
類型: 日輕
作者: 紅月シン
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7928dt/
文庫版: http://micromagazine.net/gcn/lineup/motosaikyou01/
更新日期: 2020-03-08 


劍術到了極致的男人，在作為最強的存在的龍神和戰鬥的盡頭，時結束了那個一生。
死為之際，他的胸去來的「想使用魔術一下」這個憧憬。
對那個感情，展開死鬥的龍神響應。
是那樣，向有魔術的世界的轉世這個形式。……
但是，在那個世界他――被按上無能的烙印。
如斯，以前被稱作最強的劍客，與劍神達到稱譽的少年，
暗中為那個身體一邊宿那個力量，一邊將以前的憧憬作為目標。 


1 某劍士的最後 
[第1話 某劍士的最後] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
猛地恢復意識，男子仰面朝天躺著。
 
在視線中的是廣闊無垠的清澈藍天，只要伸手就能到達的距離。
 
僅如所見那樣美麗的，晴天。
 
之所以會這樣想，是因為過度思考後的結果吧。
 
無意間男子想實際伸手試試……但是，失敗了。
 
不知為何，手臂動不了了。
 
抱有疑問，想著到底是怎麼回事——
 
『——幹得不錯，人類』
 
對突如其來的聲音投以視線過去，在那裡的是巨大的山。
 
不對，那是只能認為如此，無法想像的巨大東西。
 
然後男人看見那個，終於想起來了。
 
自己到底在做什麼……還有，為什麼會變成這樣，之類。
 
「嗯……看來是我等的勝利這樣呢」
 
『……是呢。你那邊雖然四肢沒有一個完好，但這邊正如你所看呢。毫無疑問，是你的勝利吧』
 
聲音，並不是從那巨大的東西旁邊傳來。
 
於是立馬轉向旁邊，而是從與之相比小太多的東西那傳來。
 
巨大的那個是它的身體，小太多的東西是它的頭部。
 
話雖如此那也只是相對而言，即使是那小太多的東西，也比男人要遠大太多。
 
男人一邊望著那樣的東西，一邊嘆氣著。
 
「……嘛說實話，其實並沒有勝利了這之類的實感呢。你也沒死。話說回來，在這種狀態下也能說話，到底是怎麼回事呢？」
 
『哼……孤可是龍哦？而且還是龍之中，立於頂點的存在。即使變成這樣的身姿，也不會那麼簡單的死去。而且本來孤並不是用聲帶震動跟你說著話。這種程度的事輕而易舉』
 
沒錯，這就是龍。
 
與被誇張的偽造物，和模仿而被製作了的假冒者不同。
 
真正的，現存的少數的神秘之一。
 
展翅飛空的話其雄偉令人奪目，又使人懷抱恐懼。
 
絕望與災厄，最強的象徵。
 
那蠻橫毫不講理的地方是，即使被砍下脖子也還沒有死，讓人很是能明白的東西吧。
 
「真是的……就是因為這樣才覺得超常的存在難搞。各種非常識過了頭。頭被斬了的話老實地去死不就好了」
 
『對著那樣的孤，以人之身殺了的你還好意思說嗎？非常識的話連孤也不及你呢。一般的話，別說殺孤之類的事，連想用劍傷害孤之類都是不可能的呢』
 
「嘛正因如此，我才會向你挑戰呢。為了瞭解，我的劍到底是否到底至頂。」
 
沒錯，龍是給人帶來災厄的存在，但男人並不是以那樣的理由來進行挑戰的。
 
最惡中的最惡。
 
龍中之龍。
 
不同的人也會稱呼它為龍神等，但單純地，只是想要挑戰，想要嘗試下。
 
自我鍛鍊著，持有著劍的手臂。
 
被稱為世界最強，是因為有其自負呢，還是說到底只是通稱。
 
自己，是否能到達那劍的頂峰呢。
 
懷著那份疑問，為了證明自己的戰鬥，以此展開了。
 
『然後那個結果，已經出來了。你的劍，早已達到孤等的領域。以人之身，很好地鍛鍊出來的東西』
 
「……是嗎。我，終於到達了劍之頂峰嗎」
 
『嗯……這可是孤的認可。毫無疑問，你終於達到了。正因為如此，孤才得以被殺』
 
對於那句話，感覺全部都得到回報了。
 
一昧地花費了那麼多地人生。
 
只考慮著劍的事，為了磨曆自己的手臂而追趕著。
 
在那裡並沒有後悔。
 
不可能有。
 
自己只是全力做所希望的事，並完成了。
 
後悔之類，不可能有的。
 
『然後正因如此，再說一次吧。幹得不錯，呢』
 
「……我可是把你本身殺了，這件事怎麼樣都無所謂嗎。」
 
『哼……殺了孤，說到底也只是證明自己，吧。而且正因如此，你才終於到底了那裡……只是這樣，孤也滿足了。——但』
 
說到這，突然地龍改變自身氛圍。
 
如同體現龍那種神秘一樣，如果被說是神也不由得點頭那樣的東西。
 
然後在這中，這樣說了。
 
『明明都如此滿足了，但卻什麼也不做不符孤的身份。於是，對你有一個提問。有什麼願望嗎？』
 
「……雖不懂你所說的意義？但對殺了對方的人聽取願望，是被虐狂嗎？還是說，聽後，說出只是聽下而已的惡性質？」
 
『所以說了吧，與身份相關，這樣。別看孤這樣好歹也是神啊。只有自己滿足什麼也不做說不過去啊』
 
「……即使被這麼說。到達了劍的頂峰也沒有想要的東西……而且就算有想要的也沒意義了吧。反正我，現在不久就會死去」
 
而是已確定的未來。
 
胳膊都不能動了，就是這樣的事。
 
正如字面意義，以全部的方式打倒了。
 
就這樣生命窮盡是理所當然，包含這在內男人一點也不後悔。
 
『如果你希望的話，向那個身體再次注入生命也是有可能的？嘛，看來你不願意呢』
 
「嘛，是這樣呢。既然已經實現了願望，就已經沒有什麼留戀——」
 
瞬間，腦裡只有一個想法閃過。
 
如果是留戀的話，男人就只會浮起一個想法，因此有了。
 
不過，因為男人已經沒有家人，連交朋友和戀人的事也沒有。
 
所以那，並不是對人的東西……而是曾經只記得一次的，羡慕，或憧憬。
 
———魔法。
 
那是被稱為已經在這個世界所消失的東西，想使用看看。
 
那就是男人，唯一的牽掛。
 
話雖如此，即使把這件事說出來，也是沒意義的事。
 
那確實是留戀，但男人選擇了劍之道。
 
那麼即使在這裡把生命續著活下去，也找不到那條新的道路。
 
嘛，或者說，如果轉世了的話那又是別人的事了吧……那才是，說出口才是無意義的吧。
 
所以，什麼也不需要。
 
只要把這份滿足放在心裡，悄悄地結束餘生就行。
 
想要這樣回答，但是察覺到已經連那樣的事都做不到了。
 
男人的身體，早就超過了界限。
 
什麼時候生命的燈火消失也不奇怪……那終於到來了，只是這樣的事。
 
但是龍，看過滿足的男人的臉也理解了吧。
 
這樣想著——
 
『……嗯，那就是你的願望嗎？瞭解了。以作為神的孤起誓，一定會實現的』
 
最後好像說了些什麼雖有些在意，但那之後就沒有意識了。
 
男人，這一輩子就這樣落下帷幕了。
 
 
  

2 原最強，被說才能皆無 
[第2話 原最強，被說才能皆無] by 搬運工

翻譯：黯翼羽LH
轉載自貼吧
 
 
———做了一個非常漫長的夢。
 
那是一個男人的夢。
 
握著劍，夢想著到那頂峰，一昧地朝著目標，成為了劍豪，不久就被稱為劍聖，最後之至被稱為劍神……然後到達所期望的地方，感到滿足死去。
 
就是這樣男人的夢。
 
「……嗯」
 
眺望著熟識的天花板，一邊回想著剛才所看到的夢——不，『自己前世的記憶』，索馬【ソーマ】一邊點了下頭。
 
突然地想起來了而且，從以前開始就偶爾遭受到的違和感，是因為這樣的事總算是明白了。
 
重生，或者說轉世。
 
嘛不管哪個都是同樣的意思，但要解釋在索馬身上所發生的事的話，就是那麼回事吧。
 
如果被誰所聽到了的話會被說是荒誕無稽之類的吧，但是這就是事實沒有辦法。
 
不是妄想，也不是誤會。
 
索馬確實是，轉生者那樣的存在。
 
「……嘛，不管怎樣都好」
 
不過想到這裡的時候，索馬索性放棄了那個思考。
 
理由的話，正如剛才所說。
 
那樣的事，不管怎樣都好。
 
而且本來，與其說是想起來，不如說是知道了所不知道的東西，沒有意識到的事，這麼說來，感覺就像是讓人想起來那樣的感覺。
 
只是沒有意識到，到現在為止索馬的行動和思考確實是以前世為基礎的。
 
也就是說就算是想起來了也並沒有什麼改變，正因如此不管怎樣都好。
 
而且更重要的是，今天是索馬的六歲生日。
 
自從知道今天的事後，等今天到來到底等了多久呢。
 
考慮到這點，前世的事打從心底覺得不管怎樣都好。
 
「那麼，接下來……」
 
將視線從天花板移開，向窗外看去，太陽老早就升了起來。
 
住宅裡的人也都老早起來工作了，當然母親他們也是一樣吧。
 
「……喲西」
 
像跳起那樣豎起上半身的索馬，就那樣把被子挪開，從床上下來。
 
輕伸雙腕……想著接下來要做的事，嘴角很自然地上揚。
 
「嗯……那麼，我究竟會擁有什麼技能【スキル】呢，然後又能做到怎樣的事呢……」
 
而且，這之後只要等著那個——技能鑒定結果就行，這麼想著，腳步變得輕快，離開了這個白費寬廣的房間。
 
以前世的索馬來看，這個世界就是所謂的異世界而且相當符合。
 
能這麼斷言的理由雖有好幾個……但那最實際的東西可以說是，果然是所謂的技能吧。
 
技能簡單地來說的話就是，把能被稱為才能的東西可視化。
 
雖然不知道那是否完全正確，但那確實是類似的東西……嘛，總之，只要知道那個人所擁有的技能，一眼就能明白能做什麼和擅長什麼的事。
 
話雖如此一般的話，別說是他人連自己的技能也是沒有辦法知道的。
 
基本上想知道它的話，必須要讓擁有技能鑒定的人看。
 
姑且也有使用特定的魔道具，能知道自己所擁有的技能的事，但那並不怎麼被推薦。
 
並不是說有什麼副作用之類……倒不如說相反。
 
請擁有技能鑒定的人來看的話，會產生次要的效果。
 
也就是說，技能鑒定的效果不僅對現在，也對未來有著作用。
 
簡單易懂地說的話，不僅是現在所掌握的東西，連將來學會技能的事也能做到，就是這樣的事。
 
技能被認為是將才能可視化的東西，這件事也是最主要的原因之一。
 
也就是說，請技能鑒定來看，自己現在能做什麼，將來又會做些什麼呢。
 
這是因為我也知道這點。
 
嘛，雖說是明白的事，但實際上否定這點的人很少。
 
雖然不是完全沒有，但這是這個世界的常識。最重要的是知道了它，知道了接下來自己要奮鬥的目標。
 
向自身最佳的未來，毫不浪費光陰地前進著，在大多場合都是受歡迎的。
 
只是理所當然的事，知道這點當然是越早越好。
 
嘛，這也是當然的吧。
 
比如說以劍士為目標的話，要是沒有學會為此所需的劍術技能的可能性的話，那麼之前的時間就平白浪費了。
 
如果知道這點且不以此為目標的話，就並不會覺得太早。
 
不過儘管如此，實際上接受技能鑒定，大體都是六歲以後。
 
當然這也是有理由的，那是因為在這之前未來都是不能確定的。
 
這個實際也是這樣的研究得出的結果，好像出生前到四歲左右為止是完全不同的結果。
 
大致確定是四歲前後，最遲也有五歲左右被確定，為了慎重起見被認為是六歲左右鑒定最好。
 
索馬會在六歲生日接受技能鑒定，也是因為有這樣的理由。
 
然後接受技能鑒定的事意味著，在同時大體上要確定自己將來的事。
 
選擇複數的道路充實技能的事，幾乎沒有呢。
 
不如說擁有一個兩個的人占絕大多數，如果能掌握5個的話被稱為優秀，而有兩位數的話更被稱為天才。
 
也沒有在煩惱著，倒不如說感覺一般。
 
也有這樣的事呢，因接受技能鑒定而感到不安的人也不在少數……對於索馬，當然不用說屬於高興地等待著那一方。
 
那並不是因為是轉生者而認為富有才能與眾不同，並不是這樣的事。
 
單純地，對索馬來說能學會什麼技能之類的事，而對其他的事無關緊要。
 
正確來說的話是，不管學會怎樣的技能都沒關係，應該是這樣吧。
 
正因如此，不管是怎樣的東西，都能像與己無關一樣享受。
 
那並不是放棄了將來，而是與實際，相反。
 
不管學會了怎樣的技能，將來的目標早已決定。
 
也就是說，確實能學會什麼技能，不接受技能鑒定就不知道，但也有幾個例外存在。
 
那是，被稱為基礎技能的東西。
 
劍術和槍術等的武術系技能的六種與，使用魔法所必須的魔導技能。
 
這些東西，只限於下級，在同技能中屬於最低的等級，而且大多數人都能學會。
 
實際上至少，不管哪個武術系技能和魔導技能的話，沒能學會的人非常少，上述被稱為優秀和天才的人的技能數當然不包含這些，以此為前提而學會了的人會被這麼認為是理所當然的吧。
 
嘛也就是說，可能學不會那些，之類完全不必考慮，然後索馬的目標是所謂的魔導士。
 
更進一步的說，就是使用魔法。
 
為此，不管什麼東西都會用，不管怎樣都好。
 
索馬所期待的是，單純地這天的到來，為了終於能學到的魔法而行動著——所以。
 
那是不能實現什麼的，完全沒有想到這點。
 
「……哈？」
 
呆然地聲音，在四周響起。
 
那是從索馬口中漏出的聲音，那張臉上所浮現的也是同樣的東西。
 
呆然，困惑，驚愕。
 
那全都沒有意義宛如交織那樣，懷著一種無以言表的感情……索馬，向眼前所在的母親，再次詢問了。
 
「……剛才，你說了些什麼嗎，母親大人？」
 
雖然能明白母親並不是會在這種時候開玩笑的性格，但還是想被說這是開玩笑的。
 
但是把視線偏開過一次的母親，慢慢地嘆了口氣後，筆直地向索馬投以視線了。
 
然後。
 
「……欸，那麼，再說一遍吧。技能鑒定的結果，你包含武術系技能和魔導技能在內，一個技能也沒有學會……才能皆無的事，被發現了」
 
以毅然的臉，告知了他那樣的事。
 
 
  

3 憂鬱的歎息 
[第3話 憂鬱的歎息] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
對索菲亞．諾伊蒙多【ソフィア．ノイモント】來說，兒子——索馬．諾伊蒙多【ソーマ．ノイモント】的存在是，可以被稱為天才的象徵。
 
因自身立場身份，索菲亞有機會遇到各式各樣的人。
 
其中有壞人也有好人，有凡人也有天才。
 
從公爵家的千金開始，經過魔導學院，幾多戰場的奔波……不久，或是被稱為世界最強的魔導士等。
 
但是在那過程中與所遇到的每個人相比，自己的兒子更充滿著才能。
 
那並不是因為是兒子而做的偏袒。
 
倒不如說正因為是兒子，那從出生就一直看著的事，才能察覺到那異常的才智。
 
最初意識到的是，夜晚完全不會哭泣，這樣的事，是完全偶然注意到的吧。
 
然後仔細一想，原來索馬，除了剛出生外，連一次也沒有哭過的事。
 
那個異常性，是在索菲亞的女兒，也就是養育索馬的妹妹莉娜【リナ】的時候，才清楚地認識到的。
 
莉娜與索馬不同，不分晝夜的哭了，也還有過這種情況……一歲的孩子哄著哭泣的妹妹那樣的光景，不管怎麼想都是不可能的吧。
 
而且還不止一次兩次，還是在索菲亞的手不能放開的時候頻繁發生的事……也有不久就習慣了的原因在吧，在繁忙的時候連拜託索馬的事也有發生，但是後來想想大概是有所麻痺了吧。
 
嘛不過這樣的東西，考慮到那之後的事的話就感覺很可愛。
 
在那之後，考慮到教育時的事的話。
 
基本上所謂的教育是，在接受技能鑒定前所學的普通簡單的東西。
 
根據其結果，也會有所白費功夫，但那是理所當然的事吧。
 
不過，如果說是一般性的話，就連技能鑒定後，也不一定能接受教育這樣的東西。
 
在這個世界上也有學院這種東西的存在，但那是九歲後才能去的東西，而且還需要絕不便宜的學費。
 
根據技能的不同有無受過教育也是不被過問的，但沒受過教育的人也並不稀奇。
 
所以索菲亞所說的普通，終究是對公爵家而言……與其說是這樣，不如說是貴族的普通。
 
相反考慮到是公爵家的話，不接受教育是不可能的。
 
雇傭家庭教師，然後接受學習只是很普通的事。
 
只是這樣而已，如前所述，也有可能變成做無用功的事，盡可能不變成那樣。
 
學習廣泛，淺薄，實用的知識是基本。
 
而且那也是，從五歲左右開始……發現才智的一斑的父母們，大部分偏袒的看法。
 
但是索馬，從『四歲』就開始教育了。
 
不管怎麼想都太快了，聽到了這些的全部人對自己偏袒的看法也該適可而止吧。
 
雖那麼說，但只有索菲亞自己這麼想的話，就不可能有有那樣的事了。
 
但是這麼想著的，並不是只有自己。
 
克勞斯．諾伊蒙多【クラウス．ノイモント】。
 
索菲亞的丈夫，索馬的父親，他也是這麼判斷著的。
 
結果索馬的雙親是不會改變，以為那個是所謂偏袒的看法，只是不知道克勞斯．諾伊蒙多這個人吧。
 
公平嚴格。
 
如果是知道克勞斯的人的話，就明白那個評價是絕不會摻雜私情的。
 
那樣的克勞斯……被稱為世界最強的劍士的人物，承認了那份才智。
 
那麼瑪索被認為果然是天才，那也是理所當然的事吧。
 
而且實際上索馬，也回應了索菲亞他們的期待。
 
倒不如說遠超他們所期待也不過分。
 
不管怎樣，本來學院的初等部——要花三年才學完的基礎課程，只用半年不到就學完了。
 
不管進行多少次審查，外加上武術和魔導，這種需要實技技巧的東西，也是。
 
再說是才智等等的話，已經是很蠢的事了。
 
只是，儘管如此沒有急於技能鑒定，是擔心會縮小索馬的可能性的緣故吧。
 
確實如果早點鑒定的話就能早點做出行動，但技能鑒定這種至今還有很多未搞清的事。
 
因此，如果把先前前進的道路關閉了的話，即使索菲亞他們會後悔也不會為此後悔吧。
 
正因如此，才抑止著感情的同時，等著迎來索馬的六歲。
 
———然後。
 
「……那個結果就是這個，嗎。真是的……真的是，真是的，也就是那樣啊」
 
就這樣以呆然住的臉走出房子的兒子——不，已經連這樣稱呼都無法被原諒了，一邊回想著索馬的事，索菲亞歎息著。
 
視線所注意著的是，手裡的一張紙。
 
純白而優質且高價的貨物，顯示兒子的將來，不可能惋惜。
 
即使是這一張，也能匹敵一本高價的魔導書，呢。
 
但是好不容易準備了那樣的東西，在那裡卻只寫了短短一句話。
 
——神域之器：完成完結之證。這個靈魂不會再成長。
 
那就是，索馬的技能。
 
現在與未來，全部合在一起，了。
 
劍術也好槍術也好弓術也好體術也好，連魔導也沒有，只有這樣意義不明的一個技能，這就是索馬的才能的全部。
 
雖然有著誇張的名字，但並沒有意義。
 
雖然知道存在著這樣的技能，但是沒想到索馬會擁有它……而且只有那一個。
 
想說毫無疑問搞錯了。
 
希望被說，那是假的。
 
但是對索馬進行技能鑒定的是，諾伊蒙多家專屬的技能鑒定士。
 
作為索菲亞友人的她是不會搞錯……也就是說，就是這樣的事實。
 
不，我知道了這件事。
 
正因為知道了這件事，才向索馬親自傳達了。
 
如果知道自己擁有著一個無意義的東西，總比什麼東西沒有的人，要好吧。
 
但是，即使如此……是的，儘管如此。
 
不管是什麼錯誤，都希望誰來說下。
 
索馬不是天才，這類事怎樣都好。
 
那只是單純的，索菲亞他們的睜眼瞎，只是這樣而已。
 
但是事情已經，無法如此平息了。
 
或者，如果諾伊蒙多是普通人家的話，說不定不管怎樣還能解決。
 
並不是一定要有技能才能活下去，即使沒有技能也能做的工作也有很多。
 
本來並不是所有的才能都會成為技能，也有確實不能成為技能的才能。
 
即使沒有劍術技能也能揮劍，沒有瞬間記憶，記憶裡很好的人也存在。
 
索馬的才能可以說是這樣的東西吧，這樣理解的話也是能夠接受的。
 
但是諾伊蒙多是，公爵家。
 
而且還是四大公爵家之首。
 
而且更要說的話，偏偏也還是，流著索菲亞和克勞斯的血。
 
那個長子竟然沒有才能——甚至連基礎技能都沒有學會，是不可被饒恕的存在。
 
突然，在索菲亞的腦裡，曾和索馬交談的話蘇醒。
 
那是，關於索馬將來想要做什麼而聽到的話。
 
當然，雖然不知道是否能學會所希望的技能但是——
 
———我，想要使用魔法。
 
———啊啦，那樣的話就沒問題……那麼，由我來教你好了。
 
這樣說笑的日子不會再回來。
 
想像所描述的未來也不會再來。
 
不，豈止是這樣——
 
「……哈。會變成這樣的話，這樣的血和稱號什麼的，真不想要啊……」
 
在歎息著的時候，這一切都遲了。
 
想著今後的事，索菲亞，再次吐出了重重的歎息。
 
 
  

4 原最強，進行確認 
[第4話 原最強，進行確認] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
陽光從樹縫中照射進來，索馬一個人走著。
 
周圍所存在的是，胡亂豎立著的樹木。
 
也就是所謂的森林，已經完全看不見東西，在後方本應有一個很大無謂寬廣的大宅邸。
 
那是索馬他們所住的位置，總而言之索馬現在跑到外面來了。
 
但是周圍並沒有人影，在那裡真的是只有索馬一個人。
 
沒有告訴任何人，悄悄地溜出來了，雖這是理所當然的事……但實際上，這是本不可能發生的事。
 
要問為什麼的話，索馬離開屋子到外面來，是不被允許的。
 
因為在房子外面有很多的危險，而且還沒有進行實技訓練的現狀更是不被允許的，這就是為什麼的理由。
 
但是連那樣的事也不知道的，索馬更進一步地往深處前進。
 
在房子背面所蔓延著的，是被稱為魔之森，可以說是很危險的地方，呢。
 
不過這並不是，自暴自棄。
 
本來現在所走的路，是一直所走慣了的路。
 
沒錯，今天以前也是，索馬有外出來過這個森林，而且還多次往返過。
 
輕鬆地走著，也只是因為這樣的理由。
 
雖說只是重複的往返，但並不是所謂的自暴自棄……或者說，索馬並沒有那麼做的理由。
 
嘛或許也會有吧，會那麼做的理由也只有一個——
 
「嗯……沒有才能，是嗎。……嘛，那種事不管怎樣都好呢」
 
這麼嘟噥著，立馬斬斷了所浮現的思考。
 
那並不是逞強，也不是將錯就錯。
 
而是從心底，真正的，這麼認為。
 
原本被周圍說了各種各樣的話，但那也只是多虧了前世的記憶與經驗，索馬比誰都能理解這點。
 
雖然被周圍抬舉成天才之類覺得不好，但從最開始索馬就能做到這種程度。
 
所以，沒有才能的話，從頭開始就好……即便如此索馬被母親告知沒有才能，會驚呆了的理由，只有一個。
 
那也就是說，沒有任何技能的話，說不定連魔法也不能使用。
 
沒錯，索馬想使用魔法。
 
這是誕生在這個世界，知道有魔法存在後的到至今唯一的絕對的目標。
 
本該是這樣的卻被說這是不可能的，當然會如此驚呆吧。
 
正因如此，才會失意地離開房間……但是如果是就那樣而放棄了的人的話，索馬就並不會到達那劍之頂峰。
 
因此立刻恢復了的索馬，就那樣想著有沒有什麼辦法……突然，想到了某件事。
 
會來這，是為了——驗證，所想到的那件事。
 
……嘛，老實說的話，有各種各樣的想法。
 
比如，關於如何看待這次的自己。
 
至少，不能像至今為止那樣做事。
 
其實索馬對自己家是怎樣的家，家裡又持有著怎樣的姓之類，完全不知道，只是看著房子的大小有著某種程度的想像。
 
不告訴這些，是因為有什麼理由，等有機會了才來告訴這些吧。
 
嘛從現在的情況來看，豈止如此，索馬恐怕連長子的權利也會被剝奪吧。
 
而且那大概，沒有錯。
 
從母親的態度來推測，那是太過充分的材料。
 
對索馬來說不成問題，但對母親他們來說，沒有學會任何技能這件事，應該會成為大問題吧。
 
這是這個世界特有的事，還是這個國家特有的事，或者說又是另一回事，果然還是不能明白。
 
但是那個究極地要說的話，不管怎樣都好。
 
雖然有可能會與母親的關係發生改變，這點多少能夠想到，但沒有辦法的話就算在意也沒有辦法。
 
比起那些，現在有要做的事。
 
因此放棄多餘的思考，朝與名字相反連平靜都能感覺到的地方，更深處前進了。
 
進入森林後，已走過相當長的距離了吧。
 
注視到一棵樹的索馬，朝它附近走去。
 
「嗯……要是這個的話應該可以了吧」
 
那是棵很粗，巨大的樹。
 
索馬當然不用說，就連壯點的大人一人也抱不住吧。
 
兩人……不，或許要三人才行，就是這樣粗的樹。
 
試著用手持的木棍輕敲了下，理所當然地紋絲不動。
 
想將它斬斷，即使是拿著鐵劍也不知道可不可能……不，老實說那是不可能的吧。
 
或者說有可能的是，持有著相應才能的——技能的那種東西。
 
但是那是以這個世界的常識來考慮，索馬如此嘟噥著。
 
真的是這樣嗎。
 
持有技能的人雖與擁有才能的人同義，但沒有掌握技能並不意味著沒有才能。
 
比如，即使未持有劍術技能但也能揮劍……未持有劍術技能的人，戰勝持有著劍術技能的人的記錄也有。
 
但是那只不過是，為了告誡人別驕傲自滿，稱為教訓的東西。
 
終究也只是例外聽來的事——
 
「……是例外呢還是究竟是怎麼回事呢，那也就是說，即使沒有技能也還是擁有著可能性的事」
 
即使未持有技能，也有戰勝持有者的可能性。
 
那麼到底，兩者差別是什麼。
 
即使未持有技能，又能到達何種程度呢。
 
未持有劍術技能，也能揮劍，勝過持有技能的人。
 
那麼的話……未持有魔導技能，就使不出魔法嗎。
 
這就是為此而來，進行的確認工作。
 
在眼前的是，巨樹。
 
即使有劍術技能，以索馬手裡拿著的木棍的話，別說是斬斷，恐怕連一點傷害也做不出來吧。
 
但是，同樣的技能，那也是存在著等級差的。
 
如果是它上位的話，其效率也會改變。
 
下級之上是中級，中級之上是上級，上級之上是特級。
 
等級越往上的話，揮舞同樣的武器，其結果也完全不同。
 
正因如此，如果普通不可能的話，用劍術技能的上級……不，即使是特級，那棵樹也不可能被這根木棍斬斷。
 
那麼反過來可以說，沒有技能的索馬，如果能用這根木棍把那棵樹斬斷了的話。
 
即，就算沒有技能，索馬使用魔法的可能性，也是有的，這樣的事——
 
「……呼」
 
一邊考慮著這樣的事，一邊慢慢地吐息，垂下聳拉著的手。
 
———瞬間。
 
索馬早已揮劍，踏進。
 
那是索馬前世所擅長的技之一。
 
但是同時那是，只在前世所鍛鍊的技。
 
什麼也不用考慮揮劍，那是只在前世的肉體下才能做的事。
 
在這個世界索馬，別說是最低限度的鍛鍊，甚至連被稱為劍術的鍛鍊的東西，也沒好好地去做。
 
不管頭腦能記著多少，但身體肯定跟不上吧。
 
———不過。
 
這是以常人，來說呢。
 
被稱為劍神的男人，無視著那全部常識。
 
身體該怎麼做。
 
到達頂之至的劍，這個靈魂始終記得。
 
然後索馬決定放出的那個，劍閃根本無法比擬的那個。
 
在腦裡所描繪的是，曾經所看到過的某流派的奧義。
 
自己將它汲取，磨曆到極致——
 
「——呼」
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷．見識之才：我流．模倣．斬鐵劍！！！
 
與尖銳的氣息一起揮出的手臂，在腦裡所描繪的地方停下。
 
腳的位置，和握著的木棍，都與所描繪一樣。
 
那根木棍，理所當然一樣，與揮舞之前保持這同樣形狀。
 
那個事實，如果有從旁邊看到了的人的話會感到很奇怪吧。
 
要說為何，從始動的位置考慮，在那軌道的途中有著巨大的樹幹啊。
 
不管怎麼想都會撞上去，並且折斷吧。
 
不，說起來的話，連那聲音也沒有響起……不過。
 
以索馬來看是理所當然的事，而且在他的嘴角上浮著小小地微笑。
 
「……原來如此」
 
緊接嘟噥著……以此為信號似的，聲音響起。
 
但是那，並不是從手裡的木棍。
 
而是從眼前的巨樹，傳來。
 
以此同時，巨大的樹動了。
 
從被斬裂的位置開始，滑動落下。
 
沒錯，也就是說，索馬僅用木棍，就將那巨大的樹木斬斷了。
 
但是索馬會浮現笑容，並不是那個理由。
 
那個理由是，不管幾次都會重複同樣的事。
 
「嗯，這樣的話……或許我也，能夠使用魔法呢」
 
未擁有技能的索馬，甚至將擁有技能的人都不能實現的可能，給實現了。
 
那麼的話，說不定魔法也是一樣的事吧。
 
就是這麼回事。
 
索馬想確認的，只有這樣而已。
 
那個方法就是這個，用索馬所最擅長的，來以此證明就行。
 
那幾乎是不可能一樣，有那種程度的話或許有可能，但只要有這可能性的話就足夠了。
 
「之後就是，要怎樣才能使用魔法……嘛，努力調查，試試看吧」
 
也就是說，要做的事與前世相同。
 
一昧地以那為目標。
 
僅此而已。
 
嘛，只是……現在立刻去做，好像有些勉強呢。
 
「嗯，嘛……要說當然的話也是理所當然呢」
 
傾斜的巨樹，終於落地迴響，在一旁倒著。
 
索馬望著那，點頭——感覺，視野逐漸歪斜。
 
就像是被突然切斷那樣，倒在了那裡。
 
———————————
 
聽到那個聲音的時候，少女停下來了離開的腳步。
 
不可能沒聽見……不應該聽到的聲音，反射性的肩膀跳動。
 
「欸……什麼聲音……？騙人……因為這裡可是……」
 
響起聲音也就意味著，有什麼使之發生的東西在這的事。
 
但是這裡是魔之森
 
雖說只是擅自的被命名……不，正因如此，從那邊不可能有誰過來才是。
 
特意侵犯邊境的理由之類——
 
「……嗯，難道，就是那樣嗎？那樣的話……」
 
不告知的話，這麼想的時候，才立馬想起自己的狀況。
 
如果被村裡知道了的話會發生什麼，這是不用想的事。
 
而且那是非常地，不期望的事。
 
「話說如此但也不能放著不管……不，還不知道一定會是那樣的事」
 
沒錯，也許只是偶然樹木腐爛倒下了。
 
嘛果然那只是自我方便的想法吧——
 
「……總之，先去看看，吧。就算是被發現，只要宴請了的話，總該會有辦法的吧……」
 
那大概是自暴自棄吧。
 
而且少女會來這裡，並不是有什麼目的。
 
而是因為沒有什麼目的，只能來這了。
 
被發現的話有可能會被殺，雖是這麼想的，但說不定這樣也挺好不禁這麼想了。
 
然後看開了的少女，就那樣朝聲音的方向前進……在那裡。
 
馬上發現了，被斬斷了的巨木與，在旁倒下的少年。
 
 
  

5 原最強劍士，苦於肌肉酸痛 
[第5話 原最強劍士，苦於肌肉酸痛] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「……搞砸了啊……」
 
索馬一個人在床上呻吟著。
 
在心中深刻地反省著。
 
想著到底還是失敗了。
 
嘛，索馬會這麼想並非毫無道理。
 
要說為什麼的話，他這三天一直都在床上躺著。
 
不被允許從那裡移動。
 
而且從索馬被告知毫無才能之後，偷偷地從房子裡溜出來的那天到現在為止經過的時間也是三天。
 
就是說從那天開始，索馬一直呆在床上。
 
但是這並不是懲罰。
 
沒有下床活動，這原本就是索馬本人的意思。
 
要說為什麼的話，隨便動一下全身就會感到劇烈的疼痛，想動但是動不了，也就不想動了。
 
但是這不是因為受了傷才這樣。
 
這是過度使用肌肉的代價。
 
只是單純的肌肉酸痛罷了。
 
「唔呣……但是老實說雖然因為只是肌肉酸痛就輕視了……沒想到會到這種程度真是預料之外……」
 
雖然看上去像在深刻地嘟囔著什麼，但也不是什麼大不了的事。
 
只是輕視了從前世算起隔了幾十年再次感到的肌肉酸痛。
 
只是自作自受而已。
 
不，身體不能很好的行動，只要一動激烈的肌肉酸痛感就在全身疾走。
 
但是，再怎麼說也是再現了被稱為劍神的劍技。
 
只有這種程度的後遺症，即使說是奇跡的話也不過分。
 
就算四肢中的一隻手或兩條腿被廢了也不是什麼不可思議的事。
 
也就是說，結果還是自作自受……雖然就算這麼說，但什麼也不會改變。
 
不管怎麼說先治好肌肉酸痛，即使沒到那個地步，在肌肉酸痛緩和之前什麼也做不了。
 
「……嗯？」
 
咚。
 
那麼該怎樣消磨時間，索馬正在考慮這樣的事的時候，不經意間敲門聲響了。
 
接著從門的另一面傳來了聽慣了的聲音。
 
「索馬，我是卡米拉。可以進去嗎？」
 
「嗯，沒問題」
 
然後給出了入室許可之後，門打開了。從那裡現出了一個人的身影。
 
該說是理所當然麼，那是認識的人物。
 
黑瞳黑髮。
 
晃著及腰的長髮，露出擔心的表情看著我的是索馬家的專屬技能鑒定士的卡米拉。
 
她是母親同齡的友人，年齡應該差不多快25歲多，但擁有依然讓人感覺不到這點的年輕姿態。
 
……不，這點應該改正一下嗎？
 
說是年輕，不如說是幼小。
 
要說為什麼的話，身高是異常的矮。
 
不管怎樣還是比索馬更高，但是被問到兩人年齡相差多少時，毫無疑問人們會給出一位數，而且說不準會報出一位數前半的數值。
 
至少可以肯定的說，一眼可以看穿她是成年女性這個事實的人是不存在的吧。
 
話說回來，媽媽也是異樣的年輕……到底這是這個世界正常的現象，還是只有她們是特別的呢？
 
「呋呣……再怎麼說例子太少了得不出結論啊」
 
「嗯？你剛剛說了什麼嗎？」
 
「不，只是為了消磨時間脫口而出的胡話，沒有在意的必要」
 
「哈……嘛，無所謂呐」
 
這麼說了之後聳了聳肩，作為代替一直凝視著我。
 
數秒左右，在繼續探索著什麼之後，歎了一小口氣。
 
「總之，你的臉色好像很好啊。有什麼問題嗎？」
 
「是呢……肌肉酸痛也不是一天兩天了，如果硬要說有什麼問題的話，就是太閑了呢」
 
「那是……對不起，我想不出什麼消遣方法啊。就算只是看書，現在的你都很困難」
 
「嘛，只是說說罷了，沒有必要在意。就這樣每天來探望我就足夠了」
 
那樣說了的瞬間，卡米拉的臉陰了下去。那是因為察覺到了言語之上的意思。
 
母親的索菲亞，第一天以後就再也沒有露過臉。
 
不過，為了不誤會預先說明，索馬自己沒有這個意思。
 
完全就是原話的意思，並無其他含義。
 
索馬在說完之後看見卡米拉的表情才反應過來還能被理解成那樣。
 
但是話說回來在這裡做出多餘的解釋會變得更加讓人懷疑。
 
因此索馬故意不再觸碰那個話題而換了一個。
 
「呋呣……是那樣呢。難得都來了，就出個課題，這樣的話如何？」
 
「課題……？」
 
「嗯，那樣更像是家庭教師呢」
 
家庭教師。
 
如字面的意思一樣，也就是說卡米拉是索馬的家庭教師。
 
但是如前所述，卡米拉本來是專屬的技能鑒定士。
 
追加做家庭教師的理由在各種各樣的意義上都不存在，但是現實卻相反。
 
變成這樣的理由就在三天之前。
 
是的，以那一天為界，不知為何變成了這樣。
 
索馬被其他的家庭教師全部拒絕是可以理解的。
 
因為索馬已經沒有那個價值了。
 
這是作為一個家系的判斷，跟個人的想法沒有關係。
 
索馬不知道自己的家系是怎樣的存在，但是包含學到現在的知識，這種程度的事已經知道了。
 
正因為如此，才更加不明所以。
 
為何卡米拉會成為家庭教師。
 
而且，是作為技能鑒定師的她。
 
索馬被單方面告知了，理由也不可能明白……不過，說直白點，這種事已經無所謂了。
 
「確實是那樣……其實還沒有確認索馬的學習進度呢……所以，就算跟我說出個課題，我也不知道怎麼辦呢……」
 
「不，沒必要再確認了。本來我感興趣的只是魔法的事情而已，但我連一個魔法都沒有被教過啊」
 
是的，因為索馬只專注那一點，其他的小事怎麼樣都可以。
 
正因為如此，就算變成現在這樣，也成功地再現了前世的劍技。
 
「魔法，呢……但是那是——」
 
「真的什麼都可以哦？我渴求任何關於魔法的知識」
 
卡米拉想說的事情，我已經預料到了。
 
正因為如此，不讓她說白。
 
這種事情才是怎麼樣都無所謂。
 
沒有技能就記不住嗎？
 
這樣就放棄是不可能的事。
 
因為我沒有技能所以不可能，這是誰決定的呢？
 
那是不可能的這件事，誰也沒能證實它。
 
要說為什麼的話，就算有技能也辦不到的事，索馬卻辦到了。
 
因為連下級的劍術技能都沒有，卻只用棍子就將巨木斬斷。
 
那麼……即使沒有技能去使用魔法的話，就算只會一個，不也是可能的嗎？
 
就是這麼回事。
 
可是索馬不會一一說出這種事。
 
因為沒有必要。
 
只要自己知道的話就好了，然後只要一昧地努力朝目標前進就行了。
 
因為察覺到了那樣的索馬的強烈感情麼。
 
卡米拉在那之上什麼都不說，放棄了似的露出了苦笑。
 
「……我知道了。那麼，像家庭教師一樣，提出關於魔法的課題吧」
 
「噢噢——！」
 
「但是，我也不太擅長魔法。因為調查一下是必要的，所以課題就明天再出吧」
 
「嗯，我明白了……真期待明天呢」
 
那是理所當然的，是出於真心的言語。
 
總之終於能夠接觸到關於魔法的知識。
 
不可能不開心吧。
 
到底會出什麼樣的課題，從那裡能知道些什麼呢。
 
想著這些事，索馬的嘴角自然地浮現了笑容。
 
 
  

6 家庭教師的懊悔 
[第6話 家庭教師的懊悔] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
一邊俯視著露出開心笑容的少年，卡米拉．亨涅菲魯多【カミラ．ヘンネフェルト】一邊小聲歎息著。
 
或許不應該這麼草率的做出約定，不禁這麼想了。
 
並不是對做出有關魔法的課題沒有自信。
 
而是這種程度就退縮的話，多少會有些自責，雖說被友人的索菲亞拜託了，但也不用特地承包家庭教師之類的東西吧。
 
所以那是，有其他理由的。
 
「嘛，因為要好好地想一下，所以今天就老實呆著。還有別考慮其他多餘的事？」
 
「嗯……從最開始就是這麼打算，即使有在考慮，但我認為以這個身體將其實現也是不可能的」
 
「一般是這麼想的呢……但是一般的傢伙可是不會把自己的身體弄成這麼嚴重的肌肉酸痛啊」
 
「嗯……確實是這樣呢」
 
這是一個盲點，索馬露出了可以說是那樣表情的臉，卡米拉這次吐出了呆然的歎息。
 
那包含著兩種，意思。
 
而且那也是，與之前歎息的理由有關。
 
———本來的話。
 
剛才卡米拉所說的嚴重的肌肉酸痛……一般的話，肌肉酸痛這類事應該很快消散才是。
 
特別是對持有著武術系技能的人更是，可以說是不可能會有的事。
 
這是單純的話，那些人，根本上，如文字意思，不會有肌肉酸痛。
 
根據各種技能的效果進行最適行動的結果，過度使用肉體產生肌肉酸痛之類的事那是不可能的。
 
更進一步說的話，因為技能的效果肉體得到了強化。
 
嘛除非，做遠超技能效果外的事，還不不明白嗎。
 
比如說，舉起遠比自己還重的巨大鐵塊，之類。
 
如果做了這樣的事的話，說不定就會肌肉酸痛……但做那樣的事並不能歸納為普通的範疇吧。
 
正因如此，一般會產生肌肉酸痛那是不可能的事。
 
話雖如此，這畢竟是持有技能的情況下的話題。
 
實際上，持有武術系的技能的人並不是那麼的多。
 
大部分的人雖然可以學會，但是並不是一定要學會的東西。
 
考慮到會被魔物和盜賊這類存在襲擊的可能性的話，慎重起見學了也沒什麼損失吧……不過，如果考慮到這類的事的話，雇傭護衛的方法更切實際吧。
 
因此，除了成為士兵或進入與這方面相關的場所，一般是不會去學武術系的技能。
 
如果有做這些事情的時間的話，還不如多記些與自己職業方面相關的知識，就是這麼回事。
 
不過正因如此，偶爾也會有變得肌肉酸痛的人在。
 
比如說，從魔物的襲擊下，全力的逃跑之後。
 
基本上這個國家，由於所處地理位置和某件事的原因，幾乎沒有魔物和盜賊之類，但也並不是所有的人都打算在這個國家度完終身。
 
有去其他國家做生意的人，也有因某事而外出的人。
 
這樣的人們……就會產生肌肉酸痛。
 
嘛其中也有因單純的興趣而鍛鍊著身體的人……這麼做的人們當然會肌肉酸痛。
 
對卡米拉來說，如果做這類事的話老實地學會技能不就好了，這大概就是價值觀的差異吧。
 
這類人，所重視的並不是實用性，而是為了鍛鍊身體，這才是目的。
 
閒話到此結束。
 
總而言之，因為這些原因感到肌肉酸痛的人雖很少見，但也並完全不是沒有。
 
但是那也只是，在常識範圍內的話題。
 
如此，渾身劇痛那樣的肌肉酸痛之類，卡米拉聽都沒聽過。
 
「話說回來，說起肌肉酸痛，你究竟是做了怎樣的事？會變成這樣，我想應該是相當亂來了吧」
 
「嗯……不，並不是什麼大不了的事。只不過，做了些我認為是必要的事」
 
「必要的事，話說……」
 
那大概，是真的吧。
 
至少，索馬是這麼想的，卡米拉看到那臉算是理解了。
 
同時地，即使是問了做了什麼也不打算說吧。
 
「具體地是做了什麼？」
 
「那是秘密」
 
所以即使被這麼回答了，也在設想中。
 
與其說是，裝作偶然想起的風格而撒了謊。
 
不如說其實是一直在計量著那個時機。
 
嘛以結果來說，無論哪一個都偏離了預想——
 
「即使我是你的家庭教師，也不行嗎？」
 
「不如說正因為是家庭教師，才更加不行呢。造成如此失態的原因和事，並不是會讓人感到有趣的話題」
 
「嗯……」
 
那句話，恐怕是真心的吧。
 
但是正因如此，卡米拉突然不得不這麼想。
 
如果沒進行技能鑒定的話，這個孩子究竟又會怎樣的呢，這樣。
 
當然即使不是卡米拉來進行技能鑒定的話，也會被別的誰技能鑒定吧。
 
所以並不是這種意思……例如，索馬不是在這個家，而是在別的，作為貧窮的村子的孩子出生又會如何，想著的是這樣的事。
 
要說為什麼會這麼想，那是因為技能鑒定這類東西，其實並不是誰都能享受的。
 
那個理由很簡單，技能鑒定要花費相應的錢。
 
嘛雖然不是那麼太高額的價格，但儘管如此也不是能很輕易拿出來手的錢。
 
當然也要有相應的價值，而這也取決於人。
 
如果沒有好技能的話，就會被人認為沒有價值……實際上，大部分的人都沒有好技能。
 
只是，那個結果為了不向錯誤的道路前進，光是這樣就覺得有足夠的價值了吧，那也只是卡米拉他們，每天沒有浪費度日的人們的價值觀。
 
像貧民區的人們，這類的話，不接受技能鑒定也不稀奇。
 
然後那恐怕是，索馬最能發揮才能的環境。
 
未持有技能的人，敵不過持有技能的人。
 
這是這個世界的常識，真理之一。
 
想要顛覆它是不可能，連挑戰也只是白費功夫。
 
雖然確實存在未持有技能的人戰勝持有技能的人事例，也能作為例子。
 
但是那說到底，也不是作為肯定努力的例子。
 
那個意圖，完全相反。
 
窮極一生，鍛鍊到極致，與下級同等為止就以竭盡全力，表明完全是無意義的事了。
 
所謂下級，可以說是最低限度。
 
作為正式的士兵被認可，其下限。
 
說到底也只是獨當一面，離一流還很遠。
 
那就是，所謂下級技能的東西。
 
正因如此，接受技能鑒定的身體，徒勞的努力是不會被肯定。
 
即使想做，也會在全力以赴的情況下停下吧。
 
比如，反正學不會什麼技能，這樣。
 
但是……是的，所以，卡米拉會這麼想。
 
就算是說鍛鍊到極限為止，但那也不會伴有幾乎激痛那樣似的全身酸痛吧。
 
這樣的話，一般人是不可能那樣的。
 
不管做了怎樣的事，必定會在哪有所刹車的。
 
那麼，將其變為可能的索馬呢？
 
如果沒有阻止的人，到底能前進到何種地步呢。
 
下級，中級……或者是……？
 
想著這樣的事。
 
說起來，本來就不需要，苦惱於肌肉酸痛。
 
只要用魔法治療了的話就可以了，這也應該是必要的才是。
 
雖只是聽來的話，但索馬奔走全身的是，真的激痛。
 
而且，不用說是小孩子，就連大人也會發狂的激痛。
 
因為是醫生所說，那就是事實吧。
 
到底怎樣，才能忍耐那樣的疼痛呢。
 
事實上卡米拉，與索馬並不太熟識。
 
卡米拉雖住在這個宅子，見面的機會也有很多，但幾乎沒有說過什麼話。
 
只是從索菲亞那有所聽到過，知道些索馬相應的事。
 
但是老實說，卡米拉並不相信著那些。
 
認為是雙親的偏袒，誇張地在說著吧。
 
所以對卡米拉來說，索馬只是說話方式稍有些不可思議的少年。
 
卡米拉對索馬所擁有的印象，基本上是這三天所親眼看到的東西……因此才會，如此想。
 
真的很遺憾，這樣。
 
卡米拉是家庭教師。
 
而且，還有，被諾伊蒙多所雇傭的立場。
 
為了不讓索馬做多餘的事，只能這麼做了。
 
嘛，考慮到會變得徒勞的可能性很高的事，這是理所當然的吧——
 
「……想要見證那最後，這也只是我的任性呢」
 
真的很可惜，那麼想著，從嘴裡吐出了這樣的話語，卡米拉小聲地歎息了。
 
 
  

7 原最強，從肌肉酸痛中解放 
[第7話 原最強，從肌肉酸痛中解放] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「我輩復活！」
 
站在床上的索馬這麼叫著說道。
 
從那天算起已有七日。
 
經過一周以後，終於從肌肉酸痛中解放了。
 
嘛，嚴密的說，雖然肌肉還會痛，但是不會激烈疼痛到無法行動。
 
那麼說是解放了也沒有問題了，就是這麼回事。
 
事實上，索馬打算今天開始行動，沒有任何問題。
 
「那麼就開始行動吧」
 
話又說回來，就算說了開始活動，實際上說到現在索馬能幹的事，也就只有問別人問題罷了。
 
因為在這個家裡所有索馬可以讀的書已經全部讀完，除此之外就沒有別的事可幹。
 
然後那個符合標準的人在現在只有一個。但是考慮到太陽才剛剛升起，離學習時間還早得很。
 
那麼這樣的話——
 
「姑且在這之前先去完成每天的日常任務吧」
 
考慮到已經睡了整整一個星期，身體已經相當遲鈍了，為了確認身體狀況正好合適。
 
這麼自言自語確認後，索馬悄悄的離開了自己的房間。
 
在朝陽的照耀下，卡米拉獨自一人行走著。
 
場所是內庭，一般人很少接近的敵方，但是並不是說要做什麼壞事。
 
只是心情轉換兼代鍛鍊。
 
雖然卡米拉主要的職業的技能鑒定師，可是這是因為持有著的技能鑒定是非常稀有的技能。
 
因為非常有用，持有這個技能的人都會被國家半強制地徵用為技能鑒定師。
 
嘛，待遇好的沒話說，就算可以拒絕，拒絕的人也幾乎沒有。
 
卡米拉選擇這個職業是有著某個理由的……不管怎麼說，本來的話，卡米拉可以說是武鬥派。
 
斧術技能也沒有忘記，比起消磨閒暇時間還是鍛鍊身體來得多。
 
所謂鍛鍊，就是這麼回事。
 
然後心情轉換是因為現在卡米拉從事的另一個職業。
 
「……哦？」
 
「……哈？」
 
走過內庭就這麼踏入森林的瞬間，不意間遭遇了某個人，卡米拉發出了蠢蠢的聲音。
 
就像先前所說的一樣，因為這裡一帶是基本沒有人來的地方，因此驚訝到了……但比什麼都更驚訝的是不應該出現於此的人物。
 
「哦呀，老師，真是奇遇呐」
 
「……不，雖然確實是奇遇……為什麼你會在這裡？」
 
奇怪的遣詞方式，比自己矮一個頭的身軀。
 
不可能會看錯。
 
在那裡的是某種意義上可以說是現在卡米拉煩惱的元兇的索馬。
 
「話是這麼說，這只是為了日常任務。因為這一周都在床上度過，久違地鍛鍊一下」
 
「說是日常任務……莫非你以前來過這？我聽說索菲亞對你說過不要接近這裡……」
 
「嗯，確實是這麼說過。但是我輩不記得我點過頭，所以跟我輩沒有任何關係」
 
「你這傢伙……」
 
雖然這是歪理，但是勸說他的角色是索菲亞。
 
跟卡米拉沒有關係……不，也許有那麼一點？
 
雖然現狀是只有卡米拉一人能在這種情況下擔任這個角色——
 
「……嘛，怎樣都好。也不是像說的一樣那麼危險的地方」
 
偶爾附帶鍛鍊卡米拉在這巡視過，這幾年內一匹野獸也沒見到過。
 
沒有必要那麼在意。
 
話又說回來，原本在這世上沒有絕對安全的地方。
 
雖然索菲亞考慮了各種各樣的因素禁止了索馬的外出——
 
「呃，說起來在跟你說不要來這裡之前就說過不要離開家不是麼？」
 
「嗯，確實這麼說過但是——」
 
「並沒有點頭，麼。真是的……大概是比聽到的傳聞更勝一籌的問題兒童呢」
 
但是果然卡米拉不打算多說些什麼。
 
就像索菲亞有自己的考慮一樣，卡米拉也有自己的想法。
 
然後現在既然關於索馬的事情全扔給她的現狀下，就是說可以按照卡米拉的想法自由行動。
 
因為這樣想著，所以卡米拉只是聳了聳肩。
 
也可以說是麻煩事一堆所以不在意小事。
 
「話又說回來，房子裡的人不像我一樣隨便呢……你是怎麼跑出來的？」
 
「普通的邊躲邊藏地出來了呀」
 
「確實那裡地警備沒有嚴密到這種程度……」
 
就算這樣也沒鬆懈到可以讓6歲小孩可以邊躲邊藏地出來的地步。
 
看來關於索馬的評價需要重新評估。
 
「話說被我發現了還這樣說這麼多沒問題麼？」
 
「嘛，你是我的老師。而且……是老師的話說多點也沒什麼問題？」
 
「……呃，確實是這樣」
 
確實就是這樣。
 
但是就像卡米拉不怎麼瞭解索馬的事情一樣，索馬也不知道卡米拉的大部分的情報。
 
至少不是這麼容易就可以得出這種結論的程度。
 
該當成孩子膚淺的考慮嗎……想到這裡，卡米拉否定了這個答案。
 
毫無疑問這是由某種根據而得出的結論。
 
就算是孩子，這種事情看眼睛就知道了。
 
看來真的是要重新評價了。
 
「話又說回來，我之後想稍稍鍛鍊一下……你也一起來麼？」
 
卡米拉這樣邀請索馬的理由一部分是因為想要觀察他，另一部分是因為他右手中的棒子。
 
他不是因為好玩才拿著的，通過本能和經驗得出了這個結論。
 
就在不久之前的話，也許會覺得自己想多了……現在的話不會判斷錯誤。
 
「嗯……這樣好嗎？」
 
「嘛，我也對你所謂的日常任務有興趣呢」
 
那麼就不客氣了，看著這樣回答道的索馬，卡米拉輕輕一笑。
 
剛剛說的話都是真的想法。
 
每次和這個孩子交談都刺激著卡米拉的好奇心。
 
那是因為孩子特有的萬能感所造成的錯覺呢……或者又相反呢。
 
各種各樣的事情疊加起來，雖然對於接下家庭教師一職有些後悔……但是自己比想的還要更加享受。
 
卡米拉想著這樣的事……然後三十分鐘左右之後。
 
卡米拉一臉懵逼，倒在地上仰望藍天。
 
 
  

8 家庭教師，承認敗北 
[第8話 家庭教師，承認敗北] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
———如果直接說結論的話。
 
那是與所預想的結果不同。
 
但是那，某種意義上會這樣是理所當然的吧。
 
呆然地望著天空，誰又能預料到呢。
 
「姆……老師，不管在怎樣也太放水過了頭吧？總之輕微對戰下，雖是這麼說，但是這也太輕微過了頭」
 
將視線朝充滿著不滿的聲音處看去，在那裡的是如聲音一樣不滿的臉。
 
輕提嗓門的嘴，索馬從那邊俯視著。
 
但是最令卡米拉感到吃驚的是，那並不包含侮辱的意思，也沒有感到得意自豪的東西。
 
也就是說索馬打心底，說了如字面意思的話語。
 
但是放水之類是，毫無道理的話。
 
這是大人對小孩才會說的話。
 
在腦裡不可能不浮現出，不放水的想法。
 
雖說如此，那個結果就是這——在地面躺著，展露出難看的樣子。
 
所以，卡米拉接受了那挑釁……微笑著站起來。
 
「哈哈，呀，抱歉呢……但是索馬活動時隔許久未動的身體行麼，到現在為止肌肉酸痛也還沒治好吧？」
 
「嗯，確實是那樣……但即便如此現在也還行」
 
「是嗎……那還真是抱歉」
 
現在嘴裡說的話，並不是謊言。
 
會這麼想是事實，那也是會如此放水的最大原因之一。
 
但是帶著從容把那件事——不，是裝著從容把那件事說出，只是單純的虛榮和意氣用事。
 
「嗯那麼，這次好好地來對戰下吧」
 
「嗯，拜託了」
 
這麼說著索馬堂堂正正地擺出了，之前，看後會讓人感到欣慰的架勢。
 
但是現在不同。
 
多餘的東西全部剔除，全力凝視著。
 
是明白了，這是必要的事吧。
 
本來會變成這樣——卡米拉和索馬對戰的事，是因為卡米拉以輕鬆的心情從口裡說出了這件事。
 
想知道索馬每天所做，外加這樣多少也對肌肉恢復有些好處，因此這麼建議了。
 
說實話，只打算輕鬆玩下……但是為此，用上了武器，體格，甚至技能，那些全部都難以顛覆的差距的東西。
 
首先在武器上存在著絕對明確差。
 
卡米拉所拿著的是，超過身長的戰斧。
 
嘛雖說卡米拉的個子原本就很矮，但扣除那個差也是相當大的東西。
 
而且還相當地鋒利，能將人簡單殺死的工具。
 
相對的索馬拿著的是，像似在周邊撿到的木棒。
 
那兩個碰撞後會發生怎樣的結果，不言而喻吧。
 
然後體格如所見那樣，至於技能的話，索馬什麼也沒有，卡米拉則是斧術的上級。
 
與其說是大人與小孩的差距，不如說是大象與螞蟻的差距還更為可愛。
 
所謂上級，一流的前方，雖還未到能被稱為天才的東西的領域。
 
但即使是聚集著各種人才的學院，其最高峰，根據年齡的不同，沒有一個人持有的事也是有的。
 
就是那種等級的東西。
 
正因如此，卡米拉會盡全力地放水也是理所當然的事。
 
對放水的事只要注入全力的話——那個結果，就會這樣。
 
想著那是偶然之類，卡米拉並沒有傲慢著。
 
但是同時，有著自己的自負。
 
作為上級的技能擁有者，下次絕不會輸。
 
因為是小孩子，因為是木棍，因為肌肉酸痛而身體遲鈍，因為沒有技能。
 
將那全部忘掉，假想著索馬是與自己對等的劍士，而凝視著。
 
因此。
 
那一擊是認真的，用出了想著就算是殺死也沒關係的一擊。
 
——斧術上級．武芸百般．怪力亂神．心眼：如火如荼。
 
「——っ」
 
緊接著感覺到的是，遲鈍的反應。
 
敲斬到什麼的事，從自己手裡傳來——所以，從那地方急忙躲開。
 
「——姆」
 
與漏出聽到的聲音一起，卡米拉看到自己剛才所在地被橫掃的畫面了。
 
但是那時候已經半步向後著地，那只手把敲斬到地的戰斧拔起重新端好。
 
——斧術上級．武芸百般．怪力亂神．心眼：如火如荼。
 
連讓人吐一個呼吸的時間也沒有深入向前，尖銳的聲音響起。
 
「哈……！」
 
「——呼っ」
 
木棒與鋼之斧碰撞，為何會響起這樣的聲音，這樣的疑問一瞬間閃過，但因連續的斬擊而忘卻。
 
而且本來要說的話，從第一擊被打落到地面的時候起就滿是疑問，但是從一開始就沒有考慮多餘的事餘裕。
 
只是思考著最好的動作，嘗試，只有一味的斬擊聲在現場迴響著。
 
——斧術上級．武芸百般．怪力亂神．呐喊．亂舞：大切斷。
 
一回合，三回合，八回合……從兩位數開始，就連介入思考的餘裕也沒有了。
 
比起思考先讓，手臂揮舞起來……將那客觀看待告訴自己。
 
就這樣能夠勉勉強強地繼續下去是因為，長度的差距呢，這樣。
 
簡單的話題。
 
手臂的長度，腿的長度，武器的長度。
 
那全部，給予了卡米拉有利的條件。
 
索馬達不到的地方，卡米拉能達到，索馬要三步的地方，卡米拉只需一步。
 
並不是卑鄙這樣的話，那只是事實……然後。
 
正因為有這些，看起來才像是打得勢均力敵一樣，這就是事實。
 
這是即使想掩飾也是沒意義的。
 
因為卡米拉的本能和理性兩邊都在宣告著。
 
眼前少年的劍技，與自己同格。
 
不，豈止如此，還一點一點被拉開了。
 
更快，更準。
 
這邊的手，明顯的開始遲鈍。
 
並沒有考慮那個意義的餘裕。
 
說到底只是因幾個有利點，看上去勢均力敵。
 
全部同條件的話……不，就算只有一個填補的話——
 
「糟……！」
 
「っ……！？」
 
然後這麼說著的期間，一轉眼其中一個就被破壞了。
 
索馬做的事很簡單。
 
只是，以卡米拉的多一倍的速度行動了。
 
但是僅此這樣，腳部分的差距消除，這要這樣就足夠了。
 
「得手了……！」
 
「糟了……！」
 
只有半步，行動遲緩。
 
想要揮舞手腕，但明顯遲了——
 
「——啊」
 
瞬間，嘭，木棒從索馬的手中掉落。
 
向呆然的索馬的看去……但是呆然著的這邊也一樣。
 
被打落，被避開，被擋住，怕是來不及了。
 
不管怎樣展開都沒關係，雖然做好了準備……但是這之後會變成這樣，完全沒有想到過。
 
笨拙地強行揮空，刹不住氣勢那樣體勢崩壞，然後就這樣倒向。
 
索馬所在的前方。
 
「——姆Q」
 
「咕嘿」
 
雖從少女的口中漏出了絕不可漏出的聲音，但在這裡的只有小孩子所以安全。
 
一邊考慮著這樣的蠢話，卡米拉把目光轉向了壓著的索馬。
 
「你啊……」
 
「不，這次是我輩的失禮……很丟臉」
 
「之前手臂不自然的停下來了，那難道是肌肉酸痛嗎？」
 
「嗯，嘛，是類似的東西。因為分心了也沒什麼不一樣呢」
 
「明明還沒治好卻還這麼胡來……嘛，最先提議對戰的我也不好意思說你呢」
 
一邊說著那樣的話，卡米拉一邊悄然安心的呼氣了。
 
剛才的索馬要是沒停下的話，毫無疑問就會取勝卡米拉一手吧。
 
那在各種意義上，太不像話。
 
比如就算卡米拉自身，承認敗北。
 
但作為家庭教師來說，而且還是斧術上級技能持有者，認真對戰輸給未持有技能的人，不想顯現出這樣的身姿呢。
 
「姆……但是終於變鈍的身體開始暖和起來」
 
「是嗎，那真是太好了……但我不會再奉陪了呢」
 
「為什麼啊……！？」
 
「說過是轉換心情吧？差不多該回去了」
 
那姑且是，事實。
 
雖然是……嘛總之，只是勝了就跑。
 
「姆，勝了就跑可不好，但既然是有工作那就沒辦法了……」
 
「抱歉呢」
 
索馬明顯地滿臉不滿，是因為能明白現在卡米拉所說的工作是什麼，所以也就說不出話吧。
 
實際卡米拉所謂轉換心情，是因為索馬家庭教師糾葛的事，而且那是正確的。
 
「……下次絕對會贏的」
 
「嘛，如果有機會的話，呢」
 
儘管這麼說，但卡米拉並不打算給那樣的機會了。
 
因為知道會輸的緣故，所以不存在的。
 
就算被說沒有大人樣隨你說就好了。
 
卡米拉這以上難看之姿，並不打算讓學生看到。
 
……或者，卡米拉如果再年輕點的話，就不能明白了。
 
何謂輸了的事，自己也能重新鍛鍊提升。
 
但是對現在的卡米拉來說，並沒有那個打算。
 
在早理解自身界限的基礎上……怎樣都行。
 
索菲亞的話語，既不是偏袒也不是什麼，對這麼確定了的少年，比起競爭還有許多要教的事，不禁這麼想了。
 
「……竟然想著這樣的事，我也真是上了年紀呢」
 
「說了些什麼？」
 
「只是自言自語不要介意」
 
「是這樣啊……話說回來差不多希望能從我輩身上下來了？差不多感到重了」
 
「啊啊？……看來，首先必須得從教你如何正確的對待女性開始？」
 
「好重好重，快壞掉了……！」
 
「我沒那麼重哦……！」
 
說著那樣的話，嘴角自然放鬆。
 
到現在為止，也並不是沒有幹勁。
 
但是要說那是哪一種的話，只是欠債那樣的東西。
 
更接近義務感，所以在性格上的意義是很難相處的……看來今後這似乎是個問題。
 
這麼想著，卡米拉的嘴角，更加上揚了。
 
 
  

9 原最強，與不知名的少女再會 
[第9話 原最強，與不知名的少女再會] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
目送因工作而離去卡米拉的背影後，索馬在那個地方仰面倒下。
 
並不是累了。
 
要說是怎樣的話，只是對自己感到失望了而已。
 
最後的最後，以為得手了的瞬間，鬆懈了。
 
那是刹那的疏忽，本來的話是完全沒有問題的……但現在的索馬是離萬全還相差甚遠的狀態。
 
無論怎說，索馬還沒習慣用這個身體揮劍。
 
只是很輕揮著的程度的話暫且不提，考慮到實際對戰的可能的話，剛才的就是那第一次。
 
在對戰的過程終於開始慢慢習慣了這種程度……明明是那樣的狀態但是大意了，而且還因此輸了，很是有問題呢。
 
「雖有各種各樣的藉口，但那樣做毫無意義呢。真是的我輩還差得遠呢——你不這麼想嗎？」
 
「——っ！？」
 
這麼說的瞬間，後面的樹略微搖晃了。
 
馬上那就平息了……不過，不用說那是毫無意義的。
 
等了一會那邊也沒任何反應，看來『那邊』認為是有意義的呢——
 
「姑且先說一聲，暴露了後還想著隱藏可是無意義的哦？」
 
「……っ，為，為什麼會知道啊……？」
 
一邊這麼說著一邊從樹的背面露出臉，那是有所印象的少女。
 
赤發赤眼。
 
年齡與索馬一樣，可以說是小孩子的身姿。
 
一副很容易上當的臉，總覺得讓人有點在意的印象，但隱瞞不住不安的樣子，大體已經淡薄了。
 
露著不安那樣的表情的理由是，現在自己所說的那個吧。
 
看來作為本人的她，好像沒有注意到呢。
 
但是。
 
「嗯……要說為什麼我也很困擾呢。就是因為知道所以知道，只能這麼說呢」
 
「但，但是……剛才的人好像沒有注意到」
 
「嘛，老師……卡米拉是以為這裡誰也不會來那樣。並不太在注意著周圍吧」
 
「……你是知道我會來，所以與她不同？」
 
「正是，呢」
 
點頭，似乎接受不了那樣的視線投了過來，但那就是事實沒有辦法的事。
 
不過這個場合的事實，索馬所想的，又是某種別的意義上的事實。
 
嘛而且實際上，索馬能注意到她完全是偶然。
 
和那個卡米拉對戰的時候，最後的最後有所分心，其實是因為注意到了她。
 
只是在那裡能注意到她，果然是因為知道了她的存在了吧。
 
不知道你會來，就算是索馬也說不出這樣的話吧。
 
不管怎樣，仰面繼續著話題也很奇怪，所以索馬姑且站了起來，轉過身去，然後重新打起招呼。
 
「不管怎說，好久不見呢。正好隔了一周呢」
 
「是，是啊……好久不見」
 
「嗯。還有。雖現在才說，但那個時候真是幫大忙了」
 
那個時候，一周前，幫了大忙。
 
就如這些言詞一樣，索馬與這個少女相識……不如說，所相遇是，一周前的時候，突然倒下那時候的事。
 
然後一點也沒先考慮到會變成不能動的事的時候，真是幫了大忙。
 
具體就是借我肩膀，托那福總算是走到了後院。
 
「並，並不用特地這樣，道謝什麼的……是我擅自要這麼做的」
 
「不，對我輩有恩，實際客觀地來看也得到了幫助，那與考慮著什麼而去做沒有任何關係。對我輩來說有回禮的義務，你也有接受那個的權利。嘛因為權利在於你，即使想捨棄它也沒關係呢」
 
「……為什麼要向我道謝卻一副很偉大的樣子……？嘛，算了吧……如果是這樣的東西的話，我就收下吧」
 
「嗯，那很榮幸」
 
「……果然還是不能理解」
 
雖被投來了不服那樣的視線，但索馬只是聳聳肩膀。
 
雖有意識到自己言行總是一副看起來很偉大的樣子，但關於這點已經治不好。
 
所以只好放棄了。
 
「嘛就是這麼回事呢……嗯？這麼說起來，還沒聽過你的名字呢」
 
「那才不是這種情況……而且是沒必要的東西」
 
「因為很必要所以請教我。啊啊，順便一提我輩的名字是索馬。隨你怎麼叫都行」
 
「……總覺得果然還是讓人無法釋懷……嘛算了。但是名字……名字，呐」
 
「嗯？要是有什麼不方便的話即使用假名也行哦？」
 
「假名……那個……」
 
這次雖被投來了吃驚那樣的視線，但索馬只是覺得奇怪。
 
看來不是玩笑，而是認真的。
 
不管怎麼想都很有道理，需要的只是可以作為個人的判斷，為此才叫人名字。
 
就算那是假名，但只要被本人所認可的話，對索馬來說怎樣都好。
 
「……哈，嘛算了。到時再說吧。艾娜【アイナ】哦。這邊也隨你怎麼叫都好」
 
「嗯……那麼艾娜」
 
「突，突然直呼其名嗎！？」
 
「嗯？有什麼不好嗎？那麼要改下嗎……」
 
「並，並不是說有什麼不好。只，只是，稍微，有些吃驚而已……」
 
「沒有問題的話，那就用艾娜稱呼了」
 
「嗚，嗯……好，好，的。那，那作為代替，我對你的事，So，索馬，來稱呼哦？」
 
「嗯，我輩也沒問題」
 
「……為什麼你能如此坦然啊」
 
「嗯？你說了什麼嗎？」
 
「什，什麼也沒說啊！」
 
臉頰略微染紅，叫喊著的少女的身姿，索馬再次感到奇怪了。
 
看來其內心，沸點相當的低，或者說不知道為什麼會生氣，雖想這麼說，但還是沒把它說出來。
 
索馬偶爾也，還是能分清的時機的。
 
「嘛不管怎樣，艾娜」
 
「什，什麼啊……？」
 
「嗯……？為什麼臉頰如此紅，難道說感冒了？那樣的話趕快回去休息啊。感冒最開始可是關鍵」
 
「好了趕快進入正題吧！」
 
「姆嗚……為什麼要對我輩發火？不明白……」
 
嘛反過來說，偶爾也還是有不能分清的事。
 
不管怎麼說。
 
「嘛反正就是這樣，如果有什麼困難的話向我輩來說就好了」
 
「……雖不知道為何要說這些的原因，但到底怎麼回事呢，彷彿也完全不知道？」
 
「嗯？有什麼難以理解的地方嗎？只是單純地，想還清被幫助了的恩情，雖只是這麼說」
 
「請從開始就這樣說啊……所以有說過吧那只是我擅自要做的事，恩什麼之類不需要」
 
「嗯，所以我輩也只是擅自地認為成恩情，然後在那個到來的時候只是擅自地幫忙。所以不必在意？」
 
「……什麼啊那是」
 
噗嗤一聲，突然從少女嘴邊露出了笑容。
 
那雖是因驚愕而產生的笑容，但笑容就是笑容啊。
 
然後索馬與少女——艾娜相遇之後，第一次看到她笑容。
 
「嗯……」
 
「什，什麼啊……？」
 
「不，從最初見面的時候就在想……果然笑容很適合你呢，這樣」
 
「……是嗎？」
 
「用更簡單易懂的話來說的話，笑容很可愛，這樣的事」
 
「哇，不用這樣特意改口重說啊！話說回來什麼可愛啊！？」
 
「嗯……是說可愛的定義嗎？將那簡單說明也很困難呢……」
 
「不是說這樣的啊……っ！」
 
不是先前所能比擬的滿臉通紅，驚慌失措，對於慌張的艾娜之姿，索馬第三次覺得奇怪了。
 
對索馬來說只是說了真的這麼認為的事，不知為何對方會慌亂著，真的是不明白呢。
 
「到，到底在企圖著什麼啊……就，就算這麼捧我，也沒什麼可得到的哦？」
 
「捧，嗎……？只是說出事實並不是捧那樣的感覺——」
 
「知，知道了！因為知道了，所以這個話題在以上禁止！」
 
「嗯……雖不是很懂，但明白了」
 
雖不是很理解，儘管如此，但還是在點了頭的少年，與滿臉通紅，反覆氣喘吁吁的少女。
 
從旁觀者來看會想那是什麼呀，然後展開各種想像的畫面，嘛不管怎樣，索馬再次點頭了。
 
「如果發生了什麼只要向我輩說的話就會去幫忙，即使不說也會去幫忙，只要記住這點就行了。不過說到底，我輩能做到的事範圍也是有限的」
 
然後依舊以一副很偉大，那樣的樣子告知，少女像是明白了一樣點頭，並且嘴角，再次稍微上揚。
 
 
  

10 原最強，接受家庭教師的授課 
[第10話 原最強，接受家庭教師的授課] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
「——因此，那裡就被稱為魔之森了，就是這樣」
 
白費寬廣的房間裡，卡米拉的聲音在迴響著。
 
索馬一邊如此聽著，一邊嗯嗯的點頭。
 
在自己的房間裡，這個地方只有著兩人。
 
卡米拉作為家庭教師而來，正在進行第一次的授課。
 
時間的話是，從森林和卡米拉進行對戰——與艾娜再會後，大約兩小時後的事。
 
並不是說在做著什麼。
 
那之後與艾娜很快分別，就回來了，不過卡米拉到準備完成為止卻還是花了如此長的時間。
 
嘛雖然本來就沒決定具體時間，只從被教的立場來考慮的話，索馬是不會抱怨的。
 
有關餘下的時間，索馬因肌肉酸痛身體動彈不得的期間，留下了作為課題而被給予的東西，果然能很好地完成。
 
不管怎樣就這樣開始上課了……如果說意外的話會有些失禮吧，但意外地容易理解，這是真心話。
 
不久前還進行過對戰，本人也說過自己本來是武鬥派之類，但仔細想想的話原本她職業是技能鑒定士呢。
 
如果真的只是那種肌肉笨蛋的話不認為能這麼快做到，看來本人真是完美地把自己認識相反了呢。
 
閒話到此結束。
 
「嗯……原來如此」
 
現在所思考的，當然是剛才說聽到的話題。
 
即，後院前的森林，為什麼會被稱為魔之森，這樣的話題——
 
「因為相當於魔族所居住的區域的邊界，因此是魔之森，這樣嗎……」
 
「嘛，以前有發生魔族徘徊的事，配合這件事，所以就這麼叫了，不過別說這幾年以十年為單位都沒見過其身姿了呢」
 
「嗯……順便問下，你知道那個理由嗎？」
 
「嗯？嘛，大概是吧」
 
「可以聽嗎？」
 
「並沒什麼問題，只是很簡單的事哦？」
 
這麼說著卡米拉告訴了，確實是很簡單的事。
 
被狠狠地揍了一頓，所以就放棄從那邊侵入了，這樣。
 
原來如此如果是這樣的話，算是令人信服的理由。
 
順便一提的話，因此也明白了一件事。
 
「原來如此……我家宅邸之所以會如此徒勞愚蠢之大，就是這種理由啊」
 
「謔……？為什麼這麼說？」
 
「家的大小是，最適合展示門第的高低。然後魔族的區域能立馬到這，即是指國境。會靠近國境建造房屋的家的門第，那還用說嗎」
 
索馬到現在還不知道自己家處於何種地位，這類事完全不知道。
 
但是聽了剛才的話的話，自然某種程度上就能瞭解。
 
「邊境伯……雖不知道是不是，不過，我家門第就在那附近左右吧」
 
這樣說的話，各種各樣的就能理解了。
 
完全沒學會技能，知道沒學會技能後對索馬所做的對應也是其中之一。
 
嘛嚴格來說，從那時就開始這麼想了，儘管現在也只是那判斷的增強。
 
「謔……？」
 
然後看著高興地眯著眼睛的卡米拉，果然接近正解。
 
「這麼說來雖然還沒教過有關貴族階級的話題……但是你又是如何得知。你真的是很有意思呢……」
 
因為前世的知識，也不能這麼告知，所以聳了聳肩以表回答。
 
而且就算沒有前世的知識，也能做出某種程度的推斷吧。
 
索馬雖從卡米拉之前的家庭教師那學了各種各樣的知識，但關於那方面的完全沒有學過。
 
現階段來考慮，是有什麼意圖而遮蔽了情報更為妥當吧。
 
還是說從這裡到那裡至始至終都是，這又是別的話題了。
 
「嘛，這暫且不提……但有一個不明白的地方呢」
 
「嗯……那是？」
 
「不明白在國境附近建造房子的意義」
 
優點確實有，但不管怎麼想缺點遠超於它。
 
尤其是最危險的時刻。
 
如果是受誰指示的話，那就只感覺到惡意。
 
「啊啊，關於這個啊，本來這個房子預定不是在這裡而是在離這還要遠點的地方建造的吧？」
 
「嗯……嘛，理所當然呢」
 
「但是那樣的話，當魔族襲擊過來的時候對應就會變得很慢，所以就決定強行建在這了」
 
「……誰決定的？」
 
「你的父母」
 
「…………我家的父母是笨蛋嗎？」
 
「並沒有能否定的特別材料呢」
 
想抱頭，但那也就意味著，有如此的自信吧。
 
不……？
 
「以十年為單位都沒見過魔族的身姿，這也太自信過了頭，就是那麼回事嗎……？」
 
「不，雖然確實是笨蛋，但那確實並不是過於自信的東西。總之把魔族的罪魁禍首狠狠地揍了一頓」
 
「……這只是十年以前的故事吧？」
 
「嘛，會被允許在這樣的地方建房子的實力並不是擺設呢」
 
「呋呣……」
 
索馬如果是前世的最盛時期的話也有這種程度的自信，但不知道魔族到底有多強，所以也不好說。
 
要探討的話，果然例子也太少了。
 
這麼想的時候——
 
「那麼，話雖如此，也不知道這其中到底有多少真假，在這裡稍微說點魔族的話題吧」
 
「哦，果然是這樣呢」
 
「什麼啊，果然，你已經知道了啊？」
 
「嘛既然已經聽了這麼多的話大致就明白了。老師為什麼要用這樣的流程來說話，就是這麼回事」
 
嘛，意外簡單的話題。
 
如索馬現在所想一樣，卡米拉說某種話的時候，一定夾雜著索馬所不知道的詳細的事。
 
用現在的話來說的話，就是魔族的事。
 
那樣的話，自然會有在意的事，然後卡米拉會在下次說關於那個的話，這樣的事。
 
如果好好地繼續下去的話，話題就能一直感興趣的聽下去吧。
 
然後越是持有興趣的話就越想理解，與容易理解的事想聯繫。
 
讓人意外地容易理解，就是這樣的事。
 
「只有一小時的會話就這麼充分理解了啊」
 
「那是老師擅長講課，只是這樣而已」
 
「我覺得是你太善理解了」
 
順便一提最初所提的話是，索馬所住的這個國家的事。
 
其實那也是被遮斷的情報之一。
 
所以到此之前，索馬連這個國家在哪也不知道。
 
雖然知道大陸的中央，從最古開始就有，且現在還在的最繁榮的皇國的存在，但從那西北方看存在著自己所在的國家，今天第一次知道。
 
當然這是一個被險峻山脈所包圍的小國，但從那外出的路徑實際只有兩個，這樣。
 
嘛然後，那其中一個就是這個魔之森——與這樣的話聯繫起來了，綜上所述。
 
「那麼，我就要說有關魔族的話了……順便問下你關於魔族知道多少呢？好像並不是完全不知道的樣子」
 
「嗯，嘛多少是知道一點……但我想只是大部分人所知道的」
 
「順便問下，知道的都是哪些呢？」
 
「是這樣啊……充其量只是與人類全體敵對著的種族，這種程度左右」
 
這種程度，即使是普通的孩子也知道的事。
 
做壞事了的話就會被魔族抓走，這類威脅小孩子的話語經常被使用。
 
「原來如此啊……確實像是知道一些呢。順便一提，那是騙人的」
 
「啊啊，果然是這樣啊……」
 
對於乾脆地說著的事，索馬坦率地點了頭，相反卡米拉一副驚訝的樣子。
 
輕睜雙眼，在那裡為什麼要點頭，一副很不爽的臉。
 
「果然，話說……你明白啊？」
 
「真那麼做的話，首先最早就會滅亡吧。雖說十年以上也沒看見其姿，但從這裡攻進去的話也不是不可能的。之後嘛，親身體驗就行」
 
「親身體驗？」
 
「那裡不必在意就行」
 
「嗯……嘛，總之如你所說一樣呢。姑且不打算進攻是為了不產生多餘的戰火的理由，雖說如此……但對方真的如所說是全人類的敵對者的話就令當回事了。……順便問下，那麼你認為魔族實際上是怎様的東西呢？」
 
「是呢……嘛，因某種理由而不得不與人類敵對的人們的後裔。而且在加上，被擠壓被人所厭惡的人，這樣的人們聚集在一起，所構成的一種共同體，這類的東西呢」
 
總算把所考慮的事流利地說出來，從卡米拉那投來了，一副驚呆了一樣的視線。
 
「嗯，怎麼了嗎？」
 
「不沒什麼，對你的事大體上算理解了呢，只是這麼想了」
 
不懂意思而歪了頭，卡米拉只是聳了聳肩而已。
 
總覺得有點在意，但有回答的意思的話，就已經好好地回答了吧。
 
那麼的話這以上再問也沒有意義，就決定不在意了。
 
「嘛雖然只是這樣的事……但姑且不要在聖神教信徒們面前說哦？對那些傢伙們教義就是真理呢」
 
「明白了」
 
所謂聖神教，這個世界唯一存在的宗教。
 
嘛嚴格來說也有所分出的宗教和亞種的存在，但那不必太在意。
 
反正信徒也很有限，而且也沒什麼聯繫。
 
順便一提正如唯一所說那樣，這個世界的八成左右的人或多或少都在信仰著吧。
 
但其中能被稱為信者的人，只有一層左右吧。
 
餘下的兩層是，信仰著不能被稱為宗教程度土著的東西的人們，不包含在內的比例的只在極少數。
 
即什麼也不信的人基本沒有，也就是這麼回事吧。
 
卡米拉看來是土著系那邊，要說索馬是哪邊的話肯定也是這邊吧。
 
也有前世的關係，嚴格來說雖是不同的。
 
「那麼，雖是這樣的魔族——但是」
 
說到這裡，卡米拉突然停止話語。
 
從懷裡取出懷錶，嗯的點頭。
 
另外，懷錶雖在這個世界很難說是普通，但是在攜帶懷錶這個意義中卻可以說是最常見的東西。
 
廣受歡迎多少有些價值。
 
雖在普通地使用著，但好像是卡米拉拼命賺錢買的。
 
嘛，那個姑且不談——
 
「是怎麼了嗎？」
 
「不，我在想差不多該休息下了」
 
「我輩還完全不要緊呢？」
 
「考慮到大體病才剛好……確實還完全沒問題呢。那麼要繼續下去嗎？」
 
「倒不如說這邊才要拜託你呢」
 
因為感到很有趣，所以真的不感到累。
 
越是聽了，越是認識到還有很多如山般不知道的東西。
 
當然其中也有，本命的話題——魔法的事，包含其中。
 
但是那首先得，先聽完這些話，對再開了的話題，索馬側耳聆聽了。
 
 
  

 
11 家庭教師與贖罪 
[第11話 家庭教師與贖罪] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜卡米拉＞
 
眺望著對自己的話認真側耳聆聽的索馬，卡米拉突然露出了苦笑。
 
真的是很了不起的事，不禁這麼想了。
 
總之雖不明白索馬是否能理解，但現在對索馬所說的話並不是能對普通6歲兒童說的事。
 
特別是有關魔族的話，本來是從中等部升高等部才開始聽的內容。
 
高等部——也就是，學者和研究者或是，國家要員才被允許進入的最高學府。
 
在那裡所說的話，是大部分國民都不知道的情報。
 
與其說是機密，不如說是為了避免混亂，還有處理原本無法理解的情報……但是這個六歲兒童，一副理所當然的表情理解著，所說的話。
 
果然——
 
「……嘛，就是這麼回事吧」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「嗯不，這只是我的事不用在意。不管怎樣，確實魔族如你所說，並不是邪惡的存在。但，那個戰鬥力是確實的。不管怎說要和魔族對戰，最起碼也需要中級的技能呢」
 
一邊繼續著說明，卡米拉一邊回想著的是，從索馬的家庭教師那，接受這個擔當時候的事。
 
……不，嚴格來說，那不是正確的。
 
要說為何的話，那是因為卡米拉只是從他們那單方面被交接。
 
特別是索馬到底學了多少……有關其進度，都沒有被告知。
 
算術，一般教養，國外史，等等等等。
 
索馬雖到現在為止每科都有著不同的家庭教師，但現在那全部都變成一個人了。
 
嘛索菲亞的想法——公爵家之首早早地就知道了這事，增長起來，或者反過來說沒有萎縮，硬要說的話除了範圍外的沒教，那以外的真的是全滅了。
 
沒有什麼可教的了，這不可能吧。
 
他們可是公爵家正式所雇傭的人。
 
雖有聽到現在就這樣參與著索馬的妹妹莉娜的教育工作，但像放棄工作之類才是難以想像的吧。
 
所以卡米拉最開始，以為索馬是被人討厭了。
 
索馬的說話方式和態度因人而異，以此在意的人也會有吧，像公爵家的家庭教師之類這種人基本上自尊心很高。
 
因此想著是不是在哪裡發生了什麼衝突了。
 
但是如果是全員的話那就很奇怪了，於是接下來想著的是，自尊心雖是自尊心，應該是發生了有關別的事吧。
 
既然事情發生了那就沒有辦法，以家庭教師來看就像是在中途被說已經可以了。
 
那不就令人很惱火了嗎雖這麼認為……但是試著想了下的話，那麼就只能從這離開了吧。
 
就這麼被移交到莉娜那，但那也感覺不同。
 
然後去想著下一個可能性……但在那裡陷入僵局了。
 
想不到其他的可能性，那是因為，比起這現在不是想這些的場合。
 
像挖苦一樣，相當於高等部的參考書被留下，不管怎樣到底能學習到多少完全不知道。
 
要怎樣進行授課呢。
 
光考慮這點就已經絞盡腦汁。
 
嘛考慮著各種各樣轉換心情是有必要，然後在後院裡與索馬相遇了……而且那可以說確實是有意義的事。
 
要說為什麼的話，與索馬進行對戰後想到了最簡單的解決方法。
 
順利的轉換了心情……或者說，為什麼之前就沒想到過呢，那才是真正的最簡單的解決方法……。
 
一件很簡單的事。
 
直接向索馬，打聽授課到底進行到何種地步就行。
 
真的是，為什麼之前沒有想到呢。
 
雖有各種各樣的藉口，但既然是藉口的話說再多也沒有意義。
 
不管怎樣，就這樣告訴我了……雖各種各樣的事都趕在了一起，但那一瞬間也結束了。
 
所要準備了的高等部的東西，沒什麼。
 
真的是，從一開始就被準備好的東西。
 
那完全是被轉讓了的東西。
 
是的，索馬已經，學完了中等部全部內容。
 
那到底是多麼讓人吃驚，就不用我說吧，但同時地感覺到了他們的意圖。
 
那也就是，他們完全不告訴我進度的理由。
 
這大概就是這麼回事吧。
 
你看錯這個才能了，這就是家庭教師全員想表達的信息。
 
即使不做這麼拐彎抹角的事，明明用嘴直接傳達還更快……嘛，從某種意義來說這也是這個國家的特色吧。
 
還有，也與卡米拉是技能鑒定士的事有關吧。
 
不管怎樣。
 
「嗯……基本上可以認為魔族持有著的技能等級很高，這樣呢」
 
「啊啊。至少我國，認為魔族很強也是因為這個原因呢」
 
「……技能的等級，不，本來，對手會擁有著怎樣的技能，應該不是那麼簡單就能明白的事吧？」
 
「嘛，那是正確的。確實我們技能鑒定士要鑒定出對方所擁有的技能，必須得接觸對方的身體呢」
 
「那麼為什麼會做出那樣的判斷呢？」
 
「很單純的事。因為很強所以這麼聯想了。實際上到現在為止一次也沒有，鑒定過魔族的誰的技能。」
 
「呣唔……」
 
這就是索馬會呻吟的理由，卡米拉也能想像出來，大概也不會有錯。
 
恐怕索馬，是這麼想的。
 
那真是，過分——
 
「……從以前開始就感覺到了，這個國家是不是太過絕對重視技能了？確實技能的話簡單易懂……或者說，不止是這個國家這麼做」
 
「不，你所感覺到的是正確的。其他國家也沒什麼不同，但像這樣絕對重視著的也只是這個國家呢」
 
「嗯……這樣的話，是因為有什麼原因嗎？」
 
「嘛呐。並不是，什麼大不了的事」
 
這個國家過於偏重技能是，因為這個國家所發生的經歷。
 
原本這個國家是鄰國的一部分，但因為待遇太差而獨立出來了。
 
只是，待遇太差也是有理由的，並不太豐富的土地……不，因為是貧乏的土地，所以稅收不好。
 
也還有這個原因，即使與魔之森相鄰著，但卻並不重視著這裡。
 
甚至，還被當做抑止魔族的緩衝地而處理著。
 
知道這些後生氣切斷了關係的好幾人移居到這裡，別說趕走隨心所欲的魔族，相反還狠狠地調轉刀頭，宣佈在這裡獨立和建國。
 
移居了的一人成為了王，為了保護這個國家從最初收集各種各樣的人才開始，以技能為基準進行了。
 
「以技能為基準，是嗎……？」
 
「啊啊。到現在為止也參考著，把它當做絕對的事，而且士兵的質量確實地提高了。最低也需要擁有武術系的技能，在原所屬國家攻過來的時候，用十分之一左右的兵力將他們打回去了，這也是有名的故事。」
 
但是這之所以能成為可能，是因為被那個國家逼入絕境了。
 
雖並不想那麼做，但不被重視的話就不得不自己站起來，全住民是因為理解到了這點。
 
如果是其他國家的話，肯定會遭到市民們的強烈反對而失敗吧。
 
事實上這是正確的判斷，現在不存在追隨其他的國家。
 
「嗯……這就是這個國家會絕對重視著技能的理由啊……」
 
「不，如果只是這樣的話，就不會變成現在這樣了吧。說過了吧？也只是收集人才的基準。」
 
「……原來如此，明明是貧乏的地方，我輩卻到現在為止一次也沒這麼感受到過呢。我還一直以為那是因為是我家呢……為了擺脫現狀，不管什麼工作都以技能為基準而進行人才分配了麼」
 
「……還是驚人的理解力呢，不如說過了頭。你真的是六歲的小孩嗎？」
 
卡米拉投來了吃驚的視線，這是當然的吧。
 
然後國家很好地成功了……不，不如說成功過了頭，所以這個國家的住民們，到現在還絕對相信著自己的技能，不相信不行。
 
「原來如此……嘛，如果是這樣的話，現狀的樣子也算是能理解……」
 
「嗯？還有什麼其他疑問嗎？」
 
「不，我想，老師講得相當詳細了」
 
「……嘛，這是在國內史才有的內容，本來這個國家才建國十幾年呢。果然老了，到了忘了的年紀」
 
即使想忘也忘不了，也能這麼說。
 
「呋—呣……」
 
「什麼啊，還有什麼嗎？」
 
「不，只是單純，對我輩的現狀，更加能夠理解了」
 
「啊啊……嘛，也就是說那麼回事吧」
 
沒錯，索馬恐怕，在其他國家出生的話就完全沒有問題。
 
即使沒有覺醒任何技能，也能一直作為公爵家的長男長存。
 
但是這個國家是不被允許的。
 
這個國家的居民們是不會接受的，
 
即使是索菲亞所期望著，那也沒任何辦法。
 
而且，正因如此——
 
「……你有，對我抱怨的權利」
 
———本來，卡米拉會承包家庭教師，也是為了贖罪。
 
不，與其這麼說，不如說是索菲亞準備了這樣的機會。
 
曾經，到後來被稱為勇者，當時才只有十歲就被打亂了人生的少女。
 
無法忍受其罪孽提出了辭職的卡米拉，與被挑選成為專屬技能鑒定士一樣。
 
那並不是，打算讓索馬對自己復仇吧……但至少卡米拉，認為就算那樣也沒關係。
 
或者，在心底也是這麼期望著。
 
但是。
 
「呋呣……？抱怨，嗎？」
 
索馬所浮現的表情是，茫然自失，那樣的東西。
 
到底在說什麼完全不明白。
 
至少索馬全身，是如此說著。
 
「……不，因為沒錯吧？誰會擁有著怎樣的技能，會覺醒，那個細節不通過技能鑒定士就不知道。所以如果我撒謊了的話……說你覺醒了適當的技能的話，你的人生就不會被打亂了。所以……」
 
「不，說實話那怎樣都好？」
 
確實那個臉，好像真的是如此說著。
 
從剛才就沒有變，就這樣感到困惑。
 
是的，認真的，真心的，卡米拉的煩惱怎樣都好，如此斬斷掉了。
 
「……怎樣都好？你對自己人生的轉折點，要說這麼樣都好嗎？」
 
「嗯……這是已經說過的事，但我輩所期望的只有魔法知識……只要能使用魔法就好了呢。這麼考慮的話，因自己的時間也增加了而在高興著呢，沒有要抱怨的理由……唔，倒不如說我輩，應該更感謝老師您呢？」
 
不僅如此，在說感謝的時候，臉還變成奇怪的畫風了呢。
 
到底要露出怎樣的表情才好，卡米拉因是自己的事所以不明白……但能明白的事，只要一個。
 
不知為何，只是單純地想要笑而已。
 
「是嗎……是嗎」
 
然後，一邊無意義的點頭，卡米拉突然地想到了。
 
從最開始就是這麼打算，對戰分結果時就有足夠幹勁了。
 
看來更加地有幹勁了，這樣。
 
心裡變得輕鬆，卡米拉的嘴角輕輕上揚了。
 
 
  

12 原最強，和少女加深交流 
[第12話 原最強，和少女加深交流] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
從接受卡米拉的教學開始，一年的歲月很快的過去了。
 
最近增加了以前也涉及的多種多樣的領域的學習，那個內容和以前一樣很容易理解，所以沒有特別糾結在什麼難點上。
 
不久之前終於開始學習魔法的相關知識，就更不用說了。
 
就在昨天也聽了相關話題，然後積極地反覆提問——
 
「嘛，和以前一樣絲毫感受不到能使用魔法的氣息呢」
 
「……不是白費力氣麼」
 
呆然的嘆了一口氣的艾娜一邊聳著肩，索馬一邊繼續揮舞著手臂。
 
揮上去，甩下來……同時踏入腳步，為了和眼前做出來的想像同步。
 
別說數年了，數十年間一直重複著。
 
就算說話時也沒有一絲停滯，還不在意的繼續接著說道。
 
「確實是沒用，但是我從一開始就沒覺得這麼簡單就能使用魔法。和以往一樣，預料之內的事情罷了」
 
「預料之內，呢……就算你再怎麼明白這是無用的，沒用得出任何結果你還真能幹的下去啊……這果然是那個吧？只有繼續下去才有意義，是這麼回事麼？」
 
「……不啊？繼續這件事本身沒有任何意義啊。至少我輩不覺得在這之中有何意義存在」
 
「……呃？」
 
那是這麼意外的是麼？聽到艾娜呆然的細語，索馬連視線也沒有朝向她繼續練習。
 
大幅地橫揮手臂，深深地往前踏步——
 
「因，因為啊……現在你幹的事，因為覺得有意義所以你才每天堅持不懈地做著吧？」
 
「嗯——，為什麼你會這麼想我完全不清楚……我輩並不是為了尋求什麼意義而做的哦？」
 
索馬把這個——每天的日常任務都進行著的理由，本來就不是為了鍛鍊而做的。
 
這是沒有任何意義的行動，根本上沒有尋求任何意義。
 
索馬每天做的這個，是因為這是日常任務而做的。
 
數十年持續下來的理由是，不做的話就不知為什麼會感到噁心的程度，就這樣變成了索馬的習慣。
 
就算轉生了，這點還是沒有變。
 
並不是因為有什麼理由或意義在才做的，而是因為沒有不做的理由才繼續下去的。
 
對於索馬來說，日常任務就是這麼回事。
 
「……呐，呐。有一件事想問你，可以嗎？」
 
「如果我輩能回答的話，不介意哦？」
 
「是，是麼……那麼問題來了。果然是覺得因為得不出結果的努力和過程是沒有意義的？」
 
「為什麼說是『果然』我輩不是很明白……嗯——，嘛，沒什麼意義呢。如果要說有意義的話，那必須是伴隨著結果而來——我是這麼想的」
 
舉個例子，前世的索馬為了達到劍之頂峰，進行了必死的努力，索馬有這個自負在。
 
但是覺得這是有意義的是在達到了頂峰的時候。
 
假如沒有到達頂峰的話，索馬定會覺得這是無意義的。
 
有沒有意義，歸根結底是由結果來決定的。
 
「是，這樣麼……是這麼，回事呢。那麼，果然，我所做的事是——」
 
「原本在那裡有沒有價值所在，又是另一回事了」
 
「……呃？」
 
「為什麼擺出一副不可思議地表情呢？雖然有沒有意義是由結果決定的，但是價值是由個人決定的。那麼就算沒有意義，但是覺得是有價值的話，那麼這麼做就是有價值的」
 
「……那麼，就算你覺得可能會沒有任何意義地結束，還繼續學習魔法，是這麼回事麼？」
 
「嗯——，這就不清楚了……不，多半是不一樣的」
 
「為什麼？」
 
「因為我輩，覺得並不會無意義地結束」
 
在知道這個可能性的情況下還接著做，是這個意思的話，那麼確實是。
 
但是絕不是，索馬放棄了的情況。
 
「……就算可能性很低？」
 
「只要不是零，那麼就足夠了吧？雖然是極端論，就算是我輩瀕死之時，只要能使用魔法的話，那就滿足了」
 
「……那是什麼，你是笨蛋嗎？」
 
「不是笨蛋的話，從最初就不會接著幹下去了」
 
「……也是呢」
 
聽到的回答，不是被當成笨蛋的音調，而是包含著溫暖的，帶有同意意思的聲音。
 
那到底是何意圖……嘛，也不是什麼好追究的事。
 
「要說是哪一方的話……是這樣呢，更靠近日常任務這一方呢」
 
「日常任務？」
 
「嗯。我輩雖沒有覺得這是有意義的事，但是覺得這是有價值的」
 
「既然從一開始就沒有追求意義，那麼那裡究竟有何價值？」
 
「因為那是，只要這樣做著每日任務就能和艾娜加深關係啊」
 
「——什！？」
 
是的，雖然是每天的日常任務，但是內容不是一直都是一樣的。
 
不必說轉生之後，這一整年幾乎都是這樣一邊揮劍一邊和艾娜聊天，聊天已經成了日常任務的一部分。
 
嘛，再次相遇的那一天之後，不知何故每次在索馬做日常任務的時候顯露身姿，語言交流也一點一點地加深。雖然只是這樣而已，但是毫無疑問地成為了日常任務地一部分。
 
但是就算說是語言交流，但是聊的內容卻都是些雜談，更進一步地說當中的大半都是索馬前一天干了些什麼，只是這樣的對話。
 
關於艾娜基本只知道名字其他一概不知……但是剛剛終於，艾娜稍微展現出內心的一部分。
 
那樣的話對於索馬來說，就是一件十分有價值的事情。
 
「什，你到底說了些什麼……！？你是笨蛋嗎！？」
 
「嗯，所以我輩剛剛肯定了你的笨蛋宣言啊？」
 
「不，不是這件事……！」
 
聽到了就像著急了一樣，驚慌失措的聲音之後，索馬的嘴角自然地舒緩了。
 
這並不是因為惡趣味的緣故，而是感到終於觸摸到了她本來的樣子。
 
在這一年間，不管怎麼樣都感到兩人中隔了一道牆璧的感覺。
 
「呋呣，你展現出這樣的姿態也就是說，我輩終於入得了你的眼了，開始信賴我了，就是這麼回事吧？」
 
那不是有意識的，大概只是無意識的動作。
 
但是就是這樣才是從心底開始相信的證明。
 
「……呃，你，注意到了……？」
 
「嘛，不管我輩怎麼丟出話題你都不怎麼上鉤啊。不知為何被警戒了一事倒是很好的明白了」
 
「不知為何麼……不如說為什麼你會和不管怎麼想都很可疑的我這麼喋喋不休呢……？一般情況下應該會更警戒的吧？」
 
「呋呣？啊，莫非這也是被警戒的其中一個原因麼？」
 
原來如此，如果有著自己很可疑這種自覺的話，那麼她的對手沒有警戒就靠近的話反而會讓她覺得很可疑也說不定。
 
對方在思考著什麼呢，為了看透所以才立起牆壁，索馬理解到了。
 
「就是說如果我輩帶著一些警戒靠近你的話就能更快解開你的警戒，是這麼一回事麼？不，但是沒有那個必要卻還警戒著也很奇怪……」
 
「……沒有警戒的必要？為什麼啊！雖然自己說白也有點那啥，一眼就能明白我很可疑對吧？在一般人不會接近的森林裡突然出現幫了你，而這之後又經常出現，這不就跟我在說我自己很可疑一樣嗎？」
 
「這還真不是自己會說白的內容呢」
 
「所以這不就是在說很可疑嗎！」
 
「雖然真正的可疑人物不會自己這麼說呢……原本就跟我說的一樣啊」
 
而且真要說的話，在一般人不會接近的森林裡倒下的時候就表明了索馬是個非常可疑的人物。
 
嘛在那個時候，索馬已經沒有懷疑對方的權力了。
 
而且可疑人物是不會來幫助一個倒下的人的。
 
「……這不一定吧？通過幫助別人贏得信賴，一般情況下不是有可能的嗎？」
 
「那不叫來幫助別人，那叫賣恩情。至少這兩個的不同之處還是能簡單分辨開來的」
 
那是真實的話語。
 
對於劍士來說識人之目是和揮劍的手腕一樣最受重視的東西之一。
 
雖沒有再次登頂的想法，曾經磨練的技術不會這麼簡單的消失。
 
看透這種程度，對於索馬來說是很簡單的。
 
「是，是麼……接著呢？」
 
「呋呣？接著？是什麼意思？」
 
「……等待著我放鬆警戒，也就是說找我有什麼事吧？……嘛，也是呢。如果不是這樣，是不會每天和我這種可疑人物聊天的」
 
「不是啊，所以說雖然沒有覺得你不可疑……嘛，不能否定找你有事呢」
 
「……也是呢。嘛，反正——」
 
「嗯。嘛，也就是對你到底在煩惱些什麼感興趣，這種程度的事罷了」
 
「MAZO……什麼？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「煩惱是說……呃，為什麼？」
 
「就算你說為什麼呐我也不知道啊……」
 
誰都有一個或兩個的煩惱吧……先不說這種玩笑，只要觀察的話倒是很簡單就明白了。
 
有時隨聲附和索馬的話題的時候會看見他憂鬱的臉，比什麼都明顯的是不用每天都特意跑到這種地方來吧。
 
那麼察覺到有什麼特殊的理由也不是什麼難事。
 
「原來最初的時候我輩真的覺得你是不是有什麼企圖才來的，之後馬上明白了你是為了轉化心情之類的事情才來的」
 
「是，是麼……接著呢？……知道我的煩惱之後，你想怎麼做啊？……想要威脅我嗎？」
 
「你要怎麼想才能偏到這麼遠的地步？」
 
停下了一直動到現在的手腳，嘆了一口氣。
 
雖然也有另一邊的日常任務完成了的原因，但這不是因為空閒，而是想要認真訴說的緣故。
 
「原本一年之前不就說過了麼，『有什麼困難的話我會來幫你』，這樣。想要知道你的煩惱只不過是因為正好而已，真的就只是這麼想著罷了」
 
是的，簡單來說就是索馬想知道少女的煩惱的理由，單純且明瞭。
 
想要幫她解決煩惱，這是這樣而已。
 
「…………那是什麼啊」
 
這麼小聲輕吐之後，各種各樣的表情浮現在艾娜的臉上。
 
一言難以說清的各種各樣的混雜在一起的表情……如果非要說明白的話，那個大概是，接近哭泣的微笑的表情。
 
「……嘛，但是，是這樣呢。確實對你的警戒心已經消失了大半，而且有煩惱的事也是真的。而且，一直都是單方面的聽你講你的事呢」
 
「嗯，差不多不讓我聽到你的事的話就不公平了」
 
「……是呢」
 
這麼說完嘴角鬆懈之後，艾娜嘆了一口氣。
 
然後。
 
「實際上我呢，被大家稱作廢物」
 
開始慢慢地說起了自己的煩惱。
 
 
  

13 少女的煩惱與其解決法 
[第13話 少女的煩惱與其解決法] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
艾娜被稱為做不出來的存在，是從距現在開始稍微一年前的事，這也是有某種原因的。
 
那是對艾娜他們來說，能被視為成人儀式的東西之一。
 
嚴格來講不如說是那個前階段的東西，為了被認可為成人而要通過的儀式之一。
 
這樣的事，每年都進行幾回，不久就到成人了。
 
然後最關鍵的內容，簡單來說的話就是接受技能鑒定這樣的事。
 
「嗯……也就是說我輩，或者說，我輩們所做的是同樣的事，這樣的事嗎？」
 
「嘛，是這樣吧。類似的事，不管在哪裡都在進行著吧？」
 
或者，更久之前，還沒被分開之前就在進行了，而且現在也一直將那持續進行著，嘛這方面怎麼都好。
 
不管怎樣，艾娜接受了那個——
 
「失敗了，是這樣嗎？？」
 
「不，那本身算是成功了」
 
是的，那本身確實是成功了的。
 
——魔導特級。
 
那個技能，現階段艾娜所覺醒了的，被判明了。
 
「……原來如此」
 
「原來如此……？誒，難道說，僅剛才的話題就能明白了嗎？」
 
「嗯，也就是說是那麼回事吧？——來向我輩自誇？是來打算幹架的吧？可以，接受了！到外面去吧！」
 
「不是完全不明白嗎……！說到底還要到哪個外面去啊！？」
 
不知不覺反射性地這麼大叫了，索馬一副不知被哪裡風吹過的樣子。
 
倒不如說感到奇怪，不可思議那樣地被質問了。
 
「嗯……？難道說不是那樣嗎？」
 
「一點邊也沒沾上……！」
 
「原來如此，是這樣啊……嘛，只是開玩笑要是當真了的話反而也會很困擾」
 
「開玩笑，我說啊……！」
 
難道，你真的不想認真聽嗎。
 
一瞬間這麼想——
 
「嘛，就是那呢。並不想勉強打聽，如果感到痛苦的話在這裡停下也沒有關係。返還恩情的機會，即使不是現在也沒有關係的呢」
 
對接著的話語，肩膀自然放鬆了。
 
深吐一口氣。
 
「……你能擔心我我很高興，但沒有必要。說起原本決定了要說的，是我才對」
 
「嗯……是這樣嗎？」
 
「大體你也說了吧？不是現在，就不公平」
 
「原來如此……是這樣呢」
 
這麼說著索馬露出苦笑，那是艾娜的真心吧。
 
是的，確實不是現在的話，就太過不公平了。
 
索馬到底是為了什麼才在這一年，重複做著這樣的事雖不明白……但至少那，對艾娜來說算是救贖。
 
明明是這樣，自己卻什麼也不說的話，不禁會感到內疚——
 
「……嘛，總而言之只是我想說而已，如果你實在不想聽的話，我不說也是可以」
 
「不，如果是這樣的話，就請說給我聽聽吧。很在意也是事實呢」
 
「雖如此說，但其實也並不什麼不好的話……」
 
持有特級的技能的事被判明了。
 
對於這件事，周圍的人都很高興，歡鬧——但是那個，並沒有持續太久。
 
那是包含舉行了盛大宴會的第二天，所發現的某事。
 
「嗯……發現了什麼？」
 
「我不能使用出魔法的事，哦」
 
當明白到這點的時候，大家變得非常沮喪的樣子了。
 
翻臉不認人了而已。
 
「嘛，沒辦法的事呢。就此說明大家都是如此高興地期待著你的事。」
 
「呋—呣……？還記得自己的技能吧……？所謂不能使用出魔法，具體來說是怎樣的感覺呢？」
 
「不管什麼，都會這樣呢。比如，是呢——火焰啊」
 
把右手推出向前，編織火焰的言靈。
 
讓魔力充分地循環——
 
——魔導特級．魔王之加護．■■■■：魔法．燈火（不發）。
 
……但是果然，在那裡構造火焰的魔法，並沒有被釋放。
 
持有著技能的話，就能無條件地使用它了。
 
不需要道理，說到底在被教前就知道了。
 
那對艾娜來說也是一樣。
 
是的，艾娜現在這個時候也，要怎樣才能使出火焰的魔法的知識，是從那個技能中所得知到了。
 
現在所嘗試的是，如當然一樣的東西。
 
與特級相關的其他魔法的知識多少也能得到一些……但是不管怎麼嘗試，就是不能構造出來。
 
「那個方法沒有錯是向，城中——不，大家確認過的事，確實是這樣沒錯。一個個步驟進行確認，大家都感到奇怪。不應該做不出來，才是」
 
但是就算這麼說，做不出來的東西就是做不出來。
 
為什麼做不出來，這邊也想知道。
 
詢問了各種各樣的熟人，查找傳聞，嘗試……就算如此，被說為最簡單的一個魔法，也使用不出來。
 
「當然，調查了各種，也嘗試了各種。但是過了三天，過了一周，過了一個月。果然我，不能使用出魔法」
 
———所以。
 
因為無法忍受周圍人的目光，艾娜從那裡逃出來了。
 
對索馬沒有說，不想說的那個內容，只在心中嘟噥著。
 
那是一年前發生的，這個故事的結尾。
 
現在是偶然結識了在這個森林附近所居住的老夫婦承蒙其照顧……這個也是，不能向索馬所說的事吧。
 
說了的話，大概會發現其含義吧。
 
嘛總覺得，索馬已經注意到了似的。
 
儘管如此，自己告訴決定性的話語之類，艾娜還並沒打算這樣。
 
「嗯……有一件想要確認的事」
 
然後，這麼想著的時候，突然索馬發出了這樣的疑問了。
 
於是艾娜歪著頭，有要進行確認之類的事嗎，這麼想了。
 
那正是艾娜被稱為做不出來的經過，由來。
 
還留有疑問的餘地，哪裡——
 
「不管是誰都不知道艾娜不能使用魔法的理由。那即是，沒有找到一個可疑的地方，是這樣吧？」
 
「誒？嗯，應該是那樣……」
 
「嗯，也就是說，那是有不認為可疑的某種東西吧……或者，單純地不明白而已嗎？唔—呣……嘛，總之來斬下應該就能明白了吧？」
 
「稍等……？剛才說了什麼不安的話——」
 
話語，到最後前已發不出聲。
 
在那前所感受到是，光。
 
視野捕捉到那閃耀的瞬間，那已經通過了。
 
被斬了，毫無疑問感覺到了。
 
發生了什麼完全不知道，疼痛也沒感覺到，只知道確實是被什麼斬到了——
 
「っ，你，到底做了什麼……！？」
 
「嗯，大概這樣就沒問題了……總而言之，就是那個呢。再使用一次魔法的話，就能明白」
 
「所以…………哈」
 
在中途就放棄追查，之所以會嘆氣，是因為認為這是徒勞的。
 
明顯索馬確信著什麼一樣，只有這點能夠確定……而且也，總覺得明白了。
 
還有……是的，另一件事。
 
那就是索馬並不會做沒有意義的事，這也是能夠確信的事——
 
「嘛，我知道了。只要使用魔法就行了吧？反正也是沒有意義的」
 
逃出後的一年。
 
在那期間，艾娜其實也並不是什麼也沒做。
 
在自己能做的範圍內進行各種嘗試……儘管如此果然，還是沒有辦法。
 
所以……是的，所以。
 
「——火焰啊」
 
將手推出，嘟噥——
 
——魔導特級．魔王之加護．積土成山：魔法．燈火（暴發）。
 
只要一瞬間，手掌的前方，發光了。
 
「……欸」
 
那毫無疑問，失敗了。
 
艾娜的腦中，從特級技能所得到的知識如此宣告著。
 
那是由於魔力賦予過剩，火焰在被顯現前被術式所吹散而產生的現象。
 
是的，也就是說——
 
「嗯？剛才一瞬間就沒有火焰了嗎？」
 
和至今為止，魔法完全沒有出現那樣不同。
 
是真正的，魔法的失敗。
 
「……っ」
 
（內心）有什麼要溢出來。
 
（眼裡）有什麼要湧上來了
 
但是將那些全部壓回，張動好像在顫抖著的嘴唇，再次編織言靈。
 
那是與之前一樣……但是這次，不是因為反正不行，不是徒勞注入魔力……慎重地，適量加上——
 
「……火焰，啊」
 
像輕聲細語那樣，但是緊接著以明確的形式。
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法．燈火。
 
那是，小小的，火焰。
 
連燈都不成，勉勉強強只能做火種使用，這種程度的火焰。
 
然後
 
第一次成功了的艾娜，產生了魔法的火焰。
 
「哦，這次做的很好呢。嗯，果然被那所干擾了，是這樣吧。但是會這麼小，是因為沒有暢快地想像出來嗎……嘛比起那些現在只要高興就好。因此真是太好了呢，艾……艾娜？」
 
就那麼呆然眺望著，突然索馬焦急那樣的聲音傳來了。
 
想著會是什麼事，朝那邊投以視線看去，不知為何索馬在焦急這。
 
「怎，怎了嗎，艾娜……！？哈，難道是什麼陷阱……！？咕，糟了，我輩要怎麼做……！立馬把他斬掉……如果……能看見什麼的話……！？」
 
對愕然，驚慌著的索馬的身姿，感到奇怪……瞬間，臉頰感覺到溫暖的東西傳來了。
 
而且，原來如此，這就是原因嗎，像是其他人的事這麼想著……實際上，大體就是別人的事那樣。
 
不管怎麼想停下也停不了，反而一個接一個不停湧出。
 
明明沒做什麼——不。
 
考慮到那裡的時候，艾娜，對自己能做到的事……不，該做的事。
 
所以，艾娜……笨拙地，雖然能夠明白。
 
就以那張臉——就這麼流著淚。
 
放鬆眉梢，抬起嘴角——
 
「雖不知道做了些什麼……但你做了什麼事我是知道的。謝謝了，索馬」
 
一邊浮著微笑，一邊對索馬，說出了感謝的話語。
 
 
  

14 原最強，與妹妹許久不見的再會 
[第14話 原最強，與妹妹許久不見的再會] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
因少女的流淚而一個勁焦急，從那到現在已是三十分鐘後的事。
 
呼，真是危險呢，如此自言自語的索馬，在屋子裡的走廊走著。
 
雖是從外面回來，但他卻是光明正大地走著。
 
並沒有想要隱瞞去了外面的事的樣子，因為那是沒有必要的。
 
但是那，也並不意味著得到了可以外出的許可。
 
索馬這一年以來完全沒有變，也沒有獲得許可。
 
不如說，與原本禁止著那的母親，已經一年沒見過面了，沒有獲得許可也是理所當然的事吧。
 
那麼要說為什麼不需要隱瞞外出的話，這其中是有幾個複雜的事纏繞在一起的——
 
「——噢？」
 
「——誒っ？」
 
然後，在走廊拐角的瞬間，突然索馬遭遇到了所認識的臉。
 
性別是女人，臉上與自己相似。
 
不過個子比自己小，還有年齡也小一歲。
 
嘛直截了當的說的話，是索馬的妹妹，莉娜。
 
「哦，這不是莉娜嗎。好久不見呢？」
 
「是，是這樣呢，哥……索馬，桑」
 
但是明明索馬是投以親切感覺那樣的笑容，相對莉娜卻是以對他人那般客氣著。
 
本來視線就沒有對在一起，不如說眼睛在游離著。
 
不曾發生的是，對索馬稱呼的方法——
 
「嗯……你能精神比什麼都好，不能像以前那樣叫哥哥【兄長大人】之類嗎？」
 
「……不，那樣的是，不可能的」
 
「嗚……」
 
嘛雖然知道是不行，但果然不行呢。
 
不管怎說與莉娜最後見面，是在大約一年前。
 
還想和以前一樣是很難，這麼理解到了——
 
「……唔。是這樣呢」
 
突然想到了那裡的時候，才發現妹妹好像奇妙地疲憊著。
 
話雖如此，但在屋子裡大概不能好好的放鬆休息吧……所以，出去轉換下心情怎樣，不禁這麼想了。
 
「看起來好像有點疲憊呢，偶爾去下外面怎樣？你看，以前有次，一起溜出去的事吧？像那時候一樣，和我輩一起再次——」
 
但是。
 
「——你能關心我很高興，雖是難得的邀請，但我沒有做這樣的事的空閑時間。哥……索馬桑也是，快停止做這種沒用的事，做些更有建設性的事怎樣？那樣的話……不，什麼也沒有」
 
「嗯……？莉娜……？」
 
「……那麼，在這種地方浪費時間也很可惜，所以先告辭了」
 
只是這樣宣告著，看來莉娜是真的很忙，立馬從這個地方離開了。
 
連頭也沒回，在索馬送別的視線前方，那個拐角處消失了身影。
 
被留下來了的索馬，就那麼看著，撓了頭。
 
「唔呣……被人說了啊。只是，不能一概說是沒用啊……」
 
特別是今天，認為是有意義的。
 
而且那也是至今為止的成果，果然到此為止的事都是有意義的吧。
 
嘛那個辯解並沒有什麼別的意義，而且就算想要辯解對方早已從眼前消失。
 
「歲月的流逝是殘酷的，可以這麼說是吧……」
 
浮想起一邊說著哥哥大人哥哥大人，一邊黏在自己身後的過去的妹妹之姿，索馬聳了聳肩。
 
—————————
 
「嗯……果然我輩不知何時被討厭了，難道是這樣嗎？」
 
「即使向我說明我也沒法回答啊……那麼，到底是怎樣呢？」
 
上課時間，空閒的時候，把早上所發生的事告訴了卡米拉，卡米拉對此只是聳了肩說道。
 
實際上，除此之外沒有其他說法。
 
對於索馬的妹妹莉娜，卡米拉有幾次遇到過，也並不算親密的關係，而且和卡米拉也有一年以上沒見過面了。
 
那樣的莉娜對索馬是怎麼想的事，當然不可能明白。
 
不過，如果進行某種推測的話，這也是有可能的。
 
「比起那個，我更在意之前所說的話呢」
 
「嗯？艾娜的事嗎？」
 
「啊啊。不能使用魔法所以看了下，看見了奇怪的東西所以斬了，還是一如既往無常識過了頭」
 
「嗯……是那樣嗎？」
 
「不，至少請懷有點自覺。嘛被一年不見所遇到了的妹妹說你很閑之類，是在說你的樣子吧」
 
「嗯，雖不明白那是什麼樣子……但嘛，會很閑也是事實呢，確實如其所說呢」
 
「嗯？不，不是這種意思吧。話說，如果你算很閑的話，這個國家就只有懶惰的人了」
 
「是這樣嗎……？」
 
那果然還是說太過了吧，一邊這麼說著，一邊看著手裡的書本，對於這樣的索馬身姿，卡米拉深深歎息了。
 
不僅是高等部，還看了這之上的研究機關所進行的結果，並給出了正確的意見，不可能很閑吧。
 
確實某種意義上，把那當做打發時間的人類也是有吧……但不湊巧卡米拉，並不知道那種能稱為空閒的世界。
 
即使作為最終的，那也是沒有意義的，吧。
 
「……嘛，如果是這種意思的話，那個女孩會說這樣的話的心情也不是不明白呢」
 
不管怎說莉娜，正在為成為現任公爵家的當家而努力學習著，
 
從年齡來考慮的話，那明顯是太過，相當努力過了頭吧。
 
在那個時候，稍微一起出去轉換下心情吧，被說了這種隨便的話的話，即使想做也是不可能的吧。
 
但是那只不過是遷怒而已。
 
不管怎說，那最終取決於，莉娜自身要怎麼做。
 
嘛關於這方面的事還有一個沒向索馬傳達，那就是索馬被判斷為無能之後，其實卡米拉也對莉娜做了技能鑒定的事。
 
那是如果莉娜也是無能的話就不得不考慮之後的事，某種意義上那是理所當然的判斷……雖從結果來看那也可以說是引起了不幸吧。
 
不管怎說莉娜，何止是無能簡直是太過有能。
 
而且，還是卓越那種。
 
所以，莉娜做出判斷了。
 
不得不，做出判斷。
 
自己要成為代替哥哥的事，那全部所擅長的事，要全部理解做到。
 
然後因那恩惠，索馬的關注確實降低了。
 
比如說，索馬能自由進出的事，毫無疑問多虧了這。
 
索馬現在在這個家裡除了卡米拉外基本被當做不存在的東西，因此不會為外出而被責備。
 
這乍一看雖是很殘酷的對待，但也意味著沒有任何束縛索馬的東西。
 
或者根據不同的人也會有往壞處想的事吧，但至少索馬並沒有這樣的想法。
 
或許，正因為知道這點，索菲亞才會對索馬這麼做吧。
 
嘛不管怎樣，因此現在索馬的生活，確實是托莉娜的福。
 
話說如此，索馬雖不知道這方面的事……但是恐怕，能有所預料吧。
 
正因如此，才更加擔心著莉娜的事。
 
然後那是……大概，以為當時的莉娜，會坦率地接受吧。
 
但是並沒有這樣，是因為一年裡心境發生了變化吧……不，是被迫發生了吧。
 
成為公爵家的當家所要做的學習，是與索馬曾經所學的有所不同的。
 
那是索菲亞絕不會告訴你的一部分事情……因此，教莉娜的家庭教師數量，與索馬那時相比稍一點點增加著。
 
雖也有教帝王學的人在……但那其中的一人，據說是不怎麼好的類型的傳聞，卡米拉偶然聽到了。
 
不管怎說那傢伙，自己所教的是人類至上的事並以此感到喜悅的那種人。
 
不過如果只是這樣也就算了，這傢伙為此還妨礙著其他人。
 
不，更正確的來說是……蔑視著其他人，相對的以為站在比其他人還高的立場，能襯托自己以此感謝著對方。
 
嘛，不用說當然是卡米拉打心底討厭的傢伙。
 
而且更令人討厭的是，這個家裡，那傢伙有著蔑視目標人物的存在。
 
那目標當然不用說，就是指索馬。
 
雖不認識，但現在不在公共場合出現了的索馬，想要完全隱藏也是不可能的。
 
而且比起在房子裡工作的傭人，家庭教師方的立場更高。
 
如果被要求提供情報的話，不能拒絕。
 
那個結果會變成怎樣……恐怕不用想吧。
 
真是讓人噁心的話題。
 
順便說下，如果一直聽著那樣的話會對莉娜產生怎樣的影響，根本不用想。
 
莉娜在這個歲數雖很聰明，且還有點早熟，但終究還只是個孩子。
 
不管怎說，很容易受周圍人的影響。
 
正是知道這點索菲亞才儘量嚴格挑選了吧，但即便如此，也不可能會全部稱心如意吧。
 
然後那個帶來的壞影響，如果不知道具體是什麼的話，想要將它排除也是不可能的。
 
這裡是公爵家，對此很令人生氣，那傢伙所教的範圍是其他人所教不了的。
 
不能做些粗魯的舉動。
 
反過來說的話，具體知道是什麼的話就能排除掉了，雖現在還沒有太大的影響……那麼。
 
兄妹的關係出現了一些裂痕，而且還變成了不能公開的存在。
 
真是的——
 
「各種事，都不能稱心如意呢……」
 
一邊考慮著這樣的事，對繼續看著書的索馬，卡米拉一邊小聲嘟噥了。
 
 
  

15 魔法與技能 
[第15話 魔法與技能] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「呋呣……？這是……老師，有一個問題想問一下」
 
像這樣，索馬在這時侯發出提問。
 
「嗯？你又有什麼不明白的了嗎？還是說又理解了什麼嗎？」
 
但是相對的，卡米拉敷衍地回答道。但這是因為對於索馬的疑問，卡米拉大半都回答不上來。
 
索馬正在讀的，是之前說過的研究者用的專業讀物。
 
卡米拉雖然上過高等部，但沒有進一步深造。
 
即使被問到些什麼，也不可能回答的上來。
 
而且比什麼都麻煩的，是問題的領域。
 
索馬正在讀的是關於魔法的研究結果的報告書。
 
一年前對於魔法的知識還什麼都不清楚的索馬能讀這樣的讀物的原因，並不是因為他很努力。
 
不，雖不是否定索馬的努力，原本關於魔法的知識，在進高等部之前是幾乎學不到什麼的。
 
這麼說是因為，魔法到現在為止都是完全依存於才能，只要有才能就能使用。
 
那是不需要理論或知識的東西。
 
如果不是必要的話，那麼只有一小部分的人會去調查也是當然的。因為這個原因，現存的關於魔法的資料的大半都是研究資料。
 
結果想學到魔法的知識只能讀這種資料，這也是索馬為什麼在讀這些的原因。
 
只是因為是研究者的專業讀物，那就當然會用到各種各樣的專業術語和專業知識，要讀的話必須提前知道這些。
 
索馬能讀這些的理由是，之前已經學過了。在這種意義上果然可以說是索馬十分努力的結果。
 
索馬也不可能理所當然的一年學完高等部所有知識，所以就算現在也在繼續學習著。
 
但是索馬最感興趣的是魔法，所以變成了一半像這樣讀這些讀物並提問，剩下一半就去學習。
 
閒話結束。
 
「嗯，是問題那邊……在這裡寫著，使用魔法基本上不會失敗，想要失敗也做不到。這是真的嗎？」
 
「嘛，因為我不能使用魔法所以不能斷言，姑且就是那樣。不如說，原本這種情況並不只限於魔法」
 
「呋呣？這是什麼意思？」
 
「是呢，我覺得你可能不能很好的明白……基本上持有技能的人想要成功行使的話，就必須是比對方所持有的技能等級還要高才不會失敗」
 
極端論，如果持有特級劍術，必定可以擊中對手，就是這麼回事。
 
這沒有例外。
 
舉個例子，當對手用空間轉移逃走的時候，那麼放出的斬擊可以超越空間擊中對手。
 
因為能讓讓這種情況變成可能所以才是特級。考慮到這，也不是什麼不可思議的事。
 
「……呋呣，因為將對手的回避行動和妨礙行動全部超越所以才是更高等級，想到這點，確實不是什麼不可思議的事」
 
「不，是十分不可思議的事。只是調查這種事事研究者的工作，我們只要知道是這麼回事就足夠了」
 
「……順便問一下，失敗不了的話，就算是自己的意志也不能讓其失敗？」
 
「不是說了沒有例外麼？當然了」
 
所以基本上在較量的時候一定會和相同等級的對手進行。
 
在等級不同的情況下，等級更高的人一定會變成防禦一側，不能變成攻擊的那一方。
 
在防禦不能的情況下就不是較量而是一方蹂躪了。
 
嘛，也就是說卡米拉之前和索馬的較量是非常沒有常識的行為……但是因為卡米拉的對手是在這之上的非常識的存在所以不算。
 
「呋呣～……」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「不是，我輩不久之前就見過原本不會失敗但是卻失敗的例子啊……」
 
「啊啊……說起來你說過這樣的事啊」
 
索馬每天都做著日常任務的事是知道的，但是卡米拉除那一次就沒有同行過。
 
只是時不時在雜談中聽過那件事。
 
不久之前剛聽過這件事，所以索馬在魔之森撩著名叫艾娜的少女的事，還有索馬幹了什麼都知道。
 
嘛，索馬也不是什麼都會說，只憑概要也能推測個大概出來。
 
索馬到底是多麼規格外的存在的這件事也很清楚。
 
「……本人像是沒什麼自覺啊。話又說回來，技能不是全部這件事我原本以為自己是很明白的，但是真讓我覺得這是自己的錯覺」
 
「嗯？你說了什麼嗎？」
 
「只是自言自語罷了不必在意。比起這個，是說到原本不會失敗但卻不知為什麼失敗的話題呢。對不起，剛剛稍微撒了點謊。雖沒有例外，但特級的那群人不算在內」
 
「特級不算在內，就是說特級是例外的，這不是就有例外存在嗎？」
 
「那邊也會好好的說明的但有些困難……嘛，簡單的說，因為特級的那些人使用的是常識之外的力量所以是例外。從一開始就排除在外，連例外也不是，就是這麼回事」
 
並不是什麼艱深的話題。
 
能用劍斬裂空間的人們，理應不包含在常識之內，說的是這麼一回事。
 
「呋呣……？不對呀，只是用劍斬裂空間這種程度，稍微鑽研一下意外普通的就能做到不是嗎……？」
 
「給我重新調查一下普通這個詞的意思再給我過來。不管怎麼說就是這樣，所以只有特級的那群人才能以自己的意識讓其失敗。你見到的也是因為她是魔導特級不是嗎？」
 
「嗯～……魔力注入太多導致術式爆炸了，她是這麼說的，所以我在想這種情況是不是普遍存在的……」
 
「嘛，或者說只有魔法才可能以這種方式失敗。雖沒我沒有聽過這種事，但這可能只是這個國家的魔法研究很落後的錯也說不定。關於這個問題你也很清楚吧」
 
「嘛……是那樣呢」
 
索馬展現出一副吃了黃連的表情的原因是，所謂的魔法的研究資料的大部分實際上都不是那麼一回事。
 
要說為什麼的話，因為這些資料實際上是聖神教的布教用物品。
 
因為魔法是完全由才能所左右的東西，所以怎樣才能提高水準……不，進一步說，最初怎樣才能覺醒魔導技能都幾乎不知道怎麼做。
 
如果是劍術的話，只要一直揮劍到時候自然會覺醒，等級也會更上一層。
 
但是因為不清楚魔法的情況下該怎麼做，入了聖神教就能覺醒，像這樣的情報不時的混雜在一般情報中。
 
但是話又說回來，這也不全是胡說八道，姑且也有著認真研究所得到的結果。
 
就算是教會上層為了布教才研究的也一樣。
 
但是本來想要研究的話門檻還是很高的，當這種研究結果到處氾濫的時候，就沒有去研究的動力了也是沒辦法的事。
 
因為這樣越來越氾濫開來，正經的研究就越來越進行不下去了。
 
像這樣陷入了惡性循環，所以這個國家的魔法研究才沒有多大進步。
 
這也是索馬沒有多少有用的東西可讀的原因，所以不管索馬怎麼努力，也就自然沒有任何提高了。
 
所以索馬才一副有苦說不出的表情。
 
「只是變成這樣的話，就會懷疑為什麼那傢伙知道這種情報了……」
 
可以想到的情況是，別的國家的移住者……或者是，逃亡者。要是這樣的話，也因為她是特級技能的持有者，需要早點行動將她保護起來。
 
不過卡米拉早就不從屬於軍隊，而且特級技能的持有者也很顯眼。
 
因為索馬所做的事，艾娜能普通的使用魔法了，到時候自然有人就會擅自尋找她吧。
 
如果要說有什麼不安的話，不管怎麼樣，聽索馬的話裡說講的她可能是非法駐留者，像這樣的疑問也冒了出來……嘛，也不是什麼需要特別在意的事。
 
這邊一帶都是公爵領，但場所地位不同的地方也有，也不是什麼不常見的事。
 
在靠近魔之森這一點上，不能做到一一在意太過細小的事。
 
重要的只有一點，不讓魔族通過。
 
所以除此之外的人，只要不犯罪的話就不會遭到取締。
 
索馬的話是不會看錯對手的本質的，而且住在魔之森附近的人全是身份確定的人。
 
說到在那裡受到照顧的少女的話——
 
「……不，那麼說來——」
 
停頓了一下，卡米拉想起了某件事。
 
住在魔之森附近的人，不全是住在公爵領的人。
 
記得在魔族領域的那一側，也有幾個小村子……
 
「……不，那才是不可能的，呐」
 
「呋呣……常識之外……是常識之外呢……」
 
「啊，你也是的到底怎麼了？又想到什麼多餘的事情了嗎？」
 
「又，是什麼意思？這麼一來聽起來不就像我輩經常在想什麼多餘的事情嗎？」
 
「所以不是這麼說了嗎。幹嘛一副『什麼，這怎麼可能！？』的表情啊」
 
這是認真說的所以才性質惡劣，但是就算說了也不會怎麼樣。
 
嘛，所以才更性質惡劣。
 
「嘛，先不說這事……那麼，你又想到了什麼？」
 
「嗯，如果能做出常識之外的舉動的話，那麼教我輩魔法的事不也是可能的嗎？只是這麼想的……」
 
「啊——確實是。如果做到的話，那麼就完全是異常的非常識了……」
 
用劍斬裂空間，教沒有技能的人學會魔法。
 
到底是哪一邊更加在常識之外呢……想著這種事，卡米拉浮現出苦笑。
 
已經早有答案了。
 
不管哪邊都是常識之外，原本在想這種事情的時候就已經是沒常識了。
 
在常識的範圍內長大的卡米拉是不可能做出判斷的。
 
「嘛，無論如何試了再說。但這也是如果艾娜接受的話之後的事了」
 
「嗯，強烈拜託土下座瘋狂乞求什麼都做，絕對要嘗試一下」
 
看著這麼說道帶著一副生龍活虎表情的索馬，卡米拉小小地嘆了一口氣。
 
在那之後，果然這傢伙也是非常識的那些人的同類。對這種不是一天兩天的事情，卡米拉的苦笑進一步的加深了。
 
 
  

16 原最強，向少女乞求魔法的傳授 
[第16話 原最強，向少女乞求魔法的傳授] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「那麼，就是這樣來教我輩魔法吧……！」
 
「完全不知道你在說什麼……？」
 
索馬說出昨天忽然閃現的想法，但回答的確實困惑的聲音。
 
嘛，為了日常任務而過來，剛一碰面就說出這種話。
 
如果這還不困惑的話，不如說會比較驚訝。
 
不用說索馬也是明白自己在說什麼，過了一會兒對艾娜的反應滿足了之後，簡單的說明了情況。
 
「說是常識之外……嘛，確實特級的那群人是給人這種感覺，但距離我能使用魔法才剛過一天喲？自己不明白的部分還比較多，就算說要我教你也……」
 
「沒什麼，大概比用劍斬裂空間還要容易些」
 
「你的基準很奇怪好吧……！」
 
艾娜雖這麼大聲吼著，但對於索馬來說，用劍斬裂空間還要更簡單些，姑且這個理論是成立的。
 
基準很奇怪，說的就是這麼一回事。
 
「嘛，不管什麼事都要嘗試一下不然什麼都明白不了。嘗試一下說不定意外簡單的就能做到呢」
 
「呐，意外也就是說，你也不覺得能做到不是嗎……？」
 
「……呋咻——，呋咻——」
 
「別給我一邊吹著這麼爛的口笛還一邊看向其他方向啊……！完全蒙混不過去啊！」
 
嘛，實際上不是不覺得能做到，正確說是不期望能做到才對。
 
確實想變得能使用魔法。
 
但雖然是自己想到的，通過這種方法學會的話，不知怎麼會覺得有些殘念。
 
會讓人覺得至今的努力到打算啥，就是這麼回事。
 
不過不管那些，果然能使用魔法的話絕對會從心底感到喜悅。
 
「嘛，這就是那個呢。這姑且是讓你還昨天的恩情，以此名目拜託你了」
 
「昨天的恩情……？……嘛，確實是，那毫無疑問是被給予了恩情……」
 
「嗯，我輩原本想讓昨天的恩情和一年前你救了我的恩情相互抵消，但是那樣的話就太不合算了」
 
「…………確實是，這樣呢。和你對我所做的事比起來，一年前的那件事確實有點微不足道了——」
 
「和救了我的命相比，以昨天那種程度的恩情互相抵消的話有些太輕了」
 
「呃，是那意思……！？」
 
艾娜不知為何一副驚到了的表情，但對索馬來說為什麼驚到了完全不明白似的歪了歪頭。
 
因為是那樣的吧。
 
要說索馬昨天幹了什麼，和日常任務相比，只是多揮了一次木棒。
 
讓其和救命之恩相等同也未必太過厚顏無恥了。
 
「說，只是麼……對我來說那是比什麼都重要……不如說，救了你的命是怎麼一回事？」
 
「就是原文的意思啊？如果你就那麼放著不管的話，就算是我輩也會有點危險的」
 
完全沒有力氣剩下，更何況是那種情況。
 
場所也是那樣，運氣不好的話碰不到任何人，就那麼被當成失蹤了的可能性也是有的。
 
雖然是距離索馬得到現在的待遇一段時間之後的事，但是變成這樣的情況也不是不可能。
 
這樣考慮的話，說是救命恩人，也不是什麼太過誇張的事。
 
「不管我怎麼想都覺得太誇張了……哈～，嘛無所謂了。就算在這裡爭論，估計你也不會後退一步」
 
「嗯，你很明白不是嗎」
 
「一年的時間幾乎每天都見面的話，就算討厭也會明白喲」
 
「呣……你很討厭我嗎？但那樣的話並不會勉強你來……」
 
「言，言語的措辭罷了……！？」
 
像這樣開著玩笑，變成不管怎樣先試一下再說。
 
雖這麼說但是不明白的地方比較多，這點是事實，姑且和艾娜一樣先試一試——
 
「嗯，推出右手，準備好……接下來呢？」
 
「呃，向右手注入魔力的同時詠唱——」
 
「等一下」
 
「呃，怎麼了？」
 
「在該怎麼注入魔力之前，根本上魔力到底是什麼？」
 
「……欸？」
 
兩人發覺在各種方面的認知不一樣這件事並沒有花費多少時間。
 
「就算你問魔力是什麼……老實說，魔力就是魔力，難道還是其他什麼東西嗎？」
 
「嗯～，但是一次都沒感受到它的存在啊……不，那麼索性不管魔力接著進行下去如何？」
 
「呃，什麼意思？不注入魔力的話，是沒法使用魔法的喲？」
 
「嗯，問題在這裡呢。將使用魔法的一系列流程用劍術的例子講解如何？那樣的話我輩大概就能沒有障礙的理解了」
 
「就算你能理解但是首先我得講得出那樣的說明啊……！」
 
原本艾娜就是感覺派而不是理論派。
 
在這之後艾娜也嘗試著說明，但就像擬聲交錯一樣索馬完全理解不了。
 
不如說，索馬也是感覺派。
 
如果兩人共有感覺的話反而簡單，但是不管怎麼說在各種方面的認知不一樣。
 
沒花多少時間兩人就判斷這是沒用的。
 
但是索馬並不會那麼容易就放棄。
 
正在煩惱還有沒有其他方法的時候——
 
「原本來說就是因為理解不了所以感受不到，這個可能性很高……那麼就是說，做出肯定能理解魔力的事情的話，就有可能……？」
 
「……稍等一下，不知怎麼有股不好的預感，你在想些什麼？」
 
「沒有啦，我輩只是在想如果被魔法狠狠的打中的話不就能理解了嗎？」
 
「哈……！？」
 
「不，那不正確呢。現在因為我輩最得意的是劍術，試著斬斷魔法的話不就能明白點什麼嗎？」
 
「哈……！？」
 
就算訂正了自己的發言，果然艾娜還是驚到了。
 
不如說，這傢伙在說什麼啊，這樣的感覺。艾娜用看著什麼不可置信的東西眼神看著索馬。
 
但是索馬不明白為什麼會被這種眼神看著，只是歪了歪頭。
 
「呋呣……是這麼驚訝的事嘛？」
 
「驚了，不如說是，呆了……認真的嗎？」
 
「當然啊」
 
點了點頭之後，艾娜嘆了一口氣。
 
在那之後，一直盯著這邊。
 
「……反正說什麼你也不會放棄吧？」
 
「當然了」
 
「是麼……那麼在這之上我也不準備多說什麼了。讓你吃點苦頭你就明白了」
 
雖不明白這句話是什麼意思，但在問之前艾娜就走向了遠處。
 
看見艾娜就這麼準備釋放魔法，索馬也做好準備。
 
然後。
 
「——火炎啊，遵我之意，顯我之力，燃盡眼前所有一切障礙吧」
 
和昨天見到的魔法不一樣，一眼就明白了。
 
詠唱的內容就明顯不一樣，更何況艾娜不是單手而是雙手向前推出。
 
雖然我輩不知道理由，但是她看起來莫名的有幹勁。
 
但是這對索馬來說卻是正好。
 
——劍之理．龍神的加護．見識之才．心眼．精神集中．虛空之瞳
 
舉起木棒，用心凝視，眺望全身。
 
這之後，從艾娜的兩手前端，發現了有什麼在聚集著。
 
估計那就是所謂的魔力。
 
「呣……但是果然還是不明白啊」
 
如果這是像「氣」差不多的東西的話就能明白點什麼，但是果然還是不一樣呢。
 
順帶一說其實索馬自己也沒理解那種東西。
 
只是，看過各種各樣的東西之後，不知何時能看見平常眼睛看不到的東西，只要理解這點就足夠了。
 
實際上艾娜身體裡的異物也是因為這個緣故，也不會有什麼問題。
 
無論如何，就這麼盯著能明白的只有自己完全不明白這件事，比什麼都重要的是，已經沒有在這之上悠閒看著的餘裕了。
 
「——火焰箭！——」
 
艾娜的雙手前端冒出了火焰，這麼想的下一個瞬間，像爆發了一樣朝這邊飛過來。
 
跟魔法名一樣，箭矢狀的火焰以索馬為目標直線的射過來。
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．萬魔之劍．見識之才：我流．模仿．斬魔的太刀
 
劍光一閃。
 
逼向胸口的火焰箭在這瞬間被一刀斬斷。
 
「……呼～」
 
看著擴散到大氣之中的火焰，邊放鬆繃緊了的神經邊吐出一口氣。
 
只用普通木棒的話是不能斬斷魔法的，雖然稍微集中了一下再現了前世的劍技，但果然還是十分疲勞。
 
就算這樣這次並沒有用光全力倒在地上，跟一年前比起來好太多了。
 
「…………哈？」
 
確認了自己的成長之時，從某處傳來了呆滯的聲音。
 
不用明說就知道，把視線朝向那邊，果然看見了艾娜一副驚呆了的臉。
 
「我輩覺得女孩子是不該擺出那麼一副表情的，你沒事吧？不如說你為什麼擺出那麼一副表情啊？」
 
「你，你很吵啊！不要管我的表情怎麼樣！話說回來，你明白自己剛剛做了什麼嗎？」
 
「嗯？當然明白啊？」
 
雖然那麼說，正確來講還是什麼都不明白。
 
是的，就算用劍術斬斷了魔法，果然還是什麼都不明白。
 
「嗯……果然一時的想法是行不通的。需要再認真想想」
 
「不是那個意思啊……！」
 
「呃？」
 
但是看上去，艾娜想說的不是這件事。
 
不如說，不管怎麼看都很焦急的樣子。
 
那麼，索馬歪了歪頭，我輩做了什麼奇怪的事嗎……看著這樣的索馬，艾娜大大地嘆了一口氣。
 
「……哈。和你在一起，我感到自己的常識漸漸崩壞」
 
「所以說，到底你在說什麼？」
 
「問我在說什麼？是你剛才自己說的，魔法是不會失敗的。我剛才毫無疑問是朝你發射了過去啊？讓你吃點苦頭的話，一點點就好也能讓你自己明白你幹的事有多無謀了。但是你……為什麼真的斬斷了啊？」
 
「我輩覺得這並不是什麼不可思議的事吧……？就算是魔法，也只是炎之箭矢罷了」
 
和龍的吐息比起來可愛多了。
 
「那個啊……我的魔導技能，是特級喲？特級的魔法怎麼可能會被斬斷啊？」
 
「呃？是那樣的嗎？我輩還以為和斬裂空間差不多呢。而且這比那個還要簡單很多呐」
 
「完全不同喲。……聽好了？空間轉移是，上級魔法。所以你所聽說的那個話題，大概是想定為魔導上級和劍術特級的比試，那樣的話，確實是可以斬裂空間擊中對手的」
 
「嗯……持有特級魔導技能的場合下就不是那麼一回事了，你是這個意思嗎？」
 
「是呢。如果是那樣的話，大概就連斬裂空間也做不到了。而且不限於空間，對所有的魔法都是這樣」
 
「但是實際上就斬斷了啊？」
 
「所—以—說—我—剛—才—就—在—說—這—很—奇—怪—好—吧……！」
 
但就算這麼說，感覺索馬也不是很明白。
 
因此，卡米拉也沒有詳細地說明吧。
 
也許之後也該好好聽一下那邊的說明。
 
「嘛，斬了就斬了，我也沒辦法啊，而且也不會因此發生什麼事情。如果不能理解魔法和魔力的話，就沒任何意義了」
 
「說這種話的就只有你了……」
 
這麼說著艾娜嘆了一口氣，在心情上索馬也差不多。
 
果然沒有這麼簡單就能使用魔法。
 
所以這樣才有價值，再無數次試驗下去就行。
 
不過今天就先到此為止吧。
 
今天的日常任務還沒做，做完之後時候就差不多了。
 
但是幸運的是，時間還多的是。
 
那麼就沒有焦急的必要。
 
嘛，艾娜的協力也是必不可少的……索馬絲毫不懷疑這點。
 
艾娜已經理所當然的住在這裡了。
 
這所代表的意義，已經不太在意了。
 
所以沒有必要在這之上思考更多。
 
索馬一如既往的架起木棒，開始了今天的日常任務。
 
 
  

17 妹與兄 
[第17話 妹與兄] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
直截了當地說結論的話就是，莉娜．諾伊蒙多非常地焦躁著。
 
而且那不是突發性的東西，是慢性而成的東西。
 
也就是說因某事的原因，一直都在焦躁著。
 
尋找那原因而朝窗外望去，今天仍未看見其身影。
 
不知為何更加焦躁，終於大大地嘆了口氣。
 
然後，看來運氣不好而被目擊到了。
 
至今為止還未斷絕的一直迴響著的聲音，感覺到銳利的視線。
 
用不情願的臉看去的話，是帶著眼睛的家庭教師的一人，如所想那樣豎眉瞪眼著。
 
「——小姐，您在聽嗎！？」
 
對持續發出刺耳如爭吵般的聲音，小聲歎息著。
 
沒在聽，一瞬間想到如果這麼說了的話會怎樣，但因為會變成多餘的麻煩事所以保持沉默了。
 
嘛事實雖然是沒有在聽著，但那也是因為沒有聽的必要。
 
聽已經理解的事之類，也只是在浪費時間。
 
「……有在聽啊。也就是說因為母親努力的結果，這個國家變得和平了，正因為現在也在努力著，所以魔族才沒侵略一直保持著和平，就是這麼一回事吧？」
 
「是，是啊……嘛，就是這麼回事……但是，僅是這樣的話——」
 
「然後正因為父親在努力著，所以其他國家也沒來攻入這個國家。我有好好地理解」
 
「是，是的……真是對不起。但是，既然你在聽的話，就不要以那種態度，我會很困擾」
 
「那真是對不起了。因為窗外稍微有點在意的東西」
 
「窗外，是嗎……？」
 
在那裡家庭教師會感到奇怪是，因為知道從這裡看去並看不到什麼東西吧。
 
莉娜的房間，位於宅邸的東邊。
 
而且現在莉娜旁邊所在的窗子也是東邊，從這裡看去的是宅邸側面方向的東西。
 
然後在那裡所伸展的是，基本看不到什麼的無聊的光景。
 
說得好聽點是，恬靜的東西，總而言之就是土和草和木，還有偶爾劃過天空的鳥……極少數，會通過這正下方前往後院的奇特人物。
 
「嘛，已經看不見了，請不必在意」
 
「哈，是嗎……」
 
家庭教師似乎還沒有釋然，但應該是想起了自己的職責吧。
 
「嘛，我知道了。那麼再次上課了……可以嗎，請好好地聽呢？不然的話，小姐說不定也會變成那個樣子。你討厭那個對吧？」
 
「是是，我知道了啊」
 
把老是如此的嘮叨當做耳邊風……暫且認真聽了會，但莉娜再次向窗外望去了。
 
反正無聊的話，這邊才是那好幾倍——
 
「……っ」
 
但是看到剛才所沒找到的那個人的身影的瞬間，莉娜立刻咬住嘴唇了。
 
那很單純，只是為了不增加這以上的焦躁。
 
是的，那個人物才是，莉娜最近一直在焦躁著的元兇。
 
所以會這麼做，是理所當然的……除此之外沒有其他意思。
 
「……話說，我，到底在對誰做著辯解啊」
 
悄悄嘟噥著的時候，那個人物朝莉娜的視線中部移動，穿過。
 
一分鐘不到那個身姿就已不見……無意識地，莉娜嘆氣了。
 
突然在腦裡所浮現的是，一周前的事。
 
那個人物——曾經作為兄所愛慕著的人物，與其一年不見久違的再會時的事。
 
同時地湧上的是，高興的感情……並，不是。
 
要說是哪種的話，那更像是憤怒的東西。
 
明明是時隔一年的再會也太不自然了，在更加高興點也沒關係，或者說變得更可愛了之類也行，嘛關於這些如果是沒有想到還好。
 
但是最令莉娜痙攣惱火的是，那張臉。
 
身為哥哥的他一副看起來很開心的樣子，莉娜瞬間來火了。
 
但是，如果只是這樣的話，交換些簡單的話語，就可以走人。
 
沒有這麼做，是因為他對自己所說的話——那個邀請就是原因。
 
如果只是被邀請到外面的話，並沒有什麼問題吧。
 
不如說，只是單純地外出的話莉娜就比他多了許多。
 
雖然那一大半都不是自己所期望的，但那出去與沒出去沒什麼區別。
 
所以，明明只是去外面的話就好……那時候的事，會被帶出去，只是因為沒有忍耐住。
 
那天那個時候在那個場所。
 
只有一次莉娜跟在他身後，所看到的光景。
 
現在也能清晰的回憶出那個，感覺被他親手所玷汙了。
 
當然這是錯覺，是藉口。
 
這種程度的事還是能明白。
 
但就算明白，能否忍耐又是另一回事了。
 
與其說沒有忍耐，倒不如說有各種各樣的事沒有傾吐，是在忍耐著的人。
 
不過，要說有什麼改變的話，雖然才沒有這回事。
 
但在很久的以前……一年前，莉娜與他——索馬的道路就被分開了。
 
——————————
 
———今後請認為哥哥不在了。
 
———不，從最開始就沒有這種東西呢。
 
莉娜從母親那被宣告了這樣的話語，是在迎接五歲，那個生日時候的事。
 
莉娜在那之前所知道的生日這種東西，是和哥哥和母親以及宅邸的人一起悄悄慶祝的東西。
 
當然僅這樣就令人足夠高興了，但那天更是盛大的舉行了宴會。
 
那不可能不高興……但是當看到聚集在那裡的人們的時候，第一次注意到了。
 
哥哥不在這裡，的事。
 
所以莉娜向母親詢問了。
 
哥哥大人在哪裡呢，這樣。
 
然後得到的回答，就是剛才那個東西。
 
———要說這個場合最不幸的事是什麼的話，那就是在華麗輝煌的生日宴會上，莉娜被母親告知了這件事……這樣的話，就是沒有了吧。
 
那是，莉娜對那句話的意思，做出的正確理解。
 
事實上，這是連索菲亞也沒有想到的事。
 
雖有索馬這件事，小孩子多少有些成熟的過濾，但對索菲亞來說索馬是特別的，小孩子就是小孩子是這麼認知的。
 
所以把它傳達出來，是為了讓她產生必須得那麼做的義務，並不覺得能夠真正的理解。
 
從現在開始不得不讓她慢慢理解，甚至還感到憂愁——
 
「……我明白了，母親大人」
 
看見那點頭時的眼神的時候，才初次理解到。
 
莉娜也是一個十分早熟的孩子——所謂，被稱為天才的那種人。
 
而且那是，真正意義上的天才。
 
索馬是有前世的事所以理解力很高，但是莉娜是僅憑自己的才能而發揮著理解力。
 
自己的立場，哥哥的立場，母親的立場。
 
那全部，那狀況，只靠母親的話語，就理解了。
 
那毫無疑問是不幸的事，對這件事索菲亞和莉娜都注意到了，但是沒有辦法。
 
莉娜也和索馬一樣理解到了自己的家並不普通，也知道了所謂貴族的義務的東西。
 
……或者，也可以裝作不知道的樣子吧。
 
這麼做的話，對莉娜來說是最好的。
 
但是這麼做的話大家必會變得不幸，莉娜理解到了。
 
所以只要坦率接受它——
 
「……正因如此，才」
 
不禁嘟噥，但是突然看了下，已經沒有了家庭教師的身影。
 
這麼說來，回想起來，也有過像這麼心不在焉被放過的記憶。
 
這邊明明是這樣的樣子但卻什麼也沒被說，是因為單純地沒有注意到呢，還是覺得麻煩呢。
 
「……嘛，不管是哪一個都無所謂」
 
從懷裡取出懷錶，確認時間，在下個教師到來前，還有點時間。
 
是因為這個原因吧。
 
還有著多餘時間的莉娜，把視線從手邊移開，向窗外望去——看見那個了。
 
時機很好……或者說很壞，從後院那邊回來的索馬的，那個身姿。
 
———索馬對莉娜來說，是種憧憬。
 
無論對誰也不屈服，貫徹到底的那個身姿，毫無疑問到現在也還影響著莉娜。
 
總是充滿著自信，不管怎樣的狀況也不做出一點讓步……但是。
 
那樣的索馬的身影只是虛飾而已，現在的莉娜知道了。
 
因為是這樣的吧。
 
索馬什麼技能也沒，今後什麼也學不會。
 
沒有才能的事也就意味著，索馬只是在裝腔作勢而已。
 
或者那也許是，只有小孩才有的天真。
 
小孩子特有的萬能感之類。
 
但是對方可是，那個索馬。
 
所以才沒注意到，非常不想這麼認為。
 
不，到那為止，這還在被允許的範圍呢。
 
自己技能的事，並沒有被告知。
 
那樣的話期待著未來，然後在那裡持有著信心，也不覺得奇怪吧。
 
事實上家庭教師們打心底讚揚著他，莉娜是知道的。
 
那麼的話，就算那只是虛飾而已，那也是有依據的。
 
但是到最後，還是會知道技能的事。
 
從那以後……這段時間，現在所看到的，那個身姿。
 
不管怎麼想，都是假裝出來的，不然不可能。
 
所以。
 
「……我希望你能停下」
 
不想看到與那個時候不變的身姿。
 
就算這只是為了自己也好，現在所感受到只有空虛也罷。
 
希望你不要再去那個森林了。
 
那天在那裡所見到的劍舞，莉娜至今還記得。
 
是因為那只是小孩子的緣故，所以才覺得厲害吧。
 
即使現實不是那樣的東西，但也希望只在記憶中保持著那美麗。
 
但是。
 
「……如果說，那是不可能的呢」
 
將浮現著笑容的索馬之姿盡收眼底，莉娜握著拳的同時，決定了。
 
對所看到的索馬的臉上所浮現著的笑容，一定讓他理解到所謂的界限。
 
———那樣的莉娜，忘記了一件事。
 
不，那是索菲亞和家庭教師們也忘了，所沒注意到的事。
 
那是，莉娜還是一個孩子。
 
不管在怎麼早熟，天才，也與孩子沒什麼區別。
 
所以，對她的思想錯了的事，注意不到。
 
以先來的家庭教師為首，新來的家庭教師們，也稱呼著索馬為無能，蔑視著。
 
這件事，由於周圍的想法，對莉娜帶來了影響。
 
是的，再重複一遍，莉娜最終只是孩子。
 
明明是孩子，卻這般努力著……但是眼前的存在，連那種事都不知道就在笑著。
 
作為踏出最後一步，這已經足夠了。
 
話語行不通這以上，與事實沒有關係。
 
眼裡所看，認識到的即為全部。
 
過去，即為所望。
 
其身，不管擁有著怎樣的才能。
 
其心早已，超出了極限。
 
所以。
 
凝視著索馬離去的背影。
 
連同美好的記憶全部破壞掉就行，莉娜下定決心了。
 
 
  

18 少女與小孩前篇 
[第18話 少女與小孩前篇] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
陽光照入森林，莉娜一個人行走著。
 
腳步沒有迷茫，那是因為有來過一次。
 
那是從現在開始兩年前的事，偶然得知到索馬早上快速溜出房間去哪裡的莉娜，悄悄地跟在了後面。
 
反過來說，明明已經過了兩年，但現在仍然清楚地記得那時候的事……就是如此地鮮明。
 
即使心臟激烈的跳動著，也能清晰的想起來。
 
不過或者說，至今心臟也在激烈地跳動著。
 
那時對未知的好奇心，與從宅邸所溜出的背德感。
 
今天雖與那時完全不同，但相同的是，在那前方肯定發生著些什麼吧，能如此確信著。
 
話雖如此，但考慮到那是兩年前的事，會不會在與那時同樣的地方也不確定……看來，是賭對了。
 
比起看到身影，先聽到的是聲音。
 
看來記憶是正確的，證明那個的瞬間。
 
只是在那裡讓莉娜奇怪的是，映入眼簾的光景，是與預想所不同的東西。
 
還以為一定是如那天一樣進行著劍舞，但那不同，而且本來就不是一人。
 
在索馬旁邊站著的是，一位少女。
 
年齡與索馬……或者與莉娜相同，映入眼簾的是一種鮮豔的紅色。
 
頭髮留向兩旁的少女，揮舞著像似在叫喊著什麼。
 
「所以，為什麼會變成這樣啊……！？」
 
「不，因為只能這麼想了。如果感受不到魔力的話，那麼只好直接沖進去感受，這樣」
 
「因此只要能使用魔法的話就真的投身進去你是笨蛋嗎！？要是時間在晚點的話你的頭就會燒著了啊！？」
 
「不，那不必擔心。真到那時再說，而且在那之前就會被我輩斬了」
 
「變得更加不安了啊……！」
 
與索馬一起吵吵囔囔的光景……要說有什麼，奇妙地感到不快了。
 
與從自己的房間裡俯視到的索馬的臉所感受到的東西又不同……或者說，這本來就不是對索馬的感受。
 
而是對少女的感受……站的位置離索馬也太近了之類，對索馬也太過近親之類，這樣東西的感受——
 
「——啊」
 
瞬間，眼睛對上了。
 
不是錯覺。
 
然後，也不是少女。
 
盯著像瞪眼那樣的少女時，像是遮擋她那樣索馬改變頭的位置，然後從那邊回過頭來。
 
那簡直就像與那天一樣。
 
那天索馬也是，以莉娜所沒預想到的時機和方法，讓莉娜感到驚訝。
 
就像是從最開始，全部都知道了一樣。
 
「……不，沒有那回事。一定是偶然……偶然才對」
 
因為不是這樣的話就很奇怪。
 
索馬，什麼技能也沒。
 
對完全消除了聲音與氣息的莉娜，不可能會注意到的。
 
——氣息遮斷中級：隠遁。
 
宅邸的人們也是，所以今天莉娜從屋子裡溜出來卻沒被注意到……但是不管是偶然還是什麼，既然被注意到了的話就沒辦法了。
 
本來只想返還那天所受嚇一跳的驚訝……但是又讓這邊感到驚訝了。
 
雖對此不滿……不過，用之後的事，返回回去吧。
 
「等下……？突然怎麼了啊……？」
 
一邊想著那樣的事，一邊半賭氣似的這麼前進，少女向索馬這麼問了。
 
看來少女並沒有注意到莉娜，明白到了果然自己並沒有什麼失誤。
 
如果不是那樣的話，索馬為什麼會注意到，到底是怎麼做到的……不，因為是偶然嗎，也沒有其他理由。
 
對突然浮現的思考，莉娜搖頭否定——
 
「嗯……那麼，到底該怎麼說明呢……」
 
「欸，到底怎樣……什麼啊……？」
 
「嘛我想比起口頭說明用看的話會比較快，總之先看那邊就好」
 
「那邊……？就是這麼說，什麼也，——欸！？」
 
被索馬這麼說了，總之朝這邊看來的少女目瞪口呆了，看到那個樣子莉娜的嘴角不禁上揚了。
 
沒錯沒錯，就是想要這樣的反應，這才是理所當然的反應。
 
不管怎說所謂氣息遮斷的中級，是在一流的暗殺者身上才會被發現的技能。
 
即使從前面走過，沒有被意識到的話就不會被發現。
 
就是這類的東西。
 
當然莉娜並沒有專門學過這類的事，多少會有些破綻……但即便如此，也不是能早早被注意到的東西。
 
不過雖說是迫不得已，但從不認識的少女那，得到了想要的反應，莉娜多少恢復了些自尊心。
 
「騙人……到剛才為止那裡應該誰也沒有才是……！」
 
一邊對這樣的反應感到愉快，一邊向兩人靠近……突然，注意到了。
 
因為現在嘴角緩了，所以想起來了。
 
對了，不能忘記笑容，這樣。
 
特別是打招呼的時候，首先是笑容，從母親那所學的。
 
所以莉娜，笑了。
 
不管接下來打算做什麼，首先笑容是必要的。
 
就這麼微笑著，到看清兩人的臉，聲音也能傳達到的附近，開口道。
 
「早上好啊各位」
 
 
  

19 少女與小孩後篇 
[第19話 少女與小孩後篇] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
———像以前一樣，稍微陪我練下吧？
 
對於從索馬那所得到的話語，莉娜二話不說地就點頭同意了。
 
本來是想由自己說出來的，既然對方這麼說了就省去了很多麻煩。
 
被介紹了艾娜這個名字的少女，離開這個地方在旁眺望著，莉娜的嘴角稍微放鬆了。
 
這樣，就不會有人來妨礙了。
 
「那麼，差不多該開始了？」
 
「是的，沒問題」
 
為慎重起見一邊確認著手頭，一邊對索馬的話點頭。
 
握著的是，在附近所撿到的掉落的木棍。
 
索馬手裡也握著相似的東西，那外觀從旁邊來看的話像是用來遊玩那樣的木棍。
 
不，那一定是正確的。
 
過去莉娜所看到的東西，也一定是這樣的東西。
 
然後與其說是撿起，不如說是拿出準備好了的東西，看到那個樣子的索馬，現在是打算就這麼開始吧。
 
恐怕艾娜也是這麼認為的吧……所以，不由的這麼想了。
 
因為只要看的話，就會注意到。
 
那是真真正正，只是用來遊玩的木棍。
 
那時的莉娜雖沒有察覺到這點，但那是因為各種各樣的要素交織在了一起的緣故。
 
可是那個少女不同，更重要的是，只要看到兩人親密的樣子，不管再來多少次都還是會變成這樣吧。
 
雖然最初沒有注意到，但那像遊玩似的木棍，不可能不在意的吧。
 
如果在這裡指出的話，莉娜連做這種事的必要也——
 
「……不，這只是單純的遷怒而已」
 
將那——索馬揍得完無體膚，教他何為現實，莉娜自身早已這麼決定了。
 
在這裡，並沒有他人的責任。
 
即使被憎恨了也好……而且那，全部由莉娜來背負。
 
而且本來，莉娜也沒譴責他人的權利。
 
莉娜只想，快點告訴他那個事實就好。
 
因為沒有技能，所以做什麼都是徒勞。
 
那只是單純的棍棒遊玩。
 
只想這麼指出。
 
但是那個後悔，也只到今天為止。
 
像進行確認那樣，像把思想注入那樣，緊握手裡的木棍了。
 
「那麼……我來了」
 
「嗯，儘管來吧」
 
大大點頭的索馬架起，都不能稱為架勢的架姿。
 
與索馬不同，也學過武術的莉娜，很能明白它。
 
不想再看那以上的索馬，莉娜決定立馬結束它。
 
準備——緊靠一步踏進，深入索馬的懷裡。
 
大概索馬什麼都不明白就會結束吧。
 
這就行。
 
那就好。
 
知道壓倒性的力量與現實，會變成怎樣難看的樣子，這就是在最後所想要知道的。
 
注入這樣的想法——全力，使出了手下留情的一擊。
 
——劍術特級．精神集中．手下留情：斬撃．放水。
 
那並不是小看著索馬的意思。
 
不，某種意義上這麼說也沒錯……那是如果從索馬的事來考慮的話。
 
特級也就是，上級之上。
 
天才中更是能被稱為天才的人才會持有，這個世界上只有數人才持有的特殊的技能。
 
使用它的劍技，已可以與災厄等同。
 
即使只是用木棍使用它，人的身體也能很簡單地變得破破爛爛。
 
如果對方沒有任何技能的話，那就更不用說。
 
所以莉娜，為了只讓索馬多少會有些瀕死的重傷而不會死那樣，把力量全力注入精神集中著——
 
「——欸？」
 
———因此，如理所當然地，仰面躺在地上了。
 
不明白發生了些什麼。
 
不，不對。
 
是不想理解。
 
發生的事很單純。
 
沖入懷裡揮出的斬擊，如戲耍般如遊玩般，如理所當然一樣被索馬避開了，然後頭部被敲來了反轉的一擊。
 
因為這太過出乎意料，所以就這麼踩到腳，仰面朝天倒下了。
 
這就是剛才所發生的一切。
 
但是這應是，不可能的事。
 
不管在怎麼手下留情，即使是開玩笑，如果有特級的話就絕不會輸給上級。
 
所謂特級，所以才是特級——
 
「嗯……確實說的是陪練，反正是玩之類的東西……但不管怎樣也玩過頭了哦？」
 
「——っ！？」
 
瞬間，感覺被愚弄了。
 
你就只有這種程度嗎，感覺被這麼說了。
 
要說實際的情況的話，在愚弄著的是莉娜那邊。
 
全力的手下留情之類，不管再怎麼掩飾，除了笨蛋不會發現其他人都能發現吧。
 
但是與那事實相反，在那倒著的是莉娜。
 
……不，或者說正因如此才會這樣。
 
那個構圖，也是莉娜所期望的那樣吧。
 
「……っ！」
 
像打消腦內所浮現的思想那樣，蹬地站起的同時，搖搖手臂。
 
那是與剛才的東西所無法比擬的東西——但是果然，常識還是無法完全從腦內消除，因此。
 
——劍術特級．精神集中．手下留情：斬撃。
 
呼，然後，聽到歎息聲後，腦部感覺到衝擊了。
 
儘管如此這次沒有展現出難看之姿，是因為在腦裡有了這樣的某種預測吧。
 
腦裡異常冷靜——或者說，理想的部分，現在也在私語著。
 
哥哥大人的話，不可能做不到這種程度吧。
 
但是腦海中大部分被現實所佔據，高聲叫喊著。
 
沒有那樣的事。
 
那樣的事，是不可能有的。
 
因為。
 
因為不是那樣的話很奇怪。
 
不是那樣的話就是騙人的吧。
 
沒有技能的哥哥，其實……真的，不是無能的話。
 
為什麼哥哥現在，會被那樣對待。
 
不講道理。
 
不合情理。
 
無能故此被排斥，被當做沒有的東西來對待的話……能見哥哥那樣合理的理由，哪裡也不存在了！
 
——劍術特級．精神集中．一念通天：一刀兩斷。
 
「嗯……雖還不壞，但還差得遠呢」
 
像將思念全部壓回那樣，不由得放出全力的一擊，但是像太簡單那樣輕易被化解了。
 
嘭腦袋被敲，但是沒在這停下，是因為無法接受的緣故吧。
 
是的，怎麼也無法接受。
 
——劍術特級．精神集中．一念通天．亂舞：桜花．百花繚亂。
 
深入向前，揮舞，深入向前，揮舞……每一次都被敲了頭。
 
宛如奏樂那樣的氛圍。
 
然後那是這一年所經歷的事，同時地在腦裡閃過。
 
對莉娜來說，這一年間留有最深刻的印象的事要說是什麼的話果然是被褒獎，這種事吧。
 
以下屆公爵家身份出席宴會，如果說現在為成為下屆公爵家家主而進行著相應的學習的話，以那個歲數被表揚了。
 
轉向技能的話題，如果說持有著劍術的特級的話，以這樣這個國家就國泰民安被這麼讚揚了。
 
那不止是在外面，在家裡也是。
 
理解要學的事，然後每次進步都被表揚。
 
真不愧是你，只是教你我們就很自豪，從家庭教師們那裡每天都得到了稱讚的話語。
 
其中最稱讚著的，果然是母親吧。
 
不管任何小事，絕對會被誇獎，不會誇獎的日子，恐怕一天也沒有。
 
不管做什麼，不管說什麼母親都會表揚。
 
簡直就像連同做不出的那誰也一起在表揚著。
 
一年期間，真的被誇了很多。
 
從認識的人那裡，從不認識的人那裡。
 
被誇很多很多了。
 
很高興。
 
———在內心深處，一點也不高興。
 
——劍術特級．精神集中．一念通天．怪力無雙：奧義一閃。
 
「呋—呣……真的不是很壞，但還是有一個不足，這樣的地方呢。難道說，沒有和人一起怎麼鍛鍊過嗎？」
 
那是當然的吧。
 
特級的對手，只有特級。
 
即使是上級，認真做的話也不超過一回合。
 
說起來，原本擁有劍術的上級的人，即是一流的劍士。
 
那樣的人不可能在家庭教師上工作，甚至連期望都是錯誤的。
 
因此理所當然一樣，來做劍術講師的人物是持有中級的人。
 
嘛其實，這也十分奢侈了，所以劍術的授課，常常是一個人進行的。
 
那個人只是用言語來教，不過，也有在好好地學。
 
從基本握劍的方法開始，揮法，步法。
 
知道心裡記著為止，各種各樣的東西。
 
雖被以敬畏的目光對待著，但只是認真的努力著。
 
所以。
 
今天看到兩人的身姿之時最初所想的是，真令人羡慕。
 
——劍術特級．精神集中．一念通天．怪力無雙．氣息遮斷中級：絕．暗劍殺。
 
將這樣的感情壓回後。
 
下個瞬間莉娜所放出的是，經過一年劍術的授課最後所學會的，也可以稱為集大成的東西。
 
如果嚴格來說的話，那也並不是那麼複雜的東西。
 
單純的把現在莉娜所能做到的事全部合在了一起，僅此而已。
 
但是其效果，因單純故極大。
 
揮出的劍，讀不到其軌跡。
 
與其說是劍技，不如稱為暗殺技更為接近——
 
「哦，現在的還不壞呢。不過，在行動前應在稍微在考慮下呢。從這裡的動作明顯暴露了」
 
但是果然還是理所當然一樣被避開，腦袋被敲了。
 
即便如此在這裡還沒有放棄是，已經都做到了這種地步，倔上了。
 
不管怎樣也要給其一擊，一味動著。
 
那果然是……因為無法接受。
 
譬如那是，在外面誇獎自己的人們，是因為不知道索馬的事。
 
家庭教師中誇獎自己的是，對索馬的事完全不知道的人們。
 
那些人們，在誇獎自己的時候，與誰相比，與誰不同，總是說著帶著這樣的態度。
 
知道索馬的事的人們的情況是，即使褒獎，也一副想稍說些什麼的樣子。
 
母親的態度也是。
 
對索馬那全部的事，完全一副沒有在意擔心的樣子。
 
這是比其他任何，莉娜都無法接受的。
 
自己所做的全部，感覺像是被說那是無意義的了。
 
自己所學的全部。
 
努力了的一年。
 
即使一人也磨礪了的劍技。
 
全部。
 
但是那沒被認可。
 
不可能認可。
 
理所當然的事。
 
但是，除此以外並無選擇。
 
除此之外也並不想選擇。
 
如果說那是被否定的話——
 
「……我是……我是——！」
 
——天の劍．劍術特級．限界突破．人類の裁定者：星の劍。
 
所記得的，只有用全力揮下手臂這件事。
 
 
  

20 兄妹喧嘩那之後 
[第20話 兄妹喧嘩那之後] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
等注意到的時候，早已在仰望著天空。
 
視線裡所映照的是蒼穹與綠葉混在一起的模樣，背後是地面的觸感。
 
原來如此又再次輸了嗎，注意到了這的莉娜，並沒有花太多時間就理解了。
 
只是和上回不同的是，這次已沒有打算再爬起來的精神了。
 
全身被怠倦所包裹，哪裡也感覺不到疼痛。
 
是的，哪裡也不痛。
 
本來除了頭被敲以外哪裡也沒被打，但連那個頭也感覺不到痛。
 
完全不用考慮，是徹底輸了。
 
如果只是從陪練，鍛鍊的角度來考慮的話，也許想著決勝負這件事本身就是錯的。
 
但是莉娜，並沒這麼想。
 
至少莉娜是，用出全力了。
 
並且，被徹底打垮了。
 
沒法辯解，感覺到現在的全部都被否定了一樣。
 
但是。
 
「嗯……最後的一擊幹得漂亮呢。真正的，相差無幾。打入劍的時機也很不錯，果然認為有著才能呢」
 
「……啊」
 
這時視線映出索馬的臉，感受到頭部的衝擊。
 
但是，那當然不是被敲。
 
而是把手掌放在頭上，被撫摸著那樣。
 
然後被放出了的那句話，可能會被認為是嘲諷吧。
 
但莉娜並沒這麼想，只是覺得耳熟。
 
沒錯……在兩年前那個時候，也聽到了同樣的話。
 
想起不知為何會忘了的事，同時地莉娜也理解了。
 
不想輸的理由，感覺像是全部被否定了的理由。
 
與那一同，連最後所餘下的氣力一起消散了。
 
不必在意。
 
這麼理解到了。
 
「呋呣……即便如此，果然與人比試是很有意義的呢。我輩也相當生疏了再次這麼認識到了。果然偶爾這麼做也不壞呢……嘛，果然還是很嚴峻吧」
 
聽到這些話的瞬間，莉娜的腦中突然閃現某個想法。
 
但是這只是閃過而已。
 
並沒必要實行。
 
因為是這樣吧。
 
那是——
 
「首先得有對手呢……嗯，到哪裡才會有這樣的對手呢，而且還得看對方願不願意」
 
於是，從那邊感覺到一點點的視線了。
 
一瞬，但也說不定是錯覺。
 
明白了那個意圖。
 
但是那真的好嗎。
 
可以期望著嗎。
 
就算是任性，也是行嗎。
 
這麼想著，但是從那臉上也看不出那是肯定。
 
這也許只是期望，也許只是一種錯覺。
 
即便如此，還是想這麼認為……於是莉娜把那句話，說出來了。
 
「那，那個……哥哥大人——」
 
—————————————
 
＜艾娜＞
 
———我想成為那個對手的說！
 
莉娜如此告知著，艾娜在不遠處聽到了。
 
然後會歎息著，正是因為聽到了的緣故。
 
果然到此為止都是打算這麼做的，不禁這麼想到了。
 
或者說，正是到此為止才會這麼做。
 
其中所包含著的不止有令人驚訝，還有某種羡慕。
 
對誰當然不用說，艾娜非常明白做不到那兩人互相對戰的事。
 
雖然從看到第一眼的時候就明白了，但莉娜明顯是特級持有者……根據地方的不同或被稱為天賦持有者之類的存在
 
艾娜雖也是這樣，魔導技能的天賦持有者，但說到底也只不過是在魔法中優秀而已。
 
在近身戰，搞不好連上級也不能取勝。
 
與混在一起的那兩人（相比），肯定是沒辦法。
 
但是即使這麼想，也沒有嫉妒，是因為明白自己有只有自己才能做到的事吧。
 
雖艾娜做不到只有莉娜所能做的事，但莉娜也同樣做不到只有艾娜所能做到的事。
 
嘛不管怎說，很短卻奇妙感覺很長，索馬他們的對戰——不管怎看，都像是兄妹吵架那樣的樣子，終於結束了。
 
要說是哪種的話，也許只是莉娜單方面的在撒著嬌而已……總之，艾娜再次嘆氣了。
 
「嗯……那麼你們的爭吵也已經看完了，我差不多也該回去了呢」
 
「唔，是麼……還有著很多想稍微嘗試下的事來著」
 
「這是因為我的原因的說嗎？……對不起的說」
 
「莉娜桑並不用道歉哦。反正肯定只是要做些愚蠢的事，不會是其他什麼正經的事啦。」
 
「嗯？是這樣嗎？雖然是和平常所做的事沒什麼兩樣是沒錯」
 
「正因如此那種事請適可而止吧……！」
 
真的是每次每回被不知道從哪裡想到些什麼的索馬所拜託，嘗試，而且其中一大半還是將索馬的身體處於危險中的事。
 
本人雖，就算發生些什麼對我輩來說只是有點疼而已，這樣說著，但就算如此也不可能理所當然的接受著。
 
這邊可不能不在乎，即使被說了付出才會有所回報，但果然還是會想著差不多該認真停止為好。
 
「但是就算是被這麼說，普通來做使用不了魔法的話，也就只能毫不猶豫來些危險的方法了」
 
「……很有哥哥大人的樣子的說」
 
「等下？這裡應該不是要笑著誇獎的地方吧？沒關係嗎？各種各樣的意義上」
 
話說回來，與剛現身時的氛圍相比改變了不少。
 
或者說附體邪魔被趕走了，變得清爽了之類。
 
嘛不管怎樣，我想這樣才是她本來的樣子……因這樣的哥哥才有這樣的妹妹，也許就是這麼回事吧。
 
「……哈。嘛，總之明天見呢」
 
「呋呣……嘛，既然你這麼說了的話那就沒辦法了呢。嗯，明天再見呢」
 
「我想我明天到底不能來了……再見的說」
 
莉娜好像翹了本來的家庭教師的授課，就來了這裡。
 
所以果然明天不可能再來，但是為了與索馬對戰，打算再次翹課來這。
 
因為這樣，再見，也包含著這樣的意思。
 
順便一提雖覺得各方面都沒問題，但那個家庭教師似乎很在著意體面。
 
因此，對她以外的其他人只要在被注意到之前就回去的話，就不會有問題。
 
關於授課本身，也只是把沒有妨礙的東西按教科書一樣進行，所以只要預習的話就連聽也沒有必要。
 
實際已經在這麼做了，順帶一說，她的授課一直決定在早晨。
 
也有這樣的事，今後一定的時間內會定期而來吧，這麼決定了。
 
說是完全地堅定不移呢，還是前途不堪設想呢。
 
聽到這些，啊啊，果然是索馬的妹妹呢，不禁會讓人往這邊想，我想大概是被毒害了。
 
「那麼」
 
總之，然後背對兩人，艾娜就這樣從這個地方離去。
 
從背後傳來的兩人的會話聲，那不久也消失了。
 
除了自己的腳步聲外，偶爾也能聽到風吹動樹木的聲音……艾娜大大的歎息了。
 
腦裡所浮現的是，兩人之前的會面。
 
不，正確地來說，那是至今也沒消失的。
 
不必想起，而是一直強烈的還記憶猶新的記憶。
 
———太厲害了。
 
非常清楚的，但正因如此滿懷感歎。
 
真不愧是莉娜。
 
劍術的天賦持有者，那動作艾娜用眼幾乎無法捕捉到。
 
與那樣的對戰的話，艾娜一瞬間也堅持不住吧。
 
但是比任何都要厲害的是，那樣的莉娜完全拿他無法的索馬。
 
雖說索馬的動作，實際上並沒怎樣。
 
要說為何因為連艾娜的眼睛都能捕捉到。
 
哪裡也沒有不可思議的地方……但正因如此，才更突顯那種異常。
 
因為是這樣的吧。
 
明明從旁邊來看莉娜那邊才更厲害，但索馬卻是壓倒性的。
 
索馬的劍舞，一直有看到。
 
且每天都看到入迷了，能明白那是很十分漂亮的，但看到索馬和誰對劍卻是第二次。
 
最初的時候，確實覺得很厲害。
 
但是那樣的東西，完全不一樣。
 
索馬的厲害之處是，對方在第一次就能明白這類的東西……而且那是，以特級為對手也看不見底的東西。
 
到底那是怎樣的東西呢……。
 
雖不能明白，但能明白的只有，索馬不是普通人這件事。
 
然後艾娜，從那樣的對方，被拜託希望能教使用魔法。
 
一想到這點，就會湧現令人驕傲，無法形容那樣的感情……唯一知道的是，如果索馬沒在的話，或和索馬沒過見面的話，就應該不可能發生這樣的事。
 
很開心，突然這麼想了。
 
很高興，不禁這麼想到了。
 
會讓人這麼想，這麼覺得，那是在一年前怎麼也想不到的——
 
「——終於找到了」
 
所以，忘記了。
 
「……欸？」
 
「不，真的找到了啊……沒想到會來到這樣的地方，完全沒想到呢」
 
所謂的幸福是，一個很微不足道，且簡單易壞的東西。
 
「……阿魯貝魯多【アルベルト】？」
 
「是的。好久不見，公主大人」
 
對顫抖的聲音所返回的是，好好地低下頭的行禮。
 
在那之後抬起的臉，是認識的臉……但是艾娜的內心並沒有浮起喜悅。
 
相反，感覺更加心冷了，艾娜只是呆然眺望著那張臉。
 
 
  

 
21 原最強，在意著少女的樣子 
[第21話 原最強，在意著少女的樣子] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
這裡不知何處，只知道是在一個古老的地方。
 
順便說一下，給人一股很昏沉的氣息。
 
具體要說是哪點的話，並不是這麼回事。
 
因為本來在這個場所就很昏暗，被準備好的圓桌是稍帶污濁木制的東西，而且聚在這裡的十人全員包裹著一身黑，更是遮掩著臉。
 
如果在現場的話就能明白，也就是說全員都是這樣的氛圍……或者說正因為在場的人們所醞釀出這樣的氛圍，才顯得那裡如所看昏沉吧。
 
但是如果把這傳達給他們的話，肯定需要很大的勇氣吧。
 
然後以此齊心協力，肯定會充滿幹勁。
 
不過即使沒有這麼說的人，他們的幹勁也還是這樣。
 
嘛只是這點，就十分足夠了。
 
「那麼，就快點開始吧，這次給大家帶了個好消息。沒想到，這次竟然找到了所在找的東西了。」
 
對於那所發表的話語，成員中有驚訝也有嘈雜。
 
但是接著那個聲音，慢慢地變成喜悅了。
 
那是當然的吧。
 
在他們看來，那正是實現悲願的第一步。
 
不可能不高興，不可能不騷動。
 
話雖如此但也並不是全員都是這樣，其中也有冷靜的人。
 
仔細斟酌剛剛聽過的情報，然後再開口。
 
「……確信無疑麼？」
 
「前幾天，我直接見過了。肯定毫無疑問。」
 
「哦哦……」
 
對那根據的話語，果然連那人也不得不發出感歎聲來。
 
壓制住顫抖的身體，咽下口水。
 
「那……也就是說」
 
「是的，也就是說……終於到了此刻。不久我等雌伏的時間就要宣告結束了吧」
 
對於那如預言般的話，終於沒有人再發出聲了。
 
但是那是，因為感動所致。
 
到現在為止的時間並不是白費，他們從心底，感到高興而顫抖。
 
「撒，不久世界就會被修正。那時來臨之時，他毫無疑問，會引導著我等吧。為了那一刻，到最後為止也不能鬆懈。」
 
「……當然呢。嗯，倒不如說越發謹慎了。為了迎接他到來之時」
 
「是的。一切，為了魔王大人」
 
「為了魔王大人」
 
昏暗中，但是能明白全員都浮現出爽朗的笑容，在那氛圍中那句話一齊被宣唱了。
 
——————————
 
「哥哥大人，要去了的說！」
 
「嗯，來吧」
 
——劍之理．龍神之加護．見識之才．果斷：招架。
 
與呐喊的聲音一起所放出的一擊，索馬運動手腕很輕地架開了。
 
但是將它很輕地架開，是因為原本對手就是這麼所設想的。
 
不違背被架開了的那個動作，莉娜的身體繼續運動著，以此連續放出攻擊。
 
二擊三擊四擊為止還能架開，但第五擊的時候終於不得不擋住。
 
「啊，做到了的說！終於讓哥哥大人出手擋住的說！」
 
「嗯，幹得漂亮呢……但是到那裡為止就停下是打算怎樣」
 
「……啊」
 
然後當莉娜察覺到的瞬間，她的頭嘭地被敲了。
 
結果，到最後還是如往常一樣。
 
「啊嗚……因為只考慮著讓哥哥大人擋住的事，那之後就疏忽了的說」
 
話雖如此，莉娜雖如此沮喪地說著，但還是幹得漂亮。
 
索馬他們『和好』後過了一個月。
 
莉娜到這裡來是每週一次，對戰這已是第四次。
 
明明如此，但卻已經讓索馬使用出了劍，這只能說是驚奇了吧。
 
即使索馬的劍之腕是，與全盛時期相比還相差甚遠的，東西。
 
「嘛既然你知道了這點的話那就還算是及格了吧。想要接觸到我輩的身體的話，還需要更加更加努力呢」
 
「呣……但是絕對會做到的說！」
 
「嗯……那麼做就好。很期待著呢」
 
那句話，並不是恭維。
 
實際上也在期待著，這是收到徒弟的樂趣嗎，這樣之類不禁這麼想了。
 
是在前世所想不到的事。
 
這完全是，今世不打算在劍之道走下去了。
 
說法雖不好，但只是當做一種消遣。
 
走劍之道也就意味著，揮劍都全部是為了自己。
 
至少索馬是這樣，為他人而揮劍的閒暇是沒有的。
 
話雖如此，但那也並不是說索馬只做著自己的事。
 
只是單純，教誰劍這種程度的話，能為自己使用那個時間，就是這麼回事。
 
所以在今世，就這麼下去的話，與魔法有關的事也會發展成和那一模一樣吧。
 
即使得到了什麼核心的情報，也不會把它教給誰，而是為了讓自己也能使用出魔法善加利用它。
 
嘛或者，如果這是用口說就能說明的東西的話，又是別的一回事。
 
閒話結束回歸正題。
 
「嗯，那麼今天到這就結束吧」
 
「誒……已經完了嗎？我還遠遠能行！」
 
「不，如果這以上還放任不管的話又會鬧彆扭了吧」
 
「啊……原來如此的說」
 
點頭的莉娜與索馬一起朝那邊看去，在稍距離這裡的位置站著的是艾娜。
 
雖注視著這邊，但看起來像是在發著呆的樣子。
 
只是那與其說是很閑，不如說看起來像是在考慮著什麼——
 
「不好意思呢，艾娜，讓你久等了」
 
「讓你久等了對不起的說」
 
「——啊。並，並沒有久等哦。也看到了你們的對戰，相當有趣」
 
「真的嗎？」
 
「說謊的話又能得到什麼？如果不是這樣的話就會晚來，或是不來了對吧」
 
「原來如此……確實如此的說」
 
一邊說著這樣的話，一邊向莉娜使眼色。
 
只是有略微感到奇怪，不是很懂的地方。
 
或許是那樣，也說不定吧。
 
要說是什麼事的話，不管怎麼想艾娜的樣子都有些奇怪。
 
說話的時候雖然並沒有特別感覺到，但像剛才一個人呆著的時候那就會變得更加明顯。
 
那不是今天才感覺到的東西，而是從一月前開始就感覺到的，莉娜也這麼想的時候，那明顯就不是一種錯覺了吧。
 
但是，仔細想想的話一個月前就將艾娜一個人放著不管，也並沒有這樣。
 
嘛如果硬要嚴格來說的話，那時候是索馬一個人集中注意做著什麼的時候，因此沒有注意到也是有可能。
 
不管怎麼說，為此而對索馬感到自卑。
 
雖知道艾娜有著各種各樣的事。
 
但是毫不客氣地問這問那，也是不行的吧。
 
所以索馬能做到的事，只有一個。
 
「呋呣……雖說如此，但這段時間很閑也是事實吧？」
 
「嘛……這也不能否定呢」
 
「那麼這裡有一個提案，既然如此難得那麼有效的來利用這個時間怎樣？」
 
「有效的使用，要怎麼做啊？」
 
「是呢……那麼，稍微考慮下被誰拐走後的信號怎樣？」
 
「哈……？你在說什麼啊？」
 
「要說在說什麼，什麼也沒，只是這樣而已？」
 
是的，這裡面並沒有其他的意圖之類。
 
只是單純，被誰拐走的時候，如果預先決定信號了的話就能簡單的明白，只是這麼回事。
 
「不，話說回來根本不會發生需要這種信號的情況吧？」
 
「也有萬一的時候，不管何時做好準備都是很重要的哦？」
 
嘛實際上，確實這種事是不會發生。
 
是的，並不認為真的會有這種時候的到來。
 
這只是單純的戲言。
 
什麼事也不是，只是無聊的玩樂。
 
這樣就稍微消除些煩惱了，只是為了這樣的東西。
 
「大體上，被拐走了是知道，然後又能怎樣呢？你會來幫我嗎？」
 
「……？當然了」
 
雖不會發生，但發生了的話，肯定會去幫忙吧。
 
這是理所當然的事。
 
所以就這麼斷言了，但不知為何艾娜卻露出了驚訝的表情。
 
「……哈？欸，你，到底在說什麼啊……？平常的玩笑，是吧？」
 
「那真是遺憾呢。艾娜如果被拐走的話，不管那到底是誰，處於怎樣的情況，都會去幫忙的哦？絕對會去」
 
「…………啊，嗯，我知道了。是我不好」
 
「……？並不認為艾娜有什麼不好。只是我輩——」
 
「啊，已經夠了，知道了！這個故事到此結束！」
 
「嗯……？」
 
雖不是很明白到底理解沒，但既然說明白了的話那就結束吧。
 
反正從最開始就只是一個，無聊的話。
 
但是在這麼想的時候，話題向意外的方向擴展了。
 
「哥哥大人哥哥大人，那麼，我的情況又會怎樣呢！？我的情況，當然也會來幫忙的吧！？」
 
「莉娜被拐走的情況，是嗎……？嗚呣，那有些難以想像呢」
 
「誒……？為什麼的說啊！？我的情況就不會來幫我的說嗎！？」
 
「話說回來那個啊，基本的前提條件就與艾娜不同。為了從那樣的我輩下也能保護好自己，莉娜在鍛鍊著吧？」
 
「哈……！？確實，是那樣的說！那也就是說，為了能得到哥哥大人的幫助，有必要停止鍛鍊了的說……！？」
 
「總覺得，各種各樣的都搞錯了呢……」
 
這麼說著嘆氣的同時，艾娜稍微露出了笑容。
 
對於這件事索馬，輕輕嘆氣著。
 
這只是先借出的份，艾娜為了能讓索馬學會魔法做了各種各樣的，但果然最近總覺的遠超那部分了。
 
那份，雖也不是這樣……但如果能因此轉換心情就好了。
 
不過當然，那最根本的並沒有解決。
 
但是到底原因是什麼呢，連那樣的東西也不明白。
 
那麼到底是怎麼回事呢，這麼想著，一邊朝莉娜說著話的身影眺去，索馬無奈聳了聳肩。
 
 
  

22 原最強，學習關於人族與魔族的事情前編 
[第22話 原最強，學習關於人族與魔族的事情前編] by 搬運工

翻譯：檀黎斗神
轉載自貼吧
 
 
正如以前提到過的那樣，在卡米拉的課程中，索馬花費大約一半的時間閱讀魔法的研究結果，另一半時間則通常地學習了各種各樣的東西。
 
其內容與以前相比同樣地難以理解，但由於索馬想著「終於能讓人起勁了」所以還很從容。
 
不過高等部的內容就快要結束了，所以該怎麼辦呢，等等的問題，卡米拉考慮著。
 
相反地，不知曉這些的索馬，「終於要進入中等部範圍了嗎」等等的思索著。
 
那是因為，索馬雖說有著前世的記憶，記得具體是怎麼回事，在哪個年代發生，但其他更詳細的事情就不記得了。
 
原本這樣的事情也會因世界而異，可以簡單地理解是因為在小等部的時候學習過吧，他認為是這樣。
 
考慮到花在學習上的時間，這也是不可避免的事。
 
順便一提，索馬不知道現在自己的進展程度，這是被限制時留下的殘餘問題。
 
如果被告訴了前進到什麼程度的話，就有可能會被認識到沒有可以學習的事情，以前的家庭教師們就不會再教他了。
 
話雖如此，授課仍舊繼續下去。那是由於卡米拉想著「就這樣繼續下去會怎樣呢？真有趣」的緣故。
 
由於那個原因她也很辛苦。在某種意義上可說是自作自受吧。
 
閒話休提。
 
「那麼，今天是人類與魔族的話題嗎」
 
「人類與魔族的話題……嗎」
 
於是索馬歪著頭納悶，那是因為感覺到了現在才講太遲了。
 
到目前為止，聽過那樣的事情，也是理所當然。
 
但是。
 
「嘛，感覺有疑問也是當然的，不過，是你需要的知識。總之先聽吧」
 
「呋姆……嘛啊，知道了」
 
於是索馬老實地點頭了，因為那是卡米拉第一次說這樣的話。
 
他想著，既然說是必要的知識，那就當然會有相應的理由。
 
「那麼，我們就這樣開始吧……索馬，你知道，公開使用『人類』這個詞語，有什麼意義嗎？」
 
「那是當然。將人類種等多個種族匯總起來，作為總稱的詞語，是嗎？」
 
「沒錯。以人類種為第一，亞人種，森靈種，妖魔種，吸血鬼，將這五種人類起源總稱起來，公開地被稱為『人類』。不過一般而言，人類是指人類種。」
 
是的，索馬直到聽到了這些事情才知道，其實這個世界上有著各種各樣的種族。
 
不過，在宅邸中居住的幾乎都是人類種，即使不是，也都是外表上難以看出差別的人們，所以不知道是理所當然的。
 
順便一提，一說起住在宅地裡的人們就是特殊的，那是因為本來人類種以外的人可以通過外表辨別。
 
那些差異是很多各種各樣的共通的東西，至少知道這一點的話，就能一目了然。
 
例如，亞人種——自稱為獸人種的人們，正如其名字所表示的，在身體的某些部位具有野獸特徵的人有很多。
 
其中大部分都是耳朵或者尾巴程度的小東西，但據說還存在著達到了半身這樣程度的人。
 
如果一眼看過去判別的話，可以說它是最易區分的種族。
 
此外，妖魔種——被稱為惡魔的人們在外表上也很容易區分。
 
直截了當地說，有許多人擁有與魔物相似的特徵。
 
倒不如說，他們大體上也是魔物的一種，也是相當容易受到迫害的種族。
 
森靈種——俗稱的Elf（精靈），若說容易區分的話也的確有著容易區分的外觀吧。
 
無論如何，精靈裡不知為何俊男美女非常多。
 
因此如果你看到一名俊男美女，首先懷疑他是精靈等等，也有人這麼說。
 
其他的還有特徵性的尖耳朵，仔細觀察的話就不會誤認為其他的種族。
 
但是，可以說只有吸血種的外觀難以分辨。
 
雖然皮膚有點白，帥哥美女很多，但也沒有到精靈那種程度，還不可以稱之為特徵。
 
唯一的特徵，是口腔內犬齒發達，所以只要能看到就能分辨……不過，一般而言是不會仔細觀察口內的。
 
從這來看，他們被稱為最容易被誤認為，也容易冒充人類種的種族。
 
另外，一切比較的標準都是人類種的原因很簡單。
 
索馬是人類種……並不是這樣的。
 
決定這些的是人類種。
 
因此，公開地說，所有比較標準都是人類種。
 
閒話休提。
 
「順便說一句，這五個種族被稱為人類的原因，你知道嗎？」
 
「不，我不知道。或者說，這是我很在意的一件事。雖然認為外表是理由，但如果那樣，就不知道為什麼還包含精靈種。」
 
和有各種各樣的種族存在同樣，這個世界上存在不止五個種族。
 
那件事索馬也學習了，但不知道為什麼那些種族不算在人類之內。
 
從聽到那件事的時候開始，這一直是個疑問——
 
「要做到那種事情很簡單。要看的是，那個種族是否擁有獨立的國家。那個國家的種族被其他國家承認沒有問題，那麼市民與其他種族混雜在一起也沒有問題。」
 
「啊啊……所以精靈種也包含在內嗎。」
 
「他們不會組成一個國家。由於相同的理由，沒有包含幻想種。那麼這就是關於他們能否在最初被承認為一個物種的話題了。」
 
「呋姆……和Dwarf（矮人）之類的一樣呢。」
 
被稱為矮人，Gnome（侏儒），Amazoness（亞馬遜）等等的人們，也存在於這個世界上。
 
但是，他們似乎是罕見的存在，據說看到他們都是很幸運的。
 
「不，關於這個有點不同。關於矮人和其他人，只是因為他們還沒有被承認是種族罷了。」
 
「這是怎麼回事？」
 
「很簡單的道理。他們作為一個種族的條件不成立——純血的傢夥幾乎不存在。」
 
「……原來如此」
 
確實那樣的話，無法被認可為種族也不奇怪。
 
如果想要提出異議的話也確實能夠提出，但現在看來這個世界就是這樣了吧。
 
「呋姆……這樣的話，老師會在這裡也是因為那個理由嗎？」
 
「蛤？這是什麼意思？」
 
「因為老師是矮人吧？而且恐怕是那個吧，純血的」
 
「——！？」
 
一瞬間，卡米拉瞪大了眼睛。
 
這是一副被說到了預想之外的事的表情。
 
儘管如此，可以說索馬的反應更出人意料。
 
矮人也有自己的特徵，這就是成人也只能長到人類種孩子的程度而不能繼續成長了。
 
因此，考慮到身高的矮小，會想到那裡是理所當然的……不是這樣嗎？
 
卡米拉為索馬考慮到了那樣的事情而納悶著，但最終她浮現出了一抹苦笑。
 
「怎麼說呢，你這傢夥確實很厲害啊……沒想到你會發現呢。」
 
「是那樣嗎？雖然感覺那個是普通的思考就能明白的東西。」
 
「說是很少見，更重要的是已經瀕臨滅絕。就在眼前存在著，也絕不會普通的想想就能認出哦。矮人有著與其他種族血液混合，並且被那邊的血液牽引的特徵，也有著我平時極端地緩慢成長所帶來的假象」
 
「fuumu……是那樣的嗎。」
 
「嘛，那是怎麼都好的事，話題就收回來吧。那，那麼……話說回來，你認為為什麼最初創造了人類的框架呢？」
 
「呋姆……？」
 
那是從未想過的事情。
 
那些是被教育過的，這樣的事情也是有的——
 
「那是因為有著必然性而被創造出來的嗎？」
 
「也是呢」
 
「呋姆……這麼說來……原來如此。這就是說，有著魔族的關係嗎？」
 
那樣嘀咕著，卡米拉的臉上又浮現出一絲苦澀的笑容。
 
就那樣看著，還是向索馬點頭了。
 
「為什麼到現在為止，努力引導了這麼久還是被你發現了呢……」
 
「不，很普通地就能注意到吧。今天那麼刻意地討論人類和魔族的話題」
 
「啊啊，這樣啊……切，是我的錯嗎……」
 
「不，我認為這並不是個錯誤啊……」
 
倒不如說更容易理解了。
 
可是想讓他感到震驚的是什麼呢，吐出遺憾的氣息的卡米拉繼續了她的言語。
 
「嘛，正如你推測的那樣，人類的稱呼正式地完成，是由於魔族的原因。不如說，所謂魔族的東西變成了原因，就是這樣。」
 
 
  

23 原最強，學習關於人族與魔族的事情後編 
[第23話 原最強，學習關於人族與魔族的事情後編] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
到魔族這種存在出現為止，這個世界上不同種族之間互相激烈爭鬥著。
 
但是就這麼一直下去彼此都會滅亡，突然某個時候注意到了。
 
因為，霍比特【ホビット】他們快要瀕臨滅絕了。
 
會變成那樣最主要原因之一是霍比特他們之間混血發展了，但是其中最大的理由，果然是在戰爭中被殺太多了。
 
「所以為了停止戰爭，特意捏造了人類的敵對種族的魔族這種存在，是這麼回事吧」
 
「啊啊……真是愚蠢的事呢」
 
「真是如此呢……」
 
像以前所說的那樣，所謂的魔族是被擠壓硬推上去的人們。
 
多少某些本人們也有些自身原因吧，但基本上是根據那時權力者們的意願所推出的人。
 
但是索馬他們所說的愚蠢，並不是以那為理由。
 
而是在更根本的地方，說是很愚蠢。
 
要說為何的話，明明做了這樣的事，結果戰爭還是沒有停止。
 
姑且一時也有停止過。
 
並不是做這種事的時候，然後彼此締結了停戰條約，為了消滅魔族而聯手。
 
製作出這種狀況的人們雖知道這只是鬧劇，但在他們看來真實之類不管怎樣都好。
 
所以為此集結戰力，將矛頭指向魔族——順便也指向其他種族和國家。
 
其中特別沒救的是，最積極行動著，最致力於消滅魔族精力旺盛的人類種的國家吧。
 
專門製作人類等這種框架，高聲宣言著，果然其他種族的事之類一點也不能相信。
 
不過其他種族多多少少也有著這樣的準備，所以互相都是一樣呢。
 
嘛這之前一直爭鬥的人們，因一個鬧劇能更友好的相處了。
 
某種意義上是理所當然的。
 
姑且與當時的戰爭相比規模變成了很小，所以並不是完全沒有意義的吧，但愚蠢的事並沒有兩差。
 
順便一提其中最愚蠢的國家名字是，貝利塔斯【ベリタス】。
 
從最古老的時代延續下來，傳承人類的正統血脈的王國。
 
這麼自稱著的國家。
 
然後索馬他們所住的國家——混雜著各種種族所混合的國家拉迪烏斯【ラディウス】，是從原國家所獨立出來建成的。
 
「怎麼說呢……能獨立出來打心底覺得真是太好了」
 
「完全這麼認為呢」
 
「話說回來突然想到了……既然發展成這樣的事了的話，為什麼至今還在持續著人類等這種稱呼呢？」
 
「啊啊，那很單純。因為是一次公開發表過的事呢。所以也不能就此作罷收回吧」
 
「麻煩的話題呢……」
 
那種東西早就不需要了。
 
但是是與國家之間的等等掛鉤的話就會變成真的很麻煩的東西。
 
「於是，這個話題有必要對我輩說嗎？或者說，這個話題讓人聽了也沒問題嗎？」
 
「嗯？當然是不行？知道這些的在各國家中也只有數人呢」
 
「為什麼會知道這樣的事，雖對這事有些疑問，但果然為什麼將那些告訴我輩，更對這感到疑問……」
 
「我會知道的理由是秘密，但告訴你的理由很簡單呢。你所在的立場，比你所想的還要複雜」
 
「呋呣……？」
 
那也就是說，這麼回事吧。
 
現在索馬的存在，不存在，變成了這樣的事。
 
但是即使無論怎樣否定，那存在過的事實也無法消除。
 
這裡會很麻煩，明明不存在卻還是存在的事實。
 
對這感到礙事的人不在少數，也會有人認為這是阻礙他人絕好的材料吧。
 
但是在這裡最有問題的是，與其說是國內不如說是國外。
 
「這個國家出來的基本上都是些笨蛋呢。如果出現重大問題了的話，就可能造成致命傷」
 
「啊……總覺得有些明白了呢」
 
「嘛，間接地說的話就是……選擇是成為朋友還是敵人」
 
混合國家的拉迪烏斯，正如字面意思一樣住著各種各樣的種族。
 
不止是這周邊，如果往王都那邊去的話說不定可能遇見全部種族。
 
但是只有一個是例外的。
 
那是連這個國家也不被允許居住的人們。
 
也就是說，是魔族。
 
不管是出於怎樣原因……不，正因有著那樣的經過，人類才不能承認魔族。
 
雖說只是鬧劇，但被認為是敵對的存在了。
 
擁有某種程度地位的人物的小孩，與那個魔族是朋友……不，即使只是認識，也會激烈地被抨擊吧。
 
而且也不能庇護他，不然如果這麼做了的話，這個國家很簡單就會滅亡。
 
「嗯……嘛，姑且算是能接受的理由，那樣的話從一開始就不要認識魔族，不就好了嗎？」
 
「只是這樣的話，大概你也知道那個理由吧？變成那樣的話，難免說不準會變成麻煩的事。因此事先告訴你」
 
「順便問下，我輩將這件事告訴誰的話又會怎樣？」
 
「是呢……你或者索菲亞說不定會想辦法做些什麼，但說了這件事我的脖子會飛吧。當然是物理上性的，呢」
 
「原來如此……因為沒打算要殺恩師，所以保持沉默」
 
「請務必這樣」
 
眺望著點頭的卡米拉，不過索馬有另一件在意的事了。
 
與魔族有可能相識的事，卡米拉肯定是確信了吧
 
「啊啊，那很簡單。反正你沒打算留在這個國家吧」
 
「……嗯？」
 
「索菲亞大概，說了種種打算就這麼放著你不管吧。將來不打算做莉娜的侍從之類的嗎？看也有在做著那個準備的樣子」
 
但是，卡米拉繼續說了。
 
你肯定不會老老實實接受吧，這樣。
 
「……反正並不會有那樣的事呢」
 
那是確實的。
 
或者有那可能性，也不否定。
 
「不過那是，如果你能使用魔法的話，就另當別論了吧？」
 
「……嘛，正是如此呢」
 
今世索馬的目的，只是使用魔法的事。
 
因不是專研魔法，所以只要能先使用魔法的話就暫且滿足了。
 
那樣的話留在這個家裡的事，也會有考慮的餘地吧。
 
但是。
 
「如果沒有實現那個的話，你哪裡都會去吧。而那正是，會往魔族所在區域去吧」
 
「……十分理解我輩的事呢」
 
「可不是白做你的家庭教師的呢。然後現在，那麼做的可能性非常地高。不過看起來像是不順利呢」
 
這也是事實。
 
雖只是一點點，但也有這麼想的時候。
 
「我不能阻止那吧，也不打算阻止。大概索菲亞也是這麼想的。所以趁現在這個時候叮囑下。為你的喜好而活是很好，但稍微考慮下我們的事，這樣」
 
「嗯……嘛，會妥善處理的。而且，還沒有決定會變成那樣的呢。剩餘的時間還很多吧」
 
「也是呢。總之沒成人的話就什麼也不能做」
 
這個世界的成人，根據不同的種族和國家而不同，姑且這個國家是在十五歲的時候。
 
正好是在學院的中等部畢業後，這之後自己做的各類的事都要由自己承擔責任。
 
離開國家是當然的事，但如果想去別的城市，在成人前必須需要雙親的許可。
 
嘛，雖也有過幾個例外。
 
「所以在那之前我要，好好地看住你，別讓你做出多餘的事」
 
「可以的話請手下留情拜託了呢」
 
然後一邊聳著肩，索馬在心中回想著。
 
剛才的話是出於真心。
 
妥善處理。
 
那並不是謊言。
 
索馬是真的打算如此遵守的。
 
只是……在不可抗力的情況下，果然不會遵循的吧。
 
所以真到那個的時候，希望能被饒恕。
 
那樣的事，果然說不出口，一邊這麼想著，索馬一邊小小地吐了口氣。
 
 
  

24 少女的決斷 
[第24話 少女的決斷] by 搬運工

翻譯：神cat核蛋
轉載自貼吧
 
 
充滿了這昏暗的空間的，只有不滿。
 
雖然沒有發出聲音，但是射過來的視線勝於雄辯。
 
但同時接受了這些的男人，卻一副泰然自若的表情。
 
裝著好像沒有關係一般，泰然自若地繼續此次的報告。
 
還沒有還沒有嗎的，摻雜著焦燥的視線，但這男人果然是什麼反應也沒有——
 
「——我的報告就是以上這麼多了。」
 
「——什」
 
瞬間，複數的人物的口中，聲音不由自主地洩露了。
 
但那也理所當然的事情吧。
 
從那天開始，已經過了一月以上的時間。
 
當然很難說是準備萬全，不過說完成了第一步是足夠的。
 
不，反而考慮之後的事情，接下來的部分會比較順利，更重要的是他們差不多到極限了。
 
差不多也想要見到些進展了。
 
「哎呀，有什麼問題嗎？現在的報告應該什麼問題也沒有才對。……不過，看上去非常不滿的樣子。」
 
「……你明明知道的這點早就被看透了。說雌伏的時間已經結束了的不就是你嗎……！」
 
「我都說了，從那時候開始都還沒過多久，不也說了嗎。到現在為止都等了過來。再繼續等，到現在了還會有什麼差異嗎？」
 
這確實，是真實的。
 
就算再等一年，這都是事到如今了。
 
但是。
 
「這種事……！」
 
「不，抱歉。剛才是我的失言。再怎麼說貌似就算是我，也無法隱瞞高興的心情。」
 
「……什麼？」
 
感到驚訝的是，一瞬間。
 
其後理解了其意義，浮現出震驚。
 
「難道……？」
 
「是的。讓大家久等了這點真心感到抱歉，這邊也終於做好準備了。」
 
「那麼……！」
 
「是的。今天是做之後的最終確認，也要取決於她……還有。最早在一周後，就能開始吧。」
 
「——什」
 
再次，這聲音從複數的口中漏了出來，但這次的聲音的意思是不同的。
 
再怎麼說也太快了。
 
「居然說下周，開始……！？」
 
「怎麼可能，這邊的準備都還沒有結束……！？」
 
「誒誒，所以說，請快點。否則，就會相應地落後了。」
 
「咕……可惡，如果這樣的話就要早點說……！」
 
「對不起。我想大家盡可能驚訝。」
 
「啊，就像你這愚蠢計劃一般，足夠吃驚了……！」
 
話是這麼說的，但那個聲音很明顯包含著喜悅。
 
理所當然的。
 
那即是，真的雌伏的時期結束了。
 
「那麼，大家不要放鬆。全部都是為了魔王大人」
 
「為了魔王大人！」
 
昏暗中，他們沒有隱藏著歡喜地呐喊。
 
————————————
 
艾娜呆呆看著眼前的景象。
 
索馬莉娜的比試……不，那已經是兩人的劍舞吧。
 
只能看見跳舞一般。只能看呆了般凝視著。
 
不過恐怕莉娜，沒有那個自覺吧。
 
拼命，認真地放出的斬擊，毫無疑問地以命中索馬為目標。
 
然而，巧妙地移動身體的索馬沒有讓那個成真。
 
上周莉娜終於防住了索馬的劍，想著莉娜終於追上了索馬，但看上去差距貌似又被拉開了。
 
是索馬留了一手，還是說他還未成長呢。
 
到底是那邊是不知道，不管怎樣莉娜要追上索馬還需要不少時間是很清楚了。
 
還有稍微認真看看的話就能明白般，艾娜的眼睛也被鍛鍊了。
 
之前連二人的動作也追不上，但現在卻能很好地跟上。
 
雖然本人沒有意識到，但是艾娜也確實成長了。
 
即使自覺到這點，艾娜還是不會高興的吧。
 
這不是艾娜所希望的成長。
 
一邊眼睛跟上兩人的動作，一邊輕輕嘆了口氣，也是這個理由。
 
直白地說，兩人就會穩步增長，但自己卻……，的考慮著這種事。
 
再重複一次，艾娜也很好地成長了。
 
那當然，魔法方面，也是。
 
至少在這個成長稱之為特級之名絲毫不用感到羞愧，反而是值得炫耀的東西吧。
 
其他人如果知道了的話只會覺得奢侈些什麼呢的想法，並會被才能的差距而倍受打擊吧。
 
但是就算知道了這個，艾娜還是會有同樣的思考吧。
 
因為事實上，這還是不足夠的。
 
就像索馬所希望的那樣，她不能讓索馬使用魔法。
 
對艾娜來說，這就是全部了。
 
「……哈」
 
在歎息的同時，不經意間想到。
 
已經放棄了嗎，這樣的事。
 
那是這一月多的期間，她一直在思考的東西。
 
最終對索馬無以為報——不管索馬本人怎麼說怎麼想，艾娜自己就是這麼想的，但無理的東西就是無理的。
 
所以道歉……然後，再也不會來這裡。
 
這樣想著。
 
不過，這大概是艾娜一個人想不出來的事情。
 
會這樣想，是因為那天被那樣說了。
 
———差不多，該回到魔王大人的身邊了吧？
 
從那個，認識的男人——阿魯貝魯多那裡。
 
———直白地說的話，艾娜，是被稱為魔族的存在。
 
就算這麼說，嚴格來說她們自己這樣稱呼自己的情況基本是沒有的。
 
那是因為魔族是蔑稱，這種事他們是十分理解的。
 
同樣，被隨意地命名，還有有討厭的事情表示歡迎這種事也不會有。
 
這邊的地名和村名等。
 
只是，其中只有兩個例外。
 
這就是，魔王和魔天將。
 
只有這兩個是人類方面對其包含著畏懼的稱呼，這才是為數不多的希望說出口的名字。
 
魔王和那個名字般是統治魔族的王，魔天將就是服從他的人並且是魔族最強的存在們。
 
就好比人類方面說的，七天，或叫七天之王的存在。
 
不同的地方，有幾點。
 
七天就如同名字般的七人，而魔天將就只有四人。
 
只是這跟魔族和人類的人數反而是好的吧。
 
實力上，卻是毫不遜色。
 
十多年前，魔天將的一人把七天的一個人擊潰了，不過那是以七天中冠以最強之名的人為對手。
 
相反以這種程度的為對手還要換一個人的生命，魔族方是這樣評價的。
 
無論如何，因此這些魔王和魔天將，在魔族中是天上人，是絕對的存在。
 
然後那個阿魯貝魯多，就是這樣的魔天將軍中的一人了。
 
面對這樣的對手，被邀請的話大概就回不來了。
 
對無法忍受大家的失望，逃跑的人類來說呢。
 
一般的話，是會立即回答的吧。
 
但是艾娜保留了那個回答。
 
就算能夠使用魔法了，但現在那恐怖還留在心底……最重要的是，很快樂。
 
和索馬在一起，很快樂的，很高興，不想離開……同時，苦惱之間，和另一個人度過覺得快樂的人——能不能這麼說還不知道，朋友，交到了。
 
煩惱沒解決，反而增加了。
 
「那麼，明天見。」
 
「再見的說！」
 
考慮這些事情的時候，又到了今天分別的時間了。
 
最近艾娜真的是一直沉浸在思緒中。
 
不只是兄妹兩人的比試之間，還有在和索馬嘗試各種事情時，連想到了意外的態勢，也沒有辦法。
 
嘛，差不多想到的方法都試過了，也有這一點吧。
 
但是。
 
差不多，到了極限了。
 
「……嗯，那麼。」
 
所以，連再見的話也沒敢說出口。
 
因為該怎麼辦，還在猶豫著。
 
儘管如此，還是就這樣背對著兩人。
 
或多或少，察覺到兩人想說什麼，但無視了。
 
就這樣，邁開腳步，離開了——
 
「——那麼，我想差不多決定好了回答的時候了於是我就過來了，如何呢？」
 
對突然現出身姿的阿魯貝魯多沒有驚訝的原因是，或多或少有了預感了吧。
 
然後，忽然好像理解了。
 
阿魯貝魯多的臉，僅僅這樣，就理解了。
 
自己真的是為什麼苦惱。
 
這是很單純的東西，不由得笑了。
 
「……公主大人？」
 
「啊，對不起啊。阿魯貝魯多，不是笑你。只是……我到底為什麼為了這麼無聊的事情苦惱呢，這麼想著而已。」
 
是的，被自己這樣的愚蠢的程度，而變得奇怪。
 
從一開始就沒有必要煩惱。
 
從一開始，答案就決定好了的。
 
所以。
 
「——那麼」
 
「誒誒。我——」
 
 
  

25 原最強，關於今後的考慮 
[第25話 原最強，關於今後的考慮] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「話說回來，關於去學院的事你有什麼打算？」
 
從卡米拉那聽到這唐突的話語，是在已經成為半自習的魔法的教學——到處找魔法的研究資料閱讀的時候。
 
但是對此索馬卻仰面又歪頭。他不是對那個突如其來的疑問感到疑惑，也不是因為回答而煩惱。
 
只是單純的，不明白為什麼會問這種問題。
 
「呋呣……問我有什麼打算，說實話我正困擾著。因為我輩沒有選擇」
 
「哈？為什麼會沒有選擇？確實你想做的事只有一件，但是學院的話有各種各樣的選擇吧？」
 
「呋呣……？嘛，的確學院還是能去的，我是這麼想的。但原本如果我輩被要求去某個學院的話我也只能去了不是嗎？」
 
「啊啊……原來如此，從那裡開始麼。在那個時候認知就不同了呢」
 
「認知的不同是……實際上不一樣嗎？」
 
「嘛，是呢」
 
老實地說，驚訝到了。
 
索馬的認知，是和自己所說的是一樣的。
 
就算能去學院，也只是去被指定的場所罷了。
 
但是實際上好像不是這樣。
 
話雖如此。
 
「我想如果說有希望的話就是會順你的意哦？不……不止這樣，我覺得可能會給你最大程度上的便利」
 
「呋呣……雖然你說有希望是無所謂的，但……」
 
「嗯？怎麼了，有什麼問題嗎？」
 
「原本上要怎麼傳達我的期望啊？」
 
要傳達這個期望的話，當然要需要到母親的索菲亞那裡去。
 
但是不湊巧的是，索馬已經一年以上沒有見過母親了。
 
總之就連索馬的生日也沒出面，索馬對在這之後會有這種機會到來這件事抱有疑問。
 
但是沒有不滿。
 
因為很好的理解了事情的緣由。
 
有時從卡米拉那聽到的話裡，察覺到那不是母親的本意。
 
但是跟這不一樣，現在是沒有傳達自己本意的機會的意思。
 
變成這樣的話就再怎麼樣也占不到便宜了。
 
「嘛，這裡就是那個呢。適當的自言自語的話不知為什麼就會傳達到了也說不定哦？舉個例子的話，現在在這裡自言自語，之類的……」
 
「不知為什麼，是嗎？」
 
「是啊。不知為什麼，呢」
 
「這就像這之前，在我輩的生日那天，從一次都沒見過的自稱一直在守望我輩的姐姐的人物那裡收到禮物的那件事一樣，是麼？」
 
「……嘛，差不多就是那樣」
 
「原來如此……」
 
就是說就像這樣。
 
嘛，確實就算見不到面也能安排意思上的疏通。
 
舉個例子的話就是，如果有能傳達索馬意思的某個人物的話。
 
雖然是閒話，但從陌生的姐姐那裡得到的禮物是懷錶。
 
順便提一下的話，那個時候索馬是第一次知道，懷錶是作為獨立的證明交付的事也。
 
特別是在貴族之間，六歲左右——即，都是在技能鑒定後給予，本來預定也是在那個時候交付索馬的。
 
嘛，真的是，怎麼樣都好的事。
 
「呋呣……但是，我從來沒有想過要以自己的意志去哪裡。老實地說就算問我想要去什麼學院……不過，如果可能的話，最好是魔導系的學院……」
 
學院，根據在那裡學習的內容會有幾個分類。
 
也有廣泛地學習所有的表層知識的地方，但很多地方都是重點學習特定的東西，這樣就直接聯繫到了未來。
 
然後，如果要學習魔法的話，首先毫無疑問的去魔導系的學院是最好的選擇。
 
但是當然，不是想去哪所學院就能去的。
 
單純的來說就是，有沒有對應在那學習的才能。
 
所以魔導系的學院要求的就是魔法的才能。
 
「嘛，是那樣呢。不能使用魔法的你，正常來說是不能進入魔導系的學院的。但是，並不是沒有方法」
 
「有那種方法嗎？」
 
「啊啊。雖然需要相當的運氣」
 
「運氣……？」
 
「基本上進入魔導系的學院的大前提是要有推薦信，考慮到魔法的性質來說是當然的」
 
魔法是完全依存於才能的，基本上高手很少。
 
在這之上，還能教導別人的人就更少了。
 
也就是說，魔導系的學院也是存在著相對應的數量，只是接受考試也有很高的門檻。
 
「話雖這麼說但索菲亞來寫推薦信的話是十分有分量的，考慮到將來的事，理由適當的捏造就行了」
 
「呋呣……這樣的話，果然問題還是考試呢」
 
「是的，然後這裡就是需要運氣的地方」
 
「呋呣……？」
 
也就是說好像是這麼回事。
 
說是考試，但是並不是每次都是一樣的。
 
依據學院的性質以及考官會有所不同，但實技考試是必然會有的。
 
所以問題就是，那個考試內容。
 
「用魔法以外的力量解決不了的，嘛，也就沒辦法了。這時候就老實地放棄吧」
 
「不如說，普通的話就會變成那樣呢」
 
「不，不一定哦。關鍵的是，是否有用魔法怎麼怎麼樣的書面要求的場合」
 
舉個例子，用魔法防禦考官的魔法，這樣的話就出局了。
 
但是，想辦法防禦考官的魔法，這樣的話用什麼手段都行。
 
「就算你用劍防禦下來了，合格的可能性還是很高的」
 
「……欸，真的這樣也行麼？」
 
「並沒有搞錯什麼要求吧？」
 
「呋呣……原來如此。問題是，這種歪理對於考官來說是否行得通呢」
 
「所以說，這就是需要運氣的地方」
 
很強硬的感覺，嘛，有多少的可能性這件事倒是明白了。
 
多半確實是會給索馬選擇的權力。
 
但是結果是由索馬決定的。
 
「嘛，沒有必要今天就決定，總之多考慮一下再說」
 
「……明白了」
 
太過突然的事態讓索馬還沒有實感。但是這樣的話有認真考慮的價值在。
 
不決定去魔導系的學院的原因是，還有若干的迷茫在。
 
並不是在想要不要接受考試。
 
行不通的話就行不通也沒事，最多在別的地方再接受考試就行。
 
這連迷茫的理由都算不上。
 
所以迷茫的地方是，到底要不要去魔導系的學院的，這件事。
 
在這一個多月中，索馬借著艾娜的力量進行著各種各樣的實驗，但到現在為止都沒有什麼成果。
 
就這麼下去的話，估計不會有什麼改變。
 
不知為何有這樣的確信。
 
所以研究探討的方法需要改變……對於魔導系的學院到底能滿足我輩的要求這件事感到一絲懷疑。
 
只是作為我輩現狀的延長線罷了，只是重複做著和之前同樣的事情，總會這麼想。
 
當然，存在著不同的可能性。
 
就算不是這樣，只要能借閱魔導系學院的藏書就是十分有價值的一件事。
 
而且周圍都是魔導士的話，一天到晚都有可能會接觸魔法，也可能會變成這樣。
 
這也是十分有價值的。
 
但是即使是現有的方法是不可能的，就必須從另一個地方掌握那個知識。
 
索馬曾經在和劍術無關的地方得到啟發從而得以更進一步。
 
如果考慮到同樣的事情也適用於魔法，那麼答案或許在其他學院之中。
 
又或者是——
 
「呋呣……外出旅行也是一種樂趣不是麼……？」
 
「哈……？怎麼了你，不打算去學院了嗎？」
 
「不，只是靈光一閃罷了……但是這也真不賴啊……」
 
「啊——……嘛，說真的你也沒有去學院的必要。真的這麼想的話，也是可能的喲？」
 
「呋呣……認真思考一下再說」
 
變成這樣的話就要和艾娜和莉娜分開了……嘛，去學院的話也是一樣就是了。
 
而且幸運的是，並沒有留下牽掛之類的東西。
 
莉娜的事也好，艾娜的事也罷。
 
讓莉娜做了相當勉強的事，索馬有著這樣的自覺，但現在的莉娜的話大概已經沒問題了吧。
 
沒有胡亂的努力，而且應該有適當的休息放鬆。
 
艾娜的事，到昨天為止還在介意著，但已經沒有必要了。
 
如果她消失的話……並沒有變成這樣，因為今天早上見面的時候，是一副異常清爽的表情。
 
故意沒有問她理由，但是像煩惱都被吹飛了一樣，雖然不知道到底有沒有解決，但看上去並沒有什麼問題。
 
雖然原本艾娜好像還有煩惱殘留下來沒有解決……但是索馬感受到了如果是艾娜的話就沒有問題了。
 
稍稍，對於什麼都沒有發生感到遺憾，嘛，無所謂了。
 
不管怎麼樣，都已經沒問題了。
 
索馬已沒有了牽掛。
 
話雖這麼說，但並非現在馬上就踏上旅途。
 
就算真的踏上旅途，不去學院的話要做些什麼，無論如何也是一年以上之後的事了。
 
現在還是和原來一樣悠閒度日吧。
 
「……嘛，這樣也不壞呢」
 
並非討厭現在的生活。
 
十分快樂，除了一件事以外非常滿足著。
 
問題就是那一件事——不能使用魔法，在索馬心中這是可以和其他所有事情比擬的重中之重。
 
結果，索馬的根性並不會因為一次的死亡而改變。
 
嘛，但是全是之後的事情了。
 
為了到那時不留下後悔，索馬認真地思考該怎麼做。
 
 
  

26 少女與魔族 
[第26話 少女與魔族] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
「嗯，那麼諸君，真的是讓我等久等了。以作為魔天將的一人起誓，從今天這個時候起宣告我等計劃的開始」
 
那句話，在寂靜中被宣告了。
 
誰也沒對他說一句，只是在微暗中迴響著。
 
但是那，並不是因為憤怒等負面的感情所引起的。
 
相反。
 
是因為壓抑住那滿溢出來的歡喜，而顫抖著的身體就已竭盡全力。
 
「是嗎……終於嗎」
 
儘管如此終於說出口的話語，果然微微顫抖著。
 
在風帽中隱藏著的臉，只露在外面的嘴角，顯出無法隱藏的鬆緩。
 
但是對此男人，並不打算說些什麼。
 
因為包含坐在對面的人物，全都是這樣理所當然的反應。
 
因此男人對這感到滿足，正因如此，也從心底覺得過意不去。
 
「是的，終於。……非常抱歉。如果一切都進展順利的話，別說現在計劃開始，計劃應該已經完成了」
 
「……不，關於那件事，對汝來說也是沒有辦法的事。那件事，在座的各位都能理解。而且為了使計劃更加完美，那個方法才是最好的吧？」
 
「……嗯。如果老實地遵從的話，計劃會順利地進行吧，但那時質量就有可能不足」
 
但是關於那個質量，不必擔心吧。
 
原本作為素材，就無可挑剔。
 
如果能使其湧出恐怖的感情，那麼作為祭品來說就更完美無瑕。
 
所以其實本打算那麼強行帶過來就行了。
 
但是又不能殺死，監禁只是為了以防萬一。
 
如果想以萬全的態勢實行整個計劃的話，除此以外沒有其他辦法了。
 
考慮到這點，可以說本來上周就不必去……嘛，男人就是男人，都很性急，可以說這麼回事吧。
 
為自己的不成熟感到羞恥，假裝輕輕咳嗽著。
 
但是不管怎說，自己們的悲願已迫在眉睫快要實現了，是確實的。
 
像為了確認一般點頭，男人站了起來。
 
「那麼……我想我差不多該過去了」
 
「哦呀，已經到了這時候了啊？」
 
「非常抱歉……老實說，實在是等不了了」
 
「原來如此……大家想法都是一樣，是這樣吧」
 
對於這句話，大家的嘴角都露出了微笑，不像是鬆緩的空氣流動著。
 
但是考慮到情況的話，某種意義上那是正確的吧。
 
因此男人也回以同樣的微笑，低下頭。
 
然後。
 
「那麼，我會把她帶過來，這之後的事就拜託了」
 
「嗯，那邊就交給你了，這邊就交給我們」
 
「好的。一切為了魔王大人」
 
「為了魔王大人」
 
這麼說後，離開了這個地方。
 
—————————————
 
陽光從樹縫中照射下來，艾娜一個人無所事事地坐著。
 
她的視線不知看著哪裡，只是露著一副發呆的表情。
 
話雖如此但也並不是說發生了什麼事情。
 
只是單純的在索馬到來之前這期間，很閑而已。
 
「……哈。好閑呢」
 
試著發出聲音，但當然那個狀況並不會有所改善。
 
視線向四周望去，所看到的只有平常一樣的樹木。
 
對這一個人也看不見的光景，不禁嘆氣。
 
本來的話，索馬會來的時間早已過去。
 
不過實際的話，那並不是預定外的事。
 
昨天從索馬那，今天稍微會遲到三十分鐘左右，這麼聽說了。
 
儘管如此艾娜還是像往常一樣的時間過來了……嘛，只是平常的習慣吧。
 
雖然是聽說了，但還是不知不覺像平常一樣出來了——
 
「……這樣，到底是在解釋給誰聽啊」
 
想到這裡，對自己的想法感到苦笑了。
 
真的是，到底是在辯解給誰聽，這種感覺。
 
沒法辯解，現在會在這裡……會留在這裡，那就是理由吧。
 
「——別動」
 
「——誒？」
 
那毫無任何前兆。
 
也毫無感覺到任何氣息，唐突地，艾娜感覺到後腦部被什麼頂住了。
 
用來頂的東西是什麼，當然不知道。
 
但是從觸感來看，那明顯是尖銳的東西吧。
 
雖說如此但會讓艾娜混亂的，理由並不是那個。
 
聽到過的聲音，還是明顯記得的聲音。
 
而且那在上周也有聽到過——
 
「那個……是莉娜桑，沒錯吧」
 
「……是的，答對了的說」
 
對於這艾娜安心地鬆了一口氣，比起毫無疑問是莉娜沒有錯，好好地回答了更讓人安心。
 
嘛雖然那個聲音有些奇怪地生硬，令人很在意……但總之這樣就行了吧。
 
比起這，有必須要說的事。
 
「那個……嚇了一跳，希望還是不要做這樣的事？而且，我記得莉娜桑不是明天才會來嗎？」
 
「本來是那樣的說，但稍微想讓哥哥大人嚇一跳所以今天就來了的說。嘛看來哥哥大人還沒來呢……不過這樣看來，也方便了的說」
 
「很方便……是指讓我嚇一跳的事？嘛確實是嚇了一跳……但即使只是玩笑，也有些惡趣味了哦？」
 
「……玩笑，的說嗎？為什麼這是開玩笑之類，會這麼想的說？」
 
「…………誒？」
 
不，因為是這樣吧。
 
應該是開玩笑。
 
必須是開玩笑。
 
因為莉娜做這樣的事的理由，哪裡也——
 
「我對魔族用武器頂著的事，有必要感到那麼不可思議的說嗎？」
 
「——」
 
一瞬間，呼吸停止。
 
但是會在那裡反而動搖著，是因為對這件事無言以對。
 
是從什麼時候注意到的，這麼問的話肯定是很愚蠢的問題吧。
 
或者說沒有注意到那才會很奇怪。
 
然後艾娜也，並不打算刻意隱藏。
 
這是真的。
 
如果被問了的話就會回答，但因為沒問所以也就不打算說。
 
當然，不想說，也是事實。
 
但是正因如此，艾娜於此放鬆了身體。
 
因為抵抗也是徒勞的，那樣的話就沒辦法了，不禁這麼想了。
 
只是，可以的話在最後想對索馬——
 
「……哈。真是的，完全無防備的說」
 
「……誒？」
 
但是這麼下定決心的時候，不知為何莉娜從背後離開了，嘆了口氣。
 
就這麼來到前面的莉娜的臉上所露出的，不是殺意和厭惡，而是驚呆的表情。
 
雖說明白了這點，但並不明白到底是怎麼回事，到剛才為止還一直處於混亂中。
 
「……誒？誒？怎麼，回事……？」
 
「怎麼回事，什麼事也沒有的說。剛才如果不是我的話，你真的已經死了哦？真是的，既然是來這種地方的話，更多點戒備比較好」
 
「……額」
 
真當是，意義不明。
 
為什麼自己要被說教呢。
 
為什麼自己沒有被殺呢。
 
為什麼，現在還是用和以前相同的態度對待著呢。
 
對於這些艾娜，一個也不明白。
 
「……不殺了我嗎？」
 
「哈？在說什麼啊？確實稍微與哥哥大人的關係有些過好而感到過不安，但並沒有到我要殺艾娜的程度，也沒有討厭憎恨的說。」
 
「因，因為剛才的……」
 
「當然是開玩笑呢……不，說是開玩笑，又稍微有些不同呢。警告，更接近於這吧」
 
「警告……」
 
「自己到底處於多麼危險的狀況中，就想讓你知道下這個的說。艾娜桑也好哥哥大人也是，我明明都跟過來了卻還是如此放鬆警戒著」
 
……確實，被這麼說的話，感覺好像並沒有好好地在警戒著。
 
因為是索馬的妹妹，雖然覺得這是最主要的原因……但那確實，是件很粗心的事。
 
「嘛，哥哥大人的情況是單純怎樣都無所謂所以覺得沒有必要警備著，但艾娜桑的情況就有問題了。想著總有一天必須告訴你下，今天剛好只有你一個人所以也就正好了」
 
「……是嗎」
 
看不到有在撒謊，也沒有撒謊的必要。
 
也就是說，會做那樣的真的就是這樣的理由吧。
 
與剛才的理由不同，艾娜的身體脫力了。
 
「……哈。真是的，別嚇我啊。真的是，惡趣味哦？」
 
「所以說，並不是開玩笑的說。而且不嚇一跳的話，就沒有意義了的說」
 
「嘛，那或許可能會這樣吧……」
 
但是即使這樣，抱怨一兩句的權利還是有的。
 
因為真的，是抱著必死的覺悟——
 
「不管怎樣，請好好注意下的說。如果被其他人看到的話，那才是真的——！？」
 
「——誒？」
 
瞬間，艾娜所認識到的，只有莉娜從那個地方閃開的事實。
 
為什麼會發生這樣完全不明白，但是立即意識到並不是在意那種事的情況。
 
因為閃開莉娜的身體，明顯由某種力量餘波而就這麼被吹飛。
 
「——莉娜！？」
 
不禁呼喊，立即回過頭去是因為，半反射性的東西。
 
也就是說對於從後方所流出的魔力，本能地注意到了。
 
然後那果然是正確的……對視野裡所映出的身姿，艾娜目瞪口呆了。
 
因為是所認識的人。
 
「阿魯貝魯多！？」
 
但是並沒有讓人感到驚訝的空閒。
 
因為抬起伸出右腕的阿魯貝魯多打算做些什麼，理解到了。
 
一瞬間為了阻止那樣，伸出手去——
 
「——等」
 
「——沖倒吧，衝擊波【ショックウェーブ/shockwave】」
 
但是理所當然地來不及了，從後方響起轟鳴。
 
這之後響起了什麼被狠狠敲擊一樣的聲音，恐怕那是莉娜被衝擊到地面時候的聲音吧，
 
為了確認那個，不久阿魯貝魯多的身影也消失了。
 
「——っ」
 
慌忙回過頭看去，對倒在地面的莉娜，阿魯貝魯多正準備伸出手。
 
為什麼會發生這樣的，這麼想著的時候，艾娜想起之前莉娜打算做些什麼呢。
 
那個雖然並不是真心相對艾娜做些什麼……但是從旁邊的人來看的話，所看到的又會是怎樣呢。
 
考慮到這的瞬間，比起在思考，艾娜先叫出聲了。
 
「等，等下！不對哦，阿魯貝魯多！她並不是，想要傷害我！那個……對，所以，只是為了幫助我，並沒有必要……！」
 
要怎麼說才好雖不知道，但總之先把自己所想的說出口。
 
是因為話語起作用了嗎，阿魯貝魯多的手腕停了下來——
 
「……原來如此。也會有這回事呢。如果這麼做的話，會更進一步加深絕望的吧……稍微有點可惜呢——嗯？哦呀，這是……不，看來也沒有那個必要了呢。這也多虧了我平時的品行吧……或者說，這也是，魔王大人的引導，就是這麼回事吧？」
 
「……阿魯貝魯多？」
 
雖不知道阿魯貝魯多在說著些什麼，但對那些卻隱隱約約有著不安。
 
唐突地，現在立馬想從這裡逃離出去那樣的煩躁感襲來。
 
但是當然，把莉娜丟下不管，這樣的事並做不出來，在這樣的期間裡，莉娜的身體被阿魯貝魯多抬起。
 
看來還有著氣息，雖對於這部分安心了，但也不能鬆懈。
 
「阿魯——」
 
「不，不會有事的，公主大人。看來這個姑娘也能成為相當優質的祭品呢。所以不會殺了的」
 
「……阿魯貝魯多？在說些什麼……？」
 
即使皺眉，也不知為何全身被惡寒所包裹。
 
腦中響起警鐘，從這裡逃出去，像有人在叫喊那樣——
 
「那麼，於是公主大人。前些日子就已傳達了……魔王大人在呼喚你。和我一起走吧」
 
「……那是，在之前就已拒絕了的？我是不會去，的」
 
是的，應該已經這麼告訴過了。
 
看向阿魯貝魯多臉的瞬間，艾娜注意到了。
 
那時候艾娜所煩惱的是，要怎樣才能留在這裡，這樣的事。
 
在艾娜的選項中，從最開始就被決定不能再回來了。
 
「原來如此……也就是說，這個姑娘會怎樣，也無所謂呢？」
 
「——什」
 
那也就是說，人質，這麼一回事。
 
沒想到會做這樣的事……更重要的是，會做到這種地步這點，更讓艾娜吃驚。
 
「……為什麼，要做到這種地步……說起來，這樣的舉止，那個人會許可——」
 
「應該說過了吧？這是魔王大人的期望，這樣」
 
「……騙人」
 
是的，那是不可能的。
 
那個人——魔王——父親，不可能會原諒這樣的事的。
 
但是。
 
「嗯……那麼，就沒辦法了呢。盡全力帶過去吧。——嘛，從最開始就是這麼預定的」
 
抵抗，做不出來。
 
不，連那麼做的時間，也沒有被給予。
 
等注意到的時候艾娜的身體就被吹飛了，視野的邊緣已映不到地面，只能看到腳尖。
 
那時，艾娜的身體已經不聽使喚，連嘴也動不了了。
 
只是，等視野移動的時候，才知道自己是被抬了起來。
 
「好了……那麼，回去吧。也有了預想外的收穫，魔王大人也會很高興的吧」
 
「——」
 
最後小小地，只留下的一言，艾娜的意識就這麼，墜入黑暗中了。
 
 
  

27 消失的少女 
[第27話 消失的少女] by 搬運工

翻譯：檀黎斗神
轉載自貼吧
 
 
莉娜不在住宅中的事情被住宅裡的人們所知，是從發現開始，經過一個多小時之後的事了。
 
花費了這麼多時間的理由，是簡單的。
 
那是因為應該首先報告那個的人——也即是說，最初注意到那個的人沒有去報告。
 
「原來如此……總之就是這樣啊。這一個月左右，你每週有一節課缺席。但是下一節課的時候就又回來了，我覺得沒問題。」
 
「是，是的……如您所說的說」
 
「然後今天我也馬上注意到了你不在的事，但是以為是平常的事，所以沒有報告。」
 
「……沒，沒錯的說」
 
「從至今為止的間隔來看，本來那個（缺課）應該是在明天的，是吧？」
 
「那，那是……偶爾也會有那樣的事情……！」
 
「……哈啊。嘛，事情我知道了。這以上能明白的事情也沒有了，你可以回去了。」
 
「那，那個……！」
 
「——沒聽到我說什麼嗎？我說過讓你回去了吧？」
 
「……は，是」
 
就這樣把頭低下，離開的女孩子的臉，像中毒一般變得鐵青。
 
即使姑且這麼說了，哪怕一點點同情也不會產生的。
 
與門關上的聲音配合著，卡米拉吐出了歎息。
 
「……從很久以前就這麼想了，但為什麼要雇用那樣的人呢？」
 
「……我也不是因為真的想雇用才雇用的啊。但是沒辦法吧？即便那樣沒有更好的人選了吧？」
 
「是那樣嗎？……嘛，確實如果很急的話，有能力的傢伙們早就圍上別人家了吧？話說回來，不如說為什麼你沒有很快地圍到別人家去呢？」
 
「因為如果是真的話，預定現在教給索馬這樣的事情……是有能力的人的話，相應地工資就會提高吧？」
 
「沒有把吃閒飯的放在這裡的餘地嗎？真是的，在公爵家真是很痛苦的事啊。」
 
「雖說是公爵家，歸根結底只是剛剛產生的小國。就是那樣的東西喲」
 
「既然被雇用了一次，就不能輕易辭職了，嗎」
 
「是的，本來的話，呢。但是這次的事情太過了。那麼，該怎麼做呢？」
 
對索菲亞眯縫著眼睛說著話，卡米拉聳了聳肩。
 
雖然想著如果是這樣的話只要快點做些事情就好了，但那沒辦法從嘴裡出來。
 
因為說了也沒有意義。
 
那是和對那個的處理同樣的事。
 
本來說該怎麼辦，實際上大概就是做到炒魷魚的程度吧。
 
那就足夠了。
 
那種方法的類型，正因為有著自己居上的自覺和驕傲，才會產生各種各樣多餘的事情。
 
一旦掉落了，之後就會隨隨便便地去向地獄。
 
沒有理由特意地用這種方法輕鬆地做。
 
而且，現在是還沒有說出那樣的話的情況。
 
「暫且話說回來，現在能明白的是，一個小時前……不，就要兩個小時了。在那個時候，莉娜還在宅邸裡是可以確認的。在吃飯的時候吧？」
 
「是的。和我一起吃的飯」
 
「那麼，在那之後呢。是被擄走了，還是自己跑出去了呢……」
 
在說著裝糊塗的話的時候，卡米拉做了一個預測。
 
十有八九，是自己跑出去的吧。
 
因為卡米拉自己調查過，當然也知道莉娜有隔絕氣息的技能……最重要的是，卡米拉已經知道了兩件事。
 
莉娜每週會從豪宅溜出來，以及之後去什麼地方。
 
算是從索馬那裡聽到的，就是理所當然了。
 
但是，卡米拉沒有向索菲亞報告這一點。
 
說是職務怠慢也是職務怠慢，但如果知道了的話，索菲亞就不得不做些什麼了。
 
做誰都得不到好處的事，卡米拉沒有這樣的興趣。
 
但不管怎麼說，因為這樣的原因，這裡就有必要設法把自己的判斷當成理由對付過去。
 
話雖如此，這也不是那麼難的事。
 
「……嘛，是自己跑出去的，這樣想是理所當然的吧」
 
「這麼說的理由是？」
 
「你認真地張開結界，不可能有能侵入的人吧？」
 
這是被稱為人類最強的一人張開的東西。
 
特級的魔法或劍技等，即使使用了所有的東西也不可能突破，如果要嘗試去做的話在那個時刻就會完全暴露了。
 
或者，甚至連特級的氣息隔絕，也許也是不可能的。
 
只是因為誇稱完美的緣故，它有著一個缺陷。
 
那個結界對來自外部的攻擊，入侵能夠完美地防禦，但對於其內側是完全無防備的。
 
如果一旦進入其中的話，持有下級的隔絕氣息的話也可能簡單地將宅邸中的所有人都暗殺吧。
 
有一個人是例外，這樣想著的卡米拉想著現在沒有關係，就把它放置一邊了。
 
不管怎麼說，這是存在著這樣的弱點的結界，但基本上是沒有問題的。
 
因為那個缺點，卡米拉被這個家雇用了。
 
「如果有可疑的人的話，你早就找到了。」
 
「就是那樣。」
 
另外，卡米拉的技能鑒定，並不是為了索馬他們的。
 
按照索菲亞的說法，似乎有一半是出於這個原因……儘管如此，剩下的一半也是存在的。
 
也就是說，卡米拉是為了調查這個宅邸中雇用的人，出入的人以及他們的所有技能。
 
如果發現了一個被認為可疑的技能的話，那個人不會被雇用，也不會被允許出入。
 
而且連下級的技能都沒有的話，就連獨當一面的能力都沒有。
 
如果是這種程度的話，哪怕是侵入進來怎樣都可以。
 
卡米拉知道雖然只有一個人是不可能的人，但他畢竟是例外中的例外，是比起親屬都更不用考慮的。
 
總之就是這樣，要從這間宅邸裡消失的話，只能自己出去了。
 
「然後莉娜她，就擁有了最適合脫出的技能呢」
 
「沒有人發現也不會覺得不可思議。……嘛，果然是這樣啊。特別是這一個月以上的每週」
 
這種程度的事，索菲亞沒有意識到。
 
所以這是一種思維方式。
 
哪怕有萬一的可能是錯誤的，也應該確認那個。
 
當然，也有著兩個人都錯了的可能性，但比起只按照一個人的想法去進行是更安全的。
 
「不是明天而是今天……有什麼理由嗎？」
 
「也許有，也許沒有……的確不是本人就不知道呢。」
 
「那麼，這個就保留吧」
 
「啊啊。那麼，之後是關鍵的，為什麼偏偏是今天不回來呢？」
 
在某種意義上，這也不用確認吧。
 
發生了什麼不測的事態吧。
 
「……總之先確認到這裡……怎麼辦？」
 
「是呢……能拜託你嗎？」
 
「……嘛，會變成那樣吧。不是那樣也就不會叫我吧？」
 
「沒有那樣的事吧？無論哪個都是需要確認的東西。」
 
「所以我被託付的事情也是一樣的吧？如果有什麼不同的話，就只是個人和集體而已。然後這次，集體的搜索是不可能的……是吧？」
 
「……是的。其實我啊，也很想找出來……但是……！」
 
正如索菲亞之前自己所說的那樣，這個家雖然說是公爵家，但卻是剛建成的小國。
 
不，不如說正因為如此，如果做出多餘的醜聞，就立即會有人從各種各樣的地方拉你的腳。
 
那是用武力解決不了的事……所以在變成那樣之前，要先秘密解決。
 
「我明白了。如果可能的話，你本來就不會改變對索馬的待遇了吧？那也好這也好，作為公爵家夫人是正確的判斷呢。」
 
「但是，作為父母是不及格的。」
 
「在那之後再道歉吧。有那個機會，我會全力去做的。」
 
「嗯……拜託了……」
 
「哈，每次都要幫你擦屁股吧？這次也只是其中一次而已。」
 
宣告了無畏的話語，卡米拉馬上離開了那裡。
 
無論是什麼不可預見的情況，被時間所左右的話可能就會錯過時機了。
 
那麼，不用著急。
 
在長長的廊道上走著，想著這樣的東西時——
 
「——可是，有尋找的目標地嗎？」
 
「——っ！？」
 
我想，在一瞬間沒有發出悲鳴是很了不起的事情。
 
然後視線往下面看，那裡理所當然地佇立著一位少年的身影。
 
「索馬……你啊，剛才難道聽到了？」
 
「不，我沒聽到啊？」
 
「但是……」
 
從目前的說法來看，能知道莉娜不在這裡是沒有錯的。
 
但是，基本上索馬沒有從卡米拉以外的地方得到情報的手段。
 
被宅邸裡的人像不存在一樣對待，這是理所當然的。
 
「呋姆……不，不是什麼大不了的事。只是在走廊裡走的時候，偶然間聽到了自言自語說出來的話。然後，莉娜從房子裡消失了……剛才和母親商量的事和這件事相符吧？」
 
「……確實，是符合的啊」
 
如果知道那件事的話，要推測那個也不是很難的事吧。
 
但是，竟然有這種得到情報的方法，真是出乎意料。
 
難怪這個宅邸裡有很多人喜歡他，而且索馬是與技能無關地得到了那些人們的信賴。
 
「……真是的，你還真是老樣子啊。嘛，但是知道的話就省事了。所以，我馬上就要去搜索莉娜了。雖然不知道要花費多長時間……在這之間你就自習吧。」
 
「那是沒關係的，但是像剛才所說的，有尋找的目的地嗎？」
 
「不，完全沒有……總之，魔之森——不。我先去那個地方找吧。」
 
集團搜索是不可能的，就是這樣的意思。
 
無論在那裡找不找得到都不好。
 
特別是如果找不到的話，就是集體入侵，那麼勉強維持的這個平衡崩潰了也不奇怪。
 
如果是那樣的話，肯定會成為這家的責任問題。
 
在那之前，卡米拉找到了莉娜——或是找不到，這是必要的事實。
 
「限制時間是三天。與此同時，索菲亞持反對意見——也就是說，要把這個居住區和它的附近都調查出來……我認為在那邊找到的可能性很小吧。」
 
「……是這樣吧」
 
在這種情況下有兩個選項。
 
但是，無論是哪種情況，都會放棄吧。
 
（是選擇）莉娜的生命，還是這個家的命運呢。
 
———哪種可能性更高，就不用說了吧。
 
「嘛，在那之前我會找到她的。」
 
「呋姆……嘛啊，那麼我就期待著吧。」
 
「……哦？」
 
令人吃驚的是，確信著肯定會找到這樣的話。
 
當然不會允許那樣的事，但是……
 
「……有什麼奇怪的嗎？」
 
「沒有那樣的事。不要跟著老師，這是絕對的。」
 
「嗯姆……總覺得令人害怕呢……？」
 
「對於這樣聽話的好學生來說真是沒有禮貌呢。」
 
「……嘛，算了。沒時間了。那麼，就這樣吧。」
 
「嗯姆，就是這樣。」
 
雖然索馬的態度令人在意，但他並不是不在意自己的妹妹。
 
如果聽到了這樣的故事的話……索馬高興，愉快地講述著的，摻雜著莉娜的故事。
 
不可能不在意的……或者，正因為如此，才表現出這樣的態度吧。
 
不管怎麼說，卡米拉能做的事只有一件。
 
不僅是索菲亞的願望，連索馬的願望也背負著，卡米拉在走廊上跑著出來了。
 
然後。
 
「……喂」
 
「嗯？你怎麼了？」
 
「你沒聽我說不要來了嗎？」
 
「所以到不了那裡吧？因為這樣，我輩來給你帶路吧。」
 
「……哈」
 
（看著）在魔之森入口等待的索馬，卡米拉帶著放棄的意味，盛大地吐出了歎息。
 
 
  

28 原最強，前往營救少女們其一 
[第28話 原最強，前往營救少女們其一] by 搬運工

翻譯：花城丨摩理丶
轉載自貼吧
 
 
有兩個人影在森林中奔跑著。不過他們奔跑的速度基本上是普通人肉眼所看不見的，或者說就算能察覺到，也只是感到一陣風吹過的的程度而已。
 
可即使是用這樣的速度奔跑，索馬他們還能若無其事地相互交談。
 
「雖然全力奔跑是可以啦，但往這邊走是有著什麼根據吧？」
 
「那是當然的。嘛，說真的我輩也沒有想到真的會用到那個……但凡事都應該試試呢」
 
「啊？」
 
作為索馬前進方向的是刻在地面上向天空延伸著的標記。
 
但那是只有索馬能看見的比較特殊的東西。造成這樣的理由很單純，因為那是由魔法所製造出來的東西。只有索馬能滿足看見它所需要的條件。
 
當索馬比平時更晚到達平時集合的場所後，馬上就察覺到了作為基點的那個東西。那裡沒有艾娜的身影，作為代替的就是那裡留下的那個標記——刻在地面上作為基點的證明和微弱的艾娜的魔力。
 
然後那個東西的正體就是索馬靈機一閃說出來的戲言——被誘拐時通知用的魔法。
 
吔，沒想到只是隨便說說各種各樣的想法，艾娜就實際地完成了魔法，不只是被拐走時的信號，連像這樣追蹤也變得可能了。
 
「……你們到底在做些什麼呢？」
 
「像這樣實際地有用就可以了吧」
 
可是並不知道現在是什麼狀況的艾娜能好好地使用這個魔法這件事也很了不起。
 
沒有這個的話，即使是索馬搜索起來也肯定比較困難。
 
「那個，魔法現在還在發動中的話，也就是說那個叫艾娜的女孩不只是活著還有意識嗎」
 
「吔，活著是沒有錯，但是有沒有意識就不確定了」
 
「哈啊……？普通的魔法是意識中斷了就連發動中的魔法效果也會中斷的哦？」
 
「普通的魔法聽說是這樣的，但這樣就被中斷的話會很困擾的。被拐走的話，失去意識的可能性也高，不能馬上趕到的時候，因睡著了而被中斷的話果然也是不行的。所以做成不是有意識地解除的話就能一直在發動的形式。」
 
「是那個女孩自己做的嗎？」
 
「呋呣……主要的意見是我輩出的，使其有了形態的是艾娜。以艾娜來說是做得相當不錯了」
 
「聽都沒有聽過可以使其具有那樣的形態，但是你為何要給出這樣的意見……？」
 
「問我為什麼，我也只能回答靈機一閃而已啊……」
 
「你還真是一如既往的……」
 
卡米拉那樣說著然後嘆了口氣，索馬一點也沒有察覺到那是能讓人流芳百世的革新的魔法，只是歪著頭賣了個萌。
 
嘛原本索馬的目標就只是能使用魔法而已，就算明白到了那個他的反應也是不會變的吧。
 
不管怎樣。
 
「那麼，有那個的話就能追蹤了，雖然明白了艾娜是被拐走了，然後能明白莉娜也是被拐走了嗎？」
 
「吔，知道那個是偶然的事。雖然這麼說，我輩是回到屋邸那時才知道情況的。」
 
原本瞭解到艾娜被拐走那時，明白到可以追蹤的時候，索馬沒有立刻去追趕是因為同時明白到立刻追上是不可能的事。
 
艾娜使用著的這個魔法是，應用了索馬各種各樣的提案，相當廣泛的狀況也能對應得了的。
 
比如說，被空間轉移的情況也是其中之一。
 
那是會以一定的時間間隔在現在地所連結的空間刻下標記的基點。
 
嘛基本上是以魔法使用的場所和時間為基準，從那開始經過一定時間後，對現在地刻下標記。
 
那是光柱似的形狀，也是非物質的東西，即使在建築物內也遮擋不了標記。
 
更進一步地將其設定成十米以上的高度，無論在何處也不會看不見的方法。
 
然後由於設定成經過一定的時間自動觸發，記號的排列一般都是分散的。
 
特別在森林裡的話一直線地移動是很困難的，變成那樣是必然的。
 
但是眼中在看見範圍內的標記是全部一直線的，一定間隔地排列著。
 
這不可能是以一直線一定的速度地移動的……
 
要說為何的話其中之一的理由就是基點一定會埋入樹木之中。
 
不會有錯的，拐走艾娜她們的人是用空間轉移移動的。
 
「空間轉移嗎，……魔法的話是上級以上，即使是借助了某些魔道具，持有那種東西的人也果然不會是普通人」
 
「嘛，不管怎樣因此判斷為不能馬上追上，暫且先回去」
 
特意地使用空間轉移這種程度的。
 
想像不到會移動到附近的地方，判斷對搜索會花費時間的可能性比較高。
 
「為了對長時間離開的報告……並不可能是那樣的吧」
 
「也不是沒有考慮那樣的事，但主要的理由是金錢問題」
 
索馬手上沒有與那相關的一切東西。
 
沒有那個必要也是當然的，但搜索需要數日的話那就有問題了。
 
睡覺的話最差露宿也沒所謂，但是要是不吃飯就難以辦到了。
 
就是這樣，想要向卡米拉借點錢，索馬暫時回去屋邸，但是在那聽說了莉娜不見了。
 
索馬沒有遲鈍到已經那樣了也察覺不到狀況。
 
「呋呣……那兩件作為偶然放到一起實在是不可能」
 
「基本同時在不同地方偶然地兩件誘拐事件發生的可能性和二人一起被誘拐的可能性。問到那一邊的可能性高的話，至少我輩會回答後者」
 
「我也是。嘛，暫時各種各樣理解到了。那樣的話就這樣跟著你就可以了吧。話雖如此，說稍微意外的話真是意外呢」
 
「嗯？什麼呢？」
 
「吔，因為相當冷靜啊。不會說焦躁著，但是會想能看見稍微生氣的樣子什麼的……」
 
「呋呣……是相當冷靜。看見是那樣的話，就沒有問題了吧」
 
那樣說著，索馬一邊聳了聳肩。
 
一邊握緊著差不多感覺快要麻木了的拳頭。
 
「……你」
 
「嘛，我輩也還是修行不足呢」
 
自己在的話。
 
不是唯獨今天因無聊的事而錯開時間的話。
 
對思考著這些事的自己，稍微露出了自嘲的笑容。
 
假如那是事實也是，假定為沒有發生過的事什麼的並沒有意義。
 
儘管明白的是那樣的，但是放鬆的話就會拿那邊的樹來出氣，這怎麼想都是修行不足啊。
 
「對我來說的話這邊比較令人喜歡，也比較安心——っと」
 
然後確認狀況結束的時候，就像看準時機一樣索馬他們周圍的樹木開始消失。
 
走到了森林的對面。
 
也就是說那裡已經是魔族們居住的地方。
 
「呋呣……嘛，雖然是理所當然的，並沒有特別奇怪的地方呢」
 
那裡遍佈的是普通的平原。
 
不如說得上是舒適的，與所聽聞到的魔族居住地這樣東西的印象相差甚遠。
 
嘛，雖然說是事到如今才問——
 
「姑且不會二話不說地就襲擊過來吧？」
 
「這邊與那邊的人看起來並沒有什麼不一樣。不說多餘的話應該沒問題的。不過不知道有沒二話不說就襲擊過來的盜賊一樣的魔族，也會有魔物的，所以說並不會一定安全」
 
「呋呣……」
 
那時再說吧，襲擊過來的話把其擊退就行，沒有什麼特別的問題。
 
說有問題的話，那就是能不能收集情報這件事。
 
就這樣直接前往去救援也可以，至少想要知道要到達的目的地。
 
而且還要決定食物怎麼解決。
 
「那樣的話，首先去附近收集情報，就這樣可以嗎？」
 
「啊啊，我想那樣沒有問題……」
 
「……？」
 
在那裡索馬側著頭對卡米拉苦笑著回答的原因感到疑惑。
 
「吔，說過要帶路的，實際到這裡為止就是那樣的，但是沒有想到連這也提案了。還想著這樣的地方有必要由我來輔助……但是看來沒那必要」
 
「吔，我輩對這樣的事並不太瞭解的，我想不久後就需要請你關照了……」
 
「到那個時候大概只有那些了。真是的，與其說是和平常一樣可靠，不如說是前途可怕的傢伙啊」
 
「呋呣……是那樣的麼？」
 
索馬實在沒有想過自己不像是個小孩子什麼的，但沒有想過到這種程度的啊。
 
艾娜和莉娜也比較早熟的，這也是原因之一嗎。
 
不管怎樣。
 
「嘛，暫且街道啊什麼都先都搜索一下吧。城鎮就是城鎮吧，實在是沒可能是沒有人居住的吧」
 
既然是領土的邊境線，有人監視那裡是必要的，考慮到緊急情況的話，相應的戰鬥力也是必要的。
 
那樣的話，比起村落還是存在著叫做城鎮的場所來考慮比較自然。
 
然後有那種地方的話，獲得周圍的收報也應該沒有什麼困難的。
 
「呋呣……那麼，出發吧」
 
沒有磨磨蹭蹭的時間了，但就算著急也是沒用的，那樣反而出現反效果的情況更多。
 
明白那樣的二人，不急不躁慎重地，卻又迅速地開始搜索目標地點。
 
 
  

29 原最強，前往營救少女們其二 
[第29話 原最強，前往營救少女們其二] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
目的地很意外沒勁的就發現了。
 
但是看到那個地方的一瞬間，索馬們便驚愕地睜大了眼睛。
 
什麼……
 
「與其說這裡是小鎮，更像一個村莊」
 
「呼呣……這個真的沒有預想到呢」
 
沒錯，他們本來預想目的地的規模是小鎮般一樣，但這明顯的是一個村莊。
 
村莊周圍被木柵圍住，只是粗略地環顧四周，建築物也只有十幾座。
 
人口大概沒有五十人吧。
 
「言歸正傳，如何處理這個地方呢……，」
 
如果索馬們走向那裡的話，豪無意外地會被認定為是外人吧。
 
但是，那個並不是問題。
 
因為問題是能否得到情報。
 
如果這裡是城市的話，即使有外人想來這裡收集各種各樣的情報也不奇怪。
 
但是在現在這種的地方做那樣的事的話，無論怎麼想都很奇怪。
 
他們會不會坦率地告訴我就是最大的疑問
 
「嘛，雖然這麼煩惱但也不會有幫助。你現在做各程的考慮是因為你打算實際試著去做，對吧？」
 
「……正是這樣。」
 
雖然結果看起來很明顯，但還是賭上了當中的可能性，兩人向著那個村子走去了。
 
—————————
 
「如果這不符合我們的期望，或者即使我們完全搞錯了，我也不會感嘆。」
 
在小鎮的角落—不，是村莊，索馬一個人仰望了天空。
 
從結論來看，正如現在所說的那樣全滅了。
 
我試圖從我目前正在談論的人的周邊打聽周圍的環境，但要麼不明白，不知道，或者直接忽視了我
 
感覺他們好像全完無法接近一樣，但原因可能正是索馬被當成孩子了。
 
顯然這件事真是太麻煩了。
 
人們不想牽扯是理所當然的事。
 
「呼一呣……我懷疑老師是否也沒有想到這一點……」
 
從外表來看，將卡米拉當作孩子也不奇怪……應該這樣說，一般都是這樣看的。
 
這樣的話，果然另一邊遇上同樣的情況的可能性很高。
 
索馬和卡米拉當時為了省略時間被分成兩組，但也許一起行動更好。
 
一個孩子也好兩個孩子也好，最後一眼就知道是麻煩的事情，最終結果而言可能沒有改變。
 
不管怎樣，現在我應該怎樣做
 
「……小男孩，從剛才開始就向各種各樣的人打招呼，怎麼了？」
 
這個時候，一個聲音叫他
 
當他低頭轉向聲音時，那裡有一位老太太。
 
根據問題的內容，她似乎看到了索馬一直在做的事情。
 
雖說如此，實際上本身並不是什麼令人吃驚的事。
 
索馬也注意到那位老太太正在看著他。
 
索馬從一開始就沒有問這個老太太，因為她用警惕的目光注視著他，
 
但是……他沒想到她會跟他說話，所以這有點令人驚訝。
 
他不太清楚這個老太太在想什麼，但是聽她的說話，她可能看起來有點健談。
 
不可能錯過這次機會。
 
「嗯呣，其實我有點事必須到那邊去了，這周圍的地理感我根本沒有。但是我亦需要補充食糧，所以我想知道這裡附近有什麼……」
 
「呼呣呼呣，原來如此啊……這就是為什麼人們都不想參與進來，這是當然的呢。」
 
「呣，這是什麼意思？」
 
「呃，這這不是很有名的話，知道這件事可能並不容易，那邊有一個遺跡。」
 
「遺跡……？」
 
不管它是什麼，它似乎都是幾百年前使用的祭壇。
 
這是一個崇拜某個神的地方
 
「……那個難道是邪神嗎？」
 
「.啊，是的，這就是為什麼每個人都沒有接近或想參與進來的原因，如果他們不幸參與進來，他們不知道會出現什麼樣的麻煩。」
 
「呼呣……原來如此」
 
關於邪神，它應該是一個數百年前降臨到這個世界的瘋狂的神。
 
它似乎摧毀了人類的一切，但相反它被某個英雄所擊敗了。
 
順便說一下，聖神教所相信的神當然是另一個
 
在這個世界上，人們聲稱最初有兩個神。其中一個發瘋了，剩下的一個成為唯一的上帝。
 
嘛，那怎麼都好，事實是這個邪神，是魔族所相信的神。
 
嚴格來說，這是那些信徒的後裔……當然那也是捏造的。
 
倒不如說，實際是相反的。
 
因為說魔族信仰邪神更為方便。
 
這就是為什麼魔族被認為是人類的敵人。
 
正是從那個角度來看，從原來開始就有一小部分信仰邪神的人，那些人處於被迫害的立場。
 
從那個教義來看，最終自己也會毀滅，當然是理所當然的。
 
無論哪個時代，哪個世界都存在著這樣的人。
 
無論如何，僅僅瞭解那些相信邪神的人是不足夠的。
 
可以說，只要有那個謠言就足夠令人們在夜間逃跑了。
 
人們通常都不會去扯上這些事，似乎在魔族之間也是一樣的。
 
而且這樣想的話，這個村的人們的對應也能接受。
 
重新考慮的話，在打招呼的階段時就沒有人無視他或冷酷地對待他。
 
那是因為剛一開口，就因為不想扯上關係而慌慌張張地逃跑了，所以索馬什麼也沒做，只是點點頭。
 
「……順便問一下，即使老太太知道這件事，為什麼不逃跑呢？」
 
「因為我這已經是短暫的晚年了，沒有必要為此感到害怕。」
 
「呼呣.……這在我們看來是很有幫助的。告訴我真的好嗎？順便問一下，從這裡到那裡，要多長時間才能去到呢？」
 
「是呢，如果走路大概是一天，但我認為如果你不這樣做會更好，與邪神無關，在那個地區有很多魔物，我會建議你繞過去喔。」
 
「如果可能我也想這樣做，但我不能這樣做。」
 
那很明顯。
 
雖然不知道在那種地方做什麼，但在這樣的時間變得毫無意義
 
「那麼，那個地方的周邊沒有什麼像記號一樣的東西嗎？」
 
「……有必要的事情的地方，是在那裡的事嗎？」
 
「雖然沒有確鑿的證據，但大概是這樣吧。」
 
這樣說著就點了點頭的索馬，這位老太太盯著索馬，好像她想說點什麼，但最後卻什麼也沒說出來。
 
然後，老太太知道這個地方的存在，但由於她從未去過那裡，所以她也不知道細節。
 
如果是這樣的話，那就沒辦法了。
 
「呼呣……為了慎重起見順便問一下，那邊的方向還有什麼呢？」
 
「嗯？你不是在那遺址有什麼事嗎？」
 
「所以說，以防萬一。萬一它不是我想去的地方的話。」
 
「原來如此啊……話雖如此，但在這附近的話，其他的什麼都沒有……」
 
儘管這樣說，老太太已經告訴了她所知道的一切。
 
當把它寫在記憶的角落時，索馬低下了頭。
 
「因為你告訴了我各種各樣的事情，得救了」
 
「……沒事，沒有告訴我你什麼了不起的事情，如果能幫助你的話就好了。」
 
「呼呣，已經足夠了。對了，有沒有什麼困難呢？感謝告訴我各種各樣的事，如果是我能做的事的話，我會儘量幫忙的。雖然沒有什麼可以做到的，手上也沒有太多……」
 
不要說多了實際是零，如果她提出有關錢的事的情況下，從卡米拉那裡得到就好。
 
「不過，我認為這老婆婆恐怕不會要求這種東西。」
 
「有困難的事嗎？…………沒有呢，那樣的事……啊，不，那樣的話，可以稍微聽一點話嗎？」
 
「呼呣，話嗎……？」
 
「沒有什麼有趣的，但是……我只是覺得我想讓別人聽到」
 
說實話，時間並不是太充裕。
 
也不確定自己可以消耗多少時間。
 
沒有什麼比盡快繼續去去更好了……但即便如此，忽視恩人也不太好。
 
想了一會兒，索馬點了點頭。
 
「嗯，只要我可以的話，請告訴我。」
 
「那麼，請聽一會兒吧……一個愚蠢的老人的故事」
 
然後老婆婆開始說了那件事。
 
「那是……是呢……這是一年前的故事？我們在那天遇到了一個女孩。」
 
「一個女孩子，是嗎？」
 
「因為這裡就是這樣的地方，所以我很快就知道那個女孩子是從另一個地方來的。當然，她有麻煩了，事實上，我應該立刻讓她去其他地方，但由於某種原因，不知何故，我覺得她不能被拋棄。」
 
「嗯……順便說一句，當你說『我們』時，你還有別人嗎？」
 
「啊，是呢。那是我當時的丈夫，現在他腰酸背痛，睡在屋裡，無論如何，我帶了那個女孩回家了……」
 
其實，這個女孩打算很快離開。
 
即使帶來溫暖的飯和床，有了充分的休息，但她仍打算馬上就要出去了。
 
但是，女孩的表情在第二天並沒有好轉。
 
這不是身體的原因，而是因為心靈的原因。
 
所以，當女孩說她想離開的時候，就像搖晃晃地在哪裡死去一樣。
 
「雖然這麼說，我們什麼都做不了，我們給她做飯，準備了床，但我們不知道我們還能做什麼，我們明白她有著甚麼難題，但我們從來沒有想過要問她。」
 
「呼呣……嘛，可以理解的事。」
 
或者，也許是因為經驗。
 
不，索馬不會保護那個女孩，他真的不會去做任何事情，
 
但是……他是否能夠幫助老太太做某件事，這件事本身仍然是事實。
 
或者，如果他不來這裡，他仍然不確定他是否可以這樣做。
 
「但是，有一天這個女孩變得開朗起來，我被告知她能交到朋友。」
 
「呼呣……朋友，是嗎？」
 
「之後，她一點一點地開始向我展示一個微笑，雖然我們什麼都沒做，但是我很高興……。我們沒有孩子，但在我們意識到之前，我們可能把她看作是我們的孫子。」
 
然而，即使女孩變得快樂，但陰影也沒有消失。
 
但即便如此，陰影還是沒有從那女孩身上消失
 
雖然看到那個的機會減少了，但是在不經意間，也會看到很寂寞很痛苦的樣子。
 
「……但是，最近的話，那個女孩笑了。」
 
「呼呣……？你覺得她一點點地展現了笑容，這樣的感覺的嗎？」
 
「啊啊，那是真的是發自內心的笑容。儘管我們什麼都沒做，但我們立即明白，肯定有人拯救這個女孩。」
 
「呼呣……」
 
「我很高興……真的很高興……」
 
「……老太太？」
 
索馬叫她的原因是因為她說著高興的話聲音卻在抖著。
 
而且，如果索馬的眼睛和耳朵是正常的，那不是因為高興，而是痛苦。
 
「……說實話，我早就意識到她是什麼人了。但是不能說出來……即使在這樣的地方，我們聽到了各種各樣的事情。但是……，但是……因為很高興……我就認為已經沒問題了……我說了。」
 
「什麼意思？」
 
「那個女孩沒問題，這件事」
 
「呼呣……」
 
這就是她的故事。
 
任何人也，甚麼都沒有錯。
 
但是。
 
是的，但是。
 
比如說，哪裡來的女孩從哪裡離家出走了
 
雖然女孩下落不明，但老太太卻說她沒事。
 
那麼。根據這個內容，難道不是等同於告訴他們下落嗎？
 
「……我們不認為她會回來，這讓我突然想起了。因為她回家了，我們無法說出我們很孤獨，……考慮到我們之間的差別就沒辦法了吧……但我們試著這樣想。」
 
恐怕那裡沒有根據吧。
 
或者說，這或許只是出於罪惡感而已。
 
思考著他們是否做了一些不必要的事情，讓那個女孩離開了……
 
也是這就是後悔的原因……但是。
 
大概，在看到索馬的身影的瞬間，她確信了吧。
 
同樣，在索馬看到老婆婆的瞬間，也總覺得就是這樣。
 
因為索馬從艾娜那裡聽說了什樣的人照顧她。
 
如果是這樣的話，那位老太太向女孩打聽了她的朋友也不奇怪。
 
這位老婦一開始就警惕著索馬，可能是因為這個原因。
 
「……那麼，聽了這麼無聊的話，真對不起呢，但……」
 
「呼呣？是什麼？」
 
「再拜託一件事，不行嗎？」
 
「呼一呣……根據內容？」
 
「是呢，那麼總而言之說一句話……」
 
於是老婆婆停下了話，就一直注視著索馬的眼睛。然後深深地低下頭。
 
「……你能幫我告訴那個女孩嗎？『對不起』……只是，這樣就好了。」
 
老婆婆她，究竟多後悔呢。
 
索馬不太確定，因為她沒有多說，但即使她說了，索馬仍然不會明白。
 
但是，這一部分確實感受到了。
 
清楚地，從那個言語和態度中感受到了
 
「呣……我拒絕。」
 
正因為如此，我拒絕了。
 
「……啊。哈，哈哈……不，是呢。這種情況太方便了。對不起，讓你聽到無聊的話和做出無聊的要求……」
 
索馬對著一直低頭的老婆婆聳聳肩。
 
看著搖晃的肩膀，他轉過身來。
 
需要的信息得到了，恩情也還到了。
 
那麼……
 
「啊，艾娜我一定會帶回來的，那句話可以自己傳達。除此之外，還有很多想說的吧，對那傢伙來說也是一樣的吧。」
 
「——啊！？」
 
在背後的老婆婆發出驚訝的聲音，可以感覺到她抬起了頭，但是索馬卻沒有回頭。
 
向著背後，手輕輕地揮著，然後就這樣離去。
 
老實說，有很多想問的事情，這大概對方也是一樣的吧。
 
但是那樣的東西，在全部結束後慢慢地聽就可以了。
 
我不知道會有這樣的機會。
 
首先肯定的是，不得不帶著艾娜回來的理由已經增加了一個。
 
是的，就是這樣。
 
在思考這樣的事情的時候，索馬很快去了計劃與卡米拉會合的地點。
 
 
  

30 原最強，前往營救少女們其三 
[第30話 原最強，前往營救少女們其三] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
在安全地匯合之後，索馬和卡米拉交換了情報，並立即離開了村莊。
 
這是因為他們認為在這個地方已經沒有別的東西可以取得了。
 
實際上，卡米拉什麼情報都沒得到，但有索馬得到的情報就足夠了。
 
此外，比起那個，當他們想到這個地方是一個村莊而不是一個城鎮的時候，他們感到很不舒服。
 
「切，多麼令人厭惡的故事。」（卡米拉）
 
「……從某種意義上說，這可能是合理的。」（索馬）
 
可以這麼說，這個村莊是一種犧牲品。
 
它是不可能靠自身以應對入侵的。換句話說，如果發生入侵，村莊就會滅亡。
 
為了讓別人知道，這個村莊就在那裡，人們也住在那裡。
 
做這樣的事情的原因是魔族生活的地方太寬了。
 
不管怎麼說，被稱為魔族們支配的區域的地方，是索馬們所居住的國家的一倍以上，
 
但人口僅為索馬國家的十分之一。
 
另外，這個國家有許多地方面對許多其他人類國家，所以它不能使一切順利。
 
出於這個原因，有些地方這些日子甚至沒有發生衝突。
 
這無疑是合理的判斷。而且，恐怕除此之外還有什麼理由呢。
 
那個村子裡漂浮著的氣氛是這樣的。
 
儘管原因各不相同，但人們自願留在那裡並沒有什麼不同。
 
索馬他們感受到了這樣的東西。
 
雖說如此，無論是什麼情況，索馬也不喜歡它。
 
這就是為什麼索馬沒有不同意卡米拉立即離開的決定。
 
不管怎麼說，現在應該在意的不是那種事。
 
當他們在整理想法時，以索馬的得到的信息為基礎，確認今後應該做的事情。
 
「如果我們走路，這將需要一天的時間，相反，如果我們考慮到還不習慣這一點，那麼一個小時就足夠了，但是……這將又是另一個問題，需要多少時間才能找到廢墟？」
 
「是呢。即使如此，應該不超過兩個小時吧」
 
嚴格地說，他們可以立即知道那是什麼樣的廢墟。
 
主要問題是找到去那裡的道路。
 
沒有人會去祭祀一個邪神的祭壇。因此前往那裡並不是簡單的事。
 
所以，需要多一個小時才能完成各種事情。
 
至少到達之前，就不會發生有問題的問題了。
 
如果真的有問題的話
 
「我們能否順利救援艾娜和莉娜。」（索馬）
 
「啊，是呢。到目前為止也沒有想到什麼壞事。實際上，我更關心對手的戰鬥力。至少我認為是魔族或有上級以上的技能，這點基本上沒有錯誤……除此之外，也再沒有辦法推測出來了。我雖然認為沒有魔天將參與，但是也要考慮到最壞的可能性嗎？」
 
「魔天將，是嗎……」
 
這個名字對索馬也有印象。
 
魔族一方的最強，相當於人類的七天之王
 
但是，如果以質量來說話，魔族的最高級別就是魔王這一點。這是從未改變的事情。
 
然而，惡魔並沒有被殲滅，因為人類並沒有打算這麼做……
 
然而，人類仍然認為它們是一種危險的存在。
 
在思考這樣的事情時，索馬和卡米拉周圍的風景發生了變化。
 
再次從平原上進入森林。而且，森林比魔之森有更深的綠色，
 
不知何故它令人毛骨悚然。
 
但是，索馬和卡米拉直到現在還沒有猶豫，所以他們沒有擔心而選擇繼續前進。
 
那個遺跡的記號仍然清晰可見。
 
那樣的話就沒有問題了。
 
然後一邊確認那個記號，一邊說著現在的想法。
 
「呼呣……和他們相遇的時候，就是死亡的意思嗎？」
 
「啊啊。這絕不是誇張的話，而是單純的事實。唯一從他們身上倖存下來的人可能來自七天，英雄或聖人，而在他們之外的人，基本都被擊敗了。」
 
「能對付魔天將的只有七天，是嗎？據說他曾一度倒下過……」
 
「嚴格地說，那傢伙因其功績而成了七天，但是……不是也很了不起嗎，因此七天的力量也不是說很強，這個人成為七天之一，是因為前任被一名魔天將殺死。這就是為什麼說質量相當。同時，儘管它們是人類中最強大的，但它們並沒有完全與其他人隔離開來。雖然它在魔族身上也可能是一樣的……」
 
「順便問一下，前面的討論有些不對勁，但是如果老師與魔天將作戰，會發生什麼事？」
 
「什麼？是啊……如果是過去，我想我可以贏。到了知道自己身世的現在，我不會說沒關係。不僅如此，如果普通的考慮的話，我絕對會輸吧。我認為我可能不能堅持一分多鐘，如果做得不好的話，可能幾秒鐘就完了。」
 
「呼呣……是這樣嗎？」
 
「喂喂，你很清楚我的能力吧？畢竟，高等級技能只是高等級技能，對坑特殊等級技能……哎呀。」
 
說話的時候，卡米拉隨便地搖了搖手臂。
 
那只手中握著一把斧頭，那一刻，他們面前出現了一些東西，但是……很慢。
 
這可能是一個魔物，之後，它的身體變成了兩塊肉。
 
然後，卡米拉把斧頭放在背上，甚至沒有轉過身。奔跑的速度一點也沒有落下。
 
當然，索馬也是一樣的……
 
「呼呣……如預期的那樣，我認為老師可以對付魔天將……」
 
「你對我有很高的評價時，我很高興，但是你高估了我，如果沒有特殊排名，我可能會認為我能贏，這與任何事情無關，但我曾經目標是過去的七天。」
 
「你放棄了，因為你周圍有特殊技能的人嗎？」
 
「是的，就是這樣」
 
「呼呣……那個人也是以七天為目標的嗎？」
 
「不是目標，那個人現在是七天之一，他是劍王。」
 
「ほう（侯）……是什麼樣的人呢？」
 
「什麼樣的人……用言語難以說出來，但是……哦，是的，他至少和你很像……哎呀。」
 
看來那個老婆婆說的是真的。
 
明顯是魔物的影子，這次有三個。
 
一個在卡米拉前跳了出來，而其餘兩則去了索馬那邊。
 
儘管如此，結果與之前相同。
 
他們甚至沒有給那六塊肉看一眼，沒有放慢腳步就跑。
 
剛才和剛才不同的是卡米拉露出了苦笑。
 
「嗯？怎麼了？」
 
「真討厭呢……讓我說我仍在以七天為目標，我想我現在可能不得不放棄了。」
 
「……？剛剛發生了什麼事情令你這麼說？」
 
「……哈哈，真的嗎？我在說你，你看，我和你幾乎同時打敗了怪物，有一個在我身上，另外兩個在你身上。一根普通的木棍，如果我不想看到能力的差異，這不是荒謬的嗎？」
 
「呼一呣……好吧，我有那種感覺，但……」
 
確實，正如卡米拉所說的那樣。
 
在索馬和卡米拉之間，能力上會有相當大的差別。
 
但是，這並不意味著卡米拉弱。
 
比如說……如果莉娜和卡米拉打起來的話，索馬認為卡米拉贏了也不奇怪。
 
當然，莉娜正以急劇的速度成長，只是單純地用劍和斧子來決勝負的話就另當別論了……
 
但是……哪一個更強並不重要。
 
索馬可以斷言，因為他已經達到了劍的頂端。
 
說起來，關於戰鬥的兼容性有一些問題。
 
關於是否能成為七天，因為不知道標準也不能說什麼，
 
但至少索馬也不認為卡米拉是魔天將，甚至在七天的對手中被瞬殺。
 
不過因為是自己的恩師，可能有些偏袒，也不會否定。
 
儘管如此，他接受卡米拉的奉承話，當感受到了才能的隔閡的時候，也許卡米拉的心一下子就會分崩離析了。
 
她可能沒有其他的感覺，要從那裡重新站起來，沒有在那裡放棄的必要。
 
「呼呣……魔天將……如果我們全力以赴，我們可以做到這一點，對吧？」
 
「喂喂，我覺得你是有可能的，但是……在這種情況下挽救莉娜和艾娜不難嗎？雖然不知道你是不是想戰鬥的，但還是饒了我吧。」
 
沒有這樣的事情，但是……無論環境如何，都需要重新考慮是否有理由依靠別人。
 
如果卡米拉通過與魔天將對抗而恢復了信心，這將是一件好事，
 
但在考慮涉及艾娜和莉娜的情況時，也是太不謹慎了。
 
正因為是平時受到了照顧，加上是自己認識的人，索馬才想到了這件事，
 
但是……好吧，這樣的機會稍後會再來的。
 
不管怎麼說，現在應該真正考慮的是救出艾娜們。
 
當索馬重新思考他的想法時，他一邊說話，一邊打倒偶爾出現魔物，然後他們進入森林的深處。
 
 
  

 
31 魔族與魔王 前篇 
[第31話 魔族與魔王 前篇] by 搬運工

翻譯：花城丨摩理丶
轉載自貼吧
 
 
魔族和魔王前編
 
剛醒之後能明白是眼前昏暗一片這樣而已。
 
稍微發了一下呆後，眼睛習慣了（黑暗的環境），察覺到在那裡的是石頭的天花板。
 
同時想起了失去意識前一刻發生了什麼。
 
慌忙起來後，那裡有一間和天花板同樣材質的屋子。
 
不可能只是一間單單石頭做出來的屋子，會這樣想的原因是因為（屋子）一直向右側延伸。
 
那一定是鐵格柵。
 
「……也就是說，這裡是牢房？」
 
「貌似是的說」
 
「——！？」
 
對沒意識而說出來的自言自語，因沒想到有人回答回來而驚訝並轉頭望去。
 
然後對在那裡的人物，艾娜更加吃驚。
 
「莉娜桑！？」
 
「是。早上好的說，艾娜桑」
 
「嗯，嗯，早……不對！？」
 
艾娜的腦裡復蘇的是，被吹飛，整個被投出去的莉娜。
 
失去意識的那個身姿看起來就像死了似的……但是就這樣看去，一點傷也看不見。
 
當然因為昏暗並沒有確認，姑且明白到沒事而吐出安心的歎息。
 
「……太好了。沒有事？」
 
「……嘛，雖然不知根據什麼來說平安無事，暫且我很健康的說。雖然這麼說，說真的完全不知道為啥會在這裡的說。雖說知道是被人襲擊了，也明白到是以不殺死的衝擊使我失去意識的，這樣想的話，大概是被拐走了吧……艾娜桑，知道什麼嗎？」
 
「……っ」
 
一瞬想起的是，阿魯貝魯多說出的話。
 
魔王——父親所希望的。
 
那樣想的話，被拐走是不會有錯的……但是還是不相信。
 
那個人是不會做出這種事的人。
 
對這個是很有信心的……那麼，是怎麼回事呢？
 
思考到這裡，想到了一個可能性。
 
是的，是那樣的話，這個狀況就能理解了。
 
那就是說這麼回事。
 
的確是那個人所希望的也不一定。
 
例如，希望艾娜回來。
 
但是那並不是強硬地帶回來這樣的命令。
 
但是阿魯貝魯多這樣理解了，那樣的話……這樣的事也會發生。
 
聽說魔天將不只是要有實力，還必須對魔王有高度的忠誠心。
 
那是必須十二貴族半數以上推薦這件事也能明白到的……那麼，有那個超高的忠誠心的話，會做出什麼事都有可能的吧。
 
不如說，（沒有）除此之外——
 
「……艾娜桑？怎麼了的說？」
 
「——啊。嗯，嗯。什麼都……是呢。說不定，能知道變成現在這樣的理由」
 
「誒，真的嗎！？」
 
一瞬，想要蒙混過去的，但艾娜停止了。
 
莉娜已經知道艾娜是魔族了。
 
當然，這以上的事並不知道……本來只是這樣就十分足夠的。
 
但是莉娜對艾娜的態度果然一點都沒有變。
 
那是在知道艾娜是魔族並還接納她了吧。
 
所以。
 
「——誒，嘛，魔王的女兒的說！？」
 
說出自己的出身和現狀的推測後，莉娜驚訝地叫出來。
 
嘛，這是當然的反應……但是那裡果然看不出嫌惡的感情。
 
有的是純粹的驚訝，然後理解後的點頭。
 
「哈……但是，原來如此的說。是這回事的話，的確我想也有這種可能的說。只是……」
 
「只是？」
 
「為何被放入這種地方來？不明白連我也帶進來的理由的說」
 
「……問題是這裡呢」
 
特別的問題是在於莉娜吧。
 
阿魯貝魯多說了莉娜是活祭品來的。
 
也記得說了予想外的收穫。
 
但是那裡怎麼解釋也不會是那個人所希望的，也不是可以原諒的事。
 
也許在這裡的莉娜不在的話，也可以考慮成為了帶走艾娜的故弄玄虛……但，這個狀況就難以考慮了。
 
這樣的話，真的是……？
 
不，但是，那樣的事……。
 
煩惱著這也不是那也不是的時候。
 
「——看來在煩惱著呢，由我來回答吧」
 
「！？」
 
視線轉向到聲音的方向，不知道什麼時候來到的呢，鐵格柵的對側裡，出現了阿魯貝魯多的身姿。
 
包裹著黑色鬥蓬的身姿應該和剛剛見到的時候一樣才對的，是因為站在昏暗的地方麼，艾娜的眼中映照出那裡有種毛骨悚然的感覺。
 
不自覺地吞了一口唾沫。
 
「……也就是說，回答為何我被帶到這裡的這個疑問的說？」
 
然後在艾娜躊躇的時候，莉娜先拋出了話語。
 
阿魯貝魯多對其坦率地點頭。
 
「是。雖然這麼說，和你們現在說的一樣哦。你是作為活祭而被帶來這裡的」
 
「那樣的……那樣的事，父親大人是不可能允許的吧……？」
 
艾娜對那句話反射地叫喊出來，但相對的阿魯貝魯多的反應就是預想外。
 
對艾娜在說些什麼叫完全不明白，而賣萌地側著頭。
 
「……是？公主大人在說什麼……啊啊，不，原來如此。是這麼回事啊」
 
可是馬上就理解地點點頭，對於當然這邊只是感覺到莫名其妙。
 
想用那態度哄人吧而怒視著（阿魯貝魯多）——瞬間，身材震抖了。
 
因為阿魯貝魯多笑了。
 
……應該說嗤笑才對。
 
那個上揚的嘴角，明顯是要嘲笑人一樣。
 
「……吖咧吖咧。真是的，公主大人也是的。真令人困擾呢，那樣誤解的話」
 
「……誤解什麼了？」
 
「不是肯定的麼。就是認為我們會認同那樣的男人作為魔王所相稱這件事啊」
 
「……誒？」
 
沒有理解在說什麼。
 
「我們啊，那樣的作為魔王是沒有認同的啊。我們認同的魔王無論現在還是以前也只有一位！……嘛，魔天將之中也有稱呼那樣的為魔王的愚蠢之人在，但是魔王大人復活了的話，自己曾經有多麼愚蠢，馬上就會察覺到的吧。不過也不可能給那樣愚昧的人來當魔天將的吧，當然要降級了。本來想現在馬上做的，因為新人的我並沒有那樣的權限。簡直是可悲的事啊」
 
現在的魔王——艾娜的父親成為魔王，聽說是在十年前左右。
 
因前魔王被消滅了，所以被擁立為新的魔王。
 
嗦，艾娜的父親並不是最初就是魔王，也不會一直是魔王。
 
最近才換新一代，因為這樣而有反對的人在，艾娜是知道的。
 
但是難道……嗦，難道。
 
魔天將之中也有這樣的人在，實在是太過於預想之外。
 
但是艾娜在受到打擊也在阿魯貝魯多的發言中察覺到了什麼。
 
那是絕對不能無視的事情，告訴自己要冷靜並開口。
 
「……你所稱呼的魔王大人是前魔王嗎？」
 
「……所以說了，魔王大人的存在是無論現在還是以前也只有他一人要說多少次才明白？」
 
「那樣的怎麼樣都好。總之，就這樣就好了吧。但是，前魔王應該被滅了吧」
 
「誒，就是那樣。真是可悲可恨的事」
 
「……令其復活是什麼意思？」
 
「就是字面的意思啊？魔王大人從現在開始就要復活了。為了那樣，到現在為止做了各種各樣的準備呢」
 
———死者蘇生。
 
那是的確聽說不是不可能的事情。
 
但是實際基本上是不可能的事。
 
那是怎麼做——
 
「……不。活祭品，難道說……」
 
「什麼難道不難道的，並沒有那樣以外的用途吧？當然普通的活祭品什麼的無論怎麼積累都對魔王大人一點作用都沒有。但是，天賦持有者——特級技能保持者的話，總能有辦法的吧。而且，有兩人的話就更加了」
 
「有兩人……嗦，果然是這樣回事」
 
「誒唉。公主大人，你也是魔王大人的活祭品」
 
 
  

32 魔族與魔王 後篇 
[第32話 魔族與魔王 後篇] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
（阿魯貝魯多）笑著，對於他嘲笑的話語，不可思議地艾娜並沒有受到打擊。
 
恐怕在之前的會話裡無意中就有所察覺吧……還有就是，微微地感覺到了。
 
沒錯，即使是強硬的帶回去，但也沒有必要把艾娜一起關入監獄。
 
倒不如說做了這樣的事，才更成問題。
 
但是艾娜也是祭品的話，相反就沒有不那麼做的理由了。
 
即使注意到了但也並沒那麼考慮，是因為害怕如此思考吧。
 
但是到了如今這種地步，並不是說那種話的時候。
 
雖說可以逃跑，但艾娜是魔王的女兒……更重要的是在這個地方，有著莉娜。
 
如果做了那樣的事的話，不會被自身所原諒。
 
「……你以為做了這樣的事，就能安心了嗎？」
 
「嗯，當然只是這樣並不能安心。但不管怎樣魔王大人會復活。拉攏包含那個男人在內的愚者，戲弄殘殺，然後終於等到反擊的到來。向蔑視著我等，稱呼著我等為魔族的他們，進行復仇之時！」
 
看著高聲叫喊的男人，艾娜感覺他瘋了。
 
話說回來，被滅亡再次復活的人，為何一定會做出反擊。
 
再一次被滅亡，只會使得所受目光變得更差。
 
不過，明白即使說了這件事他也不會聽……更重要的是，沒有這個必要。
 
「……是嗎。我明白了」
 
「能夠理解真是太好了。遺憾的是，公主大人並不能加入進來，但請不要哀歎。不管怎樣正是因為你們的犧牲，才是我等復仇的第一步！」
 
「——那樣的還是容我謝免拒絕，你自己一個人隨便去做就行」
 
瞬間，鐵格子的一部分被吹飛了。
 
不對，是被斬飛了。
 
然後做出此舉的身影——莉娜，就這麼直接向阿魯貝魯多飛撲過去。
 
對於莉娜想做什麼的事，艾娜注意到了。
 
所以莉娜在最初的提問之後就沒有發聲，艾娜為了那樣的莉娜不被注意到而一直持續著對話。
 
莉娜手裡所握著的，大概是破壞床的一部分所做出的短木棒。
 
本來的話，那並沒有任何威脅，但是現在從被斬飛的鐵格子的一部分來看並不是那樣。
 
只要到了莉娜之手，即便如此也能稱為震撼的兇器。
 
那樣的莉娜發起了奇襲。
 
就算是阿魯貝魯多，這樣也就——
 
「——嗯。你該不會以為……這種程度的奇襲就能對我有效吧？」
 
「——欸？」
 
緊接著舞過空中著的是什麼。
 
明明理解到了，卻還是花了幾個瞬間醒悟。
 
不，雖然理解到了，但腦袋拒絕接受，可以這麼說吧。
 
即使在微暗中也能清晰的看見，赤黑色的液體……可以說從全身流淌出來覆蓋（莉娜）小小的身體，慢慢地倒在地上。
 
「哦……這可不行呢。雖說只是這樣反射性攻擊了，但也僅此而已。或者應該說，真是很天真呢。我可是魔天將的一人哦？雖說是同樣的特級所持者，但這之前準備相應對策也是理所當然的。那麼姑且不論那個，就這麼放著不管就會死吧……不過也並不成什麼問題呢。只要之後還活著那麼一點就不要緊……而且，死了就死了，真到那時那時再說吧」
 
「っ——阿魯貝魯多！」
 
瞬間，（艾娜）伸出右手，進行了反射性的行動。
 
比起考慮些什麼，單純地不能原諒，這麼想了。
 
而且注意到後阿魯貝魯多的視線朝這邊看了過來……緊接著，揚起嘴角。
 
什麼話語也沒說，只通過眼神就知道他要說些什麼了。
 
那是，被投以過幾十次，幾百次的目光。
 
一個魔法也不能使用的無能能做些什麼，這樣的目光。
 
然後艾娜，在這裡突然注意到了。
 
不知為何……對被阿魯貝魯多稱作公主大人的這件事，感到討厭。
 
那個理由，現在明白了。
 
那是因為，在阿魯貝魯多的聲音裡充滿了嘲諷色彩吧。
 
雖是不會被注意到的程度的少量的，但那是確實存在的。
 
沒有隱藏的必要的現在，從那眼中清楚地能感覺到……嘛，雖並不是那種意思來著。
 
儘管如此……像是把至今為止的怨氣全部發洩出來那樣，從口裡說出那些話語。
 
「——焚盡萬物。火焰箭【フレイムアロー】！」
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法．火焰箭。
 
「——什！？」
 
顯現，對於以猛烈的氣勢飛出去的炎之矢，阿魯貝魯多驚訝得瞪大了雙眼。
 
但是在這期間那個也一口氣縮短距離，像要打入他的臉那樣，炎之矢——
 
「……欸？」
 
「哎呀……還真是嚇了一跳。沒想到公主大人能使用出魔法了。」
 
眺著什麼事也沒發生就那麼消失的炎之矢，這次換艾娜驚呆了。
 
不知為何，連魔法要發動的樣子也沒有了。
 
與莉娜發動時候不同。
 
莉娜的時候，雖說只是一瞬間但確實有著魔法發動的跡象。
 
然而艾娜的炎之矢會消失，是因為沒有發動魔法的必要，可以說是這麼回事。
 
也就是說，存在著這種程度的實力差。
 
不，這種事老早就知道了。
 
但是沒想到連他露出微小破綻時也還是不行……。
 
「嗯……但是，真的到底為什麼能使用魔法了呢？——難得我，特地封印了的」
 
「……欸？什麼，啊……？」
 
「哦呀，還沒有注意到那個嗎？嘛，反正也是最後了就讓我告訴你吧，嗯，正如剛才所說。公主大人不能使用出魔法，正是因為我事先封印了啊。怎樣，不愧是魔天將吧？因為不管怎說一個人也沒注意到」
 
對於露出浮誇的表情的阿魯貝魯多，艾娜呆然眺望著。
 
那也就是說，所有一切的原因都是因為眼前這個男人。
 
「為什麼……為什麼，要做這樣的事……？」
 
「這樣的，那還用問嗎。當然是為了把公主大人，打入絕望的深淵啊。把公主大人當做祭品的時候，當時就這麼決定了啊。話說如此，但完全不覺得有做太過呢……嗯，老實說，公主大人逃跑的時候還想著該怎麼辦才好。不過以結果來說，完全發展成對這邊很便利的情況了呢。果然就算是我，想要移開那些傢伙們的視線也不容易呢。不管怎樣都要謝謝你啊，公主大人」
 
這麼說著低下頭的阿魯貝魯多，認真地說了感謝的話語。
 
現在所說的事的全部，包括感謝的話語都是真心，即使不說也能明白。
 
「……っ！」
 
正因如此，瞬間，氣血上頭了。
 
因為是這樣的吧。
 
那天的全部，可以說完全是這個男人的錯。
 
這樣的……這樣的——！
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法——
 
「阿魯——」
 
「——公主大人這種程度的魔法也並沒什麼了不起的呢，但也挺煩人的。所以請稍微保持下沉默」
 
「——噶っ……！」
 
被做了什麼，完全不能明白。
 
和那片森林時一樣。
 
等注意到時艾娜已被吹飛，叩入牢房裡的牆壁。
 
但是與那時候不同，這次明確的感覺到疼痛。
 
從喉嚨裡吐出什麼東西，那是赤黑色的液體。
 
再加上被重力牽引掉落地面，疼痛更加遊走全身。
 
「……っ，咕っ，啊っ……」
 
「嗯……我雖對昆蟲收集並沒有什麼興趣，但這樣看的話多少會有些有趣呢？嘛果然對我來，更喜歡這種呢」
 
「庫っ……！」
 
突然手腕傳來疼痛，不禁露出聲音。
 
看過去的話，在那裡的是阿魯貝魯多的腳。
 
被踩踏了，這麼領悟到了……但是艾娜咬緊牙關，抬頭看著眼前。
 
「阿魯，貝魯多……！」
 
「哦呀，還想著會因疼痛而哭出聲來呢，沒想到變得更加有骨氣了。這一年裡好像發生了些什麼呢……嗯，這樣的話，能稍微享受下了」
 
「……っ，咕っ……っ！？」
 
漸漸地施壓，疼痛更加遊走。
 
但是即使如此，艾娜還是咬緊牙關忍耐著。
 
並不是因為有了什麼辦法……只是單純的不想屈服。
 
不想讓他稱心如意，只是這樣如此。
 
什麼也做不到……什麼也做不出來……至少——
 
「嗯，還以為只是籠中的公主大人，稍微有必要改變下評價了呢。嘛不過結果並不會有任何改變呢。以觀賞來說還是很有滑稽趣味的，等到厭倦了的時候勒死就行。你只是為了這樣，才讓你活著的而已哦」
 
雖然聽到了聲音，但是並沒有回答。
 
可以說已經沒有了這樣的余裕……艾娜只是，繼續忍耐著疼痛。
 
「當然那，並不是只有我是這麼評價的呢？不過你也應該知道吧……看來有一點沒變呢，那就是喜歡逃避這一點」
 
「……っ」
 
「哦呀，呵呵，是想說究竟什麼意思嗎？沒關係的哦，會好好地告訴你的，嗯嗯。不過稍微考慮下就能明白呢……那麼，這裡有一個提問。我為什麼，會知道你住在那裡呢？……是的，很簡單的問題呢。因為被告知了啊。被哪裡的誰，不管什麼理由……不過，那些就不說了。別看我這樣，我可是很仁慈的」
 
誰說的，不禁開始自然思考起，剛才所傳達的事。
 
雖說如此，但是誰，那是不用想就能知道的事。
 
在那個村裡，艾娜與周圍的人幾乎沒有什麼交流。
 
只是除了另外兩人……正因如此，能確定艾娜特定身份的人，也是有限的。
 
但是雖說如此，艾娜卻還是絲毫不懷疑他們。
 
雖並不認為阿魯貝魯多的話語是謊言。
 
大概那是真的……但是，肯定有什麼搞錯了。
 
確信著那個，完全不需要理由。
 
「……很不爽呢。沒想到，這樣了也還是不會墮落呢……沒辦法了。雖不是很優雅，但果然只能靠力量來使之屈服呢」
 
「……っ！？」
 
說完後瞬間，疼痛更加加劇了。
 
一遍一遍，一遍一遍不停踐踏著……但是儘管如此，還是一昧地忍耐著。
 
因為艾娜所能做到的事，真的已經，只有這個。
 
明白到了，全身正在漸漸地失去力氣。
 
大概就這樣的話，不久就會死去。
 
「哎呀，這可不行呢。這樣在儀式結束之前就已結束。嗯，果然只有公主大人不得不保持活下去呢？……啊啊對了呢，想到一個好主意。公主大人，難得的，不向我祈求饒命麼？那麼做了的話，我就給你療傷哦。不過反正會殺的，至少在不太痛的情況下比較好吧？」
 
聽了那句話，一瞬間要說內心沒有傾動那就是騙人。
 
但是艾娜只是，咬緊牙關。
 
那已是竭盡全力的抵抗了。
 
就算只能做到這點……因為做不出其他，所以決定只做到這點。
 
「……哈。什麼啊，不祈求饒命麼？一點也不有趣呢。……啊啊還是說，難道這個期間裡還期待著有人能來幫助你？那種巧合的事，不可能發生的」
 
聽到幫助的一瞬間，腦裡閃過某人的身影。
 
但是，艾娜拼死將那想法壓回。
 
意識到那個的話，心就會屈服，本能的察覺到這點。
 
而且，那樣的事即使不說也能明白。
 
他不會來幫忙。
 
這是理所當然的事。
 
因為並沒有那樣的價值。
 
並沒有那樣的意義。
 
啊啊，不，或者說，也許會幫助妹妹而來……但那也只是，為了幫助妹妹，而來。
 
不是，為了自己。
 
嘛不管哪邊，都是一樣的。
 
世界不是溫柔的這種事，艾娜從很早前就知道了。
 
儘管如此，艾娜卻被救過一次了。
 
正因這樣，才更是如此。
 
第二次……那樣的事是——
 
「嗯……沒辦法了。這裡就以，想辦法先讓其發出聲來為優先吧。那麼，在最後再一次愉悅我吧？用充滿絕望的叫聲，盡情地——」
 
「——聲音太刺耳了。要發出絕望的叫聲的話，你自己盡情去發就好了」
 
與聲音一起，手臂的重量消失了。
 
緊接著響起撞擊到牆壁的轟鳴……不，那種事怎樣都好。
 
現在的聲音……然後，在眼前所出現的，那個身姿——
 
「抱歉了呢。莉娜那邊有點危險，所以稍微以那邊為優先了」
 
「……索，馬？」
 
「嗯？除這以外你還能看見誰嗎？」
 
「……看不見，呢」
 
「那樣的話真是太好了。嗯……雖有些遲，但正如約定那樣，來進行幫助了哦」
 
對於這看慣了的，如往常的身姿，艾娜的臉頰，落下了，透明的淚珠。
 
 
  

33 原最強，憤怒了 
[第33話 原最強，憤怒了] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
眺望著艾娜受傷倒下的身影，索馬眯起了眼睛。
 
那時候的感覺是，憤怒和不甘。
 
要是能早點來的沒去做那件事的話，就是這樣，但是現在比起那件事，還有事情要做。
 
「那麼，總之在離開這裡之前有必要對艾娜進行治療，艾娜你能使用治癒魔法嗎？」
 
「……不，用不了」
 
「嗯……」
 
大致看了一下，艾娜的話受到的外傷節基本上沒有。
 
唯一的右臂被踐踏而受到了傷害，這樣的程度離致命傷的話還有些遠。
 
但是，說到底這只是從外部看到的情況。
 
就算是索馬自己也看不到人的內側，但是內部的傷勢有多少，這樣的程度還是知道的。
 
然而艾娜的狀態，無疑是受到致命傷的狀態。
 
恐怕在身體的內部，毫無疑問全身骨頭幾乎被折斷了，內臟也全都破裂了。
 
要是放任不管的話，大概一個小時內就會死掉，隨便移動也是很危險。
 
說起來這附近好像並沒有住人的村子，就算是想搬過去，也來不及吧。
 
考慮到這裡，索馬得出了結論。
 
一開始就察覺到只能那麼做了，（索馬）無可奈何地嘆了口氣。
 
「嘛，除此之外就沒有其他辦法了。」
 
「……是，呢。嗯，我，的話，不用在在意，好吧。那，比起來，莉娜，桑的話。……謝，謝（你）。來，幫忙，呢。就是，這樣，我——」
 
「你說的那些話我都知道了，嘛道謝什麼的在那之後再說。手動了的話是會出問題的。」
 
「……呃？什麼，喔——」
 
最後還是沒聽到那句話。
 
意識僅僅集中在手上。
 
握住的木棒向上一揮，就這樣對著艾娜的身體揮下去。
 
——劍之理．龍神的加護．絕對切斷．見識之才：我流．模倣．秘劍慈愛的太刀。
 
「……っ」
 
一瞬間，全身感受到了力量被抽走了。
 
從那裡到膝蓋，取而代之的是，吐出一口氣。
 
「……呼。不愧是第二次呢很辛苦，嘛我那麼疲勞也是值得的。那麼，身體的狀況如何？我想大概已經治好了吧」
 
「…………呃？」
 
看著艾娜那呆呆的樣子，索馬皺起了眉頭。
 
難道是失敗了麼，這麼想到。
 
原本並沒有很多機會去使出這一招。
 
而且，而且，包括剛才的莉娜，其中大部分是對外傷才對。
 
艾娜的右臂變得漂亮了，所以那裡好像沒什麼問題了，但是對於身體內部，老實說並沒有什麼自信。
 
儘管如此僅從傷口上來看，我想應該算是治好了的，——
 
「啊，誒？騙人的……真的，治好了……？」
 
「嗯……這麼說應該是沒問題了。」
 
呆呆地摸著自己的身體，慢慢地站起來的艾娜的樣子，安心地吐了口氣。
 
看來是沒問題了，這樣就能安心了。
 
但是，在索馬考慮這件事的時候，突然被艾娜盯著。
 
「等一下……剛剛的是怎麼回事？」
 
「呼？這麼說究竟是什麼意思，是這麼看和想的嗎……」
 
「就這麼看……我知道，我被你砍了的那件事？」
 
「那個是劍技啦」
 
秘劍慈愛の太刀。
 
這是某個流派的奧秘之一，刀刃不會傷害人，而是用來治癒人。
 
雖說如此，其實索馬也並不是很瞭解它的原理。
 
基本原理是聽過，把自己的生命力傳遞出去，把它化成治癒的力量，治癒傷口，這是怎麼一回事，怎樣使出來的，關於這部分果然只可意，會不可言傳。
 
「……這是什麼。真的，還是一如既往地胡說八道呢。托你的福，我得救了了——，啊！」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「不是怎麼了！是的，所以說不要管我了，莉娜桑！莉娜桑，受了很嚴重的傷……！」
 
「不是啦，莉娜的傷已經先治好了？」
 
「……誒？」
 
是的，正如剛才所說的那樣。
 
莉娜也是一刻都不能慢的治療狀況，所以沒有辦法就優先治療了
 
因為那個，聽到了刺耳的雜音，幫助艾娜有點晚了
 
就是這樣的事。
 
「是，是這……樣的話，真的太好了」
 
「……就個人來說，不太好的。」
 
「誒，為什麼呢？」
 
「明明說過會拯救你的，但是結果是把艾娜放在後面了。太沒出息了，我真的很抱歉。」
 
「喂，等一下，道歉之類的不必要的啊！如果莉娜桑較危險的話，莉娜桑優先也是理所當然的……而且，幫助了我的事情也沒有什麼改變。這……這樣的話……這樣就足夠了。」
 
「呼……但是我……」
 
「所以就說好了！比，比起那個，趕快離開這裡吧。我不想再呆在這樣的地方了」
 
「呼呣，我也贊成……不巧的是那個做不到」
 
「……哎？」
 
艾娜吐出了疑問的聲音和那個身影的出現，到底是那一種情況先發生呢？
 
但是不管哪一種先發生都沒有關係，只是索馬隨便地揮舞著手臂。
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模仿．斬魔の太刀。
 
緊接著那個——逼近眼前的火焰毫無蹤跡消失，然後索馬吐出了歎息。
 
「真是的……糾纏不休的男人會被討厭的吧？」
 
「不管被誰討厭，我都沒關係，比起那件事。比起這個，讓那人被帶走的話會令我很困擾。那個重要的，給魔王大人的祭品啊」
 
「阿魯貝魯多……不是吧，無傷……？」（艾娜）
 
「不，他反應了，大概是恢復了吧」（索馬）
 
「哎哎，就是這樣的。大概是，過於沉醉於周圍的樂趣而不小心了呢。沒想到會暴露出這麼難看的樣子」
 
一邊說著那樣的話，一邊從牆上大洞裡走出來的男人——那好像是叫阿魯貝魯多的名字，慢慢地向前走了。
 
話雖如此，從剛才的火焰看來也很明顯，那眼睛與其言語相反充滿著充分的殺意。
 
像藉口一樣的言語，也許是因為自尊心受到傷害的緣故吧。
 
「從剛才的言行來看就明白了，真是個無聊的男人啊。如果能老實地睡覺的話，至少可以放著你不管啊」
 
「ほう（Hou）……？你說要放過我？原來如此，原來如此……哈哈哈——不要得意忘形了！」
 
男人喊的那一瞬間，索馬的周圍一瞬間被火焰包圍了。
 
但是，索馬並沒有特別著急，望著那一片紅色，輕輕地點頭。
 
「索，索馬……！？」
 
「はっ（嘆氣），真是的……這就是為什麼我不喜歡小鬼，不知自己的程度，馬上就得意忘形了。這樣就有點明白了吧？嘛不過，死了的話什麼意義也──」
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模仿．斬魔の太刀貮式。（二式）
 
因為那樣格當格當（gudaguda）的很煩，瞬間將其斬裂，撲滅了。
 
「甚……什麼……！？不可能……！？雖說我放棄了詠唱，這是我的魔法中完成度最高的一個，這麼簡單地……！？」
 
「雖然說過你的程度到哪裡，不湊巧地我已經完全知道了。倒不如說不知道的是你（貴様）吧？甚至連有多少實力的差別都不知道。」
 
「咕……！」
 
「嘛，機會難得，讓我教給你吧。話雖如此，還是沒有意義的。就像你（貴様）現在一樣」
 
「你（貴様）……！因為偶然擊退了我的魔法，別得意忘形了……！！」
 
「呼……所以說，得意忘形的是你（貴様）吧」
 
一邊眯著眼睛凝視著那個男人，索馬突然察覺到了一點，蹲下了。
 
就這樣撿起了一條倒在那裡的鐵棒
 
說實話，其實沒有必要用那樣的東西。
 
他不知道誰站在他面前，但如果那是敵人即使是木棍也不必要。
 
如果是平時的索馬的話，那是絕對不會做的。
 
一開頭說要放過他也是真心話。
 
索馬沒有欺負弱者的興趣。
 
但如果給予了一次憐憫卻將它推開的話，那就不會再容忍了。
 
索馬不打算這樣做。
 
是的，索馬他，沒有比這更大的生氣了。
 
由於傷害妹妹和朋友，索馬從心底裡感到憤怒。
 
我想原諒你的打算，一點也沒有。
 
「嘛，我也不是無慈悲心的人。充分感受到後悔和絕望的時間，心懷高興地——去死吧」
 
「臭小子……！好吧，侮辱我——魔天將第四席，死天之阿魯貝魯多，在絕望中後悔而死吧……！」
 
不需要再多的話，已經充滿了殺意
 
為了將其意志融入，緊握雙腕
 
索馬一躍地朝著男人踏進了一步。
 
 
  

34 某個組織的毀滅 
[第34話 某個組織的毀滅] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
一間昏暗的房間的角落裡，一個男人屏息潛伏著。
 
他不打算就這樣逃跑。
 
而是為了反擊而等待抓到破綻的機會。
 
不知道剩下多少同伴。
 
但是即使只有一個人活下來，完成了儀式的話，那將是我們的勝利。
 
雖然很在意為什麼今天會受到襲擊，這也許是神給予的試練吧。
 
也就是說只要克服這一點，我們的主這次才能統治世界。
 
這樣想的話，幹勁也會湧出來。
 
但那個時候。
 
卡咚─他聽到馬上來到旁邊的腳步聲時，聲音停止了。
 
當他投入力量時，身體自然地變得僵硬
 
「呼呣……即使找了這麼多次也找不到其他人了，那就是全部了嗎？總共八人，一看起來就覺得可疑的傢伙，到底在做怎麼呢？……嘛，已經全部擊崩了，就算有什麼企圖也沒有問題了。好了，之後應該怎麼辦呢？為了慎重起見去尋找別的地方，還是就這樣回去嗎？」
 
正要這樣結束的時候，那個影子往回走了。
 
還有兩步……不，如果再走一步的話，就會被注意到的吧……果然神是我們的夥伴，男人鬆了一口氣。
 
然後再一步，腳步聲又出現了
 
視野中捕捉到那正離開的和其無防備的後背，男人的嘴角微微上揚。
 
雙重意義地，使他的悲願實現了。
 
男人認識那個影子──那個女人
 
在十多年前的戰場上見過她，不，是遭遇了。
 
然後那個時候的結局也和今天一樣。
 
但是，那個時候和今天，有一個明確的區別
 
那個時候，男人只能逃跑，而今天卻可以殺了這個女人。
 
實現那時候發誓的復仇，再加上實現我們的主的復活。
 
多麼美好的日子啊，帶著喜悅之心，男子一口氣跳向了那個背上。
 
帶著必殺的意志，將手上握著的短劍刺出──
 
「死吧，黑銀的──」
 
「──愚蠢。從洩漏那麼多的殺氣時，我不可能會被殺死，你知道嗎？」
 
一瞬間，不知道目前發生了什麼事。
 
「……誒？」
 
注意到之後下半身沒有了感覺，女人的身影也不知道為什麼被上下顛倒了。
 
不，本來的話，為什麼她顛倒了或者為什麼現在正面對著她，
 
望著那冰冷的視線，終於理解了。
 
自己被上下兩半斬開了。
 
「可……你這，黑銀的戰姫……！」
 
儘管如此，他直到最後還是瞪著她。
 
緊接著，有著什麼東西垂直地向著自己的身體過來了，
 
這就是最後的感覺，然後男人的意識落在了永遠的黑暗中。
 
分成兩半的男人倒在地上，在周圍蔓延著紅黑色液體的情景前，
 
卡米拉用無法形容的表情地嘆氣。
 
老實說，最後的一擊是沒有必要的。
 
理所當然，那個時候已經是無論怎麼想都沒救的狀態。
 
但是久違地聽到了忌諱的名字，不能就這樣放任不管。
 
「真是的……連自己都覺得沒出息啊」
 
對這樣的自己感到驚訝，再一次嘆氣。
 
黑銀之戰姬，是在十多年前，卡米拉積極參與和魔族們的戰鬥的時候，被敵人賦予的名字。
 
恐怕那個名字是因為自己的頭髮的顏色，還有自己所喜歡的銀色盔甲。
 
那樣的事，也不是什麼稀奇的事……不，應該是平常的事。
 
給予有威脅的敵人名字，讓魔族們共享那個情報信息。
 
這是在任何地方都是理所當然地進行的，當時不知道敵人的真正名字也是平常的。
 
更重要的是，由於她的真名並不為人所知，因此給出了一個簡單易懂的名字。
 
而且這個命名規則基本就是對方的特徵。特別是她幾乎無條件地顯眼的頭髮顏色。
 
簡單地理解到其敵人的危險度──因為頭髮的顏色正代表著那個人的才能。
 
各種各樣的頭髮顏色，分別指各擅長的方向，其中黑色被視為特殊的顏色。
 
據說它具有全方面的才能。實際來說，這不是迷信。
 
事實已經有相應的研究結果，至少以卡米拉來說的話就是那樣的情況了
 
卡米拉她能記住技能，那她就有可能取得那記住的技能，
 
再加上技能的解說的話，用一個小時的時間就搆得到那個技能了。
 
這就是，卡米拉過去想以頂點為目標的理由……
 
另外，索馬的才能，也是曾經被確信為全能者的理由。
 
也是因為曾優秀地表現出自己言語和行動能力，
 
索馬曾經被當做天才看待，那樣的事也是其中一個原因。
 
嘛，結果與預期全完相反也，就是說變成了現在的樣子。
 
只要沒有那個，就有可能會被更加認真的對待吧。
 
索馬被冷待的原因，理由不只是他被指出沒有才能，
 
而是不得不如此那樣誇張地處理。
 
無論如何，那個名字對卡米拉來說是一段黑歷史。
 
想起不成熟的自己，不想記起的事情再次浮出水面。
 
所以，即使是快一秒也想早點排除，就是這樣。
 
閒話休題，扯遠了
 
「好了，那麼這件事真的收拾好了嗎？」
 
剛才的是為了讓對方疏忽大意，簡單演的一場戲，並不是真的沒有注意到。
 
粗略地再調查一下，也感覺不到其他的跡象，這就是全部吧。
 
這個地方究竟是在企圖什麼呢。雖然我很在意這一點，嘛……那樣的事以後再說吧。
 
既然已經粉碎了，也沒有必要在意……但更重要的是，這事情還沒有結束。
 
與索馬匯合去拯救莉娜他們才是現在最重要的。
 
「其實即使不佯攻也可以吧？」
 
是的，為什麼卡米拉和索馬會分開行動呢，本來是打算採取佯攻的。
 
卡米拉在周圍引起混亂，在此期間索馬前往救出莉娜們。
 
卡米拉將會在適當的地方撤退，然後逃出去，原定是這樣計劃的……
 
但事件開幕之後，如你所見。
 
撤退也好什麼也好，卡米拉把對方全滅了……
 
重要的是，現在從索馬的方向那裡，感受到了讓皮膚震動的強烈的力量。
 
即使他們分開在遙遠的地方，也可以感受到。
 
恐怕，卡米拉在這裡的敵人，比起那邊連小指都不如。
 
「難道說，失敗了嗎？在這裡不慎重的話……」
 
雖然是在開玩笑的時候說的，但是卡米拉記得這種感覺。
 
曾經看過一次的，魔天將。
 
那是擊潰了她的，她覺得和被擊敗的時候所感受到的東西很相似
 
如果是索馬的話，雖然不覺得他會落於下風，但──
 
「……切。總之，只能去看看了嗎？……我也，應該有能做到的事情。」
 
一邊斥責著快碎掉的心，卡米拉趕到那個地方。
 
 
  

35 事件的終結 
[第35話 事件的終結] by 搬運工

翻譯：神cat核蛋
轉載自貼吧
 
 
想著不要開玩笑了。
 
想著這是在開玩笑吧。
 
這次的事應該是完美的。
 
自己的才能和同志們的力量合在一起，那位大人復活應該可以成真了。
 
然後這次一定，由我們自己來把事情做成。
 
如無能的渣滓般的垃圾們在地上爬的時候，這次，由我們來。
 
可是卻……可是卻……！
 
「那個卻被你……被你……！」
 
「我就說你很吵了。又很刺耳，差不多住嘴如何？不如說要說也說點更有意義的話說的。說的一句話也沒有意義，不如說是活著沒有意義也得有個限度吧？」
 
「你這傢伙……！」
 
他這句話，完全上火了。
 
阿魯貝魯多到目前為止，真正意義上的認真，是沒有的。
 
那是因為這樣的話，肯定會出現麻煩。
 
但是這種事已經，不管怎麼都好了。
 
解除全身的限制，周圍溢滿魔法。
 
把能夠殲滅一軍的那個聚集，提升——
 
「去死吧……！」
 
向眼前的這個東西打過去——瞬間把所有東西炸飛了。
 
「什……不可能……，這樣的，不可能……！？」
 
這種事不可能發生的。
 
這種事不可以發生的。
 
這樣，這樣的事……！
 
「這樣的事……！」
 
阿魯貝魯多一邊高呼，一邊全力用魔法，打過去。
 
眼前的景象，艾娜只是呆呆地望著。
 
就像在夢中看到的感覺……不，這不是事實吧的這樣想著。
 
真正的是自己是快要死了，這樣的自己的所描繪的夢。
 
因為太過於巧合了啊。
 
在那種絕妙的時機來幫助……而且，還能在與魔天將的對決上壓倒對方。
 
……啊啊但是，艾娜突然想到了。
 
但是，因為是索馬啊。
 
「不可能的……不可能的不可能的不可能的……！為什麼……原本為什麼你這傢伙要妨礙我們……！」
 
「不，要說為什麼之類的話我也不知道。說到底你們這些傢伙想要做什麼我輩原本就就不知道了，……但是，你這傢伙傷害了我輩的妹妹還有朋友兼魔法的師傅。要把你葬送，這是過於充分的理由了吧。」
 
魔法的師傅，聽到這句話，艾娜的嘴角鬆開了。
 
能被這種說法說明的事，什麼也沒做到。
 
但同時，又想到了另一件事。
 
雖然這是無法想像般巧合的光景，就像夢一樣……但是不管怎麼說，即使如此或許自己還是相信著索馬。
 
因為如果不是這樣，被抓走時，失去意識的一瞬間前就不會用魔法之類的計了吧，也不會一直維持著的吧。
 
然後察覺到的時候這種巧合的景象，也能坦率地接受。
 
接受了……什麼也不做，只是繼續望著那光景。
 
要說為什麼，那是因為需要做些什麼，這種可能性連一片碎片都不會有。
 
所以艾娜，凝視著索馬的背影，只是等待著結束的時候。
 
—————————
 
過去卡米拉，目睹了魔天將和她的戰鬥。
 
即使是十多年前，那場戰鬥的，最終局面。
 
當時的情況，卡米拉從未忘記。
 
本應是前衛的自己，只能從後方遙望。
 
忘記什麼的，無論如何也做不到。
 
然後，大概這就是卡米拉的內心崩潰的決定性時刻。
 
不管做了多少努力，都不覺得能到達那裡。
 
因為她這樣想著，所以她才放棄了。
 
卡米拉的技能有鑒定士，最終原因也是這個。
 
逃跑的前方選擇了這條路，而且又從那裡逃跑了。
 
所以卡米拉的內心深處，被不能跟他人說的自卑感所煎熬——
 
「不可能……怎麼可能會有這種事……被你這種狗屎小鬼……被只是這樣的你，只是這樣的你，把我……！」
 
「因為你一直說著這種事，所以你才一直都是這種程度。」
 
對著那裡的景象，卡米拉只是呆呆的站在路邊。
 
這是或許說，是比當時的戰鬥，更厲害的東西。
 
冰和炎，風和雷。
 
四面八方，所有都在肆虐……而且相對的是，一個小男孩。
 
無論是誰無論怎麼看都覺得是無謀，絕望等待著的景象。
 
那手裡拿著的，只是木和鐵造的棒，那就更是了。
 
但是就算身在那樣情況中，少年往常那傲慢的態度並沒有崩潰。
 
並且那是理所當然般正確的，所有正要襲向少年的東西，就像被線牽引住，再也無法前進一步。
 
那彷彿有結界鋪在上面，不過事實上就是那樣的吧。
 
劍的結界。
 
把縱橫無盡肆虐的那些，用在這之上的劍閃壓制。
 
就是這樣的，不可能的景象。
 
而且他還很有餘裕，相對的男人的身體被一點點割裂，被削掉了。
 
如果想幹掉他的話這種程度是不行的，這是按一定的間隔，按一定的時間給予的傷害，也很清楚了。
 
即是說，能清楚看出的能力差異。
 
被持續展示出這個的男人，因各種各樣的感情而黑起了臉。
 
「撒，差不多充分反省了嗎？絕望了嗎？——那麼，迅速前往吧。當然，是去陰間，呢。最後至少自殺的權利，還是會留給你的。」
 
「……可惡……把我當傻瓜也要適可而止……！」
 
「並不是當你傻瓜，而是僅僅留下些許慈悲之心而已啊？原本來說，早就打算把你殘忍地殺了——……再怎麼說我輩也會想起慈悲之心的」
 
「……是嗎……那麼——為這個而後悔吧……！」
 
「嘖……？！」
 
那男人正在想什麼呢，那是在索馬們的後面，下來這個地方的樓梯的旁邊有著卡米拉在那，正因為如此才發現了。
 
索馬的後面，像是庇護著的兩個少女。
 
一個是倒在地面上的莉娜，另一人是沒有見過的少女。
 
恐怕她是艾娜這點立即就明白了……但是在那個死角的地面突起，從那裡以很厲害的勢頭飛出了土槍。
 
「糟糕……！」
 
但是就算發現了，怎麼想卡米拉那邊是來不及的。
 
距離，時間都不夠。
 
但是就算如此也一瞬間動了起來，伸出了手——
 
「庫庫庫，我不會一個人死的……至少把那個傢伙，也一併帶走——」
 
「——哈」
 
無可奈何的歎息，在這地方響起。
 
在這個場所各種各樣的東西還在肆虐，不知為何那聲音卻能聽得清清楚楚。
 
然後接下來的瞬間，伸向艾娜的土槍，被不留痕跡地消去了。
 
「什……神……！？怎麼可能……剛才的應該察覺了的…但居然來得及……？！」
 
「呀咧呀咧……真的是到最後也要降低自己價值的男人。太讓人感到無語反而覺得精彩。——嘛托這個的福復蘇的慈悲心被完全吹走了。」
 
「可，可惡……可惡啊……！」
 
臉上染上憤怒的男人，作為最後的抵抗向著索馬飛奔過去。
 
更有勢頭大增的火焰等，也一齊襲來——
 
「——一閃」
 
當場響起的，是小小的嘀咕。
 
但是那比什麼都清楚的聲音，是結束的信號。
 
洶湧的火焰們，如同一開始就什麼都不存在般消失，如文字所說般豎著被兩斷的男人，被直接從索馬兩側飛過。
 
可是索馬回身的瞬間，就把其身體斬成粉塵，把他不留痕跡地消去了。
 
「你這傢伙連一個細胞也不許存在於這個世界。好好地在陰間後悔自己的愚蠢吧……不過即便如此，原諒你的打算連一點塵埃也湧不起來呢。」
 
索馬低聲說完這句話後，吐了一口氣，開始返回。
 
順便說一下，卡米拉靠近了艾娜，於是就沒有那個必要了，因此，以一副愚蠢的姿態停住了。
 
注意到這點的卡米拉，咳嗽了一聲，像什麼事也沒有般向索馬說話了。
 
「該說真不愧是你嗎。為了慎重起見過來了，但我果然還是沒必要來吧」
 
「嘛就如看上去般，只是個小人物。」
 
雖然索馬說完聳聳肩，但要說那個是小人物，那麼這個世界上的小人物幾乎不存在吧。
 
嘛確實是這樣說，但他有著至少如果是卡米拉的話，不知道能不能撐住一分鐘的實力是顯而易見的。
 
「小人物什麼的……他都自報姓名了，阿魯貝魯多是魔天將啊？」
 
「但是那個態度，怎麼看都是小人物吧？」
 
「……嘛，那不否定。」
 
聽著這樣的對話，視線轉移到剛才的戰場上。
 
再次一看，是一副駭人的景象。
 
索馬站立的位置的對面，別說半壞幾乎是全壞的樣子，在那裡有什麼根本看不出來。
 
石造的牢獄存在幾個吧，可以看出這個是因為，這邊幾乎完整無損除了左右各一處。
 
牆壁甚至天花板也無法倖免，有多大的攻防的事實勝於雄辯。
 
然後正因為如此，這邊是明顯的異常。
 
造成這個的索馬，同樣也異常。
 
或者說，那是充分能讓人產生忌避感的東西，但看上去艾娜並沒有那樣子。
 
一邊這麼想著，卡米拉對自己也是這樣而微弱的感到驚訝。
 
卡米拉確實曾經目睹魔天將被打倒的場景。
 
可是那個時候並沒有現在那樣壓倒性的優勢，而且索馬跟她不同別說特級連武術系的技能也沒有習得。
 
這樣想來，索馬是多麼不可能的存在就不用說了——
 
「……嘛，雖說都到了現在呢」
 
卡米拉無可奈何般一邊小聲嘟囔，一邊想起一個俗語。
 
———不管有沒有技能，最終決定自己的道路的是自己。
 
它是，卡米拉曾經的恩師的人物所說的話。
 
相信它，切身感受到它，卡米拉才會在過去以七天什麼的只覺得是無謀的東西為目標。
 
最終，是在壓倒性的才能面前屈服了……結果。
 
在那之前和索馬相遇了，才發現那種事情，真無聊。
 
不過就算這麼說，假設那真的是什麼意義也沒有。
 
原本當時那個時候，索馬就還沒出生呢。
 
這才是真正意義上的，不可能的事情……然而。
 
或許，還沒達成的以七天為目標現在也許能行，也許能抱點希望，就像異常的感想。
 
「……不管怎麼說，都是太沒有意義的假設。」
 
卡米拉已經，屈服了。
 
所以聳了聳著肩，扔開那樣思考，視線放回索馬他們身上。
 
無論如何，這樣就了結一件事了。
 
考慮到這之後的事，稍微有點麻煩……嘛，那就回到房子再想吧。
 
「那麼……總之，這次在這個地方裡要做的事已經做完了。」
 
「啊啊，之後就——」
 
「呼嗯……那麼，之後就拜託你了」
 
「……哈？」
 
只剩回去而已了，想要說出這句話的中途被蓋過去了，取而代之放下這句話，卡米拉沒理解出什麼意思而漏出愚蠢的聲音。
 
但其意義著什麼，馬上就明白了。
 
在那之後，索馬的身體開始傾斜，直接在地面倒下了。
 
「索，索馬……？！」
 
艾娜焦急的聲音，當場響起。
 
 
  

36 然後他們踏上了旅程 
[第36話 然後他們踏上了旅程] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
「……呼嗚」
 
視線從手中的報告書那裡移開，索菲亞嘆了一口氣。
 
直截了當地把現在的心境說成言語的話，分別就是這是怎麼回事和那個地方有什麼呢。
 
雖然覺得是把麻煩的事帶了回來，但也不可以責怪她吧。
 
一邊想著那樣的事情，為了再一次確認內容，將視線移往手上。
 
那個是關於這回的事件——記錄著關於莉娜的綁架事件的始末。
 
因為已經確認過一次了，事到如今也沒有什麼驚訝，但不禁讓人再次嘆氣。
 
畢竟不用口頭報告而是特意做了文書報告
 
根據情況，之後出現問題的可能性很高。
 
這也是報告的作者卡米拉把莉娜帶回來的是地方，在魔族們居住的區域。
 
在那個時候，假設最壞的情況是理所當然的。
 
「嘛，雖然好像也不是最壞的，但……」
 
好消息的是，對方並不是為了戰爭而做那樣的事
 
但是，所寫下的內容，絕對不是值得高興的事
 
估計對方的目的是，前魔王的復活。
 
而且，策劃這個行動的人，很大機會就是邪教的信徒。
 
不再是捏造出來的人物，而是真正崇拜，信仰邪教的教徒。
 
期望著世界的毀滅，在真正的意義上，人類的敵人。
 
在那之中，也有魔天將的存在。
 
那個第四席，或許是索菲亞將其消滅不久之後取代而上的人吧……
 
謹慎地說，可以說是最壞的情況吧。
 
「如果認為這是只是偶然的話，還是太隨便了吧……是否應該考慮到邪教徒的根源已經深深地在魔族之間延伸了呢？」
 
與其認為那為數不多的邪教徒的其中一人偶然成為魔天將，
 
想成有能力被選為魔天將的邪教徒的數量在增加，這樣想的話更自然。
 
或者說，不是以捏造的形式，而是魔族真正成為人類的敵人也不是那麼遙遠的事。
 
話雖如此，現在還是可能性之一而已。
 
儘管為了慎重起見提及到各種擔憂，但仍不打算採取任何進一步的行動。
 
如果那個魔天將還活著的話，這又是另一回事了，
 
但因為已經被消滅了，所以沒有那個必要吧。
 
而且，也可以說是一個好消息——
 
「……即便如此，如果就這樣提交報告的話，卡米拉就會被認為是打倒了他的人吧」
 
在那裡浮現出苦笑，她認為卡米拉是不可能打例他的。
 
倒不如說索菲亞正想，將卡米拉的才能隱藏起來的可能。
 
這是作為朋友的偏袒，那是作為七天中的一人的客觀評價。
 
原本那就是索菲亞邀請卡米拉來這個房子的理由。
 
不知道卡米拉是怎麼理解的，索菲亞不是作為一個技能鑒定師，而是對作為戰鬥者的卡米拉做出評價。
 
然而，卡米拉已經放棄了這條道路……所以，如果是至今為止的卡米拉的話，
 
這個報告的形式也會有點不同吧。
 
這是一種明確的形式，這不是卡米拉，而是有誰把它打倒了
 
這也有可能看成的是，比如說橫取那項功勞……但與索菲亞的認知不同。
 
這樣的認知不介意承認……無論如何，既然它已經到了這個地步，那就類似於宣告決心。
 
當然，也不想特意去確認這件事。
 
她認為這樣就好了。
 
不管怎麼說……在考慮那樣的事情的時候很明顯，
 
索菲亞對這次的事情幾乎完全確信了卡米拉以外的人都與事件相關。
 
報告書上雖然沒有記載，肯定沒錯吧。
 
雖說有著一定的才能，但實際上在現實現狀中，卡米拉戰勝魔天將是萬分之一機會也沒有。
 
正因為如此，有誰打倒了魔天將，這幾乎是確定的。
 
順帶一言，關於那是誰，就不必推測了。
 
如果卡米拉下決心行動的話，在那裡會看到什麼呢。
 
我徹底地將它折斷了，你卻修復了。
 
某種意義上來說，這也可以說是諷刺吧。
 
這樣嘟囔的索菲亞的臉，有點兒寂寞。
 
雖然和這次的事情沒有關係，但還是看到了最後作為追加的報告。
 
只是，索菲亞最後再看了一次閱讀報告，並用手碾碎了它。
 
瞬間，手中冒出了火焰，把它全部化為塵土了。
 
打開手掌，那個殘骸沙沙地掉下來，然後消失了。
 
然後，這次的事情真的結束了。
 
這起事件從一開始就沒有甚麼大不了。
 
也就是說，就是這樣。
 
莉娜被綁架的只是偶然，而策劃者都被摧毀了。
 
如果是這樣的話，那就是最好的了。
 
因為與魔族們產生了多餘的衝突，所以高興的有與這個國家敵對的人們。
 
當然，他們會暗中向魔族抗議，但就是這樣。
 
也沒有發生戰爭的理由……加上這次的情報，提供兩種恩惠就能讓這個地方平靜下來。
 
關於最後寫的事情，也一樣
 
索菲亞沒有收到任何報告。
 
所以在房子裡少一個人，那是索菲亞不知道的事
 
說到底，本應該不存在的人物，真的不存在了。
 
對於這個家來說，什麼都不會改變吧。
 
是的……只是一點點，不知為何，索菲亞感到了寂寞。
 
「……本來，這個世界對你來說太狹窄了。去吧，然後就會知道了。這個世界的廣闊。你將真正閃耀的地方，就在那裡」
 
我知道這樣的日子總有一天會到來
 
只是晚到還是早到的區別而已。
 
所以，索菲亞閉上了眼睛。
 
儘管在旅途中不能保證安全，但在那前方，祈求著有一點點的幸福。
 
索菲亞之後發現了有一個人不再在家中，而這也是一段時間後的事了。
 
—————————
 
「那麼，差不多要走了吧？」
 
一邊背上行李，索馬向後看對著後面說。
 
這是魔之森的境界。
 
在視線的前方是，是和索馬一樣姿態的少女。
 
背著裝滿衣服等行李的艾娜，用看起來不安的表情凝視著索馬。
 
艾娜覺得不安的原因是，從現在開始就要去旅行了，也不是這麼回事。
 
不，當然，這也是其中一個原因吧。
 
「ねえ……真的好嗎？」
 
不管她問了多少次，索馬只是聳聳肩。
 
經過多次確認，索馬的答案也沒有改變。
 
「這樣說，現在叫我停下來的話不是太不合理了嗎？已經準備到這裡，向老師告別了，果然還是停下來吧之類的，要用什麼樣的表情回去呢？」
 
「那……也許是這樣。但，但是你看……對了，還什麼都沒跟對莉娜桑說呢。」
 
「啊～嗯，這個呢我也有點後悔，不過已經不需要了，怎麼說呢……」
 
「……？」
 
雖然艾娜驚訝地側倒著脖子，但索馬不打算談論細節。
 
如果告訴艾娜的話，很清楚事情又會變得麻煩了。
 
嘛，本來的話，把那件事告訴你之後，那邊──
 
不知道應該如何處理那個在後方暗中隱藏著的矮小身影，
 
不幸地並沒有阻止她的自信。
 
應該說，不是阻止她，而是他看不到迫使藏身的人別走過來的未來，所以他決定放棄。
 
大概那是，不知被誰人告訴了什麼，然後實行了吧。
 
真是的，奇怪的地方卻很相似，吐出了嘆氣。
 
「嘛，關於那件事沒有必要在意，再說，如果一開始你不跟我一起去的話，你打算做什麼呢？」
 
「那，那是……那個……我會適當地去做的。一年前也，總會有辦法的。」
 
「那是你的想法吧？在我看來，你並沒有真正的經驗。」
 
「雖然那是那樣的……說起來，不是跟你很相似嗎。」
 
「我是有好好地學習了各色各樣的事，所以即使沒有經驗也總會有辦法的，那麼，艾娜有好好地理解人類方面的常識嗎？」
 
「嗚……」
 
應該是因為有這樣的自覺吧，說話卡住了。
 
我應該感到高興嗎？明明知道的，在這倔強的地方嘆氣了。
 
不管怎麼說，結論是不會改變的。
 
「……說起來，我本來就沒有必要去那邊旅行了。那個……如果暴露了的話，也很危險。」
 
「我不否定那點，說起來為什麼要在這邊旅行呢？艾娜一年前流到了那個村莊的緣故，如果從那裡再去旅行的話，也只能到這邊來了吧？」
 
「……雖然是這樣。」
 
對那固執的態度，索馬不禁嘆了口氣，總之就是這樣。
 
自從救出艾娜他們後，一個晚上過去了。
 
從現在開始，索馬和艾娜會在人類的領地旅行。
 
艾娜決定了，因為如果下次又有同樣的事情，可能會給那個村子添麻煩。
 
從一開始就沒有回來的選擇。
 
而且離去的理由，也是不同的理由。
 
他們半夜去了那個村莊，把她現在放在行李裡的所有東西帶了出來
 
順便，沒有被照顧她的老夫婦看到情況下，她留下了一張便條
 
……嘛，她本人這樣說的話，就這樣吧。
 
她回來時異常地晚了，感覺眼睛看起來很紅，那也可能是錯覺。
 
「話說回來，去旅行真的沒關係嗎？從你倒下的那段時間，並沒有過了很久。」
 
「雖然身體的各個地方的確是很痛，旅行大概沒問題吧。這一段時間好像也是安全的，在這段時間裡會好起來的」
 
救出了艾娜他們之際，在最後的最後，索馬突然倒下了，那是因為過於憤怒的原因
 
自從一年前以來，他應該由於各種各樣的事情而長大了，
 
但是那個等級的東西，好像在這個身體上無法承受得住
 
而且，這一次的肌肉痛也不到不能動的程度，應該沒有問題吧。
 
回到這裡的路上，大約一半時間他得到某人的幫助，但他已經回復了。
 
雖然有一些肌肉痛，但仍在可接受的範圍內。
 
順帶一提，索馬為什麼要去旅行呢，在想到也許會去旅行呢的時候聽那個，想著不如順水推舟吧。
 
比起一個孩子的旅行，雖說兩個孩子也沒有很好。之後因為索馬擔心艾娜，所以決定兩個人一起去旅行。
 
嘛，可以說索馬是單方面決定的，但卡米拉也同意了。
 
然後把之後的事交給卡米拉了，只整理了最低限度的東西……不久後也成功哄騙（拉攏）到艾娜了……。
 
「呼呣……我明白了。那麼，這樣的話如何？」
 
「……怎麼回事？」
 
「艾娜一個人出去旅行就好了」
 
「………え？」
 
雖然艾娜一直抵抗，但實際上卻沒想到會被這樣說，臉上稍微陰暗了起來。
 
但是，索馬露出了苦笑──
 
「那麼，我也自己一個隨意地去旅行好了。嘛，也許偶然地會與艾娜的目的地一樣……那樣偶然的事也沒有辦法」
 
「那是什麼啊，結果還不是一樣。」
 
「也就是說，放棄吧。說回來，是什麼令你覺得這麼討厭呢？之前明明接受過一次了，比起一個人兩個人更好好，艾娜理解了嗎？」
 
「那個是，雖然是這樣……但是」
 
「但是？」
 
「……我，那個，如果暴露了的話，不想給索馬帶來麻煩。」
 
「……唉」
 
對這句話，索馬徹底地嘆了一口氣。
 
———真是的。
 
「好了，走吧」
 
「哎，等一下！？」
 
因為很麻煩，抓住她的手，強行地拉著走了
 
艾娜很慌慌張張的，想發牢騷就開口──
 
「既然是我所希望的，即使有什麼事，都不會認為這是麻煩。而且，那一次晚了去救你。並不只這樣，但是……這一次，不管發生什麼事，我會立刻在身邊守護你。」
 
「啊……嗯，嗯……」
 
這樣說著就點了點頭，對緊緊握著的手掌，再稍微用力地握住。
 
然後，以不被艾娜察覺到的程度，輕輕地吐出了嘆氣。
 
直至轉生到異世界，也不知道在做些什麼……嗯，沒辦法了。
 
和前世不同，只以一件事為目標的話是不可能的。
 
當然，如果想做的話，事情就不會改變……這樣做的話，肯定會自己無法原諒自己。
 
而且，這樣的自己也好，這樣的狀況也好，索馬也不討厭。
 
一邊想著這樣的事情，一邊仰望著天空。
 
在那裡擴展的是，和那個世界上最後看到的一樣，一片藍天。
 
但是現在身邊的不是應該打倒的敵人，而是應該保護的對象。
 
而且，馬上就變成三個人了，這也是不同的地方吧。
 
真的，和前世完全不同。
 
也有著要完成的目標，雖然那個連指尖都還沒有碰到。
 
是不同的事情。
 
不過，或許正因為如此才好。
 
難得的轉生，異世界。
 
那麼……這樣也會有吧。
 
「……神在天上，世上無事，嗎？」
 
「誒，什麼？」
 
「什麼都沒有啊……」
 
「我只是想，機會難得，希望能享受愉快的旅行。」
 
「啊……嗯，嗯……是呢！」
 
那並不是為了欺騙而說，而是真正想的事。
 
所以，回頭那慢慢地帶著笑容靠近的樣子，索馬也露出笑容。
 
 
  

37 幕間 結束後的廢墟與開始前的虛空 
[第37話 幕間 結束後的廢墟與開始前的虛空] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
比索馬他們去旅行時，時間還要稍前點。
 
這裡是索馬肆意妄為過的地方，他們離開後的最後，這裡化為了廢墟。
 
人影等之類，一個也沒有……不過。
 
訪問了這樣的地方的東西，卻有一個。
 
「唔呣，好不容易醒來了，但並沒有什麼特別要做的事呢。要說高興的話確實很高興，但這樣，完全有失身份呢……欸？現在的我還沒有那種東西，是嗎？嘛確實是這樣呢。但是一般的話不是就會如此想嗎。而且正因為如此想，才特地回到了這裡」
 
對看不見的東西，自言自語，小聲嘟噥著的是，一個小小的身影。
 
不管怎麼想都只能看到小孩……不。
 
事實上就是小孩子的她，一邊環視著四周一邊歎息著。
 
「話雖如此，果然已經什麼也沒留下呢。要說當然的話也是理所當然。還想著……可以的話為他帶點土特產呢……欸？就算能帶回去也無法交給他？不不。那時候會把機會讓給你，到那時……欸？原本他對那樣的東西就沒有興趣？……確實。大意了呢」
 
真的感覺遺憾那樣大失所望，她再次嘆氣了。
 
看來真的認為那是有意義的事。
 
不過事實不管怎樣都不會改變，這是完全徒勞的，毫無意義的。
 
「嗚哇—，就算在怎麼樣也不必說到這種地步。就算是我也有真正失落的時候……大概。欸，為什麼是大概，的說嗎？那當然是因為我對我自己的事也不太清楚。只有被給予了的信息，並不知道那樣的事，而且在那之中也並沒有包含我的事」
 
滿不在乎地說著，那是不是出於真心的呢？雖不明白，不過她並沒有太在意的樣子，再一次環視周圍，嗯，然後伸展懶腰。
 
「那麼，我已明白這是無意義的了，趕快回去吧。太晚了的話就說不定趕不上了。……欸？就好了嗎，是嗎？是呢，老實說的話並不算好，但是沒辦法了呢。下次醒來的時候，就讓我敬請期待吧」
 
這麼說著的她，像真的期待著那似的，笑了。
 
那時候到來之時，明明並不是讓人期待的事。
 
「欸，才沒有那麼一回事哦？因為那時到來之時，這次說不定就能和他說上話了。我可是十分期待著哦……欸？就算那個結果，是被他所斬了，是嗎？嗯，他的話說不定真的會這樣做，十分有趣呢ー」
 
那也完全不覺得有趣，但在她的心中那好像分類為有趣的事。
 
更進一步笑著，向前走去。
 
「那麼那麼，下次又會是怎樣的狀況呢。……下次也不需要我的話，就好了呢」
 
大概……那才是，她真正的真心話。
 
不過同時地那也是，不可強求的事。
 
所以。
 
「是是，我明白了。全部都是為了這個世界，對吧？為此，我才會誕生的。十分明白了啦。所以下次的話，會好好地完成任務的」
 
暫且閉上嘴的她，像故弄玄虛那樣，暫頓了下。
 
然後。
 
「——以人類裁定者」
 
她的職責，其存在意義，全部承載到這句話語上了。
 
—————————
 
這是在某個王國的玉座前。
 
不過太陽已經落了下去，應該稱為深夜的時間段。
 
本來的話，這裡應該沒有任何人的身影。
 
但是就像是無視著那個情理，這裡有一個身影。
 
不。
 
在那裡的是，兩個身影。
 
「嗯……然後，趁那空隙我們就向他們進攻……不對，是收復，這樣嗎」
 
「就是這麼一回事」
 
「……但是這樣的事，真的能成功嗎？」
 
「誰知道呢」
 
「……喂」
 
對於那不負責任的話語，影子中的一人——在玉座上坐著的男人，皺起眉頭眯起眼睛向另一個身影斥吼了。
 
不過目光很銳利，如果是普通人的話就會為之顫抖，但是那另一身影只是聳了聳肩。
 
宛如完全沒有效的樣子。
 
嘛不過，全身被黑袍所覆蓋著的那個臉，從一開始就看不到呢。
 
「就算那麼發火，不知道的東西就是不知道。這邊只做該做的事，這之後你們是否能將它化為可能，就概不負責」
 
「哼……如果是這樣的話請事先說。然後完全不必擔心。我等是不可能輸給他們的」
 
「明明被迫允許獨立，現在也還沒能攻下來，還要如此說嗎？」
 
「……っ！」
 
吱，咬牙聲響起，即使被投以想要殺人那樣的視線，果然還是紋絲不動。
 
只是微微嘆了口氣。
 
「即使用那樣的眼神來看我，但事實就是事實吧？」
 
「那種事不必你說也能明白……！可惡，那傢伙……要是那傢伙不在的話……！」
 
「或許會這樣吧，但既然這麼說了就沒辦法了吧。而且本來是國防要員的話，就不可能輕易離開那」
 
「所以我說了我明白吧……！而且，這次你們總會想辦法做些什麼的吧……！」
 
「簡直說的好像是為了你們才做的，我們會很困擾的。這邊有這邊的目的，幫你那邊只是順帶而已」
 
「哼……是說太古被封印的，那個的復活，嗎。老實說到現在我還沒相信呢」
 
「那樣就行了。你只要不錯過我等所做的事，在事情發生後對他們進行進攻就行了」
 
「……就算那是真的，那個真的不會，襲擊這邊吧？」
 
「很煩啊。這個說法很令人惱火呢……以我魔族的名義起誓，應該說過好幾遍了。而且我等本來的目的，在這更前方。並沒有時間去特意顧及你們」
 
「哼，到底又會怎樣呢……」
 
男人從最開始就沒有相信那句話的樣子，嘛這也是理所當然的。
 
會像這樣的進行秘密會面，畢竟對方是敵對著的人們。
 
信用之類，根本不可能有。
 
「不過，算了。如果是撒謊的話，就只好會毀滅你們了呢」
 
「那是彼此彼此，吧？」
 
哼，互相嗤鼻，影子轉過背去。
 
既然要確認的事情已經結束，那麼在對著那張臉的理由，就完全沒有。
 
就這樣影子，像一下子融入黑暗那樣消失了……然後那個地方重歸寂靜，只留下了一個男人。
 
男人暫且看著影子所消失的黑暗處……不久，再次嗤鼻。
 
「哼……竟然會相信在很久前被滅亡的主人那種無聊的童話，終歸到底只是魔族麼。不過如果他們能在那引起騷動的話，這邊才會參加。就算他們失敗了，那種事也完全無關。……對了，即使利用他們……這次，請全部還我。我等的土地，與愚民們一起」
 
然後這麼說著的男人——貝利塔斯王國國王，貝利塔斯十三世，想像著那時候的事，高興得扭曲了嘴角。
 
 
第2集未收進內文的彩頁
 
 
 
  

38 出門靠朋友處世靠人情 
[第38話 出門靠朋友處世靠人情] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
──拉迪烏斯王國諾伊蒙多公爵領添達爾（テンダール）
 
再想起剛剛離開的那個地方，向前看，艾娜突然吐了一口氣。
 
湛藍的天空，平靜的微風。
 
陽光溫暖，是踏入旅途的絕佳日子。
 
在這種美好的心情當中，仍有些許憂鬱混雜其中
 
「—嗯。我的直覺在說，那邊的方向十分可疑。」
 
「哥哥大人這樣說的話，肯定沒有錯！我也會陪隨而行的！」
 
恐怕也不必再說了吧，原因就是這對笨蛋兄妹。（憂鬱的原因）
 
應該說，原本就已經有這種奔放的感覺，去旅行之後會不會更加惡化呢？
 
或者，那個也說不定是自重了的表現。不管怎麼說，這確實就是艾娜的頭痛的原因。
 
「喂，那裡的笨蛋兩名！今天沒時間繞路，那樣的話我應該說過多次了是吧！」
 
「呼嗯……原來如此，雖然我確實是聽過了，但不湊巧的是，我不記得在這方面點了頭」
 
「我也沒有！」（莉娜）
 
「太吵了！」
 
一邊嘆氣的同時為了忍受頭痛而把手放在頭上
 
這樣的爭吵已經重複了很多次，艾娜每次都最後都會放棄，但是唯獨這一次不能這樣。
 
「你不是說如果我們在今天結束之前沒有到達下一個領地，那將會是一件麻煩事嗎？就結果來說我想我們的損失會更大，以時間來說，也不是那麼寬裕吧。」
 
「嗯……儘管如此……那邊的方向總覺得有點奇怪……！」
 
「你總是這樣說，到最後不是什麼都沒有嘛！雖然偶爾也會你正確的情況……最後，還是完全跟魔法一點關係也沒有。」
 
「不，正因為如此。正因為到現在為止全都落空的話，正確的應該是差不多該來了……」
 
「所以那是沒救的人的思考吧？」
 
一邊說著這樣的話，一邊走上正式的道路，朝著後天的方向前去的索馬們，
 
雖然很澀苦，勉勉強強也到達了。
 
看來好像這次不行，他們終於理解了此事
 
真是的。
 
艾娜，索馬和莉娜。
 
在三個人繼續旅行的時候，當注意到的時候一年就完結了。
 
雖然已經過了那麼一段時間，但還沒從諾伊蒙多公爵領走出來，嘛..剛發生的就是原因
 
也就是說，索馬他們──但說是主要的是索馬，因為索馬太過隨心所欲的原因
 
如果考慮旅行的目的沒有辦法吧，是原本僅僅是索馬的目的，他是一個前所未有的人。
 
如果被說用普通方法的找的話不可能找到，那確實是那樣的……
 
不管怎樣都會按照直覺來調查可疑地方，無謀也要有個程度的程度吧。
 
自從莉娜也加入旅行後，無論艾娜怎樣反對都會因多數表決而輸……
 
嘛，不管怎麼說，這一方面承認其行為的艾娜也有問題吧。
 
而且，在被告知旅行就是這樣的東西的時候，我也許會覺得也說不定那樣的東西。
 
……艾娜所知道的旅行，雖然不是這樣的。
 
「啊，對了，莉娜小……莉娜」
 
叫過向後方的少女，名字說到一半，忽然想起了一件事
 
注意到了一邊自然地走在前頭的索馬，略微壓低了聲音。
 
「哎，真不告訴他好嗎？」
 
「我覺得這樣就好。對哥哥來說是沒有必要的事，在必要的時候知道就足夠了」
 
要說是什麼，這裡就是諾伊蒙多公爵領土……也就是說，
 
諾伊蒙多是索馬的家名，自己的家是公爵家的話。
 
是的，索馬好像還不知道那件事
 
雖然艾娜低調地走在領土上，他們只需要知道他們什麼時候進城，沒有必要討論目前他們在哪個領地。
 
出於這個原因，他們到現在才提出這個話題。
 
這也是索馬不關心的事情，所以現在，莉娜認為沒有必要讓他知道。
 
當然，告訴艾娜是可以的，那是因為有著什麼不同的感覺。
 
儘管如此，莉娜告訴她的原因並不是因為阻止艾娜與她的家人對抗，
 
而是避免後來可能變得麻煩的事情。
 
那麼，因為艾娜也說過來自同樣的家庭，那樣的事總覺得有點明白。
 
然後，在這個時候，莉娜就剛剛結束了對話，走到了索馬的方向。
 
對於這件事，艾娜感到些許的不滿。
 
雖然知道也沒有問題……但總覺得有點寂寞
 
「呼呣……？原來如此，還想是在說什麼……艾娜一個人睡很寂寞？那確實是個問題呢……」
 
「等一下，那種話我連一句話都沒說過……！？」
 
也許是為了使現在的事情誤導化吧，但是為什麼要把事情吹進來呢。
 
總之，那兩個人，就知道了知道了，就這樣用溫暖的眼睛去看吧。
 
就目前而言，他們兩個都停下來，用溫暖的眼睛看著她，好像他們理解她一樣。
 
「那樣的事完全沒想過，這樣說？」（莉娜）
 
「那樣的——」
 
突然想起今天早上的事。
 
基本上，艾娜們經常一起睡覺
 
露宿多說是理由之一，也有節約的原因。
 
至少艾娜和莉娜一直都睡在一起……但是昨天因為有各種各樣的事，各自都分開睡覺了。
 
雖然很窄，但是感覺很寬敞。
 
起床的時候，沒有任何人的情景。
 
那是，在兩年多前，想起了一個人旅行的時候這種情況，已經足夠了——
 
「……啊，那是不可能的！」
 
「剛才的猶豫是什麼？」
 
「口吃的說」
 
「無，囉嗦」
 
發覺臉上發紅了，臉岔開到另一邊
 
沒想到。也許，她沒有恰當地說。恐怕兩個人都注意到了。艾娜的樣子有點奇怪。
 
但是對於艾娜來說，旅行是殘酷的。
 
只有一個人，也許一個人去旅行，連遇到的人是否能信任也不知道。
 
睡覺的時候也沒有放下思考……累了，放棄了來到了那個村子。
 
已經可以了嗎，一邊想著那樣的事。
 
那或許是那時候的艾娜單純地不信任人類的緣故吧。
 
但是對於艾娜來說，旅行是殘酷的，毫無疑問是事實……但是和索馬和莉娜的旅行，卻很開心。
 
那天，被索馬強行拉了手。那以後，莉娜馬上也加入了。
 
那時確實，很開心……不，考慮到那裡的時候，艾娜搖搖頭。
 
因為，現在也很快樂。
 
所以，她發出聲音和吹散了多餘的思考。
 
「啊，說這種話，莉娜才是一個人睡覺的寂寞吧？二人一起在睡覺的時候，莉娜大多數情況下不知不覺鑽進我的被子吧？」
 
「呵呵……？」
 
「啊，等，那，那個是秘密的說……！不，不是，偶然……是的，是偶然的……！因為睡得迷迷糊糊才弄錯了！！」
 
「你說話不是都變成咕嚕咕嚕的了嗎……」
 
艾娜一邊說著那樣的話，一邊吐出了一口氣。
 
湛藍的天空，平靜的微風。
 
溫暖的陽光……三人的臉上自然浮現了笑容，是一個絕佳的旅行日。
 
現在地是，諾伊蒙多公爵領最南端。
 
到達下一個領地，已經不需要很久時間了。
 
 
  

39 某邊境的冒險者 
[第39話 某邊境的冒險者] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
轟隆，火焰在焚燒著。
 
與那一同，各種各樣的東西在焚燒著。
 
草木，花朵，家人……連村民們也是。
 
父親母親妹妹弟弟，還有鄰家稍微有點喜歡的那個女孩也是。
 
全部的全部，都被火焰所焚燒著。
 
———並不打算這樣做的。
 
不該是這樣的……只是想對瞧不起我的傢伙，稍微復仇下的。
 
所以像往常那樣最先逃走了……向穿著漆黑長袍的人，尋求幫助。
 
作為代替，自己的事情應該自己解決，被這麼說了。
 
所以……不過……但是——
 
「那麼，這樣你的復仇就達成了。嘛稍微有些幹過頭了，但這只是些小事吧。反正全員，同罪。不過說起來，真的是幫大忙了。沒想到封印的解除，不得不借助血族的手來幫忙，真的是沒想到呢」
 
那個聲音，聽到了。
 
但是少年並沒有向那看去，只是一昧地持續看著前方。
 
在那裡的是，在燃燒著的，自己的村莊。
 
「雖說如此，但這樣，就先拿下了一個。真是個好兆頭呢……嗯？不，所以稍微等下這麼說過了吧。打算重蹈覆轍嗎？否則的話……啊啊，就是這麼回事。對了，這樣的話就沒關係。……哎呀呀。真是的，還想著會很難，這樣的之前可不曾想像呢」
 
對那個少年的事，黑色長袍之姿的那個也並不在意，嘆了口氣。
 
不，或者說，從一開始就覺得少年的事怎樣都好吧。
 
只是，為了目的而必要，然後這麼說道。
 
「嘛不管怎樣，在這裡要做的事做完了。雖然不知道你的生命會持續到什麼時候，但就這麼安心度過餘生吧，我會向神如此祈禱的。那麼再見」
 
這麼說著，那個……不，那些離去了。
 
不過到最後為止，也沒瞥視他們一眼，少年只是呆然地持續眺望著眼前的景色。
 
到附近村莊的人注意到異變，前來幫助為止，只是就這樣呆然地，站在那裡。
 
——————————————————
 
———拉迪烏斯王國阿貝特男爵領亞斯達。
 
位於阿貝特男爵領中的最北面，硬要說的話那是一個蕭條的街道。
 
冷清的理由很簡單，並沒有特意要去拜訪的價值。
 
雖說位於諾伊蒙多公爵領的交界處，也是附近唯一的街道，但是本來的話，並沒有要前往諾伊蒙多公爵領的理由，所以那也就毫無意義。
 
雖說是公爵領，但去那裡並沒有多少好處，而且還與魔族的住所相交接。
 
會去那樣的地方的，不是些尋求著刺激，就是有著各種理由的人吧
 
當然多少會有些人來往，但並沒有到要中轉地的程度，而且因為有魔物出沒，所以四周是廣闊的荒野。
 
蕭條……與其這麼說，不如說是沒有發展的必要，這也是當然的呢。
 
但是即使那樣的街道，如當然一樣存在著冒險者公會的支部。
 
不，或者說正因如此才存在著吧。
 
在重複一遍，這條街道的周邊有魔物出沒。
 
如果沒有狩獵它的冒險者的話，這個街道就做不下去了。
 
「雖說如此，但我認為只是這樣就很熱鬧了呢」
 
「……？……你說什麼？」
 
「只是我自言自語呢。雖說是很熱鬧但這邊卻很閑呢，只是在考慮著這些無關緊要的事」
 
一邊以那樣的風格適當地回答著，多麗絲．海因澤爾一邊朝那地方瞥視去。
 
在那裡所展現的是，正如剛才所說，冒險者們聚集在一起吵鬧的景象。
 
嘛，即使這麼說，但聚集在那裡的充其量也就十人吧，不過以這個街道的規模，或是這個建築的大小來考慮的話，這人數也不算少了吧。
 
但是那也只是如字面意思一樣，只是在吃著喝著吵吵鬧鬧著。
 
與坐在櫃檯的多麗絲毫無關係，只是一昧地空閒著。
 
「如果這邊也能吃喝的話，像這樣的空閒也不錯呢」
 
「……不行哦？」
 
「果然在工作中是不會做那樣墮落的事的。慎重起見，只是為了確認一下就被說不行了呢」
 
「……意外呢」
 
「你那是什麼意思？」
 
「……那是，我還想著會一定無視呢」
 
「確實如果合同上沒有這條的話就會無視了，但是不湊巧，合同上包含了這點呢。真的是不走運啊」
 
多麗絲說著那樣的話，雖說是坐在那兒，但多麗絲並不是公會職員。
 
或者說，本來這條街道的公會支部，就並不存在著公會職員。
 
考慮到城鎮的數量，和與之相對的公會支部的數量的話，想要全部派遣公會職員那就不現實。
 
話說如此，但也並不能沒有公會支部。
 
像這裡一樣，不能缺少冒險者的存在的街道，還含不少。
 
以此考慮，就是拿冒險者們來代替。
 
因此接受了公會委託的冒險者，就成了公會職員的代理。
 
當然與實際的公會職員相比，權限是有所限制的，但即使如此，還是被給予能管理公會支部那種程度的權利。
 
當然並不是誰都能接受委託，不過正因如此，被允許接受了委託的事，對冒險者來說，是一種身份象徵。
 
這種宴會般愚蠢的騷動，還在被容許範圍內。
 
「咿呀，活著真好呢……呀！小姐不來一杯麼！？」
 
「要坐在這肯定不能喝酒吧？想說些什麼啊，你這混球」
 
「什麼啊，小姐不能喝啊？真是可惜呢，明明是在這麼高興的日子裡」
 
「如果在這裡的是會喝酒的傢伙的話，從一開始就不會被委任這樣的任務吧……真是的，所以才和醉鬼」
 
這麼說著嘆了口氣的多麗絲，其嘴角不禁鬆緩。
 
不管怎麼說，像這樣被慶祝並不覺得不好。
 
是的，之所以會發生如此愚蠢的騷動，是為了慶祝多麗絲被任命為公會職員的代理。
 
也就是說，多麗絲被任命了，正是從今天這個日子開始。
 
在那以前是由別的冒險者所擔任。
 
順便一提，那個冒險者，把它交給多麗絲的同時就離開了。
 
本來就只是作為公會職員的代理才來了這個地方的冒險者，可以說是回到了原來的地方。
 
像這樣的事，並不是很罕見。
 
並不是在所有的地方，都有可以代替的冒險者。
 
在這種情況下，會把其他地方足夠多的冒險者特地派遣過去。
 
然後那個冒險者，如果找到能代理他事務的冒險者的話，並把它交給他，那個冒險者就能夠回去。
 
不過很少會有就這麼留下來的冒險者……但那樣的事真的是很罕見。
 
另外，擔任代理所必要的東西，首先當然是信任。
 
雖說只是支部之一，但那權限還是相當的大。
 
除了防止被濫用以外，這也是被嚴格把關的項目之一。
 
還有必要的，果然是本事與人望吧。
 
既然是被任命為公會職員的代理的冒險者的話，也就是說被任命為調節該地區冒險者糾紛的角色。
 
如果發生什麼糾紛了的話，就不得不出面解決，在那大致的情況下，本事是必要的。
 
本來會成為冒險者的人，就淨是些不太會在意場合的人。
 
想要壓制住那些人們，力量就是必須的，理所當然吧。
 
嘛即使這麼說，本事與人望可以說幾乎是成正比的。
 
會反抗比自己還擁有壓倒性力量的對手的笨蛋，果然早就不存在了。
 
話雖如此，當然的事，像這樣的人物並不是很簡單就能找到。
 
有時不存在能託付後任的冒險者的事，也是理所當然的。
 
在那種情況下被派遣過來的冒險者會一直繼續著代理……像這樣的事，果然不可能。
 
他們說到底，只是代理的代理。
 
被繼任也只是一時的，那個期間可以說最長也只有兩年。
 
那麼繼任到期了後又會怎樣，那個冒險者一般是會返回。
 
然後在那裡的冒險者支部，就會這麼倒閉。
 
會那樣也是當然的，在那裡的冒險者們就不得不去其他地方了……對這次的慶祝，也有沒發展成那樣真是太好了的含義。
 
總之，因為這樣的原因，像這樣愚蠢騷亂的事在平時是不會做的。
 
今天因為是特別的日子所以才在騷亂著，果然平時在白天就不會發展成這樣的事。
 
話雖如此，到了晚上的話，像這樣的感覺還是不會變的，所以可以說是單純只是以那為藉口而在吵吵嚷嚷著。
 
「說到底，主賓只是在這麼看著確實真的呢」
 
「……想和他們混在一起的話，去就好了」
 
「嗯？為什麼？」
 
「……這裡交給我一人就足夠了」
 
「把這裡交給你，我過去那邊也行嗎？」
 
一邊這麼說著，多麗絲一邊把視線移向旁邊。
 
在那裡的是，全身用白袍所遮蓋，外加披著風貌的小小的身影。
 
即使隔這麼近也看不見臉，在街上看見同樣的人物的話，就會覺得可疑並記住吧。
 
但是知道她樣貌的多麗絲，只是聳了聳肩。
 
混雜著歎息——
 
「果然做了那樣的事，我就會很顯無情呢。本來的話，你只是因為與我有交情，才會和我一起接受這個任務的吧？」
 
「……但是，有困難的時候我會幫助，約定了」
 
「嘛是這樣呢……」
 
在這裡會露出苦笑，是因為雖有這麼約定過，但實際上明顯是多麗絲這邊被幫助了。
 
既然如此，如果沒辦法，把這些全部交給她。
 
「嘛，你有這份心情我就足夠了。雖說利用著這裡的冒險者們就是全部了，但也說不好會發生什麼問題呢」
 
「……嗯」
 
「哎呀—！小姐，高興麼！？」
 
「所以，只是在這裡坐著怎麼可能會高興啊。……不過看到這樣的你們，某種意義上很愉快呢」
 
所以才覺得醉鬼，不禁這麼想，到現在為止多麗絲也是那邊的。
 
倒不如說是帶頭騷亂的，甚至有這樣的前科……不過果然從現在開始，就不會那樣了吧。
 
對此感到寂寞的心情，當然也會有。
 
但是正因為多麗絲有著這樣的立場，所以看著眼前的笨蛋們隨意地騷亂著，才覺得這樣的事是有意義的吧。
 
「……像這樣，會考慮著像那樣的事，說明我也上了年紀呢」
 
「……？」
 
「沒什麼，只是我自言自語呢。被告知任命的時候，雖然確實很高興，但看來自己比想像中的還要更有感想呢」
 
於是，多麗絲以那樣的風格，對自己露出了自嘲似的笑容，然後在那時。
 
像混入騷亂中那樣，即便如此還是聽到了清晰的聲音。
 
「不好意思，這裡是冒險者公會支部嗎？」
 
看來是來客人了。
 
這是（多麗絲）被任命為代理，第一次的客人。
 
嚴格來說雖然已經處理過眼前的笨蛋們的共同委託，不過她認為那並不算吧。
 
因為太過輕鬆，所以並沒有像是在工作的氛圍。
 
總之，最先詢問了這裡是不是公會支部的事，也就意味著並不是這個街道上的人。
 
暫且不說是否來過這裡的事，但如果是住在這裡的人的話，就並不用對這裡是否是公會支部的事進行確認。
 
也就是說，雖極其罕見，但會特意來這個街道的人，會是同行者的可能性非常高——
 
「是哦，確實這裡是，但到底有什麼——什っ！？」
 
本來應繼續說出口的話，瞬間發出了驚訝的聲音。
 
但是這是沒辦法的事吧。
 
不知是誰來了，然後把視線朝房間的入口看去，結果在那裡看見魔物的身影，到底誰能想像得到呢。
 
「——っ！」
 
不過該說不愧是（多麗絲）嗎，這之後迅速做出了反應。
 
驚慌失措的氛圍一瞬間消失，不過作為改變，腦裡浮現出疑問。
 
在那裡像是堵住了入口那樣所露出的臉，是像豬一樣的魔物。
 
不能判斷為豬，是因為不管怎說相比於豬太大了。
 
雖只有頭但也超過三米，那樣的豬，在這個世界根本不存在。
 
而且像血一樣的赤色體毛，如果多麗絲的記憶正確的話，那正是瑪德波亞的魔物。
 
而且搞得不好的話，那一隻就能消滅一個街道，想要討伐的話必須要上級冒險者的魔物。
 
當然是以小組為單位，來說。
 
老實說多麗絲沒有戰勝過它的自信……並不是說這種話的時候吧。
 
但是問題是，為什麼這樣的東西會突然出現在這裡，這樣的事。
 
這樣的東西，即使只從遠處看，街上的人就會騷亂的吧……而且剛才如果不是錯覺的話，不是有說人話麼。
 
完全沒有聽說過那樣的事……。
 
但是在那樣刹那的思考得出答案之前，多麗絲從坐著的椅子上下來了，然後從腰間取出愛用的兩把手槍，做好準備。
 
然後以此同時，旁邊的同事也已經，將手伸向腰間所掛著的擅長武器的把柄上了。
 
對於這件事，多麗絲一邊不禁嘴角上揚，一邊盤算著接下來該怎麼辦，總之先試著攻擊看看吧，這麼想時——
 
「等，等下你到底在幹什麼啊……！？」
 
「不，果然最初的印象很重要呢。所以想著盡可能造成衝擊更為好」
 
「衝擊之類也並不是這種等級的東西吧，這個……！？」
 
但是在聽到聲音後，停下動作了。
 
那明顯是複數的人，而且還是小孩子的聲音。
 
從旁邊，也傳來困惑那樣的氛圍，那時終於笨蛋們也注意到了。
 
與之前完全不同的意義的喧嘩，充滿了全場——
 
「……哥哥大人，果然這樣的事我也認為不好的說」
 
「什麼……啊……為什麼啊？」
 
「以相當詼諧幽默的驚嚇方式呢……話說回來，你其實並不想太嚇一跳吧？」
 
「嗯，確實是這樣」
 
「確實，個鬼哦……！」
 
「嘛嘛，艾娜桑也稍停一下，的說。而且比起這些，我想早點解釋為好的說」
 
「嗯，確實是這樣」
 
「我說你啊……！」
 
不過在那爆發之前，魔物的身姿突然從門口橫退出去了，在那地方所剩下的只有三個人影。
 
而且，那果然都是些孩子……對於事情的突然轉變，現場流淌起困惑的空氣。
 
但是不知道他們是否知道這點，三人中在中間的少年，毫不畏懼地開了口。
 
然後。
 
「啊，不小心引起騷亂了。不過那是那這是這，有另一件要確認的事……登記冒險者的地方是這裡，那真是太好了？」
 
多麗絲被投以，這樣的話語了。
 
 
  

40 原最強嘗試登錄冒險者啦～ 
[第40話 原最強嘗試登錄冒險者啦～] by 搬運工

翻譯：岛之疾风
轉載自貼吧
 
 
明明是想開個玩笑，可現場依然飄浮著一股緊張感
 
可索馬依然像不知道發生了什麼一樣，在一旁偏著頭
 
「你做的這些從最開始到最後都不是一般人會做的啊……！」
 
「哥哥大人，我也認為這是不正常的」
 
「什麼……但是……」
 
「你至少反省一下啊……！」
 
「真是失禮啊，我已經在反省了」
 
只是在考慮如何做才好……
 
這樣說了後，在接待處的坐著的人露出了笑容。
 
多麗絲一邊笑著一邊看著他們
 
「是啊……如果真要說的話，這樣做不僅我們無法理解，而且對心臟不好，如果可以的話，下次不要這樣做比較好哦」
 
「嗚呣……很有禮貌的建議，不愧是公會職員代理」
 
「算了吧，這不是本來的我，只是碰巧在這樣的立場上而已」
 
「嗚呣……」
 
雖然這麼說，但是在索馬的眼睛裡看不到恭維的神色。
 
但這樣看上去，十分符合索馬的性格
 
剛剛哪種像喝茶時講的笑話一樣也一定不是他裝出來的吧
 
「我是不是在這裡當裝飾也是現在才開始呢，畢竟我是從今天開始上任的新人」
 
「但我認為你很有公會接待員的樣子啊？」
 
「如果被冒險者輕視了就不好了呢，所以至少要裝好樣子」
 
「我看起來不像是裝樣子」
 
「是嗎？那就是那樣吧」
 
這樣說著然後露出笑容，果然十分合適呢
 
如果考慮到剛才對事情的對應，以及之後的事情，可以說讓這個人物當接待人是正確的吧。
 
「說起來，剛剛的那件事，你會好好道歉吧？雖然大家都勉強原諒你了，但下次再這樣就不好了」
 
「明明只是個玩笑而已」
 
「因人的不同這也不能被當做玩笑呢……這是沒辦法的事」
 
「嘛，其實我認為也並不需要呢，畢竟他們也太放鬆了，這次的事當個教訓也不錯」
 
「你看」
 
「才不是什麼你看啊」
 
對叫喊的艾娜聳聳肩的索馬看起來不像是在反省的樣子，但在某些方面看起來又像在反省。
 
確實對反應太大的事情進行了反省，但是並沒有反省自己做的事情。
 
剛才發生的事，如果真要說的話並不是無意義的
 
是我想知道這裡冒險者的水平才這樣做的
 
在緊急時刻的應對以及對對方做了這種事的態度，包含了能力和人品，那個場合下大部分東西都能辨別出來。
 
從結論來看，大部分人反應……也就是說，與索馬對冒險家的看法相比，可以說是相當好的。
 
而且，想知道這樣的事情的理由，當然是一件事。
 
為了瞭解索馬們作為冒險家活動的地方是怎麼樣的。
 
「那麼，這暫且不說了……是想登錄成為冒險者嗎？」
 
說那句話的同時，多麗絲眯起了眼睛。
 
艾娜他們一下就看出來了，這是在審視他們
 
不過，因為索馬認為這並沒什麼，所以顯得很輕鬆，相反的，他開始若無其事的看著包括多麗絲在內的這個場合的情況。
 
說實話，這是一個讓人難以言喻的地方。
 
包括索馬們所在的桌子在內一共有三個。
 
全部是木制的圓桌，一共坐了二十多人就滿了吧。
 
就位置上來說，在索馬的前面是接待處用的櫃檯，後面就是入口。
 
也就是說，索馬們在剛才進來的那個地方站著，就這樣說著話。
 
之所以這樣說，是因為沒有其他地方可以辦事了
 
倒不如說是冒險者登錄等事，本來是在櫃檯做的事。
 
特意移動到櫃檯邊時，多麗絲對索馬們有了興趣。
 
順便說一下，櫃檯前已經沒有其它冒險者的身影了。
 
都被多麗絲趕走，現在應該朝著周邊的妖魔討伐地去了吧。
 
現在在這個地方的，是索馬三人和多麗絲。
 
另外還有個用白色長袍和風帽罩著身體的小小的人
 
在索馬看來，比起多麗絲的事情，還是更在意這個看起來小小的人物。
 
雖然明顯打扮很奇怪，但畢竟多麗絲允許他同席了，再深究也不好
 
知道的只有多麗絲的搭檔叫希菈而已
 
……不，知道的，還有一件事
 
那是，希菈很強這件事。
 
恐怕在這裡僅次於索馬。
 
具有的特級技能的，比艾娜和莉娜還要多。
 
那樣的人為什麼會在這樣的地方呢？
 
老實說，那是現在最在意的事情……但這裡不是能說這種事情的地方
 
但是，在意的事情是沒有辦法的。
 
索馬一邊看著多麗絲，一邊繼續觀察著希菈。
 
作為代理職員代理的權限，總之是運營公會支部的必要權限中。
 
其中當然存在冒險者登記的權限，但這基本上是不會使用的。
 
在連公會職員都沒有的支部上，幾乎沒有人會特意在支部上作為冒險者登錄，而且基本上要使用那個權限的代理員也幾乎沒有。
 
嚴格來說，是因為沒人來登錄所以才沒有公會職員吧…………嗯，結果是一樣的吧。
 
順便說一下，為什麼代理不使用那個權限，那是因為出於職責的判斷。
 
在冒險者裡，其中有很多垃圾一樣的人。
 
當然有很多正經的人，但是問題的人很多也是事實。
 
把那樣的人作為冒險者登錄了之後怎麼辦。
 
如果發生了什麼問題，公會不負責任的話，就更麻煩了
 
不過，冒險者公會只是在向登錄的冒險者介紹委託的立場。
 
雖然它對委託負有責任，但它與冒險者本身無關，也不存在身份等方面的保證。
 
不管怎麼說，根據這樣的理由，只有判斷對方是能信賴的冒險者，否則代理也不會讓對方作為冒險者登記。
 
實際上，多麗絲們也在成為冒險家的時候，是在離這裡一周左右的地方，在一個大的街道上註冊的。
 
一邊回想著這樣的冒險家的常識，多麗絲一邊看著眼前的三個人，到底是怎麼回事
 
他們外表看起來是孩子，說的話實際上也是個孩子。
 
話雖如此，但像先說的那樣，成為冒險者的不需要什麼資格。
 
是的，就算不是成人，也可以成為冒險家。
 
當然，是否能作為冒險家來活動先不說……但多麗絲認為這不會有問題。
 
這樣想的理由，是因為三個人雖然都是孩子，但連早熟這一詞都不能形容他們。
 
如果要做的話，一定比剛成年的人做的還好。
 
這就是因為三個人擁有相應的技能。
 
也就是說，以凶化技能為開端，對精神帶來影響的技能也不在少數。
 
特別是基礎六種，如果加上魔導的話七種，那些技能都可以把持有技能的人提高到相應的狀態。
 
如果肌肉不足的話，會給予肌肉力量，如果魔力不足的話，就會收集魔力來彌補。
 
為適應世界給予的最適合的狀態的祝福。
 
而且，考慮到不成熟的精神會引不出武器的性能，對戰鬥也會有影響，所以技能也會影響精神層面。
 
也有研究結果說，到中級的話還好說，上級以上的技能持有者會特別容易早熟。
 
也就是說，想說什麼的話，那就是這三個人首先要作為冒險這登記是沒有問題的。
 
只要有技能的話，就算是笨蛋，也可以打倒魔物。
 
如果有高級以上的技能的話，只要不勉強的話，當冒險者肯定是容易的。
 
說起來，這三個人的話，剛剛是說把那頭魔物打倒了吧。
 
因為那件事的關係，沒有必要懷疑了吧。
 
但是這樣的話，下一個問題就是能否正確地使用這個能力了。
 
這與精神的成不成熟沒有關係。
 
這取決於人的思維方式
 
考慮到這樣的事情，多麗絲並不打算立即駁回三個人的冒險者登記。
 
但是，多麗絲觀察了三個人，聽了一會兒他們的話，覺得很有意思。
 
判斷沒有立即駁回的必要，那就足夠了。
 
當然，也就是說是否註冊是另一回事了。
 
關於那邊的判斷，現在開始吧——
 
「嗚呣……嘛，總之先試著做是很快的吧。因此，你是否適合成為一名冒險者，還是試著去測試一下吧。」
 
這樣說著，多麗絲露出了無所畏懼的笑容
 
 
  

 
41 冒險者與測試 
[第41話 冒險者與測試] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
「嗯，也就是說擔心著路費，所以想成為冒險者來賺錢嗎。嘛，很常見的理由呢」
 
「雖然我想即使不成為冒險者，也是能賣魔物的素材之類的，但是被拒絕收購了的話就很不妙了呢」
 
「啊啊，那確實就沒辦法了呢。姑且不論王都，這附近的店的話，即使拿著那樣的東西去也不會有買的地方呢」
 
「原來如此……是因為這樣呢。還以為是因為不信任著我們的事呢」
 
「當然也會有那樣的事，但我們即使有需要什麼也會自己去備齊呢。雖說如此，但這裡根本就不會有太多從外面來的商人，所以並不會買不太暢銷的物品」
 
「雖說如此，但不是冒險者的人拿著它到公會的話，也並不會被買呢？」
 
「畢竟公會是為了冒險者的組織呢。除那以外本來就不用負責任，不能保障身份的話就容易遭到麻煩，所以就並不想再承擔這更多的東西了」
 
「這又是，世道艱辛只有社會人才知道呢」
 
一邊交換著這樣的對話，多麗絲他們暫且出去了，就這麼直接前往訓練場。
 
雖然很小，但這裡姑且東西還是一應俱全。
 
不過，使用的人幾乎不存在，名副其實的實際訓練場，具備能夠戰鬥那種程度的廣闊，可以說是被整頓過的地方。
 
即使如此，要做那樣的事的話，這裡是最適合的地方……多麗絲帶領三人來到這後，那麼，這樣嘟噥了。
 
「所以，要在這裡接受測試……」
 
一邊如此說著，一邊向三人的臉依次眺去。
 
雖說如此，但實際這也只不過是進行最終的確認而已——
 
「……好。那麼，你是——叫索馬來著？你通過了的話就行了呢」
 
「嗯？不是全員通過才行嗎？」
 
「確實呢。但一一來試的話會很麻煩吧？所以你過了的話其他兩人也算過了，你失敗了的話全員都為不合格。讓人很容易理解吧？」
 
「原來如此，也就是說我輩關係著全部，這麼一回事麼……真是責任重大呢」
 
「……還真是能以一副事不關己的樣子說呢」
 
「哥哥大人，哥哥大人的話就一定沒問題的說！加油，的說！」
 
像是爭取意見那樣眺過去，然後點頭。
 
果然，應該說，在這三人中只有叫索馬的那個少年是別具一格的。
 
兩名少女的話，還留有著與年齡相稱的一部分。
 
有時的言行舉止，或是緊張時的僵直可以看出。
 
但是關於索馬的話，完全沒有感覺到那樣的東西。
 
全部，都很自然。
 
雖然從嘴裡說了很多事，但完全不為所動。
 
倒不如說這接下來的，關於自己要做的事，都在他的預料之中，不禁浮現了這樣的疑問，不過也只能那麼做了。
 
「那麼，接下來要說的是重要的內容……請和我打一場。以此為基礎，來作為測試的判斷」
 
「呋姆……也就是模擬戰嗎？」
 
「就是這麼回事呢。不過，勝負與考試的結果無關，所以放心大膽的做也沒有關係哦」
 
這並不是只有多麗絲那麼想，而是在代理進行測試的情況下，被半默認許可了的事。
 
果然要想瞭解性格，只有試著對戰下才是最好的。
 
嘛，考慮到打倒了瑪德波亞的事的話，或許多麗絲會輸的可能性也是有的……但不管怎樣，這之前所感覺到的一個疑問就會解答了吧。
 
那疑問即是，關於索馬的實力。
 
也就是說，只有關於索馬的，那個實力完全看不懂。
 
關於那兩個少女的話，雖然不太清楚但是很強，只有這點還算是明白的。
 
但是唯一只有索馬，索馬完全感覺不到。
 
就好像，什麼技能也沒持有的普通人一樣。
 
會指明索馬，是因為判斷出他在三人之中像是隊長一樣的存在，所以為了確認這點而那麼做了。
 
當然，假使就算是很弱，那果然對評價也不會有任何關係……那只是那，只是會成為某種判斷的依據。
 
即使不是很強，但是有著別樣之處所以才讓那兩人跟著。
 
不過過人之處的話，也不一定是因為那而跟著的。
 
不管怎樣。
 
「嗯，那麼因此——」
 
「……多麗絲，可以麼？」
 
在那裡突然，希菈打斷了話語。
 
確實希菈也是一起來到這裡的……但是對於出乎意料的事，多麗絲露出了驚訝的表情。
 
希菈基本上很少開口，特別是有陌生人在的地方幾乎不會說話。
 
正因為知道這件事，所以才沒想到會在這裡開口，就這麼驚訝向旁邊看去。
 
當然隱藏在風帽下的那張臉，從這裡看去並不能看到——
 
「怎麼了嗎？相當罕見呢……」
 
「……我來對戰，可以麼？」
 
「欸？那是說，你想當考官的事？」
 
「……嗯」
 
對於她輕輕點頭的樣子，多麗絲更加驚訝了。
 
那真的是，完全沒想到。
 
確實考慮到測試這種事的話，希菈來戰鬥是最好。
 
多麗絲從外表就能看出，希菈比多麗絲強上許多。
 
不過並沒有那麼進行提議，是因為就算萬一也這麼想不到。
 
「……可以呢？」
 
「……嗯」
 
但是如果要做的話，也就沒有不接受的那個理由。
 
雖然不知道是因為怎樣的理由而幹勁滿滿，並有些在意，但總之先交給希菈再說吧。
 
—————————
 
向訓練場的中央走去，索馬從腰間拔出了自己所擅長的武器。
 
那是在今世完全熟悉了的木棍……不過，有一點不同的是，那已經被修整成劍的形狀。
 
雖然是充滿情感親手製作了的形狀，但姑且算是能稱為木劍那種程度的東西吧。
 
果然要去旅行的話，也不可能一直就這麼揮舞著木棍，所以索馬親自修整了。
 
相對的，對方所拿出的擅長的武器是，應該可以說是理所當然麼，是金屬制的劍。
 
很不湊巧，索馬對金屬並不太熟識，所以並不知道那具體是用什麼製作的，不過那最低也是鐵製作的是准沒錯的。
 
不過嚴格來說的話，那並不能稱之為劍……嘛，那種事怎樣都好。
 
比起那些更讓人在意的是，那之外的部分，握著那個的人，不管怎麼想那都不是接下來要交戰的人該有的裝束。
 
因為就這麼披著長袍戴著風帽。
 
即使被認為是在開玩笑也不會錯的裝束，事實上艾娜就是如此想的，總覺得有點不高興了。
 
話雖如此，如果要說那個的話，本來索馬所拿著的木劍，根據人的不同也會被認為成是在開玩笑，某種意義上是彼此彼此。
 
而且……至少，索馬並不那麼想。
 
恐怕，莉娜也是那樣吧。
 
話雖如此會這麼想並不是艾娜自身的過錯。
 
因為實力不足之類，或是傲慢，或者說沒有眼光，並不是說這樣的話，這只是單純的合不合適的問題。
 
索馬他們，是使用劍的。
 
所以正因如此，對手不管穿著怎樣的裝束，會做到何種程度，還是能理解的。
 
大概艾娜也是，如果對方是使用魔法的話，也就能做出正確的判斷了吧。
 
嘛如果是使用魔法的人的話，就會覺得那種裝束沒有問題了吧。
 
不管怎樣，因此索馬並沒有傲慢，看到那個樣子並沒有疏忽大意。
 
老實說的話，這個對戰雖說是意外……但某種意義上來說，是求之不得。
 
即使捨棄了劍之道，果然還是會尋求著這點，靈魂還是會有所記得，也就是這麼一回事吧。
 
如果知道是強者的話就會在意，如果能與之一戰，心就會躍動。
 
真是讓我自己為難呢，不禁嘴角稍微鬆緩——
 
「——那麼，開始！」
 
——劍の理．龍神の加護：我流．疾風の太刀。
 
開始的信號響起的同時，踏向前砍去，手裡傳來了硬質的觸感，嘴角更加放鬆了。
 
「呋呣……果然做得到呢。本來的話看起來會很難行動吧，但是完全感覺不到那行動著……不只是汝自身的技量，那長袍其本身也是特別製作的，這麼一回事吧？」
 
「……っ！」
 
會被看穿是預料之外的事嗎，稍微在動搖著，盡全力揮砍了過來，但索馬對那一擊並沒有反擊，而是就這麼稍向後退去。
 
沒追擊過來，是因為剛才的話語很有效果吧。
 
嘛也就是說，那個裝束並不是因為小看這邊，倒不如說是為了讓這邊疏忽大意，才那麼穿的。
 
會注意到那的理由，並不是因為什麼。
 
而是跟著一起到這的時候，注意到了完全不會為此感到不便。
 
不過，說不定是可能持有著那樣的技能，但那也只是猜想……是打算讓這邊看見在沒有問題地行動著而動搖吧，不過相反卻被揭發而在動搖著。
 
這是測試，勝負沒有關係。
 
雖是這麼說……但未必要手下留情，也沒有要輸的必要。
 
如果能取勝的話，就不會吝嗇出手。
 
別看索馬這樣，可是很討厭輸的。
 
然後既然在動搖著的話，那麼這邊也就沒有不利用那點的理由。
 
對握著木劍的手稍微用力，就這麼一腳蹬地跳過去了。
 
 
  

42 測試終了 
[第42話 測試終了] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
說實話，正是所謂的出乎意料之外，這是多麗絲的感想。
 
在這眼前展開的情景，在心中默念著。
 
似乎交給希菈是件好事。
 
「恩…..感覺比起我的說更強，雖然我也明白但是，果然世界很寬廣呢……」
 
「我已經不知道有什麼區別了。話說回來，為什麼用那種打扮能做到這樣的動作呢」
 
一邊聽到這樣的對話，後者的少女……對艾娜的話點了點頭，眯起了眼睛。
 
連續迴響著硬質的聲音之時，火花飛散
 
多麗絲能認識到的，只有那個而已。
 
是的……多麗絲連兩個人所使出的劍閃也沒有看到。
 
因為自己只是作為後衛，這樣的藉口，怎麼說也行不通吧。
 
說起來，本來的話，原來應該是多麗絲站在那裡。
 
看著捆在腰間的木劍，是擅長近戰吧
 
「呣…..這裡這樣做的話……不，好像不行呢。果然那個人很強呢，單憑我的話接不下現在的連擊。」（莉娜）
 
「連擊什麼的，我的話在這之前大概在最初的一擊就結束了吧」（艾娜）
 
對那個我也有同感。
 
恐怕多麗絲也是，站在那裡的話，就連最初的攻擊都不能擋下了吧。
 
甚至在身處外圍的現在，要捕捉聲音和火花就竭盡全力了。
 
在近距離的情況下，什麼都做不到，什麼都不知道就被打倒了吧。
 
只是，索馬有那程度的實力嗎，這確實是令人吃驚的事，但實際上，多麗絲覺得意外的理由還有一個。
 
希菈的實力也遠遠超過了預想
 
比起自己來說更強，這樣的事明白了。
 
在帶出去的時候無意中聽了一下，但是那只不過是，是在同一標準上說的話
 
雖然技能等級是一樣的，但是因為練度很高所以很強，就是這樣一回事。
 
但是，錯了。
 
那不是練度那水平的事。
 
就這樣看著……不，正因為看不見才明白的。
 
希菈的技能，更在多麗絲之上——特級。
 
雖然我有個自稱是夥伴，也不知道這件事，但我不認為沒有被希菈信賴著。
 
對信賴的沒有關係，技術的事本來就不是告訴他人的事。
 
特別是對於冒險者來說，技能就是性命。
 
為了以防萬一而保密也是基本，而把這個教給希菈的也是多麗絲自己。
 
即使有什麼異議，也不可能說出來。
 
儘管如此，如果是一同度過一定時間的話，自然就知道了。
 
即使不知道詳細情況，關於有著特徵的技能和基礎技能等等，都很容易出現在戰鬥時的動作。
 
就像現在的希菈一樣
 
所以，多麗絲真的很驚訝，希菈至今為止都把它隱藏起來了
 
到底有多少力量的差距才能做那樣的事呢？
 
至少，多麗絲怎麼也不認為擁有中級技能的人能做出那種模仿。
 
如果說驚訝的話，還有一個。
 
希菈現在使用著的，那把劍
 
其實，那也是多麗絲第一次看到。
 
單刃，刀身略微彎曲著，是把有特徵的劍。
 
確實是被稱為刀，劍術技能也不是不能使用的，但要用得熟練的話應該是需要專門的技能的。
 
並不認為只是為了攻其不備而使用，明顯地與使用普通的劍時的戰鬥有著不同，就是這一回事希菈才會拿著它吧。
 
也許是那正是希菈本來的戰鬥方式
 
但是，對於第一次使用這把劍（刀）這件事，是希菈感覺到這是必要的，是這樣一回事嗎？問題是，為什麼要這樣做呢？
 
當然沒有必要戰勝索馬的必要。
 
雖然如果不這樣做就不可能達到目標，但它應該能夠辨別是否仍然適合成為冒險家。
 
多麗絲也有著這種程度的自滿，希菈也應該知道的。
 
不，如果說那個的話，為什麼希菈說自己來要做索馬的對手呢？也有這樣的事。
 
多麗絲說不定一擊被打倒，但如果只是評審來說的話，誰來做都是一樣的。
 
「嗯……我感覺到了應該做點什麼的必然性……不，是我想做的事嗎？」（多麗絲）
 
雖然不知道那是什麼，這個結束了聽一下就好了。
 
———即便如此。
 
「他們，要打到什麼時候呢？」（多麗絲）
 
從碰撞的聲音傳來的數量來說，早就超過了三位數吧。
 
換句話說，有著這種程度的打鬥，或者有著延長的可能性。
 
不管怎麼說，應該早就停下來了
 
「誒……難道不是直到把其中一個明確地打倒了嗎？」（艾娜）
 
「不是那樣的吧？雖然說是模擬戰，關鍵是可以看清能否成為冒險者的資格的話就好了。那樣的東西早就結束了」（多麗絲）
 
「哥哥大人有可能沒有注意到那個……不，我想大概是注意到了，但是希菈桑為什麼還繼續下去呢？」（莉娜）
 
「那樣……這才是我不知道的事情。話雖如此，那個女孩並不是不服輸……嗯，是有什麼在意的事情呢？」（多麗絲）
 
「在意的事……確實，對手是那個哥哥大人，即使有興趣也不奇怪……不，倒不如說是理所當然的」（莉娜）
 
「對我來說，我更在意你的那個思考方法啊……」（艾娜）
 
在這樣的對話仍在進行的時候，雙方的打鬥果然仍然持續著。
 
聲音和動作變得更激烈……儘管如此，從一開始就是那樣，索馬的臉上無論怎麼看都是一幅從容的樣子
 
說起來，不應把它表達成戰鬥，因為它看起來並不是如此
 
在字面的意義上，並不是。
 
希菈和索馬各自神情的差異，讓多麗絲這麼想。
 
雖然看不到希菈的表情等，但是從那個動作開始，大致上可以也可以知道。
 
至今所渡過了的歲月並不是用來裝門面的。
 
然後根據經驗的推測，恐怕希菈幾乎沒有餘力了。
 
因為以索馬作為對手，只是互相施著招式——或者說，看來索馬似乎只是在訓練著希菈。
 
說到那裡，本來的立場應該是相反的……一想到這一點，多麗絲的臉上浮現出苦笑。
 
無論如何，說起各種結論的話。
 
———果然最大的驚訝，就是這位名叫索馬的少年了吧。
 
而在思考這樣的事情時，那邊有動靜了。
 
希菈把索馬的武器擋開了之後，跳開取得了一段相隔很遠的距離
 
「終於結束了……似乎不是這種氣氛呢……」（艾娜）
 
「空氣嗶哩嗶哩的，刺得很痛的說……這到底是……」（莉娜）
 
「啊啊……打算用下一招決勝嗎？哎呀…………」（多麗絲）
 
索馬這一方，在察覺到希菈的意圖之後亦配合起來，毫無疑問希菈她要決勝負了
 
恐怕是，抱著即使沒有效果也要做的覺悟吧
 
緊張感慢慢散開，連空氣都震顫著，希菈把刀放到鞘裡，做出某種姿勢。
 
用左手抓緊在腰間的刀鞘，變成了跪坐的姿態，相當獨特的姿勢。
 
而作為對手的索馬，卻是把刀尖對準對方的眼睛
 
什麼都沒有做，那個嘴角露出了有趣意味的笑容。
 
連阻止他們的時間都沒有
 
為了讓積攢的力量釋放出來，希菈向前傾，接緊地面爆烈四起。
 
那個身體在一瞬間向著索馬靠近——
 
「——一刀——」
 
——銃術上級．精密射撃．精神集中．迅速拔槍：快速射擊。
 
響起了乾脆的聲音，索馬的眼前和向前踏進中的希菈眼前的地面爆裂的一瞬間，兩人的動作以同樣的速度停下來。
 
「果然不做到這樣都不能停下你們呢。所以，就這樣結束了」（多麗絲）
 
向著那邊的兩人，一手拿著冒煙的槍，多麗絲這樣說著。
 
即使這樣，多麗絲斯也擁有著高級技能，雖然就在不久前，成為高級冒險者。
 
如果知道了將會發生衝突的地點的話，即使看不清那個的動作，也能在那一瞬間進行射擊，阻止下來還是能做到的。
 
不過，在各種各樣的意義上還是僅僅沒超出安全範圍而已。
 
但是，一邊注意不要讓人察覺到這一點，一邊收起槍，接著告訴他們兩人。
 
「如果我不需要這樣做，我也不會阻止，但是這樣首先考試就結束了。如果可以的話，即使你想繼續下去的話，我希望找另一個機會呢。」（多麗絲）
 
「呼呣……嘛，我明白了。」（索馬）
 
「……嗯，因為已經確認了，已經足夠了」（希菈）
 
這樣說的兩人，乾脆的收回了武器，並將武器垂下。
 
真是的，反正都是這樣，真希望能夠儘早自主地做啊。
 
但是，這句話是說不出來，吐出了歎息，多麗絲這樣自言自語著。
 
「雖然在這裡告訴你結果也可以，嘛，再者怎麼說呢。總之，暫時先回去吧」（多麗絲）
 
總覺得沒有重新宣告的感覺，但形式也算是必要的。
 
不管怎樣，和來的時候一樣，帶領著並肩前行的三人和希菈，多麗絲他們離開了那個地方。
 
 
  

43 原最強，講述旅行的目的 
[第43話 原最強，講述旅行的目的] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「那麼，雖然你可能已經猜到結果了……嘛，你們合格了。這樣你們從今天開始就能以冒險者自稱了呢。話雖如此，在現階段並沒有方法能證明這件事就是了」
 
「呋呣……？雖然能合格我輩是很感謝的，但是沒有證明的方法是怎麼一回事啊？」
 
對於回到公會支部後被告知的內容感到疑問，索馬歪了歪頭問道。
 
姑且關於冒險者的事情已經某種程度上聽過了——嘛，所以才會有成為冒險者這一選項，為此，證明自己是冒險者，所謂公會卡的這種東西的存在還是知道的。
 
但是說到底那只是告訴別人自己是冒險者的東西……能利用冒險者公會的證明，但好像並不能代替身份證去使用。
 
嘛，既然公會並不能對冒險者負全責，這也是當然的事情。
 
為此，就算冒險者住在城鎮裡，進出城鎮的時候必須和旅客一樣要辦各種各樣的手續。
 
暫且接受了公會的委託的時候，那個委託書貌似能一時的當成身份證……姑且現在是和索馬他們不相關的話題。
 
閒話結束。
 
「啊啊，你們知道公會卡的事情麼。那麼就方便說明了，我們做代理的是沒有權限去發行那個的。所以正確來說，你們現在是冒險者（暫定）呢。先和你們說好了，只要去有公會職員在的支部，馬上就能發行就是了」
 
「呃，這麼說的話，在去有職員在的街道之前的別的街道的話會怎麼樣？還沒有能證明我們是冒險者的手段是嗎？」
 
「是啊……附近的街道還好，如果去遠處的城鎮街道的話，又會被那的代理職員要求再測試一次吧。就算去通知別處，也是有限度的呢」
 
「嘛，那也是沒辦法的。但是每次都要接受測試很麻煩呢……兄長大人，要怎麼辦呢？」
 
「呋呣……」
 
說實話，現在想成為冒險者的理由真的只是想賺路費罷了。
 
所以在這裡賺夠的話，在其他地方不能用冒險者的身份也可以說是沒有問題。
 
順帶一提，嚴密的說來，路費並沒有不夠用。
 
在出發的時候，從卡米拉那收到了相當大額的錢。
 
只是，在這之上光靠這些錢去旅行的話也太那個啥了，就這樣選擇做冒險者來賺錢。
 
在這個世上，像索馬他們這樣的小孩想掙錢的話只能做冒險者，也可以這麼說。
 
不管怎樣。
 
「順便問一下，在這附近能發行公會卡的街道有哪些？」
 
「是呢……果然還是去倫布魯克最好呢。離這裡坐馬車要一星期的地方」
 
「一星期……怎麼辦？」
 
「呋呣……馬車要一星期，離開了相當一段距離呐」
 
「就是那樣呢。但是，就算不是為了公會卡也是一個十分值得去的地方。畢竟是領主直接治理和住的街道呢。歸根結底不過是男爵領……這麼說的話會被發火的，但就算這樣也是這周邊最繁榮的街道了。物資也好情報也多，不管要做什麼去一次也不會有損失的，我是這麼想的哦」
 
「繁榮，麼……和這裡比的話有多大差距？」
 
「就算你說和這裡相比，還真是難以回答呐。畢竟這裡是邊境之地啊。雖然可能會惹這裡的住人發怒，但是大概比找到比這裡更加偏僻的地方還要難」
 
「呋呣……」
 
不知是否能點頭同意她的想法因此沒有點頭，但是對於那個想法索馬是有同感的。
 
因為在來這裡之前經過了幾個街道，確實跟多麗絲所說的一樣。
 
有房屋的場所也就那個樣，有房屋存在，在這一點上還不如那裡。
 
比這裡還要偏僻的話，那就只有照顧艾娜的那個村子了。
 
「話又說回來，你們為什麼在旅行啊？總覺得結論依那個理由而定呐」
 
「……原來如此，確實是這麼一回事來著」
 
「雖然是這樣……但是說實話我們好像並沒有什麼目的呢……」
 
嘛，是那樣呢。
 
艾娜旅行的目的一半是為了逃避。
 
因為變得能使用魔法了，就算回去也沒有什麼問題了……之前那一件事就是這麼忍受不了吧。
 
還有誰能值得信賴都不知道。
 
那件事也給艾娜造成了心裡創傷，意外的是重症。
 
所以索馬也沒有阻止艾娜外出旅行。
 
「目的是嗎……我也沒有什麼特定的目的就是了。啊，不，姑且有增長見識這一目的在。我也是這麼和母上大人這麼傳達的」
 
莉娜所說的也是事實。
 
或許莉娜的目的是粘著索馬，這麼一回事。
 
所以並沒有主要目的這種東西的存在。
 
那麼和這些相比，索馬又是怎麼想的呢。
 
索姆旅行的目的。
 
這是早已決定好了的事情。
 
「我輩，是為了魔法而旅行的」
 
「魔法？……你啊，是魔導士麼？完全看不出來啊……不如說，還以為你一定是個劍士呐」
 
「不，基本上就是那樣。畢竟我輩不能使用魔法啊」
 
「嗯？那為什麼你要為了魔法去旅行呢？」
 
「已經決定了。不如說因為使用不了，為了找尋就算是我輩也能變得使用魔法的方法而去旅行」
 
「……」
 
說出此話的瞬間，不知為何反而是希菈倒吸了一口涼氣。
 
同時多麗絲也露出一副驚訝的表情……那麼，為什麼這兩人這麼像呢，索馬不解地歪了歪頭。
 
話裡應該沒有任何吃驚的要素在。
 
確實在這個認為技能就是一切的國家裡，索馬說的話讓他聽起來就像一個笨蛋。
 
但是就算這麼想，也不會如此驚訝才是。
 
但是想到那種地步，不，索馬換了個思考方式。
 
或許因為剛說的話太蠢了，為此而驚訝不已。
 
居然有人想要嘗試這種事情，從沒想過，像這樣。
 
嘛不管怎樣，所以怎樣都好。
 
就算被當成笨蛋也好，被告知無用也好，索馬也沒有停下的打算。
 
「呋呣……嘛，就是這樣，確實說去那個叫倫布魯克的地方也是可以的」
 
「這樣好嗎？確實沒有目的地，但是因為不知道其他某處有哪些可能性所以才悠閒地旅行中不是嗎？實際上到現在為止就是這麼過來的」
 
「雖然是這麼打算的，但到現在為止的旅途中已經發現角角落落地找的極限了。那麼現在去收集情報，也不失為一種手段」
 
因為索馬已經沒有多少空閑時間了。
 
並不是最近有死亡的預定，只是太過悠閒的話很容易就長大了。
 
是的，索馬快要迎來去學院的年齡了。
 
雖然是像這樣外出旅行的索馬……不，正因為如此，他正在煩惱是否要去學院。
 
最初就沒想過會一帆風順，但到就算這樣，現在依舊沒有掌握到關於魔法的任何一個情報。
 
去學院的話可能性更大，會這麼想，某種意義上也是當然的。
 
所以，想要在這趟旅途中能得到最低判斷標準程度的情報。
 
有效果，還是沒效果。
 
覺得能行，還是不行。
 
為了這個目標，稍稍加快腳步，多少放過一些線索，索馬下了決斷。
 
「原來如此……嘛，我只是緊跟在兄長大人的身旁，判斷就交給兄長大人了」
 
「嘛……我的話最終也會變成這樣？該怎麼辦你來決定喲」
 
「呋呣……瞭解的說」
 
但是為了下決定，果然還是需要情報。
 
然後眼前有持有它的人在。
 
所以索馬為了從多麗絲那得到情報，繼續纏著她問話。
 
 
  

44 談話與委託 
[第44話 談話與委託] by 搬運工

翻譯：岛之疾风
轉載自貼吧
 
 
「談話呢……即使這樣說，我對那些的事情也不是很清楚呢」
 
索馬邊苦笑邊說著「這樣也沒關係」，多麗絲認為那樣也沒事就開始了談話
 
話雖如此，但那確實不重要
 
倫布魯克這個城市有多大，周圍有什麼之類的
 
那是去那裡的人，都知道的事情
 
再說，說不知道各種各樣的事情，多麗絲也只是數過有幾條街而已
 
因為沒那樣的必要，也沒有那個時間
 
令人羞恥的是，多麗絲在這個邊疆也被認為是最強的一人
 
所以有很多要做的事情
 
即使如此還是最大限度地說自己所知道的事情，畢竟被拜託了……
 
一邊談話，多麗絲一邊窺探著希菈的樣子
 
雖然還看不到那張臉……但如果沒弄錯的話，希菈好像很在意索馬的事情
 
當然那個理由都是知道的
 
正因為如此，剛才的多麗絲也吃了一驚
 
———原來，除了希菈以外還有人在尋找使用魔法的方法，這真是出人意料啊
 
「——呢，是這樣的地方」
 
「呋姆……聽了這句話，確實很熱鬧……即使在這樣的地方的周邊，也會出現魔物呢」
 
「啊？在意的是那裡嗎？嘛，確實有著與規模相應的冒險者數量，但無論打死多少魔物他們也不會消失，那是在哪裡都不會改變的事」
 
「是這樣的嗎……因為在來這裡之前，幾乎沒有看到過魔物的樣子，所以我以為是因為這個地方才是這樣呢」
 
「啊，是啊，你們是從那邊來的嗎？確實這麼想就也不奇怪了，但是只有那裡是例外」
 
多麗絲擔任代理的這裡，亞斯達的冒險者公會支部，實際上被說是拉迪烏斯王國中最北端的公會支部
 
理由很簡單，因為那是的事實——諾伊蒙多公爵領在哪，所以哪不存在冒險者公會的支部
 
如果說為什麼的話，因為沒有冒險家去……因為那沒有冒險家的主要工作，也不會發生擊退魔物和懲治盜賊等工作
 
因為在那之前，領主代理，也是公爵夫人的她一發現這些就殲滅了
 
對於街上的人來說，支部是有了幫助的吧，對於冒險者來說，這也是主要的收入來源的其中兩個
 
雖然偶爾也有來自街上的人的委託，但幾乎沒有什麼好的報酬
 
也有做素材採集之類的人，不過，因為光採集是支撐不了生活所需，所以成為討伐的順便任務
 
冒險者也不是在做慈善事業，而是為了生存而成為冒險者的，所以不需要沒有錢掙的地方
 
雖說如此，也不可能會讓公爵夫人停止殲滅
 
如果從街上的人來說，公爵夫人來做的話也比較安心，再說了，這本來就是她的工作
 
不可能說停就停
 
因此，即使是公爵領，那裡也存在著公會支部，只不過是被放置著沒人管理
 
只是，正如索馬所說的，根據她的工作，那是現在最安全的地方之一吧
 
儘管如此，但因為與魔之森接壤，潛在的危險度比其他地方更高，所以因為這樣的原因而想要去的人很少
 
「呋姆，這樣啊……這麼說來，在哪公會支部也沒有看到，是這樣的理由嗎？」
 
「雖然途中的街上的人們很容易地接受旅行的人，很親切的也人很多，但是這也是因為這樣的原因吧。」
 
「啊，確實治安不錯。雖然會讓人羡慕，但是對我們來說也會沒有賺錢的手段，所以收會發癢癢吧」
 
在對話的時候
 
突然多麗絲被自己袖子的動靜所吸引
 
當然，這是從旁邊來的
 
「嗯？怎麼了嗎？希菈」
 
把視線轉過去，希菈好像要說些什麼的樣子
 
同時，在那裡也能感到了迷惑的方面
 
還是說，如果不是這樣的話，她早就說出那個內容了吧
 
像剛才那樣
 
即使看不到臉，但那程度的事情還是可以明白的
 
「這麼說來，雖然很在意，但是你們兩人是姐妹的說？」
 
「不是哦？雖然這樣說了，但還是沒有血緣關係」
 
「啊，是這樣的說嗎……因為看起來關係很好，就想是姐妹呢」
 
「如果看起來是這樣的話，我會很高興的」
 
從那裡帶出來，最初的時候很多都很辛苦……那就是說，剛見面的對方也會說那樣的話
 
高興是理所當然的，也有深深的感慨
 
當然也有責任感
 
但是，因為能一起來到這裡，這比什麼都開心
 
意外呢，說不定這樣說也可以
 
但是，這樣的自己的職責，終於到了結束的時候了
 
「那麼，希菈？」
 
多麗絲大致明白了希菈想說什麼
 
正因為如此，多麗絲才向索馬們詢問了旅行的目的
 
因為多麗絲認為那是必要的東西
 
但是從這裡開始，希菈必須用自己的嘴說
 
對引不出希菈的全力的自己……在真的意義上不能並肩作戰的多麗絲，沒有權利插手
 
多麗絲所能做的事，只有守護這一點而已
 
「……嗯」
 
然後，在花了很多時間之後，希菈就定下了決心
 
那只手被隱藏在隱藏著自己的身影的羅布上……這意味著一件事
 
「哎呀，這樣好嗎？」
 
「……可以……他們可以信任，我認為」
 
慎重起見，試著確認了一下，然後收到了這樣的答覆
 
雖然不知道是以什麼判斷的……也就是說，那是只有同為劍士的人才能明白的東西
 
還有就是目的相同吧
 
「……是嗎？嘛，如果你這樣決定的話，我就不會再嘮嘮了」
 
「……嗯」
 
這樣說著後點了點頭，趁著這股氣勢把罩衣掀了下來
 
從裡面出來的，對多麗絲來說是一個看慣了的，但是對索馬們來說，這是第一次看到的花一樣的少女的身體
 
當然穿了衣服……確認了這個樣子的索馬們的眼睛驚訝的大睜著，就這樣，多麗絲露出苦笑
 
對索馬們來說，這恐怕是沒想到的吧
 
雖然一眼就能明白，但還是會有這樣的感覺
 
那是沒有辦法的事，恐怕即使是換成多麗絲，也一定會為同樣的事情震驚吧
 
被暴露出來的希菈的臉，雖然是個孩子，卻有著極為端正的臉龐
 
但是最富有特徵的還是耳朵吧
 
尖尖的，那是某種種族的特徵——
 
「……再一次，自我介紹……希菈．萊昂哈特……如所見一樣，精靈（エルフ），……所以，拜託你們的是……倫布魯克附近有一個古代遺跡……那裡，希望一起去」
 
精靈族的少女，就這樣說出了自己的願望
 
 
  

45 原最強，討論 
[第45話 原最強，討論] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
如果簡要地總結一下的話，索馬他們最終決定了前往倫布魯克。
 
雖然考慮了各種各樣的事情，並作出了綜合的判斷……但決定性的因素果然還是希菈的提議吧。
 
至於一起去古代遺跡……不，如果更準確地說，更重要的是其目的。
 
就是──
 
「呼呣……無論如何，古代遺跡嗎……」
 
索馬一邊小聲嘟囔著，一邊回想起那個時候的事情。
 
現在抬頭仰望的地方，並不是剛才所在的公會支部的天花板。
 
而是在這條街上，唯數不多的旅館中的，其中一間房間。
 
「使用了沉睡在古代遺跡中的東西的話，說不定不能使用魔法的人也變得能夠使用了……希菈小姐她，說過那樣的話」
 
「嘛，的確，昔日的魔法很先進，我也經常這樣聽說過呢。在那先進的魔法之中，即使存在著那樣的事，或許也不奇怪呢……說到底，也沒辦法否定它」
 
如果把視線投往下方聲音傳來的地方，在房間裡的椅子上，正坐著艾娜和莉娜兩人。
 
當然他們兩人都住在別的房間裡，但為了慎重起見，正要討論之後的決定，於是就聚集到索馬的房間。
 
決定我們的方針─換句話說，前往倫布魯克和接受希菈一同前往好像就在附近的古代遺跡的提議，
 
這在離開公會之後，過了三十分鐘左右。
 
「嘛，的確是個可疑的故事，如果是真的有奇怪的話，我認為多麗絲會阻止的」
 
三人重新討論了已經決定了的內容，但是卻有著認真討論的意味。
 
通過地方的改變，時間的流逝，也有可能發現一些錯過的問題。
 
當然也有找不到的事情，但什麼都討論一下這件事更為重要。
 
雖然至今索馬決定了所有的事，但最終也必須是大家的結論。
 
至少，所有人都有必要互相瞭解彼此的想法。
 
如果不是那樣的話，三個人一起旅行就沒有意義了。
 
無論如何，索馬這麼說著，聳了聳肩。
 
至於索馬接受了那個建議，是以多麗絲為根據，因為總比沒有任何線索更好。
 
「……嘛，總之她沒有打算欺騙我們也是事實。雖然話中也有奇怪的地方，但也沒有謊言的感覺……話說回來，精靈應該也不會說謊。」（艾娜）
 
「啊，是這樣嗎？」（莉娜）
 
「啊咧，不知道嗎？作為精靈一族對魔法適性很高，全因為與高位精靈的契約，而其代價就是不能說謊……這樣的話，我曾聽說過。」（艾娜）
 
「呼呣……我也是第一次聽到，即使那是事實也好，但是否適用於希菈，還有些疑問呢」
 
「啊─……確實，是這樣也不意外呢」
 
精靈的魔法適性很高，這確實是事實。
 
與其他種族相比，貌似能使用中級以上的魔導技能的比例很高，連能用上級的人都，也聽說過不少。
 
如果說那是種族的特性，那就只能默默認同了……如果那裡有亡靈的介入的話，確實更容易接受
 
但是這種情況下，卻產生了一種疑問，明明沒有接受其恩惠，卻在支付著代價。
 
無論怎麼說希菈她，明明是擁有優秀魔法的精靈一員，卻完全沒有魔法的才幹。
 
──據說連魔導技能的下級也學不到。
 
正因為如此，即使是精靈一族一般不會說謊，但是希菈不是有例外的可能性嗎……索馬所說的就是這樣。
 
「嘛，話雖如此，一直說這方面也沒有辦法。而且也考慮到了這一點是謊言」
 
即使是這樣，還是比沒有任何線索更重要，做出這樣的判斷了
 
不過，以索馬來說，他認為她應該不會說謊吧。
 
「嘛我也覺得沒有說謊。我覺得那個人的訴求是發自心底的。」
 
「想使用魔法，啊……是在哪裡聽過的臺詞呢？」
 
於是，索馬聳了一下肩膀，因為對那有同感，意識到他的判斷也是因為這個原因。
 
但是，在那裡的艾娜什麼也沒有說，是因為剛才說的那樣，感覺到她沒有說謊吧。
 
即使根據產生了共鳴這個事實去判斷，索馬也有同感。
 
至少希菈是認真地請求，為此而去古代遺跡的是沒有錯的
 
「…….嘛，即使我覺得沒有說謊，說實話，我還有一點不太明白的。我認為希菈是比我更優秀的劍士，即使這樣還不行嗎？」
 
「我多少有點明白呢……。索馬說想使用魔法，只是單純地想用吧？」
 
「呼呣……嘛，就是那樣。並沒有特別的理由呢」
 
「但是希菈的情況，大概不是這樣的。雖然只是我的想像……不管她作為劍士是多麼優秀，那又是另一回事。因為是精靈，所以才想使用魔法……或者說單純的，用不了的話很不方便的理由。」
 
「呼呣……」
 
精靈在魔法方面很優秀，正因為這樣，其他的東西好像也不怎麼會用。
 
精靈的劍士，是非常罕見的存在。
 
如果只是那樣的話，並不是什麼大問題。
 
希菈即使只有一點，也想使用魔法
 
不管怎麼說，精靈大部分生活中都依賴於魔法，也有著這樣的說法。
 
使用低階技能的最低水平的魔法為前提，也能打理好生活基礎。
 
不過，不過那個水平只是傳言，也有與實際上不同的可能性。
 
本來，精靈這存在就很少見的，所以實際情況卻不太清楚。
 
雖然也有人口很少的原因，加上精靈原本就沒有從自己國家的森林裡出來過。
 
即使這個國家是一個異種族混在一起的國家，但到了王都也不知道是否能看見一個。
 
所以，很多有關精靈的事都不清楚。
 
正因如此，精靈被作為目標的事也很多。
 
除外也有單純以美貌為目標的……嘛，如果說這很普遍，那很普遍。
 
希菈不僅隱藏了臉，甚至隱藏了全身，這也是原因吧。
 
不知道會在哪裡洩露出信息，如果是希菈的話，這樣的人應該會用實力排除吧，產生麻煩事較少的手法比較好。
 
事情就是這樣。
 
「嘛詳細的情況，呆一起的時候在說吧。雖然不知道什麼時候能在一起」
 
「也就是說結果要看那個古代遺跡而定呢……但是詳細情況就是之後的事了」
 
「就是這個原因才變得可疑的……難道我們就只有這樣的信心嗎」（莉娜）
 
「是在警戒著被誰人聽見嗎？……嘛，那個也按步驟來吧」
 
「是呢……反正移動也要花一星期的時間。也有交流各種各樣的事的機會吧」
 
「因為難得有機會，不僅僅是這樣，還有很多話題，也想成為朋友……」
 
「這也取決於她呢。」
 
嗯，在對話中感覺到，並沒有討厭這邊的氣氛。
 
如果不是這樣的話，那也應該不會邀請到古代遺跡來。
 
最後討論漸漸混雜著談話到結束，恐怕只是一個害羞的人吧？
 
如果是這樣的話，過幾天後，也能變得可以普通地對話吧。
 
不管怎麼說。
 
「那麼，在前往古代遺跡上沒有異議，這樣就可以了嗎？」
 
「是啊……實際上，沒有其他值得去的地方。」
 
「我也沒有異議。」
 
因此，最終結論沒有改變，這一天的討論結束了。
 
 
  

46 原最強，向遺跡進發 
[第46話 原最強，向遺跡進發] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
———怎麼會有這種事，男人這麼想著。
 
那只是單純的童話故事，這裡也應該只是年代久遠的遺跡才是。
 
那麼為何，要聽那個可疑男人的話，說起來只是想打發打發時間罷了。
 
最近也沒有什麼大事件，只是一味的狩獵魔物的日常。
 
對這樣的每一天，已經受夠了。
 
這不單只是這個男人的想法，他的同伴也是一樣……所以才接受了那件事。
 
因為太無聊了，所以做過這種蠢事，為了像這樣把這事當作之後的話題講出去。
 
但是……為何——
 
「呋呣，這是第三個麼……說順利也算順利，照這個樣子的話最後一個就有問題了呐。如果文獻的情報是正確的話，肯定不是一般的傢伙。雖然某種程度上妥善處理了……有自己確認一次的必要嗎……？好像確實還有沒有開始行動的傢伙在呢」
 
邊想著這樣的事情，男人的視線自然地投向了那裡。
 
是為了整理思緒嗎，從剛才開始故意把話說出口，一直在嘟囔些什麼的「那人」。
 
一眼看上去就全是破綻。
 
但是男人又為何，不認為這是破綻而只是呆然地看著「那人」和「那個」。
 
落在地上的劍也不撿……也沒有任何想報同伴的仇的樣子。
 
「嘛，總之先去一下吧。不行的話，到時候再思考便是」
 
然後「那人」和「那個」便離去了。
 
男人果然什麼都沒做到——
 
「啊啊，對了對了，果然預先留下你不管是正解啊。因為無論怎麼說沒有任何麻煩事就結束了呢。還有，你們的事情已經稍稍聽到過一些傳聞……好像是，把這次的事情當作話題之類的？真是非常棒的想法。向擁有這美妙想法的你，提出我的一個委託。啊啊，請務必將這次的事情傳播開來。臨場感爆棚地……俺，還有這個東西，呐。那麼，拜託了喲」
 
到他們的身影完全看不見為止，男人只能一邊顫抖，一邊目送那個背影。
 
————————————
 
第二天，索馬他們早早的離開了街道。
 
理由很單純，沒有留在這裡的意義。
 
最初商討過作為冒險者留在這裡一段時間，但是這個必要性消失的話，做出這個決定也是當然的。
 
清晨，在街道之外，有索馬他們三人，希菈還有多麗絲的身影。
 
「那麼雖然不好意思，希菈的事情就拜託了」
 
「唔呣，雖然被交付了……但是真的好嗎？」
 
「是呢……自己說出來也有點那啥，我們剛認識沒多久吧？就這麼相信我們好嗎？」
 
「如果這點識人之眼都沒有的話是當不了公會職員代理的呐，而且也是希菈自己提出的事情呢。嘛，如果被你們騙了的話，也只能說我沒有眼光罷了。希菈遭受相應的風險……而我則退下代理之位」
 
「責任重大的說……？」
 
「……嗯，加油」
 
「你把這當成別人的事不奇怪嗎……？」
 
索馬他們三人和多麗絲並不是在離別之時惺惺相惜的關係，希菈和多麗絲也不是在經歷最後的離別，情況就是這麼簡單。
 
看見希菈爽快地進入馬車，索馬他們更驚訝了。
 
據說這兩人在這數年間一直都住在一起……但是多麗絲也沒有任何在意的樣子，這之中也許只有她們兩人才能理解的什麼在。
 
順便一提，馬車是多麗絲準備的。
 
駕馭者當然也安排好了，錢全部由多麗絲來承擔。
 
據說是給希菈的餞別禮。
 
旅行也好其他什麼也好，我輩覺得希菈在遺跡探索完成後會回到這裡，但又或許有什麼其他想法也不一定。
 
那是索馬他們能否踏入的領域，現在還不能判斷……結果只能默默地享受那個恩惠。
 
無論如何，就這樣索馬他們離開了叫做亞斯達的街道。
 
不愧是公會職員代理準備的馬車，旅途中並沒有特別的不適。
 
嘛，嚴密的來說，索馬並不知道其他的馬車做起來是什麼感覺就是了。
 
要說為什麼的話，索馬他們從家裡到亞斯達為止一直都是步行過來的。
 
先不說前世，他並沒有手段瞭解這個世界的普通的馬車坐起來是怎麼樣的感覺。
 
話雖如此，現在確實很舒適，說無所謂也是無所謂了。
 
「呋呣……就是說從那個人那偶然聽說了之後，實際去了之後確實存在，是嗎？」
 
「……嗯」
 
然後因為旅途的舒適和悠閒，索馬他們向希菈詳細地詢問了具體情況。
 
該說意外嗎，這次爽快地就全說出來了。
 
「該怎麼說呢……變得更可疑了呢」
 
「……我不否定。不如說，實際上很可疑」
 
「你自己這麼說好嗎？」
 
據希菈所說，她知道那個遺跡的存在完全是偶然。
 
因為工作去了倫布魯克，在某個酒館裡吃晚飯的時候，被一個奇怪的男人搭話了。
 
穿著黑色的長袍，藏起了臉，一眼看上去就很可疑的人……而且還趁多麗絲離席的時候靠上來。
 
——魔道巔峰之力沉眠於此。
 
說是流傳著這麼一句古話的古代遺跡就在這附近。
 
那個男人說雖然知道遺跡的存在，但是自己進不了深處，反正正巧知道了，就告訴可能有實力進到深處的人也沒問題。
 
「而對方所要求的代價就是當平安無事攻略完成出來的時候告訴他裡面到底有什麼，是麼……嘛，倒是完全不掩飾自己很可疑呐」
 
「……嗯。……但是確實那個街道周邊沒有能踏破那個遺跡的人」
 
「如果有可能性的話，就是希菈，還有擁有和希菈同等或以上實力的人在一起去的場合，呐……」
 
「在踏入那個遺跡的一瞬間，希菈頓悟了這件事情」
 
不是什麼道理而只是直覺，但是她確信這是正確的。
 
「因為倫布魯克沒有其他有可能性的人在，所以把這件事告訴了希菈，倒也不是不能理解……但是這樣的話，去王都的話不是更好嗎……」
 
「比起找到和希菈同格的人，這個方法確實更可行……不，如果對方是個好奇心旺盛的人，說不定已經在王都說過這些話，召集起人來了的可能性也……？」
 
「雖然不是不可能……但是果然還是感覺另一邊更準確的感覺呢」
 
嘛不管怎麼想都很可疑，但是反過來說正因如此才有可能是真的。
 
就算有什麼陷阱在，不管怎麼看都過於明顯了。
 
「……嘛，話雖如此，就算碰上了陷阱，到那時只要憑氣勢強硬突破就行。如果是那種程度的地方的話，可能確實有什麼線索藏在那」
 
「……嗯」
 
順便一提，在場的誰都沒有懷疑希菈有撒謊的可能性，這只是單純因為討論過後，明白沒有這種可能性罷了。
 
果然感覺不出希菈在撒謊。
 
這樣萬一，實際上希菈撒了謊，到時候就只能認命了。
 
因為不是多麗絲沒有識人之眼，所以放棄了——只剩下將所有的一切全部接受並突破的路了。
 
也就是說，不管有沒有撒謊，結果都是一樣的。
 
「順便問一下，和多麗絲一起不行嗎？」
 
「……多麗絲，力量不夠」
 
「說得這麼直白啊……嘛多麗絲自己也明白就是了」
 
確實在希菈說道這個話題的時候，多麗絲露出一副某種放棄了的表情。
 
自己察覺到了希菈沒有跟她講白的理由了吧。
 
又或者是因為理解到了力量的差距也說不定。
 
不過她是什麼時候明白的就不知道了。
 
「……就算說謊了，也沒辦法。……而且多麗絲也不在這裡」
 
「在意也沒有辦法，是這麼回事麼……嘛，確實是這樣呐」
 
「啊，說到謊言，有一件想問的事……可以嗎？」
 
「……根據內容？」
 
索馬和莉娜互相看著對方，這是因為察覺到了艾娜有想問的事情。
 
嘛也不是什麼需要阻止的事情，而且說不在意也是騙人的。
 
默默地等著艾娜的疑問，果然和索馬預想的是同一個問題。
 
「我聽說精靈是不能說謊的，這是真的嗎？啊，如果不能告訴別人，又或是不想回答的話不說也可以哦？就算這是真的，你不開口我們也不會明白」
 
「……嗯，沒什麼問題。……而且，這個說法並不是錯的，但也不是正確的」
 
「這到底，是怎麼回事？」
 
「……精靈確實是不會撒謊。……但是，這只是個規定。……並不是不能撒謊」
 
「規定……不是契約吧？」
 
「……嗯」
 
看到希菈點了點頭，索馬稍微轉換了一下思考方式。
 
只是問問題也沒有什麼問題，嘛，還兼代打消時間。
 
「呋呣……這麼說的話，因為和高位精靈（原文：精靈）之間的契約，精靈（原文：エルフ）的魔法適性很高，這也不是真的，是嗎？」
 
「……這也並沒有什麼不對？」
 
「呃，這是怎麼回事？」
 
「……精靈（エルフ），好像原本是精靈（精靈）中的一個種族？……然後精靈（精靈）發生了各種各樣的事，變成了精靈（エルフ）。……我所聽說的是這樣的」
 
「這是什麼鬼……第一次聽說……！？」
 
「……啊，這好像是不能說出去的事情來著？」
 
「已經說出來了沒問題嗎？」
 
就這樣那樣的說著，旅途中並不無聊，不如說是愉快的度過了。
 
馬車時不時被魔物襲擊著，但是有索馬他們在，並沒有什麼問題。
 
本來的話是需要雇傭護衛的，但是索馬他們完全沒有故意停下，反而一帆風順地前進著，一晃一星期就過去了。
 
之後。
 
「呋呣……這裡就是古代遺跡啊」
 
現在索馬他們來到了那個遺跡的跟前。
 
外觀儼然就是標準的遺跡的外觀，在眼前的是可以感到時代滄桑的大門。
 
門相當的大，輕鬆超過了五米高。
 
場所確實是在稍微離開街道的地方，有這樣的東西存在的話不可能察覺不到的。
 
但是希菈所調查的情況確是沒有人知道這個遺跡的事……理由是這裡張開了認知阻礙的結界。
 
如果不知道這裡有這玩意的話，就算用了魔法也無法發現它的存在。
 
就是這一類的東西。
 
「呐……確實可以確認到遺跡的存在，暫時不休息一下沒問題嗎？」
 
艾娜問這個問題是因為他們一到倫布魯克，就到這裡來了。
 
嘛這雖然確實是有理由的——
 
「如果這是有必要的就這麼做吧……已經疲勞到這種程度了嗎？」
 
「不是的，嘛，說到疲勞的話倒是完全沒有……」
 
「我也是一樣」
 
「……同上」
 
「雖然用不著我說了，但是不用在意也可以哦？」
 
「疲勞的話確實是這樣，但是我們還沒怎麼準備不是嗎？」
 
「……但是，要準備些什麼，不明白」
 
「因為具體上是怎樣一個遺跡，還完全不知道呢」
 
就是這麼回事。
 
不用說，最底線的準備已經做好了，但是在這之上還要準備些什麼完全不明白。
 
說是遺跡，它的內容也是各種各樣的，根據內容必須準備的物品會變化。
 
可能誰也沒有踏入過的遺跡，而且在這之上是個陷阱的可能性也存在的話，就必須保持最高警戒。如果不拿到最底線的情報的話，就沒有辦法開始攻略。
 
「嘛，不用擔心，這次只是試探試探。因為情報收集是很重要的呐」
 
「……是麼。嘛，知道的話，就沒問題了」
 
艾娜雖然這麼說，但是估計從一開始她就理解了這件事。
 
但是還是把這事說了出來，只是為了確認。
 
去個不知道是個怎樣的地方，隊伍人員之間的共同認知是很重要的。
 
特別是希菈，先不說她，就是索馬他們也沒有完美理解對方的意思。
 
因為是一些小事，也許溝通不是必要的，但絕不是無用。
 
率先做了這件事的艾娜，是令人非常感謝的存在——
 
「幫大忙了，艾娜」
 
「……聽不懂你在說什麼？我只是問了自己在意的問題罷了」
 
說完這句話之後艾娜轉向一旁，嘴角稍稍上揚。
 
但是在這前方並沒有能放鬆警戒的餘裕。
 
「那麼……就出發吧」
 
然後提起精神，確認三人都點了點頭之後，由索馬領頭向遺跡進發。
 
 
  

47 精靈與遺跡 
[第47話 精靈與遺跡] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
拔出刀刃的瞬間，魔物沒有抵抗地就在眼前被斬開了，就這樣雲消霧散了。
 
希菈對那奇妙的感覺而感到奇怪，但也沒有改變它被擊敗的事實。
 
那樣的話就沒有問題了吧，然後一邊尋找下一個獵物一邊環視著四周——但希菈在不久之後，就覺察到這是沒有必要的事。
 
「呼呣……雖然還是著急了點，但好像沒有什麼問題呢。」
 
這樣說著仍對四周毫不疏忽地戒備著的，不用說就是索馬。
 
剛才確認的時候，那邊應該有著三隻和這邊一樣的魔物，在這邊的一隻魔物倒下的時候，不經意間好像就全滅了。
 
真不愧呢……但是好像並不是全員都接受了現在的情況。
 
「你說沒有問題……？」（艾娜）
 
「嗯？難道有什麼問題嗎？」（索馬）
 
「問題是甚麼，我想問題就在眼前喔…….？」（艾娜）
 
「眼前……？我的眼睛，看到的只有遺跡的牆壁而已……」（莉娜）
 
「恩呣，我也是呢」（索馬）
 
「……恩，一樣」
 
「所以說眼前的牆壁就是問題吧……！為甚麼明明說了只是看看樣子，卻突然間就和魔物戰鬥了啊……！？」
 
「不……說實話，我也很困擾的……」
 
索馬心想著這也是沒有辨法的事情，露出了感到困惑的表情
 
實際上，現在的情況確實存在著問題，但那並不是索馬的責任。
 
「我也不能預料到走了五步之後就存在著一個陷阱啊」
 
「那個，雖然的確是這樣……」
 
是的，原本只是看看樣子的，但現在希菈們與魔物戰鬥著，周圍沒有像是出口的東西，遺跡的牆壁在兩邊蔓延，全部都是踏入了遺跡之後的事情。
 
遺跡的入口是一道門，但在穿過這之後，是一條通路。
 
兩旁有五米高左右的牆壁，寬度也是五米左右。
 
在裡面深處看到了拐彎角，但還看不到其他的岔路。
 
與其說是遺跡，不如說是像迷宮一樣。
 
抱著這樣的感想，雖然有點在意，但是希菈還跟著索馬之後第二個進入到那裡……而且，正如索馬所說的一樣，數到第五步的時候。
 
腳下突然閃閃發光，在那裡的是魔法陣。
 
即使慌慌張張地逃跑已經很晚了，視野瞬間波動……在下一刻，就已經在這裡了。
 
眼前只有牆壁，看向左右也沒看見出口。
 
希菈認為這是一個轉移陷阱，因為她已經數次進入迷宮，所以她在這方面很有經驗。
 
索馬也幾乎在同一時間注意到了，說不定是索馬也有同樣的經驗……嘛但是，這是暫時不重要的事情。
 
不管怎樣，現在理解到是被轉移到迷宮的某處了……在那之後，被魔物襲擊了。
 
然後將其打倒，直到現在，就是這樣的事。
 
「嘛無論怎麼說，我認為這也是無法避免的事……」
 
「……ん，事故」
 
「嗚……我，我才是，其實該知道的……那個，對不起。」
 
「嘛，我明白你想說什麼，所以不要在意啊」
 
對艾娜的謝罪，索馬一邊露出苦笑一邊接受了，實際他也理解了她的心情吧。
 
嘛，雖然多少已經做好了覺悟，但說到底這也是意想不到
 
即使打亂了心情也沒有辦法。
 
倒不如說，平靜的索馬一行人才很奇怪。
 
「話說回來，接下來要怎麼做呢？現在，我們連出口都不知道在那裡。」
 
「是呢，如果可以的話，我認為應該先以出口為目標，但是沒有任何記號……不，有一個，是嗎！」
 
「恩？找到了什麼嗎？」
 
「上面上面！爬上牆壁的話，不就能知道我們現在在那裡了嗎！雖然有點高，但是如果是索馬的話能爬上去吧？」
 
「嗯─呣……雖然的確是想爬上去的話就能爬上去……」
 
「……甚麼啊，有什麼問題嗎？」
 
「恩─……等一等。有什麼正好合適呢……啊，這樣好了」
 
這樣說著，索馬從地上撿起了，就像小石頭一樣的碎片。
 
「要那個怎麼做？」
 
「嘛，看著就好了。如果我的想法正確的話……嘿」
 
「……？扔那個做什麼呢？——誒！？」
 
「甚麼！？消失了！？」
 
艾娜和莉娜發出了驚訝的聲音，索馬將石塊扔到上空，正好消失在頂部牆壁上。
 
而且沒有被粉碎掉就這樣消失了，這樣的印象。
 
或者可能是石頭看不見了。
 
「……恩，上方的空間扭曲了」
 
「哎呀，希菈沒有感到驚嚇啊。果然是預想到了嗎？」
 
「……嗯。入口有著那樣的陷阱，如果靠爬上牆就能逃脫，不可能」
 
「嘛，是呢」
 
「……呣。你們兩個人好像，有著一種互相理解的感覺的說。」
 
「嘛，我會說這是名為經驗的東西，我也認為你們都可以做到。」
 
這樣說的是，索馬已經有了不少這樣的經歷了。「不管怎樣都無所謂了」放棄了那樣的思考，再次抬起頭來。
 
儘管說了『不管怎樣都無所謂』…….也確實有點在意
 
從外表來看，索馬和另外兩個人一樣明顯的是孩子。
 
然而只看外表的話，希菈也一樣，但希菈是精靈。
 
不管怎麼說也生活近三十年的歲月，不可能一樣。
 
嘛由於精靈的成長速度比人類慢得多，雖然最終看起來會差不多……而在那樣的精靈裡，或許是因為技能的原因，希菈更為成熟，而她也有著這樣的自覺。
 
我認為艾娜和莉娜也很成熟……當然，索馬也一樣。
 
但是，在這麼幾個人之中，也只有索馬好像脫節了似的
 
與其說是早熟，不如說是老成了。
 
到底是累積了怎樣的經驗呢？
 
也許艾娜他們的話就知道了吧……不湊巧的是，雖然在意的事情愈來愈多，但希菈並不是積極的人。
 
在結束的時候，對她來說都沒所謂。
 
已經知道索馬是個值得信賴的人，也知道其目的是相同的。
 
那樣就足夠了。
 
嘛可以的話，我也會想問你為什麼想使用魔法呢……但覺得那個還很早。
 
不管怎麼說只讓索馬說出原因，而自己不說的話是不合理的。
 
但是，說出來的勇氣，還不能拿出來。
 
雖說如此，也沒有甚麼大不了的理由去問──
 
「呼呣……嘛，總而言之，應該適當地前進嗎。不管在哪都沒有什麼線索」
 
會有把那樣的事說出來的一天嗎，一邊想著那樣的事，在向前走的索馬後面，希菈也跟著走了。
 
 
  

48 原最強，探索遺跡 
[第48話 原最強，探索遺跡] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
看來這個，不知道該是迷宮還是遺跡的地方，似乎比想像的更麻煩。
 
如果說是什麼地方麻煩的話，不用說——
 
——劍の理．龍神の加護．常在戰場．氣配察知特級：奇襲無效。
 
「真是的……連休息的時間都沒有呢」（索馬）
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模仿．斬魔の太刀。
 
發著牢騷的同時橫向地揮舞著手臂，剛在察覺到那一絲氣息之後，立刻把逼近那裡的那個存在被霧散了。
 
那個穿過牆壁出現的是魔物的一種，被稱為「鬼靈」的魔物。
 
它有著近似是披著長袍的人骨的姿態，沒有下半身，整體都是半透明的。
 
在魔物中被分類為死靈，從它們漂浮在空中看來……嘛，就是那樣的魔物。
 
最初一開始的時候也是被它們襲擊，它們看來不但是非生物，更是非物質的存在，因此可以無視牆壁出現等。
 
因為沒有很強的關係所以可以輕鬆打倒，但從任何地方都會出現卻很費事。
 
換句話說，它們只是很費事，並不麻煩。
 
那麼，要說是什麼麻煩的話，就是這個遺跡。
 
不管怎樣從那之後已經過了一個小時了，我們仍不知道自己在往哪裡走。
 
一旦到了緊急情況就有最終的手段，所以也沒有那麼著急，但很麻煩的這個事實並沒有改變。
 
「話說，這個地方有這麼大嗎？從外面看了一下，感覺到這裡沒有那麼大……」（艾娜）
 
「…….確實，被你這樣一說，我不認為這是能持續走一個小時的大小。即使我們一直在打圈，我認為還是會有走到盡頭的時候……但是」（莉娜）
 
「恩？什麼啊，兩個人都沒有注意到嗎？」（索馬）
 
「誒？沒有注意到……什麼呢？」（艾娜）
 
「……這裡的空間，扭曲了」（希菈）
 
「扭曲了……誒，難道說，是比看上去更大的地方嗎？」
 
「不止如此，從一開始我們連向前直線走也沒做出來」
 
「…….？怎麼回事？」
 
「……大概，這裡的通道定時會移動到其他地方」
 
「什麼……？」
 
「就像在入口的那個時候一樣嗎？」
 
「類似的事情」
 
雖然嚴格上並不一樣，但是從結果上看來的話，並沒有太大的差別。
 
但是，哪一方的性質更壞，也不用說了。
 
「什麼啊那個，完全沒注意到……說回來，如果你知道的話就說出來啊！？」
 
「也沒有完全理解那個規則性，正因為不知道才注意到，這樣的可能性也有著」
 
「……我完全不明白。哥哥大人是怎麼注意到的？」
 
「我是靠太陽的位置的。偶爾為了確認走的方向而觀察太陽的位置，但無論確認了多少次都有改變的時候」
 
現在的太陽的位置差不多就在正上方。
 
但是說到底還是差一點，存在著微小的傾斜。
 
那個位置偶爾，看起來好像變了。
 
現在，明明是一直在直行著。
 
「真愧你靠這樣就可以知道呢……如果是我的話，只會認為是錯覺呢」
 
「最初我也是這麼想的，但是如果發生了好幾次就會覺得很奇怪了……嘛，這是應該從來這裡的時候就能簡單地注意到的事，真的很不幸呢。」
 
「呣……儘管如此還是注意到了，真不愧是你呢。順便說一下，希菈小姐是怎樣發現的？」
 
「……我的話，看索馬的」
 
「我嗎……？」
 
索馬歪著頭，因為他沒有預想到希菈做出這麼直率的舉動。
 
嘛，如果真的是變得坦率的話，艾娜們也會注意到吧。
 
「……恩，為了確認周圍的情況而看向上空不少次了」（希菈）
 
「呼呣……我是打算小心一點的，我也還差得遠嗎……」
 
「恩？小心點，為什麼？」
 
「這個不用說，艾娜你們就不必拘謹了」
 
「為什麼啊！？」
 
對正喊著的艾娜聳起了肩膀。
 
當然，這並不是使壞。
 
是有著認真的理由的。
 
也就是說——
 
「雖然這次我注意到了，但不一定總是能夠察覺到的。因此，我想從實際體驗中告訴你們，仔細觀察周圍的重要性，特別是艾娜」
 
「……我確實明白了，為什麼特別是我呢？」（艾娜）
 
「啊啊……原來如此。」（莉娜）
 
「誒，莉娜知道嗎？」（艾娜）
 
「是的說。基本上哥哥大人正在前方，我就有必要注意著後方了的說呢」
 
「啊……原來如此。一直保持從容的只有我呢。」
 
總而言之，這是隊列上的問題。
 
索馬一行人基本上索馬是前衛，艾娜是中衛，最後莉娜是後衛。
 
在大多數情況下，索馬也有自信防止奇襲，但這也不是絕對的。
 
因此，索馬先不說，莉娜也有必要注意周圍的環境。
 
現在因為有希菈在，後衛和後方的警戒也交給了希菈，但本來這也是艾娜應該做的事。
 
因此，最適合觀察周圍的就是艾娜。
 
「之後簡單的，負責注意周圍的人越多，能找到什麼的可能性也越高。只是，需要小心的是，只注視著一個方向而沒有注意另一個方向的話就毫無意義了。」
 
「這樣說的話，我要好好注意後方對吧？」
 
「就是這樣」
 
一邊點頭，一邊加以注意著周圍，朝著前方前進。
 
一邊這樣做著，這裡也算是好的教材呢甚麼的，索馬這樣想著。
 
魔物沒有什麼大不了的，危險度也很少，但這裡的裝置卻很兇殘。
 
根據來到這裡的時間，如果沒有注意的話，或者會有被長時間關上的可能性。
 
但是正因為是這樣的地方，能指點的東西有很多。
 
考慮到今後的事情，將來應該會有幫助的。
 
……雖說如此，也有點在意的事，在這裡就循序漸進吧。
 
「……恩，有點羡慕呢，也許？」
 
「嗯？是什麼呢？」
 
「……從索馬那裡，被教會各種各樣的東西？」
 
「話雖如此，先不說我，希菈知道這樣的事情嗎？」
 
索馬之所以知道這樣的事是因為前世去修行的時候，也去過迷宮之類的地方。
 
但是因為主要是為了劍的修行，知道的東西也不多。
 
而且，和這裡的東西有很多不同的地方，我只能說的是有著共通點。
 
姑且在去亞斯達之前，也和艾娜她們去過幾個遺跡，但卻是魔物沒有出現的地方。
 
從談話的時候開始，希菈就已經來過這個的遺跡幾次，明顯地希菈會知道更多東西。
 
「……恩，那麼，讓我來告訴索馬？」
 
「呼呣……這樣做的話就幫大忙了」
 
「………明白了」
 
好像接受了甚麼的樣子，點頭之際露出了苦笑。
 
然後艾娜她們，也說出希望告訴自己的話，一邊環視著，一邊觀察周圍——
 
「呣，現在正好這裡的通道的位置好像改變了，察覺到了嗎？」
 
「誒，假的吧？」
 
「……恩，注意到了」
 
「……完全沒注意到」
 
「嘛，現在開始再仔細觀察一下就好了。雖然只有一點，但也會產生些許的不協調的感覺」
 
「……明白了，我會注意的」
 
「是的！」
 
然後凝視著周圍的兩個人，雖然好像忘記了也要對其他的事保持警覺……嘛，在這之後注意就可以了。
 
現在的兩人應該正體驗著各種各樣的事情，將視線投向希菈的話，她微微點了點頭
 
看來希菈也有一樣的想法。
 
嘛不過，除此之外——
 
「呼呣……雖然在某種程度上明白了移動的規則，但是關於所在位置卻沒有辦法……關於出口，歸根結底也只能去猜想嗎。這也的話，只能考慮到使用最終手段了。」
 
「……總覺得有點討厭的預感，姑且問一下。最後的手段的，打算做什麼呢？」
 
「嗯？當然，將這個遺跡整個斬開」
 
「啊！？開玩笑……不是吧？」
 
「當然」
 
現在的索馬，注意著不要令自己受傷，同時也沒有對這個遺跡的牆壁造成任何傷痕。
 
希菈也是一樣，大概是有著同樣的想法吧。
 
也就是說，如果考慮到這個遺跡有干擾空間的話，在不小心地傷害了那部分的情況下，不知道會發生什麼事。
 
最壞的情況下，空間的歪曲會變得奇怪，可能會被轉移到預想之外的地方。
 
正因為如此，如果被轉移到天空中的話，即使是索馬也很難拯救全體人員。
 
而且不小心壞掉了原來的目的也不好辦。
 
正因為如此，雖然正竭盡全力……但如果到了緊急情況，那樣的事也說不定吧。
 
「……那個時候，很遺憾，沒辦法」
 
「不愧是哥哥大人，很豪爽！」
 
「雖然的確很豪爽，但是我們也不知道會怎麼樣呢！？」
 
「嘛，那時候我會好好地保護你們的，放心吧。只要有覺悟的話……總會有辦法」
 
「誒，啊，嗚……！？那，那確實很安心……才不是！並不是這個問題！」
 
「那，是什麼問題呢？委託人的希菈也，說了沒辦法了啊」
 
「……大家的性命，更重要」
 
「嗚……那，那麼……索馬怎麼樣？」
 
「我嗎？」
 
「那個……如果真的在這裡的某個東西，如果能使用魔法的話的那個壞了的話，索馬就會困擾了吧？」
 
「呼呣……說不定確實會困擾呢」
 
說不定會困擾，甚麼的，沒有疑問一定會困擾的。
 
加上，用自己的手破壞了它，即使後悔也後悔不完。
 
但是。
 
「嘛，即便如此，對於艾娜們的生命，也是不可替代的。說回來，那個時候如果不這樣做的話，我們也會死的……而且，萬一這裡有那樣的事，那麼也可以在別的地方找到。我也意外的長壽，所以在這方面沒有問題」
 
在這樣的回答中，索馬突然想到，自己和前世比起來有很大的變化。
 
想起了一點以前的事……大概如果是前世的時候的話，就不會說同樣的話了吧。
 
那正是，如果不能得到那個的話，死了才好，說不定會這樣說的。
 
但是現在沒有想那樣的事。
 
不想。
 
在某種意義上，說不定索馬變弱了，也許是這樣吧……這樣就好，索馬這樣想著。
 
「總之，就是這樣……艾娜？」
 
突然，注意到時，不知道為什麼艾娜朝向了外面。
 
如果不是錯覺的話，那耳朵好像被染成紅色般一樣──
 
「沒，什麼都沒有……但是，我明白了。如果說成這樣的話，我也不會反對了」
 
「哥哥大人，哥哥大人，那個時候也要保護我哦！？」
 
「嗯？當然…….」
 
「這樣的話我也同意！」
 
「……我也？」
 
「我認為希菈剛才已經贊成了……？」
 
「……排除在外，不喜歡」
 
「呼呣……嘛，姑且不論是否有其必要，當然也會保護希菈」
 
「……恩，那樣就好」
 
「也就是說，如果到了緊急情況就可以破壞這裡了，沒有錯嗎？」
 
當然在最壞的情況下，也有可能不會破壞這裡或破壞這裡這一點。但是……索馬深信沒有問題的。
 
不怎樣，如果真的那樣的話，那時候索馬會做好幾天肌肉痛的覺悟就好了。
 
與最強的龍相比，對遺跡程度的也可以做到吧
 
「……嘛，如果可以的話，我會祈禱不要變成那樣」
 
「……恩」
 
希菈與另外兩人點了點頭，總之為了避免那個情況發生，索馬們繼續往前走了。
 
 
  

49 精靈，是多沒常識的存在明白了 
[第49話 精靈，是多沒常識的存在明白了] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼：一刀兩斷。
 
砍掉現身的鬼魂的同時，希菈嘆了口氣。
 
雖然從那之後又過了一小時左右，但希菈他們仍然停留在遺跡之中。
 
果然太陽正逐漸傾斜，即使到夜幕降臨為止還有時間，悠閒的做準備的程度也是沒有的吧。
 
儘管如此還是這裡是因為即使索馬的最終手段也沒成功……並非如此。
 
不如說，原本就連嘗試都沒有。
 
那也是因為索馬多半是注意到什麼的樣子，首先是要確認下那個。
 
除此以外並沒有從這裡緊急逃離的理由，如果不破壞遺跡就能結束的話，那樣即使對希菈而言也比較好。
 
因為艾娜她們也贊成這麼做，於是仍然在這裡探索著。
 
順帶一提，索馬注意到了的什麼，他並沒有說。
 
有可能是錯的，因為即使如此也辦不到的可能性還是有吧。
 
嘛要說是哪邊的話，也有為了讓艾娜她們思考並意識到那樣的感覺……雖說這如果是索馬他們的方針的話，對希菈而言只是保持沉默。
 
再者，希菈恐怕察覺了索馬注意到了什麼。
 
雖說是從索馬的動作來推測，卻是接近作弊的行為。
 
儘管這也是一種手段，但不是值得誇耀的事吧。
 
不如說索馬是如何獨自注意到那個的呢。
 
對這點相當在意——
 
「……喂，這麼說來，從剛才開始就有點，不如說是，其實我從一開始就很在意的事情」
 
那個時候，艾娜突然說了這樣的話。
 
「嗯？怎麼了嗎？所謂的從一開始，就是指意識到了我輩注意到的東西，並沒有吧？」
 
「……什麼？」
 
「不，怎麼說呢，那個……為什麼你們幾個，從剛才開始就普通地在斬鬼魂呢？」
 
「……？」
 
在那裡希菈歪著腦袋的是，因為不明白（艾娜）到底是在說什麼。
 
這都是些什麼——
 
「……因為能斬到？」
 
「是吧」
 
「所以就說那樣很奇怪了吧……！鬼魂是沒有實體的吧！？通常不用魔法應該無法打倒的吧！？」
 
「呋呣……？是那樣嗎……？」
 
「……這麼說來，雖然因為兄長大人他們普通地打倒沒有注意到，但我想確實是那樣的」
 
「……如果照這樣看來的話？」
 
第一次與鬼靈這樣的沒有實體的魔物戰鬥，加上它們被普通的斬擊就打倒了，
 
所以沒有注意到，確實是鬼靈之類的魔物的話，在一般的情況下，只能用魔法和魔劍等特殊的方法打倒了。
 
雖然希菈拿著的刀的確是特殊製造的，但它也不應該能夠對付那魔物。
 
如果是這樣的話考慮的話──
 
「……因為特級技能？」
 
「不，我也有特級技能，但我大概是打不倒的。至於將魔物都交給哥哥大人你們，不只是因為敵人沒有來我這邊，我認為我打不倒也是理由之一」
 
「說回來，索馬本來就不是特級的呢」
 
「…………誒？」
 
艾娜無意間說出的話，希菈突然停下腳步，發出驚然的聲音。
 
馬上從後面追趕上來並平靜了下來，但頭腦中的疑問仍然沒有消失。
 
……不是特級技能持有者？
 
……是誰？
 
……是指，索馬？
 
「呼呣……話雖如此，是那麼值得在意的事嗎？如果是看不到它的身影還好說，但因為看得到它在那個地方，我覺得就這樣把它斬開也是理所當然的。」
 
「……索馬的情況下，真的有可能做得出來呢，是吧？」
 
「真不愧是哥哥。雖然這樣想，但是希蒞小姐也做得到的話，所以一定還有其他原因。」
 
「……先等一下」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「……不是特級，是什麼回事？」
 
當希菈的思想終於趕上時，她發出了自己的疑問。
 
因為那是第一次聽到的事，令人難以置信的東西。
 
技能的等級基本上是絕對的，但其中特級是不同的。
 
例如說，即使有幾個擁有高級技能的人，他們也不能對抗特級技能持有者。
 
這就是，名為特級的東西。
 
或者，如果有著近距離和遠距離等等不同的條件的話，也會存在著其他的可能性，
 
希菈和索馬擁有的條件是一樣的……不，恰恰相反，希菈更有利。
 
然而，索馬顯然比她優越。
 
因此，索馬不是特級什麼的，完全沒有辦法相信。
 
「……啊咧？還沒對希菈小姐說過這件事嗎？」
 
「這麼說來，沒有說過的記憶呢。」
 
「我也一直認為已經說過了呢」
 
但是只看三人的反應，這件事看來好像是真的。
 
雖然現在也未能接受，但如果他們是這樣說的話，現在也就只能點頭了。
 
「啊，這樣的話，當然那個也不知道吧？實際上，索馬沒有任何技能的事」
 
「…………誒？」
 
任何，是指，連上級的技能都沒有嗎。
 
但是，比擁有刀術特級的自己來說，卻更優越……？
 
「……我認為那應該什麼技能都用不到，不是嗎？」
 
「那樣很正常嗎？」
 
確實是那樣。
 
所謂技能，基本上不僅不知道自己學到了什麼，甚至連使用了什麼都不知道
 
不，也有偶爾身體會發光，如果是武術系的話，在拿著武器的時候就能看到明顯的不同，雖然身體發光的原因完全不知，基本上亦不會被充分理解的東西。
 
所謂技能，是在想做什麼的時候，如果有對應的技能的話就會自然發動。
 
嘛嚴格來說，希菈這樣說這只不過是因為也被說成那樣的緣故吧。
 
正確的原因，誰都不會知道吧。
 
因為，也沒有辦法知道。
 
例如，在釋放犀利斬擊的時候，那是依靠自身實力的東西，是使用了什麼技能的結果，就連本人都不清楚。
 
不對，不僅如此，即使是使用了技能，甚至連用了什麼技能也不明白。
 
因此，所謂的認為沒有技能的人實際上擁有了技能，這種事意外地可能發生。
 
只是那也是在沒有接受過技能鑒定的情況下——
 
「……是技能鑒定？」
 
「當然是在接受過的前提上。我輩是在接受過技能鑒定之後，被告知豈止沒有技能什麼都沒能領悟」
 
那樣的話，那也不是吧。
 
這樣一來，像還有可能性的是——
 
「……還有，加護？」
 
「的確以兄長大人來說，是會擁有些什麼的樣子！」
 
「嘛雖然不否定……只有那些就能做到這種程度的話，那麼果然不是的吧？」
 
「……確實」
 
所謂加護，據說是由神或精靈等的高次元存在給予的。
 
雖然詳情不明，但給予對象的那個效果是與技能同等或者以上的東西。
 
詳細情況不明，是因為沒有像技能鑒定那樣的技能存在的緣故。
 
技能鑒定到底如同其名稱是為了識別技能的東西，不會明白關於加護什麼的。
 
因為曾經有從神或精靈那裡直接獲得天啟，所謂授予加護的記錄，雖說存在著那種人，但沒人瞭解詳細的事情。
 
話雖如此正如艾娜所說，應該是只有加護才能和特別技能相提並論。
 
僅在記錄中，雖然似乎有身體能力的上升，魔法效果的上升，特定耐性的賦予等，但涉及到過多的方面詳細的還是不明。
 
「呋呣……不如說關於那個的話，希菈擁有的可能性更高不是嗎？」
 
「……？……為什麼？」
 
「在打倒鬼魂時，因為沒有線索吧？」
 
「啊啊，原來如此……那是多虧加護的緣故呢」
 
「畢竟精靈是高等精靈的後代，確實是很有可能的」
 
「……那是秘密」
 
但是確實，畢竟是很有可能的事，也能理解。
 
雖然問題是索馬也能做到同樣的事——
 
「……索馬也，是一樣？」
 
「誒，索馬也是精靈的……因為是秘密呢。是這樣嗎？……不見得像會否定的樣子真是難辦呢」
 
「但是這樣的話，我也變成像你說的那樣了！因為我認為兄長大人一定是更為不同的厲害人物，所以我覺得是不對的！」
 
「只是聽著言辭，不明白是誇獎還是什麼的感覺呢……」
 
嘛，結果正可謂明白了不清楚的事。
 
但即便如此，只是索馬確實是能夠使用特級和同等，或者那以上的劍技。
 
如果用言語來說的話，也就所謂普通地打倒非實體的存在。
 
一邊進行那樣的對話，一邊注視繼續探索的索馬，希菈歪著腦袋。
 
雖然總覺得不是很明白……但是脫離常識的存在。
 
這就是，由本話瞭解到，希菈對於索馬所抱持的感想。
 
 
  

50 原最強，到達遺跡的最深處了嗎？ 
[第50話 原最強，到達遺跡的最深處了嗎？] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
索馬所注意到的就是那個移動的通道——恐怕通道的轉移只會在一定時間內發生，
 
而且移動的目的地有規則性也有一定的規律。
 
隨著時間的推移，要注意這件事也並不是困難的事
 
如果稍為留神的話，馬上就能明白，最初原以為轉移是根據移動的距離而發生，但那個可能性立即就破滅了。
 
雖然多少亦存在著隨機性，但考慮到當他們停下腳步的時候也發生了轉移，那麼沒有疑問時間就是關鍵吧。
 
另外，有關移動的目的地的規律也稍微花了一點工夫。
 
關於這個問題，解決方法就依賴了最原始的方法。
 
總而言之，就是加上記號。
 
雖然只是在牆壁上留下了一點小傷痕，但這樣的話就很容易理解了。
 
如果這樣的東西被自動修復了的話，就有必要考慮其他的方法了。但看來這裡真的只是一個遺跡，並不是迷宮。
 
然而沒有發生那種事情的跡象，多虧如此，使用最終手段的憂慮全部消失了，不過只是個題外話。
 
不管怎麼，結果明白的事情有一個。
 
轉移是以兩個固定的場所為對象交替發生的。
 
如果是在地點A的話，就會轉移到B的這個地點，接下來又會回到了地點A。
 
嚴格來說，與其說是地點，不如說是區域等。
 
恐怕每一個通道都有對應的通道，每一次轉移發生的時候，只有索馬一行人的通道轉移到了對應的地方。
 
而且在那個時候，看來他們朝向的方向好像相反改變了
 
如果從A轉移到B的時候面向北方，那麼再次從B回到A的時候，就會變成面向南方。
 
沒有注意到的話，就會一直在同一個地方走下去。
 
這就是那樣的裝置。
 
不過，通過注意到這一點，現在還有必要瞭解現在是在哪個方向。
 
所以。
 
「呼呣……是這裡嗎？」（索馬）
 
大概只是偶然，他們到達了那裡。
 
在探究遺跡的裝置已經花了不少時間，正在想「這就只能執行最終手段了嗎」之際，突然簡單地走到了這裡。
 
「誒……就是這裡，竟然？」（艾娜）
 
「好像就是那個『竟然』了」（索馬）
 
「那麼這裡就是這個遺跡的最深處了嗎？」（莉娜）
 
「……恩，像」（希菈）
 
沒錯，這裡是到現在為止走過的地方，明確不同的地方。
 
無論怎麼說這裡不是通道，而是一個大廳。
 
想著反正在這之後也只會是牆壁道路，就這樣隨隨便便拐了彎，大廳就在那裡出現了。
 
以大小來說，大概是十平方米的地方吧。
 
地方還算是大吧，但如果只有那樣的話，只會認為這只是一個死胡同。
 
而在眼前，就有著否定這個想法的東西。
 
「那個是，祭壇……對吧？而且，在那後面的是……」（艾娜）
 
「……哎……黑，龍……？」（希菈）
 
「是祭祀龍的地方……？但是，這樣也……啊，兄長大人！？」（妹妹）
 
當三人露出不知被什麼嚇到了似的樣子，索馬若無其事地走近那邊去了。
 
從後面傳來了焦急的聲音，嗯沒關係。
 
確實，那裡有像祭壇一樣的東西，存在著黑色的龍的雕像。
 
看一眼就知道是一個奇怪的地方，但就只是這樣而已。
 
在那裡好像有著什麼似的，只靠遠望也不可能會知道。
 
為了確認一下所以有著接近的必要。
 
話雖如此，即使發生了什麼事情，也有自信可以解決問題。
 
假如那個精緻的雕像動起來了也好，嘛，總會有辦法的吧。
 
即使那是真正的龍，也並不是前世曾經戰鬥過的那種程度吧。
 
為了慎重起見也稍微保持了警戒，但是到了最後還是什麼都沒有發生。
 
「呼呣……老實說，有點失望呢」
 
「不要自作主張地往前走，說著任性的話啊，真是的……如果真的有什麼發生了打算怎麼辦？」
 
「打算普通地闖過去？」
 
「兄長大人的話，確實會這樣做呢」
 
「……恩，可以想像」
 
「希菈也……嘛，我也不能否定就是了」
 
一邊進行著這樣的話題，一邊調查那個場合……但是，還是什麼都沒有找到。
 
經過一輪調查後，索馬傾了傾頭。
 
「呼呣……什麼都沒有啊」
 
「什麼都找不到呢……那麼一說，希菈小姐知道這裡有著什麼東西嗎？」
 
「……恩，我也不知道」
 
「但是，如果來到這裡的話就能使用魔法了，這樣的事聽說過的吧？」
 
「……正確來說，好像是，在這裡沉睡著可以通向魔之巔的力量吧？」
 
「哎，好像你也不太明白的感覺的說呢？我以為是聽聞更直接的內容的說，但是……不如說，為什麼聽了那些傳言後會覺得就使用魔法呢？」
 
「……那個時候，有人告訴我使用那個的話，我的願望會實現。……但是想起那個的話，也許有點奇怪？……我也沒有跟多麗絲以外的人說過自己的願望。」
 
「嗯，很明顯，是該說奇怪呢，還是可疑呢，反正就是那樣的感覺……不過，這是從一開始就知道的事。」
 
「恩—……你應該更認真地聽人說話的說呢？」
 
「……對不起」
 
「不，如果是聽了那些話的話，當然會認為能夠使用魔法啊」
 
為什麼這樣說的話，有人說過，魔法即是魔之力，操縱法則的東西。
 
在魔族中也使用魔這個詞，或者說是聖的相反。
 
是表示這個世界以外的詞語。
 
歪曲這個世界原來的法則，實現自己所期望的結果的法則。
 
所以魔法就是這樣的東西。
 
如果知道這一點的話，希菈自然會把聽的話聯想到魔法，如果說在那裡希望能實現願望的話，
 
就算想到能變得可以使用魔法也不會覺得奇怪吧。
 
不如說，大概索馬也有同樣的想法。
 
「本來聽了那個之後，也不可能去確認它，所以結果什麼也……話說回來，艾娜你從剛才開始就在做什麼呢？」
 
索馬正在想艾娜為什麼沒有參加對話，艾娜她多次反覆望向在祭壇上的台座。
 
一邊用不同的角度看著不同的地方，一邊皺著眉。
 
「在那裡應該什麼都沒有吧……？」
 
「恩─，雖然是這樣，是該說有在意的地方嗎，總覺得有著違和感……是什麼呢，到底是什麼呢？」
 
「啊……」
 
在這裡，嚇了一跳的原因是，艾娜無意中摸了那個台座，然後壞掉了。
 
正在傾斜移動—
 
「哎，艾娜桑，你在幹什麼啊……！？」
 
「不，不，我什麼都沒有……！？」
 
「等等，稍微冷靜一下吧。雖然我也有一瞬間想到艾娜弄壞了，但是難道不是它從一開始就脫離了嗎？」
 
「……恩，好像是這樣」
 
希菈這樣說著，並將台座舉起，而裡面則是空心的。
 
彷彿正隱藏著什麼一樣的空間，但是那個地方什麼都沒有。
 
但是，也並不是真的什麼都沒有，在那裡被埋下了一塊板塊。
 
而且那裡刻著某種文字——
 
「誒哆…….這是什麼？總覺得是有點像文字一樣的東西…….但…」
 
「……大概是，古代神聖文字」
 
「誒，就是這個！？第一次看到的說……」
 
「但是這樣的東西為什麼在這裡……確實是數百年前使用的文字吧？但是這東西卻看不出有這麼老舊呢……而且這裡寫著什麼？」
 
「…….這個再怎麼說也不知道」
 
「嘛，果然會是這樣呢，能夠閱讀古代神聖文字的人，現在應該幾乎不在了。」
 
「——『通往魔之巔的力量，沉睡於此』」
 
「——這個，哎！？兄長大人……難道，看得懂嗎！？」
 
不僅是莉娜，其他兩個人都用驚訝的眼神看著索馬，但說到驚訝，索馬也同樣嚇了一跳。
 
要說為什麼的話，因為索馬對那種文字非常熟悉。
 
雖然正在漸漸忘卻……但不可能搞錯。
 
但是當索馬正在思考這個問題時，他還是決定把這個疑問先放到一旁。
 
因為現在有應該考慮的事情。
 
「總而言之，這不證明了希菈所聽到的話是事實嗎？考慮到那個彷彿隱藏著什麼的空間的話，裡面的東西已經被誰人拿走了嗎？」
 
「……你真的一點都沒有改變啊……嘛算了。比起那個，是呢……不過，從希菈聽到那個消息那時已經過了很久了吧？」
 
「……恩，一個月前？」
 
「那麼其他也聽到那個消息的人，先行來到這裡也不意外呢……」
 
「看來是這樣呢」
 
嘛，在遺跡和迷宮之類的地方，這也是常有的事。
 
倒不如說告訴希菈這件事的人在找到東西後才流出信息。
 
雖然很遺憾，但只能接受這個結果。
 
「嘛知道了這裡就是我們的目的地呢真的是太好了，如此積極地考慮一下吧。如果沒有注意到的話，那就要繼續尋找下去了。」
 
「……確實呢。考慮到這一點的話，那就是艾娜桑的功勞了」
 
「只是偶然而已，並不是值得高興的事，但是……總之，也先說一聲謝謝」
 
「……恩，雖然很遺憾，但是仍有希望」
 
「是啊」
 
如果這裡原本存在著某樣東西的話，亦有可能在別的地方找得到。
 
那麼，變得能夠使用魔法的可能性也是同樣存在的。
 
———不過，只有一件事，令我相當在意。
 
其實一直都在頭腦中想著……不管怎麼想，這裡都不是一個會令希菈感到畏懼的地方。
 
雖然多少也存在著機關，但也不是一個會令希菈認為不可能一個人探索的遺跡。
 
當然並不是懷疑這是謊言。
 
因為只是依靠直覺，也有出錯的可能性吧。
 
但如果希菈的話是正確的話，在這裡本來存在著某樣東西嗎？
 
至少，希菈第一次來訪，在那個時候。
 
在望向希菈的一瞬間，被頭巾蓋著的頭小幅度地搖晃了。
 
希菈應該是知道的，但還是不要提比較好吧。
 
嘛，索馬也有這樣的同感。
 
有預感，會帶來不必要的麻煩。
 
不管怎麼說，那樣東西已經不在這裡了。
 
說不介意的話，當然只是謊言。
 
「……嘛，總而言之，要回去了嗎？」
 
「是呢」
 
「沒有異議的說！」
 
「……恩」
 
無論如何為了從這個遺跡出去，離開了那個房間。
 
 
  

 
51 原最強，開慶祝會 
[第51話 原最強，開慶祝會] by 搬運工

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「那麼，就……呃……接著？說起來，到底為了什麼而乾杯才好啊？」
 
「啊——，是呢……為遺跡探索成功，像這樣不也可以嗎？」
 
「就算沒有達到目的的說？」
 
「……但是，賺到了」
 
「呋呣，確實從冒險者視角來看可以說是成功了呢……嘛也想不到其他的理由，就用這個來乾杯吧。那麼——」
 
———為了遺跡探索成功，乾杯！
 
四個聲音疊在了一起，響起了輕快的音色……然而並沒有響起。
 
理由很單純。
 
就算想讓它響起，但是這四人——索馬他們就算把手伸到極限，手中的杯子也碰不到一起。
 
要說為什麼的話，這四人用的椅子和桌子本來都是大人用的。
 
雖說全員都不適應桌椅的大小，但是手短就無能為力了。
 
而且原本腳都沒著地。
 
如果想碰杯子的話，站在椅子上也不是不能做到……但是因為是公眾場所，所以也做不到就是了。
 
所以在這種還差一點就能碰到的狀況下，四人也只是苦笑了一下，舉起手中的杯子就停住了。
 
就這樣杯中蕩起了波紋……幾乎同時全員呼的嘆了一口氣。
 
順便一提，杯中之物乃是牛奶或水。
 
並非是這個國家有禁酒的法律，單純是身體受不了罷了。
 
考慮到是在酒吧裡慶祝，給人一種走錯場的感覺，但是現在注意到也晚了。
 
不管怎樣。
 
「但是嘛，結果這次的運氣也不知是好是壞」
 
「為啥呀？只看結果的話，已經可以說是運氣好了吧？」
 
「看事物的角度不同，是這麼回事呢」
 
「……嗯，從我們的角度上來看，不是好結果。……但是，從冒險者的角度來看，已經足夠幸運了」
 
「嘛，就是這麼回事呢。考慮到今後的事，也可以說是輕鬆了許多……而且原本發現的東西就有足夠的價值了，像這樣也不壞呢」
 
和話語一起索馬的視線朝向了桌上的東西。
 
桌上除了各自的杯子，還擺放著各種各樣的美食。
 
嘛，從索馬他們的角度來說，食物的質量也許並不高，但是考慮到場合的話這麼說也是合適的。
 
桌上的食物存在的理由就是剛才說過的原話。
 
即是遺跡探索成功這件事……就是賺到了。
 
———從那個大廳裡出來的時候，索馬他們馬上察覺到了可疑之處。
 
要說為什麼的話，道路往右的前方是大廳，但是現在眼前的是往右拐的道路。
 
本來是往左拐的，如果不是這樣的話就很奇怪。
 
但是僅僅是覺得奇怪，也沒有深入思考，也許是十分習慣了這個遺跡也說不定。
 
察覺到一進入大廳就發生了轉移這件事並不難。
 
回到大廳再等一次轉移也是一種選擇，但是判斷沒有時間再回去等一次，所以就這樣往右走了。
 
然後在這前面，索馬他們又發現了另一個大廳。
 
雖然那裡並沒有索馬和希菈所期望的東西，但是對冒險者來說卻是中彩了。
 
那裡是受冒險者所歡迎的場所，堆放著貴金屬和寶石之類的財寶一類的東西。
 
這裡還沒有被別的冒險者發現，到底是運氣好呢還是運氣不好呢……嘛，既然發現了就沒有不拿走的道理。
 
總而言之先從價值高的東西開始拿起，能拿多少就拿多少……到達那個場所，是在走出這個大廳不久之後的事。
 
之前看過的通往外面的大門，擔心有什麼陷阱謹慎地前進著，但是什麼都沒有發生。
 
就這樣，索馬他們平安無事的逃脫出來了。
 
這就是這次古代遺跡探索的始末，之後回到了倫布魯克的公會，把財寶換成錢，難得有了一大筆錢就順便好好慶祝一下，然後就到現在為止。
 
「嘛，確實在亞斯達賺的錢也能說是足夠了呢……」
 
「我們也沒有買很多東西呐」
 
「唔呣，如果奢侈的話就沒有限度了，但是普通的話十枚金幣就足夠了」
 
十枚金幣。
 
那是索馬他們在亞斯達賺到的錢——是去那的途中遇到了魔獸，打倒了之後拿素材所換的錢。
 
考慮到只要不奢侈，一枚金幣就能讓一個一般家庭過三個月這個事實，這十枚金幣當作旅費可以說是足夠甚至過多了。
 
沒有必要再留在亞斯達當冒險者，就是這麼一回事。
 
話又說回來，說真的只是選了看上去有些強的魔物，然後輕鬆的打倒了，被告知金額的時候真的驚到了……但是多麗絲不會吃飽了沒事做給出這麼高的金額，所以這應該是正當的數額。
 
而且原本打聽到的消息，做冒險者就是要花錢的。
 
不用說武器和防具，藥水錢之類的也是必要的。
 
這樣的費用加起來，因為需求和供給決定了魔物的素材價值，必然交易額也會偏向高額的方向。
 
聽到了這些，索馬他們姑且買了藥水之類的東西，但是到現在為止還沒有碰到特別．需要使用的場面。
 
剛才去的古代遺跡也是，沒有遇到任何問題——
 
「……話說回來，索馬你不買劍嗎？」
 
想著這些事的時候，希菈這麼問道。
 
確實，已經賺到足夠換把好劍的錢了，而且現在索馬用的還是木劍。
 
但是到現在為止，索馬並沒有買新劍的意思。
 
「呋呣……嘛，並不是對這把劍沒有任何困擾。只是這把劍是自己做的，而且陪伴我到了現在，有股捨不得放開的感覺在啊」
 
也許前世的話不會說出這種話吧。
 
劍可以說是自己的半身，沒有不用更好的劍的理由。
 
但是索馬既是劍士也不是劍士。
 
雖說使用著劍，但是不會追求劍之道的話，那就不是真正意義上的劍士。
 
所以直到木劍損壞為止，到必須要換的時候為止，索馬決定就這麼用下去。
 
「嘛，實際上，真的有那把木劍就足夠了呐……」
 
「真不愧是兄長大人！」
 
順便一提，雖然之前沒有特別提到，艾娜穿著黑色的長袍，拿著木制的法杖。
 
雖說是木制的杖，但木頭並不是像索馬的木劍一樣用路邊隨便都有的木材適當加工一下做的，而是由擁有相應手腕的職人用優質的木材做的。
 
這些都是由艾娜的雙親在發現到艾娜有魔法資質的時候贈與的。
 
離開家裡的時候就一起帶上了。
 
說道離家，結果莉娜也是差不多一樣就這麼跟著索馬和艾娜，但是她的裝備確實很正規的。
 
雖然是輕裝，但是好好的裹住了胸部，劍也是符合莉娜身高的大小，而且是相當的傑作。
 
把索菲亞贈與的裝備就這麼偷偷的帶出來了……嘛，就是這樣，所以兩人也沒有特別需要買齊裝備。
 
在這種意義上來說，果然最需要換裝備的還是索馬。
 
要說為什麼的話，索馬連一件像樣的防具都沒有。
 
還在最初的時候被多麗絲她們說過腦子還正常嗎。
 
但是現在也沒有裝備，是因為沒有必要。
 
而且前世也是這樣。
 
到現在就更沒有覺得有什麼必要，被攻擊的話全擋下就行。
 
說出這種話的時候，不說艾娜了，就連莉娜也一臉懵逼。實際看見之後也只能勉勉強強答應了。
 
所以就像這樣，索馬他們並沒有向其他冒險者一樣花很多錢。
 
閒話結束。
 
「話說回來，剛才就在想了，意外的沒人來搭話不是嗎？」
 
「……？那是什麼意思？」
 
「不是，你看嘛，我們看上去不就是四個小孩在這裡吃著大餐麼？就算被人找茬也不奇怪啊。而且還是這種場所」
 
索馬這麼說著環視了周圍一圈，該怎麼說呢，可以稱得上是骯髒的地方。
 
嘛，畢竟有一群肌肉佬坐在周圍，大口喝著酒吃著料理。
 
雖然也有女性的身影，但大多數都是男人。
 
考慮到場所的話也是正常的，至少是一般人不會去靠近的光景。
 
這裡是拉迪烏斯王國阿貝特男爵領倫布魯克冒險者公會支部附設的酒館。
 
索馬他們在這裡開慶祝會的原因是，在這裡把素材換成錢之後，再專門移動到別的地方去開很麻煩，而且去別的地方還有被別人說東道西的可能性。
 
就是因為這樣所以就在這裡點餐，從開始到現在，雖然周圍的視線時不時地飄過來，但是誰也沒有找索馬他們的麻煩。
 
從聽到的消息來看，冒險者就是一群粗野之輩的印象，說實在的有些意外。
 
「確實，你一說還真是不可思議」
 
「是呢……不如說，再看一圈的話反而在避開我們？」
 
「呋呣……」
 
然後索馬再次將意識移到周圍人身上……確實感到周圍的人在和他們拉開距離。
 
而且從索馬他們看來不如說是在小聲說著什麼的樣子……？
 
「……白色惡魔？看著希菈說著這種話呐」
 
「確實她是披著外套，一身白就是了……但是為什麼是惡魔？」
 
該說是必然嗎，希菈別說臉全身都藏在外套下。
 
但是只憑這點是不會被稱作惡魔的。
 
還想著是有什麼理由在嗎……關於這點大概希菈心裡有點頭緒。
 
「……大概是以前和多麗絲一起來的時候被找茬了的原因？」
 
「然後你們幹了什麼，是嗎？」
 
「……不是，什麼大事。……只是，驅散了而已」
 
估計和希菈說的不一樣，就連索馬也明白了。
 
如果只是驅散了的話就不會被稱作惡魔，也不會變成現在這樣。
 
大概，華麗地出手了吧。
 
多麗絲也在的話，不知為何可以想像的到。
 
就算不看臉，一眼看去希菈就是個小孩。
 
然後身高和實力的差距造成了惡魔這個稱呼。
 
「呋呣……嘛，沒有麻煩事找上門的話，也不必去再要求些什麼了」
 
「是呢」
 
說出了真心之後，覺得這也包含在約定之內，也想稍微被捲入這個問題，而艾娜她們沒有被捲入這方面也考慮到的話，說不定意外的很幸運也說不定。
 
然後。
 
「——那裡的你們，打擾一下可以麼？」
 
就在這時被人搭話了。
 
 
  

52 原最強，偶遇可疑人物 
[第52話 原最強，偶遇可疑人物] by 搬運工

把視線轉向傳來聲音的地方，索馬對此感到十分可疑。

但是，這也是沒有辦法的事情吧。

要說為什麼的話，在那裡站著一個全身被黑色長袍遮蓋著的可疑人物。

在這時放鬆警惕是不可能的。

「……難道是，跟我們說話嗎？」

所以，艾娜以警戒的語氣發出了聲音，莉娜為了以防萬一亦悄悄地把手放到腰上，這些都是理所當然的。

所以。

連進入防備等等都沒有做的希菈，以反應來說也很奇怪。

「是的，我只是希望你們稍微聆聽一下我的事……怎麼樣？」

「就算你問我們怎麼樣……」

「呼呣。嘛，我也明白被一個看著就覺得可疑的人呼叫因而保持警戒十分合理，但這是不需要的。我認為那邊的小姐也是明白這件事的。」

從聲音中可以分辨出是男性，那個人這樣說著，舉起了手。

在那隱藏著的是滿是皺紋的手，他用手掌指著一個人物。

被指著的人跟預想一樣，正是希菈。

「呼呣…..果然是認識的人嗎？」

「……恩，把那個遺跡的事告訴我的人」

「啊—……」

艾娜彷彿明白了並點點頭，這個人的外表從希菈聽來的描述一致，如果是這個人的話，是他說出那可疑的情報也不奇怪吧。

雖然索馬對此也有同感，但與其說稍微相信這個人物所說的話，實際上認為也有必要聽一下。

「能夠理解的話比什麼都好。話雖如此，已經知道了遺跡的事情的話，果然還是去了呢？」

「……恩，這就是成果」

「呼呣，看來好像有效地利用了我傳達的話呢……雖然很想這樣說，看來你們沒有滿足呢」

「……雖然有財寶，但是卻沒有最重要的東西」

「竟然，已經不在了嗎……那真的是十分抱歉了呢…」

那個男人一邊說著，一邊低下了頭，但因為看不到那張臉，實際上是否這樣想還是個疑問。

然後這樣的疑惑在男人的下一句的臺詞後更加深了。

「那麼作為道歉，提供其他古代遺跡的情報怎麼樣？在那裡也有著和之前所說的一樣的正沉睡著的東西。」

「呼呣……這樣對我們這邊來說是值得感謝的事，但是這樣隨隨便便說出來也可以嗎？這次的遺跡也有著金錢相應的東西」

「沒什麼，只是個擅自寄予期待的傢伙罷了。而且，正如你所看我已經很老了。與其讓我獨佔著，託付給未來的人更有用吧」

說著這樣的話的男人，把那個遺跡的位置告訴他們後，就迅速地離開了。

目送那個背影之後，索馬們互相對望了起來。

「說完就走了……誒，那個人到底是來幹什麼的？」

「為了告訴我們遺跡的情報，的說……？」

「最初卻說著道歉的話？」

「……客套話？」

「呼呣……希菈，說起來之前的情報是在什麼情況下告訴你的？」

「……恩，剛才也說過的，之前在被找碴的時候騷亂變得愈來愈大，給周圍的人添麻煩了……騷亂完結時，那個人好像也在那麼？……之後就被感謝了，告訴我情報了」

姑且，也算有條理，說得過去。

但同時，覺得所有事都太過巧合了。

而且看來艾娜他們也有相同的感覺。

「嗯—……先不說他的外觀，果然哪裡有可疑的氣味呢，真是奇怪呢。」

「我也有這種莫名其妙的感覺。總覺得就像以前在聚會與偉大的人會面的感覺」

「啊啊……那種感覺好像是正確的呢。至少那個男人，確實說謊了。」

「……說謊了？」

「嗯。雖然那個男人說自己已經老了……但實際年齡卻應該沒有到那個地步。」

「誒……但是他那佈滿縐紋的手？」

「恐怕是幻術吧。對此也稍微感覺到違和感。艾娜沒有注意到是原因，沒有疑問是用了魔法以外的手段吧……」

說到底太詳細的事，索馬也不清楚。

現在明白的事只有，那裡有著不協調的感覺。

「我認為只注意到這一點，已經很了不起呢……恩—，但是這樣的話，果然是打算騙我們，是這一回事嗎？」

「那麼，到底是怎樣呢……首先他正隱藏著什麼這一點是沒有錯的」

「那麼該怎麼辦呢？雖說被告知了情報，但也不是必須要去的」

「……恩，我的話，想去」

嘛，果然是這樣啊。

雖然確實是可疑的事情，但至少這次也有可能存在著跟上次一樣的東西，再者也在那裡找到了財富。

聽說到有同樣的地方，也不可能忽視。

「暫且一段時間不回到多麗絲那裡也可以嗎？」

「……恩，多麗絲說了，在這裡的事情結束後，如果想去哪裡的話就這樣去吧」

這裡大概是另一件事吧，但也沒有必要提及。

至少希菈想就這樣就去，還有的是，索馬他們要怎麼辦呢。

當然，索馬自己，也沒有退縮的打算——

「嘛，我也能拿到好處，考慮已經十分充足了。現在還要等待艾娜她們的決定，我認為這也是一種好處呢」

「你果然也是理所當然地想去的呢……」

「當然」

而且本來這次旅行的目的就是能使用魔法，又或者是得到那個線索。

而有可能將那個目的實現的地方，有不去的理由嗎？

不，並沒有。

「……唉，還是老樣子呢。嘛，我也沒有什麼特別想要去做的事，在這等著也很閑。我也去吧」

「我是不可能不跟著兄長大人的！」

因此，繼續探索遺跡的旅行決定了。

而且這對我來說是很方便的。

不管怎麼說，今後的情況也完全沒有決定。

那個遺跡已經沒有去的意義了，因為希菈已經在那附近調查了，所以沒有什麼調查的。

現在正在煩惱的是接下來的事。

另外，希菈的加入，這是很好的一件事。

並沒有什麼特別的意思，只是單純更有信心的意思。

希菈作為冒險者的生活似乎也有一段時間了，在移動的過程中也提供了很多的幫助。

老實說，自己一行人是不懂世故的存在也是有自覺的，如果希菈可以一起旅行的話，那真是幫大忙了。

「嘛事情就是這樣，再一次多多關照」

「……恩，這邊才是」

因此，與決定了再次共同行動的少女一起，重新以真正意味地乾杯後，索馬喝光杯中的飲料
 

53 精靈與冒險者 
[第53話 精靈與冒險者] by 搬運工

翻譯：神cat核蛋
轉載自貼吧
 
 
希菈．萊恩哈特是精靈。
 
準確的來說是被稱為森精種的種族，曾經的精靈們是一群以自我為中心的頑固的人們，作為種族固定下來的，其後裔中的一人。
 
也就是說希菈身上，流著精靈的血也不為過。
 
但是說實話，希菈對這個沒有實感。
 
精靈的話無論是誰都能理所當然般的，如同手腳般使用的魔法，希菈卻一個都不能使用。
 
在自己的國家，叫做聖域的那個地方，精靈的魔法力量會被增幅，使出與精靈同等程度的力量也是可能的。
 
說成只有下級的技能，呆在那裡卻能使出與上級技能同等的力量的話，會稍微易懂一點吧。
 
精靈既是稀有種，也是全種族中唯一保持中立，就是因為有著這個背景。
 
然後在聖域中力量上升的理由，才是繼承了精靈的血統的其證明。
 
至少在精靈之間是這麼說著的，對這有實感才是精靈的身份象徵。
 
不過不能使用魔法的希菈，沒有那本應增強的力量。
 
希菈作為代替魔法的力量她有使刀的天賦，但它沒有被增強。
 
沒有實感，說的就是的事情。
 
但是對希菈來說最好不過的回答，就是因此而被厚待了，這件事吧。
 
被迫害的人會覺得這是真的嗎程度的，但那是希菈來說是並不渴望的東西。
 
精靈雖是排他性，但對同伴總是寬容，博愛。
 
唯一的例外之外，只要有為難的同伴就會無條件地伸出手，這對她們來說是常識。
 
所以對希菈來說，日常生活跟幫助朋友們的是同義的。
 
或者說，換一種說法的話就是不幫忙的話連生活也會有困難。
 
精靈們，如果在這個國家中的話就能夠施展強大的力量，所以能把那個地方改造成對自己們來說舒適的場所。
 
到那定居下來的場所一看，不用伸手也不用消費大量的魔力水就滿到溢出火就點著了燈，有時連類似空間轉移也是可能的。
 
生活沒有任何不便，想要的東西馬上就能到手，然後那是只要是精靈就誰都可以享受得到的東西。
 
只是除一個人之外。
 
然後以那之外的一人的希菈來看，精靈的國家什麼的只有不方便。
 
想要水，得到幾公里處的小溪取水，不是不能，如果想要火，首先得從產生火苗開始。
 
移動的手段當然只能是徒步，在森林成立的國家行走就是不便。
 
要說為什麼就是大部分的家都建在樹上。
 
就算不使用轉移魔法，平時其他的精靈們以在天空飛行來移動。
 
根據場所的不同，移動本身就不可能的事情也不少見了。
 
因此希菈面對這些情況，只能靠其他精靈幫忙。
 
同伴們對此，無論是誰，什麼時候都欣然接受……希菈對此，討厭得不得了。
 
因為希菈對這樣隊友們，無以為報。
 
不管怎麼擅長揮刀，沒有揮舞的機會也就沒有意義。
 
原本的會接近精靈森林那樣的傻瓜，就只是魔物而已，就算有也是誰都能用魔法輕易擊退吧。
 
這樣只能單方面接受恩惠的關係，希菈才會覺得討厭。
 
正因為大家和自己都知道自己互相想著是對等的關係，才更加討厭。
 
因為希菈也，想要成為這樣的她們的同伴……。
 
真正意義上，從心底想稱呼為同伴，因此無論如何也想學會魔法才從那裡跑出來了。
 
向有事來訪精靈森林的多麗絲，作出請求。
 
她的話，會把自己帶出去，有著這樣的感覺。
 
無論如何，對第一次走出森林的希菈來說，外面的世界是驚訝的連續。
 
首先發現就算不使用魔法，日常生活的也不成問題的時候就已經很驚訝了，看到被叫做水井的東西時認真地考慮著要不要在那個森林裡設置。
 
這些大部分都是被多麗絲教導的東西，而且也覺得受她幫了不少忙。
 
但是和那個森林裡的生活不同的是，不久，一個人也能做這樣的事情。
 
一個人從水井中取水，喝下時的感動，到現在都還記得很清楚。
 
但是儘管如此，從單方面接受恩惠的意義上，多麗絲也是同樣的。
 
和多麗絲一起成為了冒險者，但也沒有揮刀，原本多麗絲也是很有本事的冒險者。
 
她總是說有我在幫了大忙，但是這點希菈也是一樣的。
 
最終只有希菈才能做得到的事，一個也沒有——
 
「呼嗯，原來如此……只要等級上升，行會卡也能代替身份證的呢。」
 
「……嗯，獨當一面的冒險者，就會被當成的市民。」
 
「不過為了這個，還需要好幾年的吧？冒險者很辛苦的。」
 
「為什麼像說其他人的事一樣啊。現在我們也成為了那樣的冒險者吧。……嘛，很辛苦的這點，我也有同感。」
 
「……嗯，但是考慮到以前，也沒辦法了。」
 
「因為誰都能做得到的事呢……這樣考慮的話，好幾年努力就能成為市民，這樣就十分足夠了。吾輩最初還以為這個是不可能的」
 
「……以前的冒險者們的功績，貌似？」
 
「哈～～，以前的人也十分努力呢！」
 
然後聽說自己的故事後，以一副佩服似的表情看過來的三人，希菈輕輕移開了視線。
 
現在也披著斗篷，因此從對面應該看不見這邊的臉……但總覺得，不好意思被看著。
 
這樣的希菈視野中映照著的，是在幾天間就一直受照顧著的木制牆壁。
 
僅僅少許搖晃就能傳到腳底，也會讓整體搖晃。
 
移動中這是理所當然的……也就是說這裡是，馬車的車篷裡。
 
目的地是，阿貝特（アーベント）男爵，多利亞姆（トリアム）最南端的街。
 
但是這馬車的目的地，並不是希菈他們的目的地。
 
希菈他們的目的地，是更前面，尤特爾（ヨードル）男爵領的中央部的位置，懷奧特（ヴァイオット）。
 
不如說，因為那是那個時候那個男人告訴的，下一個古代遺跡的地方。
 
看來要說在那個街的附近，不如說是貌似是同樣在的領地中。
 
不過從古代遺跡的稀少性考慮，在某個意義上是當然的吧。
 
「呼嗯……話說回來，我們對冒險者的事情真的什麼都不知道呢。」
 
「嘛原本冒險者就沒有什麼特別想要做的，就並沒有想瞭解它吧……儘管如此，但是一般程度上，多麗絲小姐會說明的」
 
「……嗯，多麗絲雖然多管閒事，但是怕麻煩」
 
「啊～……也許有點失禮的，不過，總覺得能理解。」
 
「……的確，這麼一說奇妙地能接受」
 
只有自己能做得到的場合，就會進行種種帶頭行動這種程度的愛管閒事，如果有其他能做到的人這方面就會交給對方自己卻什麼也不做的怕麻煩。
 
這樣的矛盾兩個，在多麗絲中很好地共存著。
 
「嘛不管怎麼說，希菈告訴我們這麼多東西真是幫了大忙了。今後也許會在某個場合能用得上」
 
「呼嗯，有各種讓人十分感興趣的東西呢——，幫了大忙了」
 
「說的是呢～謝謝你啦。」
 
「……沒什麼。馬車中，只是很閑而已。」
 
要說這是真的還真是真的。
 
到倫布魯克的移動為止的一星期。
 
進一步從那裡開始的移動，在那的幾天後，差不多把能說的話題用盡了。
 
那麼難得，就拜託她把冒險者的事情告訴我們，剛才就是剛告訴完後的時候。
 
「說起來，全部都是從多麗絲那裡現學現賣的……」
 
「即便如此，告訴我們的是希菈啊。」
 
索馬他們異口同聲地說完感謝的話語，從他們那裡移開視線的希菈，視線更加移開了。
 
怎麼說呢……這個該怎麼接受呢，變得不明白了。
 
因為希菈總是處於從誰得到什麼的立場上，被教導什麼的立場上。
 
這樣子向誰教導什麼，被感謝什麼的是第一次。
 
該怎麼辦什麼的，不可能知道。
 
說不知道的話，現在佔據著胸中的，這樣的感情也是如此。
 
不，甚至那是被稱為什麼東西，這種事，當然是知道的。
 
誰為了誰做了什麼，為此而被感謝的事，會如此高興，希菈是第一次瞭解到了。
 
同時，她突然想到了什麼。
 
同伴的精靈們給自己做各種各樣的事，當時也是有這樣的感覺吧。
 
只是知道這點，從那裡出來的也許就是有意義的……希菈只有一瞬把視線轉到索馬他們，放鬆了嘴角。
 
 
  

54 原最強到達第二個古代遺跡 
[第54話 原最強到達第二個古代遺跡] by 搬運工

翻譯：岛之疾风
轉載自貼吧
 
 
這是為什麼呢？少女如此想著
 
為什麼……為什麼為什麼——
 
「為什麼……！」
 
「啊？難道你要我告訴你為什麼嗎？」
 
難道除此之外還有什麼嗎
 
是的，除此之外——
 
「如果是這樣，那你就錯了。最初，不是你說你想殺他們嗎？」
 
「這，這是……」
 
沒錯
 
正是這樣
 
然而，這應該是他喝醉酒趁勢說的一句話。
 
因為平時的各種各樣的事，所以那時候就真正有了這樣的想法，那和平時一樣，他再說覺得那是沒什麼大不了的事
 
「就是現在來說這些……這不是我能知道的。再說的話，只是我叫你來幫我，你才過來了，然後幫了我，不過我也實現了你的願望，我們不是在說這個嗎」
 
來到這裡是因為聽說有古老的遺跡
 
這是唯一的原因。
 
從來沒有想過我會接受這樣的事情，但我只是覺得他給了我一個很好的教訓
 
雖然叫他來幫忙，不過也只是普通的探索，比其他人更早進入而已——
 
「那麼，我在這裡應該做的算是完成的。我也很忙的，我不得不去做下一件事了。你的話，就隨你喜歡吧」
 
「……是嗎……這樣啊。不過……就算你不說，我也會按自己的喜好來……」
 
大叫一聲，一口氣跑進去，用拿在手上的劍——
 
「——喂！？……啊……！？」
 
「喂，不要做太過了啊？不能向那傢伙傳達消息很讓我苦惱啊，嘛少一個也說不定沒什麼問題，不過別讓全部都無法使用了啊……嗯，是嗎。那就好。好吧，我下次會去。那麼，最後只有一半……真是的，我的目的很遠啊」
 
「該死的……該死的……等等……！」
 
隨著身體撞擊牆壁，另一人拼命地伸出雙臂，不過另一個不可能摸到他……因為他已經消失了。
 
————————————————
 
到達多利亞姆的索馬他們，找了一輛馬車，然後就乘上去了
 
因為一直坐馬車，所以感覺並不累，但到目的地還要很長時間
 
沒有必要著急，也沒人反對，所以就繼續坐馬車慢慢晃過去吧
 
後來才知道，出多利亞姆只要十多分鐘
 
順便一說換馬車的理由是因為領土內的馬車與領土間的馬車是不同的
 
基本上，馬車不是隨便走的，它是指定一個地方並前往的工具
 
這是為了防止隨便越過領土而故意這樣安排的
 
而且這些都是聽希菈說的
 
因為索馬他們甚至不知道如何找馬車
 
「唔姆，這該怎麼說好呢……真是十分有雅致的建築呢」
 
「請說實話……說起來這個，真的沒問題嗎？」
 
「……嗯，沒問題……就好了？」
 
「希望這樣的說……！？」
 
在馬車上搖了一周後，到達了尤特爾男爵領
 
索馬們決定在他們現在到達的城市，懷奧特，休息一天第二天早上繼續趕路
 
然後在他們到達古代遺址前，索馬他們進行了交談
 
他們之所以會猜測，是因為看見了什麼
 
顯然也有和上一個遺跡一樣的結界，而且這強度，明顯這結界做的十分認真
 
不過這正如艾娜所說的一樣，十分無聊
 
而且——
 
「……非要說的話是塔」
 
「比起牆壁，更像是被踢壞的」
 
「……進去的話，說不定就不一樣了？」
 
「嘛，那就只能這樣期待了……」
 
如果外表很爛的話，裡面很好的可能性也不是沒有
 
儘管如此，它看起來似乎隨時都可能崩潰，因為外觀真的很爛，所以如果可以的話，真不想進去。
 
「……在這說也沒用，先進去看看吧」
 
「……是啊，應該怎麼辦，在進去後再決定吧」
 
「……嗯，沒有異議」
 
「……瞭解的說。但是沒有做好覺悟」
 
感到非常可怕的——向著塔型建築出發
 
順便一說，在周圍看起來這個塔並沒有什麼空間
 
大概是上次遺跡的一半那麼大吧
 
沒有像上次的那個遺跡一樣的奇怪徵兆，這次多半會多花時間來探索吧
 
但是，問題這次不是橫著的，而是垂直的。
 
塔的樣子是顯而易見的，但它的長度已經大大增加了。
 
看上去想知道多高是不可能了……不過，兩三層的程度是不可能的
 
這塔最少也有5層的樣子
 
在這時候確認比上次的那個遺跡大……嘛，反正最開始也知道這不是普通的遺跡
 
做好各種各樣的準備，踏入吧
 
「——姆，這是……！？」
 
「另外一個意義上讓人吃驚啊，黑的讓人什麼都看不見」
 
「嘛，畢竟在古塔內的說……往日有照明也說不定，不過現在沒有也沒辦法的說」
 
「……但這樣的話，沒辦法探索了」
 
「唔姆……燈籠應該準備了的……」
 
「啊啊，那樣的話，交給我吧——光啊」
 
艾娜說了這句話後，在這黑暗的環境中有了亮光
 
艾娜使用了照明魔法
 
在她頭上出現了拳頭大的光球，照亮了四周
 
「……烏」
 
「你這是什麼聲音？發現奇怪的東西了？」
 
「不，我只是覺得很羡慕魔法使」
 
「……同感」
 
「雖然你們這麼說我也很困擾啊……？」
 
「作為讓我們嚇到的賠償在那土下座就好？」
 
「莉娜……！？」
 
在做這樣的笑話繼續下去時——
 
「誒，剛剛的是笑話嗎，莉娜的臉超認真的……？」
 
在說笑時看看四周
 
只有一個入口，其他說明特別的都沒有
 
正如預期的那樣，光線到不了太遠的地方，但暫時只需檢查周圍環境即可
 
照明範圍，大概半徑5m的樣子
 
層高大約3m，這樣的道路不斷延伸
 
石制道路
 
比外面看的好點
 
「唔姆……這樣看來，地面牆壁都沒有壞，不過還是需要注意」
 
輕輕敲了一下，沒有壞，但敲擊返回來的感覺有點恐怖
 
雖然不會嘗試，但用木劍加點力打擊的話，感覺會很容易出現缺口
 
移動，戰鬥的話需要十分注意啊
 
「這樣的事情我也知道啊。在怎麼說在這種地方用魔法要多加思考呢」
 
「唔姆……但，該說正好也是正好」
 
「……的確，正好」
 
「……？什麼正好啊？」
 
「呀，因為被魔法攻擊太多的話可能會因為嫉妒而手滑呢」
 
「……注意」
 
「什麼啊！？」
 
「啊……等一下啊，這個照明也是不可取代的魔法啊，所以總是被這種魔法照著……？……艾娜，對不起，我可能會手滑，請多多承讓了啊」
 
「……請承讓」
 
「那是什麼啊！？比起這個，不要拜託啊！」
 
「姆，為什麼只有我感覺錯過了什麼，……我也偶爾向艾娜桑揮劍好了」
 
「求你們了快停下，比起這個，剛剛莉娜和發言不是很奇怪嗎！？」
 
「不，這再怎麼說也是玩笑吧？只是最近發現欺負艾娜桑很好玩，所以就和兄長們一起了」
 
「莉娜！？」
 
以這種方式，邊對話邊完成對周圍環境的簡單調查。
 
現在沒有了那種害怕的感情而前進著
 
「這樣的話，結果還不是要前進」
 
「……那麼，如果有線索可以讓你在這裡使用魔法，你就不能隨便離開」
 
「啊，就是這樣」
 
「而我呢，就這樣追隨我的兄長大人的說！」
 
「是是，我沒有異議」
 
這前面有什麼等著呢
 
實話，感覺不太好，但沒有不前進的選擇。
 
如果在困難之前有辦法達到目標，那就是切斷了所有的東西
 
在盯著黑暗的盡頭的同時，索馬向前走去
 
 
  

55 塔形古代遺跡 
[第55話 塔形古代遺跡] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
被稱為古代遺跡的東西，主要分為兩種。
 
第一種就像名字一樣，單純的只是古舊的遺跡，再者就是存在著『魔法』機關的遺跡。
 
關於前者也不必詳細說明，後者『魔法』大多都是使人迷惑為目的而使用的。
 
比如說，上一次希菈她們探索的那一個遺跡正正就是後者，陷阱方面姑且不論，
 
但對於那個空間轉移的裝置，要分析其結構是很困難的。
 
即使在某個地方發現了造成那個現象的裝置。
 
順帶一提，從這個意義上來說，迷宮也大致被分類成古代遺跡，但是一般都是以特別個案來處理。
 
要將它稱為古代遺跡，在各種意義上太複雜了。
 
再把迷宮包含在內的話，定義上就會變得太廣闊了。
 
另外，具體地來說從哪裡昆被認為是古代的話，是指從今五百年前開始就存在著的東西。
 
後者的遺跡大多都在那個時候左右存在著，經常被人這樣說著。
 
至於前者的遺跡也包含在古代遺跡中，也只是順便而已。
 
另外也有著這樣的事，前者的遺跡經常都會被研究者探索，但同時冒險者也是一樣。
 
只是因為舊的遺跡，大多不能得到好的東西。
 
如果是後者的遺跡話，就像上一次的遺跡一樣像財寶之類的東西也有很多。
 
萬一找到那個魔法結構的根源的話，一擲千金的也是可能的。
 
雖然不知道它的結構，但正正因為不知道才有大量消耗鉅款去研究的研究者。
 
不管是哪一種，危險的事實也沒有改變。
 
因為大部分的情況下，那裡都會有魔物。
 
就像這樣。
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
從黑暗中出現的魔物，在進入視野的瞬間，希菈就將它斬斷了。
 
不費吹灰之力，頭部就離開了身體……因此疏忽大意的事沒有發生，持刀的胳膊並沒有放下來。
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．連撃：雙月の太刀。
 
把握著劍的右臂就這樣斬過去……這時希菈稍稍咬緊了嘴唇，正因為她察覺到剛才的一擊太淺了。
 
毫無規律地揮舞著左臂同時，往後方飛退，
 
像替換一樣，莉娜沖向了前方。
 
踏入的同時斬擊出去使魔物的軀體橫著砍開兩斷，再接緊使用十字斬擊。
 
就這樣斬散了，摔倒在地面上，不管怎樣再也不動了。
 
「……恩，得救了。」（希菈）
 
「雖然好像有點多餘，但是如果能幫助到你的話就太好了。儘管如此，從剛才就一直在想，這裡的魔物不是有點難對付嗎？」（莉娜）
 
「苦戰也算不上，從旁邊看也不太能看出來……但是稍微考慮一下的話，路上的魔物一兩下子就打倒了，在這裡的魔物需要再添一點麻煩呢」（艾娜）
 
雖然再次說出來的，但魔物只要不是在街上，也有可能在任何地方遭遇的。
 
那是在馬車上移動，在這種往遺跡的移動中也不例外。
 
正因為有這樣的事情，所以才會知道彼此的力量，但正如艾娜所說，在那裡遭遇的魔物，大部分都是只用一擊，最多也就是兩擊。
 
但是現在這裡的魔物所需要的次數，總共是四擊。
 
莉娜的最後一擊，多少也有慎重起見的考慮吧——
 
「……恩，看上去與一般的骷髏差不多，可能是上位種？」（希菈）
 
骷髏。
 
在非生物系的魔物中看上去就很容易理解，所已經常被當做其中的代表，
 
就像現在戰鬥過的那樣，在地板上的骨頭就是其中一個。
 
單看那個的話，只是普通的骷髏……但是並不能因此單純地判斷，正是因為剛才的原因。
 
骷髏雖說是魔物，但卻是與外表相稱，脆弱的個體。
 
但同時因為是非生物系，即使被砍頭也不會死。
 
要殺掉的話，要把在身體的某個地方的核弄碎至某種程度……
 
如果是普通的骷髏的話，希菈就算不破壞核的話，應該要可以一擊擊倒。
 
不是那樣的話，那必然不是普通的骷髏。
 
「這麼說來的確，感覺動作也好像較為靈活呢？不過因為沒有與普通的骷髏戰鬥過，所以不能斷言呢」（莉娜）
 
「嘛，比起普通的骷髏我也不太清楚，但與至今為止的魔物相比更強，這的確是事實呢。」（索馬）
 
「……雖然知道你說的是事實，但由你來說的話完全沒有說服力呢」（艾娜）
 
「……恩，同感」（希菈）
 
「嗯？為什麼呢？」（索馬）
 
沒有為什麼，因為對索馬而言完全沒有陷入苦戰的樣子。
 
到目前為止都是那樣，索馬都把所有的對手一下子打倒了。
 
在說魔物變強了的地方，老實說並沒有說服力。
 
不過或者說，正因為索馬說的，所以更值得信任的。
 
「總而言之，必需一邊警戒一邊前進呢……嘛事到如今也不用說了」（艾娜）
 
「是呢。但到這裡卻什麼都沒有，反而很奇怪呢」（莉娜）
 
莉娜說的話就是這樣的意思。
 
雖然魔物的襲擊正是隨機地發生的，然而全部都是跟剛才一樣的骷髏？只是，多少變強了也不會陷入苦戰。
 
除此之外，真的什麼都沒有發生。
 
從進入這個塔開始，差不多快到一小時了。
 
雖然已經找到兩段樓梯了，並且走上去了，但與這邊的警戒相反，這裡連魔法結構都沒有。
 
是的，也就是說現在的地方，僅僅是一個古舊的遺跡。
 
但是這樣的話，那個男人說的話的可信度就變得淡薄了。
 
嘛，他從一開始就說過，雖然這是一個古舊的遺跡，也不是沒有這樣的東西沉睡在這裡。
 
但是，一般來說那樣的東西，都是由魔法的裝置來守護的。
 
沒有那些裝置的話，要說輕鬆的話的確很輕鬆……然而有什麼要說的話，就是讓人感到毛骨悚然的感覺很強烈。
 
而且，其實希菈還有對一件事十分在意。
 
不管怎麼說，對於上一次訪問的遺跡也有點在意……如果說這裡和那裡有什麼關聯的話，也很難說沒有關係。
 
在上一次的遺跡，探索的最後到達的大房間
 
在那裡的黑龍。
 
希菈很在意那件事。
 
那也是因為，對精靈來說，黑色的龍是不祥的證明。
 
那是曾經發生的事和至今仍被流傳的傳說
 
那是關於精靈和黑龍兩者間的傳說。
 
據傳說，黑色的龍就是這個世界被毀滅的前兆。
 
只是在那個時候，好像是被作為救世主的少女擊落下什麼的……
 
暫且不說這是真或假，過去黑色的龍在這個世界上暴亂的確是事實。
 
從小到大一直聽到的事，無論如何都會在意的。
 
雖然這麼說，但她也覺得確實只是偶然。
 
精靈之森的地點和這裡距離太遠了。
 
歸根結底也只是一個石像，而且祭祀龍的地方也不少。
 
偶然的顏色變成了一樣，應該是這樣的吧。
 
不管怎麼說，現在這裡才是應該警戒的地方。
 
「……恩，總之，有沒有東西也好，前進吧」（希菈）
 
「嘛，也是呢」（索馬）
 
然後就這樣再往前走，但基本上景象都沒有改變。
 
艾娜所製造的光球照明出來的是，微微向右轉的石造通道。
 
好像這裡樓梯是在塔的內側旋轉後，在塔外側旋轉的構造。
 
來到這裡時的兩段都是一樣的，所以這裡大概也一樣吧。
 
最開始注意到的是索馬。
 
「……這麼說來，索馬你們以前去過什麼遺跡的嗎？」（希菈）
 
「呼呣？為什麼這麼想呢？」（索馬）
 
「……即使沒有身為冒險者的知識也好，是因為習慣了遺跡的探索嗎？」（希菈）
 
「原來如此……嘛，在馬車裡也稍微說過了，去亞斯達之前去了各色各樣的地方。在這之中有幾個遺跡。不過，因為那是一個連魔物都不存在的地方，所以要說探索的話還是有點不充分」（索馬）
 
「一個……不，是兩個嗎？基本上也有像古代遺跡一樣的東西，不是嗎？」（艾娜）
 
「啊，這麼說來也有那樣的事啊……話雖如此那個是」（索馬）
 
「……恩，什麼回事？」（希菈）
 
「是在說那裡的事是吧？注意到的時候就被轉移了」（莉娜）
 
聽了一下之後，索馬們似乎在探索某個遺跡中轉移到了另一個遺跡。
 
至於發現到那裡是另一個遺跡，是因為它是一個熟悉的地方。
 
為什麼的話，那就是在之前探索過的遺跡。
 
「離開遺跡後發現是個眼熟的地方，那真是嚇了一跳啊」（艾娜）
 
「不過也許是一方通行的東西而且不能回去，浪費了許多時間。」（索馬）
 
「那真的是受不了呢……」（莉娜）
 
偶爾也會聽到這樣的事情發生。
 
不過，大多數情況下，都是事故。
 
特別是在有空間系魔法構造的遺跡中最容易發生，因為稍為做錯的動作和多餘的事情就會被轉移到別的地方。
 
因為是遺跡之間的移動，所以這種設計本身就是有意圖的。
 
「……恩，原來如此」（希菈）
 
在這裡希菈點頭了，當然是因為接受了現在的對話……但正因為如此，搞不明白的事情也增加了。
 
索馬他們之間的明顯經驗的差距到底是從哪裡來的，這件事完全搞不懂。
 
從掌握這座塔的結構一事看來，索馬有明確的經驗。
 
也不認為那是知識，是因為索馬的言行無論怎麼想都充滿著經驗的實感。
 
僅僅是知識的話，就不會有那種厚重感了吧。
 
如果是以冒險家的經驗來說的話，那確實是希菈更勝一籌。
 
以知識來說，也是一樣。
 
但是，從希菈的角度看來，索馬比她明顯地有著各樣更豐富的經驗。
 
但是，從有同樣經歷的艾娜們兩人身上，卻不會感覺到那樣的東西。
 
是什麼回事呢，希蒞扭動著脖子，不明白——
 
「呼呣……總之只靠我一人去應付的可能嗎？嘛我覺得還是先警惕一下比較好」（索馬）
 
「……恩」（希菈）
 
突然的一句話，對此沒有聽什麼就點頭，那是因為已經習慣了。
 
也就是說，因為知道著這一點，索馬不會說多餘的話了吧。
 
在那之後，索馬相差無幾低下身，就這樣跳進了黑暗的方向。
 
然後幾乎同一時間，從對面看到了全身骨頭的魔物——
 
「——斯」（索馬）
 
——一閃
 
一眼都沒有看向被兩斷的魔物，然後將視線轉向裡面，再次一閃。
 
加上從裡面飛來的兩半，合計四……不，掉在地上的那些，看來數量同時增加了。
 
為了慎重起見，看一看了那邊，確認了不再動後的索馬，微微地吐了一口氣。
 
「呼呣……雖然力量沒有變化，但遭遇的頻率在一點點增加」（索馬）
 
「確實，最初的時候完全沒有遇到過呢」（艾娜）
 
「越是走到裡面，和魔物遭遇的頻率越高，完全無法想像，不過既然知道了的話還不算太壞，對吧……？」（莉娜）
 
然後，看到兩人和索馬理所當然一樣的對話，希菈也吐了一口氣。
 
也就是說，她們對索馬做的事沒有什麼吃驚的感覺。
 
索馬比任何人都先注意到了魔物的接近，對兩隻魔物用連擊簡單地打倒了，這些都是值得驚訝的事。
 
這兩個人卻是理所當然的一樣……話雖如此，剛才嘆氣的原因是，希菈自身也習慣了這個狀況，並沒有驚訝。
 
突然間，想起了兩個人說過的話。
 
說是，因為索馬是非常識的，一件一件事都去計較的話身體會受不了。
 
當時也覺得太誇張了……但是倒不如說少過頭了，真的讓人吃驚。
 
不過，如果說可不可靠的話，的確很可靠了……那麼，他，真正是什麼人呢？
 
一邊想著那樣的事，一邊重新開始探索，之後希菈再次微微地吐出了一口氣。
 
 
  

56 原最強，到達塔的最上層 
[第56話 原最強，到達塔的最上層] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
每一次向遺跡的前方踏進一步，索馬一行人說話的次數也自然地減少了。
 
那是因為魔物襲擊的頻率上升了，雖然有這種情況……但更重要的是，大家也能夠借此鍛鍊自己。
 
在前方，也許有著什麼不好的東西正等待著他們吧。
 
然後。
 
這種感覺，就在踏上眼前第四臺階上的時候，達到了高峰。
 
「那……從現在開始就要向前方進發了，準備好了嗎？」
 
「準備好了的說！」
 
「……恩，沒問題」
 
「倒不如說，事到如今也沒有能準備的事情了呢」
 
「嘛反正就是這樣，為了慎重起見，嗯就是這樣的感覺。說回來，老實說我還以為艾娜會更慌亂一點但…….」
 
「你這什麼意思啊？我可是到現在為止都一直在旅行呢？請適可而止了喔……而且，因為有索馬在這裡，結局是怎樣都沒所謂吧。」
 
「也就是說，因為有兄長大人在這，可以放心下來，是這樣一回事嗎？」
 
「那，那樣的話我沒有說過吧！？……嘛，雖然也沒有錯」
 
「這真是責任重大啊」
 
「……恩，重大」
 
一邊說著那樣的俏皮話，索馬也稍微放鬆了一點。
 
實際問題，在前面等待著他們的某樣東西，如果只是索馬一人的話應該怎麼辦才好。
 
在遠處的地方也能感受到其力量，由此也可以大概預測出來。
 
至少力量和那個阿魯貝魯多相比更少，所以不會成為問題。
 
如果發生問題的話，也不知道和艾娜她們在一起的場合下會變成怎麼樣。
 
艾娜她們在才能而言的確是壓倒性的，但經驗來說還是完全不夠。
 
即使是面對較低等的對手，這亦可能會成為一個空隙。
 
但是，在理解了這一點之後，毫不猶豫全力地去面對的話也總會有辦法的吧。
 
嘛，最糟糕的情況，索馬想想辦法就好了。
 
即使如此，也會得到好的經驗。
 
然後，在最後再次確認之後，索馬他們開始走上了樓梯。
 
走上樓梯時和平常一樣沒有任何變化，但是，這也是在最後的一步之前的話了。
 
邁步的瞬間，在那裡蔓延的是與至今為止不同的景象。
 
「呼呣……嘛，雖然跟預想一樣但……」
 
「是呢……至於到底是什麼正在等著我們，我想也差不多是這回事吧」
 
「……恩，考慮到路程的距離，也差不多到了」
 
「終於到了的感覺呢」
 
四人正看到的不是石造的天花板。
 
說起來現在這裡，並沒有用艾娜的光球照明著，而是由另一種光照射著。
 
那是太陽的光，也就是說，這裡是塔的最上層。
 
「然後……那個在某種意義上，也是預想的一樣吧」
 
「……恩。……黑龍。……預想了。」
 
那裡沒有多餘的牆壁，有的只是一片廣闊的空間。
 
然後正面的是某個眼熟的祭壇，在那裡面還是有見過的漆黑龍像。
 
和之前的遺跡一樣。
 
話雖如此，如果那個男人所說的是事實的話，那也不是什麼不可思議的事吧。
 
實際上，索馬預想了這樣的情況，希菈也是一樣。
 
所以並沒有那麼感到意外……但恐怕那裡有著什麼東西，誰都沒有接近那裡。
 
「這也沒有太大問題，但是……哎，其他的……？」
 
「只有這個……應該，沒有了……」
 
之外，艾娜和莉娜兩人卻微妙地緊張……嘛，也不必考慮為什麼。
 
正如那兩個人所說的一樣。
 
在那裡地方，除了那個祭壇和龍像以外，什麼都沒有。
 
直至現在仍然有毛骨悚然的感覺。
 
但是，兩人對周圍的警覺也沒有疏忽，索馬微微地鬆了一口氣。
 
像往常一樣隱藏著臉的希菈，總感覺她也好像艾娜兩人一樣吃了一驚。
 
那個理由很單純。
 
確實她們毫不猶豫地提高了警惕性……在這個情況下，最需要警惕的地方，兩個人都看漏了。
 
「嘛，光明正大到這地步的話，那麼在很難注意到這一點上也是可以理解的」
 
「……嗯。……但是，這是必需要注意到的。……因刻板印象而忽略掉，是警覺性太弱證明。」
 
「等等……到底在說什麼啊？」
 
「刻板印象，的說？」
 
「……一目了然的事情」
 
「嘛，在這個露天的場所，從某個地方而來的襲擊是最難對付的。」
 
「如果從某個地方被襲擊的話？」
 
「最難對付的……？」
 
緊著，兩人幾乎同時發出了『啊』的聲音，幾乎在同一時間將目光轉向某個方向
 
也就是說，正上方。
 
而且看過去的瞬間，幾乎同一時間那個出現了。
 
那個從空中降了下來，然後像被敲擊一樣墜落在地上。
 
而且，那不只一頭。
 
幾十甚至數百的那些，它們一個接一個地重疊形成一個形狀。
 
首先出現的是兩隻腳。
 
接著的是下半身，再來是上半身，手臂。
 
然後最後是頭部。
 
儘管它們每個人都不一樣，但其中一半是骨頭。
 
是的，也就是……形成的是一個巨形的骷髏
 
「呼呣…..不管怎麼說這還是有點出乎意料外啊」
 
「……恩。……說是出乎意料，這大概是魔物，不對嗎？」
 
「確實」
 
雖然它很巨大也是問題，但最重要的問題是那個登場的方法。
 
沒有魔物會做那種瑣碎的事情。
 
考慮成那裡有人在操縱著更為妥當的吧。
 
因此，與其說這是魔物，說成某種生物兵器的可能性更高。
 
這個遺跡中並沒有任何魔法裝置，如果真的是這樣的話就可以理解了。
 
這遺跡本身就是一個裝置，這樣就足夠了。
 
就是這樣一回事。
 
「嘛，真是個腦洞大開的裝置呢…..」
 
「……但時，在遺跡中很常見」
 
「正所謂，天才與白癡只有一線之差嗎……」
 
這樣的事，即使世界和時代改變了也是一樣。
 
然後。
 
「哎，等一下……！」
 
「嗯？怎麼了，艾娜？慌慌張張的」
 
「那個出現了的話肯定會慌張的吧……！倒不如說是為什麼那麼冷靜呢……！」
 
「不，有什麼出現了這件事已經明白了？那也只是稍微大了點而已」
 
「……恩，這很常見」
 
「古代遺跡很驚人，兄長大人和希菈也是一樣……」
 
「嘛，體積確實很大，但是也只不過是這樣而已」
 
不，實際上這足以成為一種威脅，但是體積巨大這件事也很重要。
 
至少在索馬眼裡，那只不過是一個弱點而已。
 
「……唉。總覺得看著你的話，自己慌慌張張的就像笨蛋一樣」
 
「嗯，冷靜下來就好了」
 
嘛，這樣的事情，歸根結底也就是取決於經驗。
 
確實它很巨大。
 
它很巨大，但與前世最後一戰的那個相比，大部分的都很普通。
 
艾娜她們未來也一定會這麼想的吧
 
「……雖然並不想跟你混為一談，但是希菈也很冷靜呢。」
 
「……恩，各種各樣的經驗，習慣了」
 
「我想這也正意味著以後這樣的事會一直重複著……不過，在兄長大人有結論的時候，只能做好覺悟了。嘛，只是這樣的魔物的話，我早就有覺悟了！」
 
「…你也是明白的吧？」
 
「那麼，大家都順利振作過來了……不過看來，對方好像也有行動了」
 
一邊發出摩擦的聲音，那個頭部一邊慢慢地往下看。
 
自己一行人正被看著，這十分清楚……就在那之後那胳膊動了。
 
幾乎同一時間，為了迎擊索馬也踏地飛出。
 
 
  

57 塔的裝置與解法 
[第57話 塔的裝置與解法] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
對方的攻擊很奇怪，這件事從一開始就注意到了。
 
索馬第一個沖了出去，希菈為了配合他隨後也沖出去了。
 
索馬斜眼一瞥，防下了敵人的一擊，就在這個間隙中往對方的足部接近，瞬間將對方的足部斬斷了。
 
該怎麼說呢，感覺異常的柔軟。
 
與它的外表相反，要說到底是那一邊的話，感覺就像斬鬼魂一樣的感覺。
 
就像只有軀殼一樣，怎麼說呢……沒有太大的阻力，簡單地就被斬開了，說不定是感覺加速了。
 
話雖如此，如果能輕易斬開的話，那就好了。
 
真的只有外表大而已，沒有什麼大不了的。
 
……應該說是理所當然的嗎，但是卻沒有那麼簡單
 
注意到的時候，就是在那之後的事了。
 
雖說足部很簡單的就被斬開了，這個樣子看來它是感覺不到疼痛吧，
 
看來要限制它的行動的話，必須反覆攻擊，索馬思考著……這個瞬間，發現剛剛造成的傷口已經消失了。
 
然後。
 
「……恩，果然，無論重複多少次，都一樣」
 
「無論怎麼攻擊，傷口也會瞬間修復嗎……也許是攻擊速度無法跟上其恢復速度的設定嗎……」
 
「……不管怎麼說，太巨大了，無理」
 
「也是呢……」
 
即使在對話中，攻擊的手也沒有慢下來。
 
索馬以防守敵人的攻擊為主，而希菈則不斷改變攻擊手段，尋找著有效的方法。
 
現在，正如自己剛才所說的那樣，傷口全部被瞬間修復了
 
話雖如此，但並不認為那是不能打倒的敵人。
 
難以想像那個不需要條件就可以修復傷口，那應該會消耗不少的能量。
 
如果繼續下去的話，應該不久就會陷入無法修復的狀態吧。
 
艾娜她們也正以那個為前提行動著。
 
特別是艾娜，從一開始都擔心著塔會崩塌，自重地使用著攻擊魔法，但是在這裡的話就不用擔心了。
 
往上面看的話，那裡有著更大的目標。
 
「——爆裂吧。爆炎彈！」
 
當艾娜放出了攻擊魔法，那個巨體的一部分就爆炸了，飛散了。
 
但是，那並沒有掉下來。
 
因為在掉下來的途中不知為何就消失了。
 
雖然不用在意墜落物也幫了大忙……但那個也是十分令人在意的地方之一。
 
不過，即使這樣，傷口也會立即被修復。
 
考慮到魔法的攻擊範圍的話，比起單純的斬擊，對方應該也會更大消耗的——
 
「該怎麼說呢，與其說是在戰鬥，怎麼覺得我正在練習魔法呢…..」
 
「啊啊，同感。多虧兄長大人防住了攻擊，所以沒有必要在意對方的攻擊，確實像與巨型的對手練習的感覺」
 
兩個人所說的那件事，也許是因為索馬原本就是為此而採取行動的
 
如果是索馬的話，要一邊防守，一邊攻擊也不是困難的事。
 
但是，索馬沒有採取那樣的模式，反而是完全注重防禦，正是為了讓兩人積累經驗。
 
至今為止，索馬常常都會做這樣的事。
 
這次的情況正好，所以有著這樣的想法。
 
事實上，希菈對此也有同感。
 
兩個人的才能很出眾，但很明顯缺乏經驗。
 
雖然考慮到兩人的年齡的話，這也是理所當然的……如果是旅行的話，積累多少經驗也不是多餘的事。
 
考慮到今後的事情，就更重要了。
 
在適合積累的時候就應該積累經驗，正好這次的事情是很適合。
 
和這樣的對手戰鬥也不必太著急，所以危險都由索馬排除了。
 
那樣的話，也可以積累了一定程度的經驗，能踏過這個階段自然就最好了。
 
希菈對此也十分理解，所以希菈也並沒有太積極。
 
雖然說是在尋找有效手段，但如果想做的話，其實可以更有效率。
 
沒有這樣做是為了配合索馬……但是，這並不是唯一的理由。
 
因為希菈有一點不得不在意的事情。
 
那就是，敵人的動作。
 
要說為什麼的話，那就是動作太單調了。
 
攻擊只是揮舞著雙臂。
 
嘛，如果考慮到它太巨大的話，那也是理所當然的吧……即使如此，如果能再做點什麼的話會更有意思的。
 
另外它沒有用腳，這也很在意。
 
為了配合攻擊而揮舞著一隻腳，雖然只是裝裝樣子，所有動作都是在同一個地方進行的。
 
確實那個衝擊令地面搖晃了，雖然有點在意它的移動，但也沒有達到障礙的程度。
 
比起這一點，無論怎樣考慮，如果它能夠稍微移動的話，它的攻擊都更為有效。
 
這裡的空間很大，即使是要守護著祭壇，也有很多辦法。
 
但是，並沒有這樣做的話，可能會有著什麼理由，於是希菈偶爾也進行觀察……
 
最後，那正是希菈用著消極的手段的結果——
 
「呼呣……雖然不知道為什麼，但是我明白了它的意圖了。」
 
「…………誒？」
 
索馬突然嘟囔了那句話，同時彈回敵人的攻擊。
 
因為實在是太突然了，所以希菈啞口無言地凝視著索馬的身影。
 
確實，希菈也大概感覺到它的意圖了。
 
雖然索馬能注意到也沒有什麼奇怪的……但索馬也應該沒有去觀察的樣子。
 
所以…，不對，希菈否定了自己的想法。
 
剛才自己應該也想到的。
 
索馬原來的話，自己應該也可以攻擊。
 
雖然以為沒有這樣做的原因是為了那兩個人……但如果是和自己一樣的，是為了觀察敵人的話，亦合乎邏輯。
 
不過即便如此，雖然出乎意料，但也沒有什麼不同的
 
「意圖……它是在企圖著什麼嗎？然而我只是看到它一直重複單調的攻擊………？」
 
「我也只能看到這樣，但……難道那是在做什麼嗎？」
 
「呼呣……這又.是另一個問題了。我正在想，如果艾娜對著它的腳下使用魔法的話會怎麼樣呢？」
 
「會怎樣……會發生什麼特別的事嗎？不，因為這麼也有點破舊，那有點害怕……但是」
 
對於艾娜的話，希菈一邊適當地攻擊著，一邊點頭。
 
確實，這裡的地板和以前走過的地方一樣。
 
但是，即使如此，在使用一發兩發的魔法的程度上，也應該不會有什麼問題。
 
嘛，如果對著它用上幾發的話，結果就不知道了。
 
「……恩……難道？」
 
「哎，希菈發現了什麼嗎？」
 
「嗯？這樣的話，果然在企圖什麼嗎？到底是什麼……」
 
「嘛說實話，因為好像沒有太多的時間，所以直接說了，重點大概，就在它的腳上。它的攻擊只是為了不讓我們靠近。」
 
「……？腳嗎……並不是只是反覆地重複揮舞著的樣子嗎？」
 
「……如果我們去做的話，確實會就這樣就結束了。…….但是，那個魔物很巨大。……用那個重量，一直重複上下揮舞著的話？……特別是這裡，破舊。」
 
「哎，那就是說.……難道只是想踩在地板上嗎！？但是，即使做了那種事也……」
 
「不，比起那個應該是做更進一步的事吧。不管怎麼說整個塔都很破舊。仔細看的話就明白了……每當它一踏步，整個塔都會震動。」
 
也就是說，它的目的就是破壞這個塔本身。
 
被這樣糊塗的事而目瞪口呆了，但的確，當他們一旦取得了距離，它也沒有追上來，
 
手臂的攻擊也停止了，即便如此還是繼續踏地。
 
這件事透過被振動的身體也可以明白了，塔整體傳來了振動。
 
「不會吧，雖然想這樣說……我也知道了那樣是正確的。但是，為什麼做那樣的事呢？如果想破壞這裡的話，不要做那樣的悠長的事，再更暴亂地胡鬧不就好了」
 
「說回來，那個不是為了保護那個祭壇而出現的嗎？我還以為一定是那樣的……」
 
「那是因為不會破壞整個塔的緣故吧。在那裡繼續傳達衝擊，也許原來是這樣設計的吧。關於破壞的理由，大概是為了保護它。正確的話，如果被拿走的話，不如就這樣破壞掉」
 
「什，什麼啊……這樣也太麻煩到周圍了，而且不是完全不能保護到嗎！是笨蛋嗎！？」
 
「……恩，古代遺跡，常有這樣的事」
 
「古代的人都是笨蛋呢……」
 
對此完全不能作出否定，但其實真的是很常見的事情。
 
而古代遺跡的裝置，基本上是為了保護某東西而存在的東西，但有直接保護東西的時候，
 
有時也會用間接的手段來保護。
 
看來這個遺跡正是那個後者的例子吧。
 
如果只考慮這一點的話，這是很好的事。
 
如果能看到實體，無論如何只能打倒那個吧。
 
不然的話，塔就被破壞了。
 
如果想令守護的東西不被拿走為目的的話，這方法是相當有效的。
 
「……我很在意要做到這程度去守護的東西到底是什麼」
 
「嗯，說實話，雖然十分可疑，但是有著某種意義的東西的可能性很高。」
 
「那真的太好了……但說到底要怎麼辦呢？想讓它停下來，也不可能吧？即使全力攻擊，腳也不會壞掉的感覺」
 
「在那之前去那裡的祭壇，找尋那個東西，也是不可行的吧？」
 
「在製作這樣徒勞的裝置的時候，是很難想像這邊什麼都沒有的。如果不是把那東西解決掉就不行了」
 
「……恩，同感」
 
所謂古代遺跡，就是這樣的東西。
 
如果沒有攻略完成的話，就不能得到那個目的之物。
 
嘛或者說，取決於事物，索馬總覺得也會有辦法解決的，但——
 
「呼呣，它作為教材也很滿足了，老實說真是太可惜了……嘛，沒辦法呢」
 
這樣一說，索馬獨自向前走過去了。
 
由於太過自然了，另外幾人一瞬間反應都變慢了。
 
「誒，等……所以說，要怎麼做呢！？」
 
「那樣的事，不就決定了嗎？不管怎麼說，我認為總有一種正確的攻擊手段……但我也沒有時間找那個啊」
 
那樣的索馬理所當然的樣子，開始那個攻擊了。
 
在踏前一步的同時，雙臂也被甩下了——
 
「—一閃」
 
一個小小的嘟嚷及一個劍閃。
 
—不
 
那樣的事看不見，卻有什麼事發生了。
 
要說為何的話，在那之後，那個東西的動作就停止了。
 
但是完全不在意那個的索馬繼續走著……不久，就到了那個東西的腳下。
 
即便如此，索馬沒有停下來——像是想起什麼似的，再次動起來了。
 
那東西的全身變成了無數的碎片，碎散了。
 
把剛才的辛苦變得像謊言一樣，因為就這樣毫不驚慌，簡單地如結束了。
 
到了祭壇處的索馬，回頭一看，然後不可思議地傾倒著脖子。
 
就像說著，站在那裡幹什麼的意思。
 
「……真是的。還是老樣子瞎胡鬧呢」
 
「……恩，非常識」
 
「但是，不愧是兄長大人呢！」
 
對著那樣的索馬，她們一邊說著，一邊露出苦笑。
 
然後，希菈她們也向著那裡走過去。
 
 
  

58 原最強，最次再次碰見可疑的人物 
[第58話 原最強，最次再次碰見可疑的人物] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
杳無人煙的那個地方，身穿黑色長袍的身影突然地出現了。
 
那個身影走近了祭壇，確認了那個消失了後，他點了一下頭。
 
「有好好地拿走了嗎……好了，這樣一來就可以按照計劃進行了。即使如此，這還真的是超越了我的想像呢……雖然其他的人也會這樣做，但他們卻沒有。如果是那樣的話，順利的話也能突破那裡的……果然還是奢望嗎？但是這樣一來目標就明確了。………那麼，該去做最後一步了嗎？……老實說，雖然感覺演過頭了，但應該還可以接受吧。一切都是為了我主和我們的理想。」
 
這樣嘟噥了幾句，那身影就和現身的時候一樣，突然消失了。
 
———
 
平安無事回到懷奧特的一行人，走向了位於懷奧特的冒險者公會支部。
 
特別這次並沒有要報告的事及要兌換的報酬，但如果有任何不明白的事情，第一件事就是要去公會，這是冒險者基本中的基本。
 
公會是有最多冒險者聚集的地方，也就是說是有最多情報的地方。
 
沒有那個地方的情報，也許是因為誰也不知道，或是那裡還是個隱秘的地方。
 
沒有不去公會的理由。
 
懷奧特的冒險者公會位於中央的部分，但從主要的街道上卻有一點偏離。
 
嘛大概就和亞斯達和倫布魯克的公會一樣，對街上的冒險者的對待，如果不有用的話就麻煩了。
 
對於這個城市的冒險者來說，不向他們提供幫助的話似乎會受到困擾，但太寬容也會很困擾
 
話雖如此，大多數的冒險者印象中都被降級成混混了，如果是這樣思考的話也是正常的
 
就像是展示它的影響力大小一樣，建築物也會有不同大小。
 
公會就比在那裡的十字路口處的商館還要大，因此那個影響力的程度也能察覺到。
 
題外話就此完結。
 
我們正前往那樣的地方，打開木門，還是能看到裡頭的熱鬧的。
 
兼任酒場的那裡擺放著很多桌子和椅子，那裡大概坐了三成左右的人吧。
 
不是很多，但也不太少。
 
就是那樣的感覺。
 
「呼呣……還覺得有點太早來了，但好像也沒有那樣的事。」
 
「……恩，這裡的人們，好像更早之前就回家了，不是嗎？」
 
「那樣的，說不定是這裡的習慣吧？」
 
「如果大家都回家了，自己也是不是該這樣做呢，不是嗎？」
 
雖然太陽已經快準備下山了，但是到晚上為止還很早。
 
根據希菈的說法，一般的冒險者似乎都會呆久一點，但不知道今天是否偶然，在這裡的冒險者已經回家了。
 
嘛理由暫且不說，這種程度收集情報很方便也是事實。
 
人少也比較好說話，但人好像還沒醉下來，總而言之再等一下吧。
 
而且，有些醉酒的話不時都會說漏口，所以對收集情報來說是最合適的。
 
如果說有什麼問題的話，就只有我們的外表是孩子……但那裡也不能改變什麼了吧。
 
「嘛，先問一下各種各樣的事吧」
 
「……恩」
 
總之就是這樣，他們首先就各自分散行動了。
 
—————
 
調查過塔頂的祭壇的索馬們，沒勁地就發現了那樣東西。
 
因為就和上次的遺跡一樣移動了祭壇，那樣東西就放在那裡面。
 
以防萬一，仍然警戒著是否有陷阱之類的，但似乎沒有像那樣的東西，於是直接拿出來了。
 
顏色是黑色的。
 
手掌般的大小，材質不明。
 
如果只看顏色的話，和龍的雕像是一樣的，但應該不是一樣的東西吧。
 
這是一個小小的球體，在移動祭壇後，它就放在後面的一個角落裡。
 
換句話說，在那個地方有的只有那樣東西。
 
該認為是理所當然的嗎？那是怎樣的東西也完全沒有說明。
 
———通往魔之巔的力量，沉睡於此。
 
雖然這一句被用古代神聖文字刻上了，但要理解這是怎樣的東西，也是不可能的吧。
 
至少的話，只要拿著那個東西就可以使用魔法了，然而那樣的事沒有發生。
 
不過，拿到了想要的東西這點卻沒有錯，姑且再轉了一圈，也沒有找其他東西。
 
因此就這樣離開遺跡了，可以得到些許關於那個東西的信息嗎？這樣想著就來到這裡了。
 
不管怎麼說。
 
很意外地，很順利聽到不少信息。
 
不過其理由似乎是因為希菈的事好像已經作為傳聞流傳過了。
 
也就是說，其實這個公會在前往遺跡之前就來過一次。
 
他們立即就前往了倫布魯克的遺跡，因為希菈事前就收集到信息了，預期一樣，這裡的公會還沒有去過塔形的遺跡。
 
對於正要去的遺跡，還有一路上危險的東西等等，得到這些最低限度的信息之後就出發了。
 
話雖如此，這時候已經過了早上了，公會幾乎沒有冒險者的身影
 
冒險者幾乎都是在一早行動，差不多與公會的營業時間一樣。
 
因為那時正是委託書貼出來的時候……啊，但和現在沒太大關係，略過。
 
不管怎麼說，既然無法向冒險者打聽，那就只能從公會那裡打聽了。
 
為此向著公會的櫃檯那裡的接待小姐那邊走去。
 
在亞斯達那裡，公會的業務基本上都是由代理的多麗絲一個人做的，但這裡的公會和那邊相比規模更大。
 
因此，這裡有著正式派遣過來的公會職員，而且還雇傭了接待小姐。
 
冒險者在這最先接觸的就是接待小姐。
 
雖說是接待小姐，因為要面對的是冒險者，所以貌似很多都是原冒險者。
 
無論發生什麼問題，都能冷靜平和地處理，但是因為全都是漂亮的人，所以不怎麼能感覺到。
 
也許，故意不讓人感覺到這樣的事情的吧。
 
看到美女就說失去幹勁之類的話也只有部分的人，如果這些會與冒險者的成果聯繫在一起的話，公會那邊也不會說些什麼。
 
怎麼也好，我們這邊也充分利用這種體貼。
 
不管怎麼說，向接待的小姐問了話，但老實說，她的態度並不是值得表揚的。
 
雖然表面上露出了笑容，卻沒有認真地去做，這樣一眼就看明白了。
 
嘛從對方角度看來的話，這邊是一群不認識的人，連是否冒險者都不知道的對象。
 
所以也不知道到底要做什麼……幸好索馬們沒有機會和這樣的冒險者結識，但大部分的冒險者，肯定是這樣的存在吧。
 
可是無論怎麼說，接待小姐的那個樣子，也不會維持很長時間。
 
那是因為看到希菈徐徐地拿出來的公會卡之後，那個態度一下子改變了。
 
———誒，Rank5！？
 
索馬清楚記得接待小姐喊過這樣的話。
 
所謂的Rank，是用來表示作為冒險者的等級。
 
有沒有實力並不是重點，但要說到底是究竟是哪一種的話，這也包含著可靠程度的意思。
 
由於某種原因，一些信賴度低的冒險者的等級則很低。
 
就是這回事。
 
順帶一提，Rank分為1至到10，Rank3的只有一個人，Rank5則是一流冒險者的同義詞了。
 
因此如果要說為什麼會對此感到驚訝的話，以這種規模的城鎮能有一兩個Rank5的冒險家就很優越了。
 
說白了，Rank5並不常見。
 
如果再進一步說的話，要提升一個Rank，一般要用幾年，較差的話更要花在這以上的時間了。
 
而且，Rank每次上升的時候，難度就會再上升，考慮當中經歷的年月，就可以看出那個珍貴性了吧。
 
順便一說，希菈看起來完全就是一個孩子。
 
因此要對這個感到不驚訝是不可能的吧。
 
索馬看到那個瞭解這個意思的接待小姐的態度改變了，事情變得有趣了。
 
不管怎樣，順利地得到接待小姐的情報——在那之中卻沒有遺跡的情報，但在路程中沒有危險的東西——得到這樣的信息就去遺跡了……但是這時候，冒險者還沒有走，雖然只有幾個人。
 
從那時開始，希菈是Rank5冒險者的事情就被傳開了。
 
不管怎麼說希菈的外觀就是那個看上去的那個樣子，話題性很強。
 
而且一般會對抗Rank5的冒險者，都是Rank——並不可能有。
 
儘管討喜的人很多，反抗Rank5冒險者也不可能平安無事。
 
被稱為一流冒險者，並非虛有其表。
 
當然，至於希菈會否做那樣的事，就是另一個話題了。
 
不管怎麼說，最終也能夠輕鬆地收集到情報，但——
 
「……從結論看來，沒有什麼特別的情報。」
 
「……嘛，跟預期一樣。」
 
「是呢。不過，『你知道從遺跡中找到的東西怎樣變得可以使用魔法的方法嗎？』被這樣問到的時候，覺得困惑也是理所當然的呢」
 
「『最近遺跡附近的村莊滅亡了』，雖然聽了這樣的話，除此之外，幾乎沒有關於遺跡的話題了。」
 
「……恩。……還有，姑且也打聽了看到這東西之後會知道怎麼用的人，也沒有」
 
大家集合了之後，坐在桌子上，說出了各自的成果。
 
不過，如果這能把它稱為成果的話。
 
順便一提，關於那個黑球，委託人原來就是希菈，暫且先把它放在希菈那裡
 
即使人們看了那個，也沒有任何反應……如果是這樣的話，更不用說其他人去問會怎麼樣了。
 
也就是說，關於黑球並沒有線索。
 
話雖如此，正因和預期一樣，才能明白到現在的情況，計劃今後的打算。
 
而且誰都不知道的話，看來用普通的手段是不能知道那使用方法。
 
要知道那方法，是要用不普通的手段嗎？
 
——
 
「——或者，可以從知道的人那裡打聽出來，對嗎？」
 
「……哎，你注意到了嗎？呼呣，煞費一番苦心，還以為這一回稍微嚇唬一下」
 
他們回過了頭。
 
在那裡，不知道在什麼時候，黑色長袍的人就站在那裡。
 
 
  

59 原最強與奇怪的人說話 
[第59話 原最強與奇怪的人說話] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
「……誒！？」
 
剛一發現那身影，艾娜就響起了驚訝聲。
 
彷彿就像是沒有察覺一般。
 
驚奇地睜大了眼，那樣的艾娜和索馬聳了聳肩。
 
「呼……以前莉娜也有說過，確實艾娜缺乏對於周圍的觀察和警覺阿。」
 
「與其說怎麼回事不如說你察覺到什麼嗎？……誒？難道，就只有我沒注意到嗎……？」
 
「不，我也沒注意到的說。」
 
「……嗯，我也是」
 
「不是只有我一個……！」
 
「不不，即使不只有艾娜一個人，艾娜的觀察和警戒確實是存在不足沒錯吧……？」
 
就在那你一言我一句交織的期間，穿著黑色長袍的人向這邊走來。
 
那個身姿絕對沒有看錯……嘛，身披黑色的長袍，長袍裡面是別人的可能性也不是沒有，一般來說不會這麼想的吧。
 
而且，前面索馬他們呆在一起，還以為周圍的人都很吵，但是這回沒有人，周圍卻明顯沒有注意到他。
 
希菈與同樣穿著長袍的有著什麼秘密，或者說總覺得那人確實有什麼事情要做。
 
那樣子出現的人物，想來長袍裡面的人沒有特意地換掉。
 
和上次的是同一個人，應該沒錯。
 
然後為了什麼接近這裡，沒必要去想吧。
 
「那麼，那麼想來這次也是拿著提示過來，確實是那樣吧？」
 
「唔……早點說話省事多了，沒有嚇唬的價值。而且好像被這邊看穿了，好可怕。」
 
一邊說著那樣的話，那聲音好像也很有意思想要說些什麼出來的樣子的味道。
 
直到最後都在想著那是不是真心話，聳了聳肩。
 
「那也就是說……你是來教我們怎麼用這玩意的嗎？」
 
「是的。有必要嗎？」
 
「……確實必要，但是，時機也有點太巧了吧？那麼，怎麼到這裡來的？我們可是就這樣坐著馬車一條直線那樣來的……？」
 
艾娜明確地向那人投以警戒，但是，嘛那應該是吧。
 
這種情況沒有理由不去警戒吧。
 
那樣也太，各種各樣的情況也太巧合了。
 
「什麼，再次浪費起年齡層來了呢。如果是這種程度的雜技，總會有辦法的喲。」
 
的確誰也不會相信這點，事實上也沒有很好的手段去說明現狀。
 
之後誰在哪裡，取得多麼奇怪的情報，只是這樣的差別而已。
 
既然這裡沒有認識的人在，也不在行會的範圍之內了，那就沒有很大的差別了。
 
而且如果說，因為不過是稍稍聽聽那樣的人的話，也無妨。
 
即使和他人相比，他比較的怪異。
 
「那麼，能讓我和你說話嗎？？」
 
「……嗯，聽到了」
 
「那就好」
 
看著男子那有點類似笑那樣的樣子說了這樣的話，也就是說，這玩意不是單一使用的東西。
 
與其說是這樣，不如說是類似鑰匙一樣的東西，而這才是使用它的意義。
 
「鑰匙，那個……暫且這麼說的話看不出那個的樣子……？」
 
「……那麼，那麼重要的東西，到底在哪裡呢？嘛總覺得想像得到。」
 
「……嗯，有了這個的話，遺跡。……那麼」
 
「庫庫，不，說這話還真太早了。嘛，就是這麼一回事。」
 
「……哈……。這麼說，還是有移動的必要呢。因為是出來旅行當然要說的話也沒錯啦，但是最近要移動了呢」
 
「嘛，那一帶沒有辦法只能放棄了。儘管那樣總覺得，就這樣告一段落了？」
 
「唔，那就保證吧。不知道那邊的等著的是不是你們所期望的呢？」
 
那個人就那樣教我們怎麼去那個地方的方法，馬上腳後跟一轉，就這樣走了。
 
正當好像要想起來的時候，周邊的吵鬧聲又回來了。
 
「唔……嘛，總之，應該要決定考慮下一個目標了。」
 
「這也有點太不積極了吧？」
 
「但是，是事實。……話說回來哥哥」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「不，剛才感覺話說的有點少，我想是發生了什麼事。」
 
「……那麼說來，最開始的時候暫且不說，中間就沒怎麼說話了吧？」
 
「不，什麼，只是稍微考慮了一下，沒必要去在意。」
 
這樣說著，聳了聳肩膀，雖然被投以可疑的視線，大體上兩個人都能接受。
 
只是一個人，雖然只是希菈一直盯著這一邊，索馬回以苦笑。
 
真的，不是很在意的事情。
 
至少現在是。
 
「嘛，儘管如此果然馬上就要出發了，開完這次慶祝會後，休息一晚，明天早上就要出發了吧。」
 
「慶祝會？這次明明沒能得到什麼財寶？」
 
「確實作為冒險者可能會失敗，但對於我們來說是更進了一步。」
 
「……嗯，確實是」
 
「那樣說可還行，那也是……」
 
「那麼各種各樣的事情就先拜託你了。對不起的說！」
 
然後稍稍提早開宴，就這樣索馬他們提早去睡覺了。
 
單純是沒能做到的事，在馬車裡無法消除的疲勞，還有在探索遺跡裡產生的疲勞。
 
睡得很香，很快就到了第二天早晨。
 
幾乎快要到達街上的時候，索馬他們坐在馬車後面，馬車再次搖晃起來。
 
「唔……怎麼說呢，差不多已經習慣到遺跡了」
 
「確實是呢。剛開始的時候總覺得有些想法什麼的，這回終於到了，感覺到了」
 
「先這樣子反覆移動和探索好像理所當然的說。」
 
「……嗯，我也是第一次像這樣再次返回。」
 
於是五天後，索馬他們就這樣向前進發。
 
這次的話，沒有走出尤特爾男爵領地。
 
只是，相當遠的地方的場所罷了。
 
察覺到附近的街道與亞斯達是大致同等規模的存在。
 
更重要的是提到行會的話，亞斯達那邊マシ……不，甚至把多麗絲比較起來都感到失禮。
 
雖然暫時有代理，但卻沒有感覺到幹勁。
 
實際上遇到什麼事情的時候真的會沒事嗎，這樣想到……這邊索馬他們應該不用擔心吧。
 
不管怎樣，有種那樣的感覺，這裡會出現情報不能好好地搜集的事。但是——
 
「只是儘管如此……這樣的事還是第一次碰到呢。」
 
「嘛這麼說來到現在為止的全部都是第一次呢，可是……確實和前面兩次的情形真不太一樣。與其說，真的有誰都沒察覺到嗎？儘管有結界存在，但是有誰注意到那玩意的存在」
 
「……嗯，倒不如說反而是這樣？……大概，如果不知道這裡有遺跡的話，根本就不可能接近這裡。」
 
「啊啊，確實有點不祥，也許別太樂觀地接近哪裡的說。」
 
「儘管那樣如果是冒險者的話也存在著有想要接近那裡的心思的人。……這裡的存在和外頭，由於結界的作用，沒有被注意到。就是這樣的地方嗎。」
 
如果要直截了當地說的話，就像在森林裡。
 
與魔之森相比樹木更茂密地生長著，倒不如說這邊就才更適合稱為魔之森。
 
但，這同時也是一個遺跡。
 
和森林同化了……否，或者說，實際上那裡的同化是同時進行的。
 
「這樣的話規模調查也無法下手了……哎，為什麼古代遺跡會這樣子的啊？」
 
「……嗯。……裡面的話，在眼裡看來完全不一樣」
 
「的確這麼樣的話那樣子不行啊，和マシ相比……該怎麼辦呢？」
 
「嘛總而言之，只是去看看而已」
 
「唔。不去那裡看看的話好像也不清楚呢，那麼走吧。」
 
索馬的話，三個人都點頭（同意）。
 
然後四個人踏入了那個遺跡。
 
 
  

60 三つ目の遺跡 
[第60話 三つ目の遺跡] by 搬運工

在意識到那個的瞬間，男人全力使用出斬擊。

在那兒沒有一絲猶豫，有的只有單純的殺意。

絕不能夠放置不管，男人的全身都對那個存在這樣叫喊道。

而且，也許同伴們也會這樣想吧。

即使心受恐懼顫抖著，仍然持槍突刺，拉弓引箭，詠唱著魔法。

在這麼把至今的鍛鍊，訓練時的連攜攻擊，全部都同時將那貫穿過去——

「…….不，不可能……」

「嗯……並不壞的判斷。不，倒不如說是值得嘉許嗎？馬上看穿自己所復活的東西是什麼，在唯一可以取得勝機的瞬間全力出擊。啊，確實不壞……但是，很遺憾啊。那樣的程度，對這傢伙並不夠啊。」

「……該死！」

「知道不可行的話，不是該馬上把目標變成我這邊嗎？不，果然啊。很可惜你們都沒有發揮所期望的力量，但今後應該可以了吧。怎麼樣？你們同意的話，想你們加入成為我們的同志。同時也當作這一次的回禮」

「開什麼玩笑…….！」

「……嘛，是這樣嗎？雖然很遺憾……啊啊。——吃掉吧」

瞬間，感覺到在右臂上像被烤著一樣的熱度。

但是馬上就意識到那是一種錯覺。

要說為什麼的話……原本自己的右臂該存在著的地方，已經什麼都沒有了。

「啊……あぁぁっぁぁああああああ！俺的右手！俺的右手…….！？」

「沒大不了的，如果你馬上接受治療的話，應該就不會死了吧。那，我還有要做的事，所以要告辭了。那麼，在這之後還有一個嗎……啊啊，對了。抱歉，剩下來的請幫忙收拾一下。看起來這傢伙是個美食家呢。似乎不太合口味呢。」

思考著是什麼意思，但馬上就明白了。

一邊承受著痛苦，一邊抬起了頭……在那的只有上半身被剜掉，同伴們的屍體。

「ぁぁぁぁぁぁああああああああ！」

當感受著劇痛，憤怒，恐懼，以及其他各式各樣的情緒，男人只能大聲地叫喊出來。

—————————

遺跡裡的氣氛，和外表一樣令人感到毛骨悚然的。

雖然結構本身主要的是石頭，但是有些地方卻被樹木侵蝕了並融合在一起。

在某種意義上來說，這正是遺跡該有氛圍。在這裡覺得嚇人也是無法避免的事。

只有希菈一人並沒有畏懼，正因為是已經習慣了的事吧。

如果成為了冒險者的話，要去這樣的地方並不稀奇，最重要的對於希菈而言，森林是經常見到的東西。

到現在對這種程度的事情感到驚訝，噁心的道理。

然後，那樣的希菈走在了隊伍的後方。

不知什麼時候變成了固定位置，在後方不時窺探周圍的情況。

一邊警戒著來自後方的奇襲，一邊探索著牆壁，看看有沒有什麼線索。

說實話，即使發生什麼事情，大多數索馬第一個發現，可以說是沒有必要的行為。

不管怎麼說從後方的襲擊，索馬也會首先察覺到。

大概和前面的兩個人一樣，光走在後面也沒問題吧。

即便如此，即使是索馬，也難保會走漏眼，那樣的話在緊要關頭後應也會變慢。

說起來，前面的兩個人也知道自己不擅長探索和索敵，所以也走在了後面。

說到底希菈也是為了專注於自己的責任，並不是在偷懶。

那麼在這之中最有冒險經驗的希菈，也不能放棄這個後衛角色。

不過，到現在還什麼都沒有找到，魔物也沒有出現的樣子……但那是不能放鬆警惕的理由。

倒不如說，那正是緊張的理由——

「呼呣……真是奇怪啊」

這個時候，索馬這樣嘟囔著。

原來看著周圍的視線，也自然投向索馬的背後。

「是什麼地方奇怪呢？不過的確這裡看上去很奇怪，但那樣的事也不是現在才有」（艾娜）

「嗯—，可是只用說話有點難以說明啊……應該是氣氛的問題嗎？而且，一隻魔物都沒有看到，確實很奇怪」（索馬）

「說起來，進入這裡之後一隻魔物也沒看見…..但這樣的事情，偶爾不是也會發生嗎？」（莉娜）

「……恩，幾乎不會，應該。……如果遺跡被封印了的情況下，魔物不能從外面進去也是有的，但一般魔物也會在遺跡的外面安置著。」（希菈）

一般來說，作為古代遺跡的東西，不管內部是否有機關，都有著阻礙認知的結界。

所謂的古代遺跡的內部裡不管是否有裝置，但一般都有阻礙認識的結界。

還有一種說法，在某種程度上也有保存內部的作用，多虧了這個古代遺跡還殘留在了現代……不過這是閒話。

不管怎麼說，在這樣的古代遺跡還是會有機會住著魔物，那是因為那當中的結界也難以對此有效。

在這之中主要是非生物系的魔物，其他的魔物被引誘住到裡面的情況也並不少見的。

然後根據這樣的理由，在原野的遺跡裡住著某種魔物也很正常。

這些魔物出門之際被冒險者發現，順利成章地也發現那個遺跡了，這樣的事也經常發生。

正因為如此，看不到魔物的身影，是明顯的異常。

這就是希菈一直都很緊張的理由。

「原來如此……也就是說需要進一步的警戒，這樣一回事呢。」（艾娜）

「雖然正是這樣……但艾娜也已經相當習慣了呢。」（索馬）

「真的連自己也會嚇一跳呢。如果考慮到和你呆在一起的話，雖然很不可思議，但是也沒有什麼大不了的。」（艾娜）

「嗯…..？那是為什麼呢？」（索馬）

「為什麼你反而會在這裡卻會覺得奇怪啊……！？」（艾娜）

「兄長大人，我也覺得自己相當習慣了！」

「嗯，真不愧是莉娜啊」

「哎嘻嘻，被哥哥誇獎了！」

「這對兄妹真的……喂說回來，不要說了要進一步警戒嗎現在是怎麼回事啊，真是的……」（艾娜）

對這樣說著之後嘆氣的艾娜，雖然希菈自身對此也想表示同意，但是那種態度的索馬恐怕也沒有大意。

也就是說，強者的從容。

沒有必要警戒到那種地步……而且索馬這樣的表現，恐怕也是有理由的吧。

也就是說，透過這種鬧著玩的氣氛，適當地消除對方緊張的心情。

雖然保持警覺是必要的，所謂人，無論可以堅持到什麼地步，但要永遠地保持警惕也是不可能的。

而且本來在這樣的地方，即使本人沒有那個自覺，也會自然地保持警惕，即使做了，也有可能在關鍵的地方發揮不到力量。

所以這就是目的。

索馬能夠自己調節，莉娜在配合著索馬的情況下也能適度地放鬆，但是艾娜因看起來很笨拙，所以就有必要做那樣的事，應該是這樣吧。

之所以沒有特意告訴她，也是因為如果知道的話就會意識到各種事情，也許就不能好好地放鬆心情了。

「……恩，真不愧是」

索馬果然能夠好好地注意到各種各樣的東西。

這不僅僅是探索和索敵，連這樣的事情也是如此。

老實說希菈的話，那些事也是做不出來的吧。

在承認了索馬的行動之後，在那裡沒有經歷任何懊惱的事了。

從第一次見面開始直到現在旅途所發生過的事，這種感覺愈來愈強烈。

當然，力量方面也不用說……但是，即使是力量方面，也有不太明白的想法。

並不是說壞的方面，而是深不見底的意思。

而且那種想法通過旅行變得更加強烈了。

比如說，我曾經在某一天問過索馬。

像是，為什麼一直都在使用木劍呢？

用木劍能做到那樣的話，使用鐵劍應該會更好。

所需要的錢也應該是足夠的……但是，索馬是這樣回答的。

他說道，「因為沒有那個意義所以不用」。

那好像是因為，索馬也曾經買過一次馬馬虎虎的劍。

「但是稍微認真地揮動那個的話就壞掉了」，之類的話。

對於索馬的劍技，劍是無法承受住的。

「當然調整一下的話，就沒有問題了」

「但是那樣的話，做出來的事和木劍差不多。」

「木劍的保養也較容易，所以一直都使用著木劍了。」，曾經有著這樣的對話。

老實地說的話，最初聽到的時候，希菈並不明白是什麼意思。

劍無法承受住劍技的這樣的話還能理解，但用木劍和鐵劍所能做的事沒有差異，這樣的事全完無法理解。

到底怎麼做，才會有這種結論呢？

即使如此，也明白了一件事，證明著索馬沒有說謊。

雖然不能理解，如果是索馬的話也會有那樣的事情吧，希菈在理性和本能上兩方面都認同了這結論了。

順帶一提，從索馬看來，如果是希菈用的刀的話，多少也能承受一下。

雖然這麼說，但是也不能借出去。

怎說希菈的刀，是從那個森林裡帶來擁有無數回憶的代物。

利用森林的力量，編織著同伴們的思念，而鍛鍊出來的，是世界上唯一，為希菈而制的刀。

即使是索馬，也不能簡單地運用。

不過，應該也沒有那個必要吧。

即使使用木劍，索馬也比希菈還要強。

如果使用在這以上的東西的場面會是多麼——

「——唔」（索馬）

「……？突然停下腳步來，怎麼了？」（艾娜）

「難道發現什麼了嗎？」（莉娜）

「嗯，雖然沒錯……但這個是」（索馬）

「……索馬？」（希菈）

希菈在這裡輕側了頭，那是因為索馬這樣迷惑著的樣子並不常見

能讓那個索馬迷惑了……到底發現了什麼呢？

「什麼啊，是目的的對象嗎？」（艾娜）

「至少，可能有著某種關係。只是…..」（索馬）

「……兄長大人，我想兄長大人能夠告訴我們就更好了。我不管發生什麼事都要跟兄長大人一起去」（莉娜）

「……雖然不知道是什麼情況，嘛是呢。如果你決定做什麼的話，我也會跟著你的。和過往一樣呢。」（艾娜）

「……恩，任憑你了」（希菈）

「……明白了。那麼，先前進吧…..全員，在這保持緊張的狀態吧」（索馬）

雖然很在意到底發現了什麼，又或者是注意到了什麼，但是卻沒有說出來，現在還是太早說嗎，應該是不去看看就不會知道的東西吧

因為明白了這一點，希菈只是點了點頭，同樣應該是感覺到什麼了吧，艾娜們也默默點了頭。

然後。

從那裡前進數米的地方，在拐彎的地方，那個身姿映入了希菈她們的眼中。
 

 
61 原最強，天使？與她遭遇了 
[第61話 原最強，天使？與她遭遇了] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
雖然很突然，但人型的魔物並不多。
 
哥布林等等就是典型的例子，但同時透過他們的外表，則可以立即明白他們並不是人類，而是魔物般的存在。
 
嘛，雖然也有像デモニス——妖魔類般的存在，但基本上到底是否為人，只能靠外表的外表來判斷。
 
因此，之所以索馬最初對此感到困惑，這正是那個理由。
 
「人……？但是這種氣息是……」（希菈）
 
「誒，人…….？為什麼會有人在這…….？」（艾娜）
 
「是和我們目的一樣的人嗎…….？」（莉娜）
 
索馬一行人的眼前，站在大約十米外左右，有著一個十分起眼，看上去像是人的存在。
 
他的身體朝向著這邊，但正因他低下了頭，所以並不能確認他是不是人。
 
身高大概為160左右嗎？
 
有著細長的手和腳，金色的頭髮
 
右手拿著劍，左手則拿著盾，胸甲則身穿在微微膨起的胸口上。
 
那是相當輕型的裝備，雖然是這樣說，但索馬他們身上卻沒有一件可以談論的裝備。
 
即使不知道他的目的，也不能否定是比索馬他們先來這裡的人，但是——
 
「……不，果然並不一樣呢」（索馬）
 
「……恩，不同」（希菈）
 
「不同什麼的……誒，有什麼不同啊？無論怎麼看都是人啊……」（艾娜）
 
「……不，確實地仔細一看的話，卻在某個地方有著違和感……？」（希菈）
 
「嗯……那個，說不定——」（索馬）
 
話並沒有說到最後。
 
因為，那個她就在最後的文字說出來之前就動了。
 
抬起頭後顯現出的臉果然就像人一樣……而且，更是相當美麗的樣貌。
 
但是。
 
瞬間她的背上長出的一對純白的翅翼，明確表示了她是別人類以外的存在。
 
「翅翼……！？那，那麼真的，不是人嗎……！？」（艾娜）
 
「有翼的人……我覺得和哈比相比則有點不同……」（莉娜）
 
「……恩，那個沒記錯的話，手臂的地方應該也是羽毛」（希菈）
 
「呼嗯……？噢呀，我還以為是天使，像外表一樣，不對嗎？」（索馬）
 
「天使……？這是什麼，第一次聽到的名稱……嘛，我對那樣的魔物也不是很懂」（艾娜）
 
「不，我也沒有聽過」（莉娜）
 
「……恩，同樣」（希菈）
 
「……嗯？」（索馬）
 
索馬在這裡皺眉了，這也是理所當然的事。即使聽到天使的名字，大家也沒有任何反應，反而只是判斷為魔物。
 
不，確實，即使是人型的話，生長出羽毛的時候要判斷為人類的確很難……即便如此，在在索馬的眼裡，無論怎麼思考都只能看到天使。
 
嘛嚴格地說，他也沒有看過真實的天使。
 
「…….我想問一下你們三人，難道並不知道什麼是天使嗎？」（索馬）
 
「至少我是第一次聽說……什麼，很有名嗎？」（艾娜）
 
「我也不知道……難道是，危險的魔物嗎？」（莉娜）
 
「…….正如剛才所說的那樣」（希菈）
 
「呼嗯……」（索馬）
 
聽了這幾句話後，這麼說來這裡是異世界，索馬好久沒有體驗這種實感了。
 
在魔物的名字方面，明明有著的共通的知識，在這個世界也應該一樣吧。沒想到這個世界沒有天使的存在。
 
與其說三個人正好不知道，不如說沒有這存在才更自然吧。
 
但是這樣的話，一邊思考著，一邊眺望著對方，然而也看不出對方有警戒我們這邊的行動。
 
這樣的話，應該也不可能是幻想種。
 
本來還以為是天使的幻想種……但好像也不太一樣。
 
———幻想種
 
那是根據人的幻想，從星球上產生的存在，直截了當地說，那就是空想上的生物。
 
在這當中第一名的就是龍，所謂被稱為幻想種的存在，並不是全部都是自然的存在。
 
其它的機制雖然有各種說法，但大體上都是共通的，那是人類共同認知的念想，由幻想和空想形成出來的東西。
 
用龍作為例子，它是人們幻想中最強的存在，當這些概念聚集在一起的結果，龍的形象就形成了。
 
由於龍這般存在都不被世界討好，因此這些想念就產生了龍這一存在。
 
換句話說，人的想像和空想給世界帶來影響，而最終使它實體化了。
 
當然，單是一個人是不可能的，但由於在全人類的配合下，這件事也變成可能了。
 
而且這是無意識下的結果，並無法控制。
 
順便一說的話，那些因此誕生的存在正是人類共同認識下的形成品。
 
單純地說，人類以最強的概念為前提而形成的，龍的這般存在，就會成為最強的存在。
 
如果是以人類之身的話，應該也不能給龍添上一處傷口吧。
 
不管怎麼說，那麼那個天使到底是？雖然我認為這是根據某種概念產生的幻想種……但說到底幻想種也只是，在幻想基礎下產生的生物。
 
在人類的想念的基礎上，那個幻想也是其中的一部分。
 
加上，如果以共同認識前提下考慮的話，那個存在必須是大部分人都知道的。
 
但是，即然上述這個可能性很低的話，那就說明那很可能不是幻想種。
 
這樣的話——
 
「呼嗯……只能考慮為生物兵器了嗎……但是」（索馬）
 
「生物兵器……好像是，對現有的生物和魔物通過人手加以改造的東西，是嗎……？」（艾娜）
 
「是呢。順帶一提，跟名字一樣，理應是作為兵器使用著的東西」（莉娜）
 
「……恩，符合。…….所謂的生物兵器，通常都會有原來生物的外表。」（希菈）
 
「是這樣呢……也就是說，那個難道是……？」（艾娜）
 
「不……關於那個的話，我覺得並不是屬於那邊的東西。要說是哪一邊的話，那應該是為了模仿才形成的樣子吧」（索馬）
 
剛才那些生物兵器的說明，只是以結果而言，在成為兵器之前的過程分為幾個。
 
前世的世界也好，模仿龍的生物兵器也是存在的，模仿形的生物兵器，與通常形的生物兵器的開發思想都不一樣。
 
通常形的生物兵器，是指生物與生物，或者透過生物與他物的搭配，用混合的方式，使其力量增加的東西。
 
相對模仿形的生物兵器，它還原了最真確的姿態，不僅僅是姿態，就連力量都要接近的試驗。
 
應該只是單純再現幻想種的存在。
 
為什麼的話，因為只模仿現有的生物，然而不會接近其力量。
 
如果是幻想種的話，那就有可能了，正因為幻想種是因概念形成的存在……嘛，說到底也只是桌上空談。索馬也只是在前世的影響下才會知道這樣的事而已。
 
但是，即使世界改變了，如果知識上沒有大差別的話，要做的事應該也沒有太大差別。
 
所以現在的問題是，為什麼是那個模樣呢，這個問題。
 
偶然變成了那樣，這樣的結論無論如何也不可能吧。
 
因為並沒有必需做成那個姿態的地方。
 
就算說是因為給人留下了翼，到底是為了什麼呢？
 
也就是說，做出那個的人，極有可能知道天使這個存在……但是。
 
從三人不知道的反應看來，在這個世界的某處有知道天使這個存在的地方嗎？還是說在過去是存在的嗎……或者——
 
「…….嘛，不管怎麼說，那個確實是個障礙」（索馬）
 
「……是呢。怎麼說呢，好像需要一直警惕著呢」（艾娜）
 
「只是到這裡為止都沒有魔物，那個卻突然出現了，那麼她與我們的目的有關係的可能性很高呢」（莉娜）
 
「…….恩。…….如果阻礙了的話，就只能把她打倒」（希菈）
 
雖然有很多在意的事情，但現在不是該在意的時候
 
在把那個打倒之後，再盡情考慮就好了。
 
不管那是什麼，絕不能疏忽大意，但其實一開始也沒有那種打算。
 
雖說如此，但是對方好像沒有採取主動的打算…….那麼，是我們這邊行動的時候了。
 
索馬從腰間拔出木劍，就這樣朝著那個天使的方向，踏地而出。
 
 
  

62 粉碎了的劍 
[第62話 粉碎了的劍] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
那到底是什麼也不太清楚，但艾娜也認為沒有必要為此擔心。
 
因為那個索馬最先沖過去了。
 
那麼接下來等待著的，只是理所當然的結果而已——
 
「…….不是吧」
 
因為一瞬間無法相信那個光景，不知不覺就從口中說出了那樣的話。
 
在前面迴響著一陣高音。
 
是的，那連艾娜也沒法用眼睛跟上的一擊，被用盾擋下了。
 
接下來當然不會僅僅這樣就結束。
 
二回，四回，八回……最後更超過了十回，聲音也沒有停下來，在這之中對方也同時揮舞著劍。
 
雖然索馬都準確地躲開了這樣攻擊……，但竟然能與那個索馬各有攻守，艾娜對此感到十分驚訝。
 
的確，過去也有見過索馬與凱拉和莉娜之間的打鬥。
 
但那畢竟是只是模擬戰……而且，兩個人都有著特級技能。
 
這樣的話也就是說，那個她至少擁有著特級水平，或者，是在這以上的力量。
 
雖然我也不想相信……但希菈和莉娜二人現在仍留在這邊，正正就證實了那個推測。
 
「………你們兩個，都不去支援索馬嗎？」
 
「沒有那個必要，雖然我想這樣說……但我不打算扯哥哥後腿。」
 
「…….恩，我也一樣。…..即使我們想與索馬一同攻擊，也只會礙事」
 
「是嗎……到了這種程度了呢」
 
說實話，艾娜也不知道希菈和莉娜到底那一邊比較強。
 
聆聽他們三人的話，好像是希菈那一方壓倒性的更強，但是從艾娜的眼睛看來，無論誰都很強，所以辨別不來。
 
現在眼前的戰鬥也是一樣。
 
因為在艾娜的眼中，無論那方都已經屬於常識外了。所以艾娜也不知道那東西有多強。
 
現在明白的只有，聽到現在連續向起的聲音罷了。
 
但是，如果知道那是這兩個人都不能介入的程度，這樣就足夠了。
 
換言之，這就是自己該出場的時候了。
 
終於…..嗎，艾娜這樣想著，嘴角自然微微鬆開了。
 
不管怎樣，艾娜最近基本上什麼都有做。
 
特別是在遺跡的時候。
 
因為幾乎全部都被索馬和希菈瞬殺掉，說到自己做過的事，就只有照明魔法而已。
 
雖然姑且也用魔法攻擊著上一次那個不知道是什麼東西的巨大魔物，但說實話，我不認為那是有意義的，所以果然還是什麼都沒有幫上忙。
 
雖然很輕鬆，但也有讓人感到不滿的東西。
 
但是，如果是這種情況下，作為掩護而釋放攻擊魔法也沒問題。
 
不，這正是必須使用的狀況。
 
說到底到了這個情況，嫉妒手滑了什麼的也說不出來。不，也不是想被依賴，被道謝。
 
不管怎樣也好，艾娜放下了多餘的想法，舉起了右手。
 
彷彿瞄準一樣伸出了手，編織著魔法法則的言靈。
 
「——爆炎啊，化成槍吧。疾馳如雷，貫穿敵人吧」
 
視線往索馬的背後投去的只一瞬間。
 
仍然無法徹底地捕捉到連續而來的劍鋒，只有重疊的聲音傳到耳朵裡。
 
但是，艾娜並不需要捕捉到他們的動作。
 
艾娜也不必在意那些事。
 
也沒有配合的必要……如果是索馬的話，一定——
 
「——火焰箭！」
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法．火焰箭。
 
呼喊完的瞬間，魔力爆發了，火焰瞬間溢出。
 
聚集起來的火焰，一條直線地往前方飛去。
 
閃電之間，火焰箭來了索馬的腦袋後——這一瞬間，索馬微微地傾側了脖子。
 
焰雷在索馬旁穿過之際，索馬的劍也同時顥露出劍閃。
 
成功了，艾娜握著拳頭——緊接著，那地方響起了兩下聲音
 
「…….誒？」
 
在那裡傳來了驚然的聲音，那個理由是很明顯。
 
一個聲音是，當對方的劍擋下了索馬的木劍時所發出的……另一個聲音則是由艾娜發出的炎雷被對方的盾反彈，而直接沖向了索馬的聲音。
 
而這引起的結果也是必然的，由於魔法的衝擊，索馬的身體向後方彈飛。
 
「索，索馬……！？」
 
臉色蒼白的艾娜，飛快地，往向索馬的落點跑去——但是，在走到那裡之前，索馬的身體則在空中輕輕一翻，就像什麼都沒有發生過一樣地著地了。
 
「……索，索馬？」（艾娜）
 
「呼嗯……再怎麼說突然反射過來也是會嚇一跳啊。因為完全沒有預料到，所以迎擊也晚了。雖然大部分威力都被我消去了，但後續的衝擊還是沒能壓制住嗎？」（索馬）
 
「誒……大，沒問題？」（艾娜）
 
「嘛，如你所見。雖然左手有些微燒傷，但是這種程度和沒受傷一樣。」（索馬）
 
這樣說後輕輕揮動了左手，確實只是變紅了一點點。
 
艾娜看到之後不由得低下了頭。
 
「……對不起」（艾娜）
 
「呼嗯？怎麼了？」（索馬）
 
「因為我，做了多餘的事……令索馬受傷了……」（艾娜）
 
「不對不對，所以我說了這種程度的話，完全說不上是受傷」（索馬）
 
「但，但是」（艾娜）
 
「沒有什麼但是的。而且原本這說起來也是我的責任。讓給我掩護的人承擔責任也太荒謬了」（索馬）
 
雖然索馬是這麼說的，但這果然還是艾娜的責任。
 
如果對方是與特級相稱的水平，應該要考慮到對方有應對魔法的手段。
 
然而好不容易有能做的事，就這樣白白沒了——
 
「呼嗯……雖然懂得反省是一件好事，但現在不是反省的情況。在這之後再一起舉行反省會吧。」（索馬）
 
「哎……？」（艾娜）
 
瞬間叫出聲音的原因是，因為索馬把手『啵呼』地放在了自己的頭上。
 
然後接著被摸了幾下。
 
雖然想說別把我當成小孩子，但是在不知不覺間沉默了。
 
因為也沒辦法啊。
 
現在張嘴說話，嘴角肯定會忍不住的。
 
將那感覺抑制住已經竭盡全力了。
 
自己真的是個容易滿足的女人啊，但這也是沒有辦法的事。
 
因為這是沒有辦法的事，所以艾娜也不情願地，暫時地不做出反抗了。
 
「……知道了啦。現在我會暫時忘記這件事的」（艾娜）
 
「呣嗚……和哥哥兩人獨處的反省會……我是不是也該去犯錯嗎……？」（莉娜）
 
「好了好了，不要說糊塗的話，只是稍微交談一下而已。因為索馬沒有馬上返回戰鬥，也是因為這一點吧？」（艾娜）
 
「嘛，對方沒有行動的跡象也是理由之一吧」
 
像被這句話誘導過去似的往那方向看了一看，確實沒有追擊的樣子。
 
雖然沒有解開戰鬥的姿勢，但似乎不打算主動行動。
 
「……要打倒，很難？」（希菈）
 
「不，如果只說打倒她的話，我倒覺得不是很難……只是這樣繼續下去的話，好像還要花一點時間。」
 
「看來索馬好像仍然很從容呢，是嗎？」（艾娜）
 
「雖然沒有錯，但是對方也是一樣的。而且說起來對方大概是那種擅長防禦的類型。要突破她的話，以火的威力不太足夠呢。不過花上時間的話，我覺得不久後就可以打倒了……但如果考慮到前面有要著這樣程度的東西去守護的東西，就不能採取太多的手段了。」
 
「嗯—……那麼，打不倒她另外找路繞過去怎麼樣？」（莉娜）
 
「個人來說還是避免那個方法比較好吧？我不認為這樣的地方有能繞過去的道路，破壞牆壁也不知道會發生什麼事」（艾娜）
 
「……恩，同感」（希菈）
 
這個遺跡好像是由房間和通道兩者構造而成的類型。
 
房間和房間相連組成，中間由通道連接起來，但偶爾也有只有通道的類型。
 
簡單來說就是這樣。
 
現在的遺跡雖然沒有任何裝置……但卻有那種東西呆在這裡，單純認為這是一個古舊的遺跡毫無疑問是錯誤的。
 
沒考慮到能夠不出意外地走捷徑，而且加上這裡是被森林侵蝕了的遺跡。
 
想像不到如果破壞了遺跡的一部分會發生什麼事。
 
「嗯……確實，為了避免危險而主動深入危險是得不嘗失的。」（莉娜）
 
「……即使想去其他的地方，結果還是必要首先通過這裡。」（希菈）
 
「嗯。倒不如說很大可能我們想要的東西就在前面」（索馬）
 
「原本就沒有放棄的選擇對吧。我知道了啦」
 
幾乎同時有兩個視線往這邊刺過去，艾娜不禁露出苦笑。
 
在要撤退的時候，那兩人也會不顧一切沖出去吧。
 
莉娜也會照著做吧……自己也，最後結局就是這樣。
 
也就是說，除了想辦法打倒她以外沒有其他辦法。
 
「……恩，沒辦法。……一直依靠索馬，也不太好。……我也豁出去了」
 
「希菈……這樣好嗎？」（莉娜）
 
「……恩」
 
這個意味著什麼，艾娜亦十分清楚。
 
應該是要使用隱藏的王牌之一吧。
 
那並不是代表至今沒有信任我們。
 
因為冒險者一般都是儘量不公開自己的情報。
 
雖然也因為有著被背叛的顧慮，但是根據工作委託的內容，日後互相敵對的情況也有可能發生。
 
那不是信任或者信賴的問題，而是另一個問題。
 
雖說如此，但如果說到是否信任我們的話，這也是另一種問題了。
 
因為如果在這死了就沒有意義了，所以如果有必要的話也不會猶豫。
 
不管怎麼說。
 
「……大概，我可以製造空隙」
 
「呼嗯……明白了。那麼我就抓住那個空隙，把它打倒吧」
 
「……恩，交給你了」
 
這樣說著就點了點頭，希菈向前走了一步。
 
把手伸向腰間的刀，握著劍柄，身體前傾。
 
與希菈以往攻擊的時候不同，在遠離敵人的情況下，這還是第一次做。
 
但是，卻剛才說的話有些不同。
 
那好像是為了釋放技能的扳機，但是不須要魔法那樣的詠唱，單純只是某種自我暗示的動作。
 
「——雲散霧消」
 
那一瞬間，身影突然消失了。
 
因為速度太快了而無法映入眼中。
 
視線內，身影的痕跡都不存在了……但是，就像知道一切一樣，索馬也幾乎都在同一個時機奔跑了。
 
索馬和『她』的距離一瞬間變為零——在那之前，在『她』的後面出現了希菈的身影。
 
這時，刀已經出鞘了，與索馬斬擊的時機還是幾乎同時。
 
但是應該是說真不愧是她嗎，緊接著就響起了兩個聲音。
 
分別用盾和劍，擋下了……而她的體勢則稍微崩潰。
 
刀明明被擋下了的希菈，不可思議地就這樣把刀穿過了她的身體。
 
而且，索馬也不可能錯過那個間隙。
 
緊接著，『她』的身體就在空中飛舞著。
 
就在著地之前，索馬就這樣在空中用腳尖捕捉了她的下巴。
 
不由得讓人驚訝的是，沒想到會使出踢擊，不過那樣的事也沒有所謂，接緊著索馬動了。
 
她仍然沒有著地，就這樣在空中扭動著身體，就在滿是空隙的瞬間，索馬用木劍的一擊——
 
「——！？」
 
但是比起那個，首先進入艾娜的視野的是，她的嘴巴張開了。
 
這應該也沒什麼大不了的。
 
只有文字上形容的意思。
 
明明應該如此，可是卻不知道為何感到一股惡寒。
 
「哥哥！？」
 
「——切」
 
然後，莉娜們在這一瞬間也注意到了嗎，莉娜的呼喊與索馬咂舌聲重疊了在一起。
 
希菈也折回了，背向這邊後退著，從某處傳來了動搖的氣息。
 
明明戴著頭巾，卻相當習慣了，像是在逃避現實的感覺——
 
『ＲａａａａａａａａａＡＡＡＡＡＡＡ！』
 
「——我是斬魔之劍」
 
她的歌聲和索馬嘟囔著的聲音同時響起……緊接著。
 
被吹飛的索馬，連同在那手中握著的木劍，粉碎了。
 
 
  

63 斬り裂く刃 
[第63話 斬り裂く刃] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
「……啊」
 
那一瞬間，對這情景最受到打擊的說不定就是希菈。
 
清晰地意識到了索馬的木劍之所以會粉碎掉正是因為是我們的錯。
 
原本，索馬的木劍會粉碎，並不是因為受到了那個攻擊
 
而是木劍自身承受不住索馬所揮舞的一擊，自毀了。
 
索馬做這種的事的理由也很明顥。
 
因為如果不這樣做的話，姑且不論索馬自身，我們確實會先死去了。
 
「……還說著不想拉後腿的話……實在太難看了」
 
「誒？這到底是什麼意思……？」
 
艾娜對正在前方希菈嘟噥著的話做出了反應，但是在艾娜還不知道該回應什麼之前，莉娜已經注意到了。
 
「…….啊，原來如此，是這樣啊。哥哥的木劍不是被粉碎了，而是自毀了，是這樣嗎？」
 
「是指劍自身粉碎了嗎……..？」
 
「……恩。…….就結局看來」
 
「然而有哥哥那樣做的理由只有一個…….剛才的那招，是這種程度的東西呢」
 
「……恩」
 
雖然希菈並不是完全理解了，但是剛才的那招應該就是『她』的王牌吧。
 
當然，不可能只是單純一首歌。
 
恐怕那是，概念級的代物。
 
以技能為例，從擁有特級開始再進一步鍛鍊後，最終到達的程度。
 
如果不是單純擴散衝擊的話，肯定是發揮某些效果的。
 
以破壞為概念而散播出來的歌聲。
 
原來如此，索馬所說的幻想種，事到如今也能接受了。
 
要刹那間擋下這種攻擊，對我們來說也很難。
 
或者說，如果從一開始就知道的話總有應對的方法，但是剛才毫無疑問是必殺的時機。
 
瞬間察覺到這一點的索馬救了我，除了那個以外，肯定沒有辦法了。
 
而且——
 
「啊，難道，『她』，還活著嗎……！？」
 
「哥哥是因為拯救我們更為優先的緣故呢……」
 
「……恩，不然的話，應該已經打倒了吧」
 
在索馬被吹飛的同時，她也摔到地上了。
 
雖然承受了索馬的一擊，但現在已經慢慢地開始重新站起來了。
 
雖然在她的胸口處還殘留著斬擊之後的痕跡，現在仍然滴著血，但應該遠不到致命傷吧。
 
無論怎麼想索馬的斬擊也太淺了，顯然是因為保護我們更為優先。
 
另一方面，被吹飛的索馬也在空中調整好體勢，好像沒有什麼問題。
 
……他的手上只剩下木劍的柄。
 
「……應該撤退嗎？」
 
「也許暫時撤退比較好呢。要對付那個，連索馬——」
 
因為捕捉到了『她』的動作，艾娜中斷了說話。
 
希菈同樣看到了那一瞬間，心裡想著『不會吧』後整個人僵直了。
 
『她』站了起來後，張大了嘴巴。
 
那意味著什麼，也不必再說了吧。
 
「……切」
 
瞬間，希菈瞬間把視線投往了索馬的方向。
 
她沒有請求幫助。
 
相反。
 
索馬還沒有著地，這樣下去的話就來不及了閃避了吧。
 
也就是說，回避是不可能的，而且和這邊也有一段距離。
 
即使前去幫助，也不能保證可以趕得上。
 
不過以我這邊來說，情況也是一樣的。
 
即使現在正站在地面上，也不認為能逃到效果範圍之外。
 
在這一瞬間思考著最佳的解決方法……但是接緊著，那個視線望向了我們。
 
瞬間就明白到那個意味著什麼，點了頭點頭。
 
希菈問了問旁邊的兩個人。
 
「……艾娜，莉娜，有什麼辦法嗎？」
 
「……雖然沒有自信，但我會試試看的。一直被守護著什麼的，並不需要」
 
「我也一樣。只拉哥哥的腿，是絕對不能原諒的事」
 
「……恩」
 
這樣的話，希菈也可以專注於自己的防護了。
 
雖然聲音用肉眼確實是看不到的——
 
『ＲａａａａａａａａａＡＡＡＡＡＡＡ！』
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．一意専心．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
如果知道那是向自己方向前進的話，那就不難斬斷它了。
 
按照自己的感覺，揮舞手腕的話，雖然沒有任何手感，但確信斬到了。
 
一看旁邊，兩人都順利無事，輕輕地呼出了一口氣。
 
然後再看了看索馬的方向——
 
「……那傢伙無論拿著什麼都能做到嗎？真是的，老樣子一樣胡鬧呢……」
 
「不愧是哥哥，但這樣要追趕起上來很辛苦的，希望多少能自重一點」
 
索馬仍然保持著揮臂的體勢，不知名的碎片從他那手上吧拉吧拉地落下了。
 
使用殘留下來的木柄，恐怕是強行釋放技能的代價吧。
 
不過只靠那樣就能作出對應，無論怎麼想都很奇怪。
 
但是，比起在意這些事，現在還有要先做的事情。
 
『她』那發出歌聲的嘴巴，並沒有閉合起來。
 
這代表著什麼，所有人都立刻注意到了。
 
「不是吧……可以連發的嗎！？」
 
「再怎麼說，再來一次就很嚴峻了」
 
同感。
 
既然抓住了一次訣竅，接下來也可以稍微輕鬆地應對了，但這是時間錯開的情況下。
 
在這個距隔下連發的話，無論如何也處理不完。
 
是否能趕上撤退嗎，輕輕地咬了嘴唇——瞬間，目光對上了。
 
「……切」
 
不可思議地，沒有迷茫。
 
我很清楚他是最可靠的，也經常受到照顧。
 
或者，這樣——
 
「……誒？等，希菈，你在做……！？」
 
拿著沒有被收起來的刀，雖然艾娜說了些什麼，但沒有時間回應了。
 
就這樣全力擲了出去。
 
當然，向著索馬的方向。
 
「呼嗯……果然是這樣呢」。
 
不知為什麼聽得到索馬低聲嘟囔的話，抓住了飛過來的刀的索馬，順勢把手腕引到腰上。
 
居合的姿勢。
 
雖然沒有刀鞘，但確實是和希菈一樣的動作……幾乎同時，『她』也展開了下一個行動。
 
從仍然張開著的嘴巴，發出了歌曲——
 
『Ｒａ——』
 
「——一刀兩斷」
 
緊接著，劃過的劍閃，線就在『她』的身體上伸延著。
 
以那個分界，那個身體一點點地偏離……不久，就這樣倒在地上了。
 
響起了兩下小小的聲音，這樣就結束了。
 
「嗚嗯……如果有洽當的武器的話，那麼簡單的就解決了嗎？真不愧是哥哥」
 
「……恩，真不愧」
 
「雖然順利解決就好……但是現在不是有點奇怪嗎……？」
 
「……？……哪個地方呢？」
 
「是呢……用刺人般的氣勢向索馬擲刀的希菈，然後輕鬆接下來的索馬之類的，不是嗎？」
 
「……？……沒特別，普通？」
 
「嘛，我覺得如果沒有那個速度的話就趕不上了，而且知道要飛過來的話，那個程度的話就不難接下了吧？」
 
「……這樣啊。這麼說來，這裡普通的只有我一個呢。」
 
「說的是什麼？」
 
「正在說除了我以外只有變態而已啊」
 
雖然不知道艾娜在說什麼，但是比這個希菈要更身重要的事對索馬說。
 
面向著歸還了刀的索馬，雖然也知道對方是看不見的，稍微鼓起了臉頰。
 
「……那是，我的技能」
 
「嗯？啊啊，因為好像很不錯所以我就模仿了。嗯，果然是出色的技巧啊」
 
「……在誇獎我嗎，微妙」
 
本來那就是希菈最拿手的，最熟練的技能。
 
模仿了那個，甚至連遠距離攻擊也做出來了嗎。
 
即使被這樣模仿出來的人說出色，也完全不能坦率地感到高興。
 
「話說回來，雖然順利地打倒了很好……怎麼辦？暫時回去？」
 
「不，沒有必要吧。三人都沒有受傷，我也在極限意味上防守住了」
 
「但是哥哥，……後備的劍，也沒有準備好」
 
「沒什麼，那裡剛好掉落好東西了。悄悄拿走那個就可以了」
 
說了這樣的話的索馬指著的正是倒在地上，剛才的『她』所使用的劍。
 
確實，還算是利刃……搞不好，也許在希菈的刀以上，但是。
 
「……沒問題？」
 
「好像沒有詛咒，所以沒問題吧。安全起見只用這一次就沒問題吧」
 
嗯，如果是索馬認為好的話就沒有問題了，希菈點了點頭。
 
然後往那邊靠近，回收了劍的索馬，為了確認感覺而空揮了幾下。
 
「嗯……比想像中好用啊。問題是沒有劍鞘……不過，如果用手拿著就沒有問題了吧」
 
對著說著那樣的話，感到滿足的索馬，輕輕地吐出了一口氣，希菈們又往裡面前進了
 
 
  

64 原最強，真相を語られる 
[第64話 原最強，真相を語られる] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
看著手裡頭的報告書，索菲亞皺起了眉頭。
 
因為在那寫下的是非常不妥當的內容。
 
雖然並不是自己的領土的內容，而是屬於別人的領土…….
 
據說是，有人看到了類似龍的東西了。
 
正常的話，都會充當為心理作用去解決…….但是，這已經是第七件報告了。
 
無論怎麼說也說不出是心理作用了吧。
 
而且不妙的內容不止如此。
 
就在這最近，還收到了貝利塔斯王國附近發現了有著奇怪活動的報告。
 
「……這個還是應該知會一下那個人嗎？這兩件事也許有著關聯，可能真的是想過頭了」
 
但是考慮到萬一這種可能性的話，果然還是應該通知一下吧。
 
即使實情不是那樣，那個未知的東西事也未必只會出現在那邊。
 
現在選擇無視的話，到了那時候損失就會變更大了。
 
雖說如此，如果呈上了正式的報告書，情報公開了也是個問題。
 
考慮到至今這仍是未能確實的謠言，果然還是不太妙吧。
 
這樣的話——
 
「……直接去看看才是最好的呢」
 
如果說感到不高興的話，那是謊言。
 
但是同時，感到有點兒鬱悶也是事實。
 
也有著幾個不能回避的話題，正因為很期待，所以心情也會變得沉重起來。
 
「嘛，怎樣也好，我也不能不去呢」
 
正好手頭工作也告一段落了。
 
之後的事交給卡米拉他們的話，一天左右也不會有什麼大問題吧。
 
然後決定好了的話，後續的事也迅速完成了。
 
一邊想著首先要做什麼一邊站了起來，索菲亞就這樣離開了房間。
 
正因為有著剛才的事情，索馬一行人一邊警戒著一邊往前進，但最後都沒有出現天使模樣的東西。
 
順便說一下，那個天使的遺體過了一會兒就消失了……這樣一想，果然還是幻想種或者類似的東西。
 
嘛我也不是要炫耀自滿甚麼的……不管怎樣。
 
現在要說的是，就在前進的路上，有一道鐵門。
 
不，正確地說的話，也許應該說這是鐵壁。
 
先不說門把之類的東西，甚至連接口和縫隙都看不見。
 
不管從那個角度，都只能看到一塊鐵板放在這裡，但是來到這裡只有一條路。
 
「呼嗯，死胡同……這樣的話，再考慮那個天使，也想不明白啊」（索馬）
 
「抬起來，這樣也不太現實……這是什麼呢？這也許是其中一種設置嗎？」（艾娜）
 
「啊啊，有可能。只是這樣的話……」（莉娜）
 
「……恩，打開這裡的裝置應該在別的地方」（希菈）
 
也就是說看來，走的順序好像弄錯了。
 
本來是在其他的地方解除機關後，才來到這裡的吧。
 
那個異常難對付的天使，或許是這個原因吧。
 
「那麼，還是要先回去一趟呢」（艾娜）
 
「……恩，既然進不去也沒辨法」（希菈）
 
「……不。也不一定，吧？」（索馬）
 
「……哥哥？」（莉娜）
 
雖然莉娜以不可思議的樣子般疑惑著，但索馬也沒有回應，在那個地方做了多次的空揮。
 
手中握著的是，剛才的天使在使用的劍……但看來還是能用。
 
這樣的話，應該就沒有問題了。
 
「……等等，索馬？我不知為什麼有討厭的預感……？」（艾娜）
 
「恐怕，我們正尋求的東西就在這前面吧。那麼，就沒有回去的心要了。如果有礙事的東西的話——」（索馬）
 
「所以就說等——」（艾娜）
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．見識の才：我流．模倣．斬鐵劍。
 
就在艾娜說完之前，我朝那裡用力揮臂。
 
從下而上。
 
地面被挖開了，從下端直到頂端的那一點，雖然天花板有一點點裂開了……嘛，這樣的話應該在容許範圍內吧。
 
吐出一口氣，慢慢地解除架勢，一條線就這樣刻在了眼前的鐵板上。
 
爽快地踢了鐵板一下，鐵板就這樣倒在對側了。
 
「呼嗯……順利將入口做出來了」（索馬）
 
「將入口做出來了，做個鬼啊……！真是的，老是做荒唐的事……！」（艾娜）
 
「……但是，確實這樣就不需要回去了」（希菈）
 
「正是那樣的說！真不愧是哥哥！」（莉娜）
 
「你們兩個，別老是誇獎他啊！馬上就得意忘形了……！」（艾娜）
 
姑且也有考慮到各種各樣的情況但……嘛，因為最主要還是覺得就這樣回去很麻煩，又想確認一下這把劍的感覺，被說成得意忘形甚麼的，那樣的指控也無法反駁。
 
但是，這樣的事情沒有表現在臉上，只是聳聳肩。
 
「嘛，既然已經做了也沒有辦法，快走吧」（索馬）
 
「將錯就錯就能完事了嗎，真是的……不過都到這裡就回去也是愚蠢的事。……但是，吶……這樣強行地進去，沒問題嗎？」（艾娜）
 
「誰知道呢，會怎麼樣呢？」（索馬）
 
「喂……！？」（艾娜）
 
但是即使是這樣說，老實說真的不清楚所以也沒有辦法。
 
應該沒問題吧，但這也不是絕對的。
 
「……如果發生什麼事的話，那時再說？」（索馬）
 
「確實，在這裡考慮沒有辦法。」（莉娜）
 
「雖然是沒錯……哈啊。真是的，知道了啦」（艾娜）
 
艾娜或許是下定決心了，乾脆地向前走了。
 
話雖如此，因為艾娜走在前頭會很危險，馬上追趕了上去，再次走在一起。
 
然後。
 
「呼嗯……原來如此，這裡是……」（索馬）
 
然後，在視野中出現的是個相當大的空間。
 
之所以毅然地說出是空間，因為那裡什麼都沒有。
 
雖然和其他地方一樣用石造，但卻有著毫無意義的闊度和高度。
 
寬度和長度是足足超過十米，即使高度不足那個數字，也有逼近它的程度。
 
然而就在那中央的地方，它就在那裡。
 
「龍像……果然這裡也有呢」（艾）
 
「但是，好像沒有祭壇的說？」（莉）
 
「……而且，那個像，好像也不一樣？」（希）
 
沒錯，那是和以前一樣的漆黑的龍像，但是卻沒有右眼。
 
順便再說，這沒有祭壇，僅是如此。
 
「……嘛，如果按照這樣的佈局的話，這樣現在要做的事只有一件。」（索馬）
 
「……恩」（希菈）
 
希菈點點頭，拿出了那個在塔形遺跡中發現的東西。
 
雖然看上去只是個圓的東西……原來如此，如果說它是眼珠的話，也許也說得過去。
 
是要將這個鑲嵌到那裡去吧。
 
這樣就明白了……雖然是明白了——
 
「……不是有點太高了嗎？」（艾娜）
 
「大概有五米左右」（莉娜）
 
兩人正在說的是，那龍像的高度。
 
是的，雖然造形看上去是一樣的，但它的高度比之前的龍像更高
 
看上去有五米的樣子，當然那眼珠也幾乎都在那個頂點的位置。
 
不過，如果是這種程度的話，雖然是難不到索馬一行人，但不得不懷疑，做成這樣是想做甚麼嗎。
 
「……總之，先把它裝起來看看」（希菈）
 
「是呢……無論會發生什麼事，也是放上去之後的事」（索馬）
 
為了慎重起見，希菈一邊警戒著一邊靠近那裡……在確認甚麼都沒有之後，稍微屈膝。
 
從地面躍起，跳到上空，簡單地到達了那裡。
 
在缺失了右眼的地方鑲上相同顏色的圓珠……恰好一致放了上去，也說那是正確的。
 
然而，到底會發生什麼呢，結果卻完美地辜負了那個期待。
 
什麼都沒有發生，希菈的身體就這樣被重力拉下來，然後著地……即使如此，然而還是什麼都沒有發生。
 
———不對。
 
「……嗯？」（索馬）
 
傳來了劈啪劈啪的聲音。
 
拍打雙手的鼓掌聲。
 
那是從龍的雕像後面傳來的。
 
「啊，真是精彩。沒想到能夠不解除機關，用力量就解決了……這亦相當很出色。」
 
那樣的身影，正是那個黑色長袍的人物。
 
但是，雙手卻沒有了皺紋，再者說話方式不同了。
 
但是索馬也沒有考慮過是另一個人的可能，反正早就覺得是那樣的一回事。
 
所以沒什麼好吃驚的，吐出了歎息。
 
「所以贈予你們褒獎吧。不對，實在是幫大忙了。我衷心感謝你們。謝謝你們。」
 
「呼嗯……我們是為了自己而做的，所以沒有需要被感謝喔？」（索馬）
 
「哪裡，沒有謙虛的必要。因為你們幫我做了一件事」
 
「幫你做了嗎……那麼作為代替你感謝的言詞，能問你一件事嗎？」（索馬）
 
「不要說一句，不管問多少我也不介意喔？能坦率地接受我的感激就更好了。回答你也不是甚麼大問題，因為我現在心情十分好呢」
 
「那麼，我就不客氣了……結局這到底是什麼呢？」（索馬）
 
被這樣問到，那個人好像很吃驚又很開心的樣子，這樣的心情全部展露了出來。
 
緊接著之所以肩膀搖擺著是因為正在笑吧。
 
「原來如此……已經注意到了嗎？又或者說，已經考慮過這樣的情況嗎」
 
「要說那邊的話，是後者吧。雖然考慮有萬一的可能性，也不可能完全確定」（索馬）
 
「誒，等……是甚麼回事，那就像不知道的樣子？誒哆，也就是說……是怎麼回事？那，為什麼那個人在這裡？」
 
「……恩，也就是說，我們被騙了」（希菈）
 
「早就覺得奇怪了，怎麼會有蛋糕從天上掉下來呢」（莉娜）
 
「誒……？……難道，相信了的只有我……！？」（艾娜）
 
「不，全員都有相信著，所以現在都被騙了吧。但是，大家同時都有懷疑著」（索馬）
 
這樣說的話，恐怕艾娜也一樣有懷疑。
 
不同的是，艾娜不管說甚麼，還是會傾向於相信那一邊。
 
只是個人價值觀的不同。
 
不過，那姑且不論。
 
「那麼，不告訴我們正確答案嗎？」（索馬）
 
「呼嗯……嘛也好。你們也有知道的權利。雖然很快就沒有那個意義了……你們也不容易。給我嚇一跳吧」
 
男人這樣說著把那雙手張開了。
 
就像是在演講一樣，雙手舉高到誇張地步。
 
「在這裡的不是單純的雕像。曾經被稱為邪龍的存在，被分割被封印的姿態，沒錯就是這個！然而，你們得到的那個正是封印的核心。總而言之——你們完美地解開了邪龍的封印……！」
 
就像呼應這句話一樣，那眼似雕像的東西，微微地蠢蠢欲動著。
 
 
  

65 邪龍 
[第65話 邪龍] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
瞬間往索馬那邊的壓力陡增，希菈憤怒地盯著那稱之為邪龍的存在。
 
那種存在的名字，記得曾經在哪裡聽過。
 
也就是說，對於希菈他們精靈來說，絕對是禁忌般的存在。
 
因為這道封印曾經是希菈的同胞們賭上性名也要去維護的東西。
 
但是這麼說來，希菈告知了我們一個事實。
 
那封印，解開了……？
 
而且，自己解開了。
 
「……不會吧」
 
「哈哈哈，當然不是開玩笑……！眼前所見就是證明！咯咯，察覺到被騙了真的是太好了喲，但是，萬萬沒想到東西在這裡呢。……大體上，會有一個奇怪的人捎著話來，說著胡言亂語，是這麼一回事嗎？」
 
就是那樣。
 
至少希菈的話，確實是那麼想的，才接受了那些話。
 
索馬也說了，但是萬一有可能的話……無論發生什麼事情，不管變成怎樣，也能做得到吧。
 
這並不是傲慢和自信過頭，是事實。
 
實際上如果只是希菈的話，不管怎樣，莉娜，艾娜，最重要的是有索馬在，不管來了什麼，不管怎樣什麼事都能幹得了。
 
那就是，（它）只要不是龍。
 
龍。
 
那是最強的幻想種，最兇惡的象徵。
 
從分類來說，更接近最早的天災。
 
憑藉人類的肉體無論怎樣都束手無策，只能祈禱這災難能快點過去。
 
要是嚴格來說的話，並不是沒有擊退（它）的案例。
 
要是是一條年輕的龍的話，聚集全國的戰鬥力的話，那也不是不可能的事。
 
但是即便如此，只是有擊退的可能而已。
 
沒錯，能將其擊退，做不到將其打倒。
 
正是因為這樣，曾經被稱為邪龍的那個，也只是做到被封印著。
 
「唔……雖然沒聽說過邪龍這般存在，但從聲音上看很清楚的知道不像是那樣的聲音。那，為了復活那東西而策劃了什麼，能讓我聽下嗎？」
 
「嗯，不管怎麼說要在這裡聽的話，當然沒問題。只是，也不是說什麼了不起的事。只是想喜歡一點一點地搞事情，給這個世界造成混亂。」
 
「原來如此……一般來說通常也就那樣，能有解除封印的可能嗎？」
 
「為什麼呢？」
 
「被封印了，這樣的話，一次就失敗了哦？但是在打鬧的時候，還是感覺到被封印了。」
 
「怪不得。但不必擔心。邪龍失敗的原因是因為只有他一個鬧騰。要是還有其他東西鬧騰的話，確實會手忙腳亂的吧。說起來當時的記錄裡，邪龍當時是被稱為英雄的人們合理擊敗的。現在世上會有『七天』那樣誇張名字的人……那，他們不遜色於曾經的英雄吧？嘛即使假定（他們）和過去的英雄一樣，最後是不可能封印的」
 
「在那之前明明能帶過去，卻封印不了……唔。當時的封印方法一直沒有繼承到現在，怎麼辦呢？」
 
「真可惜啊。嚴格來說，之所以再現不了的。是因為，當時的邪龍被分為12各部分，各自被單獨得封印了起來。但是就算被分為十二個部分，對於拿到封印是必須要用命去維護的。精靈裡面，而且是高等精靈裡面的王族，對吧。但是對於一下子失去十二個族人性命的它們，到現在為止，高精還沒恢復到當時的人數。確實，現在剩下的高等精靈只有6個人了吧？所以不管怎麼努力，封印是沒法子了。」
 
那是事實。
 
現在妖精國內居住的高等精靈只有六個……不，在妖精裡面，就只有5個人了。
 
那真沒辦法。
 
這麼說，即使用光全部（高精）的性命，還是有一半沒能封印到。
 
那，已經……。
 
「原來如此……這真是不妙啊。也就是說，在那之前要儘快解決掉要解開封印的人。」
 
「……哎，（他們）當然會走到那裡吧。但是沒必要去擔心。因為這裡是最後一塊封印」
 
「謔……？其他封印已經解開了？」
 
「就是這樣。因為我見過你們戰鬥的樣子。出現在那樣子的你們面前，真是鋌而走險。嘛後面只是單純的，這裡的封印是最堅固的，理由就是這樣。」
 
「……嘁」
 
一瞬間，那溫暖的手和展露出來的心，瞬間掉了下來。
 
這是對的。
 
策劃這樣這麼大的事情的人，不會那麼輕易地露出馬腳。
 
「順便一說，稍稍回問一下，要怎麼樣引發世界混亂的？」
 
「不，並不是那麼回事。要說的話，引發混亂那樣的理由的話，總之我們的神，期望著死亡與破壞。」
 
「……嘁，雖然我覺得不是那麼回事……果然是，邪教徒……！」
 
「哼……老實說我不喜歡那個人說的話，但是，嘛沒辦法的事。現在有一段時間，坦然地接受吧。反正邪教的定義馬上就要改變了」
 
「……真的是在逞強吧？即使邪龍在那裡暴走，我也不想到那裡去」
 
「這是當然噠。那樣的東西，只不過是個開始。現在各地的同志們，全部都在號召響應。雖然這一點好像失敗了，也會有這樣的事。像那樣一個兩個失敗那樣的程度，對我們的計劃沒有任何障礙。」
 
「唔——……能接受各種各樣的事情，能聽聽最後一個嗎？」
 
「雖然說還沒到最後但讓你們聽聽也無妨……當然，沒關係」
 
「能說一下為什麼我們在這裡會經歷各種各樣的事？」
 
「呼……咕咕咕，那樣的，不是已經決定好了嗎。——在這裡的都格殺勿論，來吧！」
 
說著話的同時用手指，響起了啪的一聲。
 
瞬間，在那之前龍那蠢蠢欲動的眼睛，一下子動了起來。
 
那是到現在為止只不過是跑掉，終於醒過來了——就像是被蛇盯著的青蛙般，心臟就像被握住一樣，整個身體自然不用說。
 
「嘁……怎麼回事……身體……！？」
 
「動不了了……！？」
 
「被邪龍的眼睛看著，變成那樣是肯定的。然後知道了吧？到現在為止的都是事實。話雖如此實際上，但現在為止計劃都並不是很好的進行。說實話，你們會來到這裡是意料之外。為了要突破這裡的防守，包括你們在內的幾組挑戰，一點點收集信息制定之後的計劃。嘛，真是喜聞樂見的誤算了。因為這樣計劃有必要提前進行了。這也不是期望裡的煩惱。啊，對了，好不容易，就給你們一些獎勵吧」
 
「……獎勵？……那種東西，不需要。」
 
一邊說著一邊想拼命地動身體，但還是動不了。
 
感受到了壓倒性的死亡……但是這並不是拼死的理由。
 
但是，這樣下去的話，以前的同胞以生命付出的代價，就變得無意義了。
 
自己，也沒意義了。
 
而且這個還只是十二分之一的封印。
 
如果那樣的東西能取回本來的力量和暴躁的話，肯定會造成非常嚴重的損失吧。
 
而且多麗絲他們被捲進來的可能性非常高……那森林說不定脫不了關係。
 
只有那一點是絕對不能原諒的。
 
「……嘁」
 
「不要那麼說，請收下吧。到現在為止都是全部合作者所給予的。不過，只給那個現在有話語權的人……是啊，你們都特別努力的，從你們裡選擇給誰獎勵呢。是特別能幹的那個人。」
 
「這究竟是哪門子的獎勵哦……！」
 
「嗯？這樣下去，卻是全部人都要死。能逃過一劫什麼的，沒有比這更好的獎勵了吧？」
 
「開什麼玩笑！」（妹妹）
 
不理會胡說八道，將意識重新放回到自己的身體上。
 
儘管連手指一下也動不了，還是沒選擇放棄。
 
只是想讓身體動起來，就這樣持續下去。
 
就算身體在這裡能動，也想不到把龍阻止的方法。
 
大概結局沒變吧。
 
會在這裡死的很慘，沒錯。
 
只是這一定是自己的自我安慰罷了。
 
自己在這裡做不到任人擺佈，做出一副掙扎的樣子。
 
———即便如此。
 
即便如此……即使是要把身體獻出去——
 
「哼……我是那種先到先得的那種思想，的卻這是不可能的。也就是說，很遺憾到此為止。」
 
「啊啊，確實很遺憾，什麼，不會傷心。多虧了你們，我們的計劃才得以前進。那份成果，發誓一定會傳播出去的。可是，還沒決定誰幫我們這樣真的好嗎？我們也並不清楚，做出被迫服從邪龍的事。如果不趕緊決定的話，最壞的情況很可能誰也不會留下呢？」
 
「什麼，不用擔心。——因為沒有那個必要」
 
瞬間，在視野邊緣裡捕捉到索馬的手腕動了。
 
劍光一閃——
 
「——一刀兩斷」
 
那是，剛才的『那個』打倒的一擊。
 
那是自己的技能，希菈只是用悲痛的心情去看著那個結果。
 
在那樣的情況下還能幹出這樣的事，真不愧是他這樣想到，值得驚歎……那是沒有意義的。
 
因為對手的話，（是）龍那樣的存在。
 
確實，索馬就把剛才的『那個』打倒了。
 
但是同樣的事，在龍的身上也不會通用吧。
 
「咕，哈哈哈……！這是什麼鬼？難道那樣的東西會對龍奏效嗎？雖然說是一部分，但那是曾經讓這個世界都瑟瑟發抖的邪龍！？應該不會奏效的……！」
 
那句話雖然感到不快，但也是事實。
 
沒有辦法，這就是現實。
 
自己也確實是想抵抗。
 
但是那是毫無意義的。
 
或者說索馬他是知道的也說不定，……即便如此，雖然很任性，如果是索馬也不行的現實的話，那至少逃走的方法——
 
「嗯，稍稍對那傢伙有些期待，但是，是我看走眼了？到現在為止真的太蠢了……也許，害怕得發瘋了？真是的，匆匆忙忙地用掉了，如果服從的話，作為同志也沒關係……？」
 
「……誒？」
 
只是想到那裡為止，突然，眼前發生了一件難以置信的事。
 
因為是這樣的。
 
被稱為邪龍的一部分，在那個中央，在一條直線上跑。
 
就像被斬斷似的。
 
「……哈？」
 
然後穿著黑色長袍的人流露出了，被驚呆的囔囔自語的樣子，它的身體開始出現偏移。
 
以那個線為基準，上下偏離。……最後開始向左右分開了。
 
那在希菈的眼裡，慢慢的見到奇妙的……ズシン，と。
 
地面響起了輕微的震動，它就這樣倒在了地上。
 
而且，僅僅是那樣還沒完。
 
一分為二倒下了，就像消散在空氣中，那身體就在那裡一點點的解體了。注意到的時候，沒留下蹤影消失了。
 
希菈知曉這種現象。
 
剛才那個被索馬稱為天使的的時候也發生過……那是，幻想種的死亡。
 
根據人的想法在星體上誕生，死亡的同時把身體返還給星體。
 
這麼說……這麼說。
 
不會死的龍，殺不死的龍，死掉了。
 
「不可能……不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能……不可能……！」
 
雖然驚呆了，但還是將視線朝向聽到聲音的方向，穿著黑色長袍的，就在那裡叫著。
 
現在看到那個被擊潰的樣子，但是，好像不是那樣。
 
不過，我不知道那究竟有多麼深的意味。
 
「龍……是龍啊……！？雖說是一部分，龍啊，邪龍啊，被斬殺掉了……！？那種事，不可能發生的……！」
 
「哼……說什麼是不可置信什麼的還不懂嗎，也不是什麼不可思議的事。雖說是龍，但終究還是幻想種。這是被賦予生命的存在。那麼，要是受到了不能維持形態的程度的攻擊的話，就只能消失了。連討論的必要都沒有，這是理所當然的道理吧？」
 
那番話，懂得了道理。
 
那確實是正確的。
 
只是，只有一個問題。
 
那樣的攻擊，在人的身上是不可能的。
 
「……所以說這是不可能的…………不，隨便了。對了，什麼道理都無所謂。重要的是，結果。然後說結果的話，只是消滅掉十二分之一罷了。這確實是沉重的打擊，所以知道了這樣的威脅，也算是收穫吧。嘁，要稍稍變更一下計劃了……」
 
「……那還真是不妙啊，不過，擔心那也沒用吧。很不巧我，聽了剛才那樣的話，就越不能放過你。」
 
「哼嗯，這是理所當然的事，這邊也不湊巧，不小心把身體暴露在這樣的場所裡，操——！？」
 
一瞬間，他的口中，湧出了鮮血。
 
不，不是那個地方。
 
他的軀幹上出現一條線，開始一點點地分成了上下兩部分。
 
就那樣保持著驚愕的表情，他的上半身，朝地面落去。
 
「嘛嘛，不好意思。忘了說一句……你其實早就被斬了。看來你現在終於察覺到你的身體呢。」
 
「不，不可能……你們看到的是我的幻象吧？將空間扭曲，看起來像在那裡一樣……雖然說是這樣，卻把它斬斷了……！？」
 
「就這樣看到了吧？無論本體在何處，也會斬到的。」
 
「……哈～……庫，庫庫庫……原來如此，那。真正愚蠢的，是我們這邊吧。……但是，我的任務大概結束了。而且這麼一來……或許吧。後面的……同志們……託付……只能…………了」
 
這樣說著就沒了動靜……很快，那身影突然間消失了。
 
從之前所說的來看，在這裡的是那個投影之類的東西，因為死掉了所以就不能維持了吧。
 
察覺到被斬的時間維持著切斷也不感到奇怪，最後的一瞬間還一直保持著，那是怎樣的意志。
 
但是無論如何，好像有辦法，悄悄地吐了口氣。
 
「怎麼說呢，這樣的話語去結束掉真的不行吧，可是……還是一如既往，一言難盡啊」（艾娜）
 
「不愧是（他）的說」
 
確實，索馬至今幹出了許多令人難以置信的事情，是已經超過驚訝的容量，還是說希菈已經習慣了呢……最後，浮現出真不愧是（他）的感想。
 
或者再冷靜一點的話，也許又會考慮別的事情。……現在的話也沒有那點空餘了吧。
 
「……可是，要怎麼做？」
 
「呼……反正被騙了的話要在最終崩壞之前儘快把全部情報取出來。顯然是一種感覺……看來是引出了預料之外的人呢。」
 
「……嘛，的確不能放任不管。雖然覺得我們做不了什麼可是……索馬除外」
 
「反過來說，如果是哥哥的話，有可能能做出些什麼的可能性，到現在為止我們的任務是幫助他」（莉娜）
 
「不愧是龍的對手，這麼簡單的說了出來……那種疏忽大意的狀況，還是早點放掉吧。……不過，即使那樣，還是有辦法的。」
 
非常輕鬆的說了出來，看到剛才的景象後，說不定會想這真的是不可思議。
 
總之。
 
「雖然這麼說，要去哪裡呢？」
 
「具體的地方什麼都沒說呢……總之就是收集信息，這樣嗎？」（莉娜）
 
「……嗯，這還行。……但是，恐怕已經遲了」
 
「是啊……一想到移動也需要時間，就不能太悠閒了」
 
「呼～……不，沒必要考慮先去哪裡。」
 
「誒，哥哥，有什麼線索了麼？」
 
「呼。剛才艾娜的話，恐怕在那之後會發生什麼事情。那麼在這附近揮發還是能什麼事情的可能性非常高。」
 
「……嗯，確實。……但是，已經沒有辦法知道那件事了」
 
「不，沒有必要知道那個。根據那個說的話，這裡的空間從剛才為止，間接的和那個所在的地方是連在一起的。」
 
「……給我等下。為什麼說出那樣的話，你的劍準備好了？感覺有種非常不好的預感……」
 
「這是錯覺吧。那麼，也就是說——走吧，大家」
 
「所以說，給我等——」
 
在艾娜來得及阻止之前，索馬揮劍就把眼前的空間給斬裂了。
 
然後——。
 
 
  

66 劍之王與國境線上的變化 
[第66話 劍之王與國境線上的變化] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
＜邪龍＞
 
周圍什麼都沒有，在一個都不知道的地方，它悠然地佇立著。
 
那眼睛離什麼也沒有，本來什麼都沒看。
 
那是我失去了曾經要追求的東西。
 
或者說那時候自己本應該消失的，很後悔……突然，它發現了一件事。
 
『嗯……？這是……我的一部分力量消失了，嗎……？』
 
雖然被分為十二塊，但原來是一個存在。
 
簡單到感覺到殘渣的程度。
 
但是其中一個突然間消失了。
 
對於不可能的事，只是發出了呻吟聲——
 
『奇怪……雖說是一部分，但那也是被稱為邪龍的我的身體裡出來的東西啊……也沒關係。出現了什麼意料之外的事吧』
 
然而，喉嚨還是發出了吼聲。
 
本來的話，十一個部分聚集起來就夠了。
 
缺少一個沒啥影響。
 
『那麼，天使還沒回來……到了約定的時間了。再也沒等待的理由了』
 
那就是——被稱為邪龍的存在，把視線朝向遠方，振翅而飛。
 
漆黑的身體顯露了出來——
 
『那，開始吧……繼續那時候的祭奠之戰吧……！』
 
最後，發出咆哮，向著目標場所，飛了起來。
 
————————
 
很突然，拉迪烏斯王國裡擁有多個領地的貴族，是非常少的。
 
原因是單純的人手不足。
 
擁有多個領地，就很能營運了。
 
正因為理解了這一點，王國方面基本上也不會給予多個領地……那是少數的例外。
 
———拉迪烏斯王國諾伊蒙多公爵領土。
 
諾伊蒙多公爵所擁有的第二個領地，還是面對與貝利塔斯王國的國境的地方。
 
也就是說，諾伊蒙多公爵所有的領地都是面向國境的……這，也是人手不足的理由。
 
確切地說，沒有其他的人能勝任國境了。
 
把國境託付給國內最高戰力，世界最強的兩人。
 
這是拉迪烏斯王國採取的最好的策略。
 
不過，從常識來看這是不可能的。
 
特別的，姑且不論半休戰狀態的魔族方面，關於現在正在進行的戰爭的貝利塔斯王國方面。
 
本來的話，特級戰力是不可能出現在戰場上的。
 
確實特級戰力出現在戰場上的話，只是一個人就可能改變戰場的流向。
 
但正因如此，這種情況下對方也會派出特級。
 
而且要是變成那樣的話，後面等待的就是泥潭。
 
不只是一般的士兵，就連上級戰力都會被特級間的戰鬥中的餘波擊飛。
 
那已經不是戰爭了，是別的什麼了吧。
 
但是這個國家卻採取相反的方法。
 
敢於派特級出戰場，而且出現在最前線。
 
變成那樣的話貝利塔斯王國也只能派出特級，這種事是不可能的。
 
那樣的話，其他國家就會有可乘之機。
 
與周邊國家都是敵對關係的貝利塔斯王國最突出的特點。
 
或者說，根據對方的情況，將其打倒也說不定。很不巧的是這邊的特級戰力是七天裡的一人，第一位的劍王。
 
一不小心的話輸掉的可能性會很高，即使放任不管，也不可能來進攻。
 
放任不管的話，大國是不可能坐視不理的。這就像是一個燙手的山芋。
 
結果是互相重複著不做出嚴重損害的小規模衝突，這成了這條國境線上的日常。
 
只是，不用說，這近似於一個人獻身的犧牲。
 
第一位王裡的劍王——克勞斯．諾伊蒙多。
 
因為這個，克勞斯幾乎每天都必須到前線去。
 
雖然這麼說，實際上動真格的話，對方也必須認真地進行抵抗。要說能做的事至多像是威懾一下那樣的程度。
 
偶爾增加一次攻擊的程度，僅僅如此。
 
因為這樣沒有疲勞什麼的，倒不如說是輕鬆的東西……各種各樣的障礙有很多。
 
特別的問題，果然是公務吧。
 
文件之類的東西站且不說，去參加派對，去重要的場面大致是不可能的。
 
這些都必須交給是妻子的索菲亞，她也相當勉強的吧。
 
雖然想著在這期間沒有慰勞，現在沒機會去到訪了。
 
不管怎麼說，這三年來，在那邊的家裡一天都沒回過。
 
那私人問題的話，那是最大的問題。
 
兒子索馬發生啥事，當然留意著。
 
那件事情本人當然也會對妻子和女兒有很大的負擔，那件事情讓我心痛。
 
但就算是這樣，還是不能回去。
 
部下們很多次（要求），至少能在妻子和孩子的生日的時候回去但是……克勞斯他察覺到貝利塔斯王國那邊有什麼企圖的跡象。
 
看清是什麼，再做處理。
 
理解到這是自己的職責，因此不能離開這裡。
 
正因為如此，在這發生的時候，終於沒有讓產生驚訝的事了……但即便如此出乎意料的事情，的確不可能逃得過法眼的。
 
「……那是真的嗎？」
 
「是，沒有錯！不僅僅是偵察報告，也調動了魔導士的調查結果。是認錯了，或者是使用幻術之類的？」
 
「……嗯。但是來到這裡，全軍攻勢的話……？」
 
這是在國境附近觀測到的貝利塔斯王國的全軍在這裡進行了攻勢。
 
那是迄今為止沒有的事情。
 
嘛，這是理所當然的吧。
 
既然這裡有克勞斯，即使增加多少數量的烏合之眾，也毫無意義。
 
他盯著，就一個小時之前。
 
沒想到就這樣子退去，也太傻了吧。
 
「……也看不到增援，伏兵等的樣子嗎？」
 
「哈！沒有增加支援的樣子，關於伏兵沒有埋伏的地方！」
 
「嘛關於那個，真是個愚蠢的問題……」
 
本來到現在為止都是小競爭的，雖然有克勞斯般的存在，和佈局有很大關係。
 
不要做出多餘的小把戲之類，只有廣闊的平原，在那邊逐漸擴大。
 
或者有可能的話，大概是天空吧————
 
「那只不過是是很好的靶子……」
 
例如，有時候出現上級的魔導士的話，克勞斯的話就容易擊落，事實上曾經做過。
 
要是在這裡再次重複同樣的操作的話，克勞斯就能很快地回去和家人見面了吧。
 
不可能。
 
沒有意義。
 
這一定是有意義的……但是考慮完後，搖了搖頭。
 
「再考慮的話就沒有意義了。原本，很早就和軍官們談過話了嗎？」
 
「哈！對於敵方的目的理解不能，這件事的最終判斷就交給您了！」
 
「也是啊。……知道了，我出來吧」
 
「……可以嗎？」
 
「這是最佳的，我在這裡也是因為那個。而且，我不會讓部下們就這樣無意義的去死，不是很無情的」
 
「是！失禮了！那麼，就這樣向您轉達！」
 
「交給我吧」
 
「是！」
 
眺望著敬禮離去的部下……克勞斯一下子，將視線轉向窗外。
 
晴空萬里無雲。
 
出去的話或許應該會心情爽朗的……但是不知為何，這看起來很不妙。
 
「……不，即使這樣，結果我做的事只有一個」
 
不是家人，而是國家優先的人。
 
那麼至少，如果不能作為武士保護這個國家的話，這軀體就沒任何價值了吧。
 
所以克勞斯他，握住放在身旁的愛劍，很快地離開了房間。
 
看到克勞斯的身姿，戰場的反應分成兩部分。
 
發出歡呼的一方和呐喊的一方。
 
尚未發生衝突，察覺到快了。
 
「情況怎樣？」
 
擔任最前線的指揮官的男人邊靠過來邊說道。
 
但是回答這個問題的，是戴著眼鏡的。
 
自己看得快，應該是吧。
 
在敵人面前似乎還有一段時間，這是肯定的。
 
因此接受狀況，眺望起來……皺起眉來了。
 
「……剛才的呐喊聲的時點我已經知道了，士氣真是出奇的高。援軍還沒出現吧？」
 
「至少，沒有出現能與克勞斯大人匹敵的人。」
 
「嗯……」
 
特級持有者，優缺點也很明顯。
 
這也會成為威懾力，為了讓國外廣為人知，基本上無人不知。
 
斥候們應該不會看走眼吧……不過，如果像是貝利斯王國那樣的話，隱藏一到兩個人也不奇怪吧，但在不會有這樣的情況吧。
 
就算做這樣的事，也應該是在我更加疏忽的情況下。
 
在這樣的警戒的情況下，效果有限。
 
「一看就知道了嗎……嘛，隨便了。比起瞎猜與亂想，還不如直接上。」
 
「除了克勞斯以外的地方都是停止的地方，怎麼樣都是無意義的。請讓我們上場吧」
 
「誰知道呢……那就要看敵人了。」
 
一邊說著，克勞斯一點點地沉入了身上。
 
給腳灌注力量——
 
「那，走吧」
 
「是是，一路順風」
 
一邊聽著部下的話邊雙腳蹬地，飛向空中，跳了出去。
 
大概是30米高左右。
 
到敵軍面前還有還有一半距離的時候，順著中立開始降落。
 
「果，果然來了—！」
 
「可惡，那幫混還是一如既往地亂來啊……！」
 
「不是你拿頭等功啊！」
 
這邊察覺到敵人的慌張了起來，這也是早就預料到的。
 
在確認著陸地點正是敵人最前線的正中間，從鞘裡拔出了劍。
 
其刀身大概是自己身高的八成。
 
兩米的8成左右，相當大的傢伙，但克勞斯用起來也算順手。
 
確定雙手緊緊的握著劍，頭向上一甩，地面的敵人就在那裡。
 
「總之，不要期待什麼，對面是知道的。盡可能地去避免。」
 
「不，不要亂說—！」
 
對面好像在叫喚些什麼，這邊就不得而知了。
 
再一次緊握的劍，順著落下的勢頭，就這樣向地面敲去。
 
——劍術特級．一の劍．護國の加護．武芸百般．怪力無雙．比翼連理：：流星撞擊（メテオストライク）。
 
瞬間地面崩塌，炸裂。
 
莫大的壓力向著周圍擴散，周圍的人一起被吹飛，在那出現了一個巨大的隕石坑。
 
在一個直徑10米，高三米的地方，一確認敵人的肉塊沒有滾進去後，就跳躍到外面。
 
向著在剛剛的洞穴後方著陸，環視四周，點了點頭。
 
「看了下範圍，居然沒死人……還是一如既往的優秀呢。」
 
「煩死了！這邊對這樣的事已經習慣了！」
 
地方那樣得叫喊著，離那裡的距離大致在50米左右。
 
與其說是逃離，不如說是被攻擊的餘波吹飛的。
 
不過，即邊如此，雖然有人受傷，但好像沒有人死了，果然還是很優秀。
 
也有像對方說的那樣，簡單地習慣了罷了。
 
對，但現在一直都是這樣的，鬧劇罷了。
 
三天就來一次，日常的一部分。
 
但是。
 
「那麼，就不用再說了，作為禮儀還是象徵性地說下。要是逃跑的話就不追了，有接受俘虜的用意。特別是這一次，他們似乎在策劃著什麼，如果說出來的話，我保證好好款待。」
 
「哈，怎麼做什麼的，不用說了吧！」
 
雖然這麼說，但平時的話就趕緊逃跑了……果然，今天好像不會那樣。
 
打到的人們站起來的話，就把確切的戰意傳過去。
 
感覺良好的夥伴們這樣想到。
 
和自己在一的時候一樣。
 
即使上面已經壞了，也不是全部都是那樣。
 
但是即使知道那個……或者會說瞭解到了，克勞斯也準備了劍。
 
。
 
「是啊……事到如今不打算說什麼。雖然有一定程度的調整，在這裡也沒有不殺掉自信。要努力活下去。」
 
不殺人什麼的，不是出於慈悲心。
 
確實他們沒有怨恨，這是戰爭。
 
殺與被殺，怨恨和痛苦是戰場的常態。
 
但是從戰略上來說，比起殺死人，製造傷員更有效。
 
順便說一下，作為俘虜捕捉的話，會得到對方的信息。
 
就是那樣。
 
話雖如此，但讓這些士兵聽了這次目的話，那就浪費了吧。
 
因此，克勞斯也沒有向眼前的敵人詢問。
 
要問的，是指揮官之上的人。
 
就這樣直奔那一點，捉住他。
 
這是以把握狀況和克服戰意為目的的一石二鳥的架構。
 
想到這，克勞斯彎下了腰。
 
一度停止的敵軍的動向已經重新開始。
 
首先，一邊踢著一邊尋找目的的人物，往腳上注入力量——在那時，忽然出現了一個影子。
 
「……？」
 
於是克勞斯想著空中望去，捕捉到了異樣。
 
剛才雲裡沒確認的一個東西。
 
那麼，上空有什麼東西要出現。——
 
「——什！？」
 
瞬間視野內出現的意想不到的樣子，一瞬間呆呆地站在了現場。
 
那是滿是漏洞的樣子，敵人卻沒有攻過來。
 
敵人和克勞斯看完後露出了驚愕。
 
「喂，喂……那個……難道是……！？」
 
「不可能……開玩笑，的吧……！？」
 
看到那，所有人都理解那個是什麼。
 
實際看過的人應該很少。
 
但即便如此，也有能立刻確信那樣的威容。
 
全長大概是五十米左右吧。
 
它的全身都是漆黑的，就好像夜晚顯現出來一般，就在那裡。
 
或者說空中有一個很大很大的空洞，就這樣相信了。
 
唯一，只有那裡是紅色的眼睛，眼皮底下顯露出全是無價值的樣子。
 
這是最強的一。
 
這不是人類等狹窄範圍內的故事，而是世界這個框架中的頂點。
 
同時，意味最糟的，那個名字——
 
「……龍」
 
在那響起了某人帶著畏懼的話。
 
 
  

67 漆黑的龍。 
[第67話 漆黑的龍。] by 搬運工

漆黑的龍，瞭解到那樣存在的瞬間，克勞斯的腦內閃過邪龍這個詞。

那時距今數百年前，跟隨著邪神那條龍。

在邪神被毀滅後，對這件事感到憤慨，狂亂，在英雄和精靈的手上被封印了……那樣的故事。

但是，克勞斯知道那不是一個故事。

曾經那作為事實，被教導著。

這十二個封印在這個國家也存在。

但同時，這絕對是無法解開的。

那個方法應該早就失傳了。

而且如果察覺到不妙的話，因為知道那裡很可疑，沒有監視就那樣置之不理不過——

「只是單純的相似……不，正是這樣的偶然，才有可能嗎？」

本來龍的話，是人的想法成了形狀的幻想種。

以人的想法為原型的緣故，形態各不相同。

特別是它的顏色，應該沒有同樣的東西。

那麼，雖然不知道這是怎樣的理由，但考慮到封印被解除是很自然的吧。

不管怎麼說——

「做不做都一樣啊」

恐懼是當然的。

曾經克勞斯和同伴們一起合力把成年的龍擊退，而且是七天半數人以上，四個人合力才有可能。

自己一個人去單挑的話會怎樣，那真是太清楚不過了。

———但是。

「吼！！！！！！」

抑制住恐懼大聲嚎叫，解放掉全身的力量。

沒有看到任何跡象，後續的事情無從考慮。

只是，一心想要把他殺掉，用盡全身力氣，像離弦的箭般。

與那龐大的身軀的距離，一下子縮短了——

——劍術特級．一の劍．護國の加護．武芸百般．怪力無雙．比翼連理．ウォークライ（戰吼）．捨身：捨命一擊。

瞬間認識到的是，在手腕刺出去之前，愛劍粉碎掉了。

不知道怎麼回事。

不……要是在自己的認知範圍內的話，應該是什麼事都沒發生。

只是劍在切到之前與它接觸的瞬間，碎了——

「——嘁！」

但是在那遲疑的時間裡，咂舌後，立馬打消那個想法。

不管怎樣就算知道些什麼，既然劍沒了上，留在這裡也做不出什麼事。

比起這個，一邊扭動著身體，朝著眼前逼近的軀體踢了一腳。

——體術上級．護國の加護．怪力無雙．比翼連理．ウォークライ（戰吼）．捨身：回旋踢。

「……っ」

然後利用踢擊的衝勁，落下的同時，點了點頭。

理解到剛才發生了什麼事。

雖然這麼說，也不是什麼很難的事。

只是單純地把這裡的攻擊反射掉。

而且這種感覺還在的話，也會被放大。

一邊看著與劍一樣被破壞的腳，克勞斯做出了結論，想著究竟怎一回事。

剛才可能使自身現在最強的一擊了，還有幾把劍做後備，除此之外沒其他東西了。

進一步來說，只剩下一隻腳的狀態了。

慎重起見沒有用（兩隻）腳踢真是幸運啊，那也不算太安慰吧。

即使呼喚魔導士來治療，沒有足夠的時間等他完全治癒。

直截了當地說，絕望了。

「但是也不能放棄啊……嘁。大概會來的吧」

抬頭往前一看，龍只是轉了下身體。

克勞斯做了的事，並不是什麼都沒發生。

說起來，本來就連現在的東西都沒搞清楚。

那麼說的話，映入視線的情景就是很好的答案。

看到它的嘴裡，是一點點溢出的火焰。

吐息。

「吐息來了，全軍快跑！聽好了，想著防禦什麼的，都是沒用的！散開，逃跑的時候不要集中在一起！」

從上空叫喊，全體人員就按照現在說的那樣採取行動。

克勞斯親手培育的士兵們。

那樣的程度，肯定的——

「——！」

但即便如此，還是遲了。

吐息離吐出的火焰，不由分說，把他們都燒盡了。

話雖如此，現在的行動無疑是最好的。

無法避免的是因為吐息的範圍太大了。

克勞斯沒有吃到吐息，只是因為湊巧在天上，要是角度稍微偏一點點，說不定直接被噴了。

說起來雖然沒有直接吃到，也不是說沒吃到傷害。

光是餘波，這裡是防具和火炎性的技能，吐息還是輕易地突破了。

立馬用雙臂將臉隔開，感覺到火焰的熱度，好不容易才到達地面。

不過，在一隻腳壞掉的狀態下，著陸也不是很順利，而且火焰持續不斷地燃燒著，有種像沖進地獄一樣的感覺。

「咕……！」

緊接著，全身都體驗衝擊，地面輕輕地陷落。

痛是當然的，悠悠哉哉的話，會被燒的。

只有一隻腳，設法站起來——

「克勞斯大人，沒什麼事吧」

而迎來了克勞斯的，是指揮官的男人。

在他後面，數十……不，數百人規模的士兵們。

當然，是我的人。

「你們……為什麼在這裡？不是應該跑了嗎？」

「我們在最前線。看到吐息的瞬間，判斷出逃向這邊的能活命的可能性很高。不過，魔導士們一邊逃跑一邊全力防禦，大概是運氣好吧，這麼樣。」

「……是嘛」

原來如此，確實有道理。

突襲基本上多會亡人聚集的地方。

在克勞斯第一次出現的時候，大部分的士兵在後方等著。

打算根據得到的信息在做決定——

「……大致的受損程度，知道嗎？」

「我們死命逃跑，總算來到克勞斯大人面前……」

「嘛，也是」

「只是，個人認為……大概恐怕是近乎毀滅的狀態」

克勞斯點了點頭，表示同意。

大致是離地面很近的地方的上空看到的情景，這足以說明它。

「不管怎麼說，首先要治療。還有什麼需要的嗎？」

嘴邊稍稍鬆動地說出了話，明白了在這樣的情況下不要放棄的事情。

原本覺得是很得意的部下但是……果然並不是這樣。

「是啊，總之什麼都可以，拿著劍來吧。沒劍的話，就不能和龍交戰了」

有劍就去戰鬥的事另說，事實是如果沒劍的話就毫無辦法。

之後在想會有些什麼……在這時這裡傳出一道聲音。

「——後面，也是，不需要優秀的魔導士嗎？對攻擊的防禦，治療，治療等，基本上都有把握的自信吧？」

「什……索菲亞……！？為什麼在這裡！？」

將視線向著記憶中的聲音的方向望去，在那裡的是克勞斯的妻子索菲亞。

本來不應該在這裡的人物的登場，的確克勞斯也驚訝地睜開了眼睛。

「我收到了很多不好的話來通知我，我是來通知你的，果然是正確的……不，稍稍遲了點」

「……不。姑且了全部解狀況了，這已經毫無辦法了。比起那個，你是怎麼來這裡的…………只是一個人嗎。還真是亂來啊。」

「並不是什麼大不了的事。雖然這麼說來這裡的同時，的確很著急。看了這邊的樣子之後，就跳到了堡壘外……從結果來說的話是正確的。」

「包含著一點，果然是亂來吧。」

他本來在的地方，另一個公爵領……在這個國家裡離這裡最遠的地方。

當然不是一朝一夕能來的地方，本來她是當主代理的，所以是不能早早離開領地的。

大概也要走半天的時間才能來到這裡，這個國家也不算小。

但是反過來說，如果可以不花時間來這裡的話，大概也會有辦法的。

並且，這個世界也存在有這種可能的手段。

空間轉移。

但那時——

「報告！」

「怎麼了，克勞斯大人還在通話途中！？」

「哈，對不起！但是，發生了必須儘早聽到的事態！」

「……不，沒關係。反正現在沒有閑常說話的餘地。索菲亞，你能幫我嗎？」

「當然不行」

「那就拜託了。然後再分開那就足夠了。雖然這麼說，但是在這個情況下，我覺得必須今早要考慮到應對那條龍的措施。……究竟是怎麼回事？」

「報告！那是……貝利斯王國一側的士兵們，向著這邊重新進發了！」

「什……！？」

那是不可能的事。

因為是這樣的。

龍在這裡。

在那樣的情況下，重新開始戰爭？

腦子正常的話都不會這麼想吧，這是在自殺——

「……不是，難道說，和這有關係？」

想想看，到處都是奇怪的事情。

突然的全軍攻勢，在那個時機出現的龍。

那麼單純數量的話，敵方的數量增多，朝這邊噴的吐息。

從這些事實中得到的答案是——

「——嘁！沒時間去想了！」

往頭上看，龍就快要放出第二發吐息了。

在這裡悠哉悠哉的話，這會肯定會被燒死的。

「抱歉，索菲亞與我一起來了。拜託首先給我的腳進行治療。後面的我會盡全力去擊退的！」

「我知道了。雖然還沒有很好的掌握情況，但還是要追上。」

「貝利塔斯王國的士兵要怎麼辦？」

「反正逃跑的方向只有那邊！逃跑時要順便擊退！」

「真是說出不得了的話呢……但是，確實是那樣的嗎？我明白了。全員聽好了！向著前方退卻！」

在指揮官的呼聲中，每一個人高喊著，向前方沖去。

果然是驕傲的部下們。

「那麼，我們也來幫忙吧，不過首先是先治療吧」

「那就一邊移動一邊做吧。把肩膀借給你」

「……你們先走吧？」

「很不巧你沒教過我們要拋棄上司先逃跑。」

「原來如此，那就沒辦法了。求求你了。」

「……下次這樣的事情請務必教教我們。」

在說話期間，天上的吐息正穩步進行著，準備要釋放了。

在視角邊緣捕捉到的同時，克勞斯他們也從那個地方逃出來了。
 

68 蹂躪 
[第68話 蹂躪] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
貝利塔斯王國的一個男兵，帶著複雜的思緒眺望著被龍蹂躪敵軍的樣子。
 
當上司說出龍是我們這邊的的時候我認為他瘋了，現在的狀況看起來好像是真的。
 
雖然對對方造成了毀滅性的災害，但這邊現在至今都沒有受難。
 
但是不能高興得太早，不是用我們自己的力量而形成的。
 
……不過其中也有人高興就是了。
 
「哼，叛徒們……活該！我沒能親手殺光還真是遺憾……看了這個情景，多少有點滿足……！」
 
視線朝聲音看去，男人稍稍吐了口氣。
 
聲音的主人是曾懷疑是瘋掉了的上司。
 
乾脆真的已經瘋了的話，心情就相當於愉悅了。
 
「即使那樣也還是很難看啊……快點認輸了吧，就不要做無謂的抵抗了。嘁，即使那樣，前線的人在做什麼……快要死掉的人，趕緊殺掉就是了……！」
 
說那樣的話，是因為從龍的吐息中存活下來的敵兵朝著這邊，打倒了我方的士兵們吧。
 
不愧是強悍的拉迪烏斯王國的士兵。
 
本來的話男人就沒有讚揚的立場，但是不管怎麼說，已經對面過好幾年了。
 
雖說是要殺死的對手，但實際上這幾年沒有死人。
 
雖然知道是戰場對手什麼的，卻有種哪裡都沒有的親近感覺，抱有這複雜的想法，這也是出於這種理由吧。
 
這之後怎麼樣都好，或許是從上司的口中說出來的髒話話也說不定。
 
比起表顯出同意之前，你們在向前走過來也不錯，如自己所希望的那樣盡可能地親自殺掉怎樣？這樣說的話變的更想去做了呢。
 
但是，不管怎麼說，上司還是上司。
 
無論說什麼都沒用。
 
雖然說是個臭混球……不，說錯了，長官說那樣的話，好像是有理由的。
 
因為上司曾經好像是治理這片領土周邊的貴族出身的。
 
說到底軍隊只是一時的，建立某種程度的軍功後就打算回去領地了。
 
但是在這樣的之前，發生了叛亂，這個地方獨立了。
 
雖然成為了另一個國家，但上司還是保留了爵位，但卻成為了沒有土地的貴族。
 
而且作為沒守住自己的領地的貴族被人指指點點，不得不留在軍隊裡，聽著每件事情都要抱怨的男人。
 
但是同時還瞭解到一件事。
 
上司在叛亂的時候，不在領地裡，說什麼自己在的話就能守得住領地，實際上是在領地裡的。
 
但是領地的人民揭竿為旗的時候，險些喪命。
 
男人是知道的。
 
所以，正因為如此，他更討厭臭混球這個詞。
 
反正在混亂中誰能殺了他，不管怎麼想，不愧是到現在為止都沒有丁點氣魄的男人。
 
敵兵還是相當頑強地抵抗，來到這裡應該是不行的吧。
 
嘛，要是真的沖到過來的話就必須與他戰鬥了，我就很為難了。
 
「……無論是那群人，還是和那個交手」
 
說著，在男子的視線面前，龍，還有在他面前站著的兩個人影。
 
龍放了第二次吐息之後，落到地上釋放出它的威壓。那兩個人在那面前站住了。
 
那身姿，名字，好像認識那個男的。
 
當初這裡成為兩國戰場的時候他已經在這裡了，剛成為士兵的時候，大概好像每天都能看到他。
 
不可能不知道……不，本來的話，那個男的一部分（信息）在那之前就知道了。
 
史上最年輕的七天之座。
 
世界最強的一角，世界最強的劍士。
 
排名第一的劍王。
 
克勞斯．諾伊蒙多。
 
而且在她旁邊站著的女性，也肯定知道。
 
殺掉魔天將第四席授予七天之座的人。
 
世界最強的一角，世界最強的魔導士。
 
排名第七的魔導王。
 
索菲亞．諾伊蒙多。
 
那兩個人都在那裡。
 
他們可不是那種半吊子，實際上不僅僅是克勞斯，還確認了索菲亞的姿態時，我的軍隊也陷入了半恐慌狀態。
 
那個臭混球上司肯定會第一個逃跑的……但是我們這邊要打破絕望的話，這是更加絕望的。
 
漆黑的龍，兩個人簡單地敗掉了。
 
看到這一幕，然而並沒有歡呼。
 
那是多麼的恐怖，再次認識到了。
 
而且，這兩個人比誰都理解了，那兩個人還是站起來了。
 
無論遇到多少次，都沒有放棄。
 
說實在，連支援都很難做到……正因為是這樣才不行吧。
 
「喂，還在支撐啊！沒有懲罰！趕緊放棄吧，即使是悲慘的饒命也可以的！肯定不會饒恕的！」
 
聽到刺耳的聲音皺起了眉頭，男子吐了口氣。
 
被紅蓮所包圍的陣地與堵在龍面前的世界最強的兩人。
 
猶如好戲上演，但是，它的結局，不是什麼讓人舒暢的東西。
 
心底裡憧憬的對手，被龍輕易地殺掉。
 
不能稱心如意是世間常態……不如意的事情，男子再一次，深深地吐出了嘆氣。
 
——————————————
 
龍是很強的對手，不管是誰說都清楚。
 
但或者，說不定是打算搞清楚，眺望眼前的威容，克勞斯輕輕地吐了一口氣。
 
「……真糟糕。到這個地步的話，確實沒想到。」
 
「……也是。雖然沒有天真的打算……可是，沒有打算，就是這樣」
 
雖然這麼說，明白這點後，就沒有選擇逃跑這一條路。
 
這個戰場說不清在這裡要怎麼做。
 
所料到的應該和說的一樣，那明顯是貝利塔斯王國的利益。
 
後方，看都不看後面快要逼近這裡的士兵們，這就是證據。
 
自己這邊不做些什麼的話，那條龍就會這直接蹂躪那個國家吧。
 
只有那個，是不容許的。
 
「索菲亞……這裡已經。你可以把這件事報告王都。這裡有多少的意思，我一個人以後再也不知道能拿多少……比起什麼都沒有都強吧」
 
「那個啊……」
 
理解了從口中說出的殘酷的事情。
 
一年前一點，為了國家而拋棄兒子的妻子，還說要再拋棄丈夫。
 
沒有比這更殘酷的事了。
 
「……對不起呢。讓你做了非常殘酷的決定。在索馬的時候，如果有我在的話…………」
 
「……不是。即使你在，結果什麼都沒有改變。想做點什麼。不讓我做的事情。」
 
那大概是事實吧。
 
不……原本的話，恐怕克勞斯在那裡，應該沒有什麼能做到的事情。
 
想辦法解決，捨棄了沒有未來的索馬的事。
 
那作為人類是正確的吧。
 
男人也是正確的，無論是丈夫還是父母都是正確的。
 
只是唯一一件事，作為拉迪烏斯王國的諾伊蒙多公爵家當家是錯的，然後那就是一切。
 
所以，從一開始就是沒有意義的安慰。
 
「……對不起」
 
「沒事啦。我早就知道你是這麼笨拙的人。而且我也沒有資格說什麼。比起那個，差不多該走了。」
 
「啊啊……」
 
在這樣說話的時候，龍就在那裡。
 
其實，這樣的悠長說話的時間也應該沒有。
 
但是不知為何，龍卻沒有向這邊來進行。
 
有什麼打算嗎……或者說不定是因為從後面接近敵兵的緣故。
 
如果注意到的話，他們馬上就逼近了這邊。
 
不愧是驕傲的部下們，但是寡不敵眾不知道要怎麼辦是這樣吧。
 
在離別的時候，傳達了將生命作為最優先的事情……那麼，能活多久呢？
 
不過，活在成為俘虜的地方，我說不清能不能活下來。
 
敵軍裡有通情達理的人，但也有人強烈地怨恨著我們。
 
俘虜的處理國際法是有規定的……也就是說戰場上有很多保護不了的事，誰也說不準。
 
不管怎麼說，這期間是有效利用的。
 
索菲亞從懷裡掏出了一個小小的，放在手掌上程度的圓形白色的球。
 
然後緊接著，把它握壞了。
 
雖然是第一次看到，但這無疑是魔導具吧。
 
這也是可以轉移空間的。
 
為什麼使用那樣的東西，很容易明白。
 
索菲亞她用不了空間轉移。
 
魔導士即使等級相應，也不一定能使用全部的魔法。
 
特別是空間系和時間系很明顯，據說是完全被先天性的東西左右。
 
也就是說，如果能用初步的東西的話就可以使用，不能使用的話就不能使用了。
 
在某種意義上，可以說是非常容易理解的。
 
而魔導技能是特級的索菲亞，空間系的魔法是不能使用的。
 
如果索菲亞想空間轉移的話，就只能用專用的魔導具了。
 
恐怕在這裡出現的時候，也利用了同類的東西吧。
 
老實說，它是一次性使用的道具，價格非常貴。
 
「兩個空間轉移的魔導具，嗎。我們家的財政又崩了。」
 
「哎呀，來這裡的時候不同了，現在用的是最近入手的，是一個叫做瓦普門戶的地方，現在比起來東西雖然多少有些通融，但是價格很便宜」
 
「啊，是嗎……那我不知道啊」
 
在說那樣的事情的時候，索菲亞的周圍開始扭曲了。
 
—————————————
 
開始轉移。
 
扭曲一點點的變大，不久之後那身姿變得模糊不清了。
 
沒必要說別的話。
 
只是，一下子凝視著那個樣子。
 
然後。
 
「……誒？」
 
「——什」
 
在像是玻璃碎的聲音響起的同時，索菲亞的身影卻還在原地。
 
 
  

69 法夫尼爾 
[第69話 法夫尼爾] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
看到眼前的景象，克勞斯說不可能。這樣想道。
 
中間轉移，一旦開始了之後不做什麼多餘的事的話，是干涉不了的。
 
要是失敗了的話，那就是同等規模以上的……不，如果不使用遠遠超過那個的空間系魔法的話，那就不可能了。
 
————————
 
『怎麼了？發出像那樣驚呆的聲音。難道說……認為能輕易地從這副身軀下逃走嗎？』
 
「——什！？」
 
聽到它的聲音的瞬間，體驗到了之前都沒有過的驚愕，不自覺地叫了出來。
 
聲音從何處來，沒必要去想。
 
眼前的漆黑的龍。
 
但那是，空間轉移失敗什麼的，是不可能的事。
 
對於龍會說話不是驚訝。
 
龍說話也好，知能高也好，都是理所當然的。
 
但正因為如此——
 
「噓……你，有死的打算嗎……！？」
 
索菲亞的話，絕無半點誇張。
 
豈止是這樣，簡直就是事實。
 
龍說的話，與就那樣走向死亡是同一個意思。
 
所謂龍，是幻想種。
 
即，是假想的生物，本來不存在於世界的。
 
那樣的龍，幻想種之所以存在，是因為人類的存在與認知。
 
正是因為（人類的）存在於認知，世界才誕生出幻想種。
 
究竟哪個在前，嚴格來說不清楚。
 
是因為人的認知世界才產生的，還是說世界因某種理由所產生的人的認知呢。
 
但是能確定的是，龍是根據人的認識而產生的，而且本來就不存在。
 
根據人的想法而產生的龍，基本上什麼都不做就會那樣子消失。
 
說到底這俯身軀要靠人的想法去維持的。
 
沒有並且把供給消耗殆盡大概就會被消滅，就是這樣。
 
正因為如此，龍有時會襲擊路人和街道。
 
為了維持自身的存在，為了讓人們的想法過來。
 
但是同時，龍的存在是不可能的存在。
 
因此，襲擊也不會太過（多）。
 
要是想法過於高漲，自己的力量增加得太過明顯的話，果然還是被世界消失的。
 
那是矛盾的消除。
 
不應存在的東西卻在，很奇怪吧，讓它消失。
 
沒什麼不可思議的。
 
要是有問題的話，產生它的是這個世界但是……世界是按照這樣的規則運行著，說什麼都沒用。
 
然後龍不說話了，這就是理由。
 
只是飛在空中，把街道燒掉，那副威容也夠了，如果說出的話，對那其存在的認識將變得更加牢固。
 
借此提升力量，結果是接近。
 
普通的龍的話，肯定是不會做的。
 
特別是在這裡，有貝利塔斯王國的士兵。
 
暫且不說克勞斯他們，在這種場合做出這樣的事的話——
 
『哼嗯，雖然從現在開始自己快要被殺的狀態下，卻擔心要殺的對方，真的是太愉悅了。還是說，難道是認為，大概不會被殺了嗎？你們什麼都沒有了，某些有趣的事情正要發生。終究都是些無聊的東西——』
 
「好了，終於結束了嗎……真是的，這群呆子！這種程度的對手多少費點功夫罷了！？不過，剩下的就只有他們了……，啊？俘虜？嗯就扔到那邊吧！反正後面都要殺掉的！比起那樣……喂，那裡的龍！」
 
像是掩蓋住龍的聲音的叫喊，說個不停的，是敵國的士兵之一。
 
那張臉，克勞斯有印象。
 
確實，應該是對方的一名部隊長。
 
由於出奇的敵視這邊，所以才記得的。
 
但是在這種狀況下有點懷疑（他）打算做些什麼的時候，那很吃驚的聲音繼續響起。
 
「為什麼不殺掉那兩個人，你不是很清楚的嗎！對了，至少他們要我親手殺掉！聽好了，給我好好控制那邊！？暴動起來很麻煩噠！」
 
就像是把龍當做自己下級的東西，那正是命令部下或者說是奴隸的語調，仔細想想，那個國家的貴族大多都那樣的。
 
他大概也是貴族出身的。
 
老實說，對方採取那樣的態度對待龍，簡直不敢相信，這在某種意味上是個機會。
 
在這期間，我能做些什麼——
 
『你這樣程度的傢伙，居然（敢）命令這樣的我？不要太得意忘形了，人類』
 
瞬間，疾風刮過肌膚。
 
克勞斯瞬間判斷出發生什麼事，那是值得記住的東西。
 
緊接著一陣轟鳴聲，有什麼被毀滅的聲音。
 
同時，響起了呻吟聲和絕叫聲。
 
「什，怎……怎麼……！？」
 
『哼～……好好記住。我的名字叫法夫尼爾！被冠以恐懼與絕望之名的古龍……！』
 
「報上名來吧……可是，不是貝利塔斯這邊的嗎？」
 
『鬼知道呢……根本不認識那傢伙，作為解開我封印的道謝，儘量不對他們出手，這樣子的約定。自己這邊對我投以侮辱的狀況，是不知道的』
 
聽到那樣的話，克勞斯把視線一點點看向後方，那裡正蔓延著一副可怕的景象。
 
死屍累累。
 
那話真是太完美了。
 
現在這條龍所做的，應該是用尾巴橫掃吧吧。
 
吃到那樣的攻擊，普通的士兵應該死翹翹吧。
 
而且它的尾巴巨大，橫掃範圍很廣。
 
僅憑一擊，就弄出了這副景象。
 
但是這做的並不過分。
 
確實剛才的話，簡直和侮辱沒啥兩樣。
 
可以說憤怒是理所當然的……恐怕，並不是那樣子。
 
那樣的理由是，現在的這一擊不是這條龍放的。
 
原因是，作出問題發言的隊長，還活著。
 
在眼前咻咻的拂過的尾巴，在很極限的地方活了下來……大概那不是幸運，是有意的。
 
「……真的，有死的打算嗎？」
 
索菲亞再次問道，克勞斯和她想的是一樣的吧。
 
要是剛才報上的名字是真的話，那條龍的的根源是來自絕望和恐怖的想法。
 
也就是說人們越是把那樣的感情輸送給龍，這條龍就越強大。
 
這麼一想，這方法在某種意義上也許是錯的。
 
如果這麼做的話，就會有過多的恐怖和絕望朝向它，可能會讓它獲得相當程度的力量。
 
但同時，那是很明顯的。
 
那就是，對剛才空間轉移的干涉。
 
確實龍的話，能做出那樣的事確實不是什麼不可思議的事。
 
但是果然，能做可是沒有做。
 
要是做了的話，就會變成眼前所見那樣。
 
「嘿，嘿，嘿……！？」
 
「可惡，究竟是哪邊的人啊……！？和說的不一樣啊……！？」
 
「好，痛！！！！！！不要，不想死……！」
 
那裡充滿了怨恨和絕望的聲音。
 
連憤怒都遠去了。
 
在場的所有人都知道抱有那樣的東西可是徒勞的。
 
在這個地方的人全部的想法朝著它那去，變成力量……然後就那樣，等著死亡逼近。
 
或者說，現在立馬被消滅，也不奇怪。
 
克勞斯並不是實際看到過那個場面。
 
即使是天賦持有者。
 
與之相稱的力量的總量，感覺並理解到了。
 
眼前的那個（存在），早就突破極限了。
 
「……為什麼到此為止了呢？雖然說是世界所產生的，既然誕生了生命就只有一條。應該是儘量避免死亡的，是這麼聽說的……」
 
『哼，你也許不會懂吧……所以好好的教我吧。那就是，我的主人……希望你說我主人的事』
 
「主啊……邪神，怎麼樣了？」
 
『……是啊。這是被你們這樣稱呼，被破壞的東西……！』
 
「……」
 
那對於龍來說是逆鱗嗎，感覺到了至今為止沒有感受到的明確的憤怒。
 
在那副充滿冷漠的眼裡，開始燃起了怒火。
 
「……對不起，好像說了什麼多餘的話」
 
「……沒關係。反正，結果都一樣」
 
不管怎樣，逃脫是不可能的。
 
這是克勞斯他們下的判斷。
 
抵抗從一開始就沒有意義。
 
這個地方只有兩個人，克勞斯拿著的劍破破爛爛的，就好像什麼時候會碎掉也不奇怪那樣。
 
當然這副身體也是……可以說還真能撐到現在呢。
 
而正因為如此，下一次就撐不了了。
 
抱著沾染憤怒的殺意的話，更加的吧。
 
『而正因為這樣，毀滅掉我的身體的話，是夙願……！他所掌管的是死亡和破壞。如果帶去那個之後我就能毀滅掉的話，如果說那正是所希望就沒有厭惡的理由……！』
 
在那句話中，克勞斯就是那樣接受了。
 
總之，這條龍只是想毀滅一切。
 
包括自身。
 
為了追求力量。沒有一絲躊躇。
 
「……就像孩子哭著一樣，這麼說的話又會生氣吧？本來，作為母親失格的也許沒資格說道理。」
 
「我也這麼想……嘛，作為父親失格的我也是」
 
說了很多很在意的事情。
 
古龍，封印，邪神。
 
但是聽了也不可能回答，對於快要死的人考慮這樣的事毫無意義。
 
儘管如此。
 
雖然知道一切都是徒勞的。
 
克勞斯他，直到最後還沒打算放棄。
 
恐怕索菲亞她也是一樣的。
 
並不是認為他不會死。
 
沒錯，這之後，克勞斯等人死了。
 
沒有驚愕，多餘的，無意義的。
 
但是，如果眼前的龍只追求破壞的話，那就不嫌棄死了。
 
一分鐘也好，一秒也行。
 
要是能取得時間的話，那一定是，盡自己的力量去幫助別人。
 
這是任務，是職責。
 
直到身體徹底死亡，將其他的全部捨去，現在放棄它是沒有道理的，那樣的事不可原諒。
 
就算誰原諒，克勞斯們自己，不允許這樣的事。
 
之後，還有。
 
……被捨棄的，並不是贖罪。
 
沒有做幫助他的事情，那樣想到。
 
「……真的，有很多想向你傳達的事情。」
 
「是嗎……那麼，讓我們在那邊的享受吧。」
 
握著索菲亞的手，索菲亞也緊握克勞斯的手，浮現出了笑容。
 
而且克勞斯回以點頭……並不是做不出來其他事，即便這樣，像怒視一樣看著前方。
 
然後。
 
『來吧，全部給我消失吧……！他（邪神）所希望的，就這樣子……！』
 
「——是嘛。那，那在那之前先消滅你吧，巨大爬蟲類」
 
下個瞬間，那巨大的身軀被吹飛了。
 
 
  

70 救援與反擊 
[第70話 救援與反擊] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
察覺到的時候，索馬一行人站在一個不知道的地方。
 
但是很快認出這裡是哪裡，地面存在一樣東西。
 
那是屍體。
 
而且，是眼熟的東西。
 
那確實是那樣。
 
那是剛才不經意間，索馬自己搞出來的。
 
地面上蔓延著一片漆黑色的。
 
是那個黑色長袍的，也就是說，到剛才位置看到過的奇怪的男人就在那裡。
 
「唔……按照目標，這個地方嗎。」
 
「……嗯。……可是，很亂來。」
 
回顧聲音的話，總覺得希菈纏繞的氣氛好像有點吃驚。
 
但是索馬對此，聳了聳肩。
 
確實，只是這次是自己本身多少有些許亂來這樣的自覺，事實是這樣子是最迅速的。
 
「……即便這樣，一般的話，是做不了的。……這樣的事，曾經都沒想過」
 
「那是因為，以前有在遺跡裡進行空間轉移的經驗」
 
「……嗯，以前有聽過（你說）嗎？」
 
「嗯，是啊」
 
實際上想起這次的事情，那就是理由。
 
稍稍快點移動到別的地方，在考慮的時候想出來的……這樣的情況。
 
雖然說實話是半個賭，但似乎也很順利。
 
然後。
 
「等下莉娜！？你沒事吧！？」
 
「——呼？到底怎麼一回事？」
 
「好像從剛才開始，莉娜變得精神恍惚，沒有反應。聽說空間轉移偶爾會有不適應的人，也許就是這樣。真是的，誰在那裡亂來啊……！」
 
這是沒辦法反駁的，艾娜的視線稍微岔開。
 
但是一瞬間，岔開之前，莉娜的身體，一下子動了起來。
 
「啊……」
 
「莉娜！？沒事吧！？」
 
「啊……是，是的，沒事……沒事」
 
「……真的？樣子有點古怪……沒必要對那邊的笨蛋客氣吧？」
 
「不，真的沒事……是的。我想，有點暈而已……」
 
「……真的是沒事嗎？」
 
「是的」
 
「嗯……莉娜，如果有什麼事的話，真的不用客氣哦？」
 
「不，真的……沒事」
 
「唔……」
 
她本人這樣說，大概不要緊吧？
 
總之先反省，道歉，現在有應該去做的事。
 
「那麼……一好像先來到了目的地呢……即使如此也存在著問題。」
 
「……嗯，這是哪裡」
 
「啊啊……確實是這樣」
 
從周圍的東西來看，明白了這裡是在房間裡，反過來說也就那樣。
 
有一張地圖什麼的都行……然而，希望不大。
 
「嗯……總之，應該先出去嗎」
 
「嗯……就算在這裡打轉，貌似沒有類似線索之類的東西」
 
「祈禱，至少在深山裡面有聯繫。」
 
「……嗯，很有道理」
 
「不是想這些的時候啊……」
 
但是，能操縱空間的話，有會在那樣的地方建立據點，從該處用空間轉移移動的可能性。
 
如果是在這樣的情況下，索馬做的事完全沒用。
 
但是無論怎樣，不去確認的話就什麼都不知道，就那樣一邊說著一邊走出房間的話，搞清那間沒有人影的那一個房間。
 
就那樣離開房子的之後—————然後。
 
走出門外，索馬一行人在空中看到了巨大的漆黑的大塊頭。
 
一邊看著被吹飛的身影，索馬不禁咂舌。
 
雖然以為捕捉到了，但還是差了一點點。
 
雖說多少有些焦慮，但即使是腐朽，也有自稱是龍的。
 
但那先不說，索馬在那裡下降下來的時候，周圍都看著。
 
很厲害的樣子……總之，救出了最低限度的人後，吐了口氣。
 
真的只是最低限度的，這件事不值得誇耀。
 
總覺得有點把握住狀況了。
 
剛確認那身影，索馬一行人就全速沖向這裡，但是在那途中看到各種嫌棄之類的。
 
為此，聽到他們這麼說也是當然的啦……嘛，怎樣都沒所謂。
 
不管怎麼說。
 
「嘁……你是……」
 
「見義不為，無勇也，有這麼說之類的。嘛，只是一個路過的劍士而已。因為是多管閒事，我的事就不用在意了」
 
我聳聳肩回應索菲亞的話，那雙眼睛一點點的變細是因為警戒著吧。
 
嘛，說的很有道理。
 
為什麼——
 
「……就算說不用在意。有那麼奇怪的路過的嗎？」
 
「唔……原來如此，確實，還真有那麼一番道理。」
 
對於克勞斯的話，索馬表示了點頭，這是因為這是無法否定的事實。
 
披著白色的長袍，把臉藏在風帽下的樣子的人不奇怪的話，這樣的話到底誰才可疑。
 
是的，索馬他硬是把臉藏了起來，出現在這裡。
 
當然那並不是鬧著玩的，有著很好的理由。
 
說起來，本來索馬是不會在這裡的。
 
嚴格來講，不能讓人知道索馬這個人的存在，就是這樣。
 
因為索馬這個人是正式不存在的，這是絕對的。
 
當然，看到索馬的身影，這個那個都沒有立馬做出反應，總之現在是敵國間戰鬥的高潮。
 
以防萬一，不能讓人察覺我與雙親之間的關係。
 
正因為這樣，特意從希菈那裡借來長袍來這裡的。
 
但是那樣的事情當然也不能說
 
「雖然那麼說，老實說在這裡只能相信我了……」
 
「……我知道了。相信著你喲」
 
「嗯……？真的好嗎？」
 
雖然是說說看的東西，說實在真的會相信。
 
雖然說不是很相信，儘管如此只能隨自己的想法行動了……。
 
「……嗯，雖然很奇怪，但是被幫助的也是事實。那麼確實，不相信那樣的對方是可恥的。」
 
「唔—……？」
 
不僅是索菲亞，連克勞斯都這麼說了，老實說索馬的人很困惑。
 
對被幫助的事抱有恩情是真的吧……那個兩人如此這般的相信自己，怎樣都沒想到。
 
特別是兩人，有職責立場的人。
 
雖然說是正常……不如說正因為是戰場，不說天真之類的事，比任何人都清楚。
 
嘛雖然那麼說，如果要相信的話，否定那個也是很奇怪奇怪地說。
 
或者說，說不定是打算一邊這樣說一邊觀察這邊的，
 
這裡沒有什麼虧心的地方。
 
儘快把那打倒下——
 
「嘁，危險—」
 
「就這樣重新開始旅行吧」
 
——劍の理神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模倣．斬魔の太刀貮式。
 
在索菲亞的話之前，看都沒看直接一揮，把那逼近的東西弄沒了。
 
熱量也沒傳到這裡……那脆弱的，像是要代替吐了口氣的樣子。
 
「恐怕是龍的本體吧，看著有點著急啊……這樣的話，也許就沒有必要著急了。」
 
邊說便從腦海裡，想起了前世最後和龍神交鋒的事。
 
和那個比起來也許龍神的更加厲害，即便如此如果是它的話，現在的索馬可沒那麼輕易地消除掉。
 
全心全力的一擊，好歹勉強能使出來那種……那樣的招式應該能用的出來。
 
如果讓那樣的東西放出來的話會很困擾的……儘管如此，老實說，一點的沮喪也沒有隱瞞。
 
「嘛，想著應該能早點去旅行的」
 
『不可能……不只是擊飛我的的身體，而且輕鬆地撲滅我的一擊，那？你……究竟是誰……！？』
 
「所以啊，說了多少次了，都說了只是一個路過的劍士」
 
視線朝向發出聲音那邊，龐大的身軀慢慢地站了起來。
 
果然應該說，沒有給予過多的傷害，這樣的事情小小地吐了口氣。
 
看來，不能對其他人的事指指點點。
 
要試試前世的話，認為在這樣的情況下可是有一刀兩斷的餘裕吧。
 
說了這麼多，也沒啥意義。
 
「那，那麼總之那個的對手是我，後面的人可以交給我嗎？目前很畏懼吧，可以說沒必要在重新開始侵略了。那樣的話，會有些麻煩。」
 
「那個……確實是也樣……但是，我們也——」
 
「——不。這裡就交給他吧。那邊的事也很重要……而且，也許我們只不過是絆腳石罷了」
 
「っ……也是，呢……嗯，我知道了」
 
「所以，後面就交給我吧。」
 
「那邊……也交給我吧」
 
「當然啦」
 
「……是嗎」
 
自己說出來的事，自信滿滿地點了點頭，克勞斯微笑著向這裡露出了小小的笑容。
 
而且總覺得有著不協調的感覺，覺得很奇怪，在這期間，克勞斯他們向後方走去。
 
雖然我有點在意那個……嘛，比起這個先解決這邊的先。
 
由於對方巨大的身體看起來很近，相應的距離很遠。
 
拘泥於在天上飛，對周圍散佈無差別的攻擊的話那就很麻煩了。
 
在做多餘的事前，先解決掉比較好
 
「嘛，要是這種程度的話，即使做什麼，總覺得會變得怎麼樣？」
 
『你這傢伙……人類的風趣，別太得意忘形了……！』
 
「我自己知道自己有多少斤兩，並不會太起勁……就算說是那樣子，也就是那樣。說實話我啊，你只不過是長著翅膀的爬蟲類罷了」
 
『你這傢伙……胡說……！』
 
變得激動的龍，索馬眯起了眼睛。
 
當然現在好像，沒必要去挑釁。
 
但是無意間，還是做了。
 
沒有那樣的事，雖然知道悶聲打倒效率更不錯……但是不得不說。
 
大概一瞬間，稍稍往後一看。
 
然後，不知多少次的呼吸，吐了出來。
 
真的，這一世的話不僅僅是身體，連內心都變弱了。只是稍稍地，鬆了鬆嘴角。
 
「嘛，無論怎麼咆哮，你是爬蟲類的事都沒變……總之就是那個。爬蟲類要有爬蟲類的樣子，至少全部都匍匐在地上，死吧」
 
作出宣言後，索馬面對那個，就那樣踢向地面。
 
 
  

 
71 邪龍的末路 
[第71話 邪龍的末路] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
看到那身姿的時候，索菲亞覺得好像在做夢一般。
 
自己能如此容易地看到這樣的東西，那種混雜著自嘲的想法那樣的東西。
 
但是不管到了什麼時候，也不會從這場夢裡醒來，甚至連系著的手也能傳達出來的溫暖，都訴說著這是現實。
 
明明不可能會發生那樣的事。
 
因為並沒有幫助的理由。
 
或許是理解了吧，也許是接受了也說不定呢。
 
但是，這並不是不抱有負面感情的理由。
 
並沒有原諒自己的理由。
 
在反覆的自我滿足下，那樣的補償是不行的。
 
不合情理。
 
也說不通。
 
與其說是被拋棄，不如說是死的慘不忍睹，這樣勉強說的過去吧。
 
但是不管怎麼否定，那個也不會消失。
 
索菲亞僅僅是看著那樣的場景。
 
————————————————————————
 
克勞斯他們那次向後望去，等注意到的時候，不知不覺地朝著前方，眺望著那景象。
 
貝利塔斯王國那邊的士兵們都心不在焉，好像都沒看到要進攻這邊的樣子……果然還是單純地注意著那裡吧。
 
兒子，在與龍戰鬥。
 
「……好厲害呢」
 
「阿阿……真的呢」
 
從索菲亞口中說出來的話，克勞斯也感歎地點了點頭。
 
視野內劍光湧動，彷彿一眨眼，就會瞬間消失，要用盡全力去追逐著那個殘影。
 
而且，正因為離那裡比較遠，才會被捕捉到這一點。要是近距離去承受它的話，大概不知道會發生什麼事，就會被斬掉。
 
被稱為劍王，早十年以上。
 
事到如今，我從未想到過會遇到用劍也打不過的對手。
 
……不，這是開玩笑的吧。
 
大概克勞斯的話，那一天遲早都會到來，這樣模糊地理解到。
 
只是，沒想到會發生在今天這個時候罷了。
 
「說實話，我到這裡還是沒想明白……不管怎麼說，和那條龍單挑什麼的」
 
「……真的不知道嗎？」
 
真的很意外。
 
因為是索菲亞的事情，不管怎麼說總覺得能把握住大概的情況。
 
「嗯嗯，真的不知道。完全不知曉的東西。可是，我無法想像當聽到他一個人打倒魔天將的事，它們也是一樣的。」
 
「魔天將嗎……？那是什麼……？現在第一次聽到嗎？」
 
「就是那樣喲。在公共部分裡面所沒有的東西。不能報告出來的。嘛今天的話，本來就是為了告訴他的。」
 
「唔……原來如此」
 
把魔天將打倒。
 
那可是個大新聞。
 
不僅是世界範圍內，連這個國家免不了也受影響吧。
 
例如說，把這件事完成的人即使沒有持有技能，也能得到例外的承認的程度。
 
與此同時，也就承認了與魔族的戰爭範圍很大的事。
 
那麼哪種狀況要優先考慮什麼的，事到如今也就不必說了吧。
 
實際上索菲亞的話，真的就那樣做了。
 
不是讓兒子站在舞臺的道路上，而是再次優先選擇了國家。
 
那一定是被責備的吧。
 
不，是一定要去責備的。
 
但是。
 
克勞斯還是會支持這樣的判斷。
 
「那真是有點遺憾啊。那樣的話，是想再慢慢地聽的。嘛，嗯，沒必要懷疑啦，這樣的說不定也不錯呢」
 
「……我也常說了。另外就算看到這樣的場景，還是相信的喲。」
 
然後就這樣聳了聳肩膀，實際上可能性還是比較高的。
 
如果沒有出現這情景的話，克勞斯恐怕會毫不猶豫的相信這番話。
 
克勞斯是知道索馬有這怎樣的才能的。
 
但是對於技能的認知的那件事，沒有改變。
 
克勞斯知道存在著沒有技能，但是比自己更加強大的人。
 
正因為這樣，克勞斯對那裡沒有抱有懷疑的理由……所以。
 
克勞斯在知道這一點後，承認了索馬的存在在公家面前會被消滅的。
 
雖說如此，那個是索菲亞和克勞斯的兒子，因此理由不是這樣的。
 
這是妥當的判斷……不。
 
那是克勞斯必須要履行的義務。
 
實際的實力與才能的話，是沒有什麼關係的。
 
是否有技能。
 
這就是全部。
 
至少，克勞斯他們是不能否定它的。
 
這就是這個國家的建國，作為重視技能的人們中的一員，是義務的緣故。
 
我不打算找藉口。
 
有那樣的必要，那樣是最好的，雖然是克勞斯他們選擇的。
 
必須要承擔那個責任。
 
即使做出把責任推給孩子那樣的事。
 
無論是歎息還是悲傷。
 
逃避那一件事的話，是不能寬恕的。
 
「嘛說實話，你這麼想的話就已經輸了啊」
 
「額……什麼？」
 
「一眼就能看穿，你知道那是誰了吧？看到你的反應後，我明白了」
 
是啊，那個打扮得完全像是很奇怪的人，認出克勞斯的兒子……看到了索菲亞的反應後，認識到了。
 
那個瞬間，克勞斯察覺後，先警戒了一下。
 
雖然對沒產生警戒心的事抱有疑問，比起這個還是理性優先。
 
但是，儘管如此，索菲亞卻完全沒有戒備……用眼睛看了之後就完全理解了。
 
到底是誰把目光投向這裡，完全沒考慮過。
 
「啊啊……只是單純的我們接觸的時間長了吧？最近幾年來，你和那個孩子一起認真度過的時期，並沒有三年阿。」
 
想要說出以上的話，但是這時候克勞斯閉上了嘴。
 
因為說了，也沒有什麼意義。
 
作為母親的你有好好的去做，不是嗎？這樣的話。
 
就算現在沒那麼做，索菲亞也不會做出在傷口上撒鹽的行為。
 
「那個是？」
 
「……不，什麼都沒有」
 
「……是」
 
他到底想說些什麼，那種程度大概能察覺到。
 
索菲亞什麼都沒說就朝向前方，克勞斯也像她那樣望向前方。
 
還是一如既往地戰鬥著，看起來索馬是佔優勢的。
 
不敢斷言的是，雖然索馬很強，但他的對手是龍。
 
龍的話本來就不是能單獨挑戰的對象，不用再說了吧。
 
無論怎麼說，首先身體大小是不同的。
 
龍的話當然不是只有大的那樣一點程度的。
 
（還）擁有如此誇張的生命力，攻擊力和防禦。
 
它的鱗片就算一萬名士兵去攻擊也不能傷其分毫，它一擊的餘波就能把士兵殺死
 
縱然能打出超過它的防禦的攻擊，它也能瞬間再生。……無論重複多少，那都是一樣的。
 
為什麼呢，人是殺不了龍的。
 
要把龍殺死的話，總的來說是人類的幻想，因為這裡就已經抹殺了一部分人了。
 
和撕裂空間不同。
 
以人類之軀是辦不到的。
 
本來應該是這樣的……。
 
「……怎麼說呢，就這樣普通的打倒了呢？」
 
「啊啊……我剛才也是這麼想的」
 
索馬放出的一擊，不僅把龍的鱗片，甚至連肉的切斷了。
 
吐息也被斬斷，漸漸地龍身上癒合不了的傷口也在逐漸增加。
 
對於索馬來說，並沒有受傷。
 
雖然不是說很有餘裕那樣的程度……儘管如此，那個動作從一開始就沒有改變。
 
他正在巧妙地揮舞著手裡的劍，追著龍來砍。
 
聽到把魔天將打倒的事怎麼想都是騙人的吧……實際上，即使是親眼看也無法相信的情景，就展現在那裡。
 
『呲っ……不可能……為什麼我一擊也打不到……為什麼我的身體會被斬裂……！？不可能……這種事，應該是不可能的…………！』
 
「就算你說怎麼回事，實際上是有可能的。老老實實地放棄然後被打倒不好麼」
 
『承認……承認……！從你這傢伙那裡感受到的那種感覺……絕對不會承認的……！』
 
吼，龍的攻擊變得更加激烈了，儘管如此，索馬果然還是一如既往的那樣。
 
所有的一切好像理所當然般的被斬裂，像龍那樣的存在也走向近死亡。
 
「……這樣的話，這麼想果然有點」
 
「嗯？什麼？」
 
「這不是夢嗎，因為各種各樣的事情，總的來說還是太刺激了……」
 
「……確實是這樣呢」
 
龍被殺了。
 
即使這樣想也許夠了……更重要的是，那是自己被拋棄的兒子，把那件事完成了。
 
而且，是在他自己一個人的情況下。
 
這是夢吧，這麼想之後，在某種意義上也是理所當然的把。
 
「阿——……確實有點明白那種感覺呢。我那時候同樣也是那樣想的呢」
 
「啊啊，兄……被哥哥幫助的那個時候，那樣嗎？那個時候我昏倒了，有點不太記得了呢……呣，實在是太可惜了，真是太狡猾了！」
 
「就算我這麼說，要怎麼做呢……？」
 
「……我也有點羡慕呢……哇阿」
 
「怎樣！？」
 
「努力用魔法的說！」
 
「我不會說出像索馬那樣的話喲！」
 
這是，突然聽到了這樣的對話。
 
瞬間把事先投向那裡，出現了兒子的名字……那個聲音，聽起來很耳熟。
 
然後進入視野的，果然和預想中的一樣的。
 
雖然這麼說——
 
「欸，莉娜……？」
 
「父親和母親，有點好久不見了呢的說！」
 
「不，確實好久沒見呢，但是……為什麼會在這裡呢？能聽你說一下嗎，確實你的話……」
 
「欸—，該怎麼說呢……啊，就是這樣。偶然順便正在旅行當中的說！」
 
「但是你不是正在在那裡養病嗎？」
 
「那個，是這樣嗎？那麼是那樣的，在祖國的危機裡好像有什麼沉睡的力量覺醒了」
 
「至少再努力隱瞞一點啊……」
 
「……沒辦法了呢，太亂了」
 
「……某種意義上也沒有錯。」
 
一邊聽那樣的話……不，克勞斯重新想到。
 
仔細想想，有索馬的原因。
 
莉娜是跟在索馬後面走的，好像是這樣子的。
 
那麼莉娜在這裡的話，好像也不是什麼不可思議的事情。
 
「雖然這麼說，應該沒有來這裡的必要吧？這裡有各種意義上的危險，應該一眼就能看出來的。」
 
「啊，那個……確實是哥哥……哥哥他讓我們在這裡等著，是這麼說的……」
 
「……他一個人跑去危險的地方，在安全的地方等著的話什麼事都做不了。但是莉娜在這裡呆著我想還是不錯的。」
 
「所以說那個阿，只是有點醉了而已！！你看，現在就這樣沒有問題了……再加上，不管我們的情況怎麼樣，我想並沒有很大差別」
 
「……恩，即使在這裡，大概什麼都做不到的話，全部都是一樣的。……但是，雖然知道，但還是來了」
 
「呋呣……」
 
作為莉娜的補充，兩位少女把目光轉向那裡，細聲地說道。
 
雖然沒見過她們兩個，其中一個是精靈，雖然有點驚訝……恐怕是跟索馬和莉娜一起來到這裡的吧。
 
雖然很在意那個他是怎麼做到的，嘛如果是這樣的話就沒必要警惕對方了。
 
在意著後方，再次向龍的方向望去。
 
「嘛，既然來了就沒辦法了。三個人都不要從我們的身邊離開。總覺得在發生什麼事的時候不遵守的話，那傢伙就沒臉見人呢。雖然也可以說是不可能的，確實快要完了，な」
 
「……是呢」
 
「那個……我不知道該怎麼做，如果可以的話，我希望不要說那樣的話」
 
「是這樣嗎？……嘛確實，是這樣」
 
聽了父母的牢騷，確實很為難吧。
 
臉上看不出話的三人，各自露出了自嘲的笑容。
 
在這裡對著在孩子們說出這樣的話，或許比自己想像中還要反感呢。
 
「嘛守著這裡，要是那條龍襲擊這裡的話，不管怎麼說都很勉強」
 
「阿，那個請不要擔心地說」
 
「哎呀，為什麼？」
 
「因為那傢伙不可能輸給那種東西」
 
「……嗯，因為沒有被襲擊，所以也來了這裡。」
 
「……原來如此，原來是這樣啊」
 
聽完那三個人的話後，臉上浮現出了苦笑。
 
讓兒子在這裡說出這件事，到底要怎麼想才好完全不知道……總之——
 
「信賴不同，只有這樣了吧」
 
「是嗎？」
 
「在說什麼呢？」
 
「不……我們並沒有資格這麼說。他在這裡的話會驕傲的這樣想，這麼想的吧」
 
「……是的！當然啦！」
 
為了回應莉娜臉上浮現的笑容，索馬一揮一擊就把龍的尾巴給斬飛了。
 
巨大的尾巴在空中飛舞，龍憤怒地吼叫起來。
 
『っ……這樣……這樣的事……！在這樣的地方……在這個地方留下遺憾，在這樣的地方……！』
 
「嘛，我也知道你有各種各樣的情況。但不湊巧的是，我對此也不想瞭解。你做了不可饒恕的事。我對於我來說重要的，是那一個。所以——」
 
『還沒完……我的身體還……！』
 
「——該給我，墜落吧」
 
龍大喊著，同時用前腳把飽含憤怒的一擊拍了過去，但最終索馬還是悠然地躲開了。
 
一步一步地，潛入龍的頭部的正下方——
 
「——」
 
嘟囔聲，混雜在風中消逝了。
 
但是，發生的事實並沒有發生改變……和先前的尾巴一樣，比那個更巨大的東西在空中飛舞著。
 
那是，龍的頭。
 
就好像表示還沒死那樣，被斬飛了卻如同合在一起般，它的軀幹緩慢的向前傾倒。
 
然後。
 
大地響起了大地都搖動聲響，那個被打倒的事實，在那裡被展示著。
 
同時……這也宣告著這場戰鬥的終結，劃下了句點。
 
 
  

72 後始末 
[第72話 後始末] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
稍稍說下後面的事
 
也許是索馬把龍打倒的緣故吧，那之後，貝利塔斯王國的一側崩潰了
 
嘛這裡有七天中的兩人，甚至有把龍打倒的人在。
 
我將那部分從頭看到尾，普遍來說是贏不了的吧。
 
不過，也有這麼一部分人不這樣想。
 
大概是把龍打倒了，不知為何認為這是個機會吧。
 
現在是進攻的好機會，克勞斯看到有人這樣熟悉的叫喊著……那是他生前看到的最後的身姿了
 
嘛，戰場偶爾會有這樣的事。
 
不會看氣氛的人，喜歡搞事情的人
 
要是有這樣的人當長官的話，就會像這樣偶然戰死吧。
 
特別是這次，有龍襲擊。
 
克勞斯確實不清楚那些不幸被捲入其中的人的情況。
 
每當有這樣的事情，克勞斯都希望他的部下作為上司能好好振作起來……這一次似乎也沒用
 
在緊急的情況下，沒有看到部下們好好表現。
 
最後，這邊殘存的士兵不到百人。
 
留在堡壘的人全滅，只有在貝利塔斯側被俘虜的人活了下來。
 
本來打算是作為俘虜那樣帶回去的，但還是優先逃跑吧。
 
剩下的那些俘虜，現在正接受治療。
 
士兵們也是如此，我們所受的損失甚大。
 
只能重新建造堡壘了……不僅僅是錢，也要花費相應的時間。
 
說實話，不得不說這種情況非常糟糕……不用擔心這種事，也算是不幸中的大幸了。
 
順帶一提要說為什麼沒必要擔心的話，（大概）貝利塔斯王國休戰的可能性很高吧。
 
雖然不知道能否明確地締結條約……至少，不會發生小規模的衝突，大體上沒有錯。
 
話說回來近年來所出現的奇怪的舉動，恐怕與那條龍脫不了關係。
 
既然那條龍已經死了的話，再怎麼想對方也不會在做什麼事……更重要的是，這裡有七天以及加上能把龍消滅的人已經清楚地瞭解到了。
 
而且，據公共情報所說，這些人全部都是諾伊蒙多家的。
 
無論多少大國去謳歌，那王也不會愚蠢到去那裡搞事情。
 
「我有件事想確認一下，現在可以嗎？？」
 
「啊啊，沒問題。只是讀了之前發生的事情而已」
 
從報告書中抬起頭來看，在聽到聲音的時候就知道了，是索菲亞。
 
本來的話她早就該回到那裡了，但是不光是士兵，；就連文官也遭到了損失，現在人手緊缺。
 
國家那邊有人來拜訪，得到了我們這邊優先的說法，這邊直到穩定前都會獲得幫助。
 
「那麼我想要確認的是……嘛，在你交給我的東西裡面需要我去判斷的，只有那個嗎？」
 
「……是啊，那是索馬的事。」
 
克勞斯變點著頭，邊看著遞過來的報告。
 
在報告書上寫著的，是現在所說的索馬——叫作索馬的人，要說諾伊蒙多內是怎樣看待他的話，那個是捏造的。
 
就像這裡所說的那樣，原本就不存在叫索馬的人，再次出現了。
 
但是，這並不意味著能恢復到索馬的技能被弄清的之前的狀況。
 
把原本存在的人弄消失很容易，但是把它恢復回去就難了。
 
既然就已經被告知了，莉娜作為下一任領主的事是既定的事。
 
這是索馬被加進來之前的情況……正因為如此，才被捏造。
 
然後要說具體怎麼做的話——
 
「唔……因為我一時犯下的過錯所造就出來的孩子，要怎麼樣。嗯就這麼做吧，這樣子也無可厚非吧。」
 
判明了要去與索馬家族這件事，有這樣一個故事
 
如果考慮到時間，這是完全不貞的孩子吧，但是已經木已成舟。
 
隨著年齡的改變，比莉娜年紀大的人也能做，但到這裡就沒有太大的差別了，所以就這樣了。
 
「……你背負了不得了的汚名呢，但是」
 
「嗯……這種程度的汙名也沒什麼吧。說起來與受我們擺佈的索馬相比，一個兩個汚名算得了什麼？」
 
本來說出那樣的話，反正大家都知道那是說笑的。
 
暫且不說對外形象，實際上受到的損失等同沒有。
 
這樣的事，無話可說。
 
———為何索馬又再次把諾伊蒙多重新命名了呢。
 
不……如果不報出家名的話。
 
這是龍被消滅的事的全部原因。
 
特別是，被貝利塔斯王國那邊看到才是最要命的。
 
因此，最最糟糕的情況是，它有可能成為第三方證人。
 
即使放任不管，那話也會在周圍傳播吧……這樣的話，拉迪烏斯王國說什麼也不會放任索馬不管。
 
如果是這樣的話，克勞斯他們會採取怎樣的行動。
 
不，就算是克勞斯他們什麼都不做的話，作為拉迪亞斯王國的話會很想把索馬入手的吧……儘管如此要用盡全力去對抗它吧。
 
對於索馬來講，不管怎樣說都只有損害。
 
「……索馬他，是這麼說嗎？」
 
「當然啦。……嘛大概就是那樣，說了這之類的話」
 
「是嗎………真的很虧欠那孩子。」
 
特別是沒有救贖的，這下作為父母如果能面對他的話，他本人應該會有不少的想法。
 
只要看索菲亞的樣子，恐怕索菲亞也一樣吧。
 
真是一籌莫展。
 
「嘛但是，也許是我們太沒用了，做過的事情並沒有發生改變」
 
「……也是。索馬和莉娜是怎樣想的，我們已經阻止不了了」
 
但就算明白那點，思緒也停不下來……也許是累過頭了吧，突然想到。
 
或者——
 
「……如果他留在這個國家的話，或許會有所不同吧。」
 
那並沒有絲毫軟弱，只是說說而已。
 
但是索菲亞好像充分理解到哪究竟意味著什麼。
 
點頭後接下來說的話，就像想像中的那樣。
 
「他和她在一起的話……嗯……嘛確實有不同的可能性吧。不，頂多這樣了。不管怎麼說，他不允許這個國家變成這樣，她也是一樣的吧。……但是那樣」
 
「啊啊，我懂的。那可真是，有り得なかった未來の話だ」
 
曾經在此地發起反抗戰的中心人物。
 
曾經為了討伐魔王而站出來，站在討伐魔王路途上前面的兩人。
 
曾經被稱為勇者的少年和少女。
 
這樣的他們，沒能看到這個國家的建國，不知道去了哪裡。
 
即使那裡發生了什麼事情……雖然肯定是發生了，唯獨那個是事實來著。
 
所以說，這只能是說什麼不可能的事。
 
「我們終究只能充當配角……但就算這樣，還是要向前走的，那麼我們也要盡自己最大的努力。」
 
「呃呃，也是呢……即使在那條路上有很多人拋棄。我們的手並沒有大到能把所有東西都承擔下來的餘裕。」
 
「啊啊……。或許吧——」
 
我想，如果是索馬的話，就不會那麼說了。
 
無論是人還是男人，無論是丈夫還是親屬……更重要的是，作為拉迪烏斯王國的諾維特公爵家，都做錯了。
 
兩次被自己拋棄的兒子給自己擦屁股，厚顏無恥也要有個程度。
 
索菲亞什麼都沒說，或許索菲亞也抱著同樣的想法也說不定呢。……不敢再觸碰那上面的事了，站了起來。
 
「那麼」
 
「阿拉，報告書就這樣行了吧？」
 
「要看的東西已經看完了。開始著手下一件事吧」
 
「……這樣的話，大概一兩個月就能搞定了。」
 
「想辦法在明年年前就告一段落呢……怎麼樣呢。到現在為止全國究竟咋樣了，但那裡好像變得嘈雜起來了。」
 
「啊啊……那件事啊」
 
接收到了在這個國家各地目擊到那條名為法夫尼爾邪龍的報告。
 
看來各地的封印幾乎全部都被解除了這是這次的原因。
 
拜它所賜在封印附近的村莊消失了，有能力的冒險者們也會受到毀滅性的災害……做那樣的事的理由還是不清楚。
 
也由於這個原因，國家的大人物們也有些許的騷動。
 
在國內有這樣的東西，是不是也沒想過，是不是也沒有其他的事情呢，要調查下那裡是否沒問題嗎，但由於這邊人手不足，做不了這件事。
 
只是，只是聽了索馬的話，在那不久之後就安定了下來。……即便如此，最後也會有目標的，大概是新年了吧。
 
順便一提索馬他們，現在還留在這片土地上。
 
現在讓他們重新開始旅行，在各種意義上是不可能的。
 
恐怕，就這樣讓索馬去學院吧。
 
不湊巧的是，並沒有餘裕去讓索馬開心。
 
總的來說算幸運吧，索馬說他有去學院的打算所以並沒有什麼大問題。
 
「還有，這邊也不要搞得太漂亮了。」
 
「也是呢……即使變不會原先的堡壘，就這麼不像樣的東西。」
 
克勞斯他們居住的地方，是一間緊急建造的建築。
 
真的只是簡單地用木材組晃起來，只能最低限度的去住人而已。
 
為了應付緊急情況而做的，是緊急情況下的替代品。
 
也沒必要建造的太豪華，的確這樣子很難看。
 
「要處理的事，像山一樣多」
 
「呃呃，也是呢……但是，這個狀況一定還是很幸運的吧。」
 
「……是啊」
 
要是讓那條龍就那樣暴走下去，根本就不會在這裡了，這個國家本身就會受到毀滅性的傷害，最嚴重的情況恐怕被滅國也不感到奇怪。
 
到底是誰阻止了這樣的事情發生，不用再說了吧——
 
「的確，不說出來的話，相當辛苦和難受呢……」
 
「這種程度的事，應該是要得到懲罰的吧。不管怎麼說，他背負著各種各樣的東西，已經變了」
 
但是即便如此，要做的事情還是沒有區別的。
 
索菲亞在那之後，也從氣餒中走了出來。
 
然後兩人就這麼樣保持著，在這屋子的後面。
 
 
  

73 然後他們去了學院 
[第73話 然後他們去了學院] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
非常晴朗的一天。
 
天蒼蒼，萬里無雲。
 
確實是旅行絕佳的好天氣。
 
在這樣的晴空下，索馬他自言自語，重新把行李整理起來。
 
確認過好幾次了，現在沒必要再去確認裡面的內容了。
 
即便如此，回頭看的話，還是會有所留戀的吧。
 
視線內映射出全新樣貌的城堡，浮現出了苦笑。
 
最終，那個的完成是新年後不久之後的事情。
 
這麼說，是最近的事，索馬沒能在裡面好好看上一回。
 
當然，並不是對那有所留戀——
 
「唔……一年了啊」
 
一年。
 
這是停留在這裡的時間。
 
原本的預定，預定在這裡不會停留太長時間。
 
在新年之前，索馬他們打算回到宅子裡面的。
 
因為有各種各樣的事情接踵而來，直到今天……就索馬個人意見而言，那也不算壞事。
 
為何平時那麼忙，雖然只是每天聚一次面的程度，但是好久不見的家庭四人聚在一起。
 
倒不如說，到目前為止一天見一次面也覺得夠了。
 
不會覺得不好吧。
 
如果說現在索馬還有什麼留戀的話，就是生活本身吧。
 
嘛即使是現在也沒啥留戀的……而且，索馬也不希望這樣繼續下去吧。
 
雖說有些矛盾，但那都是索馬的真心話。
 
と。
 
「怎麼，就我一個人送他？」
 
「唔……父親？」
 
那時候看到的身姿，是自己的父親克勞斯。
 
有很多事情要做，忙得不可開交的克勞斯來到這裡，索馬輕輕地睜大眼睛。
 
這確實挺出乎意料的。
 
「原本想著一定會是母親過來的」
 
「……不，她可能來不了吧？還有各種災後事件沒處理好呢。」
 
「呼……沒必要擔心，總會有事情在說的吧。」
 
「從這層意義來講，意外地說不定是我們這邊厚著臉皮呢。不管怎麼說，她現在正忙得不可開交呢。所以，說不上是代替，我這邊稍稍有點餘裕空出來，於是就過來了。」
 
「原來如此」
 
理解了這件事之後，點了點頭……在那裡，中斷了對話。
 
另外兩人間的關係也沒有說的那樣不好。
 
單純只是克勞斯說話本來就不多，索馬也沒有什麼特別想說的話。
 
本來昨天就已經做完了。
 
應該說，是那個時候就已經完成了的。
 
但是這麼一來，克勞斯留下來好像還有話要說——
 
「……話說回來，那個女孩子怎麼呢？想著她會過來的……」
 
「不管怎樣說，今天各自有各自的事情去做，好像都很忙，就沒過來。昨天的話就已經是收到通知了，父親不來的話，就出發了。」
 
「是這樣啊……那還真是很危險啊。」
 
說完，克勞斯再次閉上了嘴。當然也不是想聽那樣的事情。
 
儘管那樣不知道要說些什麼，索馬抬頭望著克勞斯，歪著頭。
 
「……父親？」
 
「嗯……啊啊，不……對不起。我在猶豫說些什麼……果然我還是不行啊。除了打架以外，好像不知道怎麼傳達想法。」
 
在說完那句話後，克勞斯搖著頭，把手伸向背後，就這樣把劍拔了出來。
 
用認真的眼神看著索馬，擺好架勢。
 
而且也沒說什麼，索馬也從腰間拔出劍來，擺出樣子，明白克勞斯想要做的事情。
 
與其交織千言萬語，不如劍下出真章。把那時候的那份心意傳達給對方。
 
那件事，索馬也很清楚。
 
「我們都沒時間，也沒有必要。就用一擊，拿出真本事吧」
 
「……我懂的」
 
那是真心的，儘管不看那眼睛也能明白。
 
而且在這裡沒有回應的話，是對對手的侮辱。
 
如果是這樣，維持正眼的姿勢，吸一口氣，深深地吐出來。
 
意識集中到極限，時間變得緩慢了起來——
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
 
「——閃」
 
為了回應其中的呐喊，自言自語地說了一句。
 
——劍の理．龍神の加護．一意専心．リミットブレイク．オーバードライブ（limit break ．overdrive）：極技．閃。
 
瞬間劍光閃耀，周圍響起一陣尖銳的聲音。
 
與此同時，空中飛舞著一把深灰色的劍——
 
「……從你拿起劍的那一天起，我就知道你有比我更強的用劍的才能。嘛，周圍的親戚都說笨蛋之類什麼的。」
 
如同用眼睛追著他的去向，克勞斯忽然說出那番話。
 
索馬一邊聽著，一邊把劍放回腰上，點著頭。
 
「那確實是，一般的有些糊塗的父母所沒想到的」
 
「啊啊，即使我和其他人這麼說，同樣都會這麼想的吧……這並沒有錯，今天再次證明了。」
 
說到這裡，克勞斯垂下了視線。
 
就這樣朝索馬走去，直勾勾地看著他。
 
「第二位劍王，是你啊。世界最強的劍士……那個無與倫比的稱號，只有你配得上」
 
對那裡沒有特別的驚訝。
 
早就預想會變成那樣了。
 
倒不如說到今天為止沒能傳達到的事情，覺得有些意外。
 
「呼～……嘛反正也不像是那種能辭退的類型，那也行。因此我輩要做些什麼必須要做的事情嗎？」
 
「不……這本來就僅僅只是個稱號。沒有那樣的事。啊啊，只是有必要參加一次授予儀式」
 
「授予儀式……那種東西光是聽到就覺得是非常麻煩的呢」
 
「實際上很麻煩哪。不過雖說如此，實際上要在你成年之後才能實施的事，在那之前，暫且公認的劍王還是我。」
 
「成人後的理由是這樣決定的，是嗎？」
 
「那個怎麼說呢，要看我們的情況吧。總之是政治的理由。你……不，什麼事都沒有」
 
於是搖了搖頭，大概是為了道歉吧。
 
那個是合理的。
 
剛才的一擊，已經充分的接收到了。
 
這恐怕是對各種各樣的事情吧。
 
現在說的，到現在為止的事情，今後的事情。
 
包含不可開口的事情在內……也理解了這是因為自己隨意的感情而產生的。
 
克勞斯將它向索馬送去。
 
然後對於那個的回答，已經送了過去。
 
那樣的並非是必要的東西。
 
過去與現在，在這裡同等。
 
這些全部都是索馬所希望的結果。
 
因為有可能會給別人添麻煩，也會發生道歉的可能性，與之相反是不可能的。
 
那當然是從今往後的事——現在索馬要走向學院，也是同樣的事。
 
這是克勞斯他們自己擅自決定的，有點想這樣的感覺，這是錯的。
 
索馬在很久以前……這正是，把那條漆黑的龍打倒的時候，旅行終止了決定去學院了。
 
就這樣沒計劃的去尋找，也沒有找到什麼線索。
 
終於明白了這樣一件事情。
 
儘管如此還是有點想繼續旅行下去的打算，……嘛，那也是在出門了之後才知道的。
 
所以關於這件事，也沒啥打算想抱怨的。
 
只是，怎麼想艾娜那件事覺得不太好……從結果來說還算可以吧。
 
將來要是聽到該怎麼做的時候，已經明確說出了想要做的事情，說不定也是這樣的呢。
 
嘛那是在昨天聽到的事了。
 
沒錯，實際上索馬，在那之後一直和索馬他們一起留在這裡。
 
莉娜的話當然啦……不知為何希菈也理所當然的在一起。
 
順便說一下，大致理由有聽說過，但是被岔開沒聽到。
 
雖然這麼說，克勞斯和索菲亞他們說了什麼的樣子似的，大概不是隨便說說什麼的吧。
 
或者說，和索馬他們再次去旅行是不可能的了，作為道歉的樣子，從克勞斯他們那裡得到了一次實現自己希望那樣什麼的權利，儘管如此用了也說不定。
 
考慮到希菈也得到同樣的權利，那可能性也很高吧。
 
不清楚到底是為了做什麼……要是那是她們所希望的話，索馬也不是很在意。
 
總之。
 
「那麼……父親的事情都是上面的那些？」
 
「阿阿，對了……這樣浪費時間不好」
 
「並沒有什麼大不了的，不用在意」
 
實際時間的話，完全沒過去太多。
 
即使那樣的程度出門也遲到的話，也無話可說。
 
本來說要去學院的地方，嚴格來說是要去接受考試。
 
別說時間了，日期上也有富餘的時間，所以沒有什麼問題。
 
「有沒有遺漏什麼東西？」
 
「呼……」
 
就像剛才所說的那樣，要帶的東西確認了好多遍，所以不會擔心。
 
硬是要說的話，留下艾娜雖然有些不安……的確對此毫無辦法。
 
不能帶著一起去，再加上艾娜她是魔族，如果自己不說的話，應該不會很快露餡。
 
至於希菈和父母他們，也沒什麼需要特別擔心的……之後——
 
「嘛，沒問題吧」
 
「是啊……那麼，小心慢走」
 
「嗯……我走了」
 
這麼說後，舉起了一隻手，再次向堡壘那邊看去，就那樣向著前方，走了出去。
 
簡單的東西，但是還是這樣吧。
 
也並非是死別，如果想見面的話什麼時候都能見面。
 
感受到來自身後的視線，索馬走了起來。
 
藍天之下，在陽光照射下眯起了眼睛。
 
目標，是這個國家的中心。
 
王都。
 
其佔據一角，皇家學院。
 
 
第3集未收進內文的彩頁
 
 
 
  

74 伽藍的眼瞳和愚者的退場 
[第74話 伽藍的眼瞳和愚者的退場] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
少女貼在窗邊眺望著少年離去的身影。
 
對於那逐漸變小遠去的背影，如同伸出手般，一邊用手指在窗戶上劃過，一邊嘆了口氣。
 
「這次也，沒能和他說上話呢……不過，雖然確實有好幾次機會，但沒能把握住那些機會的也是我自己。因，因為，這不是沒辦法的事麼……要說些什麼好，完全不知道啊。……很煩呢，不是挺好的麼，當個真真正正的小孩子什麼的」
 
一邊噘著嘴，少女一邊就這樣持續嘟噥辯解著……不久，少年的身影就完全地看不到了。
 
少女確認那之後，再次嘆了口氣——
 
「話說回來，這次我又是為什麼醒來的呢？這之前暫且不論，這次如果特別放著不管的話沒發生什麼其他事吧？……不，確實他放著不管的話會變得非常麻煩。果然那就不得不覺醒了呢？……不明白，那麼我不是更不明白了麼」
 
這麼說著的少女把臉鼓了起來，實際上，那個理由除了少女以外無人知曉。
 
大概——
 
「啊，好像有誰要來了呢。綜上所述，今天就到此為止吧。畢竟要應對兩邊實在是不行呢。那麼應該優先應對哪邊已經完全明白了……不，迫不得已，實在迫不得已呢ー」
 
一邊說著迫不得已，一邊放緩了臉頰。
 
但是確實，這番話是正確的。
 
或者說如果她能完成本來的任務的話，也就不會說這樣的話了，但不知為何這次她會醒來的理由完全不明白。
 
沒有必要引起無謂的麻煩。
 
然後。
 
「啊咧？莉娜？在這種地方做什麼呢？」
 
靠近過來的是，名為艾娜的少女。
 
對還在望著窗外的她的樣子，感到奇怪。
 
然後對此，她是如此對應——
 
「啊咧，艾娜桑的說嗎？在這種地方做什麼的說呢？」
 
如此開口的少女，纏繞的氛圍一下子改變了。
 
漂亮的偽裝，不得不說是一種完美的模仿。
 
雖說是自己扮演自己，但還是能做到的。
 
「先問的是我吧……嘛，算了。我稍微找到了些不足之處，正準備去問下有沒有辦法改進下」
 
「欸……那沒問題的說嗎？哥哥大人早已走了的說哦？」
 
「才不是沒問題呢，快走，話說為什麼會知道這件事呢……啊啊，是從這看到的呢」
 
「就是這麼回事的說」
 
一邊點頭，一邊很自然地轉過身來，那身姿無論誰來看都是莉娜．諾伊蒙多的樣子。
 
真的很完美，除此以外，別無可說。
 
「你看起來挺遊刃有餘啊……意思是那邊已經處理好了？」
 
「還沒有，其實我剛察覺到缺少了什麼，現在正是去詢問那個的途中」
 
「不是完全不行麼……！」
 
聽起來彷彿就像臨時編織的謊言，可卻是實實在在的事實。
 
「真是的，不管啦……那麼，快點走吧。索馬既然離開了的話，我們現在也不是能優哉遊哉的時候。」
 
「是的說！」
 
然後少女，已經完全地離開了窗邊，走出來了，跟隨在艾娜的後面，走出來了。
 
不過只有一瞬間停住了，視線朝窗戶的方向看去……恐怕，感到不安了吧。
 
嘛，也不是不可能。
 
不……理所當然的事。
 
眼前的少女沒有死去，這個國家也沒有遭到蹂躪。
 
這個世界，已經與正史的軌跡相差甚遠。
 
那麼自己到底，該怎麼做為好……這麼想著懷抱不安，也是理所當然的了。
 
但是或許，這樣也挺不錯。
 
這樣的話……她本來的使命，說不定就能實現。
 
倒不如說正因如此，她才會誕生於這個世界。
 
這時，她的嘴角，微微動了。
 
毫無聲息……但是確實，說出了一句話。
 
———我明白的哦。
 
這樣回答道的少女，在不讓人察覺到的情況下，稍遲了下就跟著艾娜的後方追了上去，然後兩人就這麼朝走廊的方向走去了。
 
猛烈且沉悶的聲音，在這迴響了。
 
那是坐在王座上的男子，對著扶手的位置，揮拳所發出的聲音。
 
「你再說一遍……！」
 
「噫……！所，所以……！因為這次的事件，我軍的士氣降到了最低點……！那，那個……我提議您與那個國家休戰……！」
 
「你……！是要讓我和我的國家，對那樣背叛者們的國家屈膝共處麼……！？」
 
「當，當然我們對此，也很憤怒……！但，但是除此之外的方法……！」
 
「……っ！」
 
男子咬緊牙關，再次響起猛烈且沉悶的聲音。
 
但是並沒有更進一步反駁了，那是因為男子也理解到了這一點。
 
男子果然，還是沒有愚鈍到連這也察覺不到。
 
「…………我明白了。沒辦法了……就按你所說的進行吧……」
 
「是……！我明白了……！」
 
這麼說後就退了下去，無視他的身姿，男子只是沉默地咬著牙，緊握著雙拳。
 
不久就聽到關門的聲音……第三次，揮拳而下。
 
「可惡っ……！都是些沒用的傢伙……！」
 
本來的話，現在應該沉醉於勝利的美酒才是。
 
明明該如此……明明該如此，為什麼會……！
 
「比起這些最沒用的是那些魔族了……！明明我好不容易從寶物庫，向他們提供了最寶貴的資料……！」
 
「——喂喂，我們有好好地完成所要做的事吧？不過失敗了也是事實呢，但確實引起了混亂才是吧。因此得意忘形卻沒攻打下來，反而怪罪於我們，這樣我們可是會困擾的？」
 
「——什っ！？誰，是誰！？」
 
對突然聽到的聲音，男子——貝利塔斯十三世發出了驚慌失措的聲音。
 
但是這也是當然的吧。
 
王座的房間，這個國家中最戒備森嚴的地方之一。
 
在這裡卻突然出現聲音——
 
「欸，呀……是你啊……那個魔族啊……！？虧你還敢滿不在乎的來呢……！？」
 
「嗯？不，我和你還是第一次見面呢……靠聲音就能分別吧，聲音。哎呀，連這種事都不能分別，確實如聽到的那樣是個愚蠢的人呢。」
 
「什……什麼，你這傢伙……！？你說誰愚蠢……不，說起來你，在哪裡……！？快出來……！」
 
「才不要，太麻煩了。而且我，並不是特地跑來和你說話的」
 
「那是來幹嘛的……！不，不對，是嗎……是來道歉的吧？哼，魔族之中不是還有值得稱讚的傢伙麼……嘛，這也是理所當然的事呢」
 
這麼說的貝利塔斯十三世，再次恢復平靜，在那裡倨傲地挺起了胸膛。
 
不過對此對方所回應的，只是聲呆呆的歎息。
 
「所以說你認為那個是我們的錯咯。真是的，所以才說愚蠢啊」
 
「什，你這傢伙，又說我蠢……！」
 
「稱蠢蛋為愚蠢有什麼錯嗎。嘛本來我會過來，也只是為了善後呢。本來的話應該是那傢伙的任務……不過，沒想到就那樣死了呢。因為做不到了所以就只好我來了呢。」
 
「善後……？你這傢伙，到底想——」
 
「——那還用問麼。當然是把你殺了啊」
 
「——你……！？」
 
那一瞬間，貝利塔斯十三世所認識到的只有，胸口突然被手臂所貫穿了，這一事實。
 
很快就注意到了這點，那個從後方，將王座與自身的胸口一同貫穿，但這時已經完全說不出更多的話來。
 
半開半合的嘴裡，只是一個勁地吐出赤黑色的液泡——
 
「嘛，不要覺得是我不好哦……雖然我不打算說什麼，但是明顯是和魔族之類取得交易的你的自作自受。果然就算是我們，這次的事情暴露的話也會非常的不妙呢。證據從最根源切斷，是基本吧？」
 
「喀，喀唔喀……！」
 
「完全不知道你要說些什麼呢。話雖如此，但也並沒有無謂的讓你感到痛苦的趣味呢……這以上也沒什麼好說的了。拜拜」
 
「喀，喀唔っ……！？」
 
貫穿胸口的手所相對的另一隻手一閃，然後，佩戴著王冠的頭，飛舞在空中。
 
那個立即從這個地方退開了，是因為完全不想沐浴到所噴出的血沫。
 
然後那個身姿顯露出來……如果貝利塔斯十三世看到了的話，一定會感到很驚訝的吧。
 
因為那個身姿，不管怎麼看都是小孩子——除了少年看不出其他。
 
「哇，流著的血和我們的是一樣的顏色呢。這類，理所當然的事怎樣都好……那麼。現在的話這個城堡陷入了混亂，雖然最後走時能弄個半毀……但還是算了吧。從一開始這個國家，就沒有破壞的價值呢」
 
一邊說著，一邊像是想到些什麼，等確認到血沒有噴濺後，只看到少年踢飛了王座上那個國王的屍體，
 
然後感到滿足似的點頭，聳肩。
 
「總之這就算結束。接下來……該怎麼辦呢，對滅了邪龍的傢伙想想辦法，又對我提了些無理的要求呢。話說那到底是誰呢。包含這在內也一起調查，無理也要有個度啊。而且邪龍會因自滅以外的手段死去，被殺什麼的完全超出預料之外許多了哦？毫無準備也是理所當然的吧……」
 
在那裡仰望著天花板，接著，那麼該怎麼辦呢，這麼嘟噥著。
 
雖然看著天花板還是什麼也弄不懂，但那只是單純的習慣。
 
發牢騷既是也不是，只有這麼零零碎碎嘟噥著。
 
「真是的，魔王……不對，或是原勇者嗎？他們以外的障礙想像不到呢，真的是預料之外的事呢。話說難道，殺了阿魯貝魯多的傢伙也是他嗎？即使惡劣但那傢伙好歹也擠進了魔天將的四席，什麼線索也沒留就被殺了，仔細想想還真是件奇怪的事呢……」
 
但是，考慮到這點後，將視線放下，搖了搖頭。
 
再怎麼想也沒用了吧，這麼判斷到。
 
「嘛，總之那個能找到就好了。反正不久後就會登上歷史的舞臺吧。該怎麼做，到時候再考慮得了。這邊還有其他要做的事，首先是那邊呢。……真是的，現在還要去學院什麼的真麻煩呢，沒辦法了。那麼繼續呆在這裡也沒有什麼意義，趕緊回去吧」
 
然後做了想做的事，只留了這麼一句話，像出現時的那樣，突然地消失了身影。
 
然後，只留下了國王的屍體。
 
 
  

75 幕間王立學院 
[第75話 幕間王立學院] by 搬運工

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
拉迪烏斯王國王都拉烏特魯恩。
 
被冠以王都之名，與之相稱的遼闊的土地。那裡的建築物有些意外，應該說，不算很高。
 
大多數都是兩層建築，就連那個冒險者行會也一樣。
 
不過，在這一點上，那裡的地基打得很深，不管怎麼說作為建造物在某種意義上不得不說很浪費。
 
除了王都以外，一般都有三層以上的建築，因此在王都的時候，這明顯不可能是技術上的事情……實際上，是王都這邊的原因。
 
總之，為了保持王城的威容，限制了在王都裡面的所有建築物的高度。
 
明白了的話，單純只是那樣一回事而已，但是為了保持王族的威嚴是必要的。
 
特別是那些成為王族還不夠十年的，那更重要了。
 
不管怎麼說，在王都裡明擺著有這樣的限制存在……實際上也是有例外的。
 
那個例外到底是什麼，如果踏進入王都的話……不，連這個必要也沒有，如果從能看到王都的地方，一眼就能明白了吧。
 
清一色都是比較矮街道上，比較突出的建築物的話，就只有兩個。
 
第一的話當然是王城。
 
然後另外一個，就是王立學院。
 
是王都裡唯一存在的學院，並且是唯一一個被王都承認的學院。
 
這是包括魔導在內的七種基礎技能，各自擁有專業專業的綜合制學院，單純因為其特殊性，所以被稱為王立學院。
 
住在王都裡的人，甚至住在王國的人都知曉這個名字，學院裡最頂尖的存在。
 
儘管處於王都裡的偏僻位置，但想到被給予了這寬廣的土地，也是能接受的吧。
 
那麼，王都學院被稱為最頂尖的原因有以下幾個。
 
一個是畢業生。
 
考慮到七天裡面有兩人出自這裡，也就沒有異議了吧。
 
就連其他的學院，也沒有這樣的豐功偉績。
 
當然也有他們的自身的努力和天賦的原因，但是也有一部分是學校的功勞。
 
嘛雖然要是嚴格來說的話事情多少會變得有點怪異，所以把那包含在內也是沒問題的。
 
一個是設備。
 
在這方面國王是直接資助的，預算什麼的好像不用擔心。
 
最先進的實驗器具，最先進的武器防具，不僅是最新，就連還沒有出現過的研究結果都有。
 
再說土地原本就很寬廣了，再加上用魔法和魔導具將裡面的空間擴充了幾倍，實際上來說要比王都還要大。
 
這個也是沒有異議。
 
然後最後一項，是人。
 
即，講師的品質。
 
「那麼，今年的開學季也到了吧」
 
數量龐大的建築物，數量龐大的房間。
 
裡面格外的堅固，裡面一點聲音也不會洩露出去的隔音房間。
 
在那裡響起的是，是讓人感覺到像是稚嫩和可愛的聲音。
 
不，像這樣子的，這種地方，那樣的事情。
 
為什麼會有那樣的聲音放出，看起來完全就是少女……不，說不好聽點說是幼女也不為過。
 
寬敞的會議室裡，數十人聚在一起，視線集中著，那個少女在那裡坐著。
 
但在那裡的人，不會被她的外在所欺騙。
 
她是多麼傑出的人物，全身心都被感染了。
 
王立學院，這個學院大學院長，希爾德加爾德．林特維魯姆。
 
「今年聚集了多少人……然後，要離開多少人？」
 
然後在那樣的希爾德加爾德那裡放出的具有挑戰意味話語，與之相對的是，在場的人都有各自的反應。
 
有的人裝作不知道，有的人浮現出同樣具有挑戰意味的表情。
 
還有的人滿臉緊張，甚至有人露出了放棄的表情。
 
他們和她們全員都是成人，是在這個王立學院教各自的負責科目的講師。
 
那麼他們為何會有那樣的表情，要說的話，理由就是現在在他們眼前的桌子上，那上面放著很多檔和裡面記載的內容。
 
看到那種東西的人，恐怕會這樣說的吧。
 
履歴書，還有。
 
「儘管這麼說，今年的人真的特別多啊……一照這樣子去確認還真是辛苦啊」
 
「恐怕是，貝利塔斯王國現在仍然是一團糟的原因。正是這樣聽聞人才流失很激烈。」
 
「嗯……國王暴斃緊接著是王位繼承問題。即使是最短的解決少說也要花費五年的時間了。」
 
「是的。似乎周邊的國家也有相當數量的人流動，果然國家間的文化有差異啊。很多人都想來到這個變化少的國家，這是理所當然的。」
 
「嘛，人手不足這類問題是這個國家一直都有的問題。能多少解決那問題的話他們也應該會很開心的。當然，我也這麼想。」
 
一邊交換著這樣的話，他們迅速把目光轉向那堆履歷書。
 
應該說是理所當然的，那是希望成為該學院的講師的人們提出的。
 
以最高峰為傲的王立學院，入學的學生當然不用說，教他們的老師必須是高品質的。
 
在這種理念下，每年都會在這時候招募些新的老師進來。
 
如果能在王立學院工作的話，勞務繁重待遇很好，聲譽也比較高的樣子。
 
因此，對自己有自信的人們，就這樣繼續著手招募。
 
但是成為講師的人的數量是有限的，這是包含現有者來說。
 
也就是說如果要成為新講師學院方面決定的話，那麼就必須有人停職。
 
他們的隱藏在表情下的意思。就是這樣。
 
「總之今年也有半數的人熱鬧起來……這傢伙是不是對這件事有什麼誤解。」
 
「嘛，我覺得沒辦法了。社會是稱呼為正式考試吧，好像能是這麼要求的吧」
 
「我想不要為了這樣的事情而去接受我院的講師考試啊………」
 
找品質好的講師，當然像是紙上的資訊是不夠的。
 
因此相對的，還需要確認技術和知識等，那需要相應的工夫。
 
但是確實沒什麼時間全部交給對方。
 
因為在同一時間段，要對學生進行選拔。
 
正因如此事先把履歷書上看到的不合格的人先篩掉……確實人們都抱有一種試一試的心態。
 
或者，把考試當成體驗。
 
不管怎麼說，增加多餘的工作什麼的還是算了，希爾德加爾德一邊這樣想道的，緊接著把手伸向履歷書那裡……眼睛看到履歷書裡面的東西的瞬間，眉毛往上一翹。
 
「……的確這在我的意料之外啊」
 
「怎麼了？」
 
「看，這個挺有意思的。這樣一來，你的主人也能理解我現在的心情。」
 
「你到目前為止所說的我反倒是在意了起來。……到底是什麼呢！？」
 
希爾德加爾德旁邊的女性瞬間大叫了起來，眾人齊刷刷地望了過來。
 
那名女性察覺到被人饒有興致地觀察後，臉頰微紅的同時稍稍咳了咳。
 
然後回神後再次把實現它投向手裡的檔……果然裡面記載的東西確實讓人難以置信。
 
「……這麼一來」
 
「嘛總之不像是假貨的樣子。為了防止惡作劇，確認了一下這文件是誰發過來的。然後確認過後，確實是本人發過來的。」
 
「萬一的話，對方也太會惡作劇了……」
 
參加報名的檔的話，其實是沒有固定的形式的。
 
能展示什麼，應該宣傳什麼呢？
 
這也是為了綜合評測的事情。
 
但是，在那裡記載的只是一件很細微的事情。
 
細微……而且，是決定性的事。
 
——持有技能：劍術スキル特級。
 
這種東西即便出現在哪裡，多會直接讓他通過吧。
 
像那種程度的東西……有是有，但……。
 
「這確實很難辦啊……」
 
「唔，真是麻煩啊……」
 
「嗯？兩個人都很困擾什麼的很少見呢？怎麼呢？」
 
「唔？哦哦，來的正時候。想讓你能看看這個。」
 
「誒？讓我看看可以嗎？」
 
在那名女性回答後，希爾德加爾德就這樣把那檔遞給了過來的男人。
 
男子在躊躇的原因是，在希爾德加爾德手裡拿過來的基本上都是她在事前不能抓主意的東西。
 
其中也有像剛才那樣的東西，男人猶豫了也可以說是理所當然的。
 
但這次的問題與往常不太一樣。
 
問題在別的地方。
 
「那個，這東西我看看哈……唔？劍術スキル特級……！？誒，這不是挺厲害的嘛……問題出在哪裡？確實我的腦子轉不過來……」
 
「再好好看看吧。特別是年齡那一欄」
 
「年齡？這麼說來，經歷那邊完全沒寫呢，難道是太年輕了……誒？」
 
男子的預想，有點接近了。
 
確實希爾德爾加他們認為這是個問題，這人太年輕了。
 
不，豈止如此。
 
正是太年輕才有問題。
 
「那—個……那，要是我沒看錯的話，這是年輕到連學院都不收的年齡……？」
 
「你的眼睛沒出毛病，安心吧。所以問題嘛，就是這麼樣」
 
基本上成為學院的講師，不需要資格。
 
學院認為適合的話，不論國籍年齡種族，都可以雇用。
 
就比如成人都還沒到，下一年都不能進去學院的年齡。
 
但是，這只是原則上的話。
 
因為沒有規則，只是有可能，實際上進行著一點的話是另一回事。
 
「的確沒問題，就這樣讓他落選嗎……」
 
「但讓特技持有者落選的理由……我想這真是太可惜了。」
 
「嘛特級這樣的存在的教學能力也不一定優秀到哪裡去，至少也是個很好的樣品吧」
 
「唔。……不；好，就這麼決定了。總之先邀請過來吧。然後在確認各種情況之後再進行判斷。」
 
本來就沒時間在這上面煩惱。
 
在這裡有相當多檔被在這裡的講師遞交，最終經由希爾德加爾德確認。
 
就這樣悠悠然的到達了夜幕。
 
而且要是是學院長決定了的話，基本上沒人和她唱反調。
 
不管是女性還是男人，都點了點頭，回去處理了自己的份。
 
不久就有了檔被翻轉，以及偶爾閒聊的聲音在現場回蕩。
 
不久後。
 
「哎呀哎呀……總算告一段落了，就這樣吧」
 
「是。辛苦你了」
 
「唔，大家辛苦了。」
 
終於是把所有的檔都確認完畢後，大家的臉上浮現了些許的安心感。
 
雖然包括自己的去留問題，那是之後的事情，即便如此總之工作是做完了這件事是毋庸置疑的。
 
對著慰勞的話點點了頭，回以小聲的歎息。
 
「今年也有來自鄰國的流入，我覺得應聘的人們的水準比往年更高呢」
 
「嘛，真是讓人愉悅的哀鳴啊。……在這之中的一部分人，會出局吧。」
 
這是只有自己人才知道的話，數位（老師）的臉上浮現了苦笑。
 
到剛才還有些從容的人的臉上，有些人感到焦慮，今年的人的水準都很高。
 
「嶄露頭角的冒險者有兩個，一流的研究者，在其他學院有過成為講師的人……真是讓人意料之外啊。特別是冒險者，把有那種經驗的人招募進來我覺得很稀奇啊。」
 
「嘛，也有想要去的地方呢。或者，熟人想要入學的，大致在周邊吧」
 
「那樣的事情很快就到了吧？」
 
「就那樣吧。嘛這種話聽下就算了。即便如此，兩個被解雇的人有什麼要說的嗎……嘛，沒所謂。我很早就有想解雇的人了，沒什麼可以抱怨的。」
 
總之，就這樣的情況下學院完成了今年管理。
 
對那個滿意地點頭——
 
「……看來沒問題，那傢伙也過來了。」
 
就這樣子小聲的嘟囔著，希爾德加爾德嘟起嘴角，嘴角就微微鬆開了。
 
 
  

76 入學測驗與推薦信 
[第76話 入學測驗與推薦信] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜卡里尼爾＞
 
看到到手的推薦信的瞬間，卡里尼爾．舒泰咪斯（カリーネ．シュターミッツ）反射性地皺眉。
 
簡單地來說，他認為收到這樣一份推薦信是不可能發生的事情。
 
卡里尼爾已經在這所學校工作了五年了。
 
在這期間，像是推薦信之類的討人厭的東西已經習以為常了……不過眼前的這個，和那些完全不同。
 
確實這所學院是名門中的名門。
 
嚴格來說，這所學院確實才建立了十年。不過學院的前身是曾經的貝利塔斯王國還存在的時候，被稱為所有學院的最高峰的有名的學院。
 
從前身那所學校繼承了器材和設備，還從當時所有的人員中選拔出優秀的人才留任。
 
因此這個學院，自認為貝利塔斯王國學院的後繼者，並謳歌將那份榮耀保持下來的這份實績。
 
然後，這所學院存在著諸多問題被忽視，這毫無疑問也是事實。
 
像是，只要從被稱為學院的最高峰的這裡畢業的話，不論是從哪個學科畢業，就不用擔心下半輩子了。
 
甚至可以稱得上是，不論去哪裡都能夠受到歡迎，絕對不會被討厭。
 
但是，反過來說，也就這樣。
 
雖然這樣說不太好，歸根結底這裡只是學院。
 
然後今天是小等部的入學測驗的日子。
 
不至於到最壞的情況，存在著以後挽回的可能性。
 
就是這樣的地方。
 
然後為什麼這裡會有那樣的推薦信呢。
 
不，確實說起來要接受這裡的考試的話，必須要有推薦信。
 
但是，說到從什麼人那裡獲得的推薦，也有各種各樣的。
 
從僅僅是學院的畢業生那裡獲得的推薦信，或者哪裡的男爵那裡獲得的，也有從有名的冒險者那裡獲得的。
 
只要有人推薦就行了。
 
基本上能被人推薦就足夠可信，基本上就不會是壞人。
 
但是，能這麼說的人只有那些沒有體驗過在那裡丟失什麼東西的人。
 
例如，男爵推薦的人如果落選也不會有什麼問題，如果是公爵推薦的人落選，那麼一定會引起騷亂的吧。
 
這個國家還稱不上很穩定，還有很多人在扯後腿。
 
正因如此，才不能讓人有機可乘……因此，需要從別人那裡獲得推薦信這種行為，是有意義的。
 
「呋姆……？莫非，是有什麼問題的嗎？但是給我的人也說過，只要給人看過裡面的內容的話就沒問題了……」
 
這樣說著，大概是陷入了沉思吧。
 
眼前的少年歪著頭，說道。
 
「啊，不，並不是那樣……」
 
也不是。這個說是有問題也算不上吧。
 
要問為什麼，這個推薦信中推薦者的那一欄，依次寫著國王，公爵和公爵夫人的名字，另外還有某個冒險者的名字，這到底代表著什麼。
 
而且這樣看，只有冒險者的名字看上去比前面的遜色，當然是他的錯覺。
 
換個方式說會更加容易理解吧。
 
那是這個國家建國之際，為這個國家不斷奮鬥，因此被稱為建國的英雄的那四個人的名字。
 
考慮到公爵和公爵夫人都是七天的一人，實際上另外兩人的名字有一些遜色也是事實，但也只是以公爵和公爵夫人作為比較的對象的話是這樣。
 
只要有這四人中任何一個人的名字，作為推薦人也十分足夠了，甚至引發輕微的騷亂也不奇怪。
 
實際上，先前就有個一帶著簽有國王名字的推薦信的少女出現了，那時候就發生了一些糾紛——
 
「……嘛，不過就算之後發生了什麼，也不是我該關係的問題呢。」
 
這麼想著就得出結論了。
 
持有這個推薦信就代表著，這個少年是與這份推薦信相稱的人物。
 
卡里尼爾自覺不通世俗，因此也無法推斷出讓這個少年通過之後引起騷亂的可能。
 
那就不是卡里尼爾能夠預知的事情了。
 
卡里尼爾今天的職責就是對推薦信進行確認，判斷是否是真貨，僅此而已。
 
之後的事情，就交給之後負責的那些人了。
 
然後，讓人難以置信的是這份推薦信是真貨。
 
因此卡里尼爾就讓他通過了。
 
「抱歉，稍微花了點時間。沒有問題，請通過。」
 
「姆，因為還有一些時間上的餘裕，沒關係。」
 
「你能這麼說真是得救了，順便，知道該往哪裡走嗎？」
 
「就這樣向前筆直前進，據說是根據學科志願分開進行考核，是這樣嗎？」
 
「是的，就是那樣。具體該去哪個方向，那裡的人會告訴你的。」
 
「瞭解了，那麼我就告辭了。」
 
「好，加油哦……是這樣吧」
 
「唔？」
 
本來的話，就這樣通過就結束了。
 
但是沒能就這麼結束，大概只能說是一時衝動吧。
 
或者……是因為看到了那個少年的眼睛的緣故。
 
那個漆黑瞳孔所存在的，怎樣也無法隱藏的……不，最初就沒有隱藏的光輝，毫無疑問的期待的眼神。
 
明明還不知到他到底能不能合格通過考試，卻更早的……從他身上感受到了讓人懷念的什麼。
 
什麼也沒有。
 
已經是十多年前的事情，小時候到這裡來的那時候。
 
為了來這裡接受測驗的自己也是，這個樣子的吧。
 
所以。
 
張開嘴想說的事情，只有一個。
 
「雖然還不知道這之後你是否能夠通過測驗，首先，我想說——歡迎來到王立學院。」
 
這麼說著的卡里尼爾，就像那個時候一樣，露出了的大大的笑容。
 
目送少年離開之後，卡里尼爾伸了個懶腰。
 
從早上開始這裡一直排著長隊，終於到這裡結束了。
 
背靠到椅子上，吐出一口氣。
 
「即便如此，有多少人通過了呢……大概也有一百多個人吧。」
 
之後要考慮的果然還是測試。
 
自己以前也接受過那個測試，總覺得很在意。
 
不，實際上，也不完全是與自己無關的事情。
 
在這期間，對講師這邊的測試也一併正在進行中。
 
結果如何，卡里尼爾的講師生活即將在近日宣告結束。
 
在筆試階段，在卡里尼爾負責的魔導科，並沒能集結到足夠的人才，最後的結果如何還是要等考試結束才能知道的。
 
跟劍術科或是斧術科自然不能相比，卻也不能疏忽大意。
 
話雖如此，卡里尼爾也無法干涉最後的結局。
 
只能期望盡可能有更多逼自己更優秀的人才到來。
 
「不過，比我更優秀的人來什麼的，學院這邊也會樂於接受的吧——」
 
不管怎樣，只是想想也無濟於事。
 
所以也很自然的，思考的中心就轉向了學生那邊的測驗。
 
首先，入學測驗會進行實技方面的考核，因此需要學員具有一定程度的水準。
 
也就是說，不具備相當的實力是不行的。
 
然後基本上是根據到達的順序來進行測驗。
 
因為等所有人都一起到達再進行測試非常沒有效率，太過花費時間。
 
雖然後來的人最後還是會聚集在一起，單純地按照來的順序等著接受測試。
 
實技測驗結束之後是面試……實際上，能進入面試的人大概只有一半。
 
實技不合格的人會被告知無法進行下一個階段的測試，就這樣讓人離開。
 
特地讓明知不具有實力的人進入下一階段的測驗也沒有意義，也沒有那個時間。
 
就是這樣。
 
但是，平安通過實技測驗的人在面試中，也有各種各樣的事情要問。
 
興趣愛好的熱衷度，從這之類的事情裡適當的對本人進行判斷……雖然是這麼說，實際上有一半是謊言。
 
雖然也有一部分作為參考，實際上是由學園長親自過目。
 
這是最初成為講師的時候才知道的事情，學園長居然持有著與技能鑒定同等的，或者擁有更強效果的技能。
 
也就是說，任何人在他面前都沒有秘密。
 
姑且也說過，通過技能知道的內容不會對外說出去，可以放心。
 
不管怎樣，考試流程大致說出來的話，就是這種感覺……實際這個流程中，最重要的就是一點。
 
那就是，受試者絕對不能說出自己的名字。
 
特別是實技考試的期間嚴格禁止，如果違反的話，那個人立即失去資格。
 
之所以有這個規矩，是因為這個學院持有者與治學相應的理念。
 
並不是說簡單的說出名字的事情。
 
不想影響考官正常的判斷，這才是理由。
 
名字裡面大多包含家名，只要知道名字就能一半的正確率，得知本人的身份。
 
這所學院的教師，並不都是像卡里尼爾那樣不通世俗。
 
所以，為了公平地做出正常的判斷，名字絕對不能說出來。
 
不過學園長親眼看過的話，馬上就能判斷出本人的素質，並沒有什麼實際上的意義。
 
所以實際上是要測試，是否能夠遵守最低限度的規定這一點。
 
但是，因為含有那樣的理念，實際上王立學院是由國王出面建立的，和王國那邊關係並不怎麼好。
 
所謂的合適，也包含本人的熱情，例如，充滿熱情的中級技能持有者和沒有熱情的上級技能持有者相比，前者優先錄取。
 
之前也說過，王國那邊非常重視技能，因為預見了這一點，因此剛剛設立的時候就承諾學院擁有治外法權。
 
因此國王，並沒有對學院的方針有什麼抱怨。
 
當然次數多了可能就會有所怨言，現在還沒有發生什麼問題。
 
話雖如此，因為其結果和王國的方針一致，所以才有這樣的結果吧。
 
因為，幾乎無一例外的，至今在學院學習的人們，都持有著與技能等級相應的熱情。
 
因此，從來沒有出什麼問題。
 
……但是，今年之後，就不能說沒出過問題了。
 
雖說不通世俗，卡里尼爾還有其他王立學院的講師還有更加高層的人，也曾經聽說過。
 
例如，某個少年將漆黑的邪龍消滅了之類的傳言。
 
最新的，最強的王。
 
明明劍術登峰造極，他卻沒有持有劍術技能之類的。
 
這也是機密事項，大部分人都不知道……如果這是事實的話，或許會成為第一個被學院和國王差別對待的人也說不定。
 
雖說如此，王國那邊如果作為特例對待的話，那個時刻到來的話，不知道該怎麼辦才好。
 
「……啊」
 
於是他突然想到了。
 
之前的那個少年拿著的聯名推薦信。
 
如果那個少年就是傳說中的那個少年的話，會有那樣的東西也不是不可能吧。
 
但是。
 
「……不，不可能」
 
在這裡要否定的是，推薦信中關於期望的學科的這部分。
 
這個少年期望的學科是魔導科。
 
預定成為下一屆的劍王的那個傳說中他的意願。
 
「不過，如果真的變成那樣的話情況就會變得非常有意思了吧？」
 
這麼想著，不禁說出了聲。
 
有從外面傳來的聲音——
 
「那個……應該就是這個附近了吧？」
 
「我們應該就是這裡了……你沒弄錯麼？最開始接待的地方也不一樣？一起過來真是太好了？」
 
「……嗯，那個也包含在內，懂了嗎？」
 
看來，下一個客人已經到了。
 
或許會成為自己的後輩或者弟子的人，不能顯得太過散漫。
 
調整好姿勢之後，過來的三人組的身影引入眼簾，卡里尼爾的臉上露出笑容。
 
 
  

77 王立學院的入學測試 
[第77話 王立學院的入學測試] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
望著眼前的光景，希爾維亞．海德里希．拉迪烏斯（シルヴィア．ハイドリヒ．ラディウス）一下子喊叫出聲。
 
在那裡的是，伴隨著轟鳴的聲音燃燒著的標靶。
 
排在她前面的人的測試結果已經出來，帶著理所當然的表情那個人離開了這個地方。
 
沒有回頭再次確認，她已經合格了。
 
也就是說，要通過這個考試，如果不能使用魔法的話……不。
 
「唔，不對，……我就是我。不要去在意別人的事情……我是按照我自己的意志來這裡的。自己想要做才為此拼盡全力的奮鬥的。是這樣的吧？」
 
小聲說著這些，雖然還沒有恢復到像平時那樣，希爾維亞也稍微有一些精神了。
 
一邊嘴裡嘟囔著，振作起來，好。
 
「那麼，下一個，一百五十三號。」
 
「啊，在！」
 
被叫到了自己的編號，希爾維亞稍微有些慌張地走到前面來。
 
下一個人還沒來，其實沒有必要慌張的，不過這是氣氛的問題。
 
跑到規定的地方……不過到了那裡以後，疑惑地歪著頭。
 
「那個……目標是？」
 
「嗯？目標就是那邊的那個唄。」
 
確實在那裡。
 
視線的前方，大概30米遠處。
 
在一片平坦的地面的那一邊。
 
是那個麼……
 
「那個……正在燃燒的那個嗎……？」
 
「就是這樣，因為之前的測驗燒起來了。那麼，有什麼問題嗎？」
 
「嗯……」
 
倒不如說，總覺得少了什麼。
 
稍微有些困擾的希爾維亞，總覺得環顧這裡之後……能夠打破現狀的什麼，之前理所應當存在的什麼現在卻不在。
 
簡單的來說，這裡就是訓練場。
 
寬約50米的正方形的場地。
 
作為這次的測驗場地，空曠的地面上就那樣，遠處的那個靶子現在還在熊熊燃燒著。
 
不，實際上，希爾維亞剛到這裡來的時候，還有別的靶子的，那些全部都被別的考生施放的魔法爆破或是碾碎，全都弄壞了。
 
然後這裡就只剩下最後的一個……
 
「怎麼了？測試已經開始了哦？我這邊不會給出信號，選擇你喜歡的時機就行了。用什麼技能都行，明白了嗎？」
 
「是……已經明白了，但是……」
 
點頭之後，一邊反覆思考來的時候聽到的話。
 
確實——
 
———向那個目標全力施放你們最得意的魔法，用你的魔法迷住我吧。
 
應該是吧
 
但是那樣的話，目標是那個靶子的話——不？
 
「那個，這樣的話……」
 
這樣想的話，似乎也沒有說要破壞靶子，或者是燃燒靶子什麼的。
 
那麼——
 
「……嗯，上了……應該」
 
如果不行的話，那個時候再說吧。
 
呼出一口氣，凝視著到現在還在持續燃燒的靶子，右手像是抓住那個一樣伸出去。
 
然後。
 
「——凍結吧，冰結陣」
 
——萬能的才能中級（魔導中級．偽）：魔法．冰結陣。
 
編制言靈之後，視野中的那些，瞬間全部凍結了。
 
靶子和火焰也好，那裡的全部都封閉在冰中。
 
正如期望的那樣，很好，小聲的呢喃……那之後，偷偷著向這個作為考官的女性。
 
結果就是這樣了，不過對自己做到的事情沒什麼自信。
 
她的判定是——
 
「嗯……很好的魔法。判斷方面只能說及格嗎從成果來說非常吸引人啦，那不是本來的意圖吧？等到靶子完全燃燒殆盡，也完全足夠了。」
 
「是的……是這樣嗎？就是這樣……」
 
「如果燃燒完的話，拿新的出來就好了吧？而且等到你的出場的時候，已經有一百五十二名魔導士使用了魔法了？不管事前準備了多少，都不肯能夠用的。」
 
「啊……」
 
就像他說的那樣。焦躁地使用了魔法……
 
也就是說，最初就沒有那個必要。
 
「嘛，雖然是這麼說，只要繼續學習就好了。結果來說，能夠知道你的魔法的大致的程度，這一點是加分項。按照常理判斷，就是這樣了。」
 
「是，我會繼續加油的。」
 
「不知道你是否能在這個學院裡充分發揮這份努力……總之，你有這個資質。」
 
「……那麼」
 
「我之前也說了，不錯的魔法，不是嗎？不會讓你就這麼回去的，筆直的往那邊走就好，那裡等著你的講師，會帶領你到下一個目的地。」
 
對方的意思，已經很明瞭了。也就是說，實技方面合格了。
 
這似乎還不是完全正確的答案……不過慢慢地有實感了之後，我握緊拳頭。
 
「……成功了！」
 
「那麼，抱歉在你這麼高興的時候打斷你，早點離開這裡好嗎？下一個人就要過來了。」
 
「啊，是，非常抱歉。」
 
慌張的準備離開，確實後面又有人來了的樣子。
 
在那個時候……被那個少年的眼神吸引了，他有著彷彿被吸入了一般豔麗的漆黑色的頭髮。
 
據說頭髮是那個人的才能的體現，黑色是全才才擁有的顏色。
 
因此，想要邁出的腳自然地停了下來，希爾維亞盯著少年。
 
「那麼，時機正好，你就是一百五十四號吧，如你所見現在沒有其他人，就這樣過來進行測驗吧。」
 
「嗯……嘛，沒問題。那麼，測驗的內容是？」
 
「啊，看到那裡的靶子了沒？向著哪邊全力施放你最得意的技能，魅惑我。以上。」
 
想著也許會變成這樣，結果真的變成那樣了，希爾維亞不自覺地發出了聲音。
 
但是，能夠抑制住，意識到這可能會打擾他進行測試。
 
不過，剛才自己做得事情，好像已經打擾到了吧。
 
要說為什麼，當然是因為之前希爾維亞使出的凍結。
 
就這麼等著冰融化似乎不太現實……而且實際上，現在那個還保有著魔力還在持續釋放冷氣。
 
就是那樣的魔法。
 
如果他的特長是火焰魔法的話，已經造成妨礙了吧，對別的魔法的妨礙也是同樣的程度。
 
雖說如此，靶子也沒什麼變化……雖然對此希爾維亞感到抱歉，但還是想看著測驗要怎樣繼續下去。
 
「最得意的嗎，也就是說，不論何種手段都可以咯？」
 
「當然。包括你會做出什麼樣的判斷，都是測驗的內容。」
 
「唔……明白了。那麼我輩就用這個。」
 
這麼說著的少年拿起手上的東西，之後希爾維亞從那裡聽到了聲音。
 
要說為什麼，這個少年的腰間居然別著劍。
 
不，嚴格的說的話，大概是有著劍的樣子的杖。
 
既然考官沒有阻止，也就是說用這個也是可以的……不管怎麼說，有劍的形狀的杖是很稀有的東西。
 
杖不是魔導士必須要有的東西，但是有的話總比沒有要好。
 
為魔導士特別製作的杖是使用魔法的時候能給予輔助。
 
不過僅限於某種程度的魔法……直到中等部以上的話都會使用。
 
因為，直到擁有那種程度的實力之前，沒有杖的輔助的話就不能使出複雜的魔法。
 
反過來說，在現在這個階段用杖也就意味著，這個人有一定的才能，並且還在不斷努力。
 
更有才能的人的話，杖之類的也不是非要的東西了。
 
不管怎麼說，魔導師使用杖這點是很普通的。
 
使用的杖也有各種各樣，因為要頻繁的使用將自己習慣的頻繁使用的東西作為杖，也有重視攜帶性的人在杖的選擇上也有種種差異……即使如此，也幾乎沒有把劍當作杖的人。
 
有劍術才能的魔導士是非常稀有的，曾經這麼聽說過，不過這還是希爾維亞第一次實際看到這樣的人。
 
所以，那個少年到底會使出怎樣的魔法，對此更加感興趣。
 
要用上杖的魔法有很多，但是那個杖是劍形。
 
對此沒有興趣的魔導士，應該不存在吧。
 
就這樣思考著，看到少年的舉起了劍。
 
「那麼，要上了。」
 
原來如此果然用劍形的杖的話，魔法和劍術是有某種關係的吧，這麼想著——
 
「——魔人劍」
 
緊接著能夠認知到的是白色。
 
壓倒性的在那一瞬間將視野內的東西全部擊潰，隨之而來的是轟鳴聲。
 
同那一起的還有感覺到風的衝擊以驚人的氣勢通過。
 
「……哈？」
 
等到視野變得清晰，看到展現在眼前的景象，希爾維亞不由自主地喃喃自語。
 
那個理由非常簡單明確。
 
之前還在視野裡的，被冰凍結的標靶，還有那後面廣闊的訓練場的牆壁。
 
然而現在——
 
「……不可能。訓練場的牆壁明明是設計成能夠承受講師使出全力的……？現在，一擊就……？」
 
沒有必要回應呆滯的考官的話，那後面，只有一個突然裂開的空洞。
 
從那裡理所當然的，能夠看到訓練場外的學院內部的景色。
 
然後。
 
「唔……欸？莫非我輩，做的有點過頭了？」
 
傳達到希爾維亞他們的耳邊的，那個少年稍顯困惑的聲音。
 
 
  

78 原最強，在入學式上看到了認識的臉 
[第78話 原最強，在入學式上看到了認識的臉] by 搬運工

翻譯：ipg5600
轉載自貼吧
 
 
在那個場所迴響的聲音，索馬有意而無意地聽著
 
邊發呆邊看著前方，思考的是，無論是在哪個世界，偉大的人物所說的話都是既無聊又浪費時間般的長。
 
王立學院的入學典禮，現在正是在這個場合之間。
 
在周圍排列的是同年代的少年少女們，就像是為了表現出他們才能的豐富性那樣，他們的頭部大多也是色彩豐富的。
 
如果能從上面往下看的話，對眼睛來說應該不太友善吧。
 
或者說，如果能按照學科來劃分的話，也許還是可以接受的，但遺憾的是並非如此。
 
總之就是被告知要從先來後到的順序來排列，所以變成就連旁邊的人是哪個學科的都不知道的這種狀況。
 
這種混沌的模樣，就算不用特地從上面看也能清楚。
 
嘛，嚴格來說，誰是哪個學科可以在某種程度上從頭髮的顏色推斷出來，但這也不是絕對的。
 
實際上，像索馬進入魔導科這樣，不一定是按照才能來入學。
 
———如果要說實話的話，索馬自己也沒想到能進入魔導科
 
不，並不是沒有接受試驗的信心，在試驗之前也有某種程度上的自信。
 
雖然取決於試驗的內容，但在聽到的內容中沒有魔法這個詞的時候，甚至都有可以通過這個考試的確信了。
 
正因為如此，想著反正都要做的話不如做的華麗一點比較好吧，正如預想般那樣盛大的將靶子吹飛了後，沒想到訓練場就這樣半毀了。
 
訓練場很堅固的這樣聽說了所以我認為應該沒問題的，但看起來好像並非如此的樣子。
 
就算是索馬也認為這樣做過頭了而反省著，但那個結果沒想到居然是合格。
 
只要能迷住的考官目光，以這個為目標做什麼都行，然後確實被吸引了，所以這個試驗本身沒有問題。
 
不過半毀的訓驗場不能就這樣繼續當成試驗會場來使用了，聽說那裏好像無法再使用了。
 
聽了這一點的索馬，更加的反省了。
 
無論如何，繼續往下一個前進時，和不知為何還留著的合格者的少女，不知為何就這麼一起前往面試會場，暫時待機。
 
然後，索馬也去了面試——
 
「——因此，入學式就到這裡。」
 
看來在回想著入學試驗那天發生的事來消磨時間的時候，入學典禮就這樣結束了。
 
只是索馬在那裏歪著頭，有個明明從來沒有說過話卻感覺有的人物在。
 
那個對象現在正在索馬視線中。
 
要說是誰，那就是王立學院的學院長
 
索馬在面試中也看到過，其外表是幼女的樣子，卻沒有說話
 
嘛（ma～），雖然也沒有什麼特別的意思……，這種情況的話，我覺得和在座中最偉大的人物對話是一種固定橋段，所以有一點違和感。
 
不過索馬也沒有浪費時間聽長篇大論的愛好就是了，所以沒有的話也並不介意
 
「……嗯？」
 
瞬間，視線對上了
 
並不是錯覺
 
那雙翡翠色的眼睛，明確地捕捉到了索馬，不過很快的就離開了
 
「呼嗯……」
 
稍微看得太過了嗎，這樣思考著，也沒在意，索馬也將自己的目光移動了
 
說實話，比起那種事，那裡還有更加在意的事情
 
不，其實從一開始就一直很在意就是了……在視線的前方，講師聚集的那個場所，感覺有一個不論怎麼看都見過的身影。當然也有可能是看起來很像的其他人在這個場合也說不定——
 
「——那麼請各自移動。切記不要弄錯了喔？」
 
「——姆」
 
但是，在確認那個之前，典禮好像完全結束了。
 
雖然姑且聽了話知道之後該做什麼，但對沒能確認的事小聲地吐了一口氣
 
但是，嘛（ma～），去拜訪的機會之後也有，打起精神，和周圍的人一樣，索馬也開始移動了
 
要說入學典禮之後要做什麼，是從各個學科分開的各自今後的聯絡
 
明天馬上就要開始上課了，根據學科所準備的項目的不同的話，移動的目的地也不同
 
不過首先在此之前有個問題，這之後該去哪個宿舍好呢，這樣的事我不知道
 
因為王立學院是全宿舍制，所以全員都必須入住校內的宿舍
 
嘛（ma～），也就是說為了讓我們瞭解這些事，有個像這樣的簡單的說明會也是應該的
 
話雖如此，在王立學院，基本上不存在每個學科各自的教室
 
每堂課都往各自決定的教室移動
 
但是要是像現在這樣就很困擾了，雖然應該要前往其中一間教室才對，該說當然嗎，才剛入學的索馬們根本不知道在哪裡
 
為此，有個擔任嚮導的講師是必要的——
 
「呼嗯……沒想到機會這麼快就來了，這實在是在我的預料之外」
 
「阿？你阿，突然間說什麼呢？」
 
嘟囔著回答著的那位講師——卡米拉的身姿看著，索馬聳起了肩膀
 
是的，好像看過的身影其中一人就是卡米拉
 
「不，實在是沒有想到老師會來到學院，話說，記得確實是在擔任宅邸的管理不是嗎？」
 
「那個已經妥善的託付給其他人了，那件事從一年前就已經開始在弄了」
 
「姆，是這樣嗎？」
 
「啊啊。大概是在找到你們之前。也就是說在發生那件事以前……嘛，這裡也是有各種情況的」
 
「嗯姆……」
 
嘛，那一邊的事之後也有充分說話的時間，所以索馬也不是很在意
 
索馬在意的是，以為在家的卡米拉沒有想到會在這裡見到，就只是如此
 
「嘛，如果要說預料之外的話，這邊也是預料之外阿」
 
這麼說著的索馬將視線轉到後面
 
既然卡米拉作嚮導的話，在最前頭也是理所當然的，但在後面悄悄地躲起來的少女，瞬間顫動著肩膀
 
「什……什麼啊……注意到了喔……？」
 
「不，不如說為什麼會覺得注意不到？」
 
就這樣悄悄的一直在後面跟著的話，不可能注意不到的吧
 
但是，不知道是不是對索馬這個態度感到不滿，少女——艾娜盯著這裡，一邊把臉頰稍微膨脹起來
 
「那，那麼，過來和我說話不就好了嗎」
 
「不，你看，也有看起來長得一模一樣的可能性？」
 
「才沒有……呢」
 
一瞬間叫了起來但馬上停住，突然想起了周圍有同學們的視線看著
 
嘛，雖然我覺得已經太遲了
 
「還不是都是你害的……」
 
因為也有自覺的原因，所以對那句話只是聳了聳肩膀
 
不過，艾娜在這裡是預料之外也是事實
 
這比卡米拉在這裡出現還要預料之外
 
所以，剛才在入學儀式上看到了那個身姿，才沒有過去打招呼
 
是的，對艾娜說長的一模一樣的可能性，也不是全部都在開玩笑
 
確實，以年齡來看，去學院也不奇怪
 
但是，在艾娜暴露自己的身分之前，光是這個國家的出身證明就——
 
「阿，不，原來如此……是這麼回事啊」
 
「在，在那邊自己領悟什麼啊……？」
 
「沒事……說起來，我只是想起來了，如果有什麼請求只要能做得到的話這件事而已」
 
「……還是老樣子，太過敏銳了吧？」
 
「這種事，如果知道的話就很明顯了」
 
知道的話就會注意到，不知道的話就不會注意
 
就只是如此而已
 
即使如此，想著還以為會留在那裡招待著，看這情況好像不是如此
 
那是單純的厚意之類的事嗎？
 
或者說，也許這樣的事也包括在內吧
 
「呼嗯……說實話我也有點在意，但是如果有適當的理由在的話就沒關係了」（卡米拉）
 
「講師這樣子好嗎？」
 
「倒不如說正因為是講師。講師的工作是，教學生們上課和接受諮詢，不是去找學生們的碴吧？而且如果是必要的話，會有其他人去做的」
 
「嘛，的確，這麼說也是吧」
 
然後一邊點頭……突然想到如果是這樣的話
 
儘管在卡米拉的身影沒有認錯的時間點就已經基本上確信了……如果艾娜也來了的話，果然在卡米拉旁邊的那個小身影大概不是錯覺吧
 
這麼一提的話，在艾娜旁邊的那個人也是
 
嘛，不如說，如果按順序的話，其實那邊是更早的
 
稍微思考一下就明白了吧
 
那麼引人注目的人物，我不可能沒有注意到
 
話雖如此，就算是考慮到現在狀況，還是有可能是長得很像的其他人存在
 
但是，這樣的話，也意味著有可能是本人——
 
「……嘛，總之現在就先這樣吧」
 
「……？什，什麼啊……？」
 
以為是在說自己的事情，對有點不高興的艾娜，聳了肩膀作回應
 
嘛，學院很廣，雖說是魔導科，但也並不是說不能接受魔導以外的課程，也有班級聯合的課程
 
那麼不久之後就能見面了吧，也不必這麼著急
 
這樣得出結論的索馬，暫時將這件事放到了一邊
 
這之後開始思考了在今後的學院生活
 
 
  

79 王立學院中的授課風景 
[第79話 王立學院中的授課風景] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
聽到那個名字的時候就一目了然了吧，希爾維亞是所謂的王族的一員。
 
雖說只是妾室剩下的女兒，幾乎沒有王位繼承權。
 
姑且這個順位，只要王的孩子出生或者孫子出生的話，就會自動增加。
 
除非希爾維亞意外的王族全員都死了，發生這樣的事情，否則希爾維亞不可能成為王。
 
但這並不是說，希爾維亞是被虐待或受到蔑視的。
 
不如說，考慮到她作為妾室生下的女兒，可以說，她的遭遇不同尋常吧。
 
總之除了王位繼承權之外，她跟其他的孩子們的待遇並沒有什麼不同。
 
這一點上她的母親也是一樣的，希爾維亞自己比誰都深知這一點。
 
希爾維亞決定去參加王立學院的入學考試的理由。
 
單純只是想要回報至今為止受到的恩惠。
 
當然，國王……父親他說這並不能算得上是什麼恩惠。
 
即使這是真心話，他們是王族，因此沒辦法真正意義上受到平等的對待。
 
正因為對父親和母親感到自豪，所以才不能讓步。
 
嘛，因此也被瑪利亞說，你是笨蛋嗎。
 
不過那也是她笑著說出的話，所以覺得那並不是錯的。
 
順便選擇魔導科是因為這是自己最得意的科目。
 
不過，這個國家的魔法研究和其他國家相比要落後很多。
 
這個國家確實對於技能非常重視，所謂的成果主意的傾向非常強。
 
也就是說並不重視過程，僅僅重視結果。
 
並不單純只是這樣，以技能為前提的話，情況就變得複雜了。
 
總而言之首先要持有技能，沒有技能的話，也不可能有結果。
 
即使沒有技能也要想辦法成功，這種宏大的偉業什麼的是不可能的。
 
因此在這個國家，研究者總歸會早到冷遇。
 
魔法研究相關的聖神教之類的不用說，這也是一大原因。
 
門檻高，很難提及幹勁，待遇也不好。
 
在這種情況下，誰都很難將研究繼續下去。
 
這是考慮到這個國家建國時的情況，那時候會變成這樣也是沒有辦法的事情，不可能永遠都保持那樣。
 
國王他們雖然想要解決這個問題，卻想不出什麼好的方案……所以，希爾維亞想要能夠幫上忙。
 
不過嚴格來說，希爾維亞也沒能理解到上述的全部。
 
不過，她知道這個國家在魔法的研究方面一直沒什麼進展，自己卻有魔法的才能。
 
那麼應該會有什麼是自己能夠做到的事情，出於這種程度的考慮。
 
雖然詳細的情況不清楚，前進的方向還很含糊，這份想法是真的。
 
所以。
 
「唔……」
 
現在鼓著嘴凝視這前方，這是因為。
 
王裡學院的魔導科，正在進行算數的授課。
 
並不是不明白授課的內容，也不是對授課內容有所不滿。
 
自從入學以後差不多已經有一個月了，可以說至今接受到的授課相關的內容全部都很充實。
 
因為希爾維亞已經從家庭教師那裡已經學到了一定程度的，這些內容對她而言一點都不新鮮。
 
讓她感到充實的是這裡的環境本身。
 
那裡有雖然結果是獲得同樣的答案經歷的過程跟自己的完全不同的人存在。
 
也有理由能夠讓人認同，得出的答案卻完全不同，讓人感到耳目一新的人存在。
 
又或者，也有得到的答案不同，過程也一點都不能讓人認同，正因此財讓人感覺受到刺激的人存在。
 
那些全部，在自己和家庭教師兩個人進行授課的時候都不曾感受到。
 
那時候，只有自己的想法和家庭教師給出的正解。
 
但是世界是非常廣闊的，自己僅僅從小小的箱子中無法看到那份廣闊……或許這麼說有些誇張，但是希爾維亞真的是這麼想的，到了新的環境才覺得恍然大悟。
 
然後，這些人中，還有那個令她感到類似尊敬一般憧憬的少年。
 
那是個讓人印象深刻的少年，是入學測試的時候，排在自己後面的那個少年。
 
他幾乎將希爾維亞認知完全粉碎了。
 
說起魔導科，至今為止授課相關的不僅僅只有魔法。
 
特別是小等部，幾乎都是在教授一些基礎的東西。
 
但是那些全部，他似乎都已經完全理解了。
 
希爾維亞也大多都能記住，但是也沒有那個自信說自己能做到跟他一樣。
 
他被點名回答的時候，連同過程都完美給出答案。
 
而且有一次，眾所周知喜歡一時興起就提出困難的問題的算術課的講師，曾經提出了一個現在的我們還回答不出來的那種問題，叫我們回答。
 
不過他神色也如常地給出了答案，那個大概是中等部以後才會學到的內容，那個對他來說似乎也一點都不難。
 
就連算術講師也坦率地稱讚了他，教室裡的其他人也表示讚歎。
 
然後聽說了這件事情後，其他的講師也做了類似的事情……那些全部，他仍舊能夠完美的回答。
 
儘管那樣，他也完全不擺架子，甚至也不會表現的非常得意，對這樣的他懷抱有憧憬是很自然的事情吧。
 
其中，最讓希爾維亞受到衝擊的，果然還是劍術課上課的那時候。
 
基礎的授課中也包含武術，可以從其他六科中選擇，然後由那個學科的講師直接授課。
 
希爾維亞因此選擇了劍術，他大概也是選的劍術……那是最開始授課的時候的事情。
 
首先為了測試所有人的劍術能力，全員要和那個講師對打。
 
魔導科所屬的人員，持有武術系的技能的人也不少，更何況是獲准通過王立學院入學測試的人們。
 
其中，也有持有中級劍術的人……老實講，一開始所有人對那位講師都有些輕視。
 
怎麼說，他們認為那位講師無論怎麼看都是跟他們年紀相仿，甚至更加年幼也說不定。
 
雖說入學式當天帶路去教室的那個講師雖然個子也很矮，不管怎麼說那個人卻很有威嚴。
 
但是她身上並沒有相似的感覺，大概是因為她像是很開心的樣子，臉上一直是笑嘻嘻的表情。
 
連希爾維亞也覺得她似乎很甜……不過那種認識，一瞬間就被顛覆了。
 
那個持有中級技能的人剛開始擺好架勢，就像文字描述的那樣一瞬間就落敗了。
 
豈止劍閃，連什麼時候動的都不清楚，還沒反應過來人就倒下了。
 
這就足以發覺她的實力了，即使如此，最終全員幾乎全員都迎來同樣的結局。
 
到底是什麼反應都沒能做出來，希爾維亞也是剛意識到就被敲了頭。
 
不僅讓人讚歎，真不愧是王立學院劍術科的講師。
 
然後，幾乎全員，都明白了這種理由。
 
他以外的全員，這意味著什麼。
 
這個情況下他會怎麼樣，所有人都對他投以期待的目光，擺好架勢……那個結果如願以償了。
 
不，不應該說更多了。
 
總之，非但她的劍第一次被接下來停止住了，甚至反擊的時候，反過來被用刀打到頭。
 
為此眾人爆發出至今為止最大的歡呼聲，也是理所當然的吧。
 
不過講師她似乎有要生氣的樣子，不過很快就收斂了……不如說她似乎變成最開心的那個。
 
似乎說著果然是什麼的，從那個內容來看，似乎是認識的人。
 
說起劍術，他在入學測試中表現出來的，據說似乎不是魔法而是劍術，那天的時候。
 
偶然在談話中，那時候的事情成為了話題才聽說的。
 
感知不到其中的魔力因此讓人感覺不可思議，為何會做這種事情據說是因為，那時候說了，用你最得意的技能來魅惑我吧。
 
如上所述並沒有特指魔法，倒是沒什麼其他的問題……居然能夠這麼理解，真心感到佩服。
 
他本人說因為是別人教他的所以並不值得誇耀，雖是這麼說，包括能夠將這個坦率地說出口這點，果然還是讓人感到十分佩服。
 
 
  

80 原最強，前往圖書館 
[第80話 原最強，前往圖書館] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
老實講，索馬為何被坐在自己鄰座的少女——希爾維亞以不滿的表情瞪著的那個理由大概有所察覺。
 
嘛，沒有不知道的道理。
 
因為入學測驗的那個時候的緣分，說了很多話，好像無意中聽到關於她來到這裡的理由。
 
不至於這點都察覺不到，索馬並不遲鈍。
 
怎麼說，他並沒有認真地上課這點也是事實，對此抱以不滿也是理所當然的。
 
即使知道這點，索馬也不打算改變現狀。
 
確實一般來講這種事情本身也不可能讓人欣然接受，說起來索馬也沒有覺得其他課很無聊。
 
到底數年，不，數十年以來久違地，同許多人一起在教室裡上課這種行為。
 
對此感到十分懷念，也感覺十分快樂。
 
懷有各種各樣的想法，想要說出口，甚至很有興趣……但僅此而已，是不行的。
 
目前，索馬來學院的理由，跟至今為止的行動原理是類似的。
 
想要能使用魔法。
 
只有這個。
 
因此上課兩周以來，索馬做出判斷。
 
就這樣只是上課，大概是沒辦法達成那個目的的。
 
或許等到能去中等部的話……不，無論如何，明年的話還不知道會怎麼樣。
 
但現在最低限度都沒有，沒能做任何有一點意義的事情。
 
當然沒有打算打擾同班同學們，如果被點名的話就回答……僅次而已。
 
既然還沒想到能夠達到那個目的的方法，索馬以他的目的為最優先的事項。
 
為此，才看的書。
 
應該說不愧是王立學院，在老家從沒見過的書滾得到處都是。
 
因為不知道有什麼線索，總之先從拿到手的書開始依次讀著……暫且，索馬的現狀就是這樣了，理由就是那樣了。
 
所以，雖然有些對不住希爾維亞，他在這一點上完全沒有要改正的意思。
 
而且，他也不是所有的課程都在分心……一邊狡辯般地思考著，一邊將手中的書翻頁。
 
今天手上的書是跟迷宮有關的。
 
迷宮這種東西，廣義上來說是古代遺跡的一種，也有一說是比那更加古老的存在。
 
不過不知為何，古代遺跡之中確實有很多完全不明真相的事物存在。
 
為何在迷宮之中，魔物絕不會完全消失。
 
無論打倒多少只，也不會滅絕，注意到的時候宛如復活一樣魔物就存在在那裡了。
 
非常的麻煩……可是，從冒險者的立場來看這樣的話倒是非常令人歡喜。
 
不論打倒多少魔物的數量都不會減少就意味著，能夠從那裡不斷地獲取素材。
 
所以冒險者中，有專門攻略迷宮的冒險者存在。
 
經常潛入迷宮，狩獵那裡的魔物，拿到素材之後回來，換取金錢。
 
靠這樣維持生計的人們。
 
理所當然地，這是和危險比鄰的工作。
 
迷宮基本上都在地下，通常場地又昏暗又狹窄，不知道存在怎樣的不確定因素。
 
某天同平常一樣前往迷宮的冒險者，沒能完好地回來，這是常有的事情。
 
即使如此，還有潛入迷宮的冒險者，是因為某種程度上這個活容易做，收入也很穩定，與此同時也有可能一舉千金。
 
因為古代遺跡中有可能有這種事情發生，像是迷宮中沉眠著寶藏之類的。
 
有可能是魔導具，也有可能是魔導書……姑且類似的東西似乎也不少，如果有入手的可能性也足夠了吧。
 
發現至今為止見過的事物也是冒險者的追求的浪漫，去迷宮最棒了，也有人這麼說。
 
因此，索馬讀著那本書，在那裡找到了可能性。
 
通過使用未知的道具，變得能夠使用至今為止無法使用的力量。
 
要說經典的話，倒是很經典的設定。
 
姑且嚴格來說，只是恰巧手裡拿的是這本書，儘管如此……也確實引起了他的注意。
 
（唔……果然現在的話，可能性最高的就是這個了……）
 
從一開始，這個也是來這個學院的理由之一。
 
這個王立學院地下有地下迷宮在那裡。
 
並不是在學院建造完之後才發現的迷宮，而是硬是在迷宮的上方建造了這座學院。
 
把迷宮用在上課上。
 
也就是說，不用特地外出，也能進行實戰訓練。
 
而且這個迷宮正好會生成對於訓練來說最為合適的魔物。
 
迷宮至少被分成幾十層，越是向下出現的魔物就越強，階層能夠決定出現的什麼魔物。
 
基本上也不會出現一些特別強力的魔物。
 
也就是說，可以針對現在具有的實力來選擇地點，非常適合進行實地訓練。
 
雖說是用於學院的訓練之類的，也許還可能留有什麼未知的東西。畢竟是學生，似乎還沒有進入到最下方的階層。
 
越是向下走，寶物存在的可能性就越高，發現貴重物品的機率也會更高。
 
這樣的話，即使討厭還是要保持期待。
 
但是毫無疑問這個迷宮也是很危險的，不可能馬上就去那裡進行訓練。
 
缺乏實戰的經驗的學生們，需要養成一些習慣……大概入學兩個月之後，就能夠第一次進入迷宮了。
 
至於想要獲得自由進出迷宮的許可證的話，得等升上中等部以後。
 
小等部的學生，除了上課之外是禁止進入的。
 
總之，不論多麼想去，索馬也去不了。
 
（……在圖書館，好像哪裡都沒有記載去迷宮的方法。）
 
當然索馬也明白不可能有這種記錄，但是明明有可能性卻去不了，讓索馬非常焦急。
 
就是因為明白這點，從眾多的書中才沒有特地選擇跟迷宮有關的書來讀……上課的時候讀的書最後決定隨機選擇。
 
所以，既然拿到了這本書，就不能不讀了。
 
（……嘛，雖然知道不可能，但是萬一有呢。今天就在圖書館的那個方向找找看吧。）
 
這麼想著，索馬繼續閱讀手頭的書。
 
全部的課程結束了，放學後。
 
理所當然這之後就是自由時間了，不過選擇外出遊玩的人意外的少。
 
雖然不是被學院方禁止，但是外出也需要特意取得許可，而且辦理手續太麻煩了。
 
所以到了王立學院的人們，基本上都有很強的上升趨勢。
 
比起玩，優先進行訓練和學習的人非常多，那也是理由之一。
 
這一點對於小等部來說，也是一樣。
 
艾娜他們也是，放學後經常去訓練場。
 
自己進行魔法訓練，那裡懷著同樣目的的人有很多。
 
可以在那裡見習，也可以問問題。
 
直到晚餐的時間。
 
老實講真的很羡慕，可以的話，索馬也想參與其中。
 
不過無法使用魔法的自己加入不了，只會給人添麻煩。
 
因此，非常期待自己能夠使用魔法以後……下定決心到時候一定要加入他們，今天索馬還是去往圖書館。
 
王立學院的圖書館處於學院用地之中較為邊緣的位置。
 
雖說如此，就位置而言，這也是理所當然的。
 
正門在南方，校舍在從那裡出發到中央的位置。
 
宿舍在北面，東面是訓練場。
 
把必要的東西都放在必要的地方之後，必然是只能把圖書館安置在西邊的末端了。
 
暫且就規模來說，也許應該把這個包含在校舍裡，不湊巧的是，這個圖書館有點過分大了。
 
不是比起蹩腳的街道要更加大麼，雖然大到底還是沒能跟校舍相鄰。
 
但是這裡，藏書量巨大。
 
在這個國家，甚至在整個世界範圍內都首屈一指，放出類似的大話的並不是這裡的人們。
 
不過，雖然說法有些誇張，也相當接近事實了。
 
這種事情，只要踏入圖書館一步，就一目了然了。
 
總之那個瞬間能夠看到的，書書書書，如同字面意義上的如山一般的書。
 
並沒有被堆積在一起，但總覺得像是堆成同樣的高度的樣子。
 
抬頭看屋頂足足有三層高，而且面積也非常大。
 
用魔法擴大了的內部的空間的用地，考慮到只有圖書館在西面，不用說這到底是怎麼回事了吧。
 
無論如何，像平常一樣到那個地方去的索馬，一邊看向周圍，低聲說了，那麼。
 
今天也是，人煙很稀少的樣子。
 
大部分人都去訓練場了，就是這樣，好像這個圖書館的利用率非常低。
 
一開始聽說這點的時候，真心覺得太可惜了……不過知道了原因以後，反而覺得無不道理。
 
據說，這個圖書館的藏書量，稍微……不，非常多。
 
要說到底有多少，管理員也沒能把握具體數量。更具體地說，九成以上的書連到底在哪裡都不清楚。
 
雖然說是要好好地把握，據說，這裡的書是直接從以前的貝利塔斯王國的王立學院原封不動地拿過來的。
 
因為書各種各樣亂七八糟的，忙亂之中就容易混淆，似乎是連範圍都沒有劃分，相當粗糙地搬運過來了。
 
那個時候因為處在非常混亂的狀態，從那邊收納帶到這裡的時候，整理人員也好時間也好都沒有的，愈發造成現在這種混沌的狀態。
 
即使如此，反過來說，還有一成是能夠清楚把握其中狀況的，因為有人實際在讀這些書。
 
只有這個部分使能夠明白情況的。
 
也就是說到現在為止，想要把握全部書的情況的話需要百年的時間……不，把至今為止被看的頻率高的那些書找出來讀，再花些時間，這種可能性才高吧。
 
但是那些也不是索馬需要考慮的事情。
 
索馬想盡可能地掌握書的全部資訊，不太清楚的部分裡沉眠有未知的情報的可能性
 
這麼想的話，對未來充滿希望，似乎也不是什麼壞事。
 
也許是這種想法稍微有些積極吧。
 
順便，索馬上課的時候讀的，是沒有把握的九成裡的一本。
 
完全不知道裡面寫了什麼，之前說的隨機，就是原因。
 
用其他閒暇時間去讀的那些書，是有把握的一成的那部分的書。
 
這短時間並不是用來探尋未知，是想著或許能從已知的資訊之中獲得什麼啟發。
 
如果一直都沒能有什麼成果，那大概這段時間也去讀九成的那邊，現在的話預定是這樣。
 
然後今天應該去的是那個已知的方向。
 
想盡辦法現在的索馬也去不了迷宮……總之，也想找找看有什麼後門。
 
總之優先尋找迷宮相關的資訊，轉向已知的那個方向。
 
如果真的存在，或許也會有什麼對策的吧，也或許其實根本沒有。
 
真的想找的話，本來應該在未知的那邊去尋找，但是，要從據說有幾百萬本的書之中，想要精確地找到想要的那本，怎麼說也太胡來了。
 
所以只是在賭那萬分之一的可能性而已。
 
無論怎樣，索馬走向圖書館的一角，比較靠近入口的地方。
 
巨大的圖書館還有能藏書的空間，清楚其中內容的那些書全部彙集在一處。
 
沒什麼人氣，一個人走著稍微感覺到寂寞的時候——
 
「唔……？那是……」
 
然後索馬見到了熟悉的身影。
 
 
  

 
81 原最強，在圖書館遇到了熟人 
[第81話 原最強，在圖書館遇到了熟人] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
有兩個人影在那裡讓索馬有些驚訝。
 
圖書館真的是一點人氣都沒有，從進來以後，找書，借書，到最後離開，管理員以外的誰擦肩而過也好，誰也沒見到也不是什麼稀奇的事情。
 
入學的第一天開始每天都來這裡的索馬，一天裡在這裡遇到兩個人這還是第一次。
 
然後，那兩個人都是認識的人，也是讓他驚訝的理由之一。
 
而且這個組合，非常少見。
 
「還真是難得見到你們兩人在一起呢。」
 
「……嗯？……索馬？」
 
「唔，三天不見了，希菈」
 
「……嗯」
 
隨著點頭的節奏，金髮在空中飄飛。
 
在這個月中，經常能夠見到的景象……依舊還是沒有習慣。
 
雖說因為時間還不長，我認為這也是理所當然的。
 
王立學院小等部第一學年劍術科。
 
這就是用最能描述希菈的現狀的語言。
 
也就是說，希菈也成功通過入學測驗進入王立學院學習了。
 
和艾娜不同，希菈的話年齡上有點問題，這是出於希菈的請求設法解決了。
 
因為是精靈，又是rank5的冒險者，身份證明方面實際比艾娜要更簡單一些的樣子……不過，那是題外話。
 
順便一提，再次相遇是在入學式的第二天。
 
在學院的某處尋找什麼的時候，突然遇見的。
 
不過，入學式的時候，有看到她在艾娜的旁邊，所以遇到的時候沒有特別驚訝……啊不，還是有那麼一個讓他驚訝的。
 
到現在也是這樣，希菈在學院並沒有隱藏自己的本來面貌。
 
一開始認為只有入學式，不過一直到現在也沒有隱藏……不過當然，在學院似乎不能作那種打扮。
 
當然從那天以後，索馬和希菈也經常見到面。
 
雖然所屬的學科不同，住的宿舍也不一樣，也不是每天都能見，每次都是微妙的巧遇。
 
當然，在圖書館相遇這還是第一次——
 
「是在找什麼資料嗎？」
 
「……嗯，找魔導書。」
 
「啊，那個的話在大門前的通道那裡。」
 
「……嗯」
 
艾娜來學院是想鍛鍊自己使用魔法的手腕，加深知識。希菈進入劍術科，卻不是想要磨練自身的劍術。
 
希菈的目的跟以前沒有變……也就是，想要能夠記住魔法。
 
姑且先入學，之後再在學校進行各種各樣的嘗試。選擇劍術科，是因為這是通過的可能性最高的選項。
 
當然，能行的話，希菈也想進入魔導科。所以她聽說了索馬進入魔導科的那個方法之後非常佩服，同時也感到非常後悔。
 
也跟希爾維亞介紹過……不過，真的是卡米拉他們。
 
姑且自己也有想過這種可能性，但是告訴我能夠這樣做真是幫了我大忙了。
 
無論如何。
 
「唔……然後，老師就幫忙做嚮導了嗎。」
 
「就是這樣，今天上課結束的時候，希菈醬向我打聽魔導書在哪裡。如你所見，對第一次來這裡的人來說，完全不可能找得到的吧？我今天倒是沒有什麼急事，正好我也有其他事情要來這裡辦，也就是說順便帶她過來了。」
 
原來如此，對把幾本書拿給希菈的人——卡里尼爾點頭。
 
確實打聽魔導書相關的事情的話，她最合適了。
 
因為卡里尼爾是教授魔導科的講師，王立學院小等部第一學年魔導科……也就是，索馬他們的主任。
 
所謂主任，就是字面上的意思。
 
基礎授課用的教師的變動，主持班會之類的日常事務，在必要的場合下需要對各個學科的事物的聯絡，為此各個學科都選取了一位學科主任。
 
這樣一來，卡里尼爾成為索馬他們的主任，也就理所當然了。
 
順便，要問為什麼入學式的那天是卡米拉給索馬他們帶路，那天卡米拉是作為代理。
 
卡里尼爾在入學測驗的那個時候，在正門當接待員。要是趕不上給大家帶路就糟了。
 
因此，卡米拉才暫時代替她的工作。
 
實際開始執行各個聯絡的時候，卡里尼爾就能趕上了，那之後工作就交還給卡里尼爾了。
 
而且，卡米拉是斧術科的，能跟索馬見面的機會很少。
 
隨著以後的課程不斷加深的話，見面的機會也會變多……所以，也不是什麼重要的事情。
 
題外話就到這裡。
 
「那麼，具體的是想找怎樣的魔導書呢？」
 
「……首先，先從基本的開始？」
 
「先從那裡開始嗎。」
 
「……嗯，時間還很充分，就慢慢地進行各種嘗試吧。……迄今為止，還沒用過魔導書。」
 
「確實，讀很多魔導書什麼的，如果不是這樣的地方，是不能馬上就開始嘗試的。」
 
順便一提，魔導書就是記載著跟魔法相關的記錄的術，不僅如此，要說是那邊的話，應該說是魔道具的一種更為貼切。
 
只要讀了的話就能夠習得特定的魔法——不，應該說是魔術，意思就是，那個並不需要魔導技能。
 
真的是只要讀，就能夠使用。
 
因為非常便利，除了極少能在迷宮中見到之外沒有其他的入手方式，價值非常高。
 
一般來說並不在市面上流通，甚至公爵家中也不能馬上拿到手。
 
不過希菈讀了那個並不是為了學會那個魔術。
 
因為這是一種魔術，而不是魔法。
 
魔術和魔法只看效果的話看上去差不多，魔術只能從魔導書上學習。
 
到底魔術就是魔術，不是魔法，跟希菈期望的東西不同，當然，索馬也是一樣。
 
不過魔術和魔法非常接近這一點也是事實，所以希菈關注的是魔術的話只要讀了魔導書誰都能夠用這一點。
 
如果能把那個應用到魔法上的話，希菈和索馬說不定也能夠使用魔法。
 
不過魔導書的效果只有一回。
 
只要有誰用過就能使用魔術，剩下的魔導書就只是一本普通的書而已。
 
那麼貴重的東西就這麼隨便放著，就連王立學院的圖書館也不可能這麼做。
 
這裡的魔導書全部都是用過的魔導書的殘骸而已。
 
所以希菈把那些當作研究對象，想把那些變成殘骸的魔導書聚集起來。
 
變成了殘骸的話，就算用了那個也不能變得能使用魔術。
 
不過作為研究對象的話也足夠了……暫且，未使用的魔導書當作研究對象的話，太困難了，作為那個的下策只能這樣了，但也不能就此斷言毫無意義
 
就算很少，希菈也覺得這是有意義的，說實在的，索馬對此也沒有異議。
 
希菈不做的話，到時候索馬也會嘗試的。因此對最終是否能有什麼成果感到非常期待。
 
總之，還沒想好之後要怎樣做才好，暫時推遲一下，等想好了再去做。
 
「順便希菈，具體打算怎麼做，你有考慮嗎？」
 
「……嗯。……首先，先讀一下內容。」
 
「唔……有那麼一說，裡面的寫的都是些毫無意義的東西」
 
魔導書終究是為了使用的時候能發揮出效果，實際裡面的內容並沒有讀的必要。
 
儘管如此，大概其中的內容就跟普通的書一樣就是記錄著文字吧，據說那個並不是跟被記錄的魔術相關的內容，只是毫無意義的記述性的文字。
 
不過這麼想的話，具體地寫了什麼，類似的情報倒是沒有聽說過。
 
那麼，說不定真的能有什麼啟發。
 
「原來如此這樣啊……唔？」
 
這麼說著，突然索馬歪著頭，感覺到旁邊的人露出苦笑。
 
不是希菈……而是卡里尼爾。
 
「老師？怎麼了嗎？」
 
「真好啊，兩個人認真的想幹這一點我是知道了，不過我自己倒是有點困惑，是該制止你們呢？還是讓你們去做呢？索馬的話還好……希菈醬的話。」
 
「啊……確實。」
 
希菈始終是劍術科的學生。
 
姑且，順便的程度的話還好，明顯希菈的熱情在於魔法這邊。
 
那麼在這個場合下，作為講師就不得不注意了。
 
也就是說。
 
「……劍術這邊要是也能好好做的話，那就沒有什麼問題了。」
 
「就是這樣。怎麼說，要好好地聽人講話啊，希菈醬的劍術也是很厲害的不是？作為學生，贏了講師對吧。新任的劍術講師他，據我所知因為輸給了學生而灰心喪氣的！真是令人歎息。」
 
即便如此，結果卡里尼爾就沒能注意到希菈。
 
自己是魔導科的講師，因此領會不了那種事情。
 
自己教的科目的話，自然會去關注，但這是那個劍術講師的職責。
 
安心下來之後，希菈立刻就翻開了剛拿到手的其中一本。
 
首先裡面到底寫了什麼，先確認看看吧。
 
但是視線落到那個上面之後，馬上就皺起了眉頭，接著歪過頭。
 
然後。
 
「…………這個，沒法讀啊。」
 
那個語言，剛才說過了。
 
 
  

82 魔導書和古代神聖文字 
[第82話 魔導書和古代神聖文字] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
希菈說了沒辦法讀，因此看到那本書的內容的卡里尼爾，馬上就明白了原因。
 
因為跟魔法無關，卡里尼爾至今都沒有讀過魔導書……所以第一次看到才發現，裡面寫的是古代神聖文字。
 
不可能看地懂。
 
古代神聖文字是跟古代遺跡同等年代，或者比那更早就存在，在那時候被使用的文字。
 
現在的話已經完全廢棄不用了，所以看得懂的人幾乎不存在。
 
聖典就是用那個書寫的，聖神教的祭司中或許有人多少能夠看得懂一點……其他人，在這個學校裡面，不知道有沒有。
 
當然，卡里尼爾也看不懂。
 
所以。
 
「……嗯，要讀的話」
 
希菈這麼說的瞬間，對於接下來該怎麼辦非常苦惱
 
自己也不知道，這麼說出來很簡單。
 
但是，姑且對於自己是王立學院的講師這點非常自豪，也有那種自信。
 
雖然對古代聖神文字也毫無辦法，但是要她直接對學生說自己做不到的話還是讓她猶豫不決。
 
不過馬上，就意識到自己錯了。
 
希菈把魔導書朝向剛才就一直在旁邊的索馬。
 
雖然如此，她還是認為這也無濟於事。
 
確實索馬的知識量超群，對於這點從好幾個講師那裡都聽說了。
 
而且，實際上自己教授的魔導課上，也好幾次感受到了這一點。
 
就算至今為止他做的再怎麼出色，就算兩人從以前開始就認識了，就算是那樣的索馬對古代神聖文字也不可能——
 
「唔……沒關係，今後打算怎麼辦？果然還是等希菈要看魔導書的時候，我輩一邊看一邊翻譯比較好吧。」
 
「……話說，這個要根據內容吧？……真的是毫無意義的話，在考慮別的。……要是有什麼可能的話……怎麼樣，我能學嗎？」
 
「這份心意我就領受了，就算想學的話也完全沒有教材之類的東西啊。」
 
像是理所當然一般的進行對話的索馬他們，卡里尼爾只能一臉恍惚的看著他們。
 
只能這樣了吧。
 
現在，索馬連古代神聖文字都會的這個前提下。
 
那個意味著……總之？
 
「……誒？莫非索馬君……看得懂古代神聖文字？」
 
「唔？姑且，能看懂。」
 
對著若無事點頭的少年，卡里尼爾再次無語了。
 
豈止如此，索馬不可思議地歪著頭，往這邊看。
 
莫非這個人，根本不理解事情的重要性，會產生這樣的疑問也是理所當然的吧。
 
「那個……雖然不是說在懷疑你，請你實際讀讀看那個吧？」
 
「是有這個打算，算了，在圖書館裡不應該發出太大的聲音……不，事到如今，人都沒有的情況下也沒有必要在意這一點了吧。」
 
說了那樣的話，索馬從希菈那裡拿過魔導書，看著那個。
 
然後。
 
「［——117年4月3日。晴。今天沒什麼特別的事情，和往常一樣的一天。差不多快要開始百年慶典活動了，對此很是期待，完全沒那種事——］……寫了這些，這個真的是魔導書嗎？」
 
「魔導書的外觀都差不多是這個樣子，因此我覺得不會弄錯？會不會是用古代神聖文字的惡作劇什麼的，寫的倒是很詳細。」
 
「唔，也就是說，這個是真貨了……」
 
「……日記？」
 
「翻了幾頁粗略看看，寫的都是差不多的東西……姑且，其他的也讀讀看吧。」
 
這麼說著希菈拿著的其他的基本也翻過之後，索馬歎了一聲氣。
 
看來大致都是類似的東西。
 
「這樣的話確實，判斷為毫無價值比較妥當啊……」
 
「……可惜」
 
「倒是省去了特地去學古代神聖文字的功夫」
 
那個樣子，看上去不像是說謊。
 
雖然認識索馬還沒有滿一個月，到現在為止以他的人品來說，沒有必要特地說謊。
 
也就是說，他真的懂古代神聖文字。
 
「……原來如此，看來你真的能看懂古代神聖文字呢。」
 
「唔……？這麼說，之前也相當驚訝的樣子，到現在為止有什麼問題嗎？我輩看來，只是有些古老的文字，我又正好認識。」
 
「也是……坦率地說，這沒什麼問題。但是這個具體是什麼時候的文字，我在想這個問題呢。」
 
如同之前敘述的，古代神聖文字是和古代遺跡同實際存在的文字。
 
總之，不少古代遺跡中刻著古代神聖文字。
 
聖神教的祭司多少看得懂一些，正確地來說，是能看懂聖典。
 
聖典上沒有寫的文字當然就都不懂了，在已知的文字中，古代神聖文字使用的文字的數量異常的多。
 
粗略數數也超過數萬，現在遺跡上刻著的那些基本上都沒辦法解讀。
 
所以，真正意義上能夠讀懂古代神聖文字的人是極少數，同時具有極高的價值。
 
具體價值多高的話……在這個國家裡大概可以說是唯一一個只要有這個能力，即使沒有持有相關技能也能夠就職特定的崗位，這麼說的話，就能明白其中的價值了吧。
 
可不是像農民之類的，誰都能做的崗位。
 
除了限定的人其他都人都做不到，是只有能夠讀懂古代聖神文字的人才能做的工作。
 
話雖如此——
 
「唔……老實說，隨便怎樣都好啦。」
 
「……嘛，也是呢。」
 
要說的話當然是很厲害啦，同期的人來說也只是隨便怎樣都好的東西，這也是事實。
 
對想用魔法的人來說，成為考古學者什麼的，一點也也不讓人高興，也體會不到其中的價值，這也是理所當然的。
 
「可是真的很厲害啊。」
 
原本古代神聖文字就詳細情況不明的文字。
 
讀又都不懂的以前的那些經歷。
 
如果可以追溯什麼時候，在哪裡，怎樣之類的事情，就能夠明白。
 
不論怎麼想，都是那個時期突然出現的語言。
 
有人說是被神賜予的語言，有人說是超古代時期語言的複刻，又有人說界異世界傳過來的語言。
 
「異世界，存在嗎？」
 
「啊，嗯，雖然知道有人受牽連，可是那個本事並不是什麼特別稀奇的事情喲。」
 
實際上大約百年以前，似乎是少有發現了的從異世界過來的人。
 
異世界人相關的東西有很多，到現在還流傳著的那些技術多多少少都是由異世界人帶來的。
 
槍之類也是其中之一，據說消滅邪神的英雄實際上也是異世界人，古代遺跡被製成的那個時代前後，現在還要留有很多發現異界人的記錄文獻。
 
在那裡附近其實有許多可疑的東西，異世界人存在的說法，那個的影響力大到了不能無視的程度。官方的說法是這些年裡其存在還沒有獲得證實，就是了。
 
「……官方的？」
 
「完全與事實不符，就是類似那樣的說法……」
 
「啊，那個啊……那個……」
 
一瞬間稍微有些迷惑該怎麼辦，雖然到不是很介意。
 
反正是公開的秘密，姑且那被認為是傳言，但是大家都知道，至少當時有知道事實如何的人存在的。
 
就算想要隱瞞也隱瞞不了。
 
「實際上貝利塔斯王國在距今數十年前進行過勇者召喚，從異世界呼喚了勇者呢。」
 
「……從異世界」
 
「把勇者……？」
 
「嗯，為了討伐魔王呢。」
 
姑且那之後篩選勇者的同伴，接著勇者也在本國內活動是確有其事的。
 
結果沒有打倒魔王，卻發起了叛亂獨立了出來。
 
因為這樣的醜聞惡事有許多，從最初開始這些留言也沒能全部消失了。
 
話雖如此，國家確實興盛了起來，好像也沒能做什麼事情。
 
特別是在當事國，大體上的事情都清楚。
 
「姑且，有興趣的話，調查看看也可以喲。雖然忘記在哪裡了，記載著那個事情的書應該就在這裡的某處。」
 
在這個圖書館裡並不是只有貝利塔斯王國時期有的那些書，自然也會盡可能地收藏新出的書。
 
因此這些書的內容當然也是和清楚明白的，所以應該在是放在這附近了。
 
「唔，那麼過幾天閒暇的時候盡可能看看那個吧……老師還真是對相關的各種事情知道的相當詳細呢？」
 
「還好吧。我當時也是，要成為魔導課講師，還是考古學者，煩惱了好一陣子呢。當時如果沒能被這裡錄取的話，我就去做考古學者，或者要是什麼時候被解雇的話我也可以去做那個呢。」
 
所以才非常羡慕索馬能夠讀懂古代神聖文字。
 
要是卡里尼爾會那個的話，大概就會毫不猶豫地選擇那條前進的道路了吧。
 
「說起來，為什麼索馬能看懂古代神聖文字呢？」
 
「要說為什麼……讀還好，但除此之外並不會說呢……」
 
「嗯……」
 
卡里尼爾認為他是不方便說才這麼說。
 
總是事情就是這樣。
 
也許有什麼難言之隱。
 
雖說是講師，也就才認識一個月左右。
 
也不可能全部坦白，也是理所當然的
 
要是以後向我坦白的話……當然不坦白也行，想讓他教我古代神聖文字。突然索馬的視線轉向了這裡。
 
「話說回來，對以前的事情知道地這麼詳細，這裡有迷宮的事情你知道嗎？」
 
「迷宮？也是呢，雖然說不上是什麼都清楚，我還是知道一點的呢。」
 
「唔……那麼，知道什麼能讓我輩現在馬上進入迷宮的方法嗎？唔，後門之類的。」
 
「……哈？」
 
打聽過以後，原來如此，他是為此才來到圖書館的……老實講，大概某種程度上搞錯了商談的對象。
 
「我知道，可是我會告訴你嗎。」
 
「唔……姑且，一般的話，確實不會告訴我。」
 
「對吧？」
 
雖然也認同這份熱情真的是非常了不起，不過，也感到這份熱情似乎用偏了。
 
只是想用魔法，在深入思考之前，總是倉促地行動，讓人這麼覺得——
 
「……不過，事實上，姑且也不能說沒有辦法喲？但是，要好好的辦理正規的手續，呢。」
 
「嗯……還有這種事？」
 
「……第一次聽說。」
 
「很意外嗎，確實不為人知就是了，沒有被告知的規則也是存在的喲？」
 
這也能採取某種措施。
 
雖然沒有說過，調查過的話就能知道的事情。
 
雖然調查不到，問的話就能知道的事情。
 
雖然問不到，也能從其他的情報中推測出來的事情。
 
這麼說的話，這裡很重視學生的自主性，這個學校相應地存在著類似這樣的傳言。
 
順便索馬打聽來的情報，其中也更打聽就能知道這一點相符。
 
不過本來，也沒聽誰說沒有後門，也沒設想好到時候的應對方案……姑且，稍微讓他們早點去也沒關係吧。
 
反正總要去進行迷宮探索的實習的，總會知道的。
 
這麼想著，開口的卻是——
 
「小等部期間，禁止隨意進入迷宮。但實際上是有一種情況例外。那就是，跟帶路的人一起，通過專門的測試的話。帶路的人只能是講師。不同的講師，測試的內容也不同。想去迷宮的話，首先要找能夠帶路的講師接受測驗，然後要通過這個測驗才行。」
 
比起那個，剛才出聲的是，這個人的聲音我知道。
 
不過同時，也是不應該出現在這裡的聲音。
 
反射性地回頭的時候，映入眼簾的，如同預想一般的，見過的那個身姿。
 
「啊？學園長！？」
 
王立學院院長，這個人即是希爾德加爾德．林特維魯姆。
 
 
  

83 原最強，去往地下迷宮 
[第83話 原最強，去往地下迷宮] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在圖書館得知自由地去往迷宮的方法的索馬，第二天馬上到迷宮入口那裡。
 
通往迷宮的入口在訓練場的一角。
 
作為去迷宮的基礎訓練的一環，這是很妥當的。
 
嚴格來說，因為那裡有迷宮的入口，所以才在那附近設置訓練場，這麼說才對……姑且，這種事情怎樣都好啦。
 
順便一提訓練場並沒有屋頂。
 
更衣室除外，實戰一般就在屋外進行。
 
為此雨天的話只能做類似模擬訓練，之類的……目前，也不知道到底那個才是真心話。
 
不過基本都是這樣，其中也有例外，迷宮入口那裡就是其中之一。
 
「唔……這裡附近沒人來過麼，原來是這樣嗎……」
 
上劍術課的時候，必然會來到訓練場。
 
這裡是訓練場內最邊緣的正中的位置。
 
恐怕是考慮萬一出事的情況吧。
 
考慮到這裡的下方毫無疑問存在著魔物，這也是當然的。
 
只是看外觀的話，極其普通。
 
跟周圍的建築物沒什麼不一樣的……不過裡面就不一樣了。
 
打開之後要說看過以後的印象的話——
 
「神殿……或者說，遺跡，這樣的地方麼……」
 
「從印象來說去確實是這樣啊。感覺跟訓練場一樣，與其說是唐突，不如說容易讓人有心理準備吧。」
 
「確實有這種氛圍。」
 
點頭同意從後方傳來聲音，回頭看。
 
那裡的人有著翠綠的頭髮和翠綠的眼睛，看上去像是幼女。
 
王立學院中權利最高的人，也這次索馬在迷宮接受實驗中作為其引路人和考官出現的人物。
 
「而且，直接由學園長進行測試的話……其實學園長你挺空的吧？昨天也是不為何在圖書館。」
 
「我覺得應該有更恰當的說法吧？即使如此我也是這個學校最偉大的人。」
 
「你還知道呀？」
 
昨天去圖書館姑且是有什麼事要做，退一百步來說，今天卻不是吧。
 
說到到底為什麼會變成現在這個狀況，因為被其他的講師拒絕了。
 
首先卡里尼爾昨天那時候就說了今天她很忙，包含卡米拉在內今天遇到的所有的講師都是類似的說辭。
 
啊啊，還有一位都還沒對我說什麼，他就說了，我來怎麼樣啊，劍術科的那些人的話今天已經約定好要一起接受訓練，因此不行。
 
因此，之後還在為該怎麼辦而煩惱，他就說了。
 
好像你挺困擾的啊，沒辦法了，就由我來帶路給你做考官好了。這樣。
 
怎麼想都是非常閑的傢伙才會做出的言行。
 
「……嘛，我也確實得救了，謝謝你。」
 
「嗯……？恩恩，知道就好！今天你能來這裡也是托了我的福！……要對我更加心懷感激才對哦。」
 
「別得意忘形了。」
 
說著之類的話，沿著類似通道的路線前進之後，不久就到達了一個非常寬廣的大廳。
 
但是索馬在意的是，剛才進入那個大廳的瞬間感覺到的些許違和感——
 
「唔……？剛才的那個……是結界吧？」
 
「設置著這種東西，只是以防萬一是不夠的。為了發生例如魔物來到迷宮外之類的事情也沒問題，才張開結界。不過，至今為止也沒有發生過那種事情，考慮到這裡也是王都的一部分，有必要考慮最壞的情況，就這樣了。」
 
恍然大悟地點頭，走向大廳的中間，那裡有個洞……或者說，階梯。
 
材質大概是石頭做的，就這麼向下延伸。
 
「看上去像是人造的，不是後來特地加工的吧？」
 
「起碼我來這裡的時候，就已經是這樣了。雖然沒有聽說過類似的傳聞，大概一開始就是這樣的了。」
 
「唔……」
 
古代遺跡確實是人工做出來的，殘留著類似的記錄，迷宮是不是這樣就不清楚了。
 
考慮到魔物的存在，很難想像這是人工做出來的，也存在著迷宮突然就被發現了之類的記錄，也有人覺得說不定是神創造的。
 
雖說要問是為什麼製造了這樣的東西，也不清楚……不過，至少對索馬來說，這種事情無所謂。
 
這裡或許有什麼能讓索馬能用魔法的線索。
 
有這個理由就足夠了。
 
「那麼，早點進去吧……測試的內容是秘密？」
 
「如果有對策就沒有意義了。每個講師出的題目都不同，就是為了防止被人輕易猜到。所以我能告訴你的只有一個。去第十層吧，就這樣。」
 
「唔……」
 
順便一提，上課時進行的迷宮探索實習，基本上是四人到六人組成小隊一起去的。
 
另外，還有具有中等部等級實力的學生進行帶隊，最大限度地考慮了安全方面。
 
即使如此，時常還是會有受重傷的學生被帶出來，每年都會出現一兩名死亡者……姑且那種情報也無所謂啦，所以就這麼放在一邊沒去管它。
 
重要的是，到小等部的第一學年結束的時候為止，學生們大概平均能下第五層。
 
然後，到第二學年大概都能到第八層，小等部結束的時候，差不多都能去第十層。
 
也就是說，這個看上去是幼女的人，說讓索馬一個人去小等部結束的時候才會到達的平均水準的樓層。
 
姑且，也沒什麼問題。
 
「順便，能問你預計到達時間的時間麼？」
 
「那個啊……看來還用不上兩個小時，這樣吧。」
 
「瞭解了。」
 
一層花的時間要在十分鐘以下。
 
沒有給地圖這一點跟實習的時候是一樣的，條件是五分鐘。
 
拿著劍，覺悟什麼的事到如今沒有沒有必要了吧。
 
「好，那麼出發吧。」
 
「嗯，測驗開始。」
 
這麼說著的索馬他們，向前方的昏暗處踏出腳步。
 
最後的一步之遙，下到迷宮的那一刻，索馬感慨地歎出一口氣。
 
某種程度上跟之前得到的迷宮的情報中說的一樣，令人讚歎。
 
坦白說，那是處於視覺效果。
 
明明沒有光源，不可思議的眼睛能捕捉到周圍的光景。
 
畢竟不能說是跟白天一樣，不過也足夠讓他探索了。
 
「唔……真的是迷宮呢。」
 
「不打算讓你知道太多。姑且，我覺得你只要保持警戒，在必要的時候擋住必要攻擊就行。」
 
聽取了這樣意義不明的忠告，確實警戒地前進。
 
這裡的地面可以說是被挖掘出的通路一般。
 
不過不可思議的是並沒有要崩壞的樣子，彎彎曲曲的，前路看上去非常惡劣。
 
這種地方，足夠發動奇襲了吧——
 
——劍之理．龍神的加護．常在戰場．氣息查知特級：奇襲無效。
 
「嘛，不知道是什麼情況。」
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷：我流．疾風的太刀。
 
瞬間出現的那個身影，索馬發現它的瞬間就揮動手臂。
 
毫無疑問是攻擊向脖子，它的頭就這樣被砍飛了出去。
 
具有人形，身高比自己還要低。
 
那尖尖的耳朵和鼻子非常具有特徵性。
 
那種姿態他知道，作為魔物來說，非常典型一種——
 
「唔……是哥布林麼。」
 
眯著眼看著那個咚地倒在地面，將劍收回腰間的劍鞘中。
 
迷宮中，同一階層只會出現同等級的魔物，倒並非階層越往下魔物就會越強，魔物就會越強。考慮到這點的話，果然花時間完全走一遍也沒什麼問題。
 
要說問題的話，是不知道路了，這樣需要一些運氣。
 
相信自己的運氣，一心一意地前進就好。
 
「啊，順便忽然注意到，這個情況下，從背後進行襲擊的話該怎麼辦才好？需要我來保護你嗎？」
 
「不，沒有那種必要。這種情況的話我來應對。另外，敵人組團來襲的時候，我就算被盯上也不會積極地去應對。」
 
「唔……那麼，敵人有遠距離攻擊手段的情況的話，你被瞄準的話要我做什麼嗎？」
 
「那種情況很難說……如果發生的話就視情況而定，總之，不要在意我就是了。」
 
「瞭解了。」
 
要是被要求這裡一邊防守一邊前進，多少有點麻煩，因此沒有這個必要倒也很好。
 
那麼就不用回避只要一昧地前進便好，見到魔物就斬殺，向深處前進。
 
本來殺掉魔物之後應該是要剝取素材的，不過這次的話就算了。
 
一個人能夠拿的量有限，更何況今天的目的也不是獲取素材。
 
而且怎麼打分也不知道，也有因此而被扣分的可能性……這時候也沒辦法。
 
總之，先只考慮前進的事情，這樣，結果只花了五分鐘就到達下一層的入口那裡。
 
「唔，這個節奏還不錯。」
 
「是啊。而且，都已經來到這裡的……應該說不愧是你呢。」
 
這個地方是個稍微有些大的大廳，這裡的牆壁和剛才的那些形狀不同。
 
接下來要去的方向不是在前後左右的任何地方，而是往下。
 
通向第二層的階梯就在這裡。
 
這裡也是乍一看也像是人工建築，就像之前受到的建議那樣，太過在意這些也沒用。
 
要說這裡很容易通過的話，比這裡更容易通過的地方也沒有了吧。
 
回頭看的話，對方一副坦然的樣子，點點頭，對方也點頭回應。
 
轉身向前，視線稍微向下。
 
向著前方，索馬開始下樓梯。
 
 
  

84 龍人與技能 
[第84話 龍人與技能] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「話說回來，有一點我一直很在意。」
 
索馬將這話說出口的時候，已經下到了第五層，還在前進著的時候。
 
到這裡為止大概還沒到三十分鐘，進度非常快……那麼，到底還有什麼問題，希爾德加爾德歪頭疑惑。
 
但是，緊接著從他口中說出的確是預想之外的話。
 
「你為何一直用著這種奇怪的腔調說話？」
 
瞬間覺得無法忍受，唯獨不想被你這麼說——
 
「不，實在是唯獨不想被你這麼說。」
 
做不到。
 
不論怎麼想都很不爽，這算什麼樣子啊。
 
唯獨不想被你這麼吐槽。
 
不過接著索馬臉轉向這邊，像是覺得不可思議一般地歪著頭。
 
這樣簡直就像是在說是我錯了——
 
「不，我輩最初開始就是這麼說話的吧，所以算不上是特別。但以前你不是這樣說話的吧？說到這個，為什麼看上去是幼女呢，這才是我想問的。你是雌性的？」
 
「——」
 
一瞬間，希爾德加爾德毫無疑問屏住呼吸。
 
足以看出這句話使她受到了多少的衝擊。
 
因為那其中的含義，太明顯了。
 
不，確實感覺他微妙的沒什麼顧慮……超出她預想之外地。
 
「為什麼……不，什麼時候注意到的？」
 
「……？你到底想聽什麼回答我完全不明白……但若說你是龍這一點，那種事情第一眼見到你的瞬間就知道了吧？話說，不可能注意不到的吧。」
 
再度無語了。
 
但是同時，也湧現出疑問。
 
從最初開始就注意到的話——
 
「……比起那個，感覺很普通呢？是我殺了你的吧？如果這樣……你應該還有別的什麼吧。」
 
「不，就算這麼說，我輩也殺了你。又並非是因為憎恨而相互廝殺，那次的較量算是不分上下吧。」
 
這麼說的索馬，依舊將視線投向這邊。
 
從中能夠看出他並不是在說謊。
 
所以緊接著希爾德加爾德懊悔一般地歎出一口氣。
 
「nu……好不容易想讓你嚇一跳才來這裡的……居然沒發覺我從最初開始就失敗了。」
 
「啊，因為這種理由啊，果然學園長太閑了。」
 
「真囉嗦！」
 
怎麼說，並非是因為特別閑才做這種事的。
 
為了這個時刻可是事先通宵認真的完成了各種各樣事務的處理。
 
對索馬報的兩小時，也是估算了他通過所需的極限時間。
 
是判斷索馬能夠做到，因此才指定第十層為目標，雖然現在看來似乎有點問題。
 
「話說，你還沒回答我剛才的問題。」
 
「嗯？剛才的問題，那個？」
 
「為什麼看上去是幼女的這個……不，本來的話，龍有性別嗎？」
 
索馬的疑問是正確的。
 
龍的話原本就不存在性別。
 
從人類的幻想中誕生的龍，不需要繁殖來獲得後代，因此也沒有必要確定性別。
 
但是。
 
「嘛，身體很小，是因為我現在還沒活了五十年呢……預定是成人之後也不會變得很大。至於理由的話……看，我原來不是相當的大嗎？」
 
「確實是呢，就算是在龍中，也算相當大的。」
 
「嗯，所以我這次選擇了小型的身體，正是因此。這種落差很意想不到吧？這都是我的策略……為了攻略你。也就是所謂的落差萌。」
 
「……呵？」
 
瞬間，從索馬那邊投來的視線變得像是在說，這傢伙到底在說什麼，這樣……咳，為什麼呢？
 
原本計畫這裡應該會很吃驚地說，原來是嗎，頹靡不振之類的反應。
 
這個完美的策略到底是在哪裡露出了破綻。
 
不明白啊。
 
「你的玩笑暫且不說……那麼，攻略我，是啥？具體是打算做什麼？」
 
「嗯？那樣的話，是想生孩子吧？」
 
「……呵？」
 
接著那個視線像是看到什麼殘念的東西一樣，真的不明白為什麼會變成這樣。
 
明明只是說了些理所當然的事情。
 
「……我輩可完全不記得有從你那裡獲得好感度？」
 
「你在說什麼呢？你殺了我，我不得不認可你。那麼，想要我承認的對象的孩子，這種事情是理所當然的吧。」
 
「啊……也就是說，你的肉身變成女性也是因為？」
 
「也是因為這個。也想過把你轉生成女性，不過覺得你不會願意所以放棄了。」
 
「那種就饒了我吧……唔？剛才你好像說了什麼出人意料的話？」
 
「什麼？」
 
「你讓我轉生了，剛才你是這麼說的吧？」
 
「就是這樣，有什麼問題嗎？」
 
索馬為此而驚訝這一點，才讓她覺得驚訝。
 
一定會實現你的願望，之前也有說過的吧。
 
「啊，我記得最後說的東西，確實說了這樣的話……不，想想你也不該是偶然跟我轉生到同一個世界的。也就是說，你做了這種事情。」
 
「姑且我原來也是神。」
 
說是原，是因為世界已經不同了，已經死過一次了。
 
因為索馬不是神所以稍微有些不同，不過要說的話情況是類似的。
 
「順便，只是單純的疑問，你說想要生下你跟我輩的孩子，真的能夠生嗎？你不是人類對吧？」
 
「嗯……確實按照種族分類的話，我並不能算是人類的範疇，不過應該沒有問題？因為現在的我是龍人。不是幻想的存在，也擁有肉體，生孩子什麼的當然能做到。」
 
總之，跟精靈（elf）的情況有點類似。
 
在那邊的世界裡是被承認能歸類到人類的，現在的情況雖然有些不同，但是也差不多。
 
然後，精靈和人能夠孕育混血這點，毫無疑問。
 
「唯一的問題是，我直到成人能生孩子還必須成長五百年左右……你不用管我會想辦法的。」
 
「那是不可能的。」
 
這麼說的索馬呆呆地嘆了口氣，但是希爾德加爾德是認真的。
 
從原本的上位存在墮落這方面來說，索馬也什麼沒有改變。
 
肉體原來就是人類……不過這樣的話或許會有點幹勁吧。
 
「那種事情可不可能什麼的無所謂啦……話說，剛才說了實現我輩的願望了吧。」
 
「嗯，說了哦？」
 
「……我輩的願望是什麼，你真的知道嗎？」
 
「當然了，你想用魔法，不是嗎？」
 
所以，才轉生到這個世界。
 
距離那個世界最近的，還存在魔法的這個世界。
 
「唔……嘛，那就沒有問題了吧。這麼說使用不了魔法，是我輩這邊的問題。」
 
「唔？魔法用不了？」
 
「是這樣的吧？所以，正因如此我才來這裡的。」
 
「不，我只是聽你說想去迷宮，所以正好跟你一起去，但是你想去迷宮的理由我還不知道……」
 
索馬現在用不了魔法。
 
那是不可能的。
 
雖說希爾德加爾德原本是神，但是並不掌管轉生，所以跟著方面沒有太多的涉及。
 
盡可能在轉生的時候選擇了這個世界，之後做了的事情只有一個。
 
那就是，賦予索馬魔法的才能。
 
說了會實現願望，就絕對會實現。
 
幸好這個世界的魔法是由肉體的才能來發揮的，將那個銘刻於肉身——
 
「……可以讓我『看』你嗎？」
 
「唔？那個莫非是，入學測驗的時候做的那個？」
 
「嗯，一樣的。有想再一次確認的東西。」
 
「唔……那倒是沒問題。」
 
「那麼，失禮了。哎——」
 
——調和之理．龍神之眼．世界的管理者：偽．全知。
 
瞬間眼中看到非常龐大的情報。
 
如果是新手的話，看到那個的一瞬間意識都要被吞沒了吧。她尋找著，只把焦點放在必要的東西上。
 
必要的只有一點，那就是索馬現在的技能構成。
 
——劍之理。
 
——神域之器。
 
——弑神。
 
——弑龍。
 
——龍神的加護。
 
——絕對切斷。
 
——見識之才。
 
——萬魔之劍。
 
——常在戰場。
 
——氣息查知特級。
 
——奇襲無效。
 
——戰意高揚。
 
——縮地。
 
——怪力無雙。
 
——明鏡止水。
 
——一意專心。
 
——疾風迅雷。
 
——界限突破。
 
——波紋疾走。
 
——我流．模仿．斬鐵劍。
 
——我流．模仿．斬魔的太刀。
 
——我流．模仿．一刀兩斷。
 
——我流．模仿．魔人劍。
 
——我流．疾風的太刀。
 
——六歌仙。
 
——百花繚亂。
 
——紫電一閃。
 
——奧義一閃。
 
——極技．閃。
 
——決戰奧義…
 
技能從被動到主動，實際上有各種各樣。
 
和那時候看到的沒有差別，其中有一個，找到了。
 
——魔導特級
 
「嗯……」
 
沒有看錯，確實存在著，因此發出了呻吟。
 
瞬間余光中看到了索馬將出現的魔物斬殺，歪著頭。
 
說著果然用不了啊之類意義不明的話。
 
這個，如果是下級的話暫且不說，現在可是特級。
 
例如用法不對的情況，應該也能簡單地放一兩個魔法。
 
那才是，特級被稱為例外的原因。
 
要是被封印了什麼的話另說，但是並不認為有人能封印索馬的技能。
 
就算是這個世界的神也做不到這種事。
 
或者說——
 
「……嗯？」
 
無意中掃過那個細節，希爾德加爾德發現了那個。
 
那是跟魔導特級相關的描述文本。
 
——魔導相關的才能。極大輔助習得魔法。極大輔助發動魔法。極大輔助魔力運用。智力和魔力的成長輔助極大。被動技能。現在，這個技能受到上位技能的效果影響，無法發動。
 
「……上位技能？」
 
然後突然想到。
 
想著莫非是因為，這次看向劍之理的描述文本。
 
然後。
 
——劍之神的權能。極大輔助習得劍技。極大輔助發動劍技。極大輔助所攜帶的劍。全能力的成長輔助極大。對精神及肉體的干涉無效。被動技能…
 
「啊，果然這個就是理由了……」
 
對肉體的干涉無效。
 
因為這個，索馬的魔導技能無法發動。
 
因為希爾德加爾德是從外部賦予索馬技能的，被認為是對肉體的干涉，被無效化了吧。
 
真是意外的展開。
 
「也就是說，你沒辦法習得那個技能。」
 
「嗯？如你所說，能想什麼辦法麼？」
 
「倒不如說相反，我覺得什麼也做不了。」
 
但這也難怪。
 
要說為何的話，技能的種種，恐怕光靠技能鑒定看不出來吧。
 
所謂技能鑒定，從這個名字就能想像了，是千里眼的一種，更具體來說是未來視的一種。
 
推測鑒定對象從現在起能夠達到的可能性最高的未來，在那個時候所持有的技能。所以通過這個技能所知的是對象可能擁有的技能，小時候進行的鑒定也具有很高的不確定性。
 
因為能看到描述文本其他的就不難理解了，這些只不過是附贈的。
 
就連鑒定技能的使用者也不明白這個原理，能明白的只有結果而已。
 
但是正因為如此，才搞錯了索馬的情況。
 
進行技能鑒定的未來視，也是對精神以及肉體的干涉來達成的，想想就知道也被無效化了。
 
或許，是在神域之器附近勉強看到了些什麼，也毫無意義。
 
跟其他的描述文本相比較來看就能夠明白了，這只是個什麼效果都沒有類似稱號一樣的東西。
 
所以這個大概是不干涉的情況下能看到的唯一的東西，只是表示到達神的領域的證明，沒有任何效果。
 
也就是說，索馬的能力和技能完全不一致就是這個導致的……特別的在這個國家，包括本人在內的周圍所有人都很辛苦。
 
然後，聯想到最近外面突然有什麼騷亂的樣子，基本上希爾德加爾德對於外界沒什麼興趣。
 
莫非是跟索馬有關的嗎，想到這個，不過都是些和眼前沒什麼關聯的事情。
 
現在的問題是……是否要向索馬傳達這個事實，這一點。
 
眺望著一味前進著的索馬的背影，煩惱著……開口了。
 
「總之，知道了的事情有兩件。一件是，你持有著好幾項技能。至今沒能看出你使用出來各種各樣的技能的原因只有一個，技能鑒定沒辦法鑒定出來。」
 
「唔……也就是結果毫無意義。」
 
「……嘛就是這樣。」
 
希爾德加爾德主張的那些只有她能看得到，因此沒有意義。
 
這個國家以技能為基礎，終究是指技能鑒定能觀測到的那些。
 
她說的那些，要是被當成是說謊了什麼的，反而會造成多餘的混亂。
 
「嘛，我只是跟你說我剛才發現的事情而已，之後要怎麼做你來決定。必要的時候我也能夠提供證言就是了。」
 
「總之維持現在這樣也沒有什麼問題，沒有特地做什麼的打算。比起那個，另外一點是什麼？」
 
「嗯……嘛，結果你沒辦法用魔法……或許是我這邊的原因。」
 
「不是兩件事嗎？」
 
「如果是同一件事情的話，就不用在意。」
 
「也行啦……說是你的原因，是怎麼說？」
 
「嗯，這個呢……」
 
索馬的身體原本有的魔導的才能如何，現在已經沒有辦法確認了。
 
不過如果原本就擁有哪怕是習得魔導下級的素質也好……希爾德加爾德做的事情，就單純變成實現索馬的願望的妨礙了。
 
對於要把這點告訴他稍微有些害怕，但是也沒辦法保持沉默。
 
所以即使在猶豫，也要把那個告訴他——
 
「唔……原來如此，也就是說結果我這邊到現在為止也沒感覺有什麼問題對吧？那就沒問題了。」
 
「不不，我覺得是有問題的吧……？」
 
「用不了魔法這點，從最初開始就已經很清楚了。倒不如說知道了這個原因之後，就能夠繼續前進了。今後將這點考慮進去，進行各種各樣的嘗試就行了。總之，你也不必太過在意。要說的話，讓我轉生到這個世界，僅僅這點就很滿足了。」
 
一直看著他的背影，因此並不清楚索馬說話時的表情。
 
但是從他的聲音中，至少並不能發現和之前有所差別。
 
希爾德加爾德這才安心地吐出一口氣，臉色稍微緩和了一些。
 
「這樣啊……也就是說，能跟我一起生孩子了麼！？」
 
「不，你怎麼會得出這種結論？」
 
「嗯？不就剛才的那些是你的真心話不是嗎，這裡面包含了擔心我的意思不是嗎？想製造孩子的吧。」
 
「……在說什麼的，各種意義上都像是笨蛋一樣。起碼先成長到肉體上具有的可能性，那時候再重新開始。」
 
「嗯……你這麼說的話我也沒辦法。」
 
為什麼這次會變成龍人呢，這樣歎息著……緩和下來的臉就這樣保持著。
 
希爾德加爾德追在索馬的後面，兩個人一起，向迷宮的深入前進。
 
 
  

85 原最強，在訓練場見習 
[第85話 原最強，在訓練場見習] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
胸中深深地吸氣，索馬行走在藍天之下。
 
吸氣的時候，並沒有感覺到呼吸困難，要是變得失去意識的話那就沒法忍受了。
 
這麼想著，接著吐氣，繼續往前走。
 
在迷宮中進行的測試，剛才就已經宣告結束了。
 
結果到達第十層所花的時間大約只有一個小時。
 
姑且也沒有能讓索馬陷入苦戰的魔物，就是這樣了。
 
到達所花的時間只有預判的一半……結果來說，測驗當然是合格通過了。
 
然後現在是在那個歸途……的路上，進行散步。
 
特地來訓練場，走向其中的一個。
 
明明至今為止放學後從來沒去過，這次卻突然想去了……姑且，要說與希爾德加爾德之前所說的話完全沒關係的話，那是騙人的吧。
 
確實，聽過她說話的時候是在思考著什麼的。
 
但是同時，說並不在意也是真心話。
 
倒不如說，心中對她的感謝，壓倒性地處於上方。
 
在那個地方迎來自己的終結，對此索馬從來沒有後悔過。
 
然而卻獲得了轉生這樣的機會。
 
用文字來描述的話，是該遭報應的。
 
「……不，或許，已經遭報應了也說不定？」
 
不論怎麼說希爾德加爾德原本也是那個世界的神明中的一柱。
 
那麼對將神殺死的索馬降下懲罰，也許是理所當然的吧。
 
報應的內容當然就是無法使用魔法——
 
「嘛，這種話說出口會被罵的吧。」
 
不可能有那種事情！會被這麼說吧，當然這麼想只是開玩笑的。
 
而且這也是對希爾德加爾德的侮辱。
 
玩笑話姑且不論……索馬是真的覺得現在這樣這真是太好了。
 
確實不用辛苦就能用魔法的話，那樣也會感到高興。
 
不是那樣一定……同時，也或許會感覺到美中不足。
 
正因為憧憬，所以即使辛苦也想要入手。
 
他是這麼想的。
 
歎息，絕望，雙膝跪下……即使如此，也要伸手夠到的東西一定存在。
 
不斷地掙扎，最後終於滿足地達成，就像前世一樣。
 
總之……索馬大概，就是這樣的性格。
 
「啊……好像到了。」
 
考慮著這些的時候，似乎已經到達了目的地了。
 
雖說如此眼前的那個地方，沒什麼奇特的就是訓練場。
 
老實說和周圍的其他的那些沒什麼不一樣。
 
所以不一樣的，是在裡面的那些人。
 
訓練場是按照適合的使用者來區分。
 
這種事情稍微觀察思考後就能明白了吧。
 
魔導科的學生和劍術科的學生在同一個場所訓練的話，會怎樣呢。
 
不論怎樣武術系的學生們混在魔導科的訓練裡是很危險的。
 
因此，魔導科的學生被隔離出來，使用一個訓練場。就是這裡了。
 
「那麼……」
 
要進入訓練場並不需要特別的許可。
 
因此就這樣直接進去了，馬上眼前就出現了這幅景象。
 
先是耳邊傳來了轟鳴的聲音。
 
大概是誰在練習用魔法攻擊，視野的邊緣那裡看到了爆炸，不過是誰在那個地方沒有注意。
 
通常來說的話，繼續對話，還會有誰來進行魔法練習的。
 
幾個人成群，各自做各自想做的事情……別的地方都體驗不到這種景象。
 
感覺非常懷念，在這個非常像放學後的氛圍裡眯起眼睛……那個聲音就是這個時候傳來的。
 
「阿勒？索馬？真少見呢……話說，不會是第一次把？」
 
轉移視線，跟預想的一樣在那裡的人正是艾娜。
 
似乎她本來就在入口附近。
 
「姑且，稍微有些在意。不過並不說我這次來要打算要做什麼……你的話是一直都在這裡嗎？」
 
「是啊，研究和練習的話……我主要是進行練習。」
 
這麼說著把視線轉向後方，索馬也跟著看過去。
 
那裡有一名少女。
 
勉強有印象的臉，大概是同學吧。
 
沒什麼自信，基本上記不得了。
 
不僅是那個少女，艾娜除外的其他同學全部都在那裡。
 
例外的，大概是希爾維亞。
 
現在她正在為自己的事情拼盡全力，沒有空在意周圍的事情。
 
不過艾娜不是這樣，至少從那個樣子來看，那個少女大概是正在進行練習。
 
老實說稍微有點震驚。
 
「知道是在進行練習……一定是在只需要一個人就能做的練習吧，不是這樣嗎……」
 
「你到底是怎樣看待我的啊……！？我姑且也是有朋友的。」
 
應該指出的是，相反除了那個少女，你都沒有其他朋友，這點吧。
 
不，這樣做了的話，那麼你又怎樣呢，應該會被這麼說所以就保持沉默了。
 
這時候。
 
「啊……？為什麼你這傢伙會來這裡……？」
 
瞬間將實現轉向出聲的地方，那裡站著的是一名少年。
 
年紀大約和索馬他們差不多。
 
在那蒼藍色的眼中似乎寄宿著敵意，將那視線投向索馬。
 
不過索馬歪過頭。
 
確實應該在某個時候某個地方見到過這張臉……
 
「……抱歉，你是誰？」
 
「你這傢伙……想吵架嗎？」
 
「姑且……現在明顯態度不好的是你這邊吧？」
 
「嗯……」
 
想這不是那樣的嗎，一邊觀察艾娜的樣子，果然他也是同學中的一人。
 
不過老實說，完全沒得到什麼提示。
 
說起來好像有……又好像沒有……？差不多是這種感覺。
 
不，好像，真的沒有一點點印象。
 
「kuso……是沒把俺放在眼裡……！？切，你看好了……！？」
 
只說了這個，少年離開了。
 
完全不明白到底為什麼過來，而且也不明白他到底在說什麼，索馬再次歪著頭。
 
「咳……他到底是來做什麼的……」
 
「因為是你，所以這麼說應該是真的不認識……確實有點同情他呢。」
 
「為什麼這麼說？」
 
「你看，第一次上劍術課的時候，為了確認實力，那時候單獨和那個女孩對戰了不是？」
 
「啊，是有這麼回事……」
 
還沒到一個月，微妙地感覺很懷念。
 
而且這種感覺一天比一天濃烈。
 
順便一提，艾娜知道這件事是因為艾娜也選修了劍術科。
 
「那麼，那就怎麼了呢？」
 
「那個時候一開始就有人非常自信滿滿地去挑戰不是？」
 
「唔……是有這麼回事……又好像沒有這麼回事……？」
 
「這點事情起碼你要好好的記住……有這麼回事。他就是那個人。」
 
「那麼為什麼他會做出剛才的言行啊？」
 
「我也無意中聽到一些事情，雖然不一定是真的。好像是他對於自身的劍技有著相當的自信。放出了即使對手是講師也能贏的豪言。要是當時對戰的是普通的講師的話，或許有可能就是了。」
 
「唔」
 
雖說是王立學院的講師，也並非都是些早已獲得上級技能的人。
 
說起來技能等級高和教學水準高也不是一回事。
 
就此而言，單純實力來說是學生這邊比較強，這種事情也是有可能的。
 
「不過，從結果來說的話就是秒殺。雖說如此，大家如果都是一樣，就這樣結束倒也好……後來你贏過了那個女孩，你真的對此沒有一點意識啊？」
 
「我可沒有對男的有喜歡或者感興趣之類的意識的說……」
 
「那個啊……」
 
呆住一般地嘆氣，聳肩。
 
雖然只是玩笑，真要有那種有意識的話會讓人很困擾哦的，這點倒是真心話。
 
還在前世的那時候姑且不論，現在的話僅僅對魔法有興趣。
 
姑且只是單方面的意識到的話，應該沒什麼問題……
 
「雖說，他終究是想在劍技方面爭口氣讓我們看，沒有必要特地來糾纏？要說實際見面什麼的，這次是第一次吧？上劍術課的時候，他也不能突然沖過來。」
 
「這麼說的話……那麼，看上去沒有問題了。」
 
「平時都不會過來的你今天卻來了，所以他不由自主地就過來了，給人這樣的感覺呢。他一直只都是一個人喊著啊啊地揮著劍，不說話的……只有他一個人做的事情跟別人完全不一樣，特別顯眼。」
 
「嗯……」
 
說著將視線投向確實空出一段距離的那邊，少年在那裡一個人揮劍。
 
要說自信的話確實應該有，那個揮劍的動作像模像樣。
 
還有一點有點在意，他不是魔導科嗎？
 
「不是磨練魔法而是磨練劍技，魔導科的學生這麼做是想怎樣？」
 
「那就聽憑學生的自主性了，不是挺好嗎？也許以後會很後悔……明明對自己的劍技有自信，卻沒去劍術科而是來上魔導科，是想著劍術已經很好了，接下來是要鍛鍊魔法，也許是出於這樣考慮。」
 
「啊啊……意外地也有這種想法呢。」
 
特別是在有技能這種東西存在的這個世界，就越發如此了吧。
 
熟練速度很快，而且很容易明白其界限在哪裡。
 
也會用其他手段來達成目標。
 
更確切說即使被展示了極限，還是不肯屈服，嘴裡碎碎念著nani，kuso，又重新振奮起來，或許就是那個少年的值得稱讚的地方。
 
「話說回來……要磨練劍技的話，不留在這裡去別的訓練場也行吧？那樣的話，就不必一個人默默地聯繫了。不，就算要一個人默默地聯繫，考慮到在周圍選取或許能成為範本的人物的可能性的話，沒有不去別的訓練場的理由吧。」
 
「這點我也覺得很不可思議呢……我覺得他也許有什麼理由。」
 
「啊……那個……」
 
「嗯？」
 
視線轉向發出這纖細的聲音的那個似乎是艾娜的朋友的少女。
 
她想說什麼事情？嘴一開一合的樣子，但是沒能說出話來。
 
「海倫？怎麼了？」
 
「恩……那個……我覺得……他在這裡的理由的話……大概是因為他也是魔導科的。」
 
「他是魔導科的學生……？啊，莫非，只要是魔導科的學生，即使不是要用魔法也能夠使用這個訓練場嗎？」
 
「嗯……我覺得是這樣的……」
 
「這樣的話，好像也只說了，是魔導科的學生所以能用這個訓練場……意外地死板呢。」
 
這麼說的話就明白了。
 
要是被說成格外不懂世故也無所謂，確實受教了。
 
向名叫海倫的少女低下了頭。
 
「特地告訴我這些真是幫大忙了。」
 
「嗯，不……沒，沒什麼大不了的……」
 
「就算如此，你確實告訴我了啊。」
 
「是啊，幫大忙了，海倫。」
 
「啊，啊……」
 
因為不習慣被道謝，臉色通紅一副想退縮的姿態，非常符合她的年齡。
 
本來周圍盡是大人或者是一些早熟的傢伙，這種反應稍微讓人感覺新鮮。
 
「話說回來，你真的是艾娜的朋友嗎？」
 
「欸……？嗯……可是，我真的是艾娜醬的朋友……」
 
「沒關係嗎，不是被威脅的吧？真要是那樣的話就跟我輩直說，我輩會幫忙的。」
 
「等等……！？從誰那裡聽來的壞話？你到底以為我是怎麼樣的人啊……！？」
 
「啊……嗯……沒問題的。艾娜醬和我是好朋友，所以……」
 
「哦哦，真是好孩子……開始擔心起別的來了。真的沒有什麼困擾的麼？因為艾娜有事會做一些超乎常識的事情，那時候也還好嗎？」
 
「超乎常識什麼的唯獨不想被你這麼說……！？」
 
一邊這麼交談著，一邊眯起眼睛看向少女——海倫。
 
倒不是覺得她有什麼可疑的。
 
她給人的第一印象只是一名柔弱的少女，但感覺她應該不僅僅如此。
 
剛才索馬只是開個玩笑，不過那也是真心話。
 
曾經創造出追蹤魔法，艾娜的才能肯定是真本事，而且很突出。
 
一般的魔導士的話，肯定跟不上她的進度。
 
這點艾娜也有自覺。
 
因此，選擇了她作為練習的對手這點，說明她也具有相應的才能。
 
當然會對此感到羡慕。
 
大致上，也不會變得怎樣。
 
能做到的事情，也就是將之作為自己的糧食，來盡可能的發揮那份才能。
 
跟這邊相比較，對那個不知所措的身影露出苦笑，索馬是這麼想的。
 
 
  

86 原最強，上迷宮探索課 前篇 
[第86話 原最強，上迷宮探索課 前篇] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
總算，可以這麼說。
 
總算，這種徒勞的時光宣告終結了。
 
姑且，格言來說還沒有完結，還留有很多懸念。
 
但是來到這裡的話，之後就只能靠自己了。
 
該打的時候就上手打，這樣也不行的話那就沒辦法了。
 
到時候就只能老老實實考慮別的手段。
 
是因為突然改變氛圍了嗎？
 
索馬覺得周圍一直存在的那種令人心煩的絮絮叨叨的聲音，變少了一些。
 
「……麻，大概只是錯覺吧。」
 
輕輕以周圍人聽不見的音量這麼地說，視線投向那裡。
 
之後又稍微回想了一下剛才發生的事情，再次小聲嘟囔了一句終於，嘴角微微上揚。
 
在訓練場的一角，大部分的學生集中在那裡。
 
人數真的很多，可以說是索馬至今為止除了入學式外看到過的最多的一次吧。
 
不過這也是當然的吧。
 
因為這裡現在集結了王立學院第一學年的所有人。
 
今天正是進行迷宮探索實習的日子。
 
「果然人會很多啊……」
 
「嘛，今天的話肯定會這樣。」
 
「嗯，嗯……開幕式是必需的。」
 
艾娜他們最近常常出現在訓練場，慢慢地習慣跟海倫進行類似的對話，一邊說話，一邊索馬望著那個地方。
 
毫無疑問那裡的都是些沒見過的人，乍一看就能看到各種各樣的人，非常有趣。
 
想著要跟其中的誰和誰一起去迷宮，感覺相當有趣。
 
因為，就像之前說的，現場聚集了第一學年的所有學生，是因為這次的迷宮實習是整個學年聯合進行的。
 
稍微想一下就明白為什麼會這樣了吧。
 
如果這次的迷宮挑戰中限定學科的話會怎樣呢？
 
特別對於魔導科來說是致命的。
 
挑戰迷宮的時候只有後衛，跟自殺沒有差別。
 
當然就算隊伍有前衛，然而前衛人手不足的話，肯定也會發生上述的事情。
 
然後，隊伍裡只有前衛的話，情況也差不多。
 
為了避免發生這樣的情況，才進行學年聯合實習。
 
「就算這樣，大家還真是熱情高漲啊。」
 
「姑且今天要是能順利組隊就好了，總之也就是所謂的先到先得，所以大家都挺著急的。」
 
「是，是啊……早點組隊的話，好像那樣就能去迷宮了。」
 
這麼說著的時候，到處都在進行勸說戰役。
 
對，實際上課程已經開始了，現在是決定去今後一起實習的小隊成員的時候。
 
儘管如此索馬並沒有太過焦急，就算到了最壞的情況，一個隊員也沒有募集到也沒有關係。
 
並非是對這次的實習特別沒有幹勁。
 
確實，就算沒有這次的實習，索馬也已經能夠去迷宮了。話是這麼說，這次的課程意外地讓他樂在其中。
 
若說為什麼募集不到隊友也沒關係——
 
「那個……然後，艾娜醬還有大家，不進行勸誘增加隊友這樣好嗎？怎麼說？大家好像都在等待著開始行動。」
 
「這麼說的話，小隊最少要四個人，最多六個人。現在這裡已經有三個人了的話，沒有必要強行展開行動吧。」
 
「然後第四個人好像來了呢。」
 
「……嗯，來了」
 
走過來以後點了點頭的人是希菈。
 
雖然沒有特地約定好要碰頭，但是之前就想過她大概會來的吧。
 
橫豎要組隊的話，還是選擇互相知根知底的同伴比較好。
 
會這麼想也是理所當然的。
 
這樣就有兩名前衛和兩名後衛，隊伍非常平衡。
 
之後就是。
 
「然後第五個人來了的說！」
 
「很好，回去工作。」
 
知道她從希菈的後面過來，總覺得預計到了她想說什麼，開口說的第一句就回絕了她。
 
「為，為什麼的說！？」
 
「那個啊——你不是講師嗎。」
 
「……嗯，當然」
 
被兩個人這麼說，她臉上浮現出驚訝，以及太過分了的表情。
 
我的妹妹太過殘念了，索馬歎息道。
 
對，那個人是索馬的妹妹，同時也是王立學院劍術科講師，莉娜。
 
嘛老實說的話，還沒有習慣莉娜成為講師……無可奈何，這已經是事實了
 
而且似乎並沒有利用關係，純粹是通過了講師測試的樣子，就愈發如此了。
 
順便一提，入學式的時候，卡米拉旁邊的就是莉娜。
 
那時候可是吃了一驚。
 
只是據艾娜他們所知，怎麼說，明明是一起來的，所以也不至於那麼吃驚。
 
真是，各種意義上讓人很困擾。
 
總之那些都先不管——
 
「那麼，你到底有什麼事情？」
 
「啊，對了的說。」
 
這麼說的時候她仍舊是滿不在乎地態度，畢竟剛才的那個只是玩笑吧。
 
……不，點頭到達的那時候，大概有一半是真心的。
 
總之。
 
「現在兄長大人你們，在組隊對吧？」
 
「嘛，果然最好還是跟熟悉的同伴一起。」
 
「雖然我知道這一點，但還是要將兄長大人，艾娜，希菈你們幾人分開。」
 
「……呵？」
 
「……為什麼？」
 
「唔……確實組隊的時候沒說有什麼限制吧？」
 
所謂全靠學生的自主性就是說，就算極端一點由六名後衛組成小隊也不會受到質疑地被受理。
 
毫無疑問最初就是這麼說的。
 
明明這麼說過，為什麼索馬他們組成一隊卻不行呢？
 
「喂，你們組成一隊以後肯定就沒辦法進行實習了吧。」
 
「咦，卡米拉老師也來了？」
 
「果然我覺得還是由我自己來說明為什麼我決定讓你們分開組隊。我過來的時候稍微在周圍看了一下，現在似乎有個很大的麻煩。」
 
「是老師你決定的是什麼意思？」
 
「嚴格來說我只是給出了提案，然後這個提案通過了，這麼說來跟是我決定的也差不多吧？然後提出這樣的提案的理由就是剛才說的那樣。有異議的話可以提出來，怎麼樣，有什麼要反駁的嗎？」
 
「那個……沒辦法反駁呢。」
 
「……嗯。……確實有道理。」
 
連索馬也不得不表示理解。
 
要說為何，索馬一個人也可以到達第十層。
 
甚至有相當的餘裕。
 
再加上艾娜和希菈的話，能走到多少層還不知道。
 
不過正因此……確實要說作為這個上課的一個環節應該怎樣做才比較好的話，這樣大概才是正確的吧。
 
「嗯……嘛，也沒辦法嗎？」
 
「順便一提，索馬和希菈還要禁止跟其他的前衛一起組隊。艾娜則相反禁止跟其他的後衛組隊。」
 
「呃……也就我隊伍的其他成員不能是前衛，這樣？」
 
「……我，只能跟後衛？」
 
「就是這樣。理由和之前的相同。你們要是跟那些和自己扮演相同角色的人在一隊的話，肯定會比其他人表現的更出色吧？那樣的話對其他的人就沒辦法進行實習了。」
 
「那兩個人的話能理解……我輩可是魔導科的？」
 
「有你這樣的魔導士嗎？」
 
雖然想說這是差別對待，事實上沒法使用魔法因此無法提出辯解。
 
那樣就只能像個大人那樣接受了。
 
「恩……知道了。」
 
「嘛，也沒法呢。那麼，我去了。已經比別人晚了，沒辦法很快就找三名以上的前衛。」
 
「……恩，我也。」
 
這麼說了緊接著，艾娜他們就馬上行動起來。
 
是因為原本周圍的人就在等候著嗎，馬上人們聚集了起來，倒也不用擔心可能會找不齊人。
 
倒是該擔心自己，這麼說比較好。
 
「那麼，我輩也要好好找找了……到結束為止，希菈那邊還要花費些時間的樣子。除此以外，誰還是空著的呢。」
 
「話說，為什麼兄長大人周圍誰都沒有過來呢？我倒覺得兄長周圍的人群應該是最集中的才對。」
 
「嘛，那兩個人持有者特級技能這點早就流傳開來了。索馬的話現在還不為人所知的樣子。大概是差在這裡。」
 
「嗯……難以理解的說」
 
「能明白也好不明白也好，總之必須得找到隊友，就無所謂了。對了，海倫，隊伍裡還有兩個人位置，對於該找誰你有什麼線索嗎？」
 
「……欸？我，我……？」
 
愣了一下之後，開始環視周圍的人，不巧是索馬認識的人的海倫，眼前的人物只剩下他了。
 
話說回來，為什麼一臉不可思議的表情呢。
 
「嗯？剩下就代表著，要繼續和我輩組隊……不是嗎？」
 
「嗯，我，我只是單純的，錯過了時機……這麼說的話，對於該怎麼辦，我也很困擾……」
 
「不，海倫都說覺得困擾的話，那麼就沒有能和我組隊的人了吧……」
 
總之據說，海倫持有魔導上級的技能。
 
是學院中除了艾娜外持有技能等級最高的，像那樣的人不可能說我很困擾。
 
「該不會從最開始就有這種打算吧。」
 
「啊，果，果然是這樣……這樣，真的好麼……？」
 
「要說要選哪個的話，寧願選值得我輩信賴的這一邊呢。想請你務必同我輩組隊。」
 
「啊……嗯……那麼，請多，關照……」
 
「嗯……好羡慕……」
 
「看，我們也差不多工作也做完了。我有預感，就在這裡馬上就要引發兩處糾紛了。」
 
盯著發生衝突的兩人，這麼說道。現在這裡只剩下了索馬他們了。
 
那麼，今後我們該做什麼呢……
 
「接下來，繼續剛才的問題，找誰當隊員，你沒什麼想法嗎？」
 
「嗯……要說想法的話，也不知道這個想法好不好……那個，索馬君，從剛才開始，好像就一直有一股視線……又好像沒有。」
 
「啊啊……嗯，你也注意到了嗎……暫且，沒什麼關係吧。」
 
換句話說，跟一直凝視著這邊……不，盯著這邊的人對上視線了。
 
那個少年一瞬間驚訝的肩膀顫抖，仍然目不轉睛地盯著這裡。
 
因為他一直盯著，所以才注意到了，也有想過該拿他怎麼辦，這個時機也是正好。
 
「嗯，話說那邊的……是？名字叫什麼……」
 
「是拉爾夫．霍夫曼斯坦……！你這傢伙不要太過分了起碼名字給我記住……！」
 
「不，就算這麼說，今天不是第一次讓你重申名字嗎？」
 
在訓練場裡見過一面，剛見到，就知道你一直盯著這邊，不過講真名字今天是一次知道。
 
不，嚴格來說初次見面的時候，全員都進行過自我介紹，不過畢竟那時候沒什麼印象了。
 
「切……你說什麼？」
 
「嗯，在說要組成小隊的事情不是嗎？」
 
「哈？為什麼要俺加入啊？但是要怎麼說……邀請別人，以你這傢伙的態度的話——」
 
「啊啊，倒也不是一定要你加入啦，要是你已經先跟別人約好了的話——」
 
「——拿你沒辦法我會加入的。」
 
想這這傢伙的性格倒是挺麻煩的，某種意義上或許是個好懂的傢伙。
 
嘛雖然說話的口氣粗暴，但看上去不是壞人，所以沒什麼問題。
 
「嗯，請多關照，要麻煩你了。」
 
「請多關照，呢……？」
 
「切，好吧！」
 
與言語恰恰相反，嘴角鬆懈下來了，別非要說出來，就這樣讓他過去吧
 
總之，這樣接下來至少還需要一個人才行——
 
「終究是漸漸地開始集結起來了呢……大約集結起來的都是兩人以上的樣子，應該不會有剩下的人了吧。」
 
「嗯……三個人，四個人的小團體倒是挺多的，但是……大致都有前衛在隊伍裡呢……？」
 
「啊？不能有前衛嗎？」
 
「你沒聽到剛才的對話嗎？我輩被要求不能跟其他的前衛組隊。姑且因為這個才跟你打招呼的，你既能當前衛，也是魔導士。」
 
「一，一般，是這樣……好好感謝俺還沒跟別人組隊這一點吧。」
 
「唔，我是真的非常感謝你哦？」
 
「……切！」
 
咋舌轉過臉的少年——拉爾夫的事情總之先放一放。
 
正如海倫所說，現場的三人組很多，但並沒有全是由後衛的隊伍。
 
之後為了能夠儘快進入迷宮，全員都裝備完全，這麼說的理由應該也很容易理解。
 
然而現在到底該怎麼辦呢？
 
等那些爭吵都平息下來，那之後大概也沒辦法再勸誘到新人了吧……正在思考著這些的時候。
 
「——喂」
 
「嗯？」
 
「那裡好像還剩下一個人……不是正好嗎？」
 
「欸……那裡……？」
 
「那裡呀那裡。在那裡不是有一個人突兀地獨自站在那裡嗎？」
 
「……啊。真的……但是……那個人，的話……」
 
「嗯……」
 
視線投向拉爾夫指示的方向，確實有一名少女在那裡站著。
 
而且那個少女，毫無疑問是個後衛。
 
能夠這麼斷言的理由很簡單。
 
同班同學……或者說，是認識的臉。
 
「原來如此，確實正好呢。」
 
「對吧？」
 
「那個……」
 
「嗯？海倫你反對嗎？」
 
「雖然，不是那樣……嗯嗯。我也，贊成的……」
 
「那就太好了。那麼這就去跟她搭話。」
 
話說那裡的那個少女的名字就連索馬都知道。
 
大部分上課的時候坐在索馬旁邊的少女。
 
希爾維亞．海德里希．拉迪烏斯
 
是這個國家的公主。
 
 
  

87 原最強，上迷宮探索課 後篇 
[第87話 原最強，上迷宮探索課 後篇] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「就是這樣，想讓你加入我輩們的隊伍。」
 
「……哈？」
 
希爾維亞聽到這個聲音的時候，真的很突然。
 
明明事先什麼也沒聽說，也完全不明白要做什麼。
 
就只能眨眨眼睛，看著認識的少年歪著腦袋。
 
「唔……？……嗯，糟了。話說回來，現在艾娜不在。一直在那裡尖銳地吐槽我的人不見了……沒辦法了，海倫，拜託你了。」
 
「額……什麼……？」
 
「別太亂來了你。」
 
旁邊一起的另外兩人，當然也認識。
 
即便如此……不，正因如此，才不明白。
 
太過突然了，完全不明白什麼意思，總之，是來邀請自己加入小隊的吧。
 
但是那樣的話，是不可能的。
 
並不是因為什麼悲觀的想法之類的。
 
僅僅是敘述一個事實，實際至今為止，沒有一個人跟希爾維亞講過話
 
不過，要說希爾維亞被討厭了……大概不是這麼回事。
 
要是平時的話，還是有人會同她搭話。
 
要說那些人是朋友的話，還稱不上吧。
 
那麼，要問為什麼現在沒有人同她來搭話，正是因為現在是特殊時刻。
 
迷宮探索。
 
其中包含著怎樣的危險性，大家都很清楚。
 
雖說是實習……不如說正因為是實習，才很容易就發生一些突發事故。
 
實際上每天也會有一兩個人在迷宮探索中死去。
 
當然害怕發生那樣的事的人，最初就不會來到這個地方來了吧。
 
希爾維亞也不列外。
 
但是終究，也代表著面對會危及到自身的情況的覺悟不足。
 
無法到達能夠完全背負他人的安全的程度，更無法背負一名王族的安全。
 
希爾維亞甚至不能將那斥責為薄情。
 
無論怎樣，作為王族總是例外中的例外，畢竟希爾維亞也是王族的一員。
 
不能有什麼事，不能發生什麼意外。
 
萬一希爾維亞殞命於此的話，那個小隊成員全家上下都別想安眠了。
 
正是因為明白這點，所以誰都不跟希爾維亞搭話，希爾維亞也沒有說什麼。
 
正因此，聽到要邀請希爾維亞的時候，馬上就——
 
「那個，暫且先不管是不是在開玩笑，也就是說要邀請我入隊，對吧？嘛，事先約好，又或者討厭什麼的是不可能的——」
 
「沒有事先約好，也並不討厭我們！……啊」
 
下意識地就說出來了，感覺搞砸了。
 
不討厭什麼的當然是真話，倒不如說非常希望能夠加入。
 
那可是那個索馬提出的邀請。
 
也就是說，他似乎對這次的課程很有幹勁。
 
明明那傢伙之前上課的時候，基本上都是在讀書。
 
雖說並不是講座性質的課程，但是如果能跟索馬一起上課的話，並不想拒絕。
 
或許還能看到跟入學式的那時候，又或者第一次上劍術科的時候類似的場景。
 
要說討厭什麼的，不可能的……本來就不——
 
「那麼，這樣就變成四人組了，總之就能開始實習了。」
 
「啊？不再叫兩個人嗎？」
 
「嗯，嗯……索馬君很強，從艾娜那裡聽到了各種各樣的傳聞，所以知道……」
 
但是，好歹三人中，因為有希爾維亞的加入。
 
那麼，嗯……這也是沒辦法的吧。
 
雖說如此起碼，三人都沒有什麼困惑的樣子，這樣想著，希爾維亞的嘴角，稍微有些緩和。
 
「那個……那麼，去審查，然後開始實習吧！」
 
「嗯，請多關照。」
 
「噢。」
 
「嗯……那個，請多關照。」
 
似乎在思考什麼問題的希爾維亞，好像是振作了起來。
 
雖然不知道她到底想了些什麼，那些怎樣都好。
 
或者應該說無論變得怎樣……這些暫且不論。
 
向著打起精神跟人打招呼的希爾維亞，索馬他們也各自回應，就這樣對話繼續了下去。
 
「那麼，接下來做什麼？我輩的話倒是曾經有一次費盡心思地就這樣去到過迷宮裡。」
 
「就算那樣，只有四個人真的沒問題嗎？那個，這個……嗯，雖然我也知道，索馬你很厲害。」
 
「啊啊，嘛，果然還是會有顧慮。喂，真的沒問題嗎？」
 
「唔？汝會這麼問，莫非汝沒有自信嗎？」
 
「啊？你這傢伙，果然是想吵架嗎……！？我肯定對自己有自信啊……！」
 
「那，那個……老實說，我，沒什麼自信……呢？」
 
「嗯……我的話什麼都沒說哦？還算有自信能辦到，畢竟還沒有去過迷宮，所以還是有些不安。」
 
「也就是說，贊成的有兩人，反對的有一個人，還有一個人保留意見，這樣吧？」
 
那麼通過少數服從多數來決定……因此，終究還是不能馬上去。
 
現在要去的地方是迷宮。
 
感到不安的話就沒辦法了，勉強帶著這樣的人去了也會造成事故的吧。
 
海倫不用說，希爾維亞在這方面也是一樣。
 
要是有能夠讓他們安心下來的咒語就好了呢，很可惜並不存在那樣的東西。
 
那麼。
 
「嘛，雖然你們說不行，我輩的話總之想不如就四個人先去看看。不行的話就馬上退回來，那時候在去召集其他的人員就行了。」
 
基本上今天決定了實習的小組成員，今後就會固定下來，不會在作出什麼改變了。
 
但是實際上這種事情是不可能的，有誰受傷了之類的暫時離開團隊這種事情也是很可能發生的。
 
所以因為存在這種情況，只要本人願意的話，某種程度上能夠自由地改變所屬的隊伍。
 
順便一提隊伍成員的人數並沒有嚴格的限制。
 
雖然說最好是四個人到六個人，不過是個人也可以，最壞的情況一個人也可以。
 
為了觀察能否實際地對所學的內容加以應用，這就是實習的目的之一吧。
 
總之。
 
「那樣的話，果然還是覺得再加新的成員的話有點多餘……嘛，跟現在的情況也沒有太大的差別。」
 
「嗯……確實，結果到底能不能去還不知道，嗎？先試試，這樣……？」
 
「對，對啊……那個，真的不會感覺勉強嗎……？」
 
「我保證。而且，其實我輩已經能夠一個人去到第十層了。無論怎樣，最壞的情況也就是你們三個人逃出來這樣。」
 
「哈……！？喂，你已經去過迷宮了……我記得那種許可得要中等部以後才能獲得的吧。」
 
「也有別的方法，就是這種情況了。嘛我輩也不是自己發現的，有人告訴了我輩這個方法。」
 
「……切」
 
總之全員的意見取得一致了之後，就這樣去往迷宮那裡了。
 
迷宮探索實習基本上是要花上今天一天的授課時間，應該足夠讓他們夠悠哉地往返第一層。
 
暫且首先應該去的地方，是講師他們在的地方。
 
畢竟隨便亂走的話就糟了，更何況現在是要實習的情況下，只有四個人沒法去。
 
然後講師他們，分散在迷宮所在的建築物的附近。
 
因為沒有其他的課程要上，給第一學年上課的講師們大部分都在這裡，基本大家都很忙。
 
至今為止發生較大的騷亂的只有兩處而已，講師們有的對正在發生的糾紛進行協調，又或者跟學生們的進行商談，講師們要做的事情有一大堆。
 
因此，他們幾個要是被趕出去，也是很有可能的。
 
但是，這個樣子的話，應該沒辦法馬上去迷宮，這麼想著，正好有一名講師空閒了下來。
 
那名講師因為在商談什麼，看著到剛才為止一直在對話的三人組的學生們離開了這裡，嘆了口氣。
 
那個講師正是索馬他們非常熟悉的人物，就是卡里尼爾。
 
抓住那個隊伍離開的時機，向另外三個人遞眼色，馬上就追上去搭話了。
 
「卡里尼爾老師。」
 
「嗯？呀，索馬你們好呀，怎麼了嗎？這個氛圍，好像不是來找我談話的呢。」
 
「唔，我們想就這樣姑且先去迷宮看看。」
 
「這樣啊？那麼，你們第一個上吧。」
 
「咦，我們是第一個嗎？我看好像早就有人已經組好隊了吧，還以為有誰已經去了呢……」
 
「往年的話確實是這樣，今年大家好像都挺慎重對待的呢。」
 
「是慎重呢？又或只是膽怯了呢？」
 
「但，但是……果然，是，這樣吧……？說到底還是鬥志吧。」
 
「不過個人看來，你們的想法或許是正確的。當然協作也很重要，總之經驗要勝過知識。特別是，在這種或許會有危險，或許又很安全的情況下。」
 
「是，是……這樣呢……」
 
海倫聽了這些話之後稍微安心了一些，收回那稍微有些不安的表情。
 
身體稍微有些放鬆，索馬小小地呼出一口氣。
 
為此對她表示感謝，卡里尼爾也是嘴角露出微微一笑。
 
「這樣的話，要去迷宮了對吧？那麼，那個……啊，有了。克魯特【クルト】君，該你出場了。」
 
「啊，是，知道了。」
 
隨著卡里尼爾的聲音點頭的是，在後面的一名少年。
 
他旁邊還有其他類似的其他少年少女，看上去都不像是講師的樣子。
 
他們實際上也都不是。
 
「呀，我是中等部第三學年槍術課的克魯特，今天就請多關照了呢。」
 
就像他說的，他們和索馬他們一樣是學生。
 
不但都是中等部第三學年中，而且據說都是成績優等的人員。
 
這次是為了作為索馬他們的領隊，才來這裡的。
 
就算是實習……或者說正因為是實習，單單讓小等部第一學年的學生們組隊進入迷宮到底還是太過危險了。
 
但是能夠跟隨的講師的數量絕對是不足的，因此才讓高年級的學生帶隊。
 
不過嚴格來說，如果沒有出現非常危險的情況的話是不會出手的。也就是說，只在關鍵的時候才幫忙。
 
總之，作為索馬他們領隊的人，大概就是這個名叫克魯特的少年了。
 
「嗯，請多關照的說。」
 
「哦，噢，請……請多多關照？」
 
「請，請多關照……？」
 
「請，請多……關，照……？」
 
不過，這樣互相打招呼之後，三人不知道該採取怎樣的態度的原因是大概因為克魯特看上去不太像高年級的學生吧。
 
要說為何的話，這個隊伍之中，雖然只高了一點，拉爾夫才是各自最高的那個，跟克魯特的個子幾乎差不多。
 
真要說他跟索馬他們同年，都沒什麼違和感。
 
然而讓索馬感到困惑的則是現在的這個氛圍。
 
非常平靜地就完全接受了對方是高年級生。
 
或者說感覺他太過冷靜了……不過，他一直都是這樣。
 
不過，對於他們對自己這種某種程度上能夠稱得上是失禮的態度，克魯特並沒有生氣。
 
大概是因為自己也非常理解造成這一點的理由。
 
因此只是臉上現出了微微的苦笑。
 
姑且，像是卡米拉那樣，年紀大但是個子很小的人，雖然很少見但是也是存在著一些的。
 
克魯特也是這樣的人吧。
 
畢竟也不是第一次看到這種人，所以保持沉默。
 
總之。
 
「接下來，就馬上出發吧？」
 
大家聽到以後點點頭，跟索馬他們四個人一起，一路向著地下迷宮的方向走去。
 
 
  

88 迷宮探索實習 
[第88話 迷宮探索實習] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
說起拉迪烏斯王國的霍夫曼斯坦家，在拉迪烏斯王國中赫赫有名。
 
當年也是的魔王討伐隊的其中一人，現在則是拉迪烏斯王國的主要成員。
 
他們決定向貝利塔斯王國舉起反旗的時候，貴族之中他們最先提供支援的就是當時貝利塔斯王國的霍夫曼斯坦家伯爵一家。
 
可以說之後的其他的貴族也接著提供了幫助，都是托了霍夫曼斯坦家的福。而且霍夫曼斯坦家的所起的作用還不僅限於此。
 
主要的成員中的大多數都在前線參戰的同時，霍夫曼斯坦家的人們也在。
 
那個身姿對於國內外都留下了強烈的衝擊，可以說正因為霍夫曼斯坦家存在，正是能夠相對順利地建國的原因之一。
 
而且，某種意義上來說，這就是事實。
 
至少，與爵位相關的種種能夠順利地建立，是托了霍夫曼斯坦家的福。
 
話說，最終參加叛亂的貴族也有相當的數量，其中原來是公爵的只有的諾伊蒙多家人。
 
現在成為公爵等貴族的其他人，別說原公爵家，其中原來不是貴族的人也有不少。
 
這些都是以各自做出的貢獻為基準判斷得到的結果。
 
不過當然，當初從各方面都提出了抗議。
 
或者說主要是從一起協力參加反叛的貴族們那裡提出的。
 
說起來參加反叛的貴族有一半以上都是因為在戰況變得有優勢以後才加入的，多是些想要獲得更高的爵位，享用甜蜜的勝利的傢伙。
 
不可能承認他們自己無法從中獲得什麼好處。
 
不過霍夫曼斯坦家的當主只用了一句話就簡單地瓦解了那種企圖。
 
誰都知道當時貴族中功績最大的是霍夫曼斯坦家，他當時卻是這麼說的。
 
我家的爵位維持原樣就好。
 
不，降低也沒有關係，甚至被剝奪爵位也沒關係，說了這樣的話。
 
當然不可能這麼做，就算這是本人的期望。
 
也不可能實現……最終伯爵家就維持原樣這樣保留了下來。
 
正因為這樣，其他的貴族們就無話可說了。
 
如果提出想要更高的爵位的話就會被各方面熱烈的攻擊，變成反而可能會失去原有的爵位這樣子吧。
 
因為這之類的種種原因，霍夫曼斯坦家的名聲就廣為世人熟知了，也會受到一些評價……這樣。
 
就是這樣。
 
拉魯夫知道。
 
那些只是單純評價過高而已
 
全部的全部，理由都很單純。
 
最初決定合作，只是因為覺得這樣做就能一開始就加入戰鬥了。
 
加入叛亂的那一邊只是因為想參加激烈的戰鬥。戰鬥在最前線也只是單純的想要戰鬥。
 
爵位的事情也是一樣。
 
要是自己的爵位變高的話，就不能像現在這樣隨意地參加戰鬥了。
 
說想要被剝奪爵位什麼的，倒不如說的是真心話……也就是說，他們就只是一群戰鬥狂而已。
 
無法置信他們在街頭巷尾傳聞中居然被稱為貴族中的貴族。領民們的生活變好了，是原來的日子太過殘酷，以及擁有優秀的部下們在的緣故。
 
雖說如此，並不是說拉魯夫討厭他們。
 
要說的話當然是尊敬著他們的，每當聽到那時候的事情都會浮現出悔恨。
 
單純地這句話聽起來沒有什麼違和感。要說的話，拉魯夫他也是個只知道戰鬥的笨蛋。
 
進入王立學院，終究也是為了這個。
 
為了變得更強，與更強的對手戰鬥。
 
那就是全部。
 
所以老實說，第一次上劍術科的那時候，見到那名講師的身影的時候，拉魯夫非常氣餒。
 
要問為何，就是因為那個人再怎麼看都是跟我們差不多年齡的少女。
 
不管是不是差不多年紀，強就是強，那名少女讓人感覺到她很強。
 
幾乎每天都跟雙親練習的拉魯夫，大致地都能感知到對手的強度。
 
通過這種感覺，至少能夠明白對方比起自己是強還是弱。
 
然後，這種感覺告訴他。
 
從那名少女那裡，完全感覺不出來她的強弱。
 
雖然知道個人的強弱和會不會教導別人沒有太大關係，但是既然成為了王立學院的講師，就說明起碼有某種程度的實力。所以才無法隱藏自己的氣餒。
 
總之，想著要向講師，也是向周圍的人展示自己的強度——擺好架勢的下一個瞬間，輕易地就那樣倒下了。
 
而且，其他人也都輕易地被打倒了……拉魯夫這時候終於想起了。
 
雙親說的話。
 
真正的強者，我們是無法感知到其強大的。
 
但是，把這個忘記了是因為以前從來沒有遇見過那樣的人。
 
不，或者說……即使遇見也不知道遇見了。
 
想這這些的時候，同學們依次與那名少女對戰然後倒下，終於到了最後的一個人……然後。
 
拉魯夫目睹了那個場景。
 
「——切」
 
不知為何回想起了差不多兩個月以前的那件事，因此而咋舌的拉魯夫回神看向眼前，就這樣揮動右手。
 
——劍術中級．心眼（偽）：橫掃
 
緊接著，手腕確實能感覺到……不過也因此再度咋舌，知道自己這一下砍得淺了。
 
如果是平時的話，不會是這樣，是因為感到緊張了嗎？
 
根本談不上有多少威力，在心中這樣反省，接著——
 
「——拉魯夫！」
 
「——嘖！？」
 
瞬間，飛快地退後。
 
這時候，頭旁邊有什麼擦著飛掠而過，讓人冷汗直流。
 
視線投向那東西撞上的地面，在那裡的是有尖端箭矢。
 
要是剛才就這麼往前走的話，就中招了吧。
 
但這個也是平常不會犯的錯。
 
確實周圍看上去相當昏暗，但是還是能夠看見。
 
明明這樣，卻發生這種情況。
 
無論視野多麼狹窄，心情多麼焦躁，這回再次踏出一步，手臂向上揮又向下擊打。
 
——劍術中級．心眼（偽）：一刀兩段。
 
毫無疑問那個難看的臉和軀體已經被斬裂，因此大大地吐出一口氣。
 
接著，雖然稍微有些猶豫，還是向後方說到。
 
「……切，謝了」
 
「不用在意。」
 
咬著嘴唇接受了這份回答。
 
雖然看不到對方的臉，但是對方到底現在是什麼樣的表情，也完全能夠想像地出來。
 
一直都是那樣，總是讓人對比得出自己到底有多麼不成熟。
 
「……kuso」
 
自己還不成熟，即使知道這一點。
 
但是，真的沒想到，會差這麼多。
 
劍術姑且已經很好了，接下來學習魔法？
 
想把之前還想懷有這種可笑的想法的自己揍一頓。
 
……不，但是，正因為如此現在才能這麼說。
 
要是當時乖乖地進入劍術科，就遇不到這個傢伙了吧。
 
這麼想的話，也許應該褒獎一下那個時候自己的判斷才對——
 
「……切」
 
這麼想著，再次咋舌了。
 
最近盡是想著這種事情，但這也是沒辦法的事情。
 
即使這樣，也不打算放棄。
 
「……っ」
 
抿緊嘴，意識到後方的那個存在之後，目標鎖定視線的前方再次拉開了弓的那個——哥布林射手，腳下發力。
 
那時候看到的，嚮往的東西，稍微一點也好，也想要觸及。
 
就這樣用盡全力蹬地。
 
看著眼前的出現的這番景象，克魯特微微眯了眯眼。
 
之後單純地處於驚訝，小聲地自言自語了「嚇」。
 
慎重起見，他左手準備好了的槍，現在只能閑來無事地擺弄兩下，一邊點頭。
 
看來用不著他出場了。
 
同時，也覺得他們做的很好。
 
兩名少女站在兩邊防禦，還有保持著比較自然的狀態對周圍留有警戒的少年。
 
剛才揮劍的動作自然也非常精彩，還有剛才出聲提醒也是。
 
當然出聲的時候算是有些遲了，但是太早的話也就不會造成那個場面。
 
很明顯拉魯夫沒能注意到哥布林射手的攻擊，就算早就注意到了，下手的時機不對造成多餘的危險的可能性也很高。
 
出聲提醒讓他立刻飛速退後的那個時機抓的非常準確。
 
不僅僅是敵人的攻擊，連有方的行動也考慮進去了。
 
非常出色的觀察力。
 
而且這次提議四個人就進入迷宮的好像也是他……大概是推測四個人就夠了才這麼提議的吧。
 
據說四人隊或者六人隊就進入迷宮探險而言是最合適的……就他們幾個的情況的話，四個人確實很合適。
 
反過來說，也可以說六個隊不合適。
 
如果現在隊伍的成員都是些習慣在迷宮活動，對彼此心中有數的人的話。
 
又或者，幾人實力平平的話。
 
那樣的場合的話，確實六人隊很合適。
 
不過根據他之前聽到的話，雖然他們幾個是同學科的學生，但關係並不是很親密。
 
然後還有已經進入過迷宮的那個少年——索馬在。
 
不熟悉迷宮，彼此的習慣也不是很清楚。
 
就算這樣的六個人組隊也不一定能夠好好地發揮出各自的實力。
 
這樣的話，只有一個人也比這樣的六人隊要更好些。
 
但是四個人的話，應該也有什麼辦法。
 
兩名前衛兩名後衛的平衡液很好，就這樣互補打擾的話，應該也能夠去迷宮了。
 
這次的這個四人確實很合適。
 
原本只要那個索馬在的話，六個人什麼的也行，姑且也沒有特地去冒額外的風險的必要。
 
實際以那三人的強度的話，只是第一層的話怎麼都能通過的吧。
 
先前的也是，來的是2隻哥布林，3隻哥布林射手，再多數量的話就麻煩了，大概就需要索馬立刻給出正確的指示或者採取別的什麼措施了。
 
拉魯夫能夠壓制兩隻哥布林，這時候海倫他們幹掉兩隻哥布林射手。拉魯夫空出手來接著反擊，之前是這樣的情形。
 
拉魯夫打倒一隻以後才出現了空隙，憑藉索馬透徹的觀察才能夠平安無事地繼續揮劍。
 
老實說索馬是前衛的話，大概事情就會更簡單地被他一個人解決掉了吧，所以會變成現在這個情況是故意的。
 
主要是想讓那三個人積累經驗。
 
考慮到第一次進入迷宮，在第一層活動確實非常合適。
 
各種各樣的動作啊攻擊下，三人一起本來也不是會要一番苦戰的等級。
 
那麼，至少早點在各種方面習慣迷宮，才能進行正確的行動。
 
只是這樣一來，開始在意起索馬的實力來了……
 
「唔，好像沒了。周圍也沒有其他的敵人的樣子。再往前走吧，雖然想這麼說……大家沒問題麼？看上去好像開始有一點累了呢。」
 
「沒什麼大不了的。才進來大概一個小時左右吧？才不會有問題。」
 
「嗯，是啊，確實感到稍微有點累了……不過沒問題，的吧？」
 
「嗯……稍微有一點，感覺和大家一起很好……不過，還想再繼續，的說。」
 
「嗯嗯……那麼我們就繼續吧。大家不要太勉強哦？」
 
拉魯夫將最後的哥布林射手砍了之後，四個人依言再次開始行動。
 
至今為止一直在後方的索馬走到隊伍前面，回到原位形成兩名前衛兩名後衛的隊伍再前進。
 
這點也做的很好。
 
將不出手的這邊，也好好地加以利用了。
 
因為基本上不會出手，克魯特必然是要跟在隊伍的最後方。
 
不過這樣的話，敵人從後方出現的話，就會變成由克魯特來交手。
 
他們並不知道這邊也是在進行實習。
 
所以，索馬本來就沒有必要進行後方的警戒。
 
要說狡猾的話或許確實很狡猾，不過也是一種正確的作戰……原本領路的人在最後，也不是為了做這種事情的。
 
畢竟讓新生做到那個分上也太過嚴苛了。
 
而且，對於這種像是不進行警戒一樣的陣型，克魯特沒有提出任何異議。
 
然後那四個人，一邊主要是由索馬來進行警戒，一便向前前進——然後再次，遇敵。
 
不過。
 
「……哦？」
 
那裡出現了哥布林。
 
不過只有一隻哥布林——毫無疑問。
 
不過，跟之前出現的哥布林相比，身體要稍微大一些——
 
「切……只有一隻嗎？也好。我上，你們這些傢伙別出手——」
 
——一閃。
 
真的只是一瞬間。
 
在拉魯夫擺出架勢之前就跑出去劍光一閃，哥布林的那個身軀就切成兩半了。
 
「嗯……？啊，對不起。偶爾我輩也想動一動，所以就出手了。就這一隻。」
 
「…………咳。嘛，確實剛才只有俺們在戰鬥。你這傢伙偶爾也應該動動手……下次由俺來了？你這傢伙不要出手。」
 
「唔，下次我會注意的。」
 
只是一瞬間，在進行警戒之前事情就結束了，特別是看到兩名後衛因此安心的舒了一口氣，然而這些都不是讓克魯特眯起眼睛深思的理由。
 
之前的那只哥布林，真的只是只普通的哥布林嗎。
 
一般的哥布林的話，雖然不知為何，總的來說身材基本上都差不多大小。
 
雖然只是大了一點，那只哥布林的身體要比一般的哥布林大。
 
而且那種感覺，應該不是錯覺……也許，那不是普通的哥布林吧。
 
———搗蛋哥布林
 
恐怕該這麼稱呼它，是哥布林的上位種。
 
雖然想要將這種哥布林從普通的哥布林中區分出來是很困難的，但一般也不會有這種問題。
 
能遇見哥布林的場合，也不會在乎這只是不是普通的哥布林這種問題，總之會最大限度地進行警戒。
 
所以，那個或許是搗蛋哥布林這點，或許在打倒對方之後也不會發現。
 
如果之後發現了的話，就說明對手也是比搗蛋哥布林更強的人吧。
 
只是這終究是一般來說的話是這樣子。
 
這裡是迷宮的內部，所以平時不用在意的事情也足以稱之為問題。
 
一般搗蛋哥布林是不會在第一層出現的。
 
所以在這個還未能完全理解其機制的迷宮中的話，偶爾也會出現例外。
 
不知為何偶爾會出現不應該在這個階層出現的怪物，也屬於例外之一。
 
剛才的那個毫無疑問，就是這種情況。
 
也就是說拉魯夫剛才將搗蛋哥布林誤認為普通的哥布林出手了。
 
這種例外的情況他們應該也聽說過，但是也應該知道很少會出現這種列外的情況。
 
會把這種情況考慮在內做出行動的那個新生，並不普通。
 
所以剛才，即便發生了什麼慘案也不奇怪。
 
真的很危險的情況的話，克魯特也會參與制止。剛才那樣的情況，就算最後變成學員受重傷這種最壞的情況也不奇怪。
 
正因為要避免這種的情況，索馬才出手瞬殺了那只哥布林吧。
 
若是想讓他們認識到迷宮的危險性的話，這一次或許不應該這麼做。
 
那樣的話，就算討厭也就能明白了。
 
但是，他們還沒熟悉這座迷宮。
 
所以，才判斷讓他們知道那件事還早吧。
 
這是正確的判斷。
 
而且。
 
「……唔？原來如此……」
 
剛才的甚至連索馬真正實力的一鱗半爪都不是。
 
看到那個舉動的話很容易就能夠明白了吧……真的幹的太漂亮了，拉魯夫這麼認為。
 
同時也很有趣。
 
本來都覺得很無聊了……也許，這次出乎意料的會很開心。
 
感覺事情變得有趣了，克魯特的嘴角，稍微上揚了一些。
 
 
  

89 魔導的講義 
[第89話 魔導的講義] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那麼，該開始今天的課程了呢。」
 
這樣宣佈開始上課的卡里尼爾，簡單地環視了在座的各位，微微嘆氣。
 
眼前所展現的光景，同往常一樣。
 
這也是利索當然的，現在開始要進行的是魔導的授課，對象則是小等部第一學年魔導科的學生們。
 
也就是他們必須要上，也需要他們投入最大的心力的課程之一……就結論而言的話，大部分的學生好像都沒什麼幹勁。
 
坐在最前面只有的四名學生……姑且，也沒問題。
 
為了能夠讓坐到最後面一排的人也能夠聽清，特地使用了魔導具來講課。
 
只要認真地上課的話，座位坐在哪裡有沒有關係。
 
但是……但是呢。
 
明明已經宣佈開始上課了，教室裡還是到處都有小聲交談的聲音。
 
交談的人正是在場的大部分的學生們。
 
不管怎麼往好的方面想，都不是想認真上課的人應該有的態度。
 
雖說，這裡是王立學院，他們是經過那種嚴格的測驗的選拔出來的人們。
 
倒不是說沒有幹勁什麼的……事實就是這樣，卡里尼爾也知道。
 
是的，他們並不是沒有幹勁。
 
倒不如說如果是跟魔法相關的課程話，就非常有幹勁……所以才，不認真上卡里尼爾的課。
 
理由簡單明快。
 
明明魔法基本上都是靠感覺來習得，使用的，卡里尼爾卻打算用在理論上對魔法進行說明和解釋。
 
總之，對他們來說上這堂課根本沒有意義……因此，才覺得上這堂課只是在浪費時間。
 
因此，他們至少也想讓這部分的時間能夠有效地被利用，才在課堂上互相提出課題，各自進行議論。
 
所以，就算在這裡提醒他們也沒有意義。
 
要問為何的話，除了擔任魔導課的卡里尼爾的其他所有講師，來上這堂課都會是這樣。
 
原本魔導的講座課，就是這個樣子的。
 
就像先前說的，魔法是靠感覺來使用的，自身的感覺就是全部。
 
比如有人為了習得魔法而進行冥想，又比如有人一直特別想在日常就能使用魔法，某天就突然能夠用了。
 
比如有人為了能夠習得魔法去教堂向神祈禱。比如有人覺得只有實踐才是正確的，在戰鬥中突然就變得能夠使用魔法了。
 
完全沒有共同點，學習魔法這種事情，首先，最初就是從探索自己怎麼做才能學會魔法呢這樣的事情開始的。
 
魔導課，本來就是各自對此進行探索的時間。
 
所以，他們的態度到哪裡都是正確的。
 
各自進行議論，各自進行交談，是因為他們想要學會魔法。
 
所以卡里尼爾才覺得那樣沒有問題。
 
不，不否定他們想要習得魔法。
 
但是，連學習的方法都不清楚就讓你們隨便地去考慮……作為講師而言是錯誤的。
 
所以，將魔法系統化，用理論去分析，用公式來證明。
 
不……正打算這樣做。
 
雖然大部分的還在進一步證實中，現在要說的，是已經確認的一部分。
 
所以，如果能夠將這個好好的理解並運用的話，一定誰都能輕鬆地使用出魔法來——
 
「也就是說，魔法終究是技能的一種，這樣呢。就像持有劍術特級的人，如果能夠做出那種想像，就能夠斬裂空間一樣。類似的事情，一般來說是做不到的對吧？但是他們可以做到。只要有這樣的概念，就能夠將這種概念實現。某種意義上，跟幻想種什麼的也有相似之處呢。」
 
這麼說著，突然，注意到課堂的最後方有個人的視線轉向了這邊。
 
大概有是那句話吸引了他的注意吧。
 
他的眼裡一瞬間有了興趣……但是馬上那份興趣又不見了。
 
同時，也明白了其中包含著怎樣的意思，因為他曾經也想過這種事很多次。
 
也就是說，不，不知道到底在說什麼。
 
那麼就用比較易懂的方式來說明一下，他們到底不明白什麼呢。
 
「……呐，話說你也是能斬斷空間的，這麼說來你能明白剛才我說的話的意思嗎？」
 
「我輩也是完全憑感覺去做的……覺得自己做得到，或者說因為知道自己能夠做斬斷空間所以才能辦得到……不。這麼說的話，能夠利用這一點的話就能使用魔法了吧，是這個意思吧……？也就是說……先用劍來做。」
 
「那樣的話不就是劍術嗎？」
 
「嗯……因為做到的時候拿著劍，所以是劍術，是這樣嗎？」
 
「什……麼……。不可能……！？」
 
「額，好像你完全不吃驚啊？難道你是認真的嗎……？……在說什麼不可能，這句話應該還給你自己。」
 
微妙地清楚地聽到了這樣的對話。
 
論清晰度其他人的說話聲根本不能與之相比的……不，這也是應該的。
 
因為他們坐在最前面。
 
不過跟其他人最大的不同之處在於，他們的話題是跟上課相關的內容。
 
簡直就像是在說，自己現在做的事情並不是白費功夫一樣……因此雖然覺得這也是沒辦法的事情，但還是報以微笑。
 
但是，現在並不是該做這種事情的場合。
 
確實他們雖然不太能理解，卻還是在好好聽課。
 
那麼這時候就該像個講師的樣子，好好回答他們的疑問吧。
 
「呀，怎麼了，索馬你們？有什麼不明白的地方嗎？」
 
「倒不如說能聽明白的地方不多……啊，不，沒什麼。索馬？你呢，在問你有什麼不明白的地方哦？」
 
「唔？唔……對了……剛才大家說，就算拿著劍來使用魔法，這樣不是劍術嗎？是這樣的嗎？」
 
「誒？嗯……到底怎麼算呢？」
 
一開始還覺得這個是不是在開玩笑呢。但是只要看他的眼睛就知道他問這個問題是認真的。
 
那麼我也應該認真的回答才對。
 
不過想想看的話，馬上就有了答案。
 
答案是——不。
 
「對呢，我覺得一般不會有這種情況？但是要說的話，魔導士使用魔法的時候大家都得是空手……不，從體術方面來說，也不能是空手呢。這麼想的話，就算拿著劍，魔法就是魔法，不是嗎？你看，拉魯夫就是，用劍但是也用魔法不是嗎？」
 
「啊，啊啊？姑且是這麼用魔法的……」
 
「你看對吧？」
 
「唔……原來如此」
 
索馬點著頭看向卡里尼爾，她也咧開嘴笑了，並不僅僅是因為索馬認可了她的說明。
 
她向坐在次前排的拉魯夫搭話了，然後馬上得到了他的回應。
 
也就是說，拉魯夫也在認真的上課。
 
一點一點地開始在聽自己講課。
 
這麼想的話，就不可能覺得不開心了吧。
 
要問為何的話，到去年為止也是在幹著同樣的事情，那個時候到最後也沒有一個人在好好地聽課。
 
因此，那之後的兩個月裡卡里尼爾都沒有再給人上講座課……但是今年，有五個人在聽課。
 
所以才無法抑制自己的微笑，當然對話也要繼續下去。
 
「而且……老實說雖然不想這麼說，學習魔法的方法，確實現在的話每個人都不同。索馬這樣拿著劍才能習得魔法，這樣的情況也有哦？不，不僅如此，我覺得應該會有更加適合索馬的做法哦？」
 
雖然這完全不是理論層面的問題，這也是聽了自己的話之後才得出的想法，這樣也就沒問題了吧。
 
總之，之前不在聽她講的話，也不會有這些想法了。
 
他們現在還在聽講，如果之後學生們還是覺得沒什麼意義，或許就不會再繼續聽講。
 
那麼，就稍微歪曲自己的信念退一步，用容易引起學生的興趣的話題，這樣或許可行。
 
「唔……更適合自己的方法……原來如此。也就是說，這樣也行的吧……以拿著劍的狀態再進一步……一邊揮劍一邊試著使用魔法的話，或許……？」
 
「不是或許喲。這樣果然不就完全就是劍術了嘛。」
 
「嗯，劍術呢。我覺得只是拿著劍這樣還好，要是揮動的話就已經完全不對了吧？」
 
「但是拉魯夫偶爾也揮著劍使用出魔法來啊？」
 
「那，那個……這個，終究，只是，使用，魔法，所以……我覺得，在學習的魔法時候，這麼做的話，不對」
 
「什……什麼……？」
 
「所以為什麼你這麼驚訝啊……那不是當然的嗎？」
 
「老，老師……是這樣嗎？」
 
「額，嗯……對呢。……嘛，終究一邊揮劍一邊學習魔法，這樣就不是魔法了，不是嗎。」
 
「不可能……」
 
看來索馬是真的很驚訝……對那個樣子的索馬，卡里尼爾也忍不住露出了笑容。
 
卡里尼爾覺得他們說的話題稍微改變了，不過在認真地上自己的課這點沒有變。
 
這時候，她突然想。
 
為什麼索馬的評價會不好。
 
話說，其他講師對索馬的評價非常糟。
 
有人說，上課的時候他在讀其他的書，不認真上課。
 
有人說，儘管如此也能完美地回答出課程相關的問題，一點也不可愛。
 
有人說，明明第一天認真的對戰了，但是那之後就再也沒對戰過，對此非常不滿！
 
雖然最後好像混進去了什麼奇怪的東西稍微有點讓人在意，大體上就是這種感覺。
 
講座的課程上不受講師歡迎，實技相關的課又徹底翹掉，讓人感覺很散漫。
 
只有迷宮探索的實技課好好去上了，除開那個全部都沒去。
 
但是看到眼前的他的話就能明白了，卡里尼爾看來，索馬是認真的好學生。
 
雖然現在還不能用魔法的樣子……但毫無疑問，充滿熱情。
 
而這個學園的理念就是，想學習的人就能學會。
 
那麼就應該沒問題。
 
總之。
 
「對了呢……那麼暫且，就保留這個疑問，先繼續上課吧。聽到後面，或許會獲得什麼提示呢。」
 
「嗯……也是。那麼今後就請多關照了。」
 
不管怎樣，還是希望這樣的學生能夠繼續上課。
 
那樣就足夠了。
 
姑且，也想這要是什麼時候所有學生都像這樣認真聽課的話，肯定會很高興的吧。
 
但是現在就這樣就好了，卡里尼爾再次開始上課。
 
 
  

90 原最強，享受假日 
[第90話 原最強，享受假日] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
理所當然的事情，學院也有著休息日這種東西。
 
完全地一周兩天制，週末的兩天和節假日休息。
 
另外學期結束的夏天和春天也會有長期休假……不過，那是離現在還很遙遠的話題所以略過吧。
 
總之，學院有著休息日。
 
那是確實的。
 
雖然是，確實的……但要說與社會上一般的過活方式相同嗎，毫無疑問是不同的吧。
 
總之學生們大部分，即使是休息日也不會去學院外。
 
外出除了要是休息日外還必須取得許可，那也許會很麻煩……實際上，以那為理由是不合適的。
 
要說為何的話，因為他們並不是因為那種理由而不外出，只是單純地比起那些，想將時間花在訓練和學習上，所以才不外出。
 
因此即使是休假日，學院的裡面也充斥著學生們的身姿。
 
特別明顯的是那訓練場裡，只是看的話，沒多少人會認為今天是休息日。
 
嘛要說最後到底想要說什麼的話，那就是休息日和平常，學生們的行動並沒有太大變化，這麼一回事。
 
然後，關於這點索馬也是一樣。
 
要說有什麼不同的話，即使看的是同樣的書，不是在教室而是在圖書館裡看，地點的不同吧。
 
但是那本書並不是隨機挑選的，而是從圖書館的書架上好好地進行斟酌了的書，以充實度來說的話完全算得上休息日。
 
話雖如此，剛到學院來的時候，如果是休息日的話，索馬基本上都是在圖書館裡專心收集著資料，但是最近也發生了一些變化。
 
與放學後一樣，前往訓練場的次數變多了。
 
不過，最終目的，又與放學後不同。
 
「那麼，今天也幹勁十足的進行攻略吧」
 
於是今天，索馬又再次來到了這裡。
 
（索馬）一邊嘟噥著，一邊無意地朝周圍看去，映入眼簾的是岩石的地表，與黑暗的空間。
 
如果說是洞窟中的景色的話還能讓人理解，但卻並不是在洞窟之中。
 
要說這裡到底是怎樣的地方，雖然沒有光源，但裡面的景象清晰可見。
 
即，是在迷宮裡。
 
與實習和試驗時所去的地方氛圍有很大的不同，那也是當然的。
 
那時和現在，所處的階層有所不同。
 
現在所在地是，在王立學院地下迷宮，第七十三階層。
 
說是全階層五十階層，但在其更下面。
 
也就是在本不該存在的階層，當然，一般是進不來的。
 
那麼要說為什麼索馬會在這的話——
 
「唔姆，我也幹勁十足的繪圖好呢！」
 
嘛，這也可以說是當然吧，這個外表是幼女的傢伙就是原因。
 
不過（索馬）一邊想著來到這裡的經過，然後一邊朝她看去，注意到視線的希爾德加爾德歪著頭道。
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「沒什麼……只是想著，讓你擔任繪圖員，有人聽到的話會覺得很吃驚吧」
 
這雖然是個合適的藉口，但實際上也是這麼想的。
 
想到作為原龍，原神的她。
 
這樣的存在在迷宮所做著的什麼，不是戰鬥而是一昧地記下所走的路然後繪製成地圖。
 
即使跟誰說了，也會被別人認為腦袋有病吧。
 
「啊啊，大概會這樣吧……不過，不是完全不需要我幫忙嗎？」
 
「嘛這倒也是呢。但是，你也沒有必要做那個吧……而且說起來，你本來也沒有跟過來的必要吧？如果使用魔導具的話，只靠我輩也能做出來吧」
 
「說是那麼說，但果然單方面的拜託你，我什麼也不做，還是不行」
 
「反正也不是免費在做，所以我想你也不必那麼太在意……無意義的信條呢」
 
「因為是原神呢」
 
到哪為止是認真的呢，（索馬）對一邊說出這樣話語一邊露著驕傲神情的原神聳了聳肩。
 
嘛，確實是幫大忙了，所以沒什麼問題。
 
總之，就是這麼回事。
 
索馬會來這裡的理由，還有希爾德加德同行來這的理由。
 
是因為考試結束，被告知合格那之後，就被拜託了。
 
推測，全一百階層。
 
能幫我攻略到，那本來的階層嗎，這樣。
 
「嘛，總之先去試試看吧」
 
「唔姆，走咯」
 
於是，就這樣出發的兩人，輕鬆向前進了。
 
反正也沒什麼頭緒，用來消磨時間還算好。
 
在繪圖到某種程度之前，不必去考慮其他多餘的事——
 
「唔姆……應該說果然嗎，最近被襲擊的頻率上升了呢」
 
——劍之理．龍神之加護．常在戰場．氣息察知特級：奇襲無效。
 
雖然受到了魔物的襲擊，不過在看到它身姿的之前，索馬就已經察覺到了它的氣息。
 
對朝這邊飛撲過來的它，如理所當然那樣揮刀——
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷：我流．疾風之太刀。
 
——一閃。
 
在它攻擊之前，它的頭部被砍飛了，在空中體勢崩壞，那像蜥蜴一樣的身體就這麼墜入地面。
 
以防萬一警惕四周，沒有發現其他的敵影。
 
看來是單獨襲擊。
 
（索馬）一邊收劍一邊輕輕嘆了口氣，然後再次邁開步伐。
 
「說起來敵人的強度沒太大變化呢，嘛照這樣下去的話總會到達最底層吧」
 
「……會這麼說的也只有你了呢」
 
朝著驚愕的聲音看去，事實上希爾德加德的臉上確實浮現著一種驚愕的表情。
 
但是索馬歪著頭，並不明白那個意思。
 
「是嗎？我想如果是父親的話同樣，至少在這附近是不會陷入苦戰的」
 
「把前劍之王作為比較例子是打算怎樣啊。而且以那為基準本身就很奇怪了吧」
 
就算被這麼說，但索馬在這個世界上第一次所碰到的強者是父親。
 
會以此為基準也是無可厚非的事吧。
 
「說真的，就算是我也差不多覺得有些吃力了？但是你卻就這麼簡單的打倒了呢」
 
「就算這麼說，前世的你的話，這種程度靠鼻息就能打倒了吧？」
 
「那時候的力量就算在怎說也發揮不出來了啊。不過，別看這樣我還是持有著體術技能特級的呢……真是的，你還是那麼規格外呢」
 
「關於這點我不想被同樣的你所說」
 
索馬這麼說後聳了聳肩，確實魔物的強度明顯地提高了，能感覺得到。
 
每下一個階層所上升的幅度，是在上面完全無法想像的。
 
或者說，上層情況如果是和現在一樣的話，那麼學生們沒有什麼特別的事的話是不被允許到第二階層的吧。
 
並沒有能別稱為最深層的地方，算是理解了。
 
「話說回來，如果我輩沒有來這的話你打算怎麼辦？」
 
「是呢……就如剛才所說，我也差不多覺得有些吃力了呢。七天的兩人參加是必需的，還有召集一些帶著必死覺悟的冒險者們，或許會變成這樣吧。沒開玩笑」
 
「呋姆……」
 
老實說，索馬覺得並沒有要做到這種地步的必要，但希爾德加爾德會這麼說，那就是事實吧。
 
（索馬）一邊回想著那個理由，一邊嘟囔著。
 
「有著邪神力量的碎片，是嗎」
 
在被拜託攻略這裡的時候，為什麼要那麼做，那個理由有被談到過。
 
這是因為似乎在這地下迷宮的最下層，封印著邪神力量的碎片。
 
要說為什麼那樣的東西會被封印在最下面，以順序來說反了吧。
 
那是因為在這裡封印它後，為了加強封印而在它的上面製作了迷宮，這麼一回事。
 
不管怎樣就算是力量的碎片也很恐怖，即使是封印了，看一眼也能讓人明白，而且好像也能給周圍帶來影響。
 
想著必須把它封印，在當時也做了各類各樣的事，但這已經是極限了。
 
然後將那影響降到最低的方法，就是這個迷宮。
 
「老實說我想應該還有其他的方法吧……」
 
「我也這麼認為，不過我所能看到的只有這結果呢。應該是有不能這麼做的理由吧」
 
順便一提在迷宮內，本來階層是沒有魔物的，魔物會出現也是受那個影響。
 
受那影響的東西突然變異，變質成為更加強力的魔物。
 
嚴格來說，是因為它的殘渣被迷宮內的魔物吸收，所以其他才沒受影響，這麼一回事。
 
儘管如此本來的話那是五十階層以下才會被賦予的。
 
但是魔物能接受那個的量有限，在這個迷宮構造上，不打倒魔物的話是不會補充新的魔物。
 
最後受那影響的魔物一點點向上層擴展……最近連低階層，第一階層也受到了影響。
 
以前知道這點或許還能做些什麼，但希爾德加德知道這件事，是在學院建立之後。
 
受力量殘渣感染的魔物的個體有所不一樣，瞭解變異魔物緣由的講師定期進行著處理，但三十階層以下連講師也會有危險，所以放置到了現在。
 
或許因為這個原因吧，近年來變異魔物出現的頻率頻繁增加了，在這樣下去迷宮外和學生們也可能會有某種影響。
 
必須得想辦法……剛這麼想著的時候，索馬就來了，於是就變成了這樣。
 
另外，上層和這裡異乎不同，魔物的力量有著差別，是因為這一帶已經是完全受到影響後的魔物。
 
這之後重新補充的魔物，又會重新恢復到原來的強度，是比較安全的吧。
 
因此，實際上並不需要到最下層，但既然索馬可以到達最下層的話，為了以防萬一還是去看看好了。
 
索馬也是，既然能做些什麼的話那就做吧，順勢而為了。
 
「真是過分的打算呢」
 
「不過，對你來說也有好處吧？」
 
「嘛，所以我才承擔了下來」
 
所謂的好處是指，到現在為止這裡沒有其他任何人踏入過。
 
因此這裡會有著些什麼並不知道，那麼說不定會有能説明到索馬目的什麼在這。
 
就是這樣的好處。
 
「っ哦」
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷：我流．疾風之太刀。
 
迎面而來的是，用頭突過來有著牛頭人身的魔物，手裡拿著斧頭，在它揮出之前先將其砍掉。
 
鑽入肚子的劍毫無抵抗向側穿去，還留有氣勢的上半身，就這麼向後方吹去。
 
「呣！？等，朝我這邊飛來啦！？」
 
「這點程度我希望你能自己解決。做得到吧？」
 
「雖然做得到，但我希望你能對我更溫柔點！？」
 
希爾德加爾德一邊聳著肩一邊抗議道，索馬收好劍後繼續向前。
 
並不是要太在意的程度，而且也並不是需要那麼做的對象。
 
於是（索馬）朝前方眯眼看去，然後突然，這麼想到了。
 
看來與所謂的邪神，意外地有緣呢，這樣。
 
嘛像那樣麻煩的事，不會很快就發生吧。
 
而且也有希爾德加爾德在，這次什麼也不會發生吧。
 
索馬一邊半祈禱地想著，這樣的事，一邊更進一步深入向前了。
 
 
  

 
91 原最強，轉換心情 
[第91話 原最強，轉換心情] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
學院的課程，基本上要上什麼課都是已經決定好了的，但也不是完全強制必須去上。
 
從早上到放學後，這中間也不是一堂課接著一堂課毫無空隙的，一周也會預留兩三個時間段給學生做自己預先決定的事。
 
這個時間去訓練場也行，進行課程的預習和複習也許，跟同學閒談也行。
 
極端一點來說，就算這個時間什麼也不做，睡覺也沒有問題。
 
想怎麼過，完全交由學生自己來決定。
 
這裡是王立學院，即使是低年級的學生，也有很多人比較早熟……姑且，可以這麼說。
 
總之今天的這個時候，索馬來到了某個地方。
 
這裡是訓練場的一角，不過，並不是為了做類似平常放學後做的那種試驗才來的。
 
要說的話，要做的事情跟上劍術課的時候比較接近……簡單一些，直接說結論的話，就是為了來參觀斧術科的實技課。
 
之前也說了做什麼都行，就是說也可以去別的學科上課。
 
當然如果真的打擾到正常的課程的話是會被攆出去的，單純只是參加課程的話還是會被允許的。
 
順便一提要說起來上斧術科的實技課的理由，正好有時間當然是理由之一，另外最大的理由果然還是因為卡米拉是擔任這門課程的講師這點。
 
怎麼說呢？幾乎都是這種的理由。
 
劍術科也是，之前選實技課的時候如果沒有選擇劍術課的話，或許就會選擇斧術課了吧，不過已經選了劍術課，所以這只是題外話。
 
話說回來，這次索馬特地來上其他學科的課程，是為了轉換一下心情。
 
倒也沒有什麼特別的原因，只是一直做著同一件事情的話恐怕很容易就覺得厭倦了。
 
正是為了避免這種情況的發生。
 
總之。
 
「接下來，那麼就開始今天的課程吧。啊，可能有個大家不太熟悉的生面孔在，不要太介意。就是個稻草人而已。」
 
「老師，要說我是稻草人稍微有點過分了吧？」
 
「把你這種對我說什麼想轉換一下心情，所以能不能來上課的笨蛋叫做稻草人就足夠了。那麼，就像平常那樣開始吧！」
 
將索馬的抗議華麗的無視，就這樣課程開始了。索馬這時候歪著頭自然是因為他不知道什麼叫做像平常那樣。
 
不過稍微觀察了周圍一會兒就馬上明白了。
 
根據大家憑各自的意願地組成一對，然後紛紛稍微站開一些距離，拿著擅長的兵器擺出架勢這點來看的話，要推測出來就很容易了。
 
也就是要進行模擬戰。
 
嚴格來說這種或許不能完全算是模擬戰，不過也是類似的東西。
 
同時，原來如此，點頭說到。
 
同時想的是斧術科的實際課是這樣上的啊。
 
要說的話，跟劍術課上也有類似的環節，那邊主要是莉娜直接作為鍛鍊的範例進行指導。
 
之後再進行互相對戰，依靠實戰對當天教導的內容進行確認和測試，兩邊上課的宗旨是明確不同的。
 
現在上的課，要說屬於哪種的話——
 
「唔……是客觀地看待所有人，然後對戰鬥進行指導嗎？而且，要同時看幾十個人。……從很早以前就有這麼想過了，老師作為教師的資質真的是非常高。」
 
「雖然你的誇獎確實讓我很開心，但我還是要問，為什麼你說的好像跟自己無關似的？」
 
「不，實際上是與我無關的話，也就不會在這裡接受指導什麼的了吧。」
 
在探究索馬到底會不會斧術之前，還有一個問題。
 
上這堂課有一個前提，那就是必須要有一個對手。
 
但是除了索馬之外的人都已經早早地決定好搭檔，已經不剩多餘的人了。
 
也就是說。
 
「唔，這就是傳聞中的，兩兩結對，然後進行即死連擊嗎？莫非我輩竟陷入這種地步。」
 
「哪裡來的傳聞啊。話說這確實很讓人傷腦筋……你在那裡隨便插嘴，我的學生們都要被你輕易地帶壞了。」
 
「老師，從剛才開始就感覺你微妙地很失禮哦？」
 
「都是被你平時的行為給影響了吧……嘛，也沒別的辦法了。」
 
雖然這麼說，卡米拉慢慢地從背上將自己的武器拔出來，擺出架勢。
 
在她面前的人自然就是索馬……所以索馬又歪過頭表示疑惑。
 
「老師……？」
 
「喂喂，明明知道，就別裝蒜了。沒辦法所以只能由我來做你的對手了吧？」
 
「不去看其他學生們這樣好麼？」
 
「那當然很重要，要是隨便對學生置之不理當然不好吧？但是今天很幸運的是，講師並不是只有我一個。」
 
「唔……」
 
確實現場環視一圈以後，有兩名明顯不是學生的人混雜在人群裡。
 
大概就是這麼回事吧——
 
「這樣好麼？恐怕那些人是來對剛剛成為講師的老師你進行測評的吧？」
 
「除了跟你對戰，觀察周圍的事情也一起做了不就好了。」
 
「……呵？說了什麼非常輕視我輩的話呢。」
 
「如果你是用劍的話，確實不可能有那種餘裕。但是現在可是斧術課哦？你必須得用斧才行……我記得你確實，從來沒有用過斧子吧？」
 
聽到這句話，索馬視線看向自己的手頭。
 
手頭握著的兵器，並非用慣了的劍，一開始就不是劍。
 
這個是開始上課之前才剛剛拿到手的斧子。
 
以往一直只是在窮究劍道，基本上其他的武器從來沒有接觸過的索馬，確實從來沒有用過斧子。
 
知道卡米拉說起，才發覺這件事。
 
但是。
 
「唔……嘛，雖然老師你的這種打算，也是我所期望的。目前，或許會是我輩第一次輸。」
 
「你還記得嗎……真是的。嘛，所以會是你第二次輸給我。」
 
「唔……這一點你也是一樣。」
 
這樣進行對話的時候，突然，索馬有一些違和感。
 
因為，卡米拉自那以後再怎麼說，也沒能跟索馬以任何方式對戰過。
 
但是這次卡米拉積極的擺好架勢。
 
所以才覺得有什麼違和感。
 
正確的來說，大概是因為變了很多吧。
 
雖然不知到是因為什麼理由，卡米拉不知為何跟那時候相比不同了，所以才想跟索馬再次進行對戰。
 
雖然有違和感，也就是單純跟以前不同了所以有些不習慣，並不是什麼不好的變化。
 
不，倒不如說正中下懷。
 
不管怎麼說索馬非常討厭輸。
 
想要徹底一雪那時之恥，不管武器用的是什麼，都沒有不戰的理由。
 
而現在確實用的是斧，跟劍有差不多的刃。
 
這樣的話某種意義上不就是劍的意思嗎？
 
這麼想著，總覺得沒什麼問題，應該也能用斧來戰鬥。
 
「……好像已經等等，我好像有不祥的預感……？」
 
「錯覺吧。那麼，我輩們也開始吧。」
 
「……嘛，是嗎。那麼，開始吧。」
 
「規定，在那之前，一般人根本做不到這樣吧！真是的，你倒是一直都這麼規格外……！」
 
據說，講師持有斧術上級的技能的樣子。
 
斧術只是中技的他們做不到那種動作，那個傳聞應該是真的……不過更讓人驚訝的是那個少年。
 
要說的話他對那個講師步步緊逼，漸漸地佔據上風了。
 
是因為周圍的人們好像也意識到了他們的動作嗎？他們的動作逐漸變慢了，不久就像是被迷住了那樣，停了下來。
 
視線一瞬都不離開兩人的動作，凝神望著他們對戰的樣子。
 
本來的話，應該會注意到其他人都停下了。
 
但是他們沒能注意到，並不是因為這不是自己的課所以不在乎，而是因為他們比其他人更加關注那兩個的動作。
 
雖然已經不是現役，身體比以前差了，技巧也開始變鈍了，但是卻從來沒有失去過上進心。
 
「嗯……這次對戰非常精彩，都可以收門票了。」
 
「確實呢。可以的話，想讓他們在武鬥大會的開幕式上再打一次。」
 
「不不，那樣的話，在那之後的大會都要顯得遜色了吧？」
 
「那麼，就在閉幕式上上演，這樣就不會有影響了吧？」
 
「……可惜啊」
 
「啊啊，確實很可惜……」
 
這麼說著的時候，交戰變得更加激烈了。
 
一般交戰的雙方都用斧子的話，對戰會變得很乏味。
 
因為斧術作為基礎技能中攻擊力最高的一種技能，不是追求出手的次數多少，而是追求一擊的威力越高越好。
 
但是眼前的對戰中，儘管知道這種常識，發出重重尖銳的響聲。
 
而且這個聲音也表明了這一斧下去絕對不輕，但是卻同時發出了好幾道聲音。
 
還有就是，大多術斧術使都被揶揄腳法遲鈍。這兩個人竟然都在常識之外。
 
完全不像斧術使一樣靈活地移動，但是給出的每一擊，比任何人都像斧術使。
 
可以的話都想讓這場戰鬥一直這麼持續下去，同時也明白這是不可能的。
 
因為很明顯漸漸的形勢有所傾斜了。
 
就好像到現在為止的那些動作都只是準備運動一樣，或者說，只是終於習慣了，少年的動作變得快過講師的。
 
然後。
 
「……不，真的很可惜啊」
 
隨著一聲巨響，一柄斧子飛舞到空中。
 
終於決出了勝者。
 
視線不禁就追著那柄飛出去的斧子，其中的一名講師喃喃自語，之後視線又追著斧子落下
 
只能看到少年的樣子很高興，而像少女一樣的講師則一臉後悔。
 
看著這副景象，再次喃喃自語。
 
太可惜了。
 
「……講真，確定他真的是魔導科的學生嗎？」
 
「好像是的。」
 
這個時候兩個人的腦海中，幾乎想起了同樣的景象。
 
他再長大一點後，他們教導他斧術的場景。
 
這個想法真的很有吸引力——
 
「雖說如此，不可能的事情也沒辦法。雙重意義上的呢。」
 
「……也是。如果他是斧術科的學生，老實說我不介意教他。」
 
「……啊啊」
 
由自己來教導他是不可能的吧，這麼想這的兩人都浮現出苦笑，同時抬起雙手。
 
確實很可惜，剛才看到的那場戰鬥毫無疑問地能夠打動他們的心。
 
懷著讚賞，羡慕，又略帶苦澀的想法，兩人向少年他們，送上掌聲。
 
 
  

92 才能與決意 
[第92話 才能與決意] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
「哈啊……」
 
希爾維亞趴伏在眼前的床上，深深歎息著。
 
臉埋在柔暖的被褥上，不禁露出安心的氣息。
 
學院的床軟是很軟，但果然還是比不了這裡的。
 
據說使用了最上級的材料，但果然睡慣了的床才是最好的。
 
「啊，真是的，又做這樣的事。稍不注意轉眼就變這樣了……很不禮貌哦，希爾維亞大人？」
 
「嗯？」
 
那份斥責雖然聽起來很正確，但不湊巧這點程度，希爾維亞才不會為之動搖。
 
要阻礙這甘美的時間，就需要付出相應的代價。
 
「是嗎，不會退讓嗎。希爾維亞大人如果一直這樣，那瑪利亞就不得不這麼做了……哦呀？在這種地方正好有一本可以消磨時間的書呢。這確實是希爾維亞大人去年所寫的，以自己為主人公的冒險活劇——」
 
「——咿呀！？」
 
希爾維亞二話不說跳了起來，急忙跑過去，從手中奪走了它。
 
去學院的時候，明明慎重地收好了，為什麼會在這。
 
「呵呵呵，太天真了啊，希爾維亞大人。本人瑪利亞認真的話，找出希爾維亞大人藏著的東西之類易如反掌。」
 
「姆，無勞地超常發揮……！」
 
瞪著得意挺胸的少女——希爾維亞的專屬傭人瑪利亞，但她本人卻若無其事著。
 
在身為她主人的希爾維亞面前，卻完全看不到一副害怕的樣子。
 
「真是的……以前明明是更加率直可愛來著」
 
「在說什麼呢，希爾維亞大人？現在的瑪利亞，也同樣非常無敵可愛不是嗎」
 
「啊嗯，對不起。說起來，從以前開始可能就是這樣的感覺吧」
 
不過雖說如此，但正因為這樣，所以才就這麼繼續雇傭著吧。
 
……雖然不知道是否還記得，但希望成為朋友的願望，現在肯定能實現吧。
 
「那麼，總之這次絕對會把它封印在誰也找不到的地方……說起來瑪利亞，你是來做什麼的？」
 
本來會先躺到床上，是因為只有自己一個人的緣故。
 
如果知道瑪利亞會來的話，果然就不會那麼做了。
 
「那當然是為了收拾床而來啊？因為完全忘了今天是希爾維亞大人回家的日子，所以白天就忘收拾了。」
 
那是騙人的，（希爾維亞）立刻就明白了。
 
不管怎說，作為年長六歲的友人兼傭人的她，很優秀，是事實。
 
並不覺得會忘了這事。
 
「嘛這之後，是呢。希爾維亞大人稍微好像沒什麼精神，所以就被命令來讓她打起精神來呢」
 
「……啊」
 
那也是，明顯的謊言。
 
本來能下令瑪利亞的人，除了希爾維亞外就不存在。
 
無論是女僕長，亦或是國王的父親都不行。
 
希爾維亞不在的時候，瑪利亞暫時能夠借出，但希爾維亞回來這以上，就沒有能那樣命令瑪利亞的人了。
 
或者說，如果有希爾維亞以外的人的話……那只能是她自己。
 
（希爾維亞）或是注意到了，只有一點點嘴角，似苦笑，似微笑，哪種都無以言表的樣子歪著。
 
「……在學院發生了什麼嗎？」
 
「……嗯，是呢。要說發生的話，確實有發生呢？」
 
一瞬間，對那話語瑪利亞散發出危險的氣息，對此（希爾維亞）露出苦笑。
 
並不是發生了瑪利亞所想的那樣的事。
 
只是——
 
「呐，瑪利亞」
 
「在，怎麼了？」
 
「我啊，果然沒有才能吧？」
 
「……這既是忠告也是警告，在外面還是不要說這樣的話為好？真的會被揍的。或者老實說，瑪利亞現在就想揍你」
 
這麼說著（瑪利亞）握緊了拳，大概那一半是在開玩笑……但是，剩下的一半是認真的。
 
而且希爾維亞也知道她會那麼說的理由。
 
希爾維亞．海德里希．拉迪烏斯。（シルヴィア．ハイドリヒ．ラディウス）
 
奧利維亞．海德里希（オリーヴィア．ハイドリヒと）和亞曆克西斯．拉迪烏斯（アレクシス．ラディウス）之間所生的女兒，簡單地來說就是個天才。
 
這完全不是恭維也不是誇張而是純粹的事實，現王立學院所上學的人中，要說這之中誰最有才能的話，毫無疑問首選就是希爾維亞吧。
 
就算是艾娜，希菈和莉娜，在純粹的才能方面也無法勝過希爾維亞。
 
不過在那之中，索馬他們從一開始就沒被包含在內。
 
因為和索馬相比，那就必須得考慮其他方面了。
 
從根本上比較是次元的不同……比如說，龍和螞蟻相比，你能說出哪邊更有才能吧。
 
基本上，那是完全無法比擬的東西。
 
總之，雖然被稱為學院魔導科的三傑，但要說實際的才能的話，希爾維亞是壓倒性的，因為她持有著技能。
 
——萬能之才中級。
 
希爾維亞所有的，也僅是這。
 
但這就足夠了。
 
萬能之才——正如字面意思，全部的才能和發揮同等效果的技能。
 
基本六種——劍術．槍術．斧術．弓術．棒術．體術，當然還有魔導，以及其擴展開來的刀術和銃術，槌術之類也容易習得，而且氣息遮斷和氣息察知之類也當然包含其中。
 
不必去學習全部，就能使用那中級相應的一切。
 
即使說是天才，實際都還貶低了。
 
毫無疑問希爾維亞持有著，能冠予七天之名那樣的才能。
 
然後正是這，希爾維亞和她母親，才得以作為王族，被周圍人平等對待而不被說。
 
受到相應才能的對待。
 
就是這麼回事。
 
但把這點落實到現實的話，希爾維亞別說是七天，就連在學院學科中的上位爭奪戰也會輸。
 
因為那是當然的吧。
 
確實能使用全部是很厲害……但那些終究只有中級。
 
連中級也沒的人有很多，如果說了這樣的話即使被揍飛也不能抱怨，不過這就是事實。
 
如果是正經比賽毫無疑問贏不了上級。
 
那個才能，也就只有這種程度。
 
這件事，希爾維亞在之前的迷宮實習之時，再次深有體會。
 
「……真是奢侈的煩惱呢。果然可以揍飛你嗎？」
 
「被打了的話會很痛，所以可以的話希望能別打」
 
（希爾維亞）一邊露出苦笑……嘛，有想到會被這麼說呢。
 
大致上這種事，從一開始就能知道。
 
在進入學院前，從很早開始就決定要進入學院了。
 
或者說，只有這個打算。
 
在迷宮看到索馬的動作，確認自己的眼睛沒有看錯後……同時地知道了靠自己一個人什麼也做不到。
 
大概索馬所做的事，自己是肯定做不到的。
 
實際上使用的多數技能中，在迷宮探索中不管多少都會有些作用。
 
看過海倫後，明白了上級是那樣的東西。
 
並不是像特級那樣規格外的東西，而是把實際的那個才能在一件事上特化的天才。
 
那本來是希爾維亞必須要實現的目標。
 
看過拉爾夫後，明白了就算是同樣的中級也存在著差別。
 
即使是使用同樣的劍技，希爾維亞也做出那樣的動作。
 
什麼也能做到，故此那個弊端也會有。
 
那一定是，瑪利亞所說的奢侈的煩惱。
 
連那種東西都未持有的人，就算期望也做不到的人無論多少都會有。
 
而且如果說本來就是奢望的話，那麼希爾維亞的本身現狀就是奢望。
 
學院外出必須取得許可，當然在外宿的時候更是一樣。
 
而且特別是在外宿的時候，那個判斷的標準非常嚴格，據說幾乎不被許可。
 
但是這樣的外宿，希爾維亞卻被允許兩週一次。
 
正因如此，才能這樣回家，放鬆心情。
 
而且同時地，那大概——
 
「……真是的。瑪利亞認為，就算滿足於現狀也不錯。希爾維亞大人有想過那些，那就足夠了」
 
「嗯……或許吧」
 
「……哈。我的主人啊，我所說的事你也聽不進去吧，現在更是如此。……那麼我認為做你想做的，那樣就可以了哦？」
 
「……嗯。謝謝」
 
所以今天，希爾維亞對至今為止的自己說了再見。
 
只有自己能享受到的撒嬌，與訣別。
 
一段時間裡不會再回這個家了吧。
 
「……要變寂寞了呢」
 
「大家都是這樣努力著吧？那麼，希爾維亞大人也應該忍耐。……請加油吧」
 
「嗯。……謝謝你，瑪利亞」
 
然後露出笑容。
 
希爾維亞在此，重新下定了決心。
 
 
  

93 原最強，當模擬老師 
[第93話 原最強，當模擬老師] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「因此，有很多事情想向你請教。」
 
這是放學後在訓練場的一角發生的事情。
 
向著跟艾娜他們在一起的索馬卻對希爾維亞為何要說出這句話充滿疑惑。
 
「唔……雖然有很多想吐槽的地方。到底是怎麼了？」
 
「啊啊嗯，沒有別的意思，因為之前索馬你說的話，我稍微有點困惑。正好現在就是個好機會，所以想著這次能不能再來找你呢。」
 
「……你又做了什麼……？」
 
被吃驚的艾娜狠狠地瞪著，索馬只能聳聳肩。
 
實話說雖然索馬他們一起去了迷宮，也不想被這個看上去完全不像是能平息引起的騷動的元兇之一這麼說。
 
「那，那個……我根本怎麼也辦不到……！」
 
「……嗯，怎麼也做不到嗎。」
 
「老實說我也有責任……」
 
「好了好了……冷靜一點？那個……這個……能慢慢地說嗎……？」
 
「啊，嗯，確實呢……確實應該好好說明一下啊呢。」
 
這麼說著，希爾維亞把自己想說的話提煉了一下，總之好像就是想變得能夠做更多各種各樣的事情。
 
因此，想要他在這方面教導自己，就是這樣。
 
「唔……」
 
「那個……這個，嗯……感覺你只是在隨便說說……」
 
「嘛，總之我輩倒是覺得沒關係哦？」
 
「也，也對呢？但是要怎麼做……誒！？」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「怎麼了……誒，可以嗎？真的嗎？」
 
「至少我輩覺得可以答應你。至於其他人答不答應，靠他們自己決定。」
 
「等等，你這麼說的話我也很難說拒絕了吧？雖然本來也沒打算拒絕就是了。」
 
「我也覺得可以。」
 
「……嗯，歡迎你！」
 
「那，那個……就是，加油……呢」
 
「啊……嗯，謝謝，大家。老實說，真是讓我吃驚還以為會被馬上拒絕的……我會拼命加油的，請多多指教。」
 
看著她低下的頭，索馬他們面面相覷，浮現出苦笑。
 
也不是值得做那種事的程度，也不覺得是什麼了大事。
 
原本大家在這裡在做的，就是差不多的事情。
 
恰好聚集在這裡，恰好做想做的事情，恰好有想到什麼，就說出啦。
 
也不是絕對不能偷懶，很輕鬆的氣氛。
 
這次只不過再加進來一個人，沒什麼特別的。
 
姑且也沒有什麼特別要說的，只要加入進來很快就能理解了吧。
 
「……順便，我有一件事情想問，可以回答嗎？」
 
「唔……嘛，如果我輩們知道答案的話。」
 
「啊嗯，沒問題，肯定能夠回答出來的。……這個，那兩個人是？」
 
一邊說話一邊將視線轉向索馬的後面。
 
僅僅這樣就能明白她是想問什麼了，應為別的也應該不用問。
 
艾娜和海倫的話希爾維亞認識自然不必特別介紹，這樣的話剩下的就是——
 
「希爾維亞你不知道這兩個人嗎？」
 
「不，知道是知道……要說的話想知道的是，怎麼說？這裡不是魔導科專用的訓練場嗎？為什麼有劍術科的人……」
 
「我也想問兄長大人同樣的問題，果然你是不知道嗎……雖然我也是第一次聽說這種事。」
 
「怎麼說呢，因為沒有聽說過也就不知道吧。要是一開始就知道的話，一般也就不會來了吧。」
 
嗯，兩個人說的就是莉娜和希菈。至於他們為什麼這裡。
 
希菈就算了，莉娜來這裡真的好嗎，雖然本人是說工作已經好好地做完了之後才來的！因為是這樣，所以應該不要緊吧。
 
因為如果不是那樣的話她會被罵的，所以應該沒問題。
 
順便一提兩個人來這裡，是在索馬開始來訓練場的幾天之後。
 
這兩個人不知道從哪裡聽說了這件事之後，說把他們兩個排除在外太狡猾了什麼的，就來了。
 
雖然並不是一回事，也可以嘗試一下增加人數看看。
 
那樣讓那兩個人加入也就沒什麼問題了，這也是現在讓希爾維亞加入的理由之一。
 
總之。
 
「那麼，首先希爾維亞想學什麼呢？」
 
「誒……？那個……大家隨各自的喜歡來練習，是吧？」
 
「姑且基本就是這樣，不過頭兩次，的時候，你提出要求也無妨。那兩個人來的時候也是這樣的。」
 
「啊……確實是那樣。」
 
「……嗯，是那樣的。」
 
先前，那兩個人期望的是時隔許久地想與索馬對戰，嚴格來說並不是想請教，不過也差不多吧。
 
「不過雖然一開始說是隨你喜歡，主要還是由索馬來教你。」
 
「是，是這樣的……或許是這樣，不過……」
 
「當然我們也會協助，所以希望你至少你要好好幹哦？」
 
雖然不是什麼需要特別提提醒的事情，苦笑著聳了聳肩。
 
這樣看向希爾維亞，發現她躊躇不前，猶豫著開口了。
 
然後。
 
「那，那個，這個——」
 
艾娜饒有興致地看著索馬發出聲音。
 
實際上這種情況是非常少見的，很明顯現場的所有人都在注視著索馬。
 
因此索馬的聲音突然停下了。嘆了一口氣然後將實現轉向他們。
 
「……我們這邊做我們的，你們隨意就好了？」
 
「欸，你不喜歡這樣嗎？」
 
「……嗯，你們才是，不用在意就好。」
 
「我想就這麼看著兄長大人，不用擔心。」
 
「那，那個……抱歉。但，但是，果然，那個……會在意。」
 
「……嘛，我輩倒是沒關係。但是抱歉，我覺得有點沒辦法冷靜，說以想讓你們稍微收斂一點。」
 
「嗯，拜託了嘛。沒問題，看著看著就會習慣了。」
 
「唔……是這樣嗎。那麼就繼續吧—」
 
然後繼續開始講迷宮探索時的心得之類的事。
 
姑且以前上課的時候也提到過，不過現在要教希爾維亞的是索馬看來的一些重點。
 
艾娜他們也是第一次聽索馬講這些。
 
對索馬來說果然不論是對劍還是魔法，都有一種對大家而言都非常罕見的固有的觀念，結果，大家都開始跟希爾維亞一起聽索馬講了。
 
「舉幾個應該注意的例子，總的來說，一般要從最壞的情況來考慮。」
 
「啊，這個課上也講過的呢？」
 
「不論怎麼說，最終目的都是一樣的。我現在說的和上課的時候說的，其實都是讓你們能更容易去設想最壞的情況。」
 
「嗯……聽你這樣說，老實說，不太能明白呢。」
 
「嘛這樣吧。再去一次迷宮。這樣的話就會有實感了。」
 
「實感……實感啊，真的要這麼做嗎？」
 
「嗯？艾娜，你是什麼意思？」
 
「總覺得這樣……」
 
但是想想看。
 
索馬和希爾維亞的是一個隊伍。
 
或者說，從小隊成員這方面來考慮的話，戰鬥力大概，不毫無疑問在上實習課的人中算是數一數二的吧。
 
想像不出他們會發生什麼問題。
 
「啊……確實發生什麼事情之前兄長大人就會解決了吧，就算發生了什麼兄長大人也能發現就解決，結果完全感受不到什麼實感。」
 
「……嗯，同感。……想要實感的話，必須要索馬不在隊伍裡才行吧？」
 
「不不，我輩也不是什麼都行，也就是感覺大概會發生什麼。可以的話也不想面臨這種的事態。」
 
雖然他這麼說，艾娜的腦海中自然回憶起了以前的事情。
 
實際上事件都是索馬解決的……不，大概還是有一些實感的，應該這樣說吧？
 
不過大概也不能這麼說……只是比起這些，基本上如果發生了什麼意料之外的事情，感覺基本上都有索馬的關係。
 
也包含解決事態在內。
 
「老實說還是挺令人意外的。」
 
「兄長大人，關於那件事我可沒辦法幫你。」
 
「……嗯，我完全同意。」
 
「那，那個，抱歉，索馬。這個……我，雖然不太清楚索馬你……但老實說我也是，同感吧？」
 
「嗯，嗯……抱歉，雖然現在還在拜託你教我，但我也是同感。」
 
「咳……居然一個站在我這邊的都沒有……！？」
 
「請你在嘆氣之前對自己平時的行為好好地反省一下。」
 
「唔……教我反省。我覺得我沒什麼需要反省的啊。」
 
「不可能……！」
 
你這傢伙真是的，這麼歎息著的索馬只能聳聳肩
 
雖然剛才的對話一半是在開玩笑，但是能感受到索馬是真心這麼說的，因此艾娜只能再次嘆氣。
 
「嘛，話雖如此但實際上，一般情況下不可能按照我們預想的那樣進行的吧。」
 
「啊，嗯，也對呢。」
 
「唔，一般會發生更加糟的事情吧」
 
「……欸？」
 
「不過就是那樣吧？既然是迷宮，就是去往未知的地方，會發生的什麼也都是未知的，就算在已知的情報下做最壞的打算，也自然也有可能情況會變得更糟。」
 
這一點，稍微能夠明白。
 
艾娜有幾次的體驗，真的最壞的情況，根本預想不到會發生什麼。
 
就算已經做了最壞的打算，那時候自己也毫無疑問做不出更多想像。
 
……不過，那個時候，也沒想著能夠得救就是了。
 
「那個……也就是說，設想最壞的情況好像沒什麼意義吧？」
 
「是這樣的，但也並不意味著就可以不去設想最壞的情況哦？一般做最壞的打算，設想會發生什麼不平常的事，重要的是真的發生的時候能有一定的心理準備來採取最佳的行動。嘛，不過這也只是我輩個人的觀點。或許將來什麼時候會有作用，所以希望你們能夠留心。」
 
「……嗯，知道了。謝謝你告訴我這些。」
 
「或許會有用的。」
 
索馬說著露出苦笑，他說的都是認真的吧。
 
不過這可是那個索馬嘴裡說出的話。
 
不可能會輕視，艾娜將這句話牢牢記在心裡。
 
「雖說如此，想要能採取最佳行動，首先就得增加能夠採取的行動的數量。辛運的是這裡持有特級技能的有三個人，如果有我輩們能夠教的，也會像這次這樣教你的。所以，大家只要多多努力就好。」
 
「啊，嗯……謝謝。大家，以後就請多多關照了。」
 
艾娜看著希爾維亞再次低下的頭，說不羡慕肯定是說謊的。
 
雖然艾娜自己也從索馬那裡獲得了各種各樣的幫助，沒什麼資格說什麼。
 
但是，大概索馬從希爾維亞那裡感覺到了什麼。
 
艾娜也覺得今天的希爾維亞有什麼不一樣了，恐怕索馬更加清晰地看到了那種變化。
 
現在她態度變化的理由一定是就是這個……不過，艾娜接下來說出口的確是別的話題。
 
「那個，話說回來，索馬。」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「也差不多你該跟他打聲招呼了吧？你都來了這麼多天了，事到如今。」
 
「啊……嘛，是哦。稍後就去打個招呼，確實差不多該去了。」
 
之後兩個人的視線轉向同一個地方，有一個少年在那裡默默地揮劍。
 
但是偶爾他的動作會亂，大概是因為他的注意力偶爾不集中。
 
比如說，最近的一次他的動作亂掉的時候，是在希爾維亞說話的時候，之前索馬說話的時候也偶爾會亂掉。
 
也就是這麼回事。
 
到這個份上他還沒有過來打聲招呼，是因為他的自尊心不允許。
 
老實說不管他也沒問題，但是因為知道了他在意這邊，所以多少湧現了一些同情心。
 
怎麼說呢？就算艾娜不提，這邊的其他人也會說起他的吧，又或就算不提索馬自己就會去了。
 
艾娜他們也沒有冷酷到能夠無視這個看上去也很想加入成為同班的人，
 
索馬就這麼跑了出去，大家放心的嘆了口氣，只有希爾維亞一個人感覺很不可思議地歪過頭。
 
對此艾娜也稍微感到些有趣，露出了微笑。
 
 
  

94 原最強，再次上迷宮探索課 
[第94話 原最強，再次上迷宮探索課] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
第二次的迷宮探索實習，比想像中的要更順利進行。
 
那個理由果然還是，戰力極大的增強了吧。
 
當然並不是增加了人數，而是個別人的動作有所改變。
 
特別明顯的是希爾維亞。
 
上一次希爾維亞的動作，明顯地各種意義上都太過多餘。
 
無論是警戒還是攻擊，那全部都是。
 
如果考慮到是第一次的話勉強還算及格吧，但儘管如此動作太過多餘那也是事實。
 
但是在這次的實習中，雖然也不能說是完全沒有，但已經充分地改善了。
 
「呋姆……看來做各種各樣的事還是有意義的呢」
 
「嗯，是呢……老實說連我自己也很吃驚呢」
 
「但，但是……希爾維亞桑，努力了。所以，我認為，這就是成果哦……？」
 
「切，只是做到了能做到的事而已吧。我是不會特地表揚你的」
 
「嗚……是，是呢……抱歉，拉爾夫君」
 
「啊啊？所以說並不要特地道歉」
 
「嗚嗯，並不是那樣的……上次我所沒做到的份，是拉魯夫君在幫我做吧？所以，是向上次道歉。」
 
「…………嘁」
 
拉魯夫對那句話無法反駁，不禁咂嘴，因為這是事實呢。
 
上次希爾維亞太過多餘的動作卻沒引發問題，是因為只在第一階層轉悠，和索馬最低限度的支援，之所以只進行最低限度支援，那是因為拉爾夫支援行動後的結果。
 
拉魯夫如果像那個口氣一樣粗魯地行動的話，上次一定會更加辛苦。
 
嘛正是因為隱隱約約感覺到了並不會那樣，所以索馬才會決定和他一起組隊。
 
不過——
 
「呋呣……希爾維亞，剛才你的話搞錯了哦？」
 
「誒？什麼意思？誒哆，難道說，因為是小隊所以互相幫助是當然的，之類，這種意思？雖然是這樣也沒錯……」
 
「不是，那是不一樣的。那確實是當然的，但把那想成理所當然的話，對小隊來說不利呢。所以在那裡盡禮也不是什麼壞事……」
 
「誒，哆……那也是，正如剛才拉魯夫君，所說的那樣，不是嗎？拉爾夫君所希望的，不是道歉……這樣」
 
「——啊。嗯……是嗎，是呢……因為幫助了我，卻被道歉，果然很奇怪呢，那麼拉魯夫君，重新再來一次……上次謝謝你了」
 
「…………所以說那類的並不需要啊」
 
這麼說著（拉魯夫）轉向旁邊，完全不敢看向索馬他們。
 
相反他們三人面面相覷，露著笑容。
 
於是，拉魯夫注意到了他們的樣子，再次咂嘴。
 
「話說，別一個勁胡鬧。還在實習中吧」（拉魯夫）
 
「嘛，確實如此呢」
 
雖然已經確認到周圍沒有敵人的氣息，但也不能以此為理由而鬆懈。
 
特別是考慮到現在的位置是第二階層的話，更不能鬆懈。
 
沒錯，經過順利探索的結果，索馬他們現在來到了第二階層。
 
本來第三次為止是習慣第一階層中心，第四次才是前往第二階層。
 
雖然不是前所未聞的事，但考慮到之前的話，這到底是多麼驚人的事能明白吧。
 
話雖如此，這麼說著的拉魯夫自己也，實際上並沒有太在意這點。
 
不過與鬆懈又不同，他的身姿完全自然。
 
自然地警戒著周圍，就是這樣的狀態。
 
這恐怕就是，所謂的自信吧。
 
放學後，並不是只和索馬他們鬼混在一起，和希爾維亞一樣做了各種各樣的事。
 
特別是和莉娜，希菈，還有索馬進行了相應數量的比賽，不僅動作被優化，同時也發生了好的轉變。
 
拉魯夫總有些，依賴劍，有著過度依賴它的傾向，但這次徹底地擺脫了。
 
必要的時候會立即使用魔法，基本不會搞錯了吧。
 
使用魔法，也相當的熟練了。
 
雖然原本就有著相應的才能，但從艾娜和海倫那裡也學到了很多吧。
 
關於這點希爾維亞也是一樣，確實托此之福，節省了魔法的浪費。
 
……嘛老實說，索馬如果說什麼想法也沒的話那是騙人的，以索馬自己的方式進行了各種嘗試。
 
即便如此還是沒有成果只好這麼算了，又再一次認識到了。
 
就算嫉妒也不會有什麼辦法。
 
只能慢慢地去做。
 
總之。
 
「那麼，要繼續前進嗎」
 
確認到三人點頭後，索馬他們向更深處走去了。
 
克魯特興趣很深地，眯眼望著眼前的光景，不禁發出感歎。
 
上次迷宮實習之後，才過兩周時間不到。
 
即使考慮到上次是第一次也太過及格，所以想著這次應該也沒有什麼可擔心的吧。
 
但是即便如此，（克魯特）也沒想到（他們）會成長到這種地步。
 
上次不管怎樣，最後都是索馬成了小隊的關鍵。
 
這次雖然也是一樣，但其他三人的動作與之前有天壤之別。
 
希爾維亞是整體上都有提升，拉魯夫是在攻擊上有著顯著提升，海倫上次雖然穩健地處理著工作，但這次能與兩人取得很好的連攜。
 
「訓練的成果，嗎……」
 
（克魯特）從偶然聽到的話來推測，應該是這樣，在放學後各自進行了訓練，所以是理所當然的。
 
但是這並不是各自的問題，為了統合小隊而努力的話最少也要兩個月左右，最遲的話花費半年左右也不算稀奇。
 
這個迷宮探索實習就是如此的困難和複雜。
 
特別是王立學院的大家都很優秀，上進心很強。
 
但是相反因為這，大家有著自己來想辦法解決的傾向。
 
因此，小隊成員越優秀的話，要統合小隊所花的時間也就越多。
 
說實話，克魯特認為他們也會是那樣。
 
因為上次是合格分數，然後以此暴露原形，接著在那止步不前，這樣。
 
外加上每個人都很優秀，就更會如此。
 
不過卻並沒有這樣，而是更進一步統合了小隊，完全地增強了戰力。
 
這件事通過第二次就來到了第二階層和，到現在為止也沒遇到危險就能看出。
 
（克魯特）對自己的看錯感到羞恥的同時，對他們更多地感到了敬佩。
 
然後在考慮著這樣的事的時候，他們更加地向前。
 
就算中途出現了魔物，也真的沒發生什麼危險。
 
拉魯夫一邊牽制著敵人，後衛的兩人用魔法擊倒，就算有漏掉也會被拉魯夫所刺殺。
 
如果是快要不行或萬一的時候，恐怕索馬就會幫忙吧。
 
沒有退到後衛的地方，是因為認為她們沒問題而這麼信賴著吧。
 
事實上就算戰鬥結束了，也沒有任何人鬆懈……於是克魯特不由得露出笑容，在這期間誰也沒有在意後方的事。
 
雖然說不被在意是有些遺憾，但沒想到會做到這種地步，真的是出乎意料。
 
而且雖然做到了這，但他們卻連是否要去下一層都毫不猶豫一下。
 
誰也沒有說話，也就意味著，不必說，全員都理解到了這點吧。
 
第三階層與第二階層魔物的種類有很大變化，是一種障礙，同時地也是讓那些輕率挑戰的人們接受痛苦洗禮的地方。
 
實際上據說死傷率最高的階層就是第三階層。
 
姑且事先傳達了這件事，但因為在第二階層輕鬆地前進著，很多人都獲得過多地自信。
 
於是就這麼走向下層，遭遇困苦。
 
大體學生們都會遭遇，是一種約定俗成的慣例。
 
但是以這種情況來看，他們不會變成那樣吧。
 
不用說，在這裡好好地積累了經驗的他們，即使到了下層，同樣也不會遇到任何危險而繼續向前。
 
那真是——
 
「……有趣」
 
（克魯特）察覺到嘴角的一端無意中抬了起來，但並沒有想過要把它收下去。
 
甚至連上次也無法相比，能感覺到自身的情緒極度膨脹著。
 
這已經能確信了。
 
毫無疑問他們，肯定能讓我看到更多有趣的光景。
 
然後處於那中心的是誰，應該不必再說了吧。
 
向那個少年眯眼看去。
 
能接受這個任務真是太好了，克魯特一邊這麼想著，一邊更加地抬起了那個嘴角。
 
 
  

95 地下迷宮與不安的跡象 
[第95話 地下迷宮與不安的跡象] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
———地下迷宮第八十五階層。
 
如往常一樣，一副理所當然的表情輕鬆攻略著的索馬，希爾德加爾德對此只是呆呆眺望著。
 
果然到了這一階層，魔物的強度已到了不可忽視的水準，不過索馬的樣子還是和之前沒什麼兩樣。
 
要說不驚訝那是不可能的吧。
 
「話說回來，你注意到你的身體能力通過反覆戰鬥已經快要接近全盛時期了嗎？」
 
「嗯？是那樣嗎？我認為還完全不行呢……不過最近確實感覺身體要好許多了呢」
 
「為什麼你自己注意不到啊……」
 
不，或者說，這種程度還遠遠不夠，（索馬）是這麼想著的吧。
 
確實索馬的全盛期——與前世的時候相比的話，現在的索馬等同於嬰兒一樣。
 
雖說是在接近，但再會時的力量，如果說只有前世時候的千分之一的話，那麼現在可以說有千分之九百九十九的程度了。
 
因為希爾德加爾德已經司空見慣了，所以對這樣的事情很敏感……但以索馬來看的話這種程度還在誤差範圍內。
 
話說如此，索馬也到達了神之身。
 
這樣的事，應該能更加敏感地感覺到才是……不愧是毫無自覺的索馬，要告訴他這件事有點殘酷呢。
 
嘛雖然（希爾德加爾德）覺得如果把這傳達給索馬的話他立馬就能理解……但那樣的話，就沒意思了吧。
 
比如說上位世界的人，就是以人之身達到了成神這樣的偉業。
 
雖說只差那麼一點，但在最後的最後靠自己踏入才行，不懂風趣也要有個限度。
 
只有自己意識到，才有意義。
 
然後。
 
「呣。到達這裡剛好一周呢。因為魔物都是被你瞬殺所以沒問題，只是單純要走的距離增加了就花了點時間呢……」
 
「因為道路分成了多個，不知為何每次下去都會擴大呢。話說回來，在這種狀況下能正確地繪圖嗎？因為我輩也有在做所以能明白，不困難嗎？第二階層附近的話姑且不論，這一帶的話我輩已經完全繪不出來」
 
「嘛，以前所學到的本領，這樣的東西呢。不管在哪裡走著也能正確的明白方向，然後只要保持著一定的步伐就可以了。」
 
「總是能明白方向，真是像鳥一樣的傢伙啊」
 
「誰是鳥啊！？吾可是龍！」
 
「不，我知道……並不是說爬蟲類什麼的，而且與那之類無關」
 
「如果你說了這樣的話，就算是你，我也會賭上全部而讓你撤回」
 
「開玩笑，看來不是呢……有必要做到這種地步嗎」
 
「那是當然。我們是龍，故此持有著與之相應的驕傲與矜持呢」
 
所謂的龍是由人類的念想所創造的東西，是由幻想所構成之物。
 
在那裡包含著某種理想，也可以說是體現理想的存在。
 
對自身感到自豪，若是有否定那個的人的話，賭上全心與之相對也是理所當然的吧。
 
「要做到這種地步啊……」
 
「就是要到這種地步。所以為了自身這樣的話還是不要說為好哦？可以的話我們也不想死呢」
 
「擔心的是你們這邊啊」
 
「這是理所當然的吧？全心全力相對，還是神時候的我姑且不論，其他的龍沒有能是對手的吧」
 
就算是只有原力量的千分之一，那也太過強大了。
 
如果以索馬為對手，連神之力的一部分也拿不出來的話那就別想說上話。
 
嘛，就算能拿出來是否能夠取勝，那又另當別論了。
 
「話說回來，我有一個問題想問你」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「我想受影響的魔物已減少了相當多的數量，都到了這裡，果然對上層會有幫助的吧？」
 
「呼姆……嘛是這樣呢」
 
「那，既然有的話，也花了相應的時間，差不多該去尋找前往下一層的道路，就這麼前往下一階層了……有必要特地把地圖全部繪出來嗎？」
 
「嗯，直截了當地說有還是沒有的話，姑且還是有的吧……」
 
話雖如此，但那也並不是確切的證據。
 
確實現在，即使找到了前往下層的道路，但在地圖完成之前還得繼續走著，換句話說，那是為了慎重起見。
 
特地製作地圖也能理解，因為這個迷宮沒有地圖。
 
這恐怕是，因為封印的緣故吧，如果考慮到最壞的情況的話，應該不會製作那樣的東西吧。
 
但是。
 
「呼呣……嘛，關於那個不久就會說明。現在，為了慎重起見，除此以外沒有什麼好說的……」
 
「呋呣……嘛對我輩來說那還真是感謝，也並沒有特別著急的理由，所以沒關係。不過，目前不會在掉些有用的東西了」
 
「嘛考慮到這裡的性質，也是沒辦法的吧」
 
本來在迷宮會發現魔導具之類，也只是為了獎勵而設的誘餌。
 
有時也有特定模式下自動形成那樣東西的結構的迷宮，但基本上那是在最初製作迷宮階段所設置在那的東西。
 
但是這裡本質是封印，迷宮終究只是附帶。
 
倒不如說人來了還會困擾，考慮到這點的話，就不應該設置那樣的東西。
 
不過儘管如此偶爾還是能找到些什麼，那或許是製作迷宮的人有著某種美學的東西——
 
「說起來，這次找到了魔導書，你用這樣的東西不行嗎？」
 
「可以說是對那沒興趣，說到底我輩想使用的是魔法呢。使用魔導具或魔術發出魔法，總感覺給人不一樣」
 
「使用魔導具來學會魔法，這樣明明沒問題卻說不行，你還是一樣，是個麻煩的傢伙呢」
 
「正因為不能普通地學會所以才會問你辦法啊。……在這種意義上，我可是羡慕死你了呢」
 
「以我來看，就算被你這麼說，我也只會困擾呢……」
 
（希爾德加爾德）一邊這麼說著，一邊從虛空中取出一本魔導書。
 
這就是剛才所說的，在這個階層所找到的東西。
 
希爾德加爾德他們基本上什麼也沒帶，是因為希爾德加爾德會空間干涉，可以隨時地放進取出物品。
 
所謂收納魔法的一種，但實際上希爾德加爾德並沒有魔導系的技能。
 
儘管如此卻能做到，是因為她是龍。
 
而且說起來她是龍的時候，魔法能像手腳一樣使用。
 
這麼看來的話，這可以說是幻想種的共通點。
 
作為幻想而被編織出來這以上，和同樣從幻想中所編織出的奇跡的魔法很相符合也算情理之中吧。
 
不過現在賣弄那個的理由一個也沒。
 
（希爾德加爾德）一邊把嘴角吊起蔑視地看去，一邊再次把魔導書收進空間裡。
 
「你這傢伙……就祈禱我輩不會手滑吧」
 
「開玩笑而已所以快停下！？」
 
（希爾德加爾德）一邊說著那樣的話，一邊完成了地圖，因為留在這個階層的理由沒有了，所以立馬就向下一階層走去。
 
通往上層的道路是階梯，是為了注重氣氛還是什麼，這一帶的道路給人一種下坡路的感覺。
 
一邊注意著不要滑到，一邊稍微控制著步伐，慢慢地前進著，不久到了下一階層。
 
話雖如此，乍一看，和至今為止的階層並沒有什麼不同，只是被赤裸裸的岩石所包圍著，給人一種像洞窟一樣的氛圍——
 
「呋呣……總覺得有什麼，像是不愉快那樣的東西在漸漸增強呢」
 
「我也感覺到相似的那樣的東西，那玩意恐怕是邪神力量的碎片，差不多就是這麼回事吧」
 
因為多少還擁有作為神的性質，墮落了的那個力量的波長會傳出讓人不快的感覺吧。
 
「雖然說封印起來了，但這明顯力量的氣息外漏太多了吧……」（希爾德加爾德）
 
「封印發生了些什麼……或者，正在慢慢解開，這樣嗎？」（索馬）
 
「也不能說是原來就不是這樣……嗯，稍微加快下速度會比較好呢」（希爾德加爾德）
 
「果然找到前往下層的道路的話就下去嗎？」（索馬）
 
「還是算了……」（希爾德加爾德）
 
雖然這樣也沒有問題，但果然萬一的時候會很恐怖。
 
那時就完全沒有餘裕，只要沒成這種狀況，就應該繼續下去吧。
 
「嘛正如我輩剛才所說的那樣，在你繼續的時候無法否定是否在發生著什麼？但是加快速度具體打算怎麼做？提高走路的速度嗎？」
 
「那當然是……希望明天稍微也陪下我繼續推進這裡的攻略」
 
「啊啊，速度，是說這種意思啊……但是明天不是休息日哦？」
 
「那也沒問題」
 
總之別看希爾德加爾德這樣，她可是學院長。
 
只要使用權利的話，這種程度的事就可以為所欲為。
 
「亂用職權……也不能這麼說呢，這種情況」
 
「這裡的管理，或是監視姑且都是由學院長所擔任著呢。所以沒有任何問題」
 
「唔唔姆……但是，明天啊」
 
「嗯？有什麼問題嗎……啊啊，說起來明天是」
 
「唔姆，迷宮探索的實習日」
 
「嗚姆，那是……」
 
以索馬個人來說的話，就算缺席一次也沒什麼問題吧。
 
但是問題是，這並不是只是關係到索馬一個人，這麼回事。
 
既然是組成小隊來行動，那就跟其他人有關了。
 
而且索馬脫離了的話，其影響——
 
「……嘛，雖然覺得對其他人很抱歉，但我也試著來想想辦法。另外即使後天也是可以的，但是想盡可能快地進行攻略呢。恐怕明天也會繼續，我想那之後會怎樣到時再來判斷……」
 
「嘛，沒辦法了呢。考慮哪邊應該優先的話，那麼是這邊。我輩也要向大家道歉」
 
「抱歉，那就拜託了」
 
如果可以的話希望是杞人憂天，為了判斷那個，現在還需要一點情報。
 
然後既然這麼決定了的話，現在可不是悠閒的時候，
 
希爾德加爾德與索馬的視線重合，互相點頭，他們再次開始攻略迷宮。
 
 
  

96 疏忽大意是最大的敵人 
[第96話 疏忽大意是最大的敵人] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜克魯特＞
 
出乎意料的幸運。
 
這估計就是平時自己做好事的好報吧？
 
接下來，該怎麼做呢，現在還在我預料的情況之內，雖說如此……應該會有什麼辦法的吧。
 
到此為止，有兩次都是靠運氣好過的。
 
不，算上這次的話就是三次了。
 
如果這種情況都失敗的話，可能性應該很小吧。
 
重要的是時機。
 
要是能夠不露痕跡地，讓人毫不感覺不自然地進行誘導就好了。
 
對現狀抱有不滿也是理所當然的，誰都可能會失誤，不然也會指出來吧。
 
但是只要參與進來，之後就漸漸地能夠跟上節奏。
 
儘管如此，真的非常順利地融入其中了。
 
偶爾會遇到非常有利於自己的展開，順利到不禁讓人懷疑是不是有人安排好了的程度。
 
不過這只是想多了。
 
這麼想著，順便又想到接下來的事，想著想著就不由得笑了出來。
 
「唔……接下來，要怎麼做呢？」
 
希爾維亞他們什麼都沒做，僅僅是在眺望著迷宮那邊。
 
不，嚴格來說的話，我們也同樣想去，但是這是不可能的。
 
因為現在希爾維亞他們的隊伍只有三個人，還差的那個人是索馬。
 
就這樣強行進行進入迷宮實習什麼的，希爾維亞他們還不至於那麼不知進退。
 
「切，今天明明感覺很好……那個傢伙卻」
 
「這，這也是，沒辦法的……索馬，今天休息，好像是，因為，接受了學院那邊的，委託。」
 
「我當然知道……所以才覺得更加氣人。真是的，現在這時候接受學院方的直接委託什麼的？他到底是怎麼想的……」
 
拉魯夫正在不斷地發著牢騷，雖然也不是不能理解他的心情。
 
他明明還只是一名小等部第一學年的學生，一般是不可能接到校方的委託。
 
雖然也覺得，真不愧是那傢伙啊，同時也會感覺有點嫉妒。
 
雖說如此也知道無可奈何……所以才覺得我們也該加油了，現在什麼忙都幫不上。
 
出於後悔之類的各種各樣的感情，只是發一兩句牢騷，也是不可避免的吧。
 
「嘛，話說我們什麼都做不了這點也是事實啊……為了下次能夠幫上忙，我們也有老老實實地進行訓練啊。」
 
「嗯，嗯……對啊。……不過，三個人，果然還是不行的吧。」
 
「切，也是……不。你們想想看，不是也有這種情況嗎？」
 
「欸？」
 
用你到底在說什麼啊的視線投向拉魯夫，他似乎並不是在開玩笑的樣子。
 
「在訓練場進行訓練肯定是有意義的，但是去迷宮中訓練的話肯定會更有意義吧？」
 
「呀，但是三個人，去迷宮……？不行的……」
 
「是嗎？比別人先去是不可能了，只是去第一層的話，總會有什麼辦法的吧？而且除了我們之外沒聽說還有別人有去過第二層。」
 
「嗯，嗯……這麼說也有點道理……？」
 
確實，現在學生們都擠滿了迷宮的第一層。
 
也就是說，危險變少了，一旦發生什麼情況，想要求助也很容易。
 
「上次迷宮實習的最後那會兒，那傢伙基本上也沒幫什麼忙不是？我們稍微試試看吧？」
 
「那個……怎麼說呢？……老實說，雖然，有點不安……」
 
「嗯，索馬不在我也覺得有點不安……雖說如此，也不能就這麼說不去吧……？」
 
「嘛，雖然也不是覺得光你們幾個不能去，不過還是稍微顯得有點無謀了吧？」
 
克魯特突然插嘴這麼說道。
 
之所以會讓他們這麼吃驚，是因為除了最開始的時候，基本上克魯特都不會說什麼，甚至現在基本上都見不著他的面了。
 
「克魯特前輩？你之前都去哪了？」
 
「嗯，這次的話，正好學院那邊找我有點事。別說那個了，你們真的打算就三個人去迷宮嗎？」
 
「……切。要說的話，確實無謀。」
 
「啊，雖然我們確實想這麼做，雖然很無謀，但我並沒有責怪的意思。真要說的話，比起反對，我是贊成你們的哦？」
 
「額……可以麼？」
 
「我覺得這是個好機會。要說的話，這也是我看過上次還有上上次你們的表現之後，才能毫無顧忌地提出這個意見，你們能夠發揮出實力，是因為索馬在身邊。除此之外，瞭解現在你們的力量到底能夠發揮到什麼程度也很重要的哦？」
 
聽了克魯特的話，希爾維亞三人面面相覷。
 
會被贊同，甚至還受到幫助什麼完全是預料之外的事情，同時那番話也非常有說服力。
 
原本懷著迷茫的心情，想著是不是可以嘗試一下呢？漸漸的就有了傾向。
 
「還有就是，學院這邊已經給出了許可了。」
 
「誒？」
 
基本上實習的時候是完全自由組隊的，但是明顯不合理地情況下想要強行獲得許可，學院這邊也不會放寬條件。
 
第一次組隊的時候自然不用說，小隊的變更的情況還有缺少人員的情況的話，這種時候就必須獲得學院的許可。
 
但是，聽說如果只是臨時少人的話，從各方面來說都很難得到許可。在去申請獲得許可之前就得到了許可什麼，這種情況從來沒聽說過。
 
「也就是說學院方非常器重你們。認為你們三個人也完全能夠去迷宮探索，但是你們也要注意不要亂來哦。還有就是，多少有點對這次的道歉的意思在裡面。」
 
「道歉……是指索馬的事麼。」
 
「大概是吧。不過作為代替，我也會比之前更加地警惕的。」
 
「啊……那個，這個……對不起」
 
確實，想想的話這也是理所當然的。
 
索馬不在隊伍裡，就意味著發生什麼萬一的可能性就增加了，也就是對作為領隊的克魯特帶來麻煩的可能性增加了。
 
「不不，原本我就是為此才在這裡的。怎麼說，至今為止我的存在都毫無意義。還覺得終於到我該出場的時候呢。雖然真到該我出場的時候，並不是發生什麼好事的時候呢。」
 
臉上充滿著爽朗的笑容，大概只是在客套話。
 
若說如此的話……
 
希爾維亞他們再次面面相覷，這次多了一些緊張感，一起點點頭。
 
老實說的話，令人失望，一開始是這麼覺得的。
 
現在是進入地下迷宮『第三層』的初戰之後。
 
為什麼會來第三層呢？要說原因的話……嘛，也許只能說是，順勢就變成這樣了。
 
不，一開始確實是想在第一層測試一下的。
 
但是意外這裡的地學生非常多，徘徊了三十分鐘左右之後，終於得以展開進來後的第一次戰鬥。
 
而且若是這場戰鬥還在一瞬間就結束了的話，不可能不報有不滿的吧。
 
因此，克魯特就提出了。
 
總之，沒什麼問題的樣子，這次去到第二層來試試吧。
 
當然也不是馬上就接受了這個提議，但是照這樣下去，連一個簡單的實習也無法稱不上。
 
所以姑且先試試看，覺得太過勉強的話就馬上返回，於是就出發去第二層了……但是在這裡敵人也是直接能秒殺。
 
同時，這也是第一次發現。
 
索馬不在也沒有問題，希爾維亞也也變強了，還有大家都已經習慣迷宮了。
 
之後，最終什麼危險也沒有遇到，所以幾乎沒有自己出場的機會，克魯特開始因此抱有不滿的時候，他又有了新的提議。
 
順便，也去第三層看看怎麼樣。
 
果然，大家對這個提議都表示很為難。
 
因為已經聽過放學後進行特訓那會兒索馬費盡口舌地說過的挑戰未知的時候的心得的緣故。
 
他們之中不論誰都再小心不過，挑戰的時候這樣會比較才好。
 
雖說如此，也沒有自信說是完全準備好了……但是最後還是點頭答應了，是因為克魯特很清楚他們的實力，以及第三層到底什麼程度才能夠去探索都很清楚。
 
清楚地知道這一切的克魯特判斷說試試看也沒問題。
 
那麼，他們覺得，某種意義上來說也沒辦法拒絕吧。
 
順帶一提克魯特時常提議，這次由他來擔任在迷宮中帶路的工作。
 
對，進入第一次的時候終於意識到了……至今為止做這個工作的都是索馬。
 
就連繪製過迷宮地圖的索馬，也不可能清楚什麼地方會發生什麼。
 
姑且，第一層和第二層都並不複雜，雖然沒有地圖也能有別的辦法，但也很自然地會產生不安。
 
但是這次作為道歉的一環，克魯特給了他們迷宮的地圖。
 
就算不給他們地圖，克魯特也會主動帶路。
 
不知道是多虧了有地圖還是多虧了克魯特，總之，路線很正確。主要負責警戒的索馬不在也沒關係，在第二層遇到的戰鬥八成都是對敵人發起奇襲，反之一次也沒有被奇襲過。
 
在克魯特看來，不論在哪個迷宮中，有容易對迷宮中的魔物發起奇襲的地方，也有容易被奇襲的地方。
 
鑰匙能夠避開後者，在迷宮中行動就能更加容易一些。
 
而且，似乎在第一層的時候，為了挑選出這種地方，徘徊了三十分鐘都沒能展開戰鬥。不知道這點的索馬要是在的話，也會做同樣的事情，因此再次認識到了索馬的厲害之處……總之，這也是決定去第三層的理由之一。
 
也就是說，克魯特有第三層的地圖，也知道這種地方的分部。
 
雖然基本上是犯規行為，考慮到要去未知的場所的話，再也沒有比這個更加有用的了。
 
而且，實際也是如此，在第三層的第一戰結束的時候明顯不過癮。
 
但是——
 
「嗯……雖然沒什麼危險是很好，不過，總覺得從實習的角度來考慮的話好像不太對……？」
 
「啊，嗯……這個的話，我也，這麼覺得。」
 
「……嘛，對了。也正是因為這次沒能進行奇襲，所以才能知道我們在這層正面應戰的也沒問題了呢……」
 
「嗯，雖然只是個人意見，不過我覺得並不需要特別在意這種事情。你看，索馬要是在的話，估計也會發生同樣的事情吧。」
 
或許就是那樣吧，向作為小隊一員的索馬借力，和向只是帶隊的克魯特借力，是不同的吧。
 
不，事到如今，這次也是。
 
「這次既然已經獲得允許，所以我覺得沒什麼關係，不過接下來還是要看你們。隨你們喜歡的去做就行了。然後，接下來要做什麼？繼續嗎？還是就這樣回去？」
 
面面相覷之後，也沒能判斷出誰想回去，也能夠察覺出他們對於索馬的依賴。
 
就算所索馬不在，他們也能做到。
 
想要能有這樣說的自信。
 
再來就是……想向索馬炫耀，想被他誇獎，雖然不否認懷著這樣的心情。
 
「那個……這樣的話，麻煩讓我們繼續，好嗎？」
 
「嗯，當然可以了。」
 
———這麼說著露出笑容的瞬間，察覺到了違和感。
 
「……？怎麼了？」
 
「啊，不……抱歉，沒什麼。」
 
不過在具體能夠想到什麼之前，這種感覺就消散了。
 
就想一開始就沒有這回事一樣……希爾維亞覺得大概是錯覺吧微微地晃了晃腦袋，重新振作了起來。
 
「那麼，就再次啟程吧。」
 
「嗯……但是，疏忽大意是，不行的，對吧？」
 
「哈，知道了。」
 
拉魯夫露出自信的笑容，這並不是自傲，經過三次左右的戰鬥，他沒有一點遜色的地方。
 
這點希爾維亞他們也是一樣，什麼嘛他們不也能夠做到嗎，有著保持微笑的餘裕，就這麼前進。
 
克魯特看著那樣的希爾維亞他們也非常滿足，這也讓他們更加自信了。
 
保持這樣再進行兩場戰鬥，也沒有關係……這時候希爾維亞突然注意到了那個。
 
那裡有一條細細的通道。
 
明明至今為止的通道都非常寬，三個人並排走也沒問題，那個通道卻就連過去一個人都夠嗆。
 
不過，既然這是通道的一部分，或許會是隱藏通道。
 
第三層開始，雖然不多類似這樣的通道確實存在著，而且基本上魔物都沒法通過那個通道。
 
因此這種通道很合適稍作休整，或者利用這種通道對魔物展開奇襲……踏上那條小路的時候，希爾維亞分明注意到了腳下有什麼聲音。
 
感覺像是踢到了石頭。
 
就算無視這個應該沒關係，不僅是前方，拉魯夫也會注意腳下。
 
而且，海倫也會保持戒備……不過為了以防萬一，希爾維亞的視線看向腳下。
 
接著，她看到的是，拇指大小的白色的球。
 
怎麼看都不單單是一顆石頭，但是也沒辦法一眼就看出到底是什麼。
 
到底是什麼呢，這麼想著伸出手，握住……瞬間，突然那個就粉碎了，同時感覺到一陣暈眩。
 
「希爾維亞大人！？」
 
「誒，什，什麼……！？」
 
「什麼，發生了什麼！？」
 
雖然聽到三人的聲音，卻沒能夠給出回答。
 
而且不知為何聲音聽起來像是從很遠的地方傳來的一樣……無意中看向周圍，就明白了什麼。
 
這裡的空間，肉眼可見地歪曲了。
 
「這個，空間，變換了……？莫非是……空間，移動……！？假的吧，為什麼……！？」
 
空間移動。
 
非常有名的陷阱之一，將掉入陷阱的對象強制地通過空間轉移到其他的地方。
 
基本上在迷宮中設置這種陷阱的話，大多是轉移到比當前更加下面的階層，性質非常惡劣。
 
但那應該是不可能的。
 
「空間移動……！？這種陷阱，為什麼會出現在這種地方。」
 
正如同拉魯夫說的那樣，在這個地下迷宮的第三層中，應該不存在陷阱。
 
第五層以後才會出現陷阱。
 
「但是現在，看來是發生事故了……！但是，這……！？」
 
隨著克魯特焦急的聲音一起，空間愈發歪曲。
 
一開始是很難認識到周圍的事物，大家的聲音也完全聽不見了。
 
但是，那個刹那，突然感受到了微妙的違和感。
 
但是在想起到底是什麼之前，希爾維亞的視野突然一黑。
 
 
  

97 原最強，前往營救 
[第97話 原最強，前往營救] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜克魯特＞
 
「好像被暗算了，被迫投放到了麻煩的地方去了……」
 
———希爾維亞好像是被認為是空間轉移的陷阱之類的東西強制轉移到了某處。
 
索馬從地下迷宮回來之後，馬上就聽說這件事。
 
應該說很幸運嗎，克魯特他們折返的時候正好索馬也回來了。
 
想說的事有很多，總之，他和講師們一同聽說了這件事，姑且不管那到底是不是空間轉移還是別的什麼，從現狀可以判斷，毫無疑問是被轉移到什麼地方。
 
問題是希爾維亞到底跳到了那一層，希爾德加爾德解決了這個問題。
 
希爾德加爾德檢視了現場之後，認出了她到底被轉移到了那一層。
 
卻不能馬上就前往去營救。
 
是因為希爾德加爾德吃驚地嘟囔出的那句話的緣故。
 
———第四十層。
 
在這個地下迷宮中，每十層的最後都會出現名叫區域boss的存在。
 
正如文字所說的是那個階層的守護者，是阻止人們前往下一層的強力的魔物。
 
其實力比再下十層裡出現的魔物更加強大也不稀奇，簡直就像是一種每十層就會出現了地下迷宮的牆壁。
 
因此，主要有兩個問題。
 
現在為止學院方的公共的記錄中，最高達到的層數只有三十層。
 
也就是說，三十層的區域boss還沒有被打倒。
 
然後另一個問題就是，好像那個階層，在某個人到達的同時空間就會關閉，如果不能自己逃出來的話，根本就無法前往救援。
 
想要到達那裡的戰力不足，即使到達了，也什麼都做不到。
 
講師們從希爾德加爾德那裡聽說了這個情報之後，會浮現出想要放棄的表情也是無可奈何的吧。
 
嘛，這些話都跟索馬無關。
 
「那麼，基本上情報看上去已經齊全了，差不多該走了吧？」
 
「誒……走……去哪裡？」
 
「嗯？所以，不是說第四十層嗎？」
 
「——！？」
 
瞬間，好幾張驚訝的臉都一同看向索馬。
 
不知為何就能明白這麼做的理由，跟他繼續說下去也只是白費功夫，無視了他直接將實現轉向希爾德加爾德。
 
「作為領隊，帶路的事情拜託你可以嗎？總歸是跟你有關的事情，走最短的距離到那裡去可以嗎？」
 
「嘛，也沒有拒絕的理由，原本應該由我來拜託你才對。請交給我。」
 
「那，之後就是……」
 
這樣喃喃著，環視周圍。
 
跟講師們一樣都是一副非常驚訝的表情的海倫和拉魯夫，在辨別說的是不是真的，呆呆地看著這邊的克魯特。
 
混在講師之中的有，同樣露出驚訝的表情的卡米拉，和一臉理所當然的樣子點頭微笑的莉娜。
 
之後就不需要留在這裡了，理解到事態非常緊急，從迷宮折返的學生們在在稍遠一點的地方待機，注視著這邊的動向。
 
跟混在他們之中佇立的艾娜對上視線，只能說知道了什麼似的，嘆氣，聳肩。
 
「艾娜和莉娜，麻煩你們一起去。」
 
「正如我所願！」
 
「這樣也好……不過我們有必要一起去嗎？」
 
「或許不是必要的，但是也有你們能夠幫得到忙的地方。」
 
「…………這樣，明白了。」
 
可以的話，也希望希菈也在，但恐怕她還沒有回來吧。
 
在這裡沒看見她的身影……嘛，不再的話，也沒辦法了。
 
「有什麼我能做的麼？反正我就算同行也是礙手礙腳吧。」
 
「唔，也是呢……」
 
想要卡米拉做什麼，這麼著自然就想到了一件事。
 
雖然只是萬分之一的可能性，既然有可能性的話，最好還是準備一下吧。
 
「卡米拉的話，或者說希望老師還有大家一起做一件事，想讓現在實習中的人們全部折返回來。雖然我也認為不會有問題，不過也不知道會發生什麼。」
 
「你說不知道會發生什麼，你是打算做什麼……」
 
「唔……嘛，既然有學生中了應該不存在的陷阱，反正這次必須讓全部人員都回來。明白的話，請這麼做。」
 
「那麼一切就拜託了。」
 
總之，就是這麼回事。
 
這次是跟時間賽跑。
 
行動地越快，希爾維亞生還的可能性就越高。
 
就這樣，想著早點出動吧——這時候聽到了那個聲音。
 
「喂，要去第四十層，你這傢伙是認真的嗎……！？」
 
「是，是的哦，這種想法果然很無謀吧？」
 
眼看著事情就要便麻煩了，但也並不是說要即刻就出發，但是他還沒從驚訝中恢復過來的話也沒辦法了。
 
但是也不能就這麼無視他，因此而嘆了一口氣。
 
「總之，放棄希爾維亞，是這樣嗎？」
 
「……那個……」
 
「……是的，從我個人的角度來說，希爾維亞確實各種各樣的意義上都很重要哦？但是，從身為一個講師的立場來說，你們跟她也沒有差別。所以既然你們可能會犧牲，我就只好反對你們去了呢。」
 
「唔……老實說很可惜現在沒有爭論的空閒呢……希爾德加爾德？」
 
「嗯，也對……總之不僅是卡里尼爾，除了理解事情整個緣由的人外，贊成索馬他們去的人一個人也沒有。」
 
環視了現場的之後就能發現，大多數的講師雖然沒有說出來，確實眼中含有著否定的含義。
 
會有那個態度，作為講師來說才是正確的吧。
 
但是——
 
「就這件事來說，身為學園長的我感到非常高興。嘛一般來說確實是非常絕望的情形。從跟王家的關係之類的，不介意各種各樣都包含在內的一切，對於作為講師能做出這樣的判斷的你們都非常感謝。所以我就直截了當地說吧，不需要擔心，那是多餘的。坦白說甚至覺得有點礙事。我能夠斷言，這些傢伙的話不管怎樣都毫無疑問會將希爾維亞平安無事地帶回來。並不是作為學園長，而是以希爾德加爾德．林特維魯姆的全部來保證。」
 
對於這番斷言，不光是周圍的人，索馬都驚訝了。
 
「……礙事，頗有自信呢，還有用你的全部，沒想到你會說出這樣的話來呢。」
 
「你的話，用你的全部作為代價來補償，無妨嗎？」
 
對這番大膽地發言聳了聳肩。
 
原本就是那樣打算的，無論如何都要跟希爾維亞平安無事一同回來。
 
「那麼，那邊的現在也能明白了吧？」
 
視線轉向的是原本是索馬所在的隊伍成員的拉魯夫他們三人。
 
講師們已經作罷，只有這三人不知為何還抱有不滿。
 
大概是因為責任感吧——
 
「……嘛，確實你們的話。這樣的話……我也去……！那傢伙掉進那樣的陷阱，我——」
 
「駁回。」
 
「你這傢伙……！？」
 
「跟你說的明白一點吧，你去了就只能礙手礙腳。並不是誰的錯，也不需要誰來負責，這次沒有那個余裕帶上累贅。」
 
直直地盯著他的眼睛說出的這番話，拉魯夫無法反駁，後退了一步。
 
即使如此他還是想說些什麼，最終還是放棄了，轉移了視線。
 
「切……明白了。抱歉，請連同我的份一起拜託你們了。」（拉魯夫）
 
「唔，交給我們吧。」（索馬）
 
「我，我也，大概，去了，也只能是個累贅……我的那份，也拜託了……。……我，到那個時候，要是，能更加，注意，腳下的話……」（海倫）
 
「所以說了，這是我的……」（拉魯夫）
 
「我覺得不是你們誰的錯……不，硬要說的話全員都有責任。不用說去第三層，下到第二層都是很魯莽的行為。在那個時候做了那種事，會發生什麼情況都不會讓人覺得不可思議。」（希爾德加爾德）
 
「無法反駁的正確的言論呢。……但是，要說是藉口也可以，實際上這次是因為她過於自信才導致的。而且，一開始進行的也比想像的更順利。」（克魯特）
 
「藉口什麼的之後再說。現在沒有這個時間。」（希爾德加爾德）
 
「……也對。話說回來，我一起去能行嗎？」（克魯特）
 
「就想剛才對拉魯夫說的那樣。沒有帶上累贅的餘裕。」（希爾德加爾德）
 
「也是呢。……嗯，抱歉，我的份也拜託了。」（克魯特）
 
對克魯特的話點點頭，再次看向周圍，這次誰也沒有異議。
 
歎出一口氣，視線轉向艾娜他們之後，點了點頭。
 
點頭回應之後，索馬他們開始奔跑前往地下迷宮。
 
沒想到學院能夠這麼快就找出目的地，然後出發救援。
 
學園長的能力超乎預想之外，但是即使知道目標是四十層還是要去也在預想之外。
 
明明特地設置了雙重陷阱，這樣還不能成事就毫無意義。
 
不過，也只能到時候再說了。
 
不管怎麼說，被拒絕同行這點很傷腦筋。
 
問題是，要是她真的得救被帶回來的話。
 
不，那個時候她的事情怎樣都好了。
 
原本就只是順便。
 
正好有機會才這麼做的，失敗了的話也沒什麼問題。
 
而且，既然已經發生了這種事情。
 
之後怎樣都跟自己沒什麼關係吧，做這些不是他的任務。
 
還得請那傢伙更努力一點。
 
所以會成為問題的是別的事……那就是他們是否真的有能帶她一起回來的這種實力
 
在這個國家中，現在能夠做到這點的人非常有限。
 
除開七天的那兩個人的話，還剩下的能做到的人也只有一，兩個了吧。
 
對，例如——殺掉了那個被稱為邪龍的存在的那個人。
 
或許，他能夠做到吧？
 
真是如此的話，肯定會很有趣的。
 
「……嘛，不管怎樣，差不多我也該動真格的了呢。」
 
一邊目送著他們離開，一邊以誰都聽不見的聲音喃喃自語著，嘴角微微上揚。
 
 
  

98 原最強，為了救助而前往地下迷宮 
[第98話 原最強，為了救助而前往地下迷宮] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷．怪力無雙．疾風迅雷：奧義一閃。
 
見敵必殺。
 
遇到敵人的同時斬殺魔物，但是並沒以此停下腳步。
 
速度一刻也沒有落下，索馬就那樣疾跑著。
 
之所以能這樣，是因為索馬與魔物之間存在著壓倒性的力量差，並不是在全力地疾跑著，這麼回事。
 
正因為有著某種程度上的餘力，能用那餘力的部分葬送敵人，所以才能那樣持續疾跑著。
 
話雖如此，特意做這樣的事，與其說是為了讓那邊跑得更快，不如說最主要是考慮到艾娜的事。
 
畢竟全力奔跑的話艾娜就會跟不上吧，要是變成那樣了的話就沒有必要特地去拜託她一起來了。
 
嘛就算如此，（索馬）判斷到只要以一階層一分鐘的速度走完的話，就沒有問題了——
 
「雖然我很早就已經知道了……但還是一如既往胡來的傢伙呢……」
 
發出這樣驚訝聲音的是，那個艾娜。
 
（索馬）將視線一瞥而去，（艾娜）臉上所浮現的是與聲音一樣驚訝的表情。
 
另外多少還能看到些疲勞，但這點程度還不成問題吧。
 
（索馬）為了確認那個將視線轉過去，同時地不解道。
 
「到底再說什麼啊，我不明白？」（索馬）
 
「說的也是呢。我也不知道我在說什麼呢」（艾娜）
 
「……？艾娜，終於傻掉了麼？」（索馬）
 
「誒，是那樣的說嗎，艾娜桑？到底因為什麼……」（莉娜）
 
「呣……我覺得果然並沒有帶著傻掉的人一起去的餘裕呢……。話雖如此，但以傻掉那樣的理由拋棄掉，這之後又會給人感覺不好呢……」（希爾德加爾德）
 
「各種的太過胡來而並不好特指什麼的意思啦……！話說回來你們也不要跟著他一起和啊！」（艾娜）
 
既然還有叫喊的餘地，那實際上也沒問題吧。
 
以這樣的方法進行確認會被生氣，所以無法說出口。
 
「呋呣……話雖如此真的意外地沒有什麼線索呢……」（索馬）
 
「以一分鐘一階層的速度走完，到底有什麼嘴臉說出這話啊……？」（艾娜）
 
「話雖如此但艾娜你們也是一樣的吧？最短距離和移動速度基本差不多，還有就是不落下速度打倒敵人，誰都能做到的吧」（索馬）
 
「首先以那為前提大部分的人就不能做到？至少我是不行的。果然一邊以那種速度移動一邊釋放魔法還做不到」（艾娜）
 
「我的話……在二十階層之前有自信，但這之後的階層果然就沒信心了。特別是這周邊的魔物好像對物理攻擊有著耐性的說」（莉娜）
 
「我還算行吧，嘛說到這裡，明顯地不是誰都行的呢」（希爾德加爾德）
 
「呣……真奇怪呢」（索馬）
 
「所以有說過的吧，奇怪的是你啊。而且你以為，現在是第幾層啊？」（艾娜）
 
（索馬）雖然不知道為什麼會被問這樣的事，但（艾娜）顯然並不是不知道在哪。
 
現在的位置是在，第三十階層。
 
「是啊。順帶一提，剛才你所瞬殺了的魔物，怎麼看都是區域Boss吧？現在你還想說些什麼？」
 
「呋呣……恭喜我輩達成新的記錄，是嗎？」
 
「你其實是知道的吧……！？」
 
嘛老實說的話，總覺得能明白。
 
但是那並不是什麼，值得誇耀的事吧。
 
「到目前為止才只被攻略到了第三十層，單純地是因為裡面沒有持有特級的人吧？」（索馬）
 
「嘛，學院移設到這裡之後，幾年裡有一個上級進入就算不錯了呢。而且本來持有特級的人也不是那麼常見。今年是太過異常了」（希爾德加爾德）
 
「這麼回事啊。可是莉娜和艾娜，也只是做不到瞬殺，這點吧？」（索馬）
 
「嗯，我雖然……不能斷言像哥哥大人那樣瞬殺剛才的魔物，但並不認為贏不了，這麼回事的說呢。不過我想果然最成問題的，不是那個區域boss而是途中的小怪。」（莉娜）
 
「我大概不管哪邊都不行吧。相反我覺得途中的小怪多少還會有些辦法，但那個區域boss並不覺得會贏。途中的魔物是物理耐性，區域boss是魔法耐性，製作這個迷宮的人性格真惡劣呢」（艾娜）
 
「呋呣……但是如果到了中等部畢業的時候的話，果然就有可能了吧？」（索馬）
 
「我雖然不知道會和怎樣的人組成隊伍，但根據那個情況來看的話，我想大概能行的說」（莉娜）
 
「我也是……嘛，是的呢。我想大概能行」（艾娜）
 
那麼就是這麼回事。
 
既然兩人不久就能做到的話，那麼現在索馬能做到也就沒有什麼不可思議的吧。
 
「那也對……不對不對，果然很奇怪啊！？現在能做到就很奇怪吧……！而且就算我們能做到，也做不到像現在的你一樣，果然做不到啊！」（艾娜）
 
「哦哦，注意到了呢」（索馬）
 
「唔呣，我還滿以為就那樣被蒙混過去呢」（希爾德加爾德）
 
「所以說你們也……！」（艾娜）
 
一邊交換著這樣的對話，一邊向下一階層走去……突然，索馬稍微嘴角放鬆了點。
 
謝謝，索馬不禁這麼想了。
 
既然狀況已經發生，即使在怎麼著急，焦躁也不會有什麼辦法的。
 
在這種情況下，能讓我想起平時這樣的日常真是非常感謝，雖然並不是為了這才帶她們過來的，但即使如此索馬認為能讓她們一起陪我真是太好了。
 
嘛雖然索馬這麼想著，但也不會把它傳達出來。
 
然後。
 
「——嗯？」
 
「——呣。運氣真不好呢……魔物聚集在了這兒。不過最短距離要先穿過這裡呢……」
 
下到第三十一階層，就這麼跟著希爾德加爾德的引導前進著，然後到達了充滿魔物的廣闊房間。
 
這種情況俗稱怪物屋，是指魔物偶然聚集在一個地方。
 
當然並不是值得高興的東西，可以的話希望避開，一邊引誘其中的魔物，一邊慢慢地減少——
 
「——嘛，還不成問題」
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷．疾風迅雷．明鏡止水．亂舞：百花繚亂。
 
一個呼吸的時間都沒到，房間裡閃起了無數的劍光。
 
緊接著，盛亂綻開，如飛舞散落的花朵，在那光景中，索馬他們以不變的速度通過。
 
從艾娜的口中漏出一聲歎息。
 
「……就算說是胡來，差不多也太顯廉價了呢」（艾娜）
 
「呣……做到這種地步也要不顧一切地前進，就是如此地擔心著希爾維亞，這樣的事嗎……？我稍微有點羡慕呢。話說回來，我如果發生了同樣的事的話也會像這樣來幫助我嗎……？」（希爾德加爾德）
 
「我也很在意的說！……雖然想這樣說，但試著想一下的話，我已經是被幫助的一方了的說」（莉娜）
 
「……這麼說的話，我也是，姑且也是被幫助的一方吧……？」（艾娜）
 
「呣……？難道說，只有我被排除在外……！？」（希爾德加爾德）
 
「在那之中這樣的，希菈桑好像還沒被幫助過，所以我想應該不要緊的說」（莉娜）
 
「還沒，只是這期間沒被幫助呢。……嘛既然是索馬的話，總覺得有一天就會幫助了」（希爾德加爾德）
 
「是是，我先前進了」（索馬）
 
一邊開著這樣的玩笑，一邊前進……於是這時，索馬突然想到了一件事。
 
將視線轉向希爾德加爾德——
 
「說起來，希爾德加爾德」（索馬）
 
「呣？怎麼了，注意到我的魅力想要一起造小孩了嗎？我的話無論何時放馬過來，都可以的哦？」
 
「夢話要在睡覺的時候去說哦？比起那些，我想大概是這樣吧，第三十一階層之前的地圖，果然是存在著的吧」（索馬）
 
「……啊。確實這麼一說的話，現在也是在以最短的距離前進著，應該是存在著的說吧」（莉娜）
 
「這麼說來確實呢……啊咧？但是官方也只是到了第三十階層，而且確實，地下迷宮的地圖基本上除了能製作繪圖的人有外，其他人就沒有了吧？」（艾娜）
 
「……是啊。真是不可思議的事呢？」（希爾德加爾德）
 
（希爾德加爾德）完全沒裝作一副不知道的樣子，即使那張臉被三人的目光所注視著，但似乎並不打算說。
 
嘛會問她是因為之前沒想到，現在只是進行確認。
 
反正從一開始就覺得會變成這樣吧。
 
雖然這次（希爾德加爾德）毫不猶豫地承擔了嚮導這事，但本來會知道第四十階層的事就很奇怪。
 
聽過的話，希爾德加爾德的能力確實很方便，但並不能很好地知道自己想知道的事。
 
如果在場的話姑且不論，但不在場的話應該不能詳細地瞭解更多。
 
而且如果真的沒有第三十階層以下的地圖的話，那也應該會讓索馬跟著一起調查。
 
但只從第五十一階層開始做，不符合道理吧。
 
雖說是被公開的存在，但那也有未知的事，這點是不會改變。
 
不過就算知道了這點，也並不能說不會發展成這樣。
 
「嘛，當我認為必要的時候就算強來我也會打聽，現在怎樣都好呢」（索馬）
 
「……那我就祈禱那時不會到來吧」（希爾德加爾德）
 
嘛多虧（希爾德加爾德）就這樣順利前進著，現在沒必要做這更以上的事。
 
那麼總之現在這樣就好了，一邊想著這樣的事。
 
索馬一昧地朝前，向前進了。
 
 
  

99 大意的代價 
[第99話 大意的代價] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
———突然想到，為什麼會變成現在這種情況呢。
 
重複著沉重的呼吸，像是壞掉了一樣持續著的激烈的脈動，聽著自己的心跳聲的希爾維亞想著，這是為什麼呢……但是之後，浮現出了自嘲的笑容。
 
肯定就是那樣。
 
只是自作自受罷了。
 
在迷宮中，不該毫無準備地碰觸到迷宮的東西。
 
這是基礎中的基礎。
 
乍一眼看上去明明什麼也沒有，實際上卻有陷阱，又或者是有魔物。
 
知道這點還碰了那個，就只能是因為太過大意了吧。
 
因為大意，在迷宮中殞命。
 
這也是很常見的事。
 
只是第三層。
 
輕易地打倒了那裡的魔物。
 
也無法成為理由。
 
要說的話，是應該受到責備的。
 
第三層對他們而言是未知的地方。
 
本應該最大限度地進行警戒的，卻沒能這麼做的理由。
 
輕易地打倒了魔物又如何。
 
這都是靠著夥伴才做到的，而且，那也不是對陷阱毫無戒備的理由。
 
結果，因為太過順利，所以過於自信了。
 
以為得到了自信，實際上卻太過了。
 
連笑話都算不上。
 
「我真的是不行啊。」
 
想為了這個國家做什麼，想為成為一族的人們做什麼，才學習魔法，才來到王立學院。
 
但是來了以後就發現，這裡有比自己更厲害，更有用的人們在。
 
真的，自己——
 
「做了什麼！？」
 
瞬間，停止了不由自主的自言自語，屏住呼吸，縮起身體。
 
感覺到了某種熟悉的震動。
 
怎麼說呢，原本在這裡應該為了隱藏自己而隱匿聲息嗎？
 
光是在反省結果忘了這麼重要的事情，都幹了什麼蠢事。
 
但是再也沒有能這麼罵自己的餘裕了。
 
至今為止都沒有感受過這麼大的地面震動，馬上就從旁邊感受到了。
 
「……嘖」
 
反射性地洩露了聲音，拼命地控制住顫抖的身體，一心一意地祈禱。
 
我不在這裡。
 
不要注意這裡。
 
不是平時那樣的普通的祈禱，而是打從心底。
 
不想死。
 
不論是神也好還是別的什麼請幫幫我，這樣祈禱著。
 
是不是這樣的願望傳達到了呢？稍微感覺地面的震動變小了一點，慢慢遠去……感覺應該非常遠了，才深深地長嘆了一口氣。
 
剛才強撐著的身體現在毫無力氣，同時全身冒出冷汗。
 
接著，只有一瞬間露出了那個原本藏著的頭，向著哪看了一下之後看到了那個身影，因此慌慌張張地又把腦袋縮了回去。
 
這是第二次看到那個身影。
 
而且，兩者距離很遠，雖然只看了一小會兒……也足夠她了悟那個東西的真面目了。
 
毫無疑問那就是區域boss那樣的魔物。
 
跟自己相遇的瞬間就會被它秒殺，它就是這樣的敵人。
 
也就是說，能夠知道是自己似乎被轉移到非常下方的階層了。
 
希爾維亞被轉移到這裡不久恐怕就注意到自己到達了什麼樣的階層。
 
視野從黑暗中恢復過來之後，周圍是非常寬曠的直道，跟之前的景象完全不同……但是在這裡的只有自己一個人。
 
那麼很容易就能判斷出來真的被強制進行了空間轉移。並沒有因此而驚慌失措，但是之後很快就不是這樣了。
 
那時候感受到了跟剛才那會兒一樣的地面震動。
 
於是就慌慌張張地竄進臨近的岔路裡，這就是全部我能夠做的了。
 
就那樣直到走到再也不能更深為止，隱匿聲息……縮起來趴在地上的視野的那端，看到那個經過了。
 
全長大概有十米左右。
 
具有人形，但又確實不是生物系。
 
它的全身都是由閃閃發光的金屬材料製作而成的。
 
哥雷姆。
 
眼前這個是以金屬為材料的。
 
如果戰鬥的話一瞬間就會死掉，知道這點一半是因為本能，一半是因為認知。
 
哥雷姆根據其原材料不同，性質很多變，其中最不利的就是遇到金屬系。
 
物理方面很強，魔法方面也很強，擁有的盡是些麻煩的性質。
 
而且正如所見，它非常巨大。
 
就算不考慮其品質，被用那麼大的金屬攻擊到的話會怎樣呢？想想也知道不會有然後了。
 
但是反過來說因為很大的緣故，動作看上去會比較遲鈍，關於這點本能地就加以否定了。
 
那個大概現在只是在慢慢移動，如果戰鬥的話，肯定會比自己更快的吧。
 
——萬能之才中級（鑒定中級．偽）：看破。
 
所以任由它就這麼通過……而且沒有繼續在那裡隱藏自己是因為感覺會發生什麼糟糕的事。
 
雖然原因不明，但是肯定很會糟糕。
 
——萬能之才中級（千里眼．未來視．偽）：預感。
 
因為是處在那種極限狀態中，或許是無意識地自己做些什麼，無論如何，最重要的是要保持移動，感覺到像是強迫接受到了這樣的想法。
 
因此，為了能在離得足夠遠的地方偷偷地溜走，首先要做的自然就是逃離這個階層。
 
或許藏在那裡才是最好的，但是也不能保證會有人來救援，要是有人來之前就被發現的話那一切都結束了。
 
那樣的話，首先要嘗試一下從這裡逃出去。
 
但是馬上注意到了這是不可能的。
 
沒能找到能夠離開的出口。
 
連接到上層的那個樓梯，倒是很容易就找到了。
 
但是，不知為何不能走到那裡。
 
就好像被禁止侵入前面的空間，被隔離開來了一樣，什麼也沒有的空間中存在著牆壁。
 
這樣一來，就連希爾維亞也明白了。
 
自己被關在這裡了。
 
逃出去的方法大概只有一個。
 
就是將那個魔物打倒。
 
但是根本做不到這種事情，果然還是只能等待救援了，自然就變更了作戰方案。
 
總之，為此必須要找一個能夠藏身的地方，然後拼命地一邊警戒著週一一邊尋找……在這個過程中，突然注意到。
 
這裡，沒有魔物的身影。
 
當然，之前的那只哥雷姆除外。
 
這樣的話說不定還有希望……大概，是這麼想的吧。
 
想辦法找到一個能夠藏身的地方，在那裡藏好……然後忘記現狀，開始進行自省。
 
又或者說，或許是因為也沒有什麼能做的，非常空的緣故，但這種事情也不能作為藉口。
 
……但是總之，好歹沒被注意到。
 
這樣子的話得想想辦法——
 
「——誒？」
 
——萬能之才中級（氣息查知中級．偽）：奇襲查知。
 
瞬間，在想到什麼之前，希爾維亞的身體動了。
 
如果還要想什麼多餘的就會當場死掉了，本能地理解到了這一點。
 
雖然。
 
之後說的是別的話。
 
「——啊……誒？」
 
發生了什麼，還不知道。
 
自己的身體上到底發生了什麼，也不知道。
 
為什麼全身都很痛？為什麼自己的身體撞上了迷宮的牆壁。
 
會變成這樣的理由一點也不清楚。
 
知道的只有兩點。
 
自己藏身的地點不見了……反射性抬頭，視野中映照出了那個閃閃發光的身影。
 
「假的吧……為什麼？」
 
像是完全忘記了身體上的痛楚，只能呆呆喃喃自語。
 
從現狀看來事實只有一個。
 
認為它沒有注意到這邊已經離開了是錯誤的，它早就注意到這邊了。
 
為什麼會被注意到？
 
為什麼突然它就折返了？
 
不知道。
 
不知道啊——
 
「……啊」
 
接下來要是被那個碰到了就會死，馬上就意識到了。
 
大概是因為認識到了這點吧。
 
瞬間，自己的腦海裡掠過各種各樣的事情。
 
母親的事。
 
父親的事。
 
義母他們的事。
 
僅有一半血緣聯繫著的兄妹的事。
 
這個國家的事。
 
還有更加複雜的想法。
 
……不，現在真正在想的事是。
 
學院的事。
 
魔法的事。
 
老師們的事。
 
朋友們的事。
 
其實還有其他想做的事情。
 
其實……在心底，對這個國家的事情，並不怎麼關心。
 
那單純只是手段而已。
 
想讓大家都能夠歡笑。
 
想和大家一起歡笑。
 
即使如此還是想要。
 
即使如此想要的只有這個。
 
但是，突然注意到。
 
其中，不知何時，也包含了這所學院的大家在內。
 
不再只有瑪利亞一個朋友，不經意間朋友就變多了。
 
所以……才想。
 
啊，會非常擔心。
 
還有，也不能再道歉。
 
然後，大家會不會感到悲傷呢？
 
就算理解了現狀，但是能夠打破現狀什麼的辦法一點也想不到，也清楚那種事情辦不到。
 
心中能夠浮現的只有放棄，心中還有很多想法，只有這點沒有變化。
 
然後，各種各樣的……真的是各種各樣的，包含無意識的那些在內的話，在一瞬間想了很多很多。
 
其中，希爾維亞最後想的，雖然很自私。
 
「對啊……我，在這裡死掉什麼的。……我不要。」
 
哭著，只能說出這樣的話來——
 
「——嘛，總之你不會死的，安心好了。」
 
之後，那個正在逼近的死亡的象徵，就那樣飛散了。
 
 
  

100 原最強，平安無事地解決事件 
[第100話 原最強，平安無事地解決事件] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然笑了，因為整個事情發生的非常突然，而且也太簡單了吧。
 
突然出現的索馬以一副理所當然的表情落地站直……不過，希爾維亞只是這麼看著他，歪了歪頭。
 
「唔……哦呀？現在就結束了麼……？真沒勁……可以讓它重新復活再來一次麼？」
 
回應他的那個聲音聽上去很耳熟。
 
跟索馬一樣突然地，但是又一臉理所當然的三人的身影也出現了。
 
「經過了一路過來的那些事，我現在對發生任何事情都不會覺得奇怪了哦？不過，你為什麼會突然這麼想……」（艾娜）
 
「不，話說這層只會出現區域boss，那麼既然不會出現其他魔物，作為代替，這傢伙如果是被超強化過的也不奇怪對吧。」（索馬）
 
「嗯，確實這層只會出現區域boss，基本上是做成進來了以後就出不去的樣子。這麼想的話，一般地強化就差不多了。」（希爾德加爾德）
 
「啊啊，確實一般的話，不是這種第一次見面就不得不戰鬥並打倒它的呢。這麼一想的話確實這樣就很恰當了。」（莉娜）
 
剛才為止這裡毫無疑問還充滿著那種瀕臨死亡的緊迫感。
 
但是，現在的話，已經充滿像是放學後在訓練場中的一角的時候的氛圍……因此她才自然地嘴角微微上揚。
 
不知為何淚水扭曲了視野，她擦了擦眼角之後收回手，嘆了一口氣。
 
然後，她終於開口了。
 
「那個……謝謝你們來救我，這個時候應該這麼說吧？」（希爾維亞）
 
「唔……那麼我輩應該說不用謝，這樣吧。還有很多其他想對你說的事情。」（索馬）
 
「啊……嗯……對呢。」（希爾維亞）
 
難道是偶然來到這裡，這是不可能的吧，毫無疑問是特地前來救援的。
 
這麼說的話，果然，自己做得那些糟糕的事情他們都知道了……嘛，為此之後就只能老老實實地接受訓斥了吧。
 
……會被訓斥一番。
 
明明這不是什麼值得高興的事情，卻還是難以抑制地笑了出來。
 
「你也知道要被罵了，還這麼開心……莫非在我不知道的時候我們學院的學生變成個受虐狂了嗎」（希爾德加爾德）
 
「不是，不是那樣……那個，學園長，大人？」（希爾維亞）
 
後來出現的三人中的兩人，認得出來是艾娜和莉娜。
 
但是最後一個人是學院長希爾德加爾德這點，完全沒有想到，這次一下子發生了太多的事情，這才認出她來。
 
「嗯，正是我？」（希爾德加爾德）
 
「欸，這個……也就是說，連學院長都來救我了，這樣吧？」（希爾維亞）
 
王立學院的學院長直接來救一個學生。
 
某種程度上或許能夠稱之為美談，雖然想這麼說但是希爾維亞也沒有那般不懂人情世故。
 
其中的含義，總之——
 
「啊，嘛，這種事情沒必要在意的哦？只是為了最快的來到這裡，才一起來的。如果要找路的話，還是要有地圖的吧。就是個能夠直接找出到這裡的最適合的路線的活地圖。……這麼想比較方便哦，你。」（索馬）
 
「唔，你只要極力稱讚我就好了……為什麼呢？你這話好像沒在誇獎我，又好像是在誇獎我。」（希爾德加爾德）
 
「是你的錯覺吧？」（索馬）
 
希爾德加爾德瞪著正在聳肩裝傻的索馬。
 
他們以一種對對方毫不客氣的態度相處。
 
但是同時，這不該是學院的一年生對學院長的態度，也不該是學園長對一年生的態度。
 
「那個……索馬和學園長大人，關係很好……這麼說，莫非以前就認識了？」（希爾維亞）
 
「啊，這麼說的話，走到一半的時候我也發現了。你對學院長的態度好像很隨意啊？」（艾娜）
 
「我不記得來學院以前見過就學園長，所以我覺得應該不是以前就認識吧……莫非是之前進行地下迷宮的測試的時候，或者更早一點，面試的時候認識的？……這麼說來，以前我為了打聽休息日的預定而去圖書館的時候，從那裡聽說過這件事……莫非就是那次？」（莉娜）
 
被充滿了疑惑和好奇心的三雙眼睛看著的索馬他們，看了對方一眼，之後聳聳肩。
 
「嘛，要說的話，這裡頭發生了很多事情。」（索馬）
 
「唔，是秘密。」（希爾德加爾德）
 
「嗯……好可疑啊」（莉娜）
 
「好可疑呢……」（艾娜）
 
「怎麼說，現在也不是說這種事請的時候。其他人都很擔心呢，總之先回去吧。」（索馬）
 
「啊……嗯，也是呢。」（艾娜）
 
這邊已經得救了才能安心，但是還有不知道消息沒能安心下來的人們在。
 
這種情況好歹得先通知其他的人才對……特別是對那三個人，可以的話應該儘早去見他們吧。
 
「那之後你就等著被一頓說教吧。」（希爾德加爾德）
 
「嗯……請你手下留情。」（希爾維亞）
 
然後希爾維亞他們就開始一路向地上跑去。
 
「誒……這是什麼？」（希爾維亞）
 
這麼說的希爾維亞，在到達用於離開第四十階層的那個樓梯的時候，不知不覺的停在樓梯前面。
 
到底是指的什麼……嘛，非常明顯了吧。
 
直接砍進空間的裂紋。
 
強制斬裂的，那個痕跡。
 
「剛才過來的時候，還沒有這個東西的……這個，莫非是？」（希爾維亞）
 
「莫非是什麼，能夠做出這種事情的也就只有一個人不是嗎？」（希爾德加爾德）
 
「……也對呢。」（艾娜）
 
說著將實現一起轉向他，他只是聳了個肩
 
確實是索馬幹的，這也沒什麼不可思議的吧。
 
如果空間被封閉的話，那就將那個斬裂開，打開能夠進去的空隙就好。
 
不過要是想要從封閉空間的外部，不破壞其自身進來，應該還有其他方法吧。
 
「那個……這個，沒問題吧？各種意義上……」（希爾維亞）
 
「總之我們終於通過那個進來了不是，這方面的話保證沒有問題。」（莉娜）
 
「空間的傷口的話，放著它不去管也會自己復原的。就這方面來說也沒有問題。」（希爾德加爾德）
 
「但是，已經達到了這裡的區域boss了，這個封閉的空間應該已經被解除了呀？沒有必要特地走這邊吧？」（艾娜）
 
「要說有沒有必要的話，確實沒有那種必要，不過現在走這邊也不會引起什麼問題。嘛我是很感興趣的，從這邊走走看也好。」（希爾德加爾德）
 
「要說有沒有興趣，自然是有的……暫且，這次不要這麼做。」（索馬）
 
「是嗎？」（希爾德加爾德）
 
就算現在就這麼通過，跟從普通的地方通過也沒什麼差別。
 
也可以這麼判斷，索馬都沒從那裡通過，而是從旁邊的部分走過去……就像是理所當然的一樣，就那麼直接走過去了。
 
然後就開始平安無事地爬樓梯……之後，是怎麼回事呢，眯著眼睛這麼想著。
 
能這麼做的時機只有那個時候吧，他這麼想到。
 
但是，實際上並沒有那種跡象，然後到達了第三十九階層的時候也是一樣。
 
另外，環視這邊的周圍的時候，視線轉向希爾德加爾德，開口問道。
 
「……在想什麼？」（索馬）
 
「唔……嘛，有其他的目標，就是這麼回事吧」（希爾德加爾德）
 
這點他也是同感。
 
不然的話，不可能特地做這種事情。
 
對，索馬和希爾德加爾德都覺得這次的不幸事件，或許並不是因為不當心才引起的事故。
 
不，希爾維亞不夠當心也是事實。
 
雖然之後打算聽希爾維亞本人詳細地說明事情的經過，只有這點毫無疑問。
 
但是，要深究其根源的話，毫無疑問是有誰的手段在面。
 
因為明顯有太多巧合了。
 
就算希爾維亞他們再怎麼自信過頭，只有排在第三的希爾維亞注意到了那個，而且還引發了強制的空間轉移，還是被轉移到一個無法逃脫的地方？
 
真的會有這麼多的巧合嗎？
 
也就是說，這次的事件明確是針對希爾維亞的。
 
但是這要說的話，這麼做的理由還不知道。
 
僅僅是推測的話，能夠想到的理由就太多了。
 
就光是因為是王族，被盯上性命的理由就可以說上五萬條吧。
 
所以就算想要推測原因也是白費功夫……問題果然還是在於，怎麼做到的。
 
真要是盯上希爾維亞的命的話，這次應該就救不回來了才對。
 
沒有對救她的行動設置障礙……這麼想的話，可能性有兩種。
 
這次已經知道事情不妙所以放棄了，或者一開始希爾維亞就是誘餌，只是順帶的。
 
但是，如果是知道事情不妙所以放棄了的話，到此為止也沒有什麼大動作。
 
都做到這個份上了，不做到最後也不合理。
 
但是卻沒這麼做，實際上後者的可能性很高。
 
像是這次發生了針對希爾維亞的事情，大家的注意力就會轉向希爾維亞。
 
不管誰去救，還是不去救，在這方面結果上都是相同的。
 
恐怕就是要在這個發生了什麼的間隙，想要點做什麼吧。
 
到底想做什麼還不清楚——
 
「……嘛，總之現在已經救出了，之後的事情之後再考慮就好。」（索馬）
 
「也對。」（希爾德加爾德）
 
不管發生了什麼事情，命都丟了就萬事皆休了。
 
那麼，救援就理所當然是最優先的事項，這點什麼問題都沒有。
 
因此之後引發了什麼狀況的話，那時候再想辦法就好。
 
總之，全員平安無事的回來了，這麼想這，索馬他們沿著回去的道路急速前進。
 
 
  

 
101 急轉直下 
[第101話 急轉直下] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
訓練場的一角充滿了一種森嚴的氣氛。
 
不僅是瞭解事情情況的人，大概是因為包圍在在現場的氛圍之中，大家都一言不發，就這麼盯著一點。
 
看上去像是在祈禱，又或者只是放棄了了。
 
……不，嚴格來說，有兩個人是例外。
 
將還在進行迷宮實習的學生們都一同帶回來的卡米拉很輕鬆的樣子眺望著那裡，作為被帶回來的人的一員的希菈非常不滿地盯著迷宮去入口的通道。
 
不過後面的人也都是這個樣子。
 
拉魯夫也不例外。
 
但是這也是沒辦法的吧。
 
索馬他們到底有多厲害只有接觸過的人才能得知，並不是所有人都知道。
 
其他人會對此懷有疑問也是理所當然的。
 
……雖說如此，這些也都是些無關緊要的話而已。
 
這些都已經跟拉魯夫沒什麼關係了。
 
確認過大家的注意力完全不在這邊之後，拉魯夫悄悄地向那個地方移動。
 
雖然沒有什麼必要強迫自己留在這裡，但是不知為何這個氛圍。
 
要是被誰發現的話，事情可能會變地很麻煩。
 
所以才小心注意，慢慢的，但是還是儘快地，離開這裡。
 
———在那之前一瞬間停下腳步是因為最後心中還留有猶豫的緣故嗎。
 
所以只猶豫了一瞬。
 
馬上再次邁開了腳步，就這麼拉魯夫去到訓練場外。
 
老實說的話，在學院中的生活並不糟。
 
不，反過來可以說是非常喜歡吧。
 
但是。
 
這也到此為止了。
 
「……邪神的力量的碎片，嗎」
 
想像著之後等待著他的未來，拉魯夫露出了微笑。
 
從迷宮歸來的索馬他們受到了熱烈的歡迎。
 
簡直就像是發生了奇跡一般，要這麼說都行……要說對此不覺得不高興，那肯定是在說謊。
 
雖然很高興，但是這次騷動的聲勢之大，是他們感到非常的意外的證據……也是不相信索馬他們的證據。
 
雖說如此，實際上索馬還是浮現出了苦笑是因為知道他們是真的很高興。
 
這種時候不至於唱反調，索馬並不是這麼氣量狹小的人。
 
嘛，主要還是講師們很高興，大部分的學生還沒能理解事情的來龍去脈。
 
「唔……怎麼說，感覺今天上迷宮實習課的全員的大家好像都留在這裡了？為什麼會變成這樣？」（索馬）
 
上迷宮實習課的時候基本上一天都要用在這個上，到底怎樣使用則是學生們的自由。
 
沒有必要特地等到所有人都回來，不論誰都會覺得這麼做的效率極低，也不可能會有人會這麼做。
 
當然如果是等朋友，之類的話就另說了——
 
「……嘛，總覺得，不是這樣吧？這裡到剛才位置的氣氛是怎樣的，大致能夠想像的出來。」（艾娜）
 
「啊……嘛起碼講師留下來是有必要的，因此大部分人回來的時候都充滿了緊迫感。」（希爾德加爾德）
 
「結果，也就是因為我嗎？嗚……不像大家道歉的話」（希爾維亞）
 
想著莫非可能是在回來的人當中，從看到的人數來說，果然毫無疑問幾乎全員都在。
 
在人群中尋找目標人物要費些力氣。
 
「唔？希菈也在……不知為何好像在被她瞪著。不過沒覺得我做了什麼讓她生氣的事情啊……」（索馬）
 
「與其說是在生氣，感覺更像是在鬧彆扭吧？」（莉娜）
 
「大概就是那樣的。就結果而言，好像把她排除在外了。」（艾娜）
 
「但終究是因為不可抗力，我也無能為力啊……」（索馬）
 
「希菈也知道這點啦，所以才生氣，不對，鬧彆扭了。」（希爾德加爾德）
 
「我也這麼覺得。」（莉娜）
 
說著這些話的同時，索馬的視線掃視了一番。
 
對上苦笑著聳肩的卡米拉視線，浮現出能說是安心的表情的海倫。
 
跟海倫表情差不多的大概已經明白事情首尾的學生們，還有一副才察覺到事件發生的表情的學生們，一臉不可思議的學生們，這些全部都看在眼中。
 
其中還有零星的開始離開的人們，一片非常混亂的狀況。
 
注意到的話，講師的數量已經減少了一半左右，剩下的講師們還在同同僚們分享喜悅……然後結束這次環視之後，索馬歪了歪頭。
 
想要找的那個人，卻哪裡都找不到。
 
「嗯……希爾德加爾德？」（索馬）
 
「不行……我也沒找到。」（希爾德加爾德）
 
看來並不是看漏了什麼的。
 
那毫無疑問就是指，對希爾維亞設下陷阱的人，也就是他們的目標。
 
不過按照這個情況來考慮，一開始有的選項也不多……那麼。
 
「偶然先回去了，這種，果然並不是這樣的吧。」（索馬）
 
「注意到自己要被發現了，所以逃了，這麼說，是我們大意了。」（希爾德加爾德）
 
這差不多已經是自曝。
 
要說沒人在裡面搗鬼的話，也很不自然——
 
「……或者是，向著真正的目標去了，會不會是這樣？」（索馬）
 
「也有這種可能，結果真正的目標是什麼完全沒有頭緒……唔。完全陷入被動了呢。」（希爾德加爾德）
 
「畢竟在這種情況下很難取得先手呢。」（索馬）
 
「唔……嘛，最終能贏的話就沒問題了……」（希爾德加爾德）
 
說著這樣的話的時候。
 
突然，現場發生了與至今為止不同的騷亂。
 
「切，抱歉了，大家稍微退一下……！」
 
「喂，已經沒事了。振作起來！」
 
那裡是剛才索馬他們離開的地方，通向迷宮的那個建築。
 
那兩個人大概是講師的人發出了叫喊聲，好像發生了什麼事情。
 
「唔……你注意到了嗎，大概有一半的講師都不在了，是已經前往迷宮進行調查了嗎？」（索馬）
 
「好像是。竟然什麼都沒跟我說就去了……」（希爾德加爾德）
 
覺得這個狀況很奇怪的，不止是索馬他們。
 
因此確認了索馬他們回來之後，馬上就前往迷宮進行調查了吧。
 
地下迷宮是所有學生都能使用的場所，如果繼續發生類似的時間的話就麻煩了。
 
就是這麼回事。
 
然後之所以發生了什麼騷亂，大概是因為有什麼發現了吧——
 
「……我輩著來好像是在搬運人。」（索馬）
 
「我看來也是。全員退避……不，果然已經確認過了吧。」（希爾德加爾德）
 
「這樣的話，之後我們也進去，如何？」（索馬）
 
進行實習的日子，慎重起見與實習無關的人們是禁止入內的。為了不導致多餘的麻煩，以防萬一的情況。
 
也就是說從現狀來看的話，所有人都被帶出來以後，有誰侵入了那裡。從時間上來看的話，應該是在相對比較淺的階層發現的，也不能斷言說不可能。
 
但是。
 
「嗯……嘛再怎麼想也猜不出來的吧？而且，好像非常急的樣子？」（索馬）「是呢。嘛恐怕是發現了被魔物襲擊受傷的人了。」（希爾德加爾德）
 
嘛，也不是什麼稀奇的事情。
 
特別是現在，其他的實習者一個人都不在的狀況下。
 
雖然不知道為什麼要去那個地方，與之前相比情況已經大不相同了。那樣的話，之後會發生什麼事故，很容易就能想像地出來。
 
不過，那也不是索馬他們在意的。艾娜他們在騷亂發生的時候，好像看到了什麼，索馬他們現在想的是別的事情。雖然這麼說有些冷漠，但是擔心那個不知道在哪裡的敵人的餘裕一
 
「——唉！？」（艾娜）
 
沒有（那種餘裕），這時候索馬將實現轉向剛才聽到的那個熟悉的叫聲。毫無疑問是艾娜，驚訝是因為被運出來的那個人吧？
 
這樣的話，是認識的人的可能性就很高了……特別是親近的人，現在不在現場的人。
 
「唔，是不是同學科的人呢？」（索馬）
 
「雖然都推測到這個地步，果然不是很關心吧？」（希爾德加爾德）
 
「我輩不太跟同學交流……」（索馬）
 
再怎麼樣至少名字還是記住了，不過索馬來學院不是為了度過學生的生活，而是為了來學習魔法。
 
雖然不是不承認其中的價值，就現在的優先度而言，對此有所疏忽也是沒辦法的事。
 
能這麼悠閒的思考的時間也就到此為止了。
 
眼前出現的是，焦急的看向這邊的艾娜的身影。
 
然後。
 
「索，索馬……！」（艾娜）
 
從艾娜那裡聽來到那個名字的時候，就連索馬都睜大了眼睛。
 
那是他完全沒有預想到的。
 
被從迷宮中運出來的人的名字是，克魯特．明肖森【クルト．ミュンヒハウゼン】
 
擔任索馬他們的隊伍的領隊的前輩。
 
 
  

102 原最強，照常上課 
[第102話 原最強，照常上課] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
克魯特身負重傷在迷宮中被發現了。
 
老師說的話，這件事本身不是什麼大事。
 
在學院中是常會發生的事情中的一件，事到如今也不是什麼值得引起騷動的事情。
 
但是還是引起了騷動的理由有好幾個。
 
首先，是克魯特倒下的地點。
 
地點是在第三階層。
 
如果是初等部的，而且還要是擔任後衛的職業的話倒是有可能。
 
但是克魯特是中等部最高學年的學生，而且還是槍使。
 
就算一個人也能隨便哼哼兩聲，就算閉著眼睛也能掃平這層的吧。
 
然而現在受了重傷是為什麼呢……而且倒下的克魯特的狀態也有問題。
 
說是重傷，克魯特負傷最重的地方有兩處。
 
是右手和臉。
 
右手徹底被破壞了，右手還在都很不可思議了。
 
就算接受治療也不能恢復到原樣了，甚至連能不能動都不得而知。
 
但是比這個更加嚴重的是臉。
 
原來的樣子完全認不出來，變得一團糟……從那上面殘留的牙齒的痕跡中推測，大概是因為被魔物吃掉了吧。
 
可能是因為當時非常恐怖，被發現之後過了三天了都還沒醒過來。
 
順便一提，臉都那樣了還能知道他是克魯特，是因為他身上有學院證。
 
學院入學的同時拿到的，能證明是本人的手掌大小的卡片，有時作為身份證，在無法辨認屍體身份的狀況下會用到。
 
因為不光是臉，連頭皮都被吃掉了，這樣的話要弄清楚他的身份可能就要花一些時間了，然後加上身體的特徵之類的，判斷他是克魯特。
 
然後現在這個狀態，可以說是這次最嚴重的問題。
 
特別是被破壞的右手。
 
調查的結果，這個很可能不是魔物做的，而是人類做的。
 
接下來要說的是，那天之後有一個學生從學院中消失了。
 
———拉魯夫．霍夫曼斯坦
 
被認為是這次事件的重要的知情人。
 
嘛，嚴格來說，沒有什麼證據能證明這點，只是事實證據……確實他明顯很可疑。
 
同一天針對希爾維亞的事故。
 
從希爾維亞和海倫那裡聽取了當時的情況之後，學院方認為這是人為造成的事件。
 
雖然只有事實證據，拉魯夫應當是重要的知情人。
 
另外，學院方認為克魯特被襲擊或許跟這次的事件也有什麼關係。
 
克魯特察覺到了什麼，追上去對拉魯夫進行質問，或許正是因此才受到了襲擊。
 
為什麼要去迷宮，初等部第一學年的拉魯夫是否能夠戰勝克魯特，等等諸多在意的地方，再怎麼想也得不出答案。
 
等到克魯特醒來再向他打聽詳細的情況，現在暫時保留這些問題。
 
與此同時，學院在當日舉行了一個會議。
 
這次的事件，目標是學院的學生的可能性很高。
 
基本上學院對大半的問題都表示是學院這邊的責任，終究這種事情是無法忍受的。
 
為此，之後下達的決定有三點。
 
一是，強化學院的警備。
 
既然拉魯夫還藏在某處的可能性還很高，學院方因此判斷還有會遇到襲擊的可能性很高。
 
空著手的講師們不分晝夜地進行警備。
 
一是，對拉魯夫的搜索。
 
雖然還不知道他是否是事件的關係者，他失蹤了是事實。
 
而且學院這邊還在上課中，就這麼放著他不管也不行，所以在警戒的同時，也對他進行搜索。
 
最後的是，為希爾維亞安排護衛。
 
這次事件的真正目標是什麼暫且不論，這次希爾維亞被盯上了是事實。
 
姑且至今為止原本就有一定的警備的，今後將這份警備稍微加以強化和視覺化，實行這樣的對策。
 
其他兩個暫且不論，最後一點明顯是特殊對待。
 
這點曾經在會議上引起爭執的樣子，但是最後還是做出現在這個情況下也只能這麼做了的判斷。
 
然後，今天，也是發生事件之後的第二天，教室中彌漫著一種嚴肅的氣氛，這也是因為那個。
 
「唔……做的有點過分吧。」（索馬）
 
「……是只有老師嗎？還是大家都？」（艾娜）
 
「兩邊都是吧。嘛雖然我覺得這也是沒辦法的。」（索馬）
 
說著，索馬聳聳肩。
 
這麼做有兩方面的考慮。
 
就算沒有被盯上，也不能疏忽對於王族的警備工作。
 
雖然是在學院……或者說，正是因為是在王立學院，有時候不得不這麼做。
 
結果就是，大家時常經過的教室的入口那裡的那個。
 
有兩名一般不多見的兩名中等部的武術系講師在那兒，他們是作為守衛站在那裡的。
 
外面好像也有兩個差不多等級的人……真的是非常嚴密的戒備。
 
嘛不過真要說的話這也是沒辦法的事情，恐怕教室裡的大家都是這麼想的。
 
但要說的話，是否能夠跟平常一樣生活，則是另外一種情況。
 
大家都有自己的處理方式。
 
「雖然這麼說，你不是根本就不在乎嗎？」（艾娜）
 
「這句話原封不動的還給你？」（索馬）
 
「我的話……嘛，怎麼說我早就習慣這樣的氛圍。因為出身的關係，呢」（艾娜）
 
「嘛，我輩也差不多。」（索馬）
 
如果要說有什麼不同的話，那就是索馬是按照自己的期望將自己置身於那樣的環境中的這一點吧？
 
為了到達劍道的極致和頂點這也是必須的。
 
所以終究是已經習以為常了。
 
也就是說任何想要到達頂點的人都能習慣這種氛圍。
 
不過，應該說是習慣了，還是說是回到了往日的景象呢，就不得而知了。
 
「……那邊也有呢」（索馬）
 
「……是啊」（艾娜）
 
索馬一瞬間看向自己的鄰座。
 
坐在那裡的是希爾維亞。
 
她那麼沉默的樣子，並不是因為對現狀感到有責任。
 
不，也不能說完全沒有把……要說的話，更多的是因為克魯特的原因。
 
對此，希爾維亞沒有任何責任。
 
但是希爾維亞肯定覺得自己是有責任的吧。
 
只有這個，不管誰說都勸不過來。
 
或者，再過一段時間，事情發生什麼變化了的話另說……總之，毫無疑問沒有任何現在能做的事情。
 
「海倫怎麼樣了，她感覺怎樣？」（索馬）
 
「……嗯。昨天去她那裡看過了，姑且看上去還算健康。」（艾娜）
 
這麼說著，艾娜看向平時海倫的位置，現在那裡沒有人在。
 
海倫從昨天開始就把自己關在屋子裡，也不來上課。
 
看來拉魯夫他們的事情，對海倫的衝擊非常大。
 
嘛，雖然是不久之前，還在一起實習的人們。
 
不明白的事情就是不明白。
 
「嘛，無論如何我輩們什麼也不能做這點並沒有變。在這種情況下，現在能做的，也就只有為了對還在繼續認真的授課老師們表示敬意，我們也認真地上課。」（索馬）
 
「……雖然你好像說了一些不錯的話，不過你這麼說，只是因為現在上的是魔導課吧？」（艾娜）
 
實際上也正如她所言，因此索馬只是聳了聳肩。
 
不，嚴格來說對其他的老師當然也有敬意，儘管如此，上課還是不會好好聽……嘛，也差不多了。
 
然後，說起現在索馬什麼也做不了，這也是事實。
 
大致的情況已經得知了，即便如此也沒有他能做的事情。
 
索馬的本質，不論何時都是劍。
 
障礙就在眼前的話就能將那個斬掉，雖然知道有障礙，如果不知道那個在哪裡的話也就沒法子了。
 
能夠認出那個障礙的時候，才能夠幫上忙。
 
所以現在能做的只有為了能夠幫得上忙的那個時刻仔細地磨刀。
 
一邊聽著魔法相關的上課內容，索馬眯起眼睛。
 
 
  

103 原最強，同平時一樣度過週末 
[第103話 原最強，同平時一樣度過週末] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
那之後已經經過了兩天，學院迎來了週末，但是那個事件相關的事情沒什麼特別的進展。
 
也就是說，那個嚴肅的那個氛圍還在持續著。
 
而且即使到了週末也沒有結束，週末的學院仍然彌漫著比平時更加肅穆的氣氛。
 
但是，雖然並不是跟平時完全一樣，某種意義上仍然是週末。
 
不過，這並不是好的意義上。
 
大概是因為平時要上課，這個氣氛僅限於在教室內，而現在感覺就好像是直接擴散到了校內。
 
不管在學院中的哪裡，都能夠感受到一種緊張的氛圍。
 
訓練場這邊看上去還沒什麼變化。
 
都在進行訓練的緣故，空氣中感覺有些無法用言語說明的東西在流淌著。
 
「唔……個人來說不是很在意這個，不過這個氛圍果然還是不太舒服。想早點解決呢……」（索馬）
 
「別看我這邊不要責備我了……！我這不是在努力嗎？」（希爾德加爾德）
 
「不，知道你在努力，不過要是在這方面也努力一下就好了，難道不是這樣嗎？」（索馬）
 
「唔……確實是這樣……」（希爾德加爾德）
 
對話發生在索馬他們跟往常一樣離開訓練場之後。
 
今天並不是特地有事來這裡。
 
不，嚴格來說的話，一眼就能看出來就能知道那個階段已經結束了，應該這麼說——
 
「那麼，現在差不多該結束了吧？」（希爾德加爾德）
 
「唔。本來就為了省事已經決定好了巡視的順序。」（索馬）
 
正如他所說的，索馬他們在學院中逛了一圈。
 
並沒有進行調查什麼的，單純只是巡視了一圈。
 
明明是週末，或者應該說正因為是週末。
 
雖然並沒有戒嚴令什麼的，但實際情況已經很接近了。
 
因為週末學生們都四處分散著，所以有必要定期地進行巡視。
 
這些很顯然，並不是索馬的工作。
 
而是希爾德加爾德的，索馬只是附帶的。
 
本來的話，沒必要來的。
 
雖說如此。
 
「這次結束之後還要再來一次，這個是我的工作，你在一邊等著不是更好？」（希爾德加爾德）
 
「雖說如此，也不太費事。這個時間用在其他地方，也很難能從圖書館找出一份資料嗎？這樣的話和跟著你也差不了多少吧。」（索馬）
 
當然，對索馬來說，那種方式來度過時間才是比較有意義的……要問何現在的索馬沒有那麼做。
 
知道希爾德加爾德在努力，這一點並不是隨便說說的，在這種情況下還自己擅自行動什麼的，索馬並不是那麼自私的人。
 
「嗯嗯……也就是所謂的那個吧？索馬你是這種類型的嗎！？」（希爾德加爾德）
 
「……從以前開始就抱有這種疑問了，你都是從那裡學來的這些知識？」（索馬）
 
「呼呼嗯，我有偽．全知的技能。這種程度很容易就知道了！」（希爾德加爾德）
 
「把根源領域用在這種地方，連這個世界的神也想不到你會做這種事情吧……」（索馬）
 
一邊進行著類似的無聊的對話，索馬他們一邊前進的方向是，訓練場的一角，迷宮的入口的方向。
 
跟平時一樣去之前跟希爾德加爾德要進行巡視的工作，索馬就會跟著她。
 
在這種時候還要進行迷宮探索，可能會這麼認為，恰恰相反。
 
如果是普通的迷宮探索的話可以這麼說，索馬他們的卻不是那樣。
 
正是因為在這種時候，哪怕只是一點也好，盡可能地減少不確定因素是很有必要的。
 
總之，就這樣如常地進入了迷宮之中，走了一段路之後索馬他們停下了腳步。
 
「唔……周圍沒什麼人影，最近幾天都沒什麼人進來的樣子。」（索馬）
 
「嘛看上去就是這樣了。可以說什麼也沒有，雖說如此，馬上就想來這裡進行挑戰那種不要命的傢伙應該還沒出現。慎重起見自己克制不來實習，也有這方面的影響吧。」（希爾德加爾德）
 
順便一提也許事到如今，幾天前的那個事件……不，關於那個事故已經在學院中傳開了。
 
與其說是通知了，更接近的說法應該是因為要進行戒備之類的大致上是自動的傳開了。
 
嘛原本，小等部第一學院的大家基本上都知道這件事。
 
讓他們所有人都保密不是現實的，在學園中傳開也是理所當然的，
 
不管怎麼說，因為這個原因，總之來迷宮的人變地很少了……或者說，沒有人來了。
 
不過，這個對索馬他們來說正中下懷。
 
「嘛，那麼，走吧。今天之後到底會怎樣還不知道呢。」（索馬）
 
「你的話會變成什麼樣總覺得能想像得出來吧……嘛，不過我也覺得沒有那麼多時間了。那麼，走吧」（希爾德加爾德）
 
這麼說著希爾德加爾德從懷中取出的是拳頭大小的白色球體。
 
右手就那麼拿著那個，索馬抓著希爾德加爾德的左手。
 
然後。
 
「——轉移」
 
低聲說出這句話之後，一下子周圍的空間晃動了起來。
 
不過一瞬間，那那個收好，周圍的景象一下子就改變了。
 
「唔……差不多也習慣了，不過還是多多少少能感覺到一些違和感。」（索馬）
 
「嘛，迷宮內進行移動的話，就更是這樣了。」（希爾德加爾德）
 
更不用說，現在進行的是空間轉移。
 
總之希爾德加爾德所剛才使用的使能夠進行空間轉移的魔導具，這個東西是非常稀有的東西。
 
通常在迷宮的內部，是不能進行空間轉移的。
 
能夠稱得上是例外的就只有空間轉移【テレポーター】了，將這個解析之後製作成道具。
 
不過也有缺陷，只能在同一個迷宮內進行移動，以及轉移之前要先設定好兩個地點。
 
也就是說要無法設定入口和出口，希爾維亞事件中沒能用上就是因為這個原因。
 
順便一提說沒有人比較好也是因為要使用這個。
 
不想把不相干的人捲入進來，之前也說了這個是非常稀有的東西。更重要的是，萬一轉移的地點被別人知道就麻煩了。
 
因此，總是避開別人來使用。
 
總之。
 
「那麼，就趕緊往下走吧。」（索馬）
 
輕鬆地這麼說著的索馬的眼前是向下一層的樓梯。
 
上次走到這個階層將這層全部走遍之後，謹慎起見就結束回去了。
 
因此，那時候回去正好前往去援救希爾維亞，不知道能不能算是一件值得慶倖的事情……總之。
 
現在的位置是第八十九階層。
 
也就是下面一層就是第九十階層了，會出現區域boss。
 
沒有膽怯，稍微打起精神，就這麼去往下一層。
 
用不了一分鐘就到達底部了——
 
——劍之理．龍神的加護．常在戰場．氣息查知特級：奇襲無效。
 
瞬間響起了尖銳的聲音。
 
臉的正側面，三十公分不到的地方襲來了淺黑色的刀刃，用自己的劍抵禦住那個攻擊，索馬嘆了口氣。
 
「不，這樣也太過壞心眼了吧。」（索馬）
 
「明明剛才你已經反應過來了，就差不多一點……嘛，雖然這個確實居心不良。」（希爾德加爾德）
 
這裡的空間非常寬廣。
 
太過寬廣了，迷宮的視覺輔助下都看不到盡頭，那裡的空間被黑暗覆蓋著。
 
要說這裡要有多大……至少，數十米是有的。
 
而且上方也是差不多，非常通風地空了一大塊，遠處完全被黑暗包圍了什麼也看不到。
 
嘛，不光是上面，從寬度來看的話，恐怕這個階層就只有這一個房間吧。
 
之前從來沒有過的這種類型的階層。
 
然後當他們注意到這一點的時候，一瞬間就被拉近距離襲擊了。
 
這種做法真的是用心險惡，性質非常惡劣。
 
「製造者是怎樣的傢伙真的是一目了然啊。」（索馬）
 
說著，飛踢了一腳。
 
雖然未必是非常強力的踢擊，對手還是判斷拉開距離比較好，因此就馬上後退了。
 
因此得以見到襲擊者的全貌，索馬接著點了點頭。
 
「怎麼說呢，還真小啊。」（索馬）
 
「這個就能說小了，你這傢伙感覺還真是遲鈍啊？嘛，雖然我也這麼想。」（希爾德加爾德）
 
但是那也是沒辦法的事情。
 
因為眼前傢伙的身高最多也就三米的樣子。
 
基本上來說，魔物越強的話，大部分身體也成比例地變大。
 
雖然有一小部分例外，身體的大小相同的時候也有別的判斷標準，不過一般來說都是這樣。
 
遵從這個法則，在這個迷宮中階層越是往下的話，出現的魔物的身體越是大，第八十九階層中出現超過十米的魔物也並不稀奇。
 
階層越高，魔物也越大……這麼想的話，會認為這個階層的區域boss會非常龐大也是很自然的。
 
但是卻只有三米左右。
 
因此自然的覺得很小。
 
「嗯……這個區域boss，讓人有點失望啊。」（索馬）
 
「雖說如此也沒有感覺這層裡有其他的魔物存在。所以這個毫無疑問就是區域boss了吧……怎麼說，如果這裡也出現的一般的魔物的話，那難易度就一下子上升太多了。」（希爾德加爾德）
 
「確實如此。」（索馬）
 
也就是跟四十層類似。
 
但是這裡有一點不同，空間沒有被閉鎖。
 
「然後，怎樣？有必要撤退的話我也要準備起來了。」（希爾德加爾德）
 
「唔，這樣啊……」（索馬）
 
一邊回著話，一邊眯起眼睛，盯著眼前的這個。
 
一句話概括那個話，就是個骨架。
 
不過這個骨架不知為何全身都穿著無用的盛裝。
 
就好像貴族一樣，應該這樣說吧，穿著斗篷啊羽織啊什麼的……老實說跟它的樣子並不相稱。
 
不，臉的話完全就是暴露的骸骨，特別是手上拿著的那個最為不搭。
 
全長五米左右，遠比它的身高還長的巨大的，粗糙的劍。
 
各種意義上都不禁讓人疑惑，為什麼要打扮成這個樣子——
 
「嘛，對了。倒是可以準備準備去下一個階層了。」（索馬）
 
不管怎樣也沒有關係，這麼想這，蹬地躍起。
 
——劍之理．龍神的加護．神速：縮地。
 
就像對方一樣，十米這樣的距離一瞬間就縮短了。
 
在那同時，右手一揮。
 
劍光一閃——
 
——劍之理．神弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷：紫電一閃。
 
瞬間，那個動了。
 
跟這邊差不多的動作，像是報復似的用劍狠狠地向這邊揮出一擊……索馬的嘴角稍稍揚起。
 
之後，響起尖銳的聲音……與此同時，閃閃發光的劍在空中飛舞。
 
「——っ！？」
 
眼前的那個的臉上，就如同先前說的那樣只有骨頭，眼窩也只有兩個空洞。
 
但是就算是這樣也能夠感覺到對方的驚愕……當然也沒有就這麼收手的道理。
 
再向前踏出一步的時候，它慌張地動了起來——
 
「——晚了」（索馬）
 
——劍之理．神弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．萬魔之劍．怪力無雙：六歌仙。
 
劍光閃了六下。
 
四肢和頭被從軀體上斬斷，最後軀體也被斬成兩半。
 
那全部都在一刹那完成，意識從加速的狀態恢復正常時候，同時那些隨著重力掉落了下去。
 
化作了七個殘骸，就這麼掉落到了地上——落在眼前的那個好像想要開口的樣子。
 
不過，當然了它完全發不出聲音，只有幾個殘骸紛紛掉落到地上的聲音。
 
像是要排除被襲擊了的疲勞似的，嘆了一口氣。
 
「唔……那麼，這樣這個階層就沒有問題了，感覺往下一層……嗯？怎麼了？」（索馬）
 
讓索馬歪過頭的，是希爾德加爾德呆滯的神情。
 
不過，奇怪，完全不知道為什麼她會露出那種表情。
 
「不，剛才在想。嘛，確實我覺得自己的話沒問題也能打得過……沒想到連這層你都能輕易地秒殺。」（希爾德加爾德）
 
「是這樣嗎？嘛，對手也不弱就是了……」（索馬）
 
要說那個是強還是弱的話，確實，在這個世界對戰過的對手中是比較強的傢伙。
 
不過跟那只自稱法芙納的龍相比的話要弱一點，跟那時候相比的話，也可以說是索馬在各方面也更加適應了。
 
會有這樣的結果也是理所當然的。
 
「所以說從各種標準上來說……啊，已經夠了。突然覺得，為什麼每次都是原龍神的我在說常識什麼的？一般來說應該反過來的吧。」（希爾德加爾德）
 
「就算你這麼說我也不明白啊。」（索馬）
 
倒不如說，相反，應該只能說是這名原龍神沾染太多人類的世俗了吧。
 
雖說這樣也沒什麼大不了的，只能聳聳肩了。
 
然後，向著前方。
 
「那，比起這些先往前走吧？我們沒那個空閒在這裡悠哉遊哉了吧？」（索馬）
 
「……嘛，確實。既然已經平安無事地度過了這一關，之後也沒有什麼特別的障礙了吧。」（希爾德加爾德）
 
「在最下面什麼都沒有嗎？」（索馬）
 
「大概沒有，應該。一般的迷宮的話，應該會有守衛迷宮的核心的boss存在，這裡畢竟是個封印設施。第一百階層應該只有邪神的力量碎片。」（希爾德加爾德）
 
「唔……知道了。」（索馬）
 
這樣的話，果然要今天就完成還是太過困難了，下次的話恐怕就能夠到達了。
 
到了以後要怎麼樣還不知道，這個本來就不是目的……嘛，明明千辛萬苦地來到這裡。
 
結果也沒能拿到跟魔法有關的線索，最後就只能當作是陪著那傢伙走一趟。
 
這麼想著，總之，索馬向下一階層邁出了腳步。
 
 
  

104 傳達的到的事物 
[第104話 傳達的到的事物] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜克魯特＞
 
「……啊？」
 
向著這個寬闊的房間的前方前進的時候，發出了這樣詫異的聲音。
 
還以為在跟剛才那樣馬上就會被襲擊，結果什麼也沒有。
 
到底是怎麼回事，一邊警戒著一邊前進……就這樣到這個階層的最後，直到來到階梯的前面，因此皺起眉頭。
 
「到底發生了什麼？……不，也就是說，是這樣嗎？」
 
在那一瞬間，突然腦中閃過一個可能性。
 
如果是按照他所想的那樣的話，就說的過去了。
 
前往救援公主，不特地收集情報，都能解釋了。
 
也就是，之前的那個想法是正確的——
 
「……畢竟我的等級比邪龍低啊」
 
不出現是因為被打倒了。
 
這也是理所當然的。
 
雖然還不清楚到底發生了什麼……現在，除了這麼想以外也沒有別的解釋了。
 
連自己都是因為持有上級的氣息遮斷技能才能夠勉強來到這裡。
 
其他能夠來到這裡還將那個打倒的人，只有一個。
 
無論如何，真的是很走運。
 
這樣一來，總算有可能到達最下層了。
 
之後就是只剩下最後的鑰匙……這麼想的話，突然想到一個好主意。
 
「……對，這樣做的話就能一石二鳥了吧。事到中途亂入什麼的可讓人受不了。」
 
什麼啊，意外地自己不擅長腦力勞動呢，這樣嗤笑著，然後轉身。
 
既然是這樣的話，現在就沒必要馬上往前走了。
 
比起這個，應該優先做好準備。
 
方法已經在考慮了。
 
實行起來難易度也並不那麼高。
 
之後，把剛才想到的稍加修改——
 
「……果然是意外。這次結束以後也往這方面發展一下吧？」
 
一邊嘟噥著這樣的玩笑，一邊離開了這裡。
 
—————————————
 
＜希爾維亞＞
 
週末一整天……不，兩天，結果希爾維亞都把自己關在屋裡。
 
倒不是提不起幹勁，不如說是幹勁滿滿——
 
「嗯……」
 
簡單地來說就是，希爾維亞正在苦惱著。
 
正因此才發出了奇怪的呻吟，平時是絕對不會發出那種聲音的。
 
如果有人聽到了的話，大概會被提醒或者被責駡了，幸運的是，現場只有希爾維亞一個人在。
 
因為是自己的房間，自然就只有她一個人，但這裡畢竟是宿舍。
 
搞不好就有可能住多人間，就這點來說果然能說運氣好吧。
 
不過，這個並不是希爾維亞獲得的特殊待遇。
 
原本王立學院的宿舍就都是單人間。
 
其他學院的話，這種三到四個人一同使用一個狹小的房間的多人間也並不稀奇，考慮到這點，這邊的待遇果然非常好。
 
不愧是王立學院，雖說如此……嘛，畢竟不是徒有虛名的。
 
單純地來說，這裡很狹小這點並沒有變。
 
不到四畳的大小，而且大部分的空間都被床佔據了。
 
第一次看到這裡的時候，希爾維亞還誤以為是置物間呢。
 
在周圍來來回回確認了好幾次，終於認識到這裡就是以後自己要住的房間了……到現在的話已經習慣了類似的事情。
 
嘛，那些暫且不說……總之，現在很煩惱。
 
這也是理所當然的，起因是之前發生的那件事——
 
「嗯……」
 
那個時候，自己到底應該怎麼做？
 
最近希爾維亞考慮的盡是這種問題。
 
跟一開始的時候已經稍微有點不同。
 
一開始只是想著都是自己的錯。
 
不知道是不是因為光是在想這樣的事情，後來感覺想的事情稍微有點不一樣了……
 
嚴格來說，並不是說罪惡感就消除了。
 
大概心裡還在認為，克魯特會變成那個樣子，拉魯夫失蹤，都是自己的錯。
 
但是也完全理解了，那並不是正確的……所以，才會這麼想。
 
那個時候最佳的應對方法到底如何。
 
當然，一開始就能不去迷宮是最好的。
 
其次，鑰匙當時不去第二階層的話……但是，如果終究還是去了第三階層的話又該怎麼辦？
 
當時應該採取怎樣的行動，才能達到最好的結果呢？
 
無視那個，這種事情，恐怕不行。
 
自己能夠平安無事了，要是克魯特因為某種原因碰到了的話，那也就是被轉移的人變成了克魯特。
 
那樣根本沒有意義。
 
或者，克魯特或許也避開了那個，然後就變成了那個東西就這麼留在那裡。
 
這樣的話，終究會有其他人遭遇同樣的事件。
 
到那時候，也不能保證索馬就恰好能夠前往救援。
 
這樣的話，最好還是……
 
「嗯……」
 
想的頭都要冒煙了，然而該怎麼做才好還是沒能得出結論。
 
如果那個，不用靠自己一個人來解決也行的話，事情就變得簡單了。
 
看到這個之後，馬上通知大家就好。
 
就這樣中斷探索，將那個報告給學院，就解決了。
 
之後，學院這邊肯定會進行適當的處理吧。
 
但是，這也只是空想而已。
 
那個時候能夠想到這個的話，肯定毫不猶豫就這麼做了……那樣的話。
 
———突然，腦中閃過了那天的事情。
 
平安無事地回來了，大家都很高興，吵吵鬧鬧的……克魯特被發現變成那個樣子之後的事情。
 
說起這次的事件的時候，說明了現在到底是個什麼情況之後，說起過的事情。
 
———說那個大概不是空間轉移。
 
所以，即使我避開了那個，也一定沒什麼不同。
 
最後變成相同的情況的可能性非常高，就這樣直接中陷阱或許反而是好事。
 
聽過我的話之後，索馬和學園長是這麼說的。
 
也就是說，那是有人對希爾維亞設下了陷阱。
 
雖然還沒有確證，也不能說清楚是誰做的，但是這點絕對沒錯。
 
所以，希爾維亞才會想，光靠自己能夠做些什麼。
 
如果那時候，希爾維亞能夠想到這種可能性的話……能靠自己能想到什麼辦法的話。
 
到底自己應該怎麼辦……為了能夠做到，現在自己到底最缺少什麼——
 
「——っ！？」
 
瞬間，後面傳來的什麼聲音，讓希爾維亞嚇地肩膀發抖。
 
她馬上就回頭看，當然那裡什麼也沒有，也沒有任何人。
 
因此安心地吐出一口氣……這樣的話，剛才是聲音到底是什麼呢？
 
也不能就這麼放著不管，顫顫兢兢地，下定決心走向窗子的方向。
 
這裡是兩樓，外面有陽臺。
 
剛才的聲音好像是從這裡發出來的，悄悄探頭出來……然後希爾維亞歪過頭。
 
確實那裡有什麼，但是就這麼看並不能知道這是什麼。
 
「這是什麼……箱子？」
 
應該就是個箱子。
 
不過，非常小。
 
比自己的手掌要大得多，但也沒到拿不動的程度，這種程度的話真的不能算的上大。
 
剛才的大概……那個聲音，就是這個被扔到陽臺上的聲音。
 
喉嚨發出咕嚕的聲音，決定走到外面，那裡自然沒有人影。
 
從陽臺探出身子，周圍也沒有什麼人的樣子……嘛，雖然這個也在意料之中。
 
這裡附近都是宿舍，完全不知道對方會在哪裡。
 
藏起來把東西往陽臺上扔，也肯定很容易做到吧。
 
問題是，為什麼要做這種事……
 
「嗯……什麼啊。果然還是搞不明白？」
 
拿著箱子輕輕地晃了晃，從聲音上面完全不知道裡面有什麼。
 
但是感覺沒什麼重量，裡面的東西應該很輕吧……
 
「嗯……嘛，打開來看看就好了。」
 
又是什麼愚蠢的模仿，讓一向比較冷靜的自己都嚇住了，但也不是什麼了不得的事情。
 
猶豫了一瞬，搖了搖頭，下定決心打開箱子。
 
沒有什麼包裝，所以很容易就打開了。
 
裡面的有是——
 
「……誒？為什麼會這樣……？」
 
裡面裝了兩個東西。
 
其中一個是信。
 
雖說紙張已經相當普及了，但是價格也不低……至少，這個她還知道。
 
那裡確實表明了某種意圖。
 
有問題的是另一個東西。
 
那個在希爾維亞看來，它看上去就像一個發箍。
 
而且還是女性用於紮自己的頭髮的那個。
 
把這個東西送過來到底是……？
 
「……啊，奇怪？」
 
但是突然，注意到了。
 
莫非，這個——
 
「……我，對這個……有印象？」
 
有。
 
當然有。
 
因為這個是……自己親自為了朋友選的東西。
 
「……っ！」
 
慌慌張張地確認那個角落。
 
最右邊。
 
那裡——
 
「……給瑪利亞」
 
這些字雖然有些笨拙，但是卻是當時非常用心地寫下的。
 
為了不讓這些字消失，上面還貼著什麼，不會弄錯的。
 
這個是希爾維亞送給瑪利亞的。
 
從那天以後瑪利亞就一直帶在身上。
 
為此還不得不費工夫把它洗乾淨曬乾才行，記得瑪利亞曾經這樣跟自己開玩笑——
 
「對了，信……！」
 
莫非，不會是什麼也沒寫吧？
 
正因為有什麼想說的事情，有什麼想做的事情，所以才做出這種事的吧。
 
不知道他到底有什麼用意……或者說，或許只是自己不想知道——
 
「……っ。……什麼啊，這個？」
 
讓希爾維亞皺起眉頭的這個用意……不，意圖還並不清楚。
 
信中寫著的內容是看懂了。
 
但是，做出這種事到底有什麼用意……而且，是誰做的……？
 
……或許，這個。
 
「……嗯，全都無所謂，對吧。既然知道了，不管對方有怎樣的用意。我應該考慮的事情只有一個。……該怎麼辦？」
 
沒辦法馬上就做出判斷，將信也和發箍都從箱子裡取出來的希爾維亞向著床走回去，就這樣突然撲到床上。
 
信之類的還舉在手上，像是高呼萬歲那樣撲下來，雖然衣服不至於被擠地一塌糊塗，但是一部分還是會起皺。
 
如果被瑪利亞看到的話，又會被說儀態不好，粗魯之類的了吧，這麼想著……自然就決定做他應該做的事。
 
「……嗯，也對。」
 
根本從一開始就沒有除此之外的選項……胡思亂想著，希爾維亞就像是下定了什麼決心一樣，點了點頭。
 
 
  

105 原最強，完成該完成的事 
[第105話 原最強，完成該完成的事] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
休息日結束後的學院氛圍，與上周的相比要緩和些了。
 
但是那，並不是因為有了什麼進展。
 
該說不愧是王立學院的人們嗎，大家只是單純地習慣了。
 
或者說，雖然休息日還是那種氣氛，但這期間各自懷揣著各種想法適當地將壓力發洩出去了，大概是這樣吧——
 
「在那之中只有她一個人那樣，果然很顯眼呢」
 
「……是啊」
 
放學後，索馬一邊無意地眺望著離散的人們，一邊與艾娜進行著這樣的會話。
 
在（索馬）視線前方的是，難得沒在自己身旁，而是坐在門口的希爾維亞。
 
雖然（索馬）覺得休息日之前她的狀況好了些，但這次不知為何她露著在想些什麼的表情。
 
很難不讓人去在意。
 
事實上一個接一個離開教室的同班同學們，也是以一副擔心她的目光離開的。
 
而且今天上完最後一節課的卡里尼爾也是一樣，這種程度還是能知道。
 
即使如此只是看著誰也沒上去搭話，是因為感覺到希爾維亞無意中散發的拒絕他人的氛圍吧。
 
雖然很在意，但現在還是放著不管更好。
 
大家這麼想的地方，也應該說果然不愧是王立學院。
 
總之。
 
「嘛，總之我輩也走吧。艾娜像往常一樣去訓練場嗎？」
 
「是呢。……這樣好嗎？」
 
「指什麼？」
 
「不去搭話，之類」
 
「我輩還沒到看不懂那種程度的氛圍呢？不，倒不如說非常的擔心呢，但現在該做什麼，還是能明白的」
 
雖然不理解為什麼會在這裡被投以懷疑的目光，但索馬還是聳了聳肩。
 
就這麼一直被艾娜以蔑視的目光盯著，但不久最終艾娜還是先站了起來。
 
「……嘛，好啦。完全不知道你在想些什麼，已經習慣了。反正無論怎樣都會完美的解決吧」
 
這麼說後，艾娜一邊嘆氣地離開了，索馬望著她的背影，不禁露出苦笑。
 
這到底該認為是被理解了呢，還是該認為自己很容易讀懂呢。
 
嘛不管是哪一個都行，索馬也站了起來。
 
繼續留在這裡，也沒什麼意義。
 
然後，（索馬）從還是一副想著什麼表情的希爾維亞面前經過，斜視——在那停下腳步，因為與突然抬起頭的希爾維亞，目光相對了。
 
不，正確來說的話……是因為在那瞬間感覺到了她眼睛深處所浮現的東西。
 
「……啊」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
開口，不過立即就閉上了。
 
數秒，希爾維亞像是在忍耐什麼的樣子，就這麼一下之後，臉上浮現出苦笑般的表情。
 
「……不，抱歉，什麼也沒。……抱歉呢」
 
「不是，為什麼要道兩次歉？」
 
「擺著副焦躁的表情我自己也能明白，關於這點的，抱歉？……於是在那想著，趕快說些什麼好」
 
「我輩並沒有那麼想呢。而且你並不是因為喜歡才那麼做的吧？」
 
「嗯……那，確實是那樣的」
 
「那麼你無謂地著急也算有意義了。只是盡情煩惱還算好。但有什麼我輩力所能及的事的話我輩也會幫助你的」
 
「…………是嗎。嗯，謝謝。但是，沒問題。只靠我，總會有辦法做給你看的」
 
這麼說後希爾維亞露出笑容，但那不管怎麼看都是在強顏歡笑。
 
不過就算在這裡追問，希爾維亞也不會回答的吧。
 
「呋呣……瞭解了」
 
所以索馬凝視那雙眼睛片刻後，就點頭。
 
「嗯，真的很謝謝你。啊，還有對不起，讓你停下來。你還有著什麼事吧？」
 
「不，要說哪邊的話，是我輩擅自停下腳步的感覺，不必在意。嘛雖然確實有事，但也並不是什麼著急的事呢」
 
「……是嗎。但是果然在更加麻煩你會很不好，在不走沒問題嗎？」
 
「是那樣嗎？嘛那麼，我先告辭了」
 
「嗯。那麼，再見……再見呢」
 
「嗯呣，再見」
 
說出離別的致辭，再次邁開步伐……從教室出去的時候，索馬在最後再次投以視線，希爾維亞的樣子比剛才要稍微要改變點。
 
就這麼想著，然後她像是下定了什麼決心似的。
 
「呋呣……」
 
不過索馬，只是如此嘟噥著，然後收回目光，就這麼離開了教室。
 
離開教室後的索馬走向的是，學院長室。
 
那當然是，因為在那還有事——
 
「……從以前開始就在想了，總覺得你認為我是很閑的人？」
 
把腳踏進去，最先聽見的就是這樣的話語，對此索馬皺了下眉。
 
宛如不情願，非常不言而喻的口氣，但那是我這邊要說的臺詞吧。
 
「不，以前就有說過吧我知道你在努力著？並沒有在想那樣的事？」
 
「總覺得你現在是來問我有空嗎……？」
 
「如果沒空的話就會讓我退下吧？」
 
「注意的地方太奇怪了吧……哈，嘛算了。那麼，到底有什麼事呢？」
 
「唔姆，那麼說來，你現在具體多有空呢？」
 
「就像你現在看到的這樣我正在工作中，其實的話並不能說是有空？話說如此，但重要的事已經做完了……嘛，次要的事，接下來正要做呢」
 
「呋呣……那麼就不成問題」
 
「所以說要先做要緊的事啊……不對？現在會來這裡……難道說，已經發展成這種情況了嗎？」
 
「哦，注意到了嗎。嘛也就是說，準備完了吧」
 
「……雖然有預料到，但沒想到打算速攻呢。嘛要是能趕上就好了呢」
 
然後一邊說著抱怨那樣的話，希爾德加爾德從座位上站了起來。
 
徹底地共用了情報，在這時並不用一一說明真是輕鬆呢。
 
可以的話希望儘快趕去——
 
「啊，不……呋呣」
 
「嗯？怎麼了嗎？快點走吧？」
 
「不，是這樣的，在那之前我想順路去下那裡。不過其實結束之後再去也行」
 
「去那裡……啊啊，嘛，正好我在也沒有什麼能阻止你理由吧」
 
果然不必一一地說明就能明白，一邊為再次的輕鬆高興，一邊那麼嘟噥著。
 
「……好，果然還是先去吧。等全部結束放心後在去做吧」
 
「嘛，那邊就拜託你了。……話雖如此，終於，有像這樣的感覺了呢，因為有像這樣的感覺，所以稍微感覺有點不可思議呢。以前的我的話，就會認為是後者吧」
 
「人與龍時間的感覺不同嗎。果然是因為變成了龍人的緣故嗎？」
 
「我雖然知道這些知識，但果然變成這樣還是第一次呢。或者說，實際上並沒有看見我以外的存在呢。嘛，成為龍人就會被世界刻印上己，一般的話會被世界所消滅也是理所當然的」
 
「呋呣……嘛，總之走吧」
 
「嗯呣，走了」
 
應該要前往的是，學院地下迷宮。
 
不過在那之前順路去一個地方……只要那裡的事情結束的話，之後就筆直前往。
 
以索馬的感覺來說是那種，終於，總算，已經，這類無以言表的感覺，但不管怎樣馬上就會在那結束。
 
是的，結束。
 
昨天，索馬他們終於到達了第九十九階層的最裡面。
 
然後今天，預定結束那個攻略。
 
好像很短，也好像很長，一邊抱著這樣的感慨。
 
索馬他們為了完成那個，離開了學院長室。
 
 
  

106 朋友 
[第106話 朋友] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
希爾維亞一個人走在昏暗的道路上。
 
雖說是平日裡相當熟悉的道路，一個人這麼走著還是會不由得感到不安，一邊這麼想著，一邊慢慢地慎重地往前走。
 
特別是通過魔物旁邊的時候各種意義上都很危險，即使平安無事通過了也不能掉以輕心。
 
如果在這裡稍微放鬆警惕的話，感覺就會倒在那裡再也站不起來了。
 
所以，無論如何都要打起精神，同時最大限度地將足音，氣息，甚至自己的存在感都隱藏著前進。
 
——萬能之才中級（氣息遮斷中級．偽）：隱蔽。
 
這樣子終於，來到了這裡。
 
現在就安心還太早了，稍微想這之後的事情，就不可思議地感到自己還能繼續努力。
 
正因此才更加不能就此放棄——從樓梯一點一點往下走。
 
不久下到的地方，果然是熟悉的地方。
 
不……嚴格來說，大概只能說是她覺得熟悉的地方。
 
畢竟這次才是第二次來，原本這裡到處都很相似。
 
無法斷言說跟記憶裡的一樣。
 
但是第二次來是毫無疑問的。
 
———王立學院地下迷宮，第三階層。
 
終於到了……到達的了這裡以後，希爾維亞做了一次深呼吸。
 
要問為什麼希爾維亞要一個人來這種地方，原因就是手上的那封信。
 
昨天和發箍一起送過來的東西，這裡面有寫著今天，讓她獨自來這裡的指示。
 
另外還寫著到這裡位置的……不，到目的地位置的，最短距離。
 
當然一般情況下，不會做出這種行為。
 
一個人草率地行動什，還是在不久前才認識到自己的能力的時候。
 
重複同樣的錯誤什麼的，希爾維亞沒有這麼愚蠢。
 
但是，信中寫著的那些。
 
有明確的證據，只要給誰看的話，或許就能得到幫助。
 
如果沒有那個發箍的話。
 
關於那個，信中沒有提到。
 
很不自然地，並沒有提及發箍的事情。
 
但是希爾維亞也沒有愚鈍到察覺不出這其中的用意……事實上，經過確認，已經失去了這個東西的主人瑪利亞的行蹤。
 
雖然也可以說比較少見，也就那樣吧。
 
終歸只是一名侍女。
 
就算突然不見了，也沒那麼令人在意。
 
但是對希爾維亞的而言是不同的。
 
對希爾維亞來說，瑪利亞是無法替代的重要的朋友。
 
正因如此……才不惜親身犯險。
 
希爾維亞和瑪利亞第一次見面的時候，希爾維亞那時候還只有三歲的樣子。
 
當時的王城位於比現在更加混亂，希爾維亞他們當時還沒有得到跟現在這樣的待遇。
 
簡單地來說的話，是被當成了麻煩。
 
作為王族來說是最邊緣的人物，正因為還是王族，所以不能太過輕視。
 
總的來說，像是碰到膿腫一樣，或許這麼說更為接近。反正當時在王城工作的人們，對於如何對待這個三歲的孩子非常困擾。
 
將這個狀況打破的是當時才只有九歲的少女，想起來真的是很奇怪。
 
無論怎麼她也是那個母親的侍女，本人當時已經作為見習侍女開始工作了，但那不是對王族應有的態度。
 
或者，也許是在期待著什麼也說不定……反正都是些跟現在無關的事情。
 
總之，然後那個年長自己六歲的少女變成了照顧自己的人……那時候希爾維亞的心情，老實說單純只有高興。
 
就當時而言，大概是因為持有的技能的些許影響，希爾維亞作為三歲的孩童來說過於早熟了，就算是這樣她仍然只有三歲。
 
在基本只有自己和母親的隔離的環境中感到非常無聊，無比地寂寞。
 
周圍不光是差不多年紀的人，連小孩都見不到一個。
 
當時雖然也有哥哥們，但是因為周圍的人並不關照之類的原因，別說走到跟前，連見面都辦不到。
 
這時候終於來了一個，年紀比較接近的少女。
 
想要跟她變得更加親近是理所當然的，跟她說想要成為朋友也理所當然的。
 
當時瑪利亞露出的表情，希爾維亞到現在還記得清清楚楚。
 
那是不知道該怎樣才好，非常困擾的表情。
 
嘛那也是當然的吧。
 
再怎麼是王族的邊緣人物，來自這樣的人的成為朋友的要求。
 
自由的拒絕是不被允許的，也不能隨便地接受。
 
雖然已經知道，這實在是過於殘酷不講道理的行為。
 
但是同時，之後瑪利亞露出的表情也還清清楚楚地記得。
 
考慮的各種各樣的事情吧，片刻的沉默之後，突然嘆了一口氣，沒辦法了，這樣說著的同時，笑了出來。
 
然後她點了點頭，這讓我非常地高興，彷彿就像是昨天才發生的事情一樣。
 
從那以後，瑪利亞一直是我真正的朋友，是站在自己這邊的人。
 
正式地成為侍女之後，就成為希爾維亞專屬的侍女，直到今天。
 
那個發箍，是瑪利亞正是成為侍女的時候，為了紀念送給她的。
 
雖然只能送這樣的東西，但是瑪利亞還是從心底感到高興。
 
當時希爾維亞的技能也已經明瞭了，已經被認可作為王族的一員了……這次的話正相反吧。
 
靠近自己只是為了謀取利益，這種人稱不上是朋友。
 
然後這樣的人將瑪利亞當作自己的防波堤。
 
希爾維亞相信絕對會站在自己一邊的人只有瑪利亞要一個，包括家人在內也是這麼認為的。
 
父親他們當然值得尊敬，是重要的人，也非常喜歡他們，但是他們是真正意義上的這個國家的王族。
 
必要的時候就會將自己捨棄，也必須捨棄。
 
這就是所謂的王，他們有這樣的責任。
 
或許……或許，母親也是這樣。
 
雖然害怕地沒辦法確認，姑且還是點了點頭，也能夠接受。
 
結果，要說果然絕對會站在自己這邊的人的話，只有瑪利亞一個人。
 
所以。
 
所以——
 
「……想要幫助那樣的瑪利亞，也是理所當然的，對吧？」
 
信上沒有寫不要告訴任何人。
 
不過，再三強調了要一個人來，肯定是暗示不要告訴別人。
 
如果覺得這樣沒問題，不把這個放在眼裡，如果事情發展到無可挽回的地步，這才是問題所在。
 
所以，沒有讓任何人看到這個，也沒有告訴任何人。
 
跟索馬見面的時候差點就要說出來了，總算堅持住了沒有說出來。
 
就那樣繼續說下去的話，好像不自覺就會透露出來，所以早早就結束對話應該是做對了吧
 
說不定，可能被察覺到了什麼，就算是索馬，也想像不出他能做到這種事。
 
或許會因此而責備自己，這點真的感到很抱歉……但是也沒辦法了，不能把他捲進來。
 
也會給父親他們添麻煩吧。
 
但是……但是，即使如此瑪利亞還是更重要。
 
或許會死，很清楚會死的可能性很高。
 
「……啊」
 
然後終於，到達了那裡。
 
這次才是真正的到達目的地。
 
這裡是，之前希爾維亞發現並碰到那個白色的球的地方。
 
然後就好像是再現了當時的場景一般，那裡應該會有相同的東西，隨意地放置在那裡。
 
「……っ」
 
信裡對這個沒有詳細說明。
 
即便如此不用多說，也都能明白。
 
果然這封信的主人，就是那個時候讓自己掉進陷阱的人。
 
碰那個，先一步到來，這其中的含義。
 
也有其他各種各樣的想法……即使如此，結果希爾維亞還是接近了那個。
 
碰之前再一次看了一下那個，也只能知道這個跟那時候差不多的東西。
 
恐怕是魔導具吧，但是沒有什麼印象。
 
就算是以前，這個也是非常稀有的東西。
 
希爾維亞也聽說過有能夠在迷宮進行轉移地魔導具存在。
 
就算是一次性的東西，也是相當有價值的東西吧……這樣的東西都用了兩個，是因為想要殺了自己嗎。
 
希爾維亞不記得有人跟自己結下這麼大的怨恨……事到如今這些也都無所謂了。
 
呼出一口氣後，下定決心，碰了它。
 
瞬間，跟那個時候一樣的破碎了，跟那個時候一樣的暈眩的感覺。
 
周圍的空間歪曲了……不久，它就消失了——
 
「…………誒？」
 
不禁發出這樣的聲音的理由有兩個。
 
第一個是，這裡不是自己預想的地方。
 
原本以為還是第四十層，明顯這裡不是。
 
看一眼就知道了，這裡跟第四十階層，還有之前所在的地方都不一樣。
 
最初入目的是裸露出來的岩石的時候，就明白這裡不是在第四十階層了。
 
乍一看給人的印象，是在洞窟裡面。
 
但是並非如此，雖然光線昏暗仍然能夠看清周圍的景象，這樣的話就明白了。
 
也就是說，這裡還是在迷宮裡。
 
不過老實說，跟第二個理由相比，這個都無關緊要。
 
第二個原因是——
 
「……為什麼？」
 
這裡要說的話，是非常廣闊的空間。
 
然後在最深處，有兩個人影。
 
然後跟預想的一樣。
 
那裡的人是瑪利亞。
 
但是。
 
另一位是。
 
那張熟悉的臉是——
 
「那個……雖然就時間上來說稱不上是許久不見的程度……嘛，算了。總之，許久不見了呢，希爾維亞大人。」（克魯特）
 
「……克魯特，前輩？」（希爾維亞）
 
———克魯特．明肖森
 
不會認錯的，就是那個人。
 
 
  

107 真相與絕望 
[第107話 真相與絕望] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
面對如此出乎預料的景象，希爾維亞不禁沉默了。
 
但也難怪。
 
她以為等著她的肯定是「拉魯夫」。
 
但是為什麼是克魯特……不，本來的話。
 
克魯特現在應該還在醫院裡。
 
但是剛才跟自己打招呼的人，毫無疑問就是克魯特。
 
同時，有一個疑問。
 
那就是跟自己打招呼的時候，他的右手。
 
據說應該徹底的被破壞了，不知道能不能動，毫無疑問現在見到的那個也能夠動。
 
不，比起那個重點是，他的臉。
 
是恢復了嗎？據說連能不能復原的可能性都不知道，但是現在見到的他卻沒有一絲傷痕。
 
這到底是怎麼回事，說不混亂，是不可能的——
 
「恩恩，看上去很驚訝的樣子呢。不對，沒必要這樣吧。老實說，我覺得自己完全暴露了呢。真是的，就那個樣子很難簡單地就騙過被人把？——嘛，要我說的話就是這樣了！」（克魯特）
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
但是就像是要讓她更加混亂一樣，瞬間，他的面孔突然改變了。
 
不僅僅是語調，身上的每一個部分也是，那裡站著的就好像是別的人一樣。
 
「真是的，不過，連我自己都還在用著這種噁心的腔調。以前的我到底在想什麼居然用這種腔調說話……嘛，這種事情隨便怎樣都好啦。」（克魯特）
 
「……是克魯特，前輩……對吧？」（希爾維亞）
 
「阿？看見了不久知道了？還是看上去像別人？」（克魯特）
 
「不是，可是……但是，克魯特前輩確實應該已經進醫院了吧……因為，受傷了。」（希爾維亞）
 
「什麼啊，還不知道嗎？簡單地來說吧？我在這裡，也就是說在醫院裡的不是我。」（克魯特）
 
「不是克魯特前輩？」（希爾維亞）
 
不可能。
 
因為那天發現的就是克魯特……不？
 
但是，這樣的話，突然希爾維亞意識到了。
 
對了，明明一開始，臉就是沒辦法判斷亂七八糟的樣子，但是為什麼會認為他就是克魯特呢？
 
也就是說——
 
「終於注意到了嗎？我和那傢伙，幸運地身高差不多。然後，就只是讓他穿上裝有我的學生證的我的衣服。」（克魯特）
 
那個才是，據說行蹤不明的拉魯夫。
 
應該是行蹤不明的。
 
……瞬間，就好像是勾起了他的談話欲，接著克魯特的聲音繼續說了下去。
 
「嘛，臉想辦法讓它像是被魔物啃食過一般被破壞了，只是這樣就被騙了，你們還真的是非常單純。對我來說倒是很高興幫了大忙了。」（克魯特）
 
「……對了，頭髮的顏色。」（希爾維亞）
 
「哦，如果保持原樣的話不久暴露了嗎。光是只對我有利的話那也一點都不有趣，所以故意給你們一點提示……不過也不是特地弄成那個樣子的。」（克魯特）
 
「……提示？」（希爾維亞）
 
真的是這樣嗎？
 
看著歪著腦袋什麼也想不出來的希爾維亞，克魯特聳聳肩。
 
「你們真的一點都沒有注意到嗎？那傢伙的右手被破壞了吧。」（克魯特）
 
「右手……那又怎麼了？」（希爾維亞）
 
「雖然也沒什麼。不過我是左撇子哦？右手被破壞的話也沒什麼意義吧。」（克魯特）
 
「……啊」（希爾維亞）
 
這樣就想起來了。
 
確實克魯特是用左右拿槍的。
 
然而，竟然這點都沒能注意到。
 
「嘛，所以說，現在就是劇情的終點了。……不，雖然具體的內容不多，以外地這樣子也不錯呢。現在終於有點理解為什麼阿魯貝魯多那個變態會這麼喜歡這種無用的惡作劇了。嘛，這個先放一邊……你的話，應該還有其他在意的事情吧？」（克魯特）
 
「誒？……啊，對了，瑪利亞……！？」（希爾維亞）
 
對克魯特的事情太過驚訝了以至於差點忘了，她是來救瑪利亞的。
 
想起這個，視線向克魯特手上的瑪利亞。
 
一瞬間心中突然浮現出什麼不好的想法，那個樣子該說是筋疲力盡嗎，連抽搐也沒有一動也不動。
 
「っ……！？瑪利亞……！？」（希爾維亞）
 
「我可沒打算傷害她呢。欺淩弱小什麼的我沒興趣。反而被傷害的人是我才對？」（克魯特）
 
這麼說著克魯特伸出來的是，沒有抱著瑪利亞的那只手。
 
雖然很費解……那只手背上有清晰地牙印在。
 
說到被傷害的話……莫非這個是瑪利亞咬的？
 
「嘛，並不是想對我做什麼。話說，倒不如說正相反。自己對自己做了什麼，就是這麼回事。不，不愧是王族的侍者。有著那樣的覺悟，真是令人佩服？」（克魯特）
 
「……那個，為什麼會這樣？」（希爾維亞）
 
「醒來的瞬間，一下子就察覺到自己是發生了什麼情況吧。然後，大概是想著自己該怎麼做才不會給你帶來最不利的影響。毫不猶豫地，自己試圖咬舌自盡了。」（克魯特）
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
「哎呀，不能讓她這麼做？我說過的吧？佩服極了。不由地就把手塞到她嘴裡了。托那個的福。好疼。」（克魯特）
 
「這個……謝謝你，我應該要說……？」（希爾維亞）
 
雖然是奇怪的話，如果按照他說的那樣的話，確實他救了瑪利亞的命。
 
然而，這應該不是在說謊。
 
覺得瑪利亞的話，會這麼做也不奇怪。
 
「那麼，之後就讓她失去意識了，一開始擄走這傢伙的是我哦？感覺不應該這時候被道謝什麼的。」（克魯特）
 
「或許就是那樣，不過……那麼，為什麼要救瑪利亞呢？要引誘我過來的話只要有確實將她擄走就好了，明明不用在乎她會變得怎麼樣。」（希爾維亞）
 
「決定這個是你把？如果知道這傢伙死了，你在那一瞬間就會逃掉了吧。這傢伙也是知道這但，所以才打算尋死的吧？但是她活著的話，你就不會逃了。否則我就沒必要讓你一個人來了。」（克魯特）
 
「……っ」（希爾維亞）
 
這也是事實。
 
希爾維亞為了以防萬一，隨身攜帶了緊急逃脫用的魔導具。
 
要說的話，正因為發生了前幾天的那個事件，所以才帶著的。
 
因此那個東西毫無疑問就算在迷宮中也能夠運作……完全被他看出來了。
 
「嘛，不過你想逃的話就逃也沒關係？那個時候到底這個傢伙會怎樣就不知道了。」（克魯特）
 
嗤笑著說出這句話的克魯特，慣用手裡……抱著瑪利亞的那個手，雖然不想，但也知道他施加了力量。
 
我有沒有辦法能救瑪利亞呢？一直盯著對方那個樣子，因此發現。
 
不巧，完全沒看到對方有露出那種空隙。
 
咬著嘴唇，催促著他說下去。
 
「……不會逃的。然後？到底要對我做什麼？」（希爾維亞）
 
「……嘛，確實要說這個還太早了點吧。我倒沒打算殺你。哦呀，認真的哦？如果目的只是殺掉你的話我早就殺了。不過，嚴格來說應該是我當時嘗試了，卻失敗了……如果我認真地想殺你的話，那個時候我就直接把你們幾個都殺了。所以至少，沒打算殺你哦。不過大概只會讓你受一點傷。」（克魯特）
 
讓她受傷，對這句話不自覺地再次吞咽了一下，下定決心大膽地往前走。
 
那也就是說，總之先到我這邊來，是這樣的意思吧。
 
雖然說了不會殺你，然後就能安心了，希爾維亞並沒有那般天真地會就這麼相信。
 
姑且不論那是不是真的，但是例如認為死了會比較好的那種情況，這個世界上到處都是。
 
但是，她還是抑制住心中不斷湧上來的恐懼感，向前邁步。
 
已經決定了該怎麼做。
 
自身怎樣都無所謂，只要能幫助瑪利亞。
 
不久就來到了克魯特的身邊……突然，好不容易注意到克魯特的背後好像有什麼東西。
 
這個好像是某種台座的樣子。
 
那上面還畫著複雜的圖案，中央還嵌著一個漆黑的球體。
 
這東西不由得給人不妙的感覺……但是，當目光集中在那個上面的時候，克魯特遞出了一把小刀。
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
「哦呀，不是要刺你用的哦？不，雖然那樣做也行，剛才也說了我對欺負像你們這樣弱小的人沒什麼興趣。那裡不是有個黑色的球體嗎？把你的血滴到那個上面就好。這把刀是用來做這個的，把你叫過來，也是這個原因。」（克魯特）
 
雖然不知道這麼做到底有什麼意義，就算問了也不會告訴自己吧，也沒辦法拒絕。
 
老實地接過小刀，在指尖切開一點點，將滲出來的學滴在那裡。
 
紅黑色的液體，一滴，兩滴地滴落到黑色的球體上，就好像被吸收了一樣，染上了顏色——感覺到異常是在下一個瞬間。
 
「——誒？」
 
在震動。
 
一開始還很小，但是慢慢地震動變大了。
 
就好像，什麼東西醒過來了，在叫喊著一般，震動著。
 
「什，什麼……！？」（希爾維亞）
 
「ku，哈哈哈……！老說是本來還只是半信半疑的……kukuku，沒想到這樣就解開封印了……！」（克魯特）
 
「封，封印……？」（希爾維亞）
 
「啊啊，對哦？你，還不知道……不，我剛才沒告訴你嗎？這裡封印著邪神了力量的碎片。最重要的是，這個台座。而能夠解開這個封印的最後的鑰匙就是王族的血……不，真的很驚訝？像這樣，來拜見真正的邪神的力量的碎片吧……哈哈哈！」（克魯特）
 
聽了他的話，希爾維亞血色盡失。
 
確實，為了能夠救瑪利亞的話，我什麼都肯做……但是沒想到會做出這種事情。
 
邪神什麼的，怎麼會……但是——
 
「っ……那麼，那麼，這樣我的任務就結束了，是這樣吧？」（希爾維亞）
 
「恩？哦，嘛，對。然後……？」（克魯特）
 
對方的視線轉向她。
 
只是這樣希爾維亞都有馬上從這裡逃走的衝動。
 
但是這樣做了的話，到現在為止做了這種事情也就毫無意義了。
 
所以至少也，咬著嘴唇，回視了過去。
 
「那麼，已經沒有再捉住瑪利亞的必要了吧？我已經按照你說的做了，該放了……」（希爾維亞）
 
「哦哦，確實啊。再留著這傢伙也沒什麼意義了。話說回來我單純想問你一個問題……我什麼時候，跟你了如果說你照我說的做了就會放了這傢伙？」（克魯特）
 
「……誒？」（希爾維亞）
 
那個……沒有說過。
 
只是希爾維亞擅自這麼認為的。
 
但是。
 
「怎麼會……但是現在，再繼續捉住她也沒有意義了……！？」（希爾維亞）
 
「啊啊，你說的對。換句話說，我現在，沒有必要在拿著這個了……不需要的東西，要好好地處理才行啊？」（克魯特）
 
「っ……！？」（希爾維亞）
 
這句話的意思，克魯特浮現出笑容的時候，就算再怎麼不願意也已經明白了。
 
也就是……瑪利亞她——
 
「剛才說了，弱小的傢伙……！」（希爾維亞）
 
「哦，是沒興趣啊？這點至今也沒邊。但是……你看，這種力量？在這種力量面前，你們連弱小都稱不上？不如說是蟲子。那麼……我的這份力量隨便用在你們身上，也沒什麼問題吧？」（克魯特）
 
「什，麼……！？」（希爾維亞）
 
很想大叫，這跟說好的不一樣，但是從一開始就沒有什麼約好的事情。
 
而且就算約好了，現在克魯特也不打算遵守。
 
不，那傢伙一開始就是這麼打算的。
 
那麼，我到底是為什麼才做出這種事……
 
「kuhahaha……！不通世故的公主大人，真的是辛苦你了！嘛，至少讓你跟她去同一個地方吧……那麼，我來告訴你該怎麼死才能在哪個世界相遇吧？你一定會高興地哭出來吧……！」（克魯特）
 
「不要……！」（希爾維亞）
 
「——嗯。怎麼說呢，真是讓人吃驚的下三濫的反派角色呢。到現在為止跟我們預料的完全一樣，反而讓人感到很失望呢。」（索馬）
 
「我倒覺得這樣輕輕鬆鬆就能解決的話再好不過了？怎麼說，看到這個還會說這種話的也只有你一個人了。」（希爾德加爾德）
 
「——哈？」（克魯特）
 
大笑，然後呆住。
 
這個轉換幾乎在一瞬間就完成了。
 
就好像一瞬間就找到了一線生機一般，瞬間，希爾維亞的意識的邊緣的某處閃閃發光。
 
雖然不知道具體發生了什麼，只有一點很清楚。
 
結果，克魯特的左手，被從他的肩膀處切斷了。
 
「什……！？」（克魯特）
 
「疏忽大意是最大的敵人哦。即將成功的時候，更應該要注意。不管怎麼說，這種事情對誰都一樣。」（索馬）
 
「你的話，就算提前警告過你，也什麼都做不了，所以不用太在意了。」（希爾德加爾德）
 
「雖然我覺得這句話就有點言過其實了……嘛，總之就是——下來吧，小子。」（索馬）
 
「——嘎！？」（克魯特）
 
然後下個瞬間，克魯特的身體被吹飛擊打到牆壁上。
 
反射性地希爾維亞的視線跟著往下……然後忽然發現。
 
失去支撐的瑪利亞，當然就要向著地面——但是沒能倒下去。
 
不知道什麼時候出現的，那裡出現了兩個新的人影，一瞬間就繼續支撐住了她。
 
那裡的兩個人都是熟人——
 
「……索馬？學園長？」
 
索馬和希爾德加爾德就在那裡。
 
不過就這麼出現的兩個人，都理一臉所當然似的點了點頭。
 
「唔，也就一會兒不見吧。」（索馬）
 
「我的話肯定是好久不見了。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？誒？為，什麼？」（希爾維亞）
 
各種意義上都想問，為什麼。
 
為什麼出現在這裡，為什麼幫我。
 
偶然什麼的，是不可能的。
 
那就是看准了適當的時機——
 
「嗯？我輩說過了吧，有我能做的事情的話會幫忙的，你不是也說過你知道了？」（索馬）
 
「欸，嗯，確實說過…………誒？」（希爾維亞）
 
那，是這麼一回事嗎？
 
也就是說，那個時候，即使什麼也沒說，索馬還是察覺到了一切……？
 
但是，沒有能夠馬上消除這個疑問的機會。
 
因為馬上就要發生的什麼，這些事情都變得無所謂了。
 
先前看到那個台座的瞬間就感覺到了，不祥的預感。
 
現在這種預感膨脹了好幾倍一樣，感覺有什麼要出來了。
 
「ku，hahaha……！喂喂，確實我大意了，但是你還不明白嗎？還是莫非，你要說你什麼都沒察覺到？不會吧，真是的……」（克魯特）
 
希爾維亞反射性地看向那個發話的人……老實說，非常後悔。
 
靠著牆站著的克魯特，跟之前彷彿換了一個人……不，或者說，已經不是人了，直覺是這樣的。
 
「話說回來我有一個問題，可以問吧？」（克魯特）
 
「什麼問題？」（索馬）
 
「怎麼看，你們都沒有表現出一點震驚的樣子……到底是怎麼知道的？」（克魯特）
 
「……？雖然不知道你問這個有什麼意義，那時候迷宮裡被發現的人是拉魯夫的話，這點我輩和希爾德加爾德一眼就看出來了？嘛，希爾維亞他們的話，我輩們為了不讓別人知道這件事所以沒有通知他們。如果被你發現我們注意到了這點，你很可能就會做出一些出乎我輩們預料的行動，那樣的話事情就麻煩了呢。」（索馬）
 
「切……原來如此，所以我才是完全中了圈套嗎。真是的，這次的事情，我還覺得我的頭腦意外地好使了，看來是我多想了……嘛，不過也沒什麼。」（克魯特）
 
看到對方這麼說著嗤笑著的臉的瞬間，身體止不住顫抖。
 
至今為止見過的任何一種魔物，跟那個相比都會顯得可愛。
 
來這裡的時候抱著必死的心情一個人在迷宮前進的路上，和現在相比的話感覺那時候都不算什麼了。
 
不，或者是——
 
「已經沒有必要再用腦袋想這些了……！」（克魯特）
 
或許這就是死。
 
絕望之中，希爾維亞這麼想到。
 
 
  

108 原最強，與邪神的碎片相對 
[第108話 原最強，與邪神的碎片相對] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
不知道是因為邪神的力量的性質的原因，或者是因為克魯特希望變成這樣，這個力量以漆黑的黑暗的形式顯現了出來。
 
那滿溢出來的，漂浮在周圍的形狀，看上去不像是個具有人形外表的怪物。
 
其中最明顯的，就是那個被切斷的左鍵那裡吧。
 
就像是那漆黑的黑暗將失去的部分補充了，應該說是就這麼垂著的黑暗的觸手一樣。
 
再次變成能夠理解的形狀，覆蓋著克魯特的身體在周圍漂浮的黑暗也接著開始變成一樣的形狀。
 
索馬眯著眼睛盯著那個身影，將手中的少女橫放在地面上，歎出一口氣。
 
「唔……怎麼說呢，克魯特前輩完全沒有藝術感啊……」（索馬）
 
「ku，hahaha……！看到這個只想說這個嗎……！應該還有其他很多話想說的吧……不，還是說你只是拼命地在逞強而已……？嘛沒辦法。」（克魯特）
 
因為實在令人不想直視，某種意義上來說也不是不能說是在逞強。
 
應該說是得意忘形了嗎？還是該說是沉醉於自己的力量了呢？
 
反正，好像不打算繼續跟這邊說話。
 
「哈……還真是厲害啊，這個……！這就是，這就是邪神的力量嗎……！有這樣的力量的話，沒有什麼是不可能做到的了……！」（克魯特）
 
「唔……話說姑且想確認一點，克魯特前輩你來這裡的目的就是為了獲得這個吧，是這樣吧？」（索馬）
 
「啊？哈，當然了……！嘛，老實說，我沒想到真的能夠成功的。特別我一直在想要怎麼通過區域boss所在的那幾層……不過將到這裡的區域boss全部打倒的人是你吧？真的是幫大忙了？」（克魯特）
 
據說因為區域boss很強的緣故，跟其他魔物不同，被打倒了之後，要一個月左右才會再次出現。
 
看來克魯特就是利用了這一點才能夠來到這裡的。
 
稱不上是狡猾。
 
倒不如說——
 
「有一點你們可能不知道……實際上五十階層以下的區域boss同時也是作為這個力量的封印的鑰匙而存在的。將那些個完全都解放了，真的是幫大忙了……！」（克魯特）
 
「嗯？不，關於那個的話很清楚哦？」（索馬）
 
「……哈？」（克魯特）
 
「嚴格來說是我中途告訴他的，雖然那之後我們做的事情和先前也沒有變化，嘛大致上也差不多就是了。」（希爾德加爾德）
 
「哈！？那麼，你們是故意解開封印的嗎……！？」（克魯特）
 
就是這樣。
 
各個階層的每個角落都走一遍甚至還畫了了地圖，還以為有可能有其他的封印存在。
 
不過也是最近才知道了這個，也就是前往九十階層之前的那會兒。
 
「那麼問題就在那裡……」（索馬）
 
他很清楚就算將區域boss全部打倒，封印也不會完全解開。
 
因為最後，還有王族的封印存在。
 
做這個封印的當然就是現在的王族，不過也是差不多十幾年前的事情了。
 
當時，這裡的封印就差點被解開。
 
不過這個也只是一個應急措施，說起來也有可能完全無視這一路上的魔物的人。
 
所以那個時候施加封印的範圍並不是很遠，他們也知道這一點。
 
因此希爾德加爾德接受了他們的委託。
 
調查，可能的話想辦法處理這個被封印的東西。
 
當然也不是不擔心變異魔物的頻頻出現，以及對周圍的影響，不過終究這些都只是順便。
 
這個理由被保留到最後，是因為姑且也存在著到不了這裡的可能性。
 
嘛，當然還有其他各種各樣的障礙存在。
 
總之。
 
「姑且也有再一次進行封印的計畫，終究還是會發生跟這次差不多的事情。因此我們對於該怎麼做得出了一個結論……怎麼說畢竟被封印的是力量的碎片這種曖昧的東西呢。」（希爾德加爾德）
 
「這個最省事的辦法，就是讓它寄宿在誰的身體裡。這樣的話應對起來就會變得非常輕鬆了。所以說幫大忙了，其實應該是我這邊該說的話才對。」（索馬）
 
從一開始就無聊的老老實實地望著這邊發生的事情，也是因為這個。
 
如果克魯特想做些什麼的話，確認了那個意圖的瞬間就會砍飛他的腦袋。
 
沒有那麼做，全都都是因為這個。
 
「話說回來，希爾維亞真對不起。」（索馬）
 
「唔……我也要道歉。站在學院長的立場上，不該利用學生。」（希爾德加爾德）
 
「啊，不，不用……？……怎麼說呢，我還不是很清楚到底發生了什麼……」（希爾維亞）
 
「嘛，總之就先坦率地接受道歉就好餓了。嘛想到這個作戰的主要是希爾德加爾德嘛。」（索馬）
 
「不，確實我說有祭品的話會比較輕鬆，但也只是這樣而已哦！？不要把我當成主犯！」（希爾德加爾德）
 
「至今為止我輩可一直都是在做你的幫手哦？這樣的話，怎麼想你都是主犯吧。可別想在混亂中吧責任推給我。」（索馬）
 
這樣互相推卸著責任，突然傳來了笑聲。
 
不過並不是覺得這番對話很有趣，也不是要嘲笑那個——
 
「ku，hahaha……！…………哈。原來如此……確實我徹底被你們利用了。果然我不太適合動腦子。」（克魯特）
 
這麼笑著說著的克魯特，總覺得讓人感覺很清爽。
 
不過也只有那麼一瞬有這種感覺。
 
他的表情瞬間染上憤怒，漂浮著的漆黑一下子膨脹了起來。
 
「但是，你們有一點搞錯了……！輕視了我和這個邪神的碎片的力量……！」（克魯特）
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
看到了這一幕的希爾維亞的臉色一下子變得鐵青。
 
恐怕本能地理解了那到底是什麼的樣的東西。
 
「唔……確實被稱為邪神的神明，擁有著死和破壞的權能吧？」（索馬）
 
「應該是那樣吧。不過，只是力量的碎片的話說到底是不可能使用權能的……如果是特化過的概念什麼的話還是能用的。」（希爾德加爾德）
 
「那個，剛才開始就在想……你們兩個人為什麼，到現在還能這麼悠閒……？我從剛才開始，身體就止不住一直在發抖。」（希爾維亞）
 
「嗯？不，可是，畢竟只是力量的碎片而已。直截了當的說的話這東西說到底，只有這種程度的話沒有在意的必要吧？」（索馬）
 
「會這麼說的只有你而已……嘛，正因為有這樣的你在，我才能這麼悠哉。」（希爾德加爾德）
 
這麼說著，希爾德加爾德聳聳肩……之後，想起了轟鳴聲。
 
那是，有什麼猛烈的撞擊發出的聲音……視線轉過去，是克魯特將拳頭砸到地上。
 
「你們這些傢伙……！」
 
那之中，看向這邊的眼睛好像在雄辯。
 
就像是在說，在這種時候胡鬧也要有個限度。
 
但是，就算能夠理解那個，索馬也只是聳聳肩……與希爾德加爾德互相使個眼神，微微點頭。
 
恐怕這裡就到極限了。
 
認真的說，索馬對克魯特沒有絲毫的輕視，也沒有大意。
 
雖說只是殘渣，那個身體裡寄宿的也是毫無疑問的神的力量。
 
而且還是司職死與破壞的神。
 
以那個為對手的話，不可能大意。
 
所以才出言挑撥。
 
原本神的力量是不可能被一個普通的人類使用出來的，但也會有意外發生。
 
儘管如此只有索馬也好無論如何也要上，希爾維亞他們的話毫無疑問被捲進來的時候就會死了吧。
 
希爾德加爾德或許能勉強能夠倖存下來，但也要拼盡全力。
 
沒辦法保護希爾維亞他們，結果他們的目的地沒有變。
 
無論如何都要防止這種事情發生。
 
但是這些都是如果對方能夠冷靜地對待的情況。
 
自滿於自己的力量，又被憤怒沖昏了頭腦的話，會變成怎樣呢。
 
輕輕揮動右手一直握著的劍，擺好架勢。
 
「嘛，確實也不用花太多時間。趕緊結束吧。」（索馬）
 
「你這傢伙……我要讓你為輕視我而後悔……！」（克魯特）
 
大概從一開始就沒打算繼續爭論吧，希爾維亞他們的視線下，前進一步。
 
就這麼一躍而起，砍了過去。
 
 
  

109 落幕 
[第109話 落幕] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
壓倒性的。
 
這是希爾維亞目視到這場戰鬥時的，最直觀的感想。
 
不過變成單方面的展開，某種意義上也是當然的吧。
 
因為克魯特可是把邪神的力量的碎片拿到手了。
 
那個樣子從本能上就能感覺到不是騙人的……所以，單方面壓倒性的，也是理所當然的。
 
如果被壓的不是克魯特的話。
 
「っ……不可能……這可是邪神的力量啊……！？雖說只是碎片，但入手了的我……為什麼會被壓啊……！？」
 
「因為只是碎片，對吧？說到底也只是借用外物的力量來逞能，所以才會這樣吧」
 
「っ……可惡，別開玩笑了……っ！」
 
叫喊地同時，從克魯特身體裡溢出的黑暗，其密度增加了。
 
無數的觸手一齊向索馬襲去……但是迎接那些的也是，無數。
 
希爾維亞視線很難捕捉到的斬擊將那觸手全部斬斷，在那裡只留下像是劍閃的軌跡和化作殘骸的觸手。
 
在散落的殘骸中更加劍閃亂舞，不過是因為帶著邪神的力量嗎意外地頑強，觸手不斷從被切斷的地方再生著。
 
於是再次斬斷，又以同樣的速度再生，不放棄。
 
劍閃與殘骸不斷飛舞著，兩者的顏色正好相對，但那狀況卻勢均力敵。
 
憤怒混雜著焦躁表情的庫魯特，與無論如何都是冷靜樣子的索馬。
 
這場戰鬥的明暗，或者在這個時候就已經明確了。
 
乍一看的話，那狀況看起來不相上下。
 
但是並不是那樣的，因為這是毋庸置疑的事實。
 
本來最開始發起攻擊的克魯特不知何時轉為防守，那時刻起就已經很明顯了，實際上克魯特連索馬的斬擊也沒法防住。
 
每當索馬揮出斬擊的時候，那個身體的傷口就會增加一點，這就是證明。
 
然後那是，從剛才開始就一直是這樣。
 
不管克魯特扭動多少觸手，增加多少數量，和其密度，索馬都能將那全部蓋過。
 
壓倒性的劍技使得克魯特所放的觸手無法靠近，他的身體，心靈，確實在削弱著。
 
眺望著這樣的光景，宛如克魯特看起來很弱一樣，但這完全是錯覺。
 
那一眼就能明白。
 
克魯特操縱的那個觸手，就算只有一個，殺死希爾維亞肯定也足夠了。
 
不……恐怕，還過剩。
 
而且那是無數的，所以肯定能很簡單地毀滅一個國家吧。
 
這不是玩笑也不是什麼其他，而是接近本能所感覺到並確信了的什麼。
 
剛才所感覺到的……現在也仍能感覺到的壓倒性的死亡，這並不是心理錯覺所產生的東西。
 
不，應該這樣才是——
 
「為什麼索馬君能那麼簡單地斬掉啊……話說回來，原本能用劍斬掉的時候起就很奇怪了吧？」
 
「那老實說我也是同感，不過因為是索馬呢。所以才能那樣吧」
 
說著這種話的學院長，完全沒有隱藏她臉上和聲音裡的吃驚。
 
要說誰能稱作強者的話，毫無疑問學院長能算其中一個，但即使以那個學院長來看還是會讓人感到驚訝的東西。
 
於是，這時突然地想到了某事，以前某種意義上肯定發生過相似的情況。
 
話雖如此但本來的話，就算有疑問也不應該在這裡說出來吧……或許是因為很閑吧。
 
等注意到的時候，希爾維亞已經向學院長詢問了這點。
 
「這麼說來，學院長和索馬君從以前就認識吧？」
 
「嗯？嗯……嘛，是呢，姑且能這麼說吧。以我的感覺來說不是很久前的事。然後呢，是怎麼了嗎？」
 
「沒什麼，那個……只是想著以前的索馬君會是怎樣的感覺呢。稍微難以想像以前的索馬君，這樣呢……」
 
「呋呣，即便是以前的他還是和現在一樣呢。我也不知道他太久前的事呢……不過，是呢。至少據我所知道的，那傢夥從以前就是這樣的感覺」
 
「啊，果然是這樣呢……」
 
不由得，索馬不會是從出生時候起就是這種感覺吧，這麼想了。
 
不，果然還是不會這樣吧，這點還是能明白。
 
「只是……是呢，只有一個確實和那時不同」
 
「欸……那是？」
 
「嗯呣，那就是那傢夥的強度」
 
「啊……」
 
被這麼說，原來如此，這麼想到。
 
那確實，是那樣呢。
 
老實說像這麼看著，索馬的強是意義不明，不知如何描述的那種。
 
作為王族的一員，曾見過各種各樣的人……但那些人與之相比的話，索馬是壓倒性的。
 
話雖如此，但那力量也不可能是天生的。
 
以前要更——
 
「以前要更強些呢」
 
「欸欸……！？」
 
索馬他們明明還在戰鬥中，但希爾維亞不禁叫出聲來。
 
不，因為沒錯吧。
 
現在明明已經強得意義不明了，那以前還更強是想鬧哪樣。
 
「是，是在開玩笑吧……？」
 
「真是遺憾呢。本來要是能發揮出那時的力量的話，那麼這場戰鬥很早就結束了呢。完全沒必要像這樣觀望著」
 
「觀望……？」
 
被這麼說，仔細一想……確實呢，明明克魯特的攻擊一點點變得激烈，索馬卻能全部做出對應。
 
這也就意味著，留有著某種程度的餘裕。
 
不過索馬手下留情，又不像是在輕視著對方。
 
因為那個樣子，看起來非常認真。
 
「那個，為什麼要做那樣的事……？」
 
「很簡單。那是剛剛才入手不久的力量。因此，不知道他能發揮出多少力量。恐怕他本人也不知道。實際只是一點點習慣那個力量，有必要看清那界限呢，像是這樣吧」
 
「原來如此……但是，那麼只要在他習慣力量前把他打敗不就好了……？」
 
不認為索馬做不到這點。
 
力量暫且不論，但熟識索馬的人就會知道他不是那種憐憫他人的類型。
 
「嘛是呢……如果他入手的不是邪神的力量的話，索馬就會那麼做了吧」
 
「邪神的力量，有什麼不行嗎……？確實，看起來非常恐怖……但我想索馬君的話就沒問題……？」
 
「是呢，如果是他的話，大體沒什麼問題。但就算如此以萬一來考慮，就不得不做好充分準備。司掌死與破壞的力量，就是必須如此對待的東西呢」
 
這句話的意思，老實說希爾維亞並不是太明白。
 
毫無危險壓倒性的索馬的話，就算對方施展出什麼手段，總感覺都能化解。
 
話雖如此但學院長這麼說，而且索馬也這麼做著，就代表著有這麼做的必要吧——
 
「嘛，看來是杞人憂天呢」
 
「欸？」
 
「大概已經看穿那個的極限了吧」
 
與話語一起，眯起翠色的眼瞳。
 
在那前方仍是無數的劍閃斬斷漆黑的觸手的畫面，與剛才所看到的沒有什麼不同。
 
不過像是聽見那句嘟噥似的，緊接著，索馬那邊有了動作。
 
一步，像是沖進去那樣似的，大肆揮舞手臂，克魯特的身體被斜斬斷開來了。
 
「噶……！？你……！」
 
「抱歉啦，已經大體看透了……差不多該讓我結束了呢」
 
「別小瞧我啊……！」
 
被斬斷的身體並沒有流出血，取代流出的是漆黑的什麼。
 
觸手的數量和氣勢更進一步增強……但是，索馬已經完全把那不放在眼裡。
 
只是把那全部斬斷還不算結束，也將克魯特右臂斬飛。
 
不僅，左腿，而且連身體的一半，那巨大的斬擊深深地，斬斷了克魯特的身體——
 
「咕……別開玩笑了……！我可是入手了如此程度的力量啊……！？終於，好不容易啊……！但是，卻在這裡……！」
 
「雖然也不是不明白追求力量的心情……但你把方法搞錯了呢。外物終極只是外物。就算因為那樣的東西而變強，也毫無意義」
 
「給我閉嘴……！」
 
叫喊的瞬間，一口氣溢出覆蓋周圍全部的暗……不過到剛才為止還想著會怎樣，然後就這麼簡單地，不費吹灰，一瞬間將那全部消散了。
 
已不是斬斷那種級別。
 
真的是全部消失得無影無蹤。
 
「老實說，我覺得你身體的動作還不算壞，就這麼一直精進下去的話，並不認為能占上便宜呢……真的是，很遺憾」
 
「開什麼玩笑……！我的力量……力量……！」
 
即便如此克魯特也還沒有放棄。
 
打算做些什麼而行動，不過下個瞬間變得無意義。
 
四肢全部從身體被斬分離，再加上身體的一半被斬飛。
 
全部只是一瞬間，連溢出黑暗的閑餘也不被給予。
 
然後最後的一閃，閃耀——
 
「——結束了」
 
瞬間。
 
「——那麼，已經」
 
頭被斬飛。
 
頭被斬，還能活著的生物並不存在。
 
這無論是捨棄人形，還是獲得神之力都不會改變的天理。
 
但是那個瞬間，希爾維亞的背後感受到了前所未有的惡寒。
 
簡直到剛才為止所感受到的，都只能說是在鬧著玩一樣。
 
「——嘁！」
 
感受到那的希爾維亞和，行動的索馬，恐怕幾乎在同一時間。
 
索馬放出的斬擊，將殘留下的克魯特的身體不留痕跡地斬斷。
 
沒想到會鞭屍。
 
惡寒別說削減還更加增強，以那個身體所在的中心，散發出剛才無法與之相比的黑暗，爆發性地擴散著。
 
這時索馬從那裡飛退下來，幾個瞬間，站到了希爾維亞他們身旁。
 
不過這時希爾維亞倒吸了口氣，因為索馬的臉上露著苦澀這種前所未有的表情。
 
這不只是索馬，連希爾德加爾德也是一樣，同時能感覺到焦躁。
 
「……抱歉。在最後的最後，失敗了」（索馬）
 
「不，那也是沒辦法的……沒想到在最後的最後，會那樣」（希爾德加爾德）
 
「誒，誒多……怎麼回事？發生了什麼？……嗯，到底發生了什麼？」（希爾維亞）
 
「……那是，使用了邪神的力量。很簡單，那個人使用了神之力。嘛儘管為了以防萬一，索馬反覆注意著，但當我們判斷已經不必擔心時。然後搞錯了……至少那個是使用了邪神的力量。即使是調用，多少能操縱死亡和破壞的概念吧。」（希爾德加爾德）
 
「換句話說就是，如果調用這更以上的力量的話身體，靈魂會先忍受不住。看清這點，判斷到就算是調用到界限為止的力量我輩也能對應，所以就給了他最後一擊但是……」（索馬）
 
「……但是？」（希爾維亞）
 
「他在最後的最後，把枷鎖解放了。不管身體，靈魂變成怎樣都無所謂，強行引出力量，讓其溢出，暴走了」（希爾德加爾德）
 
「其結果就是那個……我輩在那刹那如果能更早給他最後一擊的話……」
 
「所以啊，我說了那是無法預料的吧？那個樣子已經魂飛魄散……就算有殘留也已不能輪迴轉世了吧？就算想做，一般也做到吧」
 
那句話外加認真的表情，咕嚕（希爾維亞）咽了咽口水。
 
雖然具體地不是很明白……但總之還是能明白發生了不可能發生的事，以及發生了糟糕的事。
 
「但，但是，索馬君那之後不是打倒了嗎？那麼問題……」
 
「力量完全地被收束的話那就沒問題，但不管怎樣看來力量的大部分都在裡面。然後現在，那裡破了個窟窿的狀態。而且，還附加暴走。就這樣下去一小時不到這裡會被吹飛……不，好的話只是學院。最壞的話這個國家和周邊都被吹飛也不足為奇。作為代替那個力量就會完全消失了吧……嘛，算不上什麼安慰呢」
 
這並不是騙人的，看過那個的話就一目了然。
 
現在惡寒也在時時刻刻地增加著。
 
如果吹飛的話……一定會發生那種程度的事的吧。
 
但是就算明白這點，也沒有任何辦法。
 
因為處理那個的方法，怎麼可能——
 
「……呼。嘛，也不是沒有辦法呢」
 
「……索馬君？」
 
像是放棄什麼似的嘟噥著，希爾維亞向索馬發出聲，但他並沒有給予回應。
 
索馬向希爾德加爾德投去視線，無可奈何似的聳聳肩。
 
「抱歉呢，之後就拜託了」
 
「…………你，那是」
 
「啊啊，希望你別搞錯了並不是打算去送死呢？只是呢，稍微會怎樣預想不到呢。不管發生了什麼，這之後就拜託你了」
 
「……我不認為，要由你來做呢？」
 
「不，一半是我輩的責任吧？嘛如果別的誰能做的話，請務必和我換下，但不湊巧並沒有呢」
 
「……但是」
 
「希爾德加爾德」
 
「……明白了。不過，我才不會給你善後的。所以……好好地回來，用自己的嘴說去？當然，對我也是」
 
「那麼，約定很嚴峻……不過，就讓我會竭盡全力去試試吧」
 
雖然不知道他們在說著什麼，但有一件事能夠明白。
 
那是，一種非常討厭的預感。
 
還有，如果硬要說的話——
 
「索馬同——」
 
「——希爾維亞」
 
想要說的話，被學院長的聲音所遮蓋。
 
翠色的瞳看穿希爾維亞的身體，不許在說這更多的話。
 
「我們先出去。嘛，因為是使用魔導具，所以並不需要做什麼特別的事呢」
 
我們，到底是指誰與誰。
 
不……索馬到底，打算做什麼啊。
 
雖然想這麼問……但看到乞求那樣的目光，就什麼也說不出來了。
 
握住躺在地面上的瑪利亞的手，對伸過來的學院長的手，希爾維亞伸出另一隻手，重疊。
 
顫抖著的是哪邊呢，不是很明白。
 
「那麼，以後見」
 
「唔呣，以後再見」
 
注意到的時候，索馬已背向這邊。
 
所以那張臉現在是怎樣的表情呢完全不明白……然後。
 
希爾維亞她們就這麼……捨棄索馬，離開了迷宮。
 
「……呼」
 
確認後方的氣息消失，索馬嘆了口氣。
 
說實話，不得不想該怎麼做才好。
 
對希爾德加爾德所說的話，毫無疑問是出自本心。
 
不打算死。
 
但實際會怎樣，不試一下的話就不明白。
 
話雖如此，現在嘮嘮叨叨在說這些也沒有意義。
 
既然已經決定做了。
 
那麼——
 
「之後只有做了再說」
 
一邊嘟噥，一邊向那邊走去，靠近。
 
那是真真正正的，神之力。
 
死與破壞的權能。
 
就算索馬碰了，也不能說沒事。
 
而且現在絕贊暴走中。
 
那麼該怎麼做，再想一想……即便如此果然，要做的事沒有變。
 
「那麼……」
 
不受影響的極限範圍。
 
接近到那個地方，索馬停下了腳步。
 
從這裡開始，總會有辦法的吧。
 
握緊劍的右臂，就這麼舉上頭頂。
 
深呼吸，吐出。
 
不必去考慮多餘的事，要做的事只有一個。
 
這之後的事，全部在腦裡一閃而過，然後全部忘卻——
 
「到底會變成怎樣呢……」
 
即便如此，到底用什麼相對呢，不由得漏出嘟噥漏，同時手臂一揮而過。
 
然後。
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神の加護．絕對切斷．萬魔之劍．一意専心．明鏡止水．界限突破．波紋疾走：決戰奧義——
 
 
  

110 幕間破滅的殘渣與毫無意義的選擇 
[第110話 幕間破滅的殘渣與毫無意義的選擇] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
———王立學院地下迷宮第九十九階層。
 
踏足這最深處的房間的少女，看著遍佈這裡的慘狀，不禁皺起眉頭。
 
首先注意到的是腳邊這裡被開了一個大洞。
 
先不說深淺，光直徑大約就有十米的樣子。
 
從這裡能勉強看到底部，雖然就算掉下去應該也能夠出來，不過應該沒有人會想主動掉下去。
 
「……嘛，雖然覺得這裡會有這麼濃密的死氣也是有其原因的。不過都已經經過整整一天了，還是這個樣子，真的讓人驚訝啊。」
 
這句話有兩重含義。
 
死氣並沒有消散，以及這個大洞還沒有修復。
 
或者死氣可以說已經在消散了……這才很讓人驚訝。
 
原本應該說是到底何種程度的存在呢。
 
就算只是力量的碎片，那也畢竟是被稱為邪神的存在。
 
這個大洞也是，考慮到這裡是在迷宮內，這不可能不讓人感到驚訝。
 
總之，迷宮的結構基本上是不可能進行破壞的。
 
牆壁，地板和天花板，這些全部，不管被施加了怎樣的力量，也不會有一絲裂痕。
 
理由很簡單，迷宮的結構都是被一種概念的力量所守護。
 
被施加了名為「不壞」的概念的緣故，因為法則不同的緣故，物理的攻擊怎樣都不可能造成傷害。
 
所以，除了沿著迷宮的路前進意外別無他法。
 
嘛，用特級力量全力地攻擊的話，或許多少可以造成一些缺損，但是結果也毫無意義。
 
因為迷宮除了不壞意外，還被施加了另外一種概念的力量。
 
那就是「回歸」，它的效果就是，迷宮無論受到了怎樣的傷害也好，馬上就會恢復到原狀。
 
對，所以，現在的出現的這個大洞，完全是不可能發生的事情。
 
回歸只要經過幾秒就能生效，本來的話，這個洞還沒被修復就很奇怪。
 
所以才讓人驚訝。
 
「別的暫且不說，邪神的力量很真的是很強啊。嘛，雖說本體已經被消滅了，畢竟是負責管理這個世界的兩柱神的一部分，有這種力量也是理所當然的。……不，雖然很清楚這一點，稍微等一下，這樣不是很好嗎。或者說，現在這種程度並不值得我褒獎。」
 
說著少女一邊撅著嘴，一邊沿著洞的邊緣走過去。
 
這個洞真的很巨大，大到幾乎跟這個大廳差不多的程度。
 
牆壁上也空著幾個洞，要是能靠近天花板的話，恐怕那裡也是差不多吧。
 
完全搞不懂這到底該算是幸運還是不幸。
 
爆炸的中心點是在這個大廳的裡面，越是往前就越深的樣子。
 
這個入口附近還很淺，過不了多久就變得看不多底部了。
 
「嗚誒，而且死氣也越來越濃了，要是這麼掉下來的話，真的會變成一個玩笑。完全不清楚到底有多深。……學園長她連這裡的最後都調查完了？真是讓人敬佩啊。」
 
雖然一臉愁容，少女也沒有停下腳步……不久，就到達了終點。
 
根本看不見底，當然也不明白這裡之前發生了什麼。
 
「嘛，果然什麼也看不出來。跟預料的一樣。……話說回來，好像也沒說要下到這裡調查？……太好了，還在想著真的叫我這麼做的話該怎麼辦啊？……不，確實很在意。不久之後，大家都拼盡全力找過之後。要是說可能會看漏我也不奇怪。」
 
這麼說著，不管怎麼想都有些戀戀不捨的樣子，下定決心將視線移開，少女沿著來時的路開始返回。
 
微微地歎出一口氣，那麼到底這有什麼意義呢。
 
「就算注意到了這點也只能忽略吧？……不過，結果就算來了這裡我也沒能弄清楚自己醒來的原因。即使要說是因為邪神的緣故，時間上也差太多了。最近老是這個樣子啊。……但是也沒有徵兆說會發生什麼討厭的事情，應該沒關係吧。……不，嘛只有這點，確實是這樣的。」
 
繼續著話語，少女沒有停下腳步。
 
雖然不懂哪裡不對，結果，也沒有什麼區別。
 
要說本來的任務到底是什麼，還沒搞明白這一點——
 
「……哥哥，你還活著嗎？」
 
這個迷惑的心表現出來的那樣，像是許願似地溢出一些低語，但是這些話那裡也沒有傳達到，只是消融在這裡的黑暗之中。
 
————————————————————————————————
 
那是個綠色植物茂盛的地方。
 
與陰鬱無緣地，讓人感覺非常純淨的地方。
 
但是，不能就這麼一概而論，因為有在場的那些人在的緣故。
 
有一對男女在那裡。
 
但是，雖說如此一點也沒有甜蜜的氣氛，從某種意義上只能說很奇怪。
 
「……這是真的嗎？」
 
「明明是辛辛苦苦才弄到手的情報，現在還要懷疑嗎？就算是你這樣也不可饒恕哦？」
 
對以銳利的眼光和口氣發問的男子，女子也回以銳利的目光這麼說到。
 
與其端正的容貌相應的，男子營造出來的氣氛也恰如其分，但是女子好像對此毫不在意。
 
聽到了女子的話，男子的眼神更加銳利，也是同樣。
 
男子就這麼盯著女子看了一會兒，不久就像是輸掉了一樣移開了視線發出鼻音。
 
「哼……就是因為你是這樣的態度，所以現在還不能相信你。」
 
「你說的這些我也知道。話說，是交易的對象的態度讓人無法信賴呢，就這點而言彼此彼此吧，你的態度又是怎樣？」
 
「……哼，嘛也好……這樣的話，真的好嗎？」
 
「就算再來一次也是一樣，我的答案不會變。一開始，這麼說的時候，我還想著我怎麼可能會知道呢？因為我只是把這個拿了過來而已。」
 
如果女子說的是真的的話，男子也清楚嗎？男子第三層哼聲，從女子那邊接過——書寫著想要的情報的羊皮紙，視線落在那個上面。
 
好像經過了很長的一段時間……從男子期望的來看的話，那個女人說的是真話的樣子。
 
但是先前也看了一遍再次確認過裡面的內容，壓抑住這種想要抓經不想放開的感覺，作為替將視線轉向女子。
 
「就算你這麼瞪著我，情報也不會改變哦？」
 
「閉嘴……嘛，確實，還不清楚你打聽到的這些是否正確。但是這個真的，寫著關於森神大人的事情嗎？我不信……！」
 
「所以說，我會知道也是理所當然的啊。」
 
「什……！？你知道你還把這個也帶來了嗎……！？」
 
「正是如此。原本，會說出森神什麼這種稱呼的人，只有你們精靈吧？那個時候就很奇怪了，而且上面寫的那些也很奇怪，這樣一來，我不知道才怪呢。」
 
「你……是在侮辱我們嗎……！？」
 
「只是說出了事實而已，硬要把這個說成是侮辱的話，我也會很困擾的。存在於這個世界上的神有兩位。也就是被稱為邪神的神明，以及被稱為女神的神明。要說叫做森神什麼的，也只有你們會這麼叫。」
 
「這個……！」
 
男子之所以無法反駁，是因為他也清楚這是事實。
 
至少除了他們精靈外，不會認為他們信仰的神明森神是神。
 
但是。
 
「森神大人確實出現了……！正因為如此我才要尋找能夠讓蘇醒過來的他再度沉眠的方法……！」
 
「不，我不是在質疑它的存在哦？被那樣稱呼的是什麼東西我還是清華粗的。只是那個真的是神嗎，對此抱有疑問而已。」
 
「你，大不敬……！」
 
「就算這麼說，又沒有值得我尊敬的理由。而且，這麼說的話，不敬的反而是你吧？你不是說了要讓他沉眠什麼的，總之就是要將它封印吧？既然是被你們稱為神的存在，要對它做出這種事什麼的……你們真的是在信仰這個森神嗎？」
 
「你……！」
 
「啊啊，剛才的抱歉。我說的還是太過了。」
 
「っ……！」
 
男子忍住想要打她一頓的想法，默默地握緊拳頭。
 
打了的話，也就意味著承認他說的就是事實了。
 
比如……即使那是對的。
 
「總之，將那個森神再次封印的方法的話，就如這個上面寫著的那樣。也就是說，只能將你們的同伴中的某人作為祭品。」
 
「這種事……！」
 
「總之，我覺得你們最好別猶豫了？反正一開始就是這麼打算的。你們的得意技呢。幾百年前也是這樣，將邪龍封印的吧。」
 
「っ……！？你……為什麼知道那個……！？」
 
這是一族的秘密。
 
除了少數人外，對外部甚至都沒有傳出封印的方法。
 
知道的，只有當時相關者的末裔了——
 
「啊？莫非，這個也是秘密？那可只能算作失敗了。」
 
「那些都無所謂快回答我……！那是……！」
 
「很可惜，對於這點我也要保密呢。」
 
「你以為這樣我就能接受嗎——」
 
「嘛，雖說如此因為剛才我失敗了。作為代替，就特別對待，告訴你一件好事吧。」
 
「……什麼？」
 
瞬間，因為這句話，憤怒平息了下來。
 
這個女人說的好事，通常都不是那麼回事。
 
但是，這同時也是很重要的事……雖然感到很可疑，還是不由得盯著她。
 
「哼……好吧。如果你說的好的話，剛才的話我可以當作沒聽到。」
 
「那樣就行。你絕對不可能無視這個的。」
 
「好了快點說。什麼好事？」
 
「那就是——關於你們藏著的那個魔女的事情。」
 
「什……！？」
 
聽到這句話，男人睜大了眼睛。
 
這其中的衝擊比之前還要大。
 
正是因為……這點應該絕對不為人所知才對。
 
「真是的……藏匿世界之敵什麼的，被人知道的話就糟了吧？」
 
「……你」
 
反射性地向腰部伸手，握緊了那裡的小刀的柄。
 
這句話其中的含義，他很清楚。
 
隨著湧現出來的殺意，將那個抽出來——
 
「嘛，會這麼做我覺得也是理所當然的……但是還是勸你稍微再好好想想哦？我這麼簡單地就告訴你，也就意味著這個情報還沒有被證實。就算你殺了我也沒有意義，反過來只能更加確認這是事實而已。」
 
「……這點，把你放走也是一樣吧？」
 
「現在的話，嘛，我們會把撒出去一些欺騙性的情報。重要的交易對象要是沒了，我們也會很困擾的。但是這麼做我覺得這樣費盡心思也就只能爭取一些時間而已……但這樣還不夠嗎？你看……碰巧，最近不是需要祭品嗎？那樣的話，魔女不是最適合了嗎，所謂一石二鳥。」
 
「……閉嘴」
 
「嘛，你們想把魔女留在身邊的心情我能夠理解哦？單純來講就是有用，今後可能會發生一些我們無法控制的事情。這樣的話，必須要有其他的祭品……畢竟王族課不能出門呢？這樣的話，封印的效果變弱了的話，大概就會定期地需要祭品……希望是你？作為一族的王的判斷來說又是怎樣呢？」
 
「…………閉嘴」
 
「比起防備不知何時會到來的災厄，目前這些都該想想辦法。在努力蒙蔽他人的時候，不知道是否自己也被蒙蔽了呢。一不小心你們就會被滅絕的哦？我覺得你應該搞清楚優先要選擇的是什麼。一族的性命呢，還是別的——」
 
「閉嘴……！」
 
叫出聲的同時，男子突然向女子舉刀刺過去。
 
刀劍逼到女子的喉嚨邊，再稍微用力的話，刀刃就會刺近她的喉嚨裡了吧。
 
但事實並非如此，女子還是一副滿不在乎的樣子。
 
沒有躲開，甚至連動也沒動，只是盯著男子的眼睛開口。
 
「比起無意義地死法，選擇有意義地死法，對誰來說都比較好不是嗎？你的話……我覺得只有你，才能選擇那個，你擁有選擇的權利和義務吧？」
 
這簡直就像是再說，就這樣被殺也沒關係——那種瘋狂的樣子連那個男子也被她嚇了一跳，一下子往後退了。
 
「……っ」
 
「……嘛，什麼啊，多管閒事嗎。剛才也是我不對。但是這樣也就扯平了吧？」
 
「…………哼」
 
望著這個仍然盯著自己的女人，男子猶豫了片刻，把刀收了回來。
 
就這樣背對她，想逃跑一般地走開了。
 
「啊呀？已經結束了？結果要怎麼做？」
 
「……報酬已經付過了，東西也拿到了。這樣我們之間也沒有其他的事了。已經沒有義務告訴你我們要怎麼做。」
 
「這倒是……那就請多關照了。」
 
沒有回應女子的話，男子離開了。
 
女子沉默地目送他離開……知道再也看不到他的背影，聳聳肩。
 
「哎呀哎呀，連我都說了一些無關竟要的話……真是沒救了。是沒有意義還是有意義，哪邊都只是嘴上說說而已。不過，雖然一開始就沒想要拯救什麼的。這個姑且不論……魔女的詛咒，和一直積蓄著力量的亞神。到底哪個比較好呢。……嘛，那個都沒關係吧。」
 
反正結果都沒變。
 
世界沒有變。
 
今天也是，在世上的某處誰死去了，作為代替誰又活了下來。
 
僅此而已。
 
「魔王大人的復活完全失敗了，邪龍倒是復活了但是馬上就被打倒了……他的力量的碎片的回收看來也失敗了。而且這些還都被同一個人妨礙了，簡直像笑話一樣。嘛，不過我覺得這次應該不算……那麼，該怎麼辦呢？」
 
然後，女人……看上去像是少女的女人笑著。
 
或者說，看上去像女人的少女，嗤笑著。
 
將世界的全部。
 
將在活著的人們。
 
更重要的，將自己。
 
「那麼，將會在自己身上降臨的死到底會是怎樣的呢？三個人大概都快到了吧……嘛，在哪之前，總之先好好努力吧。」
 
所以，自己要做的事情沒有變，一邊歎息一邊這麼說著。
 
少女仰望天空，像是極度厭惡似的眯起眼睛……顫抖地咧開嘴，繼續嗤笑著。
 
 
  

 
111 幕間非日常 
[第111話 幕間非日常] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾德加爾德＞
 
「呣……沒什麼幹勁啊……」
 
突然趴在學院長室的辦公桌上，希爾德加爾德這麼喃喃自語。
 
要是這個樣子被人看到了的話，就什麼威嚴都沒了，唯有現在實在不能忍受了才會變成這樣，完全鬆懈了。
 
必須由學院長來處理的的檔堆了一堆，完全提不起勁來一一過目。
 
不，原本應該不會是現在這個狀態的。
 
但是工作堆積了一周之後，想也知道會變成這種讓人想哭出來的狀態，即使如此，做不到的事情還是做不到。
 
「至少知道位置的話也好啊……」
 
但是不知道的話，那就沒辦法了。
 
知道的話，就算把學院的事情放在一邊也要去迎接他。
 
———時間過得真快，自從那天之後已經過去了一周了。
 
那一天……希爾德加爾德將索馬扔下就逃走了，然後就這樣，那天以後索馬就行蹤不明了。
 
感應到邪神的力量的碎片已經被消滅了的希爾德加爾德馬上就回到了那個階層。
 
但是，那裡只剩下了那個地形都被改變了的空曠的大廳而已，不管怎麼找，別說索馬的影子，連一點線索都沒看到。
 
即使如此沒有斷定索馬死了，是因為希爾德加爾德還能感覺到索馬的存在的緣故。
 
雖然不知道到底是在哪裡，但是肯定還活著。
 
這並不是希爾德加爾德原來身為神明的力量，也不是原來身為龍的力量。
 
不，要說是原神明的力量的話，確實很接近了……那是因為希爾德加爾德讓索馬轉生到這個世界的緣故。
 
因此獲得了一些緣，猶豫也獲得了一些類似技能的東西的緣故，希爾德加爾德對於索馬是否還生存在這個世界上，雖然只能粗略的感覺到，但是能夠大致感覺的到。
 
正因此，至少索馬還活著。
 
只有這一點不需要擔心——
 
「嗯……我要是還有那個時候那樣的身體的話，輕易就能去找他了……。……不，不過那樣的話，就不能跟索馬生孩子，這樣就毫無意義了……？……嗯」
 
一碼事歸一碼事。
 
讓學院長開始好好工作，還需要一點時間。
 
————————————————————————————————
 
＜拉魯夫＞
 
周圍被一片純白所包圍，少年一個人仰望著天花板。
 
那裡也是白色的……雖然不清楚為什麼會是白色的，這好像也是被從異世界帶過來的東西之一。
 
向著那個地方，少年伸出右手，像是抓住什麼一樣，僅僅握住拳頭。
 
「切……至少讓我道個謝吧……」
 
這個觸感，毫無違和感。
 
鬆開拳頭，把它舉到眼前，對這個觸感果然有印象。
 
就像是那天的那個夢一樣……但並不是那樣，自己最清楚這一點。
 
那個時候感受到的恐怖和痛楚，想忘也忘不了。
 
但是這一切，全部都已經消失了。
 
對於剛才在周圍發生的騷動，從某種意義上來說還是蠻有趣的——
 
「真是的，比起我使用的魔法，你做的那些才更加應該被稱為魔法吧。」
 
儘管如此，他本人還認真地希望自己能夠使用魔法什麼的，這才叫笑話。
 
這麼想這，這次用左手依次觸碰自己的右手和臉。
 
醫生曾經說過，就算用魔法，想要恢復原樣都很困難。
 
話雖如此，但是將他治好的人應該算是一名劍士，就像是在開什麼愚蠢的玩笑一樣。
 
真正愚蠢的是，過於追求力量，為了獲得力量，想將那些全部放棄的自己吧。
 
「……快點回來吧。一直欠著你，這不符合我的個性。你絕對要回來啊。」
 
喃喃著這樣的話，拉魯夫從病房中，望向窗外的天空。
 
————————————————————————————————
 
＜海倫＞
 
「……っ」
 
反覆深呼吸幾次之後，海倫決定打開房間的門。
 
那之後延伸的，自然就是宿舍的走廊。
 
但是還是膽怯地想要後退，一邊斥責著自己，一邊就這麼向前，踏出一步。
 
「っ……呼……」
 
這次成功了的話，接著就能走出下一步，然後再緊接著一步。
 
慢慢地，但也確確實實地，前進了。
 
在別人看來或許會有些滑稽，即使如此，對於一直把自己關在屋子裡海倫來說，今天已經有很大的成果了。
 
老實說的話，現在還是會覺得害怕。
 
恐怕海倫沒能正確地理解上學的意義。
 
這種事……在看到某個身體，臉和手都徹底被破壞的那個人的瞬間，這才明白。
 
不，或許這種認知也是不對的。
 
實際上這種事情很少見的吧。
 
但是仍然有可能會發生，無法預料會發生這種事情也是事實。
 
而且遭遇了這種事的，還是級友。
 
雖然後來才知道弄錯了，但是那時候感覺到的恐怖還是沒有減少。
 
遇到這種情況的是同學，讓他變成這樣的是擔任自己隊伍領隊的前輩。
 
這兩個人無論哪一個，不久前還跟他們一起前往迷宮。
 
而且或許，下一個遇到這種事情的說不定就會是自己了。
 
就算不是自己，或許也會是某個認識的人。
 
只是這樣想像，就一步也沒辦法踏出這個房間。
 
或者現在這種情況，或許應該向學院申請退學。
 
海倫不管怎麼說，持有著魔導上級的技能。
 
如果是在這個國家的話，無論如何都有可能挽回。
 
沒有那麼做的理由，到現在還不清楚。
 
但是，自從聽說那個索馬行蹤不明了之後，過了一周都還沒找到。
 
就這麼下去不行，這麼想到。
 
還不知道到底應該做什麼，又想要做什麼。
 
儘管如此。
 
不想就這麼逃走。
 
「……っ」
 
因此，海倫一邊抱緊自己顫抖的身體，慢慢的向著教室走去。
 
「……哈」
 
坐在自己的位置看看左右，希爾維亞嘆了一口氣。
 
在教室的最前排，正在上魔道課。
 
那裡比原來更加沒有人氣……要為問什麼的的話，現在這裡，只有自己一個人。
 
不僅如此，自己後面的那排甚至沒有人座，所以才嘆氣。
 
這裡最近一直都是這個樣子。
 
上著課的卡里尼爾也總覺得很寂寞。
 
這一周裡。
 
雖然只過去了這麼一點時間，卻覺得魔導科的氣氛發生了很大的變化。
 
雖然之前氣氛也很嚴肅，但是不知為何，旁邊還有一種讓人安心的感覺。
 
雖然會感到不安……但是，大概會沒問題的。
 
但是現在的話，讓她有那個感覺的源頭的少年的身影，已經不在這裡了。
 
「……哈」
 
一想到這個，自然就會忍不住嘆氣了。
 
腦海裡想到的是那個時候的光景。
 
再次感受到了那個時候扔下索馬的罪惡感和無力感……但是，希爾維亞正視那個，抬起頭來。
 
已經再也不要光是在那裡歎息自己的無力了。
 
自己什麼都不足，這是事實，就算後悔，也無濟於事。
 
然後，終於注意到了那個。
 
「……好」
 
所以一邊這樣輕聲地喃喃，希爾維亞認真的聽講。
 
如果以後還發生什麼的話。
 
希望那個時候不用後悔。
 
現在能做的，只有拼命努力。
 
————————————————————————————————
 
＜艾娜＞
 
面對眼前的景色，艾娜什麼都沒有做，就這麼眺望著。
 
雖然偶爾會有所變化，基本上都是些重複相同的。
 
熟悉的聲音，熟悉的事物。
 
就這麼過去了，只是——
 
「……艾娜？」
 
視線轉向聲音傳來的方向，那裡站著熟悉的金髮少女——希菈歪著頭。
 
就好像是在問，你在做什麼呢。
 
「……沒有做什麼。硬要說的話，大概是轉換一下心情吧？」
 
「……特地到劍術科這裡來？」
 
「正因此。待在魔導科的話，總是會想起來，被太在意。」
 
「……這點大概，這裡也差不多吧？」
 
「……確實啊。」
 
在魔導科上課的時候，經常坐在最前排上課的索馬的事情，就算不願意也總是會想起來。
 
不過話說回來，一看到劍，必然腦海中也會浮現出索馬的事情。
 
這樣的話根本就沒能轉換什麼心情。
 
「嘛，不用在意我。我想我很快就會恢復了。」
 
雖然現在提不起什麼幹勁，但是總有一天能夠甩掉這份盤踞於胸口的空虛感振作起來的吧。
 
那並不意味著要把索馬忘掉。
 
要說的話，正相反。
 
但是現在，某種意義上也是一個機會。
 
索馬不在這裡，趁著索馬不知道的時候磨練自己。
 
再會的時候，想看看索馬吃驚的樣子。
 
只要想像著這個，就讓人非常興奮。
 
但是……現在稍微還缺乏一些夠站起來的勇氣。
 
無論如何請允許我。
 
在遠離索馬的地方……在這個離地太遠的地方，積蓄起繼續下去的活力。
 
「嘛，快要放長期休假了，至少也要在那段時間裡想想辦法。」
 
「……嗯」
 
王立學院中，在夏天和春天有一個月左右的長期休假。
 
這段時間，是非常自由的。
 
去外面遊玩也好，在外面住宿也好也不用獲得學院的許可。
 
嘛終究在外住宿的話還是需要申報一下的，只要認真地申報，就不會不被批准。
 
利用這段時間回家的人也不少。
 
「話說回來，希菈你決定好長期休假的時候要幹什麼了嗎？我的話……雖然有很多想法，但估計大部分都做不到吧。」
 
「……嗯……稍微想回去看看。」
 
「回去……那條街？」
 
說到回去的話，艾娜想起的是第一次遇見希菈的那條街，亞斯達【ヤースターだ】。
 
但是希菈這會兒卻搖了搖頭。
 
希菈所說的地方，並不是那裡。
 
「……那個森林。」
 
「誒……就是那個，希菈你長大的地方？」
 
「……嗯」
 
因為對方點頭了，反而讓她吃驚，希菈以前確實說過變得能夠使用魔法之前不會回去。
 
希菈在這方面非常的固執。
 
但是並不覺得她會這樣輕易推翻自己以前說過的話——
 
「……這次的事情，我也想了很多。……所以，稍微想重新審視一下。」
 
「……這樣啊」
 
聽了她的話，艾娜也認同。
 
這次的事情受到打擊的，不只是艾娜……不，希菈或許受到的打擊比艾娜更大。
 
艾娜也好希菈也好，因為索馬的失蹤而受到了打擊。
 
但更重要的是，這次的事件中完全被丟下了，那才讓她受到了打擊。
 
這恐怕正是因為關心艾娜他們才這樣的吧。
 
但即使這樣被關心了，也不會感到高興。
 
特備是信任自己能力的希菈受到的衝擊，一定跟艾娜受到的不能比。
 
「……順便，磨練用刀的能力。……這次，絕對不要被丟下了。」
 
「……對。」
 
而且看來這樣才是正確的。
 
跟平時一樣缺乏變化的表情中，只有雙眼中燃起了決意。
 
希菈的目的，確實是想要使用魔法。
 
但是同時，也對自己經過鍛鍊的刀技非常自負。
 
就是這麼回事吧。
 
「要說自負的話……同樣也自負於劍技的這裡的講師在做什麼呢……？」
 
「……誰知道呢？」
 
那當然是在說莉娜，作為劍術科的講師，現在卻不在那裡。
 
總之，最近她偶爾會不見蹤影。
 
雖然偶爾會想這樣好嗎，不管怎樣劍術科的課程基本上都是自習之類的所以沒什麼問題。
 
況且要說上進心的話，劍術科的學生們也是一樣。
 
不如說，要讓你對將他們置之不理後悔，以這樣的其實正在努力著。
 
「嘛她的話也考慮了很多吧。」
 
「……嗯」
 
卡米拉等人，聽到索馬失蹤的消息倒是意外地鬆了口氣，不過，我們還沒能達到那樣的境界。
 
雖然同樣覺得索馬沒死——
 
「……真的，現在她在哪裡做什麼啊。」
 
「…………嗯」
 
這樣進行著對話，突然兩個人幾乎同時望著天空。
 
想著的事情，大概是同樣的。
 
「真是的，盡是亂來，還讓我們這麼擔心……快點回來吧，笨蛋。」
 
小聲地喃喃著這樣的話之後，微微顫抖著。
 
———————————————————————————————————
 
＜魔女＞
 
跟平時一樣，滿是綠色茂盛生長的這裡，少女一個人走著。
 
沒有感覺到除了自己之外其他生物的氣息，依舊是如此安靜，同時總覺得讓人感到毛骨悚然。
 
又或者，也許是這裡的名字讓人有這種印象。
 
魔女之森。
 
這裡，是被這麼命名的。
 
但是少女的步伐並沒有停下，毫不猶豫地往前走。
 
要說的話就像是自家庭院一樣已經非常熟悉這裡了，現在也沒有理由再感到害怕。
 
但是跟平時一樣的步伐，突然就停下了。
 
總覺得，感受到了一陣違和感。
 
歪著頭……但是由於找不到那種感覺的由來，她皺起了她端正的眉毛。
 
即便如此結果還是覺得大概是錯覺吧，再次邁步——注意到那個，是接下來的那個瞬間。
 
「——っ！？」
 
跟腳邊的東西反射性地保持距離……然後終於，明白了躺在地面上的這個是什麼。
 
如果沒有看錯的話——
 
「……人？而且是，少年……？出現在這裡……？」
 
在這個難得的稀客面前，純白的頭髮搖曳著，少女——被稱呼為魔女的這個人，驚訝地睜大眼睛。
 
 
  

112 魔女之森 
[第112話 魔女之森] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
———魔女之森。
 
這裡被說成是這個世界上最忌諱的地方也不為過的之一。
 
要說在這方面能跟這個地方相比的話，大概就是魔族們居住的魔的領域了吧。
 
但是那裡和魔女之森的有一點明顯不同。
 
那就是……雖然也是忌諱的地方，但是大部分的人都不知道魔女之森在哪裡。
 
話雖如此，也是沒辦法的事情。
 
因為一開始魔女之森就不存在於這個世界的任何地方。
 
但是也並不是架空的存在，也不是空想出來的地方。
 
簡單地來說，是存在於與這個世界稍微有些錯位的相位空間之中。
 
嚴格來說，是與某個森林的一部分緊緊地聯繫在一起……嘛，平時都是被封印著，對這個世界來說也能夠稱得上是不存在了。
 
不管怎麼說，不愧是被稱為森林，這裡到處都生長著鬱鬱蒼蒼的草木。
 
數十米高的數目也不少見，明顯是一個沒有人類涉足的地方。
 
恐怕，一百個人當中有九十九個人，都會說在這樣的地方人類是無法過活的吧。
 
如果能搆得到更詳細的情報的話，那就更是如此了。
 
有地形方面的理由，地理方面的理由，食物方面的理由還有心情方面的理由，理由的話要多少有多少。
 
更不用說，還會有危險的魔物存在，這裡的魔物大多哦都有毒素也是理由之一。
 
反過來說會說能在這裡國貨的人，一定是冒險者或者是研究者。
 
冒險者的話著多數的理由都不會成為問題，有非常危險的稀有的魔物，反而正是前來挑戰的理由而不是放棄的理由。
 
研究者的話這部分反而會成為理由，不過包含毒在內，不想離開這裡的理由是這裡有滿滿地都是貴重的草木，都是值得挑戰的理由。
 
但是即使如此，要說實際想住在這裡的話……不，就算說想去，也肯定沒人會點頭吧。
 
要說為什麼的話，這個原因僅限於這個森林。
 
確實如果這裡只是一座普通的森林的話，毫無疑問會有很多人會興沖沖的來吧。
 
但是這裡是魔女之森。
 
因為是真的有魔女居住的森林，從來沒有接近這裡的人。
 
因此跟往常一樣一個人在這裡散步，菲莉西亞．L．瓦爾德施泰因【フェリシア．Ｌ．ヴァルトシュタイン】環視周圍。
 
沒有必要警戒。
 
就像前面說的那樣根本不會有人來，而且原本這裡就只存在於世界之外的地方。
 
不是想來就能來的地方——
 
「找到了。」
 
就這麼找到了這個目標，菲莉西亞在原地蹲了下來。
 
手伸向的是，正好現在斜前方，這個樹木的根部生長著的一朵花。
 
但是這個時候菲莉西亞突然就注意到了。
 
這朵花好像和一顆草糾纏在一起，好像只拔花的話根本拔不出來。
 
「唔……雖然不應該擅自奪取生命……現在這種情況也是沒辦法的吧。」
 
微微嘆了口氣，閉上眼睛了之後，講那兩個糾纏在一起的花草拔了出來。
 
然後把草小心地解開，定睛一看……再次吐出一口氣。
 
「要是這個也能派上什麼用場就好了，但是沒有那麼巧。嘛不過只要能夠順利地找到目標，已經很好了。」
 
———這個場景如果被人看到的話，不光要尖叫，恐怕還會叫人失去意識。
 
因為之後，少女的纖細手臂隨手就把那個扔掉了，即使那也是製作某種靈藥所必須的，非常稀少的素材。
 
光是把這一個賣掉的話，就夠讓人一輩子的玩了了吧，這麼說就能夠明白其價值了吧。
 
嘛話說回來，這附近生長的花草，大多都是這麼貴重的東西。
 
不過既不知道這種事，就算知道了也毫無意義的菲莉西亞，就這樣起身準備尋找下一個目標。
 
瞬間，她純白的頭髮遮住了視野……於是嘴角微微用力。
 
但是很快又放鬆了，視線轉移到手上。
 
那裡有剛才摘到的花，那朵花的花瓣是非常漂亮的紅色。
 
注視著這份和自己的眼睛非常相似的顏色，就這樣停下了。
 
「那麼，接下來是——」
 
回去吧，正當她這樣小聲嘟囔著的時候，菲莉西亞端正的眉毛皺了起來。
 
突然……她想起了準備前來這裡的時候被告知的事情。
 
說實話，直接無視也沒關係——
 
「……好像說的是如果我記得的話。不過不遵守約定也不好吧？」
 
隨著菲莉西亞這麼說，她的腳步走向卻並沒有往回去的方向走。
 
不過已經完成理論武裝的菲莉西亞毫不猶豫地往前走著。
 
雖然周圍漸漸地暗了下來，但是腳步仍然沒有遲疑。
 
理由很簡單，她很清楚自己沒有必要害怕。
 
雖然變得昏暗了，但是周圍都是密集的樹木，一開始天空覆蓋的範圍就沒有。
 
況且就如同文字寫的那樣，這裡就是自己的庭院，有什麼好怕的。
 
當然魔物的襲擊除外，但是這裡還處在規避魔物的結界的範圍中。
 
先祖……不，從歷代的人們一代代地繼承下來，又一代代地持續修補和強化的這裡，即使是龍也——
 
「——っ！？」
 
但是就在那一瞬間，聽到了不該聽到的身影，菲莉西亞的肩膀止不住顫抖了起來。
 
「誒……假的吧……？」
 
那是不知什麼劃破了草木的聲音。
 
當然不是自己發出的聲音，也不是風的聲音。
 
很明顯，那裡有什麼，在距離菲莉西亞不遠的地方移動著。
 
「……っ」
 
瞬間蹲伏下來屏住呼吸，還不知道這有什麼意義。
 
但是比起慌慌張張地逃走，肯定這樣比較好。
 
聲音還在沙沙作響，好像是在反覆的移動。
 
好像是在尋找著什麼一樣，自然身體就變得僵硬了。
 
如果這個樣子被發現了的話就逃不了了，轉念一想，那個時候也逃不了，所以差不多吧。
 
菲莉西亞能安心地在這裡走，都是因為有結界存在。
 
菲莉西亞自身沒有跟魔物戰鬥的能力……應該沒有。
 
但是——
 
「——っ！？」
 
瞬間，在自己的身邊響起了聲音。
 
與此同時，在那裡超過自己身高許多的草木都搖晃了起來。
 
很明顯，有什麼在向自己這邊移動。
 
認識到這一點的菲莉西亞，瞬間迷茫了。
 
應該往哪個方向逃呢。
 
戰鬥的選項一開始就不存在……但是困惑還是存在。
 
但是決定地太遲了，下一個瞬間，沙沙地發出聲音的草木就左右分開了。
 
然後。
 
「唔……找到你了。跑的意外地遠嘛……哦呀？」
 
「…………誒？」
 
還以為會有魔物跳出來呢，用雙手遮住臉的菲莉西亞，看到了出現的存在，停止了思考。
 
完全是預料之外的展開。
 
不是魔物，這點一目了然。
 
光是說著人類的語言這點，而且看到那個樣子就肯定能知道不是魔物了吧。
 
外觀的特徵要說的話跟自己沒什麼太大的差別，毫無疑問是人。
 
視野中看到的身影，菲莉西亞自然的望著他，確認了。
 
黑色的頭髮和黑色的眼睛。
 
乍一看應該和菲莉西亞差不多同齡，周圍的氛圍卻明顯不同。
 
自己也沒有相應的自覺，那非常特別。
 
他的有手中，不知為何拿著一根木棒……如果有什麼跟平時不一樣，也就是這點吧
 
對，平時，這麼說的話就知道了，眼前的人菲莉西亞認識——
 
「你到底在這裡幹什麼啊，菲莉西亞？」
 
「…………這是我的臺詞才對。你到底在這裡做什麼——索馬。」
 
就在差不多一周前被菲莉西亞發現倒在這篇森林裡，並帶回來的少年。
 
索馬．諾伊蒙多。
 
 
  

113 原最強，與魔女一同 
[第113話 原最強，與魔女一同] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
到底在做什麼。
 
正準備回答這個問題的索馬，突然覺得很難回答。
 
要問為什麼的話——
 
「唔……為了把握周圍的地形以及危險度而在散步兼康復訓練兼找東西，大致就是這麼回事吧……要說哪個才是主要目的的話，很難講啊。要說的話大致都差不多……」
 
「啊啊，已經夠了差不多能明白了。話說，一開始我想說的就不是這個。我確實說過，叫你老老實實地等我回去的吧？」
 
確實有這麼說過，也聽到了。
 
但是。
 
「沒有點頭答應，你不會打算這麼強詞奪理吧？」
 
「唔……為什麼想說的都被你知道了？哈，莫非你對我輩的心……！？」
 
「我沒有讀，也不會讀。我只是無意中大致能夠把握到你這傢伙是個怎樣的人。」
 
對於嘆氣的少女，索馬聳聳肩。
 
能這樣順利地互相理解，比什麼都好。
 
「說到互相瞭解，我覺得你還不太瞭解我呢？」
 
「嗯？是這樣嗎？我輩倒是覺得已經瞭解了……」
 
「……你說這種話有什麼根據？」
 
這麼說著被瞪了一眼，不過還是有根據的。
 
就算是索馬，也不會毫無根據地說這種話。
 
「怎麼說呢，如果不瞭解的話就不會在這裡遇到了吧。」
 
「……？怎麼說？」
 
「根據你處發現說的，今天本來沒打算來這裡的吧？」
 
「這倒是的，這樣——啊」
 
總算想明白了。
 
對，本來不應該在這裡的少女，現在卻在這裡，因為要來找索馬拜託找的東西。
 
但是拜託的時候，索馬並沒有馬上得到承諾。
 
而是用冷淡的態度，記得的話我就去找，被這麼告知了。
 
但是實際上，就跟索馬想的一樣，就像這樣理所當然地來幫忙找了——
 
「っ……那，剛才，你對我說，在這種地方做什麼，不是這麼問了我嗎？」
 
「我也就是正在加深瞭解，也不可能完全瞭解你。居然真的來了，是真的感到驚訝才這麼說的。」
 
「你，你真的像是你說的那樣就好了……」
 
因此又被瞪了，索馬還是聳了聳肩。
 
這樣的構圖持續了不久，少女好像是放棄了一樣，歎出一口氣。
 
「……話說回來，既然預料到的話，我覺得你就沒必要特地過來了吧。」
 
「嗯？為什麼這麼說？」
 
「剛才說了要找東西，也就是我拜託你找的那個吧？既然都預料到了我會去找，那就交給我不久好了嗎？」
 
「不，總不能光是拜託你，自己就什麼都不做吧？自己也來找找看，要是能找到就好了。就算沒能找到，跟你會合的時候，幫你拿拿東西也好。」
 
就像之前說的，為了瞭解周邊以及做康復訓練。
 
無論如何都不是白費。
 
「……話說回來突然想到，你知道那個的外在特徵什麼的嗎？」（索）
 
「不，完全不知道？」
 
「那要怎麼找？」
 
「看到就能明白，感覺就是這樣。」
 
「是我多心了……真是的」
 
說著再次嘆了一口氣，將手上拿的像是籃子的東西向這邊遞過來。
 
不明白她什麼意思，索馬歪過頭。
 
「唔……？這個到底是……？」
 
「不是說要幫我那東西嗎？既然你特地來了，這個就麻煩你拿了。」
 
「是這樣。這樣的話就能懂了。」
 
「你要拿拿好哦……明白了嗎。那麼順便，簡單地跟我說一下這周邊的事情。」
 
「唔，可以哦？」
 
雖然真的幫大忙了，但怎麼想本都是不本來的計畫。
 
幫忙拿行李，就像是幫忙找東西的代價似的——
 
「沒什麼問題。實際上也不是去那裡，邊走邊說吧。而且……再說，就如你所知，本來時間就不多了。」
 
「唔……嘛這麼說的話，拜託你了。」
 
「交給我吧。」
 
跟著那個點點頭就馬上走掉了的那個背影，索馬也邁出了腳步。
 
望著眼前搖曳著的純白的頭髮，索馬突然想起了第一次遇見眼前的少女的那個時候。
 
索馬同少女——菲莉西亞第一次見面，是一周以前的事情了。
 
要說的話實際上，索馬並不太記得那時候的事情。
 
與其說是沒有記憶，不如說是沒有能記住的那種餘裕，應該這麼說才對。
 
因為那個時候索馬，正在苦苦忍受不斷襲來的痛楚。
 
對，就是肌肉痛。
 
能知道的也就是，果然現在的索馬要使用應該稱得上是集大成的那招還是太過勉強了。
 
話雖如此，那之後的一整天都在痛苦不堪中度過。
 
雖然疼痛沒有完全消失，但之後也就稍微習慣了。
 
到了第二天，有了一定的活動的餘裕。
 
當然，在那之前，連確認周圍的餘裕都沒有，不過還是能知道被誰給救了。
 
所以覺得首先得跟她道謝——
 
「——索馬？怎麼了？」
 
「——唔？」
 
突然注意到，原本走在前面的菲莉西亞突然走了過來。
 
好像太過集中於自己的思考了。
 
「……不，沒什麼。稍微想了點事情。」
 
「……是嗎？」
 
隨著點頭的節奏，純白的頭髮也隨之搖曳著……看著那個，不禁眯起了眼睛。
 
現在已經習慣了，一開是看到的時候受到的衝擊，到現在索馬還清晰地記得。
 
要問為何的話——在這個世界上，白色頭髮的人類，根本就不可能存在。
 
「那個，怎麼了？啊不，總之先說明一下周圍吧。」
 
「不，本來有那個打算，但是意料之外地很快就發現了。」
 
「謔？哪一個？」
 
「那個。因為花是藍色的，馬上就知道了。」
 
向著菲莉西亞指著的方向看過去，確實馬上就看到了。
 
周圍生長著許許多多的花草，但那個只有一朵，花的顏色是藍色的。
 
但是，雖說那朵花特徵非常明顯，那裡真的有許許多多的花草。
 
一下子很難分辨出來的吧，索馬一個人話或許就會看漏了。
 
不，實際上索馬一個人搜索著周圍一帶的時候，沒有看到過這種花的印象。
 
「唔……這麼簡單就找到了，不愧是魔女。」
 
「……っ」
 
這句話說出口的瞬間，索馬感覺到菲莉西亞的身體稍微僵硬了。
 
為此，微微地嘆了口氣。
 
不用在意，倒不如說正如我所願什麼的，最初做自我介紹的時候就告訴她的了……看來，菲莉西亞還是很在意。
 
不過，這也難怪。
 
魔女。
 
這並不是什麼比喻，單純就是事實。
 
因為本人就是這麼說的，所以應該就是這樣。
 
當然，索馬知道魔女是什麼。
 
那是擁有著不可能有的白髮的人。
 
使用者被稱為咒術的魔法，能夠引發真正的奇跡的人。
 
被稱為魔女之森的某個地方的主人。
 
或者說，應該這麼說吧。
 
世界上的存在——不，是被世界本身所厭惡的，世界的敵人。
 
並不是像是對魔族的那種人為的理由造成的，而是真正的世界所認定的，世界的仇敵。
 
這就是魔女——名為菲莉西亞．L．瓦爾德施泰因的少女。
 
 
  

114 原最強，寄希望於魔女 
[第114話 原最強，寄希望於魔女] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
雖說如此，也就是那麼回事。
 
魔女是世界的敵人，而菲莉西亞就是所謂的魔女。
 
到底是怎麼回事呢。
 
之前說的那些，也是菲莉西亞所知的。
 
索馬倒不在意那些……不，這麼說不太準確。
 
倒不如說，正是他所期望的。
 
要說的話，想要遇到魔女，而且會想去找魔女。
 
至於原因，因為魔女所使用的所謂的咒術。
 
是魔法的一種，但是與其他魔法完全不同。
 
正如那純白的頭髮所表明的，魔女沒有所謂的才能。
 
並不是像索馬那樣無法被鑒定出來，而是真真正正無法獲得技能。
 
永遠永遠，都只能獲得那僅有的一個加護。
 
希爾德加爾德是這麼說的，所以毫無疑問就是事實。
 
正是這樣，索馬才想見魔女。
 
沒有技能卻使用魔法。
 
那麼索馬或許也能使用。
 
也就是這麼回事。
 
嘛其實有很多事情應當注意的，在真正認識菲莉西亞之前也想過許多。
 
不過看到那白色的頭髮的額時候，突然確定她就是魔女的瞬間，其他的全部都被吹飛到次元的另一邊去了。
 
魔女的名號雖然傳的很遠，但是沒人知道她到底在哪裡。
 
甚至覺得可能已經不在了。
 
然後偶然她就出現在面前。
 
讓這個機會溜走？
 
不管怎樣，那都是不可能的。
 
不管怎樣，就這樣——
 
「唔……我原以為周圍肯定還有各種各樣的東西，沒想到並不是這樣的。」
 
「畢竟是森林呢。當然大部分都是採集地了……原本，我知道的也只是其中的一部分。結界外面是怎樣的，我也不清楚。」
 
「明明是魔女之森？」
 
「雖然叫做魔女之森，單純只是因為這裡是魔女居住的森林而已。這個森林和我們，其實沒有任何關係。當然我們也不是森林的主人……嘛，確實以前也有像是主人一樣的人存在過。但是我的話並非如此，像我這樣的很容易就會被魔物殺死的也不少……就是這樣。」
 
「總之，取決於個人吧……嘛，說起來也是常有的事情。」
 
這樣對話者，兩個人停下了腳步。
 
鬱鬱蒼蒼茂密生長的草木到這附近就不見了，這裡就像是被剷除過了一般，突然空間就空曠了起來。
 
然後出現在索馬他們面前的，毫無疑問就是家。
 
主要是用木頭，或者說圓木建造出來的圓木小屋。
 
在森林中被發現的索馬後來就被運到這裡來，之後的一周裡也是在這裡受到照料，是菲莉西亞的住所。
 
「回來啦。」
 
「唔，歡迎回來。」
 
「……之前都是這樣沒錯，不過這次索馬也是一起回來的這麼說不是很奇怪麼？」
 
「話雖如此，沒有回應的話還是會感到很寂寞的吧？」
 
「不，這倒沒有。……至今為止都是這樣的。」
 
「至今為止都是這樣，並不寂寞。不過那樣的話我輩會感覺不太舒服，不管理由是什麼你就老老實實地接受吧。」
 
「什麼，這也……真是的，你出現了之後，我的日常就全亂了。」
 
「就算這麼說，撿到我的人可是你哦。這個責任應該由你自己來承擔。不管怎樣，我輩也回來了。」
 
「還真是相當任性的說法呢……撿到你的我也有責任，確實也有點道理。就，就算是這樣……那個，歡，歡迎回來，的說。」
 
之前已經聽說過，這個森林裡只有菲莉西亞一個人居住。
 
而且，好像這樣的狀態已經持續了數十年了，所以說，這還是她第一次說出歡迎回來這樣的話。
 
所以說話的時候有點結結巴巴的，對此索馬報以微笑。
 
「那，那麼，也該吃飯了，都已經快到中午了。」
 
「……也是啊。」
 
顯然是在轉換話題，但也沒必要特地再回到原來的話題，只是臉上浮現出苦笑。
 
慢慢地跟著前面的菲莉西亞，這個小屋的內部裝飾映入了眼簾。
 
之前也說過了，這個屋子是木頭制的。
 
雖然屋內有木制的桌子和椅子，怎麼說，一般家中應該有的內部裝飾都有。
 
這邊周圍只有森林……這麼說，想像不出來森林中居然有這樣的家。
 
「唔……」
 
但是，雖然知道地並不確切，但是這個房子應該不是菲莉西亞造的。
 
而是由前代，前前代的歷代的魔女一點點地整頓擴張出來的。
 
之所以用這樣的說法，是因為魔女們並沒有血緣關係。
 
有說是白髮的孩子出生之後就被稱呼為魔女，也有說是因為成為魔女才變成了白髮，其詳細情況並不清楚。
 
至少，具體情況還是不明。
 
不過，不可能有白色頭髮的人，聽過這樣的說法的時候就應該明白了吧。
 
如果生下了這樣的孩子的話——
 
「索馬，抱歉久等了……索馬？」
 
「嗯，沒什麼。」
 
一下子把腦子裡想的那些都拋開，索馬坐到椅子上。
 
這不是吃飯的時候該想的事情，要想的話也該想點高興的事情。
 
而且現在更重要的是，菲莉西亞拿著的料理……料理……？
 
「唔……」
 
「怎，怎麼了……？看上去好像想說什麼的樣子……說點什麼也好……？」
 
「不，沒什麼想說的……」
 
沒有嗎……眼前這個東西根本不是料理，只是在想這個。
 
這並不是在揶揄菲莉西亞的料理的手藝。
 
揶揄什麼的，就是如同字面上的原意。
 
索馬他們眼前放著的那盤。
 
那個就是俗稱果盤的東西。
 
「都已經切好了，沒什麼問題……對吧？」
 
這話聽上去就沒什麼自信，是因為之前都只是把果核挑出來。
 
對比那個時候的話，啊啊，可以說是已經有所成長了——
 
「……不是該給病人吃的東西吧。」
 
「哈？在說什麼呢？」
 
「嗯，不，有點事情想問你……莫非菲莉西亞你平時都不吃肉和野菜之類的？」
 
會問這種問題，是因為索馬在這裡受照料的一周裡，一直吃的都是類似切過的去了核的水果這樣的食物。
 
雖然不是得病，但是也不得不躺在床上，所以還以為那些都是專門給病人吃的東西……現在看來大概是想錯了。
 
然後，果然不出所料。
 
「也是啊……一開始就沒有領到。」
 
領到，這句話就是字面上的意思。
 
聽菲莉西亞說，她每個月一次左右，會分到一次食物。
 
從這個森林之外，這個空間之外的人們那裡。
 
就這點來說自然會產生一些聯想，現在索馬什麼都想不出來。
 
「一開始就是這樣嗎？」
 
「不，一開始也有領到肉之類的，扔掉就太浪費了就吃了。但是，雖然吃了，因為沒有什麼味道老實說一點都不好吃，之後就不領那些了。」
 
「……原來如此」
 
不，只是莫名地這麼覺得。
 
就將果實去核的程度。
 
看來眼前的少女，完全理解不了料理的做法和意義。
 
雖然只是這麼推測，大概肉和蔬菜就這麼直接吃了下去吧。
 
那樣子當然不會好吃，然後自然就變成光吃水果了。
 
不過當然，無視營養的話——
 
「順便，如果患了感冒怎麼辦？」
 
「感冒嗎……？也是呢……沒有患過的印象。或者說，我從來就沒有得過病。不過要是在這裡得病的話，也會很麻煩的。」
 
「唔……」
 
聽了這話索馬眯起了眼睛，怎麼想都不正常。
 
就算吃下多少水果，也無法獲得充足的養分。
 
一開始的時候，怎麼想，都應該在很長一段時間都維持這個樣子。
 
就算這樣，也看不出她又營養失調的樣子。
 
至少，在索馬看來眼前的菲莉西亞的身體就很健康。
 
雖然活了有數十年左右，體格卻跟索馬差不多。
 
初看好像是營養失調的表現，但是那恐怕是因為種族問題。
 
乍一看好像是人類種的菲莉西亞，從本人的言行來看的話好像又有些不同。
 
從沒生過病這一點，可能是妖魔種，但是妖魔種的壽命跟人類差不多。
 
原本，能被稱為長命種的種族就很有限……但是壽命的問題，還有生病的問題都很可能是成為魔女之後的副作用。
 
問了的話或許能搆得到答案，但是也沒有必要特地去調查，所以也沒必要問。
 
「唔……肉和蔬菜什麼的，完全沒有剩下嘛？」
 
「沒有剩下哦。就算沒吃掉，也早就扔掉了。」
 
「也對啊。」
 
雖然不知道什麼時候開始不領肉的，至少也是十年之前的事情了。
 
這個家的地下雖然有食物倉庫，領來的食物都保存在那裡，即使一直維持著最適合的狀態也沒辦法將食物保存這麼久吧。
 
「那個怎麼了嗎？」
 
「不……沒什麼。」
 
因為這些果實是特別的，所以才只吃這些也沒問題？還是因為菲莉西亞的種族是所謂的魔女。
 
這些暫且不管，再這樣下去感覺索馬就要因為營養失調倒下了……嘛，雖然現在還不會馬上就出現問題。
 
看著個樣子的話，就該想想接下來應該怎麼辦才好了。
 
以防萬一，還是要在周邊找點能吃的東西比較好——
 
「唔……要找的話」
 
接著就突然想到了。
 
對，這麼說來，今天因為那個外出了。
 
身體終於恢復到能夠稍微進行調查周邊這種活動的程度，另外也兼有恢復訓練的性質，正該如此。
 
一隻手還拿著籠子，另一隻手伸進去，就這麼把那個取出來。
 
一朵藍色的花。
 
看到這一幕的菲莉西亞歎出一口氣。
 
「都已經中午了該吃飯了吧？」
 
「稍微放一會兒又不會壞？」
 
「就算這麼說，這東西才是，飯後再看也沒問題的吧？」
 
「會對我輩的心情有影響。」
 
「那不是該看你方便就做的事情……真是的」
 
這麼說著菲莉西亞再次嘆了口氣，離開了桌邊。
 
在索馬的微笑中，菲莉西亞走近，遞出手中的花。
 
然後。
 
「唔，那麼，雖然對你感到抱歉——用這個讓我輩變得能夠使用魔法吧。」
 
將這份悲願道出。
 
 
  

115 魔女與魔法 
[第115話 魔女與魔法] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
坦白地說的話，魔女是通過支付代價實現願望的人。
 
這種方法被稱為咒術，是魔法的一種，正是為了實現願望。
 
所謂的魔法，過程有各種各樣的，但是最終必定以實現願望作為結果。
 
比起這個，將這個稱為魔法，所以魔女所使用的廣義上也能算是魔法。
 
當然，並不是什麼都能夠實現。
 
魔女的咒術，本身就是奇跡，大致上大部分都能夠實現，但是仍然是有限度的。
 
畢竟顛覆真理的事情原本就是做不到的。
 
但是這全部都要看具體情況如何。
 
憑藉魔女的咒術，也無法讓他變得能夠使用魔法的話——
 
感受到後方的視線，菲莉西亞歎出一口氣。
 
雖然知道他充滿了期待，不巧，雖然不知道能不能實現……做不到的可能性反而很高。
 
這麼想著不禁嘆了一口氣，沒辦法了吧。
 
嘛，那樣的話一開始就拒絕就好了……不，從一開始要是不告訴他關於這個的事情就好了，這樣的話——
 
「……如果能這麼做的話，我也就不用這麼辛苦了。」
 
「嗯？為什麼這麼說？莫非……！？」
 
「所以你先老老實實地坐好。該這麼說吧？能做到的話我肯定會幫你做的，到時候我會告訴你的。」
 
「這樣我輩就沒理由光是這麼等著吧？」
 
「不，你說的這麼有自信，弄得我很困擾啊……」
 
一邊說著這種話，用宛如是在說完全等不了一般帶著微笑的眼睛凝視著自己，菲莉西亞移開了目光。
 
那雙漆黑的眼睛，也昭示著他與自己的不同……然後不由得想起那一天的事情。
 
菲莉西亞將索馬帶回來，大概只是一時興起。
 
作為魔女的菲莉西亞顯然並不是什麼善良的人，就這麼把他扔在那裡也沒問題。
 
明明是這樣，那天不知為何菲莉西亞就好像理所當然一般地，將在森林中發現的索馬帶了回來。
 
這個理由，到現在菲莉西亞還不清楚。
 
完全不明白自己為什麼會把索馬帶回來。
 
之後想想，索馬也有可能是盯上菲莉西亞的性命才入侵這裡的，但是就好像完全沒有考慮過這種可能性似的。
 
嘛，這數十年間，每月一次跟人見面之外，完全不會跟什麼人進行交流，或許會變成這樣也是沒辦法的事情。
 
雖說如此，還是太過大意了，如果被他們知道了的話，肯定會被罵的吧。
 
「……大概我做不到那個。最近我對此完全沒有興趣。」
 
「只有這次……！？」
 
「做不到，請坐下。」
 
也不能低聲地自言自語地說做不到，吐出一口氣。
 
不過現在就是個好機會，或許能趁著這次矯正過來。
 
菲莉西亞經常自言自語，至今為止的幾乎所有的時光都是一個人度過的。
 
非常寂寞，倒不是因為這個，單純只是為了不忘記怎麼說話。
 
有時候一年左右完全沒說過話，注意到的時候已經不知怎得就忘記怎樣說話了。
 
果然那樣的話就麻煩了，必須要把自己的思考說出口，看來這都快變成自己的習慣了。
 
這也是索馬來了之後才注意到的其中一件事。
 
「……嘛，硬要說的話，這種事情都無所謂。」
 
「っ……！？」
 
「雖然你幹勁十足，但是我的心情被搞得很糟啊，你出去一下行嗎？」
 
「嗯，這樣的話我會很困擾的。」
 
他還是老實地坐著，但是那雙眼睛還是盯著這邊不動。
 
那裡完全充滿了這傢伙的熱情。
 
老實說的話，菲莉西亞確實不能理解為什麼索馬為什麼會抱有這樣大的熱情。
 
從來沒有像是這樣渴望著得到什麼。
 
雖說如此，也是理所當然的。
 
因為魔女是給予的那一方的存在。
 
雖然索要了對等的代價，但那並不是魔女想要的東西。
 
只是為了完成咒術，為了喚起名為願望的果實的奇蹟而必須要有的東西。
 
會想起來……從一開始或許就沒有想過自己想要什麼。
 
「也沒什麼好困擾的吧。」
 
「………………」
 
「閉嘴給我坐下，這太讓人鬱悶了。」
 
「是要對我輩做什麼！？」
 
「所以，不是說了叫你老實一點了嗎。」
 
說了要矯正，卻還在繼續自言自語的自己也不好。
 
這麼想著，菲莉西亞原本注視著自己手頭的視線，瞬間轉向後方。
 
一瞬間索馬無聲的站了起來，這完全是自己不好，只是看了看，什麼也沒說視線又轉了回去。
 
直到過了一會兒索馬坐了下來，才稍稍放鬆了嘴角。
 
光是從氛圍上就感受到了他的失望，但是仍然能夠感覺到他是真的很渴望。
 
……或者，把這個事情告訴他的那個時候，看到了索馬眼中存在的自己卻沒有的什麼，或許就被感化了吧。
 
那個時候……索馬蘇醒過來，確認自己就是魔女的時候。
 
那時候抱有的是什麼心情，要直接地說的話，那就是很害怕。
 
就算缺乏與人的交流，菲莉西亞也不是一點常識也不懂。
 
魔女對於世界，對人類來說是怎樣的存在，也不是不知道。
 
所以，才覺得馬上就要被殺了。
 
自己忘記了太多事情，實在太大意了。
 
儘管是這麼想的，不可思議的菲莉西亞不想對索馬做什麼。
 
完全都是自作自受啊……或者，像是在問這個問題的索馬的目光，跟現在投向自己的目光差不多的緣故嗎。
 
這也是，到現在還不明白的事情之一。
 
不管怎麼說，索馬之後馬上就問了一個問題，那麼你知不知道讓不能使用魔法的人變得能使用魔法的方法呢——
 
「……我那時候為什麼回答了呢？」
 
對這次的喃喃並沒有反應，往後方看了一下果然沒有反應。
 
只是呆呆地看著這邊……是因為變得聽話了嗎，還是，因為菲莉西亞拿著這個的緣故呢？
 
菲莉西亞拿著的，是之前索馬遞過來的，一朵藍色的花。
 
同時，這也是現在製造的過程中，最重要的素材。
 
———現在菲莉西亞他們所在的地方，是工房。
 
家裡的最深處的魔女的工房，主要是為了製作輔助咒術的藥，以及咒術之外的用的藥的地方。
 
現在手頭正在將各種各樣的素材混合，然後製造出藥來，要以目的來分類的話，屬於後者。
 
也就是，咒術之外用的——能夠成為魔女的藥。
 
聽到索馬的願望的時候，不巧菲莉西亞並不能實現它。
 
明顯超出了咒術能夠產生作用的範圍。
 
不過同時，突然就想到了。
 
只是想用魔法的話，成為魔女不就好了。
 
有兩種方式能夠成為魔女。
 
天生的魔女，以及後天成為的魔女。
 
然後這個藥，就是後天成為魔女的手段的一種。
 
可是，菲莉西亞終究只是知道有這麼一種方法。
 
沒有嘗試過，也不知道更具體地這個藥如何又為什麼能夠讓人成為魔女。
 
但是，喝下這個藥，擁有那個資質或者資格的話就能夠成為魔女，這點還是很清楚的。
 
……嚴格來說的話，菲莉西亞也曾經喝過，那時候什麼也沒發生。
 
不過那個時候她就已經是魔女了，這也是理所當然的，不過這個好像是想成為魔女必須喝的東西。
 
其中的意義雖然沒有被告知，只是被告知了這是成為魔女必要的東西。
 
總之，索馬喝下了的話，也不知道會發生什麼，這是肯定的……當然，這些也告訴過索馬了。
 
成為魔女的意義也是。
 
但是對於這些，索馬都毫不猶豫地點頭了……將這些都交代清楚了的菲莉西亞，這會兒也沒有理由拒絕製作這個藥。
 
話雖如此，那個必要的花現在手上卻沒有，能找到它就是唯一的條件了——
 
———事到如今，為什麼還有所迷茫呢？
 
能說的話都已經說了，花也是自己找到的。
 
可是也找不到這個疑問的答案，將藍色的花加入了藥之後，立刻這個藥就染上了花的顏色。
 
對這個熟悉的顏色點了點頭，這才回過頭來。
 
「久等了。做好了……大概。」
 
「你剛才是不是說了什麼我沒聽清。」
 
「錯覺吧。」
 
不過沒辦法，無法斷言。
 
雖然確實學習了做法，但那幾乎已經是數十年前的事情了。
 
因為是必要的東西所以記住了，但是從來沒有做過。
 
如果中間哪個工程不對的話，但是基本不會出現不足的可能性——
 
「——啊」
 
「唔？……或許真的失敗了？」
 
「不，不至於。不過，稍等一下啊。這麼說來，我確實沒有充分混合。」
 
這個當然是，假的。
 
不過，也的確沒有失敗。
 
突然想到，還有最後一個必須要加的東西。
 
說實話，真的需要這個嗎？雖然對此抱有疑問，但是被教授的時候確實有，所以沒辦法。
 
「……っ」
 
伴隨著輕微的痛楚咬破指尖，趁著索馬不注意的時候，慢慢地混合進藥裡。
 
瞬間，雖然只有一滴紅色的液體混和進去，馬上就淹沒在藍色之中。
 
稍微進行一番混合之後，一邊藏好指尖，一邊將裡面的東西轉移到別的容器裡。
 
要說的話，其實是沒什麼必要的程式……不過，終究也不能就這樣給出去吧。
 
「好了，給你，這次完成了。請用。」
 
「唔……喝了這個的話，我輩終於能……」
 
「只是有可能哦？要說的話，可能性不高。」
 
「有可能就夠了。……話說回來突然有點在意。」
 
「哈？什麼？」
 
「喝下這個之後我輩如果真的能成為魔女的話……我輩要怎麼變啊？」
 
「怎麼變，這個……」
 
這個很難說明。
 
雖然已經說明過魔女到底是怎樣的存在，索馬也理解了，但是怎樣變成新的魔女什麼的，連菲莉西亞也不知道。
 
不過，說起來，像是先輩們——
 
「成為魔『女』的話，那麼我輩會變成女人嗎？性別……雖然不太願意，不過這種程度的事情，比起能夠使用魔法的話……」
 
還準備說點什麼能讓人輕鬆的話，但是打住了。
 
對於一副好像真的很煩惱的樣子的索馬，嘆了一口氣。
 
「性別不會變的，不用擔心，原本就有男性的魔女存在。」
 
「什麼嘛，還有這種事。」
 
不過為什麼會被稱為魔女這好像有很多說法，不過想想這也不是什麼重要的事情。
 
索馬也是這麼認為的。
 
說完話，將拿到手的容器湊到嘴邊。
 
然後。
 
「那麼，我開動了。」
 
一口氣全部飲盡。
 
 
  

116 原最強，解析魔女之書 
[第116話 原最強，解析魔女之書] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
就結果而言，索馬並沒能成為魔女。
 
成為魔女的話，頭髮就會變白，但是索馬的頭髮還是保持著原本的黑色。
 
雖說如此，多半跟預想的一樣，並沒有特別失望。
 
對索馬來說是這樣，不過好像菲莉西亞並不這麼覺得。
 
明白已經失敗了，不知為何受到的打擊好像比索馬還大，拿出一本書一樣的東西，開始慢慢讀。
 
「啊，菲莉西亞？不需要為失敗而感到有什麼責任哦？多半也跟預想的一樣就是了。」
 
「……不，不是這樣。確實這個成功率很低……想想的話，那也是藥是對的才能這麼說。調和如果出錯的話自然就會失敗，我之前只是靠記憶做出了那瓶藥，所以也有這種可能性存在。那麼就自然應該確認一下調和的過程到底對不對……抱歉。原本在索馬你試之前就應該確認一下的。」
 
「唔……這個，確實有可能……」
 
只是，之前也說過只是模糊地記得做法，索馬也很清楚這點。
 
那樣的話，就算弄錯了什麼的，要說是誰的責任的話，那也是索馬自己的責任。
 
不過，要說是不是應該確認一下的話，確實應該確認一下——
 
「——嗯？」
 
「怎麼了？一臉不可思議的樣子。」
 
「不……突然想到，看了這個的話剛才就能正確地做出那個藥了嗎……怎麼說，能知道那個藥正確的調和方法嗎？」
 
「也對，應該能吧。」
 
「應該，還真是模棱兩可啊……不是能讀嗎？」
 
「也不是沒讀過……不，應該說是不能理解吧。」
 
「嗯？不能理解？調和方法嗎？」
 
「嚴格來說，應該說是一開始就讀不了。就是字面上的意思，這個使用我理解不了的語言寫的。」
 
也就是說，是這樣的。
 
菲莉西亞拿出來的那個是魔女使用咒術的藥的調和方法，或者說，是記載著對魔女必要的知識的書，應該能稱得上是集中了魔女們代代相傳的智慧的書。
 
簡單地來說就是魔女之書，如果誰都能讀的話，或許會被用於作惡。
 
因此，魔女之書使用一種不符合現存的任何一種語言的特殊的語言書寫的。
 
只有魔女才能進行解讀——
 
「……明明是魔女才能解讀，菲莉西亞卻讀不了？」
 
「正確的來說，應該是和書一起，教給下一任魔女那種語言作為解讀的方法。我正要被教導之前……不，先代就已經死去了，我因此也不知道解讀的方法。」
 
「啊，那個……」
 
「不必擔心。都已經是幾十年前的事情了。當時的事情，已經記不清楚了。」
 
無論怎麼想聽上去都只是在逞強，但是也不敢再次提起。
 
倒不如說現在的問題是那本書讀不了。
 
「這樣的話，怎麼想都很讓人困擾吧？」
 
「嘛，要說困不困擾的話，老實說非常讓人苦惱啊。我與其說是在讀，不如說是在解讀，可以說處於這一的狀態吧。」
 
「唔……所以才沒有自信能說是完美無缺的，但是不確認的話，又不行。」
 
「這樣啊……抱歉。」
 
也沒有被道歉的理由，這也肯定不是菲莉西亞的本意吧。
 
作為魔女本來應該能讀的東西卻讀不了，因此喝下了不知道對不對的藥。
 
……不，菲莉西亞，或許她沒什麼自信，就是因為失敗了所以動搖了吧。
 
雖然只是一周左右，住在一起這麼就這點事情還是很清楚的。
 
「順便一提，該不會你就因為不知道所以至今為止都把這個放在一邊吧？」
 
「是啊。正如同我剛才說的解讀，以不知道為前提，去解析到底寫了什麼。」
 
「……嗯？這裡到底寫著什麼，具體能明白嗎？」
 
「不，幾乎都不知道是肯定的。就像剛才的藥，一些必要的東西已經教過我了，以此為參考，首先找找看這些到底記載在哪裡，差不多是這樣吧。」
 
「……這幾乎是不可能的嗎？」
 
「嘛，時間有的是。然後就這麼努力了數十年也沒能搞明白，到現在為止，確實都只是在白費功夫。大概是我太笨了。不過我也沒有其他事情可做，於是就花了很多時間來做這件事。」
 
對於這個該說什麼好呢，索馬完全想不出來。
 
但是，至少，他確認覺得這並不是在白費功夫。
 
也不覺得她愚笨。
 
倒不如說……非常有共鳴感。
 
雖然那裡有著實物，但是伸出手卻無法夠到的感覺，仍然記得很清楚。
 
不管覺得是在白費功夫，還是只是在做蠢事。
 
即使如此，也沒有放棄。
 
因為想到了這些。
 
「唔……那本書，可以讓我看看嗎？」
 
雖然覺得這麼做有些不合道理，但是還是姑且這麼一問。
 
但是。
 
「可以哦。」
 
「……可以的嗎？」
 
「嘛，雖然失敗了，索馬你不是喝過那個藥了嗎？能算得上有一半是魔女了。」
 
「唔……」
 
老實說能得到這個回答真的很讓人意外，說了讓我看看的時候覺得就算被拒絕也很正常。
 
只是單純的，有興趣。
 
由歷代的魔女積累其倆的智慧。
 
會想看看也是很自然的吧。
 
當然，如果完全讀不了的話也就不值得一提了。
 
「那麼，請。」
 
「嗯……那，我來看看。」
 
然後索馬無意中看到被遞過來的那個的封面。
 
理所當然地無法得知其好壞，但是起碼也能看出整本書非常地厚重。
 
總覺得好像刺激到了記憶中的什麼，感覺好像在哪裡看見過類似的東西……嘛，估計是錯覺吧。
 
魔女代代相傳的書，怎麼可能見過。
 
反反覆複地看了之後發現，好像現在看到的是背面。
 
要問為什麼，因為那裡刻著像是書名一樣的東西。
 
原來如此使用獨特的語言書寫的嗎，當然這個讀不……讀……。
 
「…………魔女之書？」
 
「對啊……不知道什麼時候開始這本書就被這麼命名了，既然被這麼命名，我覺得這幾個文字很可能是這麼讀的。類似的文字在裡面也出現過好幾次。不過，就算知道了這個，果然還是完全解讀不了……」
 
「啊啊，唔……唔……」
 
———【魔女之書】。
 
那裡確實寫著這幾個字。
 
對……也就是說，索馬能夠閱讀這些文字。
 
而且讀懂了。
 
對此感覺到了微妙的罪惡感……但是同時發生了一件令人在意的事情。
 
索馬讀的時候就很明顯地看到了那個——
 
「……菲莉西亞，有一個問題想問問你。」
 
「嗯，想問什麼？」
 
「你知道古代神聖文字嗎？」
 
「我知道有這種文字，不過我也沒見過。啊啊這麼說的來的話，那個也是幾乎完全不能解讀的文字呢。莫非會有什麼共通點也說不定呢……嘛，不過我覺得不太可能啦。」
 
這麼說著的菲莉西亞的臉上浮現出苦笑，現在並不是有沒有共通點的問題。
 
不論怎麼看，這個都只能是古代神聖文字。
 
但是這裡用於書寫的文字，是為了防止不必要的外泄，因此魔女以外的人都不可能明白。
 
嚴格來說，除了魔女沒有在流傳的文字——
 
「……不，莫非，是這麼回事？」
 
「索馬……？」
 
並沒有回應一臉奇怪歪著頭的菲莉西亞，突然點了點頭。
 
如果他想的是正確的話，這些就都說得通了。
 
從以前開始，索馬就注意到了。
 
那就是，古代神聖文字為什麼到現代幾乎都無法解讀。
 
並非是文明已經斷絕，極少數被使用的文字變的讀不了弄不懂意思的情況。
 
不過，要是從一來是就把這個當作暗號，只在一部分人當中流傳的東西的話，就說得通了。
 
幾乎解讀不了，像菲莉西亞那樣，沒有被傳授應該知道的那些的話，這個情況就能解釋了。
 
進一步來說，魔女從本質上來說，不管怎樣都和要跟其他的人們保持距離。
 
根本沒有機會看到原本就只有一小部分地方出現的古代神聖文字。
 
反過來說。
 
寫了魔女之書的人看到過古代神聖文字，而且能讀懂這種文字。
 
這樣的話，明明用著同一種語言，但是互相卻不知道……或者，大概注意到了也沒關係。
 
能讀的話，就會察覺到其中的意圖了吧。
 
嘛考慮到現狀，已經注意到這方面的破綻的了的話……總之，這方面事情怎樣都好。
 
現在需要考慮的只有一個。
 
就是——索馬能讀這個，要不要教給她呢。
 
教給她的話，菲莉西亞就能夠知道這本書的內容。
 
不過同時，至今為止菲莉西亞已經做過的那些事情——
 
「唔……長生不老藥的做法？這個居然就寫在最前面的地方……」
 
「……誒？索馬，在說什麼……」
 
「這樣的話，下一頁是魔女使用的咒術相關的研究嗎。寫的東西好像沒什麼特定的順序啊，感覺就是把知道的東西一頁頁地往下寫出來這樣呢。很明顯不同的筆跡混在一起，確實這個應該也足夠證明這是歷代的魔女寫下的了……唔。應該說跟我預料的一樣嗎，真的很有趣呢……」
 
「那個……欸？…………莫非……能讀嗎？這個書裡的內容……？」
 
和魔導書裡寫的不一樣，這本書記載的東西毫無疑問都非常有價值。
 
如果就讓它這麼被埋沒的話，簡直是罪過……菲莉西亞肯定也是這麼認為的。
 
正是因為這麼堅信著，在菲莉西亞震驚地目光中，索馬對剛才的問題，痛快地點了點頭作為回復。
 
 
  

117 原最強，努力收集素材 
[第117話 原最強，努力收集素材] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在這座森林裡，索馬他們起的很早。
 
單純只是因為晚上沒什麼事情可做。
 
這樣必然晚上就很早睡了，也就必然早上會很早就醒。
 
僅僅如此而已……但是似乎這也快要成為過去了。
 
「啊，早上好，索馬。」
 
起來以後，正準備走到客廳去的同時，突然遇見了菲莉西亞。
 
菲莉西亞早上比索馬起的還要早一些，這一點在還在苦於肌肉酸痛的那段時間就是這樣了。
 
剛起來在這個地方遇到，然後打招呼什麼的這樣的事情很少有。
 
但是那時候跟現在，明顯有所不同。
 
菲莉西亞的樣子好像睡得不多……不論怎麼看現在這個樣子，就是因為最近沒怎麼睡的緣故。
 
「對我輩來說確實是早上……不過菲莉西亞你不是吧？又熬夜了？」
 
「沒辦法啊。想試驗的東西，應該試驗的東西，還有很多呢。」
 
造成菲莉西亞要這樣的理由，不用說就是因為索馬解讀了那本魔女之書了……不知道這麼說是不是恰當，總之起碼那些內容都已經翻譯過來了。
 
那裡沉睡著數量龐大的知識，菲莉西亞正在努力地將那些變成自己的知識。
 
結果菲莉西亞並沒有陷入沮喪，就這點而言是件好事吧……接著。
 
「嘛，雖然我也明白你的心情，不過不要太過勉強比較好哦？」
 
但是至少，索馬並沒有打算阻止她。
 
因為非常能夠理解她的心情。
 
想要的東西，居然就在這麼唾手可得的地方的話，不去實踐的傢伙才是傻吧。
 
「我知道了。今天就到此為止，等會兒就去睡了。」
 
「唔……完全就日夜顛倒了啊。」
 
「嘛，各方面來說，這種說法都很恰當呢。」
 
實際上，這番話也是事實。
 
菲莉西亞現在下最多功夫的是藥物的調和。那個多數好像是晚上做的話要比白天做能夠發揮更大的效力。
 
因此，調和結束的時間大多都在差不多這個時候……再就是——
 
「那麼，抱歉，今天也麻煩你了。必要的東西都寫在這裡了。」
 
「嗯，好的。如果還有其他的，拿過來就好了。」
 
「也對，麻煩你了。」
 
這麼說著將羊皮紙遞給索馬，菲莉西亞低下頭趕緊回到了自己的房間。
 
多少有些搖搖晃晃的，事情都做完了然後困意就湧上來了吧。
 
目送她的背影消失之後，索馬的視線落在遞過來的東西上面，點點頭。
 
那裡寫著的是，大概是調和所必需的素材的名字。
 
「那麼，雖然不知道能不能找到，就盡最大的努力吧。」
 
不過在此之前，首先還是要弄早飯，索馬之後來到了那個房間。
 
魔女之書裡寫的東西全部解讀出來的索馬，也不能完全理解那些內容。
 
要說為什麼的話，還有一些沒有被解釋的用語之類的，而且這些基本上都是跟藥屋調和相關的。
 
調和的方法不用說，藥的名字的效果，應該注意的事項都有寫著，但是必要的素材的具體的特徵之類的，卻大多都沒有寫下來。
 
有一部分是有記載的，還有一些是菲莉西亞知道的。
 
其中也有索馬知道的東西。
 
但是果然還有一大半，具體是什麼樣子的完全不知道。
 
菲莉西亞知道的那些是先代的魔女教給她的，本來那些都應該是口口相傳的吧。
 
恐怕是為防止萬一魔女之書被魔女以外的人解讀了的情況吧。
 
因此，菲莉西亞才變得這麼辛苦……嘛，雖說會這樣也是沒辦法的事情。
 
總之，所以菲莉西亞現在要做的，比起調和，更優先的是要弄清楚其中使用的素材。
 
當然應該說是相當樸素而且費事的想法。
 
怎麼說，不實際調和已下看看的話，也無從知道這個到底是正確還是錯誤。
 
有一定的危險性……但是有這麼做的價值。
 
雖然經常能看到她非常疲憊的樣子，同時那張臉也比以前更加有活力了。
 
然後這時候索馬就去收集素材。
 
嚴格來說，從名字還有調和出來的藥的特徵來推測這個素材應該是什麼樣子的，然後去尋找，收集。
 
或者說看到那些大概會有用的素材就收集起來，不過對於這樣漫無目的行動卻能夠充滿感激，總之索馬個人來說倒是挺樂在其中的。
 
就像是聯想遊戲一樣，順利地找出來的話就能夠報菲莉西亞的恩情了。
 
也算是消磨時間，各方面來說都是好事。
 
順便一提，菲莉西亞說過的那些，他也掛在心上。
 
菲莉西亞休息的時候，索馬就搜尋素材。
 
「嘛，也沒有那麼恰巧就能找到就是了。」
 
一邊這麼自言自語，一邊摘取腳下的花朵一樣的植物。
 
沒見過的東西，但正因為如此。
 
第一次看到，所以才有可能是某種素材。
 
這並非是毫無根據的判斷。
 
說到底，這裡是魔女之森。
 
與外界隔離，因此不可能會有花的種子從其他地方飛過來。
 
而且菲莉西亞也說過，至少已經有五代的魔女居住在這裡了。
 
那麼，還存在在這裡的植物大部分都很可能是實際有什麼作用的素材。
 
有一試的價值，就足夠作為採摘它的理由了。
 
當然，也可以不這麼做，有熟悉的東西在裡面的話也無話可說——
 
「我輩熟悉的那些，都是非常有名的，果然沒那麼簡單就——」
 
這時候突然看到了，那個時候的那個。
 
一瞬間凝神看著那個，毫無疑問。
 
那個是——
 
「於是，找到了這個。」
 
「欸，這個是……曼德拉草吧？」
 
是的，索馬找到的，就是那個有名的曼德拉草。
 
當然魔女之書裡也記載了用這種製作的藥，而且是效力非常強力的藥。
 
毫無疑問這個是至今為止找到的最大的成果，索馬得意地把它遞出去。
 
「……我也是第一次看見呢，居然還有這種東西。你居然能找到這種東西……嗯？不，等等。……你找到是很好啦，但是，你怎麼把它弄出來的？」
 
「怎麼弄，很普通的就這麼拿到手了啊？」
 
「……曼德拉草的性質，我當然也很清楚。如果聽到把這個曼德拉草拔出來的時候的發出的聲音的話就會死。莫非，我想……不可能是忍過去的吧……？」
 
「不，這樣恐怕是不行的吧。」
 
實際上也不知道怎麼做到的，大概沒有什麼對策的話，索馬就該死掉了。
 
兩手空著，到底該怎麼做才能夠塞住耳朵呢。
 
當然，也不可能是突然就有了對策。
 
「那麼，怎麼弄到手的呢？」
 
「嗯，不，也沒有特別困難？如果是拔的時候的問題的話，一開始就不要拔不就好了。」
 
具體來說就是，把地面吹飛就好。
 
以防萬一，拿著劍可能會做的太過，所以用的是木棒。
 
「…………等等。」
 
「等多久都行啦，不過現在煩惱的到底是什麼呢？」
 
「對啊，你這個注意就很怪了啦，總之要用木棒怎麼可能把地面都吹飛啊……」
 
「意外地簡單的直接吹飛就好了哦？」
 
「一般來說是不會吹飛的。」
 
「是這樣嗎……？」
 
倒不如說因為弄得太過，還失敗了三次。
 
「所以說一般……等等，還弄了三次？」
 
「就是字面上的意思啊？啊這麼說來，有一點事情要道歉。不，實際上總共發現了四個來著，其他三個都失敗了，連同地面一起吹飛了。浪費了貴重的素材，真的是很抱歉。」
 
「不……這個，那個……哈」
 
因為這種失敗而道歉，讓人無可奈何地嘆了口氣。
 
不管怎樣曼德拉草確實是非常貴重的東西。
 
還浪費了三個，當然會讓人震驚了。
 
「不是這樣……看來，我還差得遠呢。做出來的事情超過了我的預想……沒想到會做到這個地步……嘛最後知道了這點真是太好了。或許不知道會更好呢。」
 
「……嗯？為什麼是最後？」
 
不幸……倒也算不上。
 
那是非常自然的語氣。
 
就像是在說一些理所當然的事情一樣，就是這樣——
 
「哈？再說什麼呢？索馬明天要離開這裡了哦？當然就是最後了。」
 
依舊是理所當然的樣子，菲莉西亞將這句話說出口。
 
 
  

118 魔女與契約 
[第118話 魔女與契約] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
就像之前說過的那樣，魔女之森存在的世界是一個非常有限而且封閉的世界。
 
與外界的空間隔絕的封印世界。
 
就這麼對外界開放的話是很危險的，不是為了殺死而是為了抑制，將珍惜的存在隔離封印起來，使得能夠對之進行管理的地方。
 
那就是，這裡。
 
不，大概不能稱之為世界。
 
正確來說，應該單純地稱為封閉空間而已。
 
但是不論如何，這裡確實被封閉著。
 
所以，就算什麼也不做就這麼放著不管，普通人的話幾天之後馬上就會死了吧。
 
理由很簡單，食物沒辦法自給自足。
 
或許也有可使用的野草和菌類存在，但是大多數都是帶毒的，吃那個的話跟自殺無異。
 
動物倒是也有，也可以吃動物的肉……但是那個動物是被成為魔物的存在。
 
取肉之前，自己反倒成了魔物的食物。
 
所以，這才一個月一次，運食物進來。
 
如果真的想讓她餓死的話，最初開始就應該殺掉了，所以會這麼做也是理所當然的。
 
總之。
 
接受食物的地方，距離圓木小屋大概只要走十分鐘。
 
避開魔物的結界，是以圓木小屋為中心張開的，正好在結界斷開的地方。
 
也就是說從那裡踏出一步的話，就有被魔物襲擊的危險，緊貼著那個界限站著的菲莉西亞，並沒有露出緊張或者不安的神色。
 
但這也是自然的。
 
因為已經習慣了……更何況，這附近的魔物，確實是一點也沒有。
 
也就是說，這個結界的邊緣這裡，同時也是世界的邊緣。
 
這裡是一片漆黑，光是看著就讓人不安，但是這個她也已經習慣了。
 
在這裡一動不動，菲莉西亞就這麼望著……突然，視線的前方，本應什麼也沒有的空間發生了變化。
 
雖然只有一點點，空間產生了波動。
 
這個變化仍然在持續，而且還越來越明顯。
 
明顯空間歪曲了——下個瞬間，這個出現了。
 
本來應該什麼也沒有的那裡，注意到的時候已經出現了和自己所在地方類似的森林。
 
同時那裡，有一個人影在。
 
雖然不知道是什麼人，恐怕是那個世界的居民。
 
金色的頭髮和金色的眼睛。
 
在眾多的顏色之中，被允許擁有這個顏色的種族，只有一個。
 
那就是精靈。
 
「老樣子很守時呢。」
 
「哼，當然。我也是很忙的。這個有延誤的話會影響到其他的事情的。所以說，趕緊結束吧。這是這次的份。」
 
這麼說著的精靈的男子——約瑟夫【ヨーゼフ】扔過來的，是一個袋子。
 
倒也不是很大，菲莉西亞都能很輕鬆地拿起來的。
 
不需要抱著。
 
如果是第一次看見這個的人的話，或許會想這個是什麼。
 
實際上菲莉西亞第一次的時候也是這麼想的。
 
明明說有一個月的份的食物，到底怎麼裝得下呢。
 
當然現在已經不會想這種事情了。
 
「知道了。一直以來謝謝了。」
 
「……不需要道謝，就像之前說的那樣。這個是契約，只是在付出代價。」
 
「就算這樣。我能這樣活下來仍舊是托了你們的福。」
 
「……哼。嘛，隨你喜歡吧。也不是我該知道的事情。比起那個，你的那個快點拿出來。」
 
「好的，給。」
 
於是菲莉西亞拿出來的是跟剛才丟過來的一樣的袋子……不，實際上就是一個東西。
 
那裡面裝了一些魔女製造的藥。
 
這就是契約，也是代價。
 
魔女用藥做交換食物。
 
用這樣的跟菲莉西亞他們聯繫著。
 
不過，雖然說是契約，也就差不多是個口頭約定。
 
契約書也不是用技能製作出來的，沒有任何拘束力和強制力。
 
即使如此，菲莉西亞他們還是遵循著這一原則。
 
至少，對菲莉西亞來說是有意義的。
 
到現在，這就是他們僅剩的唯一的聯繫了，更何況，也許正因為有了這個，菲莉西亞才能這麼獲取食物。
 
讀不了魔女之書，應該被稱作廢物魔女的菲莉西亞，也能夠賴此為生。
 
實際上，先代死去之後，以此為理由，食物的量減少了。
 
說是一個月的份，大概就只有該給的一半左右。
 
就只是勉強沒有餓死。
 
但是開始跟約瑟夫交換契約之後，一下子食物就變得充足了。
 
說是一個月的份，現在會多給一倍。
 
索馬留在這邊的時候的食物，也是托這個的福。
 
這個大概跟約瑟夫使用這個袋子來送食物也有關吧。
 
菲莉西亞拿過去的那個一樣，兩個都是魔導具，內部的空間被擴張過的東西。
 
兩個月的份的食物裝進去也綽綽有餘，但是從外部卻看不出來。
 
另外，菲莉西亞給過去的藥，都是歷代魔女製作的庫存。
 
這樣一點一點地給過去，總算給出了能夠作為代價的份。
 
但是剩下的也快到見底了……托索馬的福總算有了辦法。
 
不僅如此，能夠好好理解那本書裡的那些的話，或許就能夠正式地成為魔女了。
 
本來魔女就是，以咒術為代價，活下去的。
 
菲莉西亞姑且也能夠使用咒術，因為不能讀魔女之書確實輔助的東西做不出來，因此效果會很差。
 
代替那個，才交出了藥……但是，以後的話。
 
當然，這個僅剩的唯一的聯繫或許也會斷絕……這也很正常。
 
明明有可能，之後不能一直這麼依賴他人的好意。
 
在她想著這些的時候，確認袋子裡的東西的約瑟夫抬起頭。
 
「好好地確認過了。那麼——」
 
「啊，抱歉，有一件事情想確認一下，可以嗎？」
 
「……什麼事？快點說。我也說了，我很忙的。」
 
「知道了。那個……雖然只是有點好奇才想問，如果有跟這個空間無關的人迷路進來了的話，那個人該怎麼辦呢？」
 
「……什麼意思？完全不明白什麼意思？」
 
「本來就是，處於好奇。突然，就想如果發生了這種事要怎麼辦。」
 
「哼……原來如此，因為很空，才想這些有的沒的。真是的，好羡慕啊……」
 
雖然這麼說，約瑟夫還是抱著胳膊皺了眉頭。
 
好像是在認真地思考的樣子。
 
……這當然是指索馬的事情，所以才特地打聽。
 
這樣說也——
 
「對了……嘛毫無疑問得先抓起來才行。根據情況，也有要斬首的可能性。」
 
「斬首……！？額……要做到這份上嗎？」
 
「必須得這樣。你也應該清楚自己的立場吧……哼，看你這個樣子理解地還不夠充分啊。絕對要避免讓人知道你在這裡。一般人的話確實有點不合適這麼處置，如果是對手的話，我毫無疑問會這麼做。」
 
「也，也對啊……」
 
正如索馬所說的，菲莉西亞內心直流冷汗。
 
對，這種事情已經人說過了，索馬就是這樣指出來的。
 
可以的話還想讓索馬就從這裡回去的，但是這個情況完全是預料之外。
 
但是已經知道那個擔心是正確的了……同時，也在想該怎麼辦才好。
 
這樣的話，就不能讓索馬回去了。
 
嘛，魔女之書還沒有完全理解，能都那個的索馬還在的話老實說就能幫大忙了——
 
「……對，事關我們全體的精靈。所以……」
 
「……那，那個？」
 
在那裡低著頭不知不覺地嘟囔著什麼的樣子的精靈，總覺陰氣逼人。
 
稍微讓她感到有些恐怖，背脊微微顫抖。
 
但是對方抬頭的瞬間，這種氣氛就消散了，恢復到了平時的約瑟夫。
 
「不管怎麼說，這樣。疑問解決了嗎？」
 
「是，是的……謝謝。」
 
「哼，嘛，不管發生了什麼，不管用什麼手段，侵入封閉了的世界這種事情是不可能的。」
 
「……也對啊。」
 
那麼索馬，突然想到，連同這個疑問一起，會想起昨天的事情。
 
……索馬的話做得到也不奇怪，想這這種事情。
 
「然後，還有其他的事情嗎？我要走了。」
 
「啊……好的。」
 
突然這個時候，想起了索馬想吃果實之外的東西，但是事到如今說想吃其他的東西也很奇怪吧。
 
至少，菲莉西亞開始想，可以試試再料理一次看看……默默地將那些話咽了回去。
 
「那麼，下個月再見。」
 
「……哼……也對。啊，下個月見。」
 
讓菲莉西亞驚訝的是，至今還沒有這麼被他回覆過。
 
以前都只是，什麼也不說就走了……就這麼望著對方的背影，空間開始搖晃。
 
一瞬間產生了激烈的波動……就這麼簡單的全部消失了。
 
剩下的只有漆黑的空間而已——
 
「唔……還真是讓人感興趣啊。」
 
「——っ！？」
 
聽到聲音的瞬間，肩膀顫抖了一下。
 
反射性地回頭看，在身後的，是一臉理所當然地站在那裡的索馬。
 
「額……索，索馬……？為什麼在這裡……？」
 
「不，根本抑制不住自己的好奇心，所以遠遠地看著。」
 
「看，看不見的話打算怎麼辦……？」
 
「那時候再說啦，嘛雖然我也覺得看不到的可能性比較大。實際上也沒有看到就是了。」
 
「這只是結果論而已……哈」
 
跟他談論這些，感覺自己人都變傻了，沒有說話，只是嘆了一口氣。確實只是結果論來說，素馬的說法微妙地具有著說服力，這也是理由之一。
 
「這麼說，已經聽到我們的對話了吧？」
 
「唔，從一開始就全部聽到了。」
 
「這可不是在誇獎你，我覺得你不用這麼昂首挺胸的……嘛也好。也就是不用再轉述給你了，對吧？」
 
「正是如此。話說我輩的顧慮完全正確啊。」
 
「對啊…關於這個，那個……是我考慮不夠多，非常抱歉。」
 
「不，不用太過在意。直截了當地說，我有一大半都是隨便猜的。不過居然跟我說的一樣，我輩也非常吃驚就是了。」
 
「……哈？」
 
隨便說說的，是什麼意思？
 
昨天還自信滿滿地這麼說著。
 
「魔女之書還有別的，我對這些都很有興趣。我輩還不打算就這麼走呢。因此就即興編了個說法。主要是我想堅持留下來。」
 
「…………你阿」
 
送了一口氣之後，盡情地嘆了口氣。
 
然後就這麼瞪著他，對方則是一副好像完全沒注意到現狀的樣子。
 
「嘛，總之，又要再麻煩你一陣子了。」
 
「……哈。嘛，也對。確實這樣對我也好……接下來這一陣子，請多多指教了。」
 
盯著他誇張地點頭的，果然沒什麼意義……不由得，浮現出苦笑。
 
兩周以前，完全想像不出現在這個場景，看來這樣的日常還要再持續一陣子。
 
因此，微微嘆氣……突然，轉頭向後。
 
那個人離開的樣子，果然還是很在意。
 
「怎麼了？」
 
「不，沒什麼。對了，回去吧。」
 
「也對。啊啊，那個我輩來拿吧。」
 
「是嗎？也不是很重……那麼，就謝謝你的好意，麻煩你了。」
 
即便如此，再怎麼想都已經於事無補了。所以，將腦中浮現那個人的——血淋林的樣子趕出腦海，跟索馬兩個人，向著他們的家，邁步。
 
 
  

119 原最強，繼續讀魔女之書 
[第119話 原最強，繼續讀魔女之書] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一陣強風吹來，金色的頭髮隨之搖曳起來。
 
就只是這麼看著那個，稍微鬆了鬆嘴角。
 
已經許久不見了，這麼想著，感覺好像稍微有所收穫了一般心情舒暢。
 
一邊想著這些，臉完全被兜帽遮住了。
 
不過，從裡面看的話是很正常的，雖然稍微感到有些違和感。
 
這會兒再一次放鬆了嘴角，要說的話，這也是理所當然的。
 
在那個城鎮生活的時候，明明就一直戴著這個，注意到的時候已經理所當然一般地不再戴著了。
 
那種事情，總覺得有些怪怪的。
 
突然想，莫非是因為。
 
雖然不怎麼喜歡做假設……如果沒有遇到他的話。
 
如果那個時候做了別的選擇的話。
 
自己現在，會在哪裡做什麼呢？
 
「……總之，就不回來這裡了，對吧？」
 
往後面看的話，可以看到可以說非常熟悉的建築物。
 
拒絕了送行，進入了長期休假之後，可以說很少見地這邊幾乎沒什麼人。
 
但是就算不閉上眼睛，也能夠輕易地描繪出那個光景。
 
至少，必須來這裡……當時現在，還缺乏一種決定性的東西。
 
筆直向前，仰望天空。
 
並不是特地為了這個才回去的，但是這個確實也是一部分的原因。
 
精靈是擅長魔法的種族，在故鄉的森林中，這種力量甚至能夠提升好幾倍。
 
那樣的話，說不定能夠調查他的下落。
 
不想讓人空歡喜一場所以沒有說，但實際是這麼想的。
 
長期休假的時間，大概是兩個月。
 
加快腳步的話，往返的時間非常充裕，甚至還能夠順便處理一兩個事情。
 
能知道下落的話，要不要先去確認一下呢。
 
問題是，距離他失去下落已經有一個月了。
 
雖然不覺得他會死，如果知道的位置，但是之後對方又轉移了的話，就沒有意義了。地點如果遠的話，甚至都沒有辦法去確認。
 
到時候，在隨機應變吧，這麼想著——
 
「……嗯」
 
點點頭，希菈向著學院外踏出腳步。
 
接著。
 
———話說回來。
 
想起故鄉，突然腦子裡就充滿了回憶。
 
哥哥和姐姐，都還好嗎。
 
就這麼，腦中浮現出數年不見的家人的臉龐，希菈就這麼向著故鄉，邁出腳步。
 
———————————————
 
魔女之書記載的藥的原材料，實際上單純地就素材而言可以分為兩種。
 
來源於植物的和來源於動物的。
 
來源於植物的素材就是字面上的意思，草木啊花啊，或者菌類，從這些之中提取出來，或者將它本身當作素材來使用。
 
來源於動物的素材基本上也差不多，也就是從動物身上得到的肉啊爪子啊牙齒啊血啊之類的。
 
但是，生活在魔女之森的動物，基本上都是魔物。
 
也就是說，來源於動物的素材即是從魔物身上取得的素材。
 
雖說至今為止還沒有受到過菲莉西亞的委託。
 
跟植物不同，基本上魔女的名字和部位所組合的名字記載下來的有很多，明明這個更加簡明易懂。
 
雖然沒有問過她理由……不過，大概是因為以自己為基準吧。
 
要說的話，基本上魔女都沒什麼戰鬥能力。
 
不能使用技能，咒術也不能用於攻擊。
 
這樣想的話，也是自然的。
 
因此，為了補足魔女這部分的不足，一般會使用使魔，製作方法魔女之書上有記載。
 
但是菲莉西亞到現在為止還沒有打算製作使魔。素材的收集也以來源於植物的素材為主。
 
但是。
 
「唔……哪裡會有龍血呢……」
 
「……索馬？怎麼了，你終於要發瘋了嗎？」
 
「嗯，說的真毒，非常地不客氣呢……不過個人而言覺得這樣比較好啦。」
 
「傻話就別再說了，比起這個，還真是突然呢？」
 
「怎麼了，嘛，就同剛才說的那樣只是想要龍血而已……」
 
應該說，自然並不是想喝那個。
 
只是對用這個作為材料的製藥的方法非常感興趣而已。
 
視線落到手頭的魔女之書上，那裡記載著，眯著眼睛看著裡面寫著變得容易傾注魔力的這部分的文字。
 
雖然不明白這個的具體效果如何。
 
不過完全是因為索馬個人非常感興趣的原因。
 
如果能入手到相應的素材的話，想拜託她做出來——
 
「……這麼說的話，藥必須要由魔女來進行調和嗎？」
 
「不，我想大概不是必要的？我也沒有做什麼特別的事情，就只是將那些進行混合而已。這樣說來，由誰來調和都行吧，我想就是為了防止人用這個作惡所以才這麼記錄的。」
 
「嗯……確實這樣子的可能性比較高啊。」
 
「啊，不過，只有最後一道工序大概是必須由我們來完成才行。如果不那麼做的話品質就不會很高，我記得是這樣，剛才突然想起來的。至今都沒有注意到過這一點。」
 
「原來如此。就算這樣，也就是說，由我輩來製作然後只要把最後一道工序交給你就行了吧……」
 
「正是如此……你有什麼想優先做出來的藥的話，我會幫你做的哦？」
 
「唔？可以嗎？」
 
「具體的效果都寫清楚的藥方很少的緣故。最後我總要把這些都試一遍的，稍微調整一下前後順序還是沒問題的。話雖如此，也要等到能夠入手龍血之類的材料才行。」
 
「唔……」
 
這裡也保管著一些貴重的素材的樣子，不過終究龍血這樣的東西還是沒有的。
 
或者說，如果有的話，也已經不能用了吧。
 
龍血必須得用新鮮的才有用。
 
魔女之書中很少見的，只有關於龍血這一素材確實有提到一些。
 
根據那個，龍穴首先最重要的是它的神秘性。
 
如果不做什麼特別的處理的話，取出以後哦神秘性就會漸漸減少。當然殺掉之後取下來的東西另說。
 
不論是從龍那裡盜取，或者是讓龍自身獻出來，入手難度都是最難的。
 
「順便一提，這裡有龍嗎？」
 
「也對……姑且先代好像全部的藥都做出來了，我有聽她說起過，這樣一來，有的。」
 
「唔……能拿到新鮮的龍血，先代有那麼強嗎？」
 
「這個我就不清楚了。我只跟先代在一起住了幾年而已。姑且有出過一次結界的外貌，不知道為什麼魔物卻沒有靠近。使魔也就是隨處可見的貓而已，不過魔女的使魔並不能光憑外表來判斷，或者使魔有能力讓魔物不靠近自己也說不定。」
 
一邊這樣交談著，一邊隨意地翻看著魔女之書，除了龍血還有很多難以入手的素材。
 
這些都應該怎麼獲取呢，對此還算是感興趣——
 
「唔……最好能親自確認一下呢。」
 
身體還沒有調理到最佳的狀態，但是這個或許正適合作為康復訓練也說不定。
 
……而且，也不知道到底會發生什麼。
 
突然想起，之前離開的時候，那個好像是叫做約瑟夫的男人，雖然只有一瞬，看向菲莉西亞的眼睛。
 
那個，總覺得好像在哪裡見過。
 
那裡浮現出來的，大概是非常強烈的責任感和罪惡感。
 
「……真是的，看來無論哪邊都辛苦的樣子。」
 
「哈？為什麼這麼說？」
 
「不，沒什麼。……那麼，接下來，差不多該開始今天的素材收集了。」
 
「啊，好的，麻煩你了。」
 
將魔女之書合上，交給菲莉西亞，站起來。
 
早就已經是白天了，但是卻還沒開始收集素材，差不多結界內部像是素材的東西都已經找齊了。
 
因此，接下來就是要去結界外找了，這樣的話，毫無疑問就會遇上魔物。
 
所以先調查一下跟魔物相關的素材有哪些會比較好，索馬就再來讀一讀魔女之書了。
 
嘛，菲莉西亞對於結界內部的東西還有很多沒有搞清楚，所以不需要特地去往危險的地方，既然如此，一開始說要去的人八成是索馬這邊。
 
單純就是因為有興趣，以及為了進行康復訓練。
 
再者，對於用魔物的素材製作出來的藥，也很有興趣的緣故。
 
有很多意義不明的藥，不先試試看的話就沒辦法搞明白這些。
 
所以，感受著從背後傳來的包含擔憂的視線，索馬向著未知的場所，離開了這個地方。
 
 
  

120 原最強，繼續努力收集素材 
[第120話 原最強，繼續努力收集素材] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
自然，結界外面的景象，乍一看之下跟之前也沒什麼不同的。
 
要全部列舉出不同點的話，至今為止唯一的不同就是能夠感受到魔物的氣息……就只是這樣而已嗎。
 
向四周眺望了一番，確認了感受到其氣息的魔物還在非常遠的地方，索馬就這麼邁著輕快的步伐走了出去。
 
之前有打聽過，這個世界好像是正方形的。
 
或許應該說是像是被切下來的一樣……嘛，這種事情怎樣都好啦。
 
菲莉西亞的家在最南邊，展開的結界是圓形的。
 
結界的半徑大概有一公里，這邊的世界有多大還不知道。
 
但是，確實不止是只有幾倍的程度。
 
而且不知為何，這裡全部都被森林覆蓋著。
 
也有幾處像是家裡那樣的，稍微開闊一些的地方，反之，樹木非常茂密甚至連光線都照不進來的地方也有，就環境而言種類還是很多的。
 
因此，這裡才生長著各種各樣的植物——
 
「……光啊，突然想起來了，那個到底是怎麼來的呢？」
 
一邊嘟噥著，視線向上看，理所當然地，在那空中，有太陽在那裡。
 
位置大概是在正中稍微偏一些的地方，隨著時間的經過稍微下沉了一些。
 
於是就到了晚上，星星閃耀著，偶爾還會下雨。
 
這是怎麼回事呢，會有這樣的疑問也是理所當然的吧。
 
雖然不知道詳細的情況……該怎麼說，菲莉西亞也不清楚，好像這裡原本是精靈製作出來的世界。
 
數十個甚至數百個精靈合力才能使出來的大魔法，連這種完全讓人搞不明白的事情也能夠做到，不愧是所謂的魔法啊。
 
也想趕緊讓自己也能親手使出魔法來，但是著急也沒用。
 
一如既往，一塵不變地——
 
——劍之理．龍神的加護．常在戰場．氣息查知特級：奇襲無效。
 
「就按自己的步調前進吧。」
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷：紫電一閃。
 
瞬間，從後方閃出來的身影的頭部被砍飛了。
 
但是晚了一瞬，突然注意到的時候，確認過其真身之後，這才安心地吐出一口氣。
 
剛才打倒的，是有著豬一樣外形的生物。
 
在這個森林中，外形像豬的魔物有好幾種，不管是哪種身上必須要收集的素材都是牙齒和爪子還有一部分的肉。
 
就算頭部被砍廢，也沒什麼問題。
 
但是結果就是是運氣好而已。
 
如果必須要的部位是別的部位的話，也有可能造成缺損的狀況。
 
「唔……果然不能跟平時一樣啊，這次。」
 
雖然稍微有點費事，下次被魔物襲擊的時候，必須要先確認魔物的樣子。
 
要注意不要秒掉魔物，雖然這麼說有些奇怪，不過偶爾也有需要這麼做的情況。
 
一邊想著這些，索馬將剛才打倒的魔物身上的必要的素材剝取下來，轉換心情，繼續出發進行探索。
 
「所以，這次的成果就是這些了！」
 
這麼說著的索馬把東西排列在桌子上，盯著那些，菲莉西亞的眼睛眨了三次。
 
索馬出發去探索素材之後，大約過了三個小時救回來了。
 
雖然比以前花的時間多了將近一倍，但這也是沒辦法的事情。
 
因為這次是要去結界外進行探索。
 
探索的距離變長了，所以當然也要花更多的時間。
 
對此並沒有報以任何疑問。
 
而且從一開始也沒有什麼疑問，比起這個，眼前陳列著的那些告訴她這就是事實。
 
收集素材的時候，以前索馬都是拿著籠子去的，單純只是因為拿著的東西只要籠子就夠裝了。
 
但是這次是準備要去獲取魔物身上的素材的，所以就借用了交換食物的那時候用的那個魔導具……但是，從中取出來的東西每一樣都超出她的預想之外。
 
從魔物身上獲取的素材中，作為藥的材料，最為必要的素材其實是血。
 
這也是獲取的難度最高的東西。
 
包括龍血在內，都是越新鮮約好，最好是在獵物還活著的時候放的血。
 
如果人手很多的話，或者有充足的器材的話還另說，很不巧這些都沒有。
 
所以說難度高，就是因為這個原因。
 
順便一提，雖然沒有器材，姑且保管血的容器還是有的。
 
大大小小總共大概有三十個左右的容器。
 
自然，追求新鮮的話，這些自然並不能進行長期的保管。
 
先代死後，菲莉西亞一個人在這裡，一直都沒用過就這麼放著。
 
也有這方面的原因在內，把這個放在一邊也是沒辦法的事情，那些容器也跟魔導具一起被索馬借走了——
 
「……沒想到收集了這麼多的血，老實說超出我的預料之外。」
 
「嗯？是嗎？在遇到的魔物之中，血能夠當作素材的魔物大概只有三分之一左右，我想大概是這個緣故。」
 
也就是說，遇到了接近三位數的魔物並擊退了他們。
 
確實，微妙的感覺牙齒和爪子的數量很多……到底是怎麼做到的呢，菲莉西亞想像不出來。
 
之前也稍微說過，菲莉西亞只有跟先代一起的那一次出過結界。
 
是很小的時候的事情了，老實說記不太清楚了，但是感覺非常恐怖，還是留下了這樣的深刻的印象。
 
所以，那之後就沒有想過要離開結界……突然，先前從沒考慮過的疑問閃過腦海。
 
那就是，索馬到底有多強呢。
 
雖然知道他是用劍的，但是因為菲莉西亞本身沒有任何戰鬥力，所以並不太在意那些。
 
不過能跟這樣的魔物戰鬥的話，應該是很強的吧……
 
但是這樣的疑問，馬上就因為之後發生的事情而被趕出腦海。
 
索馬一邊說著，這麼說來，一邊取出那個的瞬間。
 
「那個，這麼說來，忘記把這個拿出來了。」
 
「……？還有什麼？」
 
「唔，肯定會讓你吃驚的，我特地把這個放在最後拿出來——」
 
這麼說著索馬從袋子一樣的魔導具中取出來的是其中某個保管血的容器，
 
是現有的最大的哪一個，當時還想過，這麼大的容量恐怕根本用不掉。
 
不過突然有這種想法，並不是因為菲莉西亞很冷靜。
 
倒不是反過來說，只是在逃避現實。
 
要問為什麼的話，眼前放著的那個容器的裡面，絕對有存滿魔物的血。
 
算是只是乍一看，也能感受其中包含著壓倒性的神秘。
 
雖然只有一次，好像曾經見過相同的東西。
 
那時候感受的到威壓感到現在還記得，這到底意味著什麼，當時還並不能明白——
 
「……索馬？這個，莫非……」
 
「哦，只是看到就知道了麼？不愧是你。唔，這個正是龍血！」
 
事到如今，已經無需在確認這個的真實與否。
 
感覺跟以前見過的一模一樣，確實除了龍血就沒可能是別的東西了。
 
但是同時，也感到難以置信。
 
這也就意味著……從龍那裡獲得了血。
 
而且，並不是殺死龍才獲得的——總之，這種事情也不可能會發生——很可能是獲得了龍的饋贈。
 
這麼判斷的理由，因為這個真的是記憶裡的完全一樣的感覺。
 
龍血根據入手的狀況的不同，會呈現不同的狀態，而之前菲莉西亞見過的哪次一樣，是由龍饋贈獲得血液。
 
但是這需要獲得龍的認可。
 
但是聽說龍只會承認在自己之上的存在。
 
所謂在自己之上，並不限定於武力。
 
什麼都可以——
 
「……順便一提，我可以問一下這個是怎麼入手的嗎？」
 
「唔？這個倒是沒關係……不過原本，我輩也沒有做什麼特別的事情哦？」
 
「沒做什麼，是什麼意思？莫非，什麼都沒做對方就交出了血，你是想這麼說嗎——」
 
「就是那樣哦？」
 
「……哈？」
 
根據索馬的說法，就是隨便地打倒一些魔物，收集其素材，偶然間遇到了龍。
 
然後，哦正好這就是一個入手新鮮的龍穴的好機會，所以非常高興，接下來的一瞬龍就叩拜在眼前了。
 
「……叩拜，這樣嗎？」
 
「嗯，不只是地下頭的程度，全身都趴到地上去了那種叩拜。啊，不，之後都讓我看肚子了，嚴格來說好像有點不同……」
 
「不，不需要特地描述地那麼詳細也行。」
 
不管怎樣，這都是不可能發生的事情這一點，沒有改變。
 
「這樣嗎？姑且，也不知道為什麼會變成這種情況，總之我除了跟它說給我一點血之外什麼都沒做，然後他就慷慨地給了我這麼多。作為龍來說，是個不錯的傢伙呢。」
 
「……哈」
 
是好還是壞呢，總覺得說話的內容並不是一個層面上，感覺不到任何現實感。
 
所以才這樣，有一半是為了逃避現實，有一個必須要問的問題。
 
「……索馬，你到底，是什麼人？」
 
「唔？只是個隨處可見的志願成為魔導士的原劍士而已哦？」
 
即便是菲莉西亞，也有自覺自己缺乏常識。
 
因為是魔女，因為生活在這個地方，所以那是理所當然的……儘管如此。
 
唯一能夠確定的只有，沒有人能夠裝模作樣地接受這種根本無法忍受的事情。
 
 
  

 
121 原最強進行調和 
[第121話 原最強進行調和] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「是嗎，沒那回事……」
 
多麗絲高興地附和道，希菈也送了口氣，回望著她。
 
窗外夜幕已經降臨，月光照亮了周圍。
 
想著明天還有事，在不去睡覺的話，對多麗絲來說就太辛苦了，但是對方沒有展現出一點要睡的意思。
 
就像是要對多麗絲撒嬌一樣，有著說不完的話的希菈，繼續開口。
 
「……嗯，看著索馬的時候，就經常這麼想……我還差得遠呢。」
 
「我並不那麼覺得哦……並不是安慰你。但是，希菈你既然會這麼想，我再說什麼都沒有意義。」
 
「……沒有那回事……但是……抱歉」
 
「不用道歉。……不過，覺得稍微有點羡慕你。」
 
「……？」
 
不知道到底羡慕什麼，因此歪過頭，多麗絲望向遠處眯起眼睛，臉上浮現出笑容。
 
或者多麗絲這個樣子是已經有些喝醉了。
 
雖然她酒量並不怎麼好，但是卻很喜歡喝酒，為了慶祝許久不見的再會，今天更是喝了很多。
 
「嘛，無論如何，交給那傢伙是正確的呢。……結果什麼都做不了的我，不能再裝出一副了不起的樣子對你說什麼了。」
 
「……不是那樣的。……沒有被多麗絲帶出來的話，就沒有現在的我了。」
 
這是真心話，也是事實。
 
不管之後做了怎樣的選擇，那時候沒有被多麗絲帶出那裡的話，後面的一切也就什麼也不會發生。
 
當然，現在已經沒有那麼討厭那裡了，大家都是很重要的夥伴。
 
現在倒是覺得，反倒是因為那時候離開了，至今為止才能積累起各種各樣的經驗。
 
「……對對，這麼說來的話，聽你說了至今為止的各種各樣的事情，有一點還挺在意的，我可以問嗎？」
 
「……？……什麼？」
 
「只是有點好奇，老實說的話不用管也可以。如果你不想回答就不用回答，本來就覺得我不該打聽。但是還是問出口了……嘛，你就當作喝醉了之後的戲言就好了呢。」
 
這麼說著的多麗絲，就像她自己說的那樣，果然是喝醉了。
 
然而。
 
「只是做一個假設。可能讓你不開心的假設。但是……假如森林裡的夥伴精靈們和索馬他們。如果發生了必須要選擇一邊的情況的話。」
 
———你到底，會選擇那一邊？
 
問出了這樣的問題的多麗絲，眼神比任何時候都認真，就那麼凝視著希菈。
 
要說索馬為什麼想要新鮮的龍血的話，這點就不用多說了吧。
 
想做出更容易傾注魔力的藥，然後喝下去。
 
必須的原料練，以前幾天入手的那些為主，都已經收集齊了。
 
只在新月的晚上盛開的花的花蜜，還有同樣是索馬找到入手的曼德拉草之類的，十幾種貴重的材料都一一放置在操作臺上，擺好。
 
「一次性處理這麼多東西，我還是第一次這麼做……雖說如此，除了龍穴之外其他都是能夠在結界內就拿到手的素材，雖然很貴重，但是個人而言並不覺得有那麼重要。」
 
「唔，老實說我輩也是。想這是不是要把這麼重要的素材用在能讓我輩使用魔法上來。」
 
進行著如果讓別人聽到肯定會暈倒的對話，兩個人將實現一同落到操作臺上放著的一個東西上面。
 
那是一頁記錄，上面是索馬寫下來的製作藥的流程。
 
特地這樣記下來，當然是因為菲莉西亞讀不了原本的記錄。
 
並不是這次是特別的，預定好了每天的白天索馬都要寫一定數量的這種記錄——
 
「像之前一樣，我一個人來做也可以哦？」
 
「不，單純地我輩只是想幫幫忙，你不必介意。嘛，如果你覺得我礙手礙腳的話我就老老實實地退開就是了。」
 
「那到不至於……有時候我也會想如果能有人幫忙就好了。嘛，那麼，就拜託你了。」
 
「嗯，交給我吧。到底是需要一些特殊的技能才能做這個啊……」
 
「以前應該也說過，我也沒有做什麼特別的事情。我覺得跟著步驟做就行了哦？」
 
「唔……」
 
也曾經跟索馬一起做過一兩次藥物方面的試驗，那個時候也嘗試進行了藥的調和。
 
那個時候也沒有失敗，所以並不是因為自身持有什麼微妙的特性之類的緣故吧。
 
要點跟料理是類似的。
 
按照菜譜去做的話，就不會失敗了。
 
要是失敗了，會做出奇怪的顏色的成品。
 
順尋和分量沒有弄錯的話，就沒什麼問題。
 
應該不會有……
 
「話說我有一個問題。」
 
「哈？還有什麼不明白的嗎？這個可是索馬你寫的哦，如果有問題的話也應該是我來提問……」
 
「不是，我輩只是把書上的東西抄下來而已，實際操作這還是第一次。所以，因此……這裡不是很微妙地寫著用眼睛估計分量，還有適量之類的嗎？」
 
這樣說來，好像沒有一個步驟是寫著具體的分量的。
 
倒不如說，至今為止其他的製作過程中，好像也是完全沒有一個有具體的分量的。大致翻過那本書裡好像也沒有。
 
……不，實際上，模模糊糊地好像有感覺到。
 
自己第一次翻看的時候，是不是有點太過草率了呢。
 
但是外行人的話也不太能看得懂料理書，某種程度上或許也能理解，這個可能是魔女之間的隱語。
 
雖然可能性不高，但是也有可能是做過什麼手腳——
 
「不，這次可沒什麼特別的。就是字面上的意思，加入自己覺得適量的份量的意思。實際上我也看過好幾次先代進行調和的場景，從來沒有一次是要計算分量的。」
 
「是這樣啊……唔。總覺得對魔女的印象都崩壞了……」
 
藥物的調和什麼的，給人一種非常精准的感覺。
 
但是說起魔女的話，腦海中浮現的確是在一口大鍋裡熬煮著什麼的場景。
 
這麼想的話，某種意義上能夠稱之為完全符合印象也說不定。
 
「唔……嘛，這個就算了，那具體該怎麼做才好呢？不，那個部分就交給菲莉西亞，我輩來分擔其他的工作，這樣的字效率會比較高吧……？」
 
「我覺得這樣也可以……大概索馬來負責這部分的話最後效率會比較高吧？」
 
「為什麼？我輩可不知道所謂的適量是多少哦？」
 
「不，我反而覺得除了索馬你沒有人能弄明白這個分量。」
 
「怎麼說？」
 
按照菲莉西亞的說法，好像魔女的藥本來就是根據個人情況來進行調和的。
 
原本魔女之書記載的那些藥，大部分都是輔助咒術使用的藥物。
 
因此，魔女必須根據個人的體質和性質，調整素材的用量。
 
「啊啊……所以是適合自己的份量，這樣嗎？原來如此，並不是草草了事呢。」
 
「不……老實說關於這點我也不否定。先代進行調和的時候，也曾經說過類似，啊，放的太多了嗎？之類的話。」
 
「……嘛，那樣也好……唔？但是這樣的話，作為食物的費用給出去的那些藥不就毫無意義了嗎？那樣沒關係嗎？」
 
「應該說，原本就是輔助咒術用的要，要說意義的話，一開始就沒什麼意義。但是，好像是參考那個然後嘗試自己做出來，好像是要作為這樣的研究用的。」
 
「唔……」
 
只是用於研究的話，感覺並不需要像這樣數十年裡，每個月都給一定的數量……嘛，這種事情不要提起比較好吧。
 
比起這個——
 
「具體的，該怎麼知道適合自己的量呢？」
 
「也對……基本上來說，果然還是要做各種各樣的嘗試才行。特別是這個藥使用的素材，其他的藥也用不上，所以也不能從其他的藥來進行推測。」
 
「唔……這樣的話，材料明顯就不太夠了。目測的話，也看不出到底能有怎樣的效果，必須每一個都試過去才行。」
 
「啊，沒有必要那樣做哦？適合自己的量的話，根據藥的味道就能明白了。」
 
「味道，嗎？」
 
「是的。這個根據個人的感覺也會有所不同，如果是完全適合的量的話，會非常美味，反過來說不夠的話，味道也會越差。」
 
「唔……那菲莉西亞感覺上來說是怎樣的？」
 
「我的話基本上是甜味和苦味呢。適合的藥量的話就會非常甜美好喝，不適合的話就會非常苦非常難喝。」
 
也就是說結果，只要反覆的嘗試並糾錯就行了。
 
嘛不過只要這樣就行了還真是讓人安心。
 
不管有多難吃，都不會死人的。
 
「……那麼，這個會怎樣呢？」
 
「菲莉西亞？」
 
「嘛，總之先試試看吧。一開始用比較少量的。」
 
「嗯……為什麼剛才開始就有一些不好的預感，腦袋裡的某個角落好像在叫我停下來……」
 
「錯覺吧。而且，這對於索馬的目的來說不是必要的嗎？」
 
「唔……確實如此。既然如此，沒有時間浪費在害怕上了……！」
 
「是啊，就是這個勁頭。那麼早點開始吧。……接著也讓索馬嘗嘗那個的味道。」
 
雖然有些在意菲莉西亞最後到底嘟囔了些什麼，不過那時候索馬還幹勁滿滿的，所以沒有在意。
 
然後開始著手進行藥物的調和……就結果來說，經過數十次的嘗試之後，藥終於可以說完成了。
 
至少，索馬覺得非常美味，這個本身應該沒什麼問題。
 
但是即使如此，結果還是什麼也沒有發生……反思至今為止的所有過程，索馬決定以後也要盡可能地幫助菲莉西亞，並且下定決心再也不要為自己做藥了。
 
 
  

122 魔女與咒術 
[第122話 魔女與咒術] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「這麼說來，咒術具體是怎麼使用出來的？」
 
事情的開端，就是索馬的這句話。
 
不算閒談也不算討論那段時間的其中一幕。
 
有了索馬幫忙打下手，菲莉西亞調和藥物的過程越來越輕鬆了。
 
雖然調和用的時間變短了，但是調和結束的時間沒有變。
 
因此多出了一些空閒的時間……這個打發這段時間的方法是索馬提出來的，總之就是互相公佈自己擁有的知識，在一起討論。
 
菲莉西亞會說一些魔女之書上沒有記載的關於魔女和咒術相關的事。
 
索馬則是以全體魔法相關的事情為主，在進行這樣的討論的時候，問出了之前的那句話。
 
「確實，索馬還沒見過咒術的施展呢……主要是沒有機會讓你看見。」
 
「嘛，因為一直在忙著進行調和之類的事情呢。」
 
「雖說如此，要具體的來描述有點困難呢……對了，讓你實際地看一看不就好了？」
 
之所以這麼提議，是因為在這段時間的相處中明白了，索馬這傢伙對於魔法的興趣和關注要比平常人強一倍。
 
或者說，平時都一直受到索馬的幫助，至少也做些什麼回報他一些，或許也有一些這樣的考慮——
 
「倒不如說，沒有讓你回答不給我看的選項存在呢。」
 
對於一臉嚴肅地這樣斷言的索馬，浮現出苦笑。
 
對於魔法的想法，一下子就傳達了過來。
 
嘛，實際見過咒術了的話，或許也不會怎樣……因為平時輪到索馬就不知道會變成什麼情況。
 
那麼，或許，根本沒有什麼意義吧。
 
總之。
 
「那，走吧。」
 
「唔，說要走，不在這裡使用咒術嗎？」
 
「在這裡用不太合適。而且，正好。」
 
「……？」
 
對著一臉不可思議地歪著頭的索馬，稍稍露出微笑。
 
平時見慣了那副什麼都知道的樣子的索馬，他會露出這個表情是很少見的。
 
跟那樣的索馬一起，菲莉西亞來到了客廳。
 
打開的門，並不是向內部的，而是相反。
 
在漫天的星光閃耀之下。
 
伴隨著夜空中閃耀的星星，宛如在祈禱一般，菲莉西亞兩手交叉相合，閉著眼睛。
 
不，實際上來說，說是在祈禱並沒有錯。
 
同時，也是在懺悔。
 
向這個世界祈禱。
 
向那個世界懺悔。
 
那是會侵入世界的願望。
 
那是會侵蛀世界的詛咒。
 
這些都是等價的，相同的。
 
無論是世界還是魔女，都一點變化都沒有。
 
將其理解為不同的東西的，只有人類。
 
正因如此，魔女才為他人祈願。
 
結果，從世界的角度上來說，不管怎麼看。
 
歸根結底，無論人類是怎麼想的。
 
———一旦開始思考就會不斷湧現出一些毫無關聯的思索，但是也無法完整的保留下來便就此消失。
 
這也是常有的事。
 
使用咒術的時候，會陷入輕微的催眠狀態，沒辦法完整的保留自己的意識。
 
正因如此，會有像之前的那些。
 
宛如置身於河流之中，意識隨波漂流的感覺——突然，好像鏈接上了什麼，有這樣的感覺。
 
「——雨啊。」
 
——魔女的咒語（根源激起）：咒術．祈雨。
 
與此同時，隨著願望，自然地話語脫口而出。
 
雖然在那一瞬之後，就明白那種鏈接已經斷開了，但是卻能夠確信願望能夠傳達得到。
 
之後，這裡才發生了變化。
 
本來萬里無雲的天空，慢慢地從周圍聚齊起雲朵。
 
然後。
 
「操縱天氣，嗎……而且，居然這麼容易就。原來如此，因為魔女是特別的，稍微有點意識到了這一點呢……」
 
索馬感歎地話語，隨著雨聲響起。
 
鬆開雙手，睜開眼睛，歎了好大一口氣的菲莉西亞轉頭向後看，歪過頭。
 
「是嗎？老實說，覺得就只是擅長的領域不同而已……」
 
那是真心話。
 
雖然菲莉西亞沒有親眼見過其他的魔法，但是聽了索馬的話之後覺得自己能夠理解。
 
正因為如此，才這麼想……
 
「唔，認識不同吧……說起這個，感覺單純就是常識啊，價值觀之類的問題。至少，據我輩所知，能夠干涉天氣的大規模魔法是很厲害的……只有持有魔道特級的技能的人才能夠一個人就辦得到。」
 
「唔，包括這個在內，我覺得還是擅長和不擅長的問題。像是我，在點火這方面，這個想要做到就要辛苦好多。」
 
「嗯？是這樣嗎？」
 
「是啊。」
 
這個是真的，比如料理的時候想要點火的話，比現在這會兒要累三倍。
 
不過實際上她平時只吃水果……跟這個毫無關係就是了。
 
而且在辛苦不辛苦之前，還有一個問題，咒術是不能為自己使用的。
 
大致上，要料理的話，只要準備好必要的器具和魔導具就行了。
 
當然這個就更加沒關係了。
 
而且，剛開始的時候還在好好的料理的。
 
先代也會進行料理，繼承那些，菲莉西亞也會這麼做。
 
而且，甚至感覺很愉快。
 
給索馬只吃果實是因為那些基本上都忘得差不多了。
 
但確實如此，什麼時候不再進行料理……是什麼時候才注意到的呢。
 
是因為，做這些非常地空虛。
 
「唔……即便如此，就從表面給人的印象來看的話，使用的方法感覺跟普通的魔法相比更加接近法術。」
 
「法術嗎？第一次聽說這個……」
 
突然感覺像是欺騙了他的感情似的，急忙這麼回復道。
 
但是並非是對這個話題完全沒有興趣……索馬話繼續說了下去，因此而感到了鬆了一口氣，這也表明了這是不是真心話。
 
「嘛，定義上來說並不算是魔法。我輩也沒有親眼見過，只是從文獻上讀到過。」
 
「法術，到底是什麼樣的？」
 
「簡單地來說的話，是向神祈禱之後喚起奇跡的術式。在法之國【法國】流傳地比較廣泛，聽說只有成為聖神教的信徒才能夠使用……」
 
「啊？說起聖神教，以前索馬好像說過為了能使用魔法而加入聖神教，不是嗎？」
 
「我說過。怎麼說呢，原本聖神教使用的就好像是法術的樣子……閱讀了各種各樣的資料之後發現，好像是為了獲得更多的信徒才引進這方面的東西的。」
 
「哈……這個該說什麼好呢……」
 
「應該說是世道艱辛呢，還是該說貪欲太多呢。總之，為了使用法術必須要先祈禱，從剛才菲莉西亞你的的樣子讓我產生了這樣的聯想——」
 
不知什麼時候開始，平時的對話變成了這樣子，菲莉西亞稍稍露出了苦笑。
 
打心底地想，索馬真的很喜歡這方面的話題呢。
 
所以正因如此……才覺得，索馬很快就要離開這裡了吧。
 
喝下了擁有最大的可能性的藥，索馬還是毫無變化，而且還看到了咒術。
 
索馬能夠在這裡獲得的東西完全消失只是時間的問題……到那個時候，索馬肯定會很毫無留戀地離開這裡了。
 
唯有這一點，她非常肯定。
 
或許就是下個月，或許是在半年後。
 
具體是什麼時候，大概索馬自己也不清楚吧……但是那個時候一定會到來的——突然地想到，果然還是被懷疑了，因為上個月要求了食物裡想要有肉之類的。
 
最近的話索馬也已經習慣了只吃水果了，簡單又方便……而且這樣的話，也不會感到空虛，或許我也能夠嘗試一下進行料理。
 
……不，或者，還不遲吧？
 
正好明天就是交換食物的日子。
 
那麼這次也或許可以拜託看看。
 
當然很可能只是白費功夫……即使如此，一定比就這麼什麼也不做就分別要好。
 
進入屋內避雨，跟平時一樣跟索馬交談著，菲莉西亞這麼想著。
 
約瑟夫突然注意到了，窗外，不知何時下起了雨。
 
聽到了雨聲之後不久，想到，那時候差不多也是這個時候。
 
充滿了森神的力量的精靈之森基本上都不會下雨。
 
不過因為有河流和泉水，不會因為缺水而造成困擾……雖說如此，畢竟，偶爾來自上天的恩惠也是必須的。
 
不過森神的力量，雖然會將這種恩惠賦予精靈，但是卻無法控制。
 
正因為如此，所以才渴望奇跡。
 
這份能夠歪曲真理的力量，即使不講道理也只是單方面的。
 
「哼……然而在此之上，強行不講道理？我們是何等地傲慢而不知恥。」
 
抱著的雙手隱隱用力，發出咯吱咯吱的聲音。
 
不，我知道的。
 
正因為一開始就知道，
 
事到如今已經是過去的事情了——
 
「就算罪惡感也該差不多了吧，我想差不多是不是都準備好了呢？」
 
「——っ！？」
 
反射性地視線轉向聲音傳來的方向。
 
這個房間本應該沒有其他人的，卻傳來的了聲音，而且還是個熟人——
 
「啊，正好我就進來避雨了。不，我這麼突然就下來還是太大意了，這麼說的話，還可以這麼做呢。」
 
「你……為什麼會過來……！？不，一開始就應該問，你為什麼會在這裡……！？」
 
「我怎麼會在這裡姑且不論，要做什麼的話，還沒決定呢。要看你怎麼決定了，根據這個來決定。」
 
「根據我的決定……？」
 
「雖說如此，還是會很在意的哦？特地提出一個能夠讓你們獲救的方案，如果你們不按照這個實行然後全滅了的話，我也會覺得不好意思的。」
 
「哼……不需要你多管閒事……從一開始，就不是因為罪惡感才沒把她帶出來的。」
 
「咦？是這樣嗎？」
 
這是事實。
 
上個月沒有進行通知，只是因為準備還不夠充分。
 
「以防萬一，絕對不可以失敗，為此還沒找到能保障計劃實施的警衛的人員。」
 
「嗯嗯……這樣的話，上個月就這麼通知不就好了嗎。總好過突然叫人做好心理準備。」
 
「哼，所以說多管閒事……不？話說回來，為什麼你會知道沒有進行通知……？」
 
「咦，果然沒有通知嗎。被我猜中了呢。」
 
「っ……！？」
 
約瑟夫到這會兒才突然領會說什麼都只是徒勞的，轉過臉面向前方。
 
「如果你只是想說這個的話，可以走了，我可是很忙的。」
 
「不是看上去挺閑的嘛……嘛，也好。還有一句話我說完就走。」
 
「不需要，快走——」
 
「——封印已經連一個月都撐不住了哦？準備不足，又或者是罪惡感，家族感情之類的，你還能欺瞞他人的時間已經很有限了。如果不相死的話……不，不想一族都被殺死的話，就趕緊做出決定吧。嘛，就最終結果來說不管選擇哪個，我就不知道你了。」
 
「——っ」
 
聽到這句話，再次回頭，這個時候已經，連人影都沒有了。
 
昏暗之中，雨聲再度響起。
 
「……我知道……啊啊，我一直都知道的啊……！」
 
約瑟夫一邊盯著前方，一邊像是在呻吟一般，小聲地喃喃著。
 
 
  

123 原最強突然離開了魔女之森 
[第123話 原最強突然離開了魔女之森] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
令人懷念的故鄉就在眼前，希菈不由地眯起了眼睛。
 
貌似比預想的還要令人感到懷念。
 
但是不論如何懷念，突然希菈歪過頭。
 
總覺得……不該說是總覺得，確實是有一些不同的氣氛。
 
但是又好像稱不上是違和感。
 
比起這個，首先，在這裡看到了預料之外的人。
 
「哼……什麼啊，突然感覺這裡有很令人懷念的氣息就過來看看。是你啊，希菈。」
 
「……欸？」
 
並不能稱得上是理所當然，雖然他也是同族，但絕不是應該出現在這裡的人物。
 
要問為何的話——
 
「……為什麼？」
 
「哼，我來迎接你，很奇怪嗎？許久不見的妹妹回來了。這也不奇怪吧。」
 
「……剛才還說了什麼是我啊之類好像不知道是誰來了的話。」
 
「哼，不要在意這些細節。」
 
「……很在意……族長特地前來，怎麼想都是非常異常的情況。」
 
是的，眼前的人，是希菈的兄長，同時也是統帥精靈族的族長。
 
這樣的人物，出來迎接不知道是誰的人，這是不可能的。
 
「……發生了什麼事？」
 
「什麼也……說起來，這麼簡單就理解了，不像你啊。」
 
「……嗯」
 
當然了。
 
那樣的話，剛才感覺到的像是違和感那樣的感覺。
 
到底發生了什麼，盯著哥哥，約瑟夫．雷恩哈特【ヨーゼフ．レオンハルト】，不久，像是放棄了似的，嘆了一口氣。
 
「……嘛，你居然在這個時候回來，這可能是天啟吧。啊啊，因此，我……作為族長應該這麼做。」
 
「……？」
 
「希菈，這並不是作為兄長，而是作為族長的願望……不，是命令。我們為我們的種族，成為基石吧。」
 
回視過來的時候，他說出了這句話。
 
「嗯？剛才在說什麼？」
 
親不自禁地，索馬這樣問道。
 
菲莉西亞說出來的內容，完全在預料之外。
 
今天是食物的配給日……這麼說雖然有些誇張，但就算修飾過語言其內容也不會發生改變。
 
是從精靈那裡拿到實物的日子，也就是增加果物的庫存的日子。
 
不可思議地沒有變得營養失調，但是至少還是多少會想要吃肉——
 
「明明是在說很重要的事情，結果你沒聽到嗎？沒辦了……那麼我就再說一次，你這次可不能聽漏了哦？從今天開始，今後將不會再獲得食物。不過作為代替，我們可以離開這裡。」
 
雖然已經有了定論，看來沒有聽錯。
 
但是這樣的話——
 
「也就是說我輩雌伏於此的時光就要宣告終結了？想要安穩地逃出去好像是不可能的，嘛，不過要是能把精靈之森弄壞一半的話總能——」
 
「請不要這麼做。是這麼說嗎，我們，他確實是這麼說的哦？」
 
「啊啊，這個應該不是說錯了吧？不過這麼說的話，也就是下達了讓我輩也離開這裡的許可……不，在此之前，有提起過我輩的話題嗎？」
 
「……是的。抱歉，我擅自作出了判斷。」
 
「唔……嘛，這個倒是沒什麼關係……不過居然允許了呢？在此之前，還給人一種絕對不可能安穩地讓人離開的感覺。」
 
上次還做了那些事，這次索馬正在繼續研讀剩餘的魔女之書，對於上次的事情還記得很清楚。
 
知道了魔女是怎樣的存在的索馬，並不覺得那種應對方式是過激的。
 
倒不如說是理所當然的。
 
考慮到對方對這些事情也很清楚，那麼，現在的這個變化可以說很難令人接受。
 
「……對哦。恐怕是，不知為何不得不這麼做吧。」
 
「讓不願意讓人知道他們藏匿了魔女的他們，做出這種改變的理由……」
 
對，藏匿。
 
雖然乍一看，好像只是監禁了魔女樣子，考慮到對象是魔女的話，這毫無疑問是富有溫情的處理方式。
 
為了能讓魔女活下去，只能這麼做。
 
至少，索馬看來是這樣的，這點精靈大概也是這麼認為的。
 
所以才說是藏匿。
 
當然，應該並不是因為什麼出於人道之類的理由。
 
不，不能說完全不能這麼說，大概也有一部分是有這種打算。
 
昨天看到祈雨之後的就明白了，如果能夠善用魔女的話就能夠產生莫大的利益。
 
但是，只要踏錯一步，那也是通向毀滅的道路。
 
大概這也是精靈們的共識……這件事要是洩露了的話，正如字面意義上的，被滅族都不該有任何怨言。
 
正是這種程度的大罪。
 
「唔……話說回來，精靈到底是怎麼想的不是都已經做出這樣的空間來了麼？嘛，也要看能夠利用的到什麼程度，要是到了什麼萬不得已的境地的話，總覺得也能想想辦法……」
 
「……具體的我也不清楚，大概正是發生了這所謂的萬不得已的情況。實際上解放我，正是應對這個情況的一個條件。」
 
「應對……能應對得了嗎？」
 
「能應對的話就不會提出這種條件了吧。而且，如果應對不了的話，大概放於不放也沒有差別了。」
 
「怎麼說？有打聽詳細的情況嘛，到底是為什麼這麼做？」
 
如果真的是無法應對的事情，該怎麼辦呢？
 
最壞的情況，大概會死吧——
 
「怎麼選哪邊都是一樣的。總歸之後會詳細說明的吧。」
 
「唔……不清楚現狀的話，也沒辦法提對策了……嘛，應該能有辦法的。總歸不會比曾經的希爾德加爾德還強。」
 
然而都想到這裡了，也只能給出這樣的結論。
 
再怎麼說，最壞也不會到那個地步，這樣的話，總會有辦法的。
 
「……那個，索馬？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「聽剛才索馬你說的……聽上去好像索馬你也要幫嗎？」
 
「你在說什麼呀？」
 
對，在說什麼呢，這種話。
 
這種事——
 
「當然了？」
 
「……雖然這麼說，終究只是我提出的一個條件罷了，其實跟索馬沒有關係的哦？」
 
「不，或許是沒關係，但是總之要發生什麼糟糕的事情了吧？嘛，幫助精靈的情分……說有的話稍微有點微妙，至少有幫助菲莉西亞的理由。你救了我輩，這就是非常充分的理由了。」
 
倒不如說根本不需要其他的理由。
 
「……我覺得，要說的話也是索馬幫我的地方更多吧？」
 
「見解不同呢。就我輩看來，是我輩受到的幫助比較多。」
 
這麼說著，互相盯著對方看……先移開視線的是菲莉西亞。
 
像是放棄了似的，嘆了口氣。
 
「……知道了。但是，這姑且是我接受的委託。我覺得不行了，要求你幫我，那個時候請你來幫我。」
 
「唔……嘛，要這樣嗎。嗯，我完全明白了。」
 
「哈……真傷腦筋。不管怎麼說，得先準備離開了。」
 
「瞭解了，要拿什麼的我輩也不清楚啊？先從一頭開始往裡塞就行了吧？」
 
「不，正相反，幾乎沒什麼要帶的。大多數在這裡的東西……恐怕，是要給下一代用的。」
 
「唔，那麼也要把魔女之書放在這麼嗎……我還沒讀夠呢。」
 
「抱歉，這個絕對不能拿走。」
 
「嘛，也是。」
 
翻譯好的筆記的話，調和結束之後就馬上毀掉了。
 
因為有可能被魔女之外的人讀到的可能性，不可能拿走。
 
不過大致都已經記住了，之後就只能靠記憶了。
 
在這個期間，出發的準備已經做好了。
 
其實彼此的行李一開始就只有那個。
 
索馬的話是愛用的劍。
 
菲莉西亞的話——
 
「……這副打扮，還是第一次看到呢。」
 
「是啊，還是第一次讓人看到。姑且，算是作為魔女的正裝。」
 
衣服和以前的差不多是以黑色為基調。
 
嘛，當時就覺得很像了……同樣是黑色的尖帽子，掃帚之類的，反過來是不是有點太過顯眼了？
 
「話說回來，這個倒也不是離開這裡出行用的正裝，單純就只有這個才是我的私人物品。是我母親的遺物。」
 
「……是這樣啊。」
 
其中的意義，並沒有特地繼續打聽。
 
就只是點了點頭，最後回頭看看這在這短短一個半月受到照顧的家。
 
於是——
 
「那麼，走吧？」
 
「嗯，走吧。」
 
兩個人並排著，一起離開了這裡。
 
「說起來，現在就這麼過去的話會有人來迎接嗎？」
 
「……也對呢，應該會這樣。可能要稍微等一會兒。」
 
「這道沒什麼關係。順便一提，那個不得不做的事情不至於一天就能完成吧？完不成的話，必須要考慮借宿在哪裡……」
 
「是哦，姑且我是預定在族長的家裡住下……抱歉，這麼說來，忘記打聽對索馬的安排了。之後去確認一下。」
 
「唔……嘛，我輩的話，最壞的情況露宿也行。能露宿的地方的話要多少有多少。」
 
一邊進行著這樣的對話，走向了目的地……不到十分鐘就到了。
 
然後幾乎同時，前方的空間跟上個月一樣開始波動。
 
「唔，好像不用等了……」
 
「因為他是非常守時的人呢。」
 
然後那裡，出現了跟身後一樣的森林，在那裡站著金色頭髮的男子。
 
名為約瑟夫的男子，用僵硬的表情瞥了一眼索馬，哼了一聲。
 
「哼……你就是條件裡說的那個男人嗎？」
 
「唔……給你添麻煩了。」
 
「……沒關係。而且……恐怕那應該是我這邊的臺詞才對。」
 
「唔？」
 
對對方的小聲喃喃的話語歪過頭，等著對方補充。
 
不過，對方就這麼背過身，邁出步伐。
 
「那麼，走吧。我是很忙的……現在比任何時候都應該珍惜時間。詳細的之後再說。」
 
「……知道了」
 
「唔……」
 
菲莉西亞聽話的點點頭，接下來……索馬，在兩個人背後看了一會兒。
 
剛才約瑟夫看都沒看菲莉西亞一眼……這到到底，有什麼意義在裡面呢。
 
或者，大概什麼意義也沒有——
 
「真是的，好像真的要大事不妙了。」
 
這樣喃喃著，索馬跟在兩個人身後。
 
 
  

124 原最強受到歡迎 
[第124話 原最強受到歡迎] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在熟悉的場景面前，索馬嘆了口氣。
 
不過嚴格來說，與其說是在感歎，不如說是困惑。
 
約瑟夫的帶領下，總之來到了這裡——
 
「嗯……這還真是超出我輩的想像……」
 
坦率的這麼想著。
 
然而，會這麼想也是理所當然的。
 
如果陷入跟索馬一樣的情況的話，肯定無論誰都沒辦法平靜下來吧。
 
因為到現在還沒有聽人說起，為什麼索馬要被帶到這裡，為什麼他會坐在這裡。
 
這樣的索馬的眼前是，剛才已經描述過的光景——森林。
 
周圍雜亂無章地生長著無數望不到頂端的巨木。
 
這是一座看不出有多深，完全沉入黑暗之中的，非常茂密的森林。
 
索馬現在坐著的位置，是這樣的森林中的一個開闊一些的地方。
 
或許應該稱之為廣場。
 
現在所在的位置到有林子的地方大概約有三十米遠，但是現在有別的東西填補了這個空間。
 
那是一種異常明朗熱鬧的聲音。
 
人發出的聲音。
 
視線轉過去的話，那個地方大概有好幾十個人在。
 
而且，在場的那些人全部都有著共同的特徵——
 
「哦，怎麼了，客人？一副辛酸的表情！今天這可是特等席，不好好享受可不行哦！？」
 
這麼觀察者周圍的時候，突然被纏上了。
 
說這話的人是個男性，自然也跟其他人一樣有著相同的特徵。
 
即是，有著尖端的長耳朵，讓人感覺冷冰冰的美貌，而且，頭髮和眼睛的顏色是金色的。
 
對，他，他們是精靈。
 
「唔……就算這麼說。我輩什麼都不明白就被拉過來了，所以也不知道應該享受什麼。」
 
「嗯？是這樣嗎？真是的，雖然不知道是誰給你帶路的，還真是粗心。嘛，但是今天的話，倒也沒關係！」
 
明明這麼說，卻哈哈笑著的男性，不禁讓人懷疑他到底是不是精靈。
 
閉上眼睛的話，還以為是一個喝醉了的中年男子呢。
 
所謂的精靈，應該說是穩重呢，還是該說是很理智呢，總之給人這樣的印象，現在這種印象完全被打破了。
 
完全不知道大家吵吵嚷嚷的理由，更何況，原本精靈就是一個排他性非常強的種族。
 
一定是什麼原因，才會導致現在這個狀況呢。
 
真是不知怎麼的，就這麼覺得。
 
「哈哈……抱歉抱歉，那麼，是要問什麼？」
 
「也是……結果到底是為什麼大家都這麼興奮呢？」
 
「為什麼嗎……要說的話，確實沒有明確地說過吧……直截了當地說，大家只是在隨意地喧鬧而已。硬要說的話，這是向森神大人表示感謝和祈禱的節日……的準備階段，差不多是這樣吧。因為還沒開始呢。」
 
「森神大人，嗎……？」
 
這還是第一次聽說有這樣的神。
 
雖說如此，土著之中也有值得崇敬的存在，就想以前說過的那樣。
 
精靈族好像原本都是精魂，對於自己的住所報以敬畏也不是什麼不可思議的事情。
 
但是。
 
「嘛，果然是這種反應。雖然除了我們其他人都不知道。但是，森神大人確實存在，也確實幫助過我們哦？我們在這座森林裡可以發揮出比正常更多的力量，就是托森神大人的福。」
 
「謔……？」
 
居然能夠如此斷言，實際上也應該存在吧。
 
這一點索馬並不否認。
 
只是……就算這樣，它並不可能是一個真正的神。
 
這個世界上，神只有墮落為邪神的神和被稱為女神的神兩柱而已。
 
據說實際上就見過女神的希爾德加爾德就是這麼說的，應該不會錯。
 
這樣的話，剩下的可能性，要麼是自稱，要麼是被他人這麼尊稱。
 
不過，它確實給予了精靈們強大的力量，那麼確實具有一定格位的存在。
 
或者，可能是一名幻想種。
 
話雖如此，對索馬來說，它的存在與否其實都無所謂。
 
比起這個，更加讓他在意的是——
 
「唔……順便一提，這個是定期舉行的嗎？」
 
「昂？當然不是了。不然的話大家也不會這麼激動了。」
 
「原來如此……因為時隔許久才又能迎來這個節日。那麼，上一次是什麼時候啊？」
 
「啊，是什麼時候呢……抱歉，是我出生以前的事情了，所以我不是很清楚。據說是爺爺大人那一代的時候，數百年前的事情了……」
 
這已經不能算是時隔許久了。
 
不，對精靈來說這或許是，但至少對索馬來說不是這樣。
 
但是那樣的話……嘛，幾乎已經能確認了吧。
 
菲莉西亞大概，是因為這個才被請過來的。
 
畢竟要說跟這個毫無關係實在不可能。
 
「嗎，這樣的話確實，能理解為什麼會鬧地這麼厲害了。我輩來這裡的事……不如說，我在這裡的事情。該怎麼說呢，我聽說精靈族是很排斥外族人的。」
 
「嘛，這個的確是事實，實際上要不是這個時候的話，是不可能把客人叫進來的。平時要是遇見生人的話，就這麼丟到森林外就是了。不知道客人你是怎麼來的呢。」
 
「唔……要說的話，我輩是運氣好進來的。」
 
話雖如此，考慮到要不是這樣，索馬他們還應該留在魔女之森裡吧，不過也不能就這麼一概而論……考慮到這麼簡單就進來了的話，說是運氣好，也沒錯。
 
於是。
 
「……嗯？」
 
「噢，終於主角要出場了嗎。」
 
瞬間，周圍的吵嚷聲又多了起來，大家一同看向了一個方向。
 
那名男精靈也是，從他的低語中能夠正確地理解造成現在這個情況的原因。
 
不過，不用特地要求說明。
 
索馬很快就明白了到底發生了什麼。
 
不，更正確地來說的話……應該說是誰出現了。
 
對，從大家都看向的方向，出現了新的人影。
 
而且還是兩個。
 
其中的一個是約瑟夫。
 
就以跟剛才分開的時候一樣的打扮，像是在引導身後的人那樣，從森林的深處慢慢地走來。
 
走在約瑟夫後面的人，也就是另外一道人影……這個人是索馬不認識的人。
 
不對。
 
一瞬間，應該說是看上去像是不認識的人。
 
要問為什麼的話——
 
「……菲莉西亞？」
 
那毫無疑問就是菲莉西亞，身上的著裝和以前看到過的都不同，因此給人一種完全不同的印象。
 
上半身穿著白色的被稱為小袖的服裝，腰身往下穿的應該被稱之為緋袴。
 
穿著白色的，通稱為的巫女裝的服飾的少女，出現在那裡。
 
 
  

125 原最強聽說了關於儀式的話題 
[第125話 原最強聽說了關於儀式的話題] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一副巫女打扮的菲莉西亞跟約瑟夫一起，走到了森林的廣場這裡，就停下了腳步。
 
停在森林的廣場的邊上，望著周圍，慢慢地張開嘴。
 
「那麼，讓你們久等了。趕緊開始吧。」
 
看向約瑟夫他們的精靈們稍後就行動了起來。
 
向著說了這話的約瑟夫……不，向著他後方的菲莉西亞的身邊開始聚集。
 
從現在開始要做什麼了，十分容易明白的場景，反過來說，能明白的也只有這一點。
 
依舊沒有被告知詳細情況的索馬，對這個場景只是歪過了頭。
 
「唔……」
 
不過繼續望著這個場景，大概就知道要做什麼了。
 
聚集在一起的精靈們排成一排，從最前面的人開始依次在菲莉西亞的面前跪下，雙手合十。
 
這個樣子彷彿是在——
 
「感覺就好像是在祈禱呢……」
 
「看上去是的，就是這樣吧。嘛說是在祈禱，或許更加接近於祈願。」
 
「哦……？」
 
本來只是在自言自語的，結果得到了回復，於是看向著回答自己的人。
 
從聲音來看就知道，那裡仍然坐著一名男性。
 
本以為他肯定已經去排隊了，他卻沒有去。
 
「唔……你不過去好嗎？」
 
「因為徹底遲到了啊。現在過去排隊還是不排隊也沒有差別了吧？所以就在這裡悠哉地等著，等人少了再去。嘛，而且也不能就這麼把客人扔在一邊。」
 
「是這樣啊……難得，我能順便問幾個問題嗎？」
 
「啊，沒關係。到人數變少還要很長時間呢。」
 
「謝謝。那麼，這樣……」
 
一邊想著應該從哪裡開始問，一邊再次看向菲莉西亞他們的方向。
 
或許稍後會從本人那裡聽到……總之，先從自己感興趣的地方開始問吧。
 
「結果，他們到底是在做什麼？你剛才說的祈願是指？」
 
「基本上跟剛才說的差不多。是向森神大人表達感謝和奉上祈禱的祭祀活動，現在這個……嘛，算是進入準備階段了吧？這還只是第一步。」
 
「這個是向森神大人表達感謝和奉上祈禱的祭祀的準備，其他人想要祈願什麼呢？」
 
「啊，嗯，這個的話……怎麼了……」
 
「啊，如果不能說的話，就不用勉強了？」
 
「不，倒也不是不能說……」
 
男精靈向菲莉西亞他們看過去一邊雙手合十，開始發出恩恩的聲音。
 
或許可以說是排他，精靈族中也確實存在著戒律。
 
關心這個，多半只是出於興趣，如果沒有辦法說也沒關係……看來好像真的不是這樣。
 
男精靈撓了撓頭，嘆了口氣，開始訴說其理由。
 
「啊，不行啊。雖然我想說明地簡潔易懂一點，但是以我的頭腦來說是不可能的。所以說明會稍微有點長，行嗎？」
 
「只要說給我輩聽，就沒關係。」
 
「那，首先是這個……大家都在對她祈禱的那個人……那個姑娘，就想剛才說的是這次祭祀的主角。不知為何被選中成為了森神大人的巫女。」
 
「巫女……？」
 
因為穿著巫女的裝束，所以大概真的是巫女吧。
 
但是——
 
「說巫女……是指那個巫女嗎？」
 
「至少我知道的巫女只有一種。」
 
「不過那應該只有聖都才有……不，原來如此……？」
 
在這個世界中，巫女是連接神和人的，也連接著人和神的。
 
至少，索馬所知的巫女就是這樣的存在，聽說有時候也被稱作神的使徒。
 
總之就是聽從於神，向人們傳達神的聲音，並將人們的聲音傳達給神的角色。
 
巫女通常只有一個，只有這個巫女死去之後，才會有別的人繼任。
 
所以從這個性質上來說，巫女只有聖都有。
 
聖都是聖神教的總本山，既然巫女是被稱為神的代理人的存在，巫女會在那裡也是理所當然的。
 
不過嚴格來說巫女是以前的稱呼了，現在好像是被稱為聖人和聖女……不過仍然都只會待在聖都。
 
儘管如此，現在聖都只有一位巫女，是因為現存的聖神教所尊崇的女神只有那一柱的樣子。
 
也就是說，如果有其他的神存在的話，會有其他的巫女存在也不奇怪。
 
因為侍奉的對象不同。
 
然而。
 
「……順便一提，被選為巫女，剛才這麼說了吧，那麼是誰來選的呢？」
 
「啊？那個，是族長決定的吧？族長擔任祭司的角色。」
 
「嗯……果然是這樣嗎。」
 
這樣索馬就明白了，也就是說森神並非是真正的神。
 
因為，巫女是神自身選擇的。
 
原本就是因此，巫女才被視為神的代理人。
 
而且，這也不是什麼被隱瞞的秘密。
 
倒不如說這個是廣為流傳的事實。
 
知道巫女是怎樣的存在的人，不可能不知道這個。
 
這樣的話——
 
「……嘛，總之這樣也好。比起這個……話說回來，那個也就是向神傳達自己的聲音而作的祈禱，是嗎？不過，好像沒看到他們說出什麼願望的樣子……」
 
說著這些的時候，已經有好幾個人結束祈禱，返回了原本的位置。
 
但是，這一切，真的只是在祈禱而已。
 
並沒有將所以祈禱內容訴諸於口。
 
「成為巫女的話就會獲得讀心系的技能，雖然我孤陋寡聞，但這點還是知道的……」
 
「不過，巫女好像在祈禱什麼也聽不到的樣子？但是向巫女祈禱的內容的話，確實會傳達給森神大人。……嘛，雖然這麼說，過去確實是能讀心的。」
 
「啊啊，確實有這個可能性。」
 
這個世界的神，要說的話就像是管理者一樣。
 
並不是這個世界的創造主，因此擁有的權限是有限制的，遠遠不及全知全能的程度。
 
甚至連聽到全部的向自身的祈禱都是不可能做到的。
 
正因此才需要巫女的存在，即使是聖神教所崇拜的女神也是如此。
 
更別說是被稱為森神的這位了。
 
考慮到要聽取祈禱的內容的話，會有巫女的存在也是理所當然的。
 
或者，也有可能從一開始就不能實現那些願望。
 
這樣的話，也就沒有必要聽取祈禱的具體內容了。
 
如果完全無法實現的話，那麼這麼做也就毫無意義了——
 
「嘛，怎樣都好啦。」
 
「也是。不管以前是怎樣，終歸我們現在想要祈禱的事情只有一個。」
 
「是這樣嗎……？」
 
「怎麼說呢，一開始就是這樣，要不然為什麼要時隔數百年舉辦這場祭祀呢。」
 
「唔……原來如此。」
 
為什麼要時隔數百年舉辦這場祭祀呢，怎麼想都單純只是因為有這個必要吧。
 
這方面也是，大半已經預料到是這樣了。
 
「我可以問舉辦這場祭祀的理由到底是為何嗎？」
 
「到也沒關係……對了，客人您可能不知道。要不是我們一直生活在這座森林裡的話，也肯定很難馬上就理解的吧……嘛，一般而言這是當然的。」
 
「是指什麼……？」
 
聽到這個問題，男人沉默了一會兒。
 
他的樣子，看上去好像是在害怕什麼——
 
「……能感覺到嗎？這座森林現在正在騷動，有一種非常恐怖的氣氛。」
 
「唔……嘛，要說感覺不感覺地到的話，確實有一點這種感覺。」
 
是否可怕這個要看個人的主觀感覺了，不過確實能夠感覺到某個強大的氣息存在。
 
聽到他說這些的時候就在想，恐怕這就是這個的源頭了……這麼想的話，那麼就能夠理解他們在想什麼了。
 
男精靈點了點頭。
 
「啊啊，是的……這正是森神大人。我們為了鎮壓著森神大人，這才舉辦了這場祭祀。同數百年前一樣。」
 
這麼說著的男人，看上去很害怕的樣子。
 
但是索馬卻對此，歪過了頭。
 
「抱歉這麼說可能讓你感到不快……不過有必要這麼害怕嗎？」
 
「是啊……大概是因為，客人你對這座森林一無所知吧。從古代開始就居住在這裡，借用大人的力量的我們，非常清楚。森神大人的力量不僅僅如此……我們這樣的存在，這位大人只要一個不高興就能讓我們全滅，吧。」
 
「唔……」
 
尊崇擁有強大力量的存在，然而當知道它到底擁有怎樣的力量的話，會畏懼也是理所當然的。
 
但是看這名男精靈的樣子，似乎還包含了其他的感情。
 
就彷彿是——
 
「嗯，抱歉，差不多大家都快要結束祈禱了。謝謝你陪我消磨時間。」
 
「這應該是我的臺詞才對。」
 
聳聳肩目送稍顯慌張地向著菲莉西亞身邊走去的男精靈離開，索馬喃喃著，接下來。
 
接下來該做什麼呢
 
雖然把它帶過來了，但是卻一直把他放著不管，還不知道要等到什麼時候，太閑了。
 
再怎麼索馬也不打算去那裡去祈禱。
 
「……不，或者，是這樣？去問問要我等到什麼時候。」
 
還煩惱了一瞬到底要不要這麼做，不過最後還是作罷。
 
索馬只是被帶過來的一個外人。
 
祈禱也不是鬧著玩的，如果不是有必要的話，不想做出什麼愚蠢地打擾這時隔數百年之久的祭祀的舉動。
 
從男精靈那裡聽說的那些，不過都是些大致的情形罷了。
 
而且，這些到底是不是正確的也無從判斷。
 
就更不應該做什麼多餘的事情了。
 
「唔，話雖如此……」
 
就算想要仔細打聽，也不可能碰到跟剛才的男精靈那樣的正巧能夠搭話的人。
 
再稍稍環視一圈的話，發現祈禱的人們雖然回到了原來的位置，卻沒有再繼續酒宴，都像是在等待著什麼似的凝視著菲莉西亞他們的方向。
 
的確不是應該去打擾的這樣的氛圍。
 
這麼想著，正好輪到了那名男精靈。
 
看到了他在菲莉西亞眼前跪到地上，雙手合十的樣子。
 
這個樣子看上去非常真摯，難以想像他剛才還在開口大笑。
 
不過，祈禱只是數秒就結束了，站起來回頭看，似乎是注意到了這邊在看他。
 
雖然被看到了奇怪的樣子，對方只是露出了苦笑，索馬則回以聳肩。
 
然後，這名男精靈看上去就是最後一個了。
 
隊伍已經到了末尾，好像是在忍耐著什麼一般一直低著頭的菲莉西亞抬起頭，嘆了一口氣——閉上了眼睛。
 
「……っ」
 
瞬間，睜開眼睛，看到索馬歪著頭。
 
知道索馬在看這邊……而且，與其說是有點害羞的樣子，不如說像是一個發現了一場惡作劇的孩子。
 
不……或者要說的話，像是個正在惡作劇的孩子，為了不讓人知道自己在惡作劇而在隱藏自己的樣子。
 
「唔……」
 
不過之後沒能繼續觀察菲莉西亞。
 
以為剛才約瑟夫開始了動作，會場也變更了。
 
「很好，大家都已經對巫女寄託了自己的祈願了吧？那麼，都去接下來的儀式地點吧。」
 
這會兒約瑟夫瞥了一眼索馬，什麼都沒說，果然索馬沒有參與是對的。
 
話雖如此，還是什麼也沒說，就這麼進行接下來的儀式。
 
其他人也什麼都沒說，時隔數百年再次舉行儀式的精靈們毫不猶豫地行動著，肯定是因為事先都已經聽說了儀式的流程了吧。
 
結果索馬還是一如既往地不知道該做什麼好——
 
「話說，這次又是在做什麼……？」
 
剛才的事情都已經結束了，精靈們又一次開始排隊。
 
不過跟之前不同的是，大家手裡都好像拿著什麼。
 
雖然從遠處看不太清楚，似乎大家拿的都不一樣。
 
有人拿著像是小刀一樣的東西，也有人拿著像是貝殼一樣的東西。
 
也有人拿著像是毛皮一樣的東西，有人拿著弓，完全不統一。
 
然後走到菲莉西亞面前，將手上的東西遞給菲莉西亞。
 
這樣就好像是——
 
「就像是在獻上貢品一樣。」
 
「嘛，正是如此，意義上沒差。嚴格來說是在奉上物品。」
 
「唔？」
 
看向出聲的方向，又是剛才的那名男精靈。
 
還以為他已經去別的地方去了，好像又不知為何回到了這裡。
 
「唔……莫非落單了嗎？而且剛才是對我輩說話……？」
 
「誰落單了啊。終究不能就這麼冷落了客人吧？就算拜託別人，他們也會充滿戒心。」
 
「嘛，倒不如說那樣才是一般的反應吧。」
 
「嘛，所以只能由我繼續來陪伴客人了。」
 
「這樣啊，這樣的話還能繼續聊聊嗎？」
 
確實他直接就返回來了，中間還是有一段時間的。
 
所以索馬才覺得他大概去了別的地方了……
 
「要說的話，像是是被拜託了，這樣的感覺。」
 
「被拜託了……？被誰？」
 
「族長啊。就在剛才。」
 
「唔……」
 
族長，也就是約瑟夫吧。
 
是趁剛才他注意菲莉西亞的時候做了這種事情嗎？
 
原來如此，啊啊，也對，這個時候委託別人也很正常。
 
但是——
 
「順便一提，沒有說什麼其他的嗎？」
 
「嗯？啊啊對了，說了晚上住宿的事情。客人你已經決定今天要住在這邊了嗎？」
 
「唔……這點確實幫大忙了……」
 
沒有什麼別的傳話，也就是說，約瑟夫他們不打算直接進行說明。
 
……不過，考慮到對方已經提供了晚上住宿的地方，還不能這麼早就下定論。
 
原本的話，索馬沒有必要留在這裡。
 
也就是說，會有什麼時機能夠直接會面吧。
 
意識就是說，有多少想問的事情，到時候再說。
 
現在就老老實實地看他們舉行儀式，等待那個時機到來。
 
「……嘛，一旦發生什麼情況就直接沖進去好了。」
 
「喂，剛才好像聽到一些讓人不安的話？」
 
「錯覺吧。比起這個，所謂的貢品，到底是什麼？」
 
「怎麼想都不是錯覺吧……算了。對了，貢品的話，也就是——」
 
在此之前隨便做點什麼消磨時間就好了吧，索馬一邊看著向菲莉西亞他們的方向，一邊傾聽男精靈的話語。
 
 
  

126 原最強收到告別 
[第126話 原最強收到告別] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
所謂獻祭，總之就是將對自己非常重要的東西，如字面意義上地獻出去的儀式。
 
只不過供奉的對象並不是巫女，而是森神。
 
巫女終究扮演的只是一個橋樑的角色，一個中介。
 
不過，說起這個儀式，這次好像是第一次舉行。
 
數百年前所沒有的，這次特地新加的儀式。
 
話雖如此，要說的話這麼做感覺也非常正確。
 
為了實現願望，需要支付代價。
 
這點，好像在哪裡又聽到過類似的事情——
 
「唔……那麼接下來要做什麼？」
 
說著話的這段時間裡，儀式接著進入向下一個階段。
 
索馬這次也什麼都沒做，也沒有因為什麼都沒做而被指責。
 
男精靈這次也正好是最後一個獻上貢品，然後就這麼回到了索馬所在的地方……這之後馬上，那個就開始了。
 
該怎麼說好呢，很難拿進行口頭說明……怎麼說呢，跟索馬的記憶中最為接近的大概是在宴會中向大人物打招呼，跟這個差不多。
 
當然這裡的那個大人物就是指菲莉西亞，去打招呼的人則是精靈們。
 
總之精靈們一邊給菲莉西亞倒酒，一邊在說些什麼。
 
不過剛才的儀式也好，在之前的儀式也好，每個人花費的時間大致只有數秒的樣子，這次每個人花的時間卻很長。
 
最短的也花了一分鐘。
 
到底在做什麼呢？
 
「啊，做什麼嗎。最初的儀式是祈禱，接下來的儀式是要奉上祭品，這個儀式是好像是要將真心傳達給森神大人？確實族長是這麼說的。」
 
「將心……？」
 
「啊啊。怎麼說，很難一下子就理解的吧。為了能理解其真心，還是必須要實際地進行對話。」
 
「唔……聽不到說話的聲音，是因為張開了結界嗎？」
 
「好像是的。因為是在傳達真心，不應該被別人聽到，差不多是這樣？嘛，總之之前就是這麼向我們說明的。說起來，對了，這次族長有叫我向客人您傳話哦？」
 
「謔……？」
 
還以為這次一定也什麼都不用做……不，這麼想的話，到現在為止已經經過了一段時間了。
 
而且這次儀式每個人都很費時間，考慮到剩下的那些人，全員都完成這次儀式的時候肯定都要到晚上了吧。
 
也不知道這個儀式到底要持續到什麼時候……那麼這會兒會有什麼通知，也不是什麼奇怪的事。
 
「那麼，內容是？」
 
「啊啊……是關於這次的儀式的，請客人您也參加，這樣。排在最後一個。」
 
「嗯……？」
 
關於這個要求本身，並沒有什麼問題。
 
不過讓人在意的是，這麼做到底有什麼意圖。
 
話雖如此，就算想了也不明白，也沒有拒絕的理由。
 
稍微想了想，結果還是點了頭。
 
「有在意的事情的話，到時候直接問就行了。瞭解了。」
 
「嘛，不過在此之前還要好一會兒呢。」
 
「也是。」
 
視線中看到的，還有許許多多地精靈都在排隊。
 
索馬跟男精靈互相看了對方一眼，對方都聳著肩苦笑著。
 
等注意到的時候，夜幕已經快要降臨了。
 
這邊說是開闊的場所，大概是因為周圍的樹木都太高了吧。
 
頭上完全被枝葉所覆蓋，陽光完全照不到。
 
不過多少還是能從縫隙中看到天色，慢慢地顏色開始變黑了。
 
這時，男精靈結束了對話，正好輪到了索馬。
 
「唔……」
 
就像是替換男精靈一樣往前邁出一步，雖然只有一瞬間，感受到了違和感。
 
這也是踏入了結界內的證明。
 
環視了這裡之後，應該說是當然的嗎，出現了菲莉西亞和約瑟夫的身影。
 
約瑟夫的表情還是像一直的那樣繃著。
 
雖然只見過幾次，但是他的表情全部都記得。
 
可以說是一如既往。
 
然後菲莉西亞這邊則是——
 
「該說什麼呢……果然還是非常有違和感……」
 
「哎……？那個……很奇怪嗎？」
 
「你這傢伙……是想說不合適嗎……？」
 
「不，不是這個意思，單純只是不太習慣這樣吧？印象也大不相同。倒不如說，還挺合適的。」
 
從魔女到巫女，說是給人的印象不同，從第三者的角度來看更加清楚，當然說很合適也並不是客套話。
 
白色的頭髮和紅色的研究，穿著白色和紅色的衣服的這番打扮，驚人地好看。
 
更不用說原本容貌就出色，要索馬說的話，比起原來的打扮，現在這樣更合適。
 
「是這樣嗎……這個，那個……謝謝。」
 
「……你」
 
話說回來，為什麼只是在表揚他，這名男精靈臉卻板地越來越厲害了呢。
 
就剛才，甚至其中隱約可見地夾雜了些許憤怒。
 
但是約瑟夫和菲莉西亞，只是精靈的族長和被藏匿的魔女的關係。
 
感覺沒有生氣的理由。
 
但是為什麼呢……突然想起這些無聊的想法，聳聳肩。
 
雖然不是直接詢問，總覺得能推測地出來。
 
那麼就沒必要硬是打聽，基本上過來也是為了打聽這個。
 
「那麼，為什麼把我輩叫到這裡來？難道是叫我輩參加儀式什麼的嗎？」
 
這麼一問，約瑟夫似乎也想了起來。
 
僅有的一些怒氣完全消散了，恢復了原本的一張臭臉。
 
像是重新振作了起來似的哼了一聲，開口道。
 
「哼，如果有這個打算的話，一開始就會叫你參加了。而且這個儀式只是為了我們精靈而舉行的。跟你這個外人無關。」
 
「嘛，也是。那麼，是要幹什麼？」
 
「哼，自然是要跟你談談這次的事情。不過我不覺得有必要告訴你詳細的情況……」
 
「之後會說明，是不小心這麼說的麼。那麼就應該好好的說明。」
 
「……哼」
 
完全提不起勁似的哼了一聲，約瑟夫似乎打算開始說明。
 
像是在思考該說什麼的樣子，視線向上移——
 
「不過，這個事關我們精靈的機密。就算是要詳細說明，也是有限度的……嘛，就這次的事情直白地來說的話，是在舉行鎮壓我們的神明森神大人的儀式。」
 
「唔……所以才必須要借用菲莉西亞的力量嗎？……正因為菲莉西亞是魔女？」
 
說出這句話的瞬間，約瑟夫看了過來，眯起眼睛。
 
不過，在那裡的，大概不是怒氣之類的。
 
而且別的什麼。
 
不過在確認這點之前，約瑟夫閉上了眼睛。
 
然後，嘆了口氣。
 
「……是的。你肯定感受不到什麼實感，但是這是事關我們種族的存續的問題。正因此，不論是怎樣的手段都必須用上。哼……當然這件事，也不是我的本意。原本的話，這個應該是只靠我們自己來解決的問題。」
 
「這點倒是無所謂……那麼一開始就這麼說不就好了？這樣的話，就沒必要特地做這種事情來爭取時間了。」
 
「哼……那麼你就能聽話地接受了，你是想這麼說嗎？正因為這種可能性非常低所以才推遲了。你現在能夠坦率地接受我說的話，是因為看到了這場儀式不是嗎？」
 
「唔……」
 
確實要說的話，或許確實是這樣。
 
與其說是看到儀式本身，不如說是看到精靈們的樣子，要不是從那名男精靈打聽了一些的話，或許就不會這麼順利地接受。
 
「原來如此……結果可能花了更多的時間。」
 
「哼，正是如此。原本時間就不多了，這麼做的理由只有一個。」
 
這樣確實令人信服。
 
此時此刻已經完全是晚上了。
 
之後向索馬說明也花了一些時間，因此結束的時候更晚。
 
「唔……關於這個總之我已經明白了，順便，我有個問題？」
 
「……什麼？」
 
「真的可以讓我輩就這麼離開這座森林嗎？」
 
搞不好這個問題非常致命。
 
雖然索馬沒有那種打算，但是精靈藏匿了魔女，這種事情洩露出去的話，完全能夠危及到種族的存續。
 
一般不會放任這樣的危險的因素不管的吧。
 
「哼……因為這個是約定。我們會遵守約定。絕對會。而且就算你說什麼，也不會有問題。」
 
「這是怎麼回事？」
 
「你知道嗎，如果這次的事情要是能夠平安無事的度過的話，我們就會放逐這個人？這樣的話，這裡就不會再有魔女，不論如何總會有辦法。我們是精靈族？在這個森林中的話，可以完美地隱藏她曾經生活過的痕跡。」
 
這完全不是過度自信。
 
實際上，至今為止都將魔女隱藏在這裡，周圍的人都完全不知道。
 
那麼也能夠做到隱藏痕跡。
 
要說問題的話——
 
「話說，真的會將魔女放逐出去嗎？」
 
「哼……這次的話有這麼做的價值。確實很可惜，但是吝惜魔女導致種族滅絕的話完全是本末倒置。而且你也知道的吧？我們精靈不會說謊。所以剛才說的，都是真話。」
 
「唔……」
 
這會兒看向菲莉西亞，對方直直地回視過來。
 
眼睛看得出非常真摯，至少索馬沒有看出菲莉西亞有其他的意思。
 
並沒有被人騙了。
 
「沒錯吧？」
 
不過出於慎重還是再次確認了一下，得到了肯定的點頭。
 
「是的，沒有錯……還有，抱歉。」
 
「嗯？為什麼要抱歉？」
 
「雖然說了要請你幫忙，不過似乎已經沒有這個必要了。」
 
「還要不要幫忙這點還不知道呢……還有，儀式已經結束了嗎？」
 
「不，今天做的儀式只是準備階段。正式的儀式，是在後天舉行。不過，確實不需要你的幫助了。」
 
「明明已經到了不惜借助魔女的地步了吧？那麼幫手不是越多越好麼？」
 
「哼，所以剛才不是說過了？只能靠我們自己想辦法。不，到不如說應該是這樣？魔女以外的人都只能礙手礙腳。」
 
這麼說的約瑟夫還是擺著一張臭臉，菲莉西亞也一直凝視著這邊。
 
然後。
 
「就是這樣……還有一個事情需要道歉。你幫了我很多，但是大概都沒辦法回報你了。」
 
「也說了受到很多幫助的是我才對……而且，這到底是什麼意思？」
 
「意義也好，其他的也好，沒有什麼別的意思。我只是在對你告別……索馬，至今為止真的是非常感謝。」
 
就這樣，菲莉西亞說出了告別的話。
 
 
  

127 原最強在精靈之森過夜 
[第127話 原最強在精靈之森過夜] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
剛才還騷亂不已的廣場，現在什麼都沒有剩下。
 
這裡現在剩下的，只有索馬和男精靈兩個人。
 
今天的意識就在剛才已經結束了，大家都已經解散了。
 
距離索馬被菲莉西亞告別，沒有經過多少時間。
 
那之後約瑟夫宣佈了事情都已經結束，精靈們就遵從他的意思，馬上就開始離開了。
 
就只剩下回味著剛才聽到的那些話的索馬，還有跟在他後面的男精靈——
 
「接下來，我們也走吧。留在這裡也毫無意義。」
 
「唔……知道了。」
 
索馬點點頭，這會兒也已經停止了思考。
 
原本需要反覆思考的東西也不多，對於換個地方也沒有異議。
 
之前聽到的話，也就是菲莉西亞對索馬告別的理由。
 
不過，因為內容並不多，所以也不是那麼複雜的事情。
 
坦白地來說的話，好像是精靈們有這樣的戒律。
 
根據這個戒律，索馬不能留在這裡。
 
據約瑟夫所說，精靈們非常排他，雖然也有性格因素在，更多的是因為戒律的存在，
 
要說是怎樣的戒律的話就是，除開例外，不會讓精靈之外的人進入森林。
 
這使得排他的情況更加嚴重。
 
索馬現在在這裡，算是例外。
 
但是既然菲莉西亞判斷不需要索馬的力量，這份例外也就只能用到今天為止。
 
終究索馬是因為之前菲莉西亞可能需要他的力量，以這為前提才破例讓他進來的，這樣一來，不滿足作為例外的條件的話被這裡排斥也是理由的。
 
姑且似乎到明天早上為止都不會把他趕出去……但也只是到那時候為止。
 
當然，這些話也只是精靈擅自這麼決定的。
 
老實說的話，索馬沒有聽從他們的義務。
 
沒有嗎……不過問題是，也沒有不遵守的理由。
 
「雖然確實很不講理，但也不能就這麼以此為理由就不聽從……」
 
「啊？啊啊，客人您明天就要離開了嗎？嘛，從客人您的立場來看的話確實有些不講道理……但是如果可以的話，希望你能夠聽話。」
 
「因為是戒律，嗎？」
 
「也有這個原因，現在最重要的還是儀式。特別是明天，會出很多麻煩的事情。」
 
「啊啊，據說正式的儀式是後天，明天要做什麼呢……」
 
「要做什麼，肯定是要做的，做什麼……啊，在那之前，到了。這裡就是我家。」
 
一邊說著話，兩個人一邊在森林中奔跑，男精靈這麼說著停了下來。
 
所以索馬也跟著停下了，往四周看了一圈，沒有什麼像是家的地方。
 
這裡有的，只有主幹非常粗的巨大的樹木——
 
「……不對，話說回來，精靈們好像是在樹上安家的。」
 
「正是如此。原本下到地面上就很少有，那個廣場每年也就用個一次左右。總之，稍等。我家就在上面，而且有點高。現在準備用魔法了哦。」
 
說著，網上看，確實音樂能看到家的樣子。
 
確實有著一定的高度。
 
但是。
 
「不，沒有必要。這點高度的話，普通的就能上去了。」
 
在樹木上建造的家，還以為是什麼樣子呢，結果比想像的要普通地多。
 
外觀上就是樹，內部的裝飾跟在菲莉西亞家裡看到的非常相似，一般精靈的家都是差不多這個樣子。
 
看上去就好像是安置在樹枝上一樣，還以為會有些不穩當，實際比想像地更加穩固。
 
明顯比從外面到的要寬闊的內部空間看來，恐怕是使用了魔法。
 
不是向學院那樣的場所，在個人的家裡就用上魔法，想要維持肯定很不容易……應該說不愧是精靈嗎？
 
「……還以為客人你也能使用魔法，結果完全讓人出乎意料。」
 
一邊想著失禮了（我進來了），一邊饒有興趣地看著家裡的內部，突然男精靈這麼說了。
 
聽到這句莫名地表示吃驚的話語，索馬疑惑地歪過頭。
 
可是，沒記得自己做了什麼奇怪的事情。
 
索馬不過是用了非常普通的手段就上來了。
 
不，或者說，或許對於精靈來說確實是超出預料之外。
 
確實對於能夠像是使用手腳一樣熟練地使用魔法的精靈來說，這種事情是無緣的吧。
 
索馬所做的，只是爬樹而已——
 
「至少我所知道的爬樹，不是直接在垂直的樹幹上跑……嘛，算了。不愧是族長帶來的客人。」
 
「那麼，接下來怎樣呢？」
 
感覺跟那個好像沒什麼關係。
 
會被帶過來多半只是順其自然。
 
「就算只是順其自然，明明只是個人類卻能被那位族長帶過來。不管怎麼說……那麼，已經到家了，要繼續嗎？」
 
「繼續？繼續什麼？」
 
「當然是？祭祀的事情。」
 
說著很快男精靈就進入了屋子的更深處，索馬有一瞬間迷惑於要不要跟上呢，他現在所在的位置是客廳一樣的地方。
 
不知道他打算做什麼，總之還是得出先在這裡等著比較好的結論，不一會兒男精靈就回來了。
 
他的手上很明顯抱著一個瓶子。
 
「是酒嗎？」
 
「因為是祭典嘛。剛才那會兒大家都喝了不是？不過，客人你還沒喝過吧？」
 
「完全不懂，本來就不怎麼喜歡喝酒。」
 
或者應該說，索馬現在的肉體還沒有成年。
 
在拉迪烏斯王國，有規定得在成年後才好喝酒，雖然這裡不是拉迪烏斯王國，但是成人前喝酒的話明顯對身體不好。
 
前世的時候也是不怎麼喜歡喝酒，因此，平時也不常喝。
 
「是嗎，當自然不用說了……嘛，也不是要硬逼你喝啦。只是難得迎來祭典，所以想讓你好好享受。」
 
「啊啊，話說回來，這個，稍微有點在意……可以這麼享受嗎？」
 
「嗯？什麼意思？」
 
「不是，剛才的儀式的準備？的時候大部分人都感覺挺肅靜的，實際上這次的儀式好像是為了鎮壓森神大人而舉行的吧？那樣的話，感覺不應該這麼熱鬧才對。」
 
「什麼嘛，族長都已經告訴你這麼多了嗎。這樣的話或許確實看上去會有些奇怪……嘛，應該這麼說嗎？橫豎明天肯定會安靜下來了。終究時隔數百年之久難得的祭典，只是今天的話稍微將煩惱拋之腦後也沒關係吧？」
 
「明天……？」
 
這麼一說就想起來了。
 
明天要做什麼，過來的路上正好說到這個話題。
 
「對哦，路上的時候還在說這個呢。嘛，雖然也不是什麼大不了的事情。正式的儀式要後天才舉行，為此明天大家都必須在家中繼續為此祈禱才行。客人您要是明天不早點走的話就麻煩了，跟這個也有關係。無論發生什麼事情，我們全員都必須待在家裡才行。」
 
「唔……在家中一直繼續祈禱，嗎。這個應該說是慢性子呢，還是應該說感覺很少見呢？」
 
「我也覺得很奇怪，不過都隔了數百年才又舉行了這個儀式，就是這麼規定的。嘛，沒辦法啊。所以客人您明天要老老實實地離開哦，不過今天還是可以好好享受的。不過反過來說正因如此，才希望客人您能好好的享受！就這樣，把討厭的事情全都忘掉吧，呐！」
 
一邊這麼說著一邊喝酒的男精靈，看上去確實很享受。
 
全身都好像是在說非常快樂一樣，嘎哈哈地笑著，臉上滿是笑容。
 
這樣子，感覺就好像在對自己說，自己現在很快樂一樣。
 
看著男精靈的樣子，索馬眯起眼睛。
 
然後，回想著今天發生的種種，微微的嘆了口氣。
 
 
  

128 魔女與精靈與兄妹 
[第128話 魔女與精靈與兄妹] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
菲莉西亞無所事事的盯著木制的牆壁發呆。
 
單純只是因為沒有事做，而且也沒有幹勁。
 
但是這樣無所事事著，總是不禁想起剛才的事情。
 
剛才道別的事情，還有道別的對象的事情。
 
的時候說的那些話，並不是在說謊。
 
沒有說謊嘛……真的嗎，被這麼問起的話，答案是否吧。
 
那個時候——告訴索馬的話，就是這樣的東西。
 
不過硬是要做這種事情，是覺得這樣做比較好。
 
或許只是太過自信了……感覺如果說出自己的現狀的話，索馬一定會幫忙的。
 
事實上索馬也說了讓他幫忙的話……但是正因為如此，那個時候才決定不讓索馬來幫忙。
 
如果只想自己一個人活下去的話，沒有必要這麼做。
 
索馬是連龍都認可了的人。
 
如果請求他幫忙的話，大概能把菲莉西亞一個人從這裡帶走。
 
魔女為了他人的願望使用咒術，對自己造成效果是不可能的。
 
不能使用咒術的話，魔女比一般人還不如。
 
想從這裡逃走就必須靠別人……但是，如果菲莉西亞是這樣希望的的話。
 
對，結果，問題出在這裡。
 
菲莉西亞並不覺得逃走比較好。
 
並沒有選擇讓自己一個人活下去，而是選擇了讓大家都活下去。
 
只是這樣而已。
 
父親和母親都是這樣做的。
 
突然，門被敲響了。
 
要問是誰敲了門的話，不用確認就知道了。
 
從各種意義上都沒什麼意義，但是還是老樣子在奇怪的地方很講禮儀，一邊苦笑著，一邊出聲。
 
「請進。」
 
「哼……失禮了。」
 
然後出現的人，應該說果然嗎，是熟悉的臉。
 
是統領精靈族的族長，也是菲莉西亞的哥哥，約瑟夫。
 
今天的儀式結束之後，雖然還有別的事情，看來那些似乎也已經結束了。
 
那樣的約瑟夫看上去不太高興的樣子朝這邊看過來，哼了一聲。
 
「……看起來很精神呢。」
 
「是的，托您的福。」
 
「……那是挖苦嗎？」
 
「為什麼這麼說？我現在還能這麼精神，實際上不都是因為兄長在各方面的給我的照顧，不是嗎？今天也不例外。所以剛才的話，就只是字面上的意思。」
 
「哼……是這樣啊。」
 
「那個……？」
 
對於菲莉西亞似乎有些疑問的樣子，歪過頭，約瑟夫只是點了點頭。
 
到現在為止，那肯定是——
 
「……什麼事？」
 
「不是……我叫了你兄長，但是你卻沒有訂正我。」
 
「哼……事實上我就是你的兄長。那麼也沒有必要訂正。而且現在只有我們兄妹倆。」
 
這麼說著，像是平時見面的時候那樣……一如既往地是一個笨拙的人。
 
嘛，這邊也不能這麼說別人就是了。
 
「是這樣啊……」
 
「啊啊……」
 
對話斷在這裡。
 
造成了一陣沉默……即使如此，感覺不壞。
 
至少菲莉西亞不討厭這樣。
 
但是，約瑟夫好像有點不自在，但還是微微緩和了嘴角。
 
真的從以前開始，就一點都沒有變。
 
「所以，應該不單單是為了確認這個才過來的吧？」
 
這時候，約瑟夫眨了眨眼睛，然後哼了一聲。
 
對這個樣子的他，菲莉西亞微微笑著。
 
這個習慣也沒有變。
 
確實自從失去了父親他們，不得不繼任族長的那時候起，為了顯得有威嚴一些，每當自己弄錯什麼時候就會這麼做。
 
結果看上去一點也不威嚴，只剩下一種無用地高傲的態……不過，要是當指出這一點的話，現在會變成什麼樣呢。
 
「啊啊，當然。我來是要對明天之後的預定的計劃，進行最終確認。」
 
在這句話說出來的一瞬間收回了那些想法，回到了現實。
 
我知道，也已經有所覺悟……果然，不能這麼簡單地就泰然處之。
 
即使如此，至少現在要逞強一下，為了不讓家人擔心，裝作平靜地點點頭。
 
「好的。」
 
「這之後的一天裡，你要淨身，做好完全的準備。然後到了後天……你將要死去。」
 
對這種，絲毫不掩蓋事實，直接而且笨拙的說法方式自然地浮現出笑容。
 
真的是，一點都沒變。
 
明明可以就說是活祭品……突然就覺得，我的兄長這樣子，真的沒問題嗎。
 
「好的，知道了。」
 
「…………是嗎。」
 
是想說什麼嗎，不自然地張開嘴又止住，結果只是點了點頭就閉嘴了。
 
之後說出口的話，跟剛才說的那些都不同，讓菲莉西亞非常驚訝。
 
「之後，你就沒有自由了。但是作為代替，我們發誓一定會守護在你身邊。然後這段期間，這傢伙會在你身邊近身保護……進來。」
 
「……嗯……請多關照」
 
「……誒？」
 
出現的是菲莉西亞熟悉的人。
 
雖然實際上已經有數年不見了，但是並沒有忘記。
 
也不可能忘記。
 
因為出現在眼前的是他們的妹妹希菈。
 
「為，為什麼希菈會在這裡……？確實，已經出去旅行了不是？」
 
「……嗯，有點事情所以回來了。」
 
「確實，就在前天。因此，都沒有時間跟大家打招呼說回來了。」
 
「這也……真是，趕巧啊。」
 
如果再晚點回來的話……或者更早一些的話，也就不知道現在這回事，或許就跟這件事完全無關了。
 
當然了，能跟妹妹再會還是很高興的。
 
但是即使如此……也覺得不知道不是更好嗎。
 
「……嗯，沒關係。」
 
但是，就好像知道他們在想什麼一樣，希菈直直地看了過來。
 
雖然還帶著一絲迷茫……即使如此，也表現出了強烈的意志。
 
「……稍微變了一點呢？」
 
「……是嗎？」
 
「是的。以前的希菈的話，感覺會更加迷茫一些，更加苦惱一些。」
 
即使身為精靈，過了幾年會有些變化也是很自然的情況。
 
更何況還是出去旅行了，就更加如此。
 
但是，總覺得……並不只是這樣。
 
「……嗯，是這樣啊……大概，是托他們的福。」
 
「……是這樣嗎。」
 
平時都缺乏表情的希菈，這麼說著的時候，嘴角稍稍地綻放了一絲微笑。
 
所以想，應該沒問題的吧。
 
雖然也會有艱辛的回憶……但是既然遇到了能夠讓他這樣子的人們的話，肯定沒問題的吧。
 
這樣的話，作為姐姐也覺得很高興，自然就浮現出了笑容。
 
「哼，這種事情之後隨便你說好了。明天開始要忙起來了，今天的話倒是還有一點時間。」
 
「額，可以嗎……？」
 
「哼，明天以後的預定已經說完了。今天已經沒有其他要做的事情了。接下來想做什麼隨你喜歡就好。」
 
「……是這樣啊。謝謝你。」
 
「……嗯，謝謝。」
 
「……哼」
 
對於兩個人的道謝突然哼地轉過臉去的兄長的樣子，菲莉西亞兩人不僅面面相覷。
 
對方的臉上都浮現出了笑容，出奇地胸口感到了一陣溫暖。
 
無論之後將要如何，只是現在的話，確實。
 
「話說回來，兄長要做什麼？」
 
「……這裡是我家，我都回來了？那麼，之後自然是慢慢放鬆了。」
 
「……平時的話會工作到更晚的吧？」
 
「是在說什麼時候的事情。都已經好幾年了，工作效率當然已經提高了。……嘛，不過今天是偶然工作進展順利，大概因為其他人也都非常努力的緣故吧。」
 
「……這樣啊。」
 
也就是說，為了一家三口今天能夠團聚而努力工作，大家也幫了忙，是這個意思吧。
 
老老實實地這麼說不就好了……真的是，笨拙的兄長
 
不過，托這個福，可以毫無顧慮地離開了。
 
稍微有點在意。
 
結果一家三口都沒能好好地悠閒地相處過。
 
……雖然這種事，更可能是在留下來的那些人心中成為沉重地負擔。
 
這些事還是希望能夠多多包涵。
 
總之，接下來——
 
「——啊」
 
「……？……怎麼了？」
 
「……沒什麼，不用在意。只是想起了一些無所謂的小事。」
 
「……是嗎？」
 
「是的……」
 
對，真的是，無所謂的事情。
 
至少，對對方來說肯定是這樣……或許，是至今為止所想的事情中，最任性的一件事。
 
只是，突然想。
 
那麼一說的話……雖然道別過了，但是也沒有好好地道別。
 
突然覺得，對閃過菲莉西亞腦海的少年，做了非常任性的事情。
 
 
  

129 原最強探索精靈之森 
[第129話 原最強探索精靈之森] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看到那個身影的瞬間，少女反射性地懷疑了自己的眼光。
 
本不應在那裡的少年的身影，卻出現在那裡。
 
「為，為什麼這傢伙會在這裡……！？」
 
躲在樹的陰影中看著他，應該不是什麼長得相似的人。
 
但是同時，明白了。
 
「從那裡起到這裡，相隔非常遠不是……？嘛，如果抓緊一點的話，還是有可能的……」
 
但是問題是，他根本沒有這麼做的理由。
 
這才是，如果不是預先知道這次的事情的話——
 
「……不對，這更不可能了。從這個情況來看的話，應該只是偶然……就算這樣，到底是怎麼回事？」
 
再怎麼說，時機都太過恰巧了。
 
陰影也好，身影也好，至今為止明明一個都沒有，現在卻在這個時候都出現了。
 
「……莫非是間諜嗎？不，這樣的話……」
 
老實說，很難想像有這種可能性。
 
單純只是因為，這邊可能做到這種事情的人才根本一個都沒有。
 
很明顯，作為一個組織，卻落到了連形式都很難維持下去的的狀況。
 
而且，原本也沒有跟任何人說起過這件事情。
 
也就根本沒有間諜活動的空間。
 
這樣的話，之後的事情只能說是運氣了——
 
「到底為什麼這傢伙會在這裡，而且是在這個時候，到底是怎樣的運氣啊……？……不，或者是——」
 
———因為自己的某處，是這麼期望的嗎？
 
考慮到這個可能性的一瞬間，慌慌張張地搖了搖頭。
 
沒有這回事。
 
不應該是這樣。
 
只是有些迷惑……原本，這裡也不是能夠考慮這些多餘的事情的地方。
 
「……也有偶然迷路到這裡，什麼也不做就回去的可能性。總之，看情況……」
 
少女用只有自己能聽到的音量自言自語著，追著向著森林深處前進的少年身後。
 
————————
 
茂密的森林中，索馬一個人走著。
 
接下來要做什麼好呢，除了他本人的低語聲，其他什麼聲音也沒有。
 
充其量也就是風吹過樹木發出的嘈雜的聲音。
 
曾經那麼吵鬧的精靈們的聲音現在一點兒也聽不到了，嘛，連一點動靜都沒有。
 
看來真的是所有人都在家裡。
 
雖然就這麼說讓人很難理解，太陽早就已經升起了，所以索馬自然就離開了男精靈的家，現在索馬在外面。
 
為什麼還留在這裡……留在精靈之森的理由非常單純。
 
索馬從一開始就絲毫沒打算要離開。
 
因為昨天菲莉西亞的樣子非常奇怪，就算是笨蛋都能明白了吧。
 
並不難推測出，她跟自己說的那些，沒有完全說謊，但也不全是真的吧。
 
不，暫且不說菲莉西亞這邊，至少約瑟夫確實是在說謊。
 
要問為什麼的話，因為索馬曾經從希菈聽說過一些。
 
精靈不說謊，只是戒律這麼規定，並非不能說謊。
 
不能說謊和不可以說謊是有很大的不同的，那個約瑟夫的話不會弄錯這一點。
 
在短短的對話中，這種程度的事情還是能夠察覺得到的。
 
而且希菈也確實可以稱得上是戒律中的例外的存在
 
雖然沒有仔細探究其內容……那個時候因為是有什麼理由已經適應了。
 
「……嘛老實說，這種事情無所謂。」
 
重要的是，菲莉西亞他們為什麼要做這種事情來讓索馬遠遠地離開這裡。
 
戒律的存在，大概也是事實。
 
只是怎麼想都覺得，應該沒那麼簡單。
 
只是這樣的話，有好幾處都無法說明。
 
關於這個，索馬也無意中察覺到了。
 
對於令人感到恐怖而畏懼的存在，崇拜它的人們能夠採取的手段並不多。
 
只是安撫的程度的話，通過祈禱請平息您的怒氣吧之類的就能安靜下來的話，沒有必要舉行這麼誇張的儀式，那樣也就沒什麼值得害怕的了。
 
所以對那樣的存在能夠採取的手段，粗略的劃分的話只能是兩個中的一個。
 
是抵抗？還是遵從？
 
不管選擇哪一個，對方都是相當高位的存在。
 
什麼代價都不需要就能做到的話，這麼想就太過樂觀了。
 
為此而用上被稱為魔女的她，果然是因為那樣的理由。
 
不……某種意義上，這樣也沒錯。
 
雖然不知道舉行儀式是要做什麼，魔女用代價來換取些什麼的話，恐怕是最合適的存在。
 
但問題是，代價是什麼，要做什麼。
 
只是在那個儀式上使用那些被貢獻出來的東西倒也沒什麼問題。
 
但是這樣的話，更加沒必要舉行這麼誇張的儀式了。
 
今天這一整天的祈禱也毫無意義了。
 
不……這麼說來，昨天最後的那場儀式才是最為毫無意義的吧。
 
為了傳達真心而對話？
 
無論怎麼想這都只是個形式。
 
能夠這麼斷言，是因為精靈們同菲莉西亞對話的時候，他們對舉行儀式的巫女……更何況，還是魔女，對話的態度太過親密了。
 
同時，還流露出了一種悲壯感。
 
就連飲酒之後的熱鬧，都無法掩飾的程度。
 
突然索馬想起來了，昨天在男精靈的家中住宿的時候，喝過酒之後反反覆複被她叨念在嘴邊的某個少女的事情。
 
在這個森林裡居住著的，有著白色頭髮的少女。
 
與有著相同的髮色的母親分開，但是有身為族長的父親和父親相似的兄長和妹妹一起生活著，跟周圍的人相處的都不錯……之後就跟母親一起生活了。
 
那之後只過了幾年父親和母親都去世了，少女就這樣變成了一個人，這樣的故事。
 
準確地說，那之後跟兄長和妹妹，雖然只是偶爾，但好像也有交流……但是這種程度的話不足以作為安慰，他也說了這些。
 
「那麼……到底是怎麼回事呢。」
 
沒能說出來的事情，肯定還有很多。
 
但是沒有必要說出來，大概是這麼判斷的。
 
話雖如此。
 
「結果，要做的事情沒有變。」
 
正因此，他才來到了這裡。
 
尋找菲莉西亞……然後——
 
「……總之，先到菲莉西亞身邊去。」
 
這麼嘟囔著，環視周圍，嘆了口氣。
 
因為，索馬在太陽剛剛升起的時候就離開男精靈的家……雖然難以讓人理解，現在已經差不多要中午了。
 
這個森林非常的大，沒可能在這麼短的時間內就走遍這座森林的每一個角落。
 
話雖如此，索馬到現在為止，沒有找到一點菲莉西亞存在的痕跡。
 
明明昨天確實到過那個廣場的。
 
會變成這樣，可能性就很少。
 
其中可能性最高的是，她在索馬到不了的地方。
 
例如，那個魔女之森。
 
當然了，就算能夠明白，也沒有具體的解決辦法。
 
最快的方法就是直接去找人打聽……但是，即使問了也不會告訴自己吧。
 
精靈們全員都獨自留在家裡，原本索馬也應該已經離開這座森林了。
 
這樣的傢伙想找什麼去向他們打聽，沒可能獲得回應。
 
就算是之前的那名男精靈，也是如此。
 
雖然也能強行逼問，不過現在還沒到那個地步。
 
正式的儀式是在明天。
 
在那之前，不能弄巧成拙。
 
最終手段要到最後才會採用，現在的話姑且——
 
「總之，先去吧那些看起來很可疑的地方依次斬斬看吧。目標有好幾個……嘛，最壞的情況也就毀掉一半吧。雖然等明天大家都出來了之後可能會很驚訝，不過這種程度應該（還在）容許的範圍——」
 
「——不是這樣吧！？你這傢伙的優先順序到底是什麼樣的！？」
 
自言自語著這些話的時候，從後面突然傳來了喊聲。
 
這個聲音不太熟，回過頭來確認，果然是不認識的少女。
 
但是。
 
「哦，漂亮的上鉤了。」
 
「啊……不，不知不覺就……嗯？上鉤……？」
 
「唔，因為感覺後面有人在跟著我。」
 
「——什」
 
原本這裡就不太適合跟蹤。
 
但是即使在這裡，少女做的也非常好，一開始索馬都沒有發現。
 
但是在森林裡轉一圈的話，就不可能一直藏著。
 
即使如此，放任她不管是因為不知道對方的目的……現在把她引出來，是想決定一下之後行動的方針。
 
不過老實說，剛才沒覺得這樣就能上鉤。
 
「ku……沒想到居然做出這等蠢事……我可不是笨蛋……！？」
 
「嘛嘛，不用這麼貶低自己吧？不過跟蹤別人確實不是一件容易的事情。」
 
「說這種話只會讓人更家難受，多餘的話就不要說了！」
 
「是嗎？那麼我就直接問了——你是什麼人？」
 
「——っ」
 
對著問題少女倒吸了一口氣，從外表看來，她並非是精靈。
 
這點從髮色上就很明顯了，是一種偏黑的紫色。
 
恐怕她是人類種。
 
嘛，索馬都在這裡，多麗絲曾經來過這裡，這裡會有精靈族意外的人存在也不是不可能的。
 
也不能斷言說，肯定沒有今天偶然到這裡來的人。
 
但是都對索馬做出尾行這種事了，肯定不是偶然的。
 
雖說索馬對於自己的行動非常奇怪有著某種程度的自覺，如果對方是因為這個跟著自己的話，就讓人很困擾了——
 
「……哈。嘛，沒辦法了……」
 
這麼說著嘆了口氣，少女沒有特地辯解什麼。
 
但是。
 
「我的身份不能說，所以不會告訴你的。但是作為代價，告訴一件好事吧。」
 
「好事？」
 
然後，像是放棄了什麼一樣……同時以一臉清爽的表情——
 
「大概是你現在最想知道的事情哦。我會告訴你明天舉行儀式的地點。去那裡的方法。」
 
說出了這樣的話。
 
 
  

130 原最強獲得情報 
[第130話 原最強獲得情報] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……確實這個要說的話非常想知道，但也不算最想知道的事情吧？如果能行的話，我想在今天完成一部分。」
 
對於這麼回復的索馬，少女浮現出苦笑。
 
大致上會得到這樣的回復也在預料之中。
 
但是正因此，才馬上就接著說了下去。
 
「還不知道你的這番舉動到底是想做什麼，總之我覺得你還是不要這麼做比較好。只是想中斷儀式的話只要想辦法弄到祭品就好了，但是這個方法不能從根本上解決問題……因此，那傢伙也不會認同的吧。」
 
「唔……？怎麼說？」
 
為什麼會說去這些呢，會這麼想也是理所當然的。
 
但這也是沒辦法的。
 
沒覺得什麼都不說就能被放過，而且還有一種，一旦說謊的話就會被識破的預感。
 
所以，能說的也只有這些了。
 
對，這是沒辦法的事情，一邊在心裡這樣勸說自己，一邊開口。
 
「很簡單。因為祭品對那個根本不是必要的……你已經知道之後他們要舉行的儀式的內容了嗎？」
 
「嘛，大致有些猜測……確實有被稱之為『祭品』的存在。我反而比較在意你為什麼會知道這些？」
 
自然會產生這樣的疑問，聳聳肩沒有回到。
 
沒有義務要全部一一都說出來。
 
「嘛，所以呢，確實沒有那個的話會讓人很困擾，所以才尋找其它的祭品。而且畢竟那個這次也不可能會消失，因此需要定期地獻上祭品。當然也可以拒絕，這樣的話精靈們就會被滅絕了，也不能找誰做代替。所以從最終的結果上來說沒有什麼差異。」
 
「唔……原來是這樣，總之只幫助菲莉西亞是不行的。嘛，大致也有這種預感，只讓菲莉西亞的話，我不覺得她會就這麼老老實實地聽從……這樣的話，該怎麼辦才好呢？」
 
歪過頭，看來對此抱有相當的疑問。
 
所以。
 
打聽起了別的事情。
 
「……雖然由我來說有點，怎麼著這麼認真地聽我這樣奇怪的女人講話，你是認真的嗎？」
 
「只是說說話不是？實際該怎麼做還得聽過之後再決定。」
 
「……嘛，算了，沒關係。」
 
怎麼說呢，從剛才開始就是一副狂妄的樣子。
 
原本，真是的，為什麼會說起這些呢。
 
明明打算排除一切可能成為障礙的存在，再這樣下去，至今為止的辛苦都要白費了。
 
嘛雖然這麼說，現在會成為最大的障礙的存在就在眼前。
 
不……也許有這個原因吧。
 
比起這個傢伙在，別的那個誰還活著都不能稱之為問題。
 
對，所以現在逃走才是最優先的，為此要繼續說下去。
 
「那麼，要做的事情很簡單。只要擊潰森神就行了。不過，考慮到之後的事情的話，這麼做也會有些不妙。」
 
「唔？為什麼？」
 
「這座森林中，精靈們能夠發揮出非同尋常的力量，正是托森神的福。」
 
「啊啊，這麼說來也對啊。這樣的話……確實這樣的話，確實會變得非常不妙。」
 
「正因為如此，他們才要封印森神。」
 
「唔……說起來一開始，為什麼精靈族能將他封印呢？不是尊敬地稱呼他為神嗎？嘛，如說過害怕的話，總覺得能夠理解。」
 
「大致上就是你想的這樣哦？」
 
崇敬地稱呼對方為神，就結果而言是因為精靈們被授予了力量。
 
但是同時，也是吞噬他們的存在。
 
沒有逃走維持著這樣的歪曲的共存關係，是因為逃走的話也只會受到別的種族的剝削。
 
為此，精靈們決定將他們尊稱為神的存在封印起來。
 
當時的族長們，用他們的性命換來的。
 
「是自古傳下了的儀式嗎……真是的，稍微有些超出預想……不過，你知道的還真清楚呢？」
 
「……嘛，不管怎麼隱藏，也有無法隱藏的東西。當然會知道這些也是因為有些別的原因。」
 
雖然多少會讓現在的族長動搖，但也只是這種程度。
 
而且，也是因為對方太過焦急了。
 
毫無疑問用上的力量並不足夠。
 
「唔……這樣，結果到要怎麼辦才好呢？」
 
「至今為止一直都被封印著，總之我覺得只能大鬧一場了。所以說只要抓住它，好好地跟它對話，問題就應該就能解決了。嘛，當然是能辦得到的話。」
 
根據得到的情報，森神是隨著時間的經過力量會越來越強的類型。
 
它的力量在被封印的時候也在持續地增長，搞不好它的力量實際上已經非常接近於神了。
 
就這麼單純的強大，再加上其力量的性質，恐怕已經踏入神的領域。
 
除非是魔王，沒有人能夠讓它聽話。
 
「原來如此……那麼，地點到底是在哪裡？」
 
「……你真的理解了嗎？必須得打倒森神，讓它服從才行哦？」
 
「就算這麼說，結果不試試看的話到底會怎樣也不知道吧？嘛，不行的話，就那個時候再說吧。終究比死要好一點，那個時候，只能老老實實地讓精靈們忍耐了。」
 
彷彿是在說什麼司空見慣的事情一般，一副理所當然能打敗森神的樣子。
 
他不是那樣的人……不，或許他的話確實能夠做到。
 
試著想了想，應該沒有問題。
 
雖然森神和魔女這兩個不確定要素互相抵消才是理想的狀態，但是到底以魔女為祭品並不能肯定就能打敗森神。
 
這邊也確實希望能夠打倒森神。
 
作為那個的代價，魔女還活著這種事情還是在允許的範圍內的。
 
這麼想的話……對了，為此才對他說了這麼多，這麼就能說服自己了。
 
「……嘛，這個就隨你喜歡了。我知道的只有這些。」
 
「唔，那我就這麼做吧……突然想到，不能今天就去打敗那個森神嗎？」
 
「現在姑且還是出在被封印的狀態中。沒辦法，只有精靈次啊能夠解開封印。」
 
這只是阻止他的理由之一。
 
現在要做的是讓他們變得非常混亂。
 
即使做了這個，也毫無意義。
 
「唔，是這樣啊……那麼，地點在哪裡呢？」
 
「應該是在這個森林中最大的那棵樹那裡，與最頂上的空間相連的地方。那裡有精靈族的族長的家，是通往那個地方的通道。」
 
也就是說，首先得想辦法解開那個封閉的空間……但是這個事情沒有說出口。
 
總覺得，眼前的少年的話，這種程度的事情可以輕而易舉地完成。
 
「總之，首先必須得進入族長的家……」
 
「潛入的方法的話沒什麼特別的，這部分你就自己努力吧……那麼，事情也說完了，我走了。」
 
說著，剛要離開的時候，索馬露出了意外的表情。
 
反倒讓是這邊歪過了頭——
 
「唔？不是有什麼事情要找我嗎？」
 
「啊……」
 
確實，會有這種疑問是理所當然的。
 
既然跟在後面，一般都會覺得是找他有事吧。
 
感覺事情完全已經辦完了。
 
結果為何索馬會在這裡，這樣的疑問還保留著……但是如果這個時候問的話就太過不自然了。
 
嘛，雖然剛才到這兒為止完全都忘了這回事，只能放棄去問了。
 
「嘛，確實找你有事，但是已經沒有必要了，不用在意。」
 
「是嗎？唔……嘛，總之，謝謝你告訴我這麼多。」
 
「……不用在意。因為我原本也有這個打算。」
 
倒不如說，完全沒有被感謝的理由。
 
真是的自己到底在做什麼呢，一邊這麼想著一邊回頭看。
 
少女趕緊離開了這裡。
 
「……唔。話說回來，忘記問她的名字了。」
 
目送著少女離開，突然想起這事，但是已經看不見少女的身影了。
 
索馬於是只是嘆了口氣，暫且放棄了。
 
「……嘛，不久就會再見的吧。」
 
有這種預感。
 
而且很快就會再次相遇。
 
雖然最後什麼也沒說，那個少女確實找索馬有事。
 
不知道在盤算什麼只是告訴了索馬情報就離開了……嘛，恐怕並不是假的情報，帶著感謝的心情好好利用這份情報吧。
 
之後發生什麼就到時候再說。
 
現在應該做的事情，是別的。
 
「那麼，最大的樹的話……」
 
那裡也是索馬的目標之一。
 
能夠感覺有什麼強大的東西在，最可能的地方。
 
換言之，就算什麼也不知道最可能會往那裡去，當然知道了以後應對的方式就會不同。
 
非常有意義的地方。
 
「話雖如此……」
 
能夠順利地侵入那裡的方法，自然是沒有的。
 
只是進行襲擊的話非常有自信，也有找到那個的自信，不巧對於入侵沒什麼自信。
 
一旦陷入危機的話就只能從正面突擊了——
 
「唔……嘛，還有些時間，稍微再想想辦法吧。」
 
現在也沒有能夠收集的情報，而且精靈們全員都在家中。
 
要說之後還有什麼想做的事情的話，就是想再去一次那個地方看看。
 
「雖然去了也不會有什麼事情發生……」
 
嘛，或者，實際看過之後或許能夠想起什麼。
 
這麼想這，索馬開始移動。
 
精靈之森中有數不清的樹木，儘管如此，對那個卻記得清清楚楚，雖然也有把那個當作目標之一，不過單純只是很容易就明白。
 
只看一眼就知道這個特別大……而且，正好在森林的正中央的位置。
 
不可能會忘記。
 
總之只要往森林的中心一帶走的話，一下子就能看到那個了。
 
就算不接近，也能夠看得到它的莊嚴樹立的樣子，接近的話更是能夠感受到它壓倒性的存在感。
 
在所有的森林中索馬最為熟悉的是魔之森，比起那裡的任何一顆樹都要具有壓倒性。
 
往上看的話抬得頭都要痛了，周身要好幾個大人手拉手才能夠圍一圈。
 
真的是非常巨大而雄偉的樹木。
 
往上爬的時候要是掉下來的話那真的是太糟糕了，因為很大，所以能去的地方非常多。
 
總之，只是往上爬的話應該沒什麼問題。
 
「問題是潛入的方法……」
 
怎麼說，試想一下，索馬只能用劍砍向空間相連的地方，那樣的話不久暴露了嗎？
 
除此之外沒有別的方法……讓別的精靈幫忙，也是不可能的吧。
 
「唔……嘛，這個也只能說到時候再說吧。」
 
原本，就覺得沒有必要偷偷摸摸地進去。
 
剛才的少女確實說了，明天舉行的儀式中，會使用「祭品」。
 
那個少女能夠這麼肯定，那大概就是這麼回事。
 
將那個破壞然後把菲莉西亞擄走，還要打倒森神，沒辦法注意到那些細節。
 
嘛，當然可以的話，最好不要打擾到別人比較好，不想造成更多的受害者——
 
「嘛，這些都是小事，某種程度上來說也是沒有辦法的事情。」
 
這麼想這，決定要改變態度。
 
不管怎樣，一切都看明天了。
 
雖然不知道會變得怎樣……索馬能做的只有一個。
 
不管來了什麼都將之切開，砍斷。
 
只有如此而已，盯著眼前什麼都沒有的空間，索馬眯起眼睛。
 
 
  

 
131 與精靈劍士對峙 
[第131話 與精靈劍士對峙] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
精靈之森——森靈的神社的早晨在靜謐中來臨了。
 
太陽剛剛露臉，從最高最大的樹頂上照耀下來——瞬間想起了輕輕的滴答聲。
 
「——我乃斬魔之劍」
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．萬魔之劍．一意專心．疾風迅雷．明鏡止水：極技．絕魔。
 
之後，這裡響起了像是玻璃碎裂一般的聲音。
 
就想這個聲音毫不掩飾地預告的那樣，那裡存在著巨大的歪曲的空洞。
 
放寬了心的索馬看著那個，眯起眼睛。
 
應該說很意外嗎，那後面的空間非常地寬敞……不，那裡出現的是非常寬敞的森林。
 
跟自己現在所在的地方往下看到的風景非常相似的地方。
 
唯一有所區別的，只有這裡和那裡的區別，在樹上建了一座巨大的原木小屋。
 
要說是建造在那裡的嗎，會不會掉下來呢，看著就讓人產生這樣的不安的想法的東西，有沒有用魔法固定著呢，非常穩固的樣子沒有一絲會掉下來的跡象。
 
然後恐怕那才是，族長的家。
 
「那麼……就這麼過去吧。」
 
那裡到底是怎樣的地方呢，要說不在意是不可能的，比起那個現在有更加優先的事項。
 
吐了一口氣，索馬毫不猶豫地跳進了洞裡，去往了洞的另一邊。
 
剛才一瞬間是不是發生了什麼，約瑟夫一時無法理解。
 
彷彿是這個世界本身都在搖晃一樣劇烈地搖晃著，發出了彷彿世界的一部分都破碎了一般地轟鳴聲。
 
迄今為止完全沒有遇到過類似的事情……花了數秒才察覺到底發生了什麼。
 
「っ……莫非，剛才的是……？」
 
沒有經歷過，也就意味著沒有發生過。
 
而且這麼劇烈的狀況。
 
恐怕是破壞了與這個地方相連的那個邊境。
 
為得出的這個結論而皺眉，然而問題是完全不知道這麼做有什麼意義。
 
確實之後就是重要的儀式開始的時候……這個時候進行襲擊的話到底對誰有利？
 
「……哼。嘛，直接進行確認就行了。」
 
如果目標真的是儀式的話，約瑟夫必須在這裡將他擋住。
 
那麼只要直接去問在這個時候出現的某人就行了。
 
當然未必能得到答案，毫無回應地就這樣襲擊約瑟夫也是非常有可能的。
 
只是。
 
「我的任務已經完成了。到那個時候……嘛，也沒關係了。」
 
這樣嘟噥著，約瑟夫在那裡擺好架勢，等待即將到來的侵入者。
 
族長的家，當然是能夠自豪地說非常大。
 
從外部能夠看到的部分跟魔女之森中菲莉西亞的家差不多，但是內部的大小完全不同。
 
恐怕這裡也跟那個男精靈的家用了一樣地擴張內部空間的魔法吧。
 
話雖如此，這裡也太大了。
 
如之前所述，擴張內部空間的魔法並不是那麼容易就能夠使用的。
 
就算是精靈，要維持這個魔法也要花上不小的力量。
 
既然是在這裡的話，也就是說維持這個魔法是靠他自身的力量……魔法的手腕似乎非常高明。
 
而且大概，之後就要以這樣的傢伙作為對手——
 
「……嘛，也沒關係吧。」
 
雖然不打算這麼粗暴，但是也不允許任何人妨礙自己。
 
帶著這樣的決心，在木制的道路上奔跑。
 
順便一提，之所以能夠毫不猶豫地這麼前進，是因為來到這邊之後明顯能夠感受到那個傢伙的存在。
 
比在精靈之森的感覺更加強烈，毫無疑問就是那個森神。
 
於是就往感知到的那個方向前進就好。
 
然後拐了好幾個彎之後——
 
「——唔」
 
「……來了嗎」
 
這個地方非常寬廣，因為有著意圖阻擋自己的對手存在，自然就停下了腳步。
 
「哼，原來是你啊……不，仔細想想的話，也只有你了。」
 
「嘛，就是這麼回事。所以，兄長你為什麼在這裡嚴陣以待呢？」
 
瞬間，約瑟夫的驚訝地動了動眉毛，但也只有這點反應了。
 
雖然被稱呼為兄長產生了一些衝擊，應該說不愧是族長嗎，很快就冷靜了下來。
 
「哼，你問為什麼？這種事情是必然的吧。倒是你，為什麼要來？」
 
「我覺得我會這麼做才是必然的哦？」
 
「……哼。是嗎……也是。」
 
毫無意義的互相提問，同時也是在確認彼此的意思。
 
說到底，他們都認為對方是障礙。
 
雖然知道了這個……明明知道對方是用魔法的，索馬還是沒有搶佔先機，是因為感覺不到對方的戰意。
 
能夠將戰意完全隱藏的手段，恐怕不存在。
 
總覺得……對方感覺也很迷茫。
 
接著約瑟夫動了動他的右手，不知道在想什麼，看向自己的右手，握緊，又馬上張開，恢復雙手胞胸的姿勢。
 
接著。
 
「……在搞什麼？」
 
索馬這麼問道，就這麼約瑟夫後退了一步，退到了一旁。
 
看樣子彷彿在說……也只能是讓路的意思了。
 
「哼，正如你所就。要說的話，我是族長。應該阻止你要做的事情……但是不能在這裡就這麼受傷。會對今後有影響。也會對大家帶來麻煩。」
 
「或許會變成這樣……」
 
「而且，我原本就不擅長戰鬥。你看上去挺擅長的。我恐怕阻止不了你。」
 
這麼說著的約瑟夫的眼中，完全看不出有說謊的跡象。
 
看來也不是打算騙騙他然後之後發動奇襲的樣子。
 
「……這樣好嗎？」
 
「哼，單純只是适才適用而已。前面有我們精靈族中最優秀的護衛。阻止你，是那傢伙的工作。」
 
「唔，是這樣啊……嘛，我輩也想早點就結束。什麼都不做就能通過是最好的了。」
 
「啊啊，你就盡可能徒勞地掙扎吧。那傢伙毫無疑問是歷代精靈中最強的。而且，萬一你擊退了那傢伙，也毫無意義。封印已經解開了……在森神大人的面前，我們中的任何人都毫無意義。」
 
對這句話並沒有任何回覆，只是聳了聳肩。
 
嘛，封印已經解開的話倒是正好。
 
實際上，對此還稍微有些不安呢。
 
一大早來了就突擊的，是因為對於開始的時間沒有任何的證據。
 
總之發生了什麼的話就會明白了，在哪個樹頂的附近睡了一覺，突擊的時機單純只是因為等不下去了。
 
如果過來了這裡封印還沒解開的話，就不得不等著，這也太蠢了。
 
話說回來，因為不得不抓緊時間，也安心不下來。
 
以防萬一，一邊警戒一邊從約瑟夫的身邊經過——
 
「……啊啊，對了。最後有一件事得先跟你說。」
 
「……哼，什麼事？」
 
「等回來了，你得做好思想覺悟呢？總之現在有要緊的事情要做……等回來了，我要給你的臉一拳。無法守護妹妹的兄長什麼的，被打也是應該的。嘛。之後要怎麼做，就交給菲莉西亞了。」
 
「……哼，是嗎。那麼我就期待著吧。」
 
說著就背過身，離開了這裡。
 
沿著之後的道路，一口氣跑過去……但是很快腳步又停下了。
 
道路到這裡就斷了，飛到了外面。
 
原本應該是樹頂，但是那之前不可思議地延伸出了地面。
 
好像是因為那裡的空間扭曲了的緣故。
 
周圍到處都是樹木。
 
眼前的，也是這個森林的一部分。
 
但是樹木之間有一定的距離，這之間有一個開闊的空間。
 
然後。
 
「哦哦，許久不見了……嗯，應該這麼說嗎？嘛，確實是許久不見了。」
 
在那裡的那個人看上去也很吃驚。
 
不知道為什麼，就是有這種感覺。
 
對方也是一樣，熟悉的臉龐跟往常一樣微微地點了點頭，金色的頭髮飄蕩著。
 
只不過，往常總是回視過來的金色的眼睛，今天卻沒有這麼做——
 
「嗯。……好久不見了，索馬。」
 
說著，熟悉的少女——希菈，這麼回答道。
 
 
  

132 姐與妹 
[第132話 姐與妹] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
總覺得已經所有預感。
 
感覺到那劇烈的搖晃的時候，大概就知道是誰強行地進入了這裡……能夠做到這種事情的人物在她的認知中除了他沒有別人了。
 
當然她不知道索馬已經來到這裡，反而對於他為何在這裡非常疑惑……即使如此還是覺得如果是索馬的話，應該會這樣。
 
然而無論怎麼說，這歸這，那歸那。
 
並沒有打算問到這裡要幹什麼這種問題。
 
不需要問這些……嘛，為什麼即使做到這份上也要來，對此也並非完全毫無興趣，但是現在不是問這些的時候。
 
無論怎樣希菈要做的事情都不會有變化，只有哪一個。
 
「唔……相當有幹勁啊。」
 
「…………嗯，當然。」
 
因為這就是希菈的任務。
 
由身為族長的兄長直接委託的，希菈的任務。
 
以前就只是受到大家的照顧的自己完全沒有想到會受到這一的委託，所以必須完成。
 
「唔……原來如此。哎呀呀，這邊也得給你一拳才行啊……」
 
「……？」
 
這麼看著這邊的索馬，突然喃喃著讓人搞不懂的話，接著，嘆了口氣。
 
總覺得有一種讓人洩氣的氛圍……但是之後，氣氛瞬間改變了。
 
絕對不會配合，視線中可以看的到對方的眼睛眯了起來。
 
「……っ」
 
瞬間，可以說是索馬的意識切換了，再怎麼不想承認也明白了。
 
宛如心臟被抓住了一般……或者，像是被刀刃此道喉頭那樣的錯覺襲來了。
 
那裡是明確的死。
 
「嘛，不過這麼說的話，我也只能認真地上的。」
 
雖然這麼說，索馬沒有做出什麼特別的準備姿勢。
 
但是，希菈是知道的。
 
這個原本正是索馬的準備姿勢。
 
正如他所說的，索馬認真了。
 
「……嗯，正如我所願。」
 
到不如說正是如此。
 
不得不這樣才行。
 
不然的話——
 
「……っ」
 
為了讓心情平靜下來，反覆的慢慢地呼吸，絲毫不放鬆地盯著看。
 
彼此之間的距離大約只有十米左右。
 
但是這點距離，等同於沒有。
 
對希菈來說是這樣，對索馬來說就更是如此了。
 
戰場的大小，直徑大約就二十米。
 
沒有任何刷心眼的餘地，對於索馬來說自然是這樣，不過這邊也什麼都沒有做。
 
總之，壓倒性的，單方面地對這邊不利。
 
地利什麼的，有沒有都一樣。
 
就實力差距來說，這個關頭就更不用說了。
 
但是……就算贏不了，也不能輸。
 
總算是抑制住了身體的顫抖，右手握住刀柄。
 
右腳踏出一步，半身都向前推進一般的，前傾的姿勢。
 
沒有必要再說其他的了。
 
吐出急促的呼吸，全力蹬向地面。
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼：一刀兩斷。
 
下一秒距離就縮短到了零，踏向地面的同時右手揮出。
 
毫不放水，第一下就是全力。
 
何止是毫不手軟，甚至拿出了殺氣，揮出了一道淺黑色的斬擊——
 
「……っ」
 
但是對方的回應也非常強硬。
 
響起了尖銳的聲音……這也是早就明白的事情。
 
所以希菈這個時候，已經做出了接下來的反應。
 
「——一雲散霧消」
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼．直感（偽）．連擊：雲散霧消的太刀。
 
瞬間，希菈的身影消失了。
 
並沒有使用氣息遮斷，而是因為這個技能的性質。
 
索馬也曾經見過一次，但是也沒有一次就完全看清。
 
身影消失了，從後方進行強襲，改變位置進行斬擊。
 
握住已經收回刀鞘的刀的鯉口和刀柄的右腕——
 
「——っ！？」
 
——刀術特級．森靈的加護．氣息查知中級．直感（偽）：危險查知。
 
但是沒用的，瞬間本能這麼告訴她。
 
突然背脊惡寒一般地逃開，而且沒有違抗，強行地向右側傾倒身體。
 
與尖銳物幾乎是擦著就像是要摔倒到地面上一樣的身體過去。
 
如果那個刹那遲了一點，就會被斬到了吧。
 
但是，現在沒有讓人安心下來的餘裕。
 
立刻跳起來站直身體，握著刀柄的右手揮動。
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼．氣息遮斷下級．連擊：殘影的太刀．朧。
 
因為是強行進行攻擊，可惜沒能擺好架勢。
 
強行這麼做的代價就是這一擊揮空了，這也在預料之內。
 
像是要影藏起軌跡而放出的斬擊迫向索馬——但是果然，理所當然地就被防住了。
 
「……っ」
 
好像完全打不過……不，連正在戰鬥的自覺都沒有。
 
明明只經過了數秒，但是已經耗費了自己全部的精力。
 
刹那間完全能夠清晰地想像出自己洩氣趴倒在地面上的場景。
 
這就是索馬認真的情況，再怎麼不願意也有所自覺了。
 
至今為止跟索馬已經對打過好幾次了。
 
也很清楚他沒有認真，所以也有打算想看看索馬認真的樣子。
 
但是真的只是有那種打算。
 
更何況現在的索馬雖然認真了，但還沒有使出全力。
 
全力上的話，這會兒希菈的頭和身體肯定已經分家了。
 
當時正因為如此，索馬才沒用上全力。
 
自己唯一能夠抓住的空隙就是這個。
 
索馬沒有說什麼，就判斷我們是自家人這點或許太過天真了。
 
但是，真的好厲害。
 
然而，姑且，希菈認為自己能夠算是自家人吧。
 
或者說，如果不是這樣的話，現在這會已經被毫不留情地被打敗了。
 
這麼想著，這會兒更應該擔心兄長還是否安好……雖然笨拙，但是也精明的兄長。
 
但是也只能相信他沒問題了。
 
或者說，根本就沒有片刻的餘裕能讓她在意這些。
 
一旦跟索馬拉開一些距離，瞬間就得調整呼吸，再次擺好架勢。
 
光是這麼做就已經在快速地消耗她的氣力，右手也只是勉強還有力氣握住刀柄。
 
不是看某一點或者某處，而是看向索馬的全身，完全不能看漏他的任何一個動作，集中意識。
 
刹那間放鬆警惕的話就會被打趴下，意味著刹那的疏忽都不可以有。
 
但是只是這種程度的話，索馬果然沒用力。
 
當然明白這不是像嘴上說說那麼容易的事情。
 
雖然實際上才過了數秒。
 
不可能不清楚。
 
但是，即使如此。
 
「……還是，我——」
 
不能夠就這麼放棄。
 
「……っ」
 
咬住嘴唇，一口氣接近索馬的身邊。
 
那之後，像是剛才發生的事情，反覆重現了好幾次。
 
沒必要這麼認真。
 
不，就算認真了也沒用。
 
希菈應該做的事情是哪怕一秒也好，也要將索馬拖在這裡。
 
拖到儀式完全結束是最好的，剛才封印已經被解開了。
 
所以無需奢望。
 
至少，就連索馬也對此無能為力的情況下。
 
那樣的話……那樣的話——
 
「——っ」
 
在高速的思考中，希菈只是一心一意地揮刀。
 
僅僅為了一個目標……為了完成這個儀式。
 
最終的結果到底會是怎麼也，現在誰也說不清楚。
 
完全理解，接受，覺悟……然後下定決心。
 
兄妹三人，一起。
 
沒有別的辦法。
 
這個世界沒有溫柔到那種程度。
 
如果有別的辦法的話……肯定，姐姐從一開始就不用成為魔女了。
 
如果這樣的話。
 
所以現在要拼盡全力抵抗。
 
最壞的情況，至少為了迎來一個更好的結果，哥哥是以必死的決心做出的決定。
 
事關精靈族全族。
 
該如何選擇，必須做出決定。
 
其中，犧牲最小的方法，就是犧牲姐姐。
 
只有這一條路。
 
只是譴責他冷酷無情的話非常簡單。
 
但是，並不是這樣，不光是我們，同族的大家都非常理解。
 
一句話都不用解釋，解釋是多餘的。
 
而且，大概最為苦惱，痛苦的人就是哥哥，至少想幫上他一點忙。
 
就想我們的父母那樣。
 
那些人們，肯定也不是為了死，而是為了活著才這麼做的吧。
 
但是，實在沒有辦法。
 
希菈不是沒有想過。
 
怎麼也想不出來。
 
正是為了這個時候能夠排上用場，才不斷磨練自己的力量的。
 
但是這點小小的自信，在感覺到那個力量的瞬間就立刻消失了。
 
僅僅是從封印那裡洩漏出來的一點點殘渣。
 
無論是誰，都會在那個的勉強感到無力和心碎。所以才確信果然哥哥的選擇是非常正確的。
 
———或者。
 
對，或者……即使如此或許也能有什麼辦法，當時要是有能夠這麼想的人在的話，或許會不一樣吧。
 
雖然覺得那是不可能的事情，就算是這樣，要是看到那個無敵的存在的話，或許會做出別的決定。
 
但是他那個時候不在那裡。
 
就算這會兒來了，已經……
 
這麼想著，咬緊牙關。
 
就像是不能輸給從自己心底湧上的怯懦一般，抬起頭——
 
「——啊」
 
瞬間，閉上眼睛。
 
宛如被完全被漆黑的黑暗包裹住了一般，一瞬間被他漆黑的眼睛被吸引了。
 
直直地凝視著自己的眼睛，彷彿能夠看穿自己內心深處的想法。
 
感覺就像是隱藏多時的東西，被壓抑多時的東西完全暴露了。
 
———所以，不想跟他對視。
 
因為我知道，在這雙直直地凝視自己的眼睛面前，無法對自己的心情說謊，
 
瞬間，響起了尖銳的聲音。
 
於此同時，希菈右手上的重量消失了。
 
那裡握著的東西不見了，只有眼角看到有什麼淺黑色的東西在飛舞。
 
呆呆地看著那個，想著。
 
雖然姐姐說她哪裡變了，但是肯定什麼也沒有變。
 
跟被多麗絲帶出森林的那會兒，還有再之前那會兒相比，希菈一點也沒有變。
 
無法回應大家的期待。
 
不能完成自己的任務。
 
無法盡自己作為王族的責任。
 
這是自己的想法，欲望和願望。
 
打從心底就一直想著的事情。
 
當然，這次也是這麼想的……但是。
 
無論如何，也不想死。
 
那是對大家的。
 
精靈族的大家。
 
還有對索馬也是。
 
但是，不希望大家死，其中，自然也不希望姐姐死。
 
而且還想在一起玩。
 
還想跟她說更多的話。
 
想一起做料理。
 
想跟她一起笑，想大家一起笑。
 
想要活著。
 
———救命。
 
「……救救姐姐。」
 
回過神來，願望就已經脫口而出。
 
視線因淚水而歪曲……而且，對那一片漆黑，說出了自己的願望。
 
自己的話做不到。
 
擅自請求。
 
只想著自己。
 
———即使如此。
 
還想開口，但是被頭部受到的衝擊打斷了。
 
那是非常溫柔而且有力的手，放到自己的頭上——
 
「——交給我就好。」
 
聽到他這麼說，感受到這個觸感……希菈突然有一種，跟自己個子差不多的索馬，不知何時就變得比自己高大的感覺。
 
 
  

133 魔女與森神 
[第133話 魔女與森神] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
急行中的索馬，能夠親身感受到森神的氣息確實越來越強了。
 
並非單純是因為距離那裡越來越近的緣故。
 
事實上，就算在這裡停下腳步，那個也在變強。
 
因為封印已經完全解除了。
 
「唔……還真是在這個世界被封印了很久呢。」
 
正巧這是第三次了。
 
比起認為只是偶然出現在這個地方，認為各地都有這樣的地方存在更為自然吧。
 
這個世界到底是有多麼混亂啊。
 
「……不對，是因為以龍神為首的幾柱神都在為所欲為吧？」
 
嘛，到底是什麼原因，這麼想這……突然往後看過去。
 
腦海中閃過的是之前的事情。
 
一不小心就嘆了口氣。
 
「真是的，真的是一對讓人那他們沒辦法的兄妹呢。」
 
似乎，之後需要說教的對象又增加了一個。
 
光是一拳可能還不太夠。
 
「……讓妹妹哭什麼的，作為姐姐完全失格了哦？」
 
喃喃著這些，轉身向前，再次飛奔了出去。
 
菲西利亞在森林中一個人雙手合十閉上雙眼，像是在祈禱著一般。
 
實際上並不是祈禱，不過也不是在使用咒術。
 
單純只是因為無事可做，不由得就做出了這個姿勢。
 
在她眼前的是一個像是祭壇的東西。
 
在那個中心有像是球形的光漂浮著，像是脈動一般一明一滅。
 
響起像是心臟跳動一般的聲音。
 
聲音響起的間隔慢慢地變短了，明滅的速度也在增加。
 
因為閉著眼睛，菲西利亞只能聽到聲音……即使如此，誰都能明白馬上要出現的存在是什麼。
 
———森神。
 
森靈之社的主人，被精靈們崇敬的存在。
 
也是菲莉西亞要在之後的儀式上，獻出性命的對象。
 
儀式這麼聽上去好像是個不錯的東西，但是確是要用活人生祭的儀式。
 
但是菲莉西亞並沒有不滿。
 
倒不如說非常滿足。
 
因為她對於這個儀式存在的意義非常清楚。
 
菲莉西亞他們的母親也是這樣的。
 
菲莉西亞．L——雷恩哈特．瓦爾德施泰因是所謂的半精靈。
 
流淌著身為高位精靈的父親和——身為魔女的母親的血的混血兒。
 
不過，血緣與菲莉西亞變成魔女完全沒有任何因果關係。
 
擁有完全相同的血脈的希菈是普通的精靈本身就是證據。
 
嘛，希菈明明是精靈卻無法使用魔法，單純只是因為她的才能是非常特殊的刀。
 
持有特殊才能的話，雖然也有可能擁有別的才能，但是如果是特級技能的話就不可能了。
 
擁有這個可能的人，就超越了人之器了。
 
總之，正因為如此，菲莉西亞很清楚魔女的事情。
 
雖說只有數年，一同生活在在那個魔女之森中，受到了各種各樣的教導。
 
然後迎來自己的終末……實現自己的願望意味著什麼也非常清楚。
 
———魔女無法用咒術實現自己的願望。
 
這點之前也說過，嚴格來說並不正確。
 
因為，用自身的性命作為代價的話，無論怎樣的願望都能實現。
 
而且一般，這就是魔女的終末。
 
魔女是世界的敵人，但實際上卻幾乎沒有被人殺死的魔女。
 
理由很簡單，就這麼殺了太可惜了。
 
雖說需要代價，但無論誰的願望，偶爾連歪曲真理這樣的願望都能實現。
 
沒有人會不理解其利用價值。
 
所以，正因此，魔女才被藏匿起來。
 
魔女是對誰都非常有用的存在，但是它的力量也是有限的。
 
不讓他實現其他人的願望，為了能夠獨佔這份力量。
 
但是同時，因此才藏匿了魔女。
 
如果魔女的存在暴露了的話，會受到那些不明真相的人的譴責。
 
誰都會承認其利用價值，畢竟魔女的的確確是世界的敵人。
 
但是這對於本人來說是否幸福，就是另外一回事了。
 
不，或者應該這麼說。
 
就算沒有被殺，也不能像常人一樣生活。
 
其最終，就是死。
 
一般來說魔女實現了自己的願望而死去，那個願望並不一定是本人的願望……雖然只是極少數，但是也有被處刑的魔女。
 
藏匿的事情即將暴露的時候，作為其最後的工作，還可以利用魔女的死。
 
因為可以這麼宣佈，我們已經討伐了世界之敵。
 
從這方面來看的話，菲莉西亞確實曾經像普通人一樣生活過幾年，已經可以說很幸福了。
 
跟母親一起生活了數年，跟家人一個月一次，雖然時間很少也能夠相會。
 
已經非常足夠了，能夠這樣像普通人一樣生活了一陣子。
 
不管別人怎麼說。
 
所以這個是自己的願望。
 
為了幫助包含家人在內的大家。
 
所謂森神，是賦予精靈族力量的根源。
 
所以大家才對它非常崇敬……但是它覺醒的話，就意味著精靈族的毀滅。
 
因為森神以精靈為食。
 
好像並非是因為食欲，只是因為喜歡吃。曾經有精靈因此死去了大半的記錄。
 
如果那樣繼續下去的話就會滅族了，所以才將它封印了起來。
 
說起來，為什麼那樣的存在會賦予精靈族力量呢，其原因到現在還是不明。
 
並不是賦予力量，只是精靈們受到了它的影像，也有這種說法存在……這件事情還沒有搞清楚。
 
然而菲莉西亞，不可能再知道這個答案。
 
因為接下來就要實現願望了。
 
為了將森神再次封印。
 
這次不會讓它再覺醒第二次。
 
以自己的性命為代價。
 
這就是這次的儀式要執行的全部內容。
 
以前的封印已經解開了，再次封印就必須拼上精靈們的性命。
 
精靈用的封印術就是這樣的構造。
 
但是為此，計算後發現需要現存的一半之多的精靈。
 
如果不進行封印也能夠有辦法，這就不會成為問題。
 
不封印的話，就只會被森神吃掉……也沒有離開這裡的選項。
 
精靈們能夠現在保持中立，是因為這座森林的緣故。
 
離開森林的話，精靈們也只是一群較為擅長魔法的人類而已。
 
如果這樣的話，也只能單方面的被蠶食，根本就不需要考慮選擇哪邊。
 
尤其是現在發生的事情，就更是如此了。
 
因此，只能一如既往地貫徹以前的做法，將森神封印，除此之外沒有能讓精靈們繼續殘存下去的方法。
 
本來的話，是這樣的。
 
但是幸運的是……對，幸運的是，現在精靈們，還有另一個方法。
 
大約四十年前，當時的族長用魔女的願望，使得一族度過了這個危機。
 
這次再次使用魔女的願望的話，預測能夠將森神封印地更加徹底。
 
聽到這些的時候，菲莉西亞毫不猶豫地點頭了。
 
雖然都沒怎麼見過精靈們，但是她很清楚大家的想法。
 
通過每月一次領到的食物。
 
所以，只是犧牲自己就能救大家的話，我願意，這麼想過。
 
這個時刻終究會來到的，已經對此有所覺悟。
 
今天，這個時候來臨了。
 
僅次而已。
 
所以。
 
……所以——
 
「——っ」
 
瞬間，響起了至今為止最大的心臟跳動的聲音，將剛才的想法全部都吹飛了。
 
忘記自己在想著什麼，驚訝地睜開眼睛……那個就在那裡。
 
不知何時光消失了，代替那個那裡存在著一個不明的存在。
 
但是同時，一看到那個，就打心底理解了。
 
那個正是森神。
 
「——」
 
完全不明的存在將完全不明的東西伸過來，菲莉西亞什麼都沒有做只是盯著它看。
 
只是反射性的想那個大概是手腕吧。
 
完全沒想過逃跑什麼的。
 
那並非是因為儀式。
 
單純只是因為恐懼。
 
從小時候開始就一直無意識地感受到這個氣息的菲莉西亞和精力們來說，對名為森神的存在的恐懼已經深深地印刻在他們的意識裡。
 
只是感覺到它復活的預兆，精靈們就冷靜不下來……因為之前說的原因，會這樣也是理所當然的。
 
話雖如此，某種意義上來說這樣才好。
 
魔女實現自己的願望的瞬間就會死。
 
菲莉西亞從表面上來看跟人類種非常相似，但是從血脈上毫無疑問是精靈。
 
而且，身上流淌著高位精靈的血。
 
對森神而言，等同於美味佳餚。
 
理解了這一點，森神就不客氣地抓起了菲莉西亞的身體。
 
身體被抓住，很痛。
 
「……っ」
 
但是，幾乎只是一瞬間。
 
馬上手腕就收了回去，在空中放開。
 
感受到一瞬間的浮遊感，然後落下。
 
「……欸？」
 
之後浮現的疑問，馬上就得到了答案。
 
為什麼會這樣，這個疑問的答案就在那裡。
 
在那個大概是頭部的地方……大概是嘴巴的地方，開的大大的。
 
像是要被吸進去一樣，菲莉西亞的身體落了下去。
 
「……啊」
 
看到那個空虛的空間的瞬間，腦海中閃過各種各樣的事情。
 
一下子發生了太多事，沒辦法一下子理解到底發生了什麼。
 
即使如此。
 
只有一件事，突然想起來了。
 
那就是約定。
 
大概在三天前做的，口頭約定。
 
感到困擾的時候——
 
瞬間想起來了。
 
那是一直被壓抑在內心的深處……自己真正的想法。
 
———不想死。
 
「……命」
 
身體不住地顫抖。
 
視野被眼淚扭曲地不像樣。
 
腦海中浮現的是，總共才一起生活了一個月的少年。
 
真的是非常遺憾……即使如此，或許，正因此，才不相死。
 
「——請，救救我」
 
但是，聲音真的響了起來——
 
「——明白了」
 
隨著一陣轟鳴，那個被吹飛了。
 
 
  

134 原最強面對森神 
[第134話 原最強面對森神] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望著眼前正如字面意義上的被吹飛了的那個，索馬咋舌了一聲。
 
因為通過劍傳來的手感太輕了。
 
就好像拍碎了一個內部空蕩蕩的木製品一般的感覺。
 
眯著眼看著眼前化為無數碎片的東西，大多實際上都只是木頭的碎屑。
 
但是即使如此，如果這個確實是本體的一部分的話，應該不是這個手感。
 
換言之，這個遠非是本體。
 
恐怕沒有造成很大的傷害。
 
不過對此並沒有太吃驚。
 
看到的瞬間總覺得那個應該不是，果然［這個］只是一個接近概念一般的存在。
 
軀殼沒有什麼意義，所以就算弄壞了也沒什麼意義。
 
想要打倒那個，需要比物理攻擊更多的東西。
 
被稱呼為神並不是吹的。
 
嘛不過，因為剛才沒有空找那種東西，所以暫且先破壞其軀殼。
 
為了幫助被襲擊的傢伙這樣比較方便……只是那個關鍵的被救的人，不知為何卻在那裡呆呆地看著。
 
在撞到地面之前把她抱住，把她輕輕放下，剛才也確認過她沒有受傷了——
 
「菲莉西亞？你怎麼了？」
 
「……索馬……嗎？欸……為什麼，會在這裡……？」
 
這麼問了之後，得到了這樣的回復。
 
對於一副驚訝的樣子，像是看到了什麼難以置信的東西一樣的菲莉西亞，索馬聳了聳肩。
 
反倒是被這麼看著，被那麼說才讓他感到意想不到。
 
「為什麼一臉不可思議的樣子？你求助的時候，我就會來幫你。不是這麼約定了嗎？」
 
嘛，老實說時機方面真的是非常極限，這方面就沒必要特地告訴她了。
 
沒有必要特地做這種會讓她不安的事。
 
「……確實，我們定下了這種約定……莫非，真的只是這樣嗎……？」
 
「嘛，你要說只是這個原因，感覺有點不對……」
 
一開始就覺得很奇怪了，中途的時候確信了。
 
所以才做了這樣的約定——但是。
 
「只是來幫助菲莉西亞的話，還需要別的理由嗎？」
 
約定了來幫忙。
 
所以就來幫忙了。
 
結果就變成這樣了。
 
然而，既然她已經求助了，那就來幫忙。
 
真的就是這麼簡單。
 
嘛，如果她沒有求助的時候就出手，那就是另一回事了。
 
「什麼啊，那樣……那樣的……這……你是笨蛋嗎……？」
 
「唔……嘛老實說要論是不是笨蛋的話，或許應該回答正是如此呢……」
 
至少，確實並不聰明。
 
應該還能有更加聰明的辦法吧，聰明的人的話，說不定根本就不會被這件事牽連進去。
 
但是那樣的話，被叫做笨蛋也行。
 
「嘛，我輩是不是笨蛋這一點先擱置一下……總之，現在就放棄還太早了點吧？」
 
「……看起來，確實是這樣……」
 
斜眼看到菲莉西亞全身僵硬，索馬往四周看了一圈。
 
剛才一直能夠感覺得到的森神的氣息，明顯還很濃郁。
 
看來他根本就沒有放棄，反倒是很生氣。
 
但是這樣正好。
 
要說的話，反而在煩惱要這邊完全對它沒有吸引力該怎麼辦才好。
 
那就等同於把它放跑了，完全不想讓這種事情發生。
 
這樣想著的索馬的眼前，那個再次開始塑造自己的身軀。
 
但是跟剛才看到的那個外型上完全不同。
 
剛才的那個，還有點人的樣子。
 
雖然只有上半身，樣子也不太好看，但是有兩臂和頭的形狀勉強還能夠稱得上是人型的。
 
但是這個——
 
「唔……應該說是體現了本性嗎，該怎麼說呢……真的能把這東西成為神嗎？」
 
「給予了我們恩惠這一點是不變的……而且，並不只是因為尊敬就稱之為神的吧？」
 
「確實可以說值得敬畏……不過倒是覺得這個到底是不是表裡如一還不一定呢。」
 
索馬他們現在所在的位置，是森林中一個較為開闊的場地。
 
最中央有一個像是祭壇一樣的東西……現在它的樣子正在時刻變化著。
 
這個當看到外觀的時候就已經很明顯了。
 
不知為何這片開闊地的範圍明顯就正在擴張著。
 
當然，正確的說，這也不對。
 
為什麼會發生這種事情呢……周圍原本都是樹木的地面就像是被吞下一般小時了，眼前的存在的樣子已經基本固定。
 
超過十米，而且還在變大的身體，使用土和沙還有許多的植物製作出來的。
 
「確實能夠被叫做森神呢。宛如像是在說這座森林的全部都是自己的一樣……」
 
或者，實際上就是如此。
 
如果索馬沒有感覺錯的話，森神的氣息現在已經擴展到了森林中。
 
要說的話，就是原本就存在的東西從沉眠中蘇醒，這樣的感覺。
 
一般的話確實讓人難以置信，不過考慮到對手是怎樣的存在的話，這也不是那麼不可思議的事情。
 
而且根據曾經從希菈那裡聽說的那些，肯定了這個想法。
 
從精靈之森向外面如同字面意義上地踏出一步的話，瞬間就會無法施展出力量，曾經這麼說過。
 
考慮到這種事情的話，很可能所謂的森神就是精靈之森本身，或者幾乎等同的次你在，這種可能性是非常高的。
 
它無法對索馬他們直接做什麼些，是因為其存在本身太過大了。
 
以人為例子的話，人是沒有辦法一個一個地操縱自己的細胞的。
 
所以這個時候，就會製造出一個適合這個時候用的身體。
 
然而它現在這麼做了，就是它判斷必須要這麼做。
 
「或許這種程度就足夠了……嘛，做了就知道了。」
 
「欸……？莫，莫非……打算跟那個戰鬥嗎？」
 
「唔？當然了？或者說，我都到了這裡了這才注意我輩呢？」
 
「這個……或許是這樣吧……」
 
說著話的時候那個還在不斷的變大……到了五十米左右的時候，終於停了下來。
 
不光是大，明顯從那裡傳來了濃厚的氣息。
 
恐怕，這個擁有跟之前的邪神的力量的碎片的一半左右的力量。
 
但是也不能輕視。
 
因為克魯特完全沒能發揮出那個力量，但現在這個原本就是它自己的力量。
 
哪邊會更強，完全不用想。
 
菲莉西亞也感受到了它的強大。
 
臉色鐵青，身體顫抖著……但是，像是下了什麼覺醒一樣繃緊嘴角。
 
看到她的樣子的索馬嘴角自然地發出了歎息。
 
「菲莉西亞，你還在想著以自己為生祭將那個封印的事情嗎？」
 
「っ……但是，沒辦法了呀。確實剛才完全不相死，也謝謝你幫了我。但是，這樣的……完全贏不了。那麼……」
 
顫抖著，即使如此菲莉西亞的雙眼仍然充滿了覺悟，索馬看著這樣的她……但是索馬，還是嘆了口氣，只能聳聳肩。
 
真是的——
 
「我覺得你應該再相信我輩一些比較好哦。那種程度的對手的話，我輩是不可能輸的吧？」
 
確實對手很強大。
 
跟上次的不同，沒有空閒能夠讓他悠然自得地施展出奧義，更加不能大意。
 
但是。
 
也只是這樣而已。
 
確實，擁有著能夠被稱為神的力量。
 
但是終究跟普通人類相比的話確實更接近神，也只是這種程度。
 
跟真正的神，還差遠了。
 
要稱之為神的話，終究是個假貨。
 
要說的話就是精品與粗糙的仿製品的區別吧。
 
恐怕，嚴格來說那個應該是被稱為亞神的存在。
 
跟曾經遇到的天使之類的是同類。
 
不管怎樣——
 
「你安心地在這裡看就好了。那邊更強，我現在就把那個打飛。」
 
這麼宣告了，索馬向著那個，直直地飛奔了過去。
 
 
  

135 神屈服之日 
[第135話 神屈服之日] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
想來，這還是菲莉西亞第一次親看別人戰鬥。
 
被母親帶出結界外的時候，原本就不是為了戰鬥。
 
遭遇魔物的時候，母親就用什麼方法把魔物給催眠了。
 
真正像樣的戰鬥，一次就沒有親自體會過。
 
在搬到魔女之森居住的的數年裡菲莉西亞自己也沒有見過戰鬥，頂多就是偶爾從妹妹那裡聽說過的程度。
 
或許正是因為如此，菲莉西亞本人的認知中，戰鬥是一種應該避開，非常可怕的東西。
 
而且也不能說這個認知是完全錯誤的。
 
戰鬥就等同於要相互廝殺，就現在發生的這場戰鬥而言就是這樣。
 
認識的人受傷了，受苦了，然後最終被殺死了。
 
不想看到那樣場景出現，就是這個道理。
 
至少菲莉西亞認為，這就是註定會發生的未來。
 
剛才得到了幫助，也不是不相信索馬。
 
但是並不是這個問題。
 
從幼年起就被根植入心中的恐怖，不可能就這麼輕易地將這種感情客服，感受到這份正在不斷膨脹地濃縮了的氣息，只能感受到其中死的氣息。
 
所以，笑著說出大膽的話語向著森神趕過去的索馬的背影中，菲莉西亞只能感受絕望。
 
她想，不想活下去，就在那裡就這麼死去。
 
但是實在不覺得那種存在用自己的命來換就能應付地了……即使如此這樣做的話，至少索馬能夠得救。
 
看著他的背影，這麼想著——就像是對這份戲言付之一笑一般，下一個瞬間，那個五十米左右的巨物的差不多三分之一，令人驚訝地就這麼簡單地消失了。
 
而且這還沒有結束，下一個瞬間，剩下的一半也不見了。
 
宛如神將玩膩了的玩具就這麼打碎了一般，無比荒唐。
 
「……哈？」
 
確實菲莉西亞從來沒有見識過戰鬥。
 
但是就算沒有見過，也不是完全不知道。
 
而至少，眼前發生的是完全不可能發生的事情這一點，還是非常清楚的知道的。
 
所以嘴邊會露出了這樣驚訝地聲音也是很自然的。
 
話雖如此，索馬沒有做什麼複雜到讓人摸不清頭腦的事情。
 
相反索馬做的事情非常簡單。
 
剛才森神塑造出來的樣子，實在一言難盡。
 
用泥土和沙還有許許多多的植物聚集在一起強行固定住的感覺。
 
那樣的東西直立起來有五十米高，全方位地毫無死角，生長著無數的以植物為主的東西。
 
就連魔物至少也保有著生物的形態。
 
但是這個都沒有，只能稱之為怪物，向著朝自己過來的索馬，用無視的觸手打擊過來。
 
它做的事情如此單純，索馬的應對也是一樣。
 
用他手上拿著的劍，將被觸手攻擊到的那一刻，向前方揮動。
 
僅次而已。
 
只是這樣，森神的身體的三分之一就在下一個瞬間消失了。
 
做的事情，一點也沒有無可思議的地方。
 
現在能夠造成的影響，卻超出了不可思議的地步，因此才意味不明。
 
那並不是森神自爆了，證據就是接下來索馬繼續揮劍的瞬間，剩下的一半也消失了。
 
也就是說索馬只是揮劍而已，就能做到那種程度。
 
到底怎麼做到的完全不明白。
 
不過接下來發生的事情就讓菲莉西亞再也不能這麼悠閒地思考了。
 
並不是因為森神想做什麼……不，某種意義上來說這也是正確的。
 
只是恐怕，森神沒有要傷害菲莉西亞的意思。
 
因為為沒有人會特別在意路旁的石頭。
 
［——————————！！！］
 
大概是在咆哮著。
 
並不能識別出是什麼聲音。
 
當然了，也不知道它在說什麼。
 
但是那個瞬間，確實傳達出了某種明確的意志。
 
做出來的身體一瞬間就被破壞了……肯定是在因此而憤怒。
 
或者這裡面也包含著，為什麼要妨礙我，這樣的感覺。
 
但是不論如何，它會造成什麼樣的後果還是很清楚的。
 
菲莉西亞，清晰地感覺到自己的心臟都停止了跳動。
 
「……っ！？」
 
呼吸不暢，嘴一張一合地，但是即使這樣也沒能呼吸的到空氣。
 
這還只是被餘波波及到了而已。
 
它要攻擊的是前面的索馬……不，或許，這單純只是在發洩憤怒而已。
 
並沒有特地要做什麼，即使如此也具有如此的威力。
 
啊啊，果然神無論什麼樣子都是神，想要忤逆那個，打倒那個根本就是不可能的——
 
「——你可真是囉嗦，混蛋。至少用人間的語言來說話。」
 
那絕不是在大喊大叫。
 
只能算是喃喃這種程度的細小的聲音。
 
但不知為何，菲莉西亞清楚地聽到了這句話。
 
心臟再次開始跳動，呼吸也順暢了……與此同時，像之前一樣利索當然的，剩下的森神的身體已經全部消失了。
 
［——————————！！？！？］
 
再次聽到這叫喊生，但是這次不可思議地，呼吸也好，心跳也好都很正常。
 
或者，包含在其中的不僅僅是憤怒。
 
是驚嚇……大概還有害怕。
 
［——————————！！！］
 
然而就像是不承認這一帶你，在叫喊的同時再次構築了身體。
 
剛才多多少少還是花了些時間，這次大概是抓住了訣竅吧，這回再次構築只是一瞬間。
 
但是它的大小，比以前大概增加了五成——
 
「哎呀呀，力量下降了，只是把身體徒勞地變大而已。不說出來就不明白，因為是所謂的偽神嗎。」
 
瞬間，索馬的一揮之下，這些全部都消失了。
 
就想剛才說的那樣只用了一擊。
 
菲莉西亞幾乎啞然無語，目瞪口呆。
 
「……從龍的那件事情，就知道他不是一般人……」
 
看來真的只是這麼打算。
 
嘛，讓她來預測接下來的事情是辦不到的。
 
然而在這短短的一段時間內，菲莉西亞也能夠明白一件事。
 
很可能……要說那邊的力量更強的話。
 
森神不可能不明白這一點……即使如此，或者是因為倔強或是別的原因，沒有屈服。
 
森神是有自己的思想的，而且已經達到了某種程度以上的高度，這一點已經無需在確認了。
 
至於它的思考的基準，跟我們是不是基於相同的價值基準這點就另說了……但是如果再跟索馬對戰會怎樣，它已經完全明白了吧。
 
但是它沒有撤退。
 
或許，現在還只是處於觀察階段……至少對菲莉西亞來說不是這樣。
 
不知為何，之後的叫喊聲中，攻擊中包含的意思中，怎麼想都混雜著膽怯。
 
［——————————！！！］
 
做出來的身體一瞬間就被毀掉了，吸取了教訓，這次從地面伸出了無數像是觸手一樣的東西，那些一起向索馬襲來。
 
那些一根一根的觸手之中包含著怎樣的恐怖的力量，連遠處看著的菲莉西亞都能一下子看出來。
 
或許，在剛才的身體中使用的力量，直接就用在那個上面了。
 
只是看到就讓心臟緊箍起來感受到恐懼與不安，恐怕只要被其中任何一根打到，菲莉西亞也必死無疑了吧。
 
但是菲莉西亞並沒有為此而擔憂。
 
也許有人會覺得索馬可能會就這麼被殺死。
 
理由非常簡單。
 
看著那些向自身襲來的東西，索馬一副無聊的樣子嘆了口氣——
 
「雖然比剛才的好一點……但是還不明白我們之間力量的差距嗎？那麼，直到你明白為止。」
 
它的身體跳起來，將眼前的一切都砍飛。
 
一點也沒有危機感，相反感覺非常有餘裕。
 
一下子被一掃而盡但還是再次生出了觸手，襲擊了過來，但是其結果也沒有變。
 
全部都被輕易地砍飛了，索馬只是嘆了口氣。
 
那之後，就像是不斷重播相同的畫面一般，就像是在看戲劇一樣。
 
雖然偶爾也會花點心思，但是觸手的攻擊方式有限。
 
基本上就是拍打，剛才也有用尖銳的部分突刺，或者捲起來，差不多都是這樣。
 
偶爾進行攻擊的角度和速度會有變化，逐漸變得比較成熟，後來還增加了一些打時間差的，但是這些都沒有意義。
 
全部都被砍飛，索馬站在那裡連動都沒有動。
 
壓倒性地力量差……只是，會變成這樣，菲莉西亞覺得並不只是這個原因。
 
有疑問的地方並不是力量差。
 
而是別的什麼……也就是，沒有必要這樣矯揉造作。
 
有壓倒性的力量差的話，那麼就趕緊做個了斷就好。
 
剛才說像是戲劇一樣，這也是其中一個理由。
 
就像是在炫耀，甚至有一種違和感。
 
總覺得索馬不是會做這種事情的人。
 
怎麼說，索馬確實是只對實際利益感興趣的類型。
 
沒必要的話……或者，即使有也是，不喜歡多餘的花哨。
 
但是現在不知為何，卻在做這種事情。
 
「……有這種必要，是這個意思吧……做這種事情，到底有什麼意義……？」
 
一瞬間閃過是要給自己看，之類的愚蠢的想法閃過腦海，不過這只是單純只是一個想法罷了。
 
這種事情是不可能的。
 
真實的，不管怎麼說還是太過鬆懈了，像是在叱責自己一般嘆了口氣——所以，注意到那個的時候遲了一些。
 
視野的一角，有微微地移動的反應，回頭一看，那是非常眼熟的東西。
 
不可能不記得。
 
那是跟剛才襲擊索馬的觸手一模一樣的東西。
 
但是大小不足那個的十分之一。
 
但是，就算這種程度要殺掉自己已經完全足夠了。
 
為什麼會突然過來，馬上就得到了答案。
 
森神並不是對菲莉西亞產生了興趣。
 
只是判斷把菲莉西亞殺掉的話會令索馬產生動搖。
 
這點是否正確連菲莉西亞都不知道，但是也不覺得這個判斷是錯誤的。
 
至少，沒有不試試看的理由。
 
然而，即使知道了這種事，菲莉西亞也沒有任何辦法。
 
連思考自己連能否躲開的時間都沒有。
 
躲不開。
 
但是，也不能就這麼向索馬求救。
 
不光是因為不知道來不來得及，在此之前，或許會打擾到索馬。
 
也就是說，結論只有一個。
 
結果，自己的結局沒有變，這也是當然的——
 
「——原來如此。看來，你是想死啊。」
 
瞬間，心臟跳動了起來。
 
聲音從身邊傳來，與此幾乎同時，向這裡襲來的觸手消失了。
 
別說，連剛才所在的地面都被挖開，吹飛了。
 
像是要表達引起這些的人的心情，響起轟鳴一般的聲音，但是沒有被那些的聲音淹沒，清楚的聲音傳到菲莉西亞的耳邊。
 
「這樣的話，我輩也沒必要客氣了。精力過剩的話……嘛，到那個時候就像大家道歉吧。你就好好祈禱自己能夠活下來吧。」
 
明明知道這個不是對自己說的，菲莉西亞仍然渾身都不自在。
 
不，或者……可能已經知道了。
 
對於包含在其中的憤怒……雖然只有一點，也是沖著自己的。
 
大概索馬是對，連呼救都不做，就這麼放棄了自己的性命的自己生氣。
 
對此，感到非常抱歉……然後記住了這種讓人心中些許癢癢的感覺——
 
「——我乃穿破蒼穹，擊碎大地的劍刃。」
 
籠統地有一種這樣就結束了吧的預感，視線的一角索馬的手腕向下一揮，菲莉西亞呆呆地看著他。
 
 
  

136 離開精靈之森 
[第136話 離開精靈之森] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在堆積如山的羊皮紙前，約瑟夫不禁嘆了口氣。
 
但是沒辦法。
 
必須要報告的事情如山一樣堆積著，眼前的還只是其中的一部分。
 
想到等全部處理完畢還需要這麼多時間，會不僅歎息一聲也是很自然的。
 
「話雖如此，也不能委託給別人，嗎。」
 
怎麼說，即使讓別人代替他來做，約瑟夫還是必須要進行最終確認。
 
那樣的話，叫人代替他來做就毫無意義了。
 
「哼……有空想這些無聊的事情，還不如趕緊結束。」
 
一邊這樣喃喃著一邊取了一片順手的羊皮紙，粗略地看了看然後蓋了章。
 
不需要一行一行仔細地讀，其中的大部分內容他都知道。
 
約瑟夫確認之後蓋上章的話，之後負責人就會進行適當地處理。
 
然後依次處理著文件，其中大半跟預料的一樣。
 
最多的是更之前森神一事有關的，有諸多不安地聲音。
 
嘛，那個時候受到的衝擊，現在約瑟夫還記得很清楚。
 
和位置近不近沒有關係，恐怕就算相隔很遠感覺也差不多。
 
沒可能那種無比猛烈地奇襲，由此產生的那種恐懼感就算想要忘記也沒那麼簡單就能忘掉。
 
「哼……嘛，僅此而已。就算說是已經消滅了也無法就這麼安心……」
 
幸運的是……不可思議的是，精靈們沒有失去在這片土地上的優勢，那份從生下來就能夠感覺得到的氣息並沒有消失。
 
雖然能夠強烈地感受到那個氣息會產生不安這並不奇怪，相反很多人都說如果感覺不到也會產生不安。
 
大家恢復到以前那樣的生活中去還需要一些時間。
 
「話雖如此，反過來說，除了時間很難解決這個問題。看過那個之後多少會好一點……哼，這次反倒是對別的東西感到不安了。」
 
因為約瑟夫自己也是這樣。
 
目擊到那個的時候的衝擊，甚至還在感受到森神覺醒之上……肯定，一生都無法忘記了吧。
 
強烈的衝擊和轟鳴聲。
 
宛如就連世界也能擊碎，不知不覺的就往外走了……睜大眼睛看著那裡展現出來的景象。
 
並非是比喻，大地都碎裂了，大約有八成的部分消失了。
 
地步的空間都有了縫隙，怎麼看都像是快要崩壞了的樣子。
 
如果不是在這個被隔離的世界中的話，都不知道會造成多大的危害。
 
但是托這個的福，我方造成了一副大受損失的情況，但實際並沒有造成太大的傷害，魔女被殺死這一主張的說服力也增加了，從這方面來看的話，並不是壞事。
 
「哼，因此那裡也不能再用了，我家也搬到了這邊來……嘛，算了。本來那邊就只是大而已。不用跟不太方便的存在繼續在一起，算是優點吧。」
 
姑且為了應付被哪個國家突然闖進來的情況，那個慘狀到現在還保存著，不過太危險了所以將那邊的約瑟夫的家廢棄了。
 
能修復的話或許能夠另作他用，可惜那個跟魔女之森的那個屋子一樣，使用最初的魔法使的始祖直接賜予的大魔法製作出來的東西。
 
考慮到危險性，始祖在沒有通知任何人的情況下消失了，其他人要對那個房子做什麼是完全不可能的。
 
雖然很可惜，但是也沒辦法。
 
「……吐過可以的話想申請賠償啊，用魔女的性命換來的這幅景象，不過既然如此其他的也就不必了。哼，嘛——嗯」
 
整理這裡最近發生的事情的時候又想起來了，結果找出了相應的報告書。
 
那是妹妹希菈再次申請要離開這座森林的報告書——
 
「同行者兩人，嗎……」
 
喃喃著蓋了章，隨手扔了出去。
 
凝視著天花板——約瑟夫撫摸著還在痛著的臉頰，嘴角微微上揚。
 
「賠償就算了……鑰匙讓我的兩個妹妹哭的話，有你好看的？」
 
「……唔？」（索馬）
 
感覺到了什麼人的視線，索馬停住了腳步。
 
但是回頭看只能看到茂密的森林。
 
用來藏身最適合不過，但是沒有誰特地藏起來的跡象。
 
錯覺嗎，這麼歪過頭——
 
「索馬？怎麼了？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，怎麼了？」（希菈）
 
看上去被走在前面的兩個人指責了，聳聳肩作為回應。
 
「不，感覺好像看到了某個思念妹妹的兄長，不過看來大概是我的錯覺吧。」（索馬）
 
「為什麼用這種說不清是具體呢還是恰當呢的話……」（菲莉西亞）
 
「……大概，是恰當吧。」（希菈）
 
「哦哦，不愧是希菈，很清楚嘛。」（索馬）
 
「……嗯哼？」（希菈）
 
「至少最後不要加疑問號，而是要挺起胸膛的感覺。」（索馬）
 
說著那種毫無顧忌地玩笑話，再次往前走。
 
並沒有著急的理由，才剛剛準備離開精靈之森。
 
因為不能被人看見，至少稍微分開一些比較安全吧。
 
話雖如此——
 
「話說回來，聽說就這麼直走就能離開森林，往這邊走對嗎？沒看到什麼像是記號一樣的東西……」
 
直接跳進精靈之森，或者說是跳到魔女之森的索馬並不清楚，精靈之森的周圍盡是草原。
 
沒有任何街道存在，雖說是直走，但是不知道通向哪裡。
 
之前都是希菈在帶路，一直走在前頭的希菈應該清楚——
 
「……嗯……大概沒問題？」（希菈）
 
「突然感到不安了起來。」（索馬）
 
「……希菈？真的沒問題嗎？」（菲莉西亞）
 
「……我沒從這裡走過，所以沒有辦法那麼自信地斷言。」（希菈）
 
「啊，原來如此。那次是繞了遠路進入了拉迪烏斯」（索馬）
 
「……唔」（希菈）
 
雖然只是據說，精靈之森到別的城鎮，或者說去別的國家，主要有三條路……的樣子。
 
當然去往的國家各有不同，不過能夠通往拉迪烏斯的路就有兩條。
 
另外就是現在希菈帶著走的這條路。
 
只不過，要到拉迪烏斯的話就得繞遠路。
 
原本是要去拉迪烏斯的，希菈，或者說多麗絲往這個方向走的原因有兩個。
 
希菈打算多見識見識……另一方面，也是想穿越魔族的領地。
 
也就是說，現在索馬他們前往的方向，正如希菈所說的以前沒有走過的，是通過魔族的領域的方向。
 
「嘛，雖然多少有點遠，至少這邊不是很危險……那個，所以，這樣真的好嗎？」（菲莉西亞）
 
「嗯？什麼？」（索馬）
 
「往這邊走……那個，是因為我的緣故吧？」（菲莉西亞）
 
「嘛，也不是不能這麼說。帶著兩個遮著臉的人的話，一般人都會覺得很奇怪的。」（索馬）
 
「……嗯，很奇怪。」（希菈）
 
「都已經是再說你自己的事情了，希菈你不要點頭啊……確實，有點奇怪。」（菲莉西亞）
 
正如他們說說的，現在索馬旁邊一同走的兩個人打扮都很奇怪。
 
希菈是平時的那副——全身都被女袍覆蓋，頭部則罩上兜冒，完全讓人看不清臉的打扮。
 
而另一邊——菲莉西亞也是一樣的打扮。
 
帶著這樣的兩個人去國境的關所的話，肯定會被人當作是可疑的傢伙。
 
實際上，多麗絲帶著希菈一個人的時候，因為很可疑還被要求確認面孔。
 
知道了是精靈之後也就獲得了諒解……但是這次就不能這樣了。
 
只要一看到菲莉西亞的外表，就能從白髮推斷出她就是魔女。
 
當然實際上就是魔女，根本不可能有什麼誤會。
 
到拉迪烏斯之前，有好幾個這樣的關所，所以自然就得出了從魔族的領域通過的話會比較安全這樣的結論。
 
所以要說的話，確實是因為菲莉西亞的原因——
 
「嘛，要早點回去的話，必須得走這邊才行。」（索馬）
 
大致上只要是通往拉迪烏斯的方向的話，索馬都可以。
 
也不好太過悠哉，至少要回去學院那邊的熟人們人們報個平安。
 
這樣的話最好還是儘快回去，就算沒有菲莉西亞，大概索馬也會走這條路。
 
……不，要說的話，應該是與其繞遠路，不如花這些時間找找跟魔法相關的東西，正好托菲莉西亞的福能夠選這條路。
 
「……我覺得這是詭辯。」（希菈）
 
「……嗯，但是索馬的話確實是這樣的人。」（菲莉西亞）
 
「好吧？」（索馬）
 
「為什麼索馬這麼昂首挺胸地……明明不是什麼值得自傲的事情。應該說……原本我就沒有必要跟你們一起走……不。是你們沒有必要跟我一起走吧？」（菲莉西亞）
 
「不，至少得跟我輩一起走吧？菲莉西亞會離開那裡，是因為我輩的原因不是？」
 
事到如今，若問為什麼三個人一起離開精靈之森去往拉迪烏斯的話，就時間上而言也就是昨天，索馬憑力量強行讓森神屈服這件事為始。
 
現實跟森神對話，依舊像以前一樣將力量借給精靈們，不讓人們人道到他的存在——像死了一樣。
 
特地這樣做是為了精靈們，不過也算是借貸。
 
來自森神的力量，對他們來說就是生命線。
 
繼續維持供應力量，是等同於救了他們性命一般的大恩。
 
所以有索馬用這個跟約瑟夫交涉。
 
將菲莉西亞帶離那個狹小的森林。
 
不知為何關於這件事，不光是約瑟夫，菲莉西亞本人都表示懷疑，相反從索馬的角度來看，被這樣懷疑才是問題。
 
從旁觀者的角度來看，菲莉西亞並不期望如此。
 
不，這樣，肯定沒有一個人期望這種事情。
 
但是有各種各樣的障礙存在，只能強求得到這個結果……但是這次索馬有將那些全部無視，將自己的願望強行實現的立場。
 
所以才用這個作為交換，僅次而已。
 
這之後經過討論還決定了好幾件事情，大多數都是利索當然的事情，就算不通過討論決定也得那樣做。
 
尤其是把她帶走的事情，所有的責任都由索馬來擔，雖然過於牽強，但這件事沒有爭論的餘地。
 
這樣森神如同菲莉西亞當初預期地那樣用她的性命為代價封印了……不這麼做這裡就要被完全毀滅了，然而不知為何只有力量現在還殘留著。
 
老實說這種草率的設定就是沒有打算隱瞞，當然就算被發現也沒關係。
 
總歸遲早會被拆穿的，總之在次之前表面功夫做做好就行。
 
更重要的反倒是，精靈之森中居住著的魔女已經死去，將這件事告知給精靈以外的人們。
 
再過一段時間，等這陣風波過去了之後，菲莉西亞再回到森林裡以後，那時候便能大團圓了。
 
至少索馬是這麼打算的……絕對不會允許有人礙事。
 
索馬覺得這樣差不多就能回報她的恩情了……無比單純地，就是這麼想的。
 
所以。
 
「而且，也被約瑟夫拜託了。雖然對打了他的事完全沒有感到抱歉……嘛，這種拜託我還是會聽的。」（索馬）
 
然後某種程度上能夠讓索馬任意而為的地方只有拉迪烏斯了嗎，那裡的學院有一定的治外法權。
 
那裡的話就能夠庇護她，這也是以那裡為目標的主要原因之一……怎麼說，結果這個才是主要原因。
 
嘛，無論如何——
 
「也有自身的原因在，而且又被拜託了，不可能就放著你不管。」（索馬）
 
「……嗯，妹妹也不能拋棄姐姐，絕不可能。」（希菈）
 
「……我覺得你們有點太過溺愛我了。我的話根本還沒到那個地步，而且我比你們年紀大哦？」（菲莉西亞）
 
「就你這個樣子嗎？」（索馬）
 
現在全身和臉都被袍子覆蓋著……不，正因此，剛才那些話才完全沒有說服力。
 
無論誰看到她，也只會覺得她是個小孩。
 
嘛，精靈的特徵不顯的時候，兩者沒有太大差別。
 
「……我本來就很在意外表的事情了，請不要再說這個了。大致上並不是因為我是魔女，恐怕主要還是因為我有精靈的血脈吧。」（索馬）
 
「……嗯，姐姐是蘿莉奶奶嗎？」（希菈）
 
「……索馬，請不要對人家的妹妹說什麼奇怪的哦？」（菲莉西亞）
 
「請等一下，為什麼這個要怪我輩？我輩可沒有跟希菈說過這種話哦？」（索馬）
 
「……嗯，確實沒有這個跟我說過……不過，你是對希爾德加爾德說的，我記得。」（希菈）
 
「嗯？對希爾德加爾德？」（索馬）
 
說過嗎？想著……感覺好像說過，又好像沒說過。
 
跟希爾德加爾德說話的時候不用在意那麼細節的事情，有時候說的起勁。
 
因此，說過的事情也不太記得……嘛，下拉說記得的話，大概確實說過吧。
 
「唔，我剛才說的話撤回，看來好像確實是我的錯。抱歉。」（索馬）
 
「在奇怪的地方又充滿男子氣概……真是的」（菲莉西亞）
 
這麼說著菲莉西亞嘆了口氣……雖然看不到臉，但是確實是在笑著。
 
所以索馬只是聳聳肩，笑了起來。
 
希菈那邊也傳來了像是在微笑著的氣息。
 
然後，三人一起笑著，一路往被魔族支配的領域——被稱呼為迪蒙特的地方前進。
 
 
  

137 幕間觀星者與最後的愚者 
[第137話 幕間觀星者與最後的愚者] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
床上，少女一個人歪著頭。
 
窗外不知何時夜幕已經降臨，更何況已經是這個日子了。
 
一般來說的話這會兒當然是應該已經睡著了。
 
這裡是學院宿舍的個人間。
 
講師用的房間比學生用的房間要稍微大一點，但是基本的構造都差不多。
 
因為還處在長期休假中，回來的人還不多，這個時候人就更少了。
 
除了自己之外室內都看不到什麼人，少女歪著頭。
 
「嗯……？那麼，為什麼我這會兒蘇醒了呢？沒有感覺到什麼特別的呀，也沒有什麼事是即將要發生的？」
 
預定什麼的已經很長一段時間都看不清了，實際上也是如此。
 
這個時期，不可能有需要她的事情——啊啊，不，還有要給可能性，那個確實是在比這個時期稍微往後一點發生的。
 
就算是那個提前發生了，現在這會兒不管怎麼說也太遠了。
 
就算醒過來了，她也什麼都做不到。
 
「這麼一說，我都要受傷了？比如實際上什麼也沒有發生？真是的，完全不能理解少女的心呢。」
 
因為完全不打算瞭解那種東西，會不理解也是自然的……那麼，戲言就暫且不說了，她結果到底為什麼會覺醒呢？
 
到現在為止都在想這種事情，這還是第一次到現在還什麼都沒有發生。
 
是在她認識外發生了什麼，這種可能性也不是沒有——
 
「——っ！？」
 
瞬間，少女彈起來回頭看。
 
但是眼前只有窗子，再往外自然是什麼也沒有，也沒有人。
 
當然了。
 
不光這裡是第兩層樓，講師用的宿舍距離其他的建築物也有一定的距離。
 
不會在容易被人看到的地方，雖然現在幾乎沒有什麼人，但肯定是有人潛入其中——
 
「……原來如此，不愧是，應該這麼說嗎？雖然已經把氣息消除了……」
 
像是在嘲笑她這樣的思考一般，從窗戶的內側，突然出現了人影。
 
月光下照出的這個人的頭髮是桃色的。
 
以成人為基準來說個子並不高。
 
以她為基準的話要高得多，嘴邊浮現出微笑。
 
是女性。
 
但不是少女。
 
恐怕是成年的……但是同時，除此之外的事情就看不出來了。
 
從她的行為來看給人感覺非常老練，從外表和表情上來看的話水靈靈得給人感覺非常年輕。
 
直接的說就是年齡不祥，來路不明——瞬間，她移動了雙眼，確實看著這邊。
 
像是被視線所貫穿一般，無法逃離那雙眼睛。
 
雖然知道這個只是錯覺，卻好像感到呼吸困難，喉嚨發出了咕嚕咕嚕的聲音。
 
之後她眼神松了下來，這才得以解放。
 
「……抱歉呢。無論怎樣，單方面地想見一見你，稍微有些在意的事情。」
 
「……莫非，你看到了嗎？」
 
「誒，當然。這是我的本領和職責。『劍』的你的話，能夠理解的吧？」
 
「——っ」
 
因為理解了那個女人的話，少女屏住氣息。
 
不……或者，因為能夠確信，或許應該這麼說。
 
這個女人是什麼人，在看到她的樣子的一瞬間就知道了。
 
「……你果然是——」
 
「是的。直截了當地說，我就是『瞳』。跟你……抱歉。話說回來，還沒打過招呼呢。」
 
「……這麼說的話，確實是。」
 
事到如今還說這個，但是這個女人再次調整姿勢，笑著行了一禮。
 
「初次見面……或者應該說，許久不見了，吧？」
 
「……我覺得說初次見面，就行了？至少我跟你相遇是第一次。」
 
「確實如此。那麼，訂正——初次見面。」
 
這麼說著再一次深深地低下了頭……抬起來，充滿笑容的少女的臉，確實是認識的。
 
一起曾經跟莉娜見過一次。
 
———不過，就算沒有見面，看過一眼就能明白她是誰。
 
「是的。初次見面。」
 
這樣回應少女的寒暄……因此，又產生了一個疑問。
 
某種意義上來說，是很重要的疑問。
 
「……說來，我應該怎麼稱呼你才好呢？」
 
「哎呀，怎麼稱呼都行哦？隨你喜歡。聖女也好，第五之王也好，天之瞳也好……人類的觀測者也好。額額，你的話，怎麼稱呼都沒問題。因為，我們是同類不是？」
 
「……っ」
 
那個女人浮現出來的笑容是真心的。
 
但是……或許正因為如此，少女才倒吸一口氣。
 
同時，腦子中閃過各種各樣的事情。
 
想著各種各樣的事情，假定……在這個基礎上，又有了新的疑問。
 
「原來如此……那麼，請問你是為什麼來這裡呢？」
 
「哎呀，真是冷淡呢。你怎麼稱呼我我都會高興的……嘛，那麼就來享受下一個樂趣吧。事情的話確實有一件，我覺得早點告訴你會比較好。」
 
這麼說著的瞬間，女人的笑容消失了。
 
瞬間氛圍突然就變了，從她的樣子中甚至能感受到莊嚴。
 
不愧是身為聖都的中心，被神選中的這代的聖人，不是個徒有其表的人。
 
然後。
 
「雖然還沒有完全確定……但是，也可以說是已經確定了吧。恐怕……很快，新的魔王就要在那個地方誕生了。」
 
宣告了這句話。
 
跟往常一樣踏入那個地方，少女不禁嘆了口氣。
 
眼前看到的光景，能看到的只有廢墟。
 
話雖如此，這也如同往常一樣。
 
不是因為發生了什麼菜變成了廢墟，這裡原本就是這個樣子。
 
即使如此這裡看上去還是有些不同，是因為現在在這裡的只有自己一個人嗎？
 
這麼想著，少女再次嘆了口氣。
 
「這麼想的話，那些傢伙真的能完成任務嗎。一群只能鬧出問題的傢伙……不在這裡的話就會鬧出點問題，真的是非常麻煩的傢伙。」
 
這個當然是有兩三重的含義的。
 
不過，就算抱怨，也沒有什麼結果。
 
總之只能用點手段來達成目的了。
 
「接下來，該怎麼辦才好呢……費心拿到了情報，這下不是什麼都做不了嗎。」
 
環視過四周之後，就想剛才說的那樣，無論如何只能稱得上是廢墟的房間。
 
但是這個地方居然能讓人感覺到一些生活感，因為實際上還有幾個在這裡生活的人。
 
但是現在這裡，除了少女之外沒有別人。
 
有時也會有人留守，但好像並非如此。
 
至少這幾天……不，以數月為單位的時間裡，沒有誰逗留過的跡象。
 
「……放棄了，如果是這樣就好了。」
 
這樣喃喃著，如果是那個形跡可疑的溫柔的男子的話，大概會感歎一聲吧。
 
或者如果是那個形跡可疑的豆芽菜的話，或許會非常誇張地走來走去。
 
如果是那個粗暴的男子的話，或許還會用粗暴的口氣罵一頓——
 
「居然讓人感到這麼懷念，已經到晚期了」
 
恐怕，老老實實地在這裡迎來終結，才是賢明的選擇。
 
現在的話或許還可以回頭。
 
最壞的情況回不去了，活下去應該還是不成問題的。
 
但是那樣的選擇是不被允許的。
 
更何況自己也不會允許。
 
確實一開始不是由自己開始的，結果還是要自己來負起責任。
 
但是不能夠把這個當作免罪符。
 
選擇也好，前進也好，最終都是按照自己的意思。
 
暫不說那三個人，其他的人們相比也或多或少有相似之處。
 
大概，如果什麼事業沒有，每天抱著不滿，同時也肯定能過的非常滿足。
 
那個崩壞了……結果變成了這個樣子，所以我必須承擔起責任。
 
並非是，已經沒有人留下來了。
 
正因為已經沒有人留下來了。
 
「所以，如果這是真的，我會高興的……我真的可以相信這個？況且是在這樣的地方，還是魔神。這已經不光是形跡可疑了。這樣的話感覺還是阿魯貝魯多和托維亞斯【トビアス】更好。」
 
但是就算這麼說，果然也沒辦法。
 
除了賭一賭，沒有別的路。
 
雖然讓人糟心，但是這個從一開始就知道了。
 
倒不如說，能堅持到這個地步已經能稱得上是奇跡了吧。
 
那麼——
 
「哎呀哎呀，會變成怎樣呢。總歸到最後也不要氣餒，華麗的謝幕吧……」
 
一邊說著這些，少女再一次環顧，最後毫不留戀地，離開了這裡。
 
 
  

138 幕間魔族的領域 
[第138話 幕間魔族的領域] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
魔族支配的領域被稱為迪蒙特，嚴格來說那只是通稱，或者說俗稱。
 
並非是地名或者是國名，不是正式的用語。
 
不是何時起就被這麼稱呼了，然後一直持續到現在。
 
雖然如此，原本這裡正式的稱呼方式，恐怕現在已經誰也不知道了。
 
最多就是知道這裡原本是什麼國家的什麼領這種程度。
 
理由很簡單，誰也沒有給這裡命名，也沒有能命名的人。
 
大致上，雖然是被魔族支配著，這裡做主的主要還是人類這邊。
 
要說的話只是隨便這麼說而已，並沒有具體被什麼人支配，統治著。
 
確實魔族這邊存在著被稱呼為魔王的存在，但是不是建立國家，統治這裡的人，即使宣佈了要建國，人類這邊當然也不會認可。
 
不過沒有代稱也會讓人很困擾，就臨時將這裡稱作迪蒙特，結果這個稱呼沿用到現在……不論如何。
 
或許跟這個也有一些關係，迪蒙特整體的風氣都非常自由。
 
因為不屬於任何國家，也沒有什麼束縛這裡的居民們的方法。
 
這自然就導致了這裡的人們的自由。
 
不過雖然就像字面上意思這裡不存在法律，但並非沒有秩序。
 
看著那個可以稱得上是其象徵的地方，艾拉【エイラ】抑制住湧上來的疲憊。
 
「嗯……好閑……」
 
微微抖動頭頂部的耳朵，咕噥一聲，但是也算完全閑著。
 
要說忙也是忙的，但是人都在，所以她沒什麼可做。
 
「真是的，反正挺閑的，哪怕有一個訂單也好啊……都是些排不上用場的傢伙。所以才是萬年墊底的冒險者。」
 
「啊啊！？我聽到了哦，臭貓！」
 
「當然是要讓你聽到了。後悔的話要不要來杯酒，趕緊從底部脫離吧。」
 
「啊啊！？如果能夠脫離的話早就這麼做了！話說，那個跟喝酒一點關係都沒有吧。」
 
「這個嘛不是很閑嘛，就當消磨時間了。」
 
「只對你這個傢伙有利不是嗎？」
 
與附近的男子這麼交談著，馬上男子向著他原本的方向離開了。
 
真是的，連消遣都不行完全派不上用場的男人，這麼低聲自言自語著，當然只是玩笑話。
 
就像自己一樣，那名男子也只是在這裡掙口飯吃。
 
不勞動就不發生存，不勞動的人是沒有人權的。
 
「……嘛，要說，對魔族來說原本就談不上人權什麼。」
 
想著這種無聊的段子自娛自樂聳聳肩，艾拉再次望向那個地方。
 
都是因為太閑了，要是有什麼能夠消磨時間的東西就好了。
 
但是很可惜那裡只有一成不變的風景，以及一臉凶相的人。
 
簡單的來說，這裡是冒險者公會。
 
嚴格來說的話應該加上一個費爾嘉烏【フェルガウ】支部，不過區分得不那麼細緻也行。
 
也就是說包括剛才的那個男子在內這裡的所有人都是冒險者，大家各有不同。
 
有男人也有女人，有老人也有少女。
 
有跟艾拉一樣屬於獸人種的戴莫尼斯【デモニス】，人類種當然也有，雖然一眼看不出來，確實也有吸血種。
 
不知道什麼時候的事情，大概是想幫助因為貧血而倒下的她的時候被吸了血，之後因為這樣契機開始交往，現在大肆秀恩愛的傢伙在，所以應該確實有。
 
重新確認，不限人種年齡性別，真的是有各種各樣的人在這裡，而且艾拉一點也不覺得奇怪，因為這裡一直都是這個樣子。
 
知道其他的國家通常都是只有單一種族的居民的時候，還真是吃了一驚。
 
距離迪蒙特與外界的邊界非常近的地方，跟以其大小著稱的費爾嘉烏【フェルガウ】，每天都有不少人往返。
 
所以她也必然會接觸到各種各樣的人，矮人，地精，亞馬遜人等等艾拉有遇見過。
 
沒有遇見過的只有精靈……還有魔女。
 
暫且不說魔女，這邊的邊界附近就是精靈之森，但是卻從來沒有遇到過精靈。
 
注意到這一點的時候，艾拉覺得非常不可思議，但事實上也沒有什麼值得奇怪的。
 
不是什麼大不了的事情。
 
也就是說沒有一隻精靈成為了魔族，僅此而已。
 
原本精靈的數量就非常稀少，繁殖能力非常弱，其他種族都有墮落成魔族的人，精靈族卻沒有。
 
互相幫助，互相守護著同伴。
 
不過相反，對同伴之外的其他人就會非常嚴厲。
 
連身體接觸都不允許，總是以一種死板的態度面對他人，連笑也不笑。
 
所以才會有傳言說，精靈族都是些頑固的傢伙。
 
總之，結果要說的話，就是見過的種族雖然多種多樣，但是看來這些都不能讓艾拉消磨時間。
 
如果能有精靈過來的話，想著，當然這種事情是不可能發生的。
 
「嗯……好閑啊。」
 
所以最後，只是突然趴下了。
 
如果艾拉成為了接待員的話，馬上就連說空閒的時間都沒有，肯定會引發無數修羅場的吧，可惜艾拉所在的地方雖說是公會，但只是公會內設立的酒館。
 
以防萬一在這裡等著，要是有一個人來點單也好。
 
因為現在還是早上呢。
 
現在是委託書張貼出來的時候，他們在這裡等待也是因為這個。
 
不會來酒吧。
 
正因為知道這個，才只有本來就不負責接客的艾拉在這裡。
 
不過正因此，才這麼懶散。
 
「所以至少還有一個小時以上的空閑時間呢……至少來個新面孔也好啊——嗯啊？」
 
正這麼抱怨的時候。
 
這裡的公會進去正對面的就是接待櫃檯，左邊是兌換處，右邊則是酒吧，非常典型的公會內設。
 
也就是說從艾拉的位置如果有人進來公會的話能看的非常清楚……大家都都充滿殺氣的時候，很快就發現有人進來了這裡。
 
那是一個三個人的團體。
 
其中一個大概是人類種的少年……另外兩個不明。
 
不知為何兩個人都穿著白色的長袍外套，戴著兜冒。
 
身高看上去跟少年大概差不多年紀，其他的什麼都看不出來。
 
不論這樣奇怪的組合，至少少年的臉艾拉從來沒有見過。
 
就如同她期望的那樣出現了新面孔……不過下一個瞬間艾拉就明白了。
 
那，那些傢伙是非常危險的人。
 
「嗯……很普通的公會。」（索馬）
 
「……嗯，普通」（希菈）
 
「不是理所當然的嗎。你們到底在說什麼……？」（菲莉西亞）
 
少年們的聲音，稍遠一些的艾拉都聽的清楚。
 
但是並不是因為少年們說話非常大聲，而是因為這裡異常地安靜。
 
剛才還一直釋放出殺氣的男人們，現在死死地屏住了呼吸。
 
如果被別人看到的話說不定是個非常滑稽的場景，但是艾拉笑不出來。
 
該或者說，自己也是看到少年們的身影的瞬間就假裝很困地離開了，是屬於應該被嘲笑的那一邊。
 
如果真的有能夠笑得出來的人的話。
 
再說一次，雖然說是魔族，其中大半只是普通的人類。
 
雖然沒有法律但並非是毫無秩序，相反這裡有且僅有一條最為簡單的秩序。
 
那就是力量。
 
有力量的人就是法律，就是上位者。
 
結果跟外面也差不多。
 
但是，現在這裡的都是些粗魯的冒險者。
 
那種傾向就更加強烈，而且更加自負。
 
正因此。
 
正因此……艾拉才能察覺出這名一眼完全看不出其深淺的少年到底有多麼危險。
 
正因為力量是魔族的法律，所以大家都對此非常敏感。
 
這裡是接近邊界的街道。
 
魔族中危險的傢伙，不會在這裡聚集，一般都會在更深處。
 
總之在這裡的，雖然說是精英，但各種意義上都不能算是大人物……為什麼這樣的地方會出現這樣的。
 
乍一看之下只是一名散漫的少年，反而更加可怕。
 
上級冒險者……或者，還更在這之上。
 
前幾天還來了一個看上去非常危險的少女，這會兒又來了三個。
 
就像是在懲罰她說太閑了的話一樣，冷汗直流的艾拉現在真心地煩惱著。
 
女神是聽不到魔族的祈禱的，這麼想著，還是在心底認真的祈願，少年他們趕緊離開這裡。
 
 
  

139 原最強旅行至魔族領 
[第139話 原最強旅行至魔族領] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
老實說，比想像中的還要普通，這就是索馬的感想。
 
或者，也可以說是跟預想的一樣。
 
已經進入魔族領迪蒙特一陣子了。
 
距離他們離開精靈之森，已經經過了一周。
 
距離經過一開始的街道，或者說村落已經過去了三天，某種意義上那裡可能是最讓他驚訝的。
 
還以為是普通的人類的村莊呢，其實已經踏入了迪蒙特的地域。
 
雖然被稱為邊界，但是也沒有設置結界，所以如果不擅長地理的人的話很難知道是什麼時候跨國邊界的。
 
暫且不說別的地方，就說距離那裡最近的精靈之森。
 
精靈族對於魔族在內的所有人都持有中立的立場，因此沒有特地對周圍設置監視。
 
其他人不知道，至少希菈他們對於那附近不太瞭解。
 
在村子裡暗中打聽才第一次知道這些。
 
不過，照料過艾娜的村子乍一看也很普通。
 
考慮到魔族形成的過程，這可以說是理所當然的。
 
雖然多少有些驚訝，索馬還是坦率地接受了，其主要原因就是那個。
 
希菈和菲莉西亞對於魔族沒什麼偏見，因此也沒什麼問題，不過反過來告訴村裡人三人是從哪裡來的，村裡的人都大吃一驚。
 
當然，能夠對彼此友好就再好不過了，一路上可以說是非常順利。
 
也沒有遇到魔物，讓他想起了跟艾娜和莉娜一起旅行的那時候。
 
然後在到達了進入迪蒙特的第三個村子的，對應第一次進入的街道，除此之外這裡幾乎沒有別的什麼顯眼的地方——冒險者公會支部，去這裡的理由非常單純。
 
半路上，突然注意到。
 
———他們，沒有帶什麼錢。
 
只有離開精靈之森的時候約瑟夫隱秘地交給他們的東西，路上倒是打倒了幾個魔物，然後用以物換物的方式勉強在之前的兩個村子過活了，再不賺錢就沒辦法了。
 
在迪蒙特也存在冒險者公會，這點以前就知道了。
 
或者說，從希菈那裡聽說過，只要是一定大小的街道上，公會就會設立支部。
 
姑且原則上公會屬於國家，沒有國家的迪蒙特應該也不會有公會……總之應該是想了什麼辦法。
 
無論如何現在對索馬他們來說是件好事。
 
總之這樣規模的街道上一般都會有公會是預料之中的事情，而且一般會在街的中心……進入了街道的範圍，意外地讓人有些吃驚。
 
因為，看來，那裡確實是公會的樣子。
 
……用語言有些難以描述，總之，跟索馬以前去過的其他的公會支部沒有太大差別。
 
老實說，不管怎麼說，跟公會還是明顯有些不同。
 
總之，冒險者都是些魯莽的傢伙，還有魔族基本上將力量作為法律，這話聽艾娜說起過。
 
所以對這邊，大致是個怎樣的感覺的地方有所預想，也是自然的。
 
不過某種意義上的是非常失禮的想像，因此與事實上完全不同。
 
就算是索馬，也不得不反省。
 
「唔……這種情況，該向誰道歉才好呢……？冒險者……不，在的話應該就向職員，不再的話就向職員代理吧……？」（索馬）
 
「……嗯，索馬還是老樣子。」（希菈）
 
「希菈對索馬意外地毒蛇呢？嘛，雖然這也是理所當然的反應。」（菲莉西亞）
 
「感覺你們好像在說什麼非常失禮的話……？」（索馬）
 
「因為不是你的錯覺，所以沒問題的吧？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
「不明白……」（索馬）
 
明明只是在認真的反省，為什麼要被這麼說呢。
 
這些戲言先放下，望著四周……突然，索馬歪過頭。
 
感覺這裡微妙地非常安靜，大家不知為何全都望著錯誤的方向。
 
是有什麼嗎？這麼想著四處搜尋，好像也沒有什麼特別的東西。
 
是流行著什麼奇怪的遊戲嗎……？
 
「唔……話說，酒吧的店員在睡著呢。那樣好嗎？」（索馬）
 
「雖然並不什麼值得誇獎的事情，這裡沒有從早上起就泡在酒吧裡的人，這不是挺好的嗎？說起來，這種事情我們不應該插嘴吧。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，就算被訓斥了，也是這個人自作自受。」（希菈）
 
「這倒也是……跟我輩們沒什麼太大關係。」（索馬）
 
瞬間，那個身體看上去好像是泄了氣一樣……這也不是什麼需要特別在意的事情吧。
 
總之。
 
「話說，差不多這個時候應該張貼委託書了吧……？」
 
所謂的委託書是指把要給冒險者的委託等內容記在的羊皮紙上，拿著這個到接待處才能接下委託。
 
反過來說，不拿著這個過去，就不能接受委託……這樣的委託書會在公會中特定的地方張貼出來，基本上是每天早上更新一次。
 
據說這個系統是所有的公會共通的，那麼當然這裡也是這樣。
 
所以現在這麼早，冒險者就聚集到這裡也是正常的。
 
但是。
 
「……這裡，很和平？」（希菈）
 
「誒，怎麼回事？」（菲莉西亞）
 
「我輩雖然沒有參加過但是見到過，早上張貼委託書的時候大家都殺氣騰騰的。因為能否接到合適的委託，不光是會影響到當天的安排，也會影響到今後。」（索馬）
 
「原來如此……但是這裡看來不是那樣呢，所以才說和平啊。」（菲莉西亞）
 
這裡的人都是以力量為法律的魔族。
 
說不定這裡已經形成了等級，按照等級順序依次和平地接受委託。
 
但是這樣的話，反而會有些諷刺……
 
「那麼，話說回來，我輩該怎麼辦呢……總之先等委託書張貼出來嗎？」（索馬）
 
「……嗯，然後根據大家的行動來決定怎麼做比較好。」（希菈）
 
「我不太懂這個，這方面就看你們了。」（菲莉西亞）
 
「唔……那就先等著吧。」（索馬）
 
已經形成了等級的話，就這麼擠進去的話會產生衝突的吧。
 
要是發生什麼，雖然竭盡全力也能辦得到，但是還是想不該引起什麼不必要的騷動。
 
話雖如此，如果不知道這裡的做法的話就什麼也做不了，想著如果真的有什麼等級的話，到那個時候就算今天的接到的委託不好也要先忍耐。
 
總之，先搞清楚這件事，現在先耐心地等待。
 
總覺得大家的注意力好像都在意這邊，但同時也都好像在避開自己，因此而歪過頭……不久，一名人類女性從接待處向這邊走來。
 
她手中拿著好多張羊皮紙，毫無疑問那些就是委託書。
 
確認的瞬間，冒險者們之間確實產生了一股緊張感。
 
「唔……果然，感覺跟別的公會差別不大？」（索馬）
 
「……嗯，是這樣……但是，大家都沒動？」（希菈）
 
「或許是因為互相牽制著，所以乍一看之下顯得很和平？或者是為了讓對方鬆懈，故意裝出這副樣子，之類的？」（索馬）
 
「或許是這樣吧……」（希菈）
 
然而對話的期間實際上委託書已經張貼出來了，冒險者們卻都沒有動作。
 
非常不可思議地，不一會兒委託書就張貼好了……然而，還是沒有人動。
 
「……哈？這……到底是什麼情況……」（索馬）
 
「結果我們該怎麼做才好呢？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，別在意這個了先接委託書吧？」（希菈）
 
「也只能這樣了……嘛，有問題的話會有人說的。」（索馬）
 
沒辦法，於是改變主意，索馬他們向張貼委託書那邊的走過去。
 
即使如此誰也沒有動……現在也已經不用在在意這些了吧。
 
看向剛剛張貼出來的嶄新的委託書。
 
委託書上，當然是寫著委託的內容，基本上寫的內容大多都非常簡單。
 
寫的太詳細的話會寫不下，更多的還是因為需要對除了接受委託之外的人員保密。
 
因此挑選委託書的時候，自己需要進行一些推測。
 
委託書上除了內容外，只有報酬的金額和接受任務的最低等級，光這些作為判斷的依據已經非常充足了。
 
如果有跟委託的內容不符的報酬金額作為提示的話，意味著實際上很可能會遇到危險，從接受任務的最低等級這方面也可以做出類似的判斷。
 
特地表示需要一定等級以上的人員的，是因為委託人或者公會認為接受這個委託這個等級是必要的。
 
也是因為有很高的可能性遇到危險。
 
嘛，這些話終究是從希菈那邊聽來的……現在看到委託書之後能理解了。
 
很明顯有好幾個不好的委託混在裡面。
 
不過也太過明顯了，肯定是因為誰也沒有接所以留下來的吧。
 
那樣一直被留在這裡的委託好像也不少。
 
總之，粗略地掃過幾張委託書之後，最後索馬揭下的是報酬最高的那個。
 
索馬他們畢竟是因為要賺錢才來這裡的，那麼這一條自然是最優先考慮。
 
雖然對那些好像是冒險者的那群人，也不能說完全不感興趣……這些還是等下次有機會的時候把。
 
可以的話，跟艾娜和莉娜一起……要跟希爾維亞或者希爾德加爾德的話可能有點難，這麼想著，索馬向接待處走去。
 
 
  

140 原最強在魔族領接受委託 
[第140話 原最強在魔族領接受委託] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
向接待處走過去的途中，索馬總覺得後方傳來了某種泄了口氣的氛圍。
 
可是，為什麼會這樣的理由不明，索馬只能對此歪過頭來。
 
莫非，這裡有什麼讓第一次見面的人先接受委託的規定嗎，這麼想著就到了接待處了。
 
然後索馬看著站在那裡的人，不由得眨了眨眼睛。
 
並不是熟人。
 
驚訝是因為他的頭部是人的頭部，但是卻又長著耳朵。
 
索馬倒不是第一次見到亞人種。
 
拉迪烏斯是混成國家，在那裡亞人種是除了人類種之外數量最多的種族。
 
即使沒有出過國，索馬最近都一直在王都的王立學院就讀。
 
不可能沒見過。
 
但是就在王立學院就讀的人們來說，雖然是混成國家，拉迪烏斯的居民大多還是人類種。
 
雖然也歡迎其他種族，實際存在的，比例不到一成。
 
說亞人中多，隨便走走的話或許能夠看到一個，也就是這種程度。
 
即使如此，其他國家——特別是鄰國貝利塔斯相比，已經非常好了。
 
完全由人類種組成的國家貝利塔斯，就算是奴隸，也沒有一個是其他種族的。
 
而拉迪烏斯的前身是貝利塔斯的一部分，雖然是混成國家，因此人類種的比例偏高。
 
總之，因為原本就只有人類種，所以人類種的數量偏高也是很自然的。
 
況且與拉迪烏斯接壤的其他國家只有兩個，一邊是魔族的領地，另一邊就是貝利塔斯。
 
就算歡迎其他種族的移民，也沒辦法過來。
 
最近貝利塔斯王國內部紛爭四起，其他種族的人口也增加了一點，但是距離顯著的增長還要花一些時間吧。
 
不管怎麼說，因此，看見其他種族的人也並不稀奇，但是出乎索馬意料的是，亞人種會成為公會的接待員。
 
這回事。
 
「莫非，第一次在接待處看到獸人種喵？」（接待員）
 
「唔……」（索馬）
 
看來，好像盯著看的得時間太長了。
 
這麼笑著說的接待員，她的貓耳像是在抗議一樣微微地動著。
 
對索馬來說這個情況確實非常難得，但這也不是盯著人家看的理由。
 
老實地低下頭。
 
「是的，不好意思這麼沒禮貌地盯著你看。」（索馬）
 
「……嗯，抱歉。」（希菈）
 
「確實，一直盯著看還是太失禮了。非常抱歉。」（菲莉西亞）
 
對自己的話兩個人也接著這麼說了，一瞬間還覺得很奇怪，並不是對於索馬的失禮道歉，而是兩個人也非常在意地看著接待員的貓耳。
 
嘛，先不管希菈，菲莉西亞一直都沒有離開過那個森林。
 
至今一路上也見識了很多稀奇的東西，所以這次才跟索馬一起道歉。
 
不，就算知道，但是還是很失禮。
 
「啊啊，不用，沒關係……我並不在意，沒問題喵。在其他地方似乎並不常見，很稀奇所以我已經習慣了喵。」（接待員）
 
「唔……是這樣嘛？」（索馬）
 
「比起這個，先做正事喵。你們不是拿著委託書嗎？確認要接受委託的話，請交給我喵。」（接待員）
 
「明白了。」（索馬）
 
不在意，雖然這麼說了，那就接受她的好意吧。
 
實際上，也不應該再打擾她工作了。
 
不可思議地不知為何其他的冒險者們還沒有動作，但是之後他們也會拿著委託書過來的。
 
能早點辦完的話，就應該早點做。
 
這麼想著，看過委託書的接待員微微地驚呼了一聲。
 
「這個，是有等級制定的委託喵……而且還是等級五以上……？為什麼這個街道上會出現這樣的委託……啊不，話說回來，好像今天早上有說過有什麼委託來了喵……那個，沒問題喵？」（接單員）
 
這裡面大概有兩重含義。
 
索馬看上去像個小孩，其他兩個人則是一副奇怪的打扮。
 
而且要說的話這兩個人的身高跟索馬差不多，但就因此會懷疑他們的實力也是理所當然的。
 
這自然會產生疑問，這些人能夠達到這個必要的等級嗎。
 
這下索馬視線轉向希菈，因為索馬的冒險者等級沒有達到五級。
 
說來，跟希菈一起旅行那會兒之後，至今都沒有去過公會，所以他還是原來那樣的最低等級。
 
但是希菈應該沒問題，如果公會卡這裡也通用的話。
 
這個就是希菈本人告訴所索馬的，希菈當然能理解他的意思——
 
「……嗯」（希菈）
 
被索馬看過來的時候，希菈將自身的公會卡遞給接待員。
 
「啊……太緊張了喵。到這裡工作以來還是第一次這麼緊張……說不定，還在那時候之上喵……」（接待員/艾米莉）
 
確認少年們離開公會之後，艾米莉【エミリ】近乎歎息地喃喃著，突然就這麼趴下了。
 
雖然只是偶然跟妹妹採取了一樣的姿勢，但是並沒有在意這個的餘裕。
 
「雖然這樣，不是很普通地接待了嗎？」（戴莫尼斯）
 
「你以為我都當了多年的接待員了喵？這點程度是自然的喵……嘛老實說他們走過來的時候，我簡直想馬上逃走喵。」（艾米莉）
 
這麼聳聳肩回答了既是朋友也是同事的少女戴莫尼斯【デモニス】。
 
背上的的那只翅膀也動了動，像是同意一樣拍拍翅膀。
 
「嗎，也是。我也想著不要來我這裡，結果他們一直盯著你的貓耳我還期待……不是擔心他們會把你的耳朵拿走呢。」（戴莫尼斯）
 
「現在可沒力氣跟你開玩笑喵……」（艾米莉）
 
「哎呀呀，這可嚴重了。也難怪。但是，你可要儘快恢復哦？雖然他們也不會因此怪罪你，但是馬上我們就沒有能夠休息的餘裕了」（戴莫尼斯）
 
「知道了喵……」（艾米莉）
 
而且那些可憐的冒險者們也是一樣的。
 
那個三人組不在了之後，他們就在搶奪委託書了，還引發了一場輕微的混亂，這也是為了緩解剛才一直受到的壓力吧。
 
「該說是像是被看到了一樣呢，還是像是被監視著一樣呢……感覺就像會被他們讀心一樣。那個時候，我們的想法都是一樣的。」（戴莫尼斯）
 
「拿著委託書過來這邊的時候感到能放心了喵。還擔心會不會被罵喵。」（艾米莉）
 
這些原本她就很清楚。
 
看上去就讓人覺得危險的人物，為什麼會盯著自己這邊看。
 
不知道怎麼做才對，但是還要張貼委託書，不能隨便跑掉。
 
總歸，委託書都已經張貼出來了，那幾個人還是沒有動，還說了些意味深長的話。
 
肯定會讓人感到心慌的吧。
 
然後不一會兒就拿著委託書過來了，因此沒有理由不知道接下來就能少許安心一些了。
 
「話說，那孩子……不，那個人？他到底拿了什麼委託書過來？好像聽到你說有什麼等級限制之類的……是今天早上說起過的那個嗎？」（戴莫尼斯）
 
「委託本身只是討伐任務喵，報酬也很合理。如果不是限制是等級五的話喵。」（艾米莉）
 
「啊，討伐的對象是那種類型呢……他們真的有等級五以上的嗎？確實明顯感覺是在等級五以上，即使在這裡力量就是法律，也不能打破這個規則吧？」（戴莫尼斯）
 
「所以說你以為我在這裡工作過多少年了喵。這點我還是清楚的喵。啊，給我卡片的是旁邊的……女孩子？只有她的卡片喵。所以我才更加驚訝喵。」（艾米莉）
 
「誒？真的？太在意那個人了其他兩個人沒有太在意……這樣看來另一個人應該也很危險呢。話說，本人沒有拿出來，莫非是為了不想洩露？」（戴莫尼斯）
 
「也有可能，是想讓人覺得那邊也很危險喵？」（艾米莉）
 
其結論完全不對，終究這裡的最高只有等級三這種程度的冒險者。
 
真的看到等級五的公會卡片的時候，艾米莉不禁吃了一驚。
 
雖說前天也看到了一樣的東西，覺得自己就算看到比那個更厲害的東西也不會吃驚。
 
或許是沒有察覺到那些。
 
「啊啊，是能讓接待員都這麼吃驚，這麼混亂的東西。確實有可能是故意這麼做的。不過還是希望你一開始就不要將把這個傳出去，會造成混亂的。」（戴莫尼斯）
 
「那就沒辦法了喵。」（艾米莉）
 
結果還是不知道那個人到底是什麼人……有可能是公會的突擊檢查，或者也有可能是魔族的上層有什麼想確認的。
 
不管怎麼說，跟只是個接待員的艾米莉一點關係也沒有……也不想被牽扯進去。
 
「真是，前天也是，張貼出非常極限的委託，奇怪的人來了以後馬上就選了那個不是？這種委託不管怎樣對我們來說也不會有人接，被這麼接走也好……莫非，因為擔心這件事的緣故公會把那樣的人送來了？」（戴莫尼斯）
 
「沒聽說過公會重視這件事的消息喵……如果是公會的話，那是公會的代理喵？想想看的話，那樣的人一般不會是公會代理的喵？」（艾米莉）
 
「那個人來的時候，就馬上說突然肚子痛什麼的躲到裡面去？」（戴莫尼斯）
 
「真的是代理的話……幸運星下誕生的我的話，什麼事情都能順利的，雖然曾經也說過這樣的豪言。之前的事情也是，我只是覺得不能見到討厭的事情就逃走喵。」（艾米莉）
 
「不過如果是代理的話，必須同時具備實力和人望才行……看來悠哉的時間到這會兒就結束了。」（戴莫尼斯）
 
「喵？」（艾米莉）
 
總覺得能夠理解她的話的意思，向著張貼委託書的方向看過去，正如同他們所料混戰正在逐漸平息。
 
那個樣子，大概不久之後他們就會殺到這邊來了。
 
「恢復了？」（戴莫尼斯）
 
「老實說還想再休息一會兒，但是不能在休息下去了喵。」（艾米莉）
 
做了這麼多年的接待員了，也不是吹的。
 
艾米莉直起身子，為了之後即將到來的修羅場，嘆了口氣，調整好意識。
 
 
  

 
141 原最強前往委託的地點 
[第141話 原最強前往委託的地點] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
打開木門，索馬眯著眼睛看著眼前展開的景象。
 
總覺得像是曾經見過的景象，果然沒多少差別。
 
後方是冒險者公會。
 
剛剛在那裡接到委託，這才離開。
 
緊跟著索馬，菲莉西亞和希菈也離開了公會……看著兩人走出公會的索馬無意中看了公會內部一眼。
 
不過，當然跟離開之前看到的是一樣的。
 
冒險者們還是一動也沒有動。
 
對，他們結果到最後都老老實實地一動也不動。
 
雖然稍微有些在意，看上去好像是在等著什麼一樣……嘛，既然沒人說什麼，也就是說索馬他們做的事情沒有任何問題。
 
他們之間或許確實是有某種默契……還有，希菈的冒險等級是五也沒有讓接待員特別驚訝的樣子，或許，這裡真的跟別的地方有些不同。
 
如果說奇怪的地方的話，說起來，突然覺得，不知為何自從到了迪蒙特這裡之後，遇到的人們都變得非常溫和——
 
「唔……？這種想法好像不行啊……」（索馬）
 
「索馬？怎麼了？剛才開始就好像在想什麼事情……」（菲莉西亞）
 
「嗯，沒什麼……沒什麼事情，大概是我輩比自己以為的還要帶有偏見吧。」（索馬）
 
「哈……？」（菲莉西亞）
 
不知道他是指的什麼，因此菲莉西亞歪過頭，但是索馬不打算對她解釋。
 
但是，應該反省，對自己這麼說。
 
不同的地方有不同的規矩，這一點到哪裡都是這樣，會問出為什麼會被人溫柔地對待的傢伙才是有問題的一方。
 
魔族也好人類也好，這都只是人類擅自決定的。
 
回想起這個幾乎是理所應當的事情，索馬嘆了口氣，自己還差得遠呢。
 
「那麼，總之接下來是要……」（菲莉西亞）
 
「這之後……不是要去完成委託嗎？」（索馬）
 
「……嗯，基本就是這樣，首先必須得先收集情報。」（希菈）
 
「也對。」（菲莉西亞）
 
不管怎麼說，他們才剛剛來到這裡。
 
周圍的地理情報，還有附近有怎樣的魔物，至少這種程度的事情應該調查一下。
 
「這麼說的話，既然已經到了新的地方，首先，就應該收集情報吧？」（菲莉西亞）
 
「唔，要決定行動方針的話，總之得現有情報才行。這一點一開始我們就是決定這麼行動的，所以接下來最優先的就是這個……」（索馬）
 
「……因為這之後的路都是未知的，情報是必要的。」（希菈）
 
本來先收集情報的話效率會更高，但是考慮到到達這個街道的時間點，直接去公會的話正好能夠趕上張貼委託書的時候。
 
當然，趕不上的可能性也有，到時候再來收集情報就好。
 
所以才沒有馬上就收集情報，而且直接去了公會。
 
「原來如此……但是，這次接受的委託確實是討伐委託吧？索馬和希菈的話，就這樣直接去討伐應該也沒問題吧？」（菲莉西亞）
 
「唔，嘛，要說的話，我覺得沒什麼問題……」（索馬）
 
確實剛才接到的委託的內容是討伐某個魔物。
 
而且，雖然有限制等級，報酬可觀是選擇這個的主要的理由，而判斷自己一行人應該完全能夠應付，這也是選擇這個任務的一大理由。
 
出現的場所還有特徵，應該注意的事項之類的接受委託的時候就已經問過了，就這樣直接去進行討伐應該也沒問題吧。
 
但是。
 
「……委託是沒有絕對的……如果能夠準備，就應該做好準備。」（希菈）
 
「最壞的情況，無論發生了什麼事，我輩和希菈在的話總能夠想辦法應對。根據情況，可能無法保護好菲莉西亞。」（索馬）
 
關於戰鬥，菲莉西亞完全是新人。
 
還是應該盡可能地做好準備。
 
「這，或許會有這種情況……這樣的話，你們兩個就去做討伐委託，我就在接到這邊等著你們就好了吧？」（菲莉西亞）
 
「不，這樣才會讓人擔心。」（索馬）
 
「……嗯，不知道會發生什麼情況」（希菈）
 
「這我覺得就太過多心了……你們兩個還是老樣子，對我保護過度了……」（菲莉西亞）
 
「我沒覺得哦。」（索馬）
 
反而，去設想最壞的情況才是義務。
 
「嘛就我而言沒什麼好抱怨的，所以沒關係……話說回來，這樣的話，反倒是這次，只調查周邊的事情就行了嗎？平時不是還會調查很多其他的？」（菲莉西亞）
 
「啊，也是。難得走到這麼大的城鎮，考慮到下一個落腳點很可能還是個小村落，也有很多其他的事情想要調查一番。不過，現在都已經接受了委託了。總之還是應該優先處理委託的事情。」（索馬）
 
「……嗯……能夠先拿到報酬的話，能做的事情也會大幅增加……今後的行動方針什麼的，之後再一起決定就好。」（希菈）
 
「原來如此……所以，才要先調查跟委託有關的事情。」（菲莉西亞）
 
「就是這樣。」（索馬）
 
一邊這麼交談著，索馬他們準備先離開這裡。
 
因為索馬他們現在還停留在公會的門口。
 
一般來說，不是個適合讓人站著說話的地方。
 
不過一般的話，也不會介意這種事情吧。
 
公會的大多數都位於接近城鎮的中心部分，而又位於中心之外，不太有人會來的地方。
 
不過不知道是這個城鎮上獨有的，還是是迪米特這邊都是這樣，至少在這裡公會是在中心的位置。
 
眼前就是一條大道，路對面則有一家巨大的商店。
 
非常顯眼很容易就能找到，不過一開始看到的時候索馬他們都挺驚訝的……總之，長期停留在這裡的的話很明顯會妨礙到別人。
 
索馬跟另外兩個人一起，離開公會後左轉——沿著這次接到的會出現這次委託中制定的魔物的森林的這條路走。
 
「哎？走這邊對嗎？」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞會有這樣的疑問，正是因為知道這一點。
 
但是，並沒有什麼問題。
 
或者說——
 
「嘛，原本就打算直接去出現魔物的森林的。」（索馬）
 
「……哈？那個，不是說要收集情報的嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，是啊。……但是，是直接去現場收集」（希菈）
 
「……誒？那個，開玩笑……」（菲莉西亞）
 
「並沒有開玩笑哦？倒不如說也沒有這以外能夠獲得情報的手段了。」（索馬）
 
應該說是自然嗎，本來菲莉西亞才是對的。
 
因為擔心到現場會發生什麼不測所以才要收集情報，但是直接去現場收集情報的話那不就本末倒置了嗎。
 
但是如果除此之外別無他法的話嗎，也就沒辦法了。
 
「基本上對冒險者來說收集情報是最基本的事情，要跟同樣是冒險者的對手在公會中打交道……也就是一般，接受委託的時候就應該直接在公會中收集情報。」（索馬）
 
「……嗯，但是這是，一般接受委託的時候。……如果是限制等級的委託的話，就不是那樣了……因為那樣做沒用。」（希菈）
 
「沒用，為什麼？」（菲莉西亞）
 
「限制等級的委託基本上都在三級以上……總之，這種委託一般是顧客通過公會給出的委託。因此，公會相應的也會花功夫進行調查。」（索馬）
 
一般的委託，委託的概要和報酬，討伐委託的話討伐對象出現的未通知，只需要知道這種程度的東西。
 
但是如果是有等級限制的討伐委託的話，還需要附加更加詳細的情報。
 
周圍的地理情報，由自己來調查，或者從冒險者們那裡打聽。
 
不管向誰打聽更多的事情也不會有人知道。
 
省去了我們自己特地去收集情報的功夫了。
 
「……咦？也就是說，最低程度的情報已經收集到了？」（菲莉西亞）
 
「是啊。僅僅是字面意思上的。」（索馬）
 
「……？什麼意思？」（菲莉西亞）
 
「……就這樣……也有可能是錯誤的。」（希菈）
 
情況每時每刻都在發生變化。
 
公會調查的時候或許是對的，但是現在就有可能是錯的。
 
別說是過了一天，僅僅幾分鐘之間就有可能會產生變化。
 
必須要限制等級的委託的話，更是如此。
 
正因此，必須去現場進行確認。
 
「原來如此……也就是說，比起情報收集，更像是偵察吧？」（菲莉西亞）
 
「嚴格來說，應該說是指威力偵察。」（希菈）
 
「……都已經進行了偵察了，為什麼不直接去討伐嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，也不否定有這種可能性。」（希菈）
 
「能做的到的話，討伐了也行。」（索馬）
 
終究，首要的還是先獲取正確的情報——確保菲莉西亞的安全才是目的。
 
在此基礎上如果判斷能夠安全的討伐的話，就擊敗它。
 
不過做不到的可能性也很高。
 
情報這種東西，僅僅聽說是無法理解的，很多時候也缺乏正確性。
 
比如，不是直接到這個城鎮來的話，就不會知道這裡居然有這麼多人類種以外的種族的居民，還有亞人種的接待員這種事情。
 
這麼想著，索馬看著街上的行人，眯起眼睛。
 
「嘛，雖然說起來一副了不起的樣子，關於冒險者的種種，我輩也都是聽希菈說的。」（索馬）
 
「……但是，告訴我到現場對情報進行再次確認的重要性的人，是索馬。」（希菈）
 
「這麼說好像是，但是也沒有實際測試的機會，坦白說這次還是第一次進行實踐。」（索馬）
 
「總之，我知道你們兩個人都很靠得住。嘛，這種事情一開始我就很清楚。」（菲莉西亞）
 
這樣，走在只能說是普通的街道上……就這樣索馬他們想這城鎮外走去。
 
眼前盡是草原，稍遠一點的地方，就能看到目標的森林了。
 
在這幅景象前，索馬聳聳肩。
 
「迪米特只有荒野，實際上跟我聽說的情報還是有差異的。」（索馬）
 
「原來如此……確實我原本對於魔族到底是怎樣的也沒有什麼概念，一開始還非常驚訝……果然，自己親自確認情報是很重要的。」（希菈）
 
「……嗯，我也這才有了離開了森林的實感……跟索馬相遇之後就更加。」（菲莉西亞）
 
「嗯？我輩做了什麼嗎？」（索馬）
 
「……各種？」（希菈）
 
「啊啊，這點我總覺得非常有同感。」（菲莉西亞）
 
「我輩只是做了一些理所當然會做的事情……搞不懂你們」（索馬）
 
一邊這麼說著，再次環視周圍……讓索馬疑惑的是，魔物的身影也好，氣息也好什麼也沒有感覺到。
 
注釋中說是，大概半路上就會出現這種魔物了——
 
「那麼……其他的冒險者還在公會裡呢，應該不是被他們討伐了吧？」（索馬）
 
「……說到這個，是因為被討伐的太多了？」（希菈）
 
城鎮上有張開讓魔物避開的結界，至於今天周圍會出現的魔物這件事，從今天張貼出來的委託的數量就可以推測出來了。
 
雖然不清楚全部，遭到魔物侵害的事情確是有好幾件。
 
雖說會有對魔物的討伐委託是非常常見的……如果這裡不需討伐魔物的話，一開始就不會建成這麼氣派的公會。
 
這樣的話，也就是說這裡平時也會出現魔物……但是現在不知為何，魔物的身影消失了。
 
「如果發生了什麼異常的事態的話，正因此才會張貼出委託書來的吧……難道是昨天打倒的魔物的數量太多了？」
 
因為不是在迷宮裡，魔物被擊敗之後，並不會在一定時間後復活。
 
即使如此魔物也不會絕跡，是因為魔物的數量非常多，當然只要能夠打到魔物的話，其數量自然會減少。
 
也並非沒有這種可能性——
 
「……嘛，總之現在還好。如果發生了什麼的話，就回到公會去看看有什麼新的情報吧。」（索馬）
 
「……嗯，現在就算想，也想不明白。」（希菈）
 
「這倒也是。」（菲莉西亞）
 
得出這個結論之後，暫且索馬他們繼續往目標森林走去。
 
只是姑且先保持警戒，一路上還是完全沒有感到魔物的氣息，一路上非常順利，非常簡單地，一點停頓都沒有地就到了。
 
眼前的森林非常的宏偉，但莫名給人一種非常小的感覺，是錯覺嗎？
 
「嗯，這……」（索馬）
 
「……等等，沒什麼效果？」（希菈）
 
「我覺得能這麼輕鬆是好事……」（菲莉西亞）
 
各自都歪著頭，果然只能先去看看再說了。
 
繼續前進的話，就能看到目標的魔物了吧，給快要洩氣的自己加油鼓勁，緊張起來。
 
「好，好了稍微冷靜一點！斯蒂娜【スティナ】一點也不好吃！？」
 
這樣，下一個瞬間，索馬聽到了好像哪裡聽過的聲音。
 
 
  

142 魔神的巫女與蛙 
[第142話 魔神的巫女與蛙] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
完全大意了。
 
或者應該說是驕傲了，總之都差不多。
 
並不是在開玩笑，現在的斯蒂娜正面臨人生中最大的危機。
 
「……那個，為什麼這東西這麼討厭啊……！？我真是太蠢了！？」
 
但是就算罵人也毫無意義。
 
因為原本，對手就完全不會聽人說話。
 
看著眼前像是空洞一樣的嘴，死命地敲打纏在身體上的東西，也一點用也沒有。
 
至少如果能夠拿到滾到腳下的槍的話——
 
「因為我不小心撞到才會變成這個樣子……！真的連自己都覺得自己蠢極了……！」
 
就算不斷地責駡自己，現狀也不會有所改善。
 
就像是要將這份憤怒發洩出來一樣，拳頭緊握抬起——打下去的瞬間，腳下一滑。
 
「糟糕……！？」
 
慌慌張張地停下腳步，卻變成了一個奇怪的姿勢，再加上被拉扯，反而更加接近那東西了。
 
再怎麼做，也搆不到槍。
 
如果竭盡全力地伸出手的話或許能行，但是現在這個情況下做不到那種動作。
 
或許就算拿到手了也對現狀毫無改善，但是果然完全拿不到的話會非常不安。
 
起碼能夠用槍戳到眼前的這個——巨蛙【ジャイアントフロッグGiantFlog】。
 
從名字就可以看出，眼前的魔物外表是一隻巨大的蛙。
 
只不過若是被捲進現在正在大開的口中的話，大半的生物甚至魔物都在一瞬間就融化，就算斯蒂娜能維持個幾秒都算好的了。
 
想要逃，但是被巨蛙的舌頭給卷個正著。
 
巨蛙的舌頭上覆蓋著粘液，這種粘液在捆綁獵物的時候起到黏著劑的效果。
 
而且因為有那個粘液的緣故，攻擊都打滑了，用刀刃之類的斬擊的效果會非常差。
 
如果是以完全的姿勢打出攻擊的話，斯蒂娜或許多少能夠對它造成一些傷害，現在的話是不可能了。
 
而且對於魔法的耐性很高，因此巨蛙可以說是相當強力的魔物。
 
中級，甚至上級的冒險搞不好就會輕易地陷入被擊潰的境地。
 
但是雖然很強力，但是一般不被算作非常危險的魔物。
 
因為巨蛙一般性情都非常溫和。
 
平常都將身體縮成一團沉眠著，就這麼經過它身邊，也不會有什麼反應。
 
但是如果不小心對它施加了強力的衝擊的話就完了。
 
瞬間巨蛙就會蘇醒過來——通常閉著的眼瞼，只要數秒就會睜開。
 
巨蛙的眼睛是擁有強力的拘束能力的魔眼。
 
即使持有相當強的耐性也沒有用，它能夠抵過那份耐性，在眼睛張開口的數秒內就剝奪對手身體活動的自由。
 
這樣之後就非常簡單了。
 
伸出舌頭將無法動彈的獵物困住，然後吃掉就好。
 
斯蒂娜還沒有到那麼極限的地步，注意到巨蛙的存在的瞬間，就向後飛快地退開了。
 
之後被魔眼奪取了身體活動的自由，被捆起來之前，巨蛙的眼瞼就閉上了。
 
儘管如此還是被它的舌頭抓住了，不過總算還是撐到了現在。
 
所以才陷入了這樣膠著的狀態。
 
這樣的話，之後就看到底哪個會先用盡力氣了。
 
身體大小方面的話是斯蒂娜這邊不佔優勢……不是說這個的時候。
 
不相死的話，只能拼命努力了。
 
如果它再次使用魔眼就完了，但是應該不用擔心這個。
 
魔眼非常強力，作為代價也會有很大的消耗，所以平時才閉著。
 
不僅如此，使用魔眼的時候得要竭盡全力。
 
因此使用魔眼的時候是毫無防備的。
 
因此，如果這個時候能夠進行攻擊的話，很輕易就能將它打倒。
 
巨蛙不被認為是很危險就是這個原因。
 
但是巨蛙一旦捕捉到獵物就不會鬆開，而且會全力地這麼做。
 
雖然不是毫無防備，但是也沒法進行其他的攻擊，這時候要是有別的人在的話，對它進行持續的攻擊的話就能較為容易地打倒它了。
 
「……嘛，對沒有同伴什麼的斯蒂娜來說是沒什麼好指望的了。如果有誰偶然路過的話……不太可能啊。」
 
再怎麼樣也不可能這麼巧。
 
或者，也有誰已經接下了那個討伐委託的可能性……問題是，有誰能夠打倒這個。
 
魔眼——若是，對精神性的攻擊擁有免疫級別的耐性的話，或者有人分別扮演誘餌和攻擊手的角色，誘餌被施加魔眼的瞬間對其進行攻擊的話意外地能夠輕鬆地打倒它，但是實際上操作起來並不可能像嘴上說說那麼簡單。
 
原本對精神性的攻擊擁有免疫級別的耐性的人就非常稀少，能輕鬆地打倒的基準也是指上級冒險者的話。
 
準備萬全的上級冒險者應對這個魔物的話，自然就能較為輕鬆地打倒它了。中級冒險者程度的話就算再怎麼進行事先的準備，也只能迎來團滅。
 
這邊附近的城鎮上的冒險者，大多都是下級冒險者。
 
中級冒險者都很少，從看到斯蒂娜的公會卡片都會驚訝來看，肯定完全沒有上級冒險者吧。
 
那之後偶然出現上級冒險者，偶然張貼出討伐巨蛙的委託，偶然那些人接受了這份委託，再偶然出現在這裡。
 
這種不自然的偶然連續發生。
 
「……如果能這麼幸運的話，我的人生肯定會過的更好……不過確實，剛才為止我還覺得我要轉運了呢。」
 
偶然來到這個城鎮，偶然張貼出了一直在尋找的魔物的討伐委託，還想著是有多麼幸運啊。
 
從尋找開始都沒花上兩天，就能這樣平安無事地回收目標的素材，這樣的話就距離魔神的復活更進一步了，還為此欣喜不已。
 
但是因為沒怎麼睡，注意力不怎麼集中，用槍撥開以為是岩石的東西，結果發現那個其實是巨蛙——
 
「……跟運氣什麼的無關，這個只是因為斯蒂娜太蠢了吧？」
 
突然意識到了這點之後，身體突然失去力氣，慌慌張張地提起勁來。
 
原本自己就蠢，現在更是如此。
 
因為這種事情死了什麼的，死也無法瞑目。
 
「但是，就算我真的是個笨蛋，也不想就這麼死了……至少現在感覺這個拉力稍微弱了一些了，這樣下去的話——什！？」
 
從少女的口中發出了不該由她說出的話，現在也不是說這種話的時候。
 
大開的巨蛙的嘴，其兩側的眼瞼，微微抽動著，好像要大開了。
 
「這，這種狀況下還要再使用魔眼嗎……！？」
 
是因為若是放跑了獵物的話，就會暴露毫無防備的一面嗎？
 
還是說，至今為止什麼也沒有發生，所以判斷這麼做不會有事？
 
「不管怎樣，還沒真的到窮途末路的時候……！」
 
但是要是能繼續維持現狀的話，或許還好。
 
但是一點都馬虎不得，一不留神就會就這麼被拽進那張嘴裡。
 
那樣的話……堵上刹那間的機會，這樣成功率更高吧。
 
使用魔眼的一瞬間，舌頭會完全卸去力量。
 
在這一瞬間脫離舌頭的捆縛，伸出身體和手抓住槍，扔過去。
 
能做到的話，就算魔眼已經發動了，那就用槍直接突刺。
 
即使無法打倒它，也能夠造成一些空隙——
 
「趁這個時候逃走的話……順利的話一定是值得拍手喝彩。」
 
老實說並不覺得真的能夠做到。
 
但是，不相死的話，只有這麼做了。
 
———雖然很清楚，這只是自己擅自做出的臆想。
 
即使如此……即使如此——
 
「斯蒂娜還不能死在這種地方……！」
 
還有，未竟之事。
 
至少，在完成那之前。
 
「——っ」
 
下定決心，巨蛙的睜開眼瞼，幾乎就在看到它的眼睛的同時。
 
瞬間舌頭的拘束放鬆了，斯蒂娜從那裡掙脫出來。
 
轉過身，拼死地將身體和手腕伸出去……那時候已經，魔眼是什麼樣子的自然是看不到的。
 
但，即使這樣也就夠了，抓住槍，再次回身，將槍——
 
「——啊」
 
眼前的是，紅色的眼睛。
 
———魔眼。
 
巨蛙的舌頭再次伸出，卷向僵硬著的，怎麼也動不了的斯蒂娜的身體，牢牢地捕捉住。
 
然後就這麼毫無慈悲心地，向大張的最中卷去——
 
「——閃」
 
完全放棄了，這麼想這，下一個瞬間，視野變得開闊了。
 
完全的黑暗中出現了一道光，照映出了另一邊的景象。
 
那是，土地，草地，樹木，天空，雲……還有。
 
「唔……就差一點呢。啊對了，果然是你啊。總覺得是聽到過的聲音。……總之，許久不見了。嘛，實際也就一周左右沒見吧。」
 
不客氣地向著這邊舉著一隻手，是熟悉的少年的身影。
 
 
  

143 原最強遇到了魔王的女兒？ 
[第143話 原最強遇到了魔王的女兒？] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
強烈的日光照射到眼睛這裡，反射性地眯起了眼睛。
 
就這麼無意識地將視線投向天空，那裡是一片天藍色，稍微帶一點白。
 
明明自己的眼睛的顏色是紅色的，卻能看到天藍色的天空，真是不可思議，這麼想著。嘆了口氣。
 
極其適合旅行的日子。
 
嘛嚴格來說多少還是覺得有點熱的，但是也還好吧。
 
以前的話要更冷一些。
 
「……嘛，實際上那個時候的事情，已經記不得什麼了。」
 
喃喃著將視線向下轉，眼前映照出的正是道路。
 
周圍有草，土，岩石存在，稍微再遠一點的地方能夠看到那個大概是森林。
 
差不多有兩年左右都沒有來過這裡了，現在就好像是重新認識了這裡一樣。
 
「不過，那個時候跟現在的季節不同，視角也不同了……不過還真是完全不記得了，我那時候到底是什麼樣子的呢……」
 
一開始的時候就覺得非常令人懷念，當然現在也是如此。
 
但也沒覺得如何。
 
話說回來，原本覺得令人懷念也只是在那個村子的時候，也許事到如今。
 
「也不記得自己那時候一路上都在想些什麼……不，或許，什麼也沒想吧。」
 
只記得自己內心中充滿了絕望。
 
如果沒有遇到他的話，肯定會一直懷抱著這種絕望，然後不久就這樣死去。
 
不過現在這些感情已經連殘渣都不剩了……代替那個，別的東西佔據在一部分的胸中。
 
「……什麼啊，會想這種事情，看來我是太閑了。」
 
只是大致知道路怎麼走，每次從村子出發到達下一個街道都要花上三天左右。
 
因為有空，所以才會想些多餘的事情。
 
還有最近，感覺自言自語的次數增多了。
 
這次旅行結束了之後如果還是這副樣子的話，稍微讓人有些困擾啊——
 
「嘛，擔心這種事情還太早了點。」
 
還差一點就能到達旅行的終點了，到哪裡終於能夠折返了。
 
到了那裡在想這些也不遲吧。
 
「接下來……」
 
這樣喃喃著，不小心停下的腳步再次邁出。
 
瞬間，強風吹起，紅色的頭髮隨之飛舞。
 
按住自己的頭髮，因為心情變好了所以嘴角微微笑了。
 
突然朋友們的臉龐閃過腦海。
 
「那些姑娘們……還有那傢伙，是不是也感受到了這陣風呢……之類的。」
 
我到底在說些什麼啊，臉色浮現出苦笑聳聳肩，艾娜就這麼再次踏上旅途。
 
坐在地面上的少女呆呆地看著這邊，
 
表情像是看到了什麼無法置信的東西一樣的……就那麼吃驚嗎？
 
確實索馬也沒想到，她會出現在這種地方——
 
「嘛，這種事總之怎樣都好啦。看上去好像沒受什麼傷的樣子……沒事吧？」（索馬）
 
這麼說著伸出手，還是一臉不可思議的少女看著那只手……不久，像是發現了什麼似的。
 
接著，視線不斷地在這邊的臉和手上遊移，像是在煩惱著什麼一樣皺著眉頭，之後，猶豫地握住了這只手。
 
「……大概，沒有受傷。還有，那個……謝謝。」（斯蒂娜）
 
「唔。嘛，之前的事情我輩也多虧了你了。這點小事還不足以回報你那個時候幫我的忙呢，如果幫到你了的話真是太好了。而且，這邊也某種意義上得到了便利，感覺也不能算得上是回報……這樣。」（索馬）
 
於是少女站了起來，幾乎同時，後方的樹木開始搖晃。
 
反射性地少女放開了手，擺好架勢，然後不禁苦笑。
 
之後出現的，當然是希菈他們。
 
「……嗯，趕上了？」（希菈）
 
「多虧了是你呢。」（菲莉西亞）
 
這些話，某種意義上完全正確。
 
將他們拋下……應該說主要是將菲莉西亞交托給希菈，索馬才能趕得上。
 
趕上的時機真的是非常極限，如果跟希菈他們一起來的話肯定是趕不上的吧。
 
「這比什麼都重要。」（希菈）
 
「而且，委託也達成了。」（索馬）
 
「欸，是這樣嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔，滾到那裡去了呢？」（索馬）
 
「……嗯，確實。」（希菈）
 
是的，索馬他們街道的委託需要討伐的對象，正是巨蛙。
 
幫助了熟人，委託也完成了。
 
真是一石二鳥。
 
「啊啊……剛才說某種意義上你也得到了便利，是這個意思啊。」（斯蒂娜）
 
「正是如此。」（索馬）
 
意外地以少女為誘餌才這麼容易就打倒了巨蛙。
 
可以說是，索馬幫助了少女，少女也幫到了索馬。
 
「不，但是你的話即使不用誘餌也能夠打倒它的吧？這樣的話，我覺得是我單方面受到了幫助。」（斯蒂娜）
 
「或許是這樣，也可能不是這樣。這樣的話，果然還是幫到忙了。」（索馬）
 
「……嘛，你這麼說的話，倒是也沒什麼關係。還有……」（斯蒂娜）
 
雖然解除了架勢，少女喃喃著看向希菈他們，明顯還有所警戒。
 
這也是沒辦法的事情。
 
就表面上來看，能看到的只是出現了兩個打扮奇怪的傢伙。
 
不警戒才怪呢。
 
這點對希菈他們也是一樣。
 
兩人與少女才第一次見面，而且這名少女手裡還僅僅地窩著槍。
 
果然不警戒才怪呢。
 
原本，對於知道無需警戒的索馬來說，只能對雙方的反應聳聳肩了。
 
「我知道你們雙方都在警戒著對方，不過沒有那個必要哦？嘛，就表面上看來也不是不應該這麼做啦。」（索馬）
 
「……索馬對她說我們不是可疑的人，這種說法，就好像是對我們說她不是什麼可疑的人一樣？雖說幫了忙，這麼說索馬你認識她嗎？」（菲莉西亞）
 
「不，不算認識吧？不過之前見過她，受到過她的幫助。」（索馬）
 
「……受到幫助？……索馬你？」（希菈）
 
「誒……真的嗎？」（菲莉西亞）
 
「確實可能覺得我是在說謊？不過現在我輩們能像現在這樣，可以說托她的福呢。」（索馬）
 
對此疑惑地歪過頭，為什麼這麼說呢？希菈和菲莉西亞都非常吃驚。
 
即使看不到臉，也能一下子就知道他們很驚訝。
 
而且，不知為何，少女同時也露出驚訝的表情。
 
「誒……或許，我想，莫非真的，嗎……？」（斯蒂娜）
 
「唔？怎麼了？」（索馬）
 
「啊，不，沒什麼……對你來說果然沒什麼不可能的，再次確認了這一點而已。」（斯蒂娜）
 
「唔……？」（索馬）
 
雖然不知道為什麼，但是確實是在佩服，或者說是吃驚。
 
不知道她為什麼會這麼想……嘛比起這個，應該還有別的事情要做。
 
「話說回來，先做一下自我介紹吧？」（索馬）
 
「……有必要嗎？確實很感激你們的幫助，但這也不是以讓我報上名字的理由吧？」（斯蒂娜）
 
「怎麼說，雖然見過面受到幫助，但是索馬也不知道名字嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔。應該說，正因此才想知道。之前的時候也沒有問清楚。」（索馬）
 
「……我原本也沒做什麼值得被道謝的事情，總歸在那裡分別之後我也不覺得我們還會再相遇。」（斯蒂娜）
 
「不會再遇到的話，就更想知道了吧？雖然不知道你是怎麼想的，但對我來說你確實是我輩的恩人。」（索馬）
 
「嘛，好不容易認識了，就我而言也不吝惜自我介紹一番……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，這也是緣分？」（希菈）
 
「就算這麼說……自報家門也不是我的作風……」（斯蒂娜）
 
「但是也不是什麼壞事吧？嘛，直白地說，雖然沒有自我介紹只是名字的話我已經知道了。斯蒂娜，這是你的名字吧？」（索馬）
 
「為，為……！？你，怎麼知道我叫斯蒂娜……的…………？」（斯蒂娜）
 
驚叫的時候，少女——斯蒂娜就像是想起了什麼一樣，沉默了數秒。
 
然後，戰戰兢兢地問道。
 
「那個……莫非，聽到了？」（斯蒂娜）
 
「啊，正是因為聽到你自言自語的聲音，所以才來幫你的。」（索馬）
 
「～～～～っ！？」（斯蒂娜）
 
瞬間，斯蒂娜的臉變得通紅，就這麼抱著自己的頭蹲下。
 
太蠢了，稍微洩露出一些類似這樣的小聲的嘟囔……不久，長長的嘆了口氣。
 
接著慢慢地站了起來，看著這邊，再次嘆了口氣。
 
「哈……真是的，太傻了，知道了。只告訴你名字的話，還是可以的。」（斯蒂娜）
 
然後，將名字說了出來。
 
「斯蒂娜……啊，嘛，也沒關係。我叫斯蒂娜．神崎」（斯蒂娜）
 
「……神崎？」（希菈）
 
索馬和希菈面面相覷，因為曾經聽到過這個姓氏。
 
而且，就是熟悉的人的。
 
同時，索馬還注意到了一點……關於這個姑且不管。
 
比起這個——
 
「唔……那個神崎的姓氏，在這一帶很常見嗎？」（索馬）
 
以前問她的時候，得到了否的回答。
 
是非常獨特的姓氏，在這裡——迪蒙特，擁有著特別的含義。
 
「啊啊……果然知道嗎。因為很麻煩所以才不報名字……既然報了名字就沒辦法了。」
 
那是王的性。
 
只有那一族才被允許這麼自稱。
 
也就是說——
 
「嘛，這麼說。簡單的來說，斯蒂娜是魔王的女兒。」（斯蒂娜）
 
這麼說著，自稱是魔王的女兒的少女向他們聳了聳肩。
 
 
  

144 意料之外的邂逅和意料之外的提案 
[第144話 意料之外的邂逅和意料之外的提案] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
接下來該怎麼辦呢，斯蒂娜想著。
 
雖然能報出名字，但是搞不好的話就會變成一樁非常麻煩的事情。
 
從各種意義上自己都非常笨拙，大多數時候都只能順勢而為——
 
「唔……這麼說來，是艾娜的姐姐？」（索馬）
 
嘛，就是這樣。
 
沒有理由不會問。
 
索馬和艾娜認識，事到如今。
 
所以問題是，這裡該怎麼回答呢。
 
要說謊的話或許能夠輕鬆地敷衍過去，反過來說也有很大的危險會陷入泥潭。
 
那麼……
 
「嘛，就是這樣。話說，為什麼你知道艾娜的事情？」（斯蒂娜）
 
「要問為什麼，我只能說是偶然認識的……」（索馬）
 
「……嗯，同學？」（希菈）
 
「啊啊，現在也能這麼說呢。」（索馬）
 
「……哈？同學……她，去學校了嗎……！？」（斯蒂娜）
 
「唔……？你不知道嗎？現在艾娜在王立學院上學哦？」（索馬）
 
「怎麼可能知道……難怪到處都找不到。她到底在想什麼……？」（斯蒂娜）
 
這是真心話。
 
雖然知道她曾經一度被阿魯貝魯多擄走，之後的行蹤就完全不知道了。
 
確實考慮過跟著索馬的可能性……沒想到連學校都一起去了。
 
不，倒不如說這樣才對。
 
不過為什麼魔族能堂堂正正地去王立學院上學呢。
 
不過，原來如此，這麼想的話，確實並不是一招臭棋。
 
正因為沒有預料到，所以到現在都沒有掌握她的行蹤。
 
如果待在能夠預料得到的地方，現在肯定都不知道會怎樣了。
 
不過，不管怎樣，事到如今。
 
「艾娜妹妹，嗎……確實聽到過這個名字好幾次。希菈的朋友吧？第一個。」（菲莉西亞）
 
「……第一個是多餘的。……還有也不算是第一個。」（希菈）
 
「是嗎？至今為止都沒有聽到過關於希菈的朋友的事情……森林裡的大家，要稱呼為朋友的話歲數也差太大了。」（菲莉西亞）
 
「……不是這樣……還有多麗絲。」（希菈）
 
「就我聽到的，多麗絲小姐的話，感覺聽上去更像是希菈的保護者這樣的存在吧？」（菲莉西亞）
 
「唔……就我輩看來的話，我也覺得是這樣。」（索馬）
 
「……嗯，索馬也」（希菈）
 
「第一個朋友，嗎……這麼說來，艾娜也說過這種話，或許對於艾娜來說你也是第一個朋友呢。」（斯蒂娜）
 
「不，她的第一個朋友不是我輩嗎。」（索馬）
 
「為什麼你要這麼一臉得意的？雖然看不到臉，但是總覺得那邊的小姑娘很傷心的樣子？」（斯蒂娜）
 
「……才沒有」（希菈）
 
不知不覺就這麼交談了起來，現在也不是這麼輕率時候。
 
雖然不是有什麼特別著急的事情要做……但至少，自己不應該跟他們能這麼隨意地對話。
 
話說回來，沒能抓住時機離開這個地方，不經意就接下了索馬的話。
 
「話雖如此，雖然找不到，姑且應該先找找看。就這樣看來，感覺是完全放任她了呢。」（索馬）
 
「啊，一點也沒錯。只是……直到最近糾紛還一直都在持續，要說的話這個才是主要的原因。放著她不管，對艾娜不感興趣之類的各種各樣的巧合造成的。」（斯蒂娜）
 
「遇到的時候艾娜就比同齡人早熟了……儘管如此，她仍然是個孩子。」（索馬）
 
「即使如此，還是待在那裡會比較好，你要是能夠理解就太好了。」（斯蒂娜）
 
這些也並沒有說謊。
 
或者說，大部分都是真的。
 
艾娜離開魔族之城之後，包含魔天將在內，對現在的魔族的方針不滿的人們一起發起了叛亂。
 
反過來考慮到這個的話，事先察覺到了叛亂會發生，所以艾娜才逃走了的可能性也非常高。
 
或許本人並沒有意識到這一點。
 
考慮到艾娜的血統的話，肯定是那邊更安全。
 
有很多對艾娜還留在現魔王身邊這點抱有不滿的人，就算想要離開也沒什麼可否認的。
 
但是他們失算了，叛亂的規模比預想地更大。
 
沒想到連魔天將的第一席和第二席都加入了叛亂，超過了暗中煽動了這場叛亂的斯蒂娜他們的預料。
 
還有，另一個失算，就是現魔王門太強了。
 
沒想到連魔天將的第一席和第二席都被瞬間秒殺了。
 
於是對於現任魔王的力量抱有疑問的人們早早地就打了退堂鼓，仍然不肯承認現任魔王的人們也遊擊化了，徒勞地陷入了長期的叛亂。
 
本來就是為了達到各自的目的才變成這個狀態，變成這樣的話也就無法再繼續下去了……就算成功地從寶物庫盜出了一些東西，僅僅憑藉這些也無法有所作為。
 
儘管如此，還是在細心地繼續收集情報，窺私著機會……最後還是被眼前的少年阻止了。
 
一邊在腦中想著這些不能說出來的事情，一邊嘆了口氣。
 
同時，還要跟這個傢伙聊天什麼的，現在到底是個什麼情況。
 
「唔……嘛這麼說的話，原本也不是我輩該置喙的事情。還是要根據艾娜的判斷來決定。」（索馬）
 
「嘛，也不需要傳達什麼特別詳細的內容，不過想拜託你告訴她能不能回來一趟。我們可能有很多話要說。」（斯蒂娜）
 
這句話也沒有任何其他的意思。
 
只是真心話。
 
即使艾娜回來了，能夠做什麼的人也所剩無幾。
 
所以，僅僅是作為曾經一起生活過的家人說說話。
 
嘛原本，就算之後讓索馬傳話，艾娜回來的那時候，也不能保證這裡的人們還是否平安。
 
「雖然我想自己跟她說，但是果然還是做不到。」（斯蒂娜）
 
「那麼，斯蒂娜你也一起去王立學院不久好了。」（索馬）
 
如果克魯特還活著的話，還有辦法跟他聯繫……這麼想著，突然注意到。
 
這麼說來，艾娜在王立學院的話，為什麼克魯特傳來的聯絡中沒有提到這件事呢。
 
雖然事到如今這些也毫無意義，至少當時要是聯絡的時候知道的話……不，對了，莫非他不認得她的臉嗎。
 
克魯特並不是魔族，所以這種可能性很高。
 
雖說至少要認識一下重要人物們的臉吧……但是他是只對力量感興趣腦子裡塞滿肌肉的傢伙，也沒辦法了。
 
雖然最後好像也稍微動了一番腦子，但也已經遲了。
 
串聯著回想起這些，沒有從托維亞絲【トビアス】那裡得到聯絡也是差不多的理由。
 
從剛才聽到的話看來托維亞絲似乎跟索馬見過面，所以應該也已經見過艾娜了，但是嚴格來說托維亞絲並不是魔族。
 
因為是個只注重目標的傢伙，記不住艾娜的臉也沒辦法。
 
但是這麼想的話，竟然還讓叛亂弄得這麼大。
 
目標都不是完全一致，只是偶然組合在一起而已……至於斯蒂娜，只是趕鴨子上架攤上這件事。
 
……即使如此，一時搞成這個樣子，也沒辦法。
 
「接下來……總之，在這裡討論也沒有用，趕緊先回去吧。」（索馬）
 
「也對……委託也完成了，沒必要再留在這裡了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，證明需要的部位已經剖下來了。」（希菈）
 
「哦哦，什麼時候……不愧是你呢，希菈，真能幹。」（索馬）
 
「……嗯」（希菈）
 
這麼說這，看來可以順利地解散了。
 
因此，斯蒂娜安心地吐出一口氣。
 
沉浸在這種溫和的氣氛裡的話，感覺自己的覺悟都要被磨沒了。
 
所以——
 
「嘛，也對。實際上斯蒂娜也完成了委託要回去了。那麼，斯蒂娜就先——」（斯蒂娜）
 
「啊，話說。這也是緣分，既然都遇上了，不如一起旅行吧？」（索馬）
 
「……哈？」（斯蒂娜）
 
正打算趕緊離開那裡的瞬間，突然聽到了出乎意料的話，斯蒂娜呆呆地望著索馬。
 
 
  

145 原最強向公會報告完成了委託 
[第145話 原最強向公會報告完成了委託] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
大開木制的門之後，眼前展現出的是熟悉的場面。
 
不過嚴格地來說的話，眼前的場景比起熟悉的場景還少了點什麼。
 
人們的身影。
 
這裡是公會，缺少的人也就是冒險者。
 
不過，沒有冒險者在也是理所當然的。
 
因為順利地達成了委託，從索馬他們離開這裡算只花了一個小時左右就回來了。
 
這點時間，也夠冒險者們各自拿到委託書，辦好手續，然後出發了。
 
因此，進入公會的時候偶然對上視線的亞人種接待員小姐會採取這種行動，某種意義上也是很自然的。
 
大概是因為覺得這個時間點不可能有人來所以疏忽了，非常懶散的樣子，反射性地想要擺正姿勢，卻一下子用力太猛了。
 
要說的話可以說是自作自受，所以被同僚的其他接待員小姐投以無可奈何的視線也是很正常的吧。
 
然後看到這一幕的索馬他們只是苦笑了一下。
 
「沒事吧？」（索馬）
 
「是，是的……！抱歉獻醜了喵……！」（艾米莉）
 
「不，我倒是不介意……」（索馬）
 
應該說，不需要這麼拘謹，也不需要在這裡道歉……大概，是因為這邊非常的嚴格吧。
 
公會的氣氛和方針什麼的，基本上會根據當地任職的職員和代理不同而有所不同。
 
這樣想的話，接受委託的時候也有一種非常緊張的氣氛，所以這種可能性很高。
 
嘛，這個姑且不論——
 
「那個……接下來，這個，這次是有什麼事呢？莫非，剛才的委託還有什麼不完善的地方喵？」（艾米莉）
 
「嗯？不完善什麼的，只是委託結束了所以就來報告了？」（索馬）
 
「誒……結束了，已經完成了喵！？」（艾米莉）
 
居然這麼驚訝嗎，一瞬間這麼想，不過一般來說討伐委託至少也要花上一天。
 
根據地點不同要花上好幾天的也不少，實際上索馬也是，本來打算先收集情報的。
 
一個小時左右就完成了，確實令人驚訝。
 
不過，這次偶然的成分比較大……不，要說的話，只能說單純只是運氣很好。
 
包括遇到她在內。
 
「嘛，只是因為運氣很好，才能這麼快。」（索馬）
 
說著視線轉向後方，跟這件事相關的少女，還是老樣子用一副奇怪的眼神看著索馬。
 
看樣子到現在還不敢置信。
 
雖說如此還是跟到了這裡來，應該還有探討的餘地吧。
 
這樣就要看之後討論的結果了。
 
「運氣好喵？——喵！？你是……！？」（艾米莉）
 
接待員也終於終於注意到了這名少女——斯蒂娜也跟他們在一起。
 
恐怕是一開始的時候，慌慌張張的所以沒認出來。
 
不過索馬看到她這個樣子，想的是，果然，這麼震驚。
 
斯蒂娜也在這個城鎮接受了討伐委託，正在在回來的途中，半路上聽她是這麼說的。
 
所以說這名接待員認得出她的臉也不奇怪。
 
而且從回來的路上聽她說的，斯蒂娜是上級冒險者。
 
那麼會被記住也是應該的。
 
所以，跟索馬他們一起，也不是那麼值得驚訝的事情吧。
 
不，吃驚歸吃驚，接待員的表現看起來有些過頭了。
 
還是說，這一帶的冒險者們並不常常互相幫助互相合作？
 
從希菈那邊聽說的是，同為上級冒險者必要的時候還是會合作的……
 
「唔，她也幫了忙所以順利地打倒了討伐的對象……話說回來，為什麼這麼驚訝？偶然互相幫助的人們走在一起也不是什麼少見的事情吧……還是說，斯蒂娜本身做了什麼值得驚訝的事情？」（索馬）
 
「真是失禮。斯蒂娜才沒有做這種事……沒有吧？只是普通的接受了委託而已。嘛出去了兩天左右，考慮到地點和對手的話，這種程度也不值得驚訝吧。」（斯蒂娜）
 
「正，正是如此喵。這個……驚訝是因為個人的理由，希望你們不要太在意喵。」（艾米莉）
 
「唔……這樣說的話，我明白了。」（索馬）
 
「還有那個比起協力，感覺跟協力還是有點差別的吧？」（斯蒂娜）
 
「是嗎？嘛多少有點語病，但是也差不多吧。」（索馬）
 
「我覺得不光是語病的程度……你們也是這麼想的吧？」（斯蒂娜）
 
這麼說著斯蒂娜問的是在兩邊的希菈他們。
 
想要征得他們的同意，不過對這句話，希菈和菲莉西亞兩個人卻一齊歪過頭。
 
「想表示同意……所以我就同意了，不過什麼也沒有做的我只是一個寄生在你們身上的差勁的女人了，我也不想這樣……嘛至少你比我幫的忙要多，所以這樣說也可以吧。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，那個時候什麼也沒做這點，我也是一樣。……所以，協力了，這麼說也可以。」（希菈）
 
「失策……這些傢伙都是同類嗎……想想看，原本在你們同意跟斯蒂娜一起旅行這樣不正常的提案的時候就應該注意到的。」（斯蒂娜）
 
「也不要總說是不正常。至少對你來說應該不是壞事吧。」（索馬）
 
「倒不如說就是因為對我不是壞事。感覺有什麼內幕。會讓人懷疑也是很正常的吧。」（斯蒂娜）
 
就算被人盯著說了這些話，索馬也只是聳聳肩。
 
她說的全部……確實不用說，大致上來說沒錯。
 
對想要離開的斯蒂娜，索馬邀請她要不要跟他們一起旅行。
 
是在來這裡之前，打倒討伐對象的巨蛙之後的一幕，索馬這麼做的理由簡單的來說只有一個。
 
因為想還一個人情。
 
僅此而已。
 
本人是怎麼想的不清楚，在精靈之森受到了斯蒂娜的幫助，索馬認為這足以稱之為一份恩情。
 
更不用說巨蛙的事情也受到了幫助，多少還是該報恩才對，對於她多少有些可疑這點判斷閉上眼睛無視也沒問題。
 
對，應該說，索馬多少察覺了斯蒂娜的可疑之處。
 
即使沒有搞砸，實際上多少等級都沒用。
 
但是全部都是，那之後的事。
 
知道了之後，判斷是欠了人情，認為應該有所回報，所以才邀請她一起旅行。
 
或者應該說，正因為如此。
 
如果覺得可疑，就更應該放在身邊加以監視了。
 
原本，要說的話只是客套話。
 
確實很可疑……但是覺得本性並不壞，可能是有什麼原由的。
 
這次再會之後，這種想法就更加強烈了。
 
如果可以的話想要把這些都弄清楚，這麼想著，果然還是太貪心了吧。
 
如果靠這個來還人情的話，這麼想就太傲慢了。
 
很明顯希菈他們也覺得很可疑，而且她們本身沒有欠斯蒂娜的人情……起碼沒有這種自覺。
 
沒有跟他們提起過那件事，這也是自然的，這樣一來希菈他們就沒有贊同跟斯蒂娜一起旅行的理由了。
 
即使如此還是表示同意了，代表了她們也覺得斯蒂娜不是壞人，索馬就像是讀取了他們的想法——
 
「嘛，實際上，她會有所顧慮也是應該的。應該說，我可不想被當成索馬的同類哦？」（菲莉西亞）
 
「那你那個時候為什麼會同意呢？」（索馬）
 
「因為覺得反對也沒用。索馬的話，就算我反對，你也會繼續貫徹自己的意志。」（菲莉西亞）
 
「……恩，同感。」（希菈）
 
讀取……？
 
「啊啊……這個總覺得能理解。這麼說的話，確實把你當作他的同類這件事非常抱歉。」（斯蒂娜）
 
「不，你能懂真是太好了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，但是索馬的話，沒辦法。」（希菈）
 
「咦？感覺都不站在我輩這邊呢？」（索馬）
 
不懂，這樣喃喃著……嘛菲莉西亞他們都在笑著的話，大概有一半是在說笑。
 
剩下的一半是真心話，即使如此她們最終點頭說是就夠了。
 
索馬只是憑自己的直覺對他們進行判斷……然後，相信了斯蒂娜。
 
一邊這麼想著，這種意義上都意味深長地，索馬聳了聳肩。
 
 
  

146 原最強尋求住宿 
[第146話 原最強尋求住宿] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
嘛，總之，這些都不是應該在接待員勉強說的話。
 
應該說，原本現在就是在進行委託報告的中途。
 
饒有興致的望著這邊的接待員露出苦笑聳聳肩後，向她報告討伐完畢。
 
接待員小姐雖然聽到了什麼，但是也明白那些在自己的職務範圍之外。
 
始終只應答相關事務的問題，等斯蒂娜報告好之後，索馬他們先離開的公會。
 
「那麼……接下來做什麼呢？」（索馬）
 
「要斯蒂娜說，現在就解散的話，能減少各種麻煩。」（斯蒂娜）
 
「嘛，或許吧。」（索馬）
 
特地將各種的部分重讀強調了一番。
 
斯蒂娜畢竟不是那種什麼都不懷疑純粹樂觀的人。
 
即使如此，沒有逃走或者躲起來，是有不用懷疑的自信嗎……或者，是自暴自棄了嗎。
 
理由僅僅是良心的話，對索馬來說就更好了……不管怎樣。
 
「總之，斯蒂娜最終打算怎麼做呢，跟我們一起旅行什麼的有商量的餘地嗎？」（索馬）
 
「……嘛，沒立刻跟我們分開呢。」（希菈）
 
「那麼，先找個落腳的地方怎麼樣？到那裡更方便商量……順便，也能解決今天住宿的問題。」（菲莉西亞）
 
「啊，這樣或許不錯呢。」（斯蒂娜）
 
現在連中午都沒到，之前已經連續兩天住宿野外了。
 
為了消除疲勞，事先就已經決定今天要先找個地方住下休息。
 
因為完成的委託的報酬比預想的高，手頭也有了余錢。
 
雖然不應該這麼悠閒，但是考慮到之後的事情的話，更應該先好好休息。
 
而且上午的話，找住宿也更容易。
 
就算做了什麼也不會有問題，因此至少對索馬的這個提議沒有異議。
 
「……嘛，也對。斯蒂娜本來就打算今天好好休息一番，所以沒問題……」（斯蒂娜）
 
「……嗯，那就這麼決定了？」（希菈）
 
「決定了。那麼出發找住宿吧……斯蒂娜知道哪裡有好的旅店嗎？」（菲莉西亞）
 
「斯蒂娜也是到了這裡來之後直接去接了委託，所以不知道……啊啊，在公會的時候應該打聽一下的。」（斯蒂娜）
 
「話雖如此，現在回去打聽稍微顯得有些糊塗呢……？」（菲莉西亞）
 
「嘛，一邊散步一邊找就好了吧。」（索馬）
 
對此大加都沒什麼異議，決定先在周圍走一走。
 
就像之前說的，公會前面是中心街道。
 
通向公會的路有三條——嚴格來說是，東側一條，西側兩條——因為來的時候還是早上，所以沒怎麼看清楚。
 
但是經過了一段時間之後，現在再仔細看的話，說意外的話有些失禮，但是這裡非常地有活力。
 
稀疏地能看到一些眼熟的人在店面前，應該是在做著一些準備吧。
 
只要看他們的穿著就知道了，他們是冒險者。
 
眼熟是因為，在公會中見過。
 
看的並不清晰，但就剛才看到的。
 
這種程度的事情還是能夠看得出來的。
 
「嗯……公會的周圍排列的都是面向冒險者的店嗎。雖然很合理，但是還是稍微感覺有些違和感。」（索馬）
 
一部分高級的店鋪的話另當別論，面向一般的冒險者的店一般都是隱藏在小巷子裡。
 
那並不是店本身的問題，而是因為顧客都是冒險者所以才這樣的。
 
如果大街上有冒險者經常光顧的店，一般的市民們會怎麼想的？
 
所以現在這副光景，才越看越讓人覺得奇怪——
 
「是嗎……？小村莊姑且不論，有一定程度規模的城市的話大致都是這個樣子的吧？」（斯蒂娜）
 
「唔……？」（索馬）
 
「哈……？」（斯蒂娜）
 
索馬對斯蒂娜的發言表示疑惑，於是對著斯蒂娜歪過了頭。
 
互相之間都沒有懷疑對方是在開玩笑。
 
這麼著，突然索馬意識到。
 
同時，原來是這樣的，明白了。
 
「原來如此，在這裡這樣子是很正常的啊。冒險者的地位高……不，不低呢。」
 
這裡，不光是這個城市，而是迪蒙特範圍的所有城市都差不多。
 
力量就是法律的話，以力量為生的冒險者，僅僅在這裡，地位等同於一般市民也不奇怪。
 
原本基本上這裡以外的冒險者大多都是些粗暴而且魯莽的傢伙，而且因為他們不繳納稅金，所以沒有公民權。
 
而在力量為根基的這裡，粗暴並非是缺點。
 
所以，冒險者恐怕一開始就有公民權。
 
正是因此公會才能如此堂皇地建立在這麼顯眼的位置上。
 
這裡是人人都要使用，都認可的地方的話，就沒有必要建在隱蔽的地方或者是建在外面。
 
「啊啊……原來如此。你們那邊冒險者的地位很低嗎？」（斯蒂娜）
 
看到他這副樣子，斯蒂娜也意識到了。
 
地方不一樣，所以常識也不同。
 
這也是理所當然的。
 
但是這也就是說，索馬他們不是迪蒙特出生的人……雖然之前就顯示出不是魔族，現在就更加確信了。
 
至少斯蒂娜沒有隱瞞的意思，希菈他們也注意到了這點。
 
沒有打斷對話，只是認同地點了點頭。
 
「說起來，可能聽過類似的話。不過因為沒什麼興趣就忘記了。」（斯蒂娜）
 
「沒有興趣……斯蒂娜也是冒險者吧？」（菲莉西亞）
 
「是冒險者哦，跟去不去那裡也沒有關係吧。並不打算去，今後也是。」（斯蒂娜）
 
「唔……」
 
如果這麼說的話，也難怪。
 
無論是誰都不會去記住那些自己沒有興趣又沒有關係的情報的吧。
 
「嘛，總之能理解為什麼是這個樣子了，看來這附近是不會有住宿的地方了。」
 
這裡的店面主要經營雜貨，武器和防具之類的。
 
只是粗略的看過一遍，就知道不會有那樣的地方了。
 
這樣的話，就必須要換一個地方了——
 
「唔……大家，東西南北想往哪邊走呢？」（索馬）
 
「斯蒂娜覺得哪邊都行，你們決定吧。」（斯蒂娜）
 
「我也沒有特別想去的地方……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，索馬你決定吧。」（希菈）
 
「大家都沒什麼自主性呢……」（索馬）
 
「問要去哪裡的不是你嗎？大致上結果就是要轉一圈，先去哪裡不都一樣嗎？」（斯蒂娜）
 
「不，如果能看到一個比較好的旅店就會去那裡住下了，也不一定要全部轉一圈？」（索馬）
 
「那麼，不就還是差不多嗎？我們還是沒什麼線索。」（斯蒂娜）
 
「嘛也是呢。」（索馬）
 
應該說，正因此索馬才會有這麼一問。
 
順便一提這條街道和另一條主街道正好將這個城鎮劃分成四塊。
 
從中央那裡開始，從西往東，和從北往南。
 
公會就建在這兩條街道的交叉處，正所謂正中心的位置。
 
因此，現在索馬他們才煩惱要往那邊走，為此需要一個明確的行動方針。
 
但是根本沒有那種東西……這樣的話就沒辦法了，要不要用木棒倒下的方向來決定往那邊走呢，這麼想這的時候。
 
「啊，雖然說基本上來說那裡都行，但是有一個方向最好不要去。」（斯蒂娜）
 
「唔……？」（索馬）
 
「我覺得最好不要去南面。」（斯蒂娜）
 
「謔……可以問一下是為什麼嗎？」（索馬）
 
並不覺得斯蒂娜是毫無理由地這麼說的，所以格外在意其理由。
 
並不是具體的場所，而只是含糊的指定了方位，這肯定是有什麼意義的。
 
「雖然不能稱得上是什麼具體的理由，從前開始就有這樣的傳統，會將那些品行不端的人集中在南面。這樣，南邊就盡是那樣的傢伙……嘛直接點來說，我覺得應該會有面向冒險者的旅店。」（斯蒂娜）
 
「有旅店的話，不是應該去那邊嗎？」（索馬）
 
「……冒險者基本上都會選擇跟自己等級相應的旅店來住宿……也是因為有各種各樣的理由才會導致這種形況，品行不好的傢伙一般不讓他住好的旅店。」（希菈）
 
「嘛，這麼回事啊。也就是說那裡開的旅店都是一般的旅店。一百年來說好的旅店不會開在那裡。」（斯蒂娜）
 
「原來如此……」（索馬）
 
就算擁有公民權，冒險者的待遇也沒有太大差別。
 
似乎就是這樣。
 
嘛，應該說這樣也是理所當然的。
 
正所謂，隨著地點的變更常識也會有所不同，但是也有相同的東西。
 
這也是理所當然的。
 
總之
 
「那麼，就從其他的三個方向開始吧……不過情況也沒什麼變化呢。果然還是用木棒占卜法……？」（索馬）
 
「啊，那索馬你看這樣如何？三個方向的話，我們就在這裡就分成三組來探索。」（菲莉西亞）
 
「唔……」（索馬）
 
原來如此，這樣的話就不需要煩惱往那邊走了，也很有效率。
 
問題是，現在需要這麼高效地來尋找旅館嗎——
 
「這樣的話，我輩就去北面。斯蒂娜往東面，希菈和菲莉西亞往西，這樣就行了吧？」（索馬）
 
「沒什麼問題……不過為什麼我就這麼自然地跟希菈組隊呢？」（菲莉西亞）
 
「但是你一個人的話也不知道該怎麼逛街吧？」（索馬）
 
「……確實是這樣……總覺得有點不滿」（菲莉西亞）
 
這麼說著對盯著自己看的菲莉西亞聳聳肩，嘴角好像稍稍放緩了一些，這是個令人高興的變化。
 
即使知道自己做不到單獨進行探索，還是會想要挑戰。
 
剛才的提案，也就是這個意思。
 
知道這一點，還是不能讓她一個人獨處，所以才讓希菈跟著。
 
即便如此，這個結果似乎還算令人滿意。
 
總覺得菲莉西亞她缺乏主見。
 
特別面對那些自己完全不瞭解的事務的時候尤其明顯，一開始旅行的時候基本上是這邊怎麼說她就跟著怎麼做。
 
剛才她還自己給出提議，還想挑戰未知的事情。
 
這是帶菲莉西亞出來之後才有的變化，所以才覺得讓人很高興。
 
但是想這這些的時候，突然感受到了另一道視線。
 
是斯蒂娜。
 
「怎麼了？」（索馬）
 
「……讓我這樣，也行嗎？」（斯蒂娜）
 
「什麼意思？」（索馬）
 
「讓我一個人去探索的話，斯蒂娜可能就會突然搞失蹤哦？」（斯蒂娜）
 
我覺得真的想這麼做的人是不會在這裡說出來的……或者，也許是斯蒂娜還有什麼其他的未盡之意。
 
她是在疑惑為什麼要跟自己一起旅行嗎？
 
話雖如此，索馬卻沒打算說這些，只是聳聳肩。
 
「嘛，到時候的事情到時候再說。那時候也沒有辦法只能放棄了。話說，你想的話我也不會阻止的啊？最終還是要憑斯蒂娜你的意思才決定。」（索馬）
 
「……哼。我就這麼幹吧。」（斯蒂娜）
 
看著她背過臉去的樣子，索馬只是苦笑。
 
總之，還不至於馬上就不見了。
 
「……話說回來，集合的地點和時間是？」（希菈）
 
「這個啊……」（索馬）
 
喃喃著，索馬抬頭，看向公會的最高處。
 
那裡離地十幾米高，是這個城鎮最高的地方，就像是那個的象徵一樣，那裡有一座非常漂亮的掛鐘。
 
似乎是每隔一個小時，那裡就會響一次鐘。
 
雖然索馬有懷錶，但是那樣的話其他人就不知道時間了。
 
「那麼，考慮到午飯的事情，十二點在這裡集合吧。」（索馬）
 
「……嗯，瞭解……姐姐就交給我了」（希菈）
 
「嗯，交給你了。」（索馬）
 
「雖然是姐姐但是之恩那個拜託你了，這一點雖然讓我無法釋懷……嘛，沒辦法，希菈，拜託你了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯」（希菈）
 
「那麼，斯蒂娜就愉快地過去了。除了住宿之外還有什麼要找的嗎？」（斯蒂娜）
 
「不，沒什麼特地需要的了。私人的需求就另當別論……那個自己去找就行了。」（索馬）
 
「總之要找好的住宿的地方。瞭解了。」（希菈）
 
「那麼，大家之後再見吧。」（索馬）
 
於是索馬出發往北面。
 
冒險者們還在跟店主討價還價。為了尋找住宿和……某樣東西，就這麼邁開步伐。
 
 
  

147 原最強發現鐵匠鋪 
[第147話 原最強發現鐵匠鋪] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
某種意義上來說這也是自然的，隨著漸漸遠離市中心，喧囂也漸漸遠去。
 
周圍還是滿滿的建築物，但是大部分都不知道是做什麼的店。
 
好不容易弄明白這是店，是因為旁邊掛著招牌一樣的東西
 
但是都不懂上面寫的文字，只靠圖畫的話實際上很難分辨這個店是做什麼的。
 
明白的人自然知道，或許是沒什麼幹勁嗎。
 
不過那些都跟索馬無關，只是憋了一眼就直接路過了。
 
「唔……這之後就沒有了嗎？」
 
會突然這樣嘟囔是因為周圍的景象慢慢發生了變化。
 
連店門口的招牌都沒有了，只有建築物有序地排列著。
 
這裡應該是人們的住所，應該就是這樣了——
 
「是住宅街吧？根據地方不同，也可能會有旅館……」
 
很可惜沒看到什麼類似的東西，遠遠地已經能夠看到通往外面的城門了。
 
就這麼再往前也找不到目標的吧。
 
而且——
 
「現在就應該往小路裡走嗎？」
 
這個城市是由兩條打倒交叉構成的，當然也有其他的路。
 
小路有好幾條，現在的位置也有一條往左右延伸的小路。
 
但是，這兩條路都在中途有彎曲的地方，前面不知道有什麼。
 
一邊來說的話，裡面的應該還是住宅。
 
考慮到便利性的話，同一個地方通常會滿是同一樣的東西。
 
這樣，
 
「嘛，就這麼繼續往前走下去好像也沒什麼意義。」
 
那麼還是賭一下具有一線希望的這邊比較好，索馬往左看看往右看看……結果，往右邊走去。
 
沒什麼特別的裡喲，只是直覺這邊比較好。
 
硬要說的話，這麼說來她好像是往這邊走的，一瞬間好像想到了這個——
 
「……哦？」
 
這麼想這的時候，周圍的樣子稍微產生了一些變化。
 
一開始只有住宅，零星地這邊又能看到招牌了。
 
不過同時，這次卻能夠看出是什麼店。
 
當然從招牌上寫的東西還是什麼都看不出來，只是這裡的店的門都開著。
 
一開始看到那個的時候，總覺得很令人懷念。
 
那是一個巨大的鍋，旁邊的男子認真的攪動著裡面的東西。
 
一瞬間讓人聯想到魔女，但是頭髮的顏色是綠色的，大概是煉金術師吧。
 
雖然索馬沒有用過，恢復藥之類的擁有特殊效果的藥物就是由他們製作出來的。
 
雖然乍一看是一副非常可疑的樣子。
 
實際上也有一段時間曾經跟魔女搞混過。
 
但是跟魔女做出來的東西不同，煉金術師做出來的東西與其說是藥不如說是化學產物。
 
只要按照同樣的步驟做的話，誰都能做得到，能夠做出相同的東西。
 
也不需要製作者添加最後一道工序。
 
那名男子精神非常集中。
 
即使索馬路過也沒有看過來，索馬什麼也沒做就從他面前路過了。
 
只是對煉金術師沒有興趣，也沒有事要找他們。
 
就這樣通過了好幾家店，結果，看來周圍一帶就是所謂的匠人街了。
 
聚集了好多製造者，像是在任意製作自己喜歡的東西。
 
雖然不是所有的店都確認過了，但是確認過的範圍內都是這個樣子，那麼自然就會這麼認為。
 
這麼說來，說不定大街邊的店也是這個樣子說不定。
 
因為在這裡看到的好幾個招牌跟大街上的有很多相似的。
 
可能因為是在大街上，所以店門不能一直開著，所以關著。
 
這樣想的話就能理解了。
 
「不過，有幾家店到底是什麼結果還是只能去直接進行確認了……」
 
可能是拒絕生客。
 
不管怎樣，繼續往前走，到達下一家店的時候，男子正手持跟自己的身高差不多的刀具揮舞著。
 
乍一看好像是要發生什麼事件了，不過看到往下揮的地方就明白了。
 
那裡有一節圓木。
 
「——哢啊啊啊啊！」
 
「……果然還是需要報警嗎？」
 
發出怪叫的一瞬間這麼想，刀往下揮之後，圓木被正正好好地切開了。
 
分成好幾塊木材，整齊地排列著。
 
他的刀法非常漂亮，只是用途沒有弄錯嗎？
 
「……嘛，要怎麼用劍，是個人的自由嗎。」
 
只是還是會讓人擔心，這樣的刀揮舞起來沒問題嗎——
 
「唔……？原來如此，完全不需要擔心啊……」
 
這麼喃喃著，停下腳步的索馬的眼前出現的是，旁邊的那家店的男子。
 
男子在腳下放了一塊熾熱的鐵，用手頭的金錘敲打著……也就是說，是個鍛造師。
 
就說剛才的那家木材店？的武器就要是破損的時候，直接來隔壁修好就行了。
 
不過自然，索馬停下腳步並不是因為能理解了。
 
讓他停下腳步的留有是——那名男子，就是索馬要找的人。
 
因為個人的理由，索馬在找鍛造師。
 
對，所以索馬才在這個明顯不會有旅店的地方繼續走著。
 
但是沒有馬上走到男子那裡去，因為並不是只要是個鍛造師就行的。
 
為了能夠看得更清楚，索馬盯著那名男子看。
 
男子就像是完全沒有注意到盯著他看的索馬的樣子。
 
也就是說他的精神是如此的集中。
 
一邊不停地揮動錘子，一邊不斷地調整腳下的棒子的形狀。
 
那個樣子，給人一種非常專業的感覺
 
但是同時，這也是基本中的基本。
 
集中於自己的工作才是真正的專業人士。
 
更重要的是工作的質量。
 
也可以說是鍛造的技術。
 
實際上，索馬多少也會一點鍛造。
 
為了窮究劍的極致，多少得理解劍的感覺，這麼想著，曾經拜在鍛造師門下學習。
 
嘛，結果學到的技術離稱得上專業還差的遠了……即便如此，也並不覺得那是白費功夫。
 
自己也能一定的程度對劍進行保養了，雖然還不是很能理解劍的感覺，但是感覺能夠稍微理解做出劍的人們的心情了。
 
同時，對於揮劍的意義，也稍微進行了一些思考。
 
這些暫且不說，總之正因為如此，索馬只要親自看過鍛造的時候的樣子，就能理解那個人的鍛造的技術是高是低——
 
「……唔？」
 
對這名男子的技術，就只能這麼喃喃了。
 
不是因為太好了。
 
但是，也不差。
 
完全不明白。
 
一時間對於自己師傅的鍛造技術也能判別其優秀的程度的索馬，卻不知道這名男子的手腕的深淺。
 
感覺就像是到達了鍛造這門技術的巔峰，太驚人了。
 
讓人產生這樣的感覺，果然是錯覺嗎？
 
不管怎樣，事實只有一個。
 
想要看清楚的索馬，不知不覺卻對著男子揮動錘子的樣子看的出神。
 
從樣子看來，他現在要做的恐怕只是個菜刀，卻能讓人清清楚楚地看到超一流的工匠工作的樣子。
 
不，實際上也沒有別人注意到這裡，至少索馬是這樣感覺的。
 
因此，索馬在確認男子已經結束最後一下敲打，長長地吐出一口氣之後，才慢慢地向男子那邊走過去。
 
他嘴邊微笑的理由簡單而且明快。
 
這個男人的話，毫無疑問能夠做出他想要的東西……不。
 
或者，是做出在我的理想的東西之上的東西。
 
 
  

148 鐵匠與劍士 
[第148話 鐵匠與劍士] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
古斯塔夫．巴爾林【グスタフ．バルリング】是世人所說的一流的鍛造師。
 
不，僅僅從事實上來說的話，說是超一流也不為過吧。
 
甚至還為現在被稱呼為魔王的男人登位時，因為其超一流的技藝，還為魔王獻上過他打造的劍。
 
事實和實績累累，毫無疑問是能夠被稱為當代首屈一指的鍛造師的人。
 
但是至少古斯塔夫並不認為自己是這麼偉大的存在。
 
當讓然對於自己鍛造的技術非常有自信，但並不覺得能稱得上是當代首屈一指的程度。
 
古斯塔夫還沒有說服自己。
 
古斯塔夫的目標是鍛造技術的極致，這個樣子還遠遠不夠。
 
某種程度上或許可以說是做到了極致……但是古斯塔夫覺得這種程度還稱不上是頂峰。
 
所以，是吧。
 
完成一項工作，但是離滿足還很遠，但是毫無疑問這項工作已經結束了，吐出一口氣……這個時候終於看到了少年，睜開了眼睛。
 
———直覺讓人感覺像是個前輩。
 
這名少年，肯定是在跟自己不同的某個領域到達頂點的存在，對此古斯塔夫瞬間本能地理解了這點。
 
就算看上去只有十歲左右的樣子，也沒有關係。
 
根據不同情況，甚至可能需要跪下乞求。
 
到底是怎樣達到頂點的呢。
 
要是能得到指點的話，肯定能勝過自己的萬般經歷。
 
但是並沒有那樣做，並不是因為自負。
 
看到他的眼睛的瞬間就理解了。
 
他是客人。
 
是客人的話，自己才是受到期待的那一方。
 
雖然自己是個離頂點相差甚遠的鍛造師，這一點也不會變。
 
「抱歉，打擾了。」
 
「……不，我這邊的已經結束這項工作了。沒有問題。不過，到底找俺是有什麼事？」
 
用冷淡的態度來接待他也是因為這個。
 
他是到達了某種境界的存在……不，正因此，才一定要才需這樣認真的態度。
 
根據他的目的和態度，毅然地應對。
 
但是。
 
「唔，我對我的失禮感到抱歉……看到了你的鍛造的技術，所以有一件事情想拜託你。是這樣的……」
 
這麼說著的少年從腰間一下子拔出一把劍給他看，古斯塔夫稍稍的鬆了一口氣。
 
雖然還有萬一的情況，不過還是應該仔細觀察。
 
但是已經決定要拒絕少年的要求。
 
古斯塔夫本來是專門鑄劍的鍛造師。
 
所以不管少年有什麼要求，只要是跟劍有關的他都會認真的聽取。
 
雖然不知道少年是否知道這個……但是這個也已經是過去的事情了。
 
因為，古斯塔夫現在已經不打算再鑄劍了。
 
應該說正是因此，明明自負擁有一流的技藝，卻蝸居在這個邊境之處，打造菜刀。
 
坦白的說，古斯塔夫已經沒有再次鑄劍的自信了。
 
雖然對於自己身為鍛造師的手腕有自信，運用這個技藝來打造劍，卻完全不能得到滿足。
 
以前開始就有這種徵兆了。
 
給魔王獻上的那柄劍也是，實際上並沒有認可。
 
但是，那也是自己至今為止打造出來的最高的作品了……他這麼深信著，一直在想辦法，終於在大約一年前左右完全不再打造劍了。
 
自己打造的劍交給客人的時候，客人都非常滿意。
 
客人滿意他打造的東西，某種意義上來說作為鍛造師的幸福也就終止於此。
 
但是無法認可自己的古斯塔夫卻在想，真的這個程度就滿足了嗎？
 
但是客人們卻異口同聲的說出同樣的話。
 
不愧是他，這樣。
 
望著刀身，試刀時的感觸，說不愧是古斯塔夫打造的，是最好的劍。
 
看到對方的臉就知道那不是客套話。
 
但事實並不是這樣。
 
這並不是最好的劍，本來的話，應該有更多的不滿才對。
 
不是那樣的話……說明使用者的本領還沒到那種程度。
 
古斯塔夫能夠做出令人滿意的劍，歸根結底是因為這個原因。
 
無論自己有多麼不滿意，客人卻覺得滿意了，說是最好的。
 
那樣的話……就會想是不是自己錯了呢。
 
前面什麼也沒有，這裡就是頂點……這種程度的東西，就是最好的劍嗎？
 
就像是為了證明這一點，他們為了定期保養拿回來的自己打造的劍，都是一副跟新的完全相同的樣子。
 
並不是沒有使用過。
 
看到劍就知道了。
 
雖然被使用了，但是還是像新的一樣。
 
所謂劍，終歸是消耗品。
 
一旦使用必定會有所磨損。
 
沒有磨損的話，也就是說在不被磨損的情況下被使用了。
 
明明使用者的所有人都是一騎當千的有名的人物。
 
正因為如此，古斯塔夫才來到了邊境，像是逃避一樣，沒有再打造新的劍。
 
……不，就是在逃避。
 
可以說自己已經將自己迄今為止的人生全部投入到其中去，但是在失望之前。
 
因為自己弄錯了，在放棄之前。
 
逃走了。
 
然後一年過去了，現在也毫無改變。
 
所以，不管這個少年說了什麼，做了什麼，他都決定要拒絕——
 
「總之，想請你先看看。」
 
「——！？」
 
但是看到那個瞬間，就屏住了氣息。
 
少年拔出的，是一把怎麼看都很粗獷的劍。
 
但是只是表面上是這樣。
 
有一定的眼光才能看得出來，應該說是到處都是裂痕。
 
不……不是這麼普通的事情。
 
注意到這點的古斯塔夫，多半是下意識的伸出了手，開口道。
 
「……可以觸碰確認一下嗎？」
 
「唔，沒問題。」
 
拿過來看這把劍果然非常粗獷。
 
除了必要的東西之外什麼也沒有。
 
對，劍是用來斬殺敵人的。
 
那樣的話，那裡不需要多餘的東西。
 
這正是這把劍所展現出來的——但是。
 
「……還真是激烈呢。」
 
注意到這個的古斯塔夫，突然漏出了這樣的感歎。
 
與此同時，看向少年。
 
被盯著的少年聳聳肩，大概是知道為什麼自己會被這麼說。
 
「啊啊……果然是這樣嗎？」
 
不，果然確實能明白吧。
 
這麼說這的少年，露出確實能夠理解的表情。
 
所以古斯塔夫也沒有詳細地解釋，只是問了想問的問題。
 
「這個，你拿到手多久了？」
 
「這個啊……至少，自從我輩入手之後的話，一年也沒到吧。」
 
「……怪不得。真的是很激烈呢……」
 
像是呻吟一般喃喃著的古斯塔夫的視線轉向刀身，跟這句話相反，刀身非常漂亮。
 
至少大部分人會這麼說。
 
但是古斯塔夫並不是故意這麼說的。
 
這一點這名少年也非常明白。
 
那個刀身上雖然眼睛看不到，卻有著無數細小的裂縫存在。
 
再用手指輕輕彈一下，不同的地方發出的聲音也稍微有些變化。
 
雖然表面上看不出來，但是內部已經彎曲了吧。
 
這種程度的話，放著它不管，也不會發生什麼刀身損壞的情況。
 
但是要用的時候，就非常糟糕了。
 
這樣的話，原本的鋒利度根本就無法展現出來。
 
這把劍是好劍。
 
不，不光是好的程度。
 
說是他見過的最好的劍也不為過。
 
但是這個傷卻是致命的。
 
如果是次品有多少裂痕都不算什麼問題，但是高等級的劍的話，就算差一點也會造成相當大的差異。
 
特別是，這麼激烈的使用劍情況下的話，就更是如此了。
 
是的，這把劍的傷並不是因為沒有被使用的時候造成的。
 
恐怕是最大程度上使用了這柄劍才會造成這樣的創傷。
 
連自己都打造不出來的劍，都變成這副樣子。
 
想到這裡，古斯塔夫的嘴角稍稍放緩。
 
同時，也在內心中狠狠地揍了一頓愚蠢的自己。
 
也就是說，自己到底有多麼不自量力。
 
從來沒見過比自己打出來的劍更好的劍。
 
所以明明早知道自己打的劍不是最好的，但是只是被一些有名的傢伙說成是最好的程度，就擅自誤解，沮喪。
 
對，明明他們也不是最好的，明明知道這一點。
 
或者在沮喪之中，還有別的什麼。
 
沒有人能理解，沒有人能追得上……無論哪裡，都沒有自己想要的。
 
但是無論如何，都是一樣的。
 
真的是，我是要蠢到什麼程度。
 
以為自己已經窮盡了一切。
 
與其說是傲慢，不如說只是愚蠢。
 
但是一邊這麼罵著自己，仍然無法掩飾自己嘴角的放鬆。
 
少年知道自己是鍛造師。
 
看到了我鍛造的技術，同時理解這把劍的狀態，少年想要拜託他的事情就很明顯了。
 
的確這把劍是最高級的劍，就算想要保養也需要相當的本領。
 
如果手法拙劣的話，保養不成反而會傷上加傷，甚至損壞重要的鍛造的器具吧。
 
少年至今為止都不能為它做保養，是因為就算想這麼做也找不到能夠辦得到的人。
 
所以少年肯定是想拜託他修好這個……如果能這麼做的話，老實說會讓他很開心。
 
因為就算動真格的，也不知道能不能做到那麼完美。
 
但是，同時也會想。
 
這把劍會這樣，是因為被少年使用，同時，也是這把劍配不上少年的緣故。
 
這樣看過這把劍就能明白了。
 
那樣的話……為擁有這樣高超的劍技的少年，打造一把自己能力範圍內的最好的劍，能做到什麼地步呢。
 
他是這麼想的。
 
看見這名少年和這把劍，古斯塔夫注意到了一件事情。
 
那就是，自己至今為止，還沒有真正意義上地拼盡全力打造一把劍。
 
古斯塔夫是鍛造師。
 
所以古斯塔夫打造的劍，都是為持有人打造出來的。
 
古斯塔夫確實弄錯了。
 
對他們來說，古斯塔夫所鑄造的劍無疑是最棒的。
 
這與古斯塔夫想要鑄造的最棒的劍是兩回事，將這兩者弄混的古斯塔夫愚蠢透頂。
 
但是正因為意識到了這點，古斯塔夫才能確信。
 
為這名少年打造一把劍的話，他肯定能夠打造出一把至今為止從未見過的最高的傑作。
 
不過這些只是古斯塔夫擅自這麼想。
 
對方沒有理由找他鑄劍。
 
即使如此——
 
「……那麼？你是想要修好這個？」
 
「嗯。至今為止也見過各式各樣的鍛造師了，但是感覺只有你能夠辦到。你能夠接受我的委託的話，我會很高興的……」
 
這麼說他也很高興，但是不能就這麼匆忙就點頭。
 
算是無用的自尊心也好，其實根本就沒什麼可被看低的。
 
所以古斯塔夫對他的話，並沒有裝腔作勢，用力地點了點頭。
 
「如果是這樣的委託的話，沒關係。如你所見，這裡是邊境的城市。沒有理由特地拒絕好不容易接到的委託。」
 
這句話嚴格來說，是在說謊。
 
確實這裡是邊境，附近就是精靈之森，離戰火最遠的地方。
 
但是有有身價的人隱居在這裡，所以特地前來這裡向一流的匠人進行委託的人也不少。
 
古斯塔夫被允許住在這裡，其實跟這個也有關……總之，就是因為虛榮。
 
如果對方知道這件事，很容易就會露餡了，不過好像少年並不知道。
 
看到他安心的樣子，古斯塔夫也安心下來。
 
「是嗎……那真是太感謝了。」
 
「這點我也是。」
 
再次重重的點了點頭……看著少年的樣子，微微眯起眼睛。
 
這樣仔細看就一目了然了，果然這名少年，已經到達了自己無法比擬的境界了吧。
 
而且那肯定是劍的技巧方面的。
 
剛才拿著劍的氛圍，還有對著劍的樣子，肯定不會弄錯。
 
真是可惜不能為他鑄造一柄劍，他打從心底這麼想。
 
可是。
 
「……話說回來，還有事情想跟你商量——」
 
少年繼續開口，說出了古斯塔夫意料之外的話。
 
 
  

149 原最強聽到了熟悉的聲音 
[第149話 原最強聽到了熟悉的聲音] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬心情愉悅地在小巷後面的道路上地走著。
 
應該說，是因為跟剛才的鍛造師交流過的原因。
 
結果就是，現在索馬的腰間沒有掛著平時的那把劍。
 
作為代替，掛著別的劍。
 
也就是這個東西是臨時替代用的劍。
 
平時用的劍拿去修理了，修理完之前借這柄劍來用。
 
借的時候有實際展示過，揮舞過，確實是一把不錯的劍。
 
跟平時用的那把自然是比不上，正好在店裡看到了這把感覺還不錯的劍。
 
索馬還不至於打眼。
 
這樣一來，不管怎樣對對方的期待就更高了。
 
當然不止是關於維修的。
 
維修的話，一開始就對它沒有懷疑。
 
那名鍛造師的話，肯定能完美地達成這一委託的吧。
 
所以期待的是另一個委託——
 
「唔……雖然鍛造師殿說不要太期待……但根本不可能嘛。這樣簡直在說他沒什麼自信一樣。」
 
或許只是嘴上表現的比較謙遜，也或許本人就是這麼認為的。
 
但是在心裡，他肯定是相信他自己的。
 
自己的話，能夠打造出比那個更好的劍，這樣。
 
對，索馬對他的另一項委託，就是打造一把比平時用的那把更好的劍來。
 
原本索馬的目標就是這個。
 
確實也在找能夠保養平時用的那把劍的鍛造師……但是要他老實說的話，那把劍感覺也差不多到極限了。
 
有這種感覺是最近的事情。
 
至少，在去學院前那會兒還覺得夠用了。
 
但是，就算劍沒有壞，還是會想要更好的劍……因為要去迷宮中跟那種強力的魔物戰鬥的緣故。
 
總之，將暴走的邪神之力斬殺的時候，確實想過如果能有更加趁手的劍的話。
 
如果那時候能有更好的劍的話，或許就能壓著那個打了。
 
不過，如果真能成功地做到，索馬就不可能去到精靈之森，或者說，魔女之森了。
 
這樣的話，還無疑問菲莉西亞肯定就已經赴死了……這樣一來，精靈們會變得怎樣也難以預料。
 
雖然只是偶然……但是那並不是只要犧牲菲莉西亞一個人就能完全解決的事情。
 
嘛，不過這個就只是他的直覺了。
 
不管怎樣，正是因為斬殺邪神之力那時候失敗了，才有了現在的結果。
 
雖然沒有劍也不完全是壞事，但是確實感到有所不足。
 
所以才想要尋求一把能夠讓他滿意的劍，雖說如此，也不是這麼容易就能找到的東西。
 
那麼就尋找鍛造師……雖然不覺得能夠那麼容易就找到，但是既然找到了就順便也委託了他這件事。
 
剛才就是這麼一回事。
 
「這麼說來，突然想起菲莉西亞了呢……」
 
要說的話，就是自己的現狀。
 
也就是，要尋找住宿的地方……不知不覺，就擅自先去解決自己劍的問題了。
 
維修的話應該沒問題。
 
明天就能修好了，沒出什麼問題的話明天去取就行了。
 
但是新的劍的話，不管成功與否，都要花上一個月左右。
 
只是做一把劍的話當然不需要這麼長時間，但是正因為要全神貫注地打造最好的劍，所以也要花上相應的時間。
 
都這麼說了，也沒什麼可多說的。
 
想要更好的劍這一點，索馬也是這麼想的。
 
但是，總之，也就是說一個月左右都不能離開這裡。
 
擅自就這麼決定不太好吧。
 
「嗯……嘛，如果有事的話，劍等好了之後再來取也行的吧。」
 
雖然有所不滿，那個也能夠用來戰鬥了。
 
實際上對上邪神的碎片的時候，雖然不完全但是也把它斬了，對戰森神的時候也不成問題。
 
那把劍也不行的話……那肯定是因為交戰的對手情況非常特殊吧。
 
像是，前世的希爾德加爾德之類的……還有就是——
 
「或是，以那個森神或者是邪神之力的碎片為對手的話，說不定能明白。如果是那個情況的話，或許就能夠用出本來的力量吧……」
 
不過，都已經被消滅的，再要對戰也不可能了。
 
沒有思考的必要，那這樣只用那把劍也沒問題吧。
 
等回到學院之後再回來取就行了。
 
不過，到來這裡的話就必須等下一個長期休假，大概半年以後吧。
 
雖然要過很久，但是也沒有辦法。
 
「總之，至少要跟他們商量一下才能決定……嘛，不過不管怎麼想，到在這裡留一個月什麼的，幾乎不可能。」
 
應該說，一般來說是不可能的。
 
至於旅費之類的，只要再去賺就行了。
 
如果要說的話，不是很方便。
 
再過一個月，學院的長期休假就結束了。
 
雖然對索馬不是特別在意這事，也只是意味著無法去上課了。
 
稍微晚回去一點的話，有自信能夠跟上進度，那些內容已經早就學過了所以沒有必要重新學習。
 
但是希菈的話沒有必要一直在這邊陪著，而且還要讓希菈擔心。
 
那樣的話就非常不好意思了。
 
順便一說，索馬平安的事情也要再晚了一個月才能通知那邊——
 
「……嘛，果然不行啊。」
 
現在已經超過十分鐘了。
 
雖然某種程度是也能夠稱得上正當的理由，但是想要新的劍所以在這個城鎮滯留一個月，怎麼想都會被罵的吧。
 
索馬也沒有打算做到這份上。
 
這樣的話，明天去拿修好的劍的時候，再跟那名鍛造師商量一下吧。
 
先交定金的話，應該能夠得通融一下。
 
不過為了商量這件事，還是得先找住宿的地方……那麼，他們那邊找到了嗎？
 
「我輩也不能算是在偷懶……」
 
也不能斷言說完全沒有，但是他確實也沒找到。
 
就算被責怪了也沒辦法。
 
有限處理了個人的事情，向鍛造師進行了委託這點確實無法否認。
 
如果把這個時間用在探索上的話，至少搜索的範圍能更大一點。
 
「雖然不能太過深入，剩下的時間去別的地方……唔？」
 
這麼說著，突然索馬停下了腳步，因為聽到了什麼聲音。
 
這裡雖然是小巷，但是有很多人。
 
當然也會發出各種各樣的聲音……但並不是這樣。
 
如果沒有聽錯的話，那是小孩子哭泣的聲音。
 
而且還是——
 
「唔……這個聲音……」
 
都聽到了，應該也不是聽錯了，而且還是說很熟悉的聲音。
 
雖然沒有聽清楚內容……各種意義上來說，也不會裝作沒有聽到，索馬不是那麼無情的人。
 
要說聲音傳來的方向，那邊正是接下來要去的地方之一。
 
眼前的道路分成了兩條，聲音傳來的方向是左邊的這條。
 
毫不猶豫的前進，聲音聽起來更清楚了。
 
果然有小孩子的哭聲——
 
「啊啊，真是的，差不多該別哭了吧！你跟斯蒂娜一樣是女人哦！？我可不會同情你哦！？」
 
同時，那個熟悉的聲音，說了這句話。
 
 
  

150 原最強發現迷路的孩子？ 
[第150話 原最強發現迷路的孩子？] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
往聲音傳來的方向前進，看到那個場景的瞬間，索馬反射性地歪了歪頭。
 
因為一下子搞不明白到底是什麼情況。
 
哭著的小女孩的面前是一個面熟的少女。
 
小女孩非常年幼，大概三，四歲左右。
 
對這樣小的孩子，少女在叫喊這什麼……老實說，是在陌生人看來很容易引起誤會的情況。
 
是怎樣的誤解，應該不需要說的更清楚了吧——
 
「所以說，別哭了——啊」
 
瞬間，對上了視線。
 
那名少女——斯蒂娜睜大眼睛，是因為很清楚現在這個情況在旁人看來會是什麼樣子。
 
板著臉，慌慌張張地轉過身來。
 
「為，為什麼偏偏是這個時候！？那個，別搞錯了哦！？斯蒂娜可沒有——」
 
「唔……你可別欺負小孩子啊……」
 
「所以說才沒……！？」
 
對索馬的話，斯蒂娜慌慌張張的，看著她的樣子索馬也放緩了嘴角。
 
嘛，當然，說這種話並非是真心的。
 
要真是那麼回事的話，會跟現在的情況稍稍有些不一樣，而且也不覺得她是這樣的人，真是這種人的話也不會邀請她一起旅行了。
 
所以剛才說的只是句玩笑而已，斯蒂娜也注意到了這一點。
 
停下了之前還在持續的辯解，盯著這邊。
 
「你這傢伙……」
 
「嘛，我已經注意到了，只是開個玩笑。」
 
「我焦頭爛額的時候居然在那裡開玩笑，你這傢伙性格是有多惡劣……！」
 
「但是多虧了這個所以你馬上從混亂中恢復了不是？」
 
「這點倒是不能否定……」
 
就算是這樣也不能接受，還是被斯蒂娜繼續盯著，索馬只能聳聳肩。
 
然後，比起這個，這麼說著看向旁邊的東西。
 
在場的並非只有索馬他們兩個人。
 
只不過剛才還在哭泣的女孩子，現在已經不再哭泣了。
 
不過雖然不哭了，在發現新出現了一個陌生人的時候，展現出一副受到驚嚇膽怯的樣子。
 
「唔……被警戒了呢。」
 
「嘛，正該如此。因為有個性格惡劣老是開玩笑的傢伙在呢。」
 
「我覺得應該沒有包含這種程度的東西。不過，總之先確認一下現狀吧……你是在幫這個孩子，對吧？」
 
只是從現狀推測，然後做出了這個判斷。
 
索馬看到的時候，兩個人沒有在走路，只是手拉著手。
 
可能是因為位置關係，本應該是在給迷路的孩子帶路的樣子，但是給人的感覺，是斯蒂娜讓她哭個不停。
 
聽到的那些話有些不巧，單純只是因為斯蒂娜就是這種性格。
 
順便一說，現在兩個人沒有牽手，是因為斯蒂娜轉身的時候放開了手。
 
恐怕是有原因的，還有就是，女孩子非常不安的樣子也是原因之一吧。
 
這樣。
 
「哈，哈？斯蒂娜幫這傢伙？那，那怎麼可能呢。斯蒂娜只是聽到了這傢伙的哭聲，感到非常厭煩所以再叫她閉嘴而已！」
 
對突然說出這種話的斯蒂娜，索馬嘆了口氣。
 
這種藉口沒有人會相信吧。
 
大概——
 
「唔……也就是說，還沒幫上忙，這樣吧？」
 
「當，當然了！斯蒂娜來這裡，只說了一句煩死了而已！倒不如說非常讓人生氣哦！？」
 
「也就是說，小孩子是一個人來到這個小巷裡的，是吧？」
 
「這，這種事情斯蒂娜怎麼會知道！不過話說回來，難道不是這樣嗎？跟斯蒂娜可沒關係哦！」
 
「原來如此……不過這個情況，感覺還讓人挺懷念的？」
 
「哎……？」
 
斯蒂娜好像沒有注意到，女孩子不知道什麼時候站到那裡去了。
 
為了避開陌生人——索馬，躲起來，躲近某人的庇護下，像是被保護了一樣。
 
也就是斯蒂娜的身邊。
 
而且斯蒂娜發現這一點的時候，已經被纏上了。
 
「啊……！？你為什麼在這裡！？走開！斯蒂娜要生氣了！？」
 
「……呀」
 
「呀什麼呀！？」
 
雖然斯蒂娜說要她走開，但是女孩子卻死死地抱住她，沒有離開。
 
就好像是母親在叫小孩子走開些，但是小孩卻不想離開一樣。
 
「唔，只是被罵了的話這孩子會抱的這麼緊嗎。難道不麻煩嗎，應該沒有那麼想吧？」
 
「所以說斯蒂娜不知道！擅自就抱上來，不就是這樣嗎！？話說，走開點啦！」
 
看到這個樣子的話，果然誰都不會相信斯蒂娜的藉口的吧。
 
應該說如果她能夠坦率地承認自己有欠考慮就好了。
 
一邊說著走開，一邊假裝舉起手，但是卻沒有揮下，大概那個孩子已經看清了斯蒂娜的本質。
 
所以才抱地這麼緊。
 
這樣的話為什麼她會對索馬感到如此害怕呢……嘛，若是從本質上來說的話，索馬就宛如出鞘的利刃一般。
 
對小孩子來說的確是刺激太大了。
 
「唔……嘛，總之覺得稍微有些在意就過來了，不過看來似乎沒有需要我輩幫忙的地方呢。看來交給你沒問題。」
 
「交給我什麼的，斯蒂娜對這傢伙很生氣才過來的，而且事情也已經辦完了……嘛，所以，別給我擅自說這種話？斯蒂娜雖然也有些我行我素……對了你這傢伙走開點……！」
 
對於居然堅持到這個地步的斯蒂娜，索馬只能歪過頭……難道，只是在遮掩自己的害羞嗎。
 
覺得她是在遮掩自己的害羞，但是或許並非如此。
 
看起來有一種裝作自己是壞人的樣子。
 
雖然沒有完全貫徹這一點，不過仔細想想，從她至今為止的態度中也能夠稍微看出一些端倪。
 
或許是有什麼理由……漸漸地就變成了這樣吧。
 
不管怎麼說，這裡就交給她好了，索馬正想轉過身，突然，看到了那個。
 
那就是剛才一直跟在斯蒂娜腳邊的小孩子的頭部。
 
雖然有做一些遮掩，但確實長在那裡的角。
 
擁有大部分的人類都不會擁有的這種特徵的種族只有一個。
 
那就是妖魔族。
 
然後索馬又注意到了另一件事情。
 
斯蒂娜為什麼會出現在這種小巷裡呢。
 
這個孩子確實是迷路了，但一般這種情況下是不會走小巷的吧。
 
這樣做只會引起多餘的麻煩。
 
然而如果帶著的孩子是妖魔族的話就另當別論了。
 
雖然只是以前稍微有一些瞭解，妖魔族的外貌有時會跟魔物搞混。
 
因此，常常被人討厭，或者更容易讓人理解的說法應該是受到迫害的對象。
 
如果能夠擁有某種程度的地位或者從事某種職業的人還另說，但是想要到達這種地位本身的障礙就很多。
 
特別是關係到後者的情況，很容易就會引發問題，雖然大概是在多管閒事。
 
正因如此，如果想要尋找妖魔族，只能去小巷這種人跡罕至的地方去。
 
所以這個樣子看來——
 
「這點也沒變。」
 
「……嘛，就是這樣。」
 
大概是從索馬的視線中察覺到他在想什麼了吧。
 
沒有詳細說明，斯蒂娜只是這麼說著點了點頭。
 
即使都被列為魔族，但是仍然存在著差別。
 
僅此而已。
 
「不過，這些跟斯蒂娜都沒關係！」
 
儘管如此，這裡也還是這種設定啊，驚訝的露出苦笑，索馬聳聳肩。
 
這次，他轉身回來。
 
接著。
 
「啊。說起來，住宿的地方找的怎麼樣了？我輩這邊沒有找到呢。」
 
「你到底在做什麼啊……斯蒂娜當然已經找到了喲？而且，還是個看上去就很好的地方。」
 
看她那副挺胸抬頭的樣子，應該不是說大話。
 
這下次索馬再次嘆了口氣，這回是因為安心了下來。
 
就算落到自己找不到這種最壞的境地也沒關係，因為她會認真地尋找住宿……自己應該不會看錯人。
 
「唔，這樣啊……那麼斯蒂娜可以專心致志了。」
 
「不知道你在說什麼……也對，事情已經辦完了，但還有一件要做的事情。哭泣也好，纏著人不放也好，給人造成困擾也應該差不多一點。我要稍微說教一下……或許會花一些時間。」
 
「……瞭解了。嘛，如果遲了我輩會對他們兩個人說明的，不用太過著急。」
 
「瞭解了。嘛因為只是說教一番，我覺得大概沒問題！」
 
對於打死都不承認的斯蒂娜，索馬再次露出苦笑，聳聳肩，就這麼離開了。
 
「好了，那傢伙已經走了！？所以你也差不多該離我遠點了！」
 
聽到了這樣的聲音，還真敢這麼說啊，苦笑著歎息了一聲。
 
 
  

 
151 稍許危險 
[第151話 稍許危險] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
與斯蒂娜分別之後，索馬徑直往東方去探索。
 
走在小巷中，不知不覺已經走到了與其說是北面，不如說是東面的地方。
 
嘛也正因此，才會跟斯蒂娜他們碰上。
 
那個多半也能說是按照計劃。
 
雖然道路多少有些彎曲，但是大致也能知道現在正往哪個方向走。
 
他是故意往這個方向走的。
 
至於為什麼不往北方那邊進行探索呢，要說的話，那邊看上去不可能有旅店了。
 
實際上主幹道的路邊上一家旅店都沒有的時候就覺得這種可能性很高了，後來又走了小路，還是那樣。
 
所以才判斷，與其擴大探索的範圍，還不如直接換一個方向。
 
問題就只有，不知道斯蒂娜已經調查了哪些地方，這一點而已……不過就算重複了也沒關係的吧。
 
又不是在互相比賽。
 
只要能發現適合的旅館就行了。
 
當然，能夠找到比較好的旅店的話，目的達成的同時也能夠滿足自尊心，可以說是一石二鳥……但是也不能太過貪心，這也是世間的常理。
 
不管怎樣時間已經過去了好久，還剩下一個小時左右。
 
考慮到這點，果然還是不應該太貪心。
 
「嘛，總之如果不是什麼成果也沒有這樣就好了。」
 
這樣喃喃著，索馬一邊觀察著周圍一邊前進……突然，視線的看向前方。
 
對著街道的正中心——不，著眼於那裡，像是在那個方向尋找什麼人一樣，眯起眼睛。
 
「話說回來……那兩個人怎麼樣了。」
 
覺得應該沒什麼問題，但是畢竟還是會有些擔心。
 
就見到過的人而言，這裡的居民還是相當溫和的，即使發生了什麼，希菈的話也不會遲到的吧。
 
周遭也沒有發現什麼大不了的魔物，也知道不需要多餘的擔心——
 
「話說……唔？魔物……？」
 
突然，索馬注意到了這一點。
 
因為跟剛才自己在思考的內容有關……這麼說來，這邊周圍別說了不起的魔物，別的魔物也是，除了那個討伐委託任務的對象除外，一個都沒見到。
 
有沒有遭遇到魔物，某種意義上只能說是運氣問題，所以至今位置都沒有注意到這件事……要說的話，就是非常微妙。
 
「唔……嘛，等到發生了什麼的時候再說吧。」
 
一邊樂觀地想著到時候再想辦法，一邊也擔心著那兩個人的事，索馬繼續開始尋找旅店。
 
面對眼前的景象，希菈眯起眼睛。
 
這裡有一片草原，怎麼想也不該是會出現在城鎮裡的東西。
 
但是某種意義上來說又是當然的。
 
原本也不算是在城鎮裡，眼前就算出現什麼城鎮中沒有的東西，也沒什麼不可思議的。
 
所以希菈之所以疑惑地看著這個，是因為別的緣故。
 
正如同字面上說的，這裡只有草原。
 
連一隻魔物都沒看到。
 
「……嗯，果然很奇怪。」
 
「確實一隻魔物都沒看到……不過這樣能夠稱得上很奇怪嗎？」
 
視線轉向聲音傳來的方向，站在自己的身邊的姐姐菲莉西亞也在歪著頭疑惑，理由就是剛才所說的。
 
但是希菈並不因此覺得姐姐很無知。
 
姐姐偶爾不知道大家都知道的東西這點也是事實，但是這個關於這個大多數人都是不知道的。
 
「……特定的地點和情況除外，一般來說完全看不見魔物這種情況是很少見的。」
 
「特定的地點和情況，是指？」
 
「……嗯，比如，張開規避魔物的姐姐的城市中，之類的。」
 
「啊啊，原來如此，是這麼回事……這種是特定的地點的情況？那麼特地狀況是什麼樣的？」
 
「……嗯，比如，有什麼非常強的傢伙在向周圍散播殺氣之類的情況？」
 
但是那的確是幾乎不可能的事情。
 
魔物之間基本上不會互相打起來，例如以前見過的邪龍這樣的存在出現，其他魔物也不會避開或者躲起來。
 
進行無差別的破壞行為的話或許會。
 
即使以希菈為對手這點也不會變。
 
希菈在這一帶走的時候，就算戰鬥能力差距再大，魔物也不會逃跑。
 
不……反過來說，戰鬥能力越差，這種傾向就越明顯。
 
簡單的來說就是，大部分的魔物都不那麼聰明。
 
並不能感知到敵我之間的戰鬥力到底差距多少。
 
所以完全看不到魔物的身影這種事情幾乎是完全不可能發生的。
 
「即使是索馬為對手，也是這樣？」
 
「……嗯，一樣的。……索馬放出殺氣的話另說，但是至今為止索馬都沒有那麼做過。」
 
「打倒那只魔物的時候也沒有嗎？」
 
「……嗯……只是打倒那種程度的魔物的話，索馬沒有必要放出殺氣。」
 
「這樣的話，現在這個情況果然是特別奇怪了……原來如此，所以希菈剛剛要特地說要確認一下外貌的樣子啊。」
 
「……嗯，這個明顯很奇怪。」
 
是的，希菈他們來這裡，當然不是來尋找旅店也不是因為迷路了。
 
不，要是完全沒找到旅店該怎麼辦，擔心著這一點也是事實，但是因為一直很在意所以才決定到外面來看一看情況。
 
決定住的地方以後大家再一起來確認也行，一開始也有這種打算，但是，如果時間上有餘裕的話就來確認了。
 
「不是說這個城鎮附近一直都是這樣的嗎？」
 
「……嗯，雖然不能斷言說沒聽到過這種事，但是那樣的話這裡大概也不會建立冒險者公會了。」
 
而且就先前看到的那麼多的冒險者，回來的時候他們都不見了。
 
也不認為這裡的全部冒險者都是以雜事或者採集委託為生的。
 
這樣的話，一般就跟其他的地方一樣，這裡也會出現魔物才對。
 
但是現在卻並非如此。
 
這明顯是異常的。
 
「總之已經知道有什麼不對勁了……接下來要怎麼做？姑且先回去跟索馬他們會合嗎？」
 
「……可以的話姑且想先四處看看……不過還是先會合比較好吧？……不知道會發生什麼。」
 
想先去親眼確認一下，如果真的有異常的情況的話，公會很可能已經有某處收集來的情報了。
 
周圍沒有冒險者的身影，可能也是因為已經移動到其他的地方去了，為了報告這個所以回去了吧。
 
是因為他們在小巷裡尋找旅館的緣故所以途中錯過了嗎？
 
不管怎麼說，先確認這一點，之後在做其他的也不遲。
 
「那麼，閑回到城鎮裡去吧。真要發生了什麼，有我在身邊的話只能礙希菈你的事。」
 
希菈到並不會這麼覺得，但是也沒有特地說什麼。
 
單純只是沒什麼想說的，就算說了什麼，也會被認為因為是家人才這麼說的。
 
說什麼不是她該做的事情，而是那個比自己對姐姐的影響更大的人該做的事情。
 
這麼想著，怎麼說，自己還真是一點也沒有變。
 
據說兩人一同生活了一個月左右，正因為如此才會有這樣大的影響。
 
稍微分開了一會兒之後，這種感覺更加強烈了。
 
嘛應該說是适才適所吧。
 
合適的人來做合適的事情就好，各自都有各自擅長的東西。
 
僅次而已……希菈抬頭看了一眼身邊的姐姐，靜靜地嘆了口氣。
 
終於從一直以來的束縛中被解放出來了，所以希望她能夠更加隨心所欲一些。
 
轉身離開這裡，與姐姐一起，向集合的地點邁出腳步。
 
 
  

152 原最強觀察現狀 
[第152話 原最強觀察現狀] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬到達集合地點的時候，距離越好的時間還有五分鐘。
 
或許是隨著時間推移，與大家分別的時候相比這裡的人數好像增加了，顯得相當熱鬧。
 
應該說不愧是城鎮的中心地帶，環顧了一圈之後，索馬點了點頭。
 
不光是斯蒂娜，希菈他們也來沒來的樣子。
 
還在想著接下來該怎麼辦……但是很快就沒有這個必要了。
 
再次環顧四周的時候，認識的二人組正好從西面走過來。
 
對方好像也很快就注意到了這邊，就這麼徑直走了過來低下頭。
 
「抱歉，讓你久等了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，久等了。」（希菈）
 
「不，我輩也是剛剛來，而且集合的時間也沒到。沒關係。」（索馬）
 
一邊這麼說著，突然索馬的臉色浮現出苦笑，因為腦海中一瞬間覺得，這種對話簡直就像是在約會一樣。
 
街道上的人們都是被稱為魔族的存在。
 
然而這裡的氛圍卻跟索馬所知的其他城鎮上的並沒有太大差別，反射性地腦海中習慣性地浮現出這樣的戲言。
 
但是之後，索馬歪過頭。
 
希菈他們的氛圍，感覺有些微妙。
 
「嗯……？你們倆，發生了什麼嗎？」（索馬）
 
「誒？怎麼了？」（菲莉西亞）
 
「總覺得氣氛不一樣了……應該不是因為一家旅館都沒有找到這種原因吧？」（索馬）
 
「嘛確實沒有找到旅館……不過，感覺氛圍變了是有別的緣故。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，剛才稍微到鎮子外面去看了一下。」（希菈）
 
馬上就理解了這句話的含義。
 
索馬也注意到了，原來如此，這麼說著點點頭。
 
「也就是說，一隻魔物也沒看見嗎。」（索馬）
 
「僅靠剛才那些話就明白了嗎……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，不愧是」（希菈）
 
「嘛因為我輩剛才也正好想到這個，雖然不是什麼了不起的事情。但是要說的話，之前只是運氣很好，這種可能性也不是沒有吧……」（索馬）
 
「……嗯」（希菈）
 
但是，要說那樣又怎樣的話，也就僅此而已。
 
既沒有對這座城鎮特別感興趣，之後也不會以這裡為據點進行活動。
 
就算有什麼危險的氣息，只要那個沒有傾注到自己身上就沒關係。
 
不過，要是發現了什麼卻裝作不知道，等到真的發生了什麼的時候還是會覺得過意不去，更何況索馬剛才還在這裡下了鑄劍的委託。
 
要是發生了什麼的話，比如會導致這座城鎮毀滅的情況的話，會讓他很困擾的。
 
雖說如此。
 
「唔……要對這個進一步的調查的話，先等斯蒂娜回來吧。」（索馬）
 
「也是，也不能光我們擅自就討論決定，而且原本她就還沒決定要怎麼做。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……話說，索馬呢？」（希菈）
 
並不是再問他有什麼在意的地方嗎，單純只是在問有沒有找到旅店。
 
但是索馬只是苦笑了一下，聳聳肩。
 
「我輩的方向這邊沒有找到，跟你們兩個人一樣。意識到這一點的時候換了一個方向，找到了幾家。」（索馬）
 
「換了一個方向……是嗎？」（菲莉西亞）
 
「嘛，找不到旅店的話就一點意義都沒有了。原本，斯蒂娜據說已經著找到一家很好的旅店了，這麼做有沒有必要很難說。」（索馬）
 
「……斯蒂娜？……已經來過了嗎？」（希菈）
 
「唔？啊沒有，不是在這裡碰到的？半路上擦肩而過而已。」（索馬）
 
嚴格來說這麼說也沒錯，不用太在意細節。
 
「唔……」
 
那個時候，鐘開始鳴響。
 
像是要傳導到身體內芯中，沉重而又巨大的聲音響了起來。
 
這已經是第三次聽到這個聲音了，不管聽了多少倍還是不由得停下了腳步。
 
環視周圍，大部分人似乎並不注意這個聲音。
 
並不是因為只有索馬聽到了，單純只是大家都習慣了而已。
 
實際上希菈他們也有些在意，也就是說那些大吃一驚的人們都是剛剛來到這個城鎮的人。
 
「靠這個的話確實很容易就能知道時間了，但是在習慣之前會過於在意這個。」（索馬）
 
「是啊……嘛也許習慣之前就離開這裡了呢。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……話說，斯蒂娜呢？」（希菈）
 
很快就傳來了第二下鐘聲，敲了十二下之後就不再敲了。
 
然而就算鐘響完了，斯蒂娜也沒有出現。
 
「唔……好像還沒來呢。看來花了不少時間？」（索馬）
 
「是在找旅店嗎？剛才索馬你不是說已經找到好的旅店了之類的？」（菲莉西亞）
 
「不，跟旅店無關……之前不是擦肩而過麼？那時候斯蒂娜好像是在幫一個迷路的孩子。」（索馬）
 
「……因此才遲到了？」（希菈）
 
「正是如此。」（索馬）
 
「原來如此……這樣的話，那就沒辦法了。」（菲莉西亞）
 
「唔。嘛，雖然本人對此完全否認就是了……不過，說曹操，曹操到。」（索馬）
 
說著索馬遠遠地看到了向著這邊走來的斯蒂娜的身影。
 
好像因為遲到了，所以來的很急。
 
雖然因為覺得沒有必要這麼著急而臉上浮現出苦笑，馬上她人就到了眼前。
 
「抱，抱歉……稍微遲到了一些。」（斯蒂娜）
 
「不用這麼著急也可以哦。正好也在說你的事情呢……話說，已經送到了嗎？」（索馬）
 
「哼哼，當然了，你以為我是誰——不對，才沒有送她呢！我不是說了我只是對她進行說教嗎！？那之後馬上就把她扔在那兒了！」（斯蒂娜）
 
「謔，是這樣嗎……？那麼為什麼會遲到呢？」（索馬）
 
「那，那個……稍，稍微有點太沉迷於尋找旅館了所以才！」（斯蒂娜）
 
「那個時候你不是說已經找到好的旅店了嗎？」（索馬）
 
「過，果然那種程度還不能讓人滿意！所以，斯蒂娜就去找更加適合住的地方了！」（斯蒂娜）
 
「唔……是這樣嘛」（索馬）
 
「就是這樣！」（斯蒂娜）
 
對於拼命那樣強調的斯蒂娜，索馬最後只是聳聳肩作為回應。
 
無論是誰來看都能看出那明顯是在說謊。
 
實際上菲莉西亞他們還是不太明白事情的經過，但仍然露出了無可奈何的苦笑。
 
「……不愧是姐姐，總覺得和艾娜很像？」（希菈）
 
「艾娜倒不會這麼意氣用事……要說像的話還是很像的。唔……他們家養出來的可能都是這種性格……？」（索馬）
 
「是怎樣的家庭啊……」（菲莉西亞）
 
「那，對了，你們找的怎麼樣！？斯蒂娜已經找到了一個好地方了！」（斯蒂娜）
 
「我輩雖然找到了幾個……那個說不清楚。雖然不是什麼糟糕的地方，但是也沒辦法自信地說那地方很好，有些微妙呢。」（索馬）
 
「……這邊，一開始就是零。」（希菈）
 
「嘛，我們這邊的方向，原本就好像沒有住宿的地方呢。」（菲莉西亞）
 
「哼哼，什麼嘛，就這樣啊。那就沒辦法了，我就特例帶你們到我找到的旅店去吧。」（斯蒂娜）
 
這麼說著斯蒂娜得意洋洋地準備行動，索馬已經早就等著了。
 
雖然先去旅店也可以，但是那樣的話就要花兩遍功夫。
 
「啊啊，那之前做一件事行嗎？」（索馬）
 
「嗯？什麼事？」（斯蒂娜）
 
「去旅店之前，去一下公會行嗎？」（索馬）
 
「去公會……？是想起有什麼事情要去做嗎？」（斯蒂娜）
 
「啊，原來如此……確實，去旅店之前還是先去公會聊聊比較好。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，確實這樣的話先去旅店就要費兩遍功夫了。」（希菈）
 
馬上就理解的索馬的話的意思，菲莉西亞他們點點頭。
 
不管斯蒂娜得出怎樣的結論，都有必要討論一下啊關於魔物的事情。
 
那樣的話先去公會確認一下這個事情之後再去旅店交流，會省事一些。
 
只是斯蒂娜自然是不知道事情的原由的，所以看來對此有些不滿。
 
即使沒有說出口，從她投來的視線也能夠看得出來。
 
於是索馬只能苦笑著，將包括剛才從菲莉西亞他們那裡聽說的事情，向斯蒂娜說明一番。
 
 
  

153 公會與魔物 
[第153話 公會與魔物] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
大白天的冒險者公會基本上都是空閒的。
 
理由很簡單，會來公會的冒險者們白天的時候基本上都不在。
 
但是也不是說完全沒有人來，但是那種時候很少大多數時候還是很空閒的。
 
反過來說公會裡繁忙的時間段是在早上和傍晚以後。
 
早上是接受委託，傍晚則是來進行報告，冒險者們必然要到公會來。
 
極少數的冒險者也會在第二天的早上再來進行報告，也有早早完成委託的冒險者會在白天就過來，不過在邊境的費爾嘉烏這裡，這種情況非常少見。
 
倒是酒館那邊或許更忙一些，白天的公會真的是沒什麼事情可做。
 
本來應該是這樣的，但是今天的公會與以往不同。
 
如果是平時的話應該是一派閒散的樣子，但是今天卻滿是冒險者。
 
這也是理所當然的吧。
 
「話說這群人擠在這邊到底是在幹嘛，因為不明的原由而吵吵嚷嚷的喵，老實說真是礙事喵。早知道這樣我就不該幫他們喵。」（艾米莉）
 
「別說這種無用的話了。嘛我也能理解你的心情，但是這也是工作。」（戴莫尼斯）
 
「雖然確實是這樣喵。」（艾米莉）
 
雖然這麼說，會這麼想也是人之常情吧。
 
雖然並不是人類而是魔族。
 
「這種自虐行為只是在你們之中很流行？還是，到處都很流行？」（戴莫尼斯）
 
「不是挺好喵？我覺得只要是魔族誰用了都能鐵板釘釘地成為笑星的喵？」（艾米莉）
 
「你只是在那邊抱怨的話還是別說話了。話說你有功夫說這些還不如快點動手。光是歎息的話是不能改變你這麼忙的現狀的哦？」（戴莫尼斯）
 
「我也很清楚喵，但是還是會忍不住抱怨一兩句喵……」（艾米莉）
 
一邊說著嘆了口氣，艾米莉伸手取過一份資料。
 
那是上面記載著至今為止這個城鎮上的冒險者們完成的的委託的詳細記錄。
 
是聽過接待員們的話，之後再進行總結得出來的，當發生了什麼奇怪的事情的時候，這個說不定就會排上用場，所以這個才被保留了下來。
 
話雖如此——
 
「果然以前從來沒有這種魔物突然不見了的先例喵。」（艾米莉）
 
魔物不見了。
 
如同字面上的意思，這也是之前傳到公會這邊來的情報。
 
而且不是只有特定的場所沒有魔物，鎮子的周圍的魔物全部都不見了。
 
只有一個人兩個人這麼說的話或許只能算是在說癡話，然而所有接到討伐委託的人全部都早早地回來了，而且他們所有人是都這麼說的，那就不光是玩笑就能解釋的情況了。
 
實際上公會這邊也已經派人確認過了，沒有一個人有看到一隻魔物。
 
不用想也知道，這是異常的情況。
 
本來只是做接待員的艾米莉也不斷地收集公會的資料，不知道應該怎麼應對才好，忙的不可開交。
 
「話說，我也沒有印象說聽到過有這樣的先例喵」（艾米莉）
 
「話是這麼說，但是也不能就此斷言這樣做完全得不到任何情報吧。」（戴莫尼斯）
 
「啊……那群傢伙到現在還一副不負責任的輕鬆的樣子在吵鬧的喵。」（艾米莉）
 
「雖然確實是一副不負責任的樣子，但是他們也不光是在輕鬆地吵鬧喲。以後有可能要丟了飯碗……不過，也不是現在就丟了。」（戴莫尼斯）
 
「這點我們不也也一樣喵。」（艾米莉）
 
魔物沒有了的話，只是從居民們的角度來看的話，危險減少了這方面確實令人歡呼，但實際上並沒有那麼好的事。
 
至少冒險者們大部分都是以討伐魔物，用其素材換取包括金錢在內的報酬來過活的。
 
如果飯碗都丟了的話，可不光是讓人感到困擾的程度。
 
這個城鎮如果沒有冒險者的話會很麻煩的，這點對公會來說也是一樣。
 
不，要說的話，對公會來說，如果沒有魔物的，會更直接地造成困難。
 
因為魔物就是公會的經濟來源。
 
公會表面上來說是由國家來運營的，但實際上並不是一個非盈利性質的組織。
 
公會要賺錢金錢才能雇傭冒險者，特別是沒有國家支撐的費爾烏嘉支部來說就更是如此了。
 
沒有補助金之類的東西，全部都是靠自己來發報酬。
 
但是公會對委託收取的中介費手續費是微乎其微的。
 
雖然也接受了當地居民的委託，但是大部分都是些雜活。
 
不但接受這種委託的人很少，報酬低，手續費也便宜。
 
只靠這個根本不能支撐運營。
 
所以說公會能夠獲取的利益，大部分都是由批發售賣魔物的素材產生的。
 
不光是這個城市裡是這樣，對其他的公會支部來說也是這樣。
 
當然也會對這個城鎮的工匠們出售，但是那樣所得的利潤並不高。
 
就算想高價出售，工匠們也能直接從冒險者們那裡收購。
 
而且通過公會的話有高額的超過品質保證的手續費，轉一手只會帶來損失。
 
但是如果是向遠方的支部出售的話，那就另當別論了。
 
不管怎麼說，特地從遠方引進的話，也就是說那是光靠自己這邊無法入手的魔物的素材。
 
能夠掙得利潤雖然有也有限度，稍微超過一點也沒問題。
 
不過，做地太過了的話就會被別人代理，而且這樣出售給工匠的時候，就會因為太貴賣不出去。
 
也就是所謂的任何事情有要有個度。
 
不管怎麼說，正因為能夠通過這樣獲得利益，所以魔物消失了是一件非常嚴重的事情。
 
在冒險者中已經引起了騷亂了，對這邊的人來說也是很嚴重的，所以才在本應很閑的白天這樣拼命地工作。
 
「不管怎麼說，連平日裡一直遊手好閒的代理都在工作喵。讓人感覺真的是除了大事了喵……讓身為接待員的我做這種事情自己卻假裝是接待員，打心底裡無法接受喵」（艾米莉）
 
「因為可能會有會冒險者爆發不滿的情緒的危險，雖然這麼說，怎麼想都只是自己想要偷懶吧。雖然之前做為接待員確實挺閑的。」（戴莫尼斯）
 
「有一種很快要發生什麼不妙的事情的預感喵。」（艾米莉）
 
明明這裡有很多冒險者，為什麼身為接待員的他們卻很空呢，是因為就像之前說的那樣，冒險者們到現在為止盡是在那邊吵嚷著。
 
情報已經收到了，準備接受其他的委託的人也已經離開了。
 
接待員應該要做的事情，自然就沒有了。
 
當然，要是其他冒險者來了就不在此例了，不過現在的這場騷動從兩個小時前就開始了。
 
大部分的冒險者都已經回來過一次，沒有回來的人應該是優先去做委託的人吧。
 
恐怕那些人到傍晚為止都不會回來。
 
也就是說弄得現在接待處到處都是人的那位代理，他肯定是深思熟慮過之後才擔起這項任務——
 
「嘛，不久就會接到報告的吧。或者說不接到不行？現在也只能祈禱了……嗎？」（戴莫尼斯）
 
「喵？怎麼回事喵？」（艾米莉）
 
被代理盯住的同事不自然地停下了動作，艾米莉歪過頭疑惑道。
 
莫非代理是做了什麼嗎，艾米莉視線離開手頭的資料，抬頭往那邊看過去。
 
這時候，話說剛才還吵鬧著的冒險者們居然聽不到他們的聲音了，這麼想到……一瞬間，徹底理解了同事現在的心情。
 
「誒……不會吧……喵……？」
 
不知什麼時候，代理好像在跟冒險者說話。
 
艾米莉現在所處的位置是三樓的資料室。
 
她想去看看樓下的情形，或者只能下去才能看的到。
 
就算是那個新的冒險者幹的，感覺也不奇怪。
 
在那裡的可是「那幾個」冒險者。
 
雖然沒有確認過公會卡片，但是同伴確實是叫他索馬。
 
「……啊，嚇了我一跳……但是，大快人心。」（戴莫尼斯）
 
「……確實喵」（艾米莉）
 
說是大快人心，因為現在在樓下的是那名遊手好閒的代理。
 
這下子就算想要退縮，也沒有人能夠替代他。
 
大家都跟艾米莉他們一樣，在忙著調查這次的事件。
 
能夠理解她，難道出了什麼差錯之類的，這麼想的心情都沒有了……正因為如此，活該。
 
「這麼快就得到了報應雖然讓人痛快……但是不會引火燒身吧？」（戴莫尼斯）
 
「我覺得應該不會喵……嘛，交給代理就好了喵。偶爾也讓代理幹幹活喵。」（艾米莉）
 
「……也是呢。只有那個時候在那邊工作不划算。這邊歸這邊做好自己事情。……總覺得，似乎毫無意義地就結束了。」
 
很能理解這種感覺。
 
應該說，現在艾米莉也同樣在這麼想。
 
真的只是偶爾……覺得如果是知道了什麼，或者什麼都不知道，那些人也會無端地將這件事解決。
 
同時，突然意識到。
 
這次的事件，毫無疑問是一件異常的現象。
 
但是明明是這樣，艾米莉卻沒有感覺特別有危機感。
 
雖然這樣抱怨，但是卻還是正常的在工作……或許是下意識地覺得沒有那個必要吧。
 
「嘛要是有問題的話，那些人肯定能在這而待到把這件事情解決位置喵。」（艾米莉）
 
「這正是那位代理展現其能力的地方不是？因為是代理，肯定會注意到這方面，想辦法把他們留下來。」（戴莫尼斯）
 
「啊啊，好像是在拼命地進行說明喵。如果危機感營造地太過的話，反而會適得其反的吧……」（艾米莉）
 
「那也正是展現其能力的地方。」（戴莫尼斯）
 
如果進行的順利的話，對於之前他都在偷懶的行為感覺都可以饒恕了。
 
一邊想著這些，一邊聊天，總之艾米莉做著自己的事情，一邊在意這樓下的情況，一邊繼續閱讀資料。
 
 
  

154 原最強被帶到旅店 
[第154話 原最強被帶到旅店] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……就聽到的那些來看，確實感覺有些奇怪。老實說還以為只是運氣好……仔細想想的話並非如此。不管怎樣都太巧了。」（索馬）
 
從公會那邊得到大致的情報的索馬他們，早早地離開公會之後，想起了那個時候的事情的斯蒂娜在前面帶路，正沿著城鎮的主幹道往東走。
 
雖說如此，實際上從公會那邊獲得的情報並不多。
 
知道魔物不見了，更多的情況公會這邊也基本上不知道。
 
看來公會這邊也還沒確認好事實，原因自然是沒有調查出來，甚至也沒能把握現在的狀況。
 
接待的人不知為何是公會的職員代理，雖然說了好一些話，反過來倒是被指望如果有什麼明白的事情就告訴他。
 
說話的態度也很糟，或許不應該抱太大的期待。
 
「嘛，這種邊境上的公會，無論做什麼都只能靠冒險者，這也是沒辦法的事情。說到底還是手下的冒險者質量不行。」（斯蒂娜）
 
「唔……人手應該有很多，但是在關鍵的場合卻派不上用場，這樣嗎？」（索馬）
 
「就算想派他們尋找資料，也不知道弄不好資料會變成什麼樣子。比起資料被偷走，被弄得破破爛爛的風險更大。我覺得如果是簡單的工作應該能派得上用場……而且看上去他們根本不知道現在應該做什麼。」（斯蒂娜）
 
「對周圍的樣子進行進一步的詳細確認之類的，要做的事情應該有很多吧……？」（菲莉西亞）
 
「……有要做的事情，問題是能不能辦到？」（希菈）
 
「在不知道發生了什麼的情況下，冒險者這邊也不會自發的去做這種事情。」（斯蒂娜）
 
「原來如此……這些在包括在冒險者的質量內？」（索馬）
 
「嘛，姑且他們好像對於周圍的情況大致的進行了一番確認，再要求更多就太嚴苛了。」（斯蒂娜）
 
尋找旅店的途中索馬沒有跟其他的冒險者擦肩而過，正是因為這個原因。
 
雖然在這個城鎮的東西南北各有主要的狩獵場，因為找不到魔物，覺得很奇怪所以轉移到其他的地方去。
 
因此他們回來的時候，正好在小路裡散步，所以才沒有看到。
 
也就是說，如果不是時機不對的話，或許能更早的注意到這個情況……不過大致上來說也沒有太大的差別。
 
原本就算早一點知道了，也不會有什麼變化。
 
為了要找個地方好好商量結果還是要繼續尋找旅店，頂多就是順序有些變化而已。
 
或者，發生在尋找旅店之前的話，尋找的時間就會縮短，或許斯蒂娜就不會遇到那個孩子，頂多這方面可能不同吧——
 
「順便，斯蒂娜，現在是帶我們去旅店，對吧？」（索馬）
 
「嗯？這不是理所當然的嗎？除此之外還能有什麼？」（斯蒂娜）
 
「……確實回想起來，離開的公會之後，就這麼自然地由斯蒂拉來帶路了呢。因此，也沒有說要去哪裡……有什麼在意的事情嗎？」（菲莉西亞）
 
這麼說著菲莉西亞眯起眼睛，或許是因為有些擔心吧。
 
比如，斯蒂娜會不會有壞心，會不會把他們帶到奇怪的地方呢。
 
菲莉西亞認為，索馬不會這麼想。
 
但是那就想太多了。
 
索馬特地跟斯蒂娜確認，並不是因為這樣的理由……她只能苦笑著聳聳肩。
 
「不是，雖然有在意的事情，但不是什麼大不了的事情？只是……總覺得周圍的景色很熟悉。」（索馬）
 
「……熟悉？……剛才來過了，之類的？」（希菈）
 
「嘛，這個附近相似的建築物也蠻多的，所以產生了錯覺吧？不過總覺得很眼熟？」（菲莉西亞）
 
「所以才說了不是什麼大不了的事情？就算很眼熟，也沒什麼大不了的。」（索馬）
 
但是……對，這一帶確實就是遇到斯蒂娜跟那個孩子在一起的那個地方。
 
而且不是錯覺，從斯蒂娜的反應就能知道。
 
果然不是錯覺。
 
不過要說有什麼意義的話……雖然多少能夠想像的到，但是也沒打算多說什麼。
 
總覺得大概很快就能明白了。
 
果然這種預感是正確的。
 
「這裡就是斯蒂娜覺得最好的旅店了哦？」（斯蒂娜）
 
「在至今為止看到的那些裡的話，至少這個鎮子中確實是這樣！」（索馬）
 
「就是這裡嗎……老實說，跟我想的稍微有點不一樣。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，破爛。」（希菈）
 
斯蒂娜帶路，停下的地方，確實有一家旅店。
 
但是從外觀上來看的話一點也看不出有哪裡值得誇獎的，正如希菈所說很破爛的樣子。
 
稍微說的好聽一點的話，也能算是相當有情趣的建築物吧。
 
就算被推薦了，一瞬間還是讓人猶豫，這座旅館給人這樣的感覺。
 
雖然不是覺得可疑之類的，但是看上去挺古老的各方面都沒問題嗎，給人那樣的感覺。
 
也不是光這家店給人感覺很舊，周圍一帶似乎都是這樣古舊的建築物，但是這並不能緩和大家的不安。
 
反而給人一種非常寂寞的印象，給人的感覺更糟了。
 
「哼，哼哼，你也就是現在會這麼說了！看過裡面之後斯蒂娜保證你們會改觀的！」（斯蒂娜）
 
「唔……都說到這份上了，我就期待一下吧。」（索馬）
 
「也是……嘛確實，不看看內部就判斷的話太失禮了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯」（希菈）
 
這麼說著，斯蒂娜率先走了進去……進去了之後不由得發出了謔的聲音，預料之外的好。
 
跟外面給人的印象一樣，這裡仍然給人一派古老的感覺。
 
進門之後就是前臺，不怎麼寬闊的屋子裡，擺著木制的大概是前臺接待桌的桌子。
 
周圍的槍斃也是木制的，上面滲入的半點看上去就是經歷了很長一段時間的樣子。
 
乍一眼看上去，就知道這裡很舊了。
 
但是好好地利用了這些，不是單純的舊，讓索馬感到非常平靜。
 
所謂旅店就是能夠休息的地方。
 
進去了以後，能夠感受到相應的氛圍……原來如此，確實，有必要改變先前的觀念。
 
「……抱歉。是我小瞧你了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，對不起……確實，改觀了。」（希菈）
 
「唔……老實說多半，八成是你嘴上說說的……看來還真的是認真看過的。」（索馬）
 
「你應該更加相信我一些！嘛你也該知道斯蒂娜的眼光是多麼可靠的了吧？多稱讚我幾句就好！」（斯蒂娜）
 
這樣吵吵嚷嚷的，不需要通知就知道是有人來了。
 
從裡面想起了足音，不久，出現了一位比中年更加年輕一些的男子。
 
不用說他並不是客人。
 
他的臉上浮現著笑容，不過劍道斯蒂娜的瞬間，表情夾雜了一絲驚訝。
 
「歡迎光臨……你來是？」（旅店老闆）
 
「哼哼，正如同之前說好的那樣我來了！」（斯蒂娜）
 
「這樣這樣……沒想到真的來了，太感謝了。剛才的事情也是，太謝謝了。」
 
對於低頭致謝的男子，希菈和菲莉西亞齊齊歪過頭。
 
前半句還好，後半句到底是在說什麼呢，完全推測不出來，也是正常的。
 
不過索馬聽到了之後，還是理解了。
 
那之後，還發生了一些事。
 
從裡面響起了小小的足音，男人的後面，隨著那個聲音臨近，出現了一個小小的身影。
 
「……啊……果然是姐姐。」（小女孩）
 
「哼……因為越好了。沒辦法就來了。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜這麼說的對象，毫無疑問就是之前的那個小女孩。
 
 
  

155 原最強討論今後的事 
[第155話 原最強討論今後的事] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
她並不是因為送那個迷路的孩子來的這裡才過來的，而是之前尋找旅店的時候找到這裡的，這裡就是那個小女孩的家只是偶然。
 
華麗地忽略說著這些的斯蒂娜，索馬他們集中到了旅店的一個房間。
 
當然，是為了討論斯蒂娜的事情，魔物的事情，還有今後的事情。
 
就是要做這件事，所以才來這個旅店。
 
進來之後自然地環顧四周，毫不猶豫地說出了感想。
 
「唔……說起來，還真是個好地方啊。」（索馬）
 
「是啊……因為保養的非常好的緣故吧，有一種懷舊的讓人能夠沉靜下來的氣氛。那位店主也是個好人。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，而且，雖然還不知道晚上怎麼樣，現在很安靜。」（希菈）
 
這個旅店在巷子的最深處。
 
所以才能遠離喧囂。
 
這種事情如果是臨街的那些地方的話，是不可能有這樣的效果的。
 
從內部的裝修可以判斷沒什麼問題，所以毫無異議地決定就是這裡了——
 
「還有那個孩子。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……就聽到的來說，如果不是那孩子迷路了的話，是不會到這裡來的。」（希菈）
 
「多虧了她迷路了，雖然這麼說不太好，但是對我們而言可以說正是因為如此吧。啊，當然，也是托了將那孩子送到這裡的斯蒂娜的福呢。」（索馬）
 
「所以說斯蒂娜才沒有把她送過來呢！就直接誇獎斯蒂娜發現了這裡就行了！」（斯蒂娜）
 
「所以我直接誇獎你了呀？」（索馬）
 
但是那不是斯蒂娜所期望的誇獎。
 
當然，確實是斯蒂娜發現的這裡。
 
但是其目的並非是尋找旅店。
 
順便一提那個小女孩，與身為店主的父親一起去買東西的時候，走散了才迷路的。
 
店主把買的東西拿回去之後正要過來尋找的時候，正好孩子就被斯蒂娜帶過來了。
 
之後斯蒂娜一眨眼之間就離開了，所以剛才數次對斯蒂娜道謝。
 
男人的妻子好像是已經過世了，所以他才一個人經營這家旅店。
 
為什麼明顯他是人類種跟女兒不同，為什麼會住在這裡，之類的有著種種的疑問……索馬他們終究只是客人。
 
不知道什麼時候就要離開這個城鎮，所以也不好太過探尋其他人的事情。
 
正因為如此，所以才沒有多打聽，總之就決定先住在這裡，然後就變成了現在這樣。
 
「嘛，總之時間有限，不光是斯蒂娜的事情，還有魔物的事情。最好還是能儘快得出一個結論，所以我們就早點開始吧。」（索馬）
 
「……老實說還有些不明白，但對此沒有異議，沒關係。」（斯蒂娜）
 
「今後該怎麼辦，要準備的東西也會隨之有所變化……不過基本上我是把決定權交給你們啦。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，交給我。」（希菈）
 
一邊這麼說著，一邊各自做到合適的地方。
 
這裡是要成為索馬的房間的單人間，所以房間不大，正好椅子有三把。
 
索馬坐到床上，其他三人就坐在椅子上，擺出談話的姿勢。
 
不過一開始斯蒂娜就歪著頭，望著菲莉西亞他們開口道。
 
「話說，你們兩個人即使是在室內也這樣遮著嗎？」（斯蒂娜）
 
「……這個……」（菲莉西亞）
 
某種意義上來說，確實會讓人產生這樣的疑問。
 
總歸，也不能一直對即將一起旅行的人遮掩自己的外貌，這樣做是很失禮的。
 
嘛，雖說這不過這是索馬擅自決定的，兩個人沒有理由言聽計從——
 
「真是的，意外尖酸的話呢。」（索馬）
 
「確實我承認，感覺沒法就這麼談下去。不管怎麼說，連對方的臉都看不見這樣繼續說話還是饒了我吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……這種情況下臉色大概是什麼表情，應該能夠推測出來吧？」（索馬）
 
「那是熟悉的人才能夠做的到的事情，應該說能這麼簡單的就做到這種事情的人只有你吧。」（斯蒂娜）
 
「那，那個……索馬……？」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞之所以發出聲音，是因為索馬好像沒有打算拒絕斯蒂娜的要求的樣子。
 
希菈除了配合著菲莉西亞，多少是為了避免麻煩才遮住外貌，而菲莉西亞的外貌……應該說，只有她的頭髮的顏色很成問題。
 
至少菲莉西亞是這麼想的……直直地盯著這邊的希菈，大概也是這麼想的。
 
你有什麼打算，投過來的視線好像在這麼說。
 
但是索馬只是浮現出苦笑。
 
因為沒有說過，所以會有這種態度也是理所當然的……哎呀哎呀這樣嘆了口氣。
 
「希望你不要平白生事？」（索馬）
 
「哼哼，既然說要跟斯蒂娜一起旅行，卻連這點程度的事情都說不行嗎？」（斯蒂娜）
 
對這句話只能再次苦笑，聳聳肩。
 
接著，想之後應該怎麼說——
 
「嘛，總之，兩個人露出臉也是沒問題的。斯蒂娜應該知道兩人的身份的。」（索馬）
 
「欸……？」（菲莉西亞）
 
「……真的？」（希菈）
 
「嘛，這是事實。但是，為什麼會知道，我不會回答這種問題的哦？就算想要逼問，我也能逃得掉。就算對手是擁有刀術特級的你，我想有自信，起碼逃跑還是辦得到的。」
 
「……原來如此……確實知道的樣子？」（希菈）
 
說著，希菈便摘下了兜帽。
 
露出了金色的瞳孔，直直地盯著斯蒂娜。
 
就像是在說，要是絕對不允許她做什麼奇怪的事情。
 
「……哈。我知道了。確實，有點失禮。」（菲莉西亞）
 
緊接著，菲莉西亞也摘下了兜帽。
 
時隔許久才又能見到的白色的頭髮微微晃動，看向斯蒂娜的紅色的眼睛眨了好幾下。
 
「原來如此……好像沒有說謊呢。」（菲莉西亞）
 
「當然是真的，現在才明白嗎？」（斯蒂娜）
 
「……沒有動搖……無論有多麼平靜，一般都不會認為這裡會有魔女……所以如果不知道的話，絕對會動搖的。」（希菈）
 
「光看就知道了……至少這點自信還是有的。應該說可怕呢，還是應該說可靠呢？」（斯蒂娜）
 
雖然說著可怕什麼的，斯蒂娜卻沒有一點害怕的樣子。
 
是已經習慣了嗎，還是說像剛才她自己說的，有自信能夠做得到。
 
但是比起這個，索馬更在意她的另一句話。
 
「唔……可靠，莫非？」（索馬）
 
「嘛，時間有限，我想先說結論，總之就跟你們一起行動了。我想了很多，這樣好像更方便。不過，那是如果你們還有跟超級可疑的斯蒂娜一起旅行的打算的話。」
 
對於說出這句話的斯蒂娜，索馬只是聳了聳肩。
 
雖然說了好幾次，不過斯蒂娜很可疑這點，從一開始就知道了。
 
然後。
 
「……嗯，那樣的話，請多關照。」（希菈）
 
「是啊。那麼，我也請多關照了。」（菲莉西亞）
 
「誒……！？可以嗎……？先不說索馬……雖然是我自己這麼說的，斯蒂娜確實很可疑的哦！？」（斯蒂娜）
 
兩個人會點頭，這點超出斯蒂娜的預料之外。
 
所以反而開始慌張起來，對於那個樣子的她浮現出苦笑。
 
「嘛，確實挺可疑的……雖然接觸的時間還很短，但是你到底是個怎樣的人已經很清楚了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……而且，只是可疑的話，索馬肯定不會說出一起旅行吧這種話。」（希菈）
 
「等等我輩都覺得害臊了……是這麼回事嗎？嘛太小瞧你們兩個人了。」（索馬）
 
「嗯……沒想到這麼容易就被接受了，真是超乎預料……不愧索馬的夥伴。」（斯蒂娜）
 
「我覺得這跟我輩沒什麼關係吧。」（索馬）
 
但是，索馬認為自己這點看人的眼光還是有的，那兩個人也是。
 
之後，就想菲莉西亞說的那樣。
 
看過了這個人的為人，所以才想跟她一起旅行。
 
如果她之前的那些都只是演技的話，那也沒辦法，他是這麼想的。
 
「……真是的，淨是些怪人。那麼，之後就請多多關照了……那，接下來！魔物的事情——」（斯蒂娜）
 
馬上轉換了話題，肯定是因為太過害羞了吧。
 
這裡再指出來就太沒有眼色了，所以只是臉上浮現出苦笑，接著這個話題說下去。
 
事實上，這次要討論的中心，最終還是這個。
 
「唔……話說，公會那麼似乎也沒有得到什麼重要的情報。我輩們要是注意到了什麼，就不回就這麼直接回來了。順便一提，斯蒂娜你有什麼線索嗎？」（索馬）
 
「我能理解你想問問充滿神秘的美少女斯蒂娜的心情，但是很遺憾沒什麼線索。我從來沒聽說過這種事。」（斯蒂娜）
 
雖然是半開玩笑地這麼說，但是應該是真話。
 
至少，沒感覺她在說謊。
 
「魔物突然不見蹤影，如果真的有這種事情發生的話不可能沒有任何消息的。若是有什麼傳說，可能有聽說過呢……」（索馬）
 
「啊，嘛，確實如果能夠擴大範圍的話或許能有，但是這樣不一定能夠作為參考。」（斯蒂娜）
 
「……雖說是討論，也不可能馬上得出結論呢。」（索馬）
 
「……嗯，結果還是情報不夠？」（希菈）
 
「看來是這樣。」（菲莉西亞）
 
來這裡的途中也聊了一些，果然還是情報不足。
 
各方面都不足以做出任何判斷。
 
明明應該是討論的焦點，但是卻幾乎沒能說出什麼重點。
 
可是。
 
「嘛實際上，這個情況要說的話其實沒什麼問題。」（索馬）
 
「這……話是怎麼說？」（菲莉西亞）
 
「如果沒什麼可說的話就不能討論了吧？」（斯蒂娜）
 
「不，有話要說的哦？雖然只有一點，同時也正是最重要的一點，最終也就是這一個問題。」（索馬）
 
「…………是否要為了這件事，留在這裡？」（希菈）
 
「正是如此。」（索馬）
 
獲得的情報越多，能夠作為判斷依據的材料就越多，但是也並非是沒有信息就不能進行判斷。
 
就算不夠，也能夠進行判斷。
 
「本來這種事情，跟我們無關的話，明天就可以直接出發離開這裡。反過來說，這種事情，如果跟我們有關的話，就能得出結論了。嘛，至少就我輩而言，覺得沒關係。」（索馬）
 
「我也是呢。不過，也不能說絕對沒關係。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，我也。……硬要說的話，剩下的一個月的話形勢會很嚴峻……長期休假要結束了。」（希菈）
 
「啊，說到這個，我輩也是一樣。嘛總之，倒不如說是感覺都行……那麼，斯蒂娜你怎麼樣？」（索馬）
 
話題轉到斯蒂娜，她好像要開口，但是停下了。
 
要開口的時候閉上了，不過馬上又張開——
 
「斯蒂娜……斯蒂娜也，嘛，隨便啦。沒有什麼……著急的事情。」（斯蒂娜）
 
「唔，只是這樣的話到底是哪邊就不清楚了……那，到底是哪邊呢？」（索馬）
 
「這樣的話索馬來決定就好了……嘛，對了。要說的話……要說的話……想留下來。」（斯蒂娜）
 
「那麼，總之就先留下來吧。之後具體要怎麼做的話，等得到了情報之後再根據情況來判斷就好。」（索馬）
 
「沒有異議。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，沒有。」（希菈）
 
「……誒？」（斯蒂娜）
 
對於這樣直接就得出的結論，斯蒂娜一副非常驚訝的樣子。
 
姑且提出了一件，但是沒想到真的會被通過。
 
她表情就像是在這麼說。
 
「這，這麼輕易地就，而且還是根據斯蒂娜的意見來決定，這樣好嗎！？」（斯蒂娜）
 
「不，大家的意見應該都統一了？說都行。在這個情況下斯蒂娜說想留下來，那麼就這麼決定了？」（索馬）
 
「……總覺得你是在詭辯？只對斯蒂娜問了硬要說的話要怎麼選。」（斯蒂娜）
 
「是你的錯覺吧？」（索馬）
 
原本，也有一些在意的事情。
 
但是同時，覺得留不留都行也是事實。
 
如果沒有任何一個人想留下來的話，就算有點在意也會離開的。
 
但是雖然嘴上沒有說，斯蒂娜明顯很在意這件事。
 
所以就這樣決定留下來了，僅此而已。
 
跟索馬的目的並沒有關係，只是索馬還欠著斯蒂娜的人情。
 
只是給予這種程度的方便也不算什麼。
 
這麼想著，對於一直盯著自己看的斯蒂娜，索馬只能聳聳肩。
 
 
  

156 原最強吃午飯 
[第156話 原最強吃午飯] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
總之既然已經決定好之後的行動方針，接下來要做什麼也就不用多說了。
 
關鍵是現在的時間。
 
也就是說，該吃午飯了。
 
一般來說，旅店大致會分成兩種。
 
附帶用餐處的，以及沒有的。
 
這些跟住宿的價格都有直接的關係。
 
乍一看或許會覺得不帶餐廳的那種住宿費會更便宜，但並非如次。
 
說是用餐處，大多數時候都是酒吧。
 
不過，自然，也有會設立專門給住宿的客人的用餐處旅店，看來這裡正是其中之一。
 
「地方狹小，請多海涵。」（店主）
 
說著店主低下了頭，之前對他說要吃午飯，所以就被帶到了這裡來。
 
在一樓接待處的更深處就是食堂，確實是個肯定稱不上寬敞的地方。
 
桌子只有三張，椅子也只有三把。
 
跟房間的大小正合適，如果考慮到住宿這一點的話，可以說是小巧玲瓏。
 
但是。
 
「不過，能吃飯就沒問題……而且，也沒有特別小吧。」
 
索馬這麼回答，是因為這就是事實。
 
說是小巧玲瓏，那就是應該有的東西都有了。
 
至少現在作為給索馬他們用餐的地方來說，已經完全夠用了。
 
「是啊，倒不如說如果太大了反而讓人不自在。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，跟這裡的氛圍正合適？」（希菈）
 
「嘛確實這樣有著懷舊風格的地方，如果只有食堂特別大的話，也會很奇怪的吧。」（斯蒂娜）
 
「能這麼說真是太好了。那麼，我馬上就給各位上菜。」
 
確認索馬他們坐下之後，店主低著頭走向別的房間。
 
感覺好像沒有其他人在，看來也似乎沒有別的服務員。
 
雖然僅僅是聽說，這一帶算是這個城鎮中最早的地方了。
 
建築物也好，商店也好，人們都聚集到新造好的地方去了，被留下來的那些就聚集在這裡。
 
雖然也有因為喜歡這種風格而特地來這裡的人，終究會來這邊住宿的人是很少的。
 
正因此，才沒有必要雇傭其他的人員，也沒有那種餘裕——
 
「不僅幫助了他的女兒，還特地上門照顧生意，被感謝也是很自然的。」（索馬）
 
「所以說了才沒有幫助他……！」（斯蒂娜）
 
「這個暫且不談，這裡的氛圍果然也很好呢。我幾乎沒有住過旅店，即使如此也能明白這裡是個好地方。連我都是這麼覺得的，要是能換個地方的話，鐵定有更多人會來的吧……」（菲莉西亞）
 
「您能這麼說真是讓人高興，連雇一個人的錢都沒有，不過維持生計還是可以的。而且這座建築物也是個充滿了回憶的地方……嘛，也想讓女兒能夠過的更好一些……」
 
這是店主的臉上浮現出了難以言喻的表情，索馬也能夠理解其原因。
 
索馬跟菲莉西亞想的一樣，難道是在想女兒的事情嗎？
 
在這裡的話還能較為安穩地度日，但是換了地方之後會變得怎樣呢。
 
住民就不用說，也必須考慮到前來投宿的客人。
 
回想起來，那個小女孩出現的時候，店主流露出了少許緊張感，這也是能夠理解的。
 
同時菲莉西亞似乎也想到了同樣的事情，臉色露出了抱歉的表情。
 
「啊，不，非常抱歉，明明不瞭解情況就擅自說這些。」（菲莉西亞）
 
「不用，我才是，非常抱歉打擾了客人們的暢談。還有這是今天的午飯，不止是否合您的口味。」（店主）
 
店主拿來的食物稱得上是簡單。
 
蔬菜湯，以及不太硬也不太軟的麵包。
 
另外還有用大號的器皿裝著的各種各樣的煮熟了的蔬菜和蘑菇。
 
作為午餐來說已經足夠了，考慮到價格的話這個也很合適。
 
因為這邊的住宿費是包含餐費的，所以住宿費比一般的要高一些，如果午飯是這個水準的話那住宿費可以說比市價還稍低一些。
 
總之包括這些在內，價格是非常合理的。
 
至少如果要在其他的酒吧吃一樣的食物的話，大概價格就得增加五成。
 
「唔……雖然味道稱不上是絕贊的程度……」（索馬）
 
「……嗯，好吃……跟這裡的氛圍一樣，總覺得能給人很安心的感覺？」（希菈）
 
「嗯，我也是這麼覺得的。」（菲莉西亞）
 
可以說是家庭的味道吧。
 
雖然這一點不是什麼值得特別稱讚的東西，卻是一種能讓人鬆一口氣的味道。
 
跟這個旅店的氛圍相配，讓人感覺非常安心。
 
這樣。
 
「……請用。」（店主）
 
以相當輕微的聲音把杯子放到桌子上。
 
裡面的東西好像是水，看過去，可以發現有一個小小的身影正伸出雙手。
 
看來這張桌子對她來說太大了一些。
 
這點對於索馬他們來說也是如此。
 
不知不覺就盯著她的樣子看了，然後目光對上了。
 
不過馬上就移開了視線，接著小女孩把被子遞給了身邊的希菈。
 
「……嗯」（索馬）
 
「你在沉吟什麼呢？」（斯蒂娜）
 
「不是……自認為我輩也不是特別恐怖啊」（索馬）
 
一開始是沒法的就算了，到現在還沒有習慣嗎？
 
很明顯是被避開了這點，讓索馬大受打擊。
 
「這可不像是對於只見過一兩回的人的反應？倒不如說不太能理解她對斯蒂娜的的反應。」（索馬）
 
「對你的反應是這樣的一點也不奇怪。但是……對希菈他們的反應也……」（斯蒂娜）
 
理所當然的，希菈和菲莉西亞現在仍然是戴著兜冒。
 
換言之，現在這兩個人可是非常可疑的樣子。
 
對於這兩個人，小女孩會產生一些隔閡也是應該的吧。
 
但實際上對這兩個人連視線都不對上……老實說有點過分。
 
與其說是警惕，不如說是害怕。
 
不過一邊想著這些，一邊吃著泡過湯的麵包，突然發現希菈也在看著小女孩往其他房間走的背影。
 
果然希菈也在想著什麼跟這名小女孩有關的事情呢——
 
「……嗯……競爭對手？」（希菈）
 
「突然在說什麼呢，你……？」（菲莉西亞）
 
對於這樣突然的發言，菲莉西亞驚訝地嘆了口氣。
 
但是對此希菈歪過頭。
 
「……嗯，軟軟的樣子？」（希菈）
 
「……索馬？」（菲莉西亞）
 
「那個，希菈會說奇怪的話都是因為我輩的緣故，希望你不要再做出這種推斷了啦？嘛雖然這次是對的。」（索馬）
 
雖然忘記了是什麼時候曾經在希菈面前說過這個。
 
不記得這種小事了……是在學院的時候，下課了之後的事情吧。
 
嘛，學院是彙集了各種各樣的人才的地方，所以有相似的性格的人會在一起。
 
相比較一下的話，希菈和那個幼女也有相似之處。
 
總之兩個人話都很少，而且面無表情。
 
不過，幼女那邊，大概是處於警戒心才這樣的。
 
如果只提取要素的話，是有相似之處的——
 
「唔……我覺得沒有角色重複，所以應該沒問題吧？」（索馬）
 
「……嗯……安心了？」（希菈）
 
「我反過來變得不安了哦？真是的，都教了人家的妹妹些什麼東西啊……」（菲莉西亞）
 
「不，我輩根本沒有教她……」（索馬）
 
「都記住了，感覺也沒差多少？」（斯蒂娜）
 
「嗯……」（希菈）
 
因為情況好像壓倒性地不利，突然想，有沒有什麼能夠轉換話題的事情呢。
 
還有鍛造師的事情。
 
「說起來，還沒說呢，正如你所見，實際上我輩平時用的那把劍現在正在維修中。」（索馬）
 
「誒？不，就算你說什麼正如你所見，我現在才知道，就算看了也發現不了……？」（菲莉西亞）
 
「啊，之前還想大概是這樣，果然啊。」（斯蒂娜）
 
「……唔，發現了。」（希菈）
 
「……這樣不就搞得像是，沒注意到的我反而很奇怪了嗎，奇怪的是你們吧？」（菲莉西亞）
 
「是嗎？確實借了一個比較像的過來……看，感覺就像是袍子下面不是希菈而是那個小女孩在裡面，像是這種感覺的差異……」（索馬）
 
「這個例子感覺一點也不恰當。」（菲莉西亞）
 
「嗯，要說的話確實不恰當……雖然覺得不對，但是能理解。」（斯蒂娜）
 
「……意外地感覺就是這樣？」（希菈）
 
「唔，就結論來說，果然還是菲莉西亞比較奇怪。」（索馬）
 
「完全無法接受……」（菲莉西亞）
 
但是至少，在這些人之中，菲莉西亞確實是少數派。
 
也就只能接受了。
 
「不過這個不是我本來想說的，我還順便拜託了對方打造一把新的劍。」（索馬）
 
「……新的劍，有必要？」（希菈）
 
「雖然要說的話那把劍也夠用了，但也不是完全夠用。有大半的是為了以防萬一的情況。」（索馬）
 
「雖然只看到過一次，感覺那個已經是非常快的刀了……有了那個還要別的，你這傢伙真的是有點那個。」（斯蒂娜）
 
「這話我就當是在誇我收下了。」（索馬）
 
「我是少數派，那方面的事情不太清楚，那個需要多久才能完成呢？」（菲莉西亞）
 
「唔，大概要一個月。」（索馬）
 
「一個月嗎……」（菲莉西亞）
 
對於一邊喃喃著盯著他的菲莉西亞，只是聳聳肩。
 
擅自就決定了這個，為此受到責備，也是正常的——
 
「抱歉擅自就這麼決定了，如果沒有這次的事情的話是打算以後再過來取的。修理的話明天應該就能修好了。不過也不知道這次我們會在這裡停留多久，如果差不多或許也會直接去取，所以姑且先說一下。」（索馬）
 
實際上，應該不需要一個月那麼久，雖然沒有必要特地說出來，但是共享情報是很重要的。
 
疏忽了這個的話雖然不見得會發生什麼，但是最好還是放在心上。
 
「嘛，對我沒有影響，隨你喜歡好了。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，對於索馬變強本身是很歡迎的？……雖然有點不甘心。」（希菈）
 
「……嘛算了。比起那個，順便一提，來簡單地說一下之後的事情吧。」（菲莉西亞）
 
「唔……也好。」（索馬）
 
剛才決定好的只有方針，之後要做什麼還沒有決定好。
 
總之那種事情，應該事先決定好。
 
得出這個結論之後，索馬他們一邊吃中飯，一邊開始討論。
 
 
  

157 疑惑的視線與苦笑 
[第157話 疑惑的視線與苦笑] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
根據吃午飯的時候討論的結果，決定下午先繞著鎮子轉一圈看看。
 
就算找人問也問不出什麼，果然還是得出了應該先親自確認一番的結論。
 
但是跟找旅店的時候不同，這次大家一起行動。
 
因為不知道會發生什麼，所以應該保持最大限度的警戒。
 
不過老實說，索馬一個人也沒關係，別人只能是拖後腿的而已——
 
「……倒不如說正因為這樣呢。」（菲莉西亞）
 
「唔？在說什麼呢？」（索馬）
 
「沒什麼，只是在自言自語，不用在意。」（菲莉西亞）
 
對聽到了一些不小心說出聲來的話而疑惑的索馬，菲莉西亞這麼回答，微微嘆了口氣。
 
剛才明明很小聲了。
 
實際上連希菈他們都沒有聽到的樣子，兩個人正一臉不可思議的樣子看著交換著這樣的對話的他們。
 
也就是說，索馬一直這樣特地關注著自己這邊，這也證明了菲莉西亞的想像並沒有錯。
 
雖然如果真要說那並不值得高興肯定是假的，但是真要算的話，更多的是感到抱歉。
 
雖然說了其他的人都是，但是其中最可能拖後腿的，毫無疑問就是菲莉西亞。
 
說起來，原本，是否能派上什麼用場都很難說。
 
如果能夠使用咒術的話，或許還能幫得上忙，但是自從離開了精靈之森之後，菲莉西亞就被索馬要求了儘量不要使用咒術。
 
這麼做毫無疑問是為了菲莉西亞好。
 
自然是為了不讓人發現菲莉西亞是魔女。
 
怎麼說，咒術本身是非常特殊的東西，知道的人只要抓到蛛絲馬跡就能察覺出來。
 
雖然這一點是從魔女之書的記載上瞭解到的，索馬實際也確認過。
 
索馬說過，只要是知道咒術存在的人，擁有上級的魔道技能的話，就能輕易的察覺出來。
 
進而，要做的話或許可以從這方面開始，大概是這麼回事。
 
當然，菲莉西亞並不想讓周圍的人知道自己是魔女，那樣的話會給索馬他們帶來不不要的麻煩。
 
所以不能使用咒術這一點也能接受……這樣一來，菲莉西亞就只是個普通人……不，比普通人還不如。
 
從某種意義上也自然就會拖後腿，派不上用場。
 
即便如此，菲莉西亞也並沒有貶低自己。
 
因為這不光是對自己，也是對索馬他們的侮辱。
 
至少索馬並不是為了讓菲莉西亞這麼想才幫助她的。
 
所以菲莉西亞沒有必要那麼想，但是同時，事實就是事實。
 
承認事實也是有必要的。
 
希菈他們，絕對不會有這樣的想法，但是必須正視這個問題。
 
菲莉西亞是派不上用場的，光是承認這一點，只是停留在這一點上，結果還是沒什麼變化。
 
在知道了這一點的情況下，有必要思考一下到底能夠怎麼做。
 
一般情況的話，索馬不必說，希菈也是相當的脫離常識。
 
菲莉西亞雖然並不能放話說自己很精通，跟這兩個人相比來說要好得多吧。
 
自己的任務是彌補這一點，這樣想也不壞。
 
問題是，像這次這樣的事情發生了的時候。
 
自己到底能夠做什麼呢。
 
對此的思考和研究是有必要的。
 
……而且關於這次的事情，我還有一些在意的事情。
 
當然了，是指她的事情——
 
「嗯，還真是完全看不到魔物的影子呢。不過別的好像沒什麼不對勁的……嘛光是這一點就夠奇怪了。不過光這樣也弄不清什麼……嗯？怎麼了？」（斯蒂娜）
 
「……不，沒什麼。抱歉。」（菲莉西亞）
 
「不，不用在意，沒關係。」（斯蒂娜）
 
說著斯蒂娜聳聳肩，知道她正用著懷疑的目光看著她。
 
不可能不知道。
 
但是她好像完全不在意的樣子……那麼，到底是怎麼回事呢？
 
但至少，這邊確實沒有對她抱有敵意。
 
當然，也不是說她不可疑了。
 
真是的……索馬到底是什麼意思呢。
 
確實菲莉西亞沒有反對跟她同行，只是因為覺得最終她說什麼都沒有意義。
 
並沒有認同她……也就是說，雖然有些語病，總之菲莉西亞還是覺得斯蒂娜很可疑，並且一直懷疑著她。
 
希菈恐怕已經接受了這些。
 
一看就知道基本上是憑直覺行動的類型，而且對索馬寄以完全的信賴。
 
那是索馬判斷的結果。
 
雖然多少有些疑惑，但是包括那些都接受了。
 
然而關鍵的是不知道索馬到底是怎麼想的。
 
或者說，偶而覺得他是不是什麼都沒有想過。
 
多半實際上不是這樣的……但即使如此，索馬也並非是完美的。
 
有時也會忽略重要的東西。
 
所以以防萬一，菲莉西亞將懷疑的目光投向了這名剛剛被作為朋友接納的少女。
 
那可能是自己現在唯一能做的事情。
 
這樣。
 
「唔……這裡也沒什麼異常。」（索馬）
 
「……嗯……除了沒有魔物存在外。」（希菈）
 
「我覺得那本身就是一種異常了，不過已經早就知道是這樣了。」（菲莉西亞）
 
姑且將四周都確認過一遍的索馬他們，這樣說著嘆了口氣。
 
學著他們菲莉西亞也將實現轉向前方，眼前展現的只有一如既往的草原。
 
完全沒有一絲一毫魔物的影子。
 
這裡是第四個地方。
 
從鎮子的東面開始進行調查，接著去了北面，西面，最後到了南面這裡。
 
但是，還是什麼也沒有發現——
 
「還以為至少能夠找到一些痕跡……不過沒那麼簡單呢。」（斯蒂娜）
 
「要是這麼簡單就能發現的話，肯定有誰能找到的。」（索馬）
 
「……要是有魔導士在的話，或許會不一樣？」（菲莉西亞）
 
確實，魔法中有一種探知系的魔法，只有用這個才能發現什麼吧。
 
姑且用咒術的話也能夠做到類似的事情……視線看向索馬，被回以否定的視線，因此微微地嘆了口氣。
 
畢竟不是必須要找出什麼的情況，現在還不到用那個的份上。
 
雖然知道，倒是還是不禁嘆了口氣，反射性地將實現投向斯蒂娜。
 
雖然沒有什麼特別的想法……這時，突然想起一件事。
 
「……說起來，這個狀況波及的範圍有多大呢？」（菲莉西亞）
 
「唔？怎麼說？」（索馬）
 
「你看我們遇到斯蒂娜的地方，雖然少但是還是有魔物的不是？所以應該可以認為，那個地方還沒有波及到吧……」（菲莉西亞）
 
對，想起來的，正是跟斯蒂娜相遇的那時候。
 
那時候被魔物襲擊了的斯蒂娜還受到了索馬的幫助，也即是說那裡還有魔物。
 
這一帶魔物卻連一隻都沒有。
 
「這麼說的話確實啊。那麼是沒有波及到那裡嗎……還是說，那個時候還有魔物呢？」（斯蒂娜）
 
「……不，明顯不是後者吧，我輩們到哪裡之前，連一隻魔物都沒有遇到。」（索馬）
 
「……嗯，但是前者大概也不對。……理由跟索馬說的一樣，除了那只魔物其他什麼魔物都沒遇到。」（希菈）
 
「也就是說……那個地方也發生了這種情況，並且那個時候已經產生了影響，但是其中，只有那只魔物是例外，這樣吧？」（菲莉西亞）
 
要說是不是那樣呢，答案應該是是吧。
 
反倒是對那個狀態加上了很好的說明。
 
但是那樣的話——
 
「為什麼只有那個是例外呢。戰鬥的時候，感覺只是普通的巨蛙而已？不過，也沒有跟別的巨蛙戰鬥過所以不能拿來比較，甚至微妙的無法稱得上是在跟那個戰鬥。」（斯蒂娜）
 
「唔，我輩本來就不知道其他的巨蛙是什麼樣子……但是仔細想想的話，說起來那個委託是今天早上張貼出來的呢。」（索馬）
 
「……要問問看什麼時候發現的，以及那個時候的情況嗎？」（希菈）
 
「也不知道有沒有這種記錄……反正先問問看也沒什麼損失。」（菲莉西亞）
 
「那麼，就這麼做吧。正好我們也已經差不多饒了鎮子一圈了。」（索馬）
 
雖然還有從這裡回東側的一點路沒有走，但是也不覺得在這段路上能發現什麼。
 
誰也沒有反對希菈的建議，決定離開草原回到鎮子上。
 
就這麼邁步——的瞬間，背脊上竄過一陣寒意。
 
「——っ！？」（菲莉西亞）
 
那到底是什麼，並不清楚。
 
菲莉西亞沒有技能。
 
所以，也沒有危機查知系的技能……所以那個肯定是純粹地本能傳來的警告。
 
但是正因此，菲莉西亞同時明白了。
 
已經太晚了。
 
在菲莉西亞採取行動之前，希菈也因為看到了什麼而做出了反應，但是也依舊晚了。
 
只有近距離接觸過森神這樣的存在才能明白。
 
迫近此身的危機，已經無法避免——
 
「——我乃斬魔之劍。」（索馬）
 
緊接著，背後傳來了像是玻璃杯打碎四散的聲音。
 
一息之後，回頭看，想這她感到剛才那陣惡寒並非是錯覺，什麼也沒有，什麼都沒有發生。
 
作為並非如此的證據，希菈以手握著刀柄的姿勢停住了，索馬則以揮劍的姿態停住了。
 
發生了什麼……嘛，正如她看到的。
 
驚訝的歎息，從斯蒂娜的嘴裡發出。
 
「剛才雖然只看到了一丁點，剛才襲擊了這裡的是影狩【シャドウテイカー】嗎？」（菲莉西亞）
 
「……影狩嗎？」（斯蒂娜）
 
「擁有非物質系的影子一般的外形，性格非常惡劣的魔物。確實，就算是裝備好專用的裝備準備萬全的上級冒險者來挑戰，才能夠勉強匹敵的對手。據說若是被突襲的話就連上級冒險者都會輕易地團滅。不應該是出現在這種地方的才對，出現了的話，一定要動員所有的冒險著來想辦法解決才行……」（菲莉西亞）
 
「唔……竟然這麼危險。好險。」（索馬）
 
「所以都說了很危險啊……哈，算了。既然都已經吹的無影無蹤了。我們都沒反應過來就砍飛了，還真是個亂來的傢伙。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，同感……還是那麼奇怪。」（希菈）
 
「明明都幫了菲莉西亞，為什麼我輩還要被貶低呢？」（索馬）
 
「……你的錯覺吧……是在誇你。」（斯蒂娜）
 
一邊聽著這樣跟平時無異的對話，菲莉西亞一邊流著冷汗，大大地嘆了口氣。
 
雖然覺得索馬總會有辦法的，但是這種情況對心臟非常不好。
 
再次嘆了口氣……突然，跟斯蒂娜對上了視線。
 
臉色浮現出苦笑，聳了聳肩。
 
「哎呀哎呀……這樣下去，就算發現什麼可疑的東西的瞬間就會被索馬解決了。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，沒有出場的機會。」（希菈）
 
「不，我輩一個人能夠做的有限。在發生只有我輩無論如何也做出到的情況的時候，就該你們出場了。」（索馬）
 
「是說哪方面啊，真是的……」（菲莉西亞）
 
看著她一邊這麼說著一邊嘆氣的樣子……菲莉西亞的嘴角，不禁浮現出苦笑。
 
因為能夠明白她剛才說的話。
 
自己就算有什麼企圖，最終會被索馬斬殺。
 
肯定，是這個意思。
 
她非常清楚這一點，也有這個意思在內。
 
對此，菲莉西亞也有同感。
 
看到了剛才——準確的說並沒有看到——或者說，確實感受到了。
 
但是，索馬剛才也說了。
 
自己一個人能做的事情是有限的。
 
所以，因此，菲莉西亞還是要繼續做同樣的事情。
 
仍舊被菲莉西亞盯著的斯蒂娜不禁苦笑……菲莉西亞的嘴邊也是，仍舊苦笑著。
 
 
  

158 原最強在旅店整理情報 
[第158話 原最強在旅店整理情報] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
影狩已經被索馬秒殺了，已經不成問題，但是接著產生了新的問題。
 
其他的魔物還是一點蹤影也不見，反而出現了這個魔物。
 
而且還是非常強力的怪物。
 
這並非問題所在——
 
「哈……？影狩……？不會吧……？」（代理）
 
聽到這個報告的公會職員代理的臉色，露出了驚訝的表情。
 
剛才索馬他們向公會求取情報的時候，掩飾地很好的臉上仍看得出有些焦急的樣子，現在完全暴露了。
 
總覺得知道些什麼，果然變成了這樣。
 
「不……這個時候不管是說謊還是說真話都行，所以能不能稍微說個謊？那樣的話，我就不用做多餘的工作了？」（代理）
 
「別在那邊胡說八道了，快點幹活喵！」（艾米莉）
 
不再掩飾事態的代理全身都散發著好麻煩的氣場，正在猶豫該怎麼應對的時候有人從旁邊出來吐了個嘈。
 
那是一開始來這裡的時候接待索馬他們的亞人種的接待員小姐，因為是對著代理吧，所以這邊也相當坦誠。
 
不，一般來說就算是面對代理也是需要虛與委蛇的，這裡的代理就是這樣的人吧。
 
最後只要公會方面認定他有能力就行了，不管怎樣，這個支部到底如何組織取決於其代理。
 
「喂，我可是公會的職員代理哦？聽接待員你說的那樣好像——」（代理）
 
「被打飛以後在工作，或者現在就老老實實地區工作，選一個你喜歡的好了喵。」（艾米莉）
 
「嗯……我們這邊的公會接待員，對我也太過嚴厲了吧？應該多體恤我一些才好吧？」（代理）
 
「平時都認認真真的工作的話肯定會體恤你的，這次事件結束的時候也會好好犒勞你的喵。明白了的話就快點幹活喵！」（艾米莉）
 
「切……好好，知道了。那麼，我就去做我的工作了，這邊就拜託你了。」（代理）
 
「……欸？啊，等……！？」（艾米莉）
 
突然就退下的代理，揮揮手往裡走了，僅留亞人種的接待員一人在現場。
 
其他的接待員也不見人影，應該還在忙著……肯定她也很忙吧。
 
感覺明明是為了提醒代理才過來，卻不得不接收了這種工作。
 
從這個狀況來推測的話，應該沒有弄錯。
 
瞬間接待員露出了不知所措的表情，但馬上就整理好表情掩蓋過去。
 
臉上重新帶上一絲笑容，但是裝作沒看到那個才是溫柔的做法。
 
「那個，接著……這次您是來有什麼事喵？我剛才聽到你們提起有影狩出沒的事情了喵。」（艾米莉）
 
「嗯，就像剛才說的那樣。在鎮子南面的草原上，出現了名為影狩的魔物。不過已經打倒了……」（索馬）
 
「打倒了影狩……是嗎喵……？」（艾米莉）
 
「也沒有留下什麼能夠作為討伐證明的部位，如果說要證明的話還挺麻煩的……」（索馬）
 
「啊不是，並不是在懷疑你說的話，這方面沒有問題喵。只是，真不愧是……還有，各種意義上都感覺非常不妙喵。」（艾米莉）
 
「確實非常不妙。不光魔物沒有出現，反而出現了比原來的更強的魔物。」（索馬）
 
新的問題，也就是這個。
 
這也證明了這不光是沒有魔物這點程度的異常狀態。
 
再怎麼說也不可能說兩者毫無關係。
 
「然後，就來報告這件事了喵？」（艾米莉）
 
「……那是其一……還有，想從這邊瞭解發現巨蛙的時候的情報。」（索馬）
 
「巨蛙？為什麼想知道這個……啊，原來如此，是這麼回事喵。」（艾米莉）
 
看來這位接待員小姐的腦子非常靈活，理解力非常優秀。
 
僅僅通過之前的對話，就能大致把握住他們在想什麼。
 
「但是，抱歉喵。那個委託，是聽到某個冒險者說發現了巨蛙這一點之後發佈的喵。而那名冒險者是在其他城鎮接到委託才來這個鎮子的，現在已經出發離開喵。」（艾米莉）
 
「那個冒險者的來歷，能夠確信嗎？那個……雖然這麼說有些失禮，那名冒險者可疑嗎？」（索馬）
 
「是等級四的冒險者，我認為應該沒有問題喵。好像是不知從哪裡來的雇傭冒險者，是一個會定期來這個鎮子的人喵。會去那附近也是，因為接到了這邊的採集委託，只是出於偶然喵。」（艾米莉）
 
「唔……」（索馬）
 
即使如此，要問的話也算是可疑的程度，不過這點先放一邊。
 
不管怎麼說，還不知道這個到底是不是跟這次的時間有關係。
 
不過，可以直截了當地說沒那個必要了。
 
至少，影狩的出現確實是例外。
 
至於跟一般情況相比到底有那裡不同還不知道……不過若是要推測現在到底是個什麼狀況，這個或許能夠成為一種重要的提示。
 
「總歸，就是這樣吧。雖然沒能提供什麼了不起的情報……」（索馬）
 
「沒有的事，僅僅是能夠提供情報就已經幫了大忙了喵，而且還是這麼重要的情報喵。非常感謝您的協助喵。」（艾米莉）
 
對說著低下頭的接待員小姐，一邊苦笑著說了沒有那回事，一邊轉過身去。
 
「那麼……我輩們接下來做什麼呢。」（索馬）
 
離開了公會的索馬他們，就這麼回到了旅店。
 
不管怎樣還是費了不少時間，這會兒太陽已經開始落山了。
 
不管這之後要做什麼，總之還需要一些時間進行協商，就算想要行動今天也已經晚了。
 
因此才就這麼回去了。
 
順便一提，集中的地方還是索馬的房間。
 
距離晚飯還有一段時間，所以先回房間，至於為什麼是去索馬的房間其理由就不明了。
 
其他的房間也可以，反倒是希菈他們住的房間要更大一些。
 
因為是兩人間，至少不會比單人間要小。
 
為什麼沒有選三人間而是選了兩人間，單純只是因為跟這個旅店的外觀一致，這裡並不寬敞，最大的房間就是二人間了。
 
因此，最後決定希菈和菲莉西亞住兩人間，斯蒂娜住單人間。
 
總之不管怎麼說，還是覺得用希菈他們的房間比較好……倒不是討厭在這個房間集中，不過從索馬的角度來看的話倒也沒什麼特別麻煩的地方。
 
所有人都能裝得下，所以沒什麼問題。
 
至於會在這裡集中，大概只是因為上了二層樓之後就是索馬的房間。
 
可以說是大家都討厭麻煩吧。
 
某種意義上來說也是理所當然的。
 
一邊想這這些，索馬跟之前一樣坐在床上，等大家都入座之後開口。
 
「從結論來看的話，這次以其他繁雜的魔物為代價，召喚來了強力的魔物，大概是做了這種事吧？」（索馬）
 
「能夠肯定的情報還太少了，不過這種可能性很高。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，總之這種可能性是最高的。」（希菈）
 
「如果還能在出現一隻的話差不多就能夠確定了，但是如果出現了弄個不好就會發生重大的慘劇。所以不怎麼希望出現這種情況。」（斯蒂娜）
 
「希望還是不希望，總會出現證實這種推測正確與否的情況。」（菲莉西亞）
 
「嘛也是。」（索馬）
 
然而問題是，即使明白這一點，也還是沒有辦法。
 
還是不知道到底是誰為了什麼才做出這種事。
 
話說——
 
「說起來這個真的是人為的事件嗎？」（菲莉西亞）
 
「很難認為這種情況是自然現象……但是又沒有發現任何痕跡。」（索馬）
 
「……假設是人為的……這個城鎮會很麻煩？」（希菈）
 
「這種程度，雖然說受到影響的人很多，但是要說是合不合適的話，肯定會說不合適的吧……」（斯蒂娜）
 
這個鎮子有規避魔物的結界。
 
就算周圍出現何等強力的魔物，最極端的情況下只要不要外出就行了。
 
當然總有一天食物會用盡，特別是這次出現的影狩，如果遭遇的人是其他的冒險者的話肯定會產生許多被害者。
 
但是包括這在內，也就是這種程度。
 
至少要做出這麼大的一件事情來，是不合理的。
 
「啊，總之。至少可以認為這個是人為的吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……？這麼說來……？」（索馬）
 
從常識上來看，應該判斷說這次的事情不是人為的。
 
只是從現狀上來看的話，完全找不到什麼痕跡。
 
要判斷說這是人為的，至少也需要知道其手段。
 
還有。
 
「嘛，也就是說。斯蒂娜知道能夠人為造成這種現象的手段。」（索馬）
 
乾脆的，理所當然地，斯蒂娜點了點頭。
 
 
  

159 魔物與魔王與魔王的女兒 
[第159話 魔物與魔王與魔王的女兒] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「不過，雖然知道方法，但是是否能夠那麼容易就辦到就是另一回事了。至少，斯蒂娜就辦不到。」（斯蒂娜）
 
聳聳肩這麼說道，事實也是如此。
 
實際上斯蒂娜曾經嘗試過這麼做，不過毫無疑問失敗了。
 
原本，說自己曾經失敗的經歷也不是什麼能夠得意的事情，所以才沒有說出口。
 
「唔……我可以問你為什麼會知道這種事情嗎？」（索馬）
 
「這個倒是沒關係？單純只是父親教過我。」（斯蒂娜）
 
雖說如此，為什麼那個人會知道這種事情，關於這點並不清楚。
 
當時對此毫無興趣……雖然有些語病，大致就是這種感覺。
 
當時沒有打聽的事情是不可能知道的。
 
「那麼……具體的是什麼樣的方法呢？根據這個，應該能夠更容易調查出到底是誰會做出這種事……」（菲莉西亞）
 
「啊，嘛，能做到的人非常有限。畢竟是踏入了神的領域。」（斯蒂娜）
 
「…………神？……怎麼回事？」（希菈）
 
會說出這種話真是超乎預料之外，希菈他們的反應鈍了一鈍。
 
單純只是因為提到了神的話題吧……故意裝作沒有注意到他們的反應，繼續說下去。
 
「沒什麼意思，就是字面上的意思哦？剛才索馬說以繁雜的魔物作為代價來召喚強力的魔物，這種說法多半是正確的。準確的說應該是代替繁雜的魔物出現了強力的魔物，這樣吧。嘛，如果斯蒂娜的推測是正確的話。」（斯蒂娜）
 
雖然認為基本上就是這麼回事了，斯蒂娜也並非是全知的。
 
也不能斷言說，還有斯蒂娜不知道的，能夠辦到同樣的事情的可能性。
 
她認為認為確實沒有。
 
「嗯？這種說法……莫非，你清楚魔物的生態嗎？」（索馬）
 
「關於魔物的生態，確實應該還沒有被探明吧？」（菲莉西亞）
 
「嗯，就連生殖……也不知道有沒有這個必要。」（希菈）
 
確實，一般來說就是那樣認知的。
 
知道的只有就算打倒了魔物也無法滅絕魔物這一點。
 
而且會發現，數量又恢復到原狀。
 
不過只要打倒了，一段時間內就會不見了，也有如此龐大的數目的魔物到底藏在那裡了之類的傳言。
 
不過自然是哪裡都沒有。
 
單純的只是——
 
「嘛，知道的哦？怎麼說，單純只是神的全能而已。雖然不明白其構造，但是神就是這樣設定的。」
 
嚴格來說是憑藉神的力量來進行管理，不過差別並不大。
 
不管怎麼說，管理著魔物的毫無疑問是神。
 
「也就是說……像那份力量一樣，製造出魔物來，這樣嗎？」（索馬）
 
「這方面就連斯蒂娜也不知道了。不過會不會就是這樣呢。不是的話有蓋怎麼補充。」（斯蒂娜）
 
「……真的是那樣的話，為什麼不讓人知道呢？」（希菈）
 
「這個嘛？這也只是斯蒂娜的一些……嘛，沒有預料到會這樣。據說，這份權能是本來被稱為邪神的神的。好像以前有很長一段時間禁止說出邪神的名字。不過關於那個時代的資料已經差不多都遺失了，大概這個也包含在內吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……曾經的邪神的全能嗎。」（索馬）
 
「啊……在意這個嗎？還打算把這個敷衍過去的。」（斯蒂娜）
 
果然還是不應該說這些的吧。
 
雖然有很多情報已經流出，卻能準確的抓住必要的情報。
 
明明是憑直覺在行動，在這方面卻非常敏銳，真是個難對付的傢伙。
 
「究竟，雖然好像是有條件的，總之能辦得到，是這個意思吧。用技能或者別的什麼進行干涉，也有可能是用誰的權能，或者是用繼承來的什麼，總之有辦法做的到。不難推測大概就是這些吧。」（索馬）
 
「不，一般來說這種是很難的？實際上那兩個人大概也只是一知半解吧。」（斯蒂娜）
 
「……抱歉。如果之後稍微整理一下思緒的話或許能夠理解，現在已經出現了許多不知道的情報，光是跟著聽就已經很費勁了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，總覺得還沒弄明白。」
 
一般來說這樣才對……不他們也不一般。
 
光是能做到這點，這兩個人已經非常優秀了。
 
斯蒂娜能說出這些話，終歸是因為她本來就知道。
 
而且這些知識是通過好幾年間一直被灌輸得來的。
 
如果什麼都不知道的話，斯蒂娜大概是跟不上話題的。
 
但是這又很普通。
 
不管怎麼說正在說的話題是關於神的力量的。
 
不可能知道，也不可能一下子就理解。
 
不光能理解，甚至一副對這於方面的理解還超越了她的樣子的索馬才是異常的那個。
 
「……嘛，知道了。」（斯蒂娜）
 
「嗯？什麼？」（索馬）
 
「沒什麼。順便一提，索馬的推測都是對的。這種權能是魔道具……被這麼稱呼並且擁有非常強大的力量，嘛，以實物的狀態存在著。但是，要使用的話需要的並不是技能，而是與生俱來的某種才能。」（斯蒂娜）
 
「剛才斯蒂娜你也說了你辦不到，也就是說斯蒂娜曾經想使用過那個嗎？」（菲莉西亞）
 
「正是如此。」（斯蒂娜）
 
「……那個東西在那裡？」（希菈）
 
「斯蒂娜最後一次看到那個實在魔王城的寶物庫裡。現在看來，那東西已經不在那裡了。」（斯蒂娜）
 
「也就是說……這次的事情跟魔王有關，是這樣吧？」（索馬）
 
「嗯，討論是否相關的確是有意義的，不過我覺得這次應該是沒有關係的？大概只是寶物庫被盜了吧。」（斯蒂娜）
 
「……哈？被盜了？這樣的東西被……？」（菲莉西亞）
 
對於大家一臉驚訝的樣子，斯蒂娜只是聳聳肩。
 
如果不是知道這件事的話，確實會這麼想——
 
「啊，是啊，首先，大概是一年前左右……不，差不多快兩年了。那個時候魔王城裡產生了叛亂。」（斯蒂娜）
 
「叛亂？」（菲莉西亞）
 
「嘛魔族也不是鐵板一塊的。叛亂的首領是被稱為前魔王派的那群傢伙，入侵的理由是他們並不中意現在的體制。」（斯蒂娜）
 
「……直接？」（希菈）
 
「就是直接。如你所見那些傢伙現在已經被擊潰了……即使如此應該說他們比預想的要更加頑固。在哪個時候他們在混亂中襲擊了寶物庫。某種意義上來說是相當成功的，據說偷走了好些東西。」（斯蒂娜）
 
正猶豫著那些話該說那些話不該說，一邊繼續談話，老實說斯蒂娜覺得除了最核心的部分外，其他的東西就算說出來也無所謂。
 
確實，就連魔族中知道這些的人也很有限，不過艾娜也是他們一夥的。
 
如果艾娜回來了的話自然會有人告訴她，想到這點，就覺得隱瞞也沒有意義。
 
與其因為要隱瞞某些東西而讓對話變得不自然，還不如一下子就把這些說出口。
 
「是不知道到底什麼東西被盜了嗎？至少，有一樣東西不是被盜走了嗎……」（索馬）
 
「好像是因為隨意放了許多東西，在交接的時候也不太順利，大概一開始就沒有完全瞭解。而且，在襲擊的過程中很多都被擊潰了，包括在寶物庫裡偷盜的那些傢伙在內，雖然好像並非全部都被擊潰了。」（斯蒂娜）
 
「啊……莫非是變成了遊擊戰？」（索馬）
 
「差不多吧。在快要忘記的時候發生了一些讓人討厭的事情，因此，那裡原本繼承的時候就不是很穩固。好像因為這些事情，不得不把寶物庫的事情往後推。既然不知道原本有什麼，自然就不可能清楚到底被盜走了什麼。」（斯蒂娜）
 
這個時候斯蒂娜說起來好像是在說什麼不相關的事情一樣，實際上那個時候相當的不容易。
 
嘛，好不容易覺得差不多已經安定下來的時候發生了叛亂。
 
雖說是虎視眈眈著，但是從對方的角度上來看也並不是什麼好事。
 
想這這些，思慮再三之後，菲莉西亞小心翼翼地舉起手。
 
「那個……從剛才起我就一直有個想問的事情，可以問嗎？」（菲莉西亞）
 
「哈？什麼事？確實我說的比較粗略或許有很多東西沒有解釋清楚……用不著這麼鄭重，你問吧？」（斯蒂娜）
 
「這個，剛才理所當然的說了繼承之類的話……到底是繼承自誰呢？」（菲莉西亞）
 
「要說是從誰那裡，這還用問，當然是打倒的那個繼承了被打倒的那個。雖說是魔王一派……不，正因為是魔王，被打倒了之後就這麼放著不管的話也會讓人很苦惱的？既然都打倒了，之後就得好好地繼承過來啊。嚴格來說魔王並不是率領魔族的存在，姑且就是一個象徵性的存在。」（斯蒂娜）
 
「誒……魔王被打倒了？」（菲莉西亞）
 
「就算說是打倒了，已經是十多年前的事情了喲？」（斯蒂娜）
 
也就是說，花了十多年才安定下來，這也是沒辦法的事情。
 
怎麼說是魔族也好或者其他任何人也好，只要能打倒魔王，就能繼承那個位置。
 
用魔王的血統的力量做了很多事情，這種程度的事情反而能平靜下來。
 
正因為並不完美，所以才允許發起叛亂。
 
「魔王，被打倒了……希菈，你知道這回事嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，第一次聽說。」（希菈）
 
「咦……？」（斯蒂娜）
 
對兩人的對話，這次輪到斯蒂娜疑惑了。
 
當時明明引起了相當大的騷亂的，一直覺得理所當然的會知道這件事——
 
「索馬也不知道？」（斯蒂娜）
 
「要問知不知道的話確實不知道，不過推測過大概是這樣吧。不過至少，這裡沒有人知道。」（索馬）
 
「是這樣嗎……」（斯蒂娜）
 
也就是說，特地控制住了不讓外面的人知道嗎？
 
不……仔細想想的話會這麼做也是理所當然的。
 
簡直就像是對外界說，這邊不穩定，來攻打我們吧，這樣。
 
比起要冒這樣的風險，在穩定下來之前保持沉默才是上策。
 
「不好意思。嘛也是，就是這樣。」（斯蒂娜）
 
「嗯……明白了。謝謝了。」（菲莉西亞）
 
「是我聽漏了也沒事。對了，你們說到哪了。」（索馬）
 
「不是已經大致都說過了。」（斯蒂娜）
 
「是嗎？……啊，或許是這樣吧。不過，這次的事情可能使用了了那個時候被盜的物品，斯蒂娜是這麼想的吧。」（索馬）
 
因為一口氣說了很多所以有點累，嘆了口氣。
 
可是雖然這麼說，到底瞭解多少呢。
 
不過老實說後半有點多餘——
 
「唔……如果這種推測應該是對的，最終斯蒂娜認為他到底是想用這個做什麼呢？」（索馬）
 
索馬會這麼問，是因為全部理解了。
 
某種意義上來說值得期待，真令人感到高興……真是的，嘆了口氣。
 
「嘛大概是為了做實驗吧？這裡是邊境，在這裡是個不錯的實驗地吧。」（斯蒂娜）
 
「實驗……嗎。話說，使用這種力量的話，會發生什麼呢？」（索馬）
 
「啊，說起來居然剛才沒說這麼重要的事情嗎。那個，據說魔物出現的地方被劃分成好幾個區塊。雖然我們看不到也感覺不到，但是確實存在，其中到底會出現怎樣的魔物是早就已經決定好的。」（斯蒂娜）
 
據說寄宿著他的權能的魔道具能夠將那個改寫。
 
不過自然不可能自由自在地改寫，好像是根據場所的容量來決定的。
 
弱小的魔物的話佔用的容量少，所以數量就能有很多，強力的魔物佔用的容量多，所以數量就有限。
 
「……現在嘗試的就是，這個？」（希菈）
 
「是這樣吧。再怎麼說在這種地方這麼做這種事什麼意義都沒有，所以斯蒂娜才覺得是實驗。」（菲莉西亞）
 
「做實驗，是為了什麼呢？」（索馬）
 
「現在拿著這個的很可能是前魔王派的人。或許是存著讓魔王城周邊的魔物變得混亂的居心呢？那些人的話確實做的出來這種事，如果會放棄這種事情的話，一開始就不回發起叛亂了。」（斯蒂娜）
 
「那個東西……有可能偶然間觸發之類的嗎？」（菲莉西亞）
 
「但是你想想哦？只是被逼急了偶然試一下，是不可能會出現現在這種情況的吧？」（斯蒂娜）
 
雖然多半只是隨口這麼一說，意外的正是這個道理。
 
……如果以前就知道能夠用那個的話，斯蒂娜不可能不知道的吧。
 
「總之，已經知道是用了這個的可能性很高……這東西有什麼特徵嗎？」（索馬）
 
「要說的話，是個手掌大小的黑色的球體吧……嘛，至少斯蒂娜覺得只要看到就知道是那個了？因為只能干涉附近的地方，所以應該就在這附近。這麼說來，很可能就在這個鎮子裡。」（斯蒂娜）
 
「……知道了這些，就夠了？」（希菈）
 
「有了。之前還在迷茫該怎麼辦，既然已經瞭解了這些，要想辦法跟那些吵吵嚷嚷的傢伙交涉嗎。就是說，要不要告訴公會這件事呢……」（索馬）
 
「嗯……告訴他們也行，不過會變得很麻煩。」（斯蒂娜）
 
「那麼，暫且就光我們先行動，不行的話再告訴公會，這麼做吧？」（索馬）
 
「……嗯，沒有異議。」（希菈）
 
「嗯，沒有。」（菲莉西亞）
 
「瞭解了。不過，具體是打算怎麼做——」（斯蒂娜）
 
決定好明天開始行動，吃過晚飯之後，深深的疲憊感襲來了。
 
回到自己的屋子的斯蒂娜，並不打算抵抗這種疲勞，就這麼倒在了床上。
 
「……哈。」
 
突然不禁歎息出聲，感到疲憊的同時，也有許多其他的感想。
 
總覺得微妙的感覺今天事情發生的太多了。
 
……不，並不是錯覺，而是事實。
 
拿到的目標，被魔物襲擊驚慌失措的時候受到了幫助。
 
幫她的人還是那個索馬，被索馬邀請要不要一起旅行呢……暫且保留回覆回到鎮子上線尋找住宿，遭遇了奇怪的場面，結果搞砸了。
 
還被索馬看到，被幼女莫名其妙的親近，決定跟索馬他們一起旅行，還遇上疑似前魔王派的實驗——
 
「……真的是太多了吧？」
 
何止幾天，就算是分開在一個月裡發生也太多了，在一天中發生的話會因為攝入過多而死的吧。
 
而且，搞不好，之後還會發生這樣的事。
 
「……真是的，在幹什麼呢。」
 
很多事都是。
 
對今天發生的種種事情，對這麼做的自己也是……對在這種情況下，還是感到少許安心的自己。
 
「……哈。嘛，總之也好。今天真的是累壞餓了，差不多睡吧。」
 
一邊這麼嘟噥著，一邊閉上眼睛。
 
由於原本就疲憊不堪，斯蒂娜的意識很快就沉入了黑暗之中。
 
 
  

160 原最強瞭解城鎮的情況 
[第160話 原最強瞭解城鎮的情況] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「失敗了，居然？」（男子）
 
一邊細思剛才聽到的話，男子皺起眉頭。
 
看著眼前地下的頭顱，為這不可能出現的結果眯起眼睛。
 
「到底是怎麼回事……莫非是有人妨礙？」（男子）
 
「非常抱歉……正是如此。雖然趁著那傢伙不注意的時候把那個擄走了……進到小巷裡之後，偶然遇到了一個女性的冒險者。」（部下）
 
「切，還真是不巧……嗯？不，等等……對方只有一個人？不是女人們？」（男子）
 
「是的……是一個人。」（部下）
 
男子驚訝的是，這邊出動了至少三個人。
 
而且眼前的人持有者中級技能，其他人也持有下級技能。
 
因為已經確認過這個鎮子上沒有什麼像樣的冒險者，所以對手只有一個人的話不可能會輸。
 
不，及時對方的人數相同也不會輸。
 
但是並不認為他們單純是為了避免產生騷亂而放棄的——
 
「莫非……」（男子）
 
「……完全無法抵抗。我方包含我在內的五人，都被秒殺了。我認為那傢伙至少持有者上級技能。」（部下）
 
「這個鎮子裡沒有這樣的冒險者……是偶然來到這裡的嗎？切，還真是倒霉。」（男子）
 
不過，若是對方真的持有上級技能的話，能夠逃掉就已經是僥倖了。
 
持有下級技能的四個人，對上擁有上級技能的對手根本什麼用都派不上。
 
「應該說，還真被你平安地逃出生天呢。看你並未受傷……」（男子）
 
「非常慶倖當時馬上就把負荷給扔了。那傢伙似乎以保護那個為先，所以才能乘機逃走。不過，除了我之外，其他人雖然沒到重傷的程度，也受到了不同程度的傷。」（部下）
 
「以上級為對手發生了衝突，能夠全員都逃掉就已經足夠了。」（男子）
 
「是……非常感謝。」（部下）
 
這句話是認真的。
 
確實失敗了很讓人心痛，但是總比失去部下要好。
 
而且還不能斷言說就完全失敗了。
 
「嘛，算了。雖然失敗了，已經足夠向那邊傳達我的意思了。對方至今還沒有露面，可以視為是交涉不成功。太愚蠢了。」（男子）
 
「真是的。既然是毫無血緣的孩子，趕緊交出來不就好了。這對夫婦都是一樣的愚蠢。」（部下）
 
「即使犧牲妻子的性命也要逃走，結果最後還是被我們找到了。哼，從這方面來說，那傢伙也很倒霉。」（男子）
 
「反過來說，本來只是為了實驗才來這裡的，偶然找到了他們，真是太幸運了。」（部下）
 
「包括偶然能使用這個在內呢。」（男子）
 
一邊這麼說男子從懷裡取出一個黑色的球體，將其玩弄於手心。
 
叛亂失敗的時候還以為什麼都結束了……人生真是無常。
 
用上這個，再把那個弄到手的話，還有很多事情要做。
 
「雖說如此，也不可能一切都順利。能從這次的失敗中吸取教訓的話也不壞。雖然對他們來說可能不太好。」（男子）
 
「不，確實最近非常順利所以我們都鬆了一口氣。現在正是打起精神的時候。」（部下）
 
「是嗎……他們的傷，要多久才能好？」（男子）
 
「這個啊……三，不，兩天應該就能痊癒了。」（部下）
 
「知道了。那麼兩天後，開始做那個。」（男子）
 
「……這樣好嗎？」（部下）
 
意外地加以詢問，是因為搞個不好的就要跟這個城鎮，甚至跟公會為敵了。
 
也就是襲擊街道的居民。
 
但是。
 
「一點問題都沒有。兩天後我也會去。如果還有那個女人出現的話，同樣是上記得我不可能會輸？」（男子）
 
「非常感激您難得的出手，這樣我們就更有把握了……但是這樣好嗎？」（部下）
 
「沒事。再過兩天實驗肯定能做完了，我只要拿到了那個之後就不需要再留在這裡了。而且要引起一定程度的混亂的話，我一起去會更好。」（男子）
 
「……非常感謝。不過這樣的話，那傢伙就顯得有些可憐了。」（部下）
 
「嗯，背叛了我們，不需要再對他留情了。做到這種程度也是自然的。」（男子）
 
「也是……說來，那傢伙現在是在經營旅店，如果有客人在的話要怎麼做？」（部下）
 
「無需在意。敢妨礙我們的人殺了就是，如果逃跑了的話那就不用管了。」（男子）
 
根據情況可能會顯得有些做的太過，但是沒有必要在意。
 
用這個對魔物進行適當的配置的話，這個鎮上的人就毫無抵抗之力。
 
反倒是多少做過頭之後，之後他們或許會更快選擇逃跑。
 
唯一還需要在意的……也就是這個城鎮的公會職員代理跟將部下們都秒殺了的那個女人一起出現的情況而已。
 
到底還不清楚到那個時候那個男的會怎麼做……這種事情幾乎不可能發生的吧。
 
這麼想就想太多了。
 
更何況現在我方正是順風順水的狀態。
 
因為一次兩次的失敗而退縮什麼的，這種愚蠢的事情是不可能做的。
 
一邊這樣告訴自己，男子站了起來。
 
「那麼，還有兩天，還有很多事要做。你也趕快開始幹活吧？」（男子）
 
「是，都交給我。請允許我將功折罪。」（部下）
 
「哼，這樣啊。那麼，我期待著。」（男子）
 
「是。」
 
接著向前踏出一步，部下也跟著，一同離開了這裡。
 
第二天。
 
吃過早飯後去到大街上的索馬，對於現場的氛圍表示疑惑。
 
比起昨天，總覺得這個鎮子上的人們全都一副戰戰兢兢的樣子。
 
雖然對此很在意，索馬還是往背對城鎮中心的方向前進。
 
今天這樣一個人行動也是昨天商量之後得出的結論之一，自己的任務和自己在意的東西是兩回事。
 
所以索馬沒有馬上特地去瞭解其原因。
 
想從鎮子的東邊外出，不過那裡卻被兩名全副武裝的人封鎖了。
 
當然，如果那不正當的行為話索馬只要拒絕就好，但馬上就明白並非如此。
 
他們只是看著向著自己這邊走來的人們，喊了一聲。
 
「現在基本上已經禁止外出了！無論如何都得出去的人，想知道其理由的人請到冒險者公會支部去！那裡會對這次的事件進行說明，以及判斷外出是必要的話下發外出的許可證！沒有許可證的人不能通過這裡，別無例外！」
 
雖然是因為這內容過於唐突而且無理，到處都有反對的聲音，但是他們只是重複這一段話。
 
因為還是早上，也有急匆匆就要外出的人們，但是誰都沒被允許通過。
 
雖然喊著我有急事，想要強行外出的人們，都用槍尖強迫他們停下了。
 
看來一幅不惜付諸武力也不會讓人通過的樣子。
 
「唔……」（索馬）
 
從剛才喊的內容，看來得去一趟公會了。
 
雖說如此，公會一般都是國家派遣的機關，其職務簡單地來說的話，就是對冒險者進行管理。
 
自然，也並沒有賦予城鎮自治權什麼的。
 
特別是這裡沒有明確的國家，更是如簇了。
 
能夠這麼做的權限不可能存在。
 
但是也有一些例外。
 
城鎮向公會做出這樣的委託——或者公會判斷有這種必要的情況下。
 
不過，不管是前者還是後者，都不可能會這麼做。
 
特別是後一種情況，責任將全部歸給公會。
 
除非被判斷是非常緊急的情況的話，是不可能發生的……但是，應該是這麼判斷了吧。
 
而到底是憑什麼做出了這種判斷，不用想。
 
「動作比想的要快呢……」（索馬）
 
當然是昨天發現影狩的報告提交給公會才會有這樣的情況。
 
也就是說公會認為那個的存在是一種持續性的危險。
 
雖說是正確的，但是令索馬感慨的是，沒想到昨天到今天就有了結果。
 
還以為起碼要個兩三天的。
 
而且到現在為止已經能夠做出這樣的應對，說不定昨天就已經做出了判斷，並向冒險者發佈了委託。
 
是的，那些全副武裝的人們，明顯就是冒險者。
 
是錯覺嗎，感覺臉好像昨天見過。
 
是公會雇傭的人的話，考慮到必須要動用武力的情況這也是正確的——
 
「也許是看走眼了。」（索馬）
 
那名代理，看上去沒什麼幹勁的樣子，但是普通人的話不可能做到這種程度。
 
不愧是被認可成為代理的人呢。
 
「嘛，總之……」（索馬）
 
既然這樣索馬應該也出不去，應該先去一趟公會吧。
 
本來應該去外面確認一下四周的情況，如果出現跟影狩同等的魔物的話就順手收拾掉，這樣看來的話，就算不馬上行動應該也不會出現什麼大問題。
 
公會那邊也有可能獲得了什麼新的情報，也不能強行過去。
 
嘛，本來打算去外面轉一圈之後再去公會的，這次只不過是調整一下先後順序而已。
 
沒多大問題。
 
做出這樣的判斷之後，聽著背後的騷動聲，索馬前往公會。
 
 
  

 
161 原最強受到公會的委託 
[第161話 原最強受到公會的委託] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬剛到公會的時候，那裡非常擁擠。
 
甚至外面已經排起了相當長的隊伍。
 
當然是因為將這個城鎮的出入口全部封鎖的緣故。
 
乍一看排隊的人裡有很多都不是冒險者，其中最多的還是商人。
 
從外面也能聽到一些憤怒的叫喊聲，公會裡面應該是更加激烈的狀況吧。
 
但是如果能這麼輕易地就獲得許可的話，那麼之前封鎖的舉動就毫無意義了。
 
雖然只看了幾分鐘，已經好好幾個意氣消沉臉色鐵青的人離開了公會。
 
「那麼……」（索馬）
 
不過現在可不是事不關己的時候。
 
索馬現在也在隊伍中，總之必須取得許可才行。
 
昨天交流之後做出了好幾項決定，其中之一就是決定了各自的任務。
 
索馬負責對城鎮周圍進行警戒，如果出現了魔物就消滅掉。
 
其他的三個人則負責去搜索引起這次的時間的犯人。
 
負責警戒以及殲滅的話只要有索馬一個就足夠了，但是調查的話就需要足夠多的人手才做出了這樣的分配。
 
總之，三人已經開始進行調查了，索馬也不能在這邊閑著。
 
這邊排隊等待的時候稍微讓人感到有些為難，但是現在也不是說這些的時候。
 
而且在這個時候，隊伍還在一點一點的變長。
 
「嘛，感覺——唔？」（索馬）
 
正想排隊的索馬停下了腳步，正好這個時候注意到了有個熟悉的人正從公會裡出來。
 
那個熟悉的貓耳，毫無疑問就是那名接待員小姐。
 
不過不知為何，看上去有些慌慌張張的。
 
是發生了什麼事情嗎，看著她在四處東張西望的時候突然跟她對上了視線——
 
「啊，果然沒有搞錯喵。啊，那個，抱歉，能跟我來一下喵？」（艾米莉）
 
看來是對索馬說的，如果弄錯的話就太丟臉了。
 
以防萬一四處看看，也看過身後，沒有其他的人在。
 
「唔……是對我輩說的嗎？」（索馬）
 
「是的，就是那樣喵。」（艾米莉）
 
看樣子是沒有弄錯，但是完全不明白其意圖。
 
不記得有做過什麼需要被叫過去的事情……不過，不過不排隊也能進去的話那正合他意。
 
沒理由拒絕，因此直接點點頭，受到了周圍的人們的強烈的質疑以及羡慕的目光，索馬由接待員小姐帶領著踏入公會之中。
 
總覺得會是這樣，對方沒有帶索馬到前臺，而且去了更裡面的地方。
 
一般來說如果是無關者的話是不能來這裡的，到了以後發現是個相當寬闊的房間。
 
有一張桌子，以及兩邊有兩張沙發。
 
恐怕是接待室。
 
不過現在沒有人在那裡。
 
帶我進來的這位接待員會不會坐下來呢，這麼想著——
 
「呀，抱歉我稍微吃了一驚。沒想到你會這麼早來。還想稍微偷個懶……不，我還有一些其他的事情要做才晚了點。」（代理）
 
因為聽到熟悉的聲音所以回頭一看，站在那邊的是公會職員代理。
 
雖然不能說是預料之外，但是會是這麼高層的人員來接待他也並不在預料之中，就連索馬都覺得有些驚訝。
 
為了不讓人們外出，直接跟代理見面。
 
索馬沒有遲鈍到沒有察覺到其中的意味。
 
「不，我輩也是剛來，時機剛好。」（索馬）
 
「啊，是嗎？那太好了。還有，剛才的對話有點像是約會呢。」（代理）
 
「……代理？你知道喵？」（艾米莉）
 
「知道了知道了。我會認認真真地做的。那麼，因為開玩笑會被罵……我明明是這邊最高的負責人為什麼還要被罵呢？我在想這個，不過算了。總之先坐下吧。這邊要說很久呢。」（代理）
 
來都來了，也沒什麼理由去拒絕。
 
某種意義上來說，也可以說是省了一些事。
 
尊重代理的勸誘坐在右側的沙發上之後，代理做到了左邊的沙發上。
 
還在想著接待員小姐要怎麼辦呢，她站到了代理的身後。
 
雖然看上去像是秘書一樣，不過更像是在監視代理的行為。
 
她的視線沒有看向這邊，而是直直地盯著代理的頭頂。
 
「呐呐，總覺得我被監視了，是錯覺嗎？」（代理）
 
「是你的錯覺所以快點開始談話喵。我跟那樣的代理不一樣是很忙的喵。」（艾米莉）
 
「哎呀哎呀？果然是被輕視了？嘛，雖然這樣讓人感到比較輕鬆就是了。」（代理）
 
這樣好嗎，想這這些的時候，代理慢慢地將手伸進懷中，好像要取出什麼來。
 
看上去是一個木制的，首長大小的長方形的物體。
 
粗粗一看並不知道是什麼……索馬想大概是那個吧，代理就這麼將那個遞過來。
 
「給，總之這個額，就是外出的許可證。出示給看守就能出去了。沒有用上什麼高價值的素材所以弄丟了也沒關係，不過因為重新在做一個很麻煩所以如果你能儘量別弄丟就太好了。」（代理）
 
「唔……可以嗎？」（索馬）
 
「哦哦，完全看不出你的動作。不愧是。」（代理）
 
「來這裡這段路上大致已經有一些想法了，看到代理過來的瞬間我就明白為什麼我輩要被帶過來了。也就是說用這個到外面去，探索一下周圍的樣子，如果出現跟昨天一樣的魔物就消滅掉，是這麼回事吧？」（索馬）
 
「哇，理解的真快。太好了。嘛老實說沒想過要你消滅掉。」
 
也就是說，他們和索馬他們得出的結論有一部分是相同的。
 
外面出現了危險的魔物，但是以現在的戰力卻無法應對。
 
因為把外面的那些交給有能力的人來負責，而對城鎮進行封鎖。
 
雖然會產生諸多不滿，但是在很有可能私人的情況下總比袖手旁邊要好。
 
能夠想到這些的理由很簡單。
 
索馬從外面回來之後，也打算對他們提議這麼做。
 
老實說，甚至考慮過被忽略的可能性，不過都已經到了這裡了，果然不應該再輕視對方了。
 
既然已經拿到了許可證，索馬微微嘆了口氣。
 
「哎呀哎呀，我輩還差得遠呢。」（索馬）
 
「嗯？那個，果然不行，嗎？再怎麼說也是我們這邊擅自就……」（代理）
 
「是因為代理的頭抬得太高了喵？喂，趕緊把頭磕到地上拜託他喵。只能期望這麼做能管用了喵。」（艾米莉）
 
「可惡啊，這名接待員過兩天我絕對要解雇你。」（代理）
 
「如果那樣你還能讓公會正常運轉的話你可以這麼做試試。」（艾米莉）
 
「……混蛋」（代理）
 
「也就是說，可以視為對我輩的委託吧。」（索馬）
 
忽略他們上演的輕喜劇，這樣提問，因此被兩雙眼睛盯住了。
 
原本是打算由自己這邊提出這個建議的。
 
既然能搆得到報酬的話，那就更好了，既然對方提出來了，就應該這樣。
 
「嘛，正是如此。因為還有很多不清楚的地方，所以並沒有委託書，不過還是會支付與之相應的報酬的。這點我還能保證的。」
 
「唔，那就沒問題……期限預計是多久呢？」（索馬）
 
「也對……至少也要一個月，如何？因為遇到了緊急事態所以準備向總部求援，到那時候應該就能有辦法了。糧食的儲備還足夠，這種程度應該還是能夠準備的。」（代理）
 
「雖然可能招致鎮上的人的極度不滿喵」（艾米莉）
 
「那就只能讓大家忍忍了。我們也有向來人說明了不是。」（代理）
 
「啊，雖然有那麼做，不過就不能一齊通知他們嗎？那樣的話不滿也會消減一些，這邊的狀態已經差不多了。」（艾米莉）
 
「現在我們知道的只有，代替外面雜多的魔物，或許已經出現了強力的魔物這點而已。還不確定是否是認為的，如果加以宣傳的話我覺得只能造成多餘的不安而已。」（代理）
 
「所以說有直接關係的也只有過來的人而已……」（索馬）
 
姑且理解了，點點頭。
 
這個鎮子上的居民是否能理解就是另一回事了，但是考慮到現在的情況的話也不是什麼壞事。
 
「就是這樣。啊，如果有其他想問的話，能告訴你的我就會說的哦？既然都做出了這樣的委託。」（代理）
 
「其他想問事情嗎……倒沒什麼特別想問的……啊，對了，那麼，為什麼會委託我輩來做這件事呢？如果是因為昨天的事情的話，那麼對象應該是我們幾個吧……但是這個委託，好像只針對我輩呢？」（我輩）
 
看那兩個人的反應才這麼說的。
 
雖然並沒有明確說要由誰來打倒，但是這兩個人都非常自然地將這次的委託交給了索馬。
 
「嗯，要具體說是為什麼的話有點難說……嘛，就是知道啊。雖然大家都很厲害，但是明顯你是你們之中最厲害的。」（代理）
 
「唔……」（索馬）
 
看向接待員小姐的時候，對方也點了點頭。
 
所以應該就是那樣了。
 
明明沒見過我們戰鬥的樣子卻能夠知道這些……不愧是以力量為法律的魔族嗎。
 
「那麼，想問的只有這個嗎？」（代理）
 
「這個嘛……總之應該沒問題了。嘛，如果有什麼在意的時候的話我回來報告的，到時候再說吧。」（索馬）
 
「瞭解了。嘛，大概到時候就不是我來跟你談話了。」（代理）
 
這麼說著，代理站了起來。
 
伸過來的手是用來代替委託書的嗎。
 
嘛總之這樣的話這一個疑問就解除了，這麼想著，索馬伸出手與他握手。
 
 
  

162 搜索與可疑的人影 
[第162話 搜索與可疑的人影] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬離開公會之後，就這麼向東面走去。
 
雖然哪個方向都好，但是稍微在意那邊之後發生了什麼。
 
不過，到達之後眼前看到的狀況，要說的話跟之前也差不多。
 
冒險者扣住那些強行想要往外走的人，同時到處都是憤怒的聲音。
 
如果去那邊的話或許會變成一種非常麻煩的狀況，但是不得不去。
 
嘆了一口氣之後走過去，不過，跟他預料的完全相反非常容易地就走過去了。
 
出示了許可證之後，男子們輕易地就讓索馬通過了。
 
令人目瞪口呆的是，連正跟男子們吵架的人們都一瞬間啞巴了。
 
不過離開那裡之後，不知為何又能聽到他們在那邊的叫喊聲……不過這些都已經跟索馬無關了。
 
「唔……雖然之前也說過了，不過還真的是相當順利呢。」（索馬）
 
雖然那邊稍微有點令人在意，但是既然很順利就不會有問題了。
 
嘛這種事情怎樣都好啦，這麼喃喃著……但是之後回頭，並非是以為對那邊很在意。
 
在意的是那邊更後面的地方。
 
「說來，那邊情況如何呢……」（索馬）
 
這邊從一開始就發生了意料之外的事情。
 
那邊也有可能發生了什麼情況也說不定。
 
但是雖然這麼想，索馬還是筆直地往前走了。
 
就算發生了什麼事情，他們的話也可以解決。他對他們有著這種程度的信賴。
 
既然如此，索馬才要去做他應該做的事情，不會因為在意那個而停止自己的步伐。
 
為了完成自己該做的事情，索馬就這麼繼續前進。
 
直截了當地來說，在城鎮進行搜索的進展並不順利。
 
話雖如此，並非是因為發生了什麼預料之外的事情。
 
倒不如說，正如他們所料，進展不順。
 
一開始想要搜索的對象的特徵之類的就一點也不清楚，知道的也只是對方有很大的可能性持有著特定的魔道具這一點。
 
如果是閉門不出的話自然很難找得到，就算是出來了，一般來說魔道具也不會帶在身上。
 
清楚了這一點之後，就能推斷出只能去尋找使用那個魔道具的現場，不過要是找到了現場的話，那時候搜查工作就結束了。
 
既然如此，在現在這種情況下能夠做的事情是很有限的。
 
只是到處隨便走走，然後等待偶然出現什麼線索。
 
也就是說——
 
「……沒勁死了。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜不禁如此喃喃出聲。
 
兩邊出現只有建築物，要說可疑也行，要說不可疑也行。
 
總之不論哪裡都只是非常普通的地方。
 
從剛開始搜索的時候就只看到這樣的景象，讓人不禁會發一兩句牢騷。
 
「嘛，也沒辦法。原本就想過會變成這種情況。」（菲莉西亞）
 
看向說話的人，這麼說的菲莉西亞本人也是，感到有些束手無策。
 
所以，只能聳聳肩作為回應。
 
「嘛，也是啊。」（斯蒂娜）
 
大致上這是斯蒂娜提出的方案。
 
也就是說，完全是自作自受……但是就算斯蒂娜沒有這麼說，之後也會有人這麼提議的吧。
 
不過，像現在做的事情既沒有樂趣也不需要下功夫。
 
嘛，只是在到處走動而已，自然就是這樣。
 
所以菲莉西亞，還有希菈也對此表示同意——
 
「……嗯，確實太樸實了……不過，比起索馬的提出的方案相比的話，已經夠好了。」（希菈）
 
「啊啊……覺得可疑的地方不用多說直接闖進去，他確實是會說這種話的傢伙。那傢伙明明不是那種腦子裡塞滿了肌肉的傢伙，偶然卻會做出這種極其愚蠢的事情呢？」（斯蒂娜）
 
「到底根據什麼來判斷可疑不可疑，問他這個卻給出了，靠直覺，這種回答。嘛某種意義上來說確實很像是索馬會說出來的話……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，而且好像還能夠就這麼解決。」（希菈）
 
無法否定這確實是他可怕之處。
 
實際上索馬明明什麼都不知道，憑著他那些只能稱之為天運的行動，至今為止已經數次阻止了那些若是放著不管肯定會釀成大禍的事件。
 
那個索馬的直覺，斯蒂娜對此非常清楚。
 
不可能做出什麼傻事。
 
話雖如此，但是終究不能就此依賴那個吧。
 
結果就只能這麼無聊地繼續遊蕩下去。
 
「接下來，總之這邊已經逛完了呢。」（斯蒂娜）
 
「……說的也是啊。」（菲莉西亞）
 
「……嗯？」（斯蒂娜）
 
這麼說著，斯蒂娜疑惑地歪過頭，從菲莉西亞的回答中總覺得有什麼不對勁。
 
事實上仔細分辨的話，除了剛才的束手無策之外似乎還能感覺到什麼……聳了聳肩。
 
雖然現在自然臉還是被遮起來的的，不過總覺得，她好像還在想些別的什麼。
 
「不用想這麼多吧？真要說的話，其實現在發生的事情跟我們沒什麼關係。」（斯蒂娜）
 
聽到這句話，菲莉西亞也明白了這一點。
 
感覺到她似乎想說些什麼，但是最終變成了苦笑。
 
「……抱歉。知道是知道……」（菲莉西亞）
 
「不用道歉。而且……」（斯蒂娜）
 
稍微能明白那種心情，想接著這麼說，但是沒有說出口。
 
就算說出口，也沒有任何意義。
 
代替那個，開始環視四周，微微地嘆了口氣。
 
這裡有的跟之前一樣，一成不變的景色……盡是些比他們住的旅館看上去還要破舊的建築物。
 
與其說是可疑，先想到的反而是有坍塌的危險。
 
不過問題是，即使如此，到現在為止看過的建築物中算是比較好的了。
 
而且包括這裡在內似乎並沒有完全被拋棄，似乎現在仍然有人居住在裡面的樣子。
 
說的好聽一點是貧民窟，如果說的不好聽一點就是垃圾場。
 
南面再往南，進到更深的小巷子離去。
 
不過這種景象，不論哪個城市都會有，不是什麼罕見的東西。
 
也有的地方沒有，不過那都是些只能算的上是村子，村落之類的聚居點。
 
那種地方，還沒有富裕到會產生這樣的景象。
 
住在這裡的人們基本上都是一些最底層的人們，任何地方能不會有富餘能養育這樣的人。
 
所以這種人們會被趕出城鎮，大部分都在半路上被魔物襲擊而死，運氣好的話可以到別的地方躲藏起來。
 
有的人就這樣消失，或者抓住機會往上爬離開這裡，不久又會有別的人出現在這裡。
 
正因為一直會有這樣的事情發生，所以這樣的地方才不會消失。
 
正因為是這樣的地方，所以就算這裡有有個腿上有傷顯得很可疑的傢伙企圖做什麼也不違和。
 
因此，會重點調查這裡也是理所當然的。
 
話雖如此，知識和經驗是兩回事。
 
雖然擁有相應的知識，但是不難想像第一次親眼目睹的菲莉西亞受到了怎樣的打擊。
 
不過，斯蒂娜也不會因此而做出什麼行動，只能聳聳肩。
 
這時候做點什麼是希菈的任務，或者是索馬的任務。
 
還稱不上是夥伴的斯蒂娜現在的任務是，尋找一些這兩個人可能看漏了的，或者他們注意不到的線索——
 
「……嗯？」（斯蒂娜）
 
瞬間，有一個人影從眼角掠過。
 
這本身沒什麼可奇怪的。
 
就想之前說的，這裡有許多身份不明的人在這裡正常的生活。
 
冒險者之類的人會去比這邊稍微好一點的地方，但是既然有住民，那麼有人出來行走是很正常的。
 
但是如果不是錯覺的話，斯蒂娜覺得見過那張臉。
 
「……你們兩個，有點事想讓你們幫忙？」（斯蒂娜）
 
「哈？怎麼了？」（菲莉西亞）
 
「……發現了什麼可疑的東西了？」（希菈）
 
面對雖然說出來的是疑問句，但是應該所有確信的希菈，斯蒂娜浮現出苦笑。
 
跟索馬一樣，這名少女的直覺也非常可怕。
 
嘛，現在應該還是值得信賴的……這麼想著，點了點頭。
 
「是的，雖然不知道是不是跟現在發生的時間有關……至少，確實非常可疑。」（斯蒂娜）
 
「是這樣啊……嘛，反正現在也沒有別的線索。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，做你想做的。」（希菈）
 
這麼簡單就認同了真是太好了，於是再次浮現出苦笑，接著又點了點頭，腳下開始移動。
 
自然是向著剛才那個人影的方向。
 
對方沒有注意到這邊，如果注意到了的話肯定會逃跑的吧。
 
對方悄悄地行動，只露出一隻眼睛以及從拐角露出臉，前面的那個人的背影跟剛才看到的一模一樣。
 
「是那個人嗎……？嘛確實可以說是有些可疑……」（菲莉西亞）
 
「不，我覺得毫無疑問是個可疑的人物。」（希菈）
 
不知為何全身都包裹著黑色的長袍，用兜冒蓋住臉。
 
任誰來都會認為那傢伙非常可疑的吧。
 
當然，也明白菲莉西亞想說的是什麼。
 
如果對方穿的是白色的話，那麼但從外表上來看的話，跟菲莉西亞和希菈他們非常相似。
 
所以有些抗拒被這樣斷言說可疑。
 
不過即使如此，斯蒂娜還是認為必須斷言他很可疑。
 
不能因為顧慮到菲莉西亞他們而把他放跑了……而且，感覺對方的樣子有些熟悉。
 
「……嘛，要問到底可疑還是不可疑的話，可以說是可疑吧？……總覺得，好像在警戒著周圍的樣子。」（菲莉西亞）
 
「因為沒時間閒聊，細節就省略吧……嘛，總之那傢伙在試圖做一些壞事的時候，偶然被斯蒂娜撞見了。」（斯蒂娜）
 
雖然只見過那傢伙數秒鐘，但是她沒有忘記他。
 
雖然一開始就沒有要殺他的想法，非常乾脆地就放他無傷地逃走了。
 
但是沒有就此忘記他的背影……然後眼前的，毫無疑問就是那傢伙。
 
當然因為穿著黑色的長袍，或許也有可能是身材相似的其他人。
 
但是如果是在這裡，這個情況下的話。
 
就算是別人，這傢伙也明顯非常可疑，沒有放他逃走的理由。
 
老實說，並不覺得這些傢伙跟這次魔物的事件有關。
 
至少，僅限於聽對方說的，應該是兩回事。
 
雖說如此，也不能就這麼放任不管吧。
 
如果不是別人，看見了卻放任不管，要是又對那個小姑娘——
 
「……不對，不管是不是同一個人，都沒有關係。」（斯蒂娜）
 
「哈？在說什麼呢？」（菲莉西亞）
 
「……只是自言自語而已，不用在意。比起那個，居然還是尾隨。」（斯蒂娜）
 
這裡的地形並不複雜，為了不被發現，特地在轉角這裡等著。
 
太過悠閒的話可能會跟丟。
 
「……嗯，快點。」（希菈）
 
一直盯著的希菈，這麼說著往前走，稍微鬆了一口氣。
 
斯蒂娜尾隨著這名尾隨者，一邊注意不要發出聲音，一邊跑了出去。
 
 
  

163 追跡 
[第163話 追跡] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在追蹤的過程中，斯蒂娜突然歪過頭。
 
眼前的那個男人的前進路線，總覺得非常微妙。
 
「……那傢伙，是想要去哪裡呢？」（斯蒂娜）
 
「鎮子的外面……如果目標是這個的話，確實很奇怪。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……不過總覺得，也不是要去某個建築物的樣子。」（希菈）
 
「也是呢……」（菲莉西亞）
 
這個城鎮有被稱呼為市壁的東西在。
 
那是一堵將城鎮包圍，分割外部和內部的石牆。
 
雖說有著規避魔物的結界，但是如果能夠看到外面的情形就無法安心地生活，也無法保證有什麼萬一的情況發生。
 
因此，這個世界的城鎮大致都會有，是廣為人知的東西。
 
正因此，出入城鎮必須要通過分別設置的大門。
 
市壁高不到二十米，雖然也能夠翻越，但是幾乎沒有會這麼做的人吧。
 
雖然這麼做就無需支付通行費，但是一旦被發現就必須支付十倍通行費的罰款。
 
而且，被發現的可能性還非常高。
 
而且一般通行費都非常便宜，與其冒著這種奉獻，還是老老實實地支付通行費要好。
 
而門就設置在這個城鎮的東西南北的四個位置。
 
但是這名男子走的方向，怎麼想都是往這四個門的任何一個。
 
現在所處的位置大致是西南方，想要出去的話，就要往南邊或者往西邊的門去才對……但是男子似乎是想要往中心的方向去。
 
「莫非，是想要翻越那座牆嗎……？」（斯蒂娜）
 
「確實有這種可能性……」（菲莉西亞）
 
確實看來這種可能性很高，但是缺點也很明顯。
 
但實際上，這麼做是有好處的。
 
通過門的話，就意味著必須露臉。
 
嘛希菈他們也是，不過實際上只要一起的某個人露臉就行了，有可以通融之處，但是如果只有一個人的話就必須露臉了，這樣的話身份很容易就能查明。
 
總之，對於已經被其他城鎮的通緝的犯罪者的傢伙來說，這樣就很糟了。
 
如果是這樣的人，多半無法正常的方式進入城鎮就必須跨越市壁了，實際上也有難以被發現的跨越方法。
 
當然一般的市民是不會知道這種方法的，犯罪者之間也有一定的關聯。
 
他們會共享情報……斯蒂娜也知道一些。
 
但是這個城鎮的市壁確實是前魔王時代製造的。
 
與這個城鎮的性質相應的，應該不存在密道之類的東西——
 
「……這個位置，前面也是市壁？……要怎麼做？」（希菈）
 
希菈之所以這麼問，是因為接下來這個拐彎之後，還像之前那樣繼續追蹤下去的話，在跨越市壁到達對面之後，有可能會跟丟。
 
確實就斯蒂娜的判斷，拐角之後離牆就很近了。
 
跟丟的可能性很高。
 
「也對……那麼，就由斯蒂娜來下決定行嗎？」（斯蒂娜）
 
「……事到如今了都？一開始決定要追蹤的人不也是斯蒂娜嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，都這個時候了。」（希菈）
 
說的也沒錯，不過……對他們看過來的視線，只能浮現出苦笑。
 
希菈的眼神中沒有任何迷茫，菲莉西亞的眼神中雖然有一些懷疑，但是如果真的懷疑的話就不會把決定權交給自己吧。
 
這個時候也沒有忘記自己的職責……不管怎樣還是太過天真了。
 
真是的一個比一個天真……沒想到自己也有這麼天真的時候，嘆了口氣。
 
但是都已經跟到這裡來了，事到如今。
 
眯起眼睛看著眼前的背影，決定了。
 
「沒辦法了……一旦被發現的話就放棄捕捉。」（斯蒂娜）
 
「瞭解了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，知道了。」（希菈）
 
至今為止一直跟蹤著對方，是要確認什麼呢。
 
但是都到這個份上了讓對方逃掉，總比跟丟要好。
 
……應該說，還沒跟他們說這傢伙到底哪裡可疑，但是這兩個人卻毫不猶豫地點頭了。
 
真的是，再次苦笑，從拐角竄出來。
 
之後就只能祈禱不要被發現了。
 
吸氣，吐氣，盯著對方的背後。
 
對方的背影馬上消失在下一個拐角。
 
「就是現在。」（斯蒂娜）
 
隨著斯蒂娜給出的信號，三個人一同有了動作。
 
希菈追在最前面，斯蒂娜稍微比她晚一點，菲莉西亞最慢，這也是沒辦法的，無需在意。
 
總之，哪怕只有一個人也好，看清楚那個男人是怎麼做的就行了。
 
但是由於要以這樣的速度進行移動，果然還是無法完全悄無聲息地進行。
 
很可能會被察覺，這樣的話就轉而試圖逮捕對方。
 
最後最先到達的希菈，在那裡停下了。
 
沒有轉而試圖逮捕對方……是因為還沒有被發現吧。
 
或者，即使追上去跟丟的可能性也很高……遲到了數秒的斯蒂娜，跟希菈並排著，歪過頭。
 
雖然不太清楚為什麼，但是希菈一臉困惑的樣子。
 
「怎麼了？總覺得，應該沒有跟丟吧……」（斯蒂娜）
 
「……嗯，姑且直到最後我都追著他的身影。」（希菈）
 
「這麼說，果然還是到外面去了？這附近也沒有能夠躲進去的建築物。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，確實出去了可是……」（希菈）
 
希菈不知道該怎麼形容的時候，菲莉西亞也終於追了上來。
 
雖然距離沒有多遠，但是她卻跑的呼吸急促……嘛，也沒辦法。
 
身為魔女為了追上他們，已經盡全力跑過來了。
 
會感到疲憊也是自然的。
 
原本就知道菲莉西亞她追不上。
 
反正這次只要有一個人能夠看清楚就行了，菲莉西亞跟在後滿慢慢過來也行……沒有那麼做，只是她的性格使然。
 
這麼想這，苦笑著迎了上去。
 
「哈……那麼，是，怎樣？」（菲莉西亞）
 
「別勉強先調整一下呼吸比較好哦。嘛斯蒂娜也剛剛才在問呢，知道對方去到外面去了，但是為什麼這麼困惑呢？」（斯蒂娜）
 
當然不是在裝腔作勢。
 
原本如果只是去到外面去了的話，他們也得追上去。
 
如果在這邊放棄了，再追也就沒有意義了。
 
畢竟他們也無法跨越市壁，如果現在要往門那邊走，這麼想的話，更沒有多餘的時間了。
 
對面只有曠闊的草原而已，應該不會馬上就跟丟，既然才從這裡出去。
 
不知道要做什麼的情況下，肯定不會。
 
對此心知肚明的希菈，卻沒有輕易開口。
 
就像是，對於自己剛才到底看到的到底是怎麼回事，仍然沒有弄明白的樣子——
 
「……那個人，走出去了……不是越過去，也不是用了其他的什麼辦法……就這麼，走過去……就好像，根本沒有牆壁一樣。」（希菈）
 
接著，說出了這句話。
 
「嗯，結果到底是怎麼一回事呢？」
 
一邊談論著剛才的事情，斯蒂娜他們一邊向西門走過去。
 
沒有去南邊，單純只是氛圍的問題。
 
一開始決定選哪邊的時候，總覺得西面更好一點。
 
……沒有去南面，也有中途看到的那些破舊的建築物的原因在裡面。
 
不管怎樣，剛才已經聽希菈說起過，也確認過牆壁的事——
 
「確認過只是普通的牆壁而已……使用了魔法之類的嗎？」（斯蒂娜）
 
「……沒有這種感覺。」（希菈）
 
「而且原本要是對市壁使用魔法的話，會有反應的……啊，不過，只有那個附近沒有變成那樣，有這種可能嗎。嘛斯蒂娜來試試看吧，很快就能得出結論才對。」（斯蒂娜）
 
「斯蒂娜來試試，這麼說來，斯蒂娜是能夠使用魔法的嗎？」（菲莉西亞）
 
「嘛，馬馬虎虎的程度吧。因為用不了探知系的魔法，所以之前說起的時候我沒有說。」（斯蒂娜）
 
「……嗯」（希菈）
 
對此希菈露出稍許有些不滿又有些羡慕的樣子，斯蒂娜非常清楚她為什麼會這樣。
 
在探尋關於精靈的那些事的時候，稍微瞭解了一些。
 
不過不是從本人那裡聽到卻知道這件事，很奇怪就是了。
 
總覺得既然都這樣了應該也不用太在意，但是以防萬一還是裝作不知道，歪過頭表示疑惑。
 
「唔……之後再想想，可能還有什麼其他的特殊設計……他那時候有做什麼奇怪的動作嗎？」（斯蒂娜）
 
「……至少我沒有看到？……但是好像在喃喃著什麼，果然是用了魔法嗎？」（希菈）
 
「只是這樣的話，也有可能是用了什麼機關……嘛，不過怎樣都無所謂啦。」（斯蒂娜）
 
雖說非常不可思議，但是若是知道了其原理也就沒什麼大不了的。
 
用幻覺遮蓋了讓它看上去像是牆，其實開了一個洞之類的，若是這樣的話就算讓他們通過也會猶豫一番，但是如果過不去的話就沒關係了。
 
只要普通地從大門去到外面，然後再追上去就行了。
 
這樣想的話——
 
「……哈？過不去？」（斯蒂娜）
 
「剛才說了，必須要許可證才能出去。具體的情況請到冒險者公會進行說明，如果判斷是必要的話就會給予許可證。就是這樣，快走吧快走吧。」（門衛）
 
被無情地拒絕，對方像是驅趕一般地甩甩手。
 
老實說，明顯留在這裡跟他辯駁也毫無意義。
 
沒辦法只好乖乖地離開了。
 
雖然應該可以強行地通過……但是要說有沒有必要做到這個份上，稍微有點微妙。
 
「這樣……怎麼辦？」（菲莉西亞）
 
「……放棄嗎？」（希菈）
 
「沒辦法啊。就算現在去公會也趕不上了，而且也可能根本拿不到許可證。」（斯蒂娜）
 
不，或許說出那個的話還有可能……至今為止都沒跟索馬他們說起過，總覺得不想因此被人重視。
 
但是如果真的為那個小女孩他們好的話，應該說出來比較好吧——
 
「……不對，那些傢伙的事怎樣都好……」（斯蒂娜）
 
「……斯蒂娜？」（菲莉西亞）
 
「啊啊不，沒什麼……嘛，很可惜，只能放棄了嗎。還繼續的話……這次順便把這邊也搜索一下吧。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，好的。」（希菈）
 
「知道了……話說，這邊都這個樣子了，索馬那邊不會有事吧？」（菲莉西亞）
 
「就算是索馬，發現這種情況馬上就做出什麼……嘛我覺得大概做不到吧。」（斯蒂娜）
 
雖然沒有否定，但確實沒有做什麼。
 
比起這個，考慮到另一種可能性會更加自然吧。
 
「……公會的人，比預料的還要優秀？」（菲莉西亞）
 
「就是這樣。」（斯蒂娜）
 
「不過這樣的話……索馬他沒關係嗎，他要出去的吧？」（菲莉西亞）
 
「……感覺已經出去了吧。」（希菈）
 
斯蒂娜也是這麼認為的。
 
雖然不至於用強，總覺得索馬總能夠出的去。
 
雖然是自己問出口的，菲莉西亞也是這麼認為的，苦笑著點點頭。
 
「接下來……嘛，比起擔心那傢伙，應該多擔心我們這邊吧。我們很可能一點線索也找不到呢。」（斯蒂娜）
 
「剛才真的很可惜……雖然這麼說但是也沒辦法。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，加油。」（希菈）
 
將視線轉向西南的方向，就如菲莉西亞所言，變成這樣也是沒辦法的事。
 
重新振作起來面向前方，斯蒂娜他們再次展開搜索。
 
 
  

164 原最強互相報告情況 
[第164話 原最強互相報告情況] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在城鎮外和公會之間大概往返了三次左右之後，索馬回到了旅店。
 
特地在外面饒了一圈之後在去一次公會，是為了交換情報。
 
嘛，第一圈的時候偶然發現了某個土特產，這是一個主要原因，更重要的是大家瞭解的事情都太少了。
 
多少能夠有些收穫，就是這樣。
 
不過，從結論上來說的話，沒能從對方手裡獲得什麼特別的情報……不管怎樣第一圈的時候有必要帶土特產過去。
 
從禮儀的角度上來說，最後也還是去一次比較好，也不是什麼大麻煩。
 
對這些也不用那麼在意。
 
不管怎麼說，做完這些回去了以後，希菈他們已經回來了。
 
那麼，就應該溝通一下各自的成果……外面已經差不多到了日落西山的時候了。
 
因此才一邊到食堂吃晚飯，一邊交流。
 
「……嘛，總之我這邊就是這樣。」（索馬）
 
雖說如此，索馬幾乎沒有進行什麼像樣的報告。
 
總共轉了三圈，最後甚至走到離城鎮稍遠的地方，還是沒有找到些什麼。
 
最多就是，對昨天推斷出來的結論又有了一些加強——繼昨天之後，城鎮周圍發現了差不多的魔物。
 
這樣的話這次的事件基本上可以確信是認為引起的，但是要說的話，也不是什麼非常重要的結論。
 
原本就是以此為基礎在行動。
 
又不是找到了解決的線索——
 
「啊，不過……要說線索的話，也不能說什麼都沒有。」（索馬）
 
「誒，發現了什麼嗎？」（菲莉西亞）
 
「說是找到了，還是說是撿到呢，給人這樣的感覺……？」（索馬）
 
那是第一圈的時候。
 
出了城之後一隻魔物也沒有遇到，剛剛開始覺得有點太空閒了的時候。
 
人的氣息和魔物的氣息，同時察覺到了。
 
如果按照他們的推論，那個人很可能是遇到了危險。
 
稍顯緊張地趕過去……但是那裡的景象卻在意料之外。
 
動不了的魔物和稍遠一些站著的穿著黑色袍子的人。
 
一瞬間想莫非是他把魔物打倒了嗎，但是從感知到的氣息可以知道並不是這樣的。
 
那麼可以判斷大概是那種不去刺激就會老老實實的類型吧……但這麼一來問題就出在這個穿著袍子的人身上。
 
怎麼想都很可疑，老實說索馬他們並沒有立場這麼說別人。
 
或許是有什麼理由的，想著接著改怎麼辦呢，在出聲打招呼之前對方注意到了這邊。
 
這樣的話正巧，正想詢問對方在做什麼的時候……不知為何對方什麼話都沒說就對這邊發起了襲擊。
 
「自然是把他擊退了吧？」（菲莉西亞）
 
「雖然不知道你為什麼說把他擊退了是自然的……嘛，結果上來說的話就是這樣。」（索馬）
 
「……那個人，為什麼要襲擊你？」（希菈）
 
「嗯，這也是我輩非常在意的……」（索馬）
 
「誒，莫非，順勢把他殺了嗎……？」（斯蒂娜）
 
「所以說你到底是把我輩想成什麼樣的一個人了啊？」（索馬）
 
別說殺死了，對方都沒有失去意識。
 
單純只是想讓他無力化，所以就只是輕輕地把他打倒在地——
 
「……那就是順勢把他彈飛了？」（斯蒂娜）
 
「之前不是說了麼，或許這樣更好呢。非常易懂的。」（菲莉西亞）
 
「……怎麼回事？」（希菈）
 
「之後就是去了意識，到現在還沒醒。」（索馬）
 
沒辦法，明顯很可疑，所以就把他送到公會去了，最後一次去那邊的時候對方都沒有恢復意識。
 
順便一提所謂的土特產就是指的那個人，不過這種情況，嚴格來把那個稱為是土特產有點微妙。
 
「是因為撞到頭了嗎？」（菲莉西亞）
 
「沒有，因為最後對方是趴著摔到地上的，而且還是特地盯著肚子那裡打的。沒有那種可能性。」（索馬）
 
「聽上去就感覺很痛……總之，為什麼突然就失去意識了呢？」（斯蒂娜）
 
「如果能知道的話就不用這麼辛苦了……倒地的瞬間，感覺對方的嘴巴好像有動。順便一提，感覺好像是吃了什麼。」（索馬）
 
「……藥？」（希菈）
 
「可能性很高啊。」（索馬）
 
到底是用了什麼手段，要讓對方招供的前提是對方能恢復意識。
 
所以為了防止這個情況，特地讓自己的身體處於假死狀態或者是睡眠狀態之類的也不少見。
 
當然，普通人是不會這麼做的——
 
「更加可疑了呢。」（菲莉西亞）
 
「唔，這麼做的時候基本上就等同於半坦白了吧。不過，換言之，之所以做出這樣的判斷，就是為了防止暴露出更多的情報……不管怎樣，總有一天會醒的。」（索馬）
 
「也就是說，最近他們會有所行動，這樣吧？」（斯蒂娜）
 
「或者現在正在做什麼，最近決定要撤退呢。」（菲莉西亞）
 
不管怎樣等一切都結束了以後，暴露了也不會成為問題。
 
索馬他們知道這是於此相應的行為。
 
「……跟這次的時間，有關？」（希菈）
 
「至少公會那邊是這麼判斷的。」（索馬）
 
根據這個，也能深深地確信這次的事件是人為的了。
 
要說的話一開始就是這麼判斷的，所以現在才對城鎮進行強行封鎖的吧，終究只能作為對這個結論的支撐以及說服周圍的人的材料。
 
「話說回來，你們三人剛才說話的時候微妙地都沒有吃東西？」（索馬）
 
「那個……在說這些之前，可以問一下那個穿黑色長袍的人物是在哪裡發現的嗎？」（斯蒂娜）
 
「唔，可以呀……對了，確實是在城鎮的南邊……更精確地說，是西南方向大概一公里左右的地方吧？」（索馬）
 
對索馬的回答，三人面面相覷，點點頭。
 
然後對歪著頭疑惑的索馬，開口說道。
 
今天他們的體驗，還有他們發現的人的事情。
 
「……原來如此，你們也發現了這個穿著黑袍的人，而且那個人還從城鎮的西南角逃出了城外。」（索馬）
 
「很可能是同一個人。」（菲莉西亞）
 
「嘛，很難說是偶然發現的吧……時間上也大致相同。」（斯蒂娜）
 
「問題是，最終那個人到底是不是跟這次的事件有關。即使有關，對方也是無法對話的狀態……嘛，說到底這樣的話也沒辦法啊。」（索馬）
 
「……嗯，不是某個人的責任，大家都有責任。」（菲莉西亞）
 
「這麼說就幫大忙了。」（索馬）
 
嘛至少這兩條很可能會發生什麼，但是知道了這點也足夠了。
 
雖然想著這麼悠哉悠哉的好嗎，但是就算著急也沒辦法解決任何事情。
 
本來就還沒發生，只是之前的騷動結束了而已，也有可能發生些什麼。
 
這樣的話很有可能會留下禍根，但是索馬並不在意這個。
 
說到底現在應該關心的，是解決現在發生的事情，而非其他。
 
「唔……總之，想要說的只有這些了吧？」（索馬）
 
「是啊……嘛，也就是說沒什麼進展。」（菲莉西亞）
 
「這也沒辦法，不是嗎？根本沒什麼線索。公會那邊的動作也很快，我們做好我們能做的事情就行了。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，正如斯蒂娜所說。」（希菈）
 
「嘛，也對。」（索馬）
 
等到話題告一段落，正巧送上了今天的餐後點心。
 
看上去一片純白的點心……是果子露。
 
只有晚餐才會有，昨天晚上也吃了……吃上一勺，便能感覺到一股清爽的味道。
 
其他的飯菜也很美味，考慮到價格的情況下已經非常好吃了，雖說如此，只有這個，味道非常絕妙。
 
老實說，今天也住在這裡，並不是因為對這裡非常滿意所以才沒有特地轉移到別的地方去，有三成是因為還想吃這個。
 
就是這麼美味。
 
「唔……這個真好吃。」（索馬）
 
「非常感謝。客人您能這麼說，我女兒也肯定會非常高興的。」（店主）
 
對，而且做出這個的，居然是那個小女孩。
 
其他的料理都是店主做的，只有餐後點心是小女孩做的。
 
雖然很想打聽是怎麼做出來的，不過應該不會就這麼說出來吧。
 
「只要有這個就足夠讓客人上門了。」（菲莉西亞）
 
「哈哈……能這麼誇獎讓身為父親的我感到非常自豪，不過現在能做的菜品還很少。對現在的生活也非常滿足了，所以也沒打算特地靠這個出名……」（店主）
 
「雖然這邊是比較復古的類型，但是也能搬到大街邊上的吧？」（斯蒂娜）
 
「不，昨天也說過，沒有這種想法……真要說的話正相反……其實甚至這裡都不打算經營下去了。」（店主）
 
「……因為沒什麼人來嗎？」（希菈）
 
「不是因為這個，有其他的理由……真要說的話，其實如果不是客人們來光臨的話，今天就打算關店了，然後之後可能就會離開這個城鎮吧。」（店主）
 
「這個……莫非，我們打擾了嗎？」（菲莉西亞）
 
「沒有沒有，真的覺得困擾的話，當時肯定會拒絕的。我覺得這也是緣分，請讓我認真地招待你們直到最後，然後再關門。」（店主）
 
這樣說著的店主的樣子，感覺並沒有說謊。
 
但是同時也感覺好像隱瞞了什麼，但是那個應該是真心的。
 
「這裡的氣氛真的很好，感覺真的很可惜……不過都已經這麼決定好了，那也沒辦法了呢。」（斯蒂娜）
 
「您能這麼說真的非常感謝……使得，已經決定了。最後能讓您這麼說，果然我之前的選擇是正確的。而且，不管怎麼說很可能今天也走不了。」（店主）
 
「啊啊……已經知道了呢。」（斯蒂娜）
 
「去買東西的時候，自然就聽人說起這些。雖說如此，雖說跟我們這邊沒有什麼關係……但是看上去情況好像挺糟的。」（店主）
 
「是啊……」（索馬）
 
雖然只是在公會那邊聽了一小會兒，似乎除了一部分例外的情況，基本上不會發放外出的許可證。
 
據說因為還不知道誰是真凶，連一向相熟的商人都沒辦法外出。
 
也就是說，確實店主父女很可能沒有辦法離開，而且這個城鎮的情況非常不妙這一點也是事實。
 
這幾天應該還能夠控制住，但是再過一周會怎樣就不得而知了。
 
在那之前得想想辦法……然而，這些都不是光靠力量就能解決的。
 
不過可能是因為索馬在……也就是因為他看上去是如此的人畜無害？
 
「單純只是領悟到要避免成為索馬的敵人這樣吧？」（斯蒂娜）
 
「……嗯，很可能。」（希菈）
 
「這樣，既然索馬在就不能再悠哉下去了，或許是這麼判斷的吧。索馬的話，這種程度的城鎮一瞬間就能滅掉。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，也有可能。」（希菈）
 
「所以說感覺你們，今天微妙地對我輩非常失禮啊？」（索馬）
 
三個人行動的時候發生了什麼嗎，感覺交談的時候情緒高漲啊。
 
嘛，三個人關係好就行了吧，但是還是希望他們能夠放過自己。
 
這麼想這，索馬最後一口一口地吃完飯後甜點，對三人的笑聲聳聳肩。
 
 
  

165 原最強預先決定明天的工作內容 
[第165話 原最強預先決定明天的工作內容] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
吃完了晚飯的索馬他們，於是決定直接先去索馬的屋子聚一下。
 
報告已經完成了，但是還要談一下明天預計要做的事情。
 
雖然就這麼繼續在食堂說也沒關係，但是一般來說還是會造成麻煩的吧。
 
因此今天還是在這裡聚。
 
雖說如此。
 
「今天結果也是無功而返啊。」（索馬）
 
「嘛，什麼情報也沒有得到。」（斯蒂娜）
 
「也就是說明天也一樣嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，是啊。」（希菈）
 
當然也有可能仍然是一無所獲……不過，這次真的什麼都找不到的可能性非常高。
 
總之公會已經將城鎮封鎖了，要出去的話必須去一趟公會才行。
 
雖然不至於蠢到並不覺得自己這些人奇怪，但是也不會就這麼毫不介意地就這麼出去晃。
 
如果考慮這個事情會被周遭都知道的話，那就更是如此了。
 
這麼想著，今天可以說是千年難遇的機會……嘛，就算這麼說也沒辦法啊。
 
也就是說對方非常的慎重吧。
 
這樣一來，對方很可能會龜縮不出，但是這也是有限度的。在這個城鎮裡總會有公會不知道的通往外面的通道。
 
基本上判定會用那個去往外界。
 
如果那個黑色長袍男跟這次的事件有關，對方肯定也知道這點，但是通道不止有這一條。
 
不，怎麼想只有一個都是很不自然的的。
 
不管怎樣，在目前的情況下，對方還是有可能外出的。
 
也就是說，就算明天仍然毫無所得，也不是真正意義上的白費功夫。
 
直到對方開始行動，這邊只要好好等待著就行了。
 
恐怕，公會那邊也是這麼想的。
 
那種通道，肯定也知道一些。
 
還沒從菲莉西亞他們這邊聽到這個消息的時候，光從今天的事情看來，這種事情已經可以推測地出來。
 
這樣的話還是交給公會比較好，但是那樣的話這邊就變地無事可做了。
 
公會那邊很有幹勁，之後的事情就交給他們把……雖然這麼說，終歸還是不能這樣吧。
 
如果能那麼做的話一開始就會那麼做了。
 
而且，城內的搜索還行，外面的那些就連公會也無能為力。
 
從今天一天來看外面似乎沒有任何線索，但是更重要的是要驅逐那些危險的魔物。
 
確實現在城鎮的居民都無法外出，數量雖然少但是也有人從外面來到這個城鎮。
 
要防止這樣的人被攻擊，所以外面的巡邏也很重要。
 
「但是要說那就是索馬的任務，感覺有點不對。」（斯蒂娜）
 
「嘛，也沒有其他人能幹了吧，也沒辦法啊。而且，這個樣子確實某種意義上來說正好。」（菲莉西亞）
 
這麼說著看向床邊豎著的劍，順著他的視線三人也看過去。
 
然後終於，注意到了。
 
「啊，說起來，已經修好了嗎。已經取回來了呢。」（斯蒂娜）
 
「……感覺怎樣？」（希菈）
 
「從公會回來的時候順便過去一趟，沒想到真的已經弄好了……看了一下，正如同期待的……或者，比那更好。」（索馬）
 
「……那麼，對新的劍，就更期待了？」（希菈）
 
「唔，老實說，非常期待。」（索馬）
 
本人也說將這把劍修好之後也更有幹勁了。
 
不過也說了應該沒辦法很快就做好，那個東西必須花時間精雕細琢才行。
 
不過，不能否認的是，確實非常期待。
 
「非常花時間，也非常耗錢……不過，世人不是常常這麼說嗎，所以不用太在意。不過，如果能夠製作出好東西的話就好了，所以索馬才這麼在意啊。」（菲莉西亞）
 
「這也是事實，不過不用擔心。這只是個人的私願而已。」（索馬）
 
「關鍵光憑這些就能一下子知道那位是個怎樣的人呢……話說，實際上要花多少錢呢？」（斯蒂娜）
 
「好像……還沒商量過價錢。對方說了也不知道能不能讓人滿意，所以價格等做出來之後再決定什麼的。」（索馬）
 
「這樣子的話，不會很麻煩嗎？這麼說的話，也可以說是取決於那個人的心情這樣吧？」（菲莉西亞）
 
「也有可能會被敲竹槓。」（希菈）
 
「我覺得應該不用擔心這些。嘛，我也會準備充足的資金，不過不夠的話也能去公會接一些適合的委託。」（索馬）
 
雖說如此，也沒有特別的擔心這個。
 
恐怕，對方只會收取一些按照市價計算的材料費吧。
 
倒不如說根據做出來的結果，這個金額應該不夠。
 
不可能只支付這種程度的錢。
 
「……順便，其他的？」（菲莉西亞）
 
「代價嘛，相對於被給予的部分，能夠創造出怎樣的價值呢。如果能讓我輩覺得滿意的話，嘛，考慮到手續費之類的，應該會多付一些。還可能多付些錢讓對方進行長期保管。」（索馬）
 
「感覺好像提前知道了這個時候會發生什麼一樣……？」（斯蒂娜）
 
「啊，這個是你的錯覺吧？」（索馬）
 
對於驚訝地看著自己的斯蒂娜和菲莉西亞，聳聳肩作為回應。
 
索馬只是說了要支付相應的報酬。
 
沒有任何問題。
 
「嘛，這個暫且不說，那麼明天也跟今天一樣，這樣就行了吧？」（索馬）
 
「沒有異議……不過我覺得還可以再考慮考慮。」（菲莉西亞）
 
「唔……怎麼說？」（索馬）
 
「……比如明天趁早試試看？」（菲莉西亞）
 
「啊啊……也對。公會那邊也還沒有得到確實的證據，現在的我們……感覺可以考慮一下。」（斯蒂娜）
 
「原來如此……有點道路。也沒那麼早就開門……嘛，只要在我輩去巡邏之前做好就行。」（索馬）
 
「這樣的話……明天趕早，就在黎明那會兒開始試試吧，怎麼樣？」（斯蒂娜）
 
「……嗯，可以。」（希菈）
 
「那現在正好差不多可以去睡覺了……反正也沒什麼事情要做，沒問題。」（菲莉西亞）
 
事情就變成了這樣。
 
不過要說的話，菲莉西亞只是說出了大家的心聲。
 
既然難得有機會，不能就這麼放任不管，起碼要試試看。
 
並不是期待會發生什麼——
 
「……那麼。會怎樣呢……」（索馬）
 
「索馬？是有什麼在意的嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔？沒什麼……公會應該也是這麼想的，我輩們好像也有可能被當作可疑分子。」（索馬）
 
「啊……今天看來，也有這種可能性……」（菲莉西亞）
 
「……到那個時候再說？」（索馬）
 
「嘛，既然沒做什麼虧心事，所以我覺得應該沒問題。」（斯蒂娜）
 
雖然就外表看來確實很可疑。
 
一邊說著這些，一邊將視線投向窗外。
 
到底會變成怎樣呢，索馬盯著對面，眯起眼睛。
 
「最後沒回來，嗎？」（男子）
 
在一片幽暗之中，咕噥了一聲。
 
男子將實現投向周圍，神色有些失常。
 
看著個那個代替原本應該出現的人的臉，眯起眼睛。
 
「是的……也就是說，在外面出了什麼事？」（男子）
 
「毫無疑問是出事了，問題是為什麼會出事。」（部下2）
 
原本是要去確認這次的事情是否進行的順利。
 
一開始是親自去確認一下，雖然之前發動成功了，但是之後魔道具到底是怎樣運作的並沒有確認過。
 
這次特地去確認一番以防非常時期會發生什麼問題。
 
如果只是被魔物襲擊了的話那還好。
 
雖然失去了心腹讓人感到非常痛心，但是至少不需要擔心我們的計劃是否已經洩露的問題。
 
最壞的情況，被誰看到了感到可疑所以被抓捕了的情況。
 
因為這樣的話，有可能我們的行動會暴露。
 
「如果是這種情況，我認為他也不是那種會貪生怕死而暴露我們的計劃的人……」（部下2）
 
「我知道。但是，如果被剝奪了意志說出來的話，就沒辦法了。」（男子）
 
為了防止那種情況發生，應該也已經用上了能夠讓自己陷入昏迷狀態的藥，但是那個藥的效果也只能持續一整天而已。
 
如果真的被抓住了的話，蘇醒過來也是一切都結束了以後的事情了……
 
「……該怎麼做才好？中止……不是可能的吧？」（部下2）
 
「當然。計劃不變。這麼說來這次要一起抓走那個小姑娘。人手和戰力應該都十分充足了吧？」（男子）
 
「是……那麼，以防萬一，是否要提前一些開始呢？現在開始的話，我覺得時間也完全夠。」（部下2）
 
「唔……」
 
不經意間將視線投向窗外，現在夜幕已經降臨。
 
距離天亮，還有幾個小時。
 
本來的計劃是，在黎明的時候進行襲擊。
 
城鎮尚未蘇醒的時候進行襲擊應該效果最好。
 
但是。
 
「不……推遲一些時間。」（男子）
 
「推遲，嗎？為何……？」（部下2）
 
「那個旅店中，確實現在還有一些偏好這種風格的住客在是吧？」（男子）
 
「是的，正是如此。確實……至少有三人住在那裡。」（部下2）
 
「……至少？也就是說，並沒有詳細地確認過？」（男子）
 
「是，是的……那個，三個人中的兩人都全身覆蓋著長袍，看樣子應該是小孩……非，非常抱歉！」（部下2）
 
「……算了。會住在那種地方的傢伙。總歸也不是什麼了不起的傢伙。」（男子）
 
但是，畢竟有一些人數。
 
未必會不會引起多餘的騷動。
 
這邊已經萬無一失可以將之無視……戰力方面不可能不足。
 
雖然覺得光男子一個人就足夠了，以防萬一還是要慎重地對待。
 
「這樣啊……我知道了。那麼，我去通知其他人。」（部下2）
 
「啊啊，交給你了。」（男子）
 
「是……」（部下2）
 
望著低著頭離開的部下，男子微微地嘆了口氣。
 
只是眯著眼睛瞟了對方離開的樣子一眼之後，馬上就將實現轉向了窗外。
 
「真是遺憾，不能跟那傢伙分享我的喜悅……嘛，也沒辦法了嗎……什麼啊，到現在都只是在重複跟之前相同的事情。對，只是這樣而已……但是，這次就是最後了。」（男子）
 
喃喃著，男子用力握緊藏在懷裡的東西。
 
然後。
 
「只要有了這個……然後，再把那個拿到手的話，就更加……！……等著吧，原勇者。這次，我們才要……！」（男子）
 
就像是在與什麼對峙一般，僅僅地盯著視線的那一端。
 
 
  

166 緊握虛空之手 
[第166話 緊握虛空之手] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
早上，天剛剛亮的時候，索馬他們離開了旅店。
 
就跟昨天決定好的一樣。
 
不過沒有吃早飯。
 
並不是打算去別的地方吃，而是準備回來以後再吃。
 
繞上城鎮一圈之後如果沒什麼問題的話就回來吃早飯，吃完了再出去。
 
準備這麼做。
 
順便一提中午的時候，跟昨天一樣，旅店這邊準備了能夠方便攜帶的食物。
 
最後還是會跟昨天一樣，在路上的某個地方吃吧。
 
索馬昨天在跟公會設立在一處的酒吧吃了一頓，今天中飯怎麼辦還沒有決定。
 
大概會找個適合的地方吃吧。
 
總之。
 
就跟昨天一樣分成兩組，索馬他們開始按照計劃行動。
 
城鎮的南面，看上去很可疑的男子們正在奔走。
 
雖然沒有遮住臉，五名男子都穿著黑色的長袍。
 
自然就看上去很可疑。
 
即便如此，這群人之所以沒有被盤查，只是因為時間問題。要說的話，很大的原因是在這個地方吧。
 
南面居住的冒險者大多數都是這副樣子。
 
不是什麼值得在意的東西，要在意這些的話，自己也是一樣的奇怪。
 
就是這樣。
 
所以他們的步伐絲毫沒有受到阻礙……但是他們的腳步，突然就停下了。
 
眼前是一個十字路口，左邊的那條路那裡傳來了微弱的騷動聲。
 
在主幹道前停下腳步，走在最前面的那名男子回頭，開口道。
 
「那麼，做一下最後的確認……所有人，都清楚了嗎？」
 
作為回應，四個人齊齊點了點頭。
 
他們的臉上充滿了緊張的神色，正是因為他們很清楚之後要做的是什麼吧。
 
不，或者，是因為想到了那之後的事情。
 
這次的事情，敞開來說，僅就現在的情況不可能會失敗。
 
那等這次的事件結束了之後……會想到這些，也是某種理所當然的事情。
 
即便如此，這次的事情還沒有結束。
 
視角不同可能看上去有些浮躁……但是男人，卻沒有對此加以責難。
 
如果是心浮氣躁無法集中精神那還另說，現在這樣只是適度的緊張而已。
 
會起到正面的作用，而不是負面的。
 
他是這樣判斷的。
 
於是男子也點了點頭，面向前方。
 
也感受到自己也一樣高漲和緊張的情緒，嘴角微微翹起，朝向目的地奔去。
 
簡單地來說，今天的公會非常忙碌，可以說到處都充滿了吵鬧的聲音。
 
儘管現在天還剛剛亮，還只能被稱為早晨的時候。
 
建築物的大門依然緊閉著，相關人員在內部匆忙地跑來跑去。
 
這也難怪，畢竟從昨天開始就對這座城鎮實行了封鎖。
 
今天也準備繼續這麼做，因此必須對各種必要的事情和可能發生的麻煩做一些準備。
 
這也是必然的。
 
這時候，突然，響起了又像是感歎又像是呻吟的聲音。
 
「哇，好累……好，今天就到此為止吧！」（代理）
 
「在說什麼蠢話呢。結束，現在不是才剛剛開始嗎喵！」（艾米莉）
 
雖然也覺得差不多是這個時候了，但是這跟預想完全一模一樣的展開還是讓艾米莉嘆了口氣。
 
不過既然已經所有預料，但是還是沒有料到會說出這種毫無幹勁的話語。
 
用毫不掩飾的目光盯著正忙著對今天可能要發生的事情進行預測並設計應對方法的這邊。
 
「哼，今天確實可能會那樣，我昨天……不，從前天開始可是一直都很賣力哦？」（代理）
 
「這方面我不也是嗎，而且大家不都是這樣嗎喵。」（艾米莉）
 
「那乾脆大家一起休息吧。之後就算放著不管也會有誰充滿幹勁地做的。」（代理）
 
如果真是這樣的話，該多好啊。
 
不過，如果能做得到的話，一開始就會這麼做的。
 
現在是多麼可悲，工作到很晚，然後很早又要開始工作。
 
「嘛，雖說沒什麼大不了的喵，但是之後辛苦的可是你自己喵？代理的工作，可沒辦法推托給別人喵。」（艾米莉）
 
「混帳，明明時隔多日才有一次充滿幹勁的時候。果然還是應該認真工作——」（代理）
 
瞬間，突然不再說這些蠢話，因為意識到這個地方不合適。
 
恐怕在場的所有人都注意到了。
 
不管平時再怎麼裝傻，身為公會的職員代理也不可能注意不到。
 
有聲音。
 
而且非常響……不可能在這裡聽到的爆炸聲。
 
現在就下判斷還太早了。
 
「——所有人，繼續今天的工作。在此基礎上，做好戰鬥的準備以及對周圍的警戒。」（代理）
 
「……輕輕鬆鬆地說著難辦的事情喵。嘛，但是不考慮酒吧的話，還好喵……那麼，代理你要去做什麼喵？」（艾米莉）
 
「總之先觀察一下周圍的動靜做警戒？終究不覺得會有不知分寸到公會來吵架的人……那樣的話，很可能對方是在進行佯攻。」（代理）
 
「就算要做什麼也要在冒險者過來之後，嗎喵？」（艾米莉）
 
「是啊。那時候，可能已經結束了。」（代理）
 
「這樣喵……」（艾米莉）
 
特地趁這個時候這麼做，自然是想要在發生不必要的麻煩之前結束。
 
剛才的聲音非常大，周圍得到情報的冒險者們也會不顧時間到公會來……在那之前還是會花費一些時間。
 
不知道要做什麼……很有可能來不及做出應對。
 
尤其是現在還有別的事情要做，就更是如此了。
 
「這麼悠哉好嗎喵？」（艾米莉）
 
「不管要做什麼，我們人手和戰力都不足啊。嘛，但是多半沒問題。總會有辦法的。雖然只是我的直覺。」（代理）
 
雖然是毫無根據的話語，但是瞬間，緩解了現場緊張的氣氛。
 
大家都知道這位代理的直覺有多麼可靠。
 
那到底意味著什麼艾米莉也同樣明白，但是還是不禁嘆了口氣。
 
「確實總會有辦法的……結果還是要拜託其他人喵。」（艾米莉）
 
「嘛，不是也挺好的嗎？問題解決了。」（代理）
 
儘管如此，果然還是無法釋懷。
 
雖然這麼說，但是她還是很清楚這也是沒有辦法的事，所以只是嘆了口氣不再想這些。
 
但是同時也會想起代理的直覺所指的某人。
 
大概是那些人吧——
 
「問題是，跟這次的事情有關係嗎喵？」（艾米莉）
 
「就算有，也不用我們多管閒事。雖然感覺現在我們做的這些都白費了。」（代理）
 
「代理今天什麼都沒做所以沒關係喵。」（艾米莉）
 
然而，還有一個問題。
 
代理這麼說的話，確實就算放著不管也能解決的吧……那只是結果上來說。
 
代理的直覺，有一半像是預知一樣，據說因此他才獲得了代理的地位，這種說法的可信度很高。
 
所以這確實值得信賴……但是正如先前說的，僅僅是結果會是這樣。
 
確實結果是事情解決了，但是這跟什麼都不做事情就結束了是兩碼事。
 
也有可能出現中途誰受傷了，甚至死了的情況。
 
不過，就算這麼說，艾米莉也什麼都做不了。
 
能做的最多也就是繼續分配給自己的任務，也就是思考現在的騷亂跟這次為之封鎖城鎮的事件是否有關的可能性。
 
即便如此，還是像是祈禱般地長長地嘆了口氣，希望能夠安然無恙地迎結束這一切。
 
北方的硝子亭的主人漢斯【ハンス】聽到聲音的時候，正在準備早飯。
 
因此並沒有停下手頭的事情。
 
據他所知，距離四個人原本預定回來的時間還有不到三十分鐘。
 
漢斯製作的早飯，雖然樸素但並不偷工減料。
 
突然停手很可能會趕不上他們回來。
 
當然不可能說完全不在意。
 
如果他想的是正確的話，聽到的聲音是什麼爆炸了的聲音。
 
而且感覺位置非常近，沒可能不在意。
 
但是現在還有工作沒有做完……而且，就算發生了什麼，也跟他們沒什麼關係。
 
……雖然有一件令人擔心的事情，但是估計是錯覺吧……不過還是會在意。
 
對了，還沒跟她說。
 
女兒並不是偶然迷路了，而是被人綁架的。
 
所以——
 
「……嗯？」（店主）
 
這麼想這，突然響起的細微的鈴聲。
 
那是設置在旅店的接待處的，通知有客人到來的鈴聲。
 
有一秒想著是不是他們回來了，不過時間還很早，而且他們也不會特地去搖那個鈴。
 
但是也不覺得現在這種情況會有其他的客人上門……疑惑的漢斯，一邊停下手頭製作早飯的工作，走向接待處。
 
……對在那裡出現的人並沒有感到驚訝，總覺得已經有所預料。
 
啊對了，要說的話……不對，這些都是藉口，實際上多半已經確信了，只是不想承認而已。
 
其實一開始就是這麼認為的……所以才想要離開這座城鎮。
 
但是結果一切都太晚了，只能再做一些無力的掙扎。
 
「喲，好久不見了。不用說，肯定是有事才來的？……請把我們製造的武器，還回來？」
 
但是突然回頭看，奔出去，但是還是毫無意義。
 
一瞬間自己的身體被擊飛，就這麼摔到了牆上。
 
全身都因為這份衝擊而疼痛著，從喉頭吐出了紅黑色的液體——
 
「……爸爸？」
 
聽到聲音轉過頭去，那裡出現的是女兒的身影。
 
把她們送走之後就回去繼續睡覺了……好像正巧這個時候醒過來。
 
想要跟她說快逃跑，但是一開口，只能發出微弱的呼吸聲。
 
感覺到他們從後方迫近的足音，伸出手……但是這隻手什麼也抓不住，只能握住一片虛空。
 
 
  

167 直覺所向 
[第167話 直覺所向] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
斯蒂娜一個人在城鎮中跑著。
 
周圍時而傳來爆炸聲，而且還是從好幾個不同的地方傳過來，斯蒂娜正要前往的地方，不是其中任何一個。
 
理由也不用問，斯蒂娜單純只是憑直覺。
 
實際上對希菈他們就是這麼回答的，並沒有做出其他的說明。
 
但是，她還是清楚地認識到。
 
聽到不知從哪裡傳來的有什麼爆炸了的聲音的時候，必須到前往現在正要去的那個地方才行。
 
瞬間腦海中閃過的是前天的事情。
 
尋找旅店的中途。
 
現在居住的旅店……北方的硝子亭家的獨生女……那名幼女，被抓的時候。
 
對，她並不是迷路了，而是被擄走了。
 
不對……實際上已經被擄走了。
 
只是中途偶然遇到了斯蒂娜，所以平安無事，如果沒有遇到的話肯定已經得逞了。
 
斯蒂娜不知道那是個什麼情況。
 
不過與其說是不想知道，不如說是沒有機會知道。
 
一見到那個情況，斯蒂娜立刻就進行了救援，成功救出後對方就馬上逃走了。
 
要去追也應該能追得上，但是這個情況下不能放著救出來的孩子不管。
 
一瞬間有些猶豫不決，結果還是放棄了，總之決定先送她回去……遇見索馬正是這個時候。
 
然後那時候逃走的人們中的一個，就是昨天看到的那個可疑的傢伙。
 
也就是說他們還在這個城鎮中，而且跟這次的魔物的時間有關的可能性也不低。
 
這只是其一。
 
斯蒂娜會將這些都聯繫在一起，也是非常自然的事情。
 
總之，就是這樣。
 
剛才發生的爆炸全部都是佯攻，真正的目標其實是旅店。
 
斯蒂娜是這麼判斷的。
 
不過這些只要冷靜地思考一下的話就能得出來了吧，但是這麼說也只是馬後炮而已。
 
斯蒂娜真的單純只是在那一瞬間，毫無根據地認為必須回到旅店才行。
 
所以理由什麼的完全沒有辦法進行說明……但即使如此希菈也毫不猶豫地點了點頭說知道了，真是個了不起的傢伙。
 
或許，希菈也有什麼預感，覺得這樣才是最好的……嘛，到底是怎樣也沒有多大的差別了。
 
不管怎樣還是缺乏根據地完全相信了她。
 
雖然認識的時間還非常短暫，希菈會這麼做卻毫無違和感。
 
嘛希菈嘛，斯蒂娜還能想像得出她會這麼說……從這方面來講，菲莉西亞的反應才稱得上是令她意外。
 
雖然菲莉西亞驚訝地盯著這邊，但還是很直截了當地點頭了。
 
斯蒂娜也清楚菲莉西亞認為懷疑自己是她的任務，斯蒂娜也知道她現在基本上已經不再懷疑了。
 
但正因為如此，才感到意外。
 
還想要假裝找出一個明確的依據。
 
但是這麼做的時候，菲莉西亞只是苦笑著聳聳肩。
 
說，如果索馬在的話肯定也會毫不猶豫地點頭的，所以沒什麼意義。
 
對此斯蒂娜也點頭表示認可。
 
「……真是的完全被他傳染了啊。」（斯蒂娜）
 
就算將這樣的思考直接說出口，也不會覺得不好意思的重病。
 
真的是有毒。
 
……不，這種事情，明明很清楚。
 
想著明明至今為止自己都沒有承認救了那名幼女。
 
順便一提希菈他們不在，是以為他們往發出爆炸聲的地方去了。
 
斯蒂娜雖然認為這邊才是真正的目標，但是那邊也不能放著不管。
 
如果放著不管大概也會有人看情況來解決，但是也不能斷言說期間不會產生什麼損傷。
 
這才是她們不能容忍的。
 
「……真是的，天真。」（斯蒂娜）
 
覺得這樣也不壞，肯定也是因為被那傢伙荼毒了。
 
一定是這樣，不是這樣的話——
 
「……嘛，那個怎樣都好現在最重要的是——」（斯蒂娜）
 
瞬間斯蒂娜的眼睛眯了起來，從眼前的熟悉的建築物中，正好有個人影出來了。
 
不，並不是那樣。
 
確實地面上只有一個影子，但是對方有兩個人。
 
穿著黑色的袍子的男人以及他肩上扛著的小小的孩子。
 
正在這次，與其中的一個對視上了。
 
同時。
 
跟那個時候一樣，小小的雙眼並沒有在留下淚水。
 
那裡只剩下放棄……啊啊，斯蒂娜想起來了。
 
對了，因為不喜歡那樣，所以才挺身而出。
 
現在也是一樣。
 
所以理所當然地，就這麼沖了出去，手上的槍刺出。
 
——槍術上級．體術上級．魔導上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：雷光一閃。
 
「——什！？」（男子）
 
瞬間，看到對方驚訝地發出聲音，不用管。
 
刺出的槍尖抓住了那個男人的身體，就這樣擊飛。
 
咋舌了一聲，但男子並沒有把扛著的女孩放開。
 
原本都打算好對方如果放手了，就從空中接過來的……結果都他被打飛了出去，連旅店的門都打破了。
 
搞不好的話，事情可能會變糟。
 
但是，不追上去，是根本不可能的。
 
也有可能會被當作盾牌來用，不管怎樣，為了確認對方是否平安，必須要繼續追下去。
 
就這樣跳進旅店中——反射性地舞動手上的長槍。
 
——槍術上級．體術上級．魔導上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：雷光一閃。
 
將逼近眼前的不是什麼切斷，從側對面傳來了咋舌的聲音。
 
「切，還以為完美地抓住了時機……居然被防住了。考慮這個現狀，很可能是住在這裡的冒險者……回來了嗎。本來還覺得人不在真是太幸運了……哼。這是運氣好呢，還是說是直覺呢——」（男子）
 
好像在喃喃著什麼，斯蒂娜無視對方明顯是為了拖時間的動作。
 
剛才釋放的毫無疑問是魔法，也就是說對手是一名魔導士。
 
給這種對手時間，就太愚蠢了。
 
而且剛才那一下攻擊，至少也有中級。
 
考慮到這是匆忙之間發出來的，對方很有可能是上級。
 
有必要馬上做出決斷。
 
瞬間環視一圈，確認那個男人的手已經離開了那個小姑娘。
 
雖然擔憂對方的安危，但是暫且這樣就夠了。
 
就這樣繼續向前踏步，槍刺向對方的身體。
 
「切，完全不配合嗎……而且這種槍技，跟我同等……嗯？不，等等……？你——」（男子）
 
男子似乎在看著這邊，皺著眉，不過沒有必要理睬他。
 
刺出的之後掄圓，逆袈裟的一擊，但是全都在距男子一紙之隔的地方被抵擋了下來。
 
雖然並不是單純靠身體來避開的……果然，有必要馬上就做出決斷。
 
以這樣揮舞著的姿勢，強行再往前邁出一步。
 
男子在這一瞬間做出反應，可能是因為看到這邊想要縮短雙方之間距離吧。
 
實際上剛才的距離是最合適的，現在則明顯太過近了。
 
沒有揮槍的餘地。
 
反過來說，要從正面進攻的話，現在的一瞬間是有空隙的。
 
馬上男子好像也注意到了這一點——遲了。
 
——槍術上級．體術上級．魔導上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：大車輪。
 
以槍的中心為軸回旋，擊中了男子的身體。
 
「噶……！」（男子）
 
就這樣被擊飛，破壞了接待處之後猛地撞到後面的牆壁上。
 
看著這個的一瞬間，也許做過頭了，這麼想這，不過也是沒有辦法的事情。
 
不用說也能明白，一邊想著這個問題，視線並沒有從男人身上離開。
 
不能疏忽，就這麼接近，刺出槍尖。
 
「那麼，雖然有些在意為什麼要做這種事……嘛，不說也沒關係。就在這裡把你打趴下，理由什麼不重要。」（斯蒂娜）
 
「……這倒的確是……切。嘛，確實有一些那個人的影子……即使如此，稍微回憶一下不好嗎？」（男子）
 
「……？你，在說什麼呢？」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜聽到了他的話皺眉，因為並不覺得對方是在開玩笑。
 
總覺得，這個男人知道什麼，她能夠確信這一點——
 
「對同類做這種事也太過分了吧。呐，魔神的巫女大人喲？」（男子）
 
男子直直地看向斯蒂娜，說出了這句話。
 
 
  

168 魔王軍的殘黨 
[第168話 魔王軍的殘黨] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著眼前的情形，索馬嘆了口氣。
 
眼前倒下穿著黑色外袍的男子。
 
這傢伙應該就是剛才一直在城鎮中的到處進行爆破的人們的其中一個。
 
索馬之所以做出這樣的判斷，是因為一看到他們，對方就對自己發起了攻擊。
 
如果是無關人員的話總不會在這種情況下還行進盲目攻擊吧。
 
順便一提，之前用的是複數，是因為眼前這個已經是第二個人了，而且聲音還沒有停。
 
就算撇除這一點，只是一個人做的話，也遠遠達不到這種頻率。
 
現場也是非常淩亂的了，關於這個倒無需顧慮太多。
 
一開始索馬就不認為這個是直接引起的爆炸。
 
不對，嚴格來說的話，偶然看到了一個應該是發生了爆炸的地方。
 
那裡造成的損失，相對於聲音來說太小了。
 
最多也就是在建築物的一部分或是地面上產生了拳頭大小的空洞，這種無論如何也不可能對整個城鎮造成什麼損傷。
 
說到底，如果是要對城鎮做什麼的話，這種方法也太過繞了。
 
所以索馬認為，這是一種具有雙重意義的佯攻。
 
這種爆炸聲是為了遮掩真正的目標，而且離爆炸很遠。
 
雖說如此，到底真正的目標是哪裡，並不清楚。
 
因此，首先要擊潰這次佯攻的行動，為此搜索了接近市壁的一些可能成為死角的地方。
 
之所以這麼做的理由，是不是想要做什麼之後再趁亂逃走呢。
 
結果猜對了嗎，結果又發現了——
 
「嗯……從聲音的頻率來看的話，應該還剩一個人吧？」（索馬）
 
雖然不知道對方到底用了什麼方法進行遠程的爆破，但是肯定也是有某種機制存在的，不可能是毫無限制的。
 
既然是佯攻，就不能讓它中斷，那樣的話，兩次的爆炸之間就會有一定的間隔。
 
由此推測，索馬推出進行佯攻的人大概有四個人。
 
也就是說如果他想的是正確的話，還有個人被除了索馬之外的人抓到了……嘛，應該是希菈他們吧。
 
她們的話，很可能會得出跟索馬一樣的結論。
 
「問題是，不知道希菈他們是在哪裡找到的……嘛總會有辦法的。」（索馬）
 
說起來，自然，既然特地遮掩，應該不是躲在附近。
 
實際上索馬之前發現的兩個人所在的位置完全不同，如果能知道另外一個人是在哪裡發現的話，或許就能推測出最後一個人的位置了。
 
現在位置可能的位置還有很多，而且也不知道剩下的那個是誰。
 
或許會在同一個時間抓住對方呢，運氣好的話或許還能跟他們會合——
 
「嘛，總之先往前吧。」（索馬）
 
喃喃著，索馬把倒下的男子挑了起來。
 
雖然帶著他走非常麻煩，但是畢竟是重要的情報來源不能讓他就這麼死了，先去公會一趟吧。
 
不過，正當他要向前走的時候，突然所索馬的視線轉向了另一邊。
 
歪過頭感到疑惑，總覺得感覺到了什麼。
 
要說的話，或許能夠稱得上是預感吧……當然光靠這個是無法知道什麼的。
 
雖然有些在意，不過沒辦了，嘆了口氣，索馬再次前進。
 
—————————
 
「這種說法……」（斯蒂娜）
 
對男子的話語，斯蒂娜反射性地眯起眼睛。
 
握著槍的手不禁更加用力。
 
知道這個的人非常有限，原本不是常人該知道的東西。
 
不過，已經預料到了一些，所以幾乎沒有受到什麼衝擊。
 
即便如此，沒想到對方居然知道這個名字，多少還是有些驚訝的。
 
「殘黨嗎，我也有所預料了……沒想到會在這裡？」（斯蒂娜）
 
「切，果然不記得，嗎……嘛，也只見過一次面，而且也沒說過話，不記得也是應該的。」（男子）
 
「才不記得你這種傢伙呢……而且要說認識你也很奇怪。倒不如說你倒是牢牢記得我呢。」（斯蒂娜）
 
「是啊，老實說我才感到意外呢……就算這樣我還留存著對主人的敬意。即使微不足道，即使對手是個冒牌貨。」（男子）
 
「……是嗎。」（斯蒂娜）
 
連這些都知道嗎，反過來說這樣事情就好辦多了。
 
應為不需要再有任何手下留情。
 
「嘛，一開始也沒打算留手。當然，也不打算讓你逃走。」（斯蒂娜）
 
「哼，真是冷酷呢。既然是難得殘存下來的少數的同類，在這裡放過也行的吧。」（男子）
 
「……在說什麼夢話呢？確實你是斯蒂娜的同類。事到如今也沒打算否定這點。」（斯蒂娜）
 
但是，這是另一回事。
 
原本斯蒂娜他們，只是因為有互相利用的價值，又不相互打擾所以才聚在一起而已。
 
如果互相之間有厲害衝突，自然就要擊潰對方。
 
「你不知道嘛，明明從剛才開始就一直瞄準斯蒂娜的頭。」（斯蒂娜）
 
「……哼，暴露了，嘛。也好。不過你……真的明白我要做什麼嗎？」（男子）
 
「哈……？」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜不禁對此表示疑惑，並不認為對方單純的只是想要拖時間。
 
就好像真的，她不知到應該知道的事。
 
這種說法的方式。
 
話雖如此，也不能說完全不在意。
 
就這樣刺出槍，對方不管想做什麼都沒關係。
 
但是。
 
「……特地用那種裝腔作勢的說話方式。結果不是根本沒有做出什麼了不得的事情？」（斯蒂娜）
 
「結果不會變……嘛，沒問題。你看過這個的話，還能這麼說嗎。」（男子）
 
說著男子從懷裡取出來的是，漆黑的球體。
 
瞬間在警戒著對方的意圖的斯蒂娜，看到是預料中的那個之後微微嘆氣。
 
但是如果這個只是為了讓她鬆懈的謊言的話，所以還要繼續警戒。
 
但如果跟預料的一樣的話，就不需要考慮那些了。
 
但是同時，多少感到有些氣餒。
 
「果然你拿著這個嗎……那麼？那又怎樣？」（斯蒂娜）
 
「什麼啊，已經注意到了嗎……但是，都知道了還不知道我要做什麼嗎？」（男子）
 
「什麼嘛……不就是測試一下這個東西的力量嘛？」（斯蒂娜）
 
「正是，沒有錯。那麼，為什麼要這麼做呢？」（男子）
 
「不，就算你這麼說。」（斯蒂娜）
 
那個當然不知道。
 
倒不如說為什麼反而散發著一股理所當然的氣氛。
 
歪著頭……看來那個男人，也終於注意到這邊好像真的不懂。
 
因為不知為何，對方皺褶眉頭。
 
「……莫非，真的不知道嗎？決定進攻魔王城的時候用哦？雖然不能進行精細的控制，但是想要造成混亂的話也完全夠用了。」（男子）
 
「……哈？進攻魔王城？」（斯蒂娜）
 
完全出乎意料。
 
確實用這個能夠造成混亂，正如同他們預料的。
 
但是如果要進行遊擊戰，進行進攻的話就太奇怪了。
 
雖說如此，也不是不明白其中的意義。
 
也就是說——
 
「還要發起叛亂嗎？」（斯蒂娜）
 
「……看來真的不知道呢。聽說已經聯絡過所有分散在各地的殘黨還有協力者了……」（男子）
 
「啊啊……那樣的話很簡單。因為沒能跟斯蒂娜取得聯絡。」（斯蒂娜）
 
因為能夠作為中介的人，全部都死了。
 
不可能取得聯絡。
 
「……這麼說，莫非盯上這個小姑娘，跟這個也有關？」（斯蒂娜）
 
「正是。那個是我們製造出來的生物兵器。本來應該用在上次的叛亂中的，結果被偷了……嘛，那種事情也無所謂了。雖然只有進行自爆特殊攻擊和使周圍凍結的能力，但是威力相當大，足夠排上用場了。我是想回收那個，明白了吧？」（男子）
 
「是這樣啊……確實足夠了。」（斯蒂娜）
 
「那就趕緊給我——」（男子）
 
「也就是說，果然你，沒有活著的價值。」（斯蒂娜）
 
「……哈？」（男子）
 
對於這完全出乎意料的話語，男子露出目瞪口呆的蠢樣。
 
不過這可不是開玩笑。
 
斯蒂娜以冷徹的目光俯視著男人。
 
「……喂，你真的明白了嗎？在這裡殺了我的話，叛亂……」（男子）
 
「有沒有你這個人，對最後成功與否也沒有影響不是？」（斯蒂娜）
 
「不合作……？」（男子）
 
「原本就沒有邀請我幫忙。那麼我自然也沒有幫忙的義務。」（斯蒂娜）
 
「……也就是說，打算背叛嗎……！？」（男子）
 
「不要擅自就斷定哦。原本就沒有邀請我一起，怎麼能算是背叛呢？」（斯蒂娜）
 
要說的話，這是詭辯。
 
從某方面看來，毫無疑問是背叛。
 
但是。
 
「斯蒂娜倒不是打算阻止你們的第二次叛亂。不過……我不中意你。不中意這種做法，僅此而已。」（斯蒂娜）
 
「…………真的？」（男子）
 
「我看上去是在開玩笑嗎？」（斯蒂娜）
 
「……切」（男子）
 
自然是真人這麼說的。
 
隨著將這些說出口感到相當地安心，但還是稍稍眯起眼睛，將力量集中在手上。
 
之後只要手上再往前刺一點，就一切結束了。
 
沒有任何多餘的干擾——
 
「……不過，最後還有一件事想問，到底對我那裡不中意？因為給周圍的人無差別的添麻煩了？還是說……要使用這個乍一看是孩子的兵器？」（男子）
 
「……這種事情有關係嗎……要說的話，就是你全部我都不中意。」（斯蒂娜）
 
「是嗎……明明是同類，卻難以產生博愛的感情嗎？——事到如今，也不是以前那會兒了。」（男子）
 
「……嘖」（斯蒂娜）
 
她很清楚，對方說這句話是為了製造空隙。
 
雖然清楚，但還是沒能反應過來。
 
不過，應該沒有問題。
 
男人就算突然想做什麼，也有自信能夠直接將他了斷。
 
所以……男子接下來採取的行動，完全沒能預料到。
 
「哈，本來沒打算用這個的……事到如今也沒辦法了，嗎。好像知道這個東西的效果，但是又不知道真正的使用方法？這個其實……是這麼用的。」（男子）
 
說著男子將握在手中的漆黑的球體就這麼運轉了起來。
 
但是就算現在做了那樣的事情自然也是毫無意義的。
 
一邊說著真正的使用方法，大概是想最後膈應人吧——瞬間發生的事情，讓她的頭腦一片空白。
 
男子正下方出現了魔法中，下一個瞬間從那裡有什麼爬了出來——就這麼把那個男人吃掉了。
 
「……哈？」（斯蒂娜）
 
完全意義不明，但之後不是憑藉理性而是憑藉本能，馬上明白了好些事情。
 
從魔法陣中出現的那個，好像是男子用魔道具創造出來的……也就是說，那個是魔物。
 
還有。
 
這是一個自己無論如何掙扎都無法戰勝的存在。
 
「————————！！！！」（斯蒂娜）
 
在身體無意識地顫抖著的斯蒂娜面前，全身都是漆黑的，背上展開了一對翅膀，用聽不見的聲音的那個，正嘶吼著。
 
 
  

169 漆黑的魔物 
[第169話 漆黑的魔物] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
如果索馬在現場的話，會將這個存在稱謂惡魔吧。
 
當然沒有什麼意義，就算索馬知道的……不管怎樣，斯蒂娜毫無疑問不知道那個是什麼。
 
雖然如此，但是還是能夠察覺到那個到底是有多麼危險，只要看到那個的樣子就能夠充分意識到了。
 
想這要立刻逃離現場——但是讓人咋舌的是，視野的一角捕捉到的那個小小的身影。
 
雖然她的事情一直放在心上，但是之前位置都沒能確認，因為沒有那個餘裕。
 
雖然看上去是完全壓制了對方，但實際上差距並沒有那麼大。
 
終究因為是在適合自己的距離戰鬥，如果拉開距離的話結果就會完全反過來了吧。
 
斯蒂娜在魔法方面，最為拿手的是強化自身的魔法。
 
遠距離的對抗的話，就沒什麼把握能取勝了。
 
而且，要說的話看那個樣子，好像已經失去意識了。
 
一動不動的樣子，雖然能夠預料到，不過這也是令她咋舌的原因之一。
 
如果男人把她扔過來的話，這樣多少能夠拉開距離，如果這麼做的話就會產生那種程度的誤差吧。
 
如果對那個表示太過在意的話，那個男人就會這麼做，一瞬間就會吃死。
 
這一點斯蒂娜也不例外。
 
儘管現在馬上就逃走的話，還多少能逃得遠一些……但是留給她的就只有絕望了。
 
如果還有意識的話，就能夠找到逃跑或是藏起來的機會，但是現在這個情況的話，萬分之一的機會都不會有。
 
所以能夠救她的可能性，只剩下一種。
 
但是那樣的話——
 
「嘖……！」（斯蒂娜）
 
不再嘶吼之後，環視了屋內，它將目光轉向那個小小的身影。
 
中途雖然看見了斯蒂娜，但是好像沒有太過在意。
 
就像是在說，可以暫時不管，以後再說。
 
不過它的認知是正確的，而且它現在想做什麼也是一目了然。
 
數秒之後，那裡會發生什麼事情，也很容易能夠想像地出來。
 
因此。
 
「我這邊，稍微有些感到煩惱……！」（斯蒂娜）
 
只猶豫了一瞬間。
 
等到意識到的時候，斯蒂娜已經半反射性的往地面一蹬去到那個小姑娘身邊。
 
左手伸出來抄起那個小小的身體，就這麼往更深處跑去——
 
——魔王的加護（偽）．氣息察知中級：奇襲看破。
 
「……嘖！」
 
——槍術上級．體術上級．魔道上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：雷光一閃。
 
瞬間，回身的同時右手揮出槍，會這麼做多半是憑直覺，剩下的一半是靠的本能。
 
為了與逼近的死亡相抗，胡來一般地，向著那個確實感覺到了某個東西，揮動手腕。
 
此時眼前看到的，是跟那個魔物一樣的漆黑的什麼……只不過斯蒂娜不知道那個是什麼。
 
在認識到那個之前，身體就被一股衝擊擊中。
 
突然意識到自己的抵抗幾乎毫無意義的同時，斯蒂娜的身體被這麼擊飛了。
 
就這樣撞上牆壁。
 
「吭……！」（斯蒂娜）
 
瞬間還護住了左手抱著的那個小女孩，因此才沒能夠好好地採取防禦姿勢。
 
受到了撞擊的衝擊，而從口腔內吐出了赤黑色的液體。
 
之後全身都遭到劇痛，但是即便如此還是沒有失去意識。
 
對方的一擊沒有那麼重，而且多少用槍減輕了一些威力，遠不止於成為致命傷。
 
雖然遠離了往內部的通道，但是某種意義上這樣正好。
 
就算往裡面逃跑，現狀也不可能好轉。
 
倒不如說被追上之後，情況只會更加惡化。
 
雖然想要通過對方去外面，但是因為不太瞭解現狀。
 
很可能在找路的瞬間就被殺。
 
但是從這裡的話，就能直接逃到外面。
 
這樣做能不能被允許是另一回事了，但是肯定是這樣做活下來的可能性更高。
 
雖然跟著那個東西也會到外面去，但是遲早會變成那樣。
 
那麼沒有太大的差別。
 
當然這樣的話，城鎮中肯定會產生巨大的混亂吧。
 
魔物規避的結界的城鎮中出現了魔物什麼的，不可能不產生混亂。
 
不過，已經不用太過在意這些了。
 
既然斯蒂娜完全打不贏，可能打贏這個的人在這個城鎮中也只有兩個。
 
無論通知哪一個，在城鎮中引起騷亂是最快的手段。
 
而且，不清楚現在到底是個什麼情況，也只能這麼做了。
 
「……對於中途造成的損害，我能夠閉上眼睛逃避嗎？」（斯蒂娜）
 
雖然一開始就知道，剛才的一瞬間再怎麼討厭也能夠明白相互之間力量的差距。
 
就算想要阻止對方，斯蒂娜也撐不住十秒。
 
那麼就老老實實地逃跑，大聲提醒周圍的人注意就好。
 
而且，原本……中途造成損傷，到底是誰會這麼說的來著。
 
對了，那個男人說的，一點也沒錯。
 
歸根結底斯蒂娜跟那個男人是同類，就算現在有了一些博愛精神，一切也都已經晚了。
 
……但是，即使如此。
 
「……人多少會有一件兩件不能讓步的事情，就算斯蒂娜也是一樣喲。」（斯蒂娜）
 
不管是生物兵器還是別的什麼，這種事情都無所謂。
 
雖然只是偶然為之，斯蒂娜曾經救過這個小姑娘一次。
 
那麼就有責任救她到最後，就是這個道理。
 
要說沒有產生一些私人的感情，共鳴之類的話，那是不可能的——
 
「就算只有你，我也要把你救出去……！」（斯蒂娜）
 
那肯定只是自我滿足而已。
 
並不是為了贖罪。
 
做什麼，都只是為了給自己找藉口才做出的行為。
 
正因為明白這一點，所以斯蒂娜才毫不猶豫。
 
無視身上的疼痛，左手稍稍用力，凝視眼前，向著外面——
 
「……爸，爸」（女孩）
 
「……嘖！？」（斯蒂娜）
 
正準備往外走的瞬間，手中傳來輕微地呢喃聲。
 
大概只是在說夢話吧。
 
雖然只是瞟了一眼，但是看上去還沒有恢復意識。
 
但是斯蒂娜聽到了。
 
然而同時也注意到了。
 
或者說是，之前一直回避的事情被擺到了眼前。
 
是的，沒能見到旅店的店主的身影。
 
是在這種情況下失蹤了。
 
應該不是出去了，也不可能去睡覺了。
 
而且那個男人，就如同平常一般離開了旅店。
 
那麼進來的時候也是一樣，這麼想的話自然……那個時候有誰會過來接待。
 
如果那時候被殺了的話，還算好。
 
要問的為什麼這麼說的話，因為已經是現在這個情況了，已經毫無辦法了。
 
就這麼逃離這裡，什麼問題都沒有。
 
但是如果還或者的話，那個在這裡狂暴了的話……或者更加直接一點，被那個殺死了的話。
 
那時候……最終能夠稱得上是救了這個小姑娘嗎？
 
但是不論如何，沒有任何辦法能夠確認店主的安危。
 
只能下定決心，然後行動。
 
……本來的話，也沒有閒暇來煩惱這些了。
 
都被那個攻擊了，除了逃跑也沒有別的選項了吧。
 
話雖如此，那個將視線投向這邊，並沒有動。
 
就好像是在，試圖理解這邊的狀況，等待著這邊做出怎樣的選擇。
 
或許只是在對這邊做出警戒……要想的話，也只能這麼認為了。
 
「真是的……是性格非常惡劣的魔物啊。」（斯蒂娜）
 
然而，如果真的是那樣的話，就這麼逃跑的話肯定會輸的。
 
斯蒂娜最終決定要怎麼做，就是在那一瞬間。
 
那或許，單純只是藉口也說不定。——
 
「這種事情——無所謂了！」（斯蒂娜）
 
喊出來的同時，身體仍舊劇痛著，右手揮下。
 
自然現在並不是槍能夠搆得到的距離，就像是為了彌補那個距離，有一道雷沿著揮舞的軌跡生出。
 
並不擅長遠距離，但是這種距離的話還是能夠辦得到的。
 
眼看著就要被魔物攻擊了，斯蒂娜左手往上抬。
 
抓著的，自然是那名幼女。
 
——魔導上級．魔王的加護（偽）：魔法．身體強化。
 
毫不猶豫地將手揮下，猛地投出去。
 
一瞬間看到，所投的方向毫無疑問是旅店外，斯蒂娜則毫不猶豫地往裡面跑去。
 
雖然好不留手地扔了出去，不過因為盡可能地為她施加了強化魔法，所以應該不會死。
 
這是一種非常勉強地使用力量的方法，很可惜斯蒂娜沒有能夠溫和地實現一切的力量。
 
因此就算想要做什麼，也只能強行去做。
 
———話雖如此。
 
能否順利就是另一回事了。
 
「——」
 
這次，連反應的時間都沒有。
 
注意到的時候斯蒂娜的身體已經浮在空中，被驚人的威勢給吹飛了。
 
知道自己是受到了攻擊，還是稍後感到疼痛的時候，於此同時，猛地撞上了牆壁。
 
「嘖，啊……嘖！」（斯蒂娜）
 
這次撞到雖然也是牆壁，不過是通道的牆壁……但是知道這個也無法獲得安慰。
 
……不。
 
看來，起碼還有一個能夠成為安慰的東西。
 
很快他就看到一個熟悉的人物倒在那裡。
 
是這個旅店的店主。
 
「……看，來……還，活著，的，樣子……嘖」（斯蒂娜）
 
胸口確實還在上下起伏。
 
但是……正從胸口不住地留血，還活著，或許正能夠這麼說。
 
但是即使如此，毫無疑問還活著。
 
這樣胡來，還這麼痛都是有價值的。
 
之後，只要從這裡平安無事地逃出去，就都能夠解決了——
 
「……嘛，肯定，會，順利，的，吧……」（斯蒂娜）
 
全身都在疼痛，其中飽受疼痛折磨的背部那裡，能夠察覺到某種氣息。
 
混雜在咕嘟咕嘟地流出來的東西裡面，背部接觸到了什麼冰冷的東西。
 
斯蒂娜很清楚那是什麼。
 
雖然至今為止都沒有直接給予過誰，但如果是間接的話，一定已經造成過很多了。
 
也就是，死。
 
「……因果，報應，嗎。」（斯蒂娜）
 
幾天前也感覺到了，但是結果並沒有真的死去。
 
然而今後那個肯定會跟斯蒂娜形影不離的吧。
 
但是不合道理。
 
至少那個女孩……如果可以的話這個人也，想這這些，但這只是自以為是的想法。
 
哪一個能實現的話都可以高呼萬歲了。
 
就算無法實現……這也是世事的常理。
 
感到痛恨肯定是不合道理的。
 
啊啊，即使如此——
 
「……果然，還想，至少，能做到，這個，呢……看來，沒辦法，得救。」（斯蒂娜）
 
「——唔，我覺得不是這樣哦？」（索馬）
 
「…………誒？」（斯蒂娜）
 
自己的結局，已經確定了。
 
所以看都沒看那邊就放棄了……但是聽到了聲音之後，下意識地就轉向聲音傳來的方向。
 
那裡出現的，果然只能說是，漆黑的魔物。
 
但是下一個瞬間，它的身體的正中間，劃開了一條線。
 
之後，就這樣從正中間被分成了兩半……對面出現的是擁有漆黑的頭髮和眼睛的少年，看著這邊，安心地吐了口氣。
 
 
  

170 決意與覺悟 
[第170話 決意與覺悟] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「哎呀哎呀……還真是千鈞一髮呢。」（索馬）
 
這麼說著嘆了口氣，索馬環視周圍。
 
到處都被破壞了，東西散落了一地，屋子裡還沾有新鮮的血液。
 
然後通道裡倒著的店主和斯蒂娜，兩個人都是重傷。
 
在入口附近接到了店主的女兒，因為看她沒收到什麼傷，所以還是優先跑來這邊……看來這麼做是正確的。
 
推測出大致的事情的索馬，一邊想著那些，再次嘆了口氣。
 
「為，什麼，會來，這裡……？」（斯蒂娜）
 
因為聽到了聲音，所以轉向出聲的人，東倒西歪的斯蒂娜正準備爬起來。
 
明顯是重傷不應該太過勉強自己，卻還這麼胡來。
 
這次歎了口跟剛才的意義不同的氣，總之先靠近她，先對她進行治療。
 
「唔……為什麼，要說的話……嘛，因為總覺得有什麼不好的預感？」（索馬）
 
「……你，說的，聽上去，非常，匪夷，所思。」（斯蒂娜）
 
「嘛，認真點回答的話，在公會偶然遇見了希菈他們，然後聽他們說起了這個。」（索馬）
 
因為有些在意，所以之後的事情就交給了希菈他們，索馬來了這裡。
 
嘛，因為有不好的預感所以過來的非常急，剛才說的那些話嚴格來說並不是開玩笑。
 
然後一邊進行著對話一邊揮劍，斯蒂娜微微睜大了眼睛。
 
所以那之後，沒有說什麼，只是認同地點了點頭。
 
「……嘛，是，這樣啊。你到了，這裡，這樣，就，沒有，後患了。不用，再，費心，做什麼了，就這麼，讓我，死去，就好。」（斯蒂娜）
 
「你這麼擅自決定以後的事情真是讓人困擾，因為太麻煩了，所以比起說明，還是直接行動吧，這樣子應該更容易能讓你明白吧。」（索馬）
 
——劍之理．龍神的加護．一意專心．明鏡止水．虛空之瞳：秘劍慈愛的太刀．真。
 
揮劍之後，放著一臉不可思議地看著自己的身體的斯蒂娜不管，走向旁邊的旅店的店主，同樣揮下一劍。
 
姑且這樣應該就沒問題了吧。
 
將劍收好之後回到了斯蒂娜的身邊，斯蒂娜能明白發生了什麼事，但仍是一副無法言說不可思議的表情。
 
「……你確實說過，你不能使用魔法的吧？」（斯蒂娜）
 
「唔？是啊，不能用魔法，你想問什麼？剛才使用的只是劍技而已哦。」（索馬）
 
「就斯蒂娜看來，你這傢伙到底在說什麼呢？這種感覺……嘛，也好。你這傢伙事到如今看來更加過分了。」（斯蒂娜）
 
「唔？」（索馬）
 
雖然還是一副無法理解的表情，但是好像能夠接受了。
 
一邊嘆了口氣，斯蒂娜一邊緩緩地站了起來。
 
不過，這回輪到索馬這邊完全搞不明白了……嘛，現在也不是說這些的時候。
 
還有一個事情要說呢。
 
「總之，已經打敗了這次的事件的兇手……也可以說是，應該是被剛才的那只魔物殺死了？」（索馬）
 
「說對了。非常正確。順便一提我這邊還什麼都沒說呢，你倒是很清楚啊。」（斯蒂娜）
 
「嘛，有大半都是從現狀做出的推測，還有一半是處於經驗之談吧。」（索馬）
 
「就這種程度居然還能夠得出這麼準確的結論，到底是怎樣的經驗啊……」（斯蒂娜）
 
「又不是什麼值得一提的事情。」（索馬）
 
而且雖然說是經驗，多少還有許多是聽說來的。
 
不管怎麼說，這也不是什麼值得驕傲的事情。
 
「不管怎麼說，之後就看希菈他們了。嘛，那邊倒是不用擔心。」（索馬）
 
「那倒不見得，雖然想這麼說，你這麼說的話應該沒問題吧，真不知道該怎麼說你。」（斯蒂娜）
 
「你這麼說就太看得起我輩了。」（索馬）
 
這麼說這聳聳肩，說了一句，接下來。
 
總之這次的事情還只是知道了最後的結論，僅僅這樣是不夠的。
 
為了瞭解結局之類的事情，還是要互相確認彼此擁有的情報——
 
「公會那邊也有要求，儘快跟那邊確認一下比較好。也要跟希菈他們好好交談一番，這樣的話，得花上兩三遍的功夫呢。」（索馬）
 
「是啊，順便一提，如果確認的的過程確實順利的話。不過……那些人該怎麼辦？」（斯蒂娜）
 
這麼說著的斯蒂娜將視線轉向還沒有恢復意識的店主。
 
之後，既然說了那些人，應該是把那名幼女也包含在內吧。
 
確實，雖然覺得已經沒事了，就這麼放著也有點那個。
 
「唔……嘛，這些人也有可能是知情者，這麼想的話，應該也聽聽他們怎麼說，一起帶走吧。大概公會那邊也是這麼想的。」（索馬）
 
「嘛，這樣也說得過去。」（斯蒂娜）
 
還有問題就是，就這麼搬走嗎，還是把他弄醒一起走呢……嘛，以防萬一的話，叫起來會更好。
 
移動的過程中，或許也能聽他說一些。
 
得出這樣的結論之後，斜眼看了一眼往幼女那邊去的斯蒂娜，索馬則未來把店主叫醒而往店主身邊走去。
 
就結果而言，店主沒有向索馬和公會說什麼有用的線索。
 
不明緣由地突然遭到襲擊，女兒也被擄走，一直反反覆覆地說著這些……嘛，誰都能看得出來是在說謊了。
 
話雖如此，那傢伙的樣子也太過坦蕩了。
 
儘管如此，對於這個誰都沒有提及，是因為判斷就算追問也不會得到回答吧。
 
當然斯蒂娜也沒有說，斯蒂娜沒有義務做這種事。
 
所以……不，還是不要再猶豫了。
 
斯蒂娜看著店主的樣子非常感動。
 
他毫無疑問是有覺悟的。
 
不管自己會遭遇什麼情況，絕對會守護好自己的女兒。
 
或許，索馬他們也已經感覺到了，雖然可能沒有詢問詳細的情況。
 
不管怎樣，已經足夠讓斯蒂娜開始思考了。
 
現在的事情，過去的事情，還有未來。
 
自己正在做的事情，做到的事情，想做的事情。
 
還有，不得不做的事情。
 
多半是無意識中地，斯蒂娜將手伸向懷中。
 
那裡有的是某個魔物的素材。
 
在跟索馬相遇之前，收集到的——
 
「唔……接下來，該怎麼辦呢。」（索馬）
 
「嗯？啊，想回去了嗎。」（菲莉西亞）
 
聽到有人這麼說，視線轉向說話的人，正好索馬他們回來了。
 
一邊若無其事地放下手上的東西，望著他們的樣子，突然歪過頭。
 
就想剛才說的那樣，看上去好像是在煩惱什麼。
 
「那麼，怎麼樣？是不是他們說了什麼麻煩的事情？」（斯蒂娜）
 
「……倒也不是那樣。」（希菈）
 
「是啊……雖然有些地方不太明白，要說的話應該算是好消息。」（索馬）
 
「那麼索馬到底是在煩惱什麼呢？」（斯蒂娜）
 
順便一提，現在斯蒂娜他們是在冒險者公會中。
 
然後索馬他們剛才去的地方，是沒有事情不允許冒險者進入的接待室。
 
在那裡聽說了這次的事情相關的話，還以為他聽到了什麼麻煩的事情，看來好像不是那樣。
 
那麼到底說了什麼呢？
 
「嘛，一邊往旅店走一邊說吧。在這邊站著也不好，而且也不可能在這裡詳細說這些。」（索馬）
 
「嘛，也是。」（斯蒂娜）
 
本來的話這個時候基本上都是沒人的，不過現在是特殊情況，公會裡聚集了相當多的人。
 
有冒險者，還有來打聽這次的時間的旅行者和城鎮的居民。
 
這個情況下從公會的深處出來，是非常引人注目的。
 
雖然視線沒有直接集中過來，但周圍明顯非常在意這邊的動向。
 
雖然並不是什麼需要特別保密的事情，但是也肯定不能故意在這種情況下說出來。
 
雖然對於剛才回來的他們到底是怎麼了有些在意，但是對回旅店這一點毫無異議。
 
希菈他們好像之前就已經聽說了這件事，所以也沒有說什麼，就這樣斯蒂娜他們離開了公會。
 
總之整理情報也已經花費了好些時間，這會兒街上仍然到處都充滿了緊張感。
 
嘛，因為城鎮還是處於封鎖的狀態，公會還沒有正式進行通知，或許會這樣也是理所當然的。
 
「那麼，是說了什麼？」（斯蒂娜）
 
一邊走著，斯蒂娜向索馬套話。
 
索馬還是一副在想什麼的樣子，大概是得出了什麼結論了吧。
 
點點頭，開口道。
 
「唔……雖說，已經確認過這次的事件相關的已知情報。不過，缺幾乎什麼都不清楚。」（索馬）
 
「嘛，知道情報的人都已經抓住了，只不過都還沒醒過來呢。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，但是那些都是公會要做的事。」（希菈）
 
「也是。斯蒂娜們都被叫過來，是因為也有可能知道些別的什麼吧。嘛雖然斯蒂娜沒有去。」（斯蒂娜）
 
把索馬他們叫去接待室的緣由應該就是這個，斯蒂娜沒去是因為覺得沒必要。
 
老實說關於這次的事件，斯蒂娜已經沒有需要進一步確認的事情了，剛才也說了沒有義務通知公會那邊任何事情。
 
而且很麻煩，自己知道的事情也已經對索馬說過了，不去也沒關係。
 
而且，對索馬說自然是沒什麼顧忌。
 
不過那個小姑娘到底是怎樣的存在，還有跟自己的關係到底是怎樣的沒有說。
 
這倒不是因為店主的緣故，而是為了自己考慮。
 
說一些模棱兩可的話要是自己的身份暴露了怎麼辦，也有可能會被懷疑自己是不是跟這次的事件有什麼關係。
 
雖然應該不會認為有關，但是有必要以防萬一。
 
更何況身邊有一些微妙地非常敏銳的人在。
 
不過因此斯蒂娜也不能說明那個小姑娘的情況……嘛，不過也沒有必要特地說出來，也沒什麼關係吧。
 
還有，總覺得也能猜到一些。
 
以前斯蒂娜也聽說過。
 
不記得是誰說的了，以前叛亂發生的那段時間，原本準備用生物兵器的。
 
絕大多數都在製作階段失敗了，唯一成功的例子也在實行之前被叛徒搶走了……也就是這麼一回事。
 
對斯蒂娜來說這些倒是無所謂。
 
總之。
 
「那，最後，是有什麼問題？」（斯蒂娜）
 
「這個原本倒是沒什麼問題。知道的是，不知為何盯上那個女孩的人，跟引起這次魔物騷亂的人是同一個人，還有那個人已經死了，就這些吧。啊啊，至於該如何處置那個魔導具，倒是起了爭執。」（索馬）
 
「為什麼爭執？那個不是已經決定直接留在那裡，交給公會了嗎？」（斯蒂娜）
 
「……公會那邊不怎麼想接受。」（希菈）
 
「也就是說他們也不喜歡麻煩吧。嘛，因為明顯是一個大麻煩嘛。」（斯蒂娜）
 
「說了想這樣讓我們來保管，負起責任什麼的。嘛，總之成功地設法把這個推給了對方，然後開始討論下一個話題……」（菲莉西亞）
 
「下一個話題？關於什麼的？」（斯蒂娜）
 
一開始聽說，只是要確認關於這次事件的事情。
 
還有其他的事情，然後是這方面產生了什麼問題嗎？
 
「沒有，下一個話題就是字面上的意思。姑且事情已經解決了，之後要討論的是之後要怎麼辦？」（索馬）
 
「具體的話就是，什麼時候解除對城鎮的封鎖之類的。雖然覺得事情已經解決了，不過也有可能發生什麼萬一。」（菲莉西亞）
 
「……什麼時候？……說的難聽點就是把責任轉嫁給別人？」（斯蒂娜）
 
「……這邊的公會沒問題嗎？」（希菈）
 
「嘛，那個我輩們就沒在意了，至今為止都沒問題，所以應該沒問題吧。」（索馬）
 
總之關於那個話題看來順利的避過去了。
 
要明天才能接觸封鎖……或者應該說，是到今天為止吧——
 
「那麼我輩也該考慮之後該怎麼辦了呢。」（索馬）
 
「……原來如此。也是呢。」（斯蒂娜）
 
也就是索馬在煩惱要不要跟這件事牽著到最後吧。
 
雖然差不多已經結束了，雖然之後還要詢問倖存者，可能還有些其他的事情。
 
雖然還留有一些懸念，不過到此為止我們的工作就算結束了，明天是不是要趕緊離開這個城鎮呢。
 
應該選哪個呢。
 
「那邊的兩人，怎麼想？」（斯蒂娜）
 
「……嗯，索馬來決定。」（希菈）
 
「嘛，選哪邊都有道理啊。說不好改選哪個，我也交給索馬來決定了。」（菲莉西亞）
 
「嗯……那麼，算是建議，明天早點走比較好吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……你是想？」（索馬）
 
「斯蒂娜們終究對這裡的人來說是外來者。做到這份上已經夠了吧，之後就交給他們就好。嘛，沒什麼事情的話另說，不是應該還有事要做的吧？那麼就更應該這樣了，應該優先做那個。」（斯蒂娜）
 
一邊聳聳肩一般這麼說，姑且是真心話。
 
雙重意義上來說。
 
實際上就是這麼想的，然後也希望那樣做。
 
雖然約定了要一起旅行，索馬他們的動向跟斯蒂娜相同。
 
那麼為了自己，為了達成自己的目的，希望那樣做。
 
「唔……那就這樣吧。作為感謝我們在這次的事件中的幫忙，公會那邊支付了挺多禮金的，所以之後也不需要再賺錢了。」（索馬）
 
「也是，這樣正好……斯蒂娜也已經決定要這麼做了。」（斯蒂娜）
 
說出最後一句話，斯蒂娜的視線看向前方。
 
那裡是騷動的人群。
 
眯起眼睛，微微的嘆了口氣。
 
什麼都很順利，事到如今已經不可能更順利了。
 
就算被他們傳染了也不會發生什麼變化，雖然看上去好像變了，但實際上一點也沒有變。
 
過去已經無法改變，現在從自己的脫離的，曾經的那個未來。
 
只剩下一個選項了。
 
所以斯蒂娜已經有所覺悟了，僅此而已。
 
想著這些，斯蒂娜往通向旅店的小巷的岔路走去。
 
 
  

 
171 原最強，與魔王的女兒？分離 
[第171話 原最強，與魔王的女兒？分離] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
倒沒覺得有多麼辛苦，不過想這這些一邊向那個村子走去。
 
最後想到這裡，多少有一些感慨。
 
比起那些她想的是，還真虧兩年前的自己能夠平安無事地度過。
 
現在的自己能夠使用魔法了，那個時候的自己卻不行。
 
那時候能做的，大多數只是自暴自棄吧——
 
「應該說是連自己都覺得難為情，還是該怎麼說呢。」
 
一邊苦笑著這樣喃喃，現在都已經能把那些當作笑談來看了。
 
打從心底覺得自己很幸運。
 
那肯定是以為內，一直都沒有發現而已。
 
這樣想來，是因為這次浪費了太多時間，所以才回想起那個時候的事情。
 
那個時候的自己，大概只能看到自己的事情。
 
把周圍的一切都當作敵人，誰都不站在自己這邊，盡想著這種事。
 
所以無法忍受，逃了出來。
 
但是，那真的是那樣嗎？
 
那些人，確實多少可以說對她非常放任，但是他們也不是會把受傷的孩子置之不理的人。
 
那麼應該是有什麼理由的，大概只是自己沒有發現而已。
 
現在她是這麼想的。
 
當然也有可能是因為太過重視自己的事情，所以將過去給美化了。
 
但是事到如今關於那個，已經沒有必要再反覆想這種毫無意義的事情。
 
「直接去問問看就好了。都特地來這裡了。」
 
那個時候的自己也能夠這麼做就好了。
 
不……本應該這樣做的。
 
如果那樣的話——
 
「啊啊……但是那樣的話，或許我就不是現在的我了……」
 
如果沒有逃出來的話，就遇不到那傢伙，還有那些女孩們了。
 
正是因為那時候沒有採取最好的對策，現在才能覺得滿足。諷刺也要有個限度。
 
「嘛，話說回來，人生或許就是這樣的。」
 
一邊像這樣說著，一邊聳聳肩。
 
怎麼說，已經快要到目的地了。
 
到了這裡之後該怎麼去還記得路。
 
「接下來……會變成怎樣呢。」
 
老實說預料不到，不過應該會變好吧。
 
一邊樂觀地這樣想著，四點往村子裡走去。
 
「那麼，承蒙照顧。」（索馬）
 
早上，太陽剛剛升起這會兒，索馬他們按照前天決定好的，離開了城鎮。
 
回頭看到的是，旅店的門和店主和她的女兒的身影。
 
雖然說著不用了，但是對方一定要來送行。
 
「沒有的事，倒不如說應該說承蒙照顧的是我們才對。真的非常感謝。」（店主）
 
對於對方低下的頭，索馬微微地嘆了口氣，因為對方已經感謝過很多次了。
 
救了他之後往公會那邊去的途中，聽取關於這次事件說明的過程中也感謝過很多次了，公會那邊說明結束跟店主他們一起回旅店的途中的時候，受到了近乎款待的的待遇。
 
所以現在反應才這麼敷衍了事，也是沒辦法的吧。
 
而且——
 
「昨天就已經說了很多了，道謝的話單單對斯蒂娜說就夠了。」（索馬）
 
這麼說是真心的。
 
原本索馬也沒有為他們做什麼。
 
最多也就是治療了他們受到的傷而已。
 
但是會做這些，都是因為斯蒂娜的行動。
 
就已知的來說，如果斯蒂娜沒有行動的話事情不會這麼順利地解決，那樣店主的性命就危險了。
 
這麼想的話，這次事件中最應該褒獎的人是斯蒂娜才對，所以只感謝斯蒂娜就行了。
 
「當然也非常感謝斯蒂娜小姐……真的是非常感謝，各方面都。」（店主）
 
「……不用不用。已經對斯蒂娜謝過很多遍了，不用說那麼多遍的。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜自己卻是這麼說的，明顯是在謙虛。
 
或許，本人是真心這麼想的，店主顯然是發自真心地表達感激的。
 
這個肯定也是各方面的其中之一吧……嘛，既然被救了，會這麼說也是理所當然的。
 
正因此，所以才覺得不需要對別人道謝。
 
正因為這樣理所當然，所以強行詢問這個就等同於踐踏其他人的內心。
 
公會那邊應該也是這麼想的，所以雖然注意到了什麼卻沒有再問吧。
 
當然，如果將來會出現什麼問題的話就另當別論了……至少索馬並沒有那種感覺。
 
所以就索馬個人而言，對此只是聳聳肩。
 
「嘛，那麼，準備好出發了嗎？」（索馬）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
「也是啊，也沒有什麼忘記了。雖說也沒有什麼能落下。」（菲莉西亞）
 
「不要這樣虐待自己……那麼，就再見了。雖然多數不會再見面了，要好好地過日子啊。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜之所以這麼說，是因為店主之後也打算離開這個城鎮。
 
雖然發生了許多事，最後還是覺得按照當初計劃的那樣。
 
或許正是因為發生了許多事。
 
「是。如果還有機會的吧……來，你也來好好跟人道別。」（店主）
 
店主在催促的人是躲在他身後的幼女。
 
看她那個樣子，還是一樣躲著自己，正想著這些——
 
「……嗯……拜拜……再見……謝謝。」（幼女）
 
那是面對著店主和斯蒂娜他們做的……然後雖然只有一瞬，也有面對著索馬。
 
都不知道有沒有對上眼，還是老樣子馬上就躲了起來，對此索馬倒是稍稍緩和了嘴角。
 
僅此作為這次事件的報酬已經十分足夠了。
 
然後，就這樣索馬他們，最終，在一直低著頭的店主的目送下，往城鎮外走去。
 
理所當然的，索馬他們沒有這個地方的地圖。
 
事關軍事機密，所以不可能在這種接近邊境的地方有賣，而且如果是外人想買的話就更是如此了。
 
即使如此，索馬他們繼續旅行是毫無問題的，姑且下一個村莊或是城鎮的大致位置已經請教過了。
 
如果這個都不知道的話，這趟旅程也就太艱難，太辛苦了。
 
但是，這麼想的話，這次的旅途還真是異常輕鬆。
 
據說只要早上離開這個城鎮的話，到晚上之前就能到達下一個村莊了。
 
這是至今為止的旅途中，最快能到達目的地的。
 
不過，倒不是說到下一個村莊之間的距離很短。
 
如果跟之前一樣，到那裡大概也要花上三天的樣子吧。
 
能這樣，是因為這次有索馬他們以前沒有的要素。
 
總之就是托了斯蒂娜的福，斯蒂娜記得去下個村莊的正確的路。
 
就算知道大致的位置，很少有修建道路的。
 
中途迷路的情況也不少見，如果對自己走的路沒有自信的話，不自覺的就會放慢速度。
 
既然不知道還有多久才能到，就會進行一些無用的休息，這樣累積起來就會很浪費時間了。
 
結果就是，花費了本應用數倍的時間。
 
就算大致知道路怎麼走，基本上來說大多數人也會選擇這種方式。
 
因為萬一真的弄錯了路，只能平白增添疲憊，能夠用時間來換取安全的話那就再好不過了。
 
不過如果完全清楚路怎麼走的話，那就無需擔心了——
 
「唔……光是為了這個也覺得能夠邀請斯蒂娜一起旅行真是太值了。」（索馬）
 
「這句話就顯得言過其實了。」（斯蒂娜）
 
「……沒這回事。」（希菈）
 
「是啊……我本身就不太習慣旅行，雖然跟索馬他們一起，路上還是會感到有些不安。如果能夠儘快到達下一個村落的話，光這一點就非常值了。」（菲莉西亞）
 
嘛，像這樣的不安也可以說是旅行的妙趣所在……但是確實如果能夠不體驗的話，還是不體驗地好。
 
如果不安變成理所當然的話自然會讓人困擾，偶爾為之的話還是可以的吧。
 
「接下來……嘛，好不容易在夜晚之前就到達了，總之趕緊開始找今天馬上能住的地方吧。」（索馬）
 
如果是在城鎮裡的話，一般會有旅店，反過來說，如果只是村莊這種規模的話，一般就沒有旅店。
 
因為一般不會有人來訪，所以沒有必要。
 
嘛，因為是距離城鎮最近的村子，或許這裡會有旅店，如果沒有的話就有必要去村長家拜訪交涉一番。
 
因此時間方面越快越好，晚了的話什麼地方都住不了。
 
好不容易都到村子了還要露宿野外什麼的也太傻了，所以現在就得行動起來——
 
「也對，這樣做才對。那麼，就在這裡跟你們告別吧。」（斯蒂娜）
 
但是下一個瞬間，斯蒂娜這麼說到。
 
「唔……？你這話是什麼意思？」（索馬）
 
「……斯蒂娜在這裡已經有住的地方了？」（希菈）
 
「不是，就是字面上的意思喲？原本斯蒂娜就沒打算住在這裡。現在距離日落還有些時候，我還打算再走一段。」（斯蒂娜）
 
「往前……是要往哪裡？」（菲莉西亞）
 
「當然是斯蒂娜要去的地方。嘛，至少能夠肯定跟你們的目的地不同。」（索馬）
 
眯起眼睛，仔細觀察她的樣子……看來，並不是在說笑。
 
想著到底是怎麼回事……但是很快就理解了。
 
「……這麼說來，雖然說了要一起旅行，但是也沒有說是到什麼時候結束。」（索馬）
 
「正是，雖然很短暫，從城鎮到村子的這段行程，也完全能夠稱得上是一起旅行了。我有遵守約定哦。」（斯蒂娜）
 
「這個……這麼說也可以……」（菲莉西亞）
 
「……很著急？」（希菈）
 
「雖然沒有說，但是你們可能會有這種感覺。只不過，斯蒂娜一開始就打算跟你們在一起幾天。我也有我自己的旅行的目標。」（斯蒂娜）
 
「唔……也有道理。」（索馬）
 
如果目的地一致的話，才能一起旅行，不過偶爾因為目的不同有就要繞道，因此有必要提高移動的速度吧。
 
雖然可以儘量配合，但是不可能完全都重合的。
 
所以一開始一起呆幾天然後分開，也很合適。
 
「確實，雖然只有幾天，都已經在一起這麼久了……有必要這麼著急嗎？」（索馬）
 
「我只能告訴你，有。但是不打算具體的什麼都告訴你。」（斯蒂娜）
 
「……雖然很可惜，但是也沒辦法？」（希菈）
 
「嘛，也是……」（菲莉西亞）
 
跟原來一樣。
 
能一起旅行到現在，雖然時間很短暫，但是已經超乎預期了。
 
不過原本的目的之一是償還那件事的恩情，現在反倒欠的更多了……這也是，沒有辦法的吧。
 
至少，那並不是讓他留下來的原因。
 
「是，這樣啊……」（索馬）
 
「嘛，這次也是沒辦法，還有機會再相遇的吧。到那時候再一起旅行就好了。這次，不能稍微再久些嗎。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……旅途中，總會有相遇與別離的……然後，也能夠再相遇。」（希菈）
 
「……嘛，這方面畢竟沒什麼保證。只能說是，有機會的話。」（斯蒂娜）
 
接著，斯蒂娜背過身去——
 
「那麼，再見了！」（斯蒂娜）
 
這麼說著，便離開了。
 
沒有絲毫殘留，清爽地離開了。
 
一次也沒有回頭，就這樣遠去……然後，終於再也看不到了。
 
不止是誰發出了一聲歎息。
 
「唔……雖然跟預定的不一樣，總之先找住宿這一點還是一樣。姑且先找合適的地方問問看吧。」（索馬）
 
「……嗯」（希菈）
 
「……瞭解了。」（菲莉西亞）
 
由於事情非常突然，菲莉西亞多少有些消沉，不久就重整精神了。
 
雖然嚴格來說可能很冷酷，斯蒂娜已經離開了，不會再回來了。
 
所以必須這樣做。
 
……話雖如此，要說索馬沒有那麼想的話，那也是假的。
 
斯蒂娜雖然說的確實有道理……但是事情確實太過突然了。
 
恐怕斯蒂娜也是有什麼理由才這麼做的吧……嘛現在想這些也沒用了。
 
最後望了斯蒂娜離開的方向一眼，嘆了口氣。
 
之後移開視線，索馬就想剛才他說的那樣，向合適詢問的人的家的方向走去。
 
 
  

172 原最強，與魔王的女兒重逢 
[第172話 原最強，與魔王的女兒重逢] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬他們能看到的範圍內最大的一個房屋最有可能是村長的家。
 
如果有一眼看上去就是旅店的地方的話還另說，沒有的話無可非議地首先就得去村長家。
 
然後在往那邊去的一路上無意中看著村子的樣子，這邊完全可以說是所謂的典型。
 
周圍用木欄杆包裹著，氛圍出乎意料地悠閒。
 
並不熱鬧，也不吵鬧，是個非常適合讓人歇口氣的地方。
 
要說居住在這裡的話，對索馬來說稍微有些無聊，不過並不是個不好的地方。
 
最大的原因是，這裡恐怕都不會有什麼真正的危機會發生。
 
實際上過來這裡的一路上也有所瞭解，這一帶的魔物幾乎不存在，就算有也只是角兔【角ウサギ】這種程度的弱小的魔物。
 
雖說如此，對於住在村子裡的普通人也是一種威脅，但是只要雇傭等級二的冒險者就能夠解決了。
 
或者，也有曾經是冒險者的人回到村子裡居住的可能性。
 
這點程度完全不算什麼。
 
粗略地看過之後，似乎土地也相當豐饒，也不用擔心糧食不足而受饑。
 
總之，完全不需要擔心太多。
 
也有些村子裡村民們過的很辛苦還是只能勉強能夠每日用的糧食，還不如露宿荒野來的讓人安心。
 
幸運的是，在這個世界上還沒有見到過那樣的村子，也有可能是因為旅行到過的地方有限吧。
 
如果再踏足更多的地方，多多少少也會遇到這樣的地方吧。
 
儘管如此——
 
「唔……這邊還真是非常普通啊。」（索馬）
 
「……嗯，確實。」（希菈）
 
「每次到新的地方都在說，有必要這麼說嗎？會不會太誇張了。」（菲莉西亞）
 
「嘛誇張的話是有點，不管怎麼說這裡果然不是什麼普通的地方。有跟一般這樣的地方不同之處。」（索馬）
 
雖然只有一角，這裡卻有貧民們居住的地方。
 
不管本人多麼肯定自己並非那樣的人，多多少少還是會有些扭曲。
 
但是眼前，看上去不像是以集團為單位的樣子。
 
因為距離精靈之森比較近，所以一直沒有意識到這一點嗎……又或者——
 
「……是誰故意這樣做的？」（希菈）
 
「誰呢，可是，這裡可沒有統治者哦？」（菲莉西亞）
 
「雖然說沒有，但是終究在公共場合的話。不是有被冠以王的名字的人在嗎，也可以認為實際上或許就是這樣……」（索馬）
 
只是還有一個疑問，真的有做出這種事情的人嗎？
 
就他已知的那些，還有偶然聽到的那些話語中，好像並沒有冒出給人這種印象的人。
 
索馬對魔王的瞭解，僅限於非常殘暴和兇惡而已，能夠從魔王能夠聯想的詞也僅限於此。
 
這種人實際上是一名賢王，會溫柔的關懷自己一方的居民，就算這麼說也只能讓人感到非常違和。
 
當然，說到魔族的話，某種程度上就已經有一些固有的印象了吧。
 
對敵人來說是惡鬼羅刹一般的存在，對於己方是好說話溫柔的主公，也不是不可能。
 
但是比起那個，索馬還有一種更加有說服力的假說。
 
也就是，有可能一開始外面傳言中的魔王跟現在實際上的當魔王的人並非同一個人。
 
「欸……也是，魔王只要被討伐了就會更替，據說是這樣哦？如果有這種事情的話我應該曾經聽說過才對……」（索馬）
 
「……嗯，我也沒有聽說過……不過，這種可能性是最高的。」（希菈）
 
希菈表示同意，是因為她和索馬都知道的一個事實。
 
也就是，魔王有一名女兒名叫艾娜。
 
雖然幾乎沒有聽她說起過關於魔王的話題，但是還是很清楚她對魔王非常尊敬。
 
而且，如果魔王是傳聞的那樣的存在的話，艾娜毫無疑問不會被養育地如此率直。
 
哪怕對家人再好也是。
 
從這方面來判斷的話，自然就可以認為艾娜的父親，也就是現任魔王，跟傳聞中的那個人是不同的人。
 
「嘛，而且斯蒂娜也是。斯蒂娜好像背負了很多隱情之類的，但是從根本上來說並不是個壞人。」（索馬）
 
「……確實，雖然只是自稱，她好像也說了自己的魔王的女兒的話。至少應該是有些什麼關係的，這麼想的話確實能夠理解索馬你們的剛才說的了。」（菲莉西亞）
 
「……沒有被傳開，因為判斷這樣做比較好？」（希菈）
 
「就算是這樣。也不知道是由誰來判斷呢。」（索馬）
 
而且，要說的話，這種事情其實無關緊要。
 
現在之所以在聊這些，總之就只是因為移動的過程中有空而已。
 
真相到底是如何，跟索馬他們完全沒有關係，怎樣都好。
 
一切都只是在閒談而已。
 
「這種事情感覺一點也不像是在閒談……不，考慮到開始這個話題的契機，正因為是在這個地方才會這麼說的吧。但是這樣的話，被這裡的人們聽到可是會被罵的吧？」（菲莉西亞）
 
「嘛，被人聽到的話可能會被當成是在說壞話，不過因此已經確認過周圍沒有能聽到我們對話的人了，所以沒問題。」（索馬）
 
「又在這種沒用的地方……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，是索馬會幹的事情。」（希菈）
 
「傳出去不好聽。談話的時候為了不為周圍的人造成困擾，並且也要注意不要讓偶然聽到談話的人產生不快，這不是基本嗎？」（索馬）
 
這樣說著的時候，已經非常接近之前認為是村長家的房子了。
 
走近之後，無意中眺望著房子的外觀。
 
雖然稱不上是宅邸，但是比周圍的人家要大了五成左右。
 
在小村落中，家的大小正昭示了這家人的地位的高低以及對村子的影響力。
 
這裡住的多半不是一般的村民。
 
家中能感受到人氣，所以應該不至於沒有人在家。
 
總之為了拜訪這家人，進一步靠近他家的門——但是，沒必要敲門了。
 
因為就在眼前，對面的門打開了。
 
門肯定不是自動打開的，自然是裡面有人在。
 
應該說，看來好像正好有人要從裡面出來。
 
反射性地想要離開現場……但是中途停下了。
 
因為看到了那名正從裡面出來的人的臉。
 
身高與他們差不多，眼前出現的是鮮紅的顏色。
 
足以讓人聯想到某個人了……然後對方也很快就發現附近有什麼人在。
 
對方跟髮色一樣的眼睛看向這邊之後，睜大了眼睛。
 
這一點，索馬也是一樣吧。
 
在那裡的人正是之前聯想到的某人，也是萬萬沒想到會在這裡遇到的人物。
 
「……索，馬？」（艾娜）
 
「是，艾娜？」（索馬）
 
看著對方，索馬驚訝地喃喃般道出對方的名字。
 
 
  

173 原最強，向重逢的少女確認 
[第173話 原最強，向重逢的少女確認] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那麼……令人意外的許久不見呢，艾娜。」（索馬）
 
「為什麼要特地說意外地……直接說許久不見就好了吧……嘛不過，好久不見了呢，索馬。老實說，完全沒想到會在這裡遇到。」（艾娜）
 
「那是這邊的臺詞才對。」（索馬）
 
對於盯著自己看的艾娜，索馬聳聳肩。
 
嘛也很清楚她想說的事情，但是這邊也是有緣由的。
 
也不是因為自己想才出現在這裡的。
 
自然，之後將這個部分簡短地告訴了對方，也有故意的成分。
 
從分開直到在這個被認為是村長家的門前偶然與艾娜再相遇，已經過去了很長一段時間。
 
窗外的天空已經黑下來了，這也表示夜晚即將來臨。
 
然後，從窗外一詞來看可以看出，現在索馬他們已經在某個屋內了。
 
只不過不是村長的家，也不是旅店。
 
這裡居然是艾娜的家。
 
嚴格來說不能說是艾娜的家，只能說是類似別墅之類的東西。
 
從大小上來看跟周圍的屋子並沒有太大差別，不過住四個人還是綽綽有餘的。
 
不過畢竟完全沒有任何存糧，不過那個也已經拿到了，所以沒有問題了。
 
一邊想著這些，一邊環視這個屋子，艾娜好像放棄了什麼似的嘆了口氣。
 
「……嘛，也好。詳細的事情之後再問你……我也真是完全沒想到。」（艾娜）
 
這麼說這艾娜看向了希菈。
 
會有這種感謝也是難怪，非常能夠讓人認同。
 
如果不涉及自己的話，索馬也肯定會這麼想。
 
順便一提因為現場沒有其他人，所以希菈現在已經脫掉了外袍。
 
隨著點頭的節奏，金色的頭髮飛舞著。
 
「……嗯，確實完全沒想到。」（希菈）
 
「嘛肯定是發生了很多事情吧。既然跟索馬在一起肯定會變成那樣。總之，好久不見了。」
 
「……嗯，好久不見。」（希菈）
 
剛才只是簡單地打了個招呼，因為地方不合適所以先過來了這邊。
 
正因此，索馬也在做相同的事情——
 
「話說回來，剛才你好像說了一件讓我感到非常意外的事情？跟我輩在一起的話，會發生各種各樣的事情是指？」（索馬）
 
「怎麼想就是字面上的意思吧？還是什麼，你打算說沒發生什麼奇怪的事情？」（艾娜）
 
「……發生了很多。」（希菈）
 
「不，那個確實是事實……但是並不是因為我輩在的緣故吧？」（索馬）
 
「……是嗎？如果不是索馬的話，我也好希菈也好現在就不會出現在這裡了，之前來的路上也不會被捲入什麼糾紛之中，這麼想的話，果然是因為索馬的關係不是嗎？」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞加入對話的瞬間，艾娜的樣子看上去有些生疑。
 
雖然已經做過簡單的自我介紹，不過因為還沒有熟悉起來所以現在還有些怕生的樣子。
 
不過，有個一個月兩個月就沒問題了吧。
 
然後就是……跟菲莉西亞的外表有些關係。
 
不知為何跟希菈不同，菲莉西亞還穿著外袍。
 
會有些過分在意某種程度上也是理所當然的吧。
 
「嘛這麼一說的話也不是不能那樣說……不過這樣子不就太過牽強了嗎？」（索馬）
 
「是嗎？……希菈是怎麼認為的呢？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，因為是索馬所以沒有辦法的吧？」（希菈）
 
「完全說不通……」（索馬）
 
「是因為平時的那些言行的關係吧。不過，果然你還是跟以前一樣。看上去好像挺辛苦的樣子……那個，菲莉西亞，你覺得這樣好嗎？」（艾娜）
 
「叫我菲莉西亞就好了哦？這種腔調就是像是特徵一樣的東西，我還不怎麼習慣不加桑來稱呼人……那個，就是這樣的存在。」（菲莉西亞）
 
瞬間，雖然猶豫了一下，菲莉西亞還是下決心脫掉了外袍。
 
外袍下現出的便是白色的頭髮和赤紅的眼睛，讓艾娜不禁屏住呼吸。
 
不愧是，沒有理由不明白這個模樣的意義。
 
不過艾娜微微吐出一口氣，馬上這種猶豫的氣氛就消失了。
 
或者是，看上去完全理解了。
 
「……是這樣。那麼，我就不客氣地叫你菲莉西亞了。隨便你怎麼稱呼我都行。」（艾娜）
 
「知道了。那麼，艾娜……然後，雖然不能說是順便，可以問你一個問題嗎？」（菲莉西亞）
 
「可以啊，想問什麼？……嘛，雖然大致能猜到一些。」（艾娜）
 
「就是……那個，艾娜你不在意嗎？我，這個……」（菲莉西亞）
 
「雖說是魔女？要說不在意的話肯定是假的。實際上現在也很在意。不過我覺得沒有必要這麼在意。」（艾娜）
 
「這是，為什麼？」（菲莉西亞）
 
說著，不知為何艾娜看向這邊。
 
像是吃驚一般地嘆了口氣。
 
「都跟這個笨蛋在一起了。肯定是這個笨蛋做了什麼，所以才一起旅行的吧。那麼，就沒有必要在意……因為，我自己也是這樣。」（艾娜）
 
「……原來如此。理解了。」（菲莉西亞）
 
這麼說著，兩個人互相看著對方的視線中似乎包含了一種相互的理解……看著這兩個人的樣子，索馬暗自嘆了口氣。
 
雖然令人放心的是，兩個人似乎能夠順利地相處。
 
大概沒問題，事前也曾經這麼告訴過菲莉西亞，但是也有可能會發生什麼萬一。
 
不過看來這種擔憂是杞人憂天了。
 
對此，索馬加深了就這樣回到拉迪烏斯也沒問題的想法，嘴角微微放緩。
 
接著。
 
「不過，雖然索馬之前有說過，不過真的如他所說的那樣發展還真是讓人安心。」（菲莉西亞）
 
「哎？索，索馬說我……？」（艾娜）
 
「使得。在旅行至此的途中，唯有時間有的是。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，我不怎麼擅長說話，所以主要是索馬在說。」（希菈）
 
這也是事實，也有未盡之意。
 
確實索馬為了消磨時間說了很多，這方面菲莉西亞也是，而且希菈也是。
 
最後大概是索馬和菲莉西亞各占百分之四十，剩下百分之二十是希菈說的。
 
話雖如此，但是也不需要特地去反駁，所以只是閉上嘴聽著。
 
「那，那個……可以問一下嗎，具體的，索馬到底是怎麼說我的事情的？你，你看，畢竟是說我的，稍微有點讓人在意不是嗎？」（艾娜）
 
「也是哦……」（菲莉西亞）
 
一瞬間菲莉西亞的瞬間看向這邊，是為了確認能不能說吧。
 
所以索馬只是聳聳肩。
 
反正也沒有說什麼壞話，就算說了也不會讓人感到為難。
 
……大概。
 
「說了很多，很難用一兩句話總結……硬要說的話，是很有趣的人，吧？」（菲莉西亞）
 
「……那個索馬，你這傢伙到底說了些什麼啊……！？」（艾娜）
 
「不是，冷靜一點，艾娜。我輩可沒說過那種話哦……也有可能有。」（索馬）
 
「……嗯，總之，開玩笑說非常有趣的話的，……主要是我。」（希菈）
 
「希菈……！？」（艾娜）
 
「原來如此……確實，你跟我聽說的一樣。」（菲莉西亞）
 
「等等，菲莉西亞也……！？」（艾娜）
 
「嘛，半是在開玩笑……」（索馬）
 
「雖然我覺得也有一半是認真的……？」（菲莉西亞）
 
這麼說著被艾娜盯住了，菲莉西亞感覺有些不明所以。
 
可以說非常意外吧，居然會做出這種事。
 
「認真的回答的話，是一個溫柔，而且不光如此，應該說還很有主見的人吧。當然，就我聽聞的，我有這樣的感想。」（菲莉西亞）
 
「是，是嗎……我應該說，謝謝，吧？」（艾娜）
 
「總覺得好像有什麼不對……應該回答，哪裡哪裡，這樣吧。」（菲莉西亞）
 
雖然感覺說法有些不對，但是還是互相笑了出來，似乎拉進了彼此的距離。
 
果然一下子相處融洽還是很難的，光是這個樣子索馬就感到很滿足了。
 
「還有……」（艾娜）
 
這麼說這，艾娜看著菲莉西亞，歪過頭。
 
她的雙眼中，透出一股不可思議——
 
「那個……果然還是會很在意我的頭髮的吧？如果是那樣的話，我還是穿上外袍……」（菲莉西亞）
 
「啊啊，抱歉，不是這麼回事……希菈和菲莉西亞是姐妹吧？而且，年紀相差很大。我在想，要說的話果然一看上去就能明白是姐妹啊，完全看不出年紀的差距。」（艾娜）
 
「原來如此，是這樣啊……不過，可能對於我們來說稍微有點難以理解。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，哥哥的年紀要差的更遠。」（希菈）
 
「唔……老實說我輩倒是沒怎麼在意過。」（索馬）
 
「喂，你倒是注意一點啊。你也是我們這邊的。」（艾娜）
 
雖然這麼說，就算知道，但是並沒有意識到自己在意。
 
或者是，因為知道有能夠活的更久遠的存在。
 
不過，因為覺得正是個好機會，緊接著就說了接下來的幾句話。
 
跟艾娜重逢之前，就一直想要打聽的事情——
 
「說起來，說到姐妹……艾娜，你有姐妹嗎？」
 
其意圖非常明顯。
 
希菈和菲莉西亞也注意到了，瞬間屏住呼吸，艾娜像是沒有注意到那個一樣。
 
看著這邊，皺褶眉頭歪過頭。
 
「哈？沒有哦？我是獨生子……要說的話，之前應該跟你說過的吧？」（艾娜）
 
「唔，好像有聽你說起過，不過以防萬一。碰巧在這裡的人中只有艾娜是獨生子，或許只是你忘記了？」（索馬）
 
「不，不可能忘記吧。你到底想說什麼呀……」（艾娜）
 
說了一個不太合適的藉口，但是這樣的話，也就能確定了。
 
自稱魔王的女兒的斯蒂娜，不是艾娜的姐姐。
 
但是這樣的話，為什麼要這麼說呢，這樣的話——
 
「啊，但是這麼說來。」（艾娜）
 
「唔？果然還有別的姐姐之類的嗎？」（索馬）
 
「所以不是說了沒有了嗎。雖然沒有……不過有同族的，像是姐姐一樣的人。」（艾娜）
 
「謔……？」（索馬）
 
「要說的話，好像基本上也沒有見過面。數年前就說要獨立離開以後就沒有見過……所以現在是怎麼回事？」（艾娜）
 
盯著遠方的艾娜恐怕是在回想關於那個人的事情吧……索馬他們覺得現在還不是時候。
 
如果是這樣的話，就說得通了。
 
不過，如果是這樣的話覺得果然這樣就對了……說明太麻煩了就這樣忽略過去，怎麼樣？
 
雖然這樣會留有一些疑點……關於那個，就算想了也弄不明白吧。
 
就算想要確認一下，本人也不在現場。
 
但是現在的心情是怎麼回事，疑惑好像已經解開了，但是卻又產生了更多的疑惑。
 
一邊想著剛剛跟他們分開的少女的事情，索馬眯起眼睛，微微地嘆了口氣。
 
 
  

174 魔王的女兒，回到真正的家 
[第174話 魔王的女兒，回到真正的家] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「話說回來，我們這邊的事情已經大致說完了，結果艾娜到底是為什麼會在這裡呢？」（索馬）
 
開始閒聊的時候，突然被索馬這麼問起，艾娜反射性地閉上了嘴。
 
雖然不可能不被問起，但是之前為止都沒有聽人提起所以就疏忽了。
 
不過這也不是什麼不能說的事情——
 
「總不會是什麼理由都沒有的吧？」（菲莉西亞）
 
「……嘛，這個。要說的話，我會來這裡的理由只有一個不是嗎？也就是所謂的回老家。」（艾娜）
 
這姑且也是事實。
 
艾娜這次來到迪蒙特，是為了回到自己的家……回到魔王城。
 
「唔……這個，沒問題嗎？」（索馬）
 
「誒……為什麼這麼問？不是說回老家？」（菲莉西亞）
 
「……我雖然只聽說過一點點，好像發生過很多事情？」（希菈）
 
雖然不是很清楚到底該不該說，最終索馬他們也沒有把這方面的事情說出來。
 
不過不知為何，菲莉西亞的臉沉了下來，有些擔憂地看向那邊。
 
對方眼睛的顏色跟自己很相似，但是大概是因為頭髮的顏色的緣故吧，給人的感覺完全不同。
 
大多數情況下就算頭髮和眼睛的顏色都一樣，也多少會有些不一樣，讓人能能夠如此鮮明地感到不同，至少艾娜以前沒有經歷過這樣的事情。
 
或許是因為身為魔女所特有的東西……不過，也僅此而已。
 
也沒什麼大不了的。
 
確實菲莉西亞或許就是所謂的的魔女，情況特殊這一點來說艾娜也是一樣。
 
而且，就想先前說的那樣。
 
既然是跟索馬在一起，那麼各方面來說都不需要太過在意。
 
不，如果實在另一種意義上的話，還是會在意的。
 
聽說，他們兩個人在同一個屋簷下同居了一個月左右。
 
但是現在不是應該在意這些的時候。
 
對於包括自己過於在意這些等等在內，她聳了聳肩。
 
「沒關係的。雖然回去但是也不是特地想要做什麼……大概，不過。嘛，確認那些也是回老家的目的之一就是啦。」（艾娜）
 
「總之已經知道你為什麼要來了……還真是意想不到呢。但是並沒有說什麼，暫時不打算回去吧？」（索馬）
 
「……嗯，我離開學院的時候，你也沒有說過打算這麼做。」（希菈）
 
「嘛，那時候老實說真的沒有這個打算。我有這個想法，是在希菈離開學院的時候。」（艾娜）
 
希菈也離開學院了，當時艾娜非常空閒。
 
雖然能做的事情有很多。
 
專研魔法的技巧這種事情是沒有止境的。
 
但是雖說如此，一個人能做的事情終究有限，而且一個人做那個也是會膩的。
 
雖說想要轉換一下心情，但是朋友們幾乎都不在學院裡。
 
唯一還留在那裡的只有莉娜，她自己也有很多事情要做，幾乎見不著面。
 
結果艾娜就只能一個人……所以，感覺是個難得的機會，所以決定做點一個人能做的事情。
 
然後腦海中閃過的是希菈。
 
希菈說要回到自己的故鄉去，有一陣子不會回來。
 
就想到，那麼自己也這麼做吧。
 
「唔……也就是說一般是突發想起的行動呢？」（索馬）
 
「嘛，可以這麼說。」（艾娜）
 
「說起來還真讓你獲得了許可啊。」（希菈）
 
「啊啊，對此我也有些擔心來著，不過令人驚訝的是居然被允許了喲？我去找索菲亞小姐幫忙，她很爽快地就答應了。」
 
魔王的女兒，雖說是暫時的，終有一日還是要回到魔王城的。
 
一般人的話會更加警惕，倒不如說會被懷疑才是正常的。
 
但是既沒有通過技能之類的簽署誓約，也沒有製作書面材料。
 
只是問起可以不可以回老家一次的時候，馬上得到了可以的回答，僅此而已。
 
甚至令人不由自主的問這樣就可以了嗎，就是這麼簡單。
 
「很輕易地就獲得了許可了，是因為被信賴著吧？」（索馬）
 
「都已經在一起生活了一年左右的了，或許可以這麼說吧……嘛，總之因此，我就這麼容易地來到了迪蒙特。」
 
不過從那裡來到這裡，終究不是那麼容易的事情，但是也沒有發生像是索馬他們說過的那樣的事件。
 
最多，過去的自己曾經也經常做這種事，以及會讓曾經的自己感到吃驚的，理所當然會有的普通的辛勞而已。
 
「……然後，就這麼來到了這裡？」（希菈）
 
「……哎？說起來，還沒回到老家嗎？」（菲莉西亞）
 
「話是這麼說……啊啊，大概是因為不知道迪蒙特的地理所以才會產生疑問吧，要去魔王城的話這個村子是必經之路喲。」（艾娜）
 
確實這一帶是迪蒙特地區較為邊緣的地方，而魔王城所在的地方非常接近迪蒙特的中心。
 
但是這裡有別墅，也是因為這裡是距離魔王城最近的村子，要外出的話一定會經過這裡。
 
說起來因為基本上也不會外出，所以這裡的管理之類的事務都是交給這裡的村長。
 
跟索馬他們重逢的時候正好從村長家裡出來，也是因為這個。
 
雖然名義上是他們的東西，但是也不能不打聲招呼就隨便使用吧。
 
「順便一提，從這裡到魔王城要花多長時間？」（索馬）
 
「花不了多久哦？嘛，如果不知道路怎麼走的話，就另當別論了。明天早上從這裡出發的話，差不多到傍晚就能到達了。」（艾娜）
 
「是這樣啊……」（索馬）
 
一邊喃喃著，索馬看向希菈他們。
 
像是在用眼神暗示一般……不，事實就是如此。
 
「那麼我輩們跟著一起走可以嗎？」（索馬）
 
之後，這麼問道。
 
「這個……嘛，倒也不是不行？雖然幾乎沒有什麼人會去，但是也不是有什麼限制……但是，不回學院去嗎？」（艾娜）
 
「之前是有這種打算的，不過稍微晚一點回去也沒有多大問題吧？」（索馬）
 
「……總之，我沒有問題。」（希菈）
 
「我，也是。」（菲莉西亞）
 
「不是，比起你們的問題，首先應該是索馬的問題吧。莉娜和學院長他們，雖然認為你肯定還活著，但是都沒有證據。不應該早點回去告訴他們你還活著的事情，這樣才好吧？……至少我的話，肯定會這麼做的。」（艾娜）
 
「唔？不對啊，至少希爾德加爾德肯定是知道的……你沒有聽她說嗎？」（索馬）
 
「哈？什麼啊這個，我可是第一次聽說？嘛，不過原本就沒什麼見面的機會……」（艾娜）
 
不管怎樣對方可是學院長。
 
不是可以輕易就見到的人，不過自從索馬不見了之後還是見過幾次面。
 
但是從來沒有聽說過這種事，學院長也看上去沒什麼精神的樣子——
 
「……嗯，我也沒有聽說過。」（希菈）
 
「咦？奇怪了……我輩跟希爾德加爾德有一定程度的緣分在，因此雖然不可能知道對方所在的地方，互相之間是生是死還是能夠感覺得到的。本人是這麼跟我說的，我輩也有差不多的感覺。」（索馬）
 
「我可不太知道這個人能不能做到這種事，不過也有可能是考慮到不知道位置，所以才沒有通知大家讓大家高興吧？……嘛，我有疑問的是，以索馬為對象的話，有必要考慮這些嗎？」（菲莉西亞）
 
「對哦……或許就是這樣，還有，關於後面那一半我也同意。」（艾娜）
 
「……嗯，我也覺得。」（希菈）
 
「咦？為什麼我輩突然就被dis了？」（索馬）
 
「沒有那回事喲？只是單純地發表感想而已。」（艾娜）
 
「是啊，關於這個就算索馬你有什麼想法，也只是見解不同而已。」（菲莉西亞）
 
「……或許是價值觀不同？」（希菈）
 
「哎呀哎呀，說的真過分。」（索馬）
 
一邊這麼說著聳聳肩，看來索馬對此並不怎麼在意。
 
當然了，原本就不是認真地那麼說的。
 
關於內容本身，暫且不提。
 
「嘛，怎麼說，如果是這樣的話那個確實挺重要的，不過只是不知道我輩生死而已又不是有誰死了。比起這個，我更在意艾娜家的事情。」（索馬）
 
「我只是回老家而已，才不會死呢。……不過，謝謝。」（艾娜）
 
雖然覺得沒問題，但是也稍微有一些不安。
 
所以在這裡遇上索馬他們，還說會跟著去，老實她還挺高興的。
 
嗎，終究只是一些小事，所以沒有說出口……但是，不禁就嘴角鬆緩了不少。
 
不管怎樣，這些不管發生了什麼，肯定都沒問題了。
 
當然最好還是什麼都不發生，現在看來也沒有會發生什麼的樣子……被阿魯貝魯多抓走的時候，沒想到會發生那種事。
 
所以還是得最低限度的作一些警戒，不能忘記萬一的情況發生的時候的那種心情。
 
想著那些人們肯定都還好吧，艾娜想起了那些令人覺得非常懷念的人們。
 
 
  

175 原最強望著魔王城 
[第175話 原最強望著魔王城] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
如果要老老實實地說感想的話，大概會說，很意外。
 
不過，要說是對什麼感到意外呢，這個問題倒是很難回答。
 
因為這是對許多事情綜合下來的感想。
 
隨便試著找一下可疑的地方之後一下子就發現了，如果被當成可以的人的話會變得很麻煩的樣子，所以就想直接放棄吧，沒想到這時候被毫不猶疑地歡迎了……還有就是，已經決定是明天了。
 
真的是，完全出乎意料之外。
 
還有……眼前的景象也是，其中之一。
 
———彙集。
 
對腦海中閃過的詞匯，微微地嘆了口氣。
 
或者，應該說是烏合之眾也行……要說的話，可以說是出乎預料。
 
比預想的還要，只能稱得上是令人無望的現狀。
 
啊啊，但是，聚集了不少人，老實說真的是出乎預料。
 
僅僅是剛才環視了一圈，就能看出這邊已經聚集了超過一百個人了。
 
還真能夠聚到這麼多人呢，真是令人佩服……但是正因此，同時也難掩驚訝。
 
尤其是，他們各個都相信這次的事情會成功這一點，是其中一個原因。
 
「————————！！！」
 
瞬間，全場沸騰了。
 
大概是誰說了什麼鼓舞的話吧。
 
完全沒有在聽，不過說了什麼倒是很輕的地就能才出來。
 
因為之後他們的視線，一齊轉向了這邊。
 
不過，並沒有回以親切的笑容，只是聳了聳肩，就算這樣還是再度騷動了起來，所以不管做什麼都行吧。
 
可以這麼說，不管這邊我怎麼想，對方也只會聽按照對自己有利的情況來理解。
 
嘛，關於這個，自己也有責任。
 
因為很麻煩也沒有隱瞞的意義，所以就老老實實地說明了自己的身份，被輕視了也很麻煩所以稍微出了點力讓他們瞧瞧，看來因此情況變得更加惡化了的樣子。
 
想這沒問題的，也肯定這樣沒問題。
 
一邊說一邊仍然這看這邊的那雙眼睛……現在正在對面的，能感覺到那裡暗藏的湧動，對此微微的嘆了口氣。
 
而且不光是一個人是這樣，大家都一樣有，所以才能容忍。
 
比起被當成那個一樣對待，這樣還是能夠忍受的。
 
雖然表面上看上去沒什麼差別。
 
「真是的……哎呀哎呀。」（斯蒂娜）
 
置身於狂熱的氣氛之中，喃喃著。
 
但某種意義上來說這樣才合適，斯蒂娜嘆了口氣。
 
—————————
 
第二天早上。
 
剩下也沒有什麼要做的事情，索馬他們早早地就離開了村子。
 
本來的話是要往西南的方向的，但是目的地變更為魔王城了，所以轉向了西北方向。
 
根據艾娜所說，只要往這個方向走就能到魔王城了，不過，難道不是張開了什麼不按特定順序走就無法前進的結界嗎？
 
想這這種問題……只要往前走了，就明白其中的意義了。
 
單純就是地理方面的原因。
 
「這個確實，只能往這裡走呢。」（菲莉西亞）
 
「周圍盡是陡峭的山所包圍，嗎……要說還挺普通的，但是也非常有效。」（索馬）
 
「……嗯，但是，也不是沒有別的辦法。」（希菈）
 
「嘛，也是，但是或許是因為很危險吧。不過，還是必須按照的正規的方法前進，是吧？周圍好像有很多強力的魔物，如果那麼做的話就會被襲擊了。」（艾娜）
 
「原來如此……」（索馬）
 
這樣還挺有一番魔王居住的場所的樣子的。
 
但是換言之，這也昭示了一個事實。
 
「唔……這麼說來，魔網能夠操縱魔物，是這樣嗎？」（索馬）
 
魔族常常會操作魔物，魔物會暴走都是因為魔族的錯，雖然有這一類的傳言，基本上都只是一找茬的話而已。
 
能夠調教魔物並使役的技能確實存在，但自然不是魔族的專利。
 
事實上，也不是只要身為魔族就能夠使用——
 
「也是……嚴格來說不是魔王而是下屬……這種情況下應該說是親信吧？嘛，就是有那樣的人。雖說，數量和範圍都是有限的，但是只是幫忙防守這邊的山還是能夠辦得到的。」（艾娜）
 
「只……已經很厲害了哦？」（索馬）
 
對此非常認同。
 
雖然周圍的山沒有拉迪烏斯的那麼大，但是這裡的山也很大了。
 
光是能夠令魔物防守這裡，就已經十分強大了吧。
 
原本一般這種能夠使役魔物的這種狀態技能，只能控制一隻兩隻的。
 
能夠超越這種界限，不愧是魔王的近衛。
 
「我覺得那個人不會想被你這麼說的。嘛說起來，在這裡放著的守衛，雖然是魔物，但是卻是守護者我們的存在。所以不能隨便狩獵……知道了嗎你們？」（艾娜）
 
「被叮囑了哦，希菈？」（索馬）
 
「……嗯，大概，是對索馬說的。」（希菈）
 
「不是說了你們……！兩個都是！」（艾娜）
 
「切，知道了。」（索馬）
 
「……切」（希菈）
 
「真嘮叨！」（索馬）
 
對於艾娜喊出來的話，索馬他們只是聳了聳肩。
 
視線轉向剛剛狩獵到的魔物。
 
對，聽到剛才的話之前，看到了有險峻的山的索馬，總之姑且就先登上去看看。
 
然後馬上就被魔物襲擊了，當然也擊退了魔物……看到那個之後索馬他們的眼睛都發光了。
 
因為那是之前從未見過，也從未聽說過的魔物。
 
而且，還挺強的。
 
雖說作為觀望，索馬沒有一下子就把它打倒。
 
強力的魔物的素材有很多特殊的用途。
 
大多數都會含有魔力，僅靠這一點就能出發特殊的效果。
 
還有更加珍貴的。
 
那麼——
 
「……感覺會成為不錯的研究材料的。」（希菈）
 
「唔……真的是很可惜……就眼前的這個也不行嗎？你看，都已經被打倒了。」（索馬）
 
「不管怎麼說。那個都已經被打死了。嘛，如果是其他人的話就沒辦法了，但是你們，特別是索馬不行。」（艾娜）
 
「太過分了吧？這次又不是故意的？」（菲莉西亞）
 
「嘛這次是事先沒有通知注意事項的我不好，倒也不用太在意。不過，如果因此就對你說允許什麼的，這點就要說抱歉了。」（艾娜）
 
「哎呀哎呀，你想多了吧？只是……覺得不可能放的都是同一種魔物，也有可能這裡還有許多其他珍惜的魔物存在。一邊想著這些一邊進行每日的揮劍練習，一不小心就把山上一半的魔物都砍了，然後偶然又捉住了珍惜的魔物……這種事情，完全沒有想過哦？」（索馬）
 
「你這話完全沒有說服力，得了吧你。這樣行不通。」（艾娜）
 
「切，知道了。」（索馬）
 
說著再次聳了聳肩，當然剛才只是開玩笑而已。
 
艾娜的話也是。
 
但是，說不行，大概是認真的。
 
想用作研究材料，這是真心話，但是想那麼做應該很困難。
 
畢竟是一直守護著魔王城周邊的存在。
 
雖說是魔物，在這裡，陷入什麼麻煩什麼的也不值得奇怪。
 
嘛，明顯可見就是地雷的話，他也不會特地踩上去。
 
「話說回來，已經知道不能把它帶回家了，那麼這個東西該怎麼辦呢？」（索馬）
 
「嘛，就放在這裡讓它回歸大地就好……雖說在此之前會變成那樣。」（艾娜）
 
「……扔在山裡？……代替食物，一石二鳥？」（希菈）
 
「不是肉食性的？嘛，那幾乎是不可能的，如果要帶過去，事情好好進行說明一番的話，我想也會有誰來妥善地處理的。那麼，就拜託索馬你了。」（艾娜）
 
「唔？我輩來？」（索馬）
 
對這話，索馬歪過頭。
 
雖說，如果要有人來運的話，確實應該是索馬的工作——
 
「是你打倒的，你當然得負起責任來咯？……嘛，真心話就是除了你以外沒有人能搬運這個了。雖說已經被你打倒了，就看上去來說還挺重的。」（艾娜）
 
「唔，這個倒是沒關係……如果可以的話我想通過自己仔仔細細地進行調查來負起責任。」（索馬）
 
「……那樣的話，我來幫忙。」（希菈）
 
「不是說了不行嗎。」（艾娜）
 
「……切」（索馬）
 
「……因為索馬總是做一些多餘的事情，又教了什麼奇怪的東西給希菈嗎？」（菲莉西亞）
 
「等等不覺得對我輩給予的壓力太大了嗎？」（索馬）
 
「如果你這麼覺得的話，那就請你稍微自重一點。因為都是山，感覺你突然就會登上山去，索馬你今天是不是太過自由了。嘛，雖說平時也是這樣，今天尤其嚴重。」（菲莉西亞）
 
對此還是有些自覺的，所以老老實實地反省了。
 
因為越來越接近魔王城了，情緒稍微高漲了一些。
 
想起了很多事。
 
「嘛，那麼就老老實實地搬運吧。」（索馬）
 
開玩笑還是要適可而止，他轉向倒下的魔物。
 
順便一提索馬打倒的魔物乍一看外形像牛一樣。
 
不過怎麼想都不可能是牛。
 
牛不會在額頭上有第三隻眼球，突進的時候身體也不會纏繞著雷電。
 
正因此，有很多想要調查的地方……嘛，因為說了不行，所以只能服從了。
 
不過說起來，就這麼將像是牛一樣的魔物抬起來的話，手上感到沉甸甸的。
 
身長大約有兩米，如果是牛的也也要有一噸重，從手上傳來的份量來判斷的話，恐怕是那個的幾倍。
 
就像艾娜說的那樣，只有索馬能夠拿得起來。
 
希菈的話擅長瞬間爆發力量，不適合這樣的場合。
 
跟艾娜和菲莉西亞比的話，自然是只能由索馬來搬運了。
 
「那麼，走吧。」（索馬）
 
「也對……沒關係嗎？看上去挺重的，我來幫把手吧……」（艾娜）
 
「不用了，萬一你弄個不好，被壓垮的可會是艾娜哦。你的好意我心領了。」（索馬）
 
「……是嗎？」（希菈）
 
明明是自己說的，卻還是會想要幫忙，還真有艾娜的作風。
 
浮現出苦笑，聳聳肩。
 
然後再次啟程的索馬去往的地方是山麓中的某個地方。
 
不是正規的道路，那麼中途被山截斷了——不對？
 
「這，莫非……」（菲莉西亞）
 
「……不是原來就有的，而是後來才造成的？」（希菈）
 
「應該說不愧是你們嗎，一看到就明白了……可以說正是如此哦？強行把山的一部分挖空，在這裡建立的魔王城。大概是先代……不，是再先代的魔王那時候建造的。」（艾娜）
 
「被冠以魔王之稱的魔王好像有各種各樣的經歷呢，但毫無疑問就是魔王呢。」（索馬）
 
一邊這麼說這話，一邊沿著道路向那邊前進。
 
並不是隧道，也沒什麼特別好看的東西。
 
至今為止一直都只看得到山的樣子，這裡也是一樣……還真是被相當完整地被挖空了，倒是能明白能夠做到這一點的人必然相當厲害。
 
「索馬都說很厲害什麼的，感覺稍微有點違和感呢。」（菲莉西亞）
 
「唔？為什麼這麼說？」（索馬）
 
「啊啊，總覺得能理解。索馬的話，應該也能做得到這種事吧。」（艾娜）
 
「不對，這麼說就稍微有些言過其實了。」（索馬）
 
就算是索馬，要做出這種事情也是有些困難的。
 
而且索馬用的，只是劍技而已。
 
也就是說，本質上是將什麼斬斷。
 
以山作為斬斷的對象來說的話也太大了。
 
就像之前說的，就算能做得到，最多也就是能夠把一半左右削飛的程度。
 
「……有太多想吐槽的地方了，都不知道該從哪裡開始吐槽好……」（菲莉西亞）
 
「我也這麼覺得，不過，的確是索馬會說的話。」（艾娜）
 
「啊啊，確實，我也這麼認為。」（菲莉西亞）
 
「總覺得你們對我越來越隨便了……」（索馬）
 
「……嗯，當然了……說起來，索馬。」（希菈）
 
「唔？怎麼了？」（索馬）
 
「……那麼，如果有一天會對上將這裡變成這樣的這份力量的話，索馬你會怎麼做呢？」（希菈）
 
「唔……」（索馬）
 
對她的問話，不知不覺就環視了一下周圍，然後再次點頭說了一聲嗯。
 
將這裡變成這樣的那份力量。
 
那就算不加任何奉承也肯定是非常強大的力量吧。
 
索馬絕對不會這樣湧出來的。
 
如果，是自己面對這樣的力量的話——
 
「嘛，砍了吧，跟平時一樣。」（索馬）
 
「……那個，就連索馬也會說不行嗎？還是，能砍了嗎？」（菲莉西亞）
 
「如果不試一下是不會知道結果的……不過我覺得這種程度的話還是能夠砍了的。」（索馬）
 
總之，這就是單純地用力的方向不同。
 
能夠造成這種狀態的，是特化了破壞力的力量，而索馬釋放的是特化了切斷的力量。
 
可以說前者是面，後者是線。
 
線沒有必要擁有為了達成大面積的破壞同等的力量……到底，綜合表現來說的話，也不能說哪邊一定會輸。
 
「該怎麼說呢……還真是索馬的做派呢。」（艾娜）
 
「……嗯，索馬的作風。」（希菈）
 
「就當你們是在誇獎領受了。」（索馬）
 
雖說是這樣，但是那只是假設而已。
 
假設製造出現狀的力量就是其極限。
 
不知道上限在哪裡，所以才說要試試才知道。
 
雖然不清楚魔王的更迭是怎樣的機制進行的……一般來說，應該不會比歷代的魔王更弱才對。
 
也就是說，這一代的魔王，可能比起製造出這種場景的那一代的魔王要更強。
 
在一直延伸的道路的前方，不知何時起開始能夠看到一棟建築物。
 
那個樣子看來，那個一定就是魔王城了。
 
彷彿要盯住在那裡的某個人一樣，索馬眯著眼睛，凝望著那裡。
 
 
  

176 原最強到達魔王城 
[第176話 原最強到達魔王城] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
越是接近，這座城堡越是顯得壯麗。
 
有著相當微妙的驚嚇性質的裝飾，就算不是在這個背景下也相當完美。
 
可以說是完全與魔王城之名相稱的外觀。
 
不過有些過於營造那種氣氛，有種故意進行這方面的演出的感覺。
 
而且看來並不是錯覺。
 
「以前就在想，到底是怎麼想的才做成這種徒然讓人害怕又陰森的樣子呢，不過到了外面知道了各種各樣的事情之後再回想起來就理解了。這個地方建造一個普通的家什麼的反而會讓人感到奇怪。」（艾娜）
 
「這樣的話……就連魔族的人們也不怎麼會靠近，那樣的話，來這裡的肯定只有那種人吧。外表很普通的話，不就給人一種出師不利的感覺嗎。這種，才能給人走對地方了的感覺吧。」（索馬）
 
「……魔王也很辛苦呢？」（希菈）
 
「看來是。」（菲莉西亞）
 
嘛或許在魔王看來是無關緊要的事情吧。
 
「不過，總覺得住著不會很舒服的樣子，這方面沒問題嗎？」（索馬）
 
「啊啊，這個沒問題的喲。有可以稱為居住區的地方。嘛，雖然也有可能本來能住的就不多。」（艾娜）
 
「本來就沒有人住嗎？明明這麼大……」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞會這麼驚訝也不是沒有道理的。
 
不知為何這座城堡實際上非常地大。
 
至少比拉迪烏斯的王都所在的王城差不多大小。
 
不過，就像索馬說的，要住著的話可能會很辛苦的樣子……所以這個城堡僅僅只有少數人會用，總覺得有些浪費。
 
「……其他的不是人，是魔物之類的？」（希菈）
 
「實際上以前好像就是這樣的，至少我沒怎麼在裡面見過魔物。反而好像是張開著規避魔物的結界的樣子。」（艾娜）
 
「啊啊……說起來好像聽說過這個。」（索馬）
 
只不過是從斯蒂娜那裡聽說的，而不是艾娜。
 
大概是因為這個吧。
 
聽到這句話之後，艾娜一臉不可思議地歪著頭。
 
「說過……？我以前說過這個嗎？」（艾娜）
 
「不是，大概不是聽艾娜講的吧。我輩說的是，從別人那裡聽說過。」（索馬）
 
「唔……嘛，這個倒是沒有特地隱瞞過，有誰知道也沒什麼不可思議的。」（艾娜）
 
這麼說著艾娜就釋懷了……索馬沒有告訴她是從斯蒂娜那裡聽說的，是因為還沒有對艾娜提起斯蒂娜。
 
昨天在家裡也有說起大致發生的事件，也提到過在之前的城鎮上受到了某個人的幫助，不過具體是誰沒有進行說明。
 
這個是索馬獨自斷定要這麼做的，乘隙的時候也把理由告訴過菲莉西亞他們，兩個人也認同了。
 
至於這樣做的理由，因為艾娜他們好像已經有好幾年都沒有會面了。
 
而且，好像還有什麼特殊情況，沒辦法判斷是不是應該就這麼說出來。
 
因此，先這樣看看情況，沒問題的話就說出來。
 
嘛，到底最後要怎麼判斷呢，關於這個還在思考中……不管怎麼說，多半到了回學院的路上也肯定會出說來了。
 
所以也沒有這麼著急一定要把這件事情說出來。
 
而且現在還——
 
「接下來……那麼，差不多該走了。一直在這裡望著城堡也不是辦法啊。」（菲莉西亞）
 
「唔，也是。那麼就走吧——為了打倒魔網。」（索馬）
 
「喂是想做什麼啊要把人家的家人打倒……！？」（艾娜）
 
「不是，說起魔王不就會想到那個嗎？坐擁這世上獨一無二的魔道具或者素材之類的？或許用上那個的話或許能夠有什麼辦法讓人能夠使用魔法什麼的。然後打倒了魔王之後，那個東西就是我輩的了。難道有不去打倒的理由嗎？」（索馬）
 
「……嗯，確實……我也來幫忙。」（希菈）
 
「希菈也同意了，等等不是在請求幫助啦……！」（艾娜）
 
怎麼想都只是開個玩笑而已，但是對於抓準時機精准地吐了槽的艾娜，點了點頭。
 
「艾娜果然，不是這樣的。」（索馬）
 
「……唔，確實有跟艾娜重逢的感覺呢。」（希菈）
 
「你們啊……！話說回來，你們至今都在做什麼呢……！」（艾娜）
 
跟往常一樣交談著，不過突然混進來了一些與以往不同的東西。
 
聽了這話之後，嘆了口氣。
 
「……哈」（菲莉西亞）
 
這樣發出聲音的，不知為何是菲莉西亞。
 
與此同時望向索馬他們的視線中，明顯有些荒唐的感覺。
 
然後轉向了艾娜，低下了頭。
 
「抱歉艾娜，我妹妹這麼……」（菲莉西亞）
 
「誒？啊啊，沒事，平時也是職業，已經習慣了……不用那麼在意的？我也沒有真的在生氣。」（艾娜）
 
「唔……雖然我們都知道，不過本人這麼說的話感覺有點那個……」（索馬）
 
「……嗯，有點像是受虐狂一樣？」（希菈）
 
「所以不代表著你們怎麼說都可以哦……！？」（艾娜）
 
看來不能在說下去了，聳了聳肩。
 
菲莉西亞也只能呆呆地看著他們這樣，作為唯一的回應。
 
嘛過段時間菲莉西亞也會習慣的。
 
這個對於某人來說到底是好事，還是壞事，這就另當別論了。
 
總之。
 
「嘛，總之真的該走了。」（艾娜）
 
被艾娜盯著，於是浮現出苦笑，沿著眼前通往城堡的道路，索馬他們邁出腳步。
 
等著剛剛到達魔王城的索馬他們的是完全預料之外的展開。
 
不對，嚴格來說的話，這種說法並不對。
 
不是發生了什麼，而是應該說缺了什麼——應該在的人不在這種情況。
 
也就是說——
 
「唔……沒有魔王的魔王城，感覺還真是新鮮。」（索馬）
 
「要說的話，我也說過先前我是逃出來的，我應該說過的吧……」（艾娜）
 
「……嗯，我也聽說過，大概不是錯覺吧。」（希菈）
 
好像就是這麼回事。
 
稍微有讓人感到些反常的是，也是之後回想的時候才察覺到的……嘛，索馬他們到這個城堡的時候，馬上就出現了一個自稱執事長的男人。
 
這個地方也沒有其他的執事，那麼為什麼那個人要自稱執事長呢……嘛，這種事情也無所謂吧。
 
重要的是，那個男人宣告的內容。
 
那名男子當然是艾娜認識的人，為她的回歸而歡喜，表示了歡迎之後，接著就說出了那些話。
 
說現在這個城堡裡只有他自己一個人。
 
其他的人們都因為各自的事情，都外出了。
 
但是還有一個人，也就是這裡的主人魔王……現在據說行蹤不明。
 
不過並不是因為他被抓走了，單純只是因為討厭工作所以逃走了。
 
一瞬間還以為是在開什麼玩笑呢——
 
「……這麼說來，那個人確實是這種人呢。真是的……還是老樣子說不出到底是好還是不好……」（艾娜）
 
艾娜喃喃著歎息了一聲，看來是真的了。
 
然後艾娜拒絕了這邊幾個人的跟隨，要跟執事長一起去搜尋魔網，這邊就只留下了索馬他們三人。
 
「接著……不過到底是怎麼回事？」（索馬）
 
「不管怎麼說，不是只能在這裡等著嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，其他的也沒什麼要做的了吧。」（希菈）
 
「嘛，這麼說來也是。」（索馬）
 
聳聳肩，索馬環視了一圈。
 
首先引入眼簾的是石頭，應該說，這裡基本上到處都是石頭。
 
例外的是索馬他們現在座著的椅子還有就在椅子旁邊的桌子吧。
 
只有這些是木制的，牆壁也好天花板也好，這個地方全部都是石頭做的。
 
這個地方老實說，有些狹窄。
 
只有三張椅子和一張桌子，用來休息是完全夠了，但是要做別的事情的話這裡就不夠寬敞了。
 
恐怕這裡原本應該是士兵所在的哨所之類的地方吧。
 
把索馬他們帶到這種地方，還讓他們隨便留在這裡……倒是別無他意。
 
多半只是因為艾娜他們因為焦急所以事情都混亂了。
 
不然的話，不可能會把他們帶過來，讓他們等在這種地方。
 
「……嘛，都說了魔王逃走了，而且還是一副理所當然的樣子呢。」（索馬）
 
「……但是，好像很清楚逃到哪裡去的樣子？」（希菈）
 
「雖然知道，但是卻沒什麼經驗，感覺差不多是這樣吧。」（菲莉西亞）
 
平時的話外出的人們回去找，現在只有他們了，能自己去找了。
 
可能是因為不怎麼習慣，所以就有些慌張了。
 
實際上非常的驚慌吧，還是在這樣的情況下。
 
嘛，就想菲莉西亞說的那樣，這個地方的主人，王逃走了。
 
能冷靜下來才怪呢。
 
「不過還真是好閑啊……唔」（索馬）
 
「啊，你剛才是在想什麼無聊的事情吧？」（菲莉西亞）
 
「還真是失禮呢。才沒有呢？嘛，不過我倒是不否認我確實是在想些什麼。」（索馬）
 
「……具體的，是在想什麼？」（希菈）
 
「不是，一直在這邊呆著也不是辦法，不如去探索一下這座城堡吧。或許能發現什麼呢。」（索馬）
 
「這裡可是艾娜他們的家哦？不過這樣翻人家的屋子也……？」（菲莉西亞）
 
「……但是，好像蠻好玩的。」（希菈）
 
「對吧？」（索馬）
 
雖然菲莉西亞的話只能覺得非常驚訝，但這裡可是魔王城啊。
 
到底會有什麼呢，會有興趣也是很自然的吧。
 
「……嘛，確實不能否認，我可不去哦？」（菲莉西亞）
 
「嗯，為什麼啊？」（索馬）
 
「因為我的良心戰勝了我的好奇心啊。」（菲莉西亞）
 
「原來如此……那就沒辦法了。」（索馬）
 
「……嗯，那麼我也留下來。」（希菈）
 
「……希菈？你去也可以的哦，我又不會攔你？不，說還是會說的。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
毫無疑問是在擔心著菲莉西亞。
 
但是如果本人是這麼決定的，那麼也不能否認。
 
說起來這樣一個人去，索馬也有所料到了，如果在這裡客氣了，那兩個人反而會在意的吧。
 
「唔……那，我輩就一個人人去了。嘛，這樣。順便也搜索一下魔王的話，也能夠成為藉口吧。」（索馬）
 
「都已經說了是藉口了我覺得應該行不通吧……而且，你又不認得魔王？」（菲莉西亞）
 
「確實如此，這裡只有魔王了吧？那麼見到了不認識的人的話，那個人就是魔王。」（索馬）
 
「太草率了……」（菲莉西亞）
 
「……但是，姑且也有道理。」（希菈）
 
嘛，實際不太可能遇上，所以也無所謂。
 
終究只是一些場面話而已，而且場面話，只要合乎道理就沒什麼問題。
 
而且原本就是為了消磨時間而已。
 
也不是真心打算要做什麼。
 
所以。
 
「那麼，去去就回。」（索馬）
 
「……嗯，走好。」（希菈）
 
「不要走的太遠哦，要早點回來哦？」（菲莉西亞）
 
「你是我輩的母親嗎？」（索馬）
 
這樣說著，臉上浮現出了苦笑，索馬愉快地離開了那個房間。
 
 
  

177 元最强 遇到了熟悉的人 
[177 元最强 遇到了熟悉的人] by 搬運工

翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6129241494


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

177 元最强 遇到了熟悉的人

从外观上就能大致所有推断，看来要走遍这座魔王城的每个角落起码得花上一两天的时间。

首先，虽然这里很大，但是通道却相对很窄。
严格来说宽度大概只能够两三个人并排通过而已，高度也就是稍微往上跳一下的时候头碰不到天花板的程度。
不过以这个城堡的规模来说的话，完全可以说是太过狭窄了。

也就是说，根据房屋的数量和大小，有必要相应地进行转移。
同样的面积中，用宽阔的通道和狭窄的通道分别铺满的话，肯定是狭窄的通道距离更长，要走更多的路。
嘛也不能一概而论地，因为也有通道狭窄但是房间比较大的可能性，不过以目前看来，其他的房间应该大小也差不多吧。

而且这里毕竟是魔王城。
不可能把路做的很方便前进，倒不如说一直让道路延续着才更加正常。

话说回来，已经走了有三十分钟左右了吧，实际上感觉这条道路一直在延续着一样。
那么果然，很可能接下去也是这样子。

当然，如果这只是一条普普通通的路的话，那就是另一回事了。

「总归，现在不是普通的路了。」（索马）

一边叹口气一边环视四周，眼前只有石质的回廊而已。
材质大概跟刚才菲莉西亚他们在的屋子用的是相同的，但是跟那里又有明显不同之处。
墙壁上描绘的花纹不同。

与其说是花纹不同，不如说那个屋子里没有这样的花纹，所以有花纹本身就是不同之处。
不过要说那个房间有些粗糙的话，倒也不对。
不，确实能够说是有些粗糙，但是那个花纹并不是为了让人欣赏而存在的。

虽说如此，这些花纹本身并没有什么效果。
但并不是毫无疑义的，只是单体的话是无法发挥效果的，仅此而已。
直接地以结果来论的话，这个能够混淆距离感和方向感。
一直只能看着这样单调的景色，是形成这种机制的一部分。
会丧失集中力，少许让人难以做出正常的判断。

而且这个，实际上看的话，就像之前说的那样，并不单调。
虽然只有些许的程度，一般来说并不会发现这个道路是有角度的，距离也偶尔会变短或者变成。
这些东西不断累积起来，才渐渐地混淆了人的感知。

虽然说相当朴素，但是正因此才难以被察觉，而且效果也非常好。
以为自己是在前进，其实只是在一个地方不断的回旋，让人产生这样的错觉也是有可能的。

「……嘛，虽然说确实有魔王城的样子，不过也有些微妙呢。」（索马）

不过也可以说是相当的稳妥，更何况就算知道其原理，也无法将之完全无视的相当难办的构造。
而且不止为何，花纹里面似乎也包含着某种暗示性的效果，这部分也有许多值得研究的东西。
而且从这些设置大致能够明白制造者的性格。

说来，这座城堡是将先代的设置原封不动的继续留存下来使用的，那些令人讨厌的风格大概是先代的风格吧。

「不过，让菲莉西亚他们等在那里似乎是对的，这个」（索马）

就算前面有什么有趣的事情会发生，光是这么走走菲莉西亚就会筋疲力尽了吧。
嘛在这个方面来说，确实很有魔王城的风范。
有一种筛掉力量不足的人的意味在里面。
问题是，差不多索马也已经开始厌倦这样一直走路了吧。
本来的话应该在这种地方放置魔物的，如果有魔物在的话，这种设置就能难让人弄明白了，但是眼下就只有一条通道不断地延续着。
就算已经发现了这种机制却什么也没有发生，所以让人感觉太闲了。
就算是索马也差不多觉得腻了。

「唔……索性强制抄个近路吧……不行，那样果然还是不合适？」（索马）

既然是魔王城，适当的时候也可以斩裂道路，创造一个新的道路，但是这里是艾娜的家。
搜索房子就算了，如果都开始进行破坏行动的话就说不过去了。

「……不过？就主张说是是看不下去了让他们能够更方便些走路怎么样……？」（索马）

不知不觉就开始考虑这种事，这也是没办法的吧。
就以索马感觉到的而言，大概连三分之一的路程都没到。
也就是说最坏的情况，还需要一直花上好几倍的时间在走路上。
不能就这么规规矩矩地走下去了。

而且考虑到天花板的高度的话，这里应该有好几层。
之前还推测要把这里的每个角落都走一遍要花上几天……如果都是像现在这样的话，他可没有自信能够抑制自己想要制造近道的欲望。

嘛，既然都擅自开始探索了，就更加随意一些吧，若是这么说的话——

「……嗯？」（索马）

一边叹息着，一边想要逃避这一成不变的道路的时候。

突然停下了脚步，因为总觉得有一些违和感。
不光是对墙壁的花纹还有道路的倾斜程度的感觉。
不过，都事到如今了。

确实这里有一些违和感，注意到了这里的设置……跟之前印象里给人的感觉不同。

「唔，这个……是因为墙壁吗？」（索马）

望着周围，这样推断着。
花纹感觉稍微有些不同，这方面有点难以分辨——

「果然，不一样……而且这个……」（索马）

按下让人感到有违和感的那部分墙壁，它就稍稍向后方移动了。
虽然好像碰到什么了而停了下来，不过这样一来就能够想到了。
能这样子左右移动的话，右侧的那些应该也能够移动。

实际上测试之后，巧妙地将眼前的墙壁向右滑过去。
不一会儿，那里就出现了一个刚好能够通过一个人的洞。

「隐藏通道……说起来，更像是隐藏房间吧？」（索马）

这里大概并不是正确的道路。
之所以这么想，是因为这里如果是通往上一层的楼梯的话，从位置来看也太快了。
虽然有些难以理解，既然被索马试出来了，也就是说其他人应该也能发现。

如果被发现了，那么大半的设置都将毫无疑义。
反过来想在这里设置往上的楼梯的可能性也不为零，这也难说。

总之这里，再往里走很可能是一个跟正确的道路没什么关系的地方。

「嘛，正因此，才值得一去。」（索马）

倒不如说眼下没有不去的理由。
都走的腻味了，而且这个前面很可能有什么隐藏的东西。
果然还是得去吧。

于是就这么意气飞扬地往前走——

「唔……这个是……」（索马）

很快就发现这里跟至今为止见过的那些地方都不同。
因为眼前一片明亮。

映入眼帘的首先是绿色，然后是茶色。
是树木。

而且，还是非常大的巨木。
如果要抬头看顶部的话，必须仰到脖子都有点酸痛的程度。
看来只有这里的天花板的高度跟别的地方不同，而且这个也明显不是普通的树。

但是索马很快就把视线移开了。
那个正下方……更准确的说是，树干的部分，有一个倚靠在那里的人影。
好像睡着了……不过瞬间，对方的眼睛张开了，慌慌张张地站起身子。

「糟糕，被发现了……好像不对。话说，是谁啊？」

这么说着，这名脸庞看上去相当年轻的男子歪过头。

年纪大概是十几岁的样子。
他的头发的眼睛的颜色跟索马一样是漆黑的，但是眼睛之中能够看得出这个人是相当老成的。
好像是一名少年，又好像是一名青年，怎么说，是一个乍一看有些难以辨别年龄的男子。

不过索马没有作声，并不是因为这个。
那是因为——

「嗯，要说是侵略者的话，完全感觉不到杀气啊……莫非是迷路了？也就意味很可能有别的什么人进来了……嘛，算了。交给那家伙就行了吧。不过那个，抱歉呐。我可不打算给迷路的人带路。太麻烦了。我就继续在这里呆着，你就加加油自己想办法回去吧。」

不过看着这个一边这么说着，一边真的又要往树干上倒下去，眼睛都闭上的男子，索马再次叹了口气。
嘛，确实可能会发生这种事，多少以前也有想过——

「真是的……还真是让人吃惊。哪怕有一点变化也好啊，还是这么奇怪。还是老样子啊――神崎伊織」（索马）
「……你说什么？」（神崎伊織）

男子马上又睁开了眼睛，惊讶地看向这边，就索马而言只能再次因为这个令人惊讶的情况而发出叹息而已。
真的是……再怎么说，也太奇怪了吧。
各种意义上都是。

「为什么我的名字……不对，等等？这种奇怪的说法方式，还知道俺的事情……？」（神崎伊織）
「还奇怪的说法方式，你真是老样子会说这种话呢。对别人说法的方式表达不满也太失利了吧。」（索马）
「这种说法方式也是……果然你是，索马——夜霧相馬吗……！？」 （神崎伊織）
「也可以说是对了，也可以说是错了。严格来说，那个男人已经死了。」（索马）

被令人怀念的朋友，叫出令人怀念的名字的索马，惊讶的脸上浮现出苦笑，一边这么说着耸了耸肩。 

178 元最强 与老朋友重温友谊 
[178 元最强 与老朋友重温友谊] by 搬運工

翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6131380109


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

178 元最强 与老朋友重温友谊

「也就是说你已经死过一次了，然后转生到了这个世界？以前你就是个感觉要上天的家伙……没想到居然会到这种地步。」 （神崎伊織）【关于这个上天，渣翻译在纠结中文该怎么说的时候，突然觉得这么翻意外合适，原文ぶっ飛んでるやつ，貌似就我查到的ぶっ飛んでる原意是指那种气势很足一飞冲天，引申意义是指把厄运、麻烦等讨厌的东西一挥而去。】
「我可不想被召唤成为异世界的勇者的你这么说。而且还打倒了魔王以后成为了下一任魔王，你这家伙才要上天呢。」（索马）
「是吗？」（神崎伊織）
「当然是。」（索马）

坐在巨大的树木下，将各自至今的经历都说了一遍的索马他们，沉浸在一边怀念过去的气氛之中。
一开始互相之间倾诉的时候多少还有些顾虑，但是现在的话一点也没有了。
就好像回到了那个时候一样。

简单的来说的话，索马跟眼前的这名男子——伊織很早就是朋友了。
嘛要说很早，具体来说是索马前世的朋友——

「唔……前世的朋友什么的，那个时候的话只是个让人头痛的家伙而已。」（神崎伊織）
「什么，勇者变成魔王什么的，你居然都这么说了。事到如今？」（索马）
「……确实，如你所说。」 （神崎伊織）

一边说着点点头，浮现出苦笑。
除了那个要素之外别的看上去也没什么差别吧。

现在想想，还真是很遥远的事情了。
各种意义上都是。

「话虽如此，俺听了你的话还真是非常惊讶呢，你却没有惊讶。果然人生经验有差别？」（神崎伊織）
「没有，就像之前说的，人生经验方面我辈又没比你多多少。那个是有别的理由的。」（索马）
「跟龙神互相厮杀没什么大不了的，你这家伙的人生观到底有多……？嘛，就算是这样吧……别的理由？你知道什么类似的情况，这一种也算在人生经验中的哦？」（神崎伊織）
「这种情况我自己又没有经历过，所以不包含在内……不管这个，确实不是你猜的那样。」（索马）

索马听了伊織的话并不怎么惊讶的原因非常简单。
因为大致已经知道了这件事，或者说是预测到了这件事。

被召唤成为异世界来的勇者。
那名勇者的身影某一天那里也找不到了。
然后魔王被打倒了，某人继任成为下一任魔王。

还有那个人的的姓氏，是神崎。【神崎原文这里用了片假名カンザキ，反正就是类似一串拼音出现在英文里的感觉。】

对于伊織成为魔网这回事多少还是很吃惊的，但是知道了这一点之后，之后就能把前面这些都串联起来了。
并不困难。

「你这么一说还真是这么回事真是不可思议呢？但我觉得没那么容易……应该说，既然知道了神崎这个名字，俺就算成为了魔王也没什么可惊讶的吧？」（神崎伊織）
「没有，神崎这个姓氏又不是什么稀少的姓氏。我只是考虑到有这种可能性而已，知道真的是你是魔网的时候还是很惊讶的哦？」（索马）

顺便一提，一瞬间就明白了伊織是魔王，是因为除此之外也没有别的可能性了。
如果魔王跟伊織没有关系的话，那才更加可怕。

「啊，原来如此，这样啊……嗯？不对，等等……？这样的话，你为什么会知道神崎这个名字呢？」（神崎伊織）
「唔？反过来倒是要问你为什么会对这个抱有疑问呢？」（索马）
「俺基本上一直都只自称为伊奥利【イオリ】。自从当勇者那时候就一直是如此了。因为很麻烦嘛，所以那样的话就能够隐瞒身份。」 （神崎伊織）
「你还真是老样子只会在这种奇怪的方面动脑经，为了避免麻烦才会出全力呢……」（索马）【话说这种规避麻烦的性格是不是出现过，之前那个公会会长】
「大概吧。总之就算成为魔王之后也是，因为同样的理由除了一部分人以外从来没有自称过神崎这个名字呐……」 （神崎伊織）
「是要隐瞒魔王的身份吗？」（索马）

不，或者应该说，身为魔王的话这么做是必要的吧。


不过这样的话，就能理解他为什么会对此抱有疑问了。
虽说如此——


「你不觉得不让全部的人都这么做的话不就毫无意义了吗？」（索马）
「啊？什么意思？」 （神崎伊織）
「字面上的意思？对自家人说出了神崎的名字了，那么你的隐瞒不久毫无疑义了吗？」（索马）
「嗯？这个是什么意思……不对，说起来你，是怎么来这里——」 （神崎伊織）


伊織是在那个瞬间才抱有这个疑问的。
在索马回答之前，事实胜于雄辩，那个身影出现了。


「啊，果然！还想着这条路感觉不太熟悉……这个地方居然有隐藏的通道……！？」（艾娜）
「偶尔就会有怎么也找不到你的情况，所以想肯定是哪里有什么隐藏的房间之类的……没想到居然会在这里。」 （执事长）
「哈，糟糕，这次居然被找到了…………艾娜？」 （神崎伊織）


看来这个完全出乎伊織的预料之外。
当然了，因为两年没有回来的女儿突然出现了。
这也是理所当然的反应。


「为什么……不对，原来如此。是这么回事，嘛……」 （神崎伊織）


一边这么喃喃着，伊織的视线看向这边，所以只是耸了耸肩作为回应。


嘛确实没有明确地说明，但是也没有隐瞒。
实际上彼此才刚刚交流完各自的经历，所以没有时间进行说明。


不过，如果要问是否有要说明的打算，这倒是难说。
这种事情要是说出来肯定很扫兴吧。


「真是的，许久不见了还真是一点也没有变啊……！还真是跟以前总叨念的那样，一点也没有魔王的样子……！？」（艾娜）
「啊啊，不对，那个……艾娜……？」 （神崎伊織）
「什么……！？」（艾娜）

第二次喃喃中包含的，肯定跟之前的不同。
那毫无疑问，跟之前惊讶的不是同一件事。

艾娜却好像注意到这一点，捕捉到了他言语中的别的含义……对于再次投向这边的视线，果然索马还是只能耸耸肩作为回应。
因为理解了他的意思。

「也就是说，托你的福啊？」（艾娜）
「那么……？我辈可什么也没干哦？应该是你本人努力的结果。」（索马）
「如果能做得到的话，早就这么做了。」（神崎伊織）
「等等父亲大人，听我说……等等，咦？说起来，为什么索马在这里……？」（艾娜）
「那个，现在才注意到是不是太晚了？」（索马）

这么努力地找，也就是说，这个男人从很久以前开始就以太麻烦了为由躲起来，所以到也能够理解她的心情。
而且现在还是久别重逢，就更是如此了。

「嘛，光是在那边等着也太无聊了。所以算是打发时间我就也出来帮着找了，然后在发现了这里，顺便发现了这家伙。」（索马）
「嘛你这家伙也太过自由散漫了……」（艾娜）
「但是托福才发现了这里不是吗？怎么说我也没有把这里说出去过。」 （神崎伊織）
「确实，我都没有发现这里……那么作为参考，能够问一下您是怎么发现这里的吗？」（执事长）
「要说的话，也没有什么特别的吧？正常的走着走着感觉这里有些违和感，然后调查了一番就发现了，感觉就是这样。」（索马）
「……原来如此。不贵是小姐的友人。」（执事长）
「你这家伙，也是一点也没有变呢。不过感觉应该说是恶化了呢，还是进化了呢。话说，把我成为这家伙是不是有些过分啊？」（神崎伊織）
「我觉得这样很妥当啊？艾娜也是这么觉得的吧？」（索马）
「诶，啊，嗯……是，吧？」（艾娜）
「唔……？」（索马）

不知为何刚才还那样气势汹汹的艾娜，现在却没有了那份气势。

莫非是因为索马在这里，应该不是这个原因……所以索马歪着头。
看着艾娜，总觉得艾娜有些不知所措的样子，皱着眉头问道。

「那个，索马……该怎么说呢，总觉得你跟我父亲微妙的非常亲近的样子……？」（艾娜）
「唔……」（索马）

这么一说，就让人恍然大悟了。
确实，会对自己的父亲为什么跟同龄的人关系亲近抱有疑问也是很正常的。

不过——

「嘛，我不否认，我辈这边也发生了很多事嘛，就是这样。」（索马）
「……总觉得之前好像也发生过类似的事情？」（艾娜）【不是你的错觉，跟希尔德加尔德】
「嗯挺不可思议的呐？」（索马）

虽然也没有必须要隐瞒的理由，但是要说明这件事的话有些复杂……虽然不是伊織，但是也觉得很麻烦。
反过来说也没有必要一定要说明，所以不说明就能这么过去的话是最好了。

「对俺来说怎样都行啦，相馬这么说的话就是这么回事，要一一说明的话太麻烦了就算了。」（神崎伊織）【小小声，索马和相馬日语发音是一样的】
「……嘛倒也不是一定要弄清楚，也没有这个必要……不过果然，怎么想关系这么好也太奇怪了……算了。」（艾娜）

虽然有些不满，姑且艾娜还是接受了。
即使如此还是会感到不满，所以盯着这边看，对此只能又耸了耸肩作为回应。

嘛，过段时间如果有机会的话，现在不是说这个的时候。

「小姐，虽然抱歉插入你们愉快的交谈，既然已经找到魔王大人了，我们也差不多该回去了吧？您的朋友还在等着呢。「（执事长）
「啊……也对。那么，就先回去吧。「（艾娜）

在事情告一段落的时候，执事长就提起了菲莉西亚他们的事情，这样顺利地将注意力转移到接下来的事情。
不愧是自称为执事长，这名男子相当地能干啊。

不过，在此之前——

「话说回来，可别再试图逃跑了哦，在这么做我辈也会帮忙抓捕你的。「（索马）
「切……这样不就失去了成为朋友的价值了吗。「（神崎伊織）
「不巧，我也是艾娜的朋友。「（索马）

就像是将试图偷偷逃走的伊織钉住了一样，最后还是放弃了。
并不是不想理会索马他们，单纯就是工作太麻烦了不想做，仅此而已……这个人还是老样子。
从以前开始这种自称为neet的本性就完全没有变。

这么想着跟着艾娜他们迈出步伐，不过，这一会儿念头转变了。
因为注意到了同样跟上来的伊織看着艾娜的表情。

……大概是因为现在的艾娜，可以说是那个离开城堡那会儿之前的，伊織他们所熟识的那个原本的艾娜。
看着他露出这样的表情，看来他也不是完全一点变话都没有。

虽然只有一会儿，露出了身为人父的表情，这么想着，索马的嘴角稍稍放缓了。 

179 元最强 看着这对父女俩 
[179元最强 看着这对父女俩] by 搬運工

翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6134913256


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

179元最强 看着这对父女俩

或许应该说果然吧，被留下的菲莉西亚他们闲的发慌。
回到那个房间之后，菲莉西亚什么也没做，光是在那边望着墙壁。

「啊，终于回来了……啊，这位是？」（菲莉西亚）

对迟了一些才注意到的菲莉西亚，索马点点头。
之后他这样说，是因为认为比起直接跟陌生人说话，还是作为双方都认识的自己先介绍两边认识一下比较好。

「唔，姑且是被称为现任的魔王的男人。」（索马）
「……为什么有一种微妙的迟疑感？」（希菈）

跟菲莉西亚不同，在他们踏入这个房间的同时看过来的希菈会这么说，大概只是单纯的对此表示疑问而已吧。
嗯确实，本来的话应该直接断言的——

「啊，也不用太在意这些吧？反正本人八成也会这么说，反正也不是什么大不了的事情。」（艾娜）

这样说着惊人的话的艾娜，多半是正确的。
实际上伊織向索马说明的自己的立场的时候，也是这么说的。

但是这是否有意义，那就是另一回事了。
或者所，索马觉得肯定是有什么意义的。
因为当时伊織说这话的样子，看上去有些意味深长。

但是没有马上补充说明，大概只是因为太麻烦了。
情况是这样，说明也要很费时间，还有就是本人的性格如此。
艾娜也认为他是为了避免麻烦——为了不被牵扯到麻烦的事情里去。

「嘛，刚才也介绍过了，姑且我就是现在正在当魔王的伊奥利了。随便你称呼为魔王或者伊奥利都行。既然都是艾娜的朋友，不用这么严肃的。」（神崎伊織）

而且看来对菲莉西亚他们也是一样。
与其说是索马被信赖着，倒不如说只是被当作可以直接强行把麻烦的事情推脱出去的对象。
真是的，这方面也是完全没有变呢，叹了口气。

「那么，总之现在已经会合了，之后要做什么？」（索马）

这个是在问艾娜，也是在问伊織。
原本索马他们也只是陪艾娜回来的而已。
索马他们本身没有什么目的要达成，全都看艾娜要做什么来决定。

「对哦……虽说如此，母亲大人他们暂时不会回来的吧？」（艾娜）
「是。之前已经传信过来了，因为有件稍微有些紧急的事情要去做，各位大人预计几天都无法回来。留在这里的只有我和魔王大人。」（执事长）
「嗯，原来如此，也很难光是等着什么都不做呢。因为事情紧急要花上好几天，也有可能时间会延长。虽说应该是能够应付的，除非有什么意外的情况，应该能够顺利地解决事情回来……特别是现在还有某人在这儿呢。」（艾娜）
「为什么这时候要看着我辈？」（索马）

因为想不出任何理由而歪着头……不过，马上就又想起来了。

要旅行的话，比起一个人当然是两个人更好，比起两个人当然是三个人更好，这是常识。
关系到旅途中的完全问题，还有露宿的时候轮值守夜的问题，基本上人数越多就会越轻松。

但是也有例外的情况。
例如，对方的是不认识的人的情况，就需要对他人有一定的警戒，有事还会陷入更麻烦的情况。
不光是指被对方袭击的情况，还有被对方扯后腿之类的。

还有就是单纯一个人就够了的情况。
习惯了旅行，战斗力也完全足够，不需要对周遭特别戒备的情况。

这种时候，人数越是增加，越是会拖慢行进的速度。
就算对方跟自己情况差不多甚至更强也是一样。
既然要配合对方的行动，那么行进的速度就无法提高。
或者，对方如果是魔导士的话，有魔法支持的话效率倒是有可能会提升。
但是虽然艾娜是魔导士，反过来艾娜还是算那一种——

「……不对，如果是这样的话，不光是我辈，希菈和菲莉西亚也适用啊。这样的话，果然还是搞不明白为什么我辈要被这么说啊？」（索马）

这么说着叹了口气，他反而更加疑惑了。
到底是在说什么呢？

「嘛，因为是索马呢。」（菲莉西亚）
「……嗯，没办法。」（希菈）
「唔，菲莉西亚你们也……？搞不明白……」（索马）
「还说别人这个那个的，你这家伙也是一点也没有变啊。嘛，这种事情倒也无所谓啦……话说回来艾娜，为什么你不问俺呢？」 （神崎伊織）
「母亲大人他们的事情？因为就算问了，父亲大人你也不清楚详情吧？」（艾娜）
「这，这个的话……」（神崎伊織）

视线避开了，看来是正中要害呢。
感觉能够从中窥得一丝魔王一家的食物链关系。

「不过，一家人，呢……」（索马）
「嗯？怎么了？」（艾娜）
「……不，没什么。」（索马）

老实说那个伊織，倒是不难想象，但是也不是能在这个场合下说的话。
而且还——

「那，结果是要怎么做？话说，说起来艾娜你到底是为什么回来的呢？」（索马）
「诶？要说的话，也没有什么能够称之为目的的东西……那个，就是回来报个平安告诉大家我国的很好，然后告诉大家一下我离开这里之后的近况之类的……」（艾娜）
「啊啊，这样的话，确实最好大家人都到齐比较好呢。」（索马）

除了说过自己是独生子外从来没有听她说起过自己的家庭成员的事情，刚才说了母亲大人他们，应该是有母亲意外的其他家族成员吧。
不论如何，似乎很难在近期内就把他们聚集起来。

——————————————
待续 

180 近况报告 
[180 近况报告] by 搬運工

翻译： relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137709519
 
 
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。
 
 
180 近况报告
 
那是个完全无法和在这一瞬之前那个地方相比的地方。
 
这里不但地方很宽敞，天花板也很高。
不光是能容纳几十个人，连几百个人都不在话下那种威势。
看着这个地方，之所以让人那么吃惊，是因为艾娜知道这里是个什么地方。
 
虽然已经有些察觉他有什么企图，没想到会移动到这里来。
确实这里某种意义上来说是正好……但是再怎么说也不应该用上这里吧。
 
这么想着环视了一圈，看到的是身为父亲的伊奥利那副相当得意的样子。
忍耐着用一发魔法弹打向他的冲动，转移视线，索马他们也吃惊地看向她父亲。
 
希菈觉得有些不明白……歪着头感到赞叹。
恐怕这个是——
 
“这是……空间转移吗？”
 
听到了这个声音之后，视线就跟着转向发出声音的人。
 
出声的是正好在看着情况的菲莉西亚。
她的声音听上去有些吃惊，不过跟往常一样看不到她的脸。
 
话虽如此，这也是难怪。
就连已经习惯了的艾娜也是这么想的，刚刚体验到的索马也是一副非常惊讶的样子。
恐怕希菈会感到赞叹也是同样的理由，既然都直接体验了，自然能够感受到其中的某些东西。
 
而且，不仅如此，还一瞬间都移动到了这个地方——就像菲莉西亚喃喃的那样，是空间转移。
虽然是这么说，是完全重现了字面意思的父亲太过异常了。
 
所谓的空间转移，要使用的话不用说必须要拥有特殊的才能，而且还需要相当高等的技术和只是。
现在所在的位置，还有要转移去的位置，必须对双方有清晰的认知，不光是对这两个地方的认识，还包括两者之间需要跨越的空间。
因此必须要有相当的集中力，还有时间。
 
如果使用了魔道具的话，大部分都可以交给魔道具来完成，但是时间方面是没有办法缩短的。
像刚才那样一瞬间就转移了什么的，没有一定的手腕是怎么也做不到的。
 
更重要的是，都已经跨越了空间，但是完全没有任何感觉到因为空间转移而眩晕的情况。
这个原本也是完全无法消除的东西……刚才那个也完全没有发生。
后来知道普通的空间转移到底是怎样的之后，还真是让她吓了一跳。
 
既然是这么特殊的空间转移，自然一般是用不了的。
这个也是身为这个城堡的主人的特权之一。
虽然有些语病，这个城堡多少可以称得上是一个巨大的魔道具一样的存在。虽然仅限于在城堡内，但是能够做到这种事情。
 
顺便一提，这种权限也能够赋予给其他人，姑且艾娜也能够这么做。
不过严格来说多少是有一些限制的，特定的场所无法转移过去。
这次发现父亲躲起来的影藏房间就是一个像这样例外的地方，怪不得之前怎么找也找不到。
 
而且看着个样子，应该还有其他类似的房间存在。
之后要跟执事长说一下，把这个事情转达给母亲大人他们。
 
一边想着这种事，环视一周之后，对着得意洋洋的父亲叹了口气。
 
“虽然不太好意思在你这么得意的时候打断……真的好吗？用这个地方。”（艾娜）
“这里不就是听报告的地方不是？”（神崎伊織）
“嘛确实这方面来说是适合的地方。虽然觉得你大概没有什么其他意思……没想到会被带到玉座之间来。”
 
是的，把他们带到的地方是这个城堡的玉座之间。
虽然某种意义上作为作报告的地方很合适，但是绝对不是用来作私人的近况报告的地方。
如果母亲他们在的话肯定会生气的，自己也会帮着她们。【总觉得伊織的故事是个穿越异界开后宫的勇者的故事】
 
不过，虽然非常惊讶，艾娜却没有觉得不可思议。
对于父亲像这样子的唐突的行为，确实都已经习惯了——
“玉座吗……那个应该说你果断呢，还是应该说你充满了个性呢？”（菲莉西亚）
“说话不用那么客气地含糊言辞哦？可以直接说是个奇怪的家伙。”（艾娜）
“……嗯，但是，总觉得这种形式风格跟索马很像？……所以，老实说不怎么吃惊。”（希菈）
“……啊，原来如此。”（艾娜）
这样就能理解了。
而且要说的话，索马的情况更加严重。
因为已经习惯索马这个样子了，所以现在这种程度只是让人惊讶了一下啊。
“你这家伙……模仿我辈是想做什么？”（索马）
“哈？是你在模仿俺吧？”（神崎伊織）
“好了好了，怎么样都行啦，赶紧让我就开始吧，报告近况。”（艾娜）
制止了准备这么吵起来的父亲和索马，果断开始进行来这里的目的。
或者说，要是吵起来之后变得愈演愈烈了该怎么办。
而且要说的话，刚才也说了索马那边更严重，不用争了，要说论呆的话索马赢了。
“哼，总归最后是我辈赢了……”（索马）
“切，既然是女儿这么说的话我也只能接受了。”（神崎伊織）
“订正、果然两边都差不多呆。话说，差不多了父亲大人你还是赶紧坐到玉座上去吧。不是要进行报告吗？”
“欸，坐上去？那里光是高了，而且又窄，座着好累的？所以我才一直没有用那里。”（神崎伊織）
“那么到这里来是干什么的……”（艾娜）
“唔……那么我辈来坐坐看应该也可以吧？之前我就想坐坐看了。”（索马）
“你坐下来有什么意义……！”（艾娜）
这两个人真的是让人叹口气，盯着他们，感觉就要变得耿直起来了。
不对，这个时候了还耿直起来了什么的太奇怪了……总之朝着坐在玉座上的父亲的样子再次叹了口气。
“……那么，就在这里报告吧，这期间我们该怎么办呢？”（菲莉西亚）
“……嗯，确实……如果艾娜要跪下来报告的话，我们也要跟着做吗？”（希菈）
“跪着报告什么的，我才不要这么做呢。”（艾娜）
“嗯……但是站着都点那个。好，这样怎么样？”（神崎伊織）
说话的瞬间，父亲打响了响指。
之后艾娜他们眼前出现的是四把椅子。
而且非常细心，是正合适他们做的比较小号的椅子。
“嚯，这种事情也能够办得到啊。还真是方便呢。”（索马）
“也行啦。那，这样就没问题了吧？”（神崎伊織）
确实这个问题解决了……但是这样的话感觉又产生了些别的问题。
但是这么想的话也没有办法，放弃了争辩老老实实地就做。
然后。
“那，要说的话，差不多就开始吧……接下来，该从哪里开始说呢？”（艾娜）
真的全部说一遍的话，应该从离开了这里之后的那段旅途说起吧。
但是那时候的事情几乎都没什么印象了，那样的话就好像变得为了告诉他而告诉他了一样。
而且艾娜之所题特地回家来做一趟近况报告，不是想要抱怨的。
总要还是为了见见大家，还有告诉他们自己已经没事了，非常精神。
那么——
“对了……果然还是应该从第一次遇见了这个笨蛋那会儿开始说。我觉得那个应该是，一切的开始。”（艾娜）
虽然说话有些开玩笑的风格，但是她是真心那么想的。
跟索马相遇了。
相遇本身。
那个肯定是，引导她成为现在这个自己的最初的向导。
以此为开端，索马和艾娜开始持续地交流。
那时候，有些对人类丧失信赖的艾娜，对于真的能够办得到那种事情吗等等各种方面都非常在意。

然后在那一年之中，因为持续进行着这样的交流，艾娜的心稍稍敞开了一些……然后，托索马的福终于能够使用魔法了。
大概就是那短时间里，羁绊加深了。

与莉娜相遇，之后马上与阿鲁贝鲁多重逢，然后没想到居然被他抓走了。
被索马所救。
回过神来的时候已经跟着索马他们一起去旅行了。

说着一起被强制地拖去诺伊蒙多领地内里，去了哪里某处的古代遗迹，然后理所当然地被卷入奇怪的事件中去。
还想着这一切终于结束了吗，这回又跟希菈他们相遇，然后再次进入了古代遗迹。
而且更糟的是，不知为何名为邪龙的存在复活了……但是让人目瞪口呆的是它马上就被索马打倒了。

但是也因此，索马无法在继续这样的旅途……本人也说不打算再继续下去了，那个虽然不能说是谎言，但是也知道他原打算继续下去的。
但是综合考虑下来的结果，索马的旅途就此结束了……这个多半跟艾娜并非毫无关系。
因为托他的福事件解决了所以他们也说过，她可以继续留在那里，索马说如果她是这么期望的话，他们就会帮忙实现。
虽然索马好像没能理解他们的话到底是有什么样的效果。

这个就算现在回想起来，这么说了，当时索马说的那句话，让他回想了起来。
被强行塞进记忆的深处的，所谓家人。
他们彼此之间虽然很嫌弃对方，但确实是一家人。
看到那个之后，我们又是怎样的呢。

嘛也有可能完全只是自己想多了。
不管如何，那是一段相对平稳也有些忙碌的日子，然后直到她去向学院的那天。
没想到艾娜也去了学院，但是那真的让人非常感激。
……就算是通过这种方式，跟索马他们在一起。

虽然是她们靠自己的实力争取来的，不通过那个考试是不可能实现的。
真的，感激不尽。

在学院中的生活，非常开心也非常有意义，而且发生了许多预想不到的事情。
虽说可以说是大半都跟某人有关。
没想到连课都不认真听……不，或许这也并非是完全是出乎意料的结果。

但是交到了朋友，毫无疑问让人非常高兴……不过，发生了那件事。

艾娜从最初到最后都被排除在这件事之外的。
虽然好像有一度扯上了关系，但是那个多半只是她的错觉了。

不知何时，也不知是在哪里开始的，等注意到的时候事情就已经结束了。
以索马的失踪告终。

然后很快就迎来了长期休假，希菈回到了故乡……以此为契机，艾娜也决定要回到故乡来探亲。
然后就这么走到离这里不远的地方的时候，跟索马重逢了。

这么想的话，就好像，艾娜的旅途是以索马为开始，又以索马为结束一样。
说这个傻瓜贯穿了艾娜全部的旅途也不为过。
……不，那么说还是太过了。

不管怎样，终于把一切都说完了。
途中虽然也有少许游离主题的时候，花了不少时间，不过总算是在晚饭之前说完了——

“喂索马”（神崎伊織）

听完她所有的话的父亲，不知为何盯着索马，叫他的名字。

对此索马只是一脸不可思议地歪过头，艾娜也是一样的心情。
为什么不是要对自己说什么，而是要对索马说呢？
不过。

“什么是？”（索马）
“你给我过来一下。俺现在非常想打你这家伙一顿啊，作为父亲只想打你。”（神崎伊織）【哈哈哈哈】
 
再说什么呢父亲他，一边这么想着，但是看来现在在想这个问题的只有她一个人。
就像是明白了一样，索马眯上了眼睛。

“……自己在说多么不讲理的话，你有自觉吗？”（索马）
“话真多！人们不是都说无理行得通，道理行不通吗！”（神崎伊織）
“原来如此……但是你这家伙的无理的话我辈也会让他行不通的！”（索马）
“你来试试啊……！”（神崎伊織）

对从玉座上跳下来的父亲，索马直接迎击了上去，现场马上开始展现出一副混乱的景象。

反射性地看向菲莉西亚他们，也只能看到他们一副非常吃惊地耸耸肩的样子。
因为很少见的希菈也是同样的打扮看不清样子……所以他们这样好像是对着自己的，大概是错觉吧。

不对，不是错觉。
但是自己也没有说什么大不了的事情只是实话实说而已，一边想着这样的借口，一边像是要逃避他们两人一样将实现转回到父亲他们身上。
眼前展开的光景，这两人看着像是孩子一样扭打在一起，一边又做着微妙的不明意义却有高超技艺的动作……就像是被惊吓到了一样，艾娜叹了口气。

一边这样，一边想到。
完全不明白这两个人之间的关系到底是好还是不好。

明显索马和父亲在这里遇到之间就认识。
他们之间的氛围明显昭示了这一点。

希尔德加尔德的那个时候，也是一样的。
但是现在抱有的疑问不能跟那个时候相比。

因为自从父亲成为魔王之后，应该就再也没有离开过这座城堡。
虽然不知道什么时候听说的，但是对此有印象。

那么索马以前到底是什么时候，在哪里，如何遇到父亲的呢。
但是无论怎么想艾娜就觉得都无法解释这个情况。

不过艾娜一边记下这样的疑问，一边叹口气。
不知为何，她提不起兴致去寻求这个问题的答案。

或者说——

“……嘛，既然是索马。”（艾娜）

光是这样感觉就能够接受了。

真是的……对，真是的，一边作出今天不知道第几声叹息。
真伤脑筋，艾娜一边说着，这话也包括对自己在内，她的嘴角浮现出了苦笑。 

 
181 原最強，與魔王等人一起進餐 
[第181話 原最強，與魔王等人一起進餐] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
老實說的話，斯蒂娜感覺這個氣氛感覺有些瘮人。
 
周圍的人們的命運什麼的，也有人曾經揚言這是必然的結果之類的，但是肯定不是他說的那麼偉大的東西吧。
 
而是更加刻骨毒辣的什麼。
 
一邊這樣想著，將實現轉向剛剛遞過來的那個。
 
外表看上去漆黑而且扭曲，勉強能夠分辨出是個球形的東西。
 
如果看到這個滾過來的話，也不會覺得這個東西是個普通的石頭什麼的。
 
……不，更正一下。
 
如果看到這個東西滾向自己的話，毫無疑問會馬上想要逃跑的。
 
一看就知道這個東西是必要的，一股子令人害怕的不祥之物。
 
但是這也是理所當然的。
 
畢竟這個裡面可是封印著邪神的力量的碎片。
 
看過就能明白，這話不是胡說的。
 
不過要說的話，質量和數量方面都不算很大。
 
但是要論它給人帶來的那種恐懼而不祥的感覺來說的話，確實完全相反。
 
與拉迪烏斯王立學院地下迷宮中被封印的那個相比的話，簡直是雲泥之別。
 
但是現在的話，這個就夠用了。
 
十分足夠了。
 
還在想為什麼這會兒會拿出這個東西呢。
 
契機是，在說起話題中心也是擁有最強的戰鬥力的自己，以及隱玉的那個的時候。
 
就像是要勸諫那些沸騰的人們一樣，自己說出了那樣的話。
 
———話雖如此，現在這個情況還不能用那個。
 
理由非常簡單。還沒有找到能夠接觸那個的封印的最後的一個東西，而且也沒有找到封印的地點。
 
所謂的隱玉只是個名字，虛張聲勢而已……但是這會兒被人家拿了出來。
 
這樣就沒辦法了。
 
這個不光是最後一個特定的素材，而且還是用來移動封印的容器，應該能夠成為那份力量的源泉。
 
總之，雖然說是因為沒能那個找到適合做這種事情的東西……如果這個都不行的話，那麼就根本沒有可以稱之為合適的東西了吧。
 
也就是說在最後的最後，所有的要素都集中在一起了。
 
對，全部。
 
嚴格來說的話，封印的地點還沒有找到，直到來到這裡之前，確實是那樣沒錯。
 
來到這裡的瞬間，斯蒂娜就缺性了。
 
被封印的地點，就是這裡了。
 
決戰前夜，就在那一切之前，全部的要素都集中了。
 
「——發生了什麼事嗎？」（調停者）
 
這麼想這的時候，突然有人叫住了她。
 
沿著視線看過去的話，在那裡的是一名男子。
 
老實說名字不大記得了，不過還是知道這個人是誰，是因為這個男人這次事件的調停者。
 
順便一提，也是把現在斯蒂娜拿著的那個交給她的男人。
 
「一直盯著我給你的這個東西……莫非有什麼不對的地方嗎？」（調停者）
 
「……沒有，沒什麼事。只是……想還真的準備了這種東西呢。」（斯蒂娜）
 
「啊，是這樣啊。也是，不過我也是偶然得到的……想這這次或許會排得上用處所以才帶過來了。如果這樣，能夠對您有所幫助的話，那真是太好了。」（調停者）
 
「……是啊。」（斯蒂娜）
 
真的是，這樣。
 
真的太好了，不是嗎？
 
這肯定是，一切都結束之後才能夠清楚到底是不是這樣吧。
 
就算，現在看上去只是一個愚蠢的行為。
 
這麼想著，斯蒂娜再次看向手頭的那個。
 
一邊聽著周圍人們的聲音，緊緊地，將那個抓在手裡。
 
跟伊織吵了一架之後，索馬他們往食堂走去。
 
時間方面的話感覺正好。
 
順便一提，這裡是將這個城堡的一部分改造出來的，本來好像是不存在的。
 
因為這一帶和其他的地方上存在物理上的隔絕，如果不是伊織他們的話，是沒法去的地方。
 
艾娜也說過的居住區，就是指這個吧。
 
不管怎麼說，對於終於來到了食堂索馬來說，老實說這個房間還真是出乎意料。
 
還以為是一個更大一些的地方，沒想到這裡並沒有那麼大。
 
不知為何覺得這裡跟之前在城鎮上住宿過的旅店——北方的硝子亭看上去沒太大差別。
 
和那裡不同的是這裡有一張很長的桌子，但是從面積上來看的話差不多大小。
 
以這個城堡的規模，而且還是魔王居住的地方來考慮的話，明顯不相稱。
 
「唔……這樣的話不會有很多不便嗎？」（索馬）
 
「沒有哦？沒這回事？原本會來這裡的，剛才也說了只有俺們而已。其他的人的話，不是那麼親密的人也不會讓他們過來，能來的人屈指可數。」（伊織）
 
「是這樣啊……明白了，話說回來這裡是特地新建造出來的嗎？還是以前……先代魔王的時候建造的呢？」（索馬）
 
「不知道啊。如果問問那些知道以前的事情的人應該會知道的吧，不巧我不知道，也沒有特地打聽過。不過……既然沒有吃飯的地方的話，也有可能原本就不是住在這裡的。又或許是在其他的地方做好再帶過來。最近的村子裡的那些人一開始的時候也微妙的害怕著俺們。」（伊織）
 
「這麼說來，昨天雖然只是去跟那個村子的村長打個招呼，對方說是冷淡呢，還是因為太過警戒了呢。」（艾娜）
 
「其他人的態度都已經變得比較柔軟了……只有那個老頭子還是那個樣子。與其說是頑固，感覺更像是必須要有這種程度的警戒，隨便跟他說話只會產生相反的效果。嘛，不過總會有辦法的吧，就這樣吧。話說回來，大家都隨便做吧。差不多料理也應該出鍋了。」（伊織）
 
「不過，到底是為什麼呢……？」（索馬）
 
一邊這麼交談著，跟著就這麼坐下來的伊織，索馬也坐了下來。
 
有沒有這個必要姑且不論，因為伊織一開始就坐在了上座，所以之後的作為順序很容易就定下了。
 
嘛，在場的這個家的人也只剩下艾娜了，所以也沒什麼好決定的。
 
不過這樣坐下來之後，很快料理就端了上來。
 
執事長親手分別放到每個人的面前……不過，到底是什麼還看不出來。
 
因為蓋上了蓋子，而且也有什麼特別的氣味。
 
「啊啊，因為之前我囑咐過了，一定不讓氣味外泄。因為聞到那個氣味的話馬上就知道這個是什麼了。」（伊織）
 
「這種只是白白浪費時間而已……」（索馬）
 
雖然這麼說，但是他還是感到了一絲樂趣。
 
而且，伊織還說了肯定會非常吃驚。
 
到底是怎樣的料理呢，是否能夠讓他吃驚呢，所以也非常的期待。
 
送過來的料理，或者說餐具的話每個人都只有一個。
 
沒有要運下一個東西上來的跡象，也沒有要吃完之後再拿上來的東西，看上去是只有這一個了吧。
 
總之知道的就是這道料理是能夠全部盛在一個盤子裡的東西，反過來說知道的也只有這個。
 
餐具的形狀是橢圓形的，由於蓋了蓋子所以不知到這個東西的深淺。
 
雖說大小應該差不多，但是能不能作為參考也不好說。
 
也有可能餐具很大，但是擺盤的東西比較少。
 
就結論來說的話——
 
「唔，光是這麼看的話什麼也看不出來。」（索馬）
 
「那是當然了。嘛，總之先打開看看吧。你肯定會吃驚的。」（伊織）
 
就如他說的，索馬把手伸向蓋子。
 
因為再怎麼想也想不出來。
 
打開了蓋子……在看清全貌之前，索馬的感官受到了刺激。
 
以為它的味道。
 
如同字面意義上的非常臭的氣味撲鼻而來，瞬間索馬睜開眼睛。
 
因為這令人懷念的，同時也是跟自己記憶裡一模一樣的刺激性的氣味。
 
這道料理的名字閃過腦海，幾乎同時眼見也出現了其全貌。
 
中心的被白色和赤黃色分開，不光有赤黃色還有別的顏色……還有其他的食材在裡面。
 
不會弄錯的，索馬幾乎是呻吟般地喃喃出它的名字。
 
「咖喱麼……！」（索馬）
 
「哼，怎麼樣……吃驚吧？」（伊織）
 
不可能不驚訝的吧。
 
不禁看向伊織，對方一臉得意的樣子。
 
老實說這個表情有些討打，但是都把這個端出來了的話也沒什麼好說的了。
 
「你這傢伙……將這個再現了嗎？」（索馬）
 
「是啊。這可是我辛辛苦苦做出來的哦。」（伊織）
 
那倒也是。
 
這個世界沒有被稱為咖喱的東西。
 
他曾經也有一段時間特別想吃前世的食物所以在空閒的時候調查過，雖然也發現了一些東西，但是唯獨沒有咖喱的影子。
 
不光如此，連那個的前身都沒有……調查的過程也知道了會變成這樣的理由——
 
「為什麼一副了不起的樣子……據說父親大人你幾乎什麼都沒有做吧？」（艾娜）
 
「說什麼呢，我可有好好地做哦？一開始提出這個想法的就是俺，試吃然後提意見的也是俺哦？」（伊織）
 
「這個倒是只有你能夠辦到……也就是說，努力的是那個人吧。」（索馬）
 
說著將視線看過去，可是執事長並不在現場。
 
端上菜之後就這麼下去了。
 
是出於隨從不應該跟主人們一起吃飯的心得嗎，還是為了什麼就不得而知了……總之，將視線轉向了之前執事長退去的方向。
 
那裡肯定就是廚房了，也是他辛勤工作的地方。
 
如果是要自己製作食物還好，但是要再現某人的記憶中的食物的話，難度就非常高了。
 
還真是完美地完成了這種離譜的要求。
 
而且還。
 
「話說，會端出這個來還真是如我所料……真的沒問題嗎？但是我覺得母親大人們會很生氣的哦……」（艾娜）
 
「所以不是說了沒關係的。既然是要慶祝你回來了的話……應該……能行吧……能行的吧？」（伊織）
 
「不是漸漸地就完全沒有自信了嗎？而且，既然會生氣……果然這個很費錢啊。」（索馬）
 
「……還好吧。」（伊織）
 
不是因為是做出了跟咖喱相似的東西，單純的只是在這個世界上，調味料之類的都是一些高級品。
 
光是從這個氣味上來看就知道肯定使用了大量的調味料。
 
一般的料理是不可能這麼做的。
 
就算是有許多大商人或者是大貴族掏錢的這種情況，也不可能會發生，更不會為大家所熟知。
 
而且，不止是咖喱，米也是個問題。
 
這個世界上米並不是流通貨，只有極少數地方才有。
 
而且幾乎沒有地方是以這個東西為主食吃的。
 
因為這個作物不適合作為主食來種植。
 
既然都把咖喱再現出來了難道會在米的方面妥協嗎，看來米這方面也花了不少錢。
 
「就是，做這個確實要花不少錢……老實說看上去有點那個。我是以前就知道了，不過母親大人他們好像不怎麼喜歡這個樣子。好吃是好吃的，母親大人他們也說閉上眼睛的話也覺得好吃，所以幾年吃上一次的話是可以的。」（艾娜）
 
「這個一般是不可能的吧……」（索馬）
 
嘛總之，這可是咖喱。
 
這種散發著香氣的食物明明就眼前，卻不能吃的話，簡直就像是一種拷問手段一樣。
 
看向伊織，對方苦笑著聳了聳肩，本人應該也是這麼想的吧。
 
兩手合十，輕聲說道我開動了，然後伸手取湯匙。
 
在兩邊的邊界中插入，兩邊同時舀了一些。
 
就這樣放入口中，積極性的氣味更上一層樓了，同時怎麼說呢，感覺非常地懷念。
 
「唔……還真是咖喱。」（索馬）
 
「是咖喱吧？」（伊織）
 
「唔……該怎麼說，不論到哪裡都能這麼說呢。」（索馬）
 
確實很美味。
 
而且還夾雜著這種懷念感，可以說是獨一無二的味道。
 
但是。
 
「實際上有些不划算吧？」（索馬）
 
「這個啊……這也是母親大人他們對做這個感到生氣並且避免製作這個的理由之一。確實這個很好吃，但是用同樣的錢的話，可以做出許多美味又奢華的飯菜了……」（艾娜）
 
「可能就是那樣。」
 
而且，這才是索馬雖然想吃，但是不想再現的理由。
 
就算索馬家是公爵，但是要做這個的話多少錢也不一定夠的。
 
為了反複試做可能需要傾家蕩產，然後就這麼負債累累。
 
如果做出食譜然後把它賣出去的話，可能就是另一回事了……但是就跟之前說的那樣。
 
這麼費錢的東西到底有誰會做呢，這樣的菜譜也賣不出去。
 
好吃的料理的菜譜的話光是他本身就可以算作一種財產價值很高，但是誰都不買的話就毫無意義了。
 
「喂喂，懷念可是任何人都難以改變的吧？」（伊織）
 
「嘛倒是不否定這點，正因為被理解了，所以即使生氣還是沒有禁止你這麼做吧。」（索馬）
 
「大概就是這麼回事吧。老實說，我的話不太明白……不過今天的話好像明白了一點。」（艾娜）
 
「唔……」（索馬）
 
一邊這麼說著，艾娜一邊看向這邊。
 
好像想說什麼，但是最後卻放棄了……恐怕，艾娜是想說這個吧。
 
為什麼索馬會熟悉伊織覺得非常懷念的料理呢。
 
正因為知道她是這麼想的，所以索馬一邊將這份令人懷念的料理放入口中，聳了聳肩。
 
 
  

182 原最強沉浸在懷念之中 
[第182話 原最強沉浸在懷念之中] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
我吃飽了，說出這句話的索馬，長長地嘆了口氣。
 
太滿足了。
 
不光是肚子吃飽了，而且心裡也非常滿足。
 
不管怎麼說，這個令人懷念的東西才是最大的收穫。
 
之後伊織得意地將福神漬端出來的時候，想這個傢伙果然是個笨蛋吧。
 
不過不論如何，對索馬而言都是不可能的。
 
不管再怎麼揮劍，也無法解決錢方面的問題。
 
伊織卻能夠做得到這種事，因為是魔王吧。
 
總之。
 
「接下來……話說你們兩個人無需勉強的哦？」（伊織）
 
「沒有的事……既然都特地為我們準備了這樣的飯菜。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，不能浪費食物。」（希菈）
 
這麼說的是從開始吃飯以後明顯不再怎麼開口說話的菲莉西亞和希菈。
 
還以為是怎麼了呢，看來不太習慣咖喱的味道。
 
至於原因就想艾娜說的那樣吧。
 
不知道咖喱這種東西的話，確實從外表上來看這個東西有點那個。
 
而且因為用了大量的調味料，還散發著一般菜肴送沒有的刺激性的氣味。
 
不說已經吃慣了的艾娜還有不止非常習慣還讓人憶起鄉愁的索馬他們，第一次吃的時候吃不慣也是很正常的。
 
「雖說如此，要說的話是伊織的錯，給初次見面的人端出咖喱。所以應該受責備的是伊織吧？」（索馬）
 
「啊……嘛，也是。抱歉，沒想到你們會吃不慣。」（伊織）
 
「真是的父親大人……怎麼辦？不會說就讓他們這麼忍耐著饑餓吧？」（艾娜）
 
「對了，作為主人當然不能讓客人就這麼餓著了……那麼，該怎麼辦呢？」（伊織）
 
雖然兩人也儘量吃了，但是終歸吃的很慢。
 
這邊都快吃完了，他們可能才吃了兩三口的樣子。
 
看來，兩個人都覺得這樣的調味料太過刺激了。
 
雖然好幾次都想把它放入口中，但最後還是放棄了，即使如此……還是不斷地在嘗試。
 
「怎麼說的，在旁人看來大概就是在作弄人吧……」（艾娜）
 
「是啊……不愧是魔王，這樣子完全可以這麼說。」（索馬）
 
「如果不能接受這種伙食的話……可以之前就說出來的啊。」（伊織）
 
「……非常抱歉。」（菲莉西亞）
 
「……抱歉。」（希菈）
 
「不用，所以不是說了你們不用道歉。」（伊織）
 
不過，該怎麼辦呢，究竟是怎麼打算的呢，這麼想這的時候。
 
之前一直沒有露面的執事長再次出現了。
 
他的雙手中拿著兩份餐具。
 
「非常抱歉，上菜晚了。」（執事長）
 
這個就跟剛才的咖喱蓋子一樣的蓋子，瞬間兩人的臉上浮現出了警戒的神色。
 
但是執事長對此只是報以苦笑，這次把兩份餐具放到兩人面前，然後馬上打開了蓋子。
 
出現的是，只能用白來形容的東西。
 
跟咖喱有些類似……應該說，如果咖喱裡面棕色的部分呈現出白色的話幾乎就是一樣的東西了。
 
但是兩個人眨了眨眼，不光是外表跟咖喱不同，而且也沒有那種刺激性的氣味。
 
當然索馬也知道這道料理的名字——
 
「燉菜，麼。」（索馬）
 
「您知道啊……不愧是。是的，之前的材料都有準備齊全，魔王大人說差不多的材料也能夠做出這個來，以防萬一也做了這個。因為自己的親身經歷，所以知道第一次看見咖喱的話很難吃得慣。」（執事長）
 
「唔……能夠無條件地追隨這個沒出息的主人，你真是厲害。」（索馬）
 
「哈，評價這麼高真是讓在下不慎惶恐。不過這種程度，身為執事長能夠做到也是理所當然的。」（執事長）
 
一邊這麼說這低下頭的動作也非常的優雅。
 
不禁讓人沉吟。
 
「唔……多麼優秀的不下啊。老實說有點羡慕呢……伊織，我可以挖牆腳嗎？」（索馬）
 
「真的好嗎？你把他帶走的話俺就要餓死了，這樣也行嗎！」（伊織）
 
「你這麼說真的是在威脅嗎……」（索馬）
 
就像是說相聲一樣的對話間，菲莉西亞他們開始吃燉菜。
 
這次毫不猶豫地就將這個送進了嘴裡，因此而微微鬆了口氣，偶然跟伊織對上了視線。
 
像是放心了一樣，一臉歉意地苦笑的樣子，聳了聳肩。
 
基本上有些麻煩，而且還會帶來各種各樣的麻煩，但是伊織肯定不會不顧慮兩人的感受。
 
索馬所知的伊織的話，肯定能夠好好地照顧到這兩個人。
 
雖說這一點索馬也是一樣。
 
索馬沒有意識到他們兩個人對於咖喱難以下嚥的狀況……並沒有關心這兩個人的狀況。
 
這在平時是不可能發生的。
 
肯定是因為遇到了伊織的緣故，因為吃了咖喱的緣故。
 
不知不覺就憶起了鄉愁，對其他的事情疏忽了。
 
畢竟伊織跟希爾德加爾德不同，是前世開始就認定了的友人，而且是比希爾德加爾德更加早遇到的對手。
 
與這樣的人相遇不會一點感覺也沒有，索馬的感情不至於那樣乾涸。
 
那個玉座，也是其中的一環。
 
而且後來還有咖喱。
 
老實說，完全沉浸在這種令人懷念的氣氛中了。
 
那時候有索馬有伊織還有其他的友人……一起經歷了各種各樣的事情。
 
明明都已經是幾十年前的事情了……或許，正因為如此才。
 
恐怕伊織也是一樣的感覺吧。
 
雖然只是聽他說了一些概要的事情，但是也肯定經歷了許多困難吧。
 
不……或許至今還在受苦呢？
 
從斯蒂娜稍微聽說過一些，以這個城堡的現狀來考慮的話這種可能性很高。
 
所以或許多少，其他的事情有些敷衍了事吧。
 
然而起碼索馬沒有權利責備他。
 
倒不如說，要說的話，他也是站在跟需要跟他一起道歉的立場。
 
所以就像是為了表示自己與那傢伙不同，再次聳聳肩。
 
嘛，等會兒一起道歉比較好吧。
 
「話說回來，既然做了咖喱和燉菜，莫非其他的東西也再現出來了嗎？」（索馬）
 
「這個嘛……雖然有這個打算……」（伊織）
 
「因為光是這些都讓人看不下去了，所以父親大人已經被禁止出入廚房了。嘛，也是理所當然的。」（艾娜）
 
「我也說過，別的就不會花這麼多錢了啊……」（伊織）
 
「可能是那樣吧。」（艾娜）
 
像是傻瓜一樣為了再現咖喱這道菜而花了大量金錢的男人說不會花那麼多錢了，誰會信啊。
 
而且實際上，索馬也覺得這種擔心是正確的。
 
他吃過咖喱之後，真的覺得非常懷念。
 
總之伊織所做的，是真正意義上的再現。
 
不光是做出美味的咖喱，而且是做出令人懷念的味道的咖喱。
 
這是天跟地的差別。
 
就算做出比這個更加好吃的咖喱，恐怕對伊織來說也是無用的。
 
伊織所追求的，比起咖喱的味道，應該說是過去的味道。
 
當然，比起只是製作美味的菜肴就好，難易度自然就提高了很多。
 
要做到這一點是多麼辛苦……真是辛苦執事長了。
 
或者伊織也注意到了，所以也教了燉菜的製作方法。
 
燉菜的話就不需要這麼多錢了，而且也能夠讓在製作咖喱的過程中獲得的知識多少有些用處——
 
「……話說，燉菜也了加飯啊。」（索馬）
 
「唔？啊啊……俺是喜歡加飯的那一派，原本那個就是作為咖喱的應用才教給他的。你不是也一樣嘛？」（伊織）
 
「也是……」（索馬）
 
真是讓人懷念。
 
雖然不記得緣由，但是他們曾經因為燉菜加不加主食分成兩派，原本是配的主食是麵包，進行過那樣的討論。
 
嘛結果就是好吃的話怎樣都可以啦，得出了這樣的結論……這樣的對話也是日常生活中的一幕。
 
雖然對以前的事情，再次感受到了令人懷念的氣氛，不過這次，稍微看了一眼菲莉西亞他們的樣子。
 
看來燉菜能夠適應，很普通的吃著……而且，嘴邊也放鬆了一些。
 
這恐怕是菲莉西亞他們第一次吃米飯，不過似乎能夠吃得慣，這個比什麼都好。
 
故鄉的東西是否能夠被接受，對此果然還是會在意的。
 
不過，嚴格來說現在的索馬的故鄉是在這個世界了……這個暫且不說。
 
姑且看著正在吃飯所以不怎麼想要聊天的菲莉西亞他們，索馬繼續跟伊織聊起那些無謂的事情。
 
 
  

183 起源之儀式 
[第183話 起源之儀式] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
而索馬歪頭疑惑是因為他想不出會在這個時候拜訪的任務。
 
菲莉西亞他們就想剛才說過的那樣，也應該不是執事長。
 
當然，最後可能來拜訪的是伊織，但是伊織應該不會在這個時候上門來的。
 
但是。
 
「索馬？醒著嗎？」（伊織）
 
「伊織……？」（索馬）
 
毫無疑問傳來的是伊織的聲音。
 
驚訝地向門口走去，打開……果然是如同他想像中的人。
 
一副非常愉快地站在那裡的伊織。
 
「……為什麼伊織會在這裡？」（索馬）
 
「喂喂，回想跟許久不見的友人多說些話什麼的不是理所當然的嗎？光是這個理由就十分充足了吧？雖說只有這個就足夠了這種想法也讓我非常吃驚就是了……」（伊織）
 
「吃不吃驚什麼的隨便你，話說你沒去找艾娜？」（索馬）
 
使得，這才是他認為伊織不會在這個時候過來的理由。
 
許久不見的，還有艾娜。
 
友人和女兒之間的話，自然是先去見女兒了。
 
而且也已經交流過各自來到這個世界後發生的事情了。
 
大致的事情都說過了，也沒有其他需要特別著急說給對方聽的事情。
 
反正還可以下次再講。
 
「不是，俺也去過艾娜那裡了……不過被趕出來了。」（伊織）
 
「喂你這傢伙，做了什麼事情？根據情況，事情可不一定就這麼過去了哦。」（索馬）
 
「明顯誤會了啊。當然是去了艾娜那裡，自己要做的事情都做完了，然後才來你這裡的喲。因為有很多事情，我認為看到她那麼精神就夠了。」（伊織）
 
「唔……難道不是單純因為你是個怎樣都好的傢伙嗎？」（索馬）
 
「喂你這傢伙說話注意點？俺也總覺得好像是這麼回事了，搞不好我就要這麼去上吊了哦？」（伊織）
 
因為伊織這傢伙說這句話的時候表情太過認真了，所以不由的笑了出來。
 
……如果那群傢伙看到現在的伊織，會怎樣呢？
 
「你這傢伙雖然看上去一點都沒變，實際上還是變了啊。不對……應該說是，有沒有變化的部分和變化了的部分，這樣嗎？」（索馬）
 
「啊？是嗎？」（伊織）
 
「如果是以前的你的話，就算是開玩笑也不會說出剛才的那番話的吧？」（索馬）
 
「啊……大概吧。嘛，發生了很多事情嘛。而且，這麼說你也看上去變化很大哦？」（伊織）
 
「是嗎？……嘛，我輩也發生了很多事情呢。」（索馬）
 
所謂的很多事情，也就是還沒有對彼此說過的部分。
 
正因為知道了這一帶你，索馬和伊織面面相覷，苦笑著聳了聳肩。
 
伊織也做了同樣的動作——
 
「嘛，這樣的話先進來說吧。正好我輩也挺空的，還想著該怎麼消磨時間呢。」（索馬）
 
「哦，打擾了。話說，我不才是這裡的主人嘛？」（伊織）
 
也還很長。
 
許久不見的友人趁這個時候繼續交談。
 
為此，索馬和伊織進入到了房間中。
 
「唔……你瘋了嗎？」（男子）
 
「接下來，該怎麼辦呢……？說不定，是因為中毒了所以瘋了嗎？」（斯蒂娜）
 
一邊刺出沾血的槍，斯蒂娜一遍聳肩這麼說到。
 
隨著她的動作槍尖也淺淺地刺入那個男人的喉頭，但是對此她並不是很在意。
 
不管在不在意，槍尖刺著對方這一點是不會變的。
 
那麼在意也是徒勞的吧。
 
「嘛，這種事情無所謂啦。你只要告訴我其他人在哪就行了……當然如果你現在就想跟他們一樣的話，那就另當別論了。」（斯蒂娜）
 
往前瞥了一眼，大概有二十多個人影。
 
有的頭被刺中的，頭被砍飛的，還有被雷擊的，全部都死了。
 
能夠這樣斷言，是因為那些人的死都是斯蒂娜幹的。
 
「真是……可悲。你也曾經是我輩的旗幟一般的人物……這樣的你，為什麼變了呢……」（男子）
 
「所以，大概是因為吃了毒藥的緣故吧？……不過，斯蒂娜也沒有變哦。」（斯蒂娜）
 
是的，一點也沒變。
 
正因為沒有變，所以一開始就該這麼做。
 
因為那個緣故殘酷地變得如此腐朽，卻微妙地沒有生出本應生出的責任感。
 
或者是，若是感受到了責任感，就會毫不猶疑的採取行動。
 
雖然是魔王的女兒，但是卻沒有帶領著大家。
 
本應引導大家，本應這麼做。
 
所以，斯蒂娜才做出這種事。
 
既然都已經知道在場的這些人又在策劃著什麼無聊的事情了。
 
所以她感到有責任擊潰他們，堅定了這樣的覺悟，才這樣做。
 
老實說也是在賭會不會被發現，不知不覺就成功了……然後一直等著這個時機，結果這裡聚集起了比預想之中還要多的人。
 
發起突擊一起把他們都幹掉應該沒什麼問題，但是一個人的話怎麼想都逃不掉。
 
因此，在開始行動前人數都沒弄清楚的時候，就開始了攻擊。
 
但是也因為這樣，就不知道其他人在哪裡了。
 
據說因為作戰的緣故，大家聚集的地點都不同，斯蒂娜所知的只是自己分配到的這個集合地點而已。
 
正因為如此，才把這個一起來到這裡，知道所有聚集點的男人像這樣子抬起來——
 
「那，你要什麼時候才會開口呢？還是說，希望我來拷問你？老實說我平時對這方面不太感興趣，也沒什麼經驗，所以大概會很粗暴的……而且時間也不是很充裕。但如果你是這麼期望的話，那我就這麼做吧。」（斯蒂娜）
 
「嘛嘛，不要這麼慌張，稍微冷靜點。心急可吃不了熱豆腐……差不多，也是時候了呢。」（男子）
 
「哈？你到底在——！？」（斯蒂娜）
 
瞬間，腦袋晃了一下。
 
視野一片模糊，之後就感覺一陣想吐。
 
「——謔！？」（斯蒂娜）
 
突出倆的，是在地面上鋪滿的一樣的吃黑色的液體。
 
為什麼，腦海中閃過這樣的疑問，但是現在也不是想這些的時候。
 
身體變得沒有力氣，就這樣倒在了地上。
 
「嘎……哈……什麼……！？」（斯蒂娜）
 
「哼……哎呀哎呀，真是嚇死我了。沒想到生效要花這麼久……應該說不愧是你嗎？」（男子）
 
「莫非……是毒？但是，你，給我，的東西……」（斯蒂娜）
 
「是啊，你一口都沒喝，我也有點著急了。不過雖然如此，還是有其他辦法讓你攝取到的。話雖如此，為了不被發現，也沒有告訴所有人……不幸被捲入的那些人，正好用來吸引你的注意力。」（男子）
 
「……你這，傢伙！？」（斯蒂娜）
 
「哦呀，為什麼你要生氣呢？結果不是一樣的嗎？不過，為了能夠有一定程度的耐性我一個人吃了藥……沒想到比其他人生效還要慢。哎呀，真不愧是您。」（男子）
 
瞪著這個看似謙虛地低下頭卻無理的的男子，拼命地想要動一動，但是一個指頭都動不了。
 
只能反覆地咳嗽，然後再次將地面染得一片赤黑。
 
即便如此，好像還不會馬上就死掉……但是這個樣子跟死掉也差不多了。
 
「啊，請您安心。還不會就這麼讓您死去哦？額……那種荒唐額事情，我怎麼會做呢。好不容易特地營造出了現在這麼合適的情況。」（男子）
 
「合適……的情況……？」（斯蒂娜）
 
「是啊。他們的存在不光是為了誤導您的眼睛，同時也是祭品。然後……哦呀？然後又這麼巧，解除封印所必要的東西都在您身上了。誒誒……真的是，太巧了。」（男子）
 
「莫非……！？」（斯蒂娜）
 
這也理所當然的了，斯蒂娜並不想讓在此沉睡之人醒來。
 
雖然也帶著那些素材，但也只是以防萬一而已。
 
萬一，需要用上這些。
 
沒有時間對此進行處理了，而且自己拿著才是最好的。
 
然而——
 
「接下來……那麼請稍微等一會兒吧。我現在就開始描繪魔法陣。啊啊，請放心。距離作戰開始還有充分的時間呢。」（男子）
 
這麼說著的男子，嗤笑了一聲。
 
眼睛的深處，像是有幽暗的火光。
 
不知不覺地就沿著毀滅的道路前進。
 
或者是……就像是說著，就算注意到了也無妨，一般。
 
「那麼，開始吧。那位魔王大人，最終極的也是最為避諱的——魔神的復活儀式。」（男子）
 
一邊這麼說著，男子的嘴邊，露出不祥的笑容。
 
 
  

184 原最強與魔王談話 
[第184話 原最強與魔王談話] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
因為有月光的照耀，屋子裡也挺明亮的，而且也很有氛圍。
 
不過跟男人的話完全用不著什麼氛圍。
 
姑且先把燈點亮吧……不過馬上就沒有這個必要了。
 
因為伊織永樂魔法，把燈點亮了。
 
說是要減少魔道具的損耗，畢竟這種燈也是消耗品——
 
「你……是要刁難我輩嗎？雖然是在這種時候，你想打架的話我一定奉陪哦？」（索馬）
 
「哈？為什麼這麼說……啊，說起來你以前就說過想試試看使用魔法呢。這樣的話，莫非你用不了？」（伊織）
 
「還莫非什麼的，倒是你為什麼能用魔法呢……？」（索馬）
 
「要說的話我還想問為什麼你用不了呢……確實，據說只要是從我們那個世界的人類的話基本上只要來了這邊的世界之後都是能用魔法的哦？」（伊織）
 
這個可是第一次聽說。
 
希爾德加爾德也沒有說起過。
 
是知道但是沒告訴他嗎，還說說她也不知道呢……不對，大概是不知道吧。
 
因為這個毫無疑問是有益的情報。
 
沒有特地隱瞞的必要。
 
而且。
 
「唔……是這樣嗎？」（索馬）
 
「啊啊，好像是因為俺們的世界是這個世界的上位世界，這種緣故？因此靈魂也處於比較上位的等級，生活在這個世界的話能搆得到的先天的才能，大部分都是事先預備好了的。不過每個人都會有一些差異就是了。」（伊織）
 
「是這樣啊……話說回來，為什麼你會知道這種事情？」（索馬）
 
對，這個才是問題。
 
希爾德加爾德原本是神，還遇到過這個世界的神，但是她都不知道這種情報。
 
就算是身為原勇者和現任魔王，因為也不會知道這些才對吧。
 
盯著他若無其事地說著這些的臉，眯起眼睛，但是伊織臉色不變，只是聳了聳肩。
 
「那個……好像是聽某個人說起，好像是隨便說說的，只能這麼說吧……先不說是從哪裡聽說的，大概不久就會來到你面前了吧。」（伊織）
 
「謔……你這麼說的根據是？」（索馬）
 
「單純要說的話。就只是因為我在這裡，你也在這裡吧。我是被召喚到這個世界的，你則是轉生過來的。這種事情是偶然發生的嗎？」（伊織）
 
「唔……」（索馬）
 
喃喃著這些，索馬也聳了聳肩，確實正是如此。
 
這種偶然，是不可能發生的。
 
希爾德加爾德說過是她讓索馬轉生到這個世界的……看來之後得確認一下這回事了。
 
「明白了嗎？」（伊織）
 
「嘛，不明白不行的吧。但是我還是不能原諒能使用魔法的你。」（索馬）
 
「為什麼啊，原諒我嘛。」（伊織）
 
「我拒絕。」（索馬）
 
兩個人這麼說著對視了一下，之後笑了。
 
跟伊織重逢之後時常能夠感覺到，這種令人懷念的感覺。
 
「啊啊對了，因為可能會忘記所以我先說了……謝謝。」（伊織）
 
「……幹嘛啊，突然這麼說？老實說感覺好噁心……」（索馬）
 
「我都道謝了，你就給我老老實實地收下吧。」（伊織）
 
「都不知道是為了什麼道謝，就叫我接受，老實說會讓我很困擾的。」（索馬）
 
「……嘛，這個倒是。不過，大致都猜到了吧？因為艾娜的魔法。」（伊織）
 
確實跟他想的一樣。
 
順便一提，以伊織的性格，多半會來道謝。
 
「本人在說起那個的時候，不是挺隨意的麼。」（索馬）
 
「所以才更要。雖然只是很隨意的程度，整理了她說過的至今為止的事情之後。啊，順便一提。雖然說是你解決的，不過是怎麼解決的？」（伊織）
 
「唔？只是看到了奇怪的東西，所以就把它給砍了？」（索馬）
 
「……哈？砍了……？」（伊織）
 
對於浮現出可以稱為驚訝的表情的伊織，索馬歪過頭。
 
因為不知道為什麼他會是這副表情。
 
「唔……為什麼大家都是這種表情呢，為什麼啊？」（索馬）
 
「就我而言的話，才想知道為什麼你會這麼問呢……嘛，確實是你的風格。正因為是你，所以肯定能解決艾娜的問題。」（伊織）
 
「這個就言過其實了。我輩只是偶然做到了這件事而已。而且，你……不對，你們，實際上認為這個無所謂不是嗎？」（索馬）
 
「……為什麼你會這麼想？」（伊織）
 
「為什麼，只要看到你之後，就算是傻瓜也能想到了吧。」（索馬）
 
嚴格來說，怎樣都無所謂，這麼說可能有些語病。
 
正確地說是，沒有在意吧。
 
艾娜能用魔法還是不能用，不論如何伊織他們對艾娜的態度都不會變化。
 
「……嘛，事實上就是那樣，但是艾娜對此卻很苦惱。但是俺們對此也無能為力。不管怎麼說，艾娜都拒絕接受。也有一部分原因是因為那個時候發生了很多事情……那些就不提了。不管怎麼說，謝謝你幫忙。」（伊織）
 
這麼說著低下頭的伊織，索馬只能驚訝的聳聳肩。
 
還真是有有模有樣的家長的樣子，只能意識到時間確實改變了對方。
 
雖然就外表而言完全感覺不到這一點——
 
「……話說回來，說起來到現在都還沒問呢，為什麼你的外表仍然跟我輩記憶中的一模一樣？就算魔法能夠在一定的程度上延緩衰老，但是多少還是會有一些變化的吧。」（索馬）
 
「啊啊……我沒說過嗎。這好像也是因為，俺是出生於上位世界的。靈魂的損耗極少，所以也影響到了肉體，差不多是這樣吧。還有就是作為勇者而產生的附加效果。」（伊織）
 
「唔……並不是因為是魔王啊？」（索馬）
 
「要說的話，原本我就只是自稱為魔王而已。因為感覺應該對以前曾經達到魔王這件事負責。」（伊織）
 
「唔？這麼說來，魔王並不是這種自稱就能成為的存在嗎？」（索馬）
 
「魔王的話本來就跟勇者一樣，是被世界賦予的角色。不過稱之為魔王，只是我們這麼命名而已……嘛，這方面的事情的話反正跟你也沒什麼關係，太長了所以算了吧。」（伊織）
 
雖然對此有些興趣，不過夜晚的時間雖然長卻也是有限的。
 
因為還有很多想問的事情，還有很多想要談論的事情，所以對此表示同意。
 
「對了。嘛，不管理由是啥，模樣沒有變還真是太好了。老實說要是長歪了認不出來怎麼辦……不過，聽到名字應該就能認出來了吧。」（索馬）
 
「話說，你還記得俺的連本身就讓我嚇一跳。直截了當的說俺都記不太清你以前的樣子了。」（伊織）
 
「我輩大概也沒變吧。也有可能是比較相似的臉。看到了本人，然後也因為一些要素進行了一些推測，然後才最終確認的。」（索馬）
 
「這樣也就夠了。」（伊織）
 
以此為開端，索馬他們說了很多話。
 
像是之前的時候不能說的事情，還有不是只有兩個人在就不能說的事情。
 
也說了一些常說的話題……真的是許久不見了，以前的事情之類的，說了很多很多。
 
就比例而言是聊起以前的事情比較多，但是也會說一些最近發生的事情。
 
其中最需要一提的是菲莉西亞他們。
 
因為總是不巧，還沒有對他們進行說明。
 
因此他們兩個人一直都穿著那個長袍吃著晚飯——
 
「……希菈是精靈，菲莉西亞是魔女。」（索馬）
 
「原來如此，所以才遮住臉。」（伊織）
 
因為已經得到兩人的許可所以才說出來，結果這麼說出來的時候，對方也是只稍微有帶你驚訝，沒說什麼別的，讓索馬安心了。
 
「居然跟精靈和魔女在一起啊……這方面，也很有你的風格。」（伊織）
 
「是嗎……？」（索馬）
 
還有就是，比較私人的話題了，當然，也打聽了怎樣才能使用魔法之類的的問題。
 
這時候——
 
「這種事情的話，艾娜在的時候試試吧」（伊織）
 
「唔，你說的對。這個先不說，你還是一樣靠譜。雖然只是自稱為魔王，在關鍵的時候還是能夠派上用場的嘛。」（索馬）
 
「應該跟魔王什麼的沒關係吧，別亂說。」（伊織）
 
像是這樣，說著讓人懷念的話題，時間很快就過去了。
 
夜漸漸深了，差不多也到了該睡覺的時候了，但是這樣愉快的時間一直繼續著。
 
 
  

185 通往終幕之音 
[第185話 通往終幕之音] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
對於眼前的景象，男人——尼古拉斯【ニコラウス】滿足地點了點頭。
 
魔法陣已經完全畫好了，然後就是最後的編制言靈的部分就行了。
 
只要這樣，魔神就能復活了。
 
讓人不禁微笑，也是必然的吧。
 
「這一切都是托了您的福……哦呀？莫非，已經死了嗎？真的死了的話會讓我很困擾的……」（尼古拉斯）
 
對這樣的話語，腳邊並沒有傳來回應。
 
雖然祭品的數量並不需要很多，但是這個可是儀式的核心。
 
稍微用力踢了踢，傳來了些許呻吟。
 
「……不准，隨便，說我死了……」（斯蒂娜）
 
「哦呀，居然還能說話？真是讓人意外……嘛，這樣的話或許能夠讓他高興，那就太好了。」（尼古拉斯）
 
這般滿足地點了點頭之後，尼古拉斯喃喃了一句接下來。
 
完成了。
 
「那麼，讓您久等了。終於這個儀式就要完成了。我不認為會失敗……不，這種擔心是多餘的。因為您就是為了這個才被創造出來的。」（尼古拉斯）
 
「……」（斯蒂娜）
 
看著對方給出的反應，尼古拉斯不禁笑了。
 
如果她身體狀況還好的話大概會有更加有趣的反應……嘛，這也是沒辦法了。
 
畢竟尼古拉斯就技能而言的話，只是勉強算是下級而已。
 
如果對方身體健全的話，就是這邊要被殺掉了，所以就只能再忍耐一下了。
 
讓魔神復活之後，就能夠更加的隨心所欲了，一邊想著今後的事情，一邊繼續說下去。
 
「唯一的懸念就是，您是不是會把這件事搞砸呢……嘛這方面也不需要擔心。搞砸的是魔王大人的容器的話，就代表著那位魔王大人仍然認為您足夠成為魔神的魔女。」（尼古拉斯）
 
「……吵死了。閉嘴，儀式，也好，別的什麼，也好，全部給我，終止。」（斯蒂娜）
 
「啊啊，順便，您知道嗎？在這個場合下巫女就等同於魔王大人的那個……也就是容器……不對，應該不可能不知道的吧。總之那個阿魯貝魯多大人他們也，一開始就是懷著這樣的打算把您置於標杆的位置。那麼，作為罪魁禍首的您不可能不知道吧。」（尼古拉斯）
 
「……！？」（斯蒂娜）
 
這個由一半是謊言。
 
魔王確實是把斯蒂娜當作容器才任命她為魔女的，但是阿魯貝魯多他們到底是有什麼樣的打算還不得而知。
 
或許真的只是單純地將她當作是一個標杆來接納的吧。
 
然而作為最下級的尼古拉斯，是不可能知道他們的用意的……不過，真相到底是如何的根本就無所謂。
 
對方的臉上同時出現了驚訝，以及絕望。
 
我這有出爾反爾確實有些任性，一邊隨意地想著這些，尼古拉斯的嘴邊微微翹起。
 
這樣就確實，一切都準備完畢了。
 
讓她懷抱希望只會帶來阻力，而絕望則能夠讓對方失去反抗的念頭。
 
這是為了杜絕任何萬一的情況。
 
自然要為此而準備完全。
 
對，僅次而已，沒有別的意思，微微抿著嘴唇，尼古拉斯編織好言靈，繼而開口。
 
遵從著被稱呼為魔神的存在，自己才是應該成為下一任魔王的存在，一邊想著這些，一邊為此而發出聲音。
 
「啊啊，對了。還有一個想問的。」（索馬）
 
索馬對一直這麼說是在時間也差不多了他們決定要解散之後。
 
雖說如此，實際上並不是偶然想起來的。
 
一直都想問，然後一直想要機會問出來。
 
一直想問，卻直到現在——
 
「嗯？大致的事情我都說給你聽了……還有什麼沒有說清楚的嗎？」（伊織）
 
「唔，是關於斯蒂娜的事情……」（索馬）
 
說話的瞬間，伊織眯起了研究。
 
這個反應，果然。
 
之前都一直沒有說起她的話題，看來那樣做是對的。
 
「你這傢伙，為什麼知道這個名字……？」（伊織）
 
「為什麼什麼的，因為遇到了本人啊？你看，我不是也說過，在到這裡之前，在某個城鎮上再次遇到了某個奇怪的少女然後不知為何就被捲入某些事件了嗎。」（索馬）
 
「啊啊……原來如此。怪不得聽你說那些的時候，總覺得有些熟悉。」（伊織）
 
不過，伊織的表情意外的平靜。
 
她到底是什麼人，最壞的情況是什麼危險的人物，看來不需要擔心這個了。
 
「所以，她到底是什麼人啊？她還說謊說她是魔王的女兒，艾娜的姐姐。」（索馬）
 
「啊，這樣啊……嘛，既然都遇到了她，也不能說是跟你完全無關了吧，也好。那個倒不是在說謊。雖然說並不是艾娜的姐姐，不過確實是像姐姐一樣樣的人。」（伊織）
 
「唔……說起來，艾娜好像也有提到過。」（索馬）
 
「……難道，你也跟艾娜說過了？」（伊織）
 
「沒有，只是問了她有沒有姐妹之類的。因為問的時候是順其自然的問問，所以她應該沒有注意到什麼……不過這個還真的說不準。還是說，跟她直說會比較好？」（索馬）
 
「不是，不說也沒有問題。嘛，該怎麼說，有些複雜。」（伊織）
 
「這樣啊。」（索馬）
 
正因為感受到了這種氣氛，所以才沒有對艾娜說起，伊織也沒有仔細打聽。
 
「唔……該不會是你出軌對象的孩子，之類的吧？斯蒂娜比艾娜年紀大，這樣的話確實有些複雜呢……不對，或許是前妻的孩子什麼的……？這樣的話，斯蒂娜還留在這裡確實不太合適……不太合邏輯呢。」（索馬）
 
「完全不對。而且俺跟斯蒂娜根本就沒有血緣關係。」（伊織）
 
「那麼是夫人跟前夫的孩子……？」（索馬）
 
「你適可而止一點哦小心俺揍你。」（伊織）
 
嘛，說這些也不是認真的，所以只是聳聳肩。
 
雖然不是認真的，但是也有在考慮這種可能性。
 
像是姐姐一樣的人，從這句話來看，毫無疑問斯蒂娜曾經跟伊織和艾娜曾經共同生活過一段時間。
 
那應該有相應的理由……但是現在這個理由卻不存在了。
 
能想到有他們有曾經住在一起的理由很容易，然而更進一步，跟斯蒂娜到底是什麼樣的關係呢。
 
這麼想的話，就會發現，可能性並不多——
 
「嘛，話說，也不能完全說是猜錯了，應該說是有些語病吧。至少艾娜和斯蒂娜之間是有血緣關係的。」（伊織）
 
「唔？艾娜和斯蒂娜嗎？唔，不過你在這個世界你是獨身一人……而她是魔王的女兒也不是在說謊……？……莫非，是你跟前魔王的……」（索馬）
 
「所以不是說了跟我沒有血緣關係嗎……雖然沒有猜中，但也差不多了，你在這方面還真是老樣子。」（伊織）
 
「沒中但是差不遠了？那麼——」（索馬）
 
到底是怎麼回事，他無聲地詢問道。
 
就好像是在遮掩什麼一樣，之後索馬的耳邊直接傳來的了轟鳴聲。
 
好像是什麼爆炸了的聲音，反射性地兩個人面面相覷。
 
「……這種事件，不肯能是附近在進行什麼工事吧？」（索馬）
 
「沒聽說過……如果有的話，這種事情還是不應該給鄰居添麻煩吧。我要去跟他們抗議。」（伊織）
 
「唔……那我輩也跟你一起去吧。」（索馬）
 
「……可以嗎？」（伊織）
 
「不管怎麼樣這個也太吵了。雖然一直都沒什麼機會向你演示，不過我對自己的能力很有自信，多少還是能夠成為正義使者之類的角色的哦？」（索馬）
 
「……看樣子也是。」（伊織）
 
伊織這麼回答，並不是為了迎合對方的話。
 
而是對於對方到底能做到什麼程度有了一定的把握。
 
索馬就像是那樣。
 
至少，勇者和魔王的事情，並非是隨便說說的而是事實……不過他只是苦笑著聳聳肩，讓人重新體會到了，還真的是過了很長的時間。
 
「哎呀哎呀，我們可沒有打過架，也沒有吵過架呢。」（索馬）
 
「俺……嘛多少已經習慣了？因為太麻煩了所以沒有積極地去應對。」（伊織）
 
「謔？是嗎？還是第一次聽你說起……」（索馬）
 
「這也不是什麼值得特地說出來的事情吧。」（伊織）
 
「這個倒也是……這次的話想聽聽那個時候的故事。」（索馬）
 
「你別插什麼奇怪的旗啊……嘛，下次有機會的話。」（伊織）
 
說著這樣的話，是因為互相之間已經有所預感了吧。
 
並非是伊織的口頭禪，而是真的有個非常麻煩的事情要發生了，索馬他們是這樣認為的。
 
如果覺得太麻煩了所以就放著不管的話，大概會變成災難的。
 
「接下來……雖然麻煩還是要幹活啊。」（伊織）
 
「這是我有同感。雖然挺想睡了……嘛，沒辦法。」（索馬）
 
之前傳來的聲音，一直斷斷續續的存在著，如果沒有弄錯的話地方還挺近的。
 
如果放任不管會發生什麼……肯定，就跟他們想的一樣。
 
不巧，來不及去把艾娜他們叫起來了。
 
這個聲音是那個產生的預兆，或者已經發生了什麼……因為沒有必要特地發出聲音讓人警惕。
 
她們也有相應的經驗。
 
一定會採取最恰當的舉動。
 
只有菲莉西亞有些讓人擔心……不過有希菈跟著應該沒問題。
 
一瞬間看到了伊織的樣子，雖然聽上去好像沒什麼問題，但是表情看上去有些擔心的樣子。
 
不過本人好像也有所自覺了，沒說什麼，索馬聳了聳肩。
 
「那麼，走吧。」
 
「……好。」
 
然後伊織打響了響指，索馬他們趕往聲音傳來的地方。
 
 
  

186 原最強被捲入糾紛中 
[第186話 原最強被捲入糾紛中] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
能夠憑藉伊織的力量進行轉移的範圍，終究僅限於在這座城堡之中。
 
因此要往城外走的話就要靠他們的雙腳了，索馬看向聲音傳來的方向，眯起眼睛。
 
「唔，聲音是從山的對面傳來的……西北方向嗎？」（索馬）
 
「大致就是這樣。順便，那邊正好被茂密的森林覆蓋。」（伊織）
 
「原來如此……是個合適的地方呢。」（索馬）
 
就算做了什麼也不知道發生了什麼，就算發生了什麼事情也很難把握方位。
 
這樣的地方。
 
但是，還有個問題，像是這樣發出巨響的話，那就變得毫無意義了。
 
直接就告訴了別人自己所處的位置。
 
故意捨棄自己的優勢，這種只能稱得上是愚蠢的行為——
 
「也就是說，那邊是佯攻吧？」（索馬）
 
「很有可能是這樣……」（伊織）
 
「那樣的話沒有必要特地選在這種能夠進行突襲的地方吧。那樣的話，那也有可能是偽裝成佯攻的真正的目標……」（索馬）
 
「或許，既是佯攻也是真正的目標呢……其實都無所謂吧，話說？」（伊織）
 
伊織的話的意思，索馬真正的理解了。
 
因此將視線轉向東北方向。
 
在哪裡明顯能夠感覺有什麼逃出來了。
 
「那裡才是真正的目標。那個想個辦法解決就好了，雖然沒什麼用但確實能夠阻礙我們的腳步，在此之間，還有其他的……？這種東西，東南方向和西南方向都有呢。」（索馬）
 
「嘛，就是這個樣子吧。」（伊織）
 
倒不如說這樣才對。
 
之前做的事情都太過明目張膽了。
 
不能過於偏袒某一方。
 
「話說，對方是什麼人你有想法嗎？」（索馬）
 
事到如今無需再確認，這個明顯是在襲擊這裡。
 
雖然只是自稱，但因為是魔王，所以會被襲擊這點本身沒什麼可奇怪的，但是，根據對方進行襲擊的理由和對手的不同，索馬也會採取不同的做法。
 
「如果對方是你這傢伙的外遇對象，只是過來騷擾你一下，如果是這中情況的話我輩都不知道該怎麼辦才好了。」（索馬）
 
「你還在用這個梗啊……」（伊織）
 
「嘛，玩笑就到此為止吧……所以，你覺得是誰？」（索馬）
 
對於索馬的問題，伊織只能聳聳肩，
 
但是，這個並不是不知道的意思。
 
不知不覺就露出了混合著驚訝以及放棄的表情，嘆了一口氣之後，伊織開口道。
 
「……嘛，要說可能的人的話，可以說有吧。會做出這種事情的人，大概是前魔王派的那些人。」（伊織）
 
「唔……是曾經發起過叛亂的那些人嗎？」（索馬）
 
「是的……為什麼你會知道？姑且都已經對相關的人員下達封口令了……」（伊織）
 
「是嗎？……不過，想想看會這麼做也是理所當然的。」（索馬）
 
發起叛亂什麼的，只能說是醜聞。
 
雖然聽說逃走了許多人，但是寶物庫都被盜竊了肯定是無法被原諒的。
 
會隱瞞這件事也是正常的。
 
「嘛，我會知道這個的理由很簡單。是從斯蒂娜那裡聽說的。」（索馬）
 
但是說出這個名字的瞬間，伊織的眉頭之所以驚訝的皺起來，好像是有別的原因。
 
之後給人的反應來看，好像是因為斯蒂娜會知道這件事情本身就很奇怪。
 
「斯蒂娜那裡聽說的……？為什麼她……」（伊織）
 
「唔？斯蒂娜會知道這件事情很奇怪嗎？」（索馬）
 
「那是當然。發起叛亂大概是在兩年前，艾娜離開城堡之後。那個時候斯蒂娜早就已經離開了這座城堡了，不應該會知道的才對。」（伊織）
 
「謔？但是她好像知道很多事情哦？」（索馬）
 
「要說可能的話還有有可能的……果然她也……？但是那樣的話為什麼會對索馬說這些呢……不對，或許……？」（伊織）
 
「這些事情是要好好想一想，不過等結束了再想比較好吧？」（索馬）
 
隨著索馬的提醒，伊織好像也回想起了現狀。
 
嚇了一跳之後，像是意識被喚回了一樣嘆了口氣。
 
「這個也是。總之，這個……不，這個應該說是？嘛總之，應該就是他們了。上次也做了跟這次的事情很像的事情。」（伊織）
 
「唔……明明都失敗過了還做出同樣的事情……不對，有一部分應該可以算是成功的吧？」（索馬）
 
「或許。確實說是逃跑了某種程度上也是事實，不過主要的人員都已經被擊潰了。單純的想也有可能那些人已經沒有剩下了。嘛不管怎樣，總覺得還會再來的，給人這種感覺。」（伊織）
 
「……順便一提。那個也是上次逃走的其中之一嗎？」（索馬）
 
這麼說著索馬看向東北方。
 
之前說是真正的目標的那裡，總覺得是個禍患，給人一種不祥的感覺。
 
搞不好……不對，至少，在那裡的那個傢伙要比那個森神還要不祥。
 
即便如此，索馬也有自信正面戰不會輸。
 
反過來說，能夠進行正面戰的話。
 
考慮到現狀——
 
「不對，至少上次是沒有那個東西的。是那之後新加入的，還是從哪里弄過來的……嘛，怎樣都好啦。總之俺去那邊，另外一邊的話能拜託你嗎？」（伊織）
 
「嗯，沒問題……你那邊沒問題？」（索馬）
 
「我這個魔王姑且曾經還是勇者哦？總會有辦法的。而且也不能把麻煩的東西都推給身為客人的你……還有，俺留在這裡，也是為了這種時候。」（伊織）
 
「啊啊，果然。」（索馬）
 
總覺得會是這個緣故。
 
對於被襲擊沒有任何驚訝的樣子，而且被襲擊的這會兒城堡裡沒什麼人應該也不是偶然吧。
 
應該是故意被分散了戰鬥力，而伊織他們明知道這一帶你的情況下仍然按照對方的意思行動了。
 
「也就是說，不用擔心後方的事情呢。」（索馬）
 
「嘛，就是這樣。本來的話也打算讓我和執事長分開的，城堡那邊有他一個人就夠了。不過這樣的話還不能確保萬無一失，老實說你們能住下來真是幫大忙了。」（伊織）
 
「唔……你都這麼說了也不能就這麼撒手不管。至少會打起精神來幫幫忙的。」（索馬）
 
當然，一開始就是這麼打算的。
 
雖說是朋友，但是能夠施恩的時候還是應該積極的幫忙的。
 
這樣的話，或許能夠獲得一些想要的東西作為回報。
 
比如說，珍惜的魔物的素材之類的。
 
「那麼，差不多也該去讓那個傢伙閉嘴了，有什麼注意事項嗎？比如最好生擒之類的。」（索馬）
 
「不用，沒有什麼要特地囑咐你的。就算生擒了我也不想問這傢伙任何事情……」（伊織）
 
伊織突然沒有說下去，露出了苦笑，大概是在想，如果是以前的話是不會說這種話的吧。
 
而索馬能夠理解的理由也非常單純。
 
幾乎同時，索馬也是這麼想的。
 
不過，對此索馬什麼也沒說，只是聳了聳肩。
 
「知道了。那麼我去了，你可要小心一點哦？」（索馬）
 
「啊啊……你也是。」（伊織）
 
這麼說著，索馬往西北方蹦了出去。
 
西北方就像之前說的那樣，在山的對面。
 
那麼如何才能去往那裡呢，當然是要直接翻越這座山了——
 
「唔……怎麼想，一邊討伐那些一邊前進的話，都不可能會快呢。」（索馬）
 
一邊這樣自言自語，一邊在山上奔跑。
 
之後，雖然聽到後面傳來什麼東西撞到樹上的聲音，但是他沒有理會。
 
當然，連同向他投來的殺氣，還有周圍感受到的其他的氣息，都一同沒有理會。
 
說的自然是在山上原本就有的那些魔物，同時也是守護著這座山的存在。
 
對它們而言毫無疑問索馬是一個外來者……而且似乎連伊織也沒有辦法讓它們聽話。
 
就伊織本人的話來說，一個搞不好會反而削弱了它們守護這裡的力量，所以還是饒了他把。
 
所以他才無視那些一邊前進。
 
如果要問能不能從一開始就夠繞開這座山前進，但是那樣的話就必須要再次從出入口那裡出去然後繞一圈。
 
如果花那麼多時間在路上，那裡有敵人在，他們會做出什麼完全無法預料。
 
如果他們跟那邊展開了戰鬥的話那就讓人傷腦筋了，所以就沿著最短的距離前進。
 
而且至今還沒有什麼大問題。
 
因為如果被包圍的話會很麻煩，所以也多少有必要一邊前進一邊考慮路線。
 
嘛，多少確實是有些麻煩——
 
「因為這麼麻煩，要是能多換一些恩惠過來就好了。」（索馬）
 
沒什麼，只是要求的素材的品質再稍微上升一點而已。
 
沒什麼大不了的。
 
不管怎麼說，只要沿著山往上跑，不用多久就跑到山頂了。
 
視線往下望去，眼前展現的是跟登山差不多程度的下坡路。
 
視線的前方確實是一片森林……雖然現在還不大，但是那裡明顯有火在蔓延。
 
「這個也很麻煩啊，總覺得，好像在哪裡見過類似的事情呢……」（索馬）
 
那座森林幾乎蔓延到這座山的山腳。
 
就這麼放著不管的話，過段時間火勢就會蔓延到這裡來了。
 
但是火勢非常分散……而且知道現在著火的點還在增加。
 
隨著轟鳴聲一同，但是相對於發出的聲音而言規模也太小了。
 
「哎呀哎呀……嘛，不過起碼知道這個肯定是佯攻了。」（索馬）
 
大致試試看探知氣息，這邊大概有三十到五十個人吧。
 
雖然不怎麼強，但是某種程度上來說相當的分散，所以要說麻煩的話確實有些麻煩。
 
當然也就是說，是以打倒對方為前提的。
 
「打倒一定數量的人之後就會撤退，可以不用期待這種事了。」（索馬）
 
總給人一種就算只剩下最後一個人也會奮力抵抗額感覺。
 
嘛，就這個狀況而言，就算搞不好讓人逃走了，最後還是會來襲擊的，所以某種意義上來說或許是好事——
 
「看來比我以為的要更加認真呢。這樣的話變得稍微有些在意那邊了……總之，先把這邊搞定。」（索馬）
 
一邊自言自語著，索馬收回瞭望向下方的視線。
 
接下來，隨著這句話，就這樣向前，飛奔而下。
 
 
  

187 元勇者與魔神 
[第187話 元勇者與魔神] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一邊聽著從遠方傳來的轟鳴聲，尼古拉斯嘆了口氣。
 
終於開始了，不禁這麼想到，會不禁微笑也是沒辦法的吧。
 
對啊，終於。
 
自那個時候已經有兩年……不對，如果從那時候開始算的話，已經超過十年了。
 
一想到終於能夠實現自己的夙願，會抱有萬分感慨和激揚的心情也是理所當然的吧。
 
一邊想著這些，不由得望向天空，那裡有濃濃的一層漆黑正在擴散。
 
眯起眼睛，回想起父親曾經對他說過的話。
 
距今上百年以前，魔族，魔王最受人們畏懼的時代，那正是代表著我們的顏色。
 
因為旗幟上印的魔王的頭髮和眼睛的顏色就是這個顏色。
 
也是在那個時候，他們才開始被稱為魔族和魔王，擁有黑髮和黑眸的人們因為被畏懼著因此也經常遭到過分的對待。
 
這些人會墮為魔族，他們覺醒出來的才能能夠威脅到人類，所以黑色才被畏懼這。
 
就是那樣的時代。
 
但是那個時代突然就宣告終結了。
 
以為從異世界而來的勇者，將魔王討伐了。
 
而那名勇者也是有著黑髮和黑眸，然後漸漸地黑色就不是魔族特有的東西了。
 
對黑色的恐懼漸漸消失，然後開始逐漸被大家認為是代表著優秀的顏色。
 
一度認為已經被消滅的魔王，大約過了五十年後又復活了，那個時候，黑色已經不再是恐怖的代名詞了。
 
而且，復活後的魔王的力量也遠遠比上曾經全盛的時候，這也加速了人們對黑色的新的認知。
 
魔王什麼的已經是落後的時代的遺物了，人們這樣認為。
 
當然，之後魔王漸漸地恢復了力量……但是黑色卻不再是他們的顏色。
 
魔王完全恢復了力量之後，正想要再次散播恐怖的時候，又被勇者一行討伐了。
 
而且這次不知為何勇者說要繼承魔王之位。
 
跟上一回那名不止跑到哪裡去的勇者不同……不過如果僅此而已的話，或許尼古拉斯欺騙了魔王，他一直追隨的是那個。
 
對魔族來說力量就是法律。
 
就連魔王也不例外，魔王被打倒了然後打倒他的人就成為魔王，對他們而言非常合理。
 
如果只是這樣的話。
 
作為魔王不光要有力量，從兩年前發動叛亂之後發生的一連串的事件也不難看出。
 
認為有比那個更重要的東西的魔族有很多，現在也有。
 
就想自己一樣。
 
不管怎樣，從父親的話再想到自己的經歷的尼古拉斯再次嘆了口氣。
 
光是眺望著就好像要被吸進去一樣，深邃的黑暗。
 
現在正是最濃的時候……正因此，這個時刻才是最配得上他們的時刻。
 
「……你不這麼認為嗎？」（尼古拉斯）
 
「那個啊……好麻煩，隨便怎樣都行啦。」（伊織）
 
說完這句話之後，幾乎同時就聽到的回音和腳步聲。
 
視線往下看，來者果然也是漆黑色的。
 
———伊奧利．神崎
 
原勇者，也是現在冒認魔王之名的人……或許是應該稱為尼古拉斯他們的仇敵的存在。
 
因為本來就認為他會來，所以對於他出現在這裡並不吃驚。
 
倒不如說，終於來了。
 
當然，也因為沒有感受到其他人的氣息……就像是要掩蓋住自己不禁想要微笑一樣，微微的嘆了口氣。
 
「哎呀哎呀，真無聊啊。我好不容易遠道而來與您會面。」（尼古拉斯）
 
「這種話起碼要正面過來才能說吧。而且，被你一個大叔說這種話也一點也不讓人開心。」（伊織）
 
「嘛，是嗎。老實說，我的話聽到這種話我大概會回答，少說廢話，吧。」（尼古拉斯）
 
「要吵架嗎？還是，想要讓我回答你少說廢話？」（伊織）
 
「沒有沒有，怎麼回呢。怎能對［魔王大人］如此失禮。」（尼古拉斯）
 
一邊這樣說，一邊狀若禮貌地低下了頭……在對手看不到的角度，尼古拉斯揚起嘴角。
 
這個完全是一場鬧劇。
 
再怎麼想也不會認為在這個時候出現在這個地方的人回事自己人，對方也沒有這麼天真。
 
不過還是在這裡像是閒聊一樣地與對方說話，是在觀察者這邊。
 
也就是說對話本身對雙方而言並沒有意義——
 
「還真虧你能說出那種違心的話呢。」（伊織）
 
「說違心什麼的也太讓人意外了。剛才的話完全是發自內心的哦？」（尼古拉斯）
 
這是真心話。
 
剛才的那些話毫無疑問都是發自真心。
 
———不過。
 
要對剛才那番話加以解說一番才行。
 
「在下不可能對您失利，完全不可能——如果你真的是［魔王大人］的話」（尼古拉斯）
 
之後，尼古拉斯後方的草木之中一齊向伊奧利透出了什麼，然後爆炸了。
 
數量大概有三十之多。
 
也就是說潛藏在密林之中的人們也有這麼多，投擲出來的那些東西紛紛隨著轟鳴聲而爆炸開來。
 
跟遠方那些只有聲音很像的那些不同，這個具有相應的威力。
 
雖然規模很小……不，正因此，所以其威力才濃縮在內。
 
別說是人了，魔物也能夠一擊就葬送掉的一次性的魔法道具。
 
而被那麼多個連續擊中的話，普通人一發都承受不住。
 
……問題是，怎樣才算普通呢。
 
「太，太好了………！？哈，哈哈……活該……！冒認魔王大人之名正該如此……！連同同伴們的敵人的份在內，知道了嗎……！」（同伴A）
 
同伴之中有一個人這樣大喊大叫的著從密林裡現身。
 
看來因為偷襲成功了，所以非常興奮。
 
雖說如此——
 
「……偷襲確實是成功了，不過效果有沒有，就是另一回事了。」（尼古拉斯）
 
「哈……？到底是在……」（同伴A）
 
「你還是當心點？如果不相死的話，躲躲好——」（尼古拉斯）
 
瞬間，尼古拉斯阻止他繼續說下去，但是也察覺到為時已晚。
 
幾乎同時，一個輕但是清晰的聲音響起。
 
「——墜下吧，天雷。」（伊織）
 
已經說晚了。
 
反射性地閉上眼睛，只能感覺周圍一片白光擴散開來，瞬間現場也爆發出與他們製造出來的更巨大的轟鳴聲。
 
一邊捂住耳朵一邊等待了一會兒，等一切都平息下來才睜開了眼睛，尼古拉斯環視過周圍，歎息了一聲。
 
周圍原本茂密的樹木都被燃燒殆盡了，之後殘留下來的只有變成黑色塊狀的三十多個不明物體。
 
只有外形還能看得出來曾經是人，然後風一吹，這些東西就會連形狀都無發維持了吧。
 
真真正正的秒殺。
 
「完全沒有放水……有點過分。」（尼古拉斯）
 
「慈悲已經給予過了。上回來的時候已經說過了吧。下次再來的時候絕不會留情。」（伊織）
 
「那，我可沒有直接聽過這句話啊。」（尼古拉斯）
 
一邊這麼說著聳聳肩，眯起眼睛。
 
雖說跟預想的一樣，但是果然還是比預想的更強。
 
大約三十多人，全員都是連下級技能都沒有的人，全部都秒殺，尼古拉斯的話是做不到的。
 
不……即便他們之中的其他人，也沒有人能夠做到。
 
不愧是原勇者。
 
怎麼說，曾經單獨消滅過魔王的人果然不是吹的。
 
「不過，明明都這樣了，為什麼我卻平安無事呢？莫非是對我手下留情了嗎？」（尼古拉斯）
 
「那是不可能的。都不認識的人，沒有必要特地留情吧。……所以你做了什麼？」（伊織）
 
「怎麼說……原因不在於我，也不在於您呢？比如說，下意識的將我排除了……之類的當然是只是隨便說說的，果然說不通吧。」（尼古拉斯）
 
在那一瞬間找到空襲然後輕鬆的走過去了……看來這也不可能。
 
剛才就一直盯著這邊，視線一次也沒有離開過。
 
「這個嘛，對於帶有這種氣息的對手疏忽大意的什麼的，俺沒有自滿到那種程度。」（伊織）
 
「原來如此，要說的話，也是……」（尼古拉斯）
 
雖說是為了引誘原勇者，故意流出來的。
 
既然都感覺到了那個的話，沒有人會放鬆警惕的吧。
 
「嘛，都已經暴露了的話，還有再繼續隱瞞的意義嗎。目的都已經達成了，應該沒問題吧——來吧」（尼古拉斯）
 
說完這句話，尼古拉斯的旁邊豎起了炎柱。
 
不可思議地沒有感覺到熱，但是尼古拉斯能夠感覺到那股氣息更加濃郁了。
 
雖然知道不會受到襲擊，但是還是止不住冷汗直流……火焰在濃縮，柱子漸漸地變小了，漸漸地成形。
 
而。
 
當然，對方沒有理由在這邊等著變化結束。
 
「——奔雷轟鳴」（伊織）
 
瞬間，如同文字說言閃電打了下來。
 
乍一看比之前的那道要更細，但是威力卻遠遠高出先前。
 
如果說剛才那一擊是沒有偷工減料的一擊，這一擊就是認真的一擊。
 
如果尼古拉斯被集中的話，毫無疑問活不了……不僅如此，連全屍都無法留下——
 
「——切！你……到底解放了什麼……！？」（伊織）
 
一邊咋舌的原勇者會看向這邊，也是理所當然的。
 
因為不知為何原勇者所釋放的雷鳴，在打到那個之間就消散了。
 
不是被防守住的那種，而是宛如攻擊自己停止了一樣。
 
然後那種感覺，這次才清晰地意識到了，原勇者才會有這樣的一問。
 
「怎麼了，我可沒有義務回答你……而且，就算不問你不也知道嗎？」（尼古拉斯）
 
那個不是欺騙，而是真的就算不說，對方也能夠明白。
 
因為對方用了解放這個詞，所以知道他已經明白惡劣。
 
而且起碼還是原勇者將那個封印在這裡的所以才認識。
 
嘛，這種東西也不可能到處都有，所以知道了也是理所當然的。
 
「還是說……不想承認嗎？」（尼古拉斯）
 
「っ……！」（伊織）
 
眯著眼睛盯著原勇者，尼古拉斯浮現出微笑。
 
因為現在心情真的是非常暢快。
 
因為現在，還有接下去會發生的場景。
 
「嘛我就好心地告訴你吧。因為我就是這樣表裡如一待人親切的人呢。誒誒……就像你看到的，這個就是被稱為魔神的存在。」（尼古拉斯）
 
「……果然，嗎。這麼說來……」（伊織）
 
「是的。也就是說，是你們的天敵。」（尼古拉斯）
 
這個是事實。
 
不管原本是什麼，身為勇者，就絕對無法戰勝魔神。
 
而且最清楚這一點的就是本人。
 
能做的只有逃跑……但實際上，如果這麼做的話就麻煩了。
 
如果逃了的話，用了那個的尼古拉斯是抓不住他的。
 
大概正因為如此，所以才在這裡設下誘餌。
 
但是只是這樣的話尼古拉斯是不會慌的。
 
因為尼古拉斯確信就算明白這一帶你，原勇者也不會逃跑。
 
要是想逃的話早就這麼做了……而不這麼做的理由，尼古拉是也自然理解的。
 
不，應該說，正因如此，才特地使用這個。
 
所謂的魔神，雖然擁有強大的力量，但是卻無法單獨存在在這個世界上。
 
或者說，魔神只有靈魂的存在，而沒有肉體。
 
為了在這個世界上能夠散播其力量，需要用到它在這個世界上留下了像是核心一樣的物質，以及準備好肉體。
 
據說這種肉體必須要或者，但是自身的意識稀薄比較好，最好是懷抱著絕望。
 
也就是——
 
「可惡……一直想著會不會是這樣……所以說有一種不好的預感……！」（伊織）
 
在完全顯現出人形之前，原勇者肆無忌憚地發洩著。
 
像是要射殺對方一般地盯著笑容漸漸加深的尼古拉斯，很可惜對方完全不怕。
 
只要有這個，原勇者什麼的就不值一提。
 
雙重意義上的。
 
「你……把斯蒂娜……」（伊織）
 
「哎……我想這種事情，肯定她也是這麼期望的吧？因為，你……可是父親的仇人。稍微為了她著想，讓她親自打倒仇人，不是最好了嗎？」（尼古拉斯）
 
繼續盯著那個樣子……對這個樣子，尼古拉斯投以最大的笑容。
 
向著無論是戰鬥，還是逃跑都做不到的原勇者，與身旁的那個一起，一步，慢慢地邁出步伐。
 
 
  

188 魔王的女兒 
[第188話 魔王的女兒] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
朦朧的意識中，斯蒂娜望著那副光景。
 
自身周圍火焰蠢蠢欲動，隨著舉手投足的動作飛舞，跳躍。
 
想這對面，那裡的黑髮黑眸的男人，對方就像是一個阻礙。
 
不過，如果接觸了的話，毫無疑問最後皮膚也好肉也好骨頭也好，全部都會被燃燒殆盡吧。
 
現在還全部都能夠避開或者防禦住，但是能夠持續到什麼時候呢。
 
就算知道這一點，也沒有其他任何的辦法。
 
對於自己現在的狀況，斯蒂娜大致能夠理解。
 
直到成為魔神的依憑之前的意識都清晰地殘留著。
 
中途雖然意識有些跳躍，但是不難推測出現在的情況。
 
不過，就算能夠推測的出來，也不一定有什麼用。
 
不對……就算知道前因後果也沒什麼用，所以也沒關係吧。
 
事實不就是如此嗎。
 
現在斯蒂娜的狀態，幾乎是完全被魔神佔據了。
 
可以思考，反過來說別的什麼也做不了。
 
雖然眼前能夠看的到東西，也聽得到聲音，自然的就能夠做到這些。
 
但是完全不能按照自己的意志移動眼睛，也不能堵住耳朵。
 
如果說這個狀態到底有什麼意義，也完全沒有把。
 
單純就是知道自己還活著，雖然能夠思考但是無法傳達自己的意思，僅此而已。
 
雖然魔神也擁有自己的意識，但是完全不跟這邊交流，所以也不知道它在想什麼。
 
總之，就只是聽從這尼古拉斯的話……嘛，怎麼想，都毫無意義。
 
反正，什麼都做不了。
 
會有這種想要放棄的想法，也是沒有辦發的事吧。
 
事實上什麼也做不到，就算繼續思考也毫無意義。
 
而且連那名養父，都只能這樣到處的逃竄。
 
雖然從對方不時看向自己的視線看來，還沒有放棄……但是如果有能夠做的事情，也早就該做出來了吧。
 
也就是說，現在只是單純地在掙扎而已。
 
結果已經決定好了……雖然明白這一點還是要反抗，斯蒂娜沒有他那麼堅強。
 
或許……尼古拉斯說的和斯蒂娜想的，並不相同。
 
確實養父伊奧利是原勇者，對自己而言可以說是仇人。
 
就算留有對他的一絲恨意，但是看到他在這個情況下還是不放棄，也會產生其他的感情的吧。
 
話雖如此，結果對於現狀還是什麼也做不了。
 
而且實際上，對於他並沒有憎恨，所以果然沒有任何意義。
 
就算對方是殺死父親的仇人。
 
嘛，原本就沒有想過要報仇，這個也是自然的。
 
因為作為魔族的一員……就是女兒。
 
就結論而言，斯蒂娜是真真正正的魔王的女兒。
 
不是繼承了伊奧利，而是繼承了已被伊奧利討伐的魔王的血緣。
 
原本，如果出現真正意義上的魔往的繼承者，那不會是艾娜，應該是斯蒂娜才對。
 
斯蒂娜對索馬如此自我介紹，在這方面是完全正確的。
 
順便一提，真正，就是字面上的意思。
 
伊奧利終歸只是對外宣佈繼承了這個名號。
 
真正意義上的魔王，並不光是這樣。
 
原本魔王的稱號就是世界賦予的。
 
是給予被認定為仇視世界的東西的印記。
 
那就是魔王的稱號的真正的意義。
 
這也是被稱為前魔王派的人們不承認伊奧利為新的魔王的理由。
 
他們知道這個，崇拜者魔王，所以才追隨他。
 
有的人從魔王對抗世界的姿態中看到了希望，有的人陷入絕望而對魔王的英姿感到羡慕，也有的人從魔王的身上感受到了力量。
 
理由各種各樣，與世界敵對的本身既是其意義。
 
從這種意義上來說，伊奧利可以說是一個完全相反的存在。
 
所謂勇者，就是遵從著世界的那一邊。
 
嚴格來說並不是世界而是人類，不過考慮到如果世界毀滅了人類也會滅亡的話，也就沒什麼差別了。
 
當人類的存亡的危機迫近的時候，從人類的內部，或者外部誕生出來與之進行決戰的存在。
 
人類的守護者。
 
那是勇者的別稱，也是原本的稱呼。
 
魔神是勇者的天敵的理由，也在於此。
 
勇者能夠對與世界與人類敵對的人發揮出龐大的力量，作為代價受到了制約，對歸屬於這個世界的存在的話幾乎就發揮不出什麼力量了。
 
而對神這類的存在的攻擊幾乎是無效的。
 
而魔神也是被冠以神之稱的存在，是屬於世界這一邊的。
 
正確的來說是被調整成這樣……正因如此，勇者無法對抗魔神。
 
就算是原勇者，這一點也不會變。
 
原本被稱為原勇者，也只是因為他完成了討伐魔王的使命。
 
這只是一種定義，本質上伊奧利仍然是勇者。
 
所以伊奧利除了躲避意外，根本就沒有攻擊這邊的手段。
 
不過，單純的只是魔神的話，還有一些出路的——
 
「唔……剛次啊開始就一直在逃避啊，你怎麼了？你這樣的人物，就算是面對天敵應該也有辦法的吧……還是說，你還打算隱瞞這件事嗎？不對，還是說就算只是義女，你還是無法對女兒動手嗎？」（尼古拉斯）
 
「切，裝的真像……可以的話我早就做惡劣。話說，俺也覺得肯定是斯蒂娜的緣故……但是看著個樣子，還有別的理由的吧……那個，並不單純是魔神吧？」（伊織）
 
「哦呀……注意到了啊，應該說不愧是你。哎，嘛，隱瞞的話也沒有意義，一點也不好玩了，實際上在復活這個魔神的時候用的核心，是邪神的碎片哦。」（尼古拉斯）
 
「居然是邪神的力量的碎片……？這種東西應該沒那麼容易得到吧……」（伊織）
 
「是啊，我也是這麼想的……怎麼說，有一天偶然就發現了。哎，那是……真的是偶然啊，滾到路邊來了。」（尼古拉斯）
 
「哈……？」（伊織）
 
這聲音與其說是懷疑，還不如說是再說，你是在開玩笑嗎？
 
會有這樣的反應也是理所當然的吧。
 
甚至在旁邊聽的斯蒂娜也是一樣的想法。
 
大致從內容上來看，明顯是在開玩笑。
 
但是，對方好像非常認真的樣子。
 
「哎，這個樣子，也難怪你不相信。老實說，我自己也不敢相信。但是這都是真的。哎，那個……這一定是我們的神的旨意。」（尼古拉斯）
 
「我們的神，嘛……邪神［大人］，居然這麼說……真是的，這裡也混入了邪教徒嗎。」（伊織）
 
「哦呀，混入，什麼的完全是見外。倒不如說我們的同胞大多數都是哦？」（尼古拉斯）
 
雖然不太願意承認，但是這也是事實。
 
被稱為前魔王派的人們，大多數都是信奉邪神的邪教徒。
 
斯蒂娜知道這個的時候，雖然成為了對方的首領，但是老實說都想放棄了。
 
父親也是，雖說也隱約察覺到一些了。
 
「嘛，這些先不說，因此，都已經拿到手了我就用上了……其實老實說，量和質的方面都不是很好。因此對於提升力量方面沒有太大幫助……但是看來對你的效果倒是意外的好。」（尼古拉斯）
 
「最壞的情況，呢……！」（伊織）
 
說著這些的時候也不斷地被火焰襲擊，伊奧利退到後方……但是這個勁頭，突然在某個地方突然消失了。
 
就好像有牆壁一樣，伊奧利的身體在空中中途停下了。
 
周圍張開了結界。
 
結界的內部和外部被物理性地隔絕了，主要是為了不給周圍造成影響，也可以用來防治敵人逃跑。
 
尼古拉斯用了這個肯定是為了後者，正準確地來說，單純是為了限制伊奧利的行動範圍，對其造成妨礙。
 
不過，如果伊奧利認真的想要打破它的話，只要數秒就會被摧毀，但是現在的情況的話已經夠用了。
 
如果真的那麼做的話就會產生漏洞，以魔神為對手來說那是致命的。
 
當然只是這樣的話還沒辦法打倒他，不過肯定能壓制住對方。
 
那樣的話，還能堅持多久呢。
 
無論如何伊奧利的攻擊都無法對魔神造成傷害，因為都被無效化了。
 
雖然被稱為邪神，但是也是正式的神明中的一柱。
 
這種組合，加上魔神與勇者的相性，絕對是最惡劣最糟糕的。
 
本來就算是魔神，雖說是天敵但是還不至於無效化的程度。
 
如果能鑽空子就能有活路，也就有了出路。
 
但是被無效化了的話基本上就沒有可能了……而且，即使如此，尼古拉斯也沒有疏忽大意。
 
正因為用了斯蒂娜才清楚，儘管尼古拉斯的言行顯得很從容，但是他心中仍然保持著警戒。
 
完全能夠體會得到，就算是這個情況，也沒有一絲縫隙。
 
理解了這個，常常保持警戒，所以伊奧利才沒有贏。
 
或者，如果有的話——
 
「哎呀哎呀，不愧是原勇者……差不多，也該報仇了吧？」（尼古拉斯）
 
「如果這是斯蒂娜的意思的話還值得我稍微考慮一下啊……不巧並非是那樣呢。」（伊織）
 
「那麼，逞口舌之快……你到底能這樣虛張聲勢到何時呢？」（尼古拉斯）
 
說出這句話的同時，聽從這尼古拉斯的意思，斯蒂娜身上的魔神無視了斯蒂娜的意願，動了。
 
揮揮手就產生了有著驚人熱量的火焰，撲向伊奧利。
 
然而對此防禦了卻不受影響，伊奧利一邊保持移動一邊慢慢地化解，一瞬間將實現投向對面。
 
但是尼古拉斯咬著唇，因為他理解了。
 
斯蒂娜也發現了。
 
那就是進行佯攻的那一邊，那邊斷斷續續傳來的聲音，頻率在減少。
 
並不是故意這麼做的……只是單純的，要維持原本的頻率變得困難了。
 
因為有人往那裡去了。
 
根據尼古拉斯的預估，這裡還剩下的，除了伊奧利還有執事長，斯蒂娜也是這麼想的……放棄的守城而優先解決那裡嗎？
 
伊奧利他們也知道，還有其他的部隊。
 
尼古拉斯故意按照容易理解的方式展開，也有正常的。
 
原本以為他們比起解決佯攻的那一方會有限固守城堡的，但是這樣做卻出乎預料。
 
老實說，斯蒂娜也是這麼想的……嘛，固守沒有人的城堡，要說的話原本也毫無意義。
 
即使暫時放棄了也沒什麼可奇怪的，或許，還有別人還留在那裡。
 
但是不管怎樣，意味的只有一個。
 
再過一段時間之後，不知道會發生什麼。
 
因為再過一段時間，很可能就會有什麼人從佯攻的那邊過來。
 
雖然也是他麼濃縮期望的……當然了，尼古拉斯絕不會輕易就容許這種事情發生。
 
「……哼。雖然不太想這麼做……但是沒辦法了。抱歉了，斯蒂娜大人。請你如果要恨的話，就恨你的養父好了。要不是因為他還不老老實實的放棄，我也不會做這種事。」（尼古拉斯）
 
「——喂你，做什麼……！？」（伊織）
 
「——阿斯特莉亞【アストライアー】，上吧。」（尼古拉斯）
 
這句話是一個信號。
 
至今為止都不知到在想什麼的魔神，明確的傳達了自己的感情。
 
那是一種喜悅……如果沒有弄錯的話，那像是在嘲笑一樣。
 
然後。
 
「————！！？？」
 
下一個瞬間，全身劇痛，斯蒂娜無聲地嘶喊著。
 
 
  

189 魔神之力 
[第189話 魔神之力] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
就只因為疼痛，一時間完全不知道發生了什麼。
 
太過突然了，連思考都只能想這這個。
 
在只是接受信息的情況下，還在加速。
 
在感到疼痛的瞬間，反射性地只能將意識集中在這個上面，變得非常在意疼痛。
 
就像是全身都被鈍刀胡亂地刺著一般的疼痛。
 
斯蒂娜受到的衝擊過大，因此同時還襲來了同樣龐大的倦怠感。
 
如果身體還在她的意志之下的話，肯定已經滿地打滾著喊叫出來了吧。
 
不，說不定，連清醒的意識都無法保持。
 
但是現在的斯蒂娜，連失去意識的自由都沒有。
 
為了逃避疼痛，所以只能轉移自己的注意力，借此來稍微蒙蔽自己，別無他法。而現在的情況能能夠成為這樣的目標的，只有眼睛和耳朵而已。
 
這是，斯蒂娜才真正感受到了周圍的變化，第一次瞭解了自己身上到底發生了什麼。
 
「切……我可不認為魔神什麼的就會免費提供力量……正如之前那種不祥的預感。你，這麼做是要用上斯蒂娜的性命嗎……！？」（伊織）
 
「誒，正是如此。馬上就想到了，不愧是您。」（尼古拉斯）
 
是的，這份痛苦，是魔神強行引出並奪走斯蒂娜的生命力造成的。
 
其結果，就是周圍產生的這份變化，也就是，比起剛才要燃燒地旺盛地多的火焰。
 
之前的攻擊也很強大，但是作為魔神來說就稍顯威力不足了。
 
以斯蒂娜的性命為代價，強行地引出那份力量。
 
如果沒有弄錯的話，斯蒂娜感到魔神的氣息，或者是存在感也在增加。
 
怎麼說……感覺就像是魔神被填入了斯蒂娜被奪走的那一份一樣。
 
而且，看來，那並不是錯覺。
 
「而且魔神的存在漸漸地變得明顯了……不，現在才開始接受肉體嗎？這樣看來，果然是……」（伊織）
 
「嗯……居然這麼清楚。真不愧是您。而且，正如您所查知的。魔神正是通過斯蒂娜大人來獲得能夠存在於這個世界的肉體的。這就是我們這次交換的契約的內容。」（尼古拉斯）
 
聽到這句話，頓時湧上了明悟的想要點頭的想法，以及跟痛苦一起襲來的倦怠感。
 
自己的存在都在被削減的話，會有這種感覺也是正常的，就像是事不關己一般。
 
能夠這樣思考，是因為沒什麼現實感……難道是因為自己在逃避現實嗎？
 
再這樣下去自己到底會怎樣呢，從現在的走向來很容易想像得到，而且自己也無從抗拒這種變化。
 
變成那樣，也是沒辦法的吧。
 
「……果然嗎……話說，不要隨便用別人的義女簽下這種契約啊……！」（伊織）
 
「哦呀，說什麼隨便，真是讓人意外。這個可是斯蒂娜所期望的哦？」（尼古拉斯）
 
「哈……？在胡說八道什麼……！」（伊織）
 
「沒有，對您說謊什麼的，真是。這個可是事實。因為，一開始在收集魔神復活的素材的，就是斯蒂娜大人啊。當然，這些，你也是知道的吧。」（尼古拉斯）
 
這個，也不能單純的說是謊言。
 
至少收集素材這一點是事實，關於魔神復活的儀式也知道一些……推測了哪些東西是必要的也是事實。
 
順便一提……如果說完全沒有那種打算什麼的，也無法這樣說。
 
沒有背叛尼古拉斯他們，如果還是之前的她的話……為了使用魔神之力要獻出自己的性命什麼的，對此點頭同意的可能性也不能說沒有。
 
「…………切。可惡，如果是這個笨蛋女兒的話，確實沒辦法馬上就否認啊……」（伊織）
 
「原本就是事實，當然是無法否認的。」（尼古拉斯）
 
「切……根本不值得讓自己犧牲，那個笨蛋真是……！」（伊織）
 
雖然說可能性不是沒有，不過實際上並沒有那個打算，結果似乎遭到了嚴厲的職責。
 
雖說如此……要說有沒有道理，對此肯定會加以否定的吧。
 
「哦呀，沒有道理，又在說奇怪的話了？斯蒂娜大人可是魔王大人的女兒哦？為了打倒仇人，更重要的是為我們獻身，有什麼不可思議的？」（尼古拉斯）
 
「這種事……或許確實是這樣。但不是被那名魔王，說不需要了就捨棄了嗎。」（伊織）
 
這也是事實。
 
不需要，沒有必要養這個廢物，魔王這麼說著將斯蒂娜捨棄了。
 
因為不能使用魔法，艾娜被稱呼為廢物……但是真正的廢物是自己。
 
明明作為魔王的女兒……不，作為魔王，卻無法繼承必須的東西。
 
那之後就被伊奧利和姐姐撿了回去，總算存活了下來……但是，就算這樣。
 
果然斯蒂娜，不管怎麼說，都是魔王的女兒。
 
這一點毫無疑問。
 
所以，道義也好義務也好，都是有的。
 
被前魔王派委託成為領袖，被他們所承認，也有一部分的原因……結果就是，許許多多的同伴都喪命了。
 
失去性命的人們，肯定，數也數不清。
 
因此，如果這次輪到自己了的話，所以才有可能會點頭。
 
那個時候的自己，是這麼期望的……不對，關於這部分，現在應該也沒有變。
 
自己做過的事情，要自己負起責任來。
 
但是，在這裡將自己的肉身交給魔神的話，是不對的。
 
倒不如說是，因為這種程度的事情就去死什麼的，也太過自私了。
 
自己做過的事情，不好好地負起責任來的話。
 
……不過，照這樣下去，也已經沒有辦法了吧。
 
斯蒂娜很清楚，自己正在邁向死亡。
 
「那麼……斯蒂娜大人到底是怎麼想的，我們是不可能理解了。」（尼古拉斯）
 
「那，只要聽她自己說不就好了嗎？不試試嗎？只要撕毀那份契約就好了，很簡單。」（伊織）
 
「當然不可能這麼做了。那樣的話，儀式又要重投來過了。嘛，如果可以的話我也想重來一遍……現在這樣子，接受肉體的過程看來，魔神無法長時間的顯現。怎麼說呢，實際上魔神能夠顯現的時間，跟接受肉體的時間是成正比的。馬上就接受肉體，雖然能夠馬上使出很強的力量，但是作為代替，顯現的時間就會變短了。……真是的，能請你老老實實地被打倒好嗎，如果你不做多餘的事情的話也就不用這樣了。斯蒂娜大人也肯定受了很多苦……真的是，令人困擾。」（尼古拉斯）
 
「切，別把責任全推給這邊啊……！」（伊織）
 
說著話的期間，攻防仍在在繼續。
 
火焰還在跳動著，伊奧利也還在躲避著。
 
跟之前相比火焰的威力已經提升了一倍以上，雖說如此伊奧利看上去還能夠應付。
 
但是還是能夠感到一股焦躁感，是因為聽了剛才的話嗎？
 
如果他說的是真的話，隨著時間的流逝魔神的力量會增強，在到達巔峰的時候同時完全接受肉體。
 
那就代表著魔神就能以魔神的肉體活動，也就是說斯蒂娜在那一刻會迎來死亡。
 
無論哪個問題，會讓人焦慮也是理所當然的……但是，斯蒂娜還是覺得那些事不關己一般。
 
既沒有歎息也沒有悲哀，而且也無法傳達給任何人。
 
而且，像是這樣還在繼續思考各種各樣的事情，只是為了逃避痛楚。
 
疼痛還在持續，為了不意識到這一點而一直徒勞地思考著別的什麼。
 
結果現在卻反而助長了那份痛楚，真是本末倒置。
 
從一開始……就連那位義父，也無能為力。
 
想這這種無所謂的事情，到底是要作什麼呢？
 
雖然心裡明白這一點，斯蒂娜卻還沒有完全放棄，是因為這種疼痛還在持續……還有就是，因為義父也還沒有放棄吧。
 
不過，這也只是能夠持續多久的問題了。
 
這會兒正要，被舞動的火焰夾擊，堵住了伊奧利逃跑的路——
 
「……切……！——墜落吧，天雷！」（伊織）
 
就在一瞬間，伊奧利的手腕伸向天空，就想回應他的話一般，天上傾注了好幾道閃電下來。
 
將逼近的火焰貫穿，然後熄滅，甚至波及到了這裡。
 
但是被魔神依憑的斯蒂娜也好，尼古拉斯也好，也都在範圍內……不過，沒有任何意義。
 
因為在觸及到身體之前，就徹底的消散了。
 
「切……果然你也被魔神影響著嗎……而且，還真是一模一樣。」（伊織）
 
「哦呀，莫非剛才拿一下確實是認真的？如果不是，我現在肯定已經變地焦黑了。」（尼古拉斯）
 
「會瞄準你也是自然的。嘛，雖然好像沒什麼用……」（伊織）
 
確實是這樣，斯蒂娜也清楚。
 
好像攻擊的時候，偶爾會瞄準尼古拉斯。
 
雖然那也有牽制的意思在裡面，看來主要還是為了確認吧。
 
不過，每一次都被魔神所庇佑，在這個範圍內是不可能的吧。
 
或者說，正是因為看穿了這一帶你，伊奧利才用了那個吧——
 
「哎呀哎呀，特地隱瞞到現在……嘛，現在也沒有那個必要了吧。要是你直說沒有辦法，然後認真地逃跑，那種情況我都不知道該怎麼辦了……當然現在已經不可能了。」（尼古拉斯）
 
他的話，就是字面上的意思。
 
一開始的時候還感到有些余裕的伊奧利，現在一起完全變得勉強了。
 
尼古拉斯想，就算對方一直逃，魔神最後也能夠打倒他。
 
而且魔神的力量，現在還在漸漸增加——
 
「只要像這樣繼續注入斯蒂娜大人的生命，無需廢話你也終究會被擊倒的。但是這也等同於給予斯蒂娜大人更多的痛苦……你也不期望變成那樣吧？老實說，還是希望你能乖乖地停止嗲看那個……」（尼古拉斯）
 
當然，尼古拉斯說這種話不可能是發自真心的。
 
大概是處於，要是能多留一些時間就賺到了，這種程度的考慮吧？
 
因為，放著不管的話魔神的力量就會增強，然後結束。
 
雖然有不確定因素，但是也不至於那麼著急。
 
斯蒂娜是這麼認為的，所以肯定沒有錯……但是。
 
沒想到真的會看到不再抵抗降落到地面上的伊奧利。
 
當然，對斯蒂娜來說也是。
 
「…………哈？這個到底是在幹嘛？」（尼古拉斯）
 
「幹什麼，你不是叫我不要抵抗了嗎？嘛，確實在之後就太過勉強了。」（伊織）
 
這麼說著聳這肩的樣子，看上去好像完全放鬆了。
 
即使如此尼古拉斯還是投以警戒的視線……同時，也無法掩飾自己的困惑。
 
但是這也是沒辦法的吧。
 
果然斯蒂娜也是這麼想的。
 
然後。
 
斯蒂娜感覺受到了更大的衝擊。
 
一開始自己也很吃驚，但是馬上理由就出現了。
 
因為義父居然這麼乾脆的就放棄了……並不是。
 
實際上斯蒂娜的意識還是模模糊糊的，因此她的視野也有些難以辨識。
 
能夠清楚的辨認出來的東西比較少……其中之一就是被火焰照耀的漆黑色。
 
那是義父的顏色……同時，這會兒才意識到，也是個能夠讓熱能聯想到某個面貌的顏色。
 
而且探尋了自己的內心之後，看來這種認識，是看到義父之後才有的。
 
也就是說，斯蒂娜將眼前的義父跟某人的映像重合了……所以，才收到了衝擊。
 
配合現在的情況，會想起被救了的那個時候，想要放棄的那個時候。
 
多少是為了蒙蔽痛苦才繼續思考，自嘲與自己太過任性。
 
各種意義上都沒有辦法了啊。
 
這個對義父……還有對他都很失禮。
 
基本上離開他的是自己。
 
為了不跟這裡扯上關係，還特地告訴他路線。
 
所以他是不可能出現在這裡，不可能來救自己的。
 
明明知道這一點……卻還是擅自期待著見面然後對這個結果失望，真是太不像話了。
 
啊啊，從這個意義上來說，義父的判斷是正確的。
 
義父是不該死在這裡的好人。
 
從現在開始認真的逃跑的話，一直逃下去的話，應該能夠逃得掉，也應該這麼做。
 
不會再跟這種混蛋有交集了。
 
當然不想死，不想就這麼放下自己的責任……但是不管怎樣事情都不會有任何改變。
 
正因為是自己的事情，所以才清楚。
 
斯蒂娜的身體，已經逼近極限了。
 
不管怎樣，斯蒂娜一死，魔神就會顯現。
 
無法變更的未來。
 
那麼，無法阻撓的東西就只能放著不管，這才是正確的選擇吧。
 
然後看來尼古拉斯也注意到了這個情況。
 
雖然還沒有解除疑惑，但是浮現出了從容的笑容。
 
「唔……雖然不知道你到底打算做什麼，嘛都已經無所謂了。托您的福這邊都已經準備好了。那麼——」（尼古拉斯）
 
「真是的……雖然說了很多，俺大概，不管怎麼想，果然俺就是辦不到。說什麼就是為了這種時候才留在這裡的，真是沒出息……嘛，俺看來不適合做這方面的事情呢。」（伊織）
 
不過，伊奧利就像是完全沒有聽到尼古拉斯說話一樣。
 
不，相反……一開始，就沒有在意這邊的樣子。
 
簡直就好像再說，我完成了自己的任務一樣——
 
「那麼，之後就交給你了？」（伊織）
 
「……哈？你從剛才開始就在說什麼呢……不對，等等。到底，誰在哪裡……！？」（尼古拉斯）
 
那些話，並不是對自己說的，尼古拉斯注意到這一點的時候，已經遲了。
 
正想吹促魔神行動，但是已經晚了。
 
這個時候，周圍一直暴躁不已的火焰，和結界一同被斬裂了。
 
之後降下的是一個小小的身影。
 
那是一個熟悉的人。
 
不應該出現在這裡的人。
 
不可能發生這種事——
 
「哎呀哎呀，虧你之前還說了那麼多自誇的話……嘛，總之就交給我了。」（索馬）
 
跟平時一樣，聳聳肩展現出一副無畏的樣子的——索馬。
 
斯蒂娜，身體無法自由地移動，只能呆呆地看著他的樣子。
 
 
  

190 原最強為魔神感到沮喪 
[第190話 原最強為魔神感到沮喪] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
落到伊織身邊的索馬，看了看周圍微微地嘆了口氣。
 
想著打的還真是激烈呢。
 
雖然不知道這裡原來的樣子，但是現在只有裸露的地面了。
 
即便如此也知道這裡發生了什麼，因為散發著一股什麼東西燒焦了的氣味。
 
僅次而已，因為初次之外沒有留下曾經這裡有什麼的證據。
 
然後看了一眼之後，又把視線轉向造成這副樣子的人，索馬這次清楚地歎息了一聲。
 
開始跟身邊的人說話。
 
「真是的……這不是完全失敗了嗎，作為養父？」（索馬）
 
「沒辦法反駁啊。明明艾娜就教育的不錯啊……」（伊織）
 
「艾娜是因為有你這樣的反面教材所以才被教育的不錯吧。」（索馬）
 
「啊……那個確實有可能。」（伊織）
 
「你為什麼承認了啊。」（索馬）
 
都開始像是說相聲一般跟伊織閒談了起來，終於對面有了反應。
 
不過，有反應的並不是被期望的那一個，而是旁邊那個沒有見過的男子。
 
「……原來如此。看來這位是您的朋友啊。雖然不知道為什麼能夠叫來救援……嘛，沒關係。反正都已經晚了。有更多的人能夠讓魔神之力發揮出來，對我們來說反而更好——」（尼古拉斯）
 
「唔……話說伊織，有個問題。」（索馬）
 
「——什」（尼古拉斯）
 
「……怎麼了，有什麼在意的事情嗎？」（伊織）
 
無視了在說什麼的男子，向伊織問話，男子為什麼會驚訝呢，伊織似乎覺得很有趣，因此回答到。
 
但是索馬卻因此歪過頭，因為這兩個人的反應，在索馬看來都是出乎預料的。
 
索馬因為沒有事情要找那個男人，所以無視了那個擅自在那邊喋喋不休的男人，感覺沒理由這會兒讓人覺得吃驚或者有趣。
 
不過，這個倒也沒什麼，於是決定就這麼回復伊織。
 
也就是，問題的內容——
 
「唔……我輩確實聽說魔神會出現在這裡……莫非那個，就是那個魔神嗎？」（索馬）
 
這麼說的索馬當然是指男人身邊的那個。
 
雖然外表是認識的人，但是從氣息上感覺完全不同。
 
但是。
 
「如果是這樣的話……老實說真是讓我輩失望。」（索馬）
 
「……謔？什麼意思？」（伊織）
 
「因為你說對吧？這種程度就能夠被稱為神的話也太讓人困擾了吧……怎麼說，都要讓人笑得肚子痛了。」（索馬）
 
那並不是吹噓也不是別的什麼，純粹就是他的感想。
 
純粹的，單純的，對這種程度的傢伙就能被冠以魔神之名什麼的抱有疑問，然後這麼問了。
 
「真是的，前幾天的那個也是，難道這個世界上的神是非常廉價的東西嗎？我還以為肯定會很強的……真是讓人意外。本來還想應該會有一些參考價值，這個樣子，連見一見的價值都沒有。」（索馬）
 
「還真是說了很過分的話呢。嘛確實神這個字用的稍微有些隨便……即使如此，那也不是可以隨處亂丟的東西哦？怎麼說，不這樣的話，被這傢伙單方面虐了的俺不久毫無地位了嗎？」（伊織）
 
「唔……這個時候我輩的疑問反而更大了，你這傢伙，真的有認真嗎？當然，不是開玩笑的……」（索馬）
 
「……那麼？嘛確實，中途我覺得很勉強了，也沒有一直都認真啦……不過，我可是有很認真的在想辦法哦？」（伊織）
 
這話肯定不是在說謊。
 
基本，說謊也沒有意義。
 
話雖如此，有沒有全部說出來，那就是另一回事了。
 
「嗯……什麼啊你，在懷疑俺嗎？」（伊織）
 
「嘛，要問有沒有懷疑的話，肯定是在懷疑啊。因為你，是不是有什麼話沒有說出來啊？比如說，雖然很認真，但是跟真正的拿出實力還差得遠，之類的？」（索馬）
 
瞬間，伊織雖然只有一點反應，但是卻很明顯。
 
然後本人也意識到了。
 
所以伊織馬上露出了苦笑，聳了聳肩。
 
「嘛，確實，剛才俺沒有拿出全部的實力。因為作為勇者有制約。在人類的危機的情況下才能夠拿出全力，這次只是俺個人的危機而已。因此身為勇者的力量一點也用不出來。當然，對手是魔神也是理由之一。」（伊織）
 
「原來如此……是這樣啊。」（索馬）
 
這樣的話就能理解了。
 
從伊織什麼明顯能夠感覺到比魔神更強的力量。
 
就算攻擊不到，應該也不會落於下風。
 
但是，如果無法完全發揮出力量的話，那麼就對了。
 
索馬點頭表示理解的時候，另外一個人也發出了認同的聲音。
 
從被完全無視了的男人那裡。
 
姑且也有一直注意他，中途還發現對方的身體微微顫抖，這會兒不知為何突然笑了出來。
 
然後就這麼跟這邊搭話。
 
「原來如此，原來如此。是這麼回事啊。」（尼古拉斯）
 
「……為什麼就開始擅自點頭認同了，怎麼回事？」（索馬）
 
「要說的話，俺也想知道為什麼啊。」（伊織）
 
「不，夠了？再怎麼像這樣爭取時間。我已經全部都知道了……」（尼古拉斯）
 
「唔？爭取時間？為什麼會這麼說啊……」（索馬）
 
這當然是他的真心話，但是男子好像因為更加誤解了什麼。
 
笑容加深，又點了幾次頭。
 
「誒，誒，儘管如此。不得不那麼說。也就是說，是那個吧？之前的都是在虛張聲勢，是在等援軍來嗎？剛才故意無視我也是，像是這會兒這樣故意說一些意味深長的話也是，都是為此在拖時間嗎，在等著那個人來。真是的，差點就被騙了了呢。」（尼古拉斯）
 
「唔……伊織，那個傢伙到底在說什麼呢？」（索馬）
 
「嘛，也就是那個吧。拿傢伙是那種遇到自己理解不了的事情的時候，即使要扭曲事實也要試圖用自己的方式去解釋的類型吧。好像也沒什麼危害，所以也不用理會吧？」（伊織）
 
「說這些也是為了拖時間吧？呼呼，我已經不會再被騙了……說起來，老實說，都已經無所謂了。就算再多一個人，魔神也不會輸。只是……你們那邊這樣就行了嗎？」（尼古拉斯）
 
「唔？什麼意思？」（索馬）
 
「字面上的意思哦。斯蒂娜大人已經沒有多少時間了……還在那裡想要拖時間，這樣好嗎？」（尼古拉斯）
 
總之索馬最後只是覺得，這個男人好像有一種奇怪的自信，而且對自己有一些誤解。
 
他可是沒有一句話實在危言聳聽。
 
不過雖說如此，那句話還是微妙的真實……看來，實際上就是那樣。
 
「啊，沒有，雖然這麼說，你其實還不太明白吧？現狀到底是怎樣的，還沒能理解呢。雖說還在拖延時間……這是預先就決定好的哦？真的是非常精明呢……」（尼古拉斯）
 
「不是哦，大致的情況已經理解了哦？我輩也聽說了一些嘛。」（索馬）
 
「……哈？聽說過，是怎麼回事？你就是妨礙了對面我們的活動的那個人吧？我不認為你們有這麼多人……說起來，聽說過……不對，這個也是在拖時間吧？原來如此……也就是還沒有放棄嗎……」（尼古拉斯）
 
「……！？混，混蛋……斯蒂娜大人和魔神聯繫的那部分……！？到底，做了什麼……！？」（尼古拉斯）
 
「唔……這樣啊，這樣子你還是能明白的。」（索馬）
 
從他人來看的話，剛才索馬只是揮了一劍而已。
 
原本以為對方肯定會因此而產生什麼奇怪的誤會，甚至完全注意不到……果然，似乎有些小看對方了。
 
即便如此，也沒有特地為他解說一番的義務，所以只是聳了聳肩作為回應。
 
「那麼……我輩要說的只有，一點……不，有兩點。一個是訂正。剛才你說拖時間什麼的，至少我輩沒有這麼想過。原本這種對手的話，我輩一個人就夠了。」（索馬）
 
「……好，好吧……雖然不知道你做了什麼，我們這邊可是有魔神在。連勇者都能抑制住，毫無疑問是無敵的存在……！」（尼古拉斯）
 
「我還有第二點要說，突然就有幹勁什麼的真是讓人困擾……嘛，原本沒打算跟你說的，不過也沒關係吧。」（索馬）
 
無視了突然很有幹勁的男人，索馬向著他身邊站著的，一直盯著這邊的魔神。
 
不對……應該是說，是對著其身體內的斯蒂娜——
 
「說起來，我輩還欠著你一次，你記得嗎？嘛，就算你不記得只要我輩還記得就沒問題了……這會兒正好，我覺得能夠還你的人情了。現在，就來幫你。順便一提，因為是我擅自要還你人情的，所以不要見怪啊。」（索馬）
 
「……又，把我……！？——上吧，阿斯特莉亞……！」（尼古拉斯）
 
「那麼……也該說結束了，那麼趕快開始吧，結束這一切。」（索馬）
 
這樣喃喃著，向著這個方向，索馬踏出一步。
 
 
  

 
191 魔神等的終焉 
[第191話 魔神等的終焉] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著眼前的光景，斯蒂娜產生了一種難以言喻的不可思議的感情。
 
大概就像是在做夢一樣。
 
不管是踴動著的火焰，還是劍閃飛舞將之斬裂的樣子，完全沒有現實感。
 
雖然清楚是自己的身體在操縱那火焰，但是連同這個在內也都像是別人的事。
 
不過，從某種意義上來說，那也是正確的吧。
 
因為還是老樣子，雖然有意識，但是連閉上眼瞼都做不到。
 
無論多麼接近當事人，或者說正是當事人本人，但是仍然很難感受到現實感。
 
即使如此，能像是剛才那樣感受到疼痛的話或許還好。
 
不，完全不好，但是就現實感來說，那時候還能感受的到一些吧。
 
但是現在已經一點也感受不到了。
 
而且，之前一直持續著的倦怠感之類的感覺也消失了。
 
沒有東西能夠證明這不是夢，這麼說也不為過。
 
而且更重要的是……對面的對手也有的問題。
 
手中的劍一揮，就會將釋放出去的火焰斬裂的，熟悉的少年。
 
每當揮劍的時候漆黑的頭髮都會飄動起來，漆黑的瞳孔則一刻不停地盯著這邊。
 
就跟之前自己想像一模一樣。
 
所以才讓斯蒂娜覺得，這肯定是夢吧。
 
或許已經不知為何而失去意識了……或者，她已經死了吧。
 
因為不是這樣的話不就怪了嗎。
 
除此之外，都說不通。
 
現實總是無情而殘酷的。
 
世界並不是溫柔的，不可能會發生奇跡。
 
可以稱得上是以毫不講理的現實的世界就這麼延續著。
 
從這種意義上來說的話，斯蒂娜反倒是相當幸運的吧。
 
誕生就是為了成為魔王的肉體的代替品而被人為製造出來的人造人，造出來以後沒有達成那個目的，又經歷了各種各樣的實驗之後被捨棄，最終被養父撿到，能夠過上普通人的生活。
 
對自己來說已經是毫無遺憾的人生了。
 
儘管如此最後有這樣的結局，都是自己的錯。
 
拋棄了曾經給予我人生的大恩，擅自決定負起責任，又搞砸了。
 
僅此而已……可以說是自作自受，現在這個結果對大家都好。
 
真的是僅此而已。
 
正因此，不會得到幫助的。
 
更何況，還出現了不可能會出現在這裡的人，果然除了是空想的之外就沒有可能了——
 
「哈，哈哈哈……！什麼啊……挺有氣勢的結果只是口頭說說而已。」（尼古拉斯）
 
就在那個時候，傳來了這樣的聲音。
 
無需確認確實是尼古拉斯的聲音，卻不見其蹤影。
 
好像是因為害怕索馬的樣子，所以退到後面去了。
 
從那之後到現在都一言不發……看來似乎意識又重新回到了現狀中。
 
聽著他那得意洋洋，充滿優越感的聲音，繼續說道。
 
「光是抑制魔神的攻擊，就已經拼盡全力了吧？我們的魔神之力如何？已經知道這不是什麼能夠輕視的力量了吧？」（尼古拉斯）
 
對此斯蒂娜在心中咬牙切齒，不禁想要歎息，果然這個是夢啊，這樣想著。
 
魔神的攻擊確實厲害。
 
現在的火焰比攻擊養父的那會兒還要多，一同胡亂地向對面打過去。
 
包括斯蒂娜在內就算持有者特技技能，在這種攻擊下也很難存活的吧。
 
雖然索馬他們說了許多，但是果然還是能夠稱得上是神。
 
雖然覺得能將這些攻擊全部斬斷的索馬果然厲害……但是索馬能做的也僅此而已。
 
僅僅是將襲來的火焰全部斬斷，卻無暇對這邊進行攻擊。
 
也就是說勢均力敵，因此尼古拉斯才如此從容吧。
 
但是，索馬的實力不止這點。
 
雖然沒有見過索馬拿出真本事戰鬥的時候，但是卻能從事實推測出來索馬真正的實力無法想像的強大。
 
不可能跟這種程度的存在勢均力敵。
 
但是現在卻是勢均力敵的狀況，肯定是因為在夢中，索馬才不能在此勝出吧。
 
那樣斯蒂娜還是想要獲得幫助。
 
想要被拯救。
 
只有這個不行。
 
到此為此，都太過任性了。
 
所以自己的理性也就到此為止了吧。
 
雖然不知道是是不是在做夢還是別的什麼，不覺得自己應該被救，應當直到最後都好好地負起責任然後慘死，這樣才對——
 
「唔……嘛，是這樣啊。確實有必要對一些事情訂正一下呢。」（索馬）
 
「哎，哎，也是吧。原本，如你所見斯蒂娜大人的身體幾乎都已經被替換成魔神的了。比如說光是防禦沒有辦法進行攻擊了，就算能攻擊，也等同於傷了斯蒂娜那人。雖然不知道你是否認識斯蒂娜大人，不過既然是原勇者大人的朋友的話，肯定不希望那樣吧？明白了的話，就放棄吧——」（尼古拉斯）
 
「——完全沒有想到，比我想的還要低劣呢。」（索馬）
 
「……哈？」（尼古拉斯）
 
說話的瞬間。
 
至少斯蒂娜不知道發生了什麼。
 
只能感覺到有什麼發光的東西從自己的右肩那邊穿過。
 
然後之後感覺右手腕有些違和感……視野中，有什麼熟悉的東西飛了起來。
 
然後覺得熟悉的那個東西，沒有搞錯的話，就是自己的右手腕。
 
「什……！？」（尼古拉斯）
 
看到這一幕最先出聲的居然是尼古拉斯，這反而讓斯蒂娜感覺有些意思。
 
嘛，說到出聲，斯蒂娜也無法憑自己的意志開口說話，結果他比斯蒂娜還要早開口說話，感覺有些微妙。
 
不知為何雖然知道那個是自己的右手腕，但是卻也沒有想更多的。
 
「笨，笨dan，剛才做了……不對，比起這個你是認真的嗎！？完全不顧忌，反過來說對於弄傷她非常積極……！還是說，因為已經沒救了，乾脆就放棄了呢……！？」（尼古拉斯）
 
接著開口便焦急地說了一串話，果然很有意思。
 
原本從剛才開始就是這樣，那些就好像在為她考慮一樣的話語本身就很奇怪。
 
尼古拉斯卻是這麼做的，到底在說什麼呢。
 
是為了明哲保身，不是一件完全暴露了嗎。
 
也就是說索馬完全不需要在意這種話。
 
斯蒂娜還能這樣像是考慮著別人的事情一樣進行思考，是因為她還是一絲現實感都沒有。
 
雖說手腕都被斬斷了，不過也看不到被斬斷的部分……而且，更重要的是，一點也不痛。
 
只能讓她越是覺得這果然是夢啊，如果真的不是被魔神殺死，而是被索馬殺死的話就好了，這樣是不是就能獲得救贖了呢……想著這些的時候。
 
「可————————！！！！」（魔神）
 
一瞬間斯蒂娜無法理解到底是誰在叫喊。
 
然後理解了之後，感覺到眼前照應出來的景象，之後變得又無法理解了。
 
聲音，是從自己嘴裡喊出來的。
 
也就是魔神正在大聲的尖叫……那樣就算了。
 
因為手腕被斬飛了，就連魔神也感覺到痛楚了吧。
 
但是問題是，喊叫著的魔神，用左手抓住了右手。
 
是的……明明是被砍飛了，不知為何右手卻出現在那裡。
 
而且，全身都沒有感覺的斯蒂娜，卻能夠感覺到右手被抓住了。
 
「什……右，右手……！？確實有感覺，為什麼……！？」（斯蒂娜）
 
雖然尼古拉斯察覺地遲了一些，慌張不已，這次就連斯蒂娜也感覺有些不妙了。
 
至今為止都像是事不關己一樣，是因為一直沒有什麼實感。
 
像是現在這樣有所感覺的話，已經無法再像之前一樣了。
 
就像之前說的，斯蒂娜現在陷入了混亂之中。
 
不是在做夢嗎，到底是怎麼回事。
 
不，也就是說……難道說是——
 
「唔，不知怎麼的明明感覺不錯，現場卻很混亂呢……嘛，也無所謂了。按照計劃，觀察一陣子看清楚還是有價值的呢。」（索馬）
 
「什，你說按照計劃……！？你，到底做了什麼……！？」（尼古拉斯）
 
「你說話的方式變得毫不掩飾了哦？從一開始，要說在做什麼的話，也不是什麼很麻煩的事情。從斯蒂娜被魔神附身的樣子就知道了，幾乎完全被同化了。不過，沒有完全被同化的話，會怎樣呢，實際上剛才我輩只是將魔神的右手斬飛了，僅此而已。倒不如說就是因為被同化了，所以才更輕易的被當成目標了吧。」（索馬）
 
「這，這種荒唐的事情……！？」（尼古拉斯）
 
「啊啊順便一提，砍飛的手腕跟斯蒂娜的手腕看上去幾乎一模一樣，大概是因為被同化了吧。不過，我輩也在那一瞬覺得是不是搞砸了呀，不過看來好像沒什麼問題，這真是太好了。」（索馬）
 
索馬就像是理所當然地，不是什麼值得稱道的事情一般地說著，當然並非如此。
 
從尼古拉斯的反應看才覺得對方是認真的……正因此，果然是索馬會做出來的事情。
 
不過，雖然還沒有從混亂中恢復過來，斯蒂娜對此也有了一定的認知。
 
這種荒唐的事情，自己怎麼可能想像的出來。
 
總之……雖然難以置信，看來並不是在做夢，而是現實中發生的事情。
 
「——————————！！！！」（魔神）
 
但是不久，就像是在咆哮著無法認同這一點一般的喊叫聲響了起來。
 
是魔神。
 
右手垂著，用銳利的視線望著索馬。
 
它的鬥志不但沒有削弱，反而更盛了。
 
視線中包含則憎恨，像是呼應著這份感情周圍的火焰也越燒越烈。
 
不可思議的是，斯蒂娜能夠清楚的感覺到這一點。
 
之前一點也感知不到到魔神的意志……對魔神來說，這也一定很清楚。
 
眼前的這名少年，是能夠輕易將死賦予魔神的存在。
 
「唔……這麼有活力確實挺好的，很可惜我輩不打算再應付你了。有點在意那邊的情況呐。所以就此為止吧。」（索馬）
 
一邊這麼說，但是索馬也沒有擺出什麼架勢，只是看著這邊……明明只是這樣，卻讓人感覺一股惡寒。
 
而感受到這些的是魔神。
 
因為被同化了，能夠切身體會到他的強大的魔神，光是看到就感覺到了恐懼。
 
真的是，太荒唐了。
 
「——————！！！！」（魔神）
 
儘管如此，是因為身為魔神所擁有的矜持嗎，他沒有後退。
 
吼叫著，掀起遠比之前要更大規模的火焰，一齊攻擊過去——
 
「——閃。」（索馬）
 
於是，結束了。
 
還是不知道發生了什麼事，知道的只是有什麼發光的東西穿過自己的脖子。
 
然後。
 
下一個瞬間，所有的火焰都消失不見的同時，完全不過癮而且及其輕易地，魔神的頭在空中飛舞。
 
 
  

192 向著故鄉 
[第192話 向著故鄉] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著眼前的景象，伊織歎出一口氣。
 
宛如經歷了爆炸一般被氣流刮開的地面，像是被什麼壓垮了而遮斷了的樹木，還有對面好幾個光是看看讓人感覺到不寒而慄的切斷面。
 
這裡到底發生了什麼，這種事情大致上已經聽說了——
 
「這個還真是誇張啊……話說，就我所知，應該用不著做到這個程度吧。」（伊織）
 
「也是啊……要說有沒有必要的話，確實沒有這個必要。不過，一開始就不是根據是否必要來行動的……特別是，艾娜大人」（執事長）
 
「總之，單純就是不擅長手下留情吧。就因此看上去會很麻煩啊……真是的，這點到底是像誰啊。」（伊織）
 
這麼說著聳了聳肩，望瞭望周圍。
 
不過，應該覺得，總比屍體倒在那裡要好吧。
 
結果最先想的卻是這些，是該說已經經歷了很多麼，還是說因為已經習慣這個世界了……都事到如今。
 
考慮到自稱為魔王什麼的話，就更是如此了。
 
這麼說來。
 
「……魔王，嗎。」（伊織）
 
「怎麼了嗎？」（執事長）
 
「沒什麼……稍微回想起了昨天的事情。」（伊織）
 
感覺像是聯想遊戲一樣，但是因為剛才聽說的那些事情，伊織反射性地回想了起來。
 
昨天的事情……也就是，索馬打倒魔神之後發生的事情。
 
是的，距前魔王派進行襲擊，已經過去了一天了。
 
伊織向著這個地方趕來……為了進入城堡從正規的入口過來的時候，聽說了昨天艾娜他們在這裡展開了激烈的戰鬥之後——
 
「尼古拉斯，嗎……很在意那傢伙的話嗎？」（執事長）
 
「嘛我覺得無視他就好了……不過一碼事歸一碼事。」（伊織）
 
「也有像是為了引起注意，故意說一些毫無意義但意味深長的話的可能性吧？」（執事長）
 
「那樣的話就沒問題了。不過至少保持警惕也無妨吧？」（伊織）
 
「……確實，如你所說。但是這確實讓人毛骨悚然。」（執事長）
 
「是啊。」（伊織）
 
說著點了點頭，伊織的看向遠方眯起眼睛。
 
那是城堡的某個方位，那邊就是昨天成為戰場的地方。
 
也是名為尼姑來說的男子自殺的地方，
 
「這也單純只是為了魔王大人考慮。這麼說著選擇了自殺。」
 
「不是因為魔神被打倒了，而是為了不給我們更多的情報的話，選擇自殺也是理所當然的……確實，那些話有些讓人在意。」
 
「啊啊」
 
提到了魔王大人什麼的，那當然指的不是伊織，而是被伊織打倒的魔王吧。
 
也就是說根據他的話來說的話，打倒了魔神，不管怎樣對那名魔王也是有益的——
 
「俺毫無疑問給了他最後一劍。但是俺也很清楚那傢伙光是這樣是不能就此安心的。」（伊織）
 
「也是啊……實際上那個也曾經復活過一次。不過那個方法也不能再用了……不對。所以才，是否有可能有什麼利用到名為魔神的存在的方法呢……」（執事長）
 
「只是這樣的話，應該不會來找俺才對。這次索馬在所以才能是這樣的結果，若非如此俺很可能就已經被殺了。話說，從那傢伙說的話來看的話，雖然那是本來的目的，但是被打倒了的話更好，是這樣吧。」（伊織）
 
「也就是說，上策行不通還有中策吧。總之他們肯定在某種程度上利用了魔神的死。」（執事長）
 
「嘛，所以才特地來這裡啊。」（伊織）
 
總之伊織他們來這裡，就是想找找看有沒有什麼線索。
 
如果跟魔王有直接關係的話，很可能還是跟伊織有關。
 
那麼，至少來找找看有沒有什麼線索也是應該的。
 
不過。
 
「照這樣看，即使有也找不到吧……幾乎不可能留存下來。」（伊織）
 
「……抱歉。沒想到會發生這樣的事情……」（執事長）
 
「這種事情能夠預料得到才讓人吃驚吧。回想跟以前一樣才是正常的。這麼說來的話，就沒有一個人受傷這點來看，已經很好了。」（伊織）
 
「……非常感謝。」（執事長）
 
雖然並不是場面話，而是真心這麼認為的，但是對於彎腰鞠躬的執事長來說恐怕說不通。
 
嘛，平時也是這樣，所以看了他一眼之後，嘆了口氣，又……不，這次將實現投向了城堡的方向。
 
「……如果問問斯蒂娜的話，或許能知道什麼呢。」（伊織）
 
「這個……」（執事長）
 
「……知道知道。只是說說而已。」（伊織）
 
說這些做不到的事情也沒什麼意義。
 
這是顯而易見的。
 
因為索馬，附身於斯蒂娜的魔神被消滅了。
 
但是就算魔神被消滅了，斯蒂娜被魔神奪走的東西也回不來了。
 
也就是她幾乎八成的存在。
 
幾乎達到致死量的損傷。
 
並不是物質方面的，雖然外表沒有變化，但是體重減少了八成左右。
 
如果考慮到這個，倒不如說外表沒有變化才很奇怪。
 
不管怎麼說，果然一點也不尋常，一般都應該死了。
 
如果斯蒂娜是普通人的話，毫無疑問就會使那個結局了。
 
「因為做了多餘的事情，所以斯蒂娜成為了魔神召喚的容器……托這個的福勉強沒有死。」（執事長）
 
「真是諷刺。」（伊織）
 
「真是的……嘛，剛剛好沒死，也只能這麼說了。」（執事長）
 
總之現在別說走路了，連說話都不能說。
 
要過多久才能說話呢……不，連是否能夠恢復到那種程度都未可知。
 
活著就很好了，最後也只能這麼說。
 
「也得好好負起責任啊。」（執事長）
 
「也是啊……真是令人頭痛的話題。」（伊織）
 
雖然沒有從本人那裡確認，但恐怕斯蒂娜跟前魔王派有關係。
 
雖然不知道他們的關係有多密切，最後變成了那個樣子，恐怕也無法追究什麼責任了吧。
 
雖說如此，如果斯蒂娜沒辦法說話的話也沒有辦法。
 
能說話的話，還能夠交換對方的情報，以換取從輕處理——
 
「……這麼說來，索馬離開的時候說了很奇怪的話吧？」（伊織）
 
「奇怪的話，嗎？」（執事長）
 
「啊。」（伊織）
 
索馬他們已經不在這座城堡裡了。
 
結果雖然遇到了很多事情整整推遲了一天，索馬還是向著故鄉的方向，今天早上就出發了。
 
或者說，將他們送走之後伊織他們順便過來調查一下……然後分別的時候——
 
「『說起來，之後斯蒂娜有話要說』……這麼說了吧？」（伊織）
 
「……好像就是那麼說的，又好像不是。那個時候我因為知道了索馬大人是克勞斯大人和索菲亞大人的兒子腦子裡一片糊塗，完全沒有聽清楚……」（執事長）
 
「……嘛，之後去斯蒂娜那裡看看不就好了。反正本來也打算過去一趟。」（伊織）
 
「這樣的話，差不多現在就過去吧？再在這裡繼續探索也發現不了什麼。」（執事長）
 
「唔……也是。」（伊織）
 
掃視了一番現場，他嘆了口氣。
 
確實就這麼再繼續下去，也只是白費時間而已。
 
也只能將這裡維持原狀，反正他們也做不了什麼。
 
那麼，就趕緊結束才更加有意義。
 
「那，回去吧。」（伊織）
 
「遵命。」（執事長）
 
這麼說著正要離開這裡……突然，回頭看向後方。
 
視線的前方是拉迪烏斯王國諾伊蒙多公爵領的方向……真是的，還真是太巧的偶然，聳聳肩這麼說到。
 
也許並非是偶然……但是這肯定跟伊織沒有關係吧。
 
「你也挺辛苦的吧……嘛，加油吧。」（伊織）
 
這樣喃喃著，轉回前方，伊織再次返回城堡。
 
「唔？」
 
就像是有人跟他打招呼似的，索馬突然停下來了腳步。
 
但是即便回頭看，自然什麼人都沒有。
 
「怎麼了，發生了什麼事？」（艾娜）
 
「沒什麼……看來是我的錯覺。」（索馬）
 
注意到了她的問話，所以回過頭來這樣恢復艾娜，一邊聳了聳肩。
 
之後隨意地看向周圍，也沒有發現什麼異常。
 
沒有魔物之類的影子，一片開闊而又平和的景象。
 
「唔……果然昨天的那些事情的餘波並沒有波及到這邊嗎？」（索馬）
 
一邊再度邁出步子，一邊這樣喃喃著，當然離開城堡的時候看到了山的樣子。
 
從現在這裡已經看不到山了，要看的話也只能清楚的看到那個痕跡而已。
 
從這方面來說，那個痕跡非常大。
 
「當然啦，我過來的途中可沒有遇到那種事……！大致上，又不是你，誰能做得到這種事啊！……雖說昨天確實稍微有點做過頭了。」（菲莉西亞）
 
「……把那個樣子說成是稍微有點，大概也是因為索馬害的吧？」（希菈）
 
「確實，一般的話不會說那個樣子只是稍微有點過頭的吧。明顯就是做過頭了……嘛，我也不能職責別人。」（艾娜）
 
「……哎？咦？等等……？但是那種程度……」（索馬）
 
「本人似乎沒什麼自覺呢。哎呀哎呀，真讓人傷腦筋。」（艾娜）
 
「不想被你這麼說……！」（索馬）
 
一邊這樣說這話，艾娜在前面帶頭一起走著。
 
現在這段旅程，可以說是一帆風順。
 
不過，這才離開城堡沒多久，也是自然的。
 
如果總是會發生問題的話會讓人很困擾的。
 
如果接下來也順利的話，而且還有艾娜在，應該能比當初預想回到學院的時間要早得多。
 
就算發生了之前那個城鎮中的種種，還有去了一趟魔王城，時間也十分充裕。
 
因此，若是只是在城堡裡留幾天的話應該沒什麼問題——
 
「話說，今天就跟我們一起出發這樣好嗎？艾娜一個人可以多待幾天的吧。斯蒂娜也還沒能恢復到能說話的程度。」（索馬）
 
「雖然不否認，不過今天早上不是說過了嗎？跟她說話的機會以後多得是。下次回來的時候再見面就好了。而且如果沒有我的話，你們到底能不能在假期結束之前勉強回去都不知道呢？就算我多留幾天，也肯定是我先到學院。」（艾娜）
 
「唔……雖說是事實，但是這麼一說我的對抗心都湧上來了。」（索馬）
 
「……同感。……要試試嗎？」（希菈）
 
「試就算了吧，不然我肯定跟艾娜走哦？雖然這麼說，我肯定跟不上你們倆的速度。」（菲莉西亞）
 
「倒不如說，這點障礙……不，這種情況，為擁有有利條件的艾娜設置一點障礙也是必須的吧？」（索馬）
 
「你還真是隨便的就說了很失禮的話呢。」（菲莉西亞）
 
「……但是，也是事實吧？」（希菈）
 
「嘛，是事實……畢竟，也不能為這種情況就用那個。」（菲莉西亞）
 
這麼說這，菲莉西亞將右手按在自己的脖子上。
 
雖然從外觀上看不到，但是那裡有著一條外觀非常樸素的項鍊。
 
盯著那裡索馬眯起眼睛，但是沒有什麼特別的感覺。
 
「唔……這麼說來，用這個好像也沒什麼問題？」（索馬）
 
「也是……托你的福。總之應該沒什麼問題。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，就我看來，也沒什麼問題。」（希菈）
 
「是嗎……那應該沒問題。」（菲莉西亞）
 
他們說著這些，稍晚一些艾娜才注意到他們在說什麼。
 
稍微歪了一下頭，就理解的點了點頭。
 
「啊啊，是在說那個？確實，看起來那個好像沒問題……雖然讓人感覺有些驚訝。」（艾娜）
 
「……抱歉。」（菲莉西亞）
 
「菲莉西亞不用道歉啊。確實是菲莉西亞做的，不過歸根結底都是索馬的錯。」（艾娜）
 
「……嗯，這種認知非常正確。」（希菈）
 
「嘛，正確的……確實讓人恍然大悟。」（菲莉西亞）
 
「事到如今在說什麼啊。」（索馬）
 
所以不用說，也沒再多說什麼，索馬只是聳了聳肩。
 
到底那裡不好，不用說也明白。
 
但是能不能認可那就是另一回事了。
 
即便如此，這樣子大家都感覺到好笑，就笑了。
 
這樣的話，就沒問題了。
 
離開精靈之森的時候，完全想像不到他們回去魔王城，還有前前後後的種種，還在想會怎樣呢，最終這樣的結局也不壞。
 
別說學院了，連故鄉都沒到呢，這樣子的話，就算發生了什麼也無所謂。
 
對……如果發生了什麼的話。
 
突然腦海中閃過斯蒂娜說過的話。
 
如果只是他多心就好了……那麼，到底是怎麼回事呢。
 
想著這些，索馬像是要化解心中那些許騷動一般地邁出步伐。
 
一邊想著之後的事情，一邊同大家一起前進。
 
 
  

193 幕間預料之外的指引與魔的再生 
[第193話 幕間預料之外的指引與魔的再生] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
蘇醒的瞬間，感覺真是稀奇，少女這麼想著。
 
眼前展現出來的可以說是司空見慣的景色。
 
見慣了的學院宿舍的天花板。
 
但是讓人感覺稀奇的並不是這個，而是自己本身。
 
因為——
 
「……哈？什麼啊，這個？好像腦袋裡響起了一道不熟悉的聲音的說……？」
 
像是有些不可思議，又像是有些不知所措的聲音，大概是這種感覺吧。
 
這邊也是有些困惑，有些不知所措，不過也不應該驚慌失措。
 
如果主導權在這邊的話，或許少女也會更加混亂一些吧。
 
「果，果然能聽到嗎……！？到底怎麼了……話說，你是誰的說！？」
 
看來還不是能夠從容的思考這些事情的時候。
 
不過這也是理所當然的。
 
這邊也很困惑，不知到為什麼會變成現在這個情況。
 
不知為何好像能理解的現狀，雖然有些困惑，還算過得去。
 
但是跟這邊不同，她什麼都不明白。
 
都變成這個樣子了也不能放著不管，應該儘快進行說明才行。
 
但是問題是，要說明到什麼地步呢。
 
用一句話說明不了，但是也不能全部都說清楚。
 
畢竟，自己的身體裡其實還有另外一個靈魂，本來她應該會慢慢地掌握主導權之類的，聽了這些之後，是否能心平氣和——
 
「靈魂，還有一個？主導權？在說什麼的說……？」
 
———啊
 
「總覺得剛才，好像聽到有人說搞砸了什麼的說……？」
 
果然，看來，雖然說著不至於那麼混亂，其實還是很混亂的樣子。
 
若是思考了多餘的東西，這份思考會洩露給對方也是很自然的。
 
如果身體能動的話，肯定已經在抱頭了吧。
 
「那，那個……不用在意，的說？」
 
結果被比自己還混亂的傢伙擔心了。
 
（被烏先生【ウーさん】知道了的話，他會怎麼說呢。說不定，對方也看的到現在的一切呢。）
 
「烏先生，嗎？話說，被看著，是怎麼一回事的說……！？」
 
啊啊，看來又想到了多餘的東西。
 
看著不隨自己的意志而左右晃動的視野，少女充滿了想要歎息的心情。
 
也不是自己想就能辦得到的，也是沒辦法的事情。
 
總之，得說明。
 
話說，都這樣了也只能全部都說明一下了吧。
 
不那樣的話就完全理解不了，這樣的意思清楚的傳達了過來。
 
「當然了的說！」
 
確實，如果立場互換的話少女也會這樣想的吧。
 
那麼能做的就只有一個了。
 
把自己知道的情報，都展示給她。
 
雖然很擔心如果全部都跟她說了，她會變得怎樣呢……但是，也只能相信她了吧。
 
嘛，怎麼說，她是他身邊最親近的人之一。
 
想像他曾經做過的那些事情，毫無疑問大致上的事情肯定是能夠被接受吧。
 
至少，不至於完全無法接受。
 
或許，也到了她認識到自己的存在的時候了。
 
之前聖女也說過，魔王的事情之類的。
 
從那時候開始我就經常能夠蘇醒，最近很有可能發生了什麼……不，或許這正是那個的預兆。
 
那麼果然應該讓她知道。
 
「好像聽到了什麼很可怕的事情……如果在這裡退縮的話，就無法驕傲地稱自己是哥哥的妹妹的說！到底到了什麼時候的說！」
 
對於對方這樣徒勞地精神滿滿的樣子，少女在心中露出苦笑。
 
混亂似乎還沒有平息，所以對方肯定是在擔憂著這邊。
 
這樣自己也該做點事情了吧，一邊這麼想著……少女開始向莉娜訴說自己所知的事情的始末。
 
這裡是一個像是池塘一樣的地方。
 
要說的話有像是蓄水池一樣大的規模，並不是自然形成的所以沒有沼澤或者湖泊之類的。
 
嘛，就規模而言，也可以稱得上是湖泊吧。
 
總之，不能簡單的說是池塘。
 
因為……這裡積存的液體擁有著粘性，而且顏色還是赤黑色的。
 
正在這個時候，產生了變化。
 
本來平靜的表面突然產生了波紋。
 
然後下一個瞬間發生的，可以說是極其戲劇性的。
 
因為突然從中央的地方，冒了出來。
 
不，或許應該說是爬了出來……直截了當的說的話，那是一截人的手臂。
 
然後以此為開端，其他的部位也依次顯現出來。
 
上半身，頭，左手，下半身。
 
不著絲屢的，彷彿是由這種液體構成的身軀。
 
不……不能說是彷彿。
 
事實，就是如此。
 
隨著那個的肉體被製造出來，那裡原本裝滿的液體也一點點地減少了，就是能夠這麼說的證據。
 
而且，乍一看那個東西好像是血，但並不是血。
 
如此的可怕而又恐怖。
 
接著終於，那個的身體完全形成了。
 
周圍還殘留著一些液體，昏暗之中，男性的身姿獨自佇立。
 
於是。
 
「唔……完全不適應。不對……是這樣啊，這次沒能準備好容器嗎？但是，這樣的話……」
 
男子像是在確認什麼一樣將雙手數次地張開握緊，然後像是理解了什麼一樣的點了點頭，看向了周圍。
 
瞬間，就像是得到了什麼信號一般，一道影子落到了男子的面前。
 
全身都被黑色的長袍所覆蓋，臉也好身形也好，甚至性別都不得而知。
 
但是，從那個樣子看來，完全可以看得出他對於男子的尊敬。
 
不管怎麼說，毫無疑問是一個非常可疑的人……但是男子眉頭都沒有皺一下。
 
望著對方的後腦勺，哼了一聲，僅次而已。
 
「就是你讓我蘇醒的嗎？」
 
「是……不勝惶恐，正是如此。」
 
「是嗎。辛苦你了。」
 
「s是……對您的話不勝感激。」
 
看著向自己跪拜的人，男子的表情一點也沒有變。
 
似乎非常習慣對方的這種做法，雖然用語言表達了感謝，但實際上是怎麼想的就不得而知了。
 
但是穿著長袍的人對此非常滿足，維持著跪拜的姿勢，繼續說道。
 
「對了，您的身體感覺怎樣？」
 
「這個啊……還沒能習慣，不過身體本身還不錯。就這個樣子看來，或許比以前的肉體還要好。」
 
「是嗎……那真是太好了。能夠成為這份肉體的基礎的所有同胞的靈魂以及魔神一定都會非常喜悅吧。」
 
「謔……？」
 
聽到魔神這個詞的瞬間，男子的表情第一次產生了變化。
 
一邊望著自己的雙手，一邊因為覺得很有趣嘴角微微上揚。
 
「用了魔神嗎？」
 
「是的，正巧魔神被消滅了，所以就把它也用上了。不過，因為在魔神完全復活之前就被消滅了，所以沒能全部都用上……」
 
「唔……完全復活之前，魔神就被消滅了，嗎。以那種人為對手作為開始也是一種樂趣吧？」
 
「是……以我的愚思，沒有考慮到這個。」
 
「哼，開個玩笑而已。知道了。首先還是要先把欠的東西還了才行啊。雖說如此，多少得到了一些魔神的力量但還是不及上回的我的力量呢。首先要恢復力量，為此必須得做一些準備工作啊……」
 
「我認為您會吩咐我這麼做所以已經選擇了一些候選地。請看。」
 
拿起對方一邊說著一邊跪拜著遞出來的羊皮紙，男子再次稍微變了變表情。
 
不過這次浮現出的表現是有一些疑問。
 
「拉迪烏斯……？沒聽過的名字……嗯？這個地方……」
 
「是，在您被討伐的時候差不多同時建立起來的國家。」
 
「確實在這個地方隨便建立起國家讓人有些看不慣……不，原來如此，是這個緣故麼。有這個理由的話，這裡作為第一個目標確實不錯。」
 
「是，您能這麼說令人感到非常光榮。」
 
好像是羊皮紙上有記錄著選擇這個地方的理由的樣子，男子點了點頭後，交給了仍然維持著跪姿勢的人。
 
然後。
 
「那麼，這下要去的地方也決定好了……話說，想問你要給問題？」
 
「是，您請問……！」
 
「那麼我就問了，剛才你說了，我的肉體的基礎中也包含了同胞的靈魂？」
 
「是的，毫無疑問。」
 
「那麼……你，不把你的靈魂交給我嗎？」
 
男子稍稍眯起眼睛說出了這句話。
 
不知道裡面包含了怎樣的感情，有著怎樣的意圖。
 
但是在明白之前，地方就換了。
 
「是，當然會交給您……！我的任務已經結束了……之後就按照您的期望，盡情地肆虐吧，魔王大人……！」
 
瞬間，他的肉體從內部膨脹開來，就這麼爆炸了。
 
因為這份衝擊血肉向周圍四散，當然也落到了男子——魔王的身邊。
 
但是，對此魔王完全沒有產生不快。
 
倒不是說魔王的反應完全相反。
 
大聲地，打從心底地開懷的大笑。
 
「哈哈哈哈哈……！啊，你的獻身，我確實收到了。然後再說一遍，辛苦你了……！」
 
笑聲在昏暗之中回蕩，不久，像是感到了滿足了才停止。
 
但是那份笑意並沒有停下——
 
「哼，本來的俺是不會受任何人的指示的……今天心情好。所以就乘你的意吧。拉迪烏斯，嗎……希望那裡能夠讓我盡興啊。」
 
就這樣魔王開始向目的地出發。
 
 
  

194 幕間王都的異常 
[第194話 幕間王都的異常] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
拉迪烏斯王國王立學院學院長室
 
除了自己以外沒有其他人的氣息，希爾德加爾德一個人嗚咽著。
 
「呣……」
 
雖說如此，並不是因為索馬的緣故。
 
索馬失蹤了已經超過一個月了。
 
不過，索馬馬上就要回來了，總算在自己的內心中達成了一些讓步。
 
所以現在之所以呻吟是因為其他的原因……那就是，希爾德加爾德手邊的一張紙上寫的東西。
 
那個是報告書。
 
但不是普通的報告書，因為這張報告書用了雪白的紙。
 
通常的報告書的話，除非不得已的情況下一般是使用羊皮紙的。
 
也就是說，現在就是不得已的情況。
 
當然，只要看過那份報告書一眼之後就會明白了。
 
那裡描繪的紋章……那是，這個國家的王族才能夠使用的印章。
 
不過，實際上只是有那個印章的話，希爾德加爾德對此沒什麼特別的想法。
 
最多的時候兩天看到一次，最少的時候一周也能看到一次，有這種反應是自然的。
 
為什麼會這樣呢，因為希爾德加爾德兼任著這個國家的王族……更嚴格的來說的話，是國王的參謀這樣的角色。
 
雖然希爾德加爾德看上去是這個樣子，她已經在這個世界上活了五十多年的歲月了。
 
以精靈等為首，在這個世界上能活五十年以上的人並不少見，再加上前世的經歷，她的知識量相當的龐大。
 
即使在做這種事，也沒什麼不可思議的。
 
不過，知道希爾德加爾德是龍人的人很有限，這個國家的現任國王是其中之一。
 
或者說，自己告訴他的，在這個國家建國的時候也助了一臂之力，因為這樣的關係，所以才在有做參謀這樣的工作……也不是什麼特別重要的事情。
 
因此，會送報告書過來也不是什麼稀奇的事情……重要的是這次跟以往的不同。
 
從頻繁的來件可以看出，說是參謀一樣的存在，但送過來的報告的內容都是些小事。
 
嘛，國家大事的話，自然是不能跟王立學院的學院長這種身份的外人講……正因此，這次希爾德加爾德才更要呻吟了。
 
因為手頭的報告書上寫的，並不是對外人說的話，
 
「在王都的周邊發現異常的魔物，嗎……真是的，這可不是什麼通知給一名學院長的好消息啊……」
 
反覆回味著寫的內容一邊喃喃自語，嘆了口氣。
 
對於這個世界上的人們來說，要問感覺最危險的東西是什麼的話，那肯定就是魔物了吧。
 
與鄰國發生戰爭之類的當然也算……不過，如果不是住在國家的邊境一帶的話，也不用那麼在意。
 
人們最應當注意的存在果然還是魔物。
 
不過，其實人們平時並不在意魔物。
 
魔物什麼的到處都是。
 
平時都在意的話連平日的生活都沒法好好過下去了，而且基本上沒有那種必要。
 
有冒險者還有士兵在，而且也有很多應對魔物的措施。
 
但是正因此，如果被人知道發生了什麼異常的話，會演變成什麼狀況誰也不清楚。
 
也就是說，是國家機密這種等級的情報。
 
雖說做著參謀一類的工作，但實際上希爾德加爾德還是個外部人員。
 
以防萬一的話，不應該告訴她才對。
 
「而且，所以出了什麼問題，之類的完全沒有寫啊。不是想要我做點什麼，也不是想跟我商量要怎麼辦才好……嘛，也就是說，是比這個麻煩的事情麼。」
 
總之，這個事情的處理就交給你了，這麼寫著。
 
完全就是把皮球踢了過來。
 
國王隊一介學院長做這種事情可完全不是什麼好事吧……但是正因為覺得這也是沒辦法的事情，所以才只好嘆氣。
 
雖然說了有什麼異常，具體的來說，並不是魔物做了什麼。
 
周圍的人們並沒有被因為魔物的異常而被害的記錄……倒不如說，實際發生的事情完全相反。
 
魔物的數量在減少。
 
一般來說的話，這是好事，但希爾德加爾德知道並不是這麼回事。
 
魔物的數量減少之類的是不可能發生的。
 
這是被世界之理所管理的，是絕對的存在。
 
不過，這並不是常識，這方面屬於神的知識，所以一般而言並不是會被認為是異常才對……大概什麼時候跟他們說過吧，印象裡有這麼回事。
 
之所以把皮球踢給希爾德加爾德，也是因為這個原因。
 
「……嘛，因為只是簡單地說了一些概要，應對方法之類的沒有特地說過。也沒辦法了，某種意義上也可以說是我自作自受麼。」
 
話雖如此，也可以說是，根本沒有應對的方法。
 
既然受到世界之理的管理，幾乎就不可能發生異常。
 
大致要麼是世界本身發生了異常，要麼是擁有管理權能的某人故意為之。
 
不過如果是前者的話希爾德加爾德可應對不了，如果是後者的話也很讓人苦惱。
 
跟魔物有關的權能，如果交給人的話太過危險了，所以一般是會寄宿在魔導具裡然後封印起來。
 
為什麼要封印起來呢，因為除此之外沒有別的處理方法。
 
讓人失去權能很容易，但是讓這個權能本身消失是不可能的。
 
權能也是世界之理之一，如果消失了的話就等同與使世界崩壞。
 
全部的理都具備了之後才能夠構成世界，只要少一個世界就無法形成。
 
因此，就算擁有權能的某人死去了，這份權能之後也只會被其他人繼承。
 
一般目標會是活著的人之中擁有相應資質最高的人，如果沒有這種人的話，這種情況下就能夠寄宿在魔導具裡得以維持。
 
因為只要維持最低限度的存在就可以了，所以不需要一定有人持有它，也沒有必要一定要使用。
 
正因如此，所以才沒有託付給誰而是採用了封印的形式。
 
即使有值得信賴的人託付給他，這個人死後也不知道下一個人是否也值得託付。
 
順便一提，因為就是由這樣的法則組成的，即使誕生了擁有更好的資質人，權能也不會就這麼轉移到那個人身上。
 
例如，曾經是神的存在轉生了的時候。
 
例外的比如說索馬這種，希爾德加爾德則是被讓渡了所以現在才持有者權能。
 
總之，就是這麼回事，能夠使用權能的可能性是很低的——
 
「所以才有必要親自去一趟現場，這樣。也就是說，還完全不知道發生了什麼……」
 
不過，雖然說是現場，那個地方可是很大的。
 
就報告上所說的，魔物的數量減少發生在魔都周邊的所有地方。
 
而且現在的情況是，只要看到的人都能發現到異常，但一般不會這麼想所以也很難發現吧。
 
國王會發現也有一些偶然。
 
要全部走一遍的話要費一番工夫，範圍太大了能夠按照計劃獲得什麼線索還能說。
 
「這也是把皮球踢過來也是這個理由之一吧……」
 
雖說如此，但是也沒有放著不管的選項。
 
以自己的直覺總覺得就這麼放著不管的話會變得很糟，王都要是發生了什麼的話自己當然也會被捲入其中。
 
可不能事不關己地放著不管。
 
而且這裡要是發生了什麼的話，索馬回來的時候肯定會很困擾的。
 
……嘛，那個時候再說吧，到時候索馬應該會想想辦法的吧——
 
「……我也是有著身為原神明的矜持的。」
 
那種事情。
 
倒不如說這會兒希爾德加爾德就這麼解決的話，或許索馬回來的時候就能夠當成一個不錯的談資呢。
 
這麼一想，就有幹勁了。
 
問題是，光是自己一個人的話情形也太嚴峻了……不過總會有辦法的吧。
 
距離開始上課還有兩周了，陸陸續續也有人回來了。
 
應該有好些人能派上用場。
 
硬要說的話，就這麼丟開工作，之後應該會被有關係的各個部門的人說上幾句這一點問題才比較大……這個也應該會有辦法的。
 
「嘛，或許會成為王都的危機，這種程度的話也沒有辦法只能接受了啊。」
 
自言自語著，希爾德加爾德站了其倆。
 
手頭的報告書以防萬一就燒掉了，燒的灰都不剩。
 
所以這就不用擔心了，最近一直都很鬆懈啊，將實現從堆積的那個上面移開。
 
然後一邊走，一邊開始想，要怎麼做呢。
 
 
  

195 原最強，回自己的家 
[第195話 原最強，回自己的家] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
眺望著眼前的建築物，索馬意外地感到有些懷念。
 
確實這樣的景象，可以說大約時隔了三年，終究還是回到了這裡。
 
因為會見到家人，還想著搞不好連懷念都來不及——
 
「唔……嘛，離開了這裡之後發生了好多事，這麼一想自然會感到很懷念吧。」（索馬）
 
「確實有同感，但是那些事情多半都是因為你的關係，讓我稍微有些無法釋懷……嘛，雖然也沒什麼關係。」（艾娜）
 
這麼說著歎了口其的艾娜聳了聳肩，突然發現一邊的菲莉西亞也嘆了口氣。
 
但是那並非是歎息，也許應該說是在感歎，或者說是看到了某個預料之外的東西的反應。
 
「這裡就是養育了索馬的地方，嗎……總覺得，感覺真是讓人意外啊。」（菲莉西亞）
 
「嗯？意外，為什麼？這裡又不是什麼奇怪的地方……」（艾娜）
 
「……倒不如說，就是因為這樣？……作為養育了索馬的地方來說，也太過普通了。」（希菈）
 
「就是啊。養育了艾娜的地方那麼厲害，還以為養育了索馬的地方也一定是很厲害。」（菲莉西亞）
 
「……這麼說的話，確實這裡作為養育了索馬的地方，讓人搞不明白呢。」（艾娜）
 
「就算你說搞不明白，就我輩而言。你們到底把我輩當初什麼了。」（索馬）
 
本來艾娜的話應該比那兩個人要更瞭解一些吧。
 
這樣子再次聳了聳肩之後，索馬再次將視線轉向面前。
 
事到如今也不用說了，那裡有一棟很熟悉的房子。
 
這裡就是索馬出生長大的家。
 
「嘛，不管怎麼樣就這麼待在這裡也於事無補，總之先進去吧。也該讓菲莉西亞好好休息一下。」（索馬）
 
「嘛確實無法否認……話說，說起來，為什麼要這麼急著回來呢？就我所知，可以再慢一點回來的吧。而且，艾娜也……」（菲莉西亞）
 
這麼說著菲莉西亞看向艾娜，魔之森附近有個照顧了艾娜一年的村子，這次直接就路過了。
 
確實，要說有沒有一定要這麼做的理由的話，明明沒有那種必要。
 
離開學還有兩周左右的時間，十分充裕。
 
就算在那個村子住上一兩天也沒關係，即使不住下來，也可以稍微也可以跟那邊聯絡一下感情。
 
但是索馬沒有這麼做，還在路上特地要求了。
 
離開伊織那邊之後，大概只過了一周左右。
 
毫無疑問走的非常急，考慮到菲莉西亞的情況的話，就應該走的更加慢一些才對。
 
然而，索馬是在知道這些的情況下卻無視掉，一意孤行地這麼急地回來。
 
「我的話回家的路上已經在那個村子裡住過了，所以不用在意……不過，對哦。雖然知道你說要早點趕回來，肯定是有什麼緣故的，但是其理由一直都沒有問過……」（艾娜）
 
「……嗯，我也有點在意……嚴格來說，一直都很在意。」（希菈）
 
「嘛，不可能不在意的吧。」
 
即便如此還是沒有問，就證明就是如此的被信賴著吧。
 
這是值得感激的事情，自然他也同等程度地信賴著她們，不過說到這份上對此索馬仍然沒有說什麼，並不是以為有什麼不方便說的原因。
 
單純只是因為沒有確實的證據。
 
並不是完全沒有理由，要說的話，單純就是直覺。
 
這種理由直接說出來可不太明智吧。
 
如果被問起的話或許就已經回答了，但沒有被問起所以這些只是無意義的假設而已。
 
嘛，既然現在被問起了——
 
「嘛，這個也先進去再說吧……大概進去之後，就能弄清楚了。」（索馬）
 
「……雖然還是搞不懂……嘛，既然你這麼說了，總之，知道了。」（艾娜）
 
不光是艾娜，其他兩人也一副釋然的樣子，索馬在這個時候也不好說什麼。
 
不過，從現狀來看應該沒有弄錯……不管怎樣。
 
於是索馬他們，向屋內走去。
 
宅邸中空蕩蕩的。
 
字面意義上的。
 
一點聲音都沒有，而且一點人氣都沒有。
 
跟這副空殼相稱的狀態。
 
「唔……但是沒有荒廢的跡象。好像突然人就消失了，這種感覺。」
 
周圍望了一圈，當走到熟悉的房間的時候，屏住了呼吸。
 
這是自己住過的房間。
 
所以自然會覺得熟悉，看起來沒什麼灰塵堆積起來，大概是定期有做清掃吧——
 
「……原來如此，呢。你在意的，就是這個？」（艾娜）
 
之後進來的艾娜說到，索馬聳聳肩作為回應。
 
某種意義上來說是正確的，某種意義上又是錯的。
 
確實，他想著或許發生了什麼。
 
所以才這麼急著回來……但是。
 
「不？老實說，這個還真是在我的預料之外。沒想到宅邸裡居然沒有人，完全沒想到。」（索馬）
 
「但是相對的感覺你並沒有很吃驚？就算宅邸裡沒有遇到任何人，也沒有什麼驚訝的樣子。」（艾娜）
 
「嘛，踏進屋子的瞬間就已經注意到沒有人了。所以確實沒有很吃驚，不過剛剛進來的時候可是非常吃驚的哦？」（索馬）
 
這是事實。
 
當時並沒有將這份驚訝表現出來，菲莉西亞他們是怎樣的感受就另當別論了。
 
「進到屋裡裡來的時候，希菈也注意到了裡面沒人的情況了嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，姑且？……怎麼說，還以為大家都注意到了。」（希菈）
 
「不要把我們和你們混為一談啊……」（艾娜）
 
說著歎了口其的艾娜聳了聳肩，環視屋內。
 
沒什麼有趣的東西，不過多少讓人感到很懷念的房間……果然，還是老樣子房間整理的非常乾淨。
 
就好像昨天都還有人住在這裡，並且做了清掃一樣。
 
其他的屋子也差不多。
 
沒有什麼人氣，而且也確實一個人都不在，完全感覺不到有人。
 
看來是湊巧今天沒有人……或者，昨天位置確實有人的，突然全員都不見了。
 
感覺到有些違和感，因為這個宅邸內還殘留著一些生活氣息。
 
唯一不同的是，母親的房間。
 
作為現任家主的辦公室，這裡原本堆了許多的書之類的東西。
 
然而現在這些東西卻已經消失的無影無蹤。
 
這意味著——
 
「……嘛，就算在意也沒辦法。」（索馬）
 
雖然出現了預料之外的東西，結果要做的事情還是沒變。
 
也就是說，要在這裡休息。
 
但是這麼說的時候，大家都是一臉意外。
 
「……誒？」（三人）
 
「誒什麼？進來的時候不是已經說過了嗎？」（索馬）
 
「雖然是這樣……這樣好嗎？」（艾娜）
 
「有什麼問題？」（索馬）
 
「這個嘛……那個，這裡是養育了索馬的家，本來的話索馬的母親住在這裡，對吧？」（菲莉西亞）
 
「唔，就是這樣啊？」（索馬）
 
「……線索之類的，不找找嗎？……周圍之類的。」（希菈）
 
「啊，這事啊。」（索馬）
 
像是恍然大悟一般地點了點頭的索馬，三人投來了難以理解的目光。
 
但是索馬對此，只是聳了聳肩。
 
因為沒有必要。
 
「沒有必要……」（艾娜）
 
「啊，倒不如說不用擔心，也不用在意？屋子裡已經看過一遍了，不管要不要去周圍探索，菲莉西亞必須得先休息了？之後就是艾娜也。」（索馬）
 
「這個……確實，正是如此……抱歉，我有更多的體力的話。」（菲莉西亞）
 
「不用，倒不如說要道歉的是明知你體力差還強行趕路過來的我輩呢。而且，確實發生了什麼，總之這一點已經確認了。之前的行動都沒有白費，明天還有以後要做的事情多少也了一些安排，所以沒什麼問題。要說的話，如果感到抱歉的話，今天就好好休息吧，為之後的行動養好精神。」（索馬）
 
「……知道了。」（希菈）
 
「……知道了。確實，有些累了。」（艾娜）
 
「……嗯，今天就好好休息，明天再努力。」（菲莉西亞）
 
雖然真的沒有必要在意……不過看他們三人都是一副認真的樣子，有一臉感到抱歉的樣子，浮現出了苦笑。
 
之後視線看望窗外。
 
從窗戶中能看到的景色，比記憶中的視角稍微高了一些。
 
但是，果然是讓人感到非常懷念的景色。
 
一邊看著這一切，那麼，到底發生了什麼呢，喃喃著這句話索馬眯起了眼睛。
 
 
  

196 原最強，決定按照計劃前進 
[第196話 原最強，決定按照計劃前進] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……這還真是預料之外啊，發現了意料之外的東西呢……」（希爾德加爾德）
 
離開王都大約已經三個小時了。
 
也就是，到了通常的話要三天才能到的村子的希爾德加爾德一邊喃喃這些，接著嘆了口氣。
 
雖然距離王都大約有一百公里的距離，確實與王都距離最近的街道。
 
雖然說是村子，但是還是有一些規模的。
 
希爾德加爾德是第一次來到這裡，不過據記載這裡的人口大約有幾百人。
 
從眼前看到的房屋數量來看的話，肯定有這個數。
 
但是——
 
「哈……哈……預料之外……的東西……？喂……哈……在說什麼呢，哈……啊……？」（拉魯斯）
 
「哈……完全，哈……搞不明白……哈……哈。那個感覺……哈……是個安靜……而且不錯的……哈……村子……哈」（海倫）
 
後來傳來的聲音，讓人不禁苦笑。
 
回頭看，是兩名少年少女。
 
從兩個人用肩膀呼吸來看，明顯是一副非常疲憊的樣子。
 
嘛都一路跟著希爾德加爾德到這兒了。
 
這也難怪……觀察者周圍的樣子，試圖理解希爾德加爾德的話，可以說是非常有毅力了。
 
不過，現在可不是發揮毅力的時候。
 
「也不用勉強，現在休息一下就好了？還不到你們出場的時候呢。」（希爾德加爾德）
 
「不用，哈……這種時候，哈……不能拖後腿，哈……不能……哈……不去。」（拉魯斯）
 
「嗯，嗯……哈……特地，哈……叫我們過來，哈……所以……起碼，哈……至少，哈……要派上用場……」（海倫）
 
「唔……雖然不是為了這種原因才叫你們來的……」（希爾德加爾德）
 
看著一副拼命的樣子的兩人……拉魯斯和海倫，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
帶著這兩個人一起，純粹是因為在回到學院的人們當中，這兩個人的戰鬥力是最高的。
 
沒有其他的特殊含義。
 
雖說如此，聽索馬說起過這兩個人的事情，要說完全沒有也許不對——
 
「嘛，想努力是件好事，但是也要注意不要妨礙到別人哦。」（希爾德加爾德）
 
如果礙這邊的事的話那還另當別論，不過現在還不至於。
 
雖說現在的情況，也不可能給別人造成什麼妨礙。
 
「沒想到全村的人都不見蹤影了，真是預料之外的展開啊。」（希爾德加爾德）
 
是的，這個村子裡沒有人。
 
雖然希爾德加爾德他們才剛剛到這裡，但是那種事情掃一眼就能發現了。
 
不是外出了，因為家裡連個小孩都沒有。
 
真是完全沒有料到。
 
原本是為了觀察周圍的魔物才來的……但是失算了。
 
「嘛，既然發現了這個事態，就這個來說不算是壞事呢……他把這個皮球踢給我的判斷相當正確呢……？」（希爾德加爾德）
 
雖然感覺到些許違和感而歪著頭，但是那毫無疑問是正確的。
 
如果原本就有異常，現在才恢復到正常的話，與冒險者的數量相比魔物的數量少嗎？只能產生這些疑問。
 
一看就知道不是被說了大概只是你的錯覺吧就能接受的事情。
 
問題如果存在的話，那麼王都周邊的各地都有，而且還已經持續了將近一周的時間。
 
但是這個果然，不是那種如果被說了只是我的錯覺就能接受的事情。
 
至少大多數人，都不覺得這是異常的吧。
 
或許希爾德加爾德也是，即使知道了這件事，如果不是看到提交上來的報告書的話，也不會認為這是異常的情況吧。
 
但是既然有了這份報告書，公會和國王都判斷這是異常的話……接下來，要做什麼呢。
 
在這裡希爾德加爾德感覺到違和感。
 
說起來這次的情報，也是從前臺和酒吧那邊附近一帶的閒談中聽來的。
 
終究只是流言蜚語的階段而已。
 
不否認，有事這種時候也能夠獲得重要的信息。
 
但是既然注意到了，多數是提前掌握了有根據的情報。
 
可以說沒有那個就注意不到也不為過。
 
即便通過直覺和經驗等等注意到了，前提也有擁有相應的知識。
 
然而這種事情不可能有先例，自然也不會有相應的知識。
 
但是他們卻判斷這是一場，不管是不是跟這個有關，實際上這裡就發現了異常。
 
本來的話，可以認為是他們的判斷正確的功勞——
 
「……唔，嘛，總之現在保留意見。還是先調查一番瞭解現狀吧。」（希爾德加爾德）
 
一邊這樣喃喃著，視線看向周圍，不光是人魔物的氣息也沒有。
 
如果發生了這種情況的話，肯定會有人注意到的吧，所以這裡變成這樣應該是最近的事情。
 
話雖如此，到底是什麼原因導致了這個情況呢。
 
雖然想要仔細地調查一番……瞥了一眼後面還在休息調整的兩人，微微地嘆了口氣。
 
本來是想著可能需要人手所以才帶著的，或許是失算了。
 
並不是說這兩個人是累贅的意思，只是根據情況很可能會遇到危險。
 
當然視線希爾德加爾德就考慮過這種可能性，兩個人也知道可能會有危險……卻發生了這種意料之外的事情，完全沒想到。
 
「……嘛，最壞也就是逃回去吧……有必要弄清楚。」（希爾德加爾德）
 
如果是帶莉娜出來的話這方面的事情就不需要多慮了，不巧沒有找到莉娜。
 
確實這一周左右都沒見到她的身影……嘛，盡想著不再的人也於事無補。
 
只好想想現在在的人，現在能夠做到的事情。
 
這麼想著，嘆了口氣，總之希爾德加爾德為了看看現在到底能夠做什麼，環視著周圍。
 
跟預定的那樣在宅邸休整了一天的索馬他們，第二天早早地離開了宅邸。
 
休息的時候又在屋內看了一圈，果然還是沒能獲得什麼線索。
 
既然這樣也就沒有繼續停留在這裡的理由了。
 
倒不如說為了調查為什麼會變成這樣，應該擴大調查的範圍——
 
「唔……那麼，這有些難辦啊。」（索馬）
 
不過，結果索馬只是喃喃著說出了這句話。
 
在周圍轉了一圈，那裡跟宅邸立一樣一個人都沒有，盡是些空屋子。
 
而且樣子看上去跟宅邸裡面非常相似。
 
還有著生活氣息，並不像是荒廢了，只是好像在裡面住著的人們都忽然消失了一樣。
 
可以說就像是神隱了一樣，除了完全找不到任何線索之外什麼都得不到。
 
「我的話雖然對於自己不同俗世有自覺但是這種事情也完全沒有聽說過，這種事情以前發生過嗎？」（菲莉西亞）
 
「一個人兩個人的還說得過去……像是範圍這麼大的，我完全沒有聽誰過啊。」（艾娜）
 
「……嗯，一樣……整個村子的人都不見了之類的到有聽說過？」（希菈）
 
「啊，那個的話我輩也有印象，確實那件事之後被認為是因為某種魔法失敗了所以村子都消失了吧？不過跟這次的事情應該不一樣……」（索馬）
 
母親的話應該能做到這樣的事情吧，這次卻不見蹤影了。
 
情況差別太大，事情的焦點也不同。
 
這種事情，沒有目的的話是不會去做的，母親也沒有做這種事情的理由。
 
不，從一開始，要做到這種事情除非是空間系的魔法，不然不可能辦得到。
 
而母親她並不能使用空間系的魔法——
 
「也就是說，結果還是完全不知道是什麼情況。」（索馬）
 
但是，同時也弄明白了一件事。
 
雖然不知道發生了什麼，但產生這樣的結果肯定是有原因的。
 
基本上這個能確定，是因為範圍僅限於宅邸中的話還有可能是母親他們做的。
 
但是現在這種情況的話，那就不可能了。
 
「嘛，暫且不說這是不是人為的，確實應發生了什麼……接下來，要怎麼做？果然不能就這麼回到學院去吧？」（艾娜）
 
「……唔，索菲亞他們對我也很照顧，所以很在意發生了什麼。」（希菈）
 
「對希菈很照顧的人們嗎……而且還是索馬的家人，我也沒有異議哦？」（菲莉西亞）
 
也就是說，要改變預定，要對這件事情進行掉調查。
 
確實對於這件事情，索馬確實在各種意義上都非常在意。
 
但是。
 
「……不，現在，還是跟之前預定的那樣前進。」（索馬）
 
「……索馬？」（艾娜）
 
這樣好嗎？艾娜的視線像是在那樣問，對此只是聳了聳肩。
 
當然是有理由的，因為覺得那樣行動更好。
 
「那個？莫非，是因為我的緣故嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔？啊，沒有，不是因為菲莉西亞的緣故哦？」（索馬）
 
確實就這麼帶著菲莉西亞繼續調查的話或許會有問題，不過老實說應該沒什麼關係吧。
 
不如說是，應該都沒什麼差別吧。
 
繼續調查下去，結果也是一樣的。
 
「……？那是怎麼回事？」（菲莉西亞）
 
「就這麼繼續調查下去，能搆得到的線索也很有限。不過大概，之後還是要往王都方向走。不管怎麼說，那邊才是情報最多的地方。」（索馬）
 
「……還是不明白？」（希菈）
 
「現在也不知道類似的情況發生的範圍有多大。所以重點不在於調查，而是在路上順便收集一下情報。」（索馬）
 
「是這樣啊……這樣的話，王都那邊也不一定安全吧？」（艾娜）
 
「這種事情就到那時候再說吧……而且，應該那邊沒事。」（索馬）
 
不知道發生這種事情的範圍有多大……不知道王都那邊怎麼樣。
 
單體的戰鬥力的話比不上相鄰的兩個國家，但算上希爾德加爾德和莉娜在的話實際上應該是最強的，就算範圍放寬到世界上來說這一點也是一樣。
 
就算發生了什麼，也很難想像王都那邊會有什麼事。
 
「嘛，如果說是魔王幹的好事的話就不知道會怎麼樣了，不過應該不至於。」（索馬）
 
「……嘛，也是。如果是你說的那樣的話就麻煩了。」（艾娜）
 
「……真的像你說的那樣的話。」（希菈）
 
幾乎想像不出那種情況，苦笑著……喃喃著，總之。
 
然後。
 
「就是這樣，按照原來計劃的那樣，就這麼向學院進發吧。」（索馬）
 
總覺得，有一種揮之不去的不祥的預感，索馬這樣宣告。
 
 
  

197 公爵領與魔物 
[第197話 公爵領與魔物] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在一個昏暗的洞窟之中。
 
周圍都是森林，不被人發現的地方。
 
已經很久都沒有人來到的這裡，突然響起了人的聲音。
 
「唔，還不錯呢……不，應該說還是處在不習慣的情況下做到這個程度還不錯？kuku，不愧是俺……」（魔王）
 
像是這樣滿足地自言自語著的男人——魔王點了點頭。
 
望著眼前的牆壁，眯著眼睛看著前方，嘴角上揚著。
 
「嘛，確實多少有些出乎預料……包括這個在內，可以說做的不錯呢。沒想到會獲得這樣的力量，還真是非常幸運啊……雖然還不能大張旗鼓地公開，這點有點讓人生氣。」（魔王）
 
一邊這麼說這哼了一聲的魔王，仍然感到很愉悅的樣子笑著，只是稍微有些不滿而已。
 
這個也是自然的吧。
 
之所以躲在這種地方，是為了隱瞞事實。
 
當然不是他的本意。
 
或者……正因為不是那種只知道豬突猛進的傻瓜，不會愚蠢到過分相信自己的力量，在沒有任何準備的情況下就胡鬧一番。
 
不……應該說並非如此嗎。
 
「哼……這點也是很讓人火大。」（魔王）
 
說地好聽點是學習，主要是居然會感到恐懼。
 
就算是身為魔王也是一樣。
 
「但是，是值得的。還能把之前的仇怨，加倍奉還。……嘛總之先是，從你原本的同伴，還有他們身邊的人那裡開始。」（魔王）
 
想像著之後會發生的事情，魔王揚起嘴角。
 
如果能夠按照計劃順利進行的話，應該會變得很有趣吧。
 
但是魔王沒有那樣做。
 
雖然那個確實很讓人開心……現在還有必須要做的事情。
 
那就是，將這份力量使用的得心應手。
 
也就是，進一步提高自己的實力。
 
將實現看向還在作痛的那只手臂，稍稍鄒眉，發出了鼻音。
 
他十分清楚很可能能發揮出比以前更強的力量。
 
如果代價只有這點的話，還在允許的範圍內吧。
 
但是，不論能使出是怎樣的力量，如果只能被這份力量牽著鼻子走的話，就毫無意義了。
 
「這次可不能再失敗了……嘛，也不會在失敗了。」（魔王）
 
一邊喃喃著一邊鬆開握緊的拳頭，看著牆壁的方向。
 
今後會發生的事情，已經發生的事情。
 
想著這些，魔王愉悅地揚起嘴角，或者說是扭曲地歪著嘴。
 
那之後的旅途，可以稱得上是一切順利吧。
 
沒有受到什麼妨礙，跟預定地一樣前進著。
 
但是能夠這樣順利，並不意味著什麼事情都沒有發生。
 
終究只是沒有受到妨礙而已——
 
「……嘛，明明索馬在，卻沒有受到什麼妨礙呢。」（艾娜）
 
喃喃中混雜著詫異，艾娜看著眼前的景象。
 
由數十隻魔物組成的魔物群，一瞬間消散了。
 
「確實啊……都沒發生什麼能夠稱之為妨礙的事情呢。嘛，已經很清楚了。」（菲莉西亞）
 
「是啊。沒什麼能做的，老實說有些讓人不滿。」（艾娜）
 
「這個不是已經很清楚了嗎？」（菲莉西亞）
 
「嘛，雖然是這樣。」（艾娜）
 
這樣交談著的時候，留在魔物消失的地方的索馬回到了這邊。
 
雖說為了以防萬一做了一些警戒，但是看來沒有任何敵人的影子。
 
但是對方的臉色還是沒有好轉，因為這邊還是屬於諾伊蒙多領的範圍內吧。
 
「唔……看來不能太過樂觀呢，這可能是完全沒有料到的問題呢。」（索馬）
 
「……？是嗎？確實，遭遇到的魔獸比想像中的還要多……但你不是這個意思吧？」（菲莉西亞）
 
「啊……是嗎。這麼說來，還沒對菲莉西亞說起過這邊的事情呢。」（艾娜）
 
艾娜忽然明白了為什麼菲莉西亞會是這個反應。
 
就算路上被魔物襲擊，菲莉西亞的反應也很遲鈍，對此稍微有些在意，但是這樣的話會變成這樣也是理所當然的。
 
是因為一直跟索馬一起旅行麼，點了點頭……但是自然，本人卻沒有自覺。
 
被菲莉西亞用一種好像在問到底哪裡不滿一樣的視線盯著，浮現出苦笑。
 
「這裡是公爵領……應該說，是索菲亞大人代為管理的地方，領地內應該不會出現魔物的。嚴格來說，是出現了之後馬上就會被討伐掉。所以像是這樣被魔物襲擊之類的，幾乎不會發生，也證明了確實發生了什麼預料之外的問題。」（艾娜）
 
「馬上被打倒，嗎？……這個，不會是一直都在監視著吧？會很辛苦，別說休息了，連覺就不能好好睡吧。」（菲莉西亞）
 
「雖然我也不知道具體的情況，不過好像是在領地中展開了魔方陣，能夠半自動地迎擊魔物的樣子？因為必須檢查魔方陣的情況然後對其進行魔力的補充，會定期的巡視的樣子。」（艾娜）
 
「嘛，大致上就是那種感覺吧。本人的話說是直接自己去巡視比較快。」（索馬）
 
「不管怎麼說都很厲害呢……完全想像不出是怎麼做到的。」（菲莉西亞）
 
對此表示同感。
 
應該說不愧是七王之一……讓人不禁質疑從實力上來說她跟魔天將真的是一個等級的嗎。
 
正因為同樣持有者魔導特技的技能，艾娜才更是這麼想。
 
「說起來，只是說技能的話，艾娜也是一個等級的……這麼說的話，艾娜也能做到這種事嗎？」（菲莉西亞）
 
「不可能的，完全做不到。老實說，就算我跟索菲亞大人同齡也沒有自信說能夠做到同樣的事情。」（艾娜）
 
「哈……雖然我也覺得大概是這樣吧，果然是個很厲害的人呢。」（希菈）
 
「嘛，那個可是索馬的母親呢？要說的話，倒不如說是自然應該這麼厲害才對。」（艾娜）
 
這麼說這看向索馬，對方只是聳了聳肩。
 
看來對於他們的談話完全不在意，也不知道對於她們的想法他到底理解了多少。
 
嘛，包含這個在內，可以說是索馬就是這種人。
 
「嘛，不管怎麼說，應該是那樣的，但是剛才卻被魔物襲擊了……並沒有迎擊……」（艾娜）
 
「……原來如此。所以，才覺得比預想的出的問題要更大。」（菲莉西亞）
 
「就是這樣。魔方陣中的魔力是不會一天兩天就用完的。所以是發生了什麼之後已經過了好幾天了呢……又或者更有可能是魔方陣或者本人發生了什麼。」（艾娜）
 
至於到底是哪種可能性，現在也說不出來。
 
當然原本就不知道，但更多的是無法想像得出那種可能性。
 
不管如何都已經不繞任何路用最短的路徑到達了諾伊蒙多領，即便如此還是經過了好幾個村子。
 
能直接從那些地方通過，有他們急著趕路的緣故……同時，也因為那些地方都沒有人的緣故。
 
跟宅邸中的一樣，感覺只有人忽然消失了。
 
當然，那邊也沒有任何線索。
 
也就是到現在為止，還沒有任何線索。
 
事到如今也不用多說，明顯是一種異常情況。
 
但是關於這一點，索馬好像並不太在意。
 
至於魔物，這個倒是在預料之內。
 
要說的話，確認了這個狀況之後，在前進的過程中開始失去冷靜的是另外一個人。
 
「……希菈，沒事吧？」（艾娜）
 
「…………嗯，沒事。」（希菈）
 
怎麼看都不是沒問題的樣子，側眼看著對方，艾娜微微嘆了口氣。
 
從剛才開始希菈就沒有說一句話，雖然回答了菲莉西亞的問題，但是臉也沒有看向她。
 
當然一直穿著長袍的話，也看不到臉，所以就算看過來也沒有意義……但不是這個緣故吧。
 
菲莉西亞一臉困惑的看過來，對此只能跟索馬一起聳了聳肩。
 
沒有能夠做到的事情，也沒有什麼話好說。
 
希菈會如此的理由很簡單。
 
這裡已經是在諾伊蒙多領之外的地方了。
 
但是到現在還沒有見到一個居民……也就是說，之後的地方很可能也發生了這種異常。
 
前面是——阿本多男爵領雅斯特【アーベント男爵領ヤースター】
 
是希菈曾經住過一段時間，現在多麗絲所在的地方。
 
雖然輕易得說了不要緊，但是並不能成為慰藉吧。
 
所以菲西利亞才不得不歎息了好幾次，才看向這邊。
 
但是，之後的對話肯定還是跟原來一樣。
 
當然也是為了自己……不過，也能夠稍微緩解一些希菈的憂慮。
 
還真是一個充滿孩子氣的姐姐。
 
但是正因此才能夠排遣這份憂慮。
 
而且，有這種必要的肯定不止她一個人。
 
因此艾娜也看向菲莉西亞，嘴角浮現出苦笑。
 
 
  

198 異常與異變 
[第198話 異常與異變] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
簡短得做出結論的話，希爾德加爾德至今還沒能找到一絲線索。
 
也不能太過勉強拉魯斯他們，所以讓他們探查一下村子順便也休息一下，但是沒有發現什麼特別的東西。
 
連村外也搜索過了，也沒有找到什麼。
 
多少魔物的遭遇率變低了，但是這一點一開始就知道了。
 
但是不知道是不是跟這次的事件有關，只能判斷說沒有得出任何新的情報。
 
怎麼說只有這裡一個地方的話，也是沒有辦法的事情。
 
但是——
 
「唔……嘛，一開始就知道了，果然這裡毫無疑問發生了什麼異常情況。而且，不是偶然發生的。」（希爾德加爾德）
 
「那個……某人，或者，有什麼……特地，做出，這種事，的嗎？」（海倫）
 
「不，這也沒什麼值得驚訝的吧——這已經是第三次了？這種事情不可能是偶然發生的吧。」（拉魯斯）
 
「嗯，嘛，就是這樣。」（希爾德加爾德）
 
是的，這已經是第三個地方了。
 
至少已經判明有三個村子都是類似的狀況變得無人化了。
 
所以這不可能是偶然。
 
而且因為這裡接近王都，周圍的村子之間距離很遠。
 
因為，沒有必要在近處設立村子。
 
一般的話，村子之間有兩天的路程。
 
距離這麼遠的村子，至少有三個都是突然人不見了。
 
不……都已經這樣了，只是僅次而已的才奇怪了
 
應該說，不光如此。
 
最壞的情況……跟魔物減少跟這個有著密切的關係，也可以認為周圍的村子已經全滅了。
 
「嘛，總之能夠確定的是，確實魔物的數量是在減少的。」（希爾德加爾德）
 
「實際感覺的話，沒有明顯感到實際遭遇的數量有到減少的程度。但是也很難認為這只是偶然……真實的，怎麼想俺的能力都不足啊。這種時候正是那些傢伙們該出場的時候呢……」（拉魯斯）
 
「雖說如此，但是人不在也沒辦法了吧？但是我們也不能什麼也不做。」（希爾德加爾德）
 
「嗯，嗯……為了，那些人，我們，也要努力。」（海倫）
 
「這樣負擔也太重了……嘛，也只能上了。」（拉魯斯）
 
雖然是這麼說，實際上拉魯斯卻很有幹勁。
 
大概是在意著之前的事情吧。
 
這方面海倫也多少有一點……但是希爾德加爾德卻沒有對此說什麼。
 
如果因為這樣就亂來的話就讓人困擾了，但是現在並沒有發生這種情況。
 
不過一開始，就是認為會有這種情況才帶他們出來的。
 
提高警惕是有必要的，如果不是亂來的話那麼她就不打算干涉。
 
現在還是來吧目光轉回眼前吧。
 
看不見人的蹤影，眼前的光景可謂是一片寧靜，當然，現在可不是說這種話的時候。
 
就像是要抓住那裡的什麼一樣，她眯起眼睛。
 
當然，不可能明白到底是什麼……但是，確實認為這裡可能會發生什麼吧。
 
雖然在這裡到現在位置也沒有找到什麼，至少，這裡也有一些跟其他地方不同之處。
 
那是在某戶人家中調查的時候發現的。
 
屋內中的一個桌子上。
 
桌子上有準備一些食物。
 
就彷彿實在說，正要吃飯的時候，突然那裡的居民就消失了，這樣的一副景象。
 
但是，有這種現象的只有這裡，但是，或許能夠有什麼線索。
 
嘛，至今也還是沒有找到更多線索，結果還是不知道發生了什麼——總之，模模糊糊的，知道了一件事。
 
那件事……恐怕提出報告的那個人，國王以及公會，很可能都已經知道這件事了。
 
當然考慮到情報的來源只是謠言的話，也有還不知道的可能性，但是綜合各方面來考慮的話，應該還是知道的可能性更高。
 
感覺到的那一絲違和感也能夠理解了。
 
原本，要說的話，果然，還是這種想法更加強烈。
 
從看到一開始的那個村子的時候起，就有這種感覺。
 
但是她並沒有為此而責備對方的意思。
 
倒不如說包括把這件事情全部交給希爾德加爾德在內，都認為這是理所應當的判斷。
 
能夠進行這種調查的其他人，如今國內也就只剩下七王中的兩人的樣子。
 
沒有把這個寫進報告書中，也是為了以防萬一。
 
要是魔物的異常這種事情洩露出去了的話，就糟了。
 
話雖如此，流言是封不住的。
 
就算對此下達緘口令也會擴散開來吧，流言蜚語傳開來也只是時間問題。
 
「唔……這樣的話，果然還是能令人接受吧。」（希爾德加爾德）
 
說起來，關於魔物的事情，調查的也太快了。
 
根據報告書，從一開始提出這個問題，才過了一周。
 
一般來說，報告書給到希爾德加爾德之前，他位應該自己先進行一番調查才對。
 
但是報告書上並沒有提到此事。
 
雖然當時認為是想要秘密地進行調查……因此不想為此多花時間，認同了這種說法。
 
王都周邊的村子中，人們的身影忽然消失了。
 
要是有這種流言傳出來的話，王都一定會陷入極大的混亂吧。
 
要想想辦法……盡可能減少混亂的產生，才是這次調查真正的目的。
 
「哎呀哎呀……真是責任重大。」（希爾德加爾德）
 
一邊喃喃自語著，看了一眼正在周圍設法獲得一些線索的兩人，嘆了口氣。
 
不過這種事情，可不能對這兩個人說吧。
 
並不是因為拉魯斯之前的話的緣故，再怎麼說，也不能給這兩個人施加這麼重的負擔。
 
如果可以的話還想回一次學院，將這兩人留在那裡……但是這樣的話，人手就會不足了。
 
但是，就現在看來，那樣做或許更好。
 
一半認真的，開始考慮這個問題。
 
「……拉魯斯，海倫，說不定，已經不需要再去找什麼線索了。」（希爾德加爾德）
 
「誒？到底，在說，什麼……」（海倫）
 
「……！？」（拉魯斯）
 
「誒，拉魯斯……啊」（海倫）
 
對希爾德加爾德的話，拉魯斯頓了一秒，而數秒之後，海倫也注意到了。
 
不知道什麼時候，只有三個人在的村子中，又多了一個人的氣息。
 
這個樣子看來，無法想像會有人會出現在這種地方。
 
然而，僅從現狀調查的角度來看，倒不一定是什麼壞事。
 
就想剛才希爾德加爾德說的，已經不需要再去找什麼線索了。
 
如果那傢伙確實有什麼線索，並且能從那傢伙身上問出來的話。
 
最開始意識到對方的存在，擺出一副防守的架勢的希爾德加爾德，背上冷汗直流。
 
應該說是不怎麼擅長戰鬥嗎，希爾德加爾德大部分力量都作為代價留在那個世界了，不過還是殘留著等同於特級的戰鬥能力。
 
但是正因此，才更清楚。恐怕演變成戰鬥的話，這個人——
 
「唔？」（希爾德加爾德）
 
保持著警戒的希爾德加爾德，在這一瞬間，稍微放鬆了一些看著對方隨意的姿態……而且，還是認識的人。
 
是的，她就是最近失蹤了的莉娜。
 
預料之外的人物登場，目瞪口呆的海倫喃喃著，身體卸去了力量。
 
拉魯斯也鬆開了握在劍柄上的手，嘆了口氣。
 
「哈……真是的，什麼啊，嚇了我一跳。」（拉魯斯）
 
「嗯，嗯……嚇到，了……咦？但是，莉娜，為什麼，會在，這裡——」（海倫）
 
海倫的話並沒有說完。
 
就像是要擋住一樣，像是要庇護他們一樣，希爾德加爾德站在兩人身前。
 
感受到身後兩個人刺一樣的疑問的視線，但是，沒有時間回答了。
 
大概這兩個人感覺不出這種細微的詫異……剛才開始莉娜就一直殺氣滿滿。
 
當然，現在也是。
 
「……誒？」（海倫）
 
「——什」（拉魯斯）
 
所以莉娜拔出劍，向這邊突刺過來的時候，並沒有感到驚訝。
 
但是，還是會煩惱要怎麼做。
 
就算問了原因，對方會回答嗎？
 
嘛，就算回答了……對於這邊來說是不是有意義，又是另一回事了。
 
沐浴著銳利的殺氣，冷汗直流，到底是怎麼了，希爾德加爾德嗚咽一聲。
 
 
  

199 原最強遭遇異變 
[第199話 原最強遭遇異變] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看到那一切的瞬間，索馬反射性眯起眼睛。
 
因為跟以往相比，明顯存在著差異。
 
阿本多男爵領雅斯特。
 
眼前的街道，沒弄錯的話，到處都冒著濃煙。
 
而且傳過來的氣味，並不是從煙囪裡六過來的，而是有什麼在燃燒著。
 
「……っ」（希菈）
 
在有人說什麼之前，希菈就行動了。
 
完全不顧其他，筆直地往雅斯特奔了過去。
 
本來也不打算阻止她，就算想要阻止也阻止不了吧。
 
「該說什麼呢……稍微有點嫉妒呢。對於多麗絲居然被希菈那樣重視著。」（菲莉西亞）
 
「那……確實對希菈來說多麗絲很重要……不過菲莉西亞都這麼說是要怎樣啊。」（索馬）
 
「……是嗎？」（菲莉西亞）
 
對於不知道是清楚還是不清楚，歪著頭提問的菲莉西亞，索馬只是聳了聳肩作為回應。
 
為了姐姐都選擇跟索馬站在對立面了，應該是自然的吧……嘛，不過由索馬來說的話，各種意義上都有點那個了吧。
 
但是代替回答，說了別的。
 
「總之，我輩也去吧？雖然希菈一個人應該也沒問題，不過還是以防萬一。」（索馬）
 
「這樣也好……我們不一起去嗎？」（艾娜）
 
「唔，現在還不清楚情況，所以先過去調查一番比較好吧……因為不知道情況，繼續留在這裡也搞不明白。」（菲莉西亞）
 
那麼確實，得眼前能夠看到的地方，想想辦法吧。
 
「那麼，大家都一起去吧。」（索馬）
 
「瞭解。」（菲莉西亞）
 
「那麼，總算是有一點變化了……這次跟至今為止的事情到底有沒有關係呢？」（艾娜）
 
「嘛，去了就知道了吧。」（索馬）
 
反正都是要過去的。
 
不管怎樣……看來有必要比之前都更加認真一點呢。
 
互相點點頭，索馬他們追著希菈，向著雅斯特奔去。
 
踏入城鎮的的瞬間感受到了，更加強烈的氣味。
 
各種各樣的東西混雜在一起，可以說就是整個街道燒起來的味道。
 
被燒毀的房屋，破碎的地面。
 
出事還沒多久，到處都被煙火繚繞著。
 
煙霧繚繞，隨風飄散。
 
這裡發生了什麼，已經很明顯了。
 
因一路上看到的災難性的損失而皺著眉……但是同時也充滿了疑惑，有一點怎麼也說不通。
 
「唔……哪裡都沒有看到屍體存在呢。」（索馬）
 
「……？那有什麼不對嗎？總比暴屍荒野要好吧？」（菲莉西亞）
 
「不是，雖說如此……很明顯距離這裡發生了什麼還沒過多久吧？老實說，應該沒什麼時間能夠對屍體做什麼才對。」（索馬）
 
「那麼，原本就沒有屍體，有沒有這種可能性呢。」（艾娜）
 
「這種可能性也不是沒有……就這個狀況來說的話，有些房子都破了好幾個洞了。但是卻沒有出現屍體，是實現就有所警覺，所以讓居民們都去哪裡避難了嗎……」（索馬）
 
「不是這樣，嗎？」（菲莉西亞）
 
「不否認會有這種可能性存在，但是如果都去避難了的話，那麼問題就是，他們都去哪裡了呢……很難想像啊。」（艾娜）
 
從這裡出發去最近的城市，最快也要花上一整天。
 
而且如果是全員一起走的話，移動需要的時間還會更多。
 
期間就算有冒險者們作為護衛，也是非常危險的，而且也不認為避難的地方能讓所有人都進去。
 
如果避難的地方分散開來的話，危險係數也會增加。
 
就他們看到的情況來說，很可能是被什麼襲擊了，到底是怎樣預知到這種情況的也是個問題。
 
會襲擊城鎮的存在。
 
一般來說會先派人進行迎擊，若是被認為是無法擊敗的存在的話，那麼再轉為避難也已經來不及了吧。
 
莫非是偶然，提前知道了可能會有相當危險的存在襲擊城鎮的事情，然後判斷去避難會比較好的話，那麼還有可能……嘛，與其考慮這種可能性，還不如考慮其他的可能性更有意義。
 
「那麼索馬認為這是怎麼回事呢？」（菲莉西亞）
 
「唔，這個啊……嘛，剛才突然想到的可能性是，屍體在被襲擊的時候被什麼東西全部吃掉了，之類的？」（索馬）
 
「吃了……嗚。」（菲莉西亞）
 
「等等，索馬……！」（艾娜）
 
「唔，剛才我沒有反應過來。抱歉啊。」（索馬）
 
「沒，沒事……沒關係的。」（菲莉西亞）
 
這麼回答的菲莉西亞，明顯臉色還是很差。
 
總之情況就是這樣。
 
已經清楚地描繪了那種景象了吧。
 
艾娜投來了責備的視線，但是沒法辯解。
 
明顯這是索馬的失態。
 
不過，剛才的話，也並不是在開玩笑。
 
最有可能襲擊了這裡的就是魔物，那麼也不可否認有這種可能性。
 
雖然有些冷酷，至少這種可能性要比起全員都去避難了的可能性遠遠高出。
 
不過，這裡有多麗絲。
 
自然是非常清楚棲息在周邊的魔物的種種，如果初夏你了這種危險的魔物的話，肯定會警惕的。
 
為了不變成現在這種情況，肯定會採取什麼措施的吧。
 
不過這個城鎮可是有公會支部在的。
 
村子裡張開規避魔物的姐姐的也不在少數，這裡不用說肯定會張開這種姐姐的。
 
不過，維持規避魔物的結界需要一些基礎的資金。
 
因此一般都是張開了規避周圍特定魔物的結界。
 
就算名字叫做規避魔物，但是也不是所有的魔物都能夠規避。
 
王都的話還另說，這一帶張開的，只能防禦一定程度一下的魔物的侵襲。
 
正因此，如果被危險的魔物進入到可能的範圍內的話，那麼這個對策就不會生效。
 
這樣的話，最有可能的就是突然出現了這種魔物——
 
「……唔？不對，這麼說來好像說過類似的話……？」（索馬）
 
「索馬？想到什麼了嗎？」（菲莉西亞）
 
「……沒什麼，還沒有什麼結論呢。還沒能完全掌握情況呢……嘛，總之先跟希菈回合吧。」（索馬）
 
「是啊……真的是被魔物襲擊了的話，那麼可能這裡還潛伏著一些魔物呢。」
 
若說在意不在意，那肯定是在意的。
 
至少在這個城鎮中，感覺不到什麼暴戾的氣息。
 
是離開了嗎，還是躲起來了呢，或者是被打倒了嗎……又或者，這裡一開始就沒有被魔物襲擊呢？
 
但是也感覺不到其他熱你的氣息，很難想像是被打倒了——
 
「還有就是，在很在意至今為此發生的那些到底跟這個是不是有關係。雖然有著人都不見了的共通點，但是感覺沒什麼關係……」（艾娜）
 
「嘛，包括這個在內，之後再說吧。」（索馬）
 
一邊這麼說著的時候，很快就已經接近目的地了。
 
之前希菈的身影很快就消失了，索馬他們並沒有迷失方向，是因為他們很快就想明白了她是想去哪裡。
 
索馬他們眼前的是一棟建築物。
 
雖然外牆有所損傷，但還是保持著原本的外觀。
 
這棟讓人眼熟的建築物，就是索馬他們跟希菈第一次見面的地方。
 
這個城鎮的公會支部。
 
「這裡，就是希菈以前待過的地方，麼……」（菲莉西亞）
 
「我知道你有很多感想，總之先進去吧。希菈就在裡面吧？」（艾娜）
 
「就氣息來說，應該就是在裡面。」（索馬）
 
雖然稍微有想過如果她已經離開了要怎麼辦，不過好像還在裡面。
 
然後進去之後……公會之中一片荒廢的樣子。
 
熟悉的椅子和桌子散亂地擺在周圍，一片非常亂的樣子。
 
但是就像是目的只是胡鬧一番一樣，毫無規律地，剩下的只有一片被破壞了之後的景象。
 
希臘一個人，在這個地方，孤單地站在那裡。
 
「……希菈」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞想要伸手碰她的背，但中途停下了。
 
恐怕是想到了什麼多餘的東西吧。
 
真是傷腦筋，一邊這麼說著嘆了口氣——然後回頭。
 
「哦呀，被發現了嗎。真是的，還是那麼厲害呢。」
 
聽到了熟悉的聲音，後面的希菈也產生了反應。
 
隨之出現的是熟悉的身影。
 
「……多麗絲？」（希菈）
 
驚訝的喃喃，然後微笑著回答。
 
一邊浮現出苦笑的樣子，一邊向這邊靠近——
 
「怎麼了希菈，怎麼臉色這樣？莫非被我嚇到了？你以為我是誰……真實的，讓人無奈的小姑娘。這種時候，就應該馬上擺好架勢嘛。」（多麗絲？）
 
一邊說著露出了笑容，一邊從腰部拔出了槍。
 
動作非常自然。
 
似乎是在說這樣做是理所當然的……但是看到這個舉動的人會怎麼想，那就是另一回事了。
 
「…………誒？」（希菈）
 
就像是為了表示這一點，遲了數秒，希菈不禁喃喃出聲。
 
然後。
 
「所以說，就像這樣。」（多麗絲？）
 
就在這時，響起了槍聲。
 
 
  

200 原最強接受現狀的說明 
[第200話 原最強接受現狀的說明] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
浮現在那張臉上的表情，彷彿是看到了什麼讓人難以置信的東西一樣。
 
視線慢慢往下，望著自己的胸前。
 
那裡有一個小小的，但確確實實存在的洞——從那張根多麗絲的一樣的嘴中，驚訝的出聲。
 
「不可能……的……」（多麗絲？）
 
「蠢的是你吧？真是的……擅自就用別人的樣子亂來。」（多麗絲）
 
然後，又是同樣的聲音，隨之再度響起了槍聲，這次對方的額頭上開了個洞。
 
就這麼全身都融化了——不。
 
實際上那個身體沒能保持住原來的樣子就崩毀了。
 
「誒……誒……？」（艾娜）
 
「到，到底發生了……？」（菲莉西亞）
 
看到這個場景，從後方傳來困惑的聲音，索馬沒有回應，嘆了口氣。
 
向著站在那個後面的多麗絲，聳了聳肩。
 
「雖然到了緊要關頭我輩是打算行動的，看來沒有必要呢。」（索馬）
 
「這種反應，果然全部都被看穿了嗎？」（多麗絲）
 
「不清楚全部……嘛，大致上有些明白了？那個是魔物，這一點在看到了它的樣子之前我就知道了，因為知道多麗絲你藏在那個之後。只要知道了這些，之後的情況就能夠推測地出來了吧？」（索馬）
 
「雖然沒有你說的那麼簡單……真是的，但是那個卻不是在誇大其詞呢，還是那麼厲害。」（多麗絲）
 
這麼說著的多麗絲用一種夾雜著驚訝的笑容看過來，但是真的不是什麼很難的事情。
 
也就是說，那個魔物只是模仿了多麗絲的樣子，試圖瞄準他們的空隙，僅此而已。
 
「……等等。也就是，什麼？剛才一開始出現的，不是多麗絲……？」（菲莉西亞）
 
「……？當然了？」（索馬）
 
「不，能夠說當然只有索馬你而已……怎麼想，希菈剛才也被騙過了吧？」（菲莉西亞）
 
「唔？你們兩個人姑且不論，希菈剛才的樣子難道不是為了掩護多麗絲嗎？」（索馬）
 
「……？…………？」（希菈）
 
「看起來好像非常混亂的樣子哦？」（艾娜）
 
「咦，莫非……」（索馬）
 
希菈能夠察覺對方的氣息，這種程度的話應該馬上就能識破才對……看來有哪裡不對。
 
老實說完全是在預料之外。
 
「……確實平時的話希菈肯定能注意的到的吧，但是那時候她非常擔心多麗絲。果然，我有點吃醋了。」（菲莉西亞）
 
「如果說我不高興的話，那肯定是假話，不過要說的話，只能說是希菈還不夠成熟呢。之前也不是說說的，那個時候就應該擺好架勢才對。」（多麗絲）
 
「唔……總覺得有些在意那個的言行，莫非這個並不是單純地模擬了多麗絲的樣子，而且還讀取了一部分記憶嗎？」（索馬）
 
「嘛，包括這方面在內我之後會好好說明一下的。你就不用說了，其他三個人好像還不怎麼瞭解情況，而且好像還有一個新面孔在裡面呢。」（多麗絲）
 
不過，確實先好好談一談比較好。
 
索馬的話，也沒能完全理解至今發生的那些。
 
可以想像，應該是跟多麗絲打倒的在地面上溶解消失了的魔物應該就是原因吧，但是應當不止是這樣。
 
「不過……總之還是先打掃一下吧。」（多麗絲）
 
「這倒是……」（索馬）
 
雖說桌椅都用不了的樣子，但是也不能就這麼在這裡開始說話。
 
就這個城鎮的樣子來看，應該也沒有別的能夠好好談話的地方了，所以還是把這裡收拾到最低限度能用的狀態更快。
 
這麼判斷之後，一邊催促著還在困惑著的艾娜他們，索馬他們開始收拾場地。
 
收拾完之後，索馬他們各自隨意坐下了。
 
不過這邊的地面上，連個能成為坐墊的東西都沒有。
 
找找有什麼能夠代替椅子的東西，只能找到一些木片。
 
在城鎮中找找的話或許能夠找一些什麼，但是因為沒有人在意這個，所以就這樣了。
 
一開始，艾娜和多麗絲姑且不論，艾娜他們的話單純只是在意這個到底是怎麼回事。
 
沒有說明就先進行了整理，三人一臉困惑的，將實現轉向這邊。
 
索馬跟多麗絲面面相覷，浮現出苦笑。
 
總之，還是先把話說清楚。
 
怎麼說先把的那個存在——
 
「……影噬【シャドウイーター】？」（艾娜）
 
那就是那個的……那個魔物的名字。
 
不過，嚴格來說，也許不能稱得上是名字。
 
雖然知道這個是魔物，但是連索馬都不知道它的名字。
 
「不知道……怎麼回事？」（多麗絲）
 
「不，就算你說是怎麼回事，自然而然就這樣了？」（索馬）
 
「那麼，為什麼知道是魔物呢？」（多麗絲）
 
「要說為什麼……從氣息就能夠知道了吧？這個，剛才也說過了吧……」（索馬）
 
除此之外沒有別的理由，也沒有必要有。
 
確實看上去很相似，但是氣息完全不對。
 
希菈大意了，所以沒有注意到，如果盯著那個的話希菈也——
 
「那麼，那個是怎麼回事。希菈確實還不夠成熟……但是不管有多警惕，希菈大概也無法單從氣息上察覺出來吧。」（多麗絲）
 
「唔？這是怎麼回事？希菈的感知能力應該不低啊……」（索馬）
 
「不管氣息查知的能力有多高，跟這個好像沒有關係。影噬就是這樣的魔物。」（多麗絲）
 
怎麼說影噬這個名字的意思，就是把影子吃掉了的東西。
 
吃掉了影子，然後變成被吃掉的那個對象的魔物。
 
不光是外形，連記憶也能夠吞噬。
 
然後代替那個人，這樣的話就能夠不被周圍的人察覺出來，然後吃掉其他的人。
 
根據記錄，一整個村子，一整個城鎮就這樣被這一隻魔物滅絕的情況也不少見，以前也有整個國家都被它毀滅的記錄。
 
對這個魔物的分類被歸類到跟魔王之類的能造成同等損失的，災害級。
 
「唔？然而，多麗絲輕易地就打倒了不是嗎？」（索馬）
 
將視線轉向那個崩壞消失的方向，一點殘骸也沒有留下。
 
氣息也一點都沒有殘留，確實已經把那個打倒了。
 
如果是跟魔王同等級的話，也太過輕易了——
 
「就算跟魔王一樣是災害級，是指影噬能夠造成最壞的影響。影噬能夠變成被吃掉的那個人的樣子，就像剛才說的那樣，其能力也是。我被吃了的話就會擁有我的能力，希菈被吃掉的話就跟希菈一樣。……雖然你不知道你被吃掉了話，能不能變得跟你一樣，不過也不能否認這種可能性。」（多麗絲）
 
「這個……確實能夠稱得上是災害級呢。」（艾娜）
 
「就是……擁有跟索馬一樣力量的魔物如果暴走了的話，老實說完全想像不出來。」（菲莉西亞）
 
「啊，而且連氣息都完全一樣，至少完全分別不出是人類還是魔物……」（艾娜）
 
「這個應該能夠分得清的吧，確實是魔物的氣息啊？嘛雖然只有一點，確實大部分跟多麗絲很像。」（索馬）
 
「……因為是索馬，所以能夠分辨也不奇怪？」（希菈）
 
「嘛，從希菈那裡也聽說過很多。這樣也不奇怪……還有就是，那個還沒有完全把我吃掉，也有這個緣故吧。」（多麗絲）
 
「完全，這種說法，就算是再說，被吃掉了一部分，這樣呢？」（索馬）
 
「事實就是如此。」（多麗絲）
 
「——！？」（希菈）
 
聽到這話的瞬間，希菈突然站了起來。
 
嘛，雖然能夠明白她的心情……但是多麗絲苦笑著，用手示意她坐下來。
 
「冷靜一點。就如你所見的我還活奔亂跳的呢。嘛，雖然多少受了一些傷，也就這樣而已。……不過，我覺得那個程度也就夠了。記憶也被拿走了一半，果然還是有些焦急了。」（多麗絲）
 
「記憶……沒問題嗎？」（希菈）
 
「啊，因為打倒了那個，現在已經恢復了。」（多麗絲）
 
「原來如此……我們剛才還真是危險呢。嘛，不過既然索馬在的話，應該沒什麼問題的吧。」（艾娜）
 
「反過來說，索馬不在的話你們就危險了。既然說影噬能夠吃掉影子，它原本就是一個沒有形態的影子一樣的存在，會纏著要吃掉的那些傢伙，然後就完全被吃掉了。我來的稍微晚了一些，如果你們被吃掉了的話，連你們來過的事情我都不會知曉吧。就算打倒了那個，能夠回來的也只有我的記憶而已。」（多麗絲）
 
這時候索馬也停頓了一瞬間，剛才的話裡有一個非常在意的地方。
 
那自然是——
 
「嗯？怎麼了？」（多麗絲）
 
「如果影噬吃了，肯定是被包裹起來吃掉的嗎？絕對？」（索馬）
 
「我也不是什麼都知道，好像是殺死之後把對象包裹起來，然後收攏起來吃掉。但是，應該是絕對的。理由雖然不知道，因此村子裡的居民全部都消失了還完全沒有引起注意，其原因也不知道，好像以前的損失要更大。不過，這個有什麼問題嗎？」（多麗絲）
 
沒有任何原因。
 
莫非是親眼看到了這個景象吧。
 
然後，影噬出現在這裡。
 
諾伊蒙多領唯一相鄰的這裡。
 
那意味著……
 
多麗絲用驚訝的視線看過來，嘆了口氣，然後下了決心。
 
即使是為了確認，也什麼都不能說，更何況只有這個不能交給其他人來做。
 
因此，索馬就這樣認真的回視多麗絲，將一路至今看到的諾伊蒙多領的情況，告訴她。
 
 
  

 
201 原最強認識到故鄉的現狀 
[第201話 原最強認識到故鄉的現狀] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「啊，這個應該是你們多想了。」（多麗絲）
 
聽了他的話之後，多麗絲開口說的，正是這樣的話。
 
一下子都沒能跟上索馬的思路，一臉驚訝的樣子。
 
「嘛，會這麼想也不是沒有道理的。」（索馬）
 
「這個……到底是什麼意思？」（菲莉西亞）
 
「意思什麼的，就是字面上的意思。雖然影噬好像確實是從諾伊蒙多領那邊過來的，諾伊蒙多領沒有產生損失。因為有人對於影噬會來提出的警告，然後諾伊蒙多領的人們就去避難了。」（多麗絲）
 
「被警告了……避難……？」（希菈）
 
也就是說，就是這麼回事。
 
一開始被災害級的魔物襲擊了的多麗絲也只是受到了一點傷而已，就是因為事先受到了警告。
 
但是發出警告的不是公會，而是國家。
 
更嚴格的來說，國家方面直接聯繫了索菲亞，然後索菲亞聯繫了多麗絲他們。
 
同時，這也是救援請求。
 
「救援請求……也就是說，跟剛才說的避難有關，嗎？」（艾娜）
 
「廣義上來說或許可以這麼說，真正意義上來說有些不同。對我請求的是，將影噬擊退的工作。」（多麗絲）
 
「唔……是作為擊退對方的團隊中的一員，嗎？」（索馬）
 
「不是？就我一個人。」（多麗絲）
 
「這個……也太亂來了吧？雖然就結果而言是做到了……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，就算是多麗絲……那個不就等同與在說要你去死嗎。」（希菈）
 
希菈看著多麗絲這麼說到，表面上看起來很平靜，意外的在平靜之下壓抑著怒氣。
 
透過外面披著的長袍也能清晰的傳達了出來，這種情況非常少見。
 
嘛，就像剛才說的，多麗絲等同於被國家說你去死吧一樣。
 
對此不感到憤怒是不可能的吧。
 
但是多麗絲對這樣的希菈浮現出苦笑，聳聳肩。
 
「嘛，以災害級的魔物為對手來說的話，確實一般是這個樣子。不過，只有對影噬的情況不同。」（多麗絲）
 
「……怎麼一回事？」（希菈）
 
「影噬，就像剛才說的那樣，不光是被吃掉的對象，連受到它傷害的對象也能夠模仿其姿態和能力。也就是說，人數多了反而會不好辦。以為是同伴靠近之後發現已經被吃掉了，之類的也有可能發生。這種情況的下，對於接近的人反而要提高警惕。」（多麗絲）
 
「唔……原來如此。正因此，讓能夠討伐它的人一個人待機才是最好的。」（索馬）
 
「沒有模擬任何人的樣子的影噬的戰鬥能力大概在中級上位。上級的我應該能夠應付。」（多麗絲）
 
「但是這樣的話，應該採取更加可靠的手段不是嗎？這樣的話由索菲亞來擊退之類的。」（艾娜）
 
「確實……索菲亞可是特級，而且還是七天之一呢？那麼這樣才應該更加安全吧……」（菲莉西亞）
 
「這個確實有道理，不能這麼做的原因有兩個。一是為了以防萬一。影噬甚至能夠模仿智能，就算不模仿智能也很高了。嘛，我剛才也有所失策……萬一，要是那個人被模仿了該怎麼辦？還有影噬要是就這麼，逃走了……該怎麼辦？」（多麗絲）
 
「這還真是……不想讓這種事發生呢。」（艾娜）
 
「應該會引發與災害級的魔物之名相應的事態吧……」（菲莉西亞）
 
如果知道這個要來的話，雖然覺得母親的話應該不會大意的吧……多麗絲應該也沒有疏忽大意。
 
但是還是失策了受了傷，姿態和能力，甚至連記憶的一部分都被偷走了。
 
那麼這個判斷，毫無疑問是對的。
 
「嘛，還有就是本來也這麼想但是沒能這麼做這個樣子。因為第二個理由，總覺得那個人被王都那邊委託了什麼事情。雖然沒有問具體的情況，好像是相當緊急的任務，甚至可能需要長期進行。還有剛才說的避難，也是原因之一。影噬來襲，一段時間都無法進行代理領主的工作，所以讓領民暫且去別的地方避難。」（多麗絲）
 
「唔……如果是這樣以來的話，會變成那個樣子也能理解……」（索馬）
 
諾伊蒙多領雖然具有公爵領應有的規模，但是由於與魔之森接壤，領地中住民的數量相對要少。
 
選擇去避難，也有這個緣故。
 
「順便一提，這個大概是什麼時候的事情？」（索馬）
 
「這個啊……我聽說這件事是在三天前。避難應該是一周前就應該開始進行了。」（多麗絲）
 
「應該說是當然，比我出發要晚。話說，那個時候……」（艾娜）
 
意味深長的視線看向艾娜，對方聳了聳肩作為回應。
 
很清楚他想說的事情。
 
那個時候，也就是說幾乎跟魔王城發生騷亂的時間幾乎是同時。
 
跟那個有關係嗎，還是沒有關係呢……現在還沒有辦法確認——
 
「總之諾伊蒙多領像是這麼空蕩蕩的，因為這裡是最前線。就對我的聯絡的內容來說，是這個緣故。嘛，如果附近有更厲害的人在的話，那就另當別論了吧，可惜這一帶我就是最強了。」（多麗絲）
 
「話說如果不是這樣，一開始就做不了公會職員代理的工作呢……話說，既然是國家那邊傳來警告的話，國家到底是怎麼知道這件事的呢？」（索馬）
 
「誰知道呢，也沒有對我說這麼多。那個人說不定也不知道呢。」（多麗絲）
 
「但是既然確實受到了襲擊，那麼肯定是通過什麼手段知道了吧……」（索馬）
 
「嘛，這方面可以說我們就無所謂了。說起來，沒想到在這次的襲擊中，城鎮會變成這個樣子，莫非……」（艾娜）
 
「你不是說你失去知覺了嗎？雖然不是致命傷，但是那之後它就模仿了我的樣子。我很清楚跟與自己擁有相同能力的人對戰是毫無意義的。嘛，為了承認這一點，我稍微亂來了一點。」（多麗絲）
 
「……只是稍微？」（希菈）
 
「怎麼了，希菈？你有意見的話說出來我會接受的哦？」（多麗絲）
 
「……嗯，沒什麼。」（希菈）
 
這樣說了的希菈，聽了這番話之後，平息了大部分的怒氣。
 
索馬斜眼看著一臉複雜的表情看著希菈的菲莉西亞，喃喃了一句一個。
 
通過多麗絲的話，搞明白了會變成那副樣子的原因。
 
多麗絲沒道理要說謊，覺得不安也只是杞人憂天而已。
 
應該，是這樣的——
 
「對了，因為有很多問題，所以剛才忘了問了，她是誰啊？」（多麗絲）
 
「啊……說起來，確實還沒有作自我介紹呢。那個，我叫菲莉西亞。還有，現在應該要摘下兜帽嗎……」（菲莉西亞）
 
「啊，我不是很在意所以不用了。肯定是有什麼原由所以一直遮住臉的吧。而且……菲莉西亞這個名字，好像哪裡聽到過。」（多麗絲）
 
「……嗯，我說過。」（希菈）
 
「……是這樣麼」（菲莉西亞）
 
「嘛，在你自我介紹前我就想應該是這樣吧……希菈」（多麗絲）
 
「……嗯？」（希菈）
 
「話說，這樣可以嗎？」（多麗絲）
 
「……嗯，可以。」（希菈）
 
「是嗎……那太好了。」（多麗絲）
 
「……嗯。」（希菈）
 
似乎意味深長地交談著，雖然簡短，但是兩人間似乎有著一股前所未有的溫和的氣氛。
 
是察覺到他們在說什麼了嗎，艾娜微笑著看著兩人。
 
菲莉西亞好像並不明白，臉上浮現出的表情有些難說。
 
即便如此，還是能夠讀懂這個氛圍，跟艾娜一起看著兩人。
 
當然，索馬雖然大致上理解了，也將兩人停留在視野中，但是腦子裡想的卻是另一回事。
 
聽了她的話之後，心中的騷動並沒有平息。
 
王都委託給母親所必需做的事情，到底是什麼呢。
 
很難想像有什麼會比災害級的魔物還要更優先處理的事情。
 
至少也是同等規模……不過有可能會演變成長期任務，從這方面看的話，或許在那之上也沒什麼可奇怪的吧。
 
而且令人在意的是，影噬到底是從哪裡來的呢。
 
好像是從諾伊蒙多領的方向過來的，但是諾伊蒙多領不可能是這種魔物的棲息地。
 
突然發生變異，這種可能性也有可能存在……這樣的話，所以才要母親來處理。
 
那麼能像到的是，從哪裡來到諾伊蒙多領的呢。
 
如果不是這邊的話，那麼還跟諾伊蒙多領接壤的只有另外一個地方。
 
唯有魔之森那個方向。
 
不可能是魔王入侵了。
 
但是索馬知道，魔族內部並不是抱成一團的。
 
不過，魔族應該也沒有操縱魔物的能力……不，這樣的話還有一種可能性。
 
類似的東西，最近還有看到過。
 
那個並不能操縱魔物，但是是跟魔物相關的力量。
 
當然也有可能是他想多了。
 
如果這是人為故意造成的情況的話……王都那邊很可能也發生了類似的情況。
 
王都受到魔物的襲擊，從各方面來說幾乎都是不可能的吧。
 
但是剛才才看到有可能辦得到這種事的魔物存在。
 
如果說影噬是有什麼原由才盯著王都的話……也不能斷言說不可能。
 
而且王都那邊，像是莉娜那樣擁有強大力量的人比比皆是。
 
雖然這也令人感到安心……但是如果那裡被影噬襲擊了的話，強大的部分，也可能會變成對方的強大的力量。
 
通過某種方式知道了這一帶你，母親為了保持警戒過去了的話……姑且是合乎邏輯的。
 
這種想太多才想到的可能性，果然是存在的——
 
「……嘛，再怎麼想也沒法得出結論啊」（索馬）
 
現在也不該把這種擔憂說出來，打擾到他們的氣氛吧。
 
不管怎麼說，也差不多到晚上了。
 
今天的話就住在這裡，著急也沒用。
 
這麼想著，索馬將視線從死人身上移開。
 
望著藍色的天空，喃喃道，那麼那邊到底發生了什麼呢，微微地嘆了口氣。
 
 
  

202 動盪的王都 
[第202話 動盪的王都] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然，就醒了。
 
但是緊接著希爾德加爾德就產生了疑問，感覺跟之前的記憶沒什麼關聯。
 
雖然知道這裡是哪裡某個房間，但是卻不知道自己為什麼會睡在這裡。
 
確實——
 
「唔……我還記得握在跟拉魯斯他們一起巡視……」（希爾德加爾德）
 
到了新的村子，但是那裡卻一個村民都沒有……然後。
 
……然後？
 
「唔……感覺腦子裡總有一些不清楚的地方……」（希爾德加爾德）
 
除了剛剛睡醒這一點，總覺得還殘留著一種疲倦的感覺。
 
就好像，跟什麼全力一戰之後一樣。
 
這種想法就像是誘因一般，突然想到。
 
對了，到了新的村子之後，在那裡遇到了誰。
 
而且，多半是跟自己關係非常近的人——
 
「唔……慢慢地想起來了。」（希爾德加爾德）
 
遇到的是，莉娜。
 
但是不知為何莉娜充滿了殺氣，而且還突然提劍沖了上來。
 
不，不僅如此——
 
「會斬過來，還真是預料之外啊……無論怎麼說那也太冷酷無情了吧？」（希爾德加爾德）
 
這句話是對外面說的。
 
瞬間，外面的空氣微微晃動了。
 
雖然只是暫時的……已經意識到這是沒有意義的了吧。
 
清楚的聽到了歎息的聲音，那個身影出現在打開的門前。
 
「唔……所以說那確實是我不好，非常抱歉的說！」（莉娜）
 
「都已經道歉了，我就原諒你了，那個還真是讓人嚇了一跳啊。再來一次的話，可不會就這麼原諒你了哦？」（希爾德加爾德）
 
「唔……明明知道我無法反駁，卻故意這麼說，真是壞心眼的說。」（莉娜）
 
「嘛，要說恨的話，不得已，也只能恨自己的愚蠢了。再怎麼懷疑到底是不是魔物，在場可是有四個不同的氣息呢。」（希爾德加爾德）
 
確實考慮到那個的性質的話，可能明著潛伏在這些人之中也不奇怪。
 
從這方面來說，被用劍指著也是理所應當的對應，但是真的刺過來還是太過分了。
 
不過，沒有注意到近處潛伏著一個人的希爾德加爾德也有過錯。
 
不過，一碼事歸一碼事，老實說，應該誇獎一下這次的魔物——影噬。
 
再怎麼比影噬原本的智能要高，不愧是吃了幾百個村民之後，那個隱身可以說是做的非常漂亮。
 
就連希爾德加爾德也是在即將被艾娜砍中的瞬間才終於發掘的。
 
如果在那裡的影噬沒有動搖使得隱形變得亂掉了的話，暫且不說希爾德加爾德，拉魯斯和海倫可能有一個就要先被吃掉了吧。
 
「從這方面來說的話反而是我們應該道謝呢，嘛，果然還是不說了。」（希爾德加爾德）
 
「唔……真是狡猾的說。」（莉娜）
 
「嘛，之後我跟索馬會說起這件事的。就讓他來給你誇獎行了吧。」（希爾德加爾德）
 
「那樣更好的說！」（莉娜）
 
「還真是勢利。」（希爾德加爾德）
 
本來還挺不高興的，突然就笑了起來了，這個女孩子還是老樣子。
 
而且絲毫不懷疑索馬會回來這一點，也是。
 
嘛關於這一點，自己還沒對其他人說過——
 
「那麼……總之，不經意間都已經到晚上了，這期間有發生什麼嗎？」（希爾德加爾德）
 
「沒有，剛才都沒什麼特別的事情發生的說。影噬也那之後就不見了的說。」（莉娜）
 
「話說原本光是找到那個就是大問題了……啊，我想起來我為什麼會倒下了。是嗎……因為看的太多了。」（希爾德加爾德）
 
莉娜從背後逼近影噬並將之砍倒之後，潦草的說了一些關於這次的時間相關的事情。
 
至今為止去過的村子裡的村民全部都消失了，是因為被影噬吞噬了。
 
而且國家已經知道這件事。
 
正因此，才委託給希爾德加爾德。
 
希爾德加爾德的話，影噬到底變成什麼樣子，只要一下子就能察覺出來了。
 
之前沒有提供這個情報，是因為這些信息如果洩露了的話那就真的糟了。
 
這個也是自然。
 
災害級的魔物就在王都附近，而且已經造成了損失，這萬萬不能被傳出去的情報。
 
不過，就連希爾德加爾德也沒有想到會出現影噬這種魔物，結果使得這次被它逃跑了。
 
從莉娜那裡聽說了這些的時候，真的是非常驚訝。
 
不過之後也打算通知他們這些事。
 
讓希爾德加爾德在調查村子的途中，與掌握情報的人會合。
 
但是現在都沒有會合，是因為這已經是不可能發生的事情了。
 
雖然完全只是推測……大概，那個人在會合之前就被影噬給吞噬了。
 
莉娜打倒的那一隻，好像說了這方面的事情。
 
對，莉娜是例外，她並不是為此而來的。
 
雖然同樣是在尋找影噬，但確實兩碼事，而且正因為，正因為這樣，才告訴希爾德加爾德這些。
 
沒有說謊的理由，所以應該是真的。
 
至少，跟那個有關的事情是真的。
 
不管怎樣，關於影噬，在聽莉娜講這些的時候她已經打倒了兩隻了。
 
也就是說，莉娜之前打倒了一隻，然後跟希爾德加爾德相遇的時候打倒的，自然是不同的兩隻……這也是，他們現在還沒有回到王都，以及希爾德加爾德倒下的理由。
 
看來王都周邊出現的影噬，不光只有一兩隻的程度，似乎還存在著好幾隻。
 
所以，希爾德加爾德就試著全力地『注視』著周邊的地區。
 
用上了權能，真正意義上地用全力。
 
之前都沒有這麼做，是因為沒有鎖定對象。
 
不過現在已經知道兇手了，也知道那是非常危險的事情，沒有不這麼做的理由。
 
但是正因此，才把自己搞到累得一時間都有些記憶混亂了——
 
「話說……雖然現在才說的說，你已經沒事了的說？」（莉娜）
 
「還真是到現在才說啊。嘛，雖然不能說是完全恢復了，不過也已經恢復的差不多了所以沒問題。原本——」（希爾德加爾德）
 
「……原本？再說什麼的說？」（莉娜）
 
「……不，沒什麼。只是想說這樣說話還挺意味深長的……」（希爾德加爾德）
 
「嗯，什麼的說，這個。我可是真心地在擔心你……」（莉娜）
 
「抱歉啊。嘛真的只是開玩笑而已，不用在意。」（希爾德加爾德）
 
———假的。
 
一瞬間沒有說出來，是有理由的。
 
就算是在本人面前，也很難說出，因為看見你了，這種話吧。
 
特別是，對方還有隱藏的跡象的話，就更加如此了。
 
嘛，如果有問題的話還另說，但是現在沒有這種感覺。
 
姑且，漸漸地往這個方向摸索吧。
 
「總之，因為在通知到之前就倒下了所以現在才通知我們，在巡視周遭的時候，附近好像沒有影噬。一開始在近處的，也只有那一隻而已。」（希爾德加爾德）
 
「是這樣麼的說？……那麼，繼續探索周邊也完全只是多此一舉的說。」（莉娜）
 
「正是如此啊……話說，拉魯斯他們怎麼樣了？」（希爾德加爾德）
 
「大概還在探索周邊一帶的說。」（莉娜）
 
「……都已經晚上了哦？」（希爾德加爾德）
 
「我也是這麼說的說，學院長休息的期間我們也要加油，他們是這麼說的，完全不聽我的說。」（莉娜）
 
「唔……」（希爾德加爾德）
 
雖然之前都一直有一些這種傾向，但是沒有問題……最近一直都沒有去的什麼成果所以開始焦慮不安了吧。
 
或許，被影噬襲擊的時候，沒能做出很好的應對也是理由之一。
 
不管怎麼樣希爾德加爾德也是一樣的……不過希爾德加爾德擁有『眼』，幾乎肯定會在今後發揮出這份能力。
 
或許就是這樣，才助長了那份焦躁感——
 
「唔……如果可以想讓他們稍微放鬆一下，雖然這麼想，但是或許會產生完全相反的效果……真是的，這種事情可不能形成習慣啊。」（希爾德加爾德）
 
「啊啊……原來如此的說。說起來，那兩個人……」（莉娜）
 
「嘛，就是這樣。各方面來說都在拼命地努力著……大概如果那傢伙不回來的話，做什麼都是徒勞的吧。」（希爾德加爾德）
 
真的是，很麻煩的事情。
 
而且姑且不論至今為止那些，已經知道了發生了什麼的情況下，之後就不會為這兩個人太過費心了吧。
 
嘛也沒辦法。
 
「嘛，總之我也醒了，去叫住他們吧。之後也有很多話要跟他們說呢。」（希爾德加爾德）
 
「好的的說」（莉娜）
 
一邊這麼說著一邊走出房屋，希爾德加爾德他們先往那兩人調查的方向走去。
 
 
  

203 一時的和平 
[第203話 一時的和平] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
王都中的景象，今日也沒有變化。
 
來來往往的人們都帶著笑，廣場中到處都洋溢著笑容。
 
跟其他國家相比來說顯得有些不足，但是也完全可以稱得上是十分繁榮了。
 
但是眼前的景象相比的話，簡直雲泥之別。
 
「因為我們的努力才營造出來的這副光景……這麼說，有些言過其實了吧。」（索菲亞）
 
望著眼前的景象，眯著眼睛，這句話索菲亞並不是特地對誰說的。
 
臉色浮現出自嘲的神色，因為她正確地理解了自己至今為止都做過些什麼。
 
他們所做的事情使得這個國家得以成立，這是無法否認的事實。
 
但是同時，把全員都籠統的歸為他們，也太過粗暴了。
 
特別是自己做過的事情，說好聽的可以說是國防，實際上就只是在邊境封鎖國境而已。
 
和鄰國一直有發生小規模衝突的克勞斯還另說，就索菲亞自己站在代理領主的立場上之後，幾乎沒有與魔族發生爭鬥的印象。
 
雖然說是一直盯著魔之森，但是也就真的只是一直盯著而已。
 
還有就是光是在維持著領地內的治安，作為領主自然會有這方面的工作。
 
值得誇耀的事情，一件也沒有做。
 
這樣的自己，說自己建立了國家什麼的，完全就是不自量力吧。
 
更何況，做出的貢獻什麼的——
 
「你沒有做出貢獻，這方面我的話也一樣沒有哦？因為我只是跟著你而已。」（卡米拉）
 
突然響起了聲音，向發生的地方望去，站在那裡的是一個熟悉的面孔。
 
裝備萬全，背上背著巨大的斧子，某種意義上來說並不是跟現在這個地方相稱的裝扮。
 
而且雖說暫時還排不上用處，這個樣子還真是威風凜凜。
 
「卡米拉……你回來了。」（索菲亞）
 
「嘛，剛到。」（卡米拉）
 
「是嗎……那麼，外面？」（索菲亞）
 
「跟這裡一樣，還是很和平的喲。」（卡米拉）
 
一邊這麼說著一邊聳聳肩，卡米拉往這邊走過來，就這樣跟她肩並肩站著。
 
跟索菲亞一樣望著外面，眯起眼睛。
 
「嗯……是沒有看清嗎？還是，看的太清楚了呢？」（卡米拉）
 
「用上了魔法，周圍也有監視用的『眼』。如果這樣還看不見，就不能擔任負責監視的角色了。」（索菲亞）
 
「確實，就是這樣。話說，能夠做到這種事，不是已經可以說是為國家作出貢獻了麼？」（卡米拉）
 
「明明一般只是在領地內用的東西？而且現在，雖然說著是監視卻還什麼都沒發現，跟沒有排上用場一樣。我覺得反倒是去巡邏了的你那邊才是起到了很大的作用。」（索菲亞）
 
「沒有沒有，想要排上用場的這種心情我也不會輸的哦？雖說是在巡邏，但是什麼都沒發現這一點我也是一樣。要說的話，大家都實際行動了卻沒有起作用，是你贏了。」（卡米拉）
 
「不，你好。」（索菲亞）
 
「不，是你更好。」（卡米拉）
 
「你啊。」（索菲亞）
 
「你啊。」（卡米拉）
 
注意到的時候，已經在那邊互瞪眼睛了。
 
沉默地望著對方的臉片刻……突然，噗地笑了出來。（卡米拉）
 
「……噗。」（索菲亞）
 
「哈……什麼啊這個，到底在互相退讓什麼啊。」
 
「真是的……」（索菲亞）
 
到底在做什麼，這麼說著看著對方笑過之後，再次將實現投向外面。
 
那裡果然還是一片和平的景象。
 
對於可能會有危險什麼的，完全沒有想過吧。
 
但是這樣就好，必須這樣才行。
 
正是為了保持這樣的和平，索菲亞才特地幾乎半放棄了公爵領那邊來到王都。
 
「話雖如此，果然至今為止還什麼都沒有發生，給人一直實際上就很和平的錯覺。」（索菲亞）
 
「嘛，到現在為止的話可以說正如你所說。倒不如說讓人想要懷疑呢。雖然說是有得到警告，但是那個是匿名的吧？」（卡米拉）
 
「我也聽說了。」（索菲亞）
 
王都有被襲擊的可能性。
 
收到了只寫了這些的警告書，這次的事件就是以此為開端的。
 
當然也感到了一些可疑，問題是那個是直接送到了國王的寢室，而且還是在國王睡著的時候直接送到那裡的。
 
有警備方面的問題，但是如果那含有惡意的話，直接對國王做些什麼就好了。
 
特地選擇這種迂迴的方式毫無意義，一開始就有惡意的話，也不會給出這樣的警告。
 
但是就這樣判斷這是處於善意的也很奇怪……國王判斷地太早了。
 
總之以這是事實為基礎考慮，派人去王都的周圍偵察。
 
然後，在偵察去到的方向，發現村子裡的村民一個都不剩了。
 
同時派去偵察的四個地方全部都是如此。
 
明顯是異常事態所以放棄了偵察，全員選擇馬上回去是正確的。
 
因此斷定之前的警告是事實，而且假設兇手就是影噬。
 
而且就這個規模來判斷很可能有好幾隻，那時候向學院發出了救援。
 
順便一提聯繫索菲亞是在初期的時候，派人出去偵察的那個時候，從這就能看出國王從一開始就有多重視這次的事件。
 
「這樣的話，果然把國王交給他來做是正確的呢。」（卡米拉）
 
「是啊……如果是別人的話，不可能會做出至今為止的那些判斷。就結果而言多少還是行動地有些晚了，但因為一開始行動地早，所以對方也沒辦法行動了，可能是這樣。」（索菲亞）
 
「啊，果然你也，認為之後還會有什麼事情發生，嗎？」（卡米拉）
 
「當然了？著做的也太精巧了，太過華麗了。雖然不知道是不是真的是影噬做的，無論是什麼做的，如果是隨意地行動的生物的話，就無法做出這種事。」（索菲亞）
 
雖然不知道到底是什麼……希爾德加爾德行動了，至少很快就會清楚兇手到底是什麼了吧。
 
如果對手沒有大大超出希爾德加爾德的預料的話。
 
「遠遠超出那傢伙的預料，呢……應該不置於出現像是索馬那樣的存在吧……說起希爾德加爾德和索馬，在學院裡的時候經常看到他們在一起，你知道麼？」（卡米拉）
 
「沒有？第一次聽說……但是，她以前對他……伊奧利也好像挺感興趣的，會跟那孩子關係好也沒什麼特別奇怪的吧？」（索菲亞）
 
「……僅此而已？」（卡米拉）
 
「僅此而已，其他還能有什麼？」（索菲亞）
 
「會有很多吧？你看，蘿莉婆婆跟可愛的兒子會不會發生些什麼之類的。」（卡米拉）
 
「不會說這種的哦？你是把我想成什麼樣子啊？」（索菲亞）
 
「為什麼不說啊……切。」（卡米拉）
 
「話說，你以前就把她稱作是蘿莉婆婆，到現你不也是？」（索菲亞）
 
「哈？完全不對，我是種族原因。」（卡米拉）
 
「不要因為無法確認所以隨便這麼說……」（索菲亞）
 
看著視線錯開了，還吹著口哨的卡米拉，嘆了口氣。
 
不知為何從以前開始希爾德加爾德就跟卡米拉微妙地不對頭。
 
雖然不至於到反目成仇的地步，但是不論什麼時候，彼此都會互相說這種話。
 
就算在學院一同共事之後，關係稍稍有了一些變化，看來是一點都沒有變。
 
「嘛，也沒什麼關係……不過，這次非常爽快地接受了這次的時間，難道跟這方面也有關係麼？」（索菲亞）
 
「啊……是什麼原因呢？這麼一說，感覺還是有關係的……」（卡米拉）
 
「你現在在這裡，某種意義上跟那孩子有關吧？」（索菲亞）
 
「哈？沒有……完全沒有關係哦？」（卡米拉）
 
「哼，是嗎？……那麼，就算是這樣吧。」（索菲亞）
 
咋舌的同時臉背過去，卡米拉自己應該很清楚到底有沒有關係吧。
 
卡米拉現在在這裡，她全副武裝的樣子是為了警戒周圍。
 
為了不讓市民們注意到發生了什麼，所以需要有一定實力的人，希爾德加爾德同樣也是這也被人叫上的。
 
但是以前的卡米拉的話……在索菲亞的宅邸中居住的那時候，肯定不會就這麼點頭的。
 
儘管一心為這個國家著想，自己是沒有資格做什麼的，盡是這樣的念頭。
 
還有，如果之前還是那個樣子的話，也不會辭別宅邸去學院了。
 
然後要說讓人惋惜的話，事到如今更是如此。
 
「不要那樣笑……讓人生氣。怎麼說，事到如今你這麼做，已經不在意索馬的事情了嗎。」（卡米拉）
 
「啊，是說行蹤不明吧？當然會在意了……不過那個孩子的話，肯定還好好的活著呢。」（索菲亞）
 
「嘛，也是……反正現在，肯定又在什麼地方搞事情了吧……」（卡米拉）
 
隨著嘴角微微放緩，然後望向遠處的卡米拉．索菲亞的視線也從街道轉移向空中。
 
那裡是一片萬里無雲的晴空。
 
無論是看上面還是看下面，這裡都是一片和平的景象。
 
就好像真的如此一般，不禁給人這樣的錯覺，但是並非如此。
 
危機確實迫近了王都。
 
應該，但是……繼續這樣下去的話，就會開始懷疑了。
 
在此之前，希爾德加爾德那邊能夠發現什麼線索嗎？索菲亞望著澄淨的天空，不合時宜地長嘆了一口氣。
 
 
  

204 原最強急著去王都 
[第204話 原最強急著去王都] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「謔……？」（魔王）
 
就結論而言，完全是在意料之外。
 
經過各種嘗試之後還以為已經習慣了，沒想到會招出來到這種東西，真的是完全沒有料到。
 
從多方面來說都是。
 
乍一看，只是個人類而已。
 
就年齡來說的話大概十五六歲的樣子。
 
雖說已經成年，但是還不至於能稱得上是獨當一面的那個年紀的男孩子。
 
不過這終究只是看上去的話。
 
這個不是表面上那樣的存在，也沒有必要特地確認。
 
還回應了自己的呼喚——
 
「哼……還真是讓人懷念的傢伙呢，你怎麼是這個樣子？再大一點會礙事嗎？」（魔王）
 
「……原來如此。還想著這這讓人懷念的氣息是誰呢……是你啊。」（法芙娜）
 
就像是無視了對方的話，沒有特別在意。
 
反過來覺得好像挺有趣的樣子，嘴角上揚。
 
不，實際上就是很有趣。
 
因為大概明白他是什麼意思。
 
「原來如此，是這樣啊……也就是，跟俺一樣吧？」（魔王）
 
他非常確信地這麼說著，這次對方也做出了反應。
 
臉看向這邊，盯著他眯起眼睛。
 
不，雖說大概確實盯著他了，但是並不是特別不快的意思。
 
反而是覺得更有趣，露出笑容來。
 
「……我從黃泉的深淵爬上來，因為有強烈的願望。跟你一樣呢。」（法芙娜）
 
「我也是一樣。嘛但是，我也不想為這種微不足道的事情跟你爭論。如果不一樣的話，也請你擔待吧。」（魔王）
 
「……是什麼意思？你的胸懷只有這麼一點麼。」（法芙娜）
 
「哼，是這樣啊……明明知道還這麼說嗎？但是好吧，現在的俺心情特別好。這種程度的話我就原諒你了。總之……只是那麼討厭人類的你，居然也像這樣變成了人類呢。」（魔王）
 
「——！？」（法芙娜）
 
瞬間，隨著對方肆意的殺意，物理性的力量也隨著而出。
 
別說是普通人，就算有相當的力量的人，也會在此刻目瞪口呆的吧。
 
但是在這樣的力量面前，對方還是理所當然的沒有任何變化。
 
只是嘴角的微笑，更加加深了。
 
「謔……還以為你肯定明顯被削弱了呢，看來力量並沒有衰退呢。」（魔王）
 
「……不用說這種明顯只是奉承的話了。就如你所見，我的力量在衰退。跟你一樣。」（法芙娜）
 
「哼……確實俺的力量在衰退，但也不弱哦？而且，還寄宿了新的力量，可以說比以前更強了。能夠在這裡把你叫出來，也足以證明這一點了。」（魔王）
 
「……原來如此。確實不是在開玩笑。」（法芙娜）
 
剛才就好像是在衡量什麼一樣，一邊喃喃著，稍微有些變化的瞳孔恢復了原狀。
 
全身的哼唧都已經消失殆盡的現在，只有面貌還留著過去的樣子……不，講那些突然浮現出來的想法都否定了。
 
周身纏繞著的氣息才是最大的殘留物吧。
 
「那麼……應該還有很多話要說吧，當然也可以繼續留在那裡。你來這邊好了。」
 
「……為什麼我要聽你的話。」（法芙娜）
 
「既然都響應了我的呼喚，事到如今？」（魔王）
 
「我只是有興趣才這麼做的。並不是必須要服從你的理由。」（法芙娜）
 
「原來如此……確實，這種力量並不會束縛你們。本來的話這種不遜的言論是不被允許的……嘛，如果對象是你的話。我就特別許可了吧。」（魔王）
 
「……說的挺了不起的。」（法芙娜）
 
「只是事實哦。嘛，不管怎麼說，隨你喜歡吧……別後悔哦？不管怎樣俺並不想隨隨便便地利用你。我們可以定下約定，如果你給我提供協助的話，我就會給你相應的回報。」（魔王）
 
「回報，麼……？」（法芙娜）
 
「啊。特地用塑造成這個姿態，你肯定是有什麼目的的吧？俺也來幫忙的話，或許能更快達成哦？」（魔王）
 
「……」（法芙娜）
 
這並不是隨口說說的。
 
考慮到今後要做的事情，戰鬥力越多越好，也沒有必要一定要說謊把他們騙進自己的陣營。
 
雖然沒有問他目的是什麼，但是應該從以前開始就沒有變化吧。
 
那麼結果而言他們想做的事情是一樣的。
 
不過，能不能結成對等的合作關係，就另當別論了——
 
「……有一個，條件。」（法芙娜）
 
「謔？說說看。」（魔王）
 
「不要叫我人類。我並不是人類……！」（法芙娜）
 
「嗯……這種事情很容易就能辦得到……那麼，你到底是什麼呢？」（魔王）
 
「很簡單……我就是我。除此之外什麼都不是。」（法芙娜）
 
「原來如此……知道了。那麼，就得用名字之類的來稱呼你——那，法芙娜喲。」（魔王）
 
「……名字什麼的終究只是個符號而已，都是別人起的。隨你喜歡吧。」（法芙娜）
 
嘴上雖然這麼說，但是嘴角依舊稍微緩和了。
 
不是故意的，或者說，大概只是單純的不習慣吧。
 
跟他的姿態一樣，變得稍微有些人情味了。
 
但是只要能夠利用的話，之後的事情都無所謂。
 
就算再進一步考慮，其他都只是一些微不足道的小事。
 
就這樣，魔王自己也嘴角微微笑著，一邊帶領著以前被稱為邪龍的存在，離開了那個地方。
 
—————————
 
「怎麼說，從魔王城到這裡，感覺一直都匆匆忙忙的。」（艾娜）
 
聽到這樣的低語的時候，他們在急著趕路。
 
大概這也只是單純的想法而已。
 
並不是有所期望，直率的想法。
 
不過正因此，肯定也是代大家說出了大家的心聲吧。
 
「唔……老實說感覺有些抱歉……」（索馬）
 
雖然這是真心話，但是也是無可奈何的事情。
 
既然都知道已經不能悠哉下去了，不能就此停下腳步。
 
順便一提，這麼著急卻沒有用馬車之類的，並不是因為這樣子更快，但緩存只是因為用不了馬車。
 
不管有多麼想用，不存在的東西自然也就無法使用。
 
或者說，因為影噬人都不見了，雅斯特的居民全部都去避難了，那時候他們就把馬車全部帶走了。
 
嘛，考慮到現在只剩多麗絲在那裡的話，這也是應該的。
 
之前姑且也有人提議要不要留下一個，但是因為要照料馬太麻煩了，就拒絕了。
 
因此，索馬他們只能繼續像這麼用跑的趕路。
 
「啊，那個，並沒有要責怪你的意思……」（艾娜）
 
「不是，我知道你不怪我，但是還是感到非常抱歉。特別是對菲莉西亞……」（索馬）
 
剛才像後方瞥了一眼，菲莉西亞勉勉強強跟上了，低著頭喘著粗氣。
 
從今早開始就一直在跑，雖然昨天晚上有在雅斯特休息，但是現在也已經差不多接近極限吧。
 
不……極限，大概已經到了。
 
即使這樣也努力到了現在。
 
索馬也不能說讓她停下。
 
一開始就是索馬把她帶出來的。
 
所以他有責任和義務照顧她到最後。
 
「……姐姐，沒事吧？」（希菈）
 
「是，啊……果然還是稍微有點累了，但沒問題的喲？我不能拖大家的後退……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，知道了……但是，你覺得不行了的話……那時候，我來背你。」（希菈）
 
「……謝謝。那麼，到時候就拜託你了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯。」（希菈）
 
聽他們說著這些的時候，微微的嘆了口氣。
 
「哎呀哎呀……等到了王都事情告一段落，有必要答謝你一番呢。」（索馬）
 
「是啊啊……要好好地？你有責任哦。」（艾娜）
 
「知道啦。」（索馬）
 
老實說，也有把她暫時留在雅斯特的選項。
 
還沒有對多麗絲說菲莉西亞是魔女，多麗絲的話肯定也是能夠接受的吧。
 
多麗絲為了收拾殘局所以留在了那個城市，那樣的話肯定也能順便保護菲莉西亞。
 
但是，母親不在的現在，那裡就會變成最前線。
 
多麗絲也只是在那邊留一會兒……這樣的話，可能會發生什麼玩意。
 
這樣一來，還是這麼帶上菲莉西亞才最感到安心。
 
不過這終歸是索馬認為方便的情況，如果將菲莉西亞放到第一位來考慮的話，索馬他們應該都留在雅斯特才對。
 
之後的事情就應該全部交托給母親他們，像是這樣趕去王都只是索馬的任性而已。
 
離開魔王成之後，就一直有一種不好的預感，如果說是錯覺的話也就算了——
 
「……說起來，至今都沒什麼機會問，你為什麼覺得會發生些什麼呢？雖說剛才我們也得到了一些可以證實這一點的情報，至今為止都只是一些狀況證據，但是之前可什麼情報都沒有哦？但是，你還是好像確信著什麼一樣，一直都急著趕路……那，肯定是有什麼緣故的吧？到底怎麼知道的呢？」（艾娜）
 
好像是完全看清他怎麼想的似的的疑問，不禁笑了出來。
 
僅僅是因為那種出乎意料的同步率讓人感到非常有趣，艾娜肯定是理解成別的意思了吧。
 
朝他瞪著眼睛看過來。
 
「……有什麼奇怪的？」（艾娜）
 
「沒有，不是覺得奇怪哦……嘛，這個先放一邊。理由，理由啊……有是有，不過大半都是直覺吧？所以要問為什麼會知道的話……」（索馬）
 
「但是，多半是直覺，理由肯定也是有的吧？嘛，如果這個理由不能說的話，那麼我也不勉強你說……」（艾娜）
 
「倒不是這樣……嘛，也沒有什麼好隱瞞的。一切的開端是那個吧。斯蒂娜的話。」
 
一瞬間艾娜皺了皺眉，並不是在想什麼，那之後多少經過了一些時間吧。
 
只是在回憶內容的時候多少要非一些功夫，可能是不怎麼自信，就這樣開口了。
 
「那個時候的話裡注意到了什麼……關於那個的事情？魔神確實已經被消滅了，感覺被消滅之前它的一部分力量被帶去了什麼地方，她好像是這麼說了……」（艾娜）
 
「唔，正是如此。」（索馬）
 
「……僅憑這個？」（希菈）
 
被驚訝的視線看著，索馬只能聳了聳肩。
 
正是如此。
 
「嘛，還有就是我輩砍那個的時候，確實感覺到了有些奇怪的微妙的感覺，也有可能這份擔心是多餘的……所以不是說了嗎？多半是出於直覺。」（索馬）
 
「雖說如此……」（艾娜）
 
看來還是有些無法接受的樣子，不過也無話可說，沒辦法。
 
事實就是因為那個直覺，索馬總覺得會發生什麼，所以急匆匆地趕回宅邸那邊……肯定是因為至今仍然有著的那股模糊的，不祥的預感。
 
確實，一直都感覺處在這樣的狀態中。
 
「……莫非，你不願意全部交給索菲亞他們解決，也是因為這個原因？」（艾娜）
 
「嘛，不能否認。雖然不覺得母親大人他們會輸……」（索馬）
 
但是，不祥的預感還是沒有消失。
 
即便如此，還勉強菲莉西亞跟上。
 
「……嘛。我們只是跟著你而已，隨你喜歡就好了？或許用不著去，但那個時候的事情就那個時候再說好了。總比沒有去做事後後悔要好。」（艾娜）
 
「唔，這麼說真是太感謝了……說起來，也辛苦艾娜你了呢，到時候也得報答你呢。」（索馬）
 
「……哈？……我，就沒有那個必要了吧。也沒有，覺得勉強什麼的。」（艾娜）
 
「不，不是很勉強麼？」（索馬）
 
雖然不至於到菲莉西亞的程度，但是艾娜也不擅長運動。
 
只不過，艾娜現在用著魔法。
 
輔助者他們，還有為菲莉西亞進行恢復。
 
確實有些勉強吧。
 
「……比起我，更應該注意希菈吧？先不說移動的事情，光是讓菲莉西亞這麼辛苦就。」（艾娜）
 
「啊，確實呢……」（索馬）
 
很難說清是應該說勉強呢，還是說幹勁十足呢。但希菈對菲莉西亞的事情非常費心也是事實。
 
究其根本原因還是索馬，從這方面來說，確實應該好好報答希菈一番。
 
「不過，果然勉強了艾娜這一帶還是沒有變。希菈她自己或許有什麼想法……嘛，如果有的話還是希望你能想一想。當然，在我輩能夠做到的範圍內。」（索馬），
 
「所以說了嗎沒有覺得勉強……」（艾娜）
 
雖然這麼說，不過卻突然看了過來，然後就這麼把視線又移開了，肯定是有在想什麼吧。
 
不過總之，先回王都吧……然後，全部都解決掉。
 
解決不了的話，把大家都勉強到這個份上就毫無意義了。
 
突然將視線移向遠方，當然王都連影子都沒有。
 
但是就這樣繼續前進下去的話，總會到的。
 
直到那個時候，一邊祈禱著什麼都不要發生，索馬一步一步地踏踏實實地前進著。
 
 
  

205 擴大的動盪 
[第205話 擴大的動盪] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一邊眺望著貝利塔斯王國的方向，克勞斯眯著眼睛。
 
這裡只有一片荒野，敵人的影子一個都沒有。
 
和曾經的日常相去甚遠，一副和平的景象。
 
「啊，在這兒在這兒。果然今天也在這裡啊。」（守備隊長）
 
回頭看出聲的人，是一名熟悉的男子。
 
指揮官……不，現在的話是這個要塞的守備隊長的男人。
 
「真是的……明明都沒有必要了，還要持續到什麼時候啊？」（守備隊長）
 
「姑且俺也明白啦。已經成為日常了，在不知不覺中，呢。」（克勞斯）
 
「才不是不知不覺呢。正是停戰之後，已經過了將近一年了吧？本來的話，根本沒有必要留在這裡。」（守備隊長）
 
「雖然知道，但是總是平靜不下來。」（克勞斯）
 
森菲爾德【ゼンフルト】基本上是為了迎擊貝利塔斯王國的軍隊而存在的領地。
 
雖說是公爵領，但沒有平民居住。
 
克勞斯他們所在的要塞除外，其他的地方盡是廣袤的荒野和草原。
 
因此，在跟貝利塔斯王國簽訂停戰協議的現在，克勞斯仍然留在這裡並沒有什麼意義。
 
簽訂協議之後貝利塔斯王國還沒有採取任何行動，雖然有必要留一些軍隊在這個要塞中，考慮到克勞斯的力量的話，應該讓他去別的地方。
 
不過至今為止十多年的時間裡，一直都在這裡監視著，戰鬥著。
 
曾經反覆的日常已經滲透到身體裡成為一種習慣了，一年過去之後知道現在還像這樣每天不來這裡監視一次的話就無法平靜下來。
 
當然，就算簽訂協議了，貝利塔斯王國也不會變得老實，也有這種想法在裡面。
 
但是。
 
「差不多也該習慣了喲。話說，就到現在為止了，沒問題麼？」
 
這句話的意思就是字面上的那樣。
 
一直找著這樣那樣的理由一直留在這裡，現在也終於要結束了。
 
對克勞斯來說並不是他的本意，但是由於某個理由已經不能再這樣任性下去了。
 
「……嘛，離開了這裡的話，就算討厭也會習慣的吧。老實說還殘留著一些不安……」（克勞斯）
 
「只有這個沒辦法，內部傳來的那些傳言應該不是真的吧？」（守備隊長）
 
「正是為了抑制這種情況，不能將矛頭對向這裡。」（克勞斯）
 
「這個，確實像那個國家會幹的事……」（守備隊長）
 
這個男人原本出身於貝利塔斯王國。
 
非常清楚那個國家的上層有多麼腐朽。
 
「但是，如果真到那個時候我們會想辦法。至少在你回來之前，會盡我們所能保全這裡，你就安心地去吧。王都那邊，不是情況不妙嗎？」（守備隊長）
 
「……是啊。現在還只是，有這種可能性……」（克勞斯）
 
之前也聽說了，王都可能面臨著更大的危險。
 
那個時候索菲亞已經被叫過去了，不過貝利塔斯王國可能也跟這份危險有關，所以克勞斯還留在這裡。
 
然後，王都周圍村子裡的居民們全部都消失這件事被證實，也意味著這個情報的可行度非常高。
 
而且貝利塔斯這邊還沒有任何動作，可能跟這次的事件無關，考慮到事態的嚴重性，克勞斯也被叫去王都。
 
雖說是，直到現在仍，有那種可能性所以以防萬一把他叫過去的，這樣說的……克勞斯並不相信這種說法。
 
他認為現在已經過了以防萬一的那個時候了。
 
恐怕，索菲亞和國王也是這麼認為的吧。
 
而且這次派去調查的是那個希爾德加爾德。
 
不光是以前，現在仍然受到著她的照顧，為這個國家能夠存續暗中做出貢獻的功臣。
 
既然有那樣的人給出的調查報告，還有考慮到周圍的狀況，不可能會出現萬一的情況，甚至需要發出警告。
 
但是如果是在萬一這種不明確的狀況下，也不可能發出那個警告。
 
所以肯定是外來的敵人。
 
可能漏了什麼看似是個沒有問題的報告，實際上已經更加接近危機的狀況了。
 
這點從希爾德加爾德表示要繼續調查這一點就能明白。
 
真的是以防萬一的程度的話，希爾德加爾德肯定就會把這件事交給別人了。
 
希爾德加爾德親自繼續調查，就說明如果不是她親自來做的話很有可能就會搞砸。
 
一邊想著這些，克勞斯露出苦笑。
 
「怎麼了？」（守備隊長）
 
「沒什麼……感覺，有些懷念。」（克勞斯）
 
「懷念……？」（守備隊長）
 
「……啊，很久以前的事情了。不用在意。」（克勞斯）
 
索菲亞，國王夫妻他們，還有希爾德加爾德在那裡。
 
據說卡米拉也在，如果自己也過去的話，自然就會聯想到建立這個國家的那個時候。
 
跟那時候一樣，大家都竭盡全力。
 
正因為這樣，不能再繼續留在這裡，只有自己什麼都不做了。
 
「那麼……差不多也該走了。」（克勞斯）
 
「已經夠了嗎？」（守備隊長）
 
「再多也，話說一開始不就是你叫我來的嗎？」（克勞斯）
 
「嘛是這樣，已經差不多該是你出發的時候了吧？」（守備隊長）
 
「……不，也行。之後……就交給你們了。」（克勞斯）
 
「……好！交給我們吧！」（守備隊長）
 
一邊堅定地點頭回答，一邊邁開腳步。
 
不要回頭。
 
這裡已經交給他們了。
 
那麼只有相信他們了……更何況，考慮到之後的事情，肯定也依舊沒有餘裕來想其他的事情吧。
 
回想起之前跟邪龍對峙的時候，那種模糊的不祥的預感，克勞斯毫不猶豫地邁步向前。
 
—————————
 
望著曾經有人居住，現在已經荒廢了的村莊，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
嚴格來說並不是荒廢了，結果卻是一樣的。
 
不管怎麼說，只要考慮到這裡距離王都不遠，就不可能發生這種事。
 
而且還是，這種情況不光只有這裡一處發生。
 
王都周邊的村子希爾德加爾德都去過，這裡是最後一個。
 
然後全部都一樣沒有一個人。
 
不用說這種情況非常異常。
 
不過，要說的話也沒有什麼特別值得驚訝的。
 
「切……雖然經有心理準備了，真的一個人都沒有……」（拉魯夫）
 
「嗯，嗯……這個，果然……？」（海倫）
 
「嘛，大概都被吃了的說。不過，覺得有些奇怪的說……」（莉娜）
 
「啊？奇怪，那裡？」（拉魯夫）
 
「當然奇怪了。沒有發現兇手的影子。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？但，但是……來這裡，的途中，不是，打倒了，魔物嗎？」（海倫）
 
「確實，那個應該也是犯人之一的說。但是，即便村子再怎麼小，單單一隻影噬也沒辦法吃掉這麼多人的說。大概最多也就能吃掉一個村子吧。」（莉娜）
 
「而且雖說是村莊，這裡離王都很近。這邊村子裡的人口也是相當多的，考慮到村子的規模，會這麼判斷也是理所當然的吧。」（希爾德加爾德）
 
影噬能夠或許被它所傷或者被它吃掉的人的能力，照原樣拷貝過來，但是也因為這個能力的緣故，不能大量的進食。
 
影噬不光是能力連記憶也能夠複製，但是容量也是有限的。
 
沒有技能的村民的話，最多也就吃下幾百人。
 
「那麼，就是普通地被殺死了嗎？」（拉魯夫）
 
「路上不是也說了嗎？影噬光是讓對手受傷就能夠獲取對方的能力。」（希爾德加爾德）
 
「所以說那個能力是自動發動的的說。原本，就像是本能一樣的東西，就算是到達了極限的程度，也不會自己停下，就算把它放著不管，過段時間也會自取滅亡的說……」（莉娜）
 
「這也是影噬在同類中相對被輕視的理由之一呢。嘛即便如此還是被判定為災害級了呢。根據場地和狀況不同，或許會釀成真正的災難。」（希爾德加爾德）
 
「那，那……吃了很多，然後，其他的，全部都，自取滅亡了，呢？……啊，咦？但是，這樣，的話……」（海倫）
 
「唔，這不是挺有道理的嗎……但還有一個問題呢。」（希爾德加爾德）
 
「自滅的影噬會留下屍體的說。」（莉娜）
 
「……嗯嗯？被打倒的那些沒有消滅嗎？」（拉魯夫）
 
在到這裡來之前，希爾德加爾德他們打倒了一隻影噬。
 
所以才問出了剛才的話。
 
「這方面到不是很清楚的說，據說會因為自滅而產生什麼變化之類的？大概是這樣的說。」（莉娜）
 
「嘛，這種事情別說是詳細的研究了，就連能夠確認的數量都很少。」
 
順便一提，莉娜在跟希爾德加爾德會合前大概打倒了兩隻……不管怎麼說，這個數量都不夠。
 
「其他的，魔物，導致的，之類的？」（海倫）
 
「如果是這樣的話，所有的村子的情況也過於一致了吧……」（拉魯斯）
 
「村子的建築物和家畜之類的都沒有損失，只有村民不見了。至少我所知的能夠造成這種情況的魔物，只有影噬一種。」（希爾德加爾德）
 
「啊……也就是說，結論到底是怎樣？」（拉魯斯）
 
「雖然不知道但是有疑點，僅次而已的說。」（莉娜）
 
「就這樣。嘛，不管怎樣我們都不能疏忽大意。」（希爾德加爾德）
 
實際上，希爾德加爾德有一個想法。
 
那就是，當時有很多影噬出現了，所以並沒有自滅。
 
但是在這個地方，那種情況本身就不自然。
 
本來，到現在為止打倒了四隻影噬，本來的話是不可能發生這種事的。
 
光是發先一隻就已經很少見了，不可能會有這麼多隻一起出現。
 
大致上，如果有這麼多的話，早就進入王都了吧。
 
只是把周圍的村子裡的村民們都吃掉了，之後它們都去了哪裡，這點就很不自然了。
 
不過，不管怎麼說，光是王都周邊的村民們都不見了這點就很不自然了。
 
順便，魔物不可能是因為有什麼意圖才這麼做的。
 
魔物雖然有著自己的主意，但卻並沒有理智。
 
就算影噬擁有人的記憶之後能夠想人一樣行動，但是那全部都是為了捕食。
 
正因此，影噬才會必定會走向自我滅亡的道路。
 
哪怕只有一點能自己思考的話，就不會進行模仿了。
 
……或許。
 
可能，有什麼在操縱著魔物……但這種事本身就不可能。
 
魔物根本就不可能聽從任何人的話。
 
用權能的話還有可能，但這方面也沒有可能性。
 
之前也說過，跟魔物相關的權能已經被封印了，就算找到了它，也不能直接干涉世界的運營，所以不可能。
 
最多也就能做到變更出現的魔物這種程度而已。
 
遠遠算不上是操縱魔物。
 
所以，這種擔心是多餘的吧。
 
「話說，之後要做什麼的說？全部的村子都看過一遍了之後，得出的結論也只有很奇怪而已的說。」（莉娜）
 
「當然，是繼續調查了。這次要好好調查村子的周邊呢。優先確認所有的村子的狀況，所以對周邊的情況沒有進行徹底的調查。報告也已經打上去了。」（希爾德加爾德）
 
「說起來中途做了報告呢。大概是走到半路的時候把。」（拉魯斯）
 
「那個時候就已經大致預料到了。」（希爾德加爾德）
 
「確實，就想，你說的那樣，呢。」（海倫）
 
「嘛，話說，你們打算怎麼做？」（希爾德加爾德）
 
「怎麼說，這麼說……是什麼意思？」（海倫）
 
「從至今為止看到的情況就可以知道，情況比預想的還要差。現在莉娜也來了，你們想回去的話也可以回去……不，我覺得你們應該回去。」（希爾德加爾德）
 
「……雖然讓人惱火但是不得不承認，是有道理的。俺的話，一個人對上影噬的話大概輕易地就會落敗吧。但是……」（拉魯斯）
 
這麼說直直地看過來，眼神有力。
 
就好像是在說，沒有打算回去……希爾德加爾德嘆了口氣。
 
「光是說也無濟於事。你打算怎麼做。」（希爾德加爾德）
 
「……我也，一樣。雖然，什麼都，做不到……可以的話，我也想，幫忙。」（海倫）
 
「……哎呀哎呀。作為學院長的話我應該拒絕的……但是既然是我把你們帶出來的。知道了。我會負起責任繼續照顧你們的。」（希爾德加爾德）
 
「那樣也好的說，但是為什麼關於我的事情已經決定了好了一樣的說？」（莉娜）
 
「反正你肯定會奉陪的吧？」（希爾德加爾德）
 
「雖然是這樣的說……」（莉娜）
 
說著不能理解，鼓起臉頰的莉娜聳聳肩，移開視線。
 
然後，眯起眼睛。
 
要做的事情有很多，時間卻沒多少了。
 
一邊想著接下來要先做什麼，一瞬間視線轉移，希爾德加爾德大大地嘆了口氣。
 
 
  

206 原最強在令人懷念的地方有所察覺 
[第206話 原最強在令人懷念的地方有所察覺] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「……謔？」（魔王）
 
眺望著虛空的魔王，不經意間咕噥了一聲。
 
之所以有這樣的讚歎，是因為實際上確實值得誇獎。
 
「四個……不，五個嗎？這麼短的時間內居然有這麼多的反應消失了……」（魔王）
 
一邊這樣喃喃著，就像是在尋找什麼一樣移動視線。
 
這樣持續了一會兒……突然嘴角上揚。
 
「謔……而且其中的一隻，為了引起混亂是向國境的方向去的吧。姑且不打算去那裡……被發覺了嗎？不，或許……」（魔王）
 
繼續自言自語著，表情上看來非常愉悅的樣子。
 
眼前就想看到了什麼一樣，維持著笑容，眯起眼睛——
 
「……真是意外。」（法芙娜）
 
突然從旁邊響起了一道聲音，魔王微微驚訝地看向那邊。
 
因為沒想到對方會回應他的話。
 
「真稀奇呢。沒想到你居然會對我說話……到底你的心境發生了怎樣的變化？」（魔王）
 
「哼……只是太閑了而已。」（法芙娜）
 
「謔？你居然會覺得太閑了什麼的。真有意思……嘛，也好。那麼，是什麼讓你意外？」（魔王）
 
「……各種意義上。以前的你的話，是沒有那種力量的吧。」（法芙娜）
 
「……原來如此。確實或許是這樣呢。」（魔王）
 
一邊說著，一邊打了個響指。
 
乾脆的聲音響起了之後，瞬間腳邊出現了一個有著複雜的花紋的魔法陣。
 
從發光的地方滲出了黑暗，而那黑暗漸漸成型。
 
它既有人的樣子，又像是影子一樣——
 
「去吧。但是只是增加一隻的話也沒什麼用。找到兇手，然後仔細的觀察一番吧。」（魔王）
 
聽到這句話之後，就這麼被吸入地面然後消失了。
 
如果其他人看到這副景象的話，大概會非常吃驚吧。
 
因為剛才消失的東西，就是被稱為影噬的魔物。
 
明顯是聽從了魔王的話，本來會聽從他人的魔物什麼的原本是不存在的。
 
而且，魔王還召喚了魔物。
 
那也是，本來不可能做到的事情。
 
但是。
 
「這已經是俺的力量了。那麼俺能用不是當然的嗎？」（魔王）
 
「……就算這樣，以前的你的話是不會用的。更別說，把魔物當作是手下一樣指派他們。」（法芙娜）
 
「哼……如果第三次被滅了的話，我也不打算繼續嘗試了。而且也差不多，我們也不能讓神就這麼等著吧？那麼就像這樣，有的力量當然要全部用上了。」（魔王）
 
召喚魔物，使役魔物的力量。
 
為什麼能夠使用這種力量，魔王自己也不知道。
 
不過這種事情無所謂。
 
重要的只有現在能夠使用這種力量，以及根據使用的方法或許能夠派上大用場。
 
「用的好的話，能夠輕易地讓世界陷入混沌，給人類帶來恐懼吧……不過畢竟還做不到那種程度。嘛，最多也就是在這個地方試著用用吧。」（魔王）
 
「……隨便你。跟我沒有關係。」（法芙娜）
 
「謔……？向世界散播混沌，給人類帶來恐怖和絕望的你？」（魔王）
 
「……現在這個肉身已經不是龍了。恐怖和絕望也不是必要的了……而且，現在的只有一個是重要的。」（法芙娜）
 
這麼說著的，曾經是龍，現在則是青年的姿態，像是盯著什麼一樣，眯起眼睛。
 
全身都溢滿憎惡的樣子，但是魔王只是哼了一聲。
 
「嘛，只要不阻礙我的話，隨便你想怎樣。還要讓你幫忙呢。」（魔王）
 
「……用不著說。」（法芙娜）
 
看著對方一直看向前方的樣子，魔王再次哼了一聲。
 
將實現移會自己的腳邊，打了一個響指，乾脆的聲音又響了起來。
 
看到熟悉的景象的瞬間，老實說索馬有些驚訝。
 
跟記憶中的樣子差別不大。
 
———拉迪烏斯王國阿貝多男爵領盧恩堡。【ラディウス王國アーベント男爵領ルンブルク】
 
以前希菈他們一起來過這裡，就索馬看來是一個久違了的地方。
 
不過都一年多以前看到的，和現在眼前的就是字面意義上的沒有什麼區別。
 
街道也好，還有在這裡的人們也是。
 
對，盧恩堡這裡，跟雅斯特不同，人們普通地在行走著。
 
而且看這個樣子，一點焦慮感都沒有。
 
就想平日裡一樣，今天是這個樣子明天也是這個樣子，讓人無條件相信這種樣子會一直持續下去的感覺。
 
「唔……據多麗絲所說，盧恩堡也有來避難的人吧……」（索馬）
 
「……但就這樣子看來，街上的人們還不知原由吧？」（菲莉西亞）
 
「好像是。是為了避免混亂，特地沒有傳出來嗎？」（艾娜）
 
恐怕就是這樣吧。
 
但是，雖然數量不多，諾伊蒙多領的人們也有到這裡避難的。
 
雅斯特的人們加起來數量非常多，雖然分散到各地了。
 
似然不知道原因，大量的人們一齊去避難的話，應該會被察覺出發生了什麼才對……再次環視現場，果然還是沒有感受到那種氛圍。
 
「哎呀……到底是怎麼回事？」（菲莉西亞）
 
「在意的話，去公會打聽一下就好了吧？今天就住在這邊吧？」（艾娜）
 
「唔……確實，最好還是去可能清楚事情經過的地方大廳一番。」（索馬）
 
雖然太陽還高高的掛著，不過還是打算住在這裡，從雅斯特一路走來，又一次急行軍了。
 
以前要用馬車進行一周的時間的距離，他們這次用徒步一周走完了。
 
對菲莉西亞和艾娜來說也太過勉強了。
 
距離王都還有一段距離，所以已經不能再讓他們這樣下去了。
 
「總之，先去旅店吧？也不用那麼著急。」（索馬）
 
「不那麼在意也可以的哦？也沒有那麼累，實際上，感覺稍微都習慣了。」（莉娜）
 
「啊，確實如此。都做了這些，會累也是很正常的，所以不用太在意，這樣吧？」（菲莉西亞）
 
「……還有個不習慣的傢伙」（希菈）
 
「果然還是得先去旅店。」（索馬）
 
帶著那兩個堅持說沒關係的傢伙到旅館裡，想這稍微休息一下躺下來的瞬間，兩個人馬上就睡著了。
 
對這麼告訴他的希菈，索馬浮現出苦笑，聳了聳肩。
 
「嘛，會這樣也難怪。」（索馬）
 
兩個人已經很努力了。
 
應該說，好像努力過頭了。
 
之前艾娜也說了很多，當然希菈也很努力，不遜於他們。
 
跟諾伊蒙多領那會兒不同，路上會出現魔物，所以警戒周圍也必要的，還有必要擊退魔物，可是還是不如他們兩人辛苦。
 
包括只有索馬和希菈負責值夜在內。
 
「怎麼說，本來的話他們兩個人留在這裡比較好，不……在這裡的話，這麼多人在一起也是安全的。」（索馬）
 
「……嗯，雖說無可非議……但是。」（希菈）
 
「我也知道。所以我輩才沒有這麼說。」（索馬）
 
不打算這麼做，是因為他們兩人是這麼期望的，當然也有不想將兩人留在這個還不明情況的城鎮中的想法。
 
與其這麼做，還不如雖然勉強了一些讓兩人跟在身邊，更加放心一些。
 
雖然他覺得即使這裡被影噬襲擊了之類的，那兩個人的話也有辦法逃脫。
 
不過，總之，終究是索馬他們的任性而已。
 
所以，如果那兩個人是那樣期望的話，他也會讓他們留下來的——
 
「嘛，應該說幸好，他們兩人還沒有那種打算。那麼，就讓他們繼續跟著吧。」（索馬）
 
「……嗯……代替他們，我們也要努力。」（希菈）
 
「能做的事情也有限……」（索馬）
 
這麼說這苦笑了一下，索馬從做著的椅子上站起來。
 
總之現在能做的，就是趁兩個人休息的時候，調查一番這個城鎮的情況了。
 
「唔……話說順便給兩人弄點禮物也好，突然想起來，仔細想想我輩上次沒怎麼在這邊的街上逛。哪裡有什麼都不清楚。」（索馬）
 
「……嗯，沒問題我知道……因為以前來過，大致知道一些。」（希菈）
 
雖然還是披著長袍，總之希菈充滿了自信的樣子。
 
如果沒有被長袍覆蓋的話，或許能夠看到非常少見的表情。
 
光是這種氛圍，就很少見了。
 
「那麼就拜託你了。嘛先去公會那邊吧。」（索馬）
 
「……嗯……雖然不知道能不能得到什麼情報。」（希菈）
 
「那時候再說吧，也沒辦法了。也不是一定要知道才行。」（索馬）
 
「……嗯。」（希菈）
 
一邊這樣交談著，索馬他們先打算去公會，就這麼離開了旅店。
 
 
  

207 原最強得知了造成現狀的理由 
[第207話 原最強得知了造成現狀的理由] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
應該說非常意外嗎，不用希菈帶路就找到了公會。
 
因為路線不怎麼複雜，而且也依稀有一些記憶。
 
盧恩堡的公會支部的建築物的大小與街道的規模相符。
 
雖說如此，到了門口卻沒什麼喧鬧的聲音，單純只是因為天色還早吧。
 
再過一些時間的話，就會跟以前一樣漸漸吵吵鬧鬧的吧。
 
一邊想著這些，打開木門——
 
「喂！？」（冒險者）
 
瞬間眼前出現額，是驚訝的身影和某人的身體。
 
看來時機不是很巧，正好有人正要出來。
 
視線稍微向上抬一些，那是一個充滿冒險者氣息的，樣子有些惡劣的男子。
 
不過可能是因為這邊的各自比較矮，所以對方一下子沒有察覺到他們。
 
之後出現了驚訝的聲音。
 
「什麼？門自己就……啊，是這樣啊。也對啊。真是的，嚇到我了……」（冒險者）
 
好像之後就馬上注意到了，正要抱怨的時候，他的話突然停下了。
 
男子瞪大眼睛，話都說不出來了，怎麼看都是一副非常吃驚的樣子。
 
視線看向這邊……不過，索馬不認識這個人。
 
到底是怎麼了，歪著頭疑惑著，幾乎同時男子發出了聲音。
 
「咳，白色惡魔……！？」（冒險者）
 
這樣一來，終於意識到男子是為什麼吃驚了。
 
以前也聽說過，白色惡魔應該是希菈的稱號。
 
也就是說，男子吃驚希菈為什麼在這裡。
 
不過，希菈也一副不知道為什麼對方很驚訝的樣子，歪著頭——
 
「啊，最近都沒見到，到底是來做什麼的額……！？俺，俺可是有認認真真的幹活……！？」（冒險者）
 
一邊這麼說著一邊後退的男子嚴重，可以清晰的看出對方的恐懼。
 
恐懼的對象雖然披著長袍但是明顯是個孩子，雖然知道希菈不是個普通的孩子，索馬還是覺得有些滑稽。
 
說來，索馬所知的希菈這名少女，是不會做出能讓人這麼害怕的事情的人。
 
反過來會讓人在意，到底發生了什麼。
 
「你做了什麼啊？」（索馬）
 
「……老實說，沒有頭緒……認錯人了？」（希菈）
 
「怎麼可能！這種打扮的人，沒有別人了！」（冒險者）
 
實際上，菲莉西亞也是同樣的打扮，不過就算這麼說也什麼都解決不了。
 
「唔……順便一提，能夠問一下到底發生了什麼嗎？」（索馬）
 
「……倒沒什麼關係，不過可不是什麼有趣的事情哦？怎麼說，我只是想去跟她說兩句話，然後就被打飛了，僅此而已。」（冒險者）
 
「嗯？好像有點印象……啊，說起來，以前好像聽說過這種事情。」（索馬）
 
話說，好像希菈被稱為白色惡魔就是因為這個吧。
 
順便一提，正好是聽說了關於那個遺跡的事情之前的事——
 
「……說起來，好像有這種事吧？……那個時候？」（希菈）
 
「切，連印象都沒有嗎……只有我……」（冒險者）
 
好像是在不滿地抱怨著什麼，總之好像沒什麼問題。
 
男子會這個樣子的理由也很清楚了。
 
「話說，這麼害怕……當時是做的多麼誇張啊？」（索馬）
 
「……也沒有做的很誇張吧？」（希菈）
 
「哈？你在開玩笑嗎，那都不算誇張？俺可以在空中飛了數秒，啊，我要死了嗎，那一瞬間都做好覺悟了好嗎！？」（冒險者）
 
「唔，只是在空中飛了幾秒啊……是這樣啊，確實不是很誇張啊。」（索馬）
 
「哈！？」（冒險者）
 
男子不知為何瞪大了眼睛，這種情況不是很常見的嗎。
 
雖說很常見，不過第一次看到的話，確實會讓人嚇一跳。
 
男子會害怕，就是因此而恐懼過頭了吧。
 
「肯定是俺的反應才是正常的……嘛，算了。到公會是有什麼事嗎？那，那，俺就先走了。」（冒險者）
 
「啊，在那之前有件事情想問你。」（索馬）
 
「什，什麼！？所，所以剛才是認真的哦！？那個時候只是年輕氣盛而已……！」（冒險者）
 
「雖然不知道你在說什麼，我輩想問的是，最近這個城鎮周邊有沒有發生什麼奇怪的事情？」（索馬）
 
「啊？奇怪的事情？」（冒險者）
 
男子以一副不可思議的目光看向這邊，但是他真的只是想問這個而已。
 
但似乎還是一副無法相信的樣子，跟這邊稍微保持了一些距離——
 
「也沒什麼，就跟平時一樣啊？」（冒險者）
 
就這樣，用一副理所應當的語氣，這樣說道。
 
「唔……」（索馬）
 
離開公會之後索馬回頭看了一眼剛剛走出來的建築物，點了點頭。
 
果然是這樣，明白了。
 
不過大概是因為沒有進行說明吧，一起走出來的希菈還是一副沒有明白的樣子。
 
看著這邊，歪著頭。
 
「……知道了什麼？」（希菈）
 
「這個啊。嘛，總之能夠理解變成現在這個樣子的理由了。」（索馬）
 
應該說跟預料中的一樣嗎，公會中冒險者的身影不多，只有曾經被希菈打飛的男子為首的幾人，更重要的是聽今天偶然出現在前臺的公會職員代理聽說了很多。
 
從冒險者們那裡聽說的那些，也有一份。
 
不過，冒險者們說起的事情，基本上就是一件事。
 
跟被希菈打飛過的男子一樣，回答也是一樣。
 
也就是，最近這個城鎮周邊沒什麼特別奇怪的事情發生，這一點。
 
冒險者的話，一般不會太過在意他人。
 
與其這麼說，應該說是說除了對同業者有所關心，除此之外有閒心關心其他人的人很少……即便如此，如果發生了什麼變化的話應該也會注意到的吧。
 
從其他城鎮來了許多難民來避難，卻沒有注意到這但，還回答跟平時一樣，怎麼想都很奇怪。
 
但是給出這樣的答案的人，是代理。
 
她對此是這樣回答的。
 
「為了不被人發現是難民，一點一點的，讓難民分三天進入這個城鎮……以前就有想過這種方式，實際上就是這麼做的。」（盧恩堡公會支部代理）
 
「……對是不是真的沒有人察覺表示疑問。」（希菈）
 
「不，確實那樣的話應注意不到吧。這裡是這一帶規模最大的城鎮，人流量非常大，不會有人一一關注這種事。只要不是一下子增加很多，像是這樣一點點的混進來的話，沒有注意到也沒什麼可奇怪的。」（盧恩堡公會支部代理）
 
不過，真的成功了耶挺讓人驚訝的。
 
難民不是分散地前來避難的，基本上是一同過來的。
 
路上也有遇到魔物和盜賊的可能性。
 
這樣的話擁有自衛能力也是理所當然。
 
正因此，要一點點地進入城鎮的話，就要在城鎮的附近的地方一直待機才行。
 
當然在城外的話，就有可能被魔物襲擊。
 
就算雅斯特的冒險者們也一同兼任護衛，也不是一般人。
 
而且還堅持了三天。
 
難民可是一個非常大的負擔。
 
而且還說，為了不讓這座城鎮陷入混亂。
 
就如索馬想的一樣，如果有大量難民來到這個城鎮的事情傳開來了的話，肯定免不了會產生混亂。
 
知道這個情況的話，肯定也會有很多人想要從這個城鎮離開前去避難的吧。
 
但是，就像之前說的那樣，這個城鎮就是這一帶最大的一個了，這裡之外已經沒有其他地方了能夠接納這麼多人了。
 
別說是去往別的領地了，光是食物和安全都很難確保。
 
所以選擇了讓這個城鎮，繼續維持跟平時一樣的日常。
 
相信多麗絲能夠平安地將魔物擊退。
 
當然代理是知道這件事的，或者說不知道就太糟了。
 
發生緊急的情況的時候，難民在外面待機的時候，這個城鎮的一部分冒險者也幫了忙。
 
之前大廳的冒險者們都回答說跟平時一樣，是因為其中沒有去幫忙的人。
 
順便一提，之所以會告訴他們這些，是因為希菈。
 
她記得希菈，而且她是上級冒險者，告訴她也沒問題，或者說是告訴她更好。
 
而且，這次的情報的來源，自然是國家。
 
但是比起索菲亞直接聯繫的多麗絲來說，並不知曉更加詳細的內容了。
 
除了難民之外，最多也就是知道有危險的魔物要襲擊雅斯特這麼多了。
 
「唔……不過聽多麗絲說起這件事的時候，好像國家對這件事有著什麼確鑿的證據。」（索馬）
 
如果不是有一定的證據的話，是不會這樣傳令的吧。
 
因為，稍有不慎，就會引發巨大的混亂。
 
「所以就是實際上預測了會被魔物襲擊的事態嗎……但是一般來說是不可能預測出魔物的行動的吧？」（索馬）
 
「……嗯，不可能的……這樣的話，果然是預知？」（希菈）
 
「唔，這樣的話也比較合理……」（索馬）
 
雖然聽說有預知系的技能，但是實際上沒有聽說過有人實際持有著這種技能。
 
雖然傳聞說第五之王有這種技能，不過這種傳言好像只是提高聖神教的權威的手段而已。
 
「……嘛，不管怎麼說，這次果然是要發生什麼大事了。把菲莉西亞他們搞得這麼疲憊看來是有意義的。」（索馬）
 
「……太好了？」（希菈）
 
「不知道會怎樣……如果沒有讓他們的努力白白浪費就好了，不過還是撲空了最好呢。」（索馬）
 
不管怎麼說，來這裡也有了充分的意義。
 
知道的現狀的成因，也產生了要這麼急著趕路的明確的目的。
 
雖然結果並沒有變化，至少對菲莉西亞他們來說，心情肯定會變得輕鬆一些。
 
如果毫無意義地就去行動肯定會產生不安，在心理上是很痛苦的。
 
「那麼，總之來這裡的事情已經辦完了，那麼就跟之前預定的那樣，給那兩個人買點禮物吧。」（索馬）
 
「……可以嗎？」（希菈）
 
「唔？怎麼了？」（索馬）
 
「……明明有要急著去做的事情。」（希菈）
 
「啊，是說提前結束休息趕過去，這樣吧？關於這個，之前也說了，這樣之後趕路的時候應該能輕鬆一些。所以沒關係。」（索馬）
 
有著急的時候，也有沒有意義的時候。
 
然後之前，也有既焦急又沒意義的時候。
 
同時，也不是毫無意義的時間。
 
不光是為了艾娜他們，也是為了索馬。
 
一直都小心戒備這，就連索馬也肯定很疲憊了。
 
不管到的多早，如果到達的時候疲憊不堪的話就毫無意義了。
 
現在，是為了明天能夠繼續努力，活力滿滿而進行休息的時間。
 
艾娜他們大半是處於本能，身體休息了在做準備。
 
索馬他們也要為了明天做好準備。
 
所以。
 
「就是這樣，那麼就拜託你帶路了。我輩不太熟悉這個城鎮。」（索馬）
 
「……唔，索馬你這麼說的話，我知道了。」（希菈）
 
這麼說著點點頭，跟希菈一起，索馬向城鎮中心走去。
 
 
  

208 平靜的決意 
[第208話 平靜的決意] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
象徵著拉迪烏斯王國的中心的王城，今天也是在藍天下彰顯其威容。
 
王立學院是王城最高的建築，無論從王城哪裡都能看到它威嚴聳立的樣子。
 
眼前的王城，對於這居民們來說都是日常的樣子。
 
雖然氛圍或許有些不同，但街上的人們還一如既往地過著日常生活。
 
但是，作為其中心的王城，卻跟平時不同。
 
，
 
「還真是安靜呢……嘛，不過也沒辦法。」（希爾維亞）
 
望著周圍的景象，希爾維亞喃喃著嘆了口氣。
 
眼前的景色一如既往……並不是這樣的。
 
在這之前，希爾維亞還在王立學院那邊。
 
雖然是有長期休假，希爾維亞卻並沒有事情需要回到王城。
 
為了自己留在那裡的，家人們也支持她繼續努力。
 
不過大概就在一周之前，突然就說要她回來。
 
而且還是王下達的命令。
 
是不可以違抗的。
 
話雖如此，聽到這個命令的時候，希爾維亞比起感到不滿，反而是先有了疑問。
 
因為不知道為什麼會下達這樣的命令。
 
就算沒有得到任何說明，希爾維亞還是回到了王城……而聽到叫她回來的理由，是在她回到王城之後的四天之後。
 
「感覺寂寞的話，你也可以一起去哦？或者說，我希望你能去……」（阿雷克斯）
 
因為突然有人說話，轉過頭看過去，是一個熟悉的人。
 
自己的父親，也是這個國家的國王——阿雷克斯．拉迪烏斯【アレクシス．ラディウス】
 
阿雷克斯一邊向這邊走來，臉色浮現出苦澀的表情，希爾維亞搖搖頭回答道。
 
「這樣可不行。我有力量，一開始就是為了這種時候才去學院的。」（希爾維亞）
 
「不，我可不是為了這種事才讓你去那裡的……」（阿雷克斯）
 
這樣說著的阿雷克斯嘆了口氣，之所以沒有強制性地制止她，是因為原本就沒有打算這麼做，雖然並不是完全沒有那種因素在吧。
 
說起王族之中能夠戰鬥的人，除了阿雷克斯之外就只有希爾維亞了。
 
那個單純就是技能的問題，不包括阿雷克斯在內的話，希爾維亞能一邊哼著歌一邊將家族的全員都打敗。
 
不過並不是因為大家都沒什麼才能，只是天分不同嗎而已。
 
在各自擅長的領域，各自都能輕易地擊敗希爾維亞。
 
當然，身為王室，很多事情也不是由勝負來決定的。
 
而且雖然這麼說，本來對王族來說鬥力就不是必須的。
 
為了彌補這部分才有士兵們和近衛們的存在。
 
不過雖說是王室，終究拉迪烏斯王國是一個新興的國家。
 
雖然具備強大的戰力，但是士兵的人數卻很少，也不知道會發生什麼。
 
必須要有能在關鍵時刻出來戰鬥的人。
 
「不過，就這種非常時期的話，還是希望你能去那裡。」（阿雷克斯）
 
「如果真的到了必須戰鬥的時候的話，都已經太遲了吧？再怎麼掙扎也不會有辦法的。」（希爾維亞）
 
說著希爾維亞的視線自然地向下方看過去。
 
本來的話這裡應該是絕密的地方，誰都不會發現的地方，反正這裡也只剩下阿雷克斯了。
 
所以隱瞞也沒有意義了。
 
所以就堂堂正正地看向那個方向，菲莉西亞姑且想像了一下剛才說的那種狀況。
 
沒等幾秒就得出了結論。
 
果然那個時候的話，各種意義上都已經遲了。
 
雖然多少能夠拖一點時間，但是肯定也沒有任何意義了。
 
要說的話，那個時候多半，這個國家已經毀滅了。
 
就算有幸，只有自己倖存下來了，也毫無意義。
 
國家是由人民組成的。
 
如果救不了國民的話，只有他們這些人逃出生天，這樣的人怎麼能夠稱得上是王室呢。
 
那種情況，等同於滅國。
 
而且希爾維亞喜歡這個國家，也喜歡自己的家人。
 
而且這個國家還有好多她喜歡的人們，並不希望國家就此迎來毀滅。
 
「所以我會戰鬥的。就算沒有任何意義，就算是盲目的……為了在一切都結束之後，不會後悔。」（希爾維亞）
 
「……是嗎。嘛，實際上的話很難做到……真是的，到底是像誰呢？」（阿雷克斯）
 
「大家的話都會說像父親把？話說，就算父親你也不會說我像別人吧？」（希爾維亞）
 
只剩國王一個人，來迎擊敵人什麼的，以前從來沒有過。
 
實在不想被自己提出這樣的方案，並且實際付諸行動的阿雷克斯這樣說。
 
「不，如果可以的話我也不想這樣的哦？但是，不清楚對方的目的的情況下，這樣才是佳的方案。」（阿雷克斯）
 
「大家不是都說這次的時間並不是針對國王的嗎？」（菲莉西亞）
 
「如果不是那樣最好。這樣我的這個做法也就是白費了而已。嘛，雖然也不是希望一定變成那種情況……不過，還是要有所準備吧？」（阿雷克斯）
 
「一開始也不知道會發生什麼，所以也不知道到底要做什麼準備……」（菲莉西亞）
 
被強制召回王城之後過去了四天了，希爾維亞所聽聞的理由，簡單的來說就是這個國家或許要滅亡了，僅此而已。
 
目的不明。
 
方法不明。
 
犯人，當然也不明。
 
甚至連從那裡來的情報都不知道……即使如此，阿雷克斯確信這份情報是真的。
 
從這個樣子看來，大概阿雷克斯已經知道是誰給出的這份情報了吧。
 
但是，大概有什麼原由，不能夠說清楚。
 
這種程度希爾維亞還是推測得出來的，族人們也是一樣。
 
正因此，其他人都去城堡的地下避難了。
 
那裡是以防萬一而建造的，隱藏的房間。
 
現在這個房間變得安靜，也是因為這個緣故。
 
「但是，現在事情好像進展的很順利。根據希爾德加爾德的報告，可能沒有這種必要了。」（阿雷克斯）
 
「說起來，我還沒有具體問過詳細的情況，到底是怎樣呢？」（希爾維亞）
 
「……不知道比較好哦。絕對不是什麼讓人愉快的事情。」（阿雷克斯）
 
從他的反應來看，果然，現在的情況很糟糕。
 
雖然知道他委託了學院長去周圍的村子探查情況，但是光是這個時候做這種事情就不尋常。
 
之前的報告大部分都說情況很糟糕，所以才把希爾維亞召回來，這是之前聽說的……這樣的話，周圍的村子全滅了都不奇怪。
 
「那麼，換個問題，知道是什麼襲擊了村莊了嗎？」（希爾維亞）
 
「……這個啊。總之，好像是因為魔物的關係，希爾德加爾德的報告幾乎能夠確定，」（阿雷克斯）
 
「無法預測嗎？」（希爾維亞）
 
「這個……不，還是不要了。說出來的話真的實現了反而會很麻煩。難得請他們來幫我。」（阿雷克斯）
 
雖然不明白後半句的意思，好像一定程度上能夠進行預測。
 
也可能，只是在設想最壞的情況而已——
 
「那我就不問了，不過索菲亞大人他們好像很辛苦的樣子？現在也好像在進行警戒，老實說感覺有點太誇張了。」（希爾維亞）
 
「是啊……不過如果，這次的事情演變成我所設想的最壞的情況的話。索菲亞也會毫無抵抗地被擊敗的吧。」（阿雷克斯）
 
「……誒？她可是七天之一哦？怎麼會——」（希爾維亞）
 
「雖然被稱為七天，但終歸還是人。……關於這一點我非常清楚，也深有體會。正因此，所以才不能太過樂觀。嘛，雖然我也不認為最後一定會變成那樣。」（阿雷克斯）
 
並不覺得他是在開玩笑，實際上希爾維亞也知道那些的存在。
 
那個時候索馬在，所以總有辦法。
 
但是現在他不在……
 
「……話說，索菲亞都被一下子擊敗的話，父親能做的事情不是什麼都沒有嗎？」（希爾維亞）
 
「唔？不，有的哦？撐到索菲亞他們來之前的任務。」（阿雷克斯）
 
「……不是一下子就被打敗了嗎？」（希爾維亞）
 
「雖然會被擊敗，但是也不一定會被殺。大家協力的話總會有辦法的……能那樣的話就好了。」（阿雷克斯）
 
看上去完全沒有自信的發言，不過如果真的沒有自信的話，就不會做這種事了吧。
 
而且，希爾維亞是知道的。
 
在百忙之中，阿雷克斯還會抽空出來，至今都在繼續保持鍛鍊。
 
曾經在討伐魔王的隊伍中，阿雷克斯是擔任前衛的位置。
 
雖然現在多少有些生疏了，但是還是比希爾維亞要強。
 
所以也不用那麼擔心。
 
或者說，希爾維亞才是要注意不要拖後腿——
 
「嘛，不管怎樣，總之我知道現在的情況還不能放鬆。一開始也沒有要放鬆警惕。」（希爾維亞）
 
不過這種事情並不少見。
 
希爾維亞在戰鬥中派不上什麼用場，這一點非常清楚……正因此，現在才要努力。
 
為了不再後悔。
 
「如果可以的話還是希望你能夠去避難……嘛，都這樣的了，那麼如果你能幫上忙就太好了。如果真的變成那樣的話，也沒辦法用幾句話就形容出來。」（阿雷克斯）
 
「嗯，到時候的話，我會拼命努力的……就算不不擺出這樣的表情，我也不會覺得勉強。我只能竭盡全力做我能做的事情而已。」（希爾維亞）
 
等到那個時候，自己一定要幫上忙，希爾維亞靜靜地下定決心。
 
 
  

209 不確定的真實 
[第209話 不確定的真實] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
自那以後又過了大約一周的時間。
 
不過雖然如此，希爾德加爾德到現在為止還是沒有得到任何新的情報。
 
因為一次也沒有跟魔物戰鬥過。
 
不禁嘆氣，也是因為這個原因。
 
「唔呣……這種焦躁感……」（希爾德加爾德）
 
怎麼想這種情況都很奇怪。
 
要問哪裡奇怪的話，就是這一周都沒什麼動靜。
 
讓王都周圍的人全部都消失了，這樣就結束了。
 
做這種事情到底有什麼意義……不管怎麼說，都做到這份上了，卻沒有對王都做什麼，這種情況怎麼都不正常。
 
也就是說，事到如今不得不承認，是有誰故意早場這種情況的。
 
正因為一周裡什麼都沒有發生，什麼都沒有發現，所以才只能做出這樣的判斷。
 
一邊想著這些，一邊環視周遭，會覺著周圍的景象有些冷清，乍一看還挺恬靜的。
 
各方面來說都已經是司空見慣的樣子了。現在這裡只有希爾德加爾德一個人，拉魯斯和海倫正在進行休息。
 
雖然沒有發生任何事情，但是在如此明顯的異常情況下，發生什麼都不會讓人奇怪。
 
自然一直保持著精神緊張的狀態的話，自然就會感到疲憊了。
 
兩個人還是老樣子莫名地充滿乾淨的情況下的話就更是如此了。
 
不過正因為精神昂揚的狀態，所以才難以察覺到自身的疲勞感。
 
如果放著不管的話，大概會就這麼一直堅持到病倒吧。
 
雖然這種態度很好，但是放到調查中就會變成問題。
 
因此，偶然像這樣強制性地讓他們休息。
 
置於莉娜的話——
 
「唔……還是啥都沒發現的說……」（莉娜）
 
說著，她正巧回來了。
 
那兩個人休息了，周圍沒有人值夜的話就會有問題了。
 
所以基本上就像這樣交換，現在負責值夜的是希爾德加爾德，莉娜則在附近巡視。
 
不過從對方的話中可以看出，這次也什麼都沒找到。
 
「嘛，找不到也沒辦法啊。老實說我老早就放棄了。」（希爾德加爾德）
 
「……？那為什麼還要繼續進行調查的說？」（莉娜）
 
「什麼也沒有發現，但是卻已經幾乎確定肯定會發生什麼。與其說是調查，不如說是發現一些事情發生的前兆。」（希爾德加爾德）
 
「原來如此的說。……咦？但是這樣的話，為什麼之前沒有這麼說明的說？既然要尋找前兆的話，我們要尋找的東西不是改變了的說？」（莉娜）
 
「跟那兩個人說了的話，他們大概會更加努力吧？你的話相反，就算不跟你說，如果有什麼你也能夠察覺得到。」（希爾德加爾德）
 
「應該說是被信賴著呢，還是說感覺把責任都丟過來了呢……感覺好難形容的說……」（莉娜）
 
「嘛，這個你怎麼認為都行啦。」（希爾德加爾德）
 
順便一提，如果要說哪個才是答案的話，兩邊都是正確的。
 
正因為相信著這種可能，所以才完全交給她負責。
 
不過，一定要說是哪一邊的話，為了弄清楚，這一方面的理由更多一點吧——
 
「嗯……那我就認為是被信賴著的說。啊，對了，看了這麼多之後，突然有一種想法。」（莉娜）
 
「嗯？不是什麼都沒發現嗎？」（希爾德加爾德）
 
「確實沒有發現的說，但是想到了，或者說注意到了的說。」（莉娜）
 
「唔？是什麼？」（希爾德加爾德）
 
「這個狀況，並不奇怪的說？」（莉娜）
 
事到如今這些。
 
早就很清楚了。
 
但正因此，並不是這樣的吧。
 
肯定是現在才察覺到了以前沒有察覺到的事情，用催促的視線看過去，莉娜點了點頭繼續說了下去。
 
「我在這一周裡，一次都沒有跟魔物對上的說。」（莉娜）
 
「嗯，是這樣……那又怎樣？」（希爾德加爾德）
 
「怎麼想都很奇怪，怎麼說，根本不可能的說。仔細想想是從那時候開始的說，在跟學院長你們會合之後，我在途中就再也沒有遇到過任何魔物的說。除了那只影噬的說……所以才，更加地奇怪的說。在村子外面再怎麼遊蕩，都遇不到一隻魔物的說。」（莉娜）
 
「…………原來如此，說起來，確實是這樣。」（希爾德加爾德）
 
自然，雖然存在規避魔物的結界，但是那個的範圍並沒有那麼廣闊。
 
不，要說的話沒有張開結界的地方更多，基本上只是村子的規模的話多數是不會張開的。
 
雖然這裡是王都的周邊也是一樣，實際上並不存在那種結界。
 
村子外面，就更不用說了。
 
而且魔物大部分的地方都會有。
 
沒有的地方，只有那種從一端開始都大片地燃燒殆盡的地方而已。
 
當然，這裡不是那種地方。
 
這次事件開端的時候傳來的情報確實是，魔物的數量在減少。
 
這件事很有可能在這裡也發生了。
 
不過情報中所說的，僅僅是說在逐漸減少。
 
雖然不如往常的那樣頻繁，還是能夠遇到魔物的。
 
那麼在村子轉移到下一個村子的過程中，在村子的周遭進行調查的時候，一隻魔物都沒有遇上就是非常不自然的了——
 
「……是嗎，因為太過異常了所以才沒有注意到，從一開始村子還保持原樣但是村民都不見了什麼的，這種情況就不可能發生的嘛。」（希爾德加爾德）
 
「正是的說。認為這個是影噬造成的到並不奇怪的說……但是之後也沒有被魔物侵入的跡象，這種事情不可能發生的說。」（莉娜）
 
魔物的思考形態，如果跟人類無關的話就跟動物沒什麼兩樣。
 
正因如此，他們不會湧向突然出現的空白地帶。
 
但是如果有三天之後的話，就難說了。
 
但是從開始調查起，已經過去了兩周了。
 
儘管如此，還是一隻都沒有過來，如果來過的話肯定會留下痕跡。
 
沒有痕跡，儘管難以想像，但是也只能認為就是沒有魔物來過了。
 
這麼一來……結論就只有一個。
 
「這一帶，現在一隻魔物都沒有，這樣嗎。」（希爾德加爾德）
 
「是的，一般來說是不可能的說……」（莉娜）
 
———權能。
 
不用說，腦子裡閃過這個詞的時候這個可能性就被否定了，但是如果是那樣的話，這個現狀就能解釋了。
 
不，可以說除此之外已經沒有別的可能了吧。
 
最近也已經漸漸地認定大概只剩下這個可能性了……看來幾乎都已經確定了。
 
真是的——
 
「麻煩，如果可以的話不希望是這樣啊……」（希爾德加爾德）
 
「是的說……」（莉娜）
 
單純的操縱魔物也很麻煩，但老實說，那個本身倒不是很嚴重。
 
因為就算被操縱著，魔物也無法越過結界。
 
實際上那個也利用了權能的一部分，所以魔物即使被權能操縱著，也不是什麼都做得到。
 
更何況王都張開的那個結界尤其的強力。
 
那樣的話根據情況雖然王都那裡的人們多少會陷入一些混亂，但也就是麻煩一些而已。
 
真正麻煩的是，希爾德加爾德以擁有權能的人為對手的時候可能需要出全力。
 
龍並不是魔物，從世界的角度看來似乎是非常相似的存在，龍人也不例外。
 
因此，雖然不會被操縱，但是很有可能會受到某種程度的干擾。
 
實際上希爾德加爾德也多少受一些規避魔物的結界的影響，在王都內部的時候能力會被壓制在五成左右。
 
如果對手也造成同等程度的干涉的話，老實說情況很糟。
 
不過，根據情況，莉娜也在的話會怎樣呢……誰知道。
 
「嘛，雖然知道了，但是現在也沒什麼能做的……」（希爾德加爾德）
 
「也是的說……姑且先報告，這樣的說？」（莉娜）
 
「那。因為不知道會發生什麼，索菲亞為了保存著力量沒有對魔物進行探索，這個情況還是告訴他們比較好。那樣的話，也就能直接捕捉到事情發生的先兆了……如果一開始就做探知的話大概馬上就能發現了吧，雖然那麼說也都是馬後炮而已，」（希爾德加爾德）
 
問題還有一個。
 
該怎麼說明這個事情呢。
 
因為，權能這種東西，還不為世人所知。
 
即使是七天也不知道。
 
只是一個新興國家的國王的阿雷克斯就更不用說了。
 
不過也只能想辦法說明一下了吧……不過這樣又產生了一個疑問。
 
———莉娜明顯，知道權能的事情。
 
跟之前關於魔物的發言想吻合，不是這樣的話，不符合邏輯的地方就太多了。
 
莉娜的發言，怎麼想都是以知道為前提的。
 
但是她是怎麼知道的呢。
 
索馬知道權能的事情，以前希爾德加爾德告訴過他，但是這種事情也不會對妹妹說吧。
 
而且瞭解權能相關的事情的索馬那之後就一直失蹤了，應該也沒有機會告訴她才對。
 
也就是說莉娜，是從索馬意外的誰那裡，或者什麼人那裡聽說這個的。
 
「那麼……不管怎麼說，總之我們要做的事情還是不變。」（希爾德加爾德）
 
「正是的說。為了能讓兄長大人安心地回來，要努力進行調查的說！」（莉娜）
 
從她的言行看來，還是平時的莉娜——看來，沒有搞錯什麼。
 
懷著些許疑惑，希爾德加爾德眯著研究望著那樣的莉娜，微微的嘆了口氣。
 
 
  

210 原最強束手無策 
[第210話 原最強束手無策] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……果然不可能那麼順利呢……不，或許，是至今為止的份一口氣都堆在這裡……？」（索馬）
 
「又閑著說話的時間還不如趕緊動手！」（艾娜）
 
「不，我有在動手了哦？嘛不過確實如你所說是在閑著說話，這麼說也不是不行，我輩也差不多覺得膩了。」（索馬）
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷．明鏡止水．亂舞：百花繚亂。
 
隨著一聲歎息揮舞手腕的瞬間，眼前的那團東西就這麼消失了。
 
數量上來說大概有兩百隻左右吧。
 
一瞬間眼前的空間就空開了，但是又馬上被填滿。
 
被跟剛才一樣多的，或許更多的魔物。
 
「說膩了……你這樣子是不是有點不像話！？」（艾娜）
 
「但是已經兩個小時了啊？一直都保持這個樣子哦？就連我輩都覺得厭煩了呢。」（索馬）
 
只是再次隨著歎息揮動手腕，重複著同樣的動作。
 
魔物消失然後馬上補充上來，再次消失。
 
這樣的事情，索馬他們已經持續了兩個小時了。
 
「真是的，像這種時候比平時更想要能用魔法啊。如果能用魔法的話再多的魔物也能讓他們一次都小時。」（索馬）
 
「你是想跟一次只能讓那麼點魔物小時的我吵架嗎……？」（艾娜）
 
「唔？不，沒有這個意思……這個就是個合適還是不合適的問題吧？嘛要說的話，確實我輩像能夠使用的魔法，不僅限於大規模的殲滅系魔法呢……」（索馬）
 
「比起什麼合適不合適的問題，倒不如說我屬於合適的那種吧……！而且打從一開始，你這傢伙的基準從各種意義上都很奇怪！」（艾娜）
 
「是這樣嗎……？」（索馬）
 
確實索馬是以母親索菲亞為基準的，撇開那個合適不合適的問題。
 
艾娜因為自己是偏向於戰鬥系的魔導師所以才這麼說的，雖說擅長攻擊魔法，不過也不是一定就會用廣域的殲滅系魔法。
 
艾娜真正擅長的是狹義上來說是高火力系——在限定的條件下，與單體為對手的戰鬥。
 
根本上來說方向就不同。
 
當然也不是說哪一個更加優越……不過，在這個情況下需要的肯定是前者。
 
順便一提，不用說鑰匙索菲亞在這裡的話，戰鬥可能早就結束了，不過這些終究只是假設而已。
 
「……應該說，索馬和艾娜都要求太高了。」（希菈）
 
「嗯？」（索馬）
 
「誒，為什麼？」（艾娜）
 
「……我，連像你們兩人一樣同時達到複數的敵人都做不到。」（希菈）
 
「唔……話雖如此，不過這個也沒什麼問題吧？」（索馬）
 
希菈的戰鬥風格比艾娜更具有限制性。
 
艾娜姑且還能夠在一定程度上使用廣域魔法，希菈是完全一對一戰鬥的那種。
 
集中於眼前的目標，確確實實地將之斬殺。
 
這種風格的。
 
不過，也不不能與複數的對象作戰。
 
不過不是用同一招應對複數的敵人，而是以一對一的方式反覆面對敵人，可以說做的好極了。
 
本來在用刀的時候，要同時面對多個敵人就是一種錯誤的戰鬥方式。
 
毫無疑問這是合理的，好不浪費的，什麼問題都沒有的行為——
 
「雖然聽上去實在幫腔，但希菈應該不是這個意思吧？」（索馬）
 
「……嗯，不對。……沒關係。」（希菈）
 
「呣……與其說是幫腔，不如說只是實話實說而已……」（索馬）
 
「話說，所以少說些沒用的！」（艾娜）
 
「那，稍微再認真點吧？」（索馬）
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷．明鏡止水．亂舞：百花繚亂。
 
說話間眼前就消失了一片，但是空出來的空間馬上又被魔物填滿了。
 
連歎息都懶得做了，一直都重複著這樣的景象。
 
「話說，艾娜也單純只是在說說而已吧……？嘛不過因為被索馬引發的，所以可以說是索馬你的責任哦。」（菲莉西亞）
 
「這個完全就是不講道理啊。」（索馬）
 
「啊……這個，抱歉。」（艾娜）
 
「啊，不，我才是，非常抱歉一直在說廢話。應該說是突然注意到了嗎……這只是藉口而已，我明明什麼都沒有幫上忙……」（菲莉西亞）
 
「沒關係，這也是沒辦法的事情。這一點大家從一開始就清楚。」（索馬）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
這並不是多心，僅僅是事實而已，菲莉西亞沒有料到會這樣。
 
顏色鬱悶，低下頭。
 
「……抱歉，如果附近有森林的話，我或許能夠派上用場了……」（菲莉西亞）
 
「嘛，看來周圍盡是草原呢，起碼可見範圍內沒有森林。」（索馬）
 
「……嗯，也是沒辦法的事。」（希菈）
 
「不過，姑且說不上好還是不好？雖然周圍鋪滿了魔物，地形都看不到了。」（艾娜）
 
這句話就是字面上的意思。
 
就想字面上說的，地面上佈滿了魔物，完全看不到一點地面。
 
那就是索馬他們眼前的景象。
 
就想之前說的，到目前為止索馬他們可以說非常順利的速度前進著。
 
向著王都所在的勞特倫方向，離開了最後一個街道之後，向前邁出步伐後……那之後不到三十分鐘就被魔物的集團襲擊了。
 
不光是一面，地面也好，前進的方向也好完全看不清，雖然很吃驚，但是也不能就這麼放著不管。
 
一進勞特倫就遇到到這場景，這或許與索馬之前一直隱隱有著不祥的預感有關，一邊這麼想這一邊開始消滅它們……雖然也覺得很奇怪，但是也不至於要花這麼久。
 
不管打倒了多少，總覺得魔物的數量也沒有消減。
 
由於看不到盡頭，或許在減少吧，但是這明顯是異常的。
 
但既然是異常的情況，就更加不能放著不管了。
 
就這麼繼續消滅他們……兩個小時之後直到現在，結果還沒有結束。
 
但是對索馬來說，問題其實不在這裡。
 
這個剛才也說過了。
 
也就是——差不多已經膩煩了。
 
「如果能給個能看的魔物還另說……」（索馬）
 
「……嗯，確實，已經非常厭煩了。」（希菈）
 
「連希菈都……！嘛，也不是不清楚你想說什麼……」（艾娜）
 
索馬說的完全是真心話。
 
至少，如果對手能夠更強一點的話，也不會這樣輕易地就膩了吧。
 
但是，這是不可能的。
 
怎麼說……現在面對的那些魔物，盡是一些角兔之類的東西，也就是所謂的下級魔物。
 
如果只有一隻的話，即使不具備戰鬥系下級技能的人們，也能聯合起來將之打倒。
 
正因為打起來太輕鬆了，結果很快就厭倦了。
 
「少一點也行，如果能夠混幾隻強敵在裡面的話也會大不一樣呢……」（索馬）
 
「你或許覺得那樣不錯，我可是覺得那樣可糟糕了……」（艾娜）
 
「……但是，能理解你。」（希菈）
 
「希菈你也……索馬，不說說過不要給人家的妹妹帶來奇怪的影響嗎。」（菲莉西亞）
 
「這也是我輩的錯嗎……？」（索馬）
 
要說的話，能夠持續戰鬥至今，也是因為盡是這種程度的對手。
 
怎麼說都過了2個小時了。
 
索馬和希菈不用說，艾娜已經戰鬥不下去了吧。
 
不過，基本上魔物的數量和強度是成反比的。
 
也就是說越是強大的魔物，數量就越少，若果是弱小的魔物的話，數量就會比較多。
 
雖然不知道其原理，不過如果有強大的魔物出現的話，數量就會減少了，這樣的話就可能能夠結束了——
 
「真是的……真是太麻煩了。」（索馬）
 
「……嗯，也不知道嫩不能繞過去。」（希菈）
 
「而且，也不能就這麼放著不管啊……」（艾娜）
 
「……抱歉。要是我能夠給大家加油鼓勁的話……」（菲莉西亞）
 
「所以說，不是說了不用在意的不是？」（索馬）
 
那麼，接下來，要怎麼辦呢。
 
老實說，如果出全力的話，把所有的都集中起來應該能吹飛吧……但是不想就這樣結束。
 
不管有多少，就算上萬，或者再多一位數的數量也要打倒它們。
 
但是奇怪的是好像一點都沒減少，一點都沒有那種跡象。
 
就好像是從哪裡補充過來的一樣，如果不能正確地弄明白這點的話，做什麼都是白費勁。
 
更重要的是，這並不是結束。
 
前方，肯定還有什麼更加麻煩的東西在等著他們。
 
正因為有這樣的預感，雖說已經膩了，但還是只能繼續這樣下去。
 
「不過，之前在鎮上休息了一段時間才前往王都……這樣看來，還得休息一次才行。」（索馬）
 
「……是啊。這樣子也不知道前面是什麼樣子，這副樣子到了王都也都筋疲力盡了。」（艾娜）
 
哦呀，這麼想著額時候，看來艾娜也是一樣的想法。
 
不管怎麼說，得先解決眼前的狀況。
 
「唔……再這樣下去我們兩邊都要膩煩了……沒辦法，稍微換個方式吧。」（索馬）
 
「換個方式……你向怎麼做？」（菲莉西亞）
 
「總之，就這樣先往裡面突進。」（索馬）
 
「哈！？」（菲莉西亞）
 
「這種亂來的事情……」（艾娜）
 
「也不至於那麼亂來吧……怎麼說，就算現在這樣下去也什麼都無法改變。」（索馬）
 
實際上至今為止都沒有任何變化。
 
所以這種可能性是很高的。
 
菲莉西亞也跟著，如果能就這樣知道結束才是最好的，實在不行了，只好嘗試其他的方法了。
 
而且，最適合這麼做的，自然是索馬。
 
「……嗯，知道了……我來援護。」（希菈）
 
「知道了……哈。嘛，確實是這個道理。知道了，我也幫忙。」（艾娜）
 
「唔，拜託你們兩位了。」（索馬）
 
「……索馬。」（菲莉西亞）
 
「嗯？」（索馬）
 
「請不要太勉強啊？」（菲莉西亞）
 
「說過了吧？這種程度不算亂來吧。」（索馬）
 
為了安撫一臉擔心的菲莉西亞，他露出無畏的笑容，與此同時眼前的魔物一下子都被砍死了。
 
一瞬間，眼前就出現了空白——
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．怪力無雙．疾風迅雷：奧義一閃。
 
在魔物聚集之前又來了一下，強心拓寬了空間。
 
然後。
 
「那，趕緊上吧。」（索馬）
 
索馬一臉輕鬆地向著魔物群沖了進去。
 
 
  

 
211 再次降臨的魔 
[第211話 再次降臨的魔] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然索菲亞抬起頭。
 
眼前湛藍的天空還是一如既往的樣子。
 
一絲可疑的氣息都沒有——
 
「……索菲亞？怎麼了？」（克勞斯）
 
轉向出聲的人，是丈夫克勞斯一臉認真的看著這邊。
 
一邊說著怎麼了，一邊卻是一副已經理解發生了什麼的眼神。
 
一瞬間，想回答，什麼都沒有。
 
這也是事實。
 
現在還沒有發生什麼，只是預兆而已。
 
所以。
 
「怎麼說……我有一種不妙的預感。雖然只是直覺……」（索菲亞）
 
「……是嗎？」（克勞斯）
 
說著點了點頭，並不是單純只是在附和自己的話。
 
要說的話，實在表示同意——
 
「那麼，看來不是俺的錯覺的。」（克勞斯）
 
「哎呀，你也？」（索菲亞）
 
「啊……看來，之後就不能這麼閑著了。」（克勞斯）
 
克勞斯才剛剛來到這裡。
 
如果兩個人的直覺沒有錯的話，之後大概連休息的空閒都沒了。
 
不過，一道就像這樣來進行警戒了，一開始好像就沒有休息的打算。
 
「姑且先彙報一下吧？」（索菲亞）
 
「……不，不用了。終歸只是直覺這樣的不確定的東西。而且，那傢伙的話不用說也會察覺到的吧。」（克勞斯）
 
「……也對。」（索菲亞）
 
一瞬間，果然跟那個時候一樣希望不是太糟糕的情況，很快就發現他們錯了。
 
確實跟那個時候不一樣了，要是他們的感官遲鈍到這種程度，那時候也不會被選進魔王討伐隊吧。
 
雖然是懷著各方的想法拼湊出來的隊伍，當時可是彙集了許多真心地想要達到魔王，也確實能夠打倒魔王的人才。
 
雖說……就結果而言，還是太過自信了。
 
「話說，有個事情想問你，你對這次的事情是怎麼想的？」（索菲亞）
 
「這個啊，俺剛才才聽了詳細的經過，所以有一半只是直覺……老實說，有非常不祥的感覺。就想，那個時候一樣，呢。」（克勞斯）
 
那個時候，是指哪個時候，一下子就明白了。
 
至今為止索菲亞的人生完全不能說是一帆風順……或者說，盡是失敗，其中最大的而且克勞斯也一起經歷的失敗，只有一個。
 
那就是身為魔王討伐隊的一員進行行動的那個時候……大概，就是他們人生中遇到的最大的挫折。
 
與魔王戰鬥，然後慘敗的那個時候。
 
沒有前往討伐魔王，在途中還建立了拉迪烏斯王國的索菲亞他們，實際上曾經與魔王戰鬥過一次。
 
因為某個原由而與勇者一行採取了不同的行動，踩上了魔王的陷阱，而陷入不得不與之對峙的局面。
 
不過，那個時候索菲亞他們看來，這是一個大好的時機。
 
怎麼想都不可能如此輕易地穿過魔族的領地。
 
所以，如果能夠就在那裡將魔王打敗的話就能夠結束了，就挑起了戰鬥……從結果而言，索菲亞他們完全出不了手。
 
明顯魔王就只是在玩而已，但是也沒能傷到對方一絲一毫。
 
雖然勇者一行人不在……但這足以讓索菲亞他們受挫，信心大打折扣。
 
即使如此，還是踏上了旅途，途中對貝利塔斯王國舉起了反旗，成立了拉迪烏斯王國……這麼做肯定也有那件事的緣故在吧。
 
因為，即使必須得救助那些被壓迫的人們，那個時候也不一定要建立拉迪烏斯王國。
 
確實應該抑制貝利塔斯王國的惡行。
 
但是要說說跟魔王比哪個更優先的話，毫無疑問是魔王那邊。
 
明明如此還是選擇了建國，索菲亞他們確實是在逃避內心的恐懼。
 
然後他肯定也知道這個。
 
所以——
 
「……如果，以那個時候的那個為對手的話，我們能和那個戰鬥嗎？」（索菲亞）
 
「當然了？就是為了這種時候，俺才不斷地磨練自己。……那個時候俺確實逃跑了。所以才是這個結果，現在。正因此，這次不會逃要守護這裡。」（克勞斯）
 
「是啊……能這樣的話，就好了。」（索菲亞）
 
「話說，都事到如今了？」（克勞斯）
 
「誒？」（索菲亞）
 
不知道他什麼意思而歪著頭，克勞斯少見的，雖然不是在戰鬥的途中卻露出了表情。
 
嘴角上揚，無畏的笑容。
 
「俺們，與那個邪龍作戰的時候也沒有逃跑。嘛，雖然沒能贏就是了……但是怎麼說沒有逃。雖然只有那一次。那樣的話，這次也一樣。」（克勞斯）
 
「……是啊。誒……是這樣的。」（索菲亞）
 
「啊。」（克勞斯）
 
點頭回應點了點頭的克勞斯，她也露出了無畏的笑容。
 
雖然樣子可能稍微有些不自然，但是那也表名了她的決意。
 
不祥的預感沒有小時，反而一點一點變強了。
 
所以才像是不服輸一樣，索菲亞以有力的目光投向天空。
 
「那麼，就這樣開始吧。」（魔王）
 
並非是像誰宣佈，魔王僅僅是在喃喃自語。
 
在稀薄的黑暗之中，嘴角上揚。
 
「……終於啊。還真是費時間。」（法夫納）
 
「是啊。確實，本來的話應該一周前就打算開始的……但是發生了有趣的事情。」（魔王）
 
「有趣的事情……？」（法夫納）
 
「啊啊……看來俺的力量，會隨著人類的恐怖和絕望變強呢。」（魔王）
 
「——什！？」（法夫納）
 
魔王愉快的看著對方因為質疑和驚訝而睜大的研究。
 
因為這個反應跟預料的一樣，而笑了出來。
 
「你……莫非……！？」（法夫納）
 
「啊。跟你一樣，但是途徑跟你不同吧。大概……跟那一位一樣。」（魔王）
 
「……」（法夫納）
 
帶著殺氣的視線看向一臉得意的魔王。
 
但是魔王連這個也預料到了，仍然非常愉悅。
 
Kuku地，不禁笑了出來，就這樣把臉轉向那邊。
 
「使用這份力量的時候，還想莫非……kuku，這樣的話與其說是魔王，或許繼承那一位的名號更好呢。」（魔王）
 
「你……！」（法夫納）
 
這次視線中的殺氣更明顯了，但是魔王卻無畏地聳了聳肩。
 
小小的，哼了一聲。
 
「當然是玩開銷的，不用那麼激動。怎麼可能繼承那一位的名號呢。」（魔王）
 
「……當然了。」（法夫納）
 
「你想的大概和我說的是不同的意思吧……嘛，也好。這種都無所謂了。」（魔王）
 
「哼……」（法夫納）
 
哼了一聲表示同意，用眼神催促他繼續說下去。
 
「就是說，為提高力量而做了準備嗎？」（法夫納）
 
「哈，怎麼會。雖然只是稍微看了看，沒有一個能成為俺的對手哦？沒有必要特地去做這種事。」（魔王）
 
「……那是做了什麼？」（法夫納）
 
「話雖如此，既然有提高力量的機會，那就應該靈活的運用吧？雖然很氣人，就算俺取回了全盛時期的力量，也不一定能夠戰勝那個。那麼就應該趁現在，能稍微提升一點力量也好。」（魔王）
 
「準備是得準備，不過準備到這份上……果然，你變了。」（法夫納）
 
「只是改變了做法而已哦。俺自身可是一點都沒有變。」（魔王）
 
這麼說著，魔王踏出了一步。
 
稍後足音繼續響起，兩人的足音在這裡迴響著。
 
「啊，時候到了。以雷鳴般的掌聲迎接吧。以絕望與恐怖為名，與俺相稱的時刻。」（魔王）
 
以戲劇一般的動作張開雙手，瞬間，昏暗的黑暗消散了。
 
眼前出現的是天空和閃耀的太陽……下方，人類居住的城市展現在眼前。
 
魔王看著那個，大笑道——
 
「睜大眼睛看吧——這正是魔王再臨之時。」（魔王）
 
就像是某種宣言一樣，向世界，如此宣告。
 
 
  

212 最初的餘興 
[第212話 最初的餘興] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
開始的時候一點預兆都沒有。
 
不……或者說，至今為止發生的那些都可以說是預兆。
 
不管怎麼說，對大多數人來說，毫無疑問就是突然開始的。
 
向著突然出現在天空的那個，投以目光。
 
負責防衛王都的士兵們也是一樣。
 
本應當馬上採取行動的他們，卻跟周圍的人一樣，只能呆呆地望著天空。
 
雖然很容易就可以說是他們懈怠了，但是某種意義上來說也是沒有辦法的事情。
 
自從開始進行緊急部署之後，已經過去了兩周多了。
 
一開始對於什麼事情都在保持警戒的他們也，過了這麼久之後也會變得鬆懈。
 
反正今天也什麼都不會發生，會這樣想，也無法責備他們。
 
當然，如果說是他們玩忽職守，也沒什麼可反駁的。
 
「那麼……大概大多數人都不知道我吧，所以我就來作個自我介紹吧。初次見面，我是魔王。」（魔王）
 
然後他——魔王，就像是在嘲笑著那些人一樣，望著下方開始自我介紹。
 
抱著胳膊，一副驕傲自大的樣子如此宣告……但是什麼反應都沒有得到，因此而皺了眉。
 
「嗯……？對愚民們來說我說的話太過高深了所以無法理解嗎？還是說，因為太害怕俺了所以無法做出反應呢？算了，就允許你們低下頭跪拜在我的腳邊吧。站著的人我就辛苦一下把你殺掉吧。」（魔王）
 
但是對這話，果然還是沒有反應。
 
或者說，大部分人連該如何反應都不知道。
 
不可思議的傳來了這樣的聲音，他的樣子也微妙地具有存在感。
 
但是大家都一齊抬頭看……比起聽到的話，最先感到的是困惑。
 
也是。
 
確實很有存在感，反過來說也僅此而已。
 
看到一個看上去就跟他們一樣是人類的人浮在空中，還自稱為魔王。
 
就算漂浮在空中這一點明顯不是普通人，但是也不可能因此就感到恐懼。
 
就是這樣。
 
當然，他們對自己所在的地方有所瞭解。
 
王國的領地與魔之森接壤，那裡更深處有魔族的領地。
 
但是老實說，即使有所瞭解，也很難說是有正確的認識。
 
要說的話，拉迪烏斯王國成立至今的時間裡，因為魔王而產生某種損失不用說，連被魔族襲擊這種事情都從來沒有發生過。
 
魔王？
 
雖然知道這個名字，但那又是什麼？
 
大概這種感覺。
 
如果是在其他的國家的話，或許會出現別的反應吧。
 
但是對他們來說魔族和魔王的名字太過熟悉了。
 
但是因為跟他們沒有關係，所以聽到這個名字也不會產生什麼更多的反應，頂多也就能做出像是聽到了一個遠親的名字的那樣的反應。
 
而且從一開始，他們就沒有見過魔王。
 
因為從來沒有人見過，實際上真的存在嗎，甚至出現了這樣的流言。
 
自稱為魔王，一開始浮現出來的感想是，騙人的吧？這樣子。
 
感到困惑疑惑，結果，是發生什麼奇怪的事情了嗎，也混雜著這樣的驚訝的視線……魔王一直眯著眼睛。
 
「……原來如此，終歸只是一群愚民。似乎不知道俺的偉大。既然是愚民那也沒辦法了。哼……那麼接下來俺就直接把俺的偉大之處——」（魔王）
 
喃喃到最後的話沒有說出來。
 
在那之前，被一個更響的聲音覆蓋了。
 
巨大的火焰綻放了，之前一直都看的見的樣子被遮住了了……這下子士兵們終於嚇了一跳。
 
那個真的是魔王，該不是是個在騙人的奇怪的傢伙把，但是他們要做的事情沒有變。
 
至於，現在發動攻擊的人是誰，無需多想。
 
關於這個已經不需要再想了——
 
「——什」
 
抬頭望著的士兵們，詫異道。
 
不用看，將實現轉向前面的人們，也不知道發生了什麼而將視線轉回來……睜大眼睛的同時，不禁發出這樣的聲音。
 
「……不可能。」
 
火焰小時候後，本應被燃燒殆盡的某人，依舊站在那裡。
 
是的，完全……無傷。
 
連抱著胳膊的樣子都一點沒變。
 
不可能的事情發生了，士兵們的動搖就像是傳播了出去一樣，這份騷動也傳到了平民們中。
 
「阻礙俺……失利也要有個限度，你。」（魔王）
 
但是魔王已經沒有在看他們了。
 
視線轉向那之上，跟自己一樣浮在空中的女人身上。
 
「哎呀，不敬也是當然的了？我對你一絲一毫的敬意都沒有呢。」（索菲亞）
 
「哼……雖然有兩下子，但是愚民就是愚民。好吧，就讓你也知曉俺的偉大……唔？你，好像哪裡——」（魔王）
 
這次也是，這句話都沒有說完。
 
在那之前，從下方有個影子以驚人的氣勢沖了過來。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克勞斯）
 
瞬間，產生了一種金屬之間碰撞的尖銳的聲音。
 
魔王的眼前有巨大的劍揮下來……但卻像是被一層看不見的牆壁阻擋了一般，停在了那裡。
 
「切……！」（克勞斯）
 
「又一個，麼……你們，是想讓我有多惱火才高興呢？愚民就該像愚民一樣，老老實實地低下頭被俺殺掉就好了……！」（魔王）
 
激昂的喊著的同時，突然形成了一股強力的衝擊波，將準備做出下次一攻擊的人影——克勞斯吹飛了。
 
如果是普通人的話光是受了這一擊就會被粉碎了吧，但是克勞斯卻很好地驅散了這份衝擊力。
 
雖然被吹飛了數米，但是好像並沒有受什麼傷的樣子，接著女人——索菲亞降到了他的身旁。
 
望著這兩個討厭的傢伙，不一會兒，魔王好像注意到了什麼一樣揚起眉頭。
 
「唔……？你們……是嗎，總覺得好像見過啊，是那個時候麼。」（魔王）
 
「……真是意外。沒想到還記得我們。」（索菲亞）
 
「你們是雜魚中還算比較強一點的。即使受挫了也沒有絕望，這次既然這次都到俺眼前了，那麼就讓俺帶給你們絕望吧……唔，這樣正好。」（魔王）
 
眯著研究的魔王的嘴邊，因為愉悅而笑了起來。
 
面對著這樣的魔王，索菲亞他們警戒地擺出架勢……就像是突然想起了什麼一樣，魔王開口道。
 
「啊，對了對了，差點忘了。嘛。雖然沒什麼意義……就當是俺的餘興吧。你們就好好享受吧。」（魔王）
 
這麼說著打了個響指，但是現場沒有發生任何變化。
 
但是兩人突然往下面一看，就知道發生了什麼了。
 
「你……你做到這種事嗎？」（索菲亞）
 
「准的來說是變得能夠做到這種事了。嘛不過不用在意。我也說過了。沒有意義。既然已經張開了結界，就毫無意義了吧？」（魔王）
 
這是事實。
 
剛才在魔王打響指的瞬間，不知為何王都周圍出現了大量的魔物。
 
但是因為王都張開這規避魔物的結界，所以它們並不能侵入王都——
 
「雖然說是毫無意義的。但是不可能真的做這種無意義的事情吧……？」（索菲亞）
 
「是啊……各方面來說，又有多少影響呢？」（魔王）
 
現在大多數人的注意力都在上空所以還沒有發現，但是有一部分士兵應該已經發現了。
 
民眾們會發現也只是時間問題吧。
 
這樣的話，毫無疑問王都就會陷入混亂。
 
姑且也曾經預料過大概會出現類似魔王之類的存在……但是魔王真的出現了，這種事情果然還是完全在預料之外。
 
「哼。確實稍微有些語病。這是為了能夠讓你們感受到更多的恐怖和絕望而作的演出，從這方面來說還是有意義的。不過，只要你們下去的話，那些東西也就一下子就會被全滅了吧，也就這種程度而已。這方面來說不就是毫無意義的嗎？」（魔王）
 
「……如果能下去的話。」（索菲亞）
 
這也是事實。
 
雖然從氣息來看那裡面也混了一些強力的怪物，但是只要克勞斯或者索菲亞隨便哪一個能下去的話就能輕易地殲滅它們。
 
但是卻做不到這種事。
 
以魔王為對手，兩個人加起來都不能戰勝的吧。
 
一個人戰鬥的話，馬上就會落敗的吧。
 
「沒打算去，嗎……嘛也好。那麼俺就跟你們玩玩吧。」（魔王）
 
「……」
 
瞬間，魔王的威壓變強了。
 
但是也知道，這還不是對方的全力。
 
不……現在也離全力還差的遠吧。
 
但是現在也只能想辦法撐過去。
 
有很多令人在意的地方。
 
魔王不是本應被打倒了，為什麼會出現。
 
而且，為什麼會出現在這裡。
 
即便問了，也不會得到答案吧。
 
那麼現在就只要集中精神應付這場戰鬥就好。
 
雖說如此，不管有多麼努力，他們還是贏不了的吧。
 
但是重要的是要爭取時間。
 
因此，才特地來到上空。
 
自然，現在克勞斯他們能夠像是這樣浮在空中，是因為索菲亞的魔法。
 
但是老實說，索菲亞不太擅長這種魔法。
 
而且還要給自己和克勞斯兩個人都用上。
 
為了控制這個魔法而必須耗費集中力和魔力。
 
大概要比在地面上戰鬥要削弱了三成左右的戰鬥能力。
 
不習慣在空中戰鬥的克勞斯也，戰鬥力並非完全的。
 
即便如此還是來了，原因有二。
 
一是，在這裡的話就不需要考慮對周圍的影響了。
 
在下面戰鬥的話，不知道會造成多大的損失。
 
但是這裡的話，不需要考慮這一點。
 
更重要的是第二個原因。
 
這裡有著一定的高度，因此位於結界之外。
 
魔王並不是魔物，就算進入結界，也不會受到影響。
 
但是這裡的話，她——希爾德加爾德就能使出全力。
 
這麼想的話，從兩方面來說都是在這裡戰鬥比較好。
 
當然希爾德加爾德還沒有過來之前得兩個人撐住，最好能一眼就看到他們戰鬥的地方。
 
現在在哪裡會根據到達的時間產生變化，這種程度的話應該能堅持下去。
 
或者說，如果這點程度都做不到的話，打倒魔王什麼的只是做夢而已。
 
下方的大家也有各自能夠做的事情。
 
那麼——
 
「哼……要抵抗嗎。好吧，就拼命掙扎吧。跟那個時候一樣結束就太掃興了吧？」（魔王）
 
「還真敢說……！」（克勞斯）
 
「誒……我們已經跟那個時候不一樣了……！」（索菲亞）
 
索菲亞開始詠唱，克勞斯跳了過去。
 
魔王則抱著手臂就這樣望著他們——突然發生了戰鬥。
 
 
  

213 龍人與裁定者 
[第213話 龍人與裁定者] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
從遠方的空中響起轟鳴聲，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
大致已經察覺到發生了什麼了。
 
自己不得不去了……不，發生了就算自己去了也不知道能不能解決的事態。
 
但是正因如此，才更加得去——
 
「看來是不會放過我的吧……」（希爾德加爾德）
 
「……當然了。我為了我自己，幫了那個一把。我為了自己的目的，也不能讓你過去。」（法法夫納）
 
這麼說著阻擋在希爾德加爾德他們面前的是一名青年。
 
嚴格來說，或許應該說是看上去是一名青年的什麼……不管怎麼說，幾乎在上空出現那個的同時，他出現在希爾德加爾德他們的眼前。
 
「嗯……那麼，我們來幫忙達成你的那個目的如何？這樣的話，你就沒有理由來幫那個了吧？」（希爾德加爾德）
 
「哼……確實按理說是這樣，但是你能相信一個剛剛遇上的陌生人嗎？不可能相信的吧。所以，彼此彼此。就算你說這種蠢話也是沒有用的。」（法夫納）
 
「唔，並沒有打算隨便說說，也不完全是陌生人吧……嘛，看來不行呢。」（希爾德加爾德）
 
也就是說，如果想要前往救援的話，就只能強行突破了。
 
話雖如此——
 
「唔……莉娜，你一個人能做什麼嗎？如果能行的話，不用客氣這裡就交給我。」（希爾德加爾德）
 
剛才開始就盯著那個想要發現什麼縫隙的莉娜，停頓了一下，緩緩地搖了搖頭。
 
「……不行的說。」（莉娜）
 
「唔，果然嗎……」（希爾德加爾德）
 
跟希爾德加爾德的結論一樣。
 
對手的實力恐怕也是特級。
 
而且，至少也是七天一個等級的，甚至很可能更高。
 
莉娜一個人也在某種程度上能夠應付，但是想突破對方過去果然還是不行的吧。
 
如果希爾德加爾德用全力的話，應該能夠辦得到……但是做不到的事情說出來也沒有意義。
 
「順便一提，身為裁定者的權限怎麼樣了？」（希爾德加爾德）
 
「…………誒？」（莉娜）
 
既然之前說了一個人好像辦不到，這個也不行也不奇怪，但是只有呆滯的聲音作為回答。
 
在沒有解除對對面的警戒的情況下，向旁邊看了一眼，驚訝的嘆了口氣。
 
「你這個反應是啥？難道說，你還沒有發現不成？」（希爾德加爾德）
 
「什，什麼的說……？」（莉娜）
 
「這是什麼意思？莉娜作為人類的裁定者已經半覺醒了——是想問為什麼我注意到你有已經一定程度上已經繼承了知識和力量嗎，還是說，是想問為什麼會知道裁定者的事情呢……你是哪個意思？」（希爾德加爾德）
 
「……兩個意思都有。」（莉娜）
 
「唔……嘛，要說的話，不管則麼說因為是我啊，只能這樣回答你了。」（希爾德加爾德）
 
對這個答案，莉娜好像在說別開玩笑了一樣眯起眼睛，投過來的視線中充滿了不滿，但是她並不是在開玩笑。
 
因為答案僅次而已。
 
確實裁定者這個稱謂是聽這個實際的神說起才知道的，但是她從前世的時候就知道這種角色被分配到的權限了。
 
既然是相似的世界的話，那麼自然會存在差不多的角色。
 
而且希爾德加爾德是那個世界的神中的一柱。
 
自然對這方面的事情非常瞭解了。
 
不過，嚴格來說不僅是因為曾經是神的緣故，跟希爾德加爾德所司的權能也有關係，完全沒有聽說過的事情也能夠做出回答，完全說是希爾德加爾德的知識的話略微有些語病……但是這方面並不需要詳細的說明。
 
重要的，只有一點。
 
「總之，看來果然那些權限並不能對那個對手使用呢。對人類的絕對的殺人權限是一開始就被賦予的權限，半覺醒的狀態下應該也在生效才對。唔……這麼說來的話，果然龍人在這個世界中也沒有被歸類為人類嗎，只能這麼想了……」（希爾德加爾德）
 
「……什麼？」（莉娜）
 
就像是在確認自己的思考一樣喃喃著，對方也出現了反應。
 
並沒有打算讓對方聽到——
 
「你……為什麼知道龍人的事情，知道我的事情？只是對我說那個會妨礙到我所以你去制止他……你到底是什麼人。」（法夫納）
 
「怎麼……可沒有義務要告訴你哦。」（希爾德加爾德）
 
這麼說著聳了聳肩，視線投向上空。
 
從對面沒有攻擊過來這一點看來果然就是這樣，目的好像是絆住我們。
 
那到底是把握的他們的實力，哪怕多拖一秒的時間也好才這麼說的呢……還是知道了他們的底細之後才這麼說的呢。
 
如果是後者緊盯著這一點的話就糟了了……不，重新想了一下啊。
 
結果是一樣的，事情一樣麻煩。
 
「……也好。既然是在不想說，也不會勉強你們說。」（法夫納）
 
「耐心真差……不過，如果能拿出點幹勁就再好不過了。」（希爾德加爾德）
 
「……真的好嗎的說？感覺應該先想想有什麼能夠戰勝對手的手段的說……」（莉娜）
 
「雖然有想法很好，但是這種可能性是很低的。或者，莉娜擁有什麼有用的知識的話那就另當別論了……」（希爾德加爾德）
 
聽了這句話，莉娜臉色沉了下來。
 
就像剛才回答的那樣，一開始就預測到了所以沒有關係。
 
當然有的話就太好了——
 
「……抱歉，好像沒有的說。」（莉娜）
 
「不，不用道歉。話說，原本就如同裁定者這個稱號字面上的意思一樣是對人類擁有絕對權限的存在，對除了人類之外的存在基本上毫無意義。有權限的話就夠了，一般連戰鬥都用不上。光憑這一點就足以跟特技的對象戰鬥了。」（希爾德加爾德）
 
「……真的是，為什麼知道的這麼清楚的說？我也是最近才知道的說……」（莉娜）
 
「接下來……比起那個，現在應該專注於這邊吧？看來意外地就有幹勁了。」（希爾德加爾德）
 
視線看過去，眼前的那個好像馬上就要衝出去了。
 
但是卻沒有沖出來，肯定是因為不認為希爾德加爾德會率先出手之類的理由吧。
 
如果有不同之處的話，對方並沒有意識到這一點，這邊卻知道。
 
有必要利用這一點，來獲得一些優勢。
 
「莉娜，前衛的工作就交給你了。」（希爾德加爾德）
 
「……？確實我不擅長支援的工作的說，學院長你不是前衛嗎？」（莉娜）
 
「可惜，因為某種理由我出不了全力。這個情況的話，莉娜來當前衛，我來支援才是最好的。」（希爾德加爾德）
 
「嗯……雖然不是很明白，不過我知道了的說。」（莉娜）
 
知道了肯定是有什麼理由的吧。
 
對擺好架勢的莉娜，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
如果可以的話並不希望給對手情報。
 
繼續說下去的話，被發現的可能性會大大增加。
 
如果能繼續這樣下去，順利的話或許能夠達到對方……不過這個終究只是期望而已。
 
總之還是以建立優勢為目標，之後的事情就之後再考慮吧。
 
「……說起來，好像遇到了大麻煩了的說，那兩個人沒問題的說吧？」（莉娜）
 
「不用擔心。怎麼說，那兩個人也是很有能力的。」（希爾德加爾德）
 
現在不在這裡的兩人——拉魯斯和海倫，在眼前出現這個的時候，就已經向王都的方向去了。
 
讓那兩個人漏過去了，不至於是因為顧及不到他們兩人，恐怕是因為那兩個人不被認為是需要阻止的對象吧。
 
判斷那兩個人過去的話沒問題。
 
確實那兩個人比特技要弱，但是王都那邊再怎麼弱的戰力也肯定是需要的吧。
 
那兩個人的話，應該能夠派上用場的。
 
至少，一路上總會有辦法的。
 
不用在意……不如說現在需要在意的是，這邊。
 
「那麼，我們也是很忙的……請趕緊讓我們通過吧。」（希爾德加爾德）
 
「正是！」（莉娜）
 
莉娜往前走的同時也一齊向前，瞬間希爾德加爾德的拳頭擊中了地面。
 
觸及到那個發生的衝擊波之後，那一刻身體不自然的停頓了，乘機莉娜沖了出去。
 
向下揮出的劍，擊向對方的身體。
 
 
  

214 龍人與戰鬥 
[第214話 龍人與戰鬥] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望著眼前的光景，希爾德加爾德輕咬下唇。
 
有些著急，也有些焦躁。
 
如果自己能夠擔任前衛的話，不禁這麼想到……但是做不到的事情也沒什麼好說的。
 
一邊歎息著一邊伸出右手，打出了蘊含著力量的衝擊波，在地面上留下了一個爪印。
 
多次擊中對方，反覆了多次之後，對方採取了令人吃驚的行動。
 
明明沒有受到衝擊，身體卻不自然地停下了，像是他想的那樣強行移動了。
 
好像都已經習慣了，相反，對此感到驚訝的反而是莉娜。
 
就在他想要接近的時候，瞬間踏了過去。
 
是該攻擊呢，還是該防守呢。
 
腦海中一陣迷茫，莉娜的動作稍微遲鈍了一些。
 
對方並不是那種會錯過這種空隙的人——
 
「不會放任你這麼做的！」（希爾德加爾德）
 
但是在那之前，希爾德加爾德揮動左手。
 
飛來的衝擊波一口氣地打過去——在對方的近前消散了。
 
作為代價對方的身體再次不自然的停了下來，趁這個機會莉娜脫離了那裡。
 
雖然能夠打出攻擊，但是如果不能以完全的姿態打出來的話是沒有意義的，她這樣判斷。
 
這樣判斷沒有錯。
 
「抱歉，謝謝幫忙的說。」（莉娜）
 
「不，要說的話剛才我應該負責。沒想到這麼快就適應了。而且還強行這麼做了……竟然能夠做出這樣的事情。」（希爾德加爾德）
 
「哼……少大驚小怪了。雖然不知道你是怎麼做到妨礙我的，只要知道這一點的話就能做出應對。」（法夫納）
 
就算知道也不可能這麼輕易就能做出應對的……或者說，本來就沒有辦法能夠應對才對，但既然對方都做到這種事情了，現在說這些也毫無意義。
 
也只能以此為前提進行支援了。
 
「真是的……好像有點癟進去了。」（希爾德加爾德）
 
幸運的是誰都沒有聽到她的這些牢騷。
 
也或者，只是沒有多餘的精力去在意。
 
對於飛撲過來的對手的攻擊莉娜迎了上去，響起了高亢的金屬音。
 
從戰鬥開始差不多已經過了三十分鐘了。
 
雖說如此，雙方都沒有受到什麼重大的傷害，因為雙方都缺乏決定性的攻擊手段。
 
從力量上來看的話勢均力敵。
 
從出擊數和技能方面是莉娜占優，單純的力量和防守的話是對方占優。
 
但是綜合來說對方比較有餘裕，因為有希爾德加爾德的加入勉強形成了均衡的態勢。
 
只是當下對方的攻擊的話是沒用的，莉娜在這方面做得很好，並反過來對對方發起了反擊。
 
但是。
 
「……果然，不管砍了多少次感覺都沒有手感的說。或者說實際上並沒有砍到的說？……為什麼會這麼硬的說？感覺身上也沒有穿什麼特別的防具，也沒有用了魔法的跡象的說……」（莉娜）
 
「哼……這是當然的。這種程度的劍技，怎麼可能切斷龍鱗呢？」（法夫納）
 
「鱗……誒？那個是鱗的說？明明看上去跟普通的皮膚一樣的說……」（莉娜）
 
「不，這個是一種概念上的存在。龍人能夠一定程度上繼承曾經使用過的力量。雖然不清楚到底能夠繼承多少……總之現在起碼能夠用鱗和爪吧。雖然看不見，但是可以當作是覆蓋在身體表面的一層東西吧。」（希爾德加爾德）
 
與其說是推測，不如說是非常確信地說道，對方的眼睛眯了起來。
 
對方眼中有一種焦躁。
 
「黏膩……所以說為什麼知道這麼多？能理解？普通的人類的話不可能理解這種事的吧。」（法夫納）
 
「那麼就是因為我不是普通的人類吧。」（希爾德加爾德）
 
「……你。」（法夫納）
 
焦躁感更加濃了，但是這邊只是在說出事實而已。
 
雖然不是全都說了出來，因為沒有義務說那麼多。
 
不過剛才說的那些是真的。
 
剛才希爾德加爾德說的，普通的人類的話不可能知道，更不可能理解。
 
那麼大概能夠從這點猜出希爾德加爾德的真正身份了吧……其實是不可能的。
 
要問為什麼的話，對龍來說，龍人就像是童話一樣的東西。
 
就像人類以人之身達到神的領域一樣，對方也不可能會這麼想。
 
這一點希爾德加爾德也不例外。
 
但是為什麼希爾德加爾德能夠注意得到呢，因為希爾德加爾德還擁有自己身為其他世界的神的記憶，擁有那個時候獲得的經驗和知識。
 
更何況，希爾德加爾德繼承的力量是，『目』的權能。
 
雖然戰鬥能力大幅下降了，但是相對的，對於判斷方面有相當的自信。
 
會注意到莉娜的情況也是以為這個，如果運用得當，不光是看破對方的真身是龍人這點程度。
 
不過，因為意識到了這一帶你，希爾德加爾德才沒有作為前衛出戰正面與對手戰鬥。
 
「唔……居然是，龍的鱗的說……但是應該也不至於這麼硬的說？」（莉娜）
 
「雖然我也覺得不置於到這種程度，但是基本上也差不多了。自然也會擁有著削弱對龍的攻擊的效果，所謂概念上的這個原由。如果不抱著斬龍的心情來戰鬥的話，是無法突破對方的防禦的。」（希爾德加爾德）
 
一邊這麼說著，一邊估量著行動的時機。
 
順便一提說話的目的主要是為了交換情報。
 
希爾德加爾德雖說擁有知識，但是實際經歷者的意見也很重要，所以有必要聽一聽實際正在戰鬥的莉娜的情報。
 
話雖如此，卻沒有在戰鬥一開始的時候這麼做。
 
因為沒有那個必要。
 
大概對方還只是剛剛覺醒成為龍人吧。
 
明顯被一股力量牽著走，雖然強大但是擁有很多空隙。
 
綜合來說跟莉娜和希爾德加爾德加起來擁有的力量差不多，但明顯對己方是有利的。
 
還有就是，只有希爾德加爾德知道的那個。
 
考慮到那個的話，毫無疑問應該能贏的——
 
「斬斷龍鱗，的說……」（莉娜）
 
「正是，你不會說你沒有自信吧？」（希爾德加爾德）
 
「嘛，要問能不能斬斷的話，應該能斬得斷的說……」（莉娜）
 
「……謔？居然說，斬斷龍鱗？以你的程度……？」（法夫納）
 
看對方的眼睛就知道，他說這句話多半有挑釁的意思在裡面，但是也多半是真心這麼認為的。
 
正因此，莉娜才不能就此默不作聲。
 
「嗯……？也就是說你認為我斬不了的說？」（莉娜）
 
「實際上就是沒有對我造成連一絲傷害不是？明明如此卻說自己能砍斷嗎，何等可笑。」（法夫納）
 
說著，笑容都扭曲了……瞬間，纏繞在莉娜周圍的氣息改變了。
 
這麼說或許有些語病，至今為止莉娜都沒有拿出真本事。
 
一眼就看出對手的力量比自己強，如果認真的一擊被防禦住了的話，那個時候就已經決出勝負了吧。
 
在那之後無論希爾德加爾德能夠做出怎樣的支援，都是一樣。
 
龍人會繼承龍的要素——那大多數都是概念上的存在。
 
然而概念，歸根結底與理是同義詞。
 
也就是說是法則，是既定的事象。
 
想要破壞兼顧的概念幾乎是不可能的，一旦讓對方確認了勝利的事實的話，再要推翻這個事實就不是那種不成熟的手段就能做得到了。
 
並沒有人告訴莉娜這件事，但是因為有著裁定者的知識，所以處於本能的，能夠理解這些。
 
但是現在的莉娜怎麼看都是拿出真本事了——
 
「為了能夠追上兄長大人，我可是拼死地在努力的說。正因此，都被你說到這個份上了所以才不能退讓的說……！」（莉娜）
 
說著莉娜看來真的認真了……不過，一瞬間她望了這邊一眼，因此微微點頭表示回應。
 
因為能理解她想要做什麼。
 
大概莉娜是覺得對方的這句話正是個合適的實際，一開始就打算這麼做吧。
 
要問為何的話，因為希爾德加爾德也是這麼想的。
 
繼續交談主要是為了交換情報，但同時也是覺得對方會不會受到挑撥。
 
理由很簡單，繼續這樣下去是贏不了的。
 
嚴格來說，如果還能繼續這樣淩厲的攻擊下去的話是能贏的吧，但是這種假設毫無意義。
 
如果攻擊中一個弄不好的話，莉娜肯定會被傷到的吧。
 
其主要原因，是對手在學習如何應對他們的攻擊。
 
雖然還是被力量左右著，對方意識到要打到莉娜不需要那麼強大的力量。
 
事實就是如此，如果發揮的力量變少的話，就不會被被左右地太過了。
 
不過最大的問題是如何應對。
 
對希爾德加爾德來說……這個確實不可能的事情。
 
如果能夠應對的話，早就那麼做了。
 
但是對方漸漸地變得能夠應對他們了也是事實……因此，就結論而言，不能在拖時間下去了。
 
雖然有點勉強但是不打倒對方的話，事情只會變得越來越糟糕。
 
大概對方也注意到了這一點吧。
 
不可能注意不到。
 
正因此，才沒有必要特地進行挑撥。
 
「……莉娜。」（希爾德加爾德）
 
「……我知道了的說。」（莉娜）
 
小聲地叫了她的名字，同時她也小聲的點了點頭回答。
 
雖然知道肯定是陷阱，但是在清楚這點情況下還是踏了進去。
 
實際上，除此之外也沒有其他的路了。
 
堅持下去的話或許會有誰會來……但是真的這麼想的話也太過樂觀了吧。
 
會在這種時候出現幫助他們的索馬，現在不在了。
 
正因如此，才不能就這麼被困在這種地方。
 
雙方都沒有說話，充滿了一種緊張的氣氛。
 
是準備迎擊嗎，果然現在的氛圍跟剛才不同了。
 
現在安靜地連彼此的呼吸聲都能夠聽得清楚……突然，遠處傳來一陣巨響。
 
瞬間，就像是以此為信號一樣，兩個人行動了——但是在那之前先傳到兩人耳中的，是後方傳來的什麼東西踏著草木前行的聲音。
 
「學院長！？」（莉娜）
 
聽到了宛如悲鳴的莉娜的喊聲的同時，希爾德加爾德也看到了那個。
 
乍一看像個影子一樣，讓人非常眼熟的東西。
 
影噬。
 
擁有能夠獲取受到它攻擊的對手的能力的能力，它向希爾德加爾德撲過去。
 
 
  

215 龍人與龍人 
[第215話 龍人與龍人] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
乓的一下響起了什麼很輕的東西被彈飛的聲音。
 
在一片寂靜之中，終於響起了一聲歎息。
 
「哎呀哎呀……沒想到剛才的陷阱的目標是我呢？」（希爾德加爾德）
 
被影噬襲擊的希爾德加爾德，平安無事。
 
話說，一絲傷痕都沒有。
 
剛一碰到希爾德加爾德，影噬就被彈飛了。
 
但是並不是希爾德加爾德特地做了什麼。
 
這個還真是令人意外，朝這邊看來的雙眼微微睜開。
 
「不可能……那個可是一個完全嶄新的個體。就算是擁有特級技能的對手，也應該能夠獲取敵人的能力。」（法夫納）
 
「唔？也沒什麼不可思議的吧？本來那種程度的存在也能夠讀取我的一部分能力的話那也太滑稽的了吧。你的話，如果以自己為對象代入來考慮的話，應該很快就能理解才對。」（希爾德加爾德）
 
「……什麼？」（法夫納）
 
完全不明白她什麼意思，驚訝的看過來……但是不久，就不剛才加驚訝地掙開了眼界。
 
好像終於明白了。
 
「……難道，你……！？」（法夫納）
 
「給了你這麼多提示你才發現嗎，都事到如今了。就算是龍，這也是你修行不足的證據呢。」（希爾德加爾德）
 
「……是這樣啊，果然你也是龍人……？不可能……！？」（法夫納）
 
雖然異常吃驚，不過這確實正常的反應。
 
當然，如果有最基本的常識的話，即便是龍也很難馬上就理解吧。
 
順便一提莉娜好像也不知道，正猶豫著該如何反應而歪著頭。
 
「……剛才就一直想問了的說，龍人到底是什麼的說？剛才還以為是魔物的一種的說，不對的說？」（莉娜）
 
「再怎麼說被歸為魔物一類也讓人愉快不起來啊，如果可以的話希望你不要那麼想。嘛，雖然從世界本身看來的話好像就是那麼一回事，正因此才更加不希望被歸為那一類啊。」（希爾德加爾德）
 
「啊，抱，抱歉地說。」（莉娜）
 
「不，也不用那麼在意……唔，你這麼問，也就是說即使身為裁定者也不知道這方面的知識嗎。」（希爾德加爾德）
 
「那個……是，這樣的說。看來就是這樣的說。」（莉娜）
 
「莉娜的半身和保護者也不知道這個麼？」（希爾德加爾德）
 
「……這個也是因為學院長是龍人所以才知道的說？」（莉娜）
 
「雖然沒有猜中但是也差不多。」（希爾德加爾德）
 
再說著這些的同時，對方好像從某種打擊中恢復過來了。
 
雖然趁現在還能夠發出攻擊，但是還是無法理解。
 
「……老實說難以想像，確實這麼說的話，加上你對我的事情進行的說明。看來是真的呢……」（法夫納）
 
「這種事情說謊也沒用吧？當然是真的了。」（希爾德加爾德）
 
「學院長之前說的……那個，攻擊之後對方的動作會不自然的停下的說？那個也是因為學院長就是龍人，跟這個有關嗎的說？是龍人特有的技能麼的說？」（莉娜）
 
「這個的話不該更早就發現吧？當然，只要考慮一下的話就能明白的。」（希爾德加爾德）
 
為什麼希爾德加爾德每次攻擊的時候，對方的動作就會不自然的停止呢？
 
原因很簡單。
 
本來龍的話是不能互相爭鬥的。
 
這倒不是因為有什麼特別的規定，而是與龍存在的意義有關。
 
龍是在人們對最強的幻想中誕生的存在。
 
也就是說，龍必須是最強才行。
 
當然嚴格來說，龍之間也存在著實力差，特別是根據存活的年齡不同實力差異會非常顯著。
 
但是，因為其存在的理由，無法互相比試也無法對戰。
 
如果勉強這麼幹的話，最壞的情況下會因為自我矛盾而相互進行彈跳吧。
 
所以即使在必須要戰鬥的情況下，龍也本能的無法戰鬥。
 
雖然能夠進行攻擊行為，但是攻擊肯定不會命中，一旦變成能夠命中的情況，做出攻擊的那一方也會強行將那次攻擊消除。
 
而且，攻擊的人和受到攻擊的人，身體都會變得僵硬而無法動彈。
 
這是龍的本能使然，基本上是無可避免的。
 
「……嗯？等等的說。剛才就出現了一個耳生的詞……誒？龍，到底是什麼的說？」（莉娜）
 
「什麼意思，就是字面上的意思啊？怎麼說，從字面上就很清楚了吧？龍人就是龍向人類的方向墮化……也就是轉生之後的姿態。」（希爾德加爾德）
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒！？」（莉娜）
 
一副真的很驚訝的樣子，看來裁定者真的沒有相關的知識。
 
不過，原本龍人就不屬於人類的範疇內，沒有也算正常吧。
 
「話說，剛才開始就一直有提到龍這個詞麼，剛才也說那個是龍鱗了。」（希爾德加爾德）
 
「沒有，還以為是某種比喻的說……」（莉娜）
 
「真是的，鍛鍊還不足啊？順便一提關於轉生，身為裁定者的權限中應該也有否定轉生相關的內容，那方面就不需要說明了吧？」（希爾德加爾德）
 
「啊，是的……確實相關的知識的話是有的的說……不，比起那個龍……是真的存在的嗎？」（莉娜）
 
「就像我跟他說的那樣，這種事情說謊也是沒有意義的。」（希爾德加爾德）
 
「唔……」（莉娜）
 
難以讓人一下子就相信，會被投以懷疑的眼光也是沒辦法的吧。
 
希爾德加爾德也不認為說了她就會馬上相信。
 
話雖如此，卻無法拿出什麼令人信服證據——
 
「……順便一提，那個，大家都知道嗎的說？」（莉娜）
 
「不知道你說的大家到底是在指誰，至少你的雙親和這個國家的國王夫婦是知道的。嘛還有知道的還有幾個人……啊，還有當然，索馬也知道。」（希爾德加爾德）
 
「……兄長大人也知道的說？那個樣子完全沒有看出來的說……不愧是兄長大人的說……對了，是這樣啊的說。明白了的說，相信了的說！」（莉娜）
 
「能這麼快理解是挺好的，總覺得你還是老樣子……」（希爾德加爾德）
 
只是說出索馬的名字就馬上理解了，還真的是老樣子，這樣露出了苦笑。
 
不過現在可不是能這麼悠閒地繼續聊天的時候，總之還是值得慶倖的。
 
「學院長知道了那邊的那個人原來是龍的說……結果，也是只原本是龍的說？」（莉娜）
 
「基本上就是這樣。雖然能夠一定程度上繼承原本身為龍的時候的力量和性質，基本上跟生來就很強的人類也沒什麼太大的差別。」（希爾德加爾德）
 
雖然從世界的角度來看，不被歸為人類的範疇，跟以前的精靈類似。
 
因為數量太少了所以被認為是例外了吧。
 
如果數量增加的話自然而然地就會被歸類進去了。
 
不過，龍人的數量增加本身就不太可能。
 
「嘛，知道莉娜你想問什麼。也就是想問，為什麼都已經不是龍了，我們仍然無法互相對戰呢？」（希爾德加爾德）
 
「啊，是的，就是想問這個的說。」（莉娜）
 
「就想剛才說的，某種程度上能夠繼承到。由莉娜來擔當前衛也是因為這個緣故。我無法正面與那個正面地對戰……當然也有察覺到周圍潛藏著魔物的緣故。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？注意到了的說？」（莉娜）
 
「倒是你沒有注意到才讓人驚訝呢。還以為你肯定也發現了，只是跟我一樣放著他們不管而已……」（希爾德加爾德）
 
「咳，不擅長氣息查知的說……」（莉娜）
 
再怎麼不擅長都到了這個距離了還沒有發現也很成問題了吧……或許，已經本能地明白了沒有必要特地去感受。
 
回想起來，在那個村子跟希爾德加爾德再會的時候，卻察覺到了希爾德加爾德也沒有察覺到的氣息。
 
這麼想的話，也沒有本人認為的那樣不那麼擅長吧。
 
實際周圍確實潛伏著幾頭魔物，不過跟剛才的影噬一樣，就算在戰鬥中襲擊過來，也無法對莉娜和希爾德加爾德造成什麼障礙。
 
老實說確實沒有特地去察覺那些的必要。
 
不過就連身為裁定者的能力都被分割了，也很可能只是本能地就就把不必要的部分去除了。
 
順便一提明明知道有魔物在卻放著不管，一方面是覺得放著它不管也沒有任何問題，另一方面也對它們是派什麼用處的有些興趣。
 
如果順利的話或許能反過來利用它們也說不定……可以說這種想法獲得了成功。
 
要說為什麼在戰鬥中說了這麼多，主要是為了給莉娜傳達情報，也有一半是為了給那個情報。
 
儘量隱瞞希爾德加爾德是龍人這一點，是為了能夠在戰鬥中利用這一點而或許有利的形勢。
 
這個本身是成功的，但是同時也失敗了。
 
不僅沒能達到對方，這樣下去的話甚至可能會敗北。
 
正因此，才決定像這樣積極的公開情報。
 
為了讓戰鬥能夠往有利的方向進行。
 
剛才說的那樣，龍人能夠繼承身為龍的那時候的一部分性質。
 
反過來說，也只繼承了一部分。
 
而且繼承什麼的話因個體而異……直截了當地來說，根據那個也有可能成為能夠與同是龍人存在戰鬥。
 
實際上那個，已經很接近能夠做到這個了。
 
恐怕繼續這樣下去的話，就不會因為這邊的攻擊而停下來了吧。
 
說起來龍人和龍人無法戰鬥，要說的話只是條件反射一樣的東西。
 
因為過去是這樣所以現在也是這樣，無意識地就這樣行動了。
 
這一點就連原神的希爾德加爾德也不例外。
 
倒不如說隨著位階的上升，這些無意識的東西返而更加頑固地被印刻在身上。
 
即使想避免，也什麼都做不了。
 
但是也有不是那樣的可能性。
 
或者說，考慮到對方已經變得適應了這一帶你，那個已經對他沒什麼影響了吧。
 
所以，才給他情報。
 
半真半假的情報。
 
為了讓他相信龍人無法和龍人戰鬥。
 
這樣的話，應該會回到一開始的時候。
 
然後趁這段時間，再次好好想想。
 
現在也不是說什麼只要贏了就好的時候。
 
既然時間拖得越久越不利，只能再從頭開始思考了。
 
因此。
 
「唔……是這樣啊。也就是說，這樣。」（法夫納）
 
「——什！？」（希爾德加爾德）
 
至今為止都沒有停止戒備，一邊聽著他們說話一邊像是在想什麼的樣子一樣，突然遭到了攻擊。
 
不過他們也在戒備者，他攻擊的目標是希爾德加爾德。
 
龍人不可能向龍人攻擊的……驚訝地躲開了攻擊，不知為何感覺如果不躲開的話總覺得會被擊中。
 
但是真正令人震驚的還是之後。
 
當然希爾德加爾德的身體變得僵直了……就像是在確認又沒有問題一樣，對方依舊在行動。
 
「不可能……怎麼可能能動……！」（希爾德加爾德）
 
「哼……有什麼好驚訝的？我動不了，是因為是龍吧？那麼跟我就沒有關係。我早就已經不是龍了……！」（法夫納）
 
即使堅持自己的主張，無意識中刻在龍身上的本能也不可能消失。
 
但實際能動了，也就是他真的是這麼想的。
 
在不但沒有好轉，反而更加惡化了的情況下，臉上自然就流出了冷汗。
 
「……學院長，糟糕了的說？」（莉娜）
 
「很糟啊……但是，也不能放棄啊。他們不是也在努力嗎。」（希爾德加爾德）
 
來自遠方的聲音，還在持續著。
 
那就證明著他們也還在挺著。
 
那麼他們也不能就此放棄。
 
雖然現在的情況已經接近糟的情況了，但還沒到最壞的情況。
 
不放棄繼續思考方法的話，一定——
 
「……誒？」（法夫納）
 
這話並不是從莉娜和希爾德加爾德的任何人口中洩露出來的。
 
雖然還不清楚，但是為了麼會發出這個聲音的原因很簡單。
 
隨著前所未有的轟鳴聲，地面也在搖晃著。
 
如果沒有聽錯的話，這次的聲音不是來自天空，而是地面——
 
「哼……那傢伙，看來想出了一個新遊戲。」（法夫納）
 
就像是在肯定這句話，從王都的那個方向，好像看到了如同狼煙一般的濃煙升了起來。
 
 
  

216 結界與騎士 
[第216話 結界與騎士] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
面對眼前的光景，卡米拉不禁咋舌。
 
對於眼前發生的情況而不禁焦躁起來，對於沒有阻止這一切發生的自己而感到焦躁。
 
但是不管再怎麼焦躁，已經發生了的事情已經無可奈何了。
 
馬上意識過來，大喊起來。
 
「這裡如你們所見已經不行了！接下來做好準備！」（卡米拉）
 
「下，下一個……？誒？還有下一個嗎……？這，被這種東西直接擊中的話……！？」（騎士團）
 
但是得到的回應卻盡是那種害怕的聲音，環顧四周，大家的臉上都明顯浮現出了恐懼。
 
想到他們就是守護著這個城市，甚至這個國家的騎士團的話不禁讓人歎息，但是也無可奈何吧。
 
實際上自己的內心中也有一絲恐懼。
 
一邊這麼想著一般環視了一周，將實現移向最初的地方。
 
地面被挖開，留下一個巨大的坑洞。
 
若說大小的話也沒有那麼大。
 
最多也就是十多米，這種大小的話卡米拉也能輕輕鬆鬆地做到的吧。
 
但是問題是，這個坑的深度。
 
總之，就是不知道到底有多深。
 
視野裡只有一片漆黑，完全看不到底。
 
試探著投下一個小石頭的話，過了好幾秒之後才傳來了一個小小的回音。
 
怎樣才能做到這個程度，卡米拉無法想像。
 
這個是剛剛才被做出來的。
 
之前還都只是在上空中進行的攻擊，突然卻轉向了這邊。
 
而且還只用了一擊。
 
一擊，就出現了這個景象。
 
如果不是因為感到一陣惡寒瞬間作出了避難的指示的話，現在在的人可能已經犧牲了好幾個了吧。
 
很容易就可能變成那樣，用不著多想就能想像得出來直接被擊中的話會變成什麼樣子。
 
而且，還無疑問現在這一擊還是最後。
 
對此不感到恐懼是不可能的。
 
但是。
 
「振作點！不是在說要你們防禦住這個！這裡到底有什麼為了什麼而存在的！？如果這裡被破壞了會怎樣！？為此要做好準備！」（卡米拉）
 
「——是！？對，對……這裡是為了張開規避魔物的結界的重要設施……！」（騎士團）
 
「啊，如果這裡被破壞了的話……！？」（騎士團）
 
「魔，魔物會到街上……！？」（騎士團）
 
「好像終於明白過來了呢。總之這個城鎮中其他為了張開結界的重要的位置馬上也。」（卡米拉）
 
說話之間響起了轟鳴的聲音，地面劇烈的搖晃著。
 
感覺跟剛才的一樣，將視線看向聲音響起的方向，那裡冒起了土煙。
 
如果不是錯覺的話，那裡跟這裡一樣應該也是一個為了張開規避魔物的結界的重要設施。
 
原以為是這樣，對於完全同預料一般的發展再次咋舌。
 
「嘛，真的變成那樣了。我對此毫無辦法，上面的人會想辦法的吧……能辦到嗎。也就是說，再這樣下去，用不了多久魔物就會入侵到城裡來了。」（卡米拉）
 
「但，但是，王城的結界比其他地方被施以更加多的保護才對……？」（騎士團）
 
被充滿畏懼和無助的視線望著，仍然感覺到一陣癢癢的，因為國王的命令他們暫時仍然守在自己的崗位上，也是沒辦法的。
 
不管如何，考慮到技能的話必然會這樣，這樣做的話麻煩會少很多。
 
只是幫忙的對象有些誇張。
 
都這個時候了不用以技能為基準也可以，或者說正因為是這種時候才更應該那樣。
 
正因為是非常時期，或許依賴至今為止一直依賴著的東西才更好。
 
實際上，正因為知道卡米拉是上級技能的持有者，所以大家才聽從她的話，這種時候也有靠得住的地方。
 
話雖如此，老實說並不是說卡米拉更有幹勁。
 
「確實，那邊的核心被重重守護著，那傢伙應該也能守住，如果能順利得守住的話。但是，只守住一個又如何呢？毫無意義啊？」（卡米拉）
 
這個城市中結界的核心點總計有六個。
 
只有位於王都的那個守得最嚴，實際上每壞掉一個結界的效力就會變弱。
 
通過互相之間的干涉和增幅才發揮著現在這樣強的效果，要達到這樣的效果，只有一個兩個個別很強是做不到的。
 
並不是單純的輸出力量，而是以增幅為優先得到的結果，所以才能發揮最大的效果。
 
因此，核心如果減少到一半以下的話，效果大概就只能有現在的一成吧。
 
即使如此中級以下的魔物還是無法進來，本來王都的周邊的話也不會出現中級以上的魔物的。
 
但是明明是那樣，不知為何現在王都的周圍那樣的魔物隨處可見。
 
而且怎麼想它們的目標都是王都。
 
為什麼會這樣，要問的話，毫無疑問那個正是罪魁禍首——
 
「切……說著一半就沒了。」（卡米拉）
 
隨著再一次產生的轟鳴聲和搖晃，明白了第三個也被破壞了。
 
魔物就要侵入到城裡來了，已經沒有時間了。
 
「啊，魔物要來了！你們的工作是什麼，你們的任務是什麼！？現在正是檢驗那個的時候！」（卡米拉）
 
「是……是！」（騎士團）
 
意識到現在不是該害怕的時候，騎士伯一齊回應卡米拉的號令。
 
雖然還有這一些恐懼，但是那也是沒辦法的。
 
重要的是，即便如此仍然要行動的覺悟。
 
「核心還在的方向，結界應該還有些效果。所以應該優先排除那邊之外的地方……有些地方還留有城牆，也就是北門和南門那邊。特別是南面的兩個核心都被破壞了，那邊應該是結界最薄弱的地方。最優先去南面。」（卡米拉）
 
「瞭解！」（騎士團）
 
「還有就是……」（卡米拉）
 
既然處於領導的地位，卡米拉就有必須要做的事情。
 
雖然還有什麼想說的，一邊想著，一邊望著周圍。
 
「是否需要聯絡其他人？」（騎士團）
 
「不，沒有那個必要。其他地方應該也有能夠做出正確的判斷的人在。還是說……騎士團所屬的人們，連這種程度的判斷都做不出來嗎？」（卡米拉）
 
「不，能做到！」（騎士團）
 
「回答得好。所以要相信同伴。」（卡米拉）
 
一邊回答這些，環視周圍的視線停在了北方的某一個地方。
 
卡米拉他們所在的地方是南側核心的其中一個。
 
應該優先去的南門就在附近，本來的話卡米拉也應該去南門的。
 
但是。
 
「怎麼說我也只是個臨時的……不，正因為是臨時的，所以才應該相信你們，後面就交給你們了。我有要去的地方。」（卡米拉）
 
「我們會拼盡全力回應您的期待的……！……說起來，可以問一下，您是要去哪裡呢？果然，要去北面嗎？」（騎士團）
 
「啊，嘛，確實是北面……」（卡米拉）
 
之所以口齒不清，是因為即使只是臨時的，也有身為上位者的自覺。
 
當然也有相應的義務和責任。
 
儘管知道這一點，卡米拉的視線並不是看向北門，而是那附近。
 
在這裡能夠清晰的看清楚那個的樣子，是這王都中和王城形成雙壁的建築物的方向。
 
「我是來幫忙的，但是我畢竟是學院的講師。不能放著那邊不管先去別的地方吧？」（卡米拉）
 
「原來如此……那並不令人悲傷，反倒是正應當如此。您之前為我們做出的指引已經足夠了。只有我們在的話，一定還在驚慌失措吧。」（騎士團）
 
「這個就過獎了。我只是做了我該做的事情。」（卡米拉）
 
「但是我認為您非常了不起……不，請允許我們用我們的行動來回應您的期待。那麼，祝您武運昌隆。」（騎士團）
 
「……啊，你們也是。」（卡米拉）
 
大家敬禮之後，一齊向著南門的方向前進，她不禁對剛才還是部下的人們，露出苦笑。
 
太過抬舉她了……既然都被稱讚道了這份上，自己也應該做好自己該做的事情。
 
上空再次響起聲音，那邊也還沒放棄的樣子。
 
一邊聽著那個聲音，一邊聽著周圍傳來的勇敢的聲音，卡米拉為了確認自己的學生們的狀況，猛得從這裡沖了出去。
 
 
  

217 魔王的糧食 
[第217話 魔王的糧食] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一邊咬牙切齒地看著眼下的清晰，索菲亞將一記火焰魔法扔到眼前的魔王身上。
 
數十個球塊狀的焰彈在擊中的瞬間一同爆炸，同時沖進去的克勞斯順勢揮劍斬下。
 
這宛如火焰都能夠斬裂的一擊——得到的回音卻只有高亢的擊打聲。
 
火焰消散之後，劍在不自然的位置被止住了，並沒能觸碰到魔王的身體。
 
像是這樣的光景已經重複了好幾次，但是還是只能得到同樣的結果。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克勞斯）
 
再往前踏了一步，用力硬是把刀刃往前推進。
 
響起了嘎吱嘎吱的難聽的聲音，至今為止一直都沒有觸碰到的刀刃似乎要觸碰到了，魔王微微驚訝地看著這一切。
 
然後，手腕揮下。
 
伴隨著某種像是砍斷了什麼的聲音，劍劃出了一道軌跡……克勞斯不禁咋舌。
 
毫無手感，眼前的那個身影也消失了。
 
視線稍微移開一些，在稍遠的地方，魔王好像很佩服的看著他。
 
「謔……一副不怕被反擊的樣子沖了過來，沒想到居然能夠破壞俺的壁障呢？唔……沒有看輕你們的意思……」（魔王）
 
「……沒有看輕我們什麼的，居然這麼說。」（克勞斯）
 
「真是的。明明完全無視我們破壞了結界的核心，到底哪裡說的上是沒有看清我們呢？」（索菲亞）
 
好像是在說別再開這種玩笑了，魔王歪著頭。
 
浮現在他臉上的表情，看上去好像真的沒有理解他們說的話的意思——
 
「你們到底在說什麼呢？看輕什麼的，實際上我並不需要在意你們。那麼自然就應該優先去做更加必要進行的東西。」（魔王）
 
「……」（克勞斯）
 
那句話並不是在煽動什麼，恐怕他是真心那樣認為的。
 
然而，這也是事實。
 
至少在剛才的那段時間裡，索菲亞他們連一絲傷痕也沒有造成，甚至都沒有讓他推開一步。
 
這是第一次讓他改變自己的位置，會這麼說也是理所當然的。
 
話雖如此。
 
「必要的事情……損壞結界的核心然後召喚魔物進入城鎮是必要的事情嗎？你的話不用做那種事也能夠毀滅這個城市吧？」（索菲亞）
 
「不用說，當然了。但是，那樣的話就不夠恐怖和絕望了不是？雖然通過虐待你們也能獲得，但效果沒有那麼好。雖然在周圍配置了魔物，老實說原本沒打算派上什麼用場的……唔。作為一個偶然的想法來說還不壞。」（魔王）
 
一邊望著下方一邊這麼說，與正在警戒著的索菲亞他們瞬間眼神交會了。
 
雖然剛才的話好像是在自言自語，不過有一些令人在意的地方。
 
那就是，獲得恐懼和絕望。
 
老實說剛才說這些話的時候，只是覺得果然是魔王會說的話……仔細想想的話，很奇怪。
 
以前的魔王，從來沒有追求過那種東西。
 
雖然並不清楚魔王所有的行動，不過索菲亞他們曾經是魔王討伐隊的一員，是真的想要打倒魔王的人。
 
自然也收集了一定量的情報，實際上對於一些東西是可以斷言的。
 
那個時候的魔王，沒有追求過這種東西。
 
是自己的錯覺嗎……總覺得魔王的力量在漸漸地變強。
 
是之前限制了出力嗎，但是又看上去很奇怪。
 
增幅的力量的部分，有些不安定。
 
有時候看上去只增加了一點，也有一下子增加了很多的時候。
 
特別之前增加的時候，正是之前魔王破壞了一個結界的核心的時候。
 
然後那個時候，毫無疑問是王都的人們感到恐怖和絕望的時候。
 
為什麼這麼說呢，結界是防止魔物靠近的重要的存在，更重要的是那個本來是不可能被破壞的。
 
所謂結界的核心，這個不光是物理上的存在，也是概念上的存在。
 
因此，用單純的物理攻擊是無法破壞的……但是卻被一下子破壞了。
 
王都的周圍盡是魔物，這已經是眾所周知的事情了。
 
在這個情況下也沒有發生混亂，是因為人們覺得只要有結界在就不會有問題。
 
但是這個前提卻崩壞了。
 
人們會被恐怖和絕望支配，也是自然的。
 
索菲亞他們仍然在戰鬥，肯定也是很大的原因。
 
雖然看上去很被動，但是還沒有被打倒。
 
那麼總會有辦法的，人們就是這樣確信的。
 
既然身為七天，那麼回應人們的期待和信賴就是他們的義務和責任。
 
但是，索菲亞他們還建在，結界的核心依然被如此輕易的破壞了。
 
而且不光是一個，總共破壞了三個。
 
結果魔物開始侵入這個城市。
 
目前，騎士團的人們仍然在努力，但是也不知道他們能堅持到什麼時候。
 
而且結界的核心還殘留著。
 
本來這是一種救贖，但是如果那些也被破壞了怎麼辦，因此成為了不安的種子。
 
如果索菲亞他們被打倒了，或者完全被壓制了，那樣的話，或許人們就直接放棄了——
 
「……雖然有個問題想問，沒有認真的打倒我們，難道也是為了給予眾人恐懼和絕望嗎？」（索菲亞）
 
「哼……對於已經知道答案的問題，還有回答的必要嗎？一開始俺不是就說過了嗎？跟你們玩玩。」（魔王）
 
「……完全被輕視了呢。」（克勞斯）
 
「有沒有被輕視，這個你們不是很清楚嗎？嘛，正因此剛才才稍微有點吃驚……」（魔王）
 
雖然這麼說，但是卻沒有什麼特別吃驚的樣子，實際上就是這樣吧。
 
說到底只是有些出乎意料，但是也並不會成為什麼問題。
 
這一點索菲亞他們也很清楚，正因此，才想在剛才的一擊中哪怕讓對手受一個小傷也好……但是卻沒有那麼順利。
 
但是，現在有一點是能夠確信的。
 
那就是魔物現在恐怕優先向人們散播恐懼和絕望為方針在行動的。
 
魔王的力量增加了大概就是那麼做造成的結果。
 
我之所以不產生疑問，是因為他們知道有這樣一種存在。
 
為了達到魔王而收集的情報，並不僅僅是與魔王相關的。
 
正因為不知道什麼樣的情報有用，所以才一點一點的收集。
 
當然其中大多是無用的東西，但是也有很多是絕對不能忽視的。
 
例如，以前對戰過的邪龍也是後來被稱為魔王的存在所信奉的名為邪神的存在，擁有著夠隨著它給予人類的恐怖與絕望而增強自己的力量的能力。
 
實際上邪龍似乎也有這種力量，那麼魔王有這種力量也沒什麼奇怪的。
 
即使明白了這一點的你，也沒有能夠對抗的手段……但是如果對方是以此為優先來行動的話，那麼或許能有什麼辦法。
 
「……話說，不再破壞其他的結界核心了嗎？已經破壞了三個就滿足的停手了。難道是我們成功的妨礙到你了嗎？」（索菲亞）
 
「似乎對現實有了正確的認識呢。那麼也不用多說了，就回答你吧。如果全部都破壞了，那就不是絕望而是放棄了。聽說有些時候有必要根據情況來做調整。」
 
聽說，對此眯起了眼睛。
 
雖然奇怪是聽誰說的，那個肯定也是造成希爾德加爾德到現在還沒有出現的理由吧。
 
恐怕對方有著協力的人，所以希爾德加爾德就被絆住了。
 
雖然難以想像居然有能夠絆住她的人存在，但是除此之外就沒有別的可能性了。
 
不過，應該也不會太久的。
 
只能相信這希爾德加爾德肯定會來的，然後爭取時間。
 
「……那麼，為什麼你會這樣一一地回答我的問題呢？」（索菲亞）
 
「哼，你們都這麼配合俺的遊戲了。那麼，也必須給你們一些酬勞吧？」（魔王）
 
像是嘲諷一樣的話語，肯定是真心那麼認為的吧。
 
恐怕魔王也知道了，他們已經知道了魔王的力量在持續增長的理由了，但是對此卻並不在意。
 
不如說是，故意告訴了他們。
 
本來的話，就算知道了，也做不了什麼……這也是為了給人們帶來恐怖與絕望。
 
「……之前也說過了。就想那個時候我們一樣，這樣說了。」（索菲亞）
 
「關於這個，是事實啊。那個時候的你們的話，早就充滿了恐懼和絕望了……嘛，作為遊戲的對手來說並不壞。雖然好像有什麼企圖，不過即使有企圖還是給你們絕望的也是一種樂趣啊。」（魔王）
 
就算知道他們是有什麼企圖的，也沒有關係。
 
大致上這邊主要就是為了拖時間，是不可能不暴露的。
 
在這個基礎上還是認為這只是玩，雖然讓人氣憤，但也只能順勢利用這一點了。
 
「沒用的。我們背上，背負著自己選擇的許多的生命。只要那個還在，就沒空去絕望了。」（克勞斯）
 
「謔……？你所謂的許多的生命，是在場的那些人嗎？」（魔王）
 
「並不光是他們。這個國家所有人們的都包括在內。正因此，我們不能容忍你要奪走他們的生命。」（索菲亞）
 
「哼，不需要你們的許可之類的吧……那麼，就把在場的人們全部都殺光，你們會不會絕望呢？來試試看吧？」（魔王）
 
「……」（索菲亞）
 
如果真的變成那麼做的話，索菲亞他們肯定束手無策了吧。
 
但是，並沒有做出制止對方的舉動，就是索菲亞自己說的那樣。
 
這裡雖然有很多人，但並不是全部的國民。
 
為了拯救這個國家，為了拯救更多的人們的話，如果必須要捨棄王都的話，索菲亞他們就不得不那麼做。
 
而且，他們也確信魔王不會做這種事。
 
當然，不是出於人道主義的理由——
 
「一點也沒有動搖啊……真是無聊。給的信息太多了點麼？你們，是確信俺不會做這種事嗎？」（魔王）
 
「……你的話不會做那種無用的事情。」（索菲亞）
 
「哼，正是如此。還沒有榨取乾淨呢，不會只為了讓你們絕望去做這種事情的。但是，像這樣的話——」（魔王）
 
視線一直在到處看的魔王，好像突然發現了什麼一樣，露出了笑容。
 
瞬間背脊感到一陣惡寒，因為知道魔王看著的方向有什麼。
 
「親愛的，莫非——」（索菲亞）
 
「你們之所以暫停攻擊開始這樣跟我交談，難道是因為覺得這樣更能夠有效的拖延時間嗎？這個判斷是正確的。這樣繼續下去的話，在你們感到絕望之前就你們殺死了。但是，就一直這樣子繼續交談的話也太無聊的。就去哪裡，我們稍微換個地方阿布。這樣的話，下面的人們應該會更加絕望吧。」（魔王）
 
魔王看著的，是索菲亞他們背後。
 
那裡是王城。
 
「竟——」（克勞斯）
 
「不是說了嗎？這樣下去的話就只能把你們殺了。力量差距也很清楚了吧。」（魔王）
 
反射性地克勞斯想要衝上去，但是在揮劍之前就被魔王吹飛了。
 
雖然很清楚，但是力量差距太過懸殊了索菲亞的手停了下來，瞬間魔王的身影消失了。
 
去哪裡了不用想。
 
「……最壞的結果呢。王城的方向的話是在結界中啊。」（索菲亞）
 
「不，現在說是最壞的情況還太早了。到不如說拖時間的話，那傢伙才更加合適。或許這樣反而更好。」（克勞斯）
 
「……也是。也就是所謂的事情就看怎麼去理解了。」（索菲亞）
 
「因此，還不能在這裡悠哉呢。有些在意下面的情況……」（克勞斯）
 
「還沒問題的……也只能交給他們了。我們也趕緊去吧。」（索菲亞）
 
「啊啊。」（克勞斯）
 
雖然很在意魔物的情況，但是也不能放著魔物不管。
 
看了下方一眼，然後回頭看向王城的方向。
 
聽著從下方傳來的喧囂聲，索菲亞他們也跟著魔王，朝王城趕去。
 
 
  

218 遊戲結束了 
[第218話 遊戲結束了] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
認識到眼前抬起的手腕的瞬間，希爾德加爾德退開了。
 
與其說是為了躲避攻擊，不如說是為了避免之後的僵直。
 
距離拉開到暫時脫離戰線的程度，這也是沒辦法的事情。
 
如果不拉開這麼誇張的距離的話，就會直接吃下那記攻擊了。
 
希爾德加爾德也擁有龍之鱗，老實說只能算是一種寬慰。
 
即使不是概念上的攻擊，一定程度以上的攻擊也能貫穿傷到她。
 
當然也不能防禦住剛才的那個攻擊，實際上也受到了好幾次的傷。
 
雖說如此希爾德加爾德的身體沒有傷痕，是因為她擁有治癒能力傷口癒合了。
 
雖然沒有那個時候的那種效力，但是也繼承了身為龍的那時候的治癒能力。
 
但是如果整個手都被削掉了的話那就治不好了，但這種程度的話還是沒問題的。
 
所以雖然這個不成問題，至今位置卻沒有吃過攻擊，要說的話是心情方面的原因。
 
因為龍非常討厭自己的身體受傷。
 
這也是因為龍是以最強為概念作為其身體的核心的存在。
 
正因為是最強，所以不應該被任何人所傷。
 
無法原諒傷到他的對手，以及更無法原諒的是自己。
 
不過，嚴格來說也要看對方是誰。
 
正因為龍是最強的，所以更渴望競爭對手。
 
為了證明自己是最強的……或者，為了超越自己。
 
龍是期望著最強的存在，所以心裡總渴望著有人真的能夠超越自己，成為祖強。
 
但是也正因此，才不願意被其他人所傷。
 
當然了，希爾德加爾德一點也不上被那個所傷。
 
每次受傷的時候心情都很差……要比喻的話，就像是小指撞到衣櫃的角上那種樣子的氣憤。
 
也許有人會說這種程度的話忍忍就好了，但是不巧的是，龍本能地不能忍受這個。
 
就算想避免也避免不了。
 
說到這裡，應該也很明顯了。
 
任憑那種本能亂來會怎樣，不用多說了吧。
 
如果情況好轉了還好說，但是現在怎麼想都只會惡化，所以這樣做是最保險的……對方當然也知道，她只能做出這樣的判斷。
 
「佯攻麼真是可惡……！」（希爾德加爾德）
 
視線看向這邊，但是手像莉娜那邊攻擊。
 
響起了高亢的聲音，應該是被莉娜用劍房主，但是攻擊並沒有就此結束。
 
對方伸出了另一隻手，被當作盾的劍以及莉娜的身體整個都飛出去了。
 
飛出的方向和希爾德加爾德所在的是同一個方向，是故意的吧。
 
也就是說，省了會合的時間。
 
當然不是因為對方很親切，而是為了防止她做多餘的事情。
 
如果被擊飛到別的地方的話，認為她們就會這樣順勢一分為二，其中一方直接逃走。
 
希爾德加爾德之所以拉開距離，也是因為如果有機會的話，就脫離戰場。
 
已經不是什麼這個時候把莉娜一個人留下來什麼的時候的。
 
「……沒想到居然這麼嚴峻的說。」（莉娜）
 
一邊確認著對手的情況，一邊聽著在她身邊著陸的莉娜這樣的發言，希爾德加爾德歪過頭。
 
雖然對方一直在向著最適應的方向進化著，但是還不至於這樣完全壓倒他們。
 
雖然不太想那樣做，但是還可以暫時把希爾德加爾德當作盾牌。
 
雖然無法攻擊也無法造成傷害，但是配合莉娜的攻擊的話也有好幾種可以利用的方法。
 
事實上，對方的攻擊頻率明顯變高了，至今為止還是一直在忍耐著——
 
「唔……並不是在擔心體力方面的問題吧？」（希爾德加爾德）
 
「是的，體力的話還有的說……問題是這個的說。」（莉娜）
 
說著遞出來的給她看的是莉娜所持有的劍。
 
看到那個之後，希爾德加爾德就明白了。
 
刀身的各處都有一些裂縫。
 
「這個確實非常嚴峻啊。」（希爾德加爾德）
 
「就是的說。父親他們特地為我準備的好劍的說……」（莉娜）
 
「那個的攻擊要說的話已經接近龍的攻擊了。雖然不是概念上的攻擊，但也很接近了。不管是怎樣的利刃，如果一直受到那樣的攻擊的話會變成這樣也是理所當然的……」（希爾德加爾德）
 
並不是莉娜的能力的問題，單純是武器的問題。
 
想要完美地將那個大卸八塊，如果不是矮人【ドワーフ】製作的武器是不行吧。
 
話雖如此，當然這裡沒有那種東西。
 
就連大國的超一流的店裡，都不一定會有那種商品。
 
矮人的數量本身就少，矮人所打造的武器是超一流的，而且大多數矮人都很乖僻。
 
如果是莉娜的話，展示她的能力的話多半能被矮人認可的吧……不過現在說這些都沒用。
 
不應該考慮這種逃避現實的問題，現在要考慮的是如何處理這種情況。
 
「這個還能用多久？」（希爾德加爾德）
 
「這個啊……大概用不了幾次了的說。」（莉娜）
 
「……比想像的還要短呢。就如我所見到的那樣。」（希爾德加爾德）
 
「比你看到的還要破爛的說。至今為止都竭力隱瞞的說，但是也差不多到極限了的說……」（莉娜）
 
「唔……」（希爾德加爾德）
 
以那個為對手能做到這種事，果然莉娜的技術幾近超一流。
 
以那個為對手能做到這種事，果然莉娜的技術幾近超一流。
 
如果再積累一些經驗的話，或許以那個為對手都能夠完勝也說不定吧——
 
「順便，我想問一下啊，裁定者擁有的知識裡有辦法嗎。」（希爾德加爾德）
 
「完全沒有辦法的說。」（莉娜）
 
「唔……怎麼說呢，真的要用嗎……」（希爾德加爾德）
 
所擁有的知識只有希爾德加爾德知道，並不是在眼下這種情況下該使用的力量。
 
雖然擁有人類的裁定者這樣的大名，但是這種關鍵時刻卻排不上用場。
 
「……你這麼說，我有很多反對意見所以希望你不要這樣的說。本來應該能學會很多技能的說，但是就算這麼說餓了也沒用的說。」（莉娜）
 
「唔？本來應該能學會，雖說是裁定者但也是阿茲拉爾嗎【アズライール就是那個告死天使的名字】？」（希爾德加爾德）
 
「哈？阿茲拉爾，是啥的說？」（莉娜）
 
「唔，關於這個事情你還沒聽說嗎？嗯，如果你與興趣的話，之後跟你說好了。雖然這種不怎麼愉快的話題最好不要聽。」（希爾德加爾德）
 
把死者的能力變成自己的能力的存在，被這麼說的話，心情肯定會不好的吧。
 
不過那是莉娜他們的事情。
 
就算討厭，也只能聳聳肩了。
 
「都這麼說了，感覺超在意的說。」（莉娜）
 
「抱歉說了多餘的話，比起那個有優先應該考慮的事情吧？」（希爾德加爾德）
 
「嘛也是的說。剛才伴隨著三次巨響地面也在搖晃，空中的戰鬥停止了也很令人在意。那邊是母親他們所在的地方的說吧？」（莉娜）
 
「是啊。大概戰場已經換了一個了吧……」（希爾德加爾德）
 
大概他們在等著自己吧，但是也沒辦法。
 
她也不知道這種情況到底該怎麼辦。
 
從對方一點也不著急，慢慢看過來的視線中，可以感受到對方的從容。
 
「真是的，氣死人了……那麼，該怎麼辦呢。」（希爾德加爾德）
 
老實說，那個習慣的速度非常異常。
 
可以說是不可能的。
 
也說了很多次了，一想到對方原本是龍，就應當能做到那種事。
 
如果原本就是個弱小的個體的話就不知道情況如何了，但是那也不是他能發揮出那麼大的力量的理由，如果真的是弱小的龍的話本身就無法成為龍人。
 
龍墮落成為龍人，擁有轉生的可能必須擁有力量，以及強烈的意志。
 
反過來說如果本身弱小的個體，根本不可能轉生。
 
那樣的話，可能性只剩下一個。
 
用什麼方法，在死前將身為龍的本能捨棄了。
 
比如說……自己選擇了死亡，之類的。
 
作為體現了最強的幻想的存在的龍，是不允許自己尋死的。
 
如果能夠無視這一點，自己尋死的話，模仿著那個時候的事情，或許真的能夠做到能無視本能也不奇怪。
 
當然，就這個前提條件來說，應該幾乎是不可能的。
 
即便如此能夠做到的話……這到底意味著什麼，結果到底如何——
 
「……已經商量好要怎麼死了嗎？」（法夫納）
 
走到附近之後，對方出聲道。
 
雖然不知道是不是在開玩笑，太無聊了，希爾德加爾德哼了一聲。
 
「這種笑話也太無聊的。看來你原本的任務應該是阻礙我們的過去吧？」（希爾德加爾德）
 
「正是如此，反正也沒跟我說不能殺。至今為止都沒有殺掉你們，是因為沒有義務做到那個份上。」（法夫納）
 
「現在有那個義務了，是這個意思的說嗎？」（莉娜）
 
「哼……這種想法只能讓人覺得太無聊了。不過都已經說到這份上了，那個也太任性了。那麼，我也可以隨心所欲一點吧。」（法夫納）
 
看來他是認真這麼想的。
 
之前都一直抑制著的殺氣肆意地散發了出來。
 
看到這一幕，希爾德加爾德給莉娜使了個眼色。
 
莉娜微微點了點頭作為回應，看來似乎理解了。
 
大概，現在就是最後也是最大的機會了。
 
雖說對方適應的速度很快，但是之前也確實還沒有習慣。
 
之前習慣了的是沒有殺意的行為。
 
如果現在要進行致命性的攻擊的話，那麼就有很大的可能會產生縫隙。
 
但是為了不被發現，滿滿地擺好架勢。
 
跟剛才一樣——
 
「……是嗎。你們這麼積極地渴望著死亡的話，我也是一樣。來吧，讓我們結束這個無聊的遊戲吧。」（法夫納）
 
先有動作的是希爾德加爾德。
 
不考慮之後的事情，只是全力地進行突擊。
 
沒有必要攻擊。
 
不，如果就這麼裝上去的話本能也會判斷這是在進行攻擊的吧……但是這個話沒有問題。
 
只要是出乎對手的意料。
 
而且這個好像非常成功。
 
之前都沒有站在前面的位置所以對方可能不清楚，本來希爾德加爾德擅長的位置就是前衛。
 
雖然超越了莉娜，但是應該對希爾德加爾德的動作反應不過來。
 
突擊，猛撞上去，緊接著希爾德加爾德的身體僵直了。
 
同時……對方也驚訝地瞪大了眼睛，對方的身體也僵直了。
 
這一點希爾德加爾德也是很意外，但是這毫無疑問是千載難遇的機會。
 
「莉娜！」（希爾德加爾德）
 
「我知道的說。」（莉娜）
 
幾乎同時做出反應的莉娜，沖了過去——眼前看到的對方的嘴角，扭曲成了弧形。
 
比意識到這意味著什麼更早的是，什麼東西破碎的聲音。
 
「……誒？」（莉娜）
 
那是，莉娜所揮的劍。
 
本來要砍到對方的身體的劍碎了，作為交換，莉娜的身體上留下了紅色的爪痕。
 
眼前是對方揮動手腕的樣子。
 
「為什，麼。」（莉娜）
 
「哼，只是這種程度嗎，真是無聊的遊戲啊。」（法夫納）
 
「不會讓你……！」（希爾德加爾德）
 
解開僵直之後，匆忙地滑到莉娜的身前，那個也跟預料的一樣。
 
堅固的拳頭擊向了希爾德加爾德的身體。
 
「咯……！」（希爾德加爾德）
 
被打地玩著的身體，變得更加僵直，暴露出完全毫無防備的樣子。
 
看著眼前冷漠的雙瞳，對方像是打從心底認為這很無聊一樣。
 
「哼……結束了。」（法夫納）
 
腦海裡瞬間閃過了，死，這個詞，已經毫無辦法了吧。
 
放棄一般地閉上眼睛——
 
「——現在放棄是不是太早了，你。」（索馬）
 
隨著熟悉的聲音，眼前的那個身影消失了。
 
稍遲一些傳來了轟鳴聲，然後意識到那個被吹飛了，呆呆地看向聲音傳來的方向。
 
跟預想的一樣，對方以揮腕的姿勢站在那裡。
 
「……索馬？」（希爾德加爾德）
 
對無法置信的，含有疑問的熟悉的希爾德加爾德的聲音，就像平時一樣，索馬聳了聳肩。
 
 
  

219 原最強與熟悉的人們再會 
[第219話 原最強與熟悉的人們再會] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望著眼前的光景，索馬嘆了口氣。
 
來這裡是對的，他這樣想到。
 
他看見了在上空戰鬥的索菲亞他們。
 
也知道他們向王城去了，明白有必要進行援護。
 
不僅如此，她還知道王都被魔物包圍著，而且還有幾個已經侵入進去了。
 
那裡也必須要進行援助。
 
但是在知道這一切的情況下，索馬來到了這裡。
 
感知到了希爾德加爾德和莉娜在這裡跟某個人戰鬥的氣息，必須最優先趕來這裡才行，他有這種感覺。
 
那個多半只是直覺——
 
「唔……看來我輩的直覺還沒有衰退呢。」（索馬）
 
「哥，哥哥大人，的說……？為，什麼……」（莉娜）
 
「啊，不要勉強別動。唔……雖然傷口似乎還不是很深，還是先得治療才行。留下傷痕就糟了。」（索馬）
 
——劍之理．龍神的加護．一意專心．明鏡止水．虛空之瞳：秘劍慈愛的太刀。
 
制止想要動的莉娜，接近之後，盯著她然後把劍刺了出去。
 
然後慢慢地拔出來之後，傷痕便消失地無影無蹤了。
 
「唔，這樣的話就沒問題了吧。」（索馬）
 
「非，非常感謝的說……而且這個，刺出劍治癒傷痕，還是那樣不可思議的說。」（莉娜）
 
「是嗎？只是以劍為媒介賦予了活性化而已，沒什麼不可思議的也沒什麼難的。話說，希爾德加爾德也有必要治療嗎？看上去好像沒有受很大的傷。」（索馬）
 
「不，不用，我輩的話沒問題……話說，才不是呢！你，為什麼在這裡！？」（希爾德加爾德）
 
「啊，是，是這樣的說！為什麼兄長大人會出現在這裡的說！？」（莉娜）
 
「唔，要問為什麼的話，我很困擾的……」（索馬）
 
僅僅是遵循自己的直覺來了，老實說沒有其他的理由。
 
不，當然是擔心這兩個人所以才過來的——
 
「我很高興……不，不是這樣的——」（希爾德加爾德）
 
希爾德加爾德好像想說什麼，卻沒有說出口。
 
巨大的聲音響起，蓋住了她的聲音。
 
那是地面爆炸的聲音，然後傳來了持續的大笑聲。
 
「哈，哈哈哈……！原本還以為是個無聊的遊戲呢……好像有繼續下去的意義呢……！」（法夫納）
 
隨著說話聲，土煙的方向出現的身姿，是剛才被索馬吹飛的男子。
 
因為希爾德加爾德就在旁邊，所以沒有用太大的力，看來沒有造成一點傷痕。
 
索馬於是眯起眼睛，總覺得這個男子有些熟悉。
 
感受到希爾德加爾德他們的氣息的時候，好像這個氣息有在哪裡遇到過——
 
「啊……你，不是那個麼？確實，是被叫做邪龍的龍吧？」（索馬）
 
「誒？邪龍……那個的說？確實應該已經被兄長大人打倒了……」（莉娜）
 
「嗯……說起來，好像聽說過。嘛，都成為龍人了，曾經被打倒也是當然的，沒想到是索馬打倒的……」（希爾德加爾德）
 
「哎呀，居然一下子就注意到了，不愧是你啊。啊……正因此……必須這樣才行……！」（法夫納）
 
好像在嘟囔著什麼，不是那種很像成為對手的類型啊……也不能這麼說。
 
有必要有仇報仇有怨報怨，而且也對他不能置之不理。
 
不過，有一點，跟那個時候的邪龍稍微有些不同。
 
從氣息來看，應該沒錯。
 
一邊想著這些，一邊俯視旁邊的希爾德加爾德。
 
「……？怎麼了？」（希爾德加爾德）
 
「不，一句話來說我只是在想，龍人也有各種各樣的類型啊，跟還是龍的那會兒不一樣了也是那你們的習性嗎？」（索馬）
 
「雖然覺得你這麼說有些失利，但是跟還是龍的那會兒不一樣了不是理所當然的嗎？」（希爾德加爾德）
 
「理所當然，的說？」（莉娜）
 
「龍的話就要有身為龍的態度啊。如果龍非常親切，姿態非常低的話，印象就完全崩壞了吧？這也意味著，龍否認了其本身的存在一般。嘛，龍也有身為龍的辛苦之處啊。」（希爾德加爾德）
 
「唔……嘛，總覺的能理解。」（索馬）
 
總之，義務和責任，這樣的話題吧。
 
擁有力量的話，相應的也會有義務和責任。
 
僅此而已。
 
不同的人也會有所不同，或許會讓人覺得無聊——
 
「嘛，人也好龍也好，其本質並沒有太大的差別。人各自都不同，龍也是各自都不同的。」（希爾德加爾德）
 
「唔……順便一提，也包括了身高嗎？那個看上去有成年男子的高度呢，你的話卻只是個幼女而已……但是你應該肯定是壓倒性地比對方年長的吧？」（索馬）
 
「這個外貌是我特地弄成這樣的……！關於那個，我有心的話，也能成為一個美女的哦……！？」（希爾德加爾德）
 
「是的是的，那真是厲害。」（索馬）
 
「厲害的說。」（莉娜）
 
「你們都不信嗎……！？」（希爾德加爾德）
 
不是不相信，而是無所謂。
 
聳了聳肩，看著往這邊走過來的原邪龍的男子，接下來要怎麼做呢。
 
「兩個人都跟那個戰鬥過了吧？怎麼樣？」（索馬）
 
「……說的也是，很強的說。老實說只有我一個人的話，早就被打倒了吧。雖然不太想這麼說，聽到他是原邪龍的時候就能理解了的說。」（莉娜）
 
「這個沒有異議……你的話毫無疑問能打倒吧？這種程度的事情，看到就知道了……」（希爾德加爾德）
 
這是事實。
 
老實說，戰鬥的話不可能會輸。
 
並不是過度自信或者驕傲自滿，純粹是客觀判斷。
 
但是。
 
「你也是這麼覺得的啊，所謂龍人，某種程度上繼承了曾經身為龍的能力，龍人也有龍人獨有的力量的吧？也就是說簡單的來說，又麻煩又頑固。」（索馬）
 
「……嘛，直說的話就是那樣……」（希爾德加爾德）
 
「啊啊……原來如此的說。確實現在的狀況的話，不能在這裡花費太多時間的護送。順便一提，兄長大人你知道現在發生了什麼的說嗎？」（莉娜）
 
「根據周圍的氣息稍微有所推測，可以說大致上知道一些吧。」（索馬）
 
大概在上空跟索菲亞他們戰鬥的那個，是這次的元兇吧。
 
如果打倒那個的話，大致上這次的事情就能得以解決了。
 
當然，眼前的這名男子一樣，有些事情是不能光打倒那個傢伙就能解決的——
 
「哼，聽你說的……你，覺得能贏我嗎？」（法夫納）
 
「哦？看來稍微冷靜了一些呢……或者說，倒不如說為什麼你會覺得我贏不了呢？身為龍的那時候你都輸了，你現在的力量已經沒有那個時候那麼強了吧。」（索馬）
 
就想希爾德加爾德所說的。
 
這種事情，看看就知道了。
 
但是這名男子，仍然自信地笑著。
 
「你覺得現在的我跟那個時候的我一樣嗎。那個時候的我，僅僅是憎惡著這個世界。想要將破壞了否定了那一位的世界，以及人類都消滅掉。現在也是一樣……在那之前，首先就是你……！將妨礙我的你殺死……為此，我才這樣復活了……！我的憎恨到底產生了什麼樣的結果，就讓你親身體驗吧……！」（法夫納）
 
在對方加深的笑容，以及肆意的殺氣之中，索馬唔了一聲點點頭。
 
確實有點什麼——
 
「啊……原來如此。怪不得微妙的沒有霸氣。」（希爾德加爾德）
 
這樣說到，就像是理解了什麼一樣，希爾德加爾德說著嘆了口氣。
 
之後朝這邊看了看，聳了聳肩。
 
「這是你的責任。你應該負責到最後才行。」（希爾德加爾德）
 
「唔……嘛，不用你多說……」（索馬）
 
被索馬所殺之後，不知是不是因為怨恨，才這樣復活了。
 
那樣的話，搞定這個對手，也是索馬的義務和責任。
 
「稍微有些不一樣……嘛，戰鬥之後就會明白的吧。」（希爾德加爾德）
 
不知為何希爾德加爾德意味深長地喃喃了什麼，關於這個卻沒有空詢問她了。
 
終於走到近前的男人停下了腳步，擺出了架勢。
 
「……擺好，架勢了的說。」（莉娜）
 
「確實跟我們對戰的時候沒有用過……但這也說明對方認真了吧。索馬，你也拿出真本事比較好。」（希爾德加爾德）
 
「……嘛，因為沒時間了，一開始就是這麼打算的……」（索馬）
 
雖然好像有什麼無法釋懷的東西，索馬也擺出架勢。
 
看到了這一幕的男子嘴角上揚，劃出了一道弧線。
 
雖然有什麼不清楚的地方，但是毫無疑問對方的幹勁非常足——看到那個的瞬間，索馬蹬地沖了出去。
 
 
  

220 龍人的最後 
[第220話 龍人的最後] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
不用多說了……壓倒性的。
 
當然壓倒對方的是索馬這邊，一開始就沒什麼可分勝負的。
 
對方的攻擊完全沒有集中索馬的身體，相反索馬的斬擊全部命中了對方的身體，留下了傷痕。
 
老實說，如果是完全不知情的第三者看來，完全是單方面的虐殺吧。
 
就連大致清楚事情的原委的希爾德加爾德也，不知不覺中產生了這樣的想法。
 
「怎麼說呢……我還真是，還差的原呢的說。越是瞭解兄長大人，就覺得自己跟兄長大人的差距越大的說。」（莉娜）
 
「唔……不過現在的你的話，難道贏不了索馬嗎？當然，是指如果用上裁定者的力量的話。」（希爾德加爾德）
 
她的視線沒有移開，只是半開玩笑的這樣說的，旁邊的人卻得一聲歎息。
 
視線的一角，照映出了對方搖頭的樣子。
 
「即便如此感覺也贏不了的說……或者說，實際上以前好像嘗試過然後失敗了的說。真是的，幸好失敗了，要是成功了兄長大人到底會怎樣呢……不，不能允許的說……那個，就是這樣的說。」（莉娜）
 
「唔，什麼啊，都已經試過了啊。還以為能看到你非常驚訝的樣子呢，真是可惜。」（希爾德加爾德）
 
「……哎？學院長你知道沒有效果嗎的說？」（莉娜）
 
「與其說是知道，不如說是非常清楚。」（希爾德加爾德）
 
人類的裁定者，擁有對人類的絕對的殺人權。
 
就如同文字意義上的那樣，必定能夠殺死人類的權限。
 
無限接近於權能，不論有多大的力量差距都沒有關係。
 
就算裁定者連下級技能都沒有，相對的對手擁有特技的技能，也能夠單方面的殺死對方。
 
對人類擁有如此絕對的力量，正相反，對於其他的存在是完全無效的。
 
對魔物沒有效果，對幻想種和精靈種也無效。
 
以前的話對精靈和吸血種也是無效的吧。
 
然後。
 
當然，對神也沒有效果。
 
對索馬無效。
 
嚴格來說，索馬並不是神。
 
持有者權能，被認為是神，但實際上並沒有坐在神之座上。
 
現在的索馬的狀態，應該被稱為是半神半人。
 
不過就結果而言，索馬不是普通人這一點並沒有變。
 
肉體本身是人類，靈魂卻幾乎與神同等。
 
這樣的傢伙，對人類才有效果的權限不可能對他適用的吧。
 
「嘛，我倒是覺得沒有效果真是太好了。正因此，你才能不被這份力量所迷惑，僅靠自己的實力追逐著索馬。」（希爾德加爾德）
 
「確實……這樣想的話，太好了的說。各種意義上都是。……不過即便如此，果然感覺沒有一點拉進距離的感覺的說。」（莉娜）
 
「這個嘛，除了加油別的也沒法說什麼了。」（希爾德加爾德）
 
兩人的眼前，戰鬥變得越來越激烈。
 
準備運動剛剛結束了，劍閃的速度也就上升了，男子的身體似乎就要單方面得被斬裂了
 
即便如此男子看上去也沒有絲毫要退縮的樣子。
 
應該說反過來更加，前進了——
 
「……那個人，總覺的看上去是不是很開心的說？誒，莫非，是所謂的受虐狂的說？」（莉娜）
 
「唔……雖然沒有猜中但也差不多了。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？」（莉娜）
 
意味不明，對方的視線就好像是在折磨說一樣，希爾德加爾德只是聳了聳肩。
 
就算說明了，肯定也無法理解吧。
 
這種感覺，大概只有龍，才能理解吧。
 
龍討厭被自己不認同的人所傷，這話之前已經說過了。
 
那麼，反過來說，如果是期望的對手的話，又怎樣呢？
 
答案就是，眼前一直承受著索馬攻擊的樣子。
 
也就是，會覺得愉快，會覺得開心。
 
同時，也指出了一個事實……但是把這個說出口，也太不解風情了。
 
那個期望著再次跟索馬交戰，結果就是現在這樣。
 
實際上僅次而已，這樣就足夠了。
 
然後。
 
「……結束了。」（希爾德加爾德）
 
喃喃著這話的同時，揮起的劍，將男人的身體一刀兩斷。
 
太令人吃驚了，也太過輕易了，讓人不由自己的想之前他們這麼辛苦到底是為了什麼。
 
不知道是誰，嘆了口氣。
 
「嘛，應該說是當然的結果了。太過理所當然了沒什麼好說的。你也滿足了吧？」（希爾德加爾德）
 
「……滿足？滿足啊……！」（法夫納）
 
對希爾德加爾德的話，原邪龍的男子突然睜開眼睛。
 
將手，伸向索馬。
 
「滿足了，能做到嗎……！可惜啊……可惜啊……！我的怨恨……我的憎恨……我的……！」（法夫納）
 
「……真是厲害的執念的說。身體都變成那樣了，不認為他還有力氣的說……」（莉娜）
 
「……嘛，這也是當然的。本應如此……」（希爾德）
 
「……學院長？」（莉娜）
 
莉娜看到希爾德加爾德再次聳了聳肩。
 
索馬理解不了的話她也很樂意解說……看著那個將手伸向自己的男子，就不難理解了吧。
 
那麼果然，再說什麼多餘的話就太不解風情了。
 
「還要……還要……！我要把你……！跟你……！再……！」（法夫納）
 
然後，他就那樣一邊伸著無法觸及的手，一邊說著那些話，一邊身體變得像是沙子一樣，當場崩毀了。
 
就算失去了手臂，就算無法發出聲音，最後位置都盯著索馬，直到完全崩潰死去。
 
殘留下來的顆粒，在沒有風的情況下開始散落，瞬間就消失得無影無蹤。
 
所謂龍人，對這個世界來說是遺物。
 
不是龍，也不是人。
 
正因此，死後是不被允許殘留在這個世界上的。
 
希爾德加爾德死的時候，肯定也是這樣。
 
當然，她一點也不想死。
 
至少，在索馬還在這個世界上的時候。
 
「唔……怎麼說各種意義上都難以使然的結局的說。」（莉娜）
 
「……嘛，確實，對你來說或許就是那樣吧。」（希爾德加爾德）
 
無法理解這件事，是因為對於龍之類的缺乏基本的知識。
 
比如說，所謂的龍人，不管抱有多強的負面感情，龍也無法成為龍人的。
 
如果不知道這一點的話，最終就只能什麼都不明白就這樣結束，懷有這樣的感想。
 
變成龍人所必要的是，足以轉生的力量和，意願。
 
無論力量多強的龍，如果不具備相應的意願的話，是無法成為龍人的。
 
原本成為龍人，就是為了實現龍在臨死之際的願望。
 
不再身為龍，能夠容許自己墮落為類似人一樣的存在，為了實現願望即便如此也沒問題，如果沒有這樣強烈的意願的話，是無法成為龍人的。
 
而且這種意願不能用負面的感情來表達的原因是，負面的情感很強，不過正因為很強。
 
所以單純來說，很難持續很久。
 
不管這份思念有多麼強，都無法帶到死後，加入能夠帶入的話，那樣就完全變成別的存在了吧。
 
但是，那個男人持有的怨恨和憎恨並不是虛偽的。
 
仍然持有者那個……但是，正因為有什麼超越了那個，那個男人才能夠成為龍人。
 
大體上，再怎麼被稱為邪龍，本身是龍這點也沒有變。
 
然而既然是龍的話，會被強大的存在所吸引也是理所當然的。
 
所以，這次也是……僅此而已，就是這樣。
 
「唔……學院長好像理解了什麼，稍微有點不甘心的說。」（莉娜）
 
「不用那麼在意。話說，你應該有別的事情需要注意吧。」（希爾德加爾德）
 
「嗯？有其他需要注意的東西，的說？」（莉娜）
 
「為什麼這傢伙會在這裡，之類的。」（希爾德加爾德）
 
「……啊！？確實，正是的說。這事情我已經差不多都忘記了的說，為什麼兄長大人會在這裡的說！？」（莉娜）
 
「唔？」（希爾德加爾德）
 
靜靜地見證著男子消失的索馬，聽到莉娜的喊聲看了過來，歪過頭。
 
不知道在說什麼，這樣的態度。
 
而且性質非常惡劣，看來是真心那麼想的。
 
「為什麼之類的，我才剛來這裡不是？」（索馬）
 
「不是這樣，你不是失蹤了嗎。為什麼一臉理所當然的回來了啊。」（希爾德加爾德）
 
「被你這麼說還真是困擾啊……」（索馬）
 
實際上，索馬是對的吧。
 
希爾德加爾德所說的，只是不講道理的遷怒。
 
但是這也是沒辦法的吧。
 
知道她光是重新站直，就有多辛苦嗎。
 
這麼想的話，遷怒一二，也能夠被容許吧。
 
索馬對此也無可奈何，但是這歸這，那歸那。
 
「唔……嘛確實，抱歉讓你擔心了。確實，首先得為那個道歉才行啊。」（索馬）
 
「我的話，光是兄長大人能平安無事的回來就十分滿足了的說……」（希菈）
 
「莉娜，所以說這歸這，那歸那。索馬有義務說明一下你至今為止都在做什麼，我們有聽你說明的權利。嘛，但是現在不是說這些的時候啊。」（希爾德加爾德）
 
「唔……也是啊。」（索馬）
 
雖然這裡的事情順利解決了，但是重要的地方現在仍然處於危機之中。
 
現在應該優先考慮那邊。
 
「索馬，狀況理解了嗎？」（希爾德加爾德）
 
「剛才也說了，推測的話大體上知道了。」（索馬）
 
「足夠了。你的話不至於會推測錯吧。所以……之後就交給你了。」（希爾德加爾德）
 
「……學院長？」（莉娜）
 
「確實，本來的話之後的事情也應該由我來接受……消耗稍微有點大啊。雖然表面上還看得過去，恐怕去了王都那裡的話只能礙事吧。」（希爾德加爾德）
 
「那，那我……！」（莉娜）
 
「……莉娜。不會是沒能理解自己的狀況吧？」（希爾德加爾德）
 
「……嗚。這，這個……」（莉娜）
 
一直在跟那個對戰，雖然被索馬治癒了，但是也受了很大的傷。
 
莉娜的消耗程度應該比希爾德加爾德還要打。
 
也就是說，兩個人都已經被無力化了。
 
即使在勉強跟過去，也只能是自我滿足而已。
 
結果只能拖後腿。
 
「……哈，沒辦法的說，嗎。兄長大人，雖然很抱歉，之後就拜託你了的說。」（莉娜）
 
「唔……抱歉，之後就交給你了。」（希爾德加爾德）
 
「放心吧。嘛，確實有很多事情要說呢，大家都是。我去收拾一下，你們就滿懷期待地等著就好。」（索馬）
 
「要說的話感覺就像是在立flag一樣啊，不過你的話……啊啊，還有，途中或許能遇到拉魯斯和海倫，你遇到了的話那兩個人也拜託你了。」（希爾德加爾德）
 
「唔？為什麼拉魯斯他們會在路上啊？」（索馬）
 
「嘛，發生了很多事喲。這個也等事情都結束了再跟你說吧。」（希爾德加爾德）
 
「唔……嘛，總歸知道了。總之先記在心上。那麼……我去了。」（索馬）
 
說完，索馬輕輕鬆鬆地飛奔了出去。
 
很快身形就變小了……看著對方的背影嘆了口氣。
 
雖然不是那種輕易就能達到的對手，索馬的話沒辦法也只能認為是可能的。
 
然後，莉娜似乎也是一樣的想法。
 
從身邊耳邊聽到了歎息聲，面面相覷的時候，希爾德加爾德他們看到彼此都露出了苦笑。
 
  

 
221 志气与觉悟 
[221 志气与觉悟] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
看到那个身影的瞬间，拉鲁斯和海伦意识到了他们并不能派上用场，只能成为绊脚石。
 
但是正因此，选择了马上就逃走，某种意义上这个选择本身就是他们成长了的证明吧。
至少以前的话，是无法这么选的吧。
话虽如此，虽然能够逃走本身，恐怕是因为对方对他们没什么兴趣吧……不管怎样，拉鲁斯他们将事情交给了希尔德加尔德和莉娜，马上离开了那里。
 
然后拉鲁斯他们就这么想这王都的方向，是因为那个出现之前，希尔德加尔德察觉到了王都的方向那边出现了什么。
拉鲁斯他们虽然不清楚，但是事到如今也没有怀疑的理由。
拉鲁斯他们去了那里也有可能派不上什么用场，但是现在首先是连发生了什么，都不知道。
 
而且也没有其他必须得去做的事情……于是两个人就向着王都的方向——
 
「切……！」（拉鲁斯）
 
——剑术中级·精神集中·心眼（伪）：剔除。
 
随着一声咋舌，拉鲁斯砍到了飞奔过来的魔物，然后飞快的退了出去。
 
随后，刚才拉鲁斯所在的位置有一只三米左右的像是狼一样的魔物用爪子挥过，那个时候，拉鲁斯没有在看那个。
或者说，应该说只是没有余裕往那里看……快速的确认了一下左右，接着很快做出了判断。
 
「冰冻的大气啊，遵从我的意志集中起来，贯穿我的敌人吧——冰针【アイスニードル iceneedle】！」（海伦）
 
——魔道中级·精神集中：魔法·冰针。
 
从被遮住的手掌中飞出许多尖锐的冰块，把从左侧出现的，有人头那么大的蜜蜂一样的魔物击落了。
当然，这样一来就无法应对从右边过来的魔物了……但是这种担心是多余的。
「——石墙【ストーンウォール stone wall】」（海伦）
 
听到这声喃喃的瞬间，五米左右的熊一样的魔物的正下方出现了。
石的墙壁……本来的话这是防御用的魔法，这次却并没有用来防御。
就这样往上顶出来，石壁就出现在了那里，正上方的魔物被这墙壁推着，突然被打飞到了上空。
 
也许是太过出乎预料了吧，被打飞的魔物的动作完全停止了，但是那还不是结束。
 
「——石矛【ストーンランスstone lance】」（海伦）
 
配合着魔物的下落，正下方的地面上长出了石制的枪，直接穿刺了魔物。
看到这一幕拉鲁斯的嘴角半反射性地吹起了口哨。
 
「呼……还是老样子，乍一看很朴素但是也非常狠啊……」（拉鲁斯）
「额，是，是吗……这样吗？但，但是，很有效，对吧？」（海伦）
「不，虽然确实很有效……但是一般不这么用吧，像是那样使用防御用的魔法什么的，至少除了你我不知道有谁会这么用哦？」（拉鲁斯）
「啊，嗯，嗯……那个，或许，是这样。我能用的，魔法，什么，基本上，都很普通，该怎么才好呢，这样，问了，学院长，然后，这样的话会很有效，就，教我，这么做了。」（海伦）
「教你的是那个人啊……怪不得至今为止都没见过。原本这种就像是在学院里教的用法。」（拉鲁斯）
 
一边这样轻松地对话者，放松地看向周围。
或者说，不可能放松的吧。
不必特地去搜索对方的气息，因为到处都是魔物的身影，自然就会那样。
 
像是这样进行对话，也是为了适度的保持紧张感。
人的集中力很难维持很久，过度的紧张感也会白白地耗费体力。
因此尽量装作平时一样进行对话，在适当的时机暂时放松一些。
然后在重新打起精神，转换了心情之后集中力也能够恢复了，也能减少不必要的紧张感。
 
 
 
——————————————————
待续
这个也是，希尔德加尔德他们教会他们的……听说的时候还半信半疑的，但是其效果有多少现在拉鲁斯他们就有实感了。
从战斗开始已经过去了一个小时左右了，看来完全还行。
既然希望能够派上用场所以志愿过来的，结果派上用场了吗，希尔德加尔德他们教会了他们各种各样的事情……正因为有了这些才能像是现在这样，绝对没有白费。
 
话虽如此，这个自身到底有没有意义，还是个疑问。
 
拉鲁斯他们现在所在的是，王都附近的森林。
来这里的理由，单纯只是因为从希尔德加尔德他们的所在的位置，向着王都过来的最短路径上前进而已……然后在这里拉鲁斯他们，发现了那个。
 
不知为何王都所在的方向，看到魔物成群的聚在一起。
 
这个原本是不可能的。
魔物和动物一样各自拥有自己的地盘，而且几乎不会进行移动，就算有进行移动的时候，也不会跟其他的魔物一起。
因为毫无意义。
 
至少以拉鲁斯他们的常识来说，是不可能的，在王都的方向就更加不可能了。
所谓魔物规避的结界，不光是对结界的内部，对外部也有一定的影响力。
尤其是，越是强大的魔物，对其影响就越大，在城镇附近没什么强大的魔物，就是因为这个原因。
 
所以正因此，越是往这个方向移动，越是不可能发生这种事。
不过拉鲁斯他们并没有那么慌乱，是因为他们马上想起了希尔德加尔德的事情。
也就是说，王都的方向发生了什么，跟这个或许有关。
即便不是如此，那也是一个无法忽视的异变，而且魔物的数量还这么多，考虑到每个魔物的额强度，拉鲁斯他们也能够做些什么。
思考了一番之后，最终得出应该打倒这些魔物的结论，然后就变成了现在这个样子。
 
当然，如果是这样的话，有一点奇怪的地方——
 
「那么……对了，就我看来魔物的数量一点也没有减少啊？」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……我，也是，这么，认为的？」（海伦）
「是啊……真是的，到底是怎么回事啊？」（拉鲁斯）
 
对，这就是奇怪的地方。
拉鲁斯他们已经持续战斗了一个小时了。
即便如此，非但没能消灭魔物，在所能够看到的范围内，数量一点也没有减少。
 
虽然体力上还能够继续战斗下去，但是不知道要战斗到什么时候才行的话对于在精神方面是非常严峻的状况。
而且如果不是他们的心理作用的话，比起一开始的时候，魔物的质量变高了一些——
 
——剑术中级·精神集中·气息查知下级·心眼（伪）：危险查知。
 
「海伦！」（拉鲁斯）
「……诶？」（海伦）
 
所有都发生在一瞬间。
然而能注意到了，半是偶然。
背上一阵恶寒，反射性地环顾四周，让人在意的是，位于让人迷惑的距离的魔物们的深处有什么。
 
那是个具有人形的存在。
同时不可能是人。
超过五米的巨大的身体，加上下半身是蛇的外形。
 
拉鲁斯第一次看到那个存在，但是知道那个的名字。
基加斯【ギガース(Gigas)】
一般必须要有数个拥有上级技能的人才能击退的魔物。
现在这里一个持有上级技能的人都没有，但是能打倒他的人只要有一个在也就够了。
对方也应该知道的吧。
基加斯的手中有一块有一个人那么大的巨大的石头，已经挥动了起来。
意识到那个的时候，拉鲁斯大喊了一声，瞬间冲到了海伦面前——就此失去了意识。
再次注意到的死后，拉鲁斯背靠着大叔，全身剧痛。
 
意识到虽然只有一瞬间自己失去了意识，但是也无法成为安慰。
海伦回头看向这边叫喊的同时，魔物开始涌来，而更远一点的地方基加斯贝已经再度挥舞起了那块巨大的岩石。
 
虽然知道这一点，拉鲁斯还是什么都做不到——尽管如此，咬紧牙关，握紧拳头，无视全身的剧痛用力。
决定了。
发誓了。
不会再犯错了。
 
即便知道来不及，知道自己什么也做不了，知道毫无意义。
——尽管如此。
 
「——冰矛【アイスジャベリン ice javelin】」（拉鲁斯）
 
——魔道中级·精神集中：魔法·冰矛。
 
从手掌中伸出了冰的枪。
那个当然是瞄准着基加斯的方向——但是，看到了那个的基加斯，给出了像是嘲笑一般的反应。
 
紧接着冰枪猛地刺了出来，发出猛烈的撞击声碎了，对面则显现出基加斯毫发无损的样子。
当然了。
不怎么咏唱的拉鲁斯的魔法，是不可能伤到它的。
 
但只是为了拖时间，而且只争取到了几秒。
乘机海伦转过身来，她肯定也感受到了绝望吧。
在这个情况下，就算能够使用几个上级技能，又有什么用呢。
 
只不过是延缓数秒死亡的时间而已，只能得到不知道反而更好的绝望。
毫无意义，或许只能算是糟糕——
 
「间便如此，我……！」（拉鲁斯）
「——不，足够了。」（索马）
「……哈？」（拉鲁斯）
瞬间像是感到了一道光。
拉鲁斯感觉到，那道光从森林的对面，来到了他们到了身后——
 
「——闪。」（索马）
 
听到后方传来的喃喃声的瞬间，眼前看的到的魔物全部，被消灭的无影无踪。
逼近海伦的那些魔物，还在观望着形势的那些魔物……当然，连同基加斯也。
不论哪个都不例外，平等的，被死亡之刃杀死了。
 
呆呆地回头之后看到的是，熟悉的男性的身影。
 
「唔……好久不见了，拉鲁斯。看起来挺精神的这比什么都好。」（索马）
 
因为这个样子太明显了，不禁笑了出来。
但是下个瞬间就想起来了，全身剧痛袭来。
 
「……怎么了。话说我哪里看上去很精神了啊？」（拉鲁斯）
「哦哦……确实这样啊。那么能暂时在那里不动吗？或许会失手哦。顺便一提，因为之前跟艾娜这么说了之后，她的反应还不错。」（索马）
 
一边这么说着，索马一边将手中的剑刺出。
对此没有反应是因为，之前有过经验，而且也对刺过来的剑无法做出反映。
将插入自己的身体的剑慢慢拔出，拉鲁斯像是事不关已一般看着。
 
「那么，这个怎么样？」（索马）
「……啊，确实没问题，但是还以老样子那么胡来呢。」（拉鲁斯）
 
为什么一边用剑刺着能够治好伤呢。
还是老样子完全不明白，既然是索马的话也只能那样了耸耸肩。
 
「话说，回来了吗。真是的，时机抓的真好啊。」（拉鲁斯）
「拉，拉鲁斯，没问题……！？」（海伦）
这会儿，海伦也慌慌张张的过来了。
当然，没有回答，只是再次耸了耸肩。
 
「啊啊，怎么说，多亏了这家伙啊。」（拉鲁斯）
「啊，嗯，嗯……这个，真是，太好了。那个，这个……刚才，谢谢，了。两次，都。」（海伦）
「不用在意。本来就没有派上什么作用吧。全部都亏了这家伙。」（拉鲁斯）
「不，没有这回事吧？拉鲁斯如果什么都不做的话，我辈也不知道能不能赶上啊。光是这样已经十分足够了。」（索马）
「嗯，嗯，这样吗。啊，对了，索马，也，谢谢。还有，欢迎回，来……这样，对吗？」（海伦）
「唔……对了。还有要干的事情呢，总之，我回来了。」（索马）
 
进行这样和谐的进行对话的时候。
突然索马，用锐利的眼神看向森林的深处。
 
到底发生了什么，拉鲁斯反射性地跟着看过去……接着脸上浮现出了惊讶的表情。
 
「什！？假的吧……！？」（拉鲁斯）
「索马，明明，全部，都打到了……的魔物……」（海伦）
 
对，明明被索马全部打倒了，却再次出现了成群的魔物。
不是从哪里过来的，就像是突然出现在那里一样的感觉——
 
「唔……着有事一件奇怪的事情，发生了什么眼熟的事情啊，不过只要再次够打倒的话就不成问题。而且也知道解决的方法。」（索马）
 
但是拉鲁斯制止了这么说着想赶快打倒魔物的索马。
向前踏出一步。
 
「……拉鲁斯？」（索马）
「……拉鲁，斯？」（海伦）
 
连海伦也诧异地出声，对方只是耸了耸肩。
「……我也很清楚，肯定是王都那边发生了什么吧？这边大概只是其中的一部分。除此之外还有别的事情要做吧，你是在去王都的途中，偶然发现我们的吧？」（拉鲁斯）
「要说的话确实是偶然，也多亏了希尔德加尔德，当然就算没有人拜托我也会往这边来的……唔，结果来说就是并非是偶然吧？」（索马）
「不，这种事情随便怎样都好！比起这个，你应该有别的事情要做吧！？」（拉鲁斯）
「唔……嘛，是这样。」 （索马）
 
那么，索马要采取的行动已经决定好了吧。
然后，拉鲁斯他们的行动也是。
 
「那么去吧，你可没有时间能浪费在这里吧？」（拉鲁斯）
「不，但是吧……」（索马）
「别管什么但是了……啊，这样啊，那么，跟你说明白点吧——这里交给我们，你先走吧。」（拉鲁斯）
 
那是以前某次实习的时候。
从索马那里听来的话……从后方传来了苦笑的声音。
 
「……狡猾。这个是我辈想说的台词啊？」（索马）
「哈，你不行。你经常是那个被托福的人……比起这个，快走吧。」（拉鲁斯）
「唔，嗯……是啊。快走，索马。我们，可能，不太，可靠……我们会，努力，想办法的。」（海伦）
「唔……你们两个人都这么说的话，也没办法了。顺便解决这个的方法，是破坏掉不知在哪里的魔法阵。虽然数量方面不太一样，基本上是差不都哦的。那么就这样，这里就交给你们了。」（索马）
 
然后，感觉到索马真的离开了，拉鲁斯叹了口气。
眼前，现在魔物的数量也在增加。
即便如此，要做的事情还是没有变。
 
「那么……既然被托付了，而且还告诉了我们解决的方法。不管怎么样我们一定要成功。」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……加油，哦！」（海伦）
 
男的海伦大声地说话，像是回应她一样，拉鲁斯也精神振奋了起来。
一口气冲进了魔物群中。
 
 
 
————————————————
本章完 

222 在学院中的攻防 
[222在学院中的攻防] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
从扩张的内部空间可以看出，王立学院用了好几种特殊的魔法，还设置了魔导具。
但是其中，并没有什么能够阻挡外敌入侵的东西。
原因有很多，最大的理由，单纯只是设置那些很麻烦而已。
 
为了防御外敌，不管是以什么形势，都会对其中的空间产生影响。
但是学院已经用扩展内部空间的方式对空间进行了干涉。
在想做什么的话，彼此会产生什么影响，就无法预测了。
 
顺利的话，应该能够没什么问题的进行设置，老实说可能性很低。
但是最坏的情况，可能会被空间弹飞。
无论是学院，还是王都都不可能允许做出这种事，所以没有硬是在学院设置这种防御外敌的技能。
 
更何况，王都有结界在。
有那个就够了，如果不行那个时候也没办法了。
 
因此，在学院遭到外敌入侵时，必须他们自己采取什么行动才行——
 
「真是的……果然应该更加强硬地进言啊。因为自己是新人说了可能也没有用，所以才沉默的……至少能够掌握外敌的位置也能让人轻松一些啊。」（卡米拉）
 
一边叹息着一边发着牢骚，卡米拉一边挥舞着心爱的战斧。
想起高亢的声音，用自傲的一击防御住眼前的魔物，接着踏出一步。
 
不管拥有多强的力量，终究只是魔物。
防住一点技术含量都没有的攻击之后，是漏洞百出的身体。
 
——斧术上级·武艺百般·怪力乱神·精神集中·一念通天·心眼·连击：大切断。
如果利用挥舞的时候的惯性，接着打出下一击的话，轻轻松松地就将眼前的魔物的身体一刀两断。
 
但是卡米拉没有休息的时候，马上就往后跳了出去。
在空中卡米拉看到的，刚才自己所在的位置的地面陷落爆炸的样子。
 
打出那一击的那只巨人看向了这边，卡米拉叹了口气。
多少受到了那个的影响整个手腕都像是**了一样。
 
不过虽然这么说，但是也没有特别担心，因为知道接下来会发生什么。
 
「火焰风暴——【ファイアーストームfire storm】」（艾娜）
 
听到这声喃喃的瞬间，巨神的身影就被从它脚边喷出来的火焰遮住了。
而且那火焰不光把巨人卷了进来，它后面的魔鬼也卷了进来。
周围此起彼伏的悲鸣声，但持续的时间还不满数秒。
 
等到悲鸣停止的时候，火焰也消失了，留下的，只剩下像是黑炭一样的什么。
 
「威力和范围都无可挑剔，吗。还是那么厉害。」（卡米拉）
 
说着这样真心的赞叹回头一看，在那里有一名少女。
她有着梳成两半的红头发，耸了耸肩。
 
「这种事情的话，当然能做到了。不是什么值得褒奖的事情。」（艾娜）
 
这也是真心话吧。
没有骄傲也没有谦逊，只是一副理所当然的样子。
 
看着那个样子，不禁苦笑。
 
「嘛，确实，对你来说或许是理所当然的事情……」（卡米拉）
 
少女——艾娜也好，朋友的索菲亚也好，那些持有者特技技能的人们，能够做到这种程度也是理所当然的吧。
这么想着，不过好像艾娜想说的不是这样。
再次耸了耸肩，他的视线追着看过去……原来如此，理解了。
 
「确实跟那个相比的话，这种事情也是理所当然的。不过，总觉得比较的对象不太对。」（卡米拉）
 
就方位来说，卡米拉他们所在的位置是在西面。
这里是距离王都的北门最近的地方，也是现在魔物聚的最多的地方。
正因此，卡米拉和艾娜两人被安排在了这里，当然魔物并不光是从这个方向涌进来。
北面也有大量的魔物，现在也能看到许多魔物从那里过来。
 
但是那些魔物，到了一定的位置之后没能再往前走了。
就在那里停了下来，下个瞬间全身就变得七零八落的，就在那里崩坏了。
 
虽然不全是同时发生的，几乎是只是在时机上有些许的差异，但不到一秒就全部变得七零八落的了，这个可以说是十分令人震惊的情况吧。
虽然中间十米左右的空间也有魔物在，但是那些却完全没有关系。
 
到底是怎么一回事，卡米拉完全看不出来。
或许，如果一开始就没看到的话，现在甚至可能是谁做的都不知到。
 
造成这一点的人，金发翻飞着，不知何时又回到了原本的位置，像是什么都没有发生一样重新开始警戒起了周围。
 
「比起那个，能够做到这么完美的人，大概用双手就数的出来吧？」（卡米拉）
「但是，她完全不满足哟？」（艾娜）
「不满的理由总归是跟索马相比还差的远，之类的吧？不过比较的对象也太怪了吧。」（卡米拉）
虽说如此，也不是不能理解她的心情。
卡米拉看到她们所作所为之后，一边想着他们还是那么厉害，一边也觉得自己还差得远。
 
当然也很清楚，他们所拥有的技能的差异。
 
如果是以前的话，大概就会放弃这么在心里接受了吧——
 
「话说，你们就待在这里真的好吗？虽然对我们来说是帮大忙了。」（卡米拉）
 
说起来艾娜他们为什么会在这里呢，卡米拉来到学院进行救援过了不久，觉得或许没有办法击退那个所以就来帮忙了。
怎么说跟索马一起到了附近，中途索马突然提出自己要去做别的事情，让艾娜他们先去王都去。
 
为什么清楚王都的情况呢，还有为何索马能平安地在这个时候回来呢，一瞬间感到非常疑惑也感到非常惊讶，不过马上就因为既然是索马的话这样也很正常，就接受了。
当然也可以说是没有余裕考虑其他的事情。
 
不管怎么说，借助艾娜他们的力量，成功的守护住了学院。
当然，严格来说，要守护住学院本身是不可能的，把剩下的人都聚集到训练场，由卡米拉他们向周围逐渐散开才勉强维持下去。
顺便就像刚才说的，西面是卡米拉和艾娜，北面是希菈，剩下的地方则由学院中其余有志战斗的人防守。
 
如果没有艾娜他们的力量的话是做到这样子的，但是考虑到艾娜他们的强大，她们应该还有其他更加有意义的事情可以做。
在这方面来说——
 
「不是说了吗？想着哪边会最辛苦最需要帮忙，结果就选择了这里。虽然街道那边也很糟糕，但不知为何从北们入侵的魔物都跑到这边来了。」（艾娜）
「唔……嘛，你们不再的话可就糟了，对此非常感激的说。虽然，在来这里的途中就注意到了……果然北门入侵的魔物都来这里了么。难怪魔物的数量有这么多……」（希菈）
「可能这里有什么被魔物盯上的东西，但是也没什么特别的东西啊……」（卡米拉）
「……嘛，不过应该是有什么理由的吧。具体是什么理由还不知道……原本魔物会靠近城镇这点本身就很奇怪了，再引发别的什么也不奇怪吧。」（希菈）
王都有张开规避魔物的结界，而且这中规避魔物的结界基本上是具有两种功能。
如同字面意思的不让魔物靠近的功能，以及靠近了之后也无法侵入的功能。
 
这两者有一定程度上互相排斥的性质，使得两中效果很难同时都变地强效。
因此，不让魔物接近的这种功能对于越是强的魔物越是能够发挥效果，而无法侵入的技能对于越是弱的魔物越是能够发挥效果。
 
王都这边故意将每个都消弱，通过多重化的方式加强了两者的效果，但是在被弱化的今天已很经接近本来的状态了。
弱小的魔物无法入侵，强力的魔物能够入侵进来，就是这个缘故。
 
话虽如此，正因为已经接近本来的状态了，强力的魔物应该不会靠近的才对……不过结界还很强力的那时候就已经在靠近了，现在就更没办法了吧。
总之现在卡米拉只能继续忍耐魔物们不知何时才能结束的袭击。
 
「接下来，下一只魔物又来了……不过，魔物的数量变少了。」（希菈）
「是啊……我们进入王都之前也打倒了一部分我们看到的魔物。」（艾娜）
「啊啊……说起来，你们来之前大家都在欢呼，难道是因为这个。」（卡米拉）
「诶。所以，我想之后就会侵入街道了……不知为何周围的魔物的气息又复活了，然后实际上又从门那里入侵了。察觉到那个时候消灭魔物毫无疑义，所以才决定来这里。」（希菈）
「……还有这种事啊。话说，为什么有那种不明的情况，却还能这么冷静地行动呢？」（卡米拉）
「荒谬的现象什么的，因为索马的缘故都习惯了。」 （艾娜）
「……原来如此，有道理。」（卡米拉）
倒不如说，最辛苦的是首位北门的士兵们吧。
不管怎样都抱着希望，一下子又陷入绝望。
好像大半的魔物都来这里了，多亏他们能够能耐到现在。
 
虽然不能感受到详细的情况，这个距离的话卡米拉也能够知道北门的情况。
虽然只能从气息方面来判断，好像还撑得住。
 
不过，也不可能一直都这么持续下去……这一点，这边也是一样。
 
「……我的话还行，艾娜和希菈你们没问题吗？」（卡米拉）
「是啊……至少我还没问题的，希菈好像也是。」（艾娜）
「这样的话，果然问题还是其他两个地方。」（卡米拉）
 
不论是肉体上还是精神上都有些吃不消吧。
如果有讲师在的话或许还能有什么作为，可惜能够战斗的讲师并不在这里。
也就是说现在只有学生们在守护着南面和东面。
 
虽然魔物没有过去那么多，但是个体都相当的强力。
情况并不乐观。
 
「……这样的话，卡米拉你去那边做援护也可以哟？」（艾娜）
「说什么呢。就算你们是特级，对付这种等级的魔物只有一个后卫是不行的吧。而且终归是学生，数量太多了还是防不住的吧。」（卡米拉）
 
那么到底是怎么回事？一边这么想这一边探查周围的气息……不禁咋舌了。
艾娜歪着头，大概感受到了同样的情况。
 
南面和东面的魔物的数量，明显增加了。
 
「怎么想都是因为受到了什么指示的缘故吧。」（艾娜）
「是啊……总数好像没有变，明显分配到我们这边的数量变少了。」（希菈）
「话虽如此，但并没有减少太多，这边也不能放着不管，么……切，真的麻烦了。」（卡米拉）
战力不足。
至少如果还能有一个卡米拉这个等级的人的话，或许就能有办法了。
 
「这，难道只能让他们做出牺牲了吗？但是……」（艾娜）
「……不，看来没有必要了？」（希菈）
「啊？怎么——」（卡米拉）
 
这话最后没有说出口。
因为突然就在背后出现了明确的答案。
 
反射性的回头，那里发生了不明的情况。
土和沙还有很多植物一样的东西做成的东西。
只能这么说。
 
虽然有像是头部一样的东西，也有像是手臂一样的东西，但是至少不是生物吧。
怎么看，都只能是魔物——
 
「切，这家伙……！？怎么回事，什么时候——」（卡米拉）
「没有必要警戒哟。那个，是菲莉西亚的王牌。」（希菈）
「……哈？菲莉西亚，不是说了她没有办法战斗所以去避难了的，那个人吗？」（卡米拉）
「本来应该是这样的……真是的，讨乱来了。大概是避难的途中，有人感受到了这种情况，然后通过其他人知道的情况吧。听说如果没有森林的话想要召唤这个是很困难的……是不是受到了索马太多的影响了？」（希菈）
 
虽然不清楚，但好像是伙伴。
而且确实，那个慢慢的挥动手臂是，将周围那些不端迫近的魔物都扑灭了。
 
跟学院的一部分一起。
 
「比起魔物，感谢那个好像是在破坏学院啊……现在不是说这个的时候。话说，比起这个……那个，真的没问题吗？」（卡米拉）
 
比起那个本事，倒不如说召唤了这个的事情本身。
光是看上去就过于强大了，不可能是在没有任何代价的情况下召唤出来的吧。
 
最坏的情况——
 
「……总之，不会危及生命。不过，也会消耗极大的体力，真的没有其他办法的时候才能用，索马是这么说的。」（希菈）【莫非索马把那个森神的一部分力量搞给了菲莉西亚？】
「那个也跟索马有关吗……这么一想的话我能理解了，结果还是不容乐观。」（卡米拉）
 
但是，比起考虑那些，情况变得更加恶化了。
因为，突然传来了比刚才结界的核心被破坏是更响的轰鸣声。
 
「——神……！？」（卡米拉）
 
反射性的像传来声音的地方看过去，是哪里传来的很快就清楚了。
那是，象征着这个王都的所在——
 
「王城……！？」（卡米拉）
 
就像是昭示着那里发生了什么一样，王城的一部分消失了。 

223 绝望中的一角 
[223绝望中的一角] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
——响起了高亢的声音。
 
但这与表示绝望的词语是同义的。
就像是被缝在空中一样静止的刀刃，虽然只差一点点距离，但是表明着令人绝望的差距。
 
如果，打出这一击的是别的什么人的话，那就另说了。
但是打出这一击的是剑之王。
直接最强的一位，位于剑士的定点的人打出的一击，轻轻松松地就被阻止了、
 
而且对方，连手都没有用。
只是站在那里，就阻止了剑之王的斩击。
在此不感到绝望是不可能的吧。
 
不过，这是这，那归那。
绝望，并不是放弃的理由。
 
「——克劳斯！」（索菲亚）
 
就像是为了证明这一点，克劳斯的动作没有停下。
回应那声呼喊，早早地退开了，刚才克劳斯还在的位置几乎同时被总共五个炎弹集中。
随着轰鸣声一起，爆炸了。
 
为了将那个燃烧殆尽，爆炎的漩涡燃起——但是之后，火焰中飞出了漆黑的什么。
 
「——切」
 
在那里咋舌的什么人。
但是在确认他的样子之前，有一道身影跳到了对方身前。
架着比自己身体还高的巨大的盾的人，毫无疑问是自己的父亲。
 
然后西尔维拉的眼前，阿雷克斯架着盾冲了过去。
响起了三次沉闷的声响。
也就是跟飞来的那个的数量相等，因此这边没有收到损害。
 
但是并没能完美的防御住的父亲并非毫发无伤，从后方的话能够很容易看出来。
因为能看到他的脸微微扭曲了。
 
是因为受到如此猛烈的冲击吗，或者是被冲击意外的别的什么贯通了呢？
虽然不知道，但是可以确定的是他没有退让一步。
希尔维亚一边为此感到自豪，一边编制着言灵。
「——满溢吧，治愈之光。」（希尔维亚）
 
——万能之才中级（魔道中级·伪）：魔法·治愈之光【ヒーリングライトhealing light】
 
瞬间，父亲的周围被光芒包裹，伤口被治愈了。
虽然不知道现在这个情况下能有多少效果，但总比没有好吧。
 
但是没有时间叹气了。
还在燃烧的火焰之中，又飞出了什么。
 
而且这个和刚才那个不一样。
数量只有一个。
要说的话稍微有些大，而全颜色也不一样。
刚才那个可以说是漆黑的颜色，这次的这个是更加深沉的黑色。
 
看到那个的瞬间，父亲的背微微颤抖了一下。
对此没有包有疑问，是因为还有其他人也作出了相同的反应。
 
「……」
 
正在准备下一个魔法的索菲亚，刚刚退回来的克劳斯，还有希尔维亚自己都是如此。
 
脑海中闪过不久之前发生过的事情，但是飞来的那个正在迫近。
从父亲的背影中看出了他对要如果处理这个正在犹豫——
 
「……哈……！」
 
结果还是决定弹飞它。
向头顶的方向弹飞它，它就这么向天花板的方向穿了过去了，响起了一声不怎么响的轰鸣声。
不由自主的到吸了一口气，是先看过去，然而天花板安然无恙。
 
「哼……怎么了？不会让你伤害到城堡，全部阻止给你看，之类的不是这样放过这样的豪语吗？」（魔王）
 
还没等到他们安心下来听到了这个声音，惊讶的身体僵住了、
匆匆将视线转移过去，火焰消失的地方，那里站着一个男人。
 
之前飞向这个城堡的存在——魔王。
眼神就像是在嘲讽一般……但那时那也是没办法的吧。
因为现在这种情况确实会让人悔恨，也确实会让人嘲笑。
情况一目了然。
魔王一点伤都没有受到，反过来他们却满身疮痍。
大家都受伤了，还是刚才希尔维亚的那种魔法完全无法缓解的那种程度的创伤，而且还显现出了深深的疲劳感。
 
站在前面劈砍克劳斯和用盾进行攻击和防御的阿雷克斯暂且不论，连后方用魔法进行援护的索菲亚也一样，这个时候，已经能够明显地看出实力差了。
只有希尔维亚还过得去……无非是因为那三人护住了她。
 
话说，不护住她的话，希尔维亚早就扒下了吧。
这是事实，但是希尔维亚并不觉得有什么内疚的。
因为她知道并非是因为她是王族，或者是因为她是孩子所以才被保护的。
在场的人们之中，没有一个人会这么天真。
 
保护希尔维亚的理由只有一个，就是作为战斗力来说她是必要的。
克劳斯是前卫负责攻击，阿雷克斯是前卫负责防御，索菲亚是后卫负责攻击，但这远远不够。
跟三人相比希尔维亚还差得远，即便如此，为了对抗魔王，希尔维亚的支援也是必要的。
 
是否能够跟魔王战斗，还另说。
 
「……还真能说啊。明显刚才，是在模仿之前的攻击。」（索菲亚）
「确实。但是反过来说，模仿的只是样子而已。冷静的应对的话就能够看破……刚才也挺过来了。」（魔王）
 
这么说着的魔王，慢慢地看他们后方。
这样明显一副明显漏洞百出的样子，但是谁也没有进行攻击。
完全没有想是被轻视了还是什么的，重要的是魔王所看着的那个大洞……刚才魔王的行为所造成的那个，咬紧嘴唇。
城堡是国家的象征。
伤害了城堡就等同于伤害了国家。
是不被容许的。
 
但是即便那么说，也改变不了已经发生的事实。
阿雷克斯，父亲，这个国家的国王，不允许魔王伤害这个国家。
 
那是没有办法的事情，希尔维亚自己是这么想的。
刚才的攻击，是如此的异常。
阿雷克斯立即躲开也是应当的，不过不避开的话父亲的身体已经受不住这一击吧。
 
但是这是这，那归那。
即便是没有办法的事情，也无法原来造成了那样情况的自己以及，魔王。
 
「哼……眼神倒是挺有威势的，但也仅此而已。虽然看到那个之后的反应还不错，但是攻击太弱了，你们连那种程度的攻击都吃不下。一开始的你们，就那么用那个盾砸过来的话……嘛，应该说做到这份上就已经很不错了么？」
 
伴随着打心底认为的话语，以及踩踏地板的声音，希尔维亚反射性地颤抖着。
心中隐藏着恐怖，可以的话想要立刻就逃离这里。
 
……不，这种事情，在跟这个魔王开始对上的那会儿开始肯定就一直在这么想了。
但是没有逃跑，是因为知道还有这样的自己也能做到的事情。
 
比起这个，在场没有一个人放弃，所以自己也不能放弃。
 
「那么……说的好像已经结束了一样，还不快点吗？我们还一个人都没有倒下呢？」（索菲亚）
「……正是如此。俺们还，没有一个人说要放弃。这种话，起码得在我们有一个人放弃的时候才能这么说吧。」（克莱斯）
「是啊，还是那种了不起的样子……这样不就太滑稽了吗？」（阿雷克斯）
「哼，强词夺理。难道你们没有意识到俺还没有认真地在战斗吗。嘛，当然不会承认自己在逞强了。」（魔王）
确实，明显是在逞强。
虽然能攻击，也防御了，但是到现在为止一次也没有攻击到魔王。
如果有一个人倒下了的话，那时候就结束了吧。
而且距离那个时候，已经不远了吧。
 
但即使知道这一点，也没有一个人会放弃。
并不是在等待奇迹的发生，而是为了创造奇迹，所以不能放弃。
 
也许并不可能。
也许不会发生。
 
——即便如此。
 
「接下来……就算配合你们的歪理，努力的看清形势吧。也不能让人等太久了，差不多也该开始了。」（魔往）
「……让人就等，开始？虽然不知道你打算做什么……但是你想让我们做什么？」（阿雷克斯）
 
一边发出诧异的声音，阿雷克斯一边观察一边摆好架势，一点点移动着脚步。
如果对方做出什么奇怪的举动的话，就打算用盾防御住。
克劳斯他们也各自在移动，希尔维亚也跟着他们。
 
好不放松的将实现投向魔王……但是，魔王连眉毛哦都没有动。
只是瞥了他们一眼，哼了一声。
 
「别担心。我已经想好了你们该怎么出场了。不，应该说你们才是主角才对。」（魔王）
「……主角？你到底想干什么……？」（阿雷克斯）
「不，你在想什么，有什么企图都没有关系。我们绝对会阻止你，不会让你随心所欲。」（索菲亚）
「嗯，正是如此。」（克劳斯）
对于魔王的话，三人用坚决的态度回应。
对此感到憧憬，自己也学着那个样子，至少视线笔直地看向对方。
 
但是魔王，像是在嘲笑那种态度一样，再度哼了一声。
 
「哼，企图？你们在说什么呢？俺的目的是什么，之前就已经说的很清楚了吧？」（魔王）
「你的目的……？确实，应该是要给予众人恐怖与绝望吧……」（索菲亚）
 
这是他出现在这里之前，说过的话。
来这里后，也这么说过。
 
但是跟现在的情况，到底有什么关系呢。
希尔维亚对此感到诧异，但阿雷克斯似乎并非如此。
之后，就像是理解了一样出声道。
 
「啊啊，原来如此，是这样吗。恐怖和绝望，这些跟我们。也就是说，你来这里，是为了让大家都能看到我们输掉的样子，吗？」（阿雷克斯）
「哼……原来如此。确实，不愧是魔王的做法。」（克劳斯）
「是吧？你应该更加赞赏，并感到光荣才对。不光是为了即将被杀死，还因为俺亲自做了这么多。」（魔王）
「别做那种老套的事情了吧？彻头彻尾，都是为了你自己而已。」（索菲亚）
 
交谈看上去好像很轻松，但是一眼就能看出，彼此之间渐渐盈满了紧张感。
不由自主的发出一声呻吟，稍微看了一眼刚才的那个大洞。
 
从那里，确实能够望见城市的一角。
虽然不知道从那边看过来能够看到多少，单至少不会看的很清楚吧。
但是反过来说能看到也不奇怪。
想到这里，希尔维亚终于明白了阿雷克斯的话的含义。
确实如果在这个状况下，看到阿雷克斯他们遭遇到了最糟糕的情况的话，城市中的混乱肯定会到达顶点。
 
说不定，从街上看过来看不清这边的情况，也在计算之内。
对人来说，看不见的部分越多，想象力越是会被激发，描绘出比实际更多的东西。
不用说，其结果就是越发的能够感受到绝望。
 
但是，反过来说也有可能想象绝望以外的什么。
这样下去希尔维亚他们会输。
不放弃什么的，想要创造奇迹什么的，在另一个层面上，已经很清楚了。
如果对此视而不见，放弃也没什么。
 
但是在此基础上，她想。
或许最后也没能引发奇迹，就这么悲惨的死去……即便如此，也一定有什么残留下来了，有什么能够传达出去的吧。
 
正因为是这么想的，正因为思考了，希尔维亚在充满死亡的氛围中，即便如此也能够直视前方，
希尔维亚这边虽然看不到，阿雷克斯他们肯定也是一样的。
从他们的背影中就表现的很明显了……而对面的魔王，不高兴地第三次哼了一声。
 
「还是老样子，只有眼神很有威势。如果能坦率的屈服的话，就不会感到痛苦了。不……也或许……莫非，你们还觉得自己能够做些什么吗，是不是搞错了什么啊？」（魔王）
 
随着他说出这句话的同时，从他的身体溢出的威压，越来越强了。
感到压力变重了的同时，喉咙也感觉干涸……但是，抑制住自己颤抖的身体，希尔维亚还是用一如既往的目光看着对方。
像是为了表达自己的意思一样……希尔维亚能做到的只有这个了——
 
「……好吧。本来是打算多花一些功夫的——现在我改变主意了。」（魔王）
 
瞬间，魔王右手抬起，在他们的眼前溢满了浓密的死气。
只能这么认为，像是黑暗和死被压缩而成的什么一般。
 
看到那个的阿雷克斯他们，到吸了一口气。
同时，就像是做出了什么觉悟一样，阿雷克斯有一瞬间视线看向了她。
 
是什么意思，马上就明白了。
如果可以的话，希尔维亚也想那样做。
感觉到了自从魔王出现之后，比破坏那个墙壁的时候更强的死气，已经毫无办法了。
现在马上逃离这里肯定才是唯一的正确的答案，除此之外肯定没有别的办法活下来。
 
三个人都赌上了姓名，无论谁做了什么，都是一样的。
在那个面前，谁都无能为力。
……恐怕，只有一个人除外。
 
但是，他不在这里。
但是果然，这也是无可奈何的……即便如此。
 
如果只能那样做的话，只是这么做，没有逃跑，而是目不转睛盯着那个。
 
「……切。到最后都让人不爽。就算只有一个人逃了，也会让人感到痛快……嘛，好吧。俺允许了。——既然这么想死的话，就去死吧。」（魔王）
 
然后，随着宣告着死亡的话，右手挥下——
 
「——拒绝的说。」（索马）
 
瞬间，飞来的黑暗，被一道光斩断。
 
那让人无可奈何的黑暗，就这么消失了……对于刚出现的那个身影，是谁，没有疑惑的必要了。
这种事情，根本用不着问。
 
「……索马」（希尔维亚）
 
本不可能出现在这里的人物，随着希尔维亚的喃喃声，看向这边，耸了耸肩。 

224 元最强，面对魔王 
[224 元最强，面对魔王] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「居然将俺的一击斩裂了……？你……是什么人？」（魔王）
「那个啊……可惜不像你那样有名呢。」（索马）
 
面对对面参杂着杀气的视线，耸了耸肩这样回答道，索马迅速地环视了一圈。
 
到处都有被破坏的哼唧，也就是这里发生了一场战斗地证据。
而且，只有眼前的男子的背后初期的干净，所以能知道，攻击完全被他挡下了。
力量的差距就是如此的悬殊。
 
不光如此，男子身上一丝伤痕都没有，连衣服上都没有弄脏一点儿，也清楚地表明了这一点。
 
与此相对，刚才稍微瞥了一眼后方，那边的三个人都是伤痕累累的样子。
眼中仍然寄宿着倔强的信念，像是在说绝对不会放弃，这样坚强的意志。
肯定光是那么站着就已经很辛苦了吧。
表情都很惊讶，好像各自都有话想说，却没有说出口，大概是考虑到现在的这个情况吧。
 
而且他们更后方的少女——希尔维亚也是一副伤痕累累的样子。
跟三人相比的话还算好，肯定是因为那三个人用身体保护了她吧。
负着伤，惊讶地望着他的样子总觉得好像有些熟悉……不过，希尔维亚的眼中，确实能够看到光。
 
明白了相同的地方，以及不同的地方之后，稍微嘴角缓和了一些。
 
「你……不仅不回答我的问题，还东张西望，如此不敬也要有个限度。」（魔王）
 
好像是这种行为引地男子发脾气了。
杀气愈发强了……但是，也许是想要尽量克制自己的情绪，表情看上去还算冷静，反而让人觉得很滑稽。
 
「但是，俺是宽大的。所以再问你一次……你，是什么人？」（魔王）
「不，虽然你说我没有回答，但我不是回答了吗？不管说多少次答案都是一样的？没有类似你的那种称谓。」（索马）
总之因为总算赶上了而松了一口气，就这么面向前方，索马向那名男子开口道。
老实说看到王城的一部分都消失了的时候还有些焦急的，但是考虑到因为开了个大洞才能这么顺利地来到这里，应该说做的好吧。
想必是眼前的这名男子做的，关于这个都想对对方表达谢意了。
 
当然，关于其他的，就是另一回事了。
 
「这么说来，你又是什么人呢？在问不认识的人的名字之前，不是应该先自报姓名吗？这种程度的事情你也应该知道吧。」（索马）
「你……！？」（魔王）
 
并非是在报复，稍稍的出言挑拨一下，男子非常轻易地就激动了起来。
明明摆出那样一副了不起的态度……或许，正因为如此，好像难以抵抗他人的煽动。
 
「看来对俺是什么样的存在，还没有理解呢……！」（魔王）
「不，没有理解什么的，你都没有自报姓名这不是当然的么？你有在听人说话吗？莫非，*****？」（索马）
「……！？」（魔王）
 
看着对方无言以对情绪激动的样子，稍微让人感到有些愉快。
应该说，真的是对他人的煽动一点抵抗力都没有。
但是本人应该也想要冷静下来，还保持着双手抱臂的姿势，但是对方的手腕还在微微颤抖着。
如果继续这么煽动下去的话，对方突然发起攻击也不违和。
 
尽管如此——
 
「嗯……索马，你这么煽动他好吗？各人而言能够理解你这种心情，甚至希望你能继续下去，不过如果他再这样继续肝火打动的话，我们就危险了。」（阿雷克斯）
 
正考虑到对后方来说事情或许有些不妙，却被后方这么警告了。
只是，这么说明显也是为了让对面的男子也挺能听到，实际上比起说是提醒，不如说是煽动吧。
男子的嘴角，微微颤抖着。
 
 
「……阿雷克斯……你。」（索菲亚）
「嗯？怎么了？我只是在诉说事实而已啊？」（阿雷克斯）
 
 
因为这种情况下回头实在太危险了，所以视线还是看向前方的，但是不知为何能够想象出后面说话的人的表情。
 
 
索菲亚对阿雷克斯目瞪口呆地叹了口气，就这么惊讶地，总觉得阿雷克斯很开心的样子，这么着，也突然觉得这个样子很有趣。
当然，即便感到吃惊也没有要阻止的意思，是因为索菲亚也是同样的想法。
这也是自然的。
 
 
「那个……父亲大人……！？」（菲莉西亚）
 
 
但是跟这两人不同，希尔维亚稍微有些不知所措地喃喃道。
肯定是因为阿雷克斯居然对那个男人煽风点火，那也太难得了，所以感到非常意外吧。
 
 
要说为什么会明白，因为索马的心境也是一样的。
索马姑且见过阿雷克斯两三次，基本上对方都是相当稳重的感觉，看上去也一副非常辛苦的样子，不太象是会对别人煽风点火的那种人。
 
 
不过，从索菲亚和一脸无奈的克劳斯也挺惊讶的样子看来，阿雷克斯本来不是那种性格吧。
理由多半是，生气了吧……嘛，让自己的女儿都受伤了，会生气也是自然的。
肯定，也在生着对于无法守护住这里的自己的气吧。
 
 
这样。
 
 
「你们……对魔王如此粗野，别以为这样就行了啊……！」（魔王）
 
 
虽说是煽动，但是也半是做出了无视本人的言行，所以对方肯定是更加生气了。
索菲亚他们姑且不论，希尔维亚肯定是没有这种打算的，反倒让人想说干得漂亮。
不过话说回来，那个男人刚才说了一些令人在意的话。
总觉得有这种感觉——
 
「魔王，吗？」（索马）
「……切。俺的事情，难道还有无理之徒会挑衅般地冒名顶替吗……不过，正是如此。哼，你现在才发现自己在做什么吗？但是都已经——」（魔王）
「唔……确实，是输给了伊織的那个家伙吧？赢得太轻松了让人不禁怀疑是不是假货啊。要说的话，还是魔神要更强一点呢。」（索马）
「——」（魔王）
「……伊奥利？索马你，为什么会知道那个名字……？」（阿雷克斯）
「在回来这里之前，发生了很多事情才有机会见面。刚才的话也是那时候听来的。」（索马）
「……是该吃惊呢，还是该佩服呢……真是让人迷惑该做出什么样的反应才好呢。」（索菲亚）
「不愧是你们的儿子呢，我是这么想的，不过这样啊，他还好吗。因为没什么消息，所以我觉得应该没什么问题吧。」（阿雷克斯）
「嘛总之，看来有很多话要说，这些话，就这么结束吧——」（魔物）
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护·绝对切断·疾风迅雷：紫电一闪。
 
没有把话全部说出口，就挥动了手腕。
将迫近眼前的那个，就想刚才那样，一刀斩断。
 
「哎呀哎呀，在人家说话的时候进行攻击，真是没有教养啊。还是说，你失去的是你的从容呢？」（索马）
「……好好动手闭上你的嘴。早就看不下去你对于俺的种种无理了。你们全部都要用死来赎罪。」（魔王）
 
看来好像是完全忍不下去了，完全超过了沸点。
不知道他都气到了这份上，也有对方面无表情的缘故。
 
当然，在无需多言进行攻击的时候，才察觉出对方的内心。
「……！？」（三人）
「索马……！？」（菲莉西亚）
 
 
后方的氛围突然改变，转而发出焦躁不安的声音，是因为男子——魔王所放出的，更刚才累的东西，数量粗略的数数也有接近三位数之多了。
而且只要被一个打中，也有这附近都完全消失的威力。
将这些一瞬间制造出来，一齐放出，看来魔王确实名副其实。
 
 
尽管如此。
 
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护·绝对切断·疾风迅雷·明镜止水·乱舞：百花缭乱。
 
 
「恩……虽然说是要我辈死，这样你该怎么办呢？」（索马）
 
 
斩击了所有迫近的那些，长长地叹了口气，但是魔王还没有给出反应。
还是应该说果然呢，充分地宣泄着感情，似乎再也没有什么可满足的了。
 
 
——对这边来说也是一样。
 
 
「嘛，没有必要再多说什么了。随便你想怎么做吧……但你能够承受那个报应。」（索马）
 
 
就像是为了实现这样的宣言一般，索马踏出一步……瞬间，手头响起了什么东西被破碎的声音。 

225 决断 
[225决断] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
所以之后魔王放出的一击，是毫不松懈的一击。
更刚才所释放的一样，漆黑的球体。
无论看了几次还是对在靠近的同时将那个斩到云消雾散的情况这件事难以置信，但是随着再次传来的碎裂的声音嘴角上扬，下一次就无法释放出那样的斩击了吧。
 
那个漆黑的球体，包含着魔王全部的破坏的意志。
严格来说的话，虽然被称为球体，但是并不拥有物理上的姿态。
 
当然也不含有质量，要说的话就像是一个影子一样的存在，一个印记。
在集中的瞬间那里就会被魔王的意志所填充，覆盖在世界上从而破坏对象。
虽然并不是那个东西被破坏了，而是确定了被破坏的结果，对象因此开始自灭。
 
也就是说，是一种概念上的，能够逆转因果的强大的力量。
当然，如果碰不到的话就没用了，也不可能能被斩开。
因此，眼前发生的事情是不可能发出的……魔王已经不怎么在意了。
 
确实是不可能发生的事情，不过说起来，要说的话上回那样魔王被打败了这种事情也是不可能发生的事情。
那个时候的魔物，毫无疑问已经是极为接近神的状态了。
就算是受到了龙的全力攻击，也能毫发无伤。
 
尽管如此，魔王还是被打败了。
被名为勇者的，光凭他一个人。
 
当然，也有勇者受到来自世界的支援的缘故，当然也有魔王骄傲自大的缘故吧。
但是即便如此，也不可能会有那种结果。
完全不可能，太不合理了。
 
不管有多强的力量，人类终究还是人类。
即使使得出能击碎星辰的力量，也无法做到破坏结界的核心这种事情，魔王那时候就是那种领域的存在。
如果那样做的话，力量就无法剥夺了大概会就这么用尽吧。
敢跟魔王作对，还以为只要讨饶就能解决的话那样就太愚蠢了，根本没有在这个世上继续再活一秒的价值。
那力量也是一样。
 
但是。
 
「你如果讨饶的话，或许俺能够有效的利用你的力量？总归再这样下去，你就会被形迹全无地被消灭。那么，将那份力量留给我，你活着也就有意义了吧？」（魔王）
「…………唔。莫非，让这个城市受到魔物的狂乱的袭击，也是因为这个原因吗？」（索马）
「哈，怎么会呢？要说的话有一半是出于兴趣，另一半是出于利益吧。嘛，我也对魔物下达过如果遇到对俺有用的东西就把他们残留下来这样的命令，但是这里也不可能存在那种东西吧。」（魔王）
 
虽说是为了以防万一，让他们尽可能的往拥有强大力量的人在的地方去，但是眼前的这几个恐怕是这个国家最强的存在也不过如此。
并没有抱有期待。
 
严格来说，最想要的是继承了魔王的血的存在，但是这种地方是找不到那种存在的吧。
也就是说，终归这样制造暴乱，还是为了散步恐怖和绝望而已。
 
「……是这样啊。」（索马）
「那么，你的回答呢。嘛，看来用不着问了吧。」（魔王）
「正是……说起来，为什么觉得会答应你呢？」（索马）
「……哼。结果你也是愚者么。好吧。看来是不能理解我宽大的处置……那么就如你所愿的，毫无疑义地死去吧。」（魔王）
「唔……话说，我觉得会这个情况下点头的人才蠢吧？总之，我马上就要接近到触手可及的位置了哦。」（索马）
这倒确实如他所说。
回过神来，正如字面上的，眼前出现了索马的身影。
再踏出一步的话，对方手持的剑就会碰到魔王的身体了。
 
但是，即使知道了这一点，魔王邪没有动弹。
理由主要有二。
没有必要，而且也只能起到相反的效果。
 
说来索马的剑即将触及到自身，魔王比任何人都清楚。
尽管如此仍然留在原地，因为他知道一旦露出要移动的意思的话就会产生空袭，那个瞬间就会被逼近然后被斩到。
而且也有为了放出魔王的意志的缘故，那个移动中是无法释放的。
也就是说，留在那里继续进行攻击才是最好的，移动的话搞不好会有反效果。
 
现在也是一样……更重要的是——
 
「哼……确实就如你所言，但是那个剑，么？」（魔王）
 
对，如果剑身击中的时候，剑还仍然健在的话。
但是索马手上的那柄，已经满是缝隙了。
明显也要迎来极限了，倒不如说现在还能够维持原状才不可思议。
毫无疑问，已经无法承受下一击。
 
这样一来，索马就算来到了近前，也没什么问题。
索马的力量是很强，但是用不了剑的话就构不成威胁，正因为在这个距离上才非常清楚。
 
以上就是魔王仍然悠然自得地摆着那副姿态，跟他进行这些多余的交谈的原因。
 
「原来如此，嘛确实，这个已经撑不住了吧。真亏它能够撑到现在呢。」（索马）
「那么要求饶吗？如果你的态度和话语都够好的话，或许我会考虑考虑用上你的力量。」（魔王）
「可惜，我辈是主张没有必要的事情就不回去做的人。」（索马）
「哼……这就是遗言吗。到最后都，如此愚蠢。」（魔王）
已经准备好了两个漆黑的球体。
那么，其他的已经没有必要了。
 
当然了，两人几乎同时行动。
就像是配合着魔王的意思一样，索马踏出一步。
漆黑和银色激烈的冲上——响起了刚才一直响起的那种，高亢而让人不快的声音。
 
索马的剑迎来极限坏掉了，包括握柄在内，全部都变成碎片从手中散落。
手上已经什么都不剩了。
也许是因为需要握紧的东西消失了，就像失去了力量一样那只手张开了……剩下的那个漆黑冲进了那里。
 
面对这个预料中一致的结果，魔王无聊地哼了一声。
在后方眺望着这副光景的希尔维亚他们，因为无能为力而咬牙切齿，但是至少知道最后都不要移开视线一直盯着，无动于衷地望着他们。
然后，索马跟之前一样，直直地盯着前方——令人诧异的是，他叹了口气。
 
那之后，他踏出了最后一步。
挥动手腕，将迫近的漆黑以及魔王的身体一起斜着斩开了。
 
「……哈？」
 
魔王也不知道到底是谁这样喃喃。
无论是谁说的都不奇怪。
当然，自己也不例外。
 
无法理解。
索马应该没有拿着预备的剑。
 
不，实际上现在也没有拿着。
受伤没有拿着任何刀剑，只有张开的手而已——
 
「什么……你，不是剑士。」（魔王）
「嗯？嘛，正是如此。老实说我想当魔导士啊，但是还是老样子一个魔法都用不了所以只能以剑士自称了。」（索马）
「……那么，为什么……为什么你还活着，为什么能消去我的意志，为什么能够伤到我的肉体……！？明明已经没有了剑的你……！」（魔王）
「你在说什么呢？剑的话不是有吗？这里。」（索马）
这么说这索马指向，自己的右手。
手指并拢伸直，只有大拇指向手掌弯曲着。【傻了吧手刀也是刀】
 
仅此而已。
真的，仅此而已——
 
「说什么，胡话……开什么玩笑……！就用那种东西将俺……！」（魔王）
 
一瞬间，所有的从容都化为乌有。
传来疼痛的伤口也表明了事实，不得不承认。
 
瞬间，随着魔王的喊声，周围又出现了漆黑的球体。
但是还是就这么斩击……然后跟之前一样，被斩开了。
 
徒手。
而且，魔王的身体也是。
 
「……！？」（魔王）
「就算你这么说，实际上你就像现在那么做的。得好好正是现实哦？嘛，既然不想承认的话，那也就无所谓了。」（索马）
 
听起来就像是把刚才的话就这么还给他一样，魔王咬牙切齿地灌输自己的意志。
本来应该能将整个世界都涂满的这个，现在却轻易地消失了，徒让自身增添伤口。
 
这渐渐变强的痛楚，连跟勇者战斗的那会儿都没有这种痛楚。
说起来那时候双方都在对对方释放最强的攻击，没有余裕去感受那种东西就被消灭了——
 
「唔……果然手刀的话，没法好好地发挥威力啊。早知道的话，在来的路上捡个木棒什么的也好啊？如果早知道的话？」（索马）
「——！？」（魔王）
 
虽然说的话像是在开玩笑，但是投过来的视线却非常地冷淡。
冷静的，甚至冷酷地，一点点夺去自己的性命。
 
理解了这一点你的瞬间，魔王飞快地从那个地方退开了一大截。
连马上就会被对方追上都没时间思考，只想着要马上从那里逃开才行。
 
但是注意到除了逃跑之外毫无办法，魔王想到这里就不禁咬牙切齿。
然后鉴于自身的情况……做出了一个决断。
「……好吧。确实，得承认。连徒手的你都赢不了，因为轻视了你所以现在俺陷入了困境，什么都好。但是……正因此，你才要死在这里。即便，是要用我的命来换……！」（魔王）
 
喊出来的瞬间，以魔王为中心，开始卷起漆黑的漩涡。
一点一点地变大，吞噬着周围的事物。
 
而被吞噬的东西，开始扑簌扑簌地崩毁，然后消失。
即便魔王也不例外。
 
魔王的目的是破坏这个世界。
不过当然了，如果自己死了就没有意义了。
虽然最终也包括在内，但是至少也要残留到最后。
 
所以，魔王按照自己的意志进行破坏，只有自己是例外。
不如说，为了不让自己也卷入其中，在某种程度上进行了调整。
 
但是现在，魔王已经舍弃了那个。
不惜自己也被毁灭……或者说以此为前提，进一步提高破坏的威力和规模。
 
当然魔王死了的话这些就会停下了，所以当然是有限制的……但是至少在那之前也能够把整个王都都卷进去吧。
因为周围尽是魔物，所以居民们几乎不可能逃走。
只能在逃跑后被吞噬。
 
为了阻止这种情况发生，只能对魔王做什么。
但是问题是，那是否可行。
 
如果接近现在也在持续扩大的那个的话，那个时候就可能会死了，但是远距离的话也不能对它做什么。
在场的人们，对此一目了然。
那个恐怕，即便是魔法什么的，也能够就这么被分解掉。
 
如果是这样的话……不，或许一开始就很清楚了，这种情况下，能够指望的就只有一个人。
四人的视线集中到了一个地方……索马，叹了口气。
「哎呀哎呀……真让人为难最后的手段居然是自爆什么的，不管怎么说约定就是约定……真是的，最后都要让我花这么多功夫。」（索马）
 
这么说着耸耸肩，若无其事地举起右手。
看到这一幕的魔王，在其逐渐稀薄的意识中，嗤笑了一下。
实在想不出那样子能够做什么。
 
跟刚才不同，现在的状况下魔王的意志被重重包裹着。
想要将这些全部突破然后打倒魔王什么的，根本是不可能的。
没有能够做到的理由。
 
也不是不能理解。
所以那肯定只是在威吓。
因为不能辜负期待，以为那样做他就会畏惧然后停止了吗，或者有什么他不清楚的理由——
 
「嘛但是，之前做过几次尝试真是太好了。在此基础上应该还可以吧。」（索马）
 
说着索马慢慢举起右手。
笔直地伸着，手肘微微弯曲。
 
意味深长的语言，以及动作。
但是……虽然如此。
因此——
 
「…——我奶贯穿天穹，击碎大地之刃。顾知悉所有，直至终末。」（索马）
 
魔王的意识，也就到此为止了。
下一个瞬间，总算理解了，索马在喃喃什么……但是等不到那时候，他的身体就已经被一刀两断了。
 
最后看到的，是索马甩开右臂的姿势……但是没能理解最后到底在想什么，魔王的意识就完全的从这个世界上消失了。 

226 一时的休息 
[226一时的休息] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
恶化了，结果变得比以前更加强韧，反倒某种程度上会故意让其恶化的……不过这种话说出来只会让气氛更加差，所以索马没有说。
恶化也是有方法和窍门的，要是说他有经验所以没问题的，多半会被责骂的吧。
 
「你真是的……！……原本，你会这么闲，多半是自作自受。」（艾娜）
「……嘛都被这么说了，居然无法反驳啊。」（索马）
 
确实本来的话早就该治好了……或者说，一开始就没有受这种伤的必要。
那个时候，索马对魔王，没有故意用决战奥义重击他的话。
因为这个原因搞坏了胳膊，被说要绝对安静地静养一个月都无所事事。
 
使得……魔王袭击王都，然后被击退，距今已经过去了一个月了。
 
「但是，这个确实是我辈自作自受啊……同时，我辈这么闲我辈只有一半的责任……」（索马）
「……你想说什么啊？」（艾娜）
「不，也没什么大不了的？王都那边就不用说了，学院如果平安无事的话，我辈至少还能有些事可以做，我没有这么想过哦？」（索马）
「绝对想过了吧……！怎么说，即便那边平安无事，你被说了要绝对安静地静养这件事也没有变……！」（艾娜）
「嘛，也是啊。」（索马）
 
反过来可能会加强监视，会比现在更不方便。
但是这是这，那归那。
如果学院和王都健还在的话，索马肯定还没回到这边呢。
 
就结果而言，魔王的袭击导致王都一半被损坏了，学院的损失更多，受到了说是几乎全部都被损坏了也不为过的损失。
但是那并不是因为魔王本人导致的，而是魔物造成的。
而且，大半都是魔王被消灭之后造成的。
 
魔王还活着的时候，可以看出他在统帅着魔物们的行动，魔王被消灭之后，魔物的行为就发生了变化。
失去了统帅，突然就发生了暴动，开始依次破坏周围的事物。
并不知道那是魔王本身就这么设定的吗，还是原本没有这种意图，发生了的事情都不会改变。
即便受到攻击也只是一味地破坏周围的事物，到底造成了多大的损失，王都半毁的事实就可以证明。
 
应该说所幸的是，王都的居民几乎没有受到什么损失，如果住所被破坏了那就没办法了。
国家会设法保障他们的生活，在重建之前暂时去周围的村子和城市里进行避难，但是不管重建地工作多么紧锣密鼓地进行，都需要画上数年的时间。
学院如果平安无事的话，应该能提早点修缮好吧……但是受损的程度学院那边更大，这就没办法了。
 
关于学院，魔王被消灭的时候，魔物某种程度上分散了开来，是造成这么大的损失的主要原因之一。
严格来说，或许应该说只能将这点作为主要原因吧。
虽然没有被公开，学院受到的损害大半是人为的。
 
当知道四散的魔物发生了暴动的时候，能够采取的手段有两种。
以使学院的损失最小化为优先，将暴乱的魔物一个个找出来各个击破，还是以最坏的情况来考虑，优先尽可能早一秒也好也要剿灭全部的魔物。
 
关于前者就不用说了，最坏的情况是魔物们跑出学院。
因为学院里的人们都固守在一个地方，只要保护好那里，学院损失的也只是建筑物而已，学院的外面……在王都的街道中就不是这样了。
虽然进行了一定程度的避难，但是还有零星的人在。
如果被魔物袭击了的话……就是这样。
 
就结果而言，学院选择了后者。
比起保护学院，选择了优先保护王都的居民们。
准确地说，这是在学院最前线负责防卫的卡米拉的独断，但以希尔德加尔德为首的学院全体讲师都支持这个判断。
反倒是因为做出这一决断的正确性和快速被褒奖了。
顺便一提，因为不能上课，学院现在完全封闭中。
姑且要重建到能够再次开学的程度的话至少得要一年左右，到时候接受考核通过了的话，这样就可以不用留级直接升入下一学年了。
通不过的话，当然就要留级了。
不过，由于情况各有不同，也会考虑到关系到的方方面面。
 
另外，就是学院现在正在加急进行重建和修复的工作中，进行相关工作的大半都是学院的相关人员。
海伦和拉鲁斯也在那里干活，菲莉西亚也混在其中。
理由主要有二，学院有大半被破坏是因为菲莉西亚的缘故，正因为有只有菲莉西亚才能做到的事情她才会留在那里。
 
关于后者，菲莉西亚并不是很消沉。
要说的话，应该算是自己懂得分寸吧。
那个时候毫无疑问那样做是最好的，她是这样确信的，所以没有理由消沉。
 
然后只有菲莉西亚才能做的事情，当然是指呪术了。
已经跟希尔德加尔德说了关于菲莉西亚额度事情，他们保证确实会帮她隐藏身份。
并非是作为代价，菲莉西亚将力量借给希尔德加尔德而已。
 
嘛，希尔德加尔德的话不会滥用那种力量，所以没问题的吧。
实际上现在，就该尽早重建学院。
索马还有很多想在学院学习的事物，重要的是为了菲莉西亚。
 
不管希尔德加尔德能够帮忙隐藏到什么程度，学院处在闭锁中的话也是有限度的。
要确实做到这一点，果然还是有必要重建学院。
 
因此，对卡米拉为首的其他学院相关人员，索菲亚他们都没有提起菲莉西亚的事情。
就这样顺利的藏起来的就好了……但是就这么认为一切都会顺利，也太过乐观了。
总之现在托希尔德加尔德的福能够做到这些，但是还是有仔细思考的必要。
不过，卡米拉本人好像感觉自己有责任，所以帶头为学院的重建出力。
要说的话，比起卡米拉，艾娜可能对此更加消沉。
要问为何的话，卡米拉是做出判断的人，艾娜是實行的人。
 
话虽如次，当然了，实行的人不止艾娜一个。
还有其他人比如说希菈，还有菲莉西亚。
 
本来菲莉西亚不具有战斗能力……看来已经出了那張底牌了。
从听说的状况判断，应该確實用了，不育稍微等等再用吗?
这样的话，就能更加轻松的蒙混过关了。
 
考處到那個情况，用了那個的菲莉西亚的事情也败露了，之后的情況想象就知道会变得非常麻烦。
现在还在进行重建所以暂时没有追究，但终归不可能一直这么放著不管。
放著不管的话，明显就太过危险了。
 
如果好好说明一番的话就没问题了吧，反过来说，就是有必要进行一番说明。
到底要说明到什么程度呢，想到这些，就觉得很麻烦。
 
不过，也不能责怪她的这个判断，说起来索马也不该對别人说三道四。
不过，也称不上是什么好事，只要从外表上看，造成学院几乎全部被破坏了这种情况的原因，大半是魔物做的，能够嫁祸给魔物，从这方面来说真是太好了。
即便如此，也不足以搪塞过去使得艾娜能够摆脱罪恶感。
总算打倒能够半开玩笑的交谈这种程度了……这也花了很长一段时间。
 
顺便一提，索马所在的这里一一诺伊蒙持公爵领的宅邸的他自己的房间，学院宿舍因为被卷进这次的事故中而损失惨重。
本来应该待在那里的，在想都想不到的极度奇怪的状况下，回到了这里。
「唔……果然还是得尽早重新开始进行训练啊。」（索马）
「到底想到了什么，突然在说什么啊……！？」(艾娜）
「没什么，只是很多事情又重新想了一遍……菲莉西亚的事情，之后可能发生的种种情况能够预料的到吧？那么我觉得应该早点治好才行。」（索马）
「知道你什么意思了，不过那不就更应当老老实实的了么！……话说，那边也有希菈在，不用那么担心吧？」（艾娜）
「唔……嘛，也是。」（索马）
 
希菈为了给菲莉西亚帮忙，留在了那边。
话说，菲莉西亚和希尔德加尔德也是，在那里为了帮助重建的人们，勉强再利用一些还残留下来的建筑物等，住在那边进行重建的工作。
还有，希菈并没有做出什么对周围造成损害的事情，所以也与消沉无缘。
 
艾娜还在消沉，跟她不能帮忙进行重建的工作也有很大的关系。
这就是合适和不合适的问题，令人无可奈何，所以才担当起剑士索马的责任……不过这是这，那归那。
光说这些也无济于事，只能靠自己克服。
 
「唔……难得只剩我们两个人，也很期待艾娜能不能给出一些有趣的反应。」（索马）
「……哈？又，又突然在说什么……！？」（艾娜）
「唔，这种反应。期待了就做到了，不愧是艾娜。」（索马）
「……你啊……！」（艾娜）
 
对于紧盯着他的艾娜，只能耸了耸肩。
实际上，如果是平时的艾娜的话，会更加有趣一点。
并没有如此，果然是因为还很消沉的缘故吧。
 
真是的，看来这只手臂真的很有必要赶紧治好。
「嘛，话说到现在才想起这件事，今天是母亲大人他们回来的日子。」（索马）
「……咦？是吗……？」（艾娜）
「唔。嘛，每天都一尘不变的，难怪对时间的感觉都变得奇怪了。」 （索马）
「你几乎都在睡觉，我却不能这么做，但是也不能作为借口……」（艾娜）
「还是老样子在奇怪的地方那么认真。」（索马）
 
也许正因此，所以才还在消沉。
 
顺便一提，现在这个宅邸中真的只有索马他们两人。
因为有王都重建的紧急任务，自然诺伊蒙特领的重建工作就被推后了。
因此，领地内的人们仍然在避难中，佣人们也还没回来。
 
然后索菲亚他们，去帮忙重建王都的工作了。
莉娜也有去帮忙……话说，这里没能重建主要就是这个原因，索菲亚他们现在几乎都还住在王都那边继续重建的工作。
菲莉西亚他们也会去帮忙王都重建的工作，明显人手不足，把这边的事情推后也是没办法的事。
 
不过，完全放着不管就糟了，一周中大概还是会回来一天的。
当然，总的来说都是形式上的一些东西。
 
「话说，这种日子你还想早上起来偷偷训练……？」（艾娜）
「唔。出乎意料你做了件好事……」（索马）
「出乎你个鬼啊……！」（艾娜）
 
话虽如此，大家回来基本上都是在晚上或者最早也是在傍晚的时候。
目标定在这一天的早上反倒是当然的——
 
「我回来了，的说！」（莉娜）
「……有精神是很好，但是这么大声的话不就会吵醒那孩子了吗？」（索菲亚）
「哎呀哎呀……是想吓人一跳？」（希尔德加尔德）
「……但是，仔细想想的话因为是索马，在做这种事情之前就会被发现了吧？」（希菈）
「确实，是这样啊。话说，不知为何索马已经醒了好像。结果好像又要做一些奇怪事情了。」（卡米拉）
「啊……确实，好像是要做的样子。」（菲莉西亚）
「……完全无法否认真让人为难。」（希菈）【这一段光凭各人的语气其实有些难以辨别哪句话是谁说的，莉娜和希尔德加尔德比较好认，希菈的也还好。其他人有点……】
突然听到这个声音，不禁跟艾娜面面相觑。
艾娜也是一脸困惑的表情，看来艾娜也是事前并不知情。
 
「听上去很突然的样子，这个时间果然是出乎意料啊。」（索马）
「别想说些敷衍的话就把刚才的话题岔开。话说，你不是应该感谢我吗？真的钥匙去训练了的话会被大家狠狠地骂一顿的哦？」（艾娜）
「之后艾娜肯定也会跟他们报告的吧，这样的话也没有差多少。」（索马）
「什么啊，明明清楚的很却不住手，还一副了不起的样子……」 （艾娜）
 
吃惊的叹了口气，随后耸了耸肩。
这是天性，也拿他没办法。
 
「那么，这么男的，要出去迎接吗？」（索马）
「你就安安静静的……不过，你不会听我的，吧。嘛，出去迎接的话应该他们会很高兴的，关于这点我一开始就没打算阻止你。」（艾娜）
「嘛，我也不打算勉强自己，总之这种程度的话还是没问题的，虽然想出去看看也是目的之一。」（索马）
 
一边这么说着，下了床，走了出来。
期间艾娜一直盯着他看，大概是在确认他是不是真的没问题吧。
 
感觉完全没有被信任，因此不禁苦笑。
 
「因为谁啊，是谁。怎么说，仔细一看都已经换好衣服了……什么时候换的？」（艾娜）
「半夜里，吧？当然是要提前做好准备了？」（索马）
「这个我没有异议，但问题不是这个。衣服会皱的。」（艾娜）
「什么啊，衣服上有皱褶又不会死。而且要是在战场上的话，也没有空闲在意衣服皱不皱的问题。」（索马）
「这里又不是战场……」（艾娜）
一边侧眼看着叹息的艾娜，一边往前走。
听着楼下嘈杂的声音，手搭到门把上——突然，想起了一个问题。
 
「说起来，为什么希尔德加尔德看上去那么理所当然地就来这里了呢？」（索马）
「哈……？说什么为什么的……」（艾娜）
「莉娜和卡米拉，还有母亲大人他们不用说，菲莉西亚也没什么问题。照顾菲莉西亚也是我辈该做的事情。倒不如说是应该的。希菈一起过来，是因为担心菲莉西亚吧，自然也会跟过来。但是希尔德加尔德是为什么呢？」（索马）
 
自从王都的重建工作开始后，这是索菲亚他们第四次回到这边家里。
理由主要是，为了治愈在王都和学院那边获得的疲劳，等种种回来这个家的理由。
 
但是只有希尔德加尔德没有来过。
 
「你要是当面把这话说出来的话，会被骂的哦？菲莉西亚的事情什么，明明是那边在照顾吧。」（艾娜）
「嘛，没有原因什么的是开玩笑的，只是因为她那么理所当然你的样子来这里所以我有点好奇而已。总觉得奇怪为什么她总是那样任意妄为，一副了不起的样子。」（索马）
「实际上就是很了不起的人，而且也不应该被你这么说吧？」（艾娜）
「不可能……可以说没有比我辈更加谦逊的人了哦？」（索马）【你对自己是不是有什么误解】
「传播这种流言的人多半是脑袋有问题有必要赶紧去就诊。」（艾娜）
「这么说不过分吗……？」（索马）
「自作自受。请看看自己的行为再说话。」（艾娜）
「……唔，我觉得没有太大的问题啊？」（索马）
「我以为你会答应说，是是呢……真是的。」 （艾娜）
一边像是惊讶似的喃喃着……但是她的嘴角却浮现出一丝微笑。
或许是虚惊一场，只要还能笑出来，再怎么消沉，距离恢复过来也不远了吧。
 
一边想着这些，索马打开了门。
然后跟艾娜一起，去迎接大家。
 
————————————————————————
第六章完 

227 鉴定师与矮人 其一 
[227鉴定师与矮人 其一] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「嚯……？」（卡米拉）
 
一边沿着不懿悉的道路前进，卡米拉像是感慨似的喃喃道。
 
虽然说是路，但是至今为止前进的路线上几乎没有什么像是路的地方。
于此相对，真的是这么走的吗，禁不住会这么想，也是没办法的吧。
 
但是眼前确实出现了城镇，让人不禁感叹，原来是路是对的。
 
「原来如此，确实没有走错啊。」（卡米拉）
「所以不是说了吗，没有弄错。」（索马）
 
被满是不满的视线看过来，实际上对方的脸上也尽是不满。
被盯着的索马露出苦笑，耸了耸肩。
 
 
「抱歉啊，既然从那种地方走过来，会感到怀疑也是正常的吧？」（卡米拉）
「嘛，你这么说的话确实没法反驳……」（索马）
 
一边这么说着话一边前进，不久就能看清楚街道的样子了，
当然更细致的内部就看不清楚了——
 
「唔……应该说果然吗，这里跟我们熟悉的街道没什么两样。」（卡米拉）
「不是也说过了？差不多也该习惯了吧……」（索马）
「脑子里面知道了，但是那些是作为常识被灌输进来的。所以要说的话当然是那边先入为主了。」（卡米拉）
「是这样吗？」（索马）
「就是这样。嘛，毕竟现在オ有实际感。魔族和我们，完全没有任何不同，呢・」（卡米拉）
 
一边喃喃着抬头往上看，蔚蓝的天空一望无际。
当然了，跟在拉迪乌斯抬头看的时候，是一模一样的天空。
 
然后视线往下看，这边也是一样的。
持别是拉迪乌斯是混成国家，因此跟别的国家相比能够看到多种多样的种族。
这里看到的光景，虽然文化少多少有些诧异，但是跟他们平时看到的并没有太大差别。
魔族和人类。
两者真的没什么不同，不光是知识，还有实际的体验，卡米拉渐渐地能够理解了。
 
不过，话说回来，为什么卡米拉他们会在这里——魔族的领域内，要说的话，姑且是来视察的。
自从魔王袭击拉迪乌斯的王都之后，差不多已经过了一年了。
王立学院也刚刚要在今年重开，王都的复兴和重建也在一点点地进行。
 
不过原本拉迪乌斯这个国家就是个新成立的国家，很难说是安定的。
然后在这次王都被袭击的事件中，王都大半都损毁了。
国家摇摇欲坠，可以说完全具备了垮台的条件了吧。
 
即便如此也没有垮台，是因为发动袭击的是魔王，而且在大半损毁的情况下达成了将魔王击退的成绩。
总之，可以说是到了这个状况下，如果再被做些什么多余的事情的话，就只能眼睁睁地看着它物理上垮掉了。
但是如果只考虑到内部的情况的话，反过来说倒是变得比以前更加充盈了。
 
但是虽然这么说，没有的东西怎么样都不会突然出现的，也就是说人手不足。
王都的重建一点点的在推进，准确的来说是只能一点点的推进。
 
没有多余的经历，光是处理内部的事情的话还可以，但是对外的话就没有办法了。
如果现在那里要发动战争的话，战斗力暂且不论，从国家的层面上来说恐怕无法实行。
 
正因此，才要进行视察。
特别是关于魔族，有很多不清楚的地方。
 
在这个情况下可能会发动战争吗？
如果有可能的话，能不能做些什么来回避那种可能性呢？
为了调查这些才进行视察。
 
严格来说，应该说是这样的吧。
「唔……话说，不是说要寻找回避跟魔族开战的手段什么的吗？」（索马）
「痛快……嘛总会有办法的。话说回来，就算我什么都不做，反正表面上的功夫做好就行了吧。光是认真也没有用。」（卡米拉）
「姑且这也是国家层面下达的命令，你这样好吗？」（索马）
「有什么不行的。我也有好好观察魔族的状况了不是？这样就足够了，其他的都是些场面话而已。」（卡米拉）
 
索马在魔王城遇见了某个人的事情，当然卡米拉他们也听说了。
正因此，才知道跟魔族这边应该不会发生战争。
 
或者，应该说是一开始就知道了。
勇者失去踪影后不久，魔族就再也没有进行过侵略的行为。
拉迪乌斯王国没有无能到连这点事情都无法推测出来。
 
但是也没有得到过确认，更何况如果公开这个情报的话，也无法预测贝利塔斯王国那边会采取什么样的态度。
总之贝利塔斯王国是积极地贬低魔族的立场，最初结成魔王讨伐队把勇者送去的也是贝利塔斯。
 
而且被认为已经打倒了魔王的勇者，是被贝利塔斯也承认的勇者。
怎么想都不会是件好事吧。
所以这个情报只被上层的一部分人知晓。
 
也有可能是正因为顾虑到贝利塔斯的情况，所以才是现在这个样子。
最好的办法还是提高警惕。
 
况且，处于复兴中的现在的话，贝利塔斯那边或许会进行什么干预，但是还没有什么大动作。
不仅如此，那边还是老样子一直乱七八糟的，好像因为引起了内乱所以国家处于分裂的状况，也有类似这样的情报流传过来。
只有处于相当混乱的情况这点是确实的吧。
但是正因为是这种状况，为了统一国家才更有可能扯出那样的事情。
多余的情报也没有，这次的视察也是，多少算是对外摆出的一种架势。
换言之，是针对内部的一些不安定因素而采取的措施，所以也只需要提出一些明面上的情报就行了。
 
虽说如此，虽然最后的汇报需要編造一些东西出来，实际上如果什么都不做的话，那也只会被怀疑。
因此，实际上还是得来看一看魔族的情况，然后选中了卡米拉来做这件事。
 
顺便提，选择卡米拉的理由，主要是在有实力能做到这件事的人当中，她是最闲的一个。
今年也顺利地继续在学院担任讲师，而且现在是在长期休假中。
卡米拉没什么别的事情要做，所以正好。
 
当然，最大的决定因素是因为，她和索马的关系比较亲近。
这次的任务要说的话，只是顺便跟着索马来的。
 
「那么，话说回来，到那里之后终于要折返了吗？跟经过的时间相比，感觉有点微妙的长。」 （卡米拉）
「嘛，因为是不习惯的地方，姑且大致都帶你看了一遍。因为这个缘故吧？ 」（索马）
「不，我只是在拐彎抹角地说是因为你的缘故？ 」（卡米拉）
「……唔？"（索马）
 
没明白，做出这样一副表情的索马，但这是她的台词才对吧。
做了那么多事情，结果完全没有自觉是怎么搞的？
据她所知，以前旅行的时候也跟这次一样发生了各种各样的事情，因此オ麻木了吗——
 
「……不，单纯就是因为是索马，吧。"（卡米拉）
「……总觉得好像得到了什么不恰当的评价？ 」（索马）
「很可惜是適當的评价哦。至少除了你之外谁都会认同的。」（卡米拉）
「……不懂。」（索马）
这样过了一会儿，他们走到了能够看清大门的样子的距离。
 
有相当多的人在门口排队等着进入的样子，还是一样人们的外形多种多样。
姑且大致望了那边一眼，然后看向城内，卡米拉不由得眯起了眼睛。
 
「城里有铸造了你的剑的人，么……真的有能让你满足的家伙在么？」（卡米拉）
「我想应该可以把？嘛，虽然只是我的直觉。」（索马）
「如果是其他人这么说的话就另当别论了。嘛，反正都是因为这个缘故所以才来到这种地方。」（卡米拉）
 
是的，卡米拉会来到这里，然后索马会来到这里，正是因为这个原因。
索马来取一年前委托对方铸造的剑。
就因为这个，所以才来的。
 
当然应该说，如果为了拿到剑要经历许多曲折的话……那就割爱吧。
就结论而言，还是有必要确认一番，因为做出了这样的判断，才导致了现在的情况。
 
「唔……那可真不好说。」（索马）
「什么啊，也只是说说而已。实际上他们也认为应该这么做，我也是。虽然有一半是客套，但是来这里也是有原因的。就是……老实说挺在意的，你都认可的锻造师。」（卡米拉）
 
平时的话自己并不是在意，卡米拉是矮人，矮人和锻造有着密切的联系。
矮人基本上都拥有很高的锻造手艺，一般都能锻造出比人类做出来的更加强大的东西。
 
而且这是事实。
实际上卡米拉为数不多的矮人族的熟人，全部都走上了锻造方面的道路。
 
不过，说到底最基本的，卡米拉是例外。
卡米拉自身好像完全没有那种才能。
 
话虽如此，但是也没有对此产生过什么不快，也没有对此嫉妒过或者怨恨过。
不过，小时候起接触锻造方面的东西这一点是不会改变的，所以连那个索马都认可的人物，总是都会很在意。
「……说起来他们，还精神吗？」（卡米拉）
「唔？怎么了？」（索马）
「啊啊，没什么，自言自语，而已。不用在意。」（卡米拉）
 
因为很久没有碰到锻造相关的事情，所以不由得怀念起来，总归还都很精神吧。
卡米拉也是，矮人们，虽然种族濒临灭亡，但是在奇怪的地方又很顽强地生存着。
 
「唔……是这样么。」（索马）
「对了，差不多快到了，就这么去排队就可以了吗？」（卡米拉）
「唔。跟以前一样的话，应该没问题的。」（索马）
「了解了。那么，走吧。」（卡米拉）
 
然后，卡米拉对索马点点头，对未来稍稍抱有期待，跟索马一起往城门的方向走去。 

228鉴定师与矮人 其二 
[228鉴定师与矮人 其二] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
顺利进入城镇的卡米拉，由索马带领着在周围光了一圈，然后叹了口气。
赚了一圈才恍然发觉，自己不知不觉中居然被贝利塔斯荼毒了这么多。
 
名为费尔嘉乌的城镇，就她经过的街道，跟拉迪乌斯和贝利塔斯的城镇相比毫不逊色。
人口的数量，建筑物的样子，街道的活力。
单纯的比较的话，因为每个城市之间的差距太大了是无法比较的，但至少不会有很明显的劣势之处。
 
倒不如，跟拉迪乌斯之类的相比明显也有有优势的地方，首先就是人种方面。
单说数量和混合的情况的话，拉迪乌斯也无法取胜，贝利塔斯则不再考虑范围内。
不，不仅是贝利塔斯，其他单一种族的国家也是一样的。
 
而且，拉迪乌斯也被称为混成国家，但是居民们原本都是出生于贝利塔斯的。
虽说他们大多都是因为讨厌那边才移民过来的，但不管怎么说意识深处都已经沾染上了那种歧视的思考方式。
跟其他的国家相比都要好得多，即便如此对于人类众意外的种族来说，绝对不算是适合居住的国家。
 
而且更重要的是，至少卡米拉在拉迪乌斯的时候没有感受到这一点。
卡米拉作为常见的矮个子人类中并没有受到什么差别待遇，卡米拉只是觉得，在拉迪乌斯，除了人类种之外的其他种族多少会显得有些拘束。
但是也并没有觉得受到了歧视。
 
是的，拉迪乌斯生活的人类种之外的人们，明显受到了差别待遇。
但并非是受到了虐待之类的，说是差别待遇，但也是一些非常细微的东西。
例如，在路上走路的的时候差点跟别人撞上的时候，人类种不会主动避开其他种族的人们。
虽然也有对方先避开的原因，但一看就知道他们根本没有躲避的意识。
当然，这些也是来到这里，在这边的人群中漫步，眺望他们的样子，这才第一次发现。
 
还有很多其他细致但是确实有差别的地方。
虽然都是些琐碎的小小事，要说的话一般是不会在意的，但是也确实会让人觉得拘束。
更何况，这都都是无意识中造成的问题。
 
拉迪乌斯的国家方针并没有排除其他种族，这真的是太好了。
其他的国家明确地宣布排除其他种族，即便存在也只是作为奴隶存在，拉迪乌斯已经要好的多了。
 
不过拉迪乌斯的国家方针是接受其他的种族。
尽管如此，还是无意识地会对其他种族差别待遇，这种事不应该发生。
 
话虽如此，这些都是事实。
也不是什么能够一蹴而就的事情，某种程度上来说也是没办法的事情。
但是眼光要放长远才行。
 
但是如果国家的上层不明白这点的话就糟了。
那样的话，就无法矫正了。
在说，没有榜样的话，要怎么改正呢。
 
是的，也就是说，国家的上层——阿雷克斯和索菲亚他们也，无意识地对其他种族有差别待遇。
在完全没有听过这些话的时候就很明显了。
因为只要明白的话，肯定会想办法改变的。
没有那么做，就意味着他们没有明白这件事。
 
不……不如说，比起卡米拉，他们或许更难察觉到这些问题。
卡米拉既然能够足以担任索马的家庭教师，就说明她受到了足够的教育。
但是让她接受教育的是拉迪乌斯。
 
卡米拉以这次的旅途为契机才注意到，其他人就不行了。
单纯就没那个时间。
而且，光凭这样能不能解决，这也是一个疑问。
卡米拉来到了新的城市，觉得自己的国家还差的远，也是因为发现了新的问题。
他们认为理所当然的事情其实不是理所当然的，突然注意到了这点。
反过来说，事到如今，如果没有来这里见过的话也就不会察觉到。
那么，就算一一据实将这些汇报上去，很可能也远远不够。
尽管如此——
“唔……”（卡米拉）
“刚才起就一脸复杂，是怎么了？嘛，每次到城里就是这副表情呢。”（索马）
“唔？是吗？没打算表露出来的……”（卡米拉）
“之前姑且都是那样，所以我才没有问，刚才确实露出了那种表情哦。但是你也有你的事情要做，所以我也很犹豫该不该问。”（索马）
“是吗……我还差得远呢。”（卡米拉）
确实，随着时间的推移问题就会越积越多，但是这些都和索马无关。
但是如果被发现了，然后被担心了，那就不应该了。
当然，说起来，也可以说这些原本跟卡米拉就没什么关系。
要说的话，跟魔族相关的话还说说，其他种族相关的事情根本没有提起过。
因为注意到了所以才开始思考，但是思考这些本来就不是卡米拉的工作，也不是她的任务。
——大概只是想那样思考吧。
“……呐索马，因为我们无意中做的事情，让谁受伤了的话，如果对此抱有不满的话，该怎么做才好呢？知道问题出在哪里的话只要改正就好了，如果连问题是什么，或者说这个能不能构成一个问题都不知道的话……”（卡米拉）
突然就说出这样的话，但是又慌慌张张地闭嘴。
这不是该问索马的问题。
 
话说，明明之前还说了跟索马无关，结果现在这样提问是在做什么啊——
“唔？那样的事情只要实际上去问问看不就好了？有什么不满吗，如果有，是神女原因呢。嘛，因为不太清楚是怎么回事，所以可能说的不对就是了……”（索马）
一边歪着头，一边理所当然的这么说出的话，让人恍然大悟。
正是如此。
想要知道是不是有可能产生不满，只要去打听看看不久好了。
为什么没有注意到如此理所应当的事情呢，一想到那个原因，心中就泛起一阵苦涩。
结果，卡米拉仍然对其他种族存在着差别待遇。
即便其他种族的不满，也能够容许，而不认为这个问题应该提出来，并加以解决。
“……哈。我还真是还差得远呢。”（卡米拉）
“唔？果然搞错了吗？那么你就无视我说的话吧……”（索马）
“没这回事。”（卡米拉）
这边才是搞错的那个，苦笑着说到。
真是的——
“我打心底觉得这次能够跟你出来旅行真是太好了。”（卡米拉）
“哦，哦哦？嘛，你说太好了，真是荣幸……”（索马）
很少见的，索马的脸色浮现出困惑的表情，看着他的样子嘴角便放松了下来。
然后环视周围，并不是在意他人的目光，而是以为内注意到了氛围。
“那么……话说回来，差不多了吧？”（卡米拉）
“唔……正是如此，你很清楚嘛。”（索马）
“嘛，总觉得。”（卡米拉）
留神一看他们已经不在大马路上了，而是走在杂乱的里巷中。
两侧也有貌似是商店的门面，但是没有招牌所以不知道是什么店。
但是正因为，才知道是匠人开的店。
明明在外面展示出任何看法，正是因为不在意除了自己工作之外的事情这样的看法，让人想起了自己所熟知的匠人们。
 
当他们走到这个地方的一角时，索马停下了脚步。
 
“这里，吗?”（卡米拉）
“多半，就是了。一年前也就来过两次，老实说有可能会弄错。嘛但是肯定就是在这附近了，如果不对的话随便进去看看也没关系吧。”（索马）
 
倒觉得这不是有没有关系的问题，但是除此之外也没有其他确认的手段所以也没办法把。
正当卡米拉想着这些的时候，索马毫不犹豫地打开了们。
 
“抱歉，打扰了……看，果然是这里了吧。”（索马）
 
后半句话是对卡米拉说的吧。
视线也是看着这边说的，对此只是耸了耸肩。
 
于是，跟着先进去的索马，卡米拉也走进了店里——
 
“真是的，终于来了啊。已经做好了哦？俺的最高杰作，呢。嘛，其实最近才做出令人满意的作品呢……这样——”（古斯塔夫）
 
里面是一个小小的人影。
像是少年人一样的各自，跟索马和卡米拉差不多。
但是应该不是少年吧，因为脸上长了许多的胡子。
 
这个人，对索马露出自信的笑容，然后将实现转过来的时候——眼睛都睁大了。
一副仿佛看到了什么完全不可能发生的事情的表情……不过恐怕，这边也是这样一副表情吧。
卡米拉也因为没想到这里会遇到这个人而非常吃惊。
 
“……卡米拉，吗？”（古斯塔夫）
“……没想到会在这里遇上你，古斯塔夫。”（卡米拉）
 
那里站着的人，是她同乡的朋友。
 
 
 
 
 
————————————————————-
本章完 

229 鉴定师与矮人 其三 
[229鉴定师与矮人 其三] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「哈。你居然会成为王立学院的讲师什么的……那时候你以冒险者的身份离开的时候完全没想过会变成这样呢，挺有你的嘛。」（古斯塔夫）
「这可是我想说的话呢。说着要成为世界第一的铸剑师，结果之后就了无音讯还以为你放弃了的家伙……没想到居然会在这里。之前都没有问名字。」（卡米拉）
「我想着那里才能够凭借存粹的技术分出胜负来呢，果然还是只有这里才行啊。」（古斯塔夫）
「还是老样子满脑子都是锻造呢，真是太好了……而且确实在一点一点朝着梦想前进呢。」（卡米拉）
「这个嘛还是在原地踏步呢。」（古斯塔夫）
 
这样交谈着，眼前响起了几声连续的风声。
看着以难以追迹的速度，高兴地挥着剑的索马，微微地叹了口气。
 
「说是试用一下，其实就是想挥挥看这把剑吧，看索马一脸满意的样子，好像还不错啊。」（卡米拉）
「当然了，虽然这么说，其实心里还是有些不安的。要打出让那样的家伙满意的东西，到底还不能说完全有自信能够办到。」（古斯塔夫）
「嚯……？」（卡米拉）
 
对此卡米拉相当佩服地喃喃出声，看来古斯塔夫似乎在某种程度上对索马的实力有些把握。
 
当然了，无论作为锻造师多么优秀，他们追求的跟战斗职业是完全不同的东西。
即便感受不到他人在战斗力方面的深浅也是理所当然的，不足为奇。
不过，索马拥有即便是同类不当心也会察觉不出来其战斗能力的隔绝能力……正因此，普通的锻造师就更加无法把握他的力量了。
 
但是古斯塔夫，看来某种程度上感觉到了。
真正优秀的锻造师，能够正确地预测对方的实力，然后做出跟对方相匹配的作品来……这个领域对自己的朋友来说触手可及，这比什么都好。
「唔……说起来，想要问这样优秀的你一个问题。」（卡米拉）
「……你把俺抬这么高，给人一种不好的预感啊，姑且听听看吧，想问什么？」（古斯塔夫）
「你没有收弟子吗？」（卡米拉）
「弟子？说什么蠢话呢。我哪有那个空？」（古斯塔夫）
「嘛，我想也是。」（卡米拉）
 
以前古斯塔夫就满脑子锻造的事情，是个只会思考跟锻造相关的事情的笨蛋。
要说的话，矮人大多数都是这样。
一心一意地集中在自己感兴趣的地方，除此之外的事情丝毫不关心。
 
收弟子，将自己的技术传承下去固然意义重大，但是也理所当然地会削减提高自身的技术的时间。
就算要收，也是感觉自己已经达到自己的极限，感到满足了，这种时候才会考虑。
 
「那么，你有没有因为技术好移民到其他国家的熟人啊？」（卡米拉）
「关于技术还好，关于移民我就不知很清楚了……嘛，对现状感到不满足的家伙也不少见，但是把责任归咎于环境的家伙，本事也就那样了。话说，为什么这么问？」（古斯塔夫）
「我们国家常年人手不足，尤其是现在这种情况尤其严重。要是有能力强的锻造师来帮忙就好了……果然不可能这么顺利么。」（卡米拉）
 
需要锻造师的理由，当然是为了重建王都。
单纯人手不足，更重要的制造系的人手不足。
 
当然不光是特别缺少锻造师，但是期待一个脑子里只有锻造的锻造师是白费功夫吧。
怎么说，搞不好连其他的锻造师都没有办法招揽到。
 
「你是不是太小看我了，我也不是笨蛋啊？」（古斯塔夫）
「那有什么办法吗？」（卡米拉）
「有还是有的吧。」（古斯塔夫）
「行不行啊笨蛋。」（卡米拉）
看来傻瓜就是傻瓜。
 
话虽如此，但也没办法。也没有必要灰心。
如果古斯塔夫不是自己的朋友的话，也不会问这种问题。
也不是有人拜托了，所以不行也无所谓。
 
「话说，首先应该问问俺有没有搬迁的意向吧？还是说俺的技术不够好？」（古斯塔夫）
「不，我不觉得你都还不够……反正你不会想来的吧？」（卡米拉）
「嘛呐。」（古斯塔夫）
「那你刚才怎么那么说你个笨蛋。」（卡米拉）
 
惊讶地看过去，不知为何对方回了一个得意的表情，只能叹了口气。
真的是傻到没治了。
 
「说起来，你是专门打造剑的锻造师吧？现在我们更想要什么都做的人啊。」（卡米拉）
 
只要有一定程度的外形，就能够用魔法做一些补助的工作，但是如果首先没有任何基础的话，那也就无能为力了。
虽然用魔法不是不能做，但是明显效率很差。
委托锻造师等人制作，然后再组合的话就能尽早地完成。
 
以前不是这样的，以前光是用魔法的话公馆那样大的屋子也能够用半个小时左右做出来，但不巧，现在的魔法和那个时候相比已经劣化了。
正因此才需要这样的人才，而且其中我们并不需要那种说出我只会铸剑的笨蛋。
 
「嘛确实，现在的我除了剑什么都不想做。」（古斯塔夫）
「是吧？但是对这样的你——」（卡米拉）
「不，我辈的话希望你务必能来我们那儿！」（索马）
 
说出这话的是索马，他停下了练习的动作，举起了手臂。
还是一脸满足，卡米拉不禁叹了口气。
「……嘛，总之我知道你很中意那把剑了……你居然这么满意吗？」（卡米拉）
「唔，老实说有点小看他了，比预料的还要好啊。可以说是一个令人满意的结果了……但也不意味着，不可能作出比这个更好的东西了吧？」（索马）
「……啊啊，当然了。」（古斯塔夫）
 
对索马的话，古斯塔夫狡黠地笑了。
他的眼中蕴含着挑战，所谓满足终归只是代表着这个阶段内的成果而已。
 
「明天比今天更好，后天比明天更好。一年之后我应该能够做出远比这个更好的剑吧。」（索马）
「唔，我辈也是这么想的，所以想让你务必来我们那儿。」（索马）
 
这么说着，两个人就像是在用视线交流一样，目不转睛地盯着对方。
或者说，也是在实际确认对方的意思吧。
 
不过对卡米拉来说怎样都好，看着他们耸了耸肩。
 
「嘛。我知道了你想要一把更好的剑，这种心情我也很能理解。但是你，如果新的剑比原本的剑好，你就会立刻换上吗？姑且，你对那把剑也很满足了吧？」（卡米拉）
「唔……这个么……」（索马）
「虽然我不是剑士，但是正因为我也会用剑，所以他打的剑有多么好我也很清楚。但是我也要说，就算做出比这个更好的剑来，我们那边除了你也没有其他的人能够用哦？连克劳斯都很勉强。也就是说这家伙来我们那儿的话，反而会因为手艺高超而浪费。在这里，还勉强算是为了他自己。」（卡米拉）
 
这确实是事实。
 
古斯塔夫不来也没关系。
如果说他愿意来，那当然欢迎之至。
就算对重建的工作没有帮助，能够打造出那样好的剑，即便是做一些量产品，也能够成为拉迪乌斯最高等的武器吧。
不可能会不欢迎他的。
 
但这是否对双方都有好处，就是另一回事了。
就結果而言的话，对拉迪乌斯是有益的，但是對索马和古斯塔夫都没什么好处。
 
本来的话，卡米拉为了拉迪乌斯着想，或许是应该帮着劝诱古斯塔夫的，但不巧卡米拉这次没有受到国家的命令，本人也不是国家的重要人员。
终归是因为朋友的委託才来这里一趟的，既然是为了朋友来的，那么为在场的两位友人着想而行动才是理所当然的。
 
「话说你想要好剑的话，你只要继续委托他不就好了？看到那把剑，不值得你跑一趟来取吗？ 」（卡米拉）
「唔……这倒也是啊。说了不该说的话，抱歉。」（索马）
 
索马也理解了，这么说着，向古斯塔夫行了个礼一一但是，一切都还没有结束。
这次是古斯塔夫，搖搖头说了不对。
 
「決定了。我去」（古斯塔夫）
「……哈？你沒聽我說什麼嗎？你來我們那邊的話反而會因為技術太好而變成浪費……」（卡米拉）
「我知道啊。話說，要說浪費的話，這裡也是一樣。程度多少都不是問題。造成浪費的話多少都是這樣。但是那邊有這傢伙在吧？那麼就足夠作為俺去那裡的理由了。」（古斯塔夫）
「我覺得你剛才說你不想來？」（卡米拉）
「我改變主意了。不……應該說，我明白了我沒有不去的理由。」（古斯塔夫）
 
這麼笑著說道的古斯塔夫，好像已經下定決心了。
要說的話，索馬非常高興。
就像是個拿到想要的玩具的小孩子一樣……這一點，卡米拉無論如何都做不到。
 
看著各自高興的兩人，兩人都完全不了解她的心意，不禁嘆了口氣。
「啊，对了，既然都来了跟那些家伙也联络一下吧。也许会觉得有趣吧。你知道怎么联系他们吗？」（古斯塔夫）
「他们啊……他们吗？」（卡米拉）
 
古斯塔夫和卡米拉都认识的人们，也只有故乡的朋友们了。
确实不知道联络的方式——
 
「……哈，嘛，按你说的来吧？他们要是能来的话，真是帮大忙了。」（卡米拉）
 
完全不知道怎么会变成现在这种情况，古斯塔夫这样想着，反正大家都没怎么变，除了自己的技术变得更强了而已吧。
反正全年都人手不足的拉迪乌斯，不可能会不欢迎他们。
 
「当然可以来了，具体要怎么做？我们只是来取个东西，马上就要回去了哦？嘛，姑且也打算在这里住一晚，但是你离开之前也有事情要做的吧？」（卡米拉）
「是啊……姑且还有一些订单要做。这些做完也是义务吧。加起来差不多一年……不，半年后吧？差不多这个时候来……我该去哪里好？」（古斯塔夫）
「这就要看你想在哪里做什么了……但是这样啊，总之魔之森知道吗？啊，不对，你们这边不是叫这个名字吧？」（卡米拉）
「不，这个我知道，那去那里就行了吗？」（古斯塔夫）
「严格来说要从那里离开。离开了之后马上就能看到一座宅邸，去那里之后总会有办法的。话还没说完呢。」（卡米拉）
「知道了。既然都已经决定了有很多事情要做呢……要忙起来啦……！」（古斯塔夫）
 
虽然说要忙起来了，但是表情很高兴，看来是真的很期望吧。
那么她也不想说什么。
 
不过，把客人搁在一边就回店里去了什么的。
环视这个说是试剑的地方，也就是店后面的一个小广场而已，叹了口气。
 
然后看向索马，再次叹了口气。
「真是的……有你在真的是会发生完全预料之外的事情。」（卡米拉）
「对我辈来说，这次虽然也是完全预料之外但是我也是那样期望的，所以没关系吧？」（索马）
「我就有事情了。这样手腕高潮的锻造师，怎么能就这么安置在市井里呢。」（卡米拉）
 
有必要报告，但是百忙之中，总会有多余的工作找上门来。
相关的各处都会掀起一阵波澜的吧。
 
但是她觉得这只能算是策划了跟索马一起旅行的他们的错。
 
「……刚才不是还在说什么跟我辈一起出来旅行真是太好了吧？」（索马）
「那个是真心话哦？然后现在也是真心话。」（卡米拉）
 
而且，也不是什么麻烦的事情。
实际上，如果能够确保获得那么多技术好的锻造师的话，可以说是意外之喜吧。
 
实际上跟他们在魔族的领域生活过也有很大的关系。
因为他们很有可能成为指出他们的缺点的人。
 
对其他种族直接问有没有什么不满，但是仍然不清楚的地方，能够指出这种无意识地差别待遇，然后加以改善。
这样的话，拉迪乌斯就能向着他们所追求的里巷的国家，越来越近了。
 
但是，相关各处的人们肯定会忙得要死吧……这点，也只能请人谅解了，毕竟是建立这种关系的基础。
 
「……嘛，跟只是一届学院讲师的我没有关系的事情就是了。」（卡米拉）
「真是有鬼啊……」（索马）
「有鬼就能达到理想的国度的话，那些人肯定会喜极而泣的吧。」（卡米拉）
 
这么说着，耸了耸肩，卡米拉和索马一起，回到了店里。
——————————————————--
本章完
 
 
话说最后两句两人的对话是
「鬼であるなぁ……」（索马）
「鬼が出た程度で理想の国が出来るってんなら、あいつらも涙を流して喜ぶに違いないだろうさ」（卡米拉）
现在这样翻总觉有点不太对劲，鬼が出た是什么俗语吗？ 

230 魔族与建国 其一 
[230魔族与建国 其一] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「唔……这个也真是相当了不得的事情吧？」（斯蒂娜）
 
望着手头的报告书……不，申请书，斯蒂娜不禁呻吟。
 
其内容，是某个锻造师想要移居到其他国家。
理由是想在那个国家进行锻造，仅次而已，没有更详细的内容了。
当然，从锻造师的角度来考虑的话，除此之外也没有什么必要的原因了。
 
话虽如此，也不能就这么接受。
如果是普通的锻造师的话无所谓，但是如果是普通的锻造师的话也没有必要提交申请书了。
 
所谓申请书，就是字面意思的需要申请做什么的时候才要提交的文件。
必须向魔族的中心魔王城提交。
提出的人物自然是有一定身份的人。
 
然后这次提出申请书的锻造师，是魔族中最好的锻造师之一。
严格来说不是魔族，严格来说也是移居到迪蒙特的众多人物之一……说来原本魔族就没有正确的定义。
大致把居住在迪蒙的人们，说成是魔族也不为过吧。
 
不管怎样，最好的铁匠这样地位的人，说想要移居到其他国家什么的。
当然不可能就这么爽快地点头答应了。
 
尤其是他作为锻造师来说，是专门制造剑的类型。
他锻造的剑会在其他国家普及开来这种事情，足以造成威胁。
 
当然，用上好剑并不意味着战斗力就能急剧上升，但是至少，毫无疑问最基本的战斗力会有所提升。
无论哪个国家都会举手欢迎，作为迪蒙特来说是不应该放走的人。
 
但是。
 
「要说，有什么防范的方法的话，倒也没什么特别的……」（斯蒂娜）
 
既然有这样高超技术的人，当然在迪蒙特他也是受到了优待的。
作为魔王专属的锻造师，保障了他能够无拘无束地生活。
衣食住都是给予了最好的环境，给他提供了所有他想要的东西。
……不，确切的来说，是打算要给他。
 
「因为那家伙说什么都不想要啊……啊不，准确来说只有一个除外吗？」（斯蒂娜）
 
绝对不要妨碍自己。
他只提出了这一个条件。
对他来说重要的也只有这个，一点也没有自由的生活什么的原本就没有必要。
 
所以即便说了会在魔王城为他创造出最好的环境他仍然谢绝了，即便说会给予最好的素材也没有点头。
只要告诉他想做什么的话，为此而需要的素材的话倒是不用多说就收下了……结果，他和这边的关系，只是锻造师和客人的关系而已。
 
之所以接受这种立场，只是觉得这样做能够受到最少的多余的干扰。
既然是城里的铁匠，就不能违抗魔王的命令。
 
这个当然成为专属的锻造师，作为代价，他拒绝了那些不符合他期待的要求。
仅仅是接受委托。
没有任何强制的约束力，即便他突然提出要去别的国家，也无法阻止他。
 
要问为何的话，只有他才有资格觉得他自己想要居住的地方。
不管他移居到了那里，作为魔王专属的立场也没有变，仍然可以委托他……当然，这些只是场面话。
没有，但是……果然还是没有阻止他的权利。
 
「那么，到底是怎么了……这些斯蒂娜就无法判断了呢。不过看来再怎么做现在也赶不及了……这次又去了哪里偷懒了呢。」（斯蒂娜）
 
这样说着，斯蒂娜看到对面的作为空空如也的时候，不禁叹了口气。
突然房门打开，进来了一个人。
 
不过看到他的时候，斯蒂娜不禁再次叹了口气。
应该说当然了，是熟悉的人——
 
「终于回来了吗。希望你以后还是不要把工作全部扔给斯蒂娜自己逃走哦？」（斯蒂娜）
「但是很麻烦啊，跟以前不一样也没有什么值得托付的人啊？所以只能逃了。」（伊織）
一脸理所当然的傻脸说出这种哈，反正再怎么说也没用，只能第三次叹息。
然后，把手头的申请书递给他。
 
「嘛，随便怎样都好感觉开始工作吧。这个只有你能下判断了。」（斯蒂娜）
「啊？什么啊，最近不是挺和平的吗，不管有什么麻烦都……」（伊織）
 
说着就不再说下去了，大概是读完了吧。
开始皱起眉头，表情开始变得苦涩。
 
「……真的啊？」（伊織）
「看上去不像是在开玩笑哦？至少斯蒂娜被迫在这里给你帮忙之后，就没有听到过什么玩笑了。」（斯蒂娜）
「也是啊……真伤脑筋啊，这个。」（伊織）
 
为难地喃喃道，大概是真心这么认为的吧。
斯蒂娜也能够理解，老实说能认同那种感觉。
 
尽管如此——
 
「要怎么办？」（斯蒂娜）
「那个……什么都不做，这个。如果有什么不满的话还能解决，但是看上去好像也没有什么不满啊。」（伊織）
「要是一开始有什么不满的话那个矮人就会直说了吧？」（斯蒂娜）
「是啊。也有一阵子不再铸剑的时候，最近则是说什么自己感觉精力充沛，好像比以前能够打出更好的剑了什么的……」（伊織）
 
果然吗，伊奥利好像也没什么解决的办法。
话说，要解决的话第一步也得找到问题才行。
 
「而且，怎么说他要去的也是拉迪乌斯那边……就算想要阻止也没有什么理由啊……」（伊織）
「也是啊……其他国家的话还能够给出一些理由，那边的话就不行了。也不能撒谎说停战状态已经解除了。」（斯蒂娜）
 
所谓魔王专属，不仅会受到魔王的保护，也有可能出现相反的情况。
因为没有公开，所以不需要担心这些了吧，但是以防万一，还是得共享一些信息。
「不是已经写的很清楚了吗，不会是什么无关紧要的理由吧？」（斯蒂娜）
「……嘛，也是，或许可以说是没有什么用处。尤其是，即便明白了，结果还是无法改变。」（伊織）
「……？到底是什么理由啊？」（斯蒂娜）
「不是，俺也没有确凿的证据，只是突然想起来了……说起来，突然想起，以前索马来的时候，说了有委托别人铸剑什么的。」（伊織）
「…………啊」（斯蒂娜）
 
这个斯蒂娜也想起来了。
说起来确实有这么说过，而且委托的时候正好在那个城市。
 
还有，也确实说过之后来取，之类的话——
 
「这个虽然不能肯定……能够为那家伙铸剑的家伙，那个城市里也想不出有其他人了。」（斯蒂娜）
「对吧？而且那家伙——古斯塔夫说我想重新再进行铸剑的时候，正好也是那个时候。」（伊織）
「这不是已经能够确认了吗……」（斯蒂娜）
「顺便一提，古斯塔夫确实说过，找到了一个能够配得上自己的剑的使用者。」（伊織）
 
说着两举起了双手，字面意义上的举起了双手。
在确定的的基础上，再也找不出一个比索马更加符合的人了吧。
 
「啊，不过，说起来，义父大人不也用剑吗？」（斯蒂娜）
「俺真的只是会用而已。我的剑术平平，实际上也是确认过一次之后才知道俺在这方面是不行的。比起那个，这个称呼是……」（伊織）
「嗯？怎么了吗，养父大人？我记得作为惩罚之一，要叫你养父大人不是？」（斯蒂娜）
「不，不是这种……」（伊織）【想听papa的伊織 哈哈哈】
 
对于话都说不利索的伊奥利，突然笑了起来。
一开始确实是说是惩罚，但是改了称呼之后对方的反应反而变得意外的有趣。
也没有特地需要阻止的理由。
「而且，或许过不了多久还会有一个人会这么叫你，现在就让斯蒂娜让你习惯一下不是挺好的？」（斯蒂娜）
「啊，啊，没听到。完全没听懂你在说什么！」（伊織）
「轻易不肯死心呢……嘛算了……原本，不光是那个。跟被称为养父大人的人结婚之后，那家伙也会这么叫的吧？」（斯蒂娜）
「啊？在说什么呢？」（伊織）
「没什么哦。那，那个就这么受理了吗？」（斯蒂娜）
「一开就没办法回绝啊，就只能那样了吧。嘛，也只能放弃了吧。不过，也可以算是一个良机吧。」（伊織）
「良机，吗？」（斯蒂娜）
 
对于歪着头的斯蒂娜，伊奥利露出意味深长的笑容，点了点头。
然后。
 
「啊啊。话虽如此，我只是刚刚才想到……作为交易的材料，我想让拉迪乌斯承认我们的建国。」（伊織）
 
说出了这样的话。
 
 
 
 
——————————————————
本章完 

 
231 魔族与建国 其二 
[231魔族与建国 其二] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「啊……原来如此，已经睡迷糊了？把脸洗一洗怎么样？」（斯蒂娜）
 
面对如此过分的言辞，斯蒂娜这样回应他，也是没办法的啊。
如果不是开玩笑，到底是什么意思？
 
「谁睡迷糊了？我的头脑可是清醒着呢，神智也非常清醒。」（伊織）
「嗯，我本来说你肯定是疯了，结果被你抢先了……」（斯蒂娜）
 
在说出这种玩笑话的同时，斯蒂娜目不转睛地盯着伊奥利。
 
虽然感觉气氛轻松，但并不觉得他是在说谎或者开玩笑。
也就是说——
 
「……你认真的吗？」（斯蒂娜）
「开玩笑也说不出这种话？当然了。」（伊織）
 
这么说着直直地看向他的眼睛，他的眼中潜藏着真正的光芒。
看来是认真的。
 
「姐……不，贝阿朵莉切【ベアトリーチェ】知道这件事吗？」（斯蒂娜）
「像平时那样叫姐姐就行了，你这个称呼要持续到什么时候？差不多也该改回来了吧。顺便对俺的称呼也是一样。」（伊織）
「斯蒂娜可以不这么叫，但毕竟是惩罚。要是斯蒂娜这会儿不这么叫了不久不能证明我在受罚了吗，没办法啊。当然义父大人的叫法也是。」（斯蒂娜）
「……切。」（伊織）
「话说，这种事情都无所谓啦。那么，跟大家说过了吗？」（斯蒂娜）
「姑且。不过，只是说过我有在想这种情况，具体的还没怎么说呢。原本我也没有想来真的。」（伊織）
 
虽说原本没想，但是刚才却好像要把想到的事情付诸实践。
吃惊地叹了口气。
 
「你是笨蛋吗？」（斯蒂娜）
「不，确实才刚刚想到额，只不过是想想啊？不过还是很有胜算和充分理由的去做的。」（伊織）
「……真的吗？」（斯蒂娜）
盯着他的眼光充满了难以置信，咳嗽了一声之后，眼睛不由得想要退缩。
他身上凝聚着跟这个城堡的主人所相称的氛围。
 
当然，这种思考不一定是正确的。
 
所以，艾娜也咳嗽了一声之后，立刻打起精神回视过去。
判断其正确与否，也是斯蒂娜在这里的原因之一。
不能畏缩。
 
「……总之，确实知道你已经在好好思考了。那么，具体是怎么想的呢？低了……胜算之后再说吧，首先让我来听听理由吧。」（斯蒂娜）
「理由很简单，不是那种程度就配不上他。古斯塔夫他，别说是魔族中，大概是这个世界上屈指可数手艺高超的铁匠哦？一般的话，当然是把他藏着不可能会允许他去其他国家的。特别是现在各国的关系都紧张，也有真的在战争中的国家。嘛主要是贝利塔斯。让他去那种地方。毫无疑问会破坏平衡的。「（伊織）
 
的确，斯蒂娜也是这么认为的。
古斯塔夫去其他国家的话，毫无疑问会提高那个国家的战斗力。
 
迪蒙特并非如此，因为迪蒙特不是国家。
即使是要提高战力，不是作为国家持有兵力的话，也没有办法。
 
但正因为如此，古斯塔夫从迪蒙特搬去其他地方，对迪蒙特这个地方也没有那么多的坏处——
 
「不，其他国家的战斗力提升，就等同于削弱俺们哦？这样就完全可以成为缺点了吧？「（伊織）
」或许是那样吧……古斯塔夫要去的是拉迪乌斯吧？就算兵力稍微变强了，既然索马在那边的话也就是在允许的误差之内吧？「（斯蒂娜）
」嘛，直截了当的说的话就是这样，反过来说这么想的话正是因为索马在。索马不在的话，怎么想，都会成为威胁的吧？「（伊織）
「唔……确实或许是如此……那个，难道光凭这个就能换他们承认魔族拥有国家吗？」（斯蒂娜）
「至少俺是这么认为的。举个例子，现在假设这边是拉迪乌斯，那边是贝利塔斯好了，毫无疑问会遭到与贝利塔斯开战的周边国家的反对。因为搞不好再这样提高战力的话他们就会被攻击而招致毁灭也说不定。反过来如果古斯塔夫去了跟贝利塔斯正在开战的国家的话，这下子贝利塔斯就会猛烈的反抗了吧。因为很可能会陷入贝利塔斯被毁灭这样不利的状况呢。」（伊織）
「拉迪乌斯不是正在和贝利塔斯开战中吗？」 （斯蒂娜）
「现在暂且是停战中哦？而且，恐怕那边跟俺们一样，大概都有那种程度的误差吧。」（伊織）
这么一说，让人想起来了。
因为邪龙的事情，那边应该知道索马的存在了。
 
可以说距离发生内乱只有一线之隔的现在，他们根本就没有空去在意那些。
 
「唔……总之，如果不想让我们把古斯塔夫送到对面的国家去，或者想要让我们把他送过去的话，就承认魔族能够建国……是这么回事吧？」（斯蒂娜）
「嘛，就是这样。实际上不打算那么做，本来俺们是有做这种事情的立场的。但是正以为不想这么做，古斯塔夫现在还留在这边。即便如此，能做的事情也不会变，他是拥有那样高的价值。就是这么回事。」（伊織）
「恩……总之能理解了，真的能够办得到吗？还是就这么说说，只是空谈而已？我觉得如果不是现在知道了情况的话感觉会被拒绝的吧。」（斯蒂娜）
「所以不是说了吗？有很高的胜算。」（伊織）
 
确实这么说过，但对此斯蒂娜报以怀疑的视线。
这样的断言，难道不是处于某种乐观的思考吗——
 
「……还是说，因为你的朋友是国王，这种理由呢？」（斯蒂娜）
 
国与国之间没有友情。
就算国家的领导是曾经的队友和朋友，也不例外。
如果国家重视感情的话，肯定自身首先就要崩坏了。
正以为内能够理解这一点，同为国家之间肯定没有友情。
 
特别是拉迪乌斯不知道是不是因为才建国不久，出现了特别追求国家利益的倾向。
待在这里不到一年半年的斯蒂娜都知道这种事情。
不管怎么说，伊奥利已经粗略地看过了所有的报告，不可能不知道这些。
 
一边想这这些一边盯着伊奥利，他苦笑着耸耸肩。
 
「当然还没想过这些。不是从报告书里，而是从索马那里直接听来的。如果对那个国家没有好处，那家伙大概会把俺完全割舍掉吧。……那家伙应该做好了非常固执的觉悟，这也是俺的错，所以没什么好说的呢。嘛不过，反过来说，如果对国家有益的话，那些家伙就能在某种程度上无视一些本该如此的事情。」（伊織）
「仅仅是有可能性而已吧……而且也不是那种概率很高的事件？」（斯蒂娜）
「没这回事哦？至少俺认为有一定概率能够赢呢。」（伊織）
「……你的根据是什么？」（伊織）
老实说斯蒂娜认为概率没那么高。
倒不如说，会很低。
 
因为，是魔族要建国。
也就是说，不光是被赶到了一个地方，还要盘踞在那里。
 
现在还维持着一种平稳的状态，是自从伊奥利成为了魔王之后将周围的纷争降到了最低的缘故。
这边不进攻，仅仅是防御，放着不管也没问题，或者说，是优先顺序很低，这种状况。
 
但是要建国的话，这些就要完全反过来了，可以说是火上浇油的行为。
即便各国真的动手来灭亡他们，也不足为奇。
 
「嗯，斯蒂娜想的，我觉得基本上是杞人忧天哦？至少，不会有集结起来把我们灭掉的想法。」（伊織）
「……为什么这么说？」（斯蒂娜）
「因为没有先驱，也没有统领。全权负责这两者的贝利塔斯是那种状态。或许能够为了讨伐魔族而暂时让国家统一，但那样也就是竭尽全力了吧，根本没有余力去做其他的。」（伊織）
「那么其他国家不会做吗？」（斯蒂娜）
「其他国家也不会。上次结成魔王讨伐队的时候，相互之间就产生了巨大的背叛。再次结成的话也只会疑心丛生是不是谁要搞鬼，所以谁都不会那么做。以为内这次说不定也会被谁从背后捅一刀呢。」（伊織）
「也就是说集结不成是吗。」（斯蒂娜）
 
伊奥利点了点头，斯蒂娜对此有些无话可说。
应该怎么说……有些郁闷，人们都不希望自己犯蠢——
「嘛，索马那家伙是不会在意这种事情的，或者说会无视。大概会说，如果真到你背叛的时候再说，实际上完全不在意吧。那家伙擅长一刀切，另一面也相信着人类的善。在理解了善和恶的基础上，更多的期待人类的善，就是这样。」（伊織）
「啊，那家伙的事情我可没有提起过！那么？集结不成，但是也不能无视这种危险性吧？」（斯蒂娜）
「不，我觉得完全没有。特别是拉迪乌斯啊。那边虽然现在是跟贝利塔斯停战的状态，基本上仍然是敌对关系。为了消除了这些问题，基本上都没有其他的余裕了吧。在此基础上也完全跟魔族敌对的话。会遭到毁灭的可是拉迪乌斯哦？」（伊織）
「……明明索马在，也是？」（蒂斯娜）
「那家伙是未成年。虽然有传言说他已经内定要继承下一任的剑王，但是作为国家来说仍然不能将他作为战力。话说，俺如果宣言要建国，拉迪乌斯要派兵攻打我们的话，索马会参与其中吗？」（伊織）
「……感觉他会反过来把要派兵的那家伙打飞吧。」（斯蒂娜）
 
可以非常清晰地想象出那个画面。
而且这个预想多半不会错。
 
「就是。而且实际上他就会那么做吧。如果我们明显构成威胁了的话或许会做些什么，但至少俺不打算做那种事。那家伙可是站在我们这边的。」（伊織）
「……是作为友人所以信赖他吗？」（斯蒂娜）
「这个是怎么样呢？就象我刚才说的那家伙还是未成年，并不是国家的一员。所以没问题吧？」（伊織）
 
虽然有些强词夺理，但实际上斯蒂娜也不觉得那么牵强。
真是个不管在不在都很麻烦的人物。
 
「不管怎么说，不能因此与魔族为敌。那么反过来说？」（伊織）
「反过来？」（斯蒂娜）
「是啊，就是成为魔族的同伴。这样的话，作为拉迪乌斯的友方邻国。不是非正式的停战，完全的友方。可以堂堂正正的合作。那样，毫无疑问是对拉迪乌斯有益的吧？」（伊織）
 
 
 
——————————————
本章完 

232 魔族与建国 其三 
[232魔族与建国 其三] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「这也太乐观了吧，如意算盘也打地太响了吧？」（斯蒂娜）
「嘛实际上也没有错。怎么说，正是如此。但是也有不容忽视的地方。至少还有些商量的余地。」（伊織）
 
一边这边说一边耸了耸肩的伊奥利，实际上还是很有自信的。
一开始，伊奥利就说有胜算。
难道这种程度就能说是有胜算吗。
 
「……嘛，这个嘛。刚才，说他们为了国家的利益会把我完全抛弃，实际上是不可能的。比起有利，不如说是不利呢。」（伊織）
「完全抛弃你，对拉迪乌斯是不利的，吗？但是不是以魔王自称吗。倒不如说完全抛下魔王才是有利的吗？听说那边因为复活了的魔王整个王都都坏了大半。」（斯蒂娜）
「啊，这个老实说挺让人着急的，我们不能否认这种可能性……他们还有欠我的人情呢。至少他们是这么想的，客观上来说也毫无疑问是那样。因为在他们看来就像是只有俺们一行人去挑战了魔王一样。」（伊織）
「啊……嘛看起来好像确实是这样。」（斯蒂娜）
 
从另外一个角度来看也可以说是把碍手碍脚的人丢下，既然魔王已经被打倒了，那么肯定有这样做的价值。
没有为难的理由。
 
实际上是什么情况，终究还是不会就这么说出来的吧，所以她不是很清楚——
 
「嘛一方面来说这是正确的……但是正因此，俺出现的时候，至少他们必须听听俺说的话。如果问他们会不会反对俺建国的话，明明当时俺赞成了你们擅自在周围建国，他们可能会自己多想吧。」（伊織）
「真是腹黑的家伙……利用朋友们吗？」（斯蒂娜）
「不至于到那种程度吧？话说，这点程度都没有的话也就不要建国了。……而且，对对方也是有益的。既然对双方都有益，那就没有问题了吧？」（伊織）
「判断这些的可不是斯蒂娜。」（斯蒂娜）
话虽如此，这是这种程度的话还能算是可爱。
 
要说的话，虽然有表面上的理由，但结果而言都是借口。
反复地这么说，总之，只是在拐弯抹角的说，那些家伙一定会帮忙的而已。
 
当然，直接说也就罢了，既然特地说的这么委婉，斯蒂娜也就没什么话好说了。
 
「唔……嘛总之，我也清楚某种程度上是有算胜的了。但是，果然还是有不明白的地方。」（斯蒂娜）
「哪里？」（伊織）
「这么着急要建国，吗。古斯塔夫确实是个恰当的时机，但是真的有必要这么着急吗。也就是说……最终，你到底为什么要建国呢？」（斯蒂娜）
「嗯？理由的话我刚才不是提到了吗？」（伊織）
「完全不同。刚才你说的是，古斯塔夫要去拉迪乌斯，为什么能让对方承认魔族建国的事情。最根本的，为什么要建国什么的，完全就没有说明。……从一开始，关于古斯塔夫的那些话都是装装样子，大半实在说谎吧？」（斯蒂娜）
 
有一瞬间。
过了一会儿……回答却只有苦笑。
 
「……这么好懂吗，俺？」（伊織）
 
对这句话，斯蒂娜耸了耸肩。
果然，是这样。
 
「也有这方面的原因，一开始就觉得刚才那个有点牵强。」（斯蒂娜）
「啊，果然……我还想或许能糊弄过去。但是，姑且也不完全是说谎哦？确实有这种可能性。」（伊織）
「也没有全部否认，所以不是说了一半是在说谎吗？话说，果然还是太夸张了。如果古斯塔夫的名字在世界上家喻户晓，那还另当别论。」（斯蒂娜）
「嗯，是啊。」（伊織）【所以水了这么多就是你在胡诌】
 
这次是伊奥利耸了耸肩，苦笑加深了。
嘴边浮现出的或许是自嘲吧。
「可是啊，关于那个其实无所谓。反正根本就没什么理由。从一开始的目的让他们承认建国，然后想怎么才能有这个可能性而已。所以斯蒂娜只想问一件事。」（斯蒂娜）
「为什么俺想要建国，吗？「（伊織）
」正是如此。快说。反正斯蒂娜肯定要被卷进来了。为什么不能告诉斯蒂娜呢？莫非是因为理由非常的羞耻所以不好意思说出来吗？「（斯蒂娜）
」还真是打破沙锅问到底啊，还想着告一段落之后再说……嘛，算了。「（伊織）
 
这么说这的伊奥利，叹了口气。
之后，说出了他的理由。
 
「俺想在这里建国，是为了下次魔王什么时候出现都好。为了应对可能出现的最坏的情况，在紧急的情况下也能够做出应对。还有就是，消除别人对魔族的歧视，这样。「（伊織）
「……前者暂且不论，后者让人不明所以。建国之后不会变得情况更加严重吗？「（斯蒂娜）
」也有这种可能性，但是不管怎样如果一直维持现状的话歧视是绝对不会小时的。因为不对等。原本对魔族的其实就是国家助长的，国家才能够和国家对抗。所以有必要建国。「（伊織）
「唔……嘛，这个同意能够统一，那退一百步来说即便他们承认了建国的事情，也不可能消除歧视的吧？「（斯蒂娜）
 
魔族并不是毫无理由被歧视的。
原本就是一群有着被蔑视的理由的人聚集在一起，形成了村落，然后才渐渐成为被称为魔族的人们。
恶化到这种程度主要是贝利塔斯等等周围的国家点了火的结果，就算完全撇除被恶化的因素，肯定也会遭到歧视的。
 
更何况，已经一度留下了被歧视的事实，现在的这代人也把这些当作理所当然的事情来接受。
如果不是什么特别的情况的话，是根本无法消除这种深深地刻在众人意识中的常识的。
「所以说了吧？尽量。少一些被歧视的部分也好……说实话，本身留下一些歧视也无妨。是没有办法的事情。但是至少，因为是魔族所以自然会被歧视，跟他们做了什么无关，这种状况的话必须想办法改善。「（伊織）
「……为什么要做到这种地步？你不是只是顺其自然地留在这里吗。没有义务也没有必要做到这份上吧。「（斯蒂娜）
「虽然是顺其自然，但我已经在这里了。而且已经在这里待了十年多了哦？所以我也没有冷酷无情到那个份上哦？「（伊織）
「你都说到这份上了。「（斯蒂娜）
「……嘛，结果也就是自我满足而已。俺不喜欢那样，所以想这么做。关键就是这样了。「（伊織）【你跟索马是一类人啊】
 
耸耸肩，带着自嘲的笑容，斯蒂娜对此叹了口气。
 
斯蒂娜也知道，他虽然是这么说的，但是他是真心想要那么做的。
还有，也总算察觉了，为什么之前不和斯蒂娜说呢。
 
也就是说，他知道这些只是自我满足。
不能为此折腾斯蒂娜。
虽然最后还是一样的吧。
 
所以，斯蒂娜也再次叹了口气。
……因为总觉得如果是哪里的傻瓜的话，大概会这么做吧。
 
「……嘛，知道你想做什么了，那么随便你吧。「（斯蒂娜）
「……行吗？「（伊織）
」没有反对的理由。斯蒂娜也对此不满。正重要的是，义父大人的话斯蒂娜怎么能够忤逆呢。「（斯蒂娜）
「……所以说别用那种称呼了吧。「（伊織）
「下回出乎意料或许会是索马中奖呢。」（伊織）
「不要啊。怎么看都是玩笑吧。」（斯蒂娜）
「……对哦。」（伊織）
 
有情报说是索马打倒了前代魔王。
对次不需要有疑问，索马能做到也不奇怪。
但也就是说，索马拥有着超越魔王的力量。
 
对此世界可能会表示有危机感，老实说也不是完全不可能的事情。
 
「假设索马成为了魔王的话，魔族肯定会非常欢迎的。」（斯蒂娜）
「是啊。」（伊織）
 
魔族都是遵从于力量的。
索马的话，一丝怨言都不会有的吧。
 
话虽如此，魔王并不一定就是魔族的领导人物，先代魔王率领着魔族，主要是因为那对先代魔王是有益的。
但是不管是其他的什么人成为魔王，最后会变成这样的可能性都很高。
 
魔王是世界认为其非常危险的证明。
也就是说如果一旦被人们知晓的话，怎么可能会置之不理呢？
只要参考魔女的情况，就知道不可能发生那种事。
 
但是魔族以力量为尊，很多人都不在意这些。
那些积极地支持的人，基本上都是前魔王派残留下来的人物，但是如果魔王来了这里肯定会受欢迎这一点仍然不会变。
 
「所以如果那时候国家能够成立的话……会好一些吧。」（伊織）
「这个跟歧视一样，是根深蒂固的问题。」（斯蒂娜）
 
要说魔族为何将力量是为绝对，就是因为他们没有立足之地。
没有支撑自己的东西，也没有被自己支撑的东西，所以只能依靠力量。
但是如果有国家的话，那些或许就会有所缓和吧。
服从于魔王，力量和数量俱齐，再加上仇恨，这样与人类发生争执的可能性也会降低吧。
 
「这些，多数也是比较乐观的想法。」（伊織）
「是啊，确实比不做要好。而且，只要有时间的话，总能有办法的。」（斯蒂娜）
「为此，首先如何能够被承认建国才是问题。」（伊織）
 
结果，问题又回到了这里。
因为是从这个问题中派生出来的话题，会这样也是当然你的。
 
「啊啊，所以为此，俺最近也得去一趟拉迪乌斯呢。」（伊織）
「……认真的？」（斯蒂娜）
 
就算对方欠的人情再多，也不能悄悄地处理掉。
或者说，被认为是魔族的王的人物出现了，被其他国家知道了的话可就不得了了，为此直接处理掉才是正常的。
 
而且就像刚才说的，拉迪乌斯实际上刚刚受到某个魔王的袭击这一事实。
感觉这样处理只会变糟糕。
 
「不用担心。我会悄悄过去的。」（伊織）
「所以说我觉得这是多余的……是要去王都吗？不是还有其他国家的间谍吗？我们不是也派出了那种人吗。」（斯蒂娜）
「话说，我们这边的应该都是非常优秀的人吧？和其他国家不同，我们这边可不是一次的，更是了。而且，这边即便悄悄潜入进来也会被发现的吧。其他的应该都没能进来吧？现在好像很注意王都的谍防工作呢。」（伊織）
「是这样就好……」（斯蒂娜）
不，其实并不好，但是就算这么说了也毫无意义。
而且这毫无疑问是最有效率的办法。
 
「索马的事情也是，有可能还不知道，姑且还是先告诉他比较好。如果可以的话本人也可以。」（伊織）
「已经知道这是必要的了，最好也没有弄错……你就放轻松去吧。」（斯蒂娜）
「托你提供的情报的福，前魔王派最终都被歼灭了。已经没有后顾之忧了，所以放轻松吧。还有就是，老实说非常期待啊。不管怎么说都已经在这里蹲了十多年了。基本上我是觉得太麻烦不喜欢外出的类型……如果是neet的话还另当别论，即便留在城堡里也只能被强迫工作。这样的话还是出去比较好呢。」（伊織）
「混账一样的理由呢……」（斯蒂娜）
「而且如果是为了建国的话，不仅要听取报告，很多事情也要亲眼去确认才行啊。」（伊織）
 
说着这种混账一样的理由的时候还想是要干嘛，姑且好像是在做正经事。
盯着对方的脸，斯蒂娜歪过头。
 
「嗯？怎么了？」（伊織）
「不，想想看，建国的话，当然你得当国王吧？明明一边说着这种事情好麻烦，结果感觉你还挺有干劲的，对此稍微觉得有些不可思议。」（斯蒂娜）
「当然会有干劲了。因为建立国家成为国王的话，就意味着能够有很多的部下了。那么工作也能够分配出去，肯定会比现在轻松。想想之后的日子，就觉得现在没有多辛苦了。」（伊織）
结果还是这种混账一样的理由啊，斯蒂娜叹了口气。
尽是光是这样也够了，因为不觉得会很顺利。
 
不过如果说出口的话，说不定反而会失去干劲。
所以保持沉默才是上策。
 
但是，有一个在意的地方。
 
「话说，你的力量恢复到什么程度了啊？」（斯蒂娜）
「……怎么了？」（伊織）
「不用隐瞒了，到目前为止你偷懒都是去世界树那里恢复力量了吧。嘛，顺便也是真的在偷懒就是了。这样的话至少也要做一下确认文件的工作。」（斯蒂娜）
「不，一边做这些的话效率会降低的……话说，你怎么知道的？」（伊織）
「这个啊……因为被魔神依凭过，因为濒死过一次，或者因为索马的缘故吧，虽然不知道具体的理由，比以前感官要更加敏锐了。集中一点的话，这个城堡中发生了什么，大致都能够了解。」（斯蒂娜）
 
不过，也不知道是不是因为世界树周围的力量很强。
 
但是也没有必要如实相告吧。
 
「……顺便一提，又跟谁说过吗？」（伊織）
「斯蒂娜的事情？还是你的事情？斯蒂娜的事情的话自己都还没搞清楚所以没有说过，你的事情也没有告诉过别人。」（斯蒂娜）
「……是吗。」（伊織）
 
说着安心地吐了口气，如果可以的话并不想说出来吧。
 
但正因此斯蒂娜微微地耸了耸肩，谁都没有说，因为谁都没有注意到。
想象着如果大家都察觉到了会有怎样的表情，嘴角微微放松。
 
「那样就好……那，怎么了吗？」（伊織）
「不，也没什么特别大的关系，就是有点在意。比起这个，力量恢复的怎么样了？」（斯蒂娜）
就算建了国，终归魔族还是重视力量的。
现在名义上伊奥利继承了魔王之名，被允许也是因为大家都知道这只是名义上而已。
因为觉得这些跟他们都无关。
 
实际上现在就是这样的情况，要建国的话情形就不一样了。
跟前魔王派无关，如果真的要宣言建国成为国王的话，肯定会引起一定程度的抗议。
为了镇压这些，必须彰显出强大的力量。
 
但是伊奥利，在打倒前魔王的时候，已经耗尽了大部分的力量。
而且在十多年后的现在，仍然没有恢复过来。
 
如果保持沉默，这样就够了，但是如果要让人听从的话就必须要有不受争议的力量。
就像是，索马那样。
 
然而伊奥利自信地耸了耸肩。
 
「嘛，交给我吧。」（伊織）
「……都这么说了，就交给你了。」（斯蒂娜）
 
每件事都说麻烦，实际上也经常逃避麻烦的事情，但即便如此，在紧急的时候还是很可靠。
真是让人伤脑筋的义父大人，看着眼前对方的样子，斯蒂娜不禁苦笑着叹了口气。
 
 
 
 
————————————————————
本章完
为啥比起前两张 这章这么长 

233 神与龙 其一 
[233神与龙 其一] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
以前也说过，希尔德加尔德·林特维鲁姆是异世界的神。
 
虽然没有加上原这个字，但是严格来说是正确的。
因为，希尔德加尔德并没有辞去原来的世界的神的职务。
 
如果希尔德加尔德回到原来的世界的话，即便保持现状也会被当作神来对待。
神格多少有下降，权能的效果或许也下降了，只是这个程度而已。
是神这件事，是毫无疑问的。
 
希尔德加尔德被索马所杀，也是毫无疑问的。
但是对神来说，死只不过是一种状态。
虽然表达有些奇怪，光是是被杀的话是不会死的。
 
原本神就是超越次元的存在，是超越者。
真正意义上要杀死神的话，必须得是同等的存在才能杀死，或者是神本身承认自己的死亡……或是，已经无法变回神，作为神已经坏掉了。
 
因此，希尔德加尔德仍然是异世界的神。
因为转生成这个世界的存在了，所以现在不是神，但只要回到原本的世界，就马上回归神的位置。
 
不，只要她愿意，在这个世界上或许也能够被当作神来对待。
她愿不愿意，就是另一回事了。
 
说起来，刚才说了神是超越次元的存在，是超越者。如同字面意思，不存在跟神同等的存在。
超次元的存在就是超次元的存在，超越者只能是超越者。
就算两者兼具，也不可能仅凭此就成为神。
 
那么深到底是什么呢，大体上分成两类。
由世界创造出来的存在，以及由世界委任了惯例权限的存在。
 
世界的管理，是运用世界的法则等道理来运营这个世界。
肩负使得世界繁荣起来的重担的存在。
话虽如此，基本上都是由世界创造出来的那些存在直接管理世界，所以前者大多包含后者。
顺便一提这个世界的神是后者，而希尔德加尔德是前者。
 
但也有很多，只是被创造出来就好了的神，所以也有被创造出来但是无法担任重任所以委托给其他存在进行管理的情况。
正因此，才会存在被交托管理任务的神存在。
 
另外，被世界交托管理任务是否能够成为神，也是如此。
多少有些语病，拥有成为神的资格，然后同意负责管理世界的话，这个时候才能成为神。
反过来说，拥有成神的资格，即便拥有掌管一切的力量，不同意负责管理世界的话，这个存在也仅仅是无线接近于神而已。
 
也就是说——
 
「那，总之是想说什么？」（索马）
「唔，也就是说我是如此伟大的存在啊。」（希尔德加尔德）
 
看着一副挺胸抬头的样子这么说的人，不知为何索马叹了口气。
并没有得到期待的反应，希尔德加尔德只能喃喃道你不懂。
 
「这里，不该高喊是是然后跪下吗？或者，夸奖我一番吗？」（希尔德加尔德）
「玩笑的话要适可而止哦？大致上你刚才也说了现在不是神了。」 （索马）
「正是如此，只能说，这归这，那归那。」（希尔德加尔德）
「事实，我知道了。希尔德加尔德真是伟大，太厉害了。这样可以吗？」（索马）
「怎么想都是在敷衍了事吧……」 （希尔德加尔德）
 
这么说这，希尔德加尔德抿着嘴，松懈了下来。
虽然知道是敷衍了事，但一想到是被夸奖了就变成那样了，真是没办法。
话虽如此，最让人觉得无可奈何的还是觉得这样也不坏的自己吧。
 
「那么，如果你想要正经的回应的话，就正正经经地说。如果是正经的事情，我辈也会认真对待的哦？」（索马）
「唔……我觉得你也太可怜了吧？这么狭小的空间里只有我们两个人哦？话说，不管发生什么都可以哦？」（希尔德加尔德）
「完全都是你的错觉。话说，稍微也要考虑一下周围的氛围再说话吧。」（索马）
「为什么啊，昏暗之中，倒不如说正是适合这方面的氛围啊。」（希尔德加尔德）
「是啊，名为迷宫的氛围特别鲜明呢。」（索马）
 
说着，希尔德加尔德的视线从索马身上移开。
正是如此。
 
移动视线后看到的景象，就像刚才希尔德加尔德说的，还有索马说的那样。
一片昏暗，只能看到光秃秃的岩石的迷宫的道路。
 
不……严格来说的话，应该说是原本是迷宫的道路。
 
「唔……嘛，笑话先别说了，现在还真的成了原迷宫了啊。」（索马）
「恩，这个希望你就放过我吧，正是如此。这下你就知道我没有说谎了吧。」（希尔德加尔德）
「关于这点我原本就没有怀疑。话虽如此……这也是那个邪神的力量的碎片的影响吗？」（索马）
「吗，除此之外也没有别的可能了吧。在你把那个砍飞前这里就只是普通的迷宫而已。」 （希尔德加尔德）
 
是的，这里是学院的地下迷宫。
只不过现在他们是在九十层，但是自从五十层以后，一次也没有遇上过魔物。
 
不用多说，本来不应该发生这种事的。
「五十层以上还是平时那样啊？」（索马）
「恩，不是也使者在一层走过了像平时那样出现了魔物吗？异常……或者说，只有五十层以下不再是迷宫了。」（希尔德加尔德）
 
也是偶然才注意到这一点的。
原本自从索马在最下层将邪神的力量的碎片砍飞之后，五十层以后都已经被封锁了。
 
因为某种程度上觉得就那样放着不管也没问题，或者说认为放着不管是有必要的。
因为那里被索马也无法抑制的邪神的力量给污染了。
力量弱小的人如果靠近的话，大概就会直接被死亡所吞噬吧，就是这样的情况。
 
不过，如果放着不管的话很快就会消散的吧，反正五十层以下也用不上。
然后把这里封锁了起来……最近因为忙的不可开交所以把这事忘得一干二净，前几天突然又因为某种契机想了起来。
 
当时只是打算调查一番，发现这里的异常之后，今天才跟索马一起重新来这里调查。
 
「顺便，这种事情有前例吗？」（索马）
「至少据我所知没有。啊不对……可能这个样子很像是迷宫的核心破碎后的状态。但是……」（希尔德加尔德）
「不是说迷宫的核心被破坏了的话，迷宫就会崩坏了吧？」（索马）
「恩，正是啊，好像有时不会完全坏掉。那时候迷宫的氛围会残留下来但是魔物不会出现，据说是会变那个样子……」（希尔德加尔德）
 
迷宫的核心，就像是字面意义上的迷宫的心脏一样的存在，使迷宫成为迷宫的东西。
详细情况不明，但是是维持迷宫所必需要有的东西，那个坏掉了的哈基本上迷宫就会崩坏了。
希尔德加尔德所说的情况当然很少会发生，而且就算发生了也米有意义。
只留下这一侧，又怎么样呢。
 
迷宫的优点和缺点都是会出现魔物。
狩猎魔物然后获得素材，当然既然出现了魔物就必然伴随着危险。
如果将两者放在天平上衡量，判断优点大于缺点的话，就优先让迷宫维持下去而不破坏其核心……实际上大多数被发现的迷宫都是以破坏其核心为目标的。
 
这座地下迷宫，是以维持迷宫运行为目标的稀有的场所——
 
「嘛，反正五十层反正也没有人会用，或者说无法用上的地方呢。如果发生了什么的话就只能拜托索马你了，既然不再是迷宫的话，应该没问题的吧……」（希尔德加尔德）
「嘛总之，先去最下层看一看才行。」（索马）
「恩，是啊。顺便，这么难得，也让你了解以下我的伟大之处。」（希尔德加尔德）
「虽然完全不觉得哪里有需要用难得来形容的地方。」（索马）
 
望着惊讶地叹息地索马，希尔德加尔德喃喃道。
果然还是很冷淡的样子。
 
不，虽然以前也是这样，但是自从在这个世界重逢之后已经过去了两年了。
还是这副样子，就一点也没意思了。
 
「果然就想他说的那样，必须要有那种身体【话说这里原文是ぼんきゅぼんの身体 是我想的那种意思吗！！！痴女龙】才行吗……？话说，现在那样的话会很难平衡的吧……难得我有这种想法所以一直维持着这副样子……不，这样……嗯。索马，你觉得如何？」（希尔德加尔德）
「总之，搞不清楚你是在自言自语还是什么的？话说，姑且让人在意的是，谁跟你这么说的啊？」（索马）
「嗯？啊，之前伊奥利来过了？那个时候听他说的。」（希尔德加尔德）
「都不知都该说什么好……总觉得能猜到所以故意没有问。不过那家伙到底说了什么啊……」（索马）
「恩？不对吗？问他索马喜好的类型的时候，说你比较喜欢那种类型的……」（希尔德加尔德）
「很好，下次再遇到那家伙的时候我肯定要把他打飞。真是的，大概是出于恶趣味吧，做了多余的……」（索马）
看着对方一边喃喃，一边叹息的侧脸，总觉得能够感觉到他跟那家伙之间的亲密感。
 
对此，希尔德加尔德眯起眼睛。
这不是因为嫉妒。
 
只是突然想起了跟索马第一次相遇的时候的情景。
 
 
——————————————————
本章完 

234 神与龙 其二 
[234神与龙 其二] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
希尔德加尔德到现在还能清晰地记得第一次看到那个灵魂的时候。
不可能忘记，现在也会经常想起，甚至做梦也会梦到。
 
但是坦白说，那个时候完全没想到自己会这样，站在索马的身边。
也不可能想到。
因为那个时候的索马毫无疑问，只是个脆弱的人类而已。
 
即便如此这个灵魂仍然非常夺目，会被他吸引大概是因为身为龙的本能吧。
希尔德加尔德是神，但原本也是龙。
虽然能够根据自己的意志来抑制，但是仍然拥有身为龙的本能。
 
然后龙拥有追求强大的存在的性质。
虽然也有收集善良的物品的性质，但是那终归只是一种代替行为。
 
强大的存在，其灵魂也会强韧。
但是拥有能够令龙满足的灵魂的存在，非常少见。
所以作为闪亮的灵魂的代替品，才收集一些贵金属之类的东西来满足欲望。
 
但是反过来说，如果能够看到能够令他们满足的灵魂的话，那么贵金属什么的就无所谓了。
实际上希尔德加尔德在看到索马的灵魂的瞬间，就把之前的存的东西都舍弃了。
那会儿在希尔德加尔德眼里，那些都已经变成垃圾了。
 
但是同时，希尔德加尔德也被像是饥饿感一样的欲望充斥着。
不管要什么代价，都想要得到那个。
 
不光如此，甚至可以说实践了。
因为从其他的神手中，将他夺过来了。
 
本来的话就想这么放在手边，却没有这么做，是因为她还残存着理性。
无论灵魂多么闪耀夺目，那个时候的索马都只是个脆弱的人类。
如果那个时候希尔德加尔德出现在他面前，光是这样或许那个灵魂就破碎了也不为怪。
当然也有可能不会那样，但是不想冒着失去的风险去尝试。
如果把他随便乱扔的话，灵魂也可能会被笼罩上一层阴云……那个时候真的是没办法，只能放弃了。
远比亲手弄坏要来的好。
……但是如果说没有期待的话，那也是假话。
 
尽管如此还是会有些在意，有时就从高高的天空中，有时就从遥远的地平线的另一端，眺望着他，但不知不觉中就被发现了，并且这段时间并不长。
大概不到五年左右。
 
所以之后稍微注意了一些，度过了一段无可耐可的苦闷的时光……但正因此，索马他来到自己的身边的时候，全身都充满了喜悦。
那份灵魂非但没有变得暗淡，反而经过了打磨，更加熠熠生辉，而且不仅如此。
原本脆弱的肉体，被锻炼到与其灵魂相称的程度，甚至能与自己并立的程度。
 
当时她有多么高兴，简直难以言喻，实在太高兴了，简直想在地上打滚。
因为还残留了如果做的这么明显的话就会对方的的注意力就会被吸引过来的判断力，所以才没那么做。
 
话虽如此，很快就发现没有必要这么做。
因为，愿望终于实现了。
 
是的，龙真正的期望的，不是眺望着闪闪发光的存在，也不是得到他。
如果索马也是这么期望才来的话，已经不用说什么了。
 
即便面对自己，也没有被恐惧震慑，身躯中包含着战意，看到那个样子自然就会嘴角上扬了。
然后——
 
“唔……有楼梯哦。果然还是没有遇到魔物呐。大概就算仔细观察这一层结果也是一样的吧，接下来要做什么呢……希尔德加尔德？”（索马）
“——唔？”（希尔德加尔德）
 
不由自主地就开始回忆过去。
索马惊讶的声音让希尔德加尔德猛地回过神来。
 
“有什么在意的地方吗？”（索马）
“不……只是有点走神。没什么问题……话说，那个，在说什么呢？”（希尔德加尔德）
“在说是不是要就这么下去……莫非，你是太累了吗？目前看来没什么问题，这样的话，我觉得我们这次可以回去……”（索马）
“不，不用，真的没问题！唔，这一层再往前走也什么都没有了，就往下走吧！” （希尔德加尔德）
刚一说完就迈开步子往前走，从后方传来了惊讶的叹息声，但是希尔德加尔德并不在意。
最近确实有点忙，也不能说不累。
但是现在真的只是想多了，而且这次回去的话，下次也不知道什么时候能来。
今天邀请索马到这边来，有调查的意思，也是顺便转换一下心情。
因此才半强制的挤出了休息入，再加上伊奥利的委托，往后可能很难再像这样抽出时间来了。
而且，如果这里真的出现问题的话，很可能会造成严重的后果。
所以有必要调查到最后。
一边如此主张，那么索马大概会说他一个人进行调查就好了。
即便现在说那样不行也没什么说服力……应该说，结果，就是希尔德加尔德还不想回去而已。
还想跟索马待在一起。
仅此而已。
如果是被原本的世界的希尔德加尔德的认识的人知道了的话，或许会笑话她的吧。
本来说是要拿到手变成自己的，现在反过来自己变成的对方的。
但是至少希尔德加尔德觉得这样就好。
作为神或许会有觉得有些怎么样，但现在的希尔德加尔德不是神。
那么就没有问题了吧。
 
一边想着这些，一边走到楼梯的尽头，那里是一个非常宽敞的地方。
到达了第就是一层。
当然，这里已经不是迷宫了的话，这种说法或许不对。
“唔……这里也是跟刚才位置一样的氛围。”（索马）
然后对紧跟在身后的索马的这句发言，希尔德加尔德点了点头。
视线很昏暗，仅此而已。
以前来的时候，这里能感觉到一种这里特有的黏乎乎的，讨厌的感觉。
而且，是从五十层下来之后就一直能感觉到——
“话虽如此，未必真的是一样的。总之不要疏忽前进吧。”（希尔德加尔德）
“还用得着你说，我觉得那是我辈的台词才对吧？刚才在那边发呆的人是谁啊……”（索马）
“呜……刚，刚才只是太闲了所以发个呆而已！这次肯定没问题！” （希尔德加尔德）
“嘛确实，在不会出现魔物，只是很昏暗的地方走的话，会觉得很闲也是没办法的……”（索马）
一边说着一边用惊讶的眼神看着她，希尔德加尔德移开了视线。
感觉就是因为刚才找了个借口，结果对自己的评价一落千丈……那么，现在开始。
现在开始挽回就好了。
当然，如果这里真的不再是迷宫了的话，是否能够找到挽回的机会还未可知。
……不，就算这里还是迷宫，也是一样的。
因为结果，如果发生了什么的话还是会由索马来解决的吧。
这样一来剩下的，就只能展示出索马也感兴趣的知识了……那么，接下来会发生什么呢。
一边将实现投向周围，一边搜寻自己的记忆，希尔德加尔德跟索马一起往深处走去。

————————————————
本章完 

235 神与龙 其三 
[235神与龙 其三] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「嗯……结果什么都没有呢？」（索马）
「嗯。也不能说完全都好就这么回去了，还是有一定程度的误差的。就结论来说，果然这里完全失去了迷宫的机能了。」（希尔德加尔德）
 
望着眼前的大洞，希尔德加尔德得出了这样的结论。
虽然从那里感受不到死气，洞口也没有被堵上，但也只能这么想了吧。
但是，也有令人在意的地方。
 
其中一点是，墙上应该也被开了个洞，但是现在却不见了。
墙壁看上去毫发无伤，完全不可能会发生这种事。
 
还有，虽然地板上还是开了个洞，但是总觉得比记忆中的要小，这也是令人在意之处。
现在仍然是个相当大号的洞，要说的话大概那只是错觉吧……但不是错觉的可能性很高。
 
现在确实失去了作为迷宫的机能，但只要想到它还能发挥一定的作用，将两者结合起来考虑的话，或许就能说明这一切了。
 
「嗯……总之，姑且再确认一下看看好了。」（索马）
 
与此同时，索马慢吞吞地挥动了剑，墙上出现了一丝伤痕。
横着的很长而且很深的伤痕。
当然了，没有要修复的迹象——
 
「总之，现在可以想到的是，大概邪神的力量正在取代迷宫的核心，这样。」（希尔德加尔德）
「嗯？还能这样吗？」（索马）
「我也没有亲眼看到过所以无法断言，不过好像在哪里看到过资料，迷宫的核心好像是给迷宫提供力量的装置。」 （希尔德加尔德）
「核心被破坏了迷宫就坏了，是因为力量无法维持迷宫了，吗？」 （索马）
「只要想到是因为在空间上被扩张了不少也就不觉得奇怪了。一旦中断了力量的供给就肯定要恢复原状，那肯定要崩坏了。」（希尔德加尔德）
当然这些只是假设。
但是，那时候确实还残留着邪神之力，随着时间的经过现在已经完全消散了，与此同时这里的供给也停止了，那么大致上情况就能说明这个情况了。
 
「那么，五十层以上仍然是普通的迷宫这一点，是怎么回事？」（索马）
「那很简单，因为那边是用别的力量供给的吧。不如说是……本来这个迷宫，或许就只有五十层以上的部分。」 （希尔德加尔德）
 
为了封印邪神的力量的碎片，所以才扩张了下面的五十层。
并且通过使它的力量循环流动起来，使其不再充满力量，顺便制造出强大的魔物，使人们无法靠近封印。
十分有可能是这样。
 
「不觉得跟你以前你说的时候不太一样了吗？」（索马）
「我也只是知道一些遗留下来的情报，又不是故意说谎的，是真的不知道。」（希尔德加尔德）
 
说起来，古代遗迹和迷宫都是在邪神肆虐的那个年代前后出现的。
当时的人们会这么做，也不奇怪。
 
「嘛，就算知道了，也不能做什么。总归，制造迷宫的方法以及遗失了。」（索马）
「只是能够说明这个状况而已。嘛，如果能爽快地解决疑惑就最好了。」（希尔德加尔德）
 
也不知道这个猜测正不正确。
但是如果是这样的话，至少不用担心不知何时会发生什么了吧。
 
「那么……这样的话，调查就结束了。嘛与其说是调查，不如说是随便走走。」（索马）
「嘛，什么都没有不是最好了吗，正好能够让人转换一下心情。」 （希尔德加尔德）
「这个倒也是……可惜没能有什么拿来试试这个的锋利度……」（索马）
 
说着索马看向刚才挥舞的剑。
看到他这个样子，希尔德加尔德回想起了那一幕。
这么说来，他曾经抱怨过这一年来都没怎么好好地挥剑——
 
「唔……在学院的实技课之类的时候没用吗？」（希尔德加尔德）
「不，用了，但是总不能在那时候测试锋利度吧？」（索马）
「嘛试了的话就要发生虐杀事件了……啊，所以你对这次探索莫名的有兴致，也有这个缘故吧。」（希尔德加尔德）
「唔，我还以为多少能发生一些战斗呢……」 （索马）
 
说着叹了口其的索马，看来是真的很失落。
 
之所以觉得稀奇，是因为虽然索马经常因为魔法的事情失落，但是很少在有关剑的事情上表现出这种感情。
或者说，可能在这个世界上还是第一次呢。
 
「……这么好的剑……不是已经用了一年了吗？该不会还是新的吧？」（希尔德加尔德）
「就是这样啊，说起来自从拿到这把剑之后还没有进行过战斗。在那边拿到的时候，不幸的是回来的路上不知为何几乎都么怎么遇上魔物。」（索马）
「会觉得没有遇上魔物是不幸的也只有你了吧……」（希尔德加尔德）
 
当时并没有太过在意，因为觉得总有能挥剑的时候，但是最近总觉得变得想要好好用一用剑了。
 
「这样说的话，果然这是一把连你都想用一用的好剑吗。」（希尔德加尔德）
「确实是好剑，委托保养的时候还会问用的感觉。对方希望听真实的感想吧。嘛，这么说着，我辈也变得想要用一用了……」（索马）
「唔……」（希尔德加尔德）
索马委托保养剑的对象，应该是那个矮人吧。
大概半年前跟几个同伴一起来到了王都的家伙，姑且实际也见过一面。
 
怎么说呢，在各种意义上都感觉是个跟索马非常合得来的人——
 
「嘛，既然是你的话，总会有机会的。倒不如说两年多了都没有引发什么骚乱才是奇迹呢。相关人员都在讨论，会不会预示着要发生什么非常严重的事件了呢，这样。」（希尔德加尔德）
「可真是失礼啊。把我辈当成是什么呼唤灾厄的存在吗。大致上相关人员都是谁啊。」（索马）
「把你当成了类似的东西吧。想象你过去都做了些什么吧。相关人员就是字面上的意思啊？特别是大家现在都集中在王都。」（希尔德加尔德）
 
虽然说的如此敷衍，姑且还是在最下层看了一圈，确认了果然没什么问题。
以防万一也去了大洞下面，也没什么问题。
五十层这么大的空间，不能够再利用了什么的，想这这些，但总之好像没什么危险性。
 
「唔……没有危险应该是好事吧……」（索马）
「什么啊，你对此不满吗？」 （希尔德加尔德）
「不，以前来的时候会有比较像样的魔物不是吗？」（索马）
 
岂止是比较像样，尤其是下方出现的魔物，哪怕只有一只被放出去的话搞不好也能把整个城镇灭掉，所以只是默默地听他说。
索马的强度基准非常奇怪，现在更是如此。
恐怕是因为他突然变得很强，所以还没有习惯那种感觉，或者说，反过来说已经习惯了现在的感觉了吗……不论如何。
 
「唔，是要回到试剑的话题吗？」（希尔德加尔德）
「唔，是另外的问题了。话说，从那样的魔物身上也能提取到素材吧。」（索马）
「啊，原来如此……是这样啊。」（希尔德加尔德）
这样的话就明白了，马上就察觉到也就是说原本想要利用那个素材来试试看能不能使用魔法的。
索马现在的所有期望，终究还是聚焦在这方面，但也不是什么难事。
 
「这样的话。唔……那个时候多少剥一点下来就好了。」（索马）
「那时候没那个空。」（希尔德加尔德）
「也是……咦？但是想想的话，那个时候也没有全部都打倒吧？」（索马）
「嘛是啊。能不能做到暂且不说，当时的目标是最快地来到这边嘛。」 （希尔德加尔德）
「那么，为什么找不到那些魔物呢？希尔德加尔德好像也没有去清理那些把？」（索马）
「唔？在说什么呢？所以说这边不是已经没有作为迷宫的机能了吗？迷宫的机能停止了的话，残留的魔物肯定会消失的啊。」（希尔德加尔德）
 
跟外面的魔物不同，迷宫中出现的魔物，基本上是由迷宫生产出来的。
怎么产出来的，虽然有各种各样的假说存在但是终归还每一个结论，凭借迷宫的力量让其显现了，跟幻想种一样是一种疑似生命一样的存在之类的。
据说之所以能够获取素材，是因为力量被固定化，实体化了。
 
不过，跟外面的魔物基本上也没什么不同，所以大多数人不会在意。
 
「不，别说不用在意了，一般人都不会知道那些吧。至少我辈这次还是第一次听说。你这个一般是哪里的一般啊？」（索马）
「当然是研究人员之间的一般常识啊。唔，确实是一个非常专业的问题，不知道的人就是不知道吧……对了，没跟索马说起过啊。」 （希尔德加尔德）
「话说你有事为什么知道这些奇怪的事情。」（索马）
「……嘛，因为有很多时间嘛。我想或许会有用，所以买了很多东西。」（希尔德加尔德）
顺便一提，迷宫技能停止魔物会消失，是因为停止供给魔物保留形态的力量了。
也就是说，像是失去了营养一样。
因此，无法维持形态，就会消失。
 
当然，严格来说这也是一种假设，核心被破坏之后就不会有魔物这一点是事实。
为此，至少可以认为已经跟事实很接近了，迷宫中魔物的尸体放着不管会消失也是差不多的原因。
 
「话说，话题好像稍微有些变化，刚才还说神是完全不会被毁灭的，这么说了吧？」（希尔德加尔德）
「岂止是变了好多，我倒是觉得又转回来了，怎么回事呢？」（索马）
「不，跟刚才的话题也不是毫无关系吧？神当然是拥有力量的存在。嘛事到如今也不用多说了……但是，神被完全消灭的情况下和不是那样的情况下，你知道他对力量的运用会发生怎样的变化吗？」（希尔德加尔德）
「这么问就意味着，怎么做姑且不论，肯定会改变……不，也不一定是这样吗。这也包括在内。话说，如果跟刚才的话题有关的话……唔。嘛总之，完全毁灭的情况下，果然神的力量也会被消灭的吧？」（索马）
「是的。正是如此。」 （希尔德加尔德）
 
如果以某种形式改变了，那就是另一回事了，但是这个力量本身就会当场消失了。
然后加护也是一样。
 
如果单纯只是暂时死去了的话，加护的力量还是会存在，如果完全被毁灭的了的话，加护也会消失了。
神给予的加护，广义上来说就是神的力量。
「唔……加护的力量的话，加护好像用技能鉴定辨别不出来的，也是因为这个原因吗？」（索马）
「嘛，是的。单纯的给予了力量，这种感觉。不能作为技能被鉴定出来。」 （希尔德加尔德）
「原来如此……话说，知识也展示的差不多了，你注意点自己还没回答刚才我辈的问题吗？」（索马）
「…………啊」（希尔德加尔德）
「哈……哎呀哎呀。嘛，跟我想的一样，不过没关系。」（索马）
 
被对方无可奈何的视线看着，果然想要抱住自己的头。
感觉自己好不容易挽回了一些形象。
 
不，所以才要现在振作起来。
对啊，重要从这里才开始。
 
「嘛，嘛，也就是说，就是这样。神没有完全死掉了的话，力量就会残留下来。」（希尔德加尔德）
「唔……但是这样的话，又有一个奇怪的地方了？」（索马）
「邪神的力量的碎片，吗？」 （希尔德加尔德）
「唔。也就是说，邪神并没有被毁灭，这样吧？」（索马）
 
对这句话，希尔德加尔德耸了耸肩。
关于这个，希尔德加尔德也不是很清楚。
 
邪神，应该已经完全被灭亡了。
这个已经确认过了所以不会错。
 
但这样的话，邪神的力量的碎片还存在着就很奇怪了——
 
「嘛直截了当的说就好了吧。」（希尔德加尔德）
「……嚯？感觉好像要说什么让刚才的话全都变得毫无意义的话了呢？」（索马）
「冷，冷静。也不是毫无疑义，总之，我是想说，邪神完全被毁灭了，邪神的力量的碎片还存在，这个事实本身就很重要……虽说如此，暂时搁在一旁……对了，我以前听你提起过一件事，让我非常在意。」（希尔德加尔德）
「唔……是什么？」（索马）
「魔神复活的事情。」（希尔德加尔德）
据索马所说，魔神被复活的时候，用的核心就是邪神的力量的碎片。
这个本身没有问题……有问题的是入手的办法。
 
偶然滚到路边捡到的？
这种东西——
 
「不可能的。不是也说过吗？那个东西一看就知道不是什么普通的东西。不可能随随便便地掉在那种地方。」（希尔德加尔德）【当时我想的是被索马砍一刀的时候跟索马一起被吹飞了】
「他说谎了吗？」（索马）
「不，大概是真的吧。那个情况下没有道理说谎。但是这样的话，为什么会发生那种事呢……恐怕，他拿到这个东西，就在你在这里把邪神的力量碎片砍飞之后的事情吧？」（希尔德加尔德）
「唔……具体什么时候拿到的没听他提起过，确实，好像说过说过，是最近拿到的，这样的话。」 （索马）
 
索马明白希尔德加尔德想说什么了。
一脸思索的表情，总之这种事情是有可能发生的。
 
也就是说，被索马砍飞但是还残留的力量的碎片，往那边跳了过去。
当然，不是物理上的跳。
就想索马跳到了魔女之森一样。
 
「而且如果这是真的的话，不认为这个砍飞的东西会只有一个。倒不如说，很可能碎成好几份，然后跳到各地。」（希尔德加尔德）【嗯，这莫非是作者开始创造敌人，有很多东西可以砍了，欢呼吧，索马】
「唔……如果是这样的话，觉得有那个责任呐。因为是我辈的缘故。」（索马）
「不，这个不用在意。话说，我想说的就是这个。」（希尔德加尔德）
 
大部分都是被索马消灭掉的这一带你没有变，这样的话，虽然原本是邪神的力量的碎片，那个现在只是强大的力量了吧。
没有指向性，只是强大的神力而已。
偶然入手之后要怎么使用，就是使用者的责任了。
所以希尔德加尔德想说的，不是索马对此有什么责任……那个东西虽然现在只是强大的力量，源头则是拥有这个世界上二分之一的权能的神。
 
「所以，如果用那个的话，或许能够在短暂的瞬间做到类似权能能够做到的事情。干菜说的那样，神的加护是神的力量，加护不是技能，凭此获得技能，或者是更容易获得技能。」（希尔德加尔德）
 
希尔德加尔德所想的是，索马能够使用魔法的方法只有要给。
用魔导之理，用权能强行使他能够用。
 
但遗憾的是，现在魔导之理现在仍然不知去向。
在世界的某处，但是要寻找它连一丝线索都没有。
 
但是如果没有必要去找它的话——
 
「唔……原来如此。」（索马）
 
索马的眼睛，因为完全理解了她的意思，正闪闪发光。
很可能就这么要去找了。
 
但是。
 
「不过，都已经过去两年了。大概都已经被回收了吧。」（希尔德加尔德）
 
如果更早地知道之间是的话或许那时候就能明白了，不过，希尔德加尔德也是最近才想到这个。
没有想到的事情也就不可能说出来。
 
尽管如此还是告诉他了，尽管可能性很小，或许哪里能有——
 
「总比抹黑去找要好吧？」（希尔德加尔德）
「唔……姑且有试一试的价值……」 （索马）
 
看着这么说着就陷入沉思的索马，希尔德加尔德松开的嘴角。
看来还是顺利的挽回了。
 
但是有个问题，这样下去索马就要直接出发去找了。
这样的话她该怎么办呢，希尔德加尔德在昏暗的空间抬起头，跟索马一样陷入沉思。
 
 
 
 
————————————————-
本章完 

236 王都与过去 其一 
[236王都与过去 其一] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
大厅中，响起很大的声音。
那是一声叹息，因为不是什么轻声细语，听上去好像更加响了。
 
翻文件的声音在一瞬间停止了，但是也只有一瞬间。
即便是故意的，大家也只是把目光投向了他而已。
很快就把视线转回到手头，再次开始翻阅文件。
 
之后又听到了一声叹息，这次谁都没有给出反应。
 
「喂，你们的国王大人，都在叹息了哦？至少有一个人也好，问问，怎么了，这样吧？」（阿雷克斯）
 
可以说是已经**了吧，终于直接说饿了出来……但是也没有办法，只能叹了口气。
有一部分翻文件的声音停下了，因为索菲亚的视线看了过来。
 
「……那就问问你把，有什么事情吗？就如你所见，我们都很忙？」（索菲亚）
「不，我也知道啊，我也很忙的，不过差不多也该休息一下了吧？」（阿雷克斯）
 
对此，希尔维亚点了点头，因为不管怎样，都已经到了中午了。
考虑到吃午饭的时间的话，现在已经很晚了。
从早上起就一直在工作，现在也差不多该休息一下了。
 
脸上是不是也浮现出了这样的表情呢。
阿雷克斯看了过来，浮现出微笑。
 
「看，差不多希尔维亚也该累了吧？」（阿雷克斯）
「……毕竟希尔维亚只是好心来帮忙的，随时都可以休息哦？」（索菲亚）
「虽然这么说，果然只有一个人休息的话有些难为情吧？所以，我们也适当的休息一下吧？」（阿雷克斯）
 
明显只是拿自己当借口，但实际上也确实如此，所以一边感到有些抱歉，一边微微地移开了视线。
这次是索菲亚无奈的叹了口气。
「……知道了。暂时休息一下去吃午饭吧。这样可以了吧？」（索菲亚）
「……嘛，没办法啊。总比继续这样烦闷下去要好吧。」（阿雷克斯）
「烦闷吗，不要太过分哦？」（索菲亚）
「是事实。说起来比不擅长做这些事情的俺反而比你功能更加能坚持呢？」（克劳斯）
「这么一说的话我确实有些想法……看，我这边可都是些重要的文件。所以非常劳神啊。」（阿雷克斯）
 
这倒也是事实。
实际上也是如此，他的脸色露出一丝疲色。
 
克劳斯也能够理解，所以没有多说什么，只是叹了口气。
 
「真是的，都已经能够很自然地说出那种话额，阿雷克斯你的脸皮变厚了好多啊。」（索菲亚）
「不，因为必须变得厚脸皮才行啊。话说，即便如此我做的事情也没有改变，总觉得……」（阿雷克斯）
「……既然都成为国王了那当然了，你也是非常清楚然后自己选择走上这条路的吧？」（克劳斯）
「这个当然是了。」 （阿雷克斯）
 
这么说着，希尔维亚稍微有些意外的目光看向趴在桌子上的阿雷克斯。
至少目前为止，都没有见过父亲那副样子。
 
「……还没结束呢，只是现在要去吃个午饭而已，好好干吧。希尔维亚看上去好像很吃惊哦？」（索菲亚）
「诶？没，也没有，那么吃惊……」（希尔维亚）
「没什么，希尔维亚也不是小孩子了，差不多也可以了吧，这样。也能像这样给我们帮忙了，之前不也见过我这副没出息的样子吗。」（阿雷克斯）
 
所谓的没出息的样子，大概是被魔王大人袭击的那会儿吧。
希尔维亚并没有觉得那是没出息，在阿雷克斯看来那样似乎是不行的。
不管怎么说都顽固地不肯承认。
 
「就算是这样，也不能在女儿面前表现出这种不堪的样子吧。」（克劳斯）
关于这个还是比较认同的。
至少现在的阿雷克斯这副样子，可以的话不希望给别人看到。
 
「而且，今天姑且是作为奥利维尔【オリーヴィア】的代理的身份来的吧？所以就更是如此了。」（索菲亚）
「……不要把妻子和女儿一视同仁。对双方不都很失礼吗？」（阿雷克斯）
「诶，这样？没有那么想？虽然有点像……啊，抱歉，完全没有想到这些。」（希尔维亚）
「……这是什么意思？」（索菲亚）
 
索菲亚盯着阿雷克斯……之后，两个人几乎同时都爆笑的起来。
然后克劳斯也跟着笑了出来，希维维亚只能瞪大了眼睛看着他们。
 
虽然父亲这样的的言行举止是第一次见，但是真的是第一次看到克劳斯这样大笑。
听他们说话，感觉他们三人的感情真的很好。
 
「你看，又让希尔维亚吓到了哦？」（索菲亚）
「不，抱歉希尔维亚。不知不觉跟这两个人在一起的时候，就会想起过去的事情。」（阿雷克斯）
「……这能怪别人吗。明明只要自制一些就好了吧。」（克劳斯）
「偶尔这样不是挺好的。我也有自制啊。呐，希尔维亚也是这么认为的吧？」（阿雷克斯）
「诶？那，个……嘛，我想偶尔的话也可以吧……」（希尔维亚）
「你们俩看，女儿都这么说了，不觉得我作为父亲有义务回应她的期待吗？」（阿雷克斯）
「嘛，就算你威严尽失，我们也不知道，随你喜欢就好……真的是脸皮变厚了很多呢。」（索菲亚）
「厚脸皮什么的……那个，刚才开始就有点在意，以前父亲不是这样的吗？」（希尔维亚）
 
这么疑问，三个人面面相觑，露出的神色各异。
索菲亚是一脸惊讶的样子，克劳斯是想着想着就笑出来了，然后阿雷克斯是一脸愁苦。
完全不需要问答案的情况呢。
「那个……好像不大对呢。」（希尔维亚）
「是啊。我对阿雷克斯的第一印象，老实说觉得这家伙靠不住。」（索菲亚）
「诶，真的？你这么想我的？」（阿雷克斯）
「虽然你是负责防御的那个人，但是感觉很没自信。」（索菲亚）
「不，那也是没办法的吧。我虽然也是带着自豪去参加魔王讨伐队的，但是周围的人都很强。克劳斯，你也很明白我想说的是什么吧。」（阿雷克斯）
「……抱歉，俺对你的第一印象也很相似。」（克劳斯）
「我们难道不是七天的同伴吗！你这个脑子里只有肌肉的家伙！」（阿雷克斯）
「……到底是哪里的谁，让这个脑子里只有肌肉的家伙帮忙做文书的工作的啊？」（索菲亚）
「是，是我。抱歉。」（阿雷克斯）
 
被索菲亚的目光盯住的瞬间，一边低头说出这句话的阿雷克斯，让西尔维亚忍不住笑了出来。
本来的话国王不应该随意低头的，但是也很清楚这里并不是那种正式的场合。
 
所以，才能体会这三个人之间的融洽。
「嗯，知道父亲跟原来的不一样了，那么父亲是怎么会变成现在这样的呢？」（希尔维亚）
「嗯……要说怎么样，稍微有些困扰啊。与其是说有个明显的分解点，感觉更多的是一点一点的产生了变化，因为被需求所驱使？如果还是原来那样的话，在来到魔王的面前之前就要被友方打倒了。」（克劳斯）
「诶，友方，发生了什么！？」（希尔维亚）
「等等，不要说别人坏话好？我只是稍微把一些麻烦的事情推给你了而已吧？」 （阿雷克斯）
「是啊，并不是我们要省时间，单纯只是因为只有你能做到而已。」（克劳斯）
「在你们看来或许是那样，但也会有一个人绝对不是那样想的吧？」（阿雷克斯）
「我才不知道有那中人呢。」（克劳斯）
「不要太过分哦！？虽然就是那样！」（阿雷克斯）
 
阿雷克斯像是叹息一般地叫到，但他的嘴角放松了下来。
看来，非常享受这种交谈……更重要的是，他很清楚，虽然对方是这么说的，但是对方绝对不是想要说坏话。
 
然后那个人大概，也是希尔维亚认识的人。
 
「父亲大人，那个人是……」（希尔维亚）
「啊，嗯，是啊，恐怕就是你想的那样。不过刚才我们不是在说，就一边吃午饭一边说吧。这样休息的时间也会变得长一点。」 （阿雷克斯）
 
一直说要休息，结果在这种地方好像挺在意的。
父亲一直都是这个样子，看着阿雷克斯摇铃呼唤侍女的样子，希尔维亚脸色浮现出苦笑。
 
 
 
——————————————-
本章完 

237 王都与过去 其二 
[237王都与过去 其二] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
望着眼前已经准备好的午饭，阿雷克斯又开始说起刚才的事情。
那双凝视远方的眼睛，好像是回想起了前些日发生的事情吧。
 
「话说，继续刚才的话题吧……嗯，我说的就是伊奥利。跟你像的一样。」（阿雷克斯）
「唔，我也是这么想的……同时，又有些意外啊？」（希尔维亚）
「……？是吗？倒不如说你这么说让我有些意外……」 （阿雷克斯）
「啊，但是也是，想想看希尔维亚也就只有伊奥利来的那会儿遇见过他。想想他那个时候的样子，确实可以说是让人意外吧？」（索菲亚）
「……唔，确实如此。但是这样的话，为什么认为是他呢？」（阿雷克斯）
「总觉得是这样，父亲大人好像觉得那家伙有些棘手，呢。所以觉得可能是那样。」（希尔维亚）
「这么说来……好像是这样？」（克劳斯）
「……老实说，我觉得跟往常一样。」（阿雷克斯）
 
说着，索菲亚他们也是一副看着远方的样子，果然是回想起了那个时候吧。
然后西尔维亚也想起了那个时候的事情。
 
大概是差不多一个月前发生的事情。
 
 
 
 
 
魔王袭击王都，已经过去了三年了。
王都的复兴有了比较大的进展，也有很多人开始回到王都了。
其中也有人害怕会不会在发生同样的事情，但是大多数人都并不在意。
倒不如说，大部分人都在嘲笑那些人的想法太傻了。
 
大家都知道这是不太可能的，王都都会毁了大半，但是还是击退了魔王。
曾经是魔王讨伐队的从贝利塔斯出发的人们，中途建立了拉迪乌斯王国，并不是因为害怕与魔王作对。
事实上被魔王袭击之后，再次证明了这一点。
通过大力宣传这一点，使得大多数国民都很安心。
就算再发生同样的事情，也肯定能够再次击退。
大家是这么想的。
 
虽然没有错，但同时也是错的。
但是真正直接接触事情的真相，知道这是错误的人只有五个。
如果这五个人都这么说的话，那就变成了真相。
 
话虽如此，说出这种厚颜无耻的话的人，并不是阿雷克斯。
也不是索菲亚或者克劳斯，当然也不是希尔维亚。
是索马自己这样说的。
 
当然，阿雷克斯并没有坦率的接受。
要说的话，当时是拒绝的。
这是索马的功劳，他们没有权利接受。
 
但是索马说，为了自己考虑，就更希望他们能够接受了。
他为什么这么说，也很快就明白了。
 
确实这是功劳。
足以被尊为英雄的功劳。
 
但是要说的话，索马已经不需要这种。
虽然还没有正是公开，但是索马也有击退邪龙的实绩。
 
这份功绩与击退魔王相比哪个更厉害呢？这次就是如此大的功劳，在此之上再加上这份击退魔王的功绩，会怎样呢？
拥有不可估量的名声的同时，也会产生同等的责任。
如果对方说不想要这些，那也只能接受。
 
而且，这份功绩对阿雷克斯他们是必要的，也是事实。
是打破王都大半被破坏，学院全部损坏的状况的，最容易理解的方法。
 
至于责任，事到如今。
对国王和现任七天中的两人。
即便责任又稍微增加了一些，也没什么不同。
 
这样对双方都有益的结果，就是变成打倒魔王的是阿雷克斯他们三人。
 
顺便一提，在讨论这个问题的过程中，什么也没对希尔维亚说。
也不是能够拿出来说的情况，变成这样也是理所当然的。
要说的话，也是跟希尔德加尔德他们说吧。
 
直接在现场知道那个真相的只有五个人，但是明显知道是索马打倒了魔王的人也有。
希尔德加尔德和艾娜他们，谈话的过程中他们也在场。
不过最后，还是按照索马的意思做了，这一点没有变。
无论如何，这也成了能够推进王都的复兴的原因之一……那一天那个时候，原本应该被嘲笑的恐惧，变成了现实。
魔王再次来到了拉迪乌斯王国。
不过，这次这个终归是自称。
 
伊奥利·神崎。
曾经隶属于魔王讨伐队的一员，只身二人前去讨伐魔王，最后获得胜利的，原勇者已经现自称为魔王的人。
 
 
 
 
 
「那个时候还真的是很惊讶……正在做重建工作的时候突然被人叫出去，到了城堡里有个自称魔王的人在那里。那种事情我可没有事先听说过啊？」（索菲亚）
「严格来说的话，听说最近回来。但具体的日子没有定，结果就那样突然就来了……这家伙总是把我折腾地团团转……」（阿雷克斯）
「我的话，觉得他居然那么认真的行动才叫我吃惊呢。明明平时都说什么太麻烦了，不想动什么的。」 （索菲亚）
「但是同时，该有动作的时候总会会有的不是？那么也没有必要那么吃惊。只是到了那家伙必须出动的时候了而已。」（克劳斯）
「但是性格真的很差……明明大半的事情都全部扔给我，真到有必要的时候，虽然说着麻烦但还是会率先行动起来。连抱怨都不能抱怨。」（阿雷克斯）
「嗨，是这样的人啊。我是一开始打招呼的时候，给人的印象吓了一跳……啊，但是，感觉是个有点特别的人吧？」（希尔维亚）
 
回想起当时的情况自然就这么脱口而出了，因此找来了三道颇有饶有兴致的目光。
嚯，听到他们感叹似的喃喃道。
 
「……为什么会这么想？那家伙那会儿应该没有什么破绽才对。」（阿雷克斯）
「唔……老实说应该算是直觉吧，总觉得不光是如此，乍一看的时候感觉他有一种跟索马一样的感觉。所以就这么觉得了。」（希尔维亚）
「啊……感觉稍微能明白。」（克劳斯）
「……是啊。说起来是呢，卡米拉以前也好像这么说过。」（索菲亚）
 
说话的期间午饭已经准备好了，然后就开始吃了。
嘴里含着东西说话的话不礼貌，而且说话的也说不清楚，自然说话的频率就下降了。
但是对话并没有停下，现在也在继续。
「说起来，这次来是要在魔族那边建国吧？不要紧吗，各方面都？」（希尔维亚）
「……不要紧的，虽然我们也因为各种各样的文书工作搞得很辛苦。」（阿雷克斯）
「啊，都怪那家伙。」（克劳斯）
「……话说，稍微等等。为什么希尔维亚知道这件事呢？」（索菲亚）
「……嗯？感觉很自然地就这么说下去了，说起来……」（阿雷克斯）
「诶？那个？……莫非，是不能知道的事情吗？」（希尔维亚）
「……那次会面本身就是机密的。在那时候给你介绍，也是觉得之后或许有那个必要……阿雷克斯？」（索菲亚）
「不，等一下，这可是冤枉哦？我也不至于会对女儿透漏机密事项。」 （阿雷克斯）
「哎呀……那为什么会知道呢？」（索菲亚）
「意思是尽量不要把跟伊奥利见过面的事情透露出去吧，那么知道伊奥利的事情的人就是可以的吧，偶然那时候遇到索马的时候说了这个事情……然后那时候索马他，啊啊，那家伙好像有要建立魔族的王国的打算，这样对我说了……」（希尔维亚）
 
说明了事情的首尾之后，三人都是一脸说不出话来的表情。
完全无法理解，这个事情。
 
「……他到底是怎么回事啊。我都不太了解他的事情。」（阿雷克斯）
「……俺也经常有不明白的时候，最近我都不怎么在意了。那孩子毫无疑问是俺们的儿子，这样就够了。」（克劳斯）
「锁啊……对我们来说这孩子太优秀了。但是只要知道这一点就够了。」（索菲亚）
「哼，那么希尔维亚也是对我来说也是个太过优秀的女儿！」（阿雷克斯）
「我觉得不要在这种地方呛声了吧……」（希尔维亚）
 
这么说着浮现出苦笑，看来没有听进去她的话。
回过神来已经不知从何时开始就在夸耀自己的女儿了，无意中听到这句话，希尔维亚叹了口气。
 
虽然不是要说别这么做，但是还是希望在本人不在场的时候做这些。
因为会感到非常羞耻。
 
尽管如此，索菲亚会趁机这么做还真是令人意外，更让人意外的是克劳斯。
虽然很少开口，但是也非常为索马和莉娜自豪。
虽然外表看上去不像是那样的人，但是终归父母就是父母吗？
 
话虽如此，对希尔维亚来说还是太羞耻了，总之先集中精力在眼前的餐点上，装作没听见好了。
 
 
 
 
——————————————————
本章完 

238 王都与过去 其三 
[238王都与过去 其三] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「就是这样，果然希尔维亚是我自傲的女儿，希尔维亚你怎么看！？」（阿雷克斯）
「总之，好不容易装作没有听见，希望你不要跟这边说话……」（希尔维亚）
 
或者说，这种话要怎么回答啊。
 
总觉得今天一天之间对父亲的印象一下子就改变了，至今为止给人的印象感觉发出了崩坏了的声音……但是那肯定不是什么坏事吧。
比起原来更容易接触，也确实更加亲近了。
今天只是偶然有空所以来这里帮忙，但是这次来了真是太好了。
 
当然再怎么说这样还是很羞耻，不过午饭已经吃完了。
无奈地叹了口气，是该强行转换话题呢，还是说是回到原本的话题呢。
 
「对了，刚才的话可以再多跟我说一些吗？如果不行的话我就老老实实的放弃。」（希尔维亚）
「嗯？刚才的哪个话题？褒奖你的话不论多少都行……」（阿雷克斯）
「才不是呢！魔族的国家的话题！」（希尔维亚）
 
话又说回来了，三个人一瞬间都停了下来。
吃饭的手也停了下来，互相交换了视线，大概是在用时间简单的交流吧。
毫无疑问是在交流到底该不该说呢之类的的问题吧……过了一会儿，阿雷克斯缓缓地点了点头。
 
「……这个嘛。虽然不能全部都说，但是说一些倒是无妨呐？既然你来这里帮忙，反正总归你会知道一些的。」（阿雷克斯）
「诶？我没有打算代替母亲大人他们，来帮忙也只有今天而已……」（希尔维亚）
「嗯，当然不会强制让你来干，但是那边也已经没什么需要你帮忙的了吧？那么这边，你也知道，你能来帮忙的话我可是很高兴的啊？当然是在学院的休息日啊，只要你有空的时候来就好了。」（阿雷克斯）
学院早就重新开学的现在，希尔维亚当然早就已经回到了学院。
但是王都还没有完全重建完，所以学院休息的时候就为了帮忙所以回到这边来。
 
但是虽说是来帮忙，西尔维亚也有无法帮忙的时候。
刚才说今天有空，是因为城里已经没有希尔维亚能够帮到的地方了，所以才来帮阿雷克斯他们。
 
虽说如此直接的原因还是，原本是母亲他们在城里进行慰问，所以这边人手不足。
 
「是啊……我们这边可辛苦了。稍微帮一下忙，也没关系吧？」（克劳斯）
「这样啊……太好了。帮大忙了。」（索菲亚）
「稍微帮一会儿就知道了，这边也是重建所必要的工作。而且，不帮忙的话，就不能说给我听了吧，也就没有下文了。」（希尔维亚）
「不……倒也不是那样。」（阿雷克斯）
 
但是如果拒绝了的话，恐怕是打算那么做的吧。
阿雷克斯移开了视线，望着他们的样子，索菲亚他们笑了。
 
「那么，既然国王陛下允许了的话……你想问什么呢？」（索菲亚）
「那个，是啊……结果，魔族已经决定要建国了，这样是吗？」（希尔维亚）
「……是啊，毫无疑问是打算这么做。至少我们是依次为根据来行动的，阿雷克斯这么忙只要也是为了这件事做打算。」（索菲亚）
「那个……没问题吗？」（希尔维亚）
 
光是建立魔族的国家本身就会产生问题了吧，连希尔维亚都能想出好几个。
实际上肯定要麻烦数倍，因为跟拉迪乌斯接壤。
 
虽说实质上跟之前一样，但是也会有各种各样的变化吧。
「……要问有没有问题的话，这个很难说啊。但是对我们也有很多有利之处。即便把那家伙跟我们是朋友以及我们的弱点这两庶撤除掉来考啟仍然是比较有利的。」（阿雷克斯）
「是吗……嘛也不是我现在该说的话。」（希尔维亚）
「嘛，虽然知道你担心的地方。实际对外公布的话，这个国家里肯走会有一部分人反对的。」 （阿雷克斯）
「因为魔王的袭击王都大半都损坏了。结果那边却说要建立新的国家却有人赞成的话，反而令人担心吧。」（索菲亚）
「也是啊……」（希尔维亚）
「那家伙听说了魔王复活然后袭击了这里之后也非常着急。」（索菲亚）
「但是他好像准备把这个当成一次良机。」（阿雷克斯）
「良机……？ 」（希尔维亚）
 
对这句话，希尔维亚歪过头。
不是不明白这句话的意思，而是不知道那个状况还能够怎样被利用起来。
 
「嗯。他把那个攻击这里的魔王是独断专行自己来的。嘛其实怎么说实际上也是那样就是了……但是那个魔王是自称为魔王，而且是跟他敌对的人.」（阿雷克斯）
「姑且事实也是如此……只不过是说法稍徹变了一下・」（克劳斯）
「啊。是把麻烦的事情全部扔给阿雷克斯的时候，经常用的手法呢。」（索菲亚）
「原来如此……经常这么干啊。」（希尔维亚）
「麻烦不要把我老卷入到纷争中来好不好？不管怎样，他跟那个人是敌人，为了不再有这样的事情发生，所以要建立国家。为了当出现这样的人的时候，能够严格地处理。」（阿雷克斯）
「嗯……虽然能明白这样是什么意思，但是能顺利的进行吗？ 「（無尔维亚）
 
西尔维亚虽然是王族，但是是新兴国家的半吊子而已，终归还只是个学生。
知识方面也是半吊子，即便如此也不觉得能够顺利的进行。
 
就像是对此表示同意，阿雷克斯点了点头。
 
「嘛，应该不会顺利吧。这些终归只是一些表面上的说辞」（阿雷克斯）
「誒？那是不行啊……」（希尔维亚）
「正因为不顺利，我们オ拼命地做着ー些疏通的工作。顺利的话就没有必要做这些了。」（阿雷克斯）
「……是这样啊？但是这样的话，这些表面说辞不是就没有必要了吗……？」（希尔维亚）
「不……姑且事先准备好这样的东西，对方也能够更容易接受。正礁来说，容易让周围的人表示接受。那样的话，越是有个能说的通的东西越好。」（阿雷克斯）
「那样，不会让人一眼就看穿吗……」（希尔维亚）
「国家之间公示的一些东西，大半都是这种一眼就让人看穿的东西哦？因为对双方都有益。不如说在这个意义上，容易理解的东西更应当警戒。因为不知道背后是有什么交易。」（阿雷克
斯）
「国家真脏……」（希尔维亚）
 
叹了口气，希尔维亚要说的话还是站在必须尊重国家的立场上的。
不能就在这里结束。
 
「……顺便，认可这件事对拉迪乌斯有利，是哪里有利呢？」（希尔维亚）
 
这会儿三人一脸哦的表情，因为知道了希尔维亚把握了自己的立场。
因为觉得她还是个孩子，所以是难免的吧，即便如此还是会有那样的反应。
 
脸色浮现出稍微有些生气的表情，阿雷克斯苦笑着继续说明。
 
「是啊……简单地来说的话，你知道矮人的事情吗？ 」（索菲亚）
「矮人……是一年前来到这里的，那些锻造师吗？ 」（希尔维亚）
「是的。他们本来，可不是那样随随便便就会来的人哟。他们到底有多么高超的技巧，你也知道的吧？ 」（索菲亚）
「嗯……我见过给索马打造的那把剑。」（希尔维亚）
那个真的很棒。
连剑术造诣不深的自己都一目了然的程度。
那才是超一流的本领吧。
听说其他人虽然擅长的领域不同，但都是拥有同等高超技巧的人。
 
但是这些人不可能随随便便地来是什么意思呢？
 
「那样的人们随便到其他国家的话，会出大问题的。即便他们本人没有那个意思。但是一般国家是不会放他们走的，如果能够随意拉拢他们的话……对了，如果是以前的贝利塔斯的话，这种幸运的让人高兴的事情就可以发动战争了吧？「（索菲亚）
」诶，真的那样吗？「（希尔维亚）
」……他们的能力就是有这样的价值。然后俺们承认他们的国家建国的话，表面上就可以毫无问题的做到一点。「（克劳斯）
「当然也还有很多其他得益的地方……关于其他的等等？现在也还不是很清楚呢。「（索菲亚）
 
确实如此。
虽然仍然不知为何，会变成这样。
 
但是三人能理解，只要有相应的只是就能明白的吧。
希尔维亚在这方面还有所不足。
 
「嗯……要做的事情还有很多呢。「（索菲亚）
「嘛，一点一点努力就好。我们也不是一开始就懂这些，到现在也有很多不懂的地方。「（阿雷克斯）
「父亲大人也是？「（希尔维亚）
」在我们一开始见过的时候有那一类的知识的，只有我和特蕾莎【テレーシア】而已。而且终归我们都只是贵族，没有那么多经验。即便如此还是坚持了下去，我想一定是阿雷克斯非常努力的缘故吧？「（索菲亚）
」……我认为支撑着你的特蕾莎和奥利维尔会更加辛苦。「（克劳斯）
「呜……我当然明白了，所以那两个人今天去进行慰问了。就是为了让他们顺便休息一下。「（阿雷克斯）
「但那也是因为我们人手不足啊，希尔维亚都来帮忙了呢？「（索菲亚）
「而且刚才，还用那种手段来确保会继续来帮忙。「（克劳斯）
「呜，但，但是——「（阿雷克斯）
望着像是这样交谈着的三人，希尔维亚终于恍然大悟。
两位母亲为了什么今天去慰问了呢，原来是这样。
 
顺便一提，从这个语气来看，索菲亚他们和两位母亲关系都还不错。
当然，关于这个，应该说，果然如此吧。
 
据说，眼前的三人和希尔维亚的生母奥利维尔原本是同一个小队的成员。
也就是所谓的魔王讨伐对的一员。
然后在路上，阿雷克斯和奥利维尔成为了恋人。
 
特蕾莎也是在旅途中认识的。
是个非常浪漫的故事，对特蕾莎来说，这个故事就暂且不谈了。
大概是特蕾莎被美化了吧，会让她感到烧心。
如果拉迪乌斯能够就这么平安无事地存续下去的话，或许能够当作建国时期的神话传承下去……但是那些跟希尔维亚都没有关系所以随便怎样都行。
 
不管怎么说，因此，跟索菲亚他们认识是很自然的事情。
在这里相遇，更重要的是建国的时候遇到了很多困难，关系自然也因此加深了。
 
不过结果儿呀你，阿雷克斯和特蕾莎之间的关系最深。
毕竟是拉迪乌斯王国的国王和王妃。
 
使得，拉迪乌斯王国建国的时候虽然是恋人，阿雷克斯和奥利维尔仍然没有结婚。
因为不能这么做。
因为适合成为国王的人只有阿雷克斯，但是阿雷克斯想要成为国王却完全没有相应的门第。
 
阿雷克斯虽然是组织叛乱的人，但是不是核心人物。
核心人物是伊奥利他们，但是伊奥利他们在叛乱成功的时候就悄悄的不见踪影了。
为了讨伐魔王，这件事没有告诉任何人。
 
但是不论如何，中心人物还是消失了，只是一个组织者想要成为国王的话门第不够。
对外没有足够的说服力。
正因此，有必要迎一位贵族为妻。
也就是原本统治着这一带的人的女儿，特蕾莎。
也就是阿雷克斯他们结婚终究半是政治婚姻……尽管如此这仍然不是她所期望的事情，所以希尔维亚会这样烧心也是这个缘故吧。
本人倒是意外的起劲，所以没什么大问题。
 
倒不如说有问题的，当然应是奥利维尔了。
当然奥利维尔说过不用放在心上，但总的来说，特蕾莎并没有同意。
不能忍受因为这事两个人的感情破裂！这么说着，牵起了阿雷克斯和奥利维尔的手，今后要三个人一起生活！其实这样放言的是她。
 
但是，即便如此奥利维尔也绝对没有坐上夫人的位置。
因为可能会成为政治斗争的工具。
因为她和你固执，所以没办法只能让她当情妇，最后才生下了希尔维亚。
 
话虽如此，都过了十多年了还是没有坐上第二夫人的位置，虽说是情人，但是想今天那样两个人一同去慰问，平时也经常在一起总觉得是有什么意义的……大概是这样吧。
虽然觉得这是件好事实际却是白忙一场，这也是常有的事。
 
「啊，对，对了，希尔维亚，你处理的文件里面，有没有什么有意思的东西啊？本来打算汇总起来一起听的，但现在不是正好有空吗。嗯，不是说要有效地利用时间么。「（阿雷克斯）
 
不管怎么看说这两个人的话题都好像不太妙，于是就把话题抛过来了，但都这么说了也不能不回答。
看着索菲亚他们无奈的耸了耸肩，逐渐浮现出苦笑，搜寻着记忆看看到底能说什么。
 
当然了，希尔维亚确认的文件，在给她看之间就已经分过类了，所以被她看到也没有问题。
大半是报告书，几乎没什么需要特别向国王报告的。
但是，并不是说那些读着都很没劲。
 
光是一个一个地阅读这些文件，就能清楚重建工作的进展，其中也有希尔维亚有帮过忙的那些。
得知能够顺利的结束了还是很让人高兴的。
 
一边想着这些，想这要说什么呢。
这些都不是有必要对国王说的。
 
但是，阿雷克斯说的是，有意思的东西。
那么就应该说那个吧。
 
考虑着哪个最符合……决定了。
 
「唔，是啊，我觉得最有意思的是——「（希尔维亚）
 
为了讲述那件事，希尔维亚开口说道。
 
 
 
 
————————————————
本章完 

239 精灵与成长 其一 
[239精灵与成长 其一] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
希拉不禁吞咽了一下。
最终会得到怎样的回答呢，握紧拳头盯着对方的眼睛，屏息凝神地等着。
 
感觉时间好像过的很慢。
虽然有些担心会不会被说什么奇怪的话，但是应该不会那样吧。
虽然知道不应该催促，但是会想要尽快地得到回复也是没办法的事情吧。
 
这样焦急的时光，终于到了宣告结束的时候。
怀着一半喜悦一半不安的心情，望着眼前的人的嘴角缓缓上扬，等待着。
 
然后。
 
「……哼。还以为是什么事情呢。无聊。」（约瑟夫）
 
听到这句话，希菈愕然了。
不但被嗤之以鼻，还被断言说这无聊的事情。
都已经下了这样的决心，并且以决死之心说出口的请求，得到这样的回答不会太残酷了吗？
 
就算兄长再怎么样也有好的地方和不好的地方，希菈盯着约瑟夫。
 
「哼，这是什么表情。好像是一副非常不满的表情啊？」（约瑟夫）
「……不是好像，实际上就是那样。」（希菈）
 
但是无论怎么瞪，约瑟夫都没有理会希菈的话。
再次哼了一声。
 
「哼。但是这确实是一件非常无聊的事情。无论你再怎么重申，再用多少话掩饰，都该改变不了。」（约瑟夫）
「……才没有。」（希菈）
 
不管别人怎么说，希菈都不会撤回自己之前说的话。
因为就是这样啊。
 
才不是无聊的事情。
无聊什么的——
 
「……对我的成长，非常重要。」（希菈）
「对你来说或许是这样的，但至少对包括俺在内的大多数人来说只是一件微不足道的事情。」（约瑟夫）
 
被这么说了，希菈微微鼓起脸颊。
所以才说才不是无聊的事情，这样小声喃喃。
 
已经长大成人的约瑟夫肯定不能理解。
希菈是有多么思念。
「不，俺也有跟你年纪差不多的时候哦？就算这么说了，对小孩来说或许这是理所当然的。我要对这种理所当然的事情唱反调。觉得无聊然后一笑了之，这也是当然的吧。」（约瑟夫）
 
约瑟夫所言并没有错。
不，对精灵来说的话，约瑟夫说的也是理所当然的事情。
因为精灵来说，精灵的孩子们不会说什么我想快点长大这种话。
 
精灵是人类种中相对拥有较长寿命的种族。
因此，跟其他人类种相比拥有比较独特的价值观。
 
精灵极端地不喜欢变化。
在缓慢的衰退和急剧的变化之中要选的话，大多数都会选择衰退，就这样保持自然就好。
 
但是这并不意味着要选择灭亡。
之前的例子太过极端了，但是如果能够活下去的话当然会选择能够让他们活下去的选项。
 
如果不是那样的话，也不会发生类似森神的那件事吧。
那样的话就不是封印，而是就这样消灭了吧。
 
终归他们只是极端地讨厌变化，但是并不表示他们不能接受变化。
如果为了生活更加便利的话，也会制作魔道具，对魔法进行改良。
 
不过他们也仅止于此。
更加好的东西，更加便利的东西，对此完全没有想过。
只要变好了，便利了，对此就能够满足了。
从他们仍然生活在不怎么便利的森林中就可以表明这一点了。
 
只要他们觉得那样很好了，肯定之后也不会做出什么改变。
即便之后人类的文明中出现了机械之类的，他们也会一如既往地在森林中生活吧。
 
不管怎么说，这种精灵的特征，在小时候也是一样的。
也就是说能够接受现状，不希望发生什么急剧的变化。
对于小孩子或许是当然的，会对大人怀有憧憬，会抱有羡慕的情绪，但是他们不会想要自己变成那样。
所以对希菈的话完全否决也是理所当然的……倒不如说，对于精灵来说毁坏有这样的想法才是特殊的。
 
「哼……受到了那家伙的影响吗？」（约瑟夫）
 
约瑟夫也出色地识破了其中的原因。
不可能不明白——
 
「………………才，没有。」（希菈）
「那刚才是为什么？」
 
被紧紧盯着，希菈的视线移开了。
话虽如此，并没有说谎。
因为严格来说不是受到影响。
 
不过，至少希菈是这么认为的。
随着时间的推移，周围的大家都在顺利的成长。
艾娜，莉娜……还有索马。
跟自己一样去上学的，其他的所有人都是如此。
 
希菈和索马他们相遇之后，差不多已经过了五年了。
一边留有着过去的痕迹，一边却是又变得更加接近大人的他们，只有希菈跟五年前还是一个样子。
以前视线水平差不多，现在却要抬头看他们了。
希菈因此产生了一股焦躁之感。
 
或许，如果不是自己的话，或许就不会像那么多。
拥有着精灵的血脉，菲莉西亚比自己年长仍然是一副小孩子的样子……还有，虽然不是学生，希尔德加尔德也是年幼的样子。
虽然不知道详细情况，希尔德加尔德好像也不是人类种，跟自己一样外貌没有变化，对此会让人觉得安心。
 
然而。
差不多一年前开始，希尔德加尔德也开始长个子。
一开始还觉得大概是错觉吧，过了一个月之后就变得明显了。
因为视线的高度已经不同了。
 
试图指出那个的时候。是这样吗？那么大概是迟来的发育期吧，这样装傻地回答道，但明显从神色看来对方其实很清楚。
明明知道却装傻……但是希菈并没有指出这一点。
 
如果对方因此散发出优越感或者是在炫耀的话，那就是另一回事了。
但是希尔德加尔德，只是看上去真的很高兴，然后还露出了稍微有点害羞的表情。
大概是因为明白了她为了不会被仍在一旁，仍然可以一起走下去オ那样做的 不至于不通人情到要做出妨碍的事情。
至少希菈不会那么做。
 
而且，事情还没有结束。
就像是受到希尔德加尔德的影響一样，菲莉西亚也开始一点一点地长个子了。
 
指出这一点的时候对方真的很惊讶，自己都没什么自觉。
但是之后展现出的神色，和希尔德加尔德一样……被丢下了，突然这样想到。
 
要说的话，这只是一种表面上的事情。
像是卡米拉那样个子矮并不稀奇，更何况希菈是经历。
大家肯定都不会在意。
但是就算别人都不在意，希菈也会在意。
 
这种不像是精灵一样的思考方式，要说的话索马的影响就体现在这里，就是如此。
但是希菈并不讨厌现在的自己。
但是不像精灵……想跟大家，跟索马一起成长。
 
如果有什么办法的话，怎么样都要问出来，没有的话四处寻找也要找出来。
抱着这样的觉悟来找约瑟夫，约瑟夫惊讶地叹了口气。
 
「……还真的是变了呢，你。」（约瑟夫）
「……？……是吗？ 」（希莅）
「啊。以前也稍微有些不一样，但是都没这次的程度深。变化对精灵来说本来就不是什么值得高兴的事情……」（约瑟夫）
 
这么说差再次叹息的约瑟夫的嘴角，浮现出苦笑。
就像是拿她没办法一样，说到--
 
「不过，仔细想想，跟之前说着想要学会魔法然后飞奔着离开了这里的你。那个时候就可以说是十足的怪人了……更何况，你也是那些人的孩子。事到如今。」（约瑟夫）
 
对方浮出了一丝微笑，但是马上又消失了。
然後。
 
「嘛，实际上，確實有能够让精灵长大的方法。你要是乱来的话让我头痛的次数増加也会让我困扰的。我会告诉你的，你就乖乖地闭嘴听吧。」（约瑟夫）
 
叹息著，接著告訴了她。
 
 
 
 
来章完 

240 精灵与成长 其二 
[240精灵与成长 其二] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
该从哪里开始说呢，如此喃喃着的约瑟夫，抱着手臂像是看着远方一样眯起眼睛，然后就这么保持沉默。
并不是不打算说了，只是单纯地在整理思绪吧。
一边斜眼望着他的样子，希菈不由得开始环视四周。
 
不用多说，希菈现在所在的地方正是精灵之乡。
她还是第一次这样认真的眺望精灵之乡的族长家，也就是自己家的这个地方。
 
说来这是希菈自从希尔维亚那件事发生之后的四年来，第一次回到精灵之乡。
因为当时住的房子是临时的，所以直到现在才有机会好好地看看这个地方。
 
话虽如此，要说的话，也没有什么特别值得一看的东西。
基本上精灵造的家，基本上都差不多的结构。
就算有诧异最多也就是在宽度和高度上，这个家的话基本上是平均水平。
 
继续就这么看着的话，大概再过五分钟就会腻了吧……但事情并非如此。
在那之前约瑟夫就从自己的思绪中恢复过来。
 
希菈之所以注意到这一点，是因为约瑟夫咳嗽了一声，视线转向他之后，对方又咳嗽了一声。
然后才开口。
 
「怎么说，要说明精灵的成长方法还是很容易的，但是恐怕你不知道吧。」（约瑟夫）
「……？……为什么？」（希菈）
「一般情况下仅凭说是无法理解的。嘛，你是体验派的，或许能够光凭此就能理解呢……因为对我们精灵来说这是非常重要的事情。这个机会正好，你要好好听着。」（约瑟夫）
「……嗯，知道了。」（希菈）
 
老实说的话，希望他能够尽快说那个办法，但是对他们重要的话题她还是会有些在意的。
就算是希菈，也不至于对这些话毫无兴趣。
「我们……准确地来说，我们的祖先，原本是『精灵』【这里原文用了精霊】。这种事情也不用再次确认了吧？」（约瑟夫）
「……嗯，我记得。」（希菈）
 
不仅如此对索马他们还说过这些，关于这个就保持沉默吧。
没有必要特地惹怒对方。
 
「不过说到原本的话，祖先并不是转生而来的，而仅仅是得到了肉体而已。虽然留下了种子能够繁衍后代，但是作为代价也获得了寿命，光是力量方面的话，与身为『精灵』的时候并没有变化。精灵对魔法有很强的适应性，就是因为继承了这样的血统。魔法和『精灵『之力非常接近。」（约瑟夫）
「……嗯。」（希菈）
 
这方面的事情还是知道的，所以没有附和只是点了点头。
接下来就说了一些希菈从未听闻的话。
 
「说起来，俺说现在的我们继承了『精灵』的血，严格来说稍微有些不对。」（约瑟夫）
「……？……怎么回事？」（希菈）
「虽然这么说也不错。但更加严格来说，我们只是接近『精灵』的存在而已。因为我们的世代交替还称不上是继承血脉。至少向上追溯数代就是始祖，从这个角度来看，比起人类，我们更加接近『精灵』。」（约瑟夫）
「……？……？？」（希菈）
 
完全不懂他到底想说什么，坦率地歪过头表示不解，约瑟夫则露出了苦笑。
一开始就预料到她会有这种反应。
 
「嘛，我猜也是这样。俺一开始听说这个时候也完全不明白其中的意义。那之后花费了很长的时间，最近才稍微有些理解了……不，还不能说是完全理解了吧？总之，正因为如此你的话很快就能理解了。因为是你，我觉得只要有个契机你就能够很快理解了。」（希菈）
「……那么，这个跟我所求的到底有什么关系呢？」（希菈）
「不要这么着急。现在只是在说前提条件而已。这么说是有道理的。当你能够理解其中的意义的时候，就能够恍然大悟，某种意义上来说这就是你想要的答案。」（约瑟夫）
「……答案？……刚才的？」（希菈）
无论怎么看，约瑟夫没有像是在开玩笑的样子。
看不出他有任何敷衍了事的样子——
 
「……？……咦，但是有些违和感……？」（希菈）
「……哼，不愧是你，很快就察觉到了。我还以为要更晚一点，真是意外……不，单纯只是俺没什么做戏的才能吗。嘛，对族长来说这是不必要的。」 （约瑟夫）
 
望着突然感到一阵违和感而歪着头希菈，约瑟夫高兴地扬起微微扬起嘴角。
虽然这是非常少见的景象，但是希菈对此并不在意。
因为现在不是这个时候。
 
「……诶？……哥哥，你的个子……？」（希菈）
「我们是人，同时也是接近『精灵』的存在。所以——只要理解了，能够意识到的话，就能做到这样的事情。」（约瑟夫）
 
很快就明白了违和感从何而来。
希菈和约瑟夫都坐着，所以不是很明显，但是显然约瑟夫的个子在缩小。
 
这一点，只要看脚下就能马上明白。
本来脚是踏在地面上的，不知何时就空出了间隙。
 
怎么想都是缩小了的证明……不，不但如此。
不光是各自，全身都缩小了——
 
「——也罢，就这样吧。」（约瑟夫）
「……？……？？……？？？？」（希菈）
 
尽管亲眼目睹了，希菈的脑海中还是浮现了许多疑问。
因为是这样啊。
 
无论怎么看，约瑟夫都是一个成年男性。
换算成人类种的花，大概是二十几岁的样子。
没有任何会让人弄错的要素。
 
但是，现在的约瑟夫却是跟下来一样的个子。
换算成人类种的话大概是十岁左右，明显就是个小孩子。
而且声音跟姿态一样给人年幼的感觉。
 
会不知到底发生了什么而目瞪口呆也是没办法的吧。
 
「哼，看来真的吓了一跳呢。虽然俺也是第一次尝试，但是俺也是呢。」（约瑟夫）
稍微有些愉悦地看着自己的燕子，明明是约瑟夫又有些不像约瑟夫。
 
外貌上来留有一些影子，与本人对比的话，与其说是本人不如说是约瑟夫的孩子。
如果没有亲眼见到，对方也没有穿着宽松的衣服的话，希菈肯定不会认为那就是约瑟夫。
 
不，老实说，现在也保持着一些疑惑。
实际上就算说是约瑟夫的孩子用了幻术，她也会信的。
 
「虽然看到你那个反应挺有趣的，但是这样下去的话就无法继续对话了。嘛，就这么先往下说吧？如果有什么令你在意的事情的话，等你从混乱中恢复过来再问害了。不过，如果你一直对这种程度的事情感到吃惊的话，那么看来距离你所期待的事情好像还遥遥无期呢。」（约瑟夫）
「……」（希菈）
 
这话让人恍然。
对啊，希菈是为了让自己的身体成长才来到这里，像是这样听他说话的。
刚才那个是值得高兴的，而不是值得惊讶的场面。
 
像是这样回过神来，约瑟夫似乎心情比平时更好地哼了一声。
 
「哼，是了，你要好好听人说话哟？但是嘛，要说的话刚才给你看的就是全部了。『精灵』原本就没有什么固定的姿态。因此，『精灵』能够变成自己想要成为的样子。然后因为具有这样的性质，获得肉体之后这种性质也被继承了下来。话虽如此，正因为获得了肉体，所以也不可能完全是自由自在的。不过只是想要令肉体年龄产生变化的话还是很容易的，如果你想的话甚至能够改变性别。」（约瑟夫）
「……肉体年龄……也就是说，根据自己的意志成长？」（希菈）
「只对这个有反应吗……嘛，考虑到你的目的的话会这样也是当然的吗。当然这个就是正确答案。不是说了吗？我们还是非常接近『精灵』的存在。俺能做到的事情，你也应该能够做的到。当然，这可不是一件容易的事情。」（约瑟夫）
「……教我。」（希菈）
对于探出了身体的希菈，约瑟夫苦笑着伸出了手。
示意对方坐下，不情不愿地坐下来之后，就像是为了不让对方逃走一样，就强烈的目光盯着约瑟夫。
 
「哼，果然告诉你是对的。看你这个样子，要是不告诉你的话，你最后会乱来到什么程度呢……倒不如说至今为止都乱搞了些什么，一想起来就让人感到头痛。」（约瑟夫）
「……那些事情怎样都好啦，快点教我。……能做到的话我就回去了……真的很难办？」（希菈）
「就如你所见……不，比平时更加蛮干，是因为这个身形的缘故吗？吗，算了。老实说我都多少觉得很难做到。」（约瑟夫）
 
说完这句话，约瑟夫的身体渐渐地开始膨胀。
 
这幅光景让热你只能这么认为了，与其说是长大，不如这么说才是正确的。
但是不知道别人有这样的感想继续成长着的约瑟夫，不久就恢复成了原本的样子，环视了一下自己的身体之后哼了一声。
 
「哼，果然不这样就不行。」（约瑟夫）
「……嗯，同感。」（希菈）
 
一边点头，一边说道。
赶紧将视线投过去，约瑟夫再度哼了一声。
 
然后。
 
「教你是可以教你，但是能不能做到就是另一回事了。不……恐怕对现在的你来说是不可能的呢。」（约瑟夫）
 
他是这么说的。
 
 
————————————————————
本章完 

 
241 精灵与成长 其三 
[241精灵与成长 其三] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「……什么意思？」（希菈）
 
说着，看着半瞪着他的希菈，约瑟夫哼了一声。
不过要说的话，感觉像是在苦笑。
 
像是在寻找着说辞一般视线游移着，之后像是放弃了一般再度哼了一声，看向了这边。
 
「没什么别的意思，就是字面上的那样。刚才也说了，实际上也让你见识了，确实我们的肉体年龄能够在一定的程度内产生变化。始祖之中好像也有擅长此道的人利用这点潜入人类种的社会中。但是俺们并不能那么自由地做到这种事。不光要花费时间，俺刚才也感觉到了疲惫。大概今天之内都没办法再展示给你看了吧。」（约瑟夫）
「……这？」（希菈）
「嘛，就是这样，确实你的话比我更有体力。即便做同样的事情，恐怕你也不会像我这样疲惫。但是我也有你没有的东西。那就是，想象力。」（约瑟夫）
「……想象力？」（希菈）
 
对此歪着头，完全不明白其中的意义。
为什么说自己没有想象力呢？
 
对剑士来说，想象力也是必须的东西。
正因为能够想象得到，才能够以此为目标，向着更高地地方前进，而且跟别人战斗的时候也是必要的。
正因为能够通过想象做出预测，跟别人对战的时候才会获得胜利。
 
所以说她没有想象力，就像是在说你对自己并不怎么了解一样——
 
「哼，你在想什么都大致上都能想得到，俺想说的不是那种东西。并不是说你没有想象力本身。」（约瑟夫）
「……那，是怎么说？」（希菈）
「虽然同样是是想象力，但是你缺乏的是，对自己的肉体的变化的想象力。为了让我们的肉体产生变化，必须要有足够的意志力，这就是所需要的想象力。你想知道做法是把？非常简单。想象着自己的身体正在产生怎样的变化就行了。然后顺利的话我们的肉体就会做出回应，相应地产生变化。」（约瑟夫）
听完这话，希菈马上就开始尝试进行想象。
半是下意识地闭上眼睛，在眼睑之下的黑暗之中开始描绘。
 
长大了的自己的样子。
长大了的自己，跟索马他们目光交汇的情形。
 
然后慢慢睁开眼睛——但是眼前照应出的却是跟闭眼之前毫无变化的自己。
 
「……没有任何变化。」（希菈）
「所以不是说了吗？想象力不足，呢。就算盯着俺结果也不会有一丝改变。」（约瑟夫）
「……才不是……我，有好好想象了。」（希菈）
「哼……确实，你应该想象了吧。但是那之中有现实感，啊？你想象的真的是你的样子吗？你真的，相信那个样子会实现吗？」（约瑟夫）
「……？」（希菈）
 
完全不明白他在说什么。
现实感？自己的样子？真实？在说什么呢。
 
「哼……好好听人说话啊。不是说了我们可没有那么自由？光是想象可不行。做法虽然很简单，但可不是那么容易就能够办得到的。」（约瑟夫）
「……欺诈。」（希菈）
「不要说地这么难听啊。因为你是感觉派的，所以不亲自尝试一下的话是不能理解的吧？只是让你亲身体验一下而已。」（约瑟夫）
「……唔。」（希菈）
 
确实，清楚地知道了这不是那么容易就能做到的事情。
但是这样的话，怎么做才能行呢。
 
「做法告诉你了。也已经做给你看过了。我能教你的也只有这样而已。更何况，俺也不清楚到底怎样才能让你变得也能做得到这样的事情。」（约瑟夫）
「……？……怎么回事？」（希菈）
「俺们的变化，终究是以俺们自身为基础的。也就是只能变成过去的俺们或者变成未来的俺们而已。而不是变成别的什么人，就算是始祖也做不到这种事，俺们就更做不到了。嘛恐怕这就是拥有肉体的人类所能做到的极限了吧。」（约瑟夫）
「……完全不明白。」（希菈）
「总之，你要想象的只有未来的自己而已。而且是，完整的。有一点不对，就不会有任何效果。就像你刚才那样。顺便一提，俺们的变化靠的是意志力。所以，你必须相信自己想象的东西。相信你想象中的自己，毫无疑问就是未来的自己本身。」（约瑟夫）
不用多说也知道这件事有多么难。
 
不管怎么说希菈也见识过人类的成长。
确实他们留有以前的样子。
两者的样子相比的话，就能明白是那个人长大后的样子。
 
但是，只有过去的样子想要想像未来的样子的话，是办不到的。
成长这种情况，虽然留有以前的样子，但是确实千差万别的。
如何才能够从现在的自己的样子想象出未来的自己的样子呢，而且能还对此深信不疑呢？
 
「哼……你好像能理解为什么俺说不可能了呢。」（约瑟夫）
「……哥哥你」（希菈）
「嗯？」（约瑟夫）
「……哥哥你，做得到吗？」（希菈）
「做不到。俺之所以展示的是过去的样子也是因为这个原因。再怎么努力，变化成过去的样子也是极限了。不，不仅如此，显存的精灵中，没有人能够变成未来的自己。所以不是说过了吗？俺也不知道。」（约瑟夫）
「…………是吗。」（希菈）
 
令人绝望。
 
但是仍然没有放弃，是因为刚才说的话中有一点让人在意。
 
「……但是，既然说是现存的话，以前有人能做到吗？」（希菈）
「……哼，真亏你发现了呢。老老实实放弃不久好了……但是作为你发现了这一点的奖励就告诉你吧。正是如此。」（约瑟夫）
「……。……是始祖意外的人？」（希菈）
「当然了。或者说是，实际见过。当然是我还是个孩子那时候的事情了，到底是怎么做到的直到现在也不知道。」（约瑟夫）
 
听起来像是在自嘲，但是光是这样就足够了。
 
本来希菈，就是为了探究能否做到这样的事情才来到这里的。
于此相比，寻找已经知道能够办得到的事情的做法，不是容易地多了么。
 
没什么。
如果现在还做不到的话，那就一直进行各种各样的尝试直到变得能够办得到。
「哼……还是老样子是个不懂得放弃的姑娘。这一点也不知道你像谁。」（约瑟夫）
「……因为是哥哥的妹妹所以没办法啊。」（希菈）
「原来如此……有道理。」（约瑟夫）
 
嘴角露出一丝微笑，约瑟夫以同样的方式回应。
然后咳了一声之后哼了一声，视线微微移开。
 
之后说出来的话，就没什么令人意外的了。
 
「……话说，那个还精神吗？」（约瑟夫）
 
是在指谁，也不用多说了吧。
或者说，只要平常地问不就好了吗，哥哥还是老样子，不太擅长这方面。
 
「……嗯，精神。」（希菈）
「……是吗。嘛，随便怎样都好。」（约瑟夫）
 
如果真的是怎样都好的话，那就没有必要特地问了吧，虽然是这么想的，但是没有说出口。
只是歪过头，被问到这件事本身没什么可奇怪的，但是问的内容却本身却令人意外。
 
「……话说，你没有碰上吗？」（希菈）
「……嗯？跟那个吗？当然了……为什么你会感到意外？」（约瑟夫）
「……她比我先过来了哦？……而且，说要在这边待一阵子。」（希菈）
「……至少没来俺这里。嘛那边已经是完全没有在管理的状态了。一个搞不好的话也不知道会发生什么，而且还是个半独立的世界，要去那边的话也不需要俺的许可……谁都没有注意到吗？不，随便怎样都好了。」（约瑟夫）
「……顺便一提，越好了要一起回去，到时候就能知道是不是平安无事了。」（希菈）
「哼，不是说了吗？随便怎样都好。」（约瑟夫）
 
真的是一点都不贪睡，总之，回去的时候姑且跟他说一声让他安心吧。
话虽如次，希菈这次回到这里，真的只是为了问到底怎样才能够成长的。
所以现在已经没有必要再留在这里了——
 
「……啊」（希菈）
 
不，还有一个，目的。
犹豫了一阵子，然后现在还在犹豫……但是，决定了。
 
刚才约瑟夫也说了。
精灵是接近『精灵』的存在，所以魔法的亲和性非常高。
 
那么如果是约瑟夫的话，或许知道些什么。
 
「哼，怎么了？想起什么了吗，看你这个样子好像有什么话要说一样。」（约瑟夫）
「……嗯，有个东西想让你看一下。」（希菈）
 
说着，希菈站了起来，慢慢地举起右手，向前方伸出食指。
然后。
 
「——光啊。」（希菈）
 
——魔导下级·森灵的加护：魔法·灯光。
 
几乎只有一瞬间。
只有一瞬间指尖闪了出光，照亮了周围，马上就消失了。
一眨眼就可能看漏了，真的只有一瞬间而已，但那确实是魔法的光。
 
希菈用不了的魔法。
 
「——！？」（约瑟夫）
 
瞬间，约瑟夫也一下子站了起来。
就像是别的什么都看不见一样，瞪大眼睛凝视着现在什么都没有的希菈的指尖。
 
他的脸上带着深深地惊愕……还有些许喜悦。
 
「……希菈，你……！？」（约瑟夫）
「……嗯，注意到的时候，就能用了。」（希菈）
 
这句话是千真万确的事实。
 
正因此，她望着哥哥的样子，脸色浮现出些许的喜悦，虽然只有一点点。
就想是展示心中所想一般，希菈的脸色浮现出了复杂的神色。
 
 
 
 
————————————————————-
本章完 

242 魔女与代价 其一 
[242魔女与代价 其一] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
环视了周围一圈，菲莉西亚叹了口气。
 
到了这里之后已经过了一周了。
正如预想的那样，或者也有些出乎预料的事情，大致上都跟难预料的一样。
 
「……话说，龙还留在这里还真是意外呢。而且……」（菲莉西亚）
 
一边喃喃一边回想起刚才发生的事情，菲莉西亚下意识地拨弄手中的那个东西。
她手中有个透明的瓶子，其中装着黑红色的液体。
 
正是神秘的代名词之一的龙血。
 
「被认可了，就是这么回事吧，情况稍微有些复杂……」（菲莉西亚）
 
这么说着，以防万一再次环视了一圈。
眼前映出的尽是花草和树木，而且都是非常稀有的东西。
其中也有具有相当剧烈的毒性的种类，特地在外面也学习到了，所以现在已经能够充分地意识到这些东西的价值。
 
不用多说，这里是魔女之……不，是原魔女之森。
魔女已经不住在这里了，而且这里也有了新的主人，应该这么说吧。
或许按照新主人来命名的话，或许该称为龙之森才对。
 
对，这个森领的新主人，也就是住在这里的那条龙。
因为刚刚才见过，对方是这么说的，顺便也得到了手中的东西，所以绝对没有弄错。
据说是为了向这里的原主任表示敬意，有这样做的价值，之类的。【是因为怕索马吧哈哈哈】
 
当然，不光是在高兴。
真正的龙承认了自己的话，是因为索马离开那会儿被他托付的力量——森神之力的缘故吧。
 
索马以项链的形式交给了她，根据菲莉西亚的意志，能够召唤森神的一部分。
不过虽然说是一部分，原本是那个。
虽然战胜龙是不可能的，但是毫无疑问也能够抵御对方了。
而且如果是在森林中的话就很容易，而且根据所在的森领的不同，如果是跟森神亲和性更高的地方，就能召唤出更强的个体。
这里的亲和性非常高，几乎能够以最强的状态召唤出来……或者说，实际上就是这样，就不多说了。
 
顺便一提，实际上是因为有必要用于驱赶这里的魔物。
之前住在这里的时候没有去过会出现魔物的地方，但是这次有了森神之力之后就没问题的所以才过去看了看。
被龙认可，肯定也是因为看到了那个时候的样子吧。
 
特地去那里，肯定是有意义的。
得到龙的认可固然很重要，但更重要的是意识到自己果然还差得远，对这里还不够了解。
 
虽然也知道是这么回事，但是亲自过来还是会有不同的感觉。
魔物也是，还有这一带随意生长着的草木，都是之前没见过的东西。
藏在学院的时候也顺便学到了很多东西，如果不是那样的话，恐怕连这些的名字都叫不出来吧。
 
某种意义上来说，这些也可以说是母亲的遗物。
知道他们的名字，亲眼看看这些……虽然或许没什么意义，但至少对菲莉西亚来说是有意义的、
 
还有老实说，多少有些在意。
能够维持这个空间，是因为其中有魔女存在。
循环利用空间中的生命力和魔力才有这样的景象。
 
虽然有一定的面积，终究空间有限。
完全不足以成为一个世界，必须要用什么来弥补才行。
 
但是这个最大最重要的因素消失了。
虽然不至于到荒废的程度，但是或许还是会变得相当荒芜吧……现在看来，完全没有变成那样样子。
这是最出人意料的，然后原因则是因为产生了新的主人……龙还留在这里。
说来龙原本不是住在里面，而是被关在里面的。
虽然不知道从什么时候开始的，但肯定是很久以前就被认为是危险的存在，所以才被关在这里的吧。
能够享受这种情况，虽然里面也有魔物是一部分的原因，也有有结界在，空间闭锁所以逃不掉的原因在里面。
 
但是随着魔女的离开，这些都毫无疑义了。
如果不继续维持的话，别说结界了，连这个世界都会消失，大半的魔物也难逃一命，不得不与这个世界陷入同样的命运。
 
但是龙的话，是可能在崩坏的时候逃走的。
不，非但如此，过去了四年之后空间应该出现了破绽，那样就能逃到外面去了。
但是没有逃走反而留在里面成为了这里的主人，还真是预料之外的事情。
 
话虽如此，肯定是有什么理由的吧。
菲莉西亚不知道，有什么理由能够让对方这么做。
 
而且对这个结果也是相当欢迎的，不可能会讨厌。
或许只是一时冲动，等回过神来的时候这个空间就会消失了吧……在那个时候到来之前就感激不尽地好好利用这里吧。
虽然也不知道下次是什么时候回来这里。
 
「……能不能来，或许该这么说呢。」（菲莉西亚）
 
没有对任何人说仅仅是自言自语而已，菲莉西亚叹了口气。
 
不过话说回来，继续环视周围，突然想到。
恐怕，只是维持这个地方的话应该不难吧。
 
不管怎么说，连自己也很清楚，这里到处都是稀有的东西。
花草树木，魔物不用说，维持这个世界的方法本身就很贵重。
 
这是被称为最初的魔法使，最初向人类传授魔法的存在制造出的空间，世界。
会来这里这里进行研究的研究者起码也有五万人吧。
不，或者说没有研究者会不想这么做，这么说也不为过。
为了维持这个地方，肯定能够汇集山那么多的资产。
如果能够用那个的话，就算没有主任，应该也不难维持，这里是值得这么做的地方。
 
再这样的地方生活的自己，肯定是非常幸运的。
多重意义上的——
 
「……嘛，是不是觉得幸运，这要看各人自己的判断吧。」（菲莉西亚）
 
确实，作为研究人员来说，这里是即便被关在这里一辈子也想呆着的地方。
但是对大多数人来说，并非如此吧。
 
意识到自己属于大多数人的那一边，菲莉西亚的脸色浮现出了自嘲的笑容。
明明没有风，手仍然像是要按住自己的头发一样俺在头上。
 
眼前，最近才开始习惯自己的头发出现在视野中。
 
「好了……不管怎么说，我已经不是这里的居民，而是客人了。不管假设的那些东西，现在这里是有主的。事情也做完了，应该马上离开吗？」（菲莉西亚）
 
菲莉西亚来这里要做的事情主要有两件……不，变成三件了。
 
一个是，单纯为了确认这里现在变成了什么样子。
跟预料的一样这里姑且仍然存在着，然后这跟第二件事情有关。
 
然后第二件是，回收这边的贵重素材。
以为出乎预料地有龙在，所以比预想的还顺利地，获得了许多好处，当然能更好用。
 
原本是制成魔女的秘药来使用的，不过随着知识的增长，用途也变多了。
明明知道入手的方法却不去拿的话也太可惜了，就是这么回事。
 
不过……这两件事，其实都是顺便。
为了完成最重要的那件事……或者，只是为了做做表面功夫而已。
正因此，没有跟精灵之里的任何人碰面，也没有通知，悄悄地来到了这里。
 
「……这么做也是有价值的。」（菲莉西亚）
 
一边自言自语，一边右手向天空举起。
某种意义上来说是第三个重要的事情导致的结果。
 
菲莉西亚的右手，可以越过右手看到后面，非常透明。
不是因为是在实在太阳下才显得如此。
而是字面意思上的，透明。
 
这才是，菲莉西亚本来的目的。
也就是咒术实验以及其代价，这才是她在这里待了一周的理由
 
 
 
 
————————————————-
本章完 

243 魔女与代价 其二 
[243魔女与代价 其二] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
菲莉西亚会想要做咒术实验的理由，是因为大约四年前发生的那件事。
 
拉迪乌斯王国王立学院全部损毁。
那是因为希尔维亚所释放出来的森神之力的缘故……但是，并不是因为这个的缘故。
因为关于这个，菲莉西亚认为这是有必要的。
 
至少，那个时候这么做才是最好的。
菲莉西亚没有办法精细地制御森神之力，比起学院必须得优先考虑街上的人才行。
 
而且，这一切都是遵从了身为指挥的卡米拉的指示。
那么也就没有必要为这事发恼。
 
因为菲莉西亚自己的出身，所以对自己非常地了解。
自己能够做到的事情很少，即便竭尽全力也有很多办不到的事情。
所以她非常清楚如果以什么为优先的话，就必须得舍弃一些别的什么。
 
借助了森神之力也是同理。
差不多四年前，菲莉西亚能做到与索马他们强行赶路也是因为有森神之力的缘故。
索马托付给他的力量，不光能够召唤森神，还能够赋予菲莉西亚一些力量。
虽然很勉强，但是也能够做到那种程度。
 
但是正因此，才更是如此。
接到的力量是有限的，菲莉西亚也很清楚。
 
因此，也无需烦恼自己当时是否能够做的更好。
因为借来的力量，本来就是那个样子。
 
话虽如此，如果说到有没有感受到责任感的话，那就是另一回事了。
正因为认为自己所做的是正确的，所以能够办得到的事情就应该去做……当然也包含咒术在内。
 
或者，应该说那才是菲莉西亚的本来擅长的领域。
咒术本质上来说并不是一种偏向战斗中使用的东西，相反非常适合用于重建之类。
当然，因为不能公开使用咒术，所以必须得在希尔德加尔德的协助下秘密地使用才行。
不过，学院能够在不到一年内就完成重建，也是因为这个缘故。
学院的关系着大家都帮了忙，咒术的力量发挥了比预想更大的效果。
 
然后。
菲莉西亚理解了自身，魔女和咒术的意义，但是仍然有一些欠缺，这正是这次她想要进行实验的原因。
 
「终于恢复了吗……果然，恢复的时间再一点一点增加。」（菲莉西亚）
 
就在回忆至今为止的事情的时候，半透明的手臂开始慢慢恢复原样，不久就完全恢复了。
现在想透过这个看对面的话，当然现在已经不再透明了。
 
观察了整个手臂，里里外外反复确认了几次之后，菲莉西亚终于满意地点点头。
 
「这次还是太过急躁了一些……本来预定今天要跟希菈会合的，要是之前那个样子的话就没办法会合了。」（菲莉西亚）
 
安心似的喃喃自语道，这并不是在逞强，因为就像她刚才说的那样放下了心来才这样说的。
 
也就是菲莉西亚只是在为之后能够平安地与希菈会合而感到高兴而已。
刚才还以为自己差点要死掉呢。
 
使得，菲莉西亚的一只手臂变得透明，并不是因为得了病，也不是被施加了什么魔法，而是最为咒术的代价自己会从世界上消失。
如果再那样下去，继续恶化的话，菲莉西亚早晚会从这个世界消失，然后死去吧。
 
然而景观知道这一点，菲莉西亚仍然并不觉得害怕，因为她知道并非如此。
 
很简单。
对世界而言不会做这种事。
不，或者，应该说不能那么做。
 
确实从世界的角度来看，菲莉西亚是一个渺小的个体。
如果想做的话，能很轻易地就让她消失。
但是正因为渺小，那种情况下造成的损失就不光是菲莉西亚一个人了。
恐怕得让这个密闭的空间一起消失，甚至要精灵之森的一部分也会被卷进来。
由于太小了，世界无法单独做到让菲莉西亚一个人消失的把戏。
 
使得，就想菲莉西亚在学院中无法紧紧攻击那些狂乱的魔物一样。
世界无法直接伤害菲莉西亚，受到影响的范围会很大。
 
当然，世界会波及的范围，远非菲莉西亚在学院大展身手设计的范围能相并论，更何况世界本身也无法认同这种做法。
 
要比喻的话，就像是为了去除侵入体内的细菌，而要挖掉一块肉一样。
没有人会做那么蠢的事情，世界也是一样。
 
世界所能作的，仅仅是做出警告。
表示一下，已经掌握了你的情况了。
 
「嘛当然，要是做的太过分了的话肯定会被处理掉的。」（菲莉西亚）
 
如果自己做不到的话，就让合适的人来做就好了。
本来这就是神的工作，即便神没有动作，世界也能够某种程度上自行运作，这也没什么课奇怪的。
所谓咒术，就是那么回事。
 
知道那个时候，菲莉西亚才理解了。
不，之前只是有那样的认知，但没想到是真的。
 
正因为做了很多次，也看到了其结果，才拥有了实感。
确实是这个世界上不应该有的能力。
 
这个世界上基本上都是按照等价交换的原则进行的。
想要做什么就必须有什么，本来不存在例外。
无论看来多么不平等的事情，在世界的观点看来都是合乎逻辑的。
 
唯一不包含在内的，就是使用权能的情况。
那个能够直接干涉世界这个系统，所以不需要遵循那个原则。
因为从一开始那就是那么设定的所以也不算是例外，终究只是原则之外的法则而已。
所以那没什么问题。
但是只有咒术，是本来不应该存在的例外。
明明不是权能，却无视了等价交换的原则。
 
严格来说的话，咒术也必须要有代价。
但是其代价并不对等。
就像是做个表面功夫敷衍一下一样，放到天平上并不是均等的。
 
而且这是破坏世界的行为。
正因为平衡，世界才能顺利地循环下去。
本来连权能也不该使用，至于身为例外的咒术就更是如此了。
 
在某种情况下，世界也能得以修复。
但是对世界来说最重要的是让世界循环运转起来的角色。
任何事情都是有限度的，如果超过了那个限度的话，一切都会轻易地迎来毁灭吧。
 
这不光是平衡崩溃的问题。
世界崩坏了的话，就会迎来毁灭。
 
因为咒术的使用有着这样的危险性，所以魔女才被世界认为是有害的。
 
因此如果世界真的认为会造成危险的话，世界就会毫不犹豫地为了抹杀菲莉西亚而行动。
到那个时候菲莉西亚对于世界来说就不光是病原体了，而是变成恶性肿瘤了。
剔除对自己的身体有害的肿瘤的，那就是理所当然的事了。
因为如果不那么做的话，就会迎来灭亡。
 
虽说如此，与其说是用直接手段，不如说是用简洁手段。
有可能像神那样给某个人启示，甚至预付那个人力量，或者直接地，制造出专用的生物来。
 
幻想种和『精灵』之类的，原本就是被世界创造出来的。
这种程度的事情很容易就能做到。
 
但是就算最终会迎来毁灭，仍然不知道在那之前的过程中以及之后到底会产生多少损害，如果不到了最坏的情况的话是不会那么做的吧。
「话说，我也不想再进行更多的尝试了。」（菲莉西亚）
 
当然了，菲莉西亚并不想寻思。
即便一定要死的话，也不想做出这种会连累周围的人的自杀行为。
到那个时候就老老实实地自己自杀吧。
 
如果不是那样的话，也不会做实验了。
说到底，就是为了确认什么程度是在被允许的范围内才这么做的。
 
这里很宽敞。
至少从菲莉西亚的角度看来，这样最好。
 
作为咒术的嗲家能够使用的东西很丰富，而且这个世界是封闭的。
恐怕这样的话对原本的世界的影响就能够被减到最小，即便万一失败了，能够造成的损害也能削减到最小。
 
虽然这个预测是正确的，但是也有一些在预料之外的东西。
 
「由于来自世界的干涉很少，没想到连这些本来不应该知道的事情也知道了。」（菲莉西亚）
 
刚才菲莉西亚就是因为那个缘故，多少知道了一些世界外侧相关的只是。
恐怕现在的话，了解的程度甚至能比希尔德加尔德和索马还要深吧。
 
当然，那也是离开这里之前的事情，离开这里的话一切都会消失的吧。
 
就算想要留下笔记都没有用。
因为那是在这个世界上无法保留下来的东西，所以菲莉西亚也没有办法保有这个情报。
就算想要写下来，也会因为世界的修正力而变成从一开始就不存在的事情而已。
 
但是也不是全部都是徒劳的。
正因为还有这个，菲莉西亚才意识到自己所处的位置是多么危险。
直到这种焦躁感消失之前，肯定都不会再轻易地会想使用咒术了吧。
 
这恐怕是连希尔德加尔德和索马都没办法详细了解的东西。
因为能理解的话，就绝对不会允许菲莉西亚使用咒术了。
 
「如果可以的话还是想要告诉他们的……」（菲莉西亚）
 
但是这是不可能的。
本来就是不可能知道的部分。
 
抱着不再使用咒术的决心，勉强记住了这个。
 
「嘛，真的不想死啊……好不容易，都做到了这份上。」（菲莉西亚）
 
一边自言自语，菲莉西亚摸摸自己的头发。
 
不能成为任何人，也没有任何价值的白色。
本应该是如此的，现在却像是夜色一般被染成了一片漆黑。
 
 
 
 
 
————————————-
本章完 

244 魔女与代价 其三 
[244魔女与代价 其三] by 搬運工

翻译： relent
轉載自貼吧
 
应该说当然了，并不是菲莉西亚的头发的颜色变了。
也不是染色了，话说，这个世界上头发是没有办法染色的。
不管涂上什么颜色，就像是油遇上水，会因为无法沾染而掉落下来。
 
这也是这个世界的法则之一，即便用权能去干涉都不可能做到的事情。
原本也不存在什么掌管发色和头发的权能，这也是当然的。
 
那么到底是怎么一回事呢，说起来很简单。
汇集了黑色的头发，为了看上去比较自然整个披在头上，固定住了而已。
 
「假发，吗……」（菲莉西亚）
 
因为头发的颜色是白色的所以会暴露她是魔女，这样的话就不会因为那个原因暴露了。
除此之外，其实也没什么能够区别出魔女的方法。
 
即便用技能鉴定，虽然很少见也存在完全没有技能的人。
如果是那样的话，也能够被人们所接受。
老实说菲莉西亚，知道这个情况的时候都哑口无言了。
 
如果不留在像是这样的世界中的话，魔女本身是很危险的。
历史已经证明了这一点，如果不是这样的话，无论是菲莉西亚还是她的母亲还有其他的魔女，肯定都会一起生活在精灵之里吧。
 
但是没有办法那样做。
明明办不到……只是这样盖了一层而已，无论是他还是谁，就发现不了她是魔女了。
太蠢了，反而让人觉得没什么感想。
 
但是等到头脑冷静下来之后，菲莉西亚觉得这实在太奇怪了。
这种程度大家都发现不了并不奇怪。
而是至今为止都没有人注意到这种掩盖身份的方法这点太奇怪了。
本来做出这个东西的契机，是不是谁说了只要头发不是白色的就不会让人发现是魔女了。
明明都想到这个地步了，之前却从来没有人继续深想下去，怎么想都很奇怪吧。
 
即便是希尔德加尔德，不过没有人提起的话也不会想到这个，也不会觉得那种事情是非常不自然的。
被菲莉西亚指出之后才注意到的。
 
除了菲莉西亚之外，唯一注意到这一点并且提议用假发的人只有索马而已。
不过，就连索马也不知道为什么会是这样——
 
「……是世界不让人触及到这些信息吗，怎么可能。」（菲莉西亚）
 
虽然只有一点点，但似乎是对人们的下意识进行了干涉，让人无法想到这些的样子。
因为这也跟世界的法则有关……与其这么说，不如说是像是这样点明魔女的存在，尽可能不要让世界出手就搞定，这样吧。
不管则么说都是一场苦肉计。
 
像是类似这样对下意识进行干涉的情况并不罕见。
结界也是其中一种，就像字面上的那样只是一种在世界范围内都可以使用的东西而已。
 
虽然这么说，但仍然非常惊人，不愧是世界能够办到的事情，即便索马不了解也是没办法的事情。
 
「……因为是索马，也有可能是因为他知道所以保持沉默。」（菲莉西亚）
 
但是也无法确认到底是哪一种情况。
这个本来就是没办法确认的情报，离开了这里之后就会往了吧。
也不是什么重要的事情，所以也没问题吧。
 
 
即便忘记了，这顶假发也不会发生什么变化。
 
 
「……怎么说，真的该走了吧。」（菲莉西亚）
 
 
事情都已经过去了。
就算再留在这里也不会发生什么了吧……实际上菲莉西亚是从这里逃走了。
与其在这里白费时间，还是快走吧。
 
 
做出这样的判断的菲莉西亚，轻轻地用右手碰了碰脖子上的项链。
然后。
 
 
「——尼多姆神威」【ニドムカムイ】
 
 
喃喃的瞬间，周围的景色一下子发生了变化。
周围仍然有很多绿色这点没有变，不过这边就完全闻不到花的香味了，比起那边草木的味道更强一些。
用了森神的力量，模拟空间转移移动到了精灵之森的外侧。
 
 
因为移动到那边的时候也做了一样的事情，所以做到这件事本身没有令她感到惊讶。
但是闭着眼睛的菲莉西亚，在张开眼睛的一瞬间就瞪大了眼睛，因为眼前有个人影。
 
 
不过，注意到这个人是谁之后，马上就松懈了下来。
是希菈。
 
 
「……你已经到了呢。」（菲莉西亚）
「……嗯，比我想得要结束的更早。」（希菈）
「是吗。那么，让你久等了。」 （菲莉西亚）
「……嗯」（希菈）
 
 
点了点头之后，希菈歪过头。
视线就这么看向菲莉西亚，还以为自己的身上沾上了什么，但是好像又不是那样。
菲莉西亚也看向希菈，歪过头。
 
 
「怎么了？」（菲莉西亚）
「……嗯，来的时候好像也是这个样子？」（希菈）
「诶？啊……是呢。因为如果被大家注意到了的话，感觉会变得更加麻烦一些。」 （菲莉西亚）
菲莉西亚所说的并非谎言，但也是真实的情况。
咒术不用说，理所当然的这是机密。
说了也只会让人担心，而且都已经下定了决心也确认完毕了，就更是如此了。
 
「……是吗。「（希菈）
 
希菈并没有对此表示怀疑，坦率地点了点头。
反过来让她产生了一些罪恶感。
 
但是如果表露在脸上的花，之前那些都变得毫无意义了，所以拼命地隐藏起来，代替真正想说的话，说到。
 
「这么说，你一点也不惊讶呢？「（菲莉西亚）
」……？……什么事情？「（希菈）
「我刚才突然出现的事情啊。我也是回来这边之后才知道我还能做到这种事。「（菲莉西亚）
 
追加进行了说明之后，希菈好像明白了似的点了点头。
再次点了点头——
 
「……嗯，已经习惯了。「（希菈）
「……也是。「（菲莉西亚）
 
肯定是因为，她比菲莉西亚在外界待得的经验更多吧，所以不用多说也能够明白。
主要的原因，大概是因为索马吧。
 
「对了，你那边怎么样？顺利的达成目的了吗？我这边已经顺利结束了。「（菲莉西亚）
「……大概完成了一半吧？「（希菈）
」有什么难言之处吗……「（菲莉西亚）
「……嗯，但是成长的办法已经知道了，总之目的算是达成了？……虽然现在还做不到就是了。「（希菈）
「……是吗。「（菲莉西亚）
 
事先已经问过希菈为什么要回到精灵之里这边来。
 
说来，要问为什么要在这里汇合的话，得回到他们还在学院里那会儿大家说起长期休假打算做什么的那时候了。
虽然是偶然，难得两人都决定要回来。
不过，严格来说的话，实际上某种程度上来说是一起过来的，中途跟希菈分开行动了。
对希菈来说这些都是按照原计划进行，从这个意义上来说或许刚好。
 
顺便一提希菈回来的目的也是在路上听她说起的。
 
——关于希菈的魔法的事情也是。
 
「说是一半，是因为魔法的方面还没弄清楚吗？「（菲莉西亚）
「……嗯，哥哥好像也不清楚为什么我变得能用魔法了。「（希菈）
「是吗……希尔德加尔德也不知道的样子，完全没有头绪呢。「（菲莉西亚）
「……嗯「（希菈）
 
希菈是突然发现自己变得能够使用魔法了的。
 
至少上次回来这边的时候还确认过用不了的，之后也发生了很多事。
帮忙进行学院的重建，以及其后王都的重建，因为忙着这些事情一直都没能尝试一些能够变得使用魔法的方法。
因此也没有测试过自己能不能使用魔法……前些日子突然想起来尝试了一下，结果真的用出来了。
 
当然这件事还是让希菈高兴的。
但是同时也有一些烦恼。、
结果完全不知道为什么就变地能使用了。
 
而且希菈身边就有有一个同样以变得能够使用魔法为目标的人。
但是，即便想要告诉他，结果希菈还是不知道为什么就能用了。
 
不过他多半不会在意这些的吧，但是希菈会在意。
无论如何都想要告诉他这个方法，总之没有对周围的人说先跟希尔德加尔德商量了一下，结果得到的答案是毫无头绪。
虽然想要找其他人商量，不过希尔德加尔德已经是希菈所知最为学识丰富的人了。
至少学院周围没有能够与她的知识量相匹配的人物，因此想这有没有其他人可能知道答案呢，所以才来了这里。
 
正因为是这样，完全被将死了，完全没有能够告诉索马的方法——
 
「那么，你打算怎么做？「（菲莉西亚）
「……嗯，总之，回去的路上再想吧……如果一路上什么都想不出来的话，那也没办法只能跟索马说了。「（希菈）
 
平时没什么表情的希菈露出了沮丧的表情，让菲莉西亚微微缓和了一下嘴角。
因为能明白她的心。
 
希菈难得能够为索马做些什么，结果完全做不到所以非常悲伤懊悔吧。
她的那副样子，就像是要去接受责备的孩子一样。
 
当然索马不会在意的……也不至于完全不在意，起码会觉得羡慕吧。
完全不会为此而责怪希菈。
 
但是正因为如此，希菈才会对索马抱有罪恶感。
因为一直都受到对方的照顾……所以自己也想要帮上忙。
 
完全能明白。
 
「嘛总之，先回去吧。比起停留在这里，走在路上或许能够想到什么好办法。「（菲莉西亚）、
「……嗯，也是。……话说姐姐你那边，发生了什么吗？「（希菈）
」也是，就像刚才说的那样，顺利地结束了……总之，也有出乎预料的事情。比如说——「（菲莉西亚）
 
说着，本应不知道的知识，果然已经不知去向了。
 
但是没有问题。
必要的东西，已经留在心中了。
 
使得，所以才能够确信，即便前方将要发生什么，一定也不会有变化。
菲莉西亚和希菈一起，离开了故乡。
 
 
 
 
————————————————
本章完 

245 學院和魔法其一 
[第245話 學院和魔法其一] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
魔法到底是什麼。
 
被問到這個時候，卡里尼爾肯定會不猶豫的回答吧。
 
魔法是一種技能。
 
不過，雖然這個答案太過籠統，但是也給不出其他的答案了吧。
 
當然如果想要說的詳細一些的話想說多少就能說多少。
 
但是，如果在此之上得出再進一步的答案的話，所謂的魔法就是用魔力來干涉直接的技術吧。
 
當然，這終究只是卡里尼爾得出的答案。
 
問一下其他的講師或者研究者的話，得到完全不同的答案也不奇怪。
 
這並不是因為拉迪烏斯的魔法研究比較落後，要說的話正相反。
 
如果去其他國家的話，或許能搆得到更加多樣的回答吧。
 
或許，也能從一個人那裡得到多個答案。
 
之所以會是這樣，正是因為沒有人能夠正確的理解魔法到底是什麼樣的東西。
 
能夠使用魔法的人很多，也有很多研究者。
 
但是沒有人能夠回答為什麼能夠用魔法呢，又怎麼才能用出魔法呢。
 
「說這些真是令人寒心，就像是在認輸一樣，實際上就是毫無辦法。」（卡里尼爾）
 
一邊說著一邊環視著現場，卡裡爾輕輕地嘆了口氣。
 
眼前所見的是已經習慣的風景。
 
拉迪烏斯王國王立學院，魔導課的授課中。
 
而且是中等部第三學年，學生們還是老樣子都非常忙碌的樣子。
 
當然，都是在忙上課之外的事情。
 
學院的講師負責哪個部的哪個學年的課程能夠證明講師的授課受到學院方何等的評價。
 
也就是說卡里尼爾，至少在魔導授課方面獲得了最高的評價……五年，不久之前就是這樣了，學生們還是不好好上這個課。
 
考慮到最前排的七個人的話，跟一開始相比可以說是雲泥之別——
 
「……如果要說這是不是我的成果的話，那就有些微妙了。」（卡里尼爾）
 
這句話只是在嘴邊喃喃了一聲，再次嘆了口氣。
 
不過她又振作了起來。
 
現在上課的時候，而且有人在聽了。
 
如果是這樣的話，不管眼前的景象有多麼讓人失望，作為講師來說不繼續授課的話那就是失格的。
 
「嗯，但是呢，原本魔法這種東西，一開始就跟其他的東西……劍術之類的東西劃清了界限，多少也是有些無可奈何的。不過，當然不是在貶低劍術等等哦？因為，人類並不是一開始就能夠使用魔法的。說到底，就是這個意思喲？」（卡里尼爾）
 
距今約五百年前，正是被稱為邪神的存在肆虐的時候。
 
那時候有個被稱為賢者的人傳授了人們，奇跡的力量。
 
那就是魔法。
 
「至少就現代是這麼流傳的，也被認為是正確的。有大量的文獻都留下了類似的描述，更重要的是再之前的世代，幾乎沒有魔法存在的痕跡。」（卡里尼爾）
 
關於這方面，對於魔導士來說是理所當然的，至少對魔導士和魔法有興趣的人來說也是理應知曉的知識。
 
因此，哦，要開始說什麼有趣的事情了嗎？對此感興趣的人，沮喪地回到平時的作業中的樣子隨處可見。
 
不過，這也是理所當然的事情。
 
小等部的時候也說過類似的話，現在更不會有人會對此感到高興了。
 
最前排的他們也，多少表現出了厭倦的神色。
 
當然是因為有必要所以才說這些的，他們也應該能夠理解，但是也不能否認確實會有些無聊。
 
當然，也就到此為止了。
 
「不過，也有說法說那時候的魔法和現在我們所使用的魔法是不同的呢。」（卡里尼爾）
 
這麼說的瞬間，教室裡的大家都對此有所反應。
 
雖然大家都沒說什麼，姑且都在聽。
 
這個也是，可以說跟一開始是有所不同的地方……可以說這才是憑自己的力量達成的場面。
 
他們之所以一直看著她，是因為他們一直在第一排的緣故。
 
絕不是值得自己驕傲的事情。
 
說起來他們的反應，要說的話好像在說，哦呀？這樣。
 
純粹是對那些做出跟自己的預料完全不同的事情的人感到有興趣以及驚訝。
 
雖說稱不上是好奇心，也很可能會因為一些瑣碎的事情就此消失……正因如此，現在開始才是關鍵。
 
能夠一下子讓他們集中注意力，關鍵就在於下面的話。
 
正因為明白這一點，卡里尼爾微微的吸了口氣，用力抑制住顫抖的喉嚨。
 
「之所以這麼說是因為，當時自然也有對於魔法的研究，其成果和研究資料也有一些遺留到了現代。但是，其中的內容，和現在我們所知的，有很多都完全匹配不上。」（卡里尼爾）
 
因此，也有因此產生了是不是中途是被什麼類似的東西秘密地替代掉了，這樣的主張。
 
這樣說出口的瞬間，確實產生了比之前更加明顯的反應。
 
不光是有一些吵吵嚷嚷的聲音，他們的視線也確實轉向了這邊。
 
這還是第一次，不禁握緊拳頭，總的來說還是抑制住了自己。
 
因為還在授課中，這裡不光是該感到高興而是要繼續說下去才對。
 
如果不這麼做的話，他們很快就會再次失去興趣。
 
必須避免這種情況。
 
「順便，雖然如此，這可不是什麼荒誕無稽的事情哦？要問為什麼的話，因為有實際的例子存在。」（卡里尼爾）
 
繼續這樣下去的話騷動或許會更大吧，恐怕是因為，雖然有這種說法但推崇者很少並非是主流，大家是這麼想吧。
 
確實一般情況下是這樣的。
 
不是主流的話題即便深入挖掘也沒什麼意義。
 
也就是說這種毫無用處的話，到底有什麼用呢？
 
說以來如果是平時的話，更不就不會說起這個話題。
 
而且平時的話，至今為止他們都完全沒有對她的話產生過興趣。
 
這樣的話，即使大部分的反應都只是驚訝，能夠有反應這點毫無疑問是成功的。
 
察覺到自己的嘴角微微放緩，一邊看向教師的某個角落。
 
那裡也產生了小小的騷動，但是氛圍和教室裡其他的地方不同。
 
尤其是視線沒有看向這邊，而是看向其中一個人，而且是明顯以含有惡意的眼神看著。
 
聲音雖然小，但是不可思議地卻能聽的很清楚。
 
「……呐，那個你的主意吧？」
 
「……完全不知道你在說什麼呢？」
 
「那麼就看著我的眼睛說這話吧。」
 
「雖然我想這麼做，不過現在還在上課中呢。不湊巧不能這麼做。」
 
「不能往旁邊看，卻能夠說話嗎？」
 
「不還給她的畫艾娜就太可憐了？所以沒辦法。」
 
「……」
 
「……你還真能忍呢？」
 
「確實我也覺得我挺能忍的，我覺得我也該生氣了。」
 
當然，沒什麼不可思議的，一邊用收音的魔法一邊將注意力轉向那邊，能聽到也是理所當然的。
 
但是站在講師的立場上，這種做法是有必要的。
 
不管怎麼樣，那邊的反應好像也不壞，於是就這麼繼續下去吧。
 
「然後那個實例是什麼呢，其實就是魔法本身呢。是的，正是五百年前流傳下來的魔法本身，就代替了別的東西。」（卡里尼爾）
 
魔法在被傳授之前，這個世界上也有著能夠引起類似魔法的現象的技術存在。
 
那就是，被稱為魔術的東西。
 
但是魔術跟魔法相比效率非常低，而且非常做法非常繞。
 
逐步描繪魔法陣，長篇大論的詠唱，而且還必須要有作為媒介的某些物品才行。
 
關於那個資料到現在仍然留存著，不過，因為非常費時間費功夫，效果也比魔法弱，不久能夠使用的人就消失了，某種意義上也可以說是順應潮流之舉。
 
因為好貨會淘汰劣等品。
 
出現了比魔術更加好用的魔法的話，會被替代也是非常自然的事情。
 
「但是，正因為如此，我們無法斷言，魔法不會發生同樣的事情。出現了更方便的東西的話，魔法雖然保留其名號，其中的內容卻已經變成了別的東西，這樣也是有可能的。」（卡里尼爾）
 
這也不是毫無根據的說法。
 
名字保留下來而其中的內容被改變的例子，也是存在的。
 
那就是魔術。
 
魔術的資料跟顯存的說法一樣，實際上那個時候個時候使用的魔術如果現在也按照那個步驟去做仍然能夠使用。
 
但是沒有理由非要去用這麼不方便的東西。
 
因此，因為沒有人使用，魔術這個名字就讓渡了出來。
 
「嗯，大家都知道的吧，能夠使用魔導書讓人學會技能，結果那些就被成為魔術。」（卡里尼爾）
 
那個原本是作為總稱被使用的東西。
 
統稱比魔法差的代替手段。
 
然後因為實際意義上的意思只剩下了一項，所以魔術的含義變成了用魔導書習得的能力。
 
「一直說到了這裡，恐怕大家都會抱有疑問的吧。確實那些東西被替代了嗎，完全不知道還存在這樣的更替。但是，也沒有聽說過魔法中途被別的東西取代了，之類的。」（卡里尼爾）
 
實際上因為這個原因，因為完全不存在能夠證實魔法被替代了的資料，所以不存在這樣的事情，也有這樣主張的人存在。
 
或者說，這種說法才是主流。
 
「但，是，呢……聰明的大家已經明白了吧？嗯，說到底這是假設所有的資料都流傳到現代，以此為前提才是呢。不管怎麼說，據推測那是距今三百年前的時候發生了什麼。因為某些不幸的事故資料遺失了，而知道現在我們連痕跡都沒有找到。」（卡里尼爾）
 
當然，要那樣說的話什麼都可能會發生。
 
極端的來說，即便是現存的資料也有可能是當時捏造出來的。
 
正因此，這種主張非但不是主流，還被歸為無稽之談——
 
「嘛，我這麼說也是只告訴大家有這樣的說法。總之什麼都知道一些才是最重要的喲？這樣事到關頭才會有更多的選擇。嘛，到底選擇相信哪一個就看看各人了。」（卡里尼爾）
 
這麼一說，好幾個人都露出了無法啟齒的表情。
 
像是被相信的人給背叛了一樣，以為聽到的是真相結果卻是編造出來的故事。
 
但是這裡是王立學院，卡里尼爾是這裡的講師。
 
也不可能說讓他們相信這種閒談一般的話吧。
 
「順便，老師你是怎麼認為的呢？」（索馬）
 
突然第一排那邊有人提出了這個問題，卡里尼爾臉色fufu地笑了出來。
 
這個原本沒有必要回答的——
 
「是啊……總之，距今三百年前那個時間點為界，魔法的使用方法發生了翻天覆地的變化也是事實。但是卻幾乎沒有任何相關的資料留存下來，是當時的人們沒有注意到嗎，主流的說法是這麼認為的。」（卡里尼爾）
 
一直都有對這個的相關研究，也常有歸回到魔導士的時候。
 
而且魔法一直都一點點地在改善，而且現在也是。
 
所以，當時只是慢慢地發生變化，但是在後人看來是急劇的變化研究當時也存在著，而且也不認為這個僅適用於魔導士們。
 
大部分情況下，魔法都是靠感覺來記住並使用的，完全靠自己一人變得能用的人幾乎不存在。
 
大多數的情況下，看到別的誰使用魔法的樣子然後記住那個感覺。
 
因此，適用的研究多數會直接就這麼影響到後人……或者說，也有可能說話認為正因為這種交流是非常感性的，所以在某個時刻發生了急劇的變化也說不定。
 
「嘛不管怎麼說，基本上還是根據對魔法的進化的研究結果，變成了別的東西吧，這種主張才是主流。雖然有一些細微的詫異，但大部分還是一致的。」（卡里尼爾）
 
話雖如此，要說其主流的話，那些人是不會這麼說的，也不會做出在魔法課上試圖說明魔法的理論之類的事情。
 
到底還是沒把這些說出口，也沒有回答那個問題，但是要說的話，果然想要的說的東西都已經傳達到了。
 
「唔……原來如此。作為參考嗎。」（索馬）
 
看著那個點了點頭這麼說到的人，浮現出了苦笑。
 
環顧了教室一圈看看的話，相應地也有傳達到一些什麼。
 
更剛才略有不同的是，導出都是一臉無話可說的表情的人。
 
當然，如果會在意這些的話，一開始就會那樣說了吧。
 
不僅如此，根據這個反應卡里尼爾判斷做的還行。
 
如果不行的話，原想就此打住，但是現在看來沒什麼問題吧。
 
「啊，對了，雖然只是像是閒談一樣的話，你知道嗎？據說正式的講述魔法的時候有兩點不能忽視。」（卡里尼爾）
 
瞬間，教室中一點吵鬧的聲音都沒有了。
 
眾人浮現的表情大約是在說，莫非是那樣嗎？
 
然而，卡里尼爾的臉色卻浮現出了笑容。
 
彷彿是要大家安心下來——
 
「嗯，大家也應該聽說過才對，咒術和法術的事情。」（卡里尼爾）
 
但是還是將同時浮現在眾人腦海中的名字，說出了口。
 
  

246 學院和魔法其二 
[第246話 學院和魔法其二] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
那一瞬間眾人的臉都可以用抽搐來形容才最為恰當吧。
 
但是一部分人除外，雖說如此關於這個還是無法平靜下來。
 
對眾人的震驚表示滿足，卡里尼爾再次浮現出笑容，隨後得到了苦笑作為回應。
 
這就算是聽取了建議的回報吧，這麼想這點了點頭，繼續說道。
 
「魔法和咒術以及法術，這三者完全不是同一樣東西，實際上並不是那麼回事。因為光是比較三者引起的現象的話，幾乎沒有太大差別。關於魔術，在這方面是有差異的，會被區別對待也是理所當然的……但是這樣想的話，從廣義上來講，這些東西被歸類為同一種東西也不奇怪。」（卡里尼爾）
 
瞬間，教室中發出了今天起最大的喧嘩聲。
 
就是那樣吧。
 
剛才卡里尼爾的發現，如果接受異端審問的話，毫無疑問會被判有罪。
 
當然，如果只是脫離那些光考慮那一部分的話，這麼說，雖然多少可以敷衍過去，但是某種程度上來說還是有些危險的發言。
 
但是明明知道這一點，仍然毫不在意地說出這種話，才是讓他們大為震驚的理由之一吧。
 
順便一提最前排的人，要說是怎樣的反應的話，更潔淨與驚訝吧。
 
但是她仍然沒有在意，更別說甚至還加深了嘴邊的微笑，繼續說道。
 
「雖然這麼說，現在主流都是不承認這種說法的，今後也不可能會承認吧。因為各方面都可能引起爭端。個人來說的話，如果你們以後要做研究的話希望你們能夠有這樣的氣概。」（卡里尼爾）
 
當然了，這是明知不可能的發言。
 
終究跟聖都正面對抗還是太愚蠢了。
 
法術和魔法是一體的，就是這麼回事。
 
不過，最近聖都那邊不光有法術，最近也有想要引入魔法的想法。
 
卡里尼爾想，即便那邊如果有幹勁的，這邊也不是就這麼迎上去就好了。
 
不管怎麼說對方肯定會讓第五王出面，這邊則不知能不能借助第七王的力量。
 
不，要說的話，一般來說是不會借的吧。
 
因為第五王以聖都為最優先的對象，而第七王最優先的事項則是拉迪烏斯這個王國。
 
即便同時魔導士，也不會為了做魔法的研究而跟聖都那邊開戰，用這種理由來幫忙。
 
反倒是考慮跟第五王挑起爭端的話毫無疑問會被拋棄，因為相反完全沒有不拋棄她的理由。
 
因為這幾乎等同與在聖都跟拉迪烏斯之間挑起爭端。
 
更何況，如果更聖神教敵對的話，情況會變得非常糟。
 
信徒不光是在聖都有，而是在世界各地都有，以此為藉口其他國家也能夠橫插一道。
 
話雖如此，與拉迪烏斯敵對，也不光是與第七王敵對，也是跟第一王敵對，聖都那邊也會儘量避免這種事態發生。
 
回想跟七天的兩人為對手挑起戰爭的存在，也只有貝利塔斯了吧。
 
而且，最近據說那邊要發生內亂了，所以上面這句話甚至還能加個原字進去。
 
無論如何，因為那樣的話雙方的李海一致，只能看到自己交出自己的頭顱的未來。
 
為了進行研究，必須要有那樣的氣概，但是在那之前，如果不或者的話就無法進行研究了，所以還是得首先珍惜自己的性命才行。
 
一邊將自己逐漸偏離到岔路上的思考搬回正軌，卡里尼爾一邊在記憶中探索接下來說什麼好。
 
馬上就響起了廣義上的主流的對待方式——
 
「嘛但是，雖然冠以研究知名，當然也不能為了挑釁而歪曲主張。不過當然這之間是有明顯的差異的，姑且也有一定的道理。」（卡里尼爾）
 
關於咒術，就不用多說了吧。
 
因為是魔女才能用的東西，自然是跟魔法不同的。
 
「以上……就這麼結束的話也沒辦法。但是被認可的的就是這麼一種現狀……那麼就不算是上課稍微在說的詳細一些吧。」（卡里尼爾）
 
還要繼續下去嗎，這樣的聲音越來越大，但卡里尼爾沒有閉上嘴。
 
已經預料到會變成這樣的情況……某種程度上來說也已經做好了心理準備。
 
為了表示自己的課就是這麼上的，卡里尼爾繼續了下去。
 
「姑且不論各人的心情，作為研究者來思考的情況下，就想剛才說的那樣，兩者並沒有病卻的差別所以不可能是兩種東西。也就是說，魔法對咒術來說就是這樣的存在……至少，主流派是這麼認為的。」（卡里尼爾）
 
不這麼想的話，與其說是主流不如說是異端，一邊這麼想著一邊這樣重複道。
 
或者說，讓別人聽到這句話本身就可能成為一種製造出新的異端的契機，但是那種事就到那時候再說吧。
 
上課也好研究好好，至少在卡里尼爾看來就是這樣的。
 
所以不會膽怯。
 
「首先咒術，被認為是要使用的話必須要有代價。但是直截了當地看的話，那某種意義上也是一種魔法。」（卡里尼爾）
 
這也太過直接了吧，突然聽到這樣的聲音，我認為這是類似聲援一樣的東西，因此繼續了下去。
 
魔法使用的時候也有代價，也就是魔力。
 
如果吧這個當作代價的話，那麼在構造上咒術跟魔法就很近似。
 
雖說如此，咒術的情況會更加直接。
 
「咒術的話，要用魔物身上獲得的素材還有有名的花草——那種單個花草便具有效果，也能過作為藥物的材料的東西。」（卡里尼爾）
 
但是，只是這樣的話，單純地可以認為是用那些東西代替了魔力。
 
魔物已經有名的花草之類的都帶有相當的魔力。
 
雖然是廣義上來說，可以認為是同類的東西吧。
 
「所以，如果不這麼看的話，就明顯會很奇怪了……誒，老實說的話，關於那個我也同意。咒術，以代價而產生的現象，明顯是不對等的。」（卡里尼爾）
 
例如，只要用角兔身上的一隻角，就能夠引發破壞都市這種等級的現象，這麼說的話你就會明白這又多麼奇怪了。
 
當然這只是個例子，實際上卻是有這麼奇怪。
 
「順便，也並不是什麼代價都能用，也有著某種程度的規律在內，詳細的情況仍然是不明的。好了，不要露出這麼明顯地失望的表情嘛。這也是沒辦法的事情，因為不可能對咒術進行調查和研究嘛。」（卡里尼爾）
 
要對咒術進行調查的話，也就是要對魔女進行調查。
 
不，要研究的話，就要讓魔女來幫忙才行。
 
無論如何被人發現的話，即便馬上就會遭到異端審問也無可辯駁吧。
 
順便一提，不需要多說肯定會背叛有罪，而且是死刑。
 
另外，話雖如此，為什麼某種程度上卻知道這些呢——
 
「嘛，為了捕獲魔女，首先必須對魔女的事情有一定的瞭解，換言之也就是需要對咒術有一定的瞭解。即便遭受別人的白眼，也必須有人這麼做才行，其研究成果好像因為某種偶然而流失，這也是常有的事情。」（卡里尼爾）
 
總之，就是這樣。
 
具體的事情誰都不知道，也不可能知道。
 
如果要詳細地挖掘的話，那也只會淪落到接受異端審問的地步。
 
「順便，據說也可以用自身的壽命這種看不見摸不著的東西，宛如獻上祭品一樣，如果用性命為代價的話就能夠用出效果最大的咒術……這方面並沒有能夠確認的東西，只能說是傳言吧。嘛這也是常有的事情，不過要注意哦。如果僅僅是知道了這樣的東西就手舞足蹈的話，那可無法成為一個優秀的魔導士。」（卡里尼爾）
 
這麼說著的時候，看到最前排的一部分人好像動搖了似的，臉繃得很緊……仔細想想，祭品這個詞或許不太合適。
 
反省自己是不是應該更多考慮一番。
 
這樣的話，好像還聽到了不要談論魔女的聲音，但還是當作沒有聽到。
 
不管怎麼說。
 
「那麼，接下來就是法術……這種觀點來看的話，或許某種意義上來說更讓人費解。關於這個，我也同意。」（卡里尼爾）
 
之所以這麼說，是因為使用法術看上去是沒有代價的。
 
至少術士本身不具有魔力這一點毫無疑問，也不想咒術那樣要使用代價。
 
只是向神祈禱，就能夠引發某種現象。
 
從某個角度來說，向神祈禱也可以看做是一種代價吧……那麼這種代價到底是什麼呢。
 
「要這麼說的話，真的要被聖都列為敵對了。在他們看來，就是以祈禱為代價獲得的神的奇跡。」（卡里尼爾）
 
但是從研究者的角度來看的話，這是不可能的。
 
這個世界遵從著等價交換的基本法則。
 
倒不如說如果光是向神祈禱就能引發契機的話，那不就變成比魔女的性質更加惡劣的存在了嗎。
 
「正因此，研究者之間，實際上有這種通用的說法。這也是當然的了。」（卡里尼爾）
 
雖說魔女的代價不對等，但還是明顯付出了什麼的。
 
於此相對法術什麼都沒有付出，卻創造出了契機。
 
這是不合道理的。
 
所以研究者才認為，其實是某種看不到的東西，某種至今為止他們都不知道的東西被使用了。
 
「不過，如果高聲倡導這些的話，肯定會演變成更聖都大打出手的情況，所以實際上是禁止對法術進行研究的。」（卡里尼爾）
 
因此，儘管魔法，咒術和法術非常相似，但是被認為不是同一種東西——
 
「雖然完全沒有成果，讓人感覺太可惜了……嘛，不過我畢竟不是研究者，只是個講師而已，這麼說的話也沒什麼說服力吧。」（卡里尼爾）
 
卡里尼爾說著露出了苦笑，決定把這話作為結束語。
 
  

247 學院和魔法其三 
[第247話 學院和魔法其三] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那麼，饒了這麼長一圈，也說了好幾個閒談，該回歸正題了。那個，魔法真的中途被別的東西代替掉了嗎？」（卡里尼爾）
 
說話的瞬間，誒，怎麼又回到這裡了？大家的表情都好像是在折磨說，卡里尼爾對此滿足的笑了。
 
因為大家都在自己聽講，確實被自己的話吸引了。
 
向最前面做著的某個人——索馬那邊看了一眼，咧開嘴，對方也做出了同樣的表情。
 
宛如共犯之間在打安好一般……不，並不是宛如正是如此吧。
 
那邊也敏銳地注意到了，果然這不是你的注意，感覺好像聽到有人這麼說，但是並沒有放在心上。
 
不管怎樣，一切都順利的按照計劃進行比什麼都好。
 
還想著，都收到了這樣的建議了，如果還失敗了改怎麼辦才好呢。
 
順便一提也不用重申了吧，提出建議的人當然是索馬，其目的是打破大多數人都不聽卡里尼爾上課的局面。
 
當然，並不是卡里尼爾沒出息地找上身為一介學生的索馬商量。
 
只是正好在圖書館哀歎的時候，被偶然也在場的索馬聽到了嘆氣的內容，然後就給出了建議而已。
 
當然也可以說是十分沒出息了。
 
不管怎樣，本來不該就這麼聽從建議的，但是不這麼做的話就無法獲得學生的關注。
 
雖然是一把雙刃劍，卻是有意義的。
 
那麼就有這麼做的意義，而且戰鬥從這裡才真正開始。
 
卡里尼爾的講課，就這麼獲得了他們的關注，必須證明她講課的內容值得他們傾聽才行。
 
實際上這比用本來就接近禁忌的魔女的話題來吸引注意力的難度還要高。
 
確實即便失敗了也不會喪命，但是這也意味著卡里尼爾的授課真真正正地被打上了毫無意義的烙印。
 
某種意義上來說，這是比死還要可怕的事情。
 
他們幾乎已經成人。
 
雖然本身的經驗和學識還差得遠，但是明年也會加入成人的行列。
 
正因為是面對著這樣的他們，才有自信他們能理解這次的實用性……也正因此，才留有他們真的能夠理解嗎這樣的懸念。
 
但是如此軟弱的想法只存在了一瞬間。
 
馬上就沒問題了，即便說謊也要這樣告訴自己。
 
結果，就是學生協助下獲得的結果。
 
如果這樣都不成功的話，那才不對吧。
 
重新振作起來，轉換話題……沒有這麼做，是因為有一件事忘記說了。
 
雖然不說應該也沒什麼問題吧，總覺得這樣心情不暢，難得想把話都說完。
 
之前的話都是為了引起他們的注意……或許正因此才顯得多餘。
 
帶著毫無虛假的敬意，卡里尼爾說到。
 
「嘛，玩笑先放一邊，先說下一件事吧……雖然還有想說的，不過先補充一下剛才忘記說的事情吧。不用露出那種表情的喲。這次要說的不是什麼奇怪的話，某種意義上反而是重要的東西。」（卡里尼爾）
 
這是事實。
 
然後下句話說出口之後，學生們也意識到這是事實。
 
「最初的魔法使。我想說什麼，大家明白了嗎？」（卡里尼爾）
 
就像是在肯定卡里尼爾的話一樣，大家的臉都緊繃著。
 
像是理解了這個名字的含義似的點點頭……對此稍稍會讓人有些嫉妒，會不會太過不敬了？
 
如果是他的話，就不需要玩弄這些小伎倆，全員都會拼命傾聽他的話，半開玩笑地想著這些微微嘆了口氣。
 
為會有這種想法的自己和僅僅是羅列出事實的對方。
 
「是的，這就是我忘記說了的事情。事到如今，現在流傳的果然還是那個吧？畢竟那是向我們人類傳授了魔法的賢者的名字呢。」（卡里尼爾）
 
也就是說就是這麼回事。
 
擁有那個名字的人，可以說是我們的大恩人，共同的導師這樣的存在。
 
原本，使用魔法的人被稱為魔導士而不是魔法使，就是因為魔法使這個名號是獨屬於他的。
 
為了表示對他的敬畏，以及他們自身的不成熟，他們才自稱為魔導士。
 
而且如果能夠聽到他的話，無論是誰都會拼命地聽從的吧。
 
當然，自己也不例外。
 
但是正因此，總有一天我會達到能夠與之相提並論的程度，如今只能在心中這樣嘀咕。
 
總之，這也不是什麼能夠大聲說出來的事情，也不能對任何人說。
 
「順便，也不用多說，魔術杯魔法取代的證據跟他的名字一起，這些資料都好好地留存著。」（卡里尼爾）
 
順便一提，否定中途魔法被別的東西取代的說法，也是同樣的理由。
 
總之，這樣偉大的存在傳下來的東西，這樣著名的人物，是不可能悄悄地就被取代的。
 
以卡里尼爾的看法的話，應該是這歸這，那歸那……無論如何就是有這樣的情況，過去的魔法和現在的是不同的東西的主張，仍然沒有脫離不具有實感的閒談的範疇。
 
說到底現在是這樣的，如果可以的話也想這麼做——
 
「那麼，因此痛快地說完了，現在說下一個話題——」（卡里尼爾）
 
然後，一邊補充自己的話，卡里尼爾看向最前排的那邊。
 
因為剛才展望了自己的未來，所以突然想知道他們未來是怎樣的打算。
 
他們馬上也要承認了。
 
原本還以為距離那還有一段時間，但是注意到的時候真的是一轉眼的事情。
 
然後再往後，肯定也是一轉眼就過去了。
 
他們全部都是很聰明的孩子。
 
不是因為他們會認真的聽自己講課所以就對他們有所偏愛，而是客觀的事實。
 
所以這方面，也會有所考慮的吧……但是會這樣想果然還是因為身為講師所以才會想嗎。
 
不知不覺卡里尼爾已經教了他們六年了，正因此才更是會如此想。
 
六年。
 
回首看看是一段非常長的時間。
 
對卡里尼爾來說已經是理所當然的事情了……但是，明年就不是那麼理所當然的。
 
這一點是確定的。
 
即便他們之後會進入高等部，也不可能由卡里尼爾來給他們上課了。
 
因為實力和實績都不夠。
 
而且，其中也有一個，確定無法去高等部的人。
 
不是別人，正是索馬。
 
或者，直截了當地地說，索馬會來中等部這點都讓人感到驚訝。
 
對仍然無法使用魔法的索馬來說，本來連提升學年都是一件非常辛苦的事情。
 
即便如此也沒有留級，是因為他除了魔導的實績之外所有的一切科目都是完美的。
 
作為魔導科的學生來說的話，不用多說是應當留級的……但就是因為其他的方面太過完美了，所以學院方認可他是一個特例。
 
不過，那個時候的條件式，即便一個不是滿分都要被留級。
 
這是索馬提出的，不瞭解索馬的講師們都認為這是不可能的……結果如大家所見。
 
在瞭解索馬的人看來，本就應當如此。
 
進階到中等部的晉級考試那會兒也很危險，因為制定必須得赤手空拳，所以用手刀解決了，說著這樣意味不明的話，不過事情最後還是得到了解決。
 
之後理所當然地，就這麼一直晉級到最後一學年……但是，也就到此為止了。
 
雖然會讓他畢業，但是不可能讓他去高等部。
 
只有在國家重要的地方工作的人才能夠進入的最高等的學府，到底不能像是通過考試那樣輕易地闖過去。
 
即便如此或者可能，正因為是索馬才讓人會這麼想，不過再怎麼也不可能吧。
 
不過在說可能或者不可能之前，索馬本來就好像沒有考慮過要進學。
 
雖然沒有具體細問，但是有聽他說起過這句話。
 
是因為這個緣故嗎，感覺最近索馬看向遠方的次數變多了。
 
那是一種既像是在回想什麼，又像是在思考未來的姿態。
 
卡里尼爾都注意到了所以周圍的人不可能沒有發現，受到他的影響，經常也能看到其他人也陷入這種沉思的姿態。
 
就卡里尼爾而言，覺得這樣煩惱也好，隨他喜歡好了。
 
當然如果來找她商量的話也會順勢答應，但絕對不會主動提出來。
 
他們有他們自己的人生，能夠毫無顧慮地突破距離的話，單純只是不懂人情事故而已。
 
當然，大致上也有在思考自己該怎麼做的人，也有兩個讓她非常在意今後會怎樣的人。
 
一個是今天也飄動著金色頭髮的少女。
 
不論是在學院裡還是在學院外這樣的外表都會受到關注的她，原本不該成為這裡的學生的。
 
但是她在她所屬的劍術科取得了優秀的成績，而且其中原因不明中途也能夠使用魔法了，從去年開始作為特例開始參加魔導方面的課程。
 
話雖如此，一開始沒有聽說過她，也沒有聽說過那方面的事情，除了卡里尼爾之外也沒有人能說明那些了。
 
所以跟她說話，某種意義上是自然而然的。
 
一開始是怕被周圍的人丟下，懷著這樣的擔憂的她現在看來沒有這種顧慮了。
 
恐怕是因為她也一點一點開始長個子的緣故吧。
 
但是她的問題，所以卡里尼爾並不在意。
 
倒不如說卡里尼爾在意的是，她大概是那種天才一般地感覺派的人吧。
 
她是個努力好學的好學生，因為會認真聽話上課也很認真所以對她很有好感，但是比起對她重複叮嚀千萬遍還不如給她實際演示一次，比起聽人講述更能理解實際看到的東西。
 
而且如果演示給她看過的東西很快就能記住，從某種意義上來說性質可以說是非常差的。
 
不過話說回來，她明年也要畢業了。
 
不管多麼努力，也無法縮短四年來產生的差距吧。
 
雖然是是理所當然的事情，但是不能因為是理所當然的就不努力。
 
作為經常上課的對象，自己也很在意對方之後會怎麼辦。
 
不過某種意義上來說，她更在意的是另外一名少女。
 
黑髮紅顏，跟金色的少女相似又不相似的顏色，她們居然是姐妹。
 
如果是其他的種族的話姑且不論，但是她們的種族是不可能發生的事情……到底是有什麼內情呢，稍微也能夠猜到一些。
 
而且是那個學院長同意下入學的。
 
那麼也就無需多言了。
 
之所以會在意，是因為她也是一個努力家。
 
而且她好像跟索馬有什麼關係，偶爾會被索馬拉去上別的課。
 
如果覺得這樣會很麻煩的話也許會提出來，不過反過來她好像就是那麼期望的積極地跟在對方身邊。
 
另外一說，索馬之所以這麼做，有為她著想的部分，但同時也是為了自己。
 
為了能夠使用魔法，需要各種各樣的知識。
 
但是因此，索馬某種程度上獲得了提升……但是她無法就此獲得提升。
 
只是因為索馬，即便不用上課也自主地進行學習，加深知識。
 
感覺就是索馬的知識面廣但淺，而她的知識面就是廣而深吧。
 
在某些領域遠比索馬知道地更加詳細也不稀奇。
 
不過，相對的，她在實績方面不行。
 
連一般路人都可能比不上，在身體能力普遍比較低的魔導科中也是非常差的。
 
順便一提，她入學的時候說是編入魔導科，其實她也是跟索馬一樣受到特例的待遇。
 
她被免除測驗時的實績考試……考慮到上課也被免除了，可以說是比索馬還要特殊。
 
但是她也是還有一年就要畢業了。
 
她也會經常來跟自己諮詢，也非常在意今後要怎麼辦。
 
嘛都說出這種話了，別人也會變的在意的。
 
拉魯斯和海倫，還有希爾維亞，也非常努力……不，比那更加努力。
 
其中最有才能的艾娜，也是一樣。
 
卡里尼爾也知道，他們就像是在不服輸一般地互相較勁，一直都在努力。
 
不不，說到這些，也有其他的很在意的人——
 
「啊啊，原來如此……我也突然發現，自己做了很多講師應該做的事情呢」（卡里尼爾）
 
這話在嘴邊翻滾，卡里尼爾微微地搖頭。
 
真要這麼說的話，果然還是得讓他們全部都好好的聽課才行。
 
這樣他們畢業的時候，才能夠自豪的以講師自居。
 
現在的自己也要努力……不，必須要展示出比那更多的東西才行，這樣想著。
 
卡里尼爾望著眼前的學生們，大聲說道。
 
  

248 裁定者與正史其一 
[第248話 裁定者與正史其一] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
莉娜突然注意到，眼前展現的是一副地獄般的光景。
 
赤與黑。
 
火焰與瓦礫。
 
只有舞動的火焰和殘留下來的化為黑炭的什麼東西。
 
對這些完全沒有印象，完全不認識的東西，莉娜嘆了口氣。
 
「又來了的說？都快要讓人抑鬱了，希望你能適可而止的說。」（莉娜）
 
不用說，是在自言自語。
 
因為這裡除了莉娜之外沒人別人了，所以當然是了。
 
當然，原本也不可能會有人會回應——
 
「沒辦法呀？也不是我想這麼做的。」（小烏）【這裡莉娜說話用的是正常的「」，另外一個莉娜，暫時就叫她裁定者，說話用的是『』，我就普通地區分了】
 
明明不該有，卻得到回答了。
 
但是莉娜對此並不驚訝。
 
像是理所當然似的，只是聳了聳肩而已。
 
「那麼希望你停下來的說。」（莉娜）
 
「啊啊，有這個打算。話說，正因此，才讓你看這個。」（小烏）
 
「……？」（莉娜）
 
不明白到底是什麼意思，歪著頭，但是那到聲音並沒有繼續補充。
 
既然如此，即便不說也能明白吧。
 
這樣判斷的莉娜望瞭望四周……突然，好像有什麼勾起的她的回憶。
 
簡直就像……在某個地方見過一樣——
 
「……咦？這裡莫非，是那個的說……？」（莉娜）
 
跟記憶中的有什麼不同。
 
說來，本來也不是記得很清楚。
 
但是——
 
「誒誒，看來你發現了呢。使得，這裡就是你……不，另外一個你覺醒的地方之一。嘛，嚴格來說稍微有些不同就是了。」（小烏）
 
「也就是，我們被著走，然後受到兄長大人的救助的地方，的說吧？」（莉娜）
 
自那時起已經過去了六年多了，幾乎不怎麼記得了。
 
即便如此重新環顧四周後，總覺得有什麼熟悉的東西……有些什麼……？
 
「……不，果然還是知道的說。倒不如說真虧我還記得的說。」（莉娜）
 
這麼說著仔細看了看，確實瓦礫的某處跟那時候的牆壁很相似。
 
也有被融化的鐵欄杆之類的東西，也有些木頭被燃燒過之後變成的廢料滾到了稍遠一些的地方。
 
話雖如此，如果說是錯覺的話或許就能理解了，還真的是注意到了。
 
「嘛，那些也跟你身為裁定者的力量有關吧。你的深層心理也應該能明白，這才是原本正確的景象。果然還是從這裡開始的吧。」（小烏）
 
「原本正確的景象，的說嗎……？」（莉娜）
 
雖然這麼說，仍然沒什麼實感……莉娜卻不可思議地理解了它的話。
 
確實正是如此，是這麼認為的。
 
「嗯……有一種奇怪的感覺的說。」（莉娜）
 
「嘛，這是一種夢……可以算是清醒夢吧。會有這種感覺也是正常的。」（小烏）
 
「要說的話，最奇怪的還是這個的說……！」（莉娜）
 
「即便這麼說……不說的具體一些的話，也不知道是在說什麼啊。」（小烏）
 
「就是說從剛才開始就一直不斷變化的語氣的說！實在讓人在意的不得了！」（莉娜）
 
而且，從聲音中感受到的氛圍，每次都在發生變化。
 
就像是好幾個人在說話一樣，但是莉娜知道那都是一個人。
 
不可能不在意的吧。
 
「嗯……這個就抱歉了，我現在也是在摸索中。暫時至能讓你忍忍了。」（小烏）
 
「摸索，的說？」（莉娜）
 
「……像這樣直接跟你對話，還是第一次。所以，正在嘗試到底用什麼樣子來跟你說話才好。」（小烏）
 
「……這麼一說的話，確實，跟小烏烏【ウーさんさん】對話這還是第一次的說。」（莉娜）
 
雖然不是什麼自然的話題，之前對話都是通過她的。
 
差不多都已經習慣了……這樣想想，果然還是太過違和了——
 
「嘛那個也是，因為是在這裡吧。這裡要說的話，就是我的內部。因為是在這裡所以理所當然的，如果你不是特地去看的話，是不會察覺出來什麼的。當然，我指出來的時候就是另外一回事了。」（小烏）
 
「原來如此……的說？」（莉娜）
 
「嘛，不管你能不能理解都沒關係。把你請來這裡，是為了讓你能夠理解自身的現狀。如果每次都覺得為何的話就沒辦法繼續下去了，所以抑制這種感覺也好。」（小烏）
 
「嗯，雖然不是很明白但是我知道了的說。話說，語氣穩定下來了的說？」（莉娜）
 
「啊啊，試了很多了，結果覺得這個最適合你了。你對我感受到的些許違和感也應該消失了，怎麼樣？」（小烏）
 
「你這麼說的話……？」（莉娜）
 
之前之所以在意，是因為語氣一直在發生變化，對此感覺有些為何。
 
更正確的說，就是不合適吧。
 
但現在已經乾淨利落地消失了。
 
「我原本就是只有意識的存在，在你聽到我的聲音之前間接地聽過我說話了。然後意識上有了分歧……跟你內心中想像的我不同。」（小烏）
 
「也就是說，在我心中，想像出來小烏烏是這樣的聲音和語氣的說？」（莉娜）
 
「正是如此。啊還有，剛才就想說了，還是不要叫我小烏烏了。而且被她叫做小烏也不是我的本意……」（小烏）
 
「知道了的說，小烏！」（莉娜）
 
「……你到底明白了什麼啊？雖然那種叫法是改掉了，但也不是這樣……哈。不，就算說了也沒用，嗎。都已經跟她展開過這種對話了。在重複一次也是毫無意義的，而且更重要的是也沒有時間可以浪費了。」（小烏）
 
「……？是打算做什麼的說？」（莉娜）
 
「剛才說了吧？讓你理解自己的現狀。」（小烏）
 
確實這麼說了……但是不知道跟現在這個情況到底有怎樣的聯繫。
 
話說也還是第一次聽說有什麼必須要她理解的現狀。
 
「……你有自己是裁定者的自覺嗎？」（小烏）
 
「好像是說我覺醒了，因此另一個我就出不來了，理解的只有這些的說。」（莉娜）
 
「是嗎，正因此你作為裁定者必須得發揮的作用……關於這方面呢？」（小烏）
 
「完全不想理解的說！」（莉娜）
 
「……嘛，也是。你不是不能理解。正是因為正確地理解並把握了其內容，所以才拒絕的吧。」（小烏）
 
這也是事實。
 
一開始知道的時候，莉娜就正確的理解了人類的裁定者是怎樣的存在。
 
然後正因此，不打算再繼續瞭解下去了，包括其應有的任務。
 
「如果你明白了的話，希望你適可而止。不管你在夢裡告訴我有多麼的必要，我也不改變心意的。」（莉娜）
 
「……這個我也知道，老實說的話，能夠理解。但是，不能那樣。」（小烏）
 
「就算你這麼說，我也不想知道的說。這種話請對另一個我說的說。」（莉娜）
 
「說了也沒有辦法，明明你也很清楚。」（小烏）
 
「當然的說。正因此，才讓對她說的說。」（莉娜）
 
她無法出現了，多少對此感到抱歉，但是正因此也感到安心了。
 
如果在自己不知道的地方擅自履行職責什麼的也會讓熱你困繞的，而且那樣子也不知道有多麼危險，真的那樣子的話莉娜多半寧願選擇自刎而死吧。
 
「人類的裁定者。是裁定人類是否適合在這個世界上繼續存在下去的人。雖然不知道能有有多大的作用，也完全不打算那麼做的說。」（莉娜）
 
或者說，那種事情完全不需要裁定吧。
 
就算人類的存在會導致世界毀滅，那種世界就隨便毀滅好了。
 
為了讓世界存續下去而滅掉對自己重要的人，到底有什麼意義呢。
 
「啊啊……再一次重申，能夠理解你的心情。但是……正因此，才讓你看看，必須得讓你知道。然後，必須做出決斷。」（小烏）
 
「但是，無論你給我看什麼——」（莉娜）
 
「雖然不願意，但不得不那麼做。所以，才對你這麼說。就看看自己腳邊就好，呢。」（小烏）
 
不管她說什麼其實都沒有聽從的義務……也不是這麼說的，不過不停她的大概就不得不繼續留在這裡了，而且看上去好像也不會發生什麼變化。
 
直到現在。
 
即便身臨其境地展現出人類幾乎被毀滅後的世界的姿態，也不會讓她有任何改變。
 
那麼這次——
 
「腳邊，的說？雖然看看也可以的說，但是大概也只是同樣的景象吧——」（莉娜）
 
這樣想著望向腳邊，瞬間，倒吸了一口氣。
 
明明至今為止這裡都只有自己一個人的，可現在這裡卻有一個小小的身影。
 
這個感覺，跟剛才差不多。
 
明明不記得有見過，卻知道。
 
這本應是正確的形態，莉娜的內心深處，這樣叫囂著。
 
「什，什麼時候，的說……！？」（莉娜）
 
「什麼時候？不對哦。她一開始就在你的腳邊了。一直都是。」（小烏）
 
「不，不可能的說……！要說，那樣的話，怎麼可能沒有發現的說！」（莉娜）
 
「但是你沒有注意到。也這是事實啊……但是，嘛就是這麼回事吧。人類最看不清的就是自己呢。」（小烏）
 
「……誒？自己，的說……？」（莉娜）
 
完全不清楚她到底在說什麼。
 
這樣說就好像是在說——
 
「不要逃避。不是已經理解了嗎？是的，蹲在那裡的正是——你自己呢。當然更加正確的說的話，是正史中的你……也就是，你到達那個地方的那個時候，你原本應該展現出來的樣子。」（小烏）
 
無法否認她的話。
 
因為莉娜比任何人都瞭解其正確性。
 
並且也理解這到底是怎樣的情況。
 
因為聽說過，是知道的事情。
 
明明如此。
 
不知為何莉娜呆滯了，只是默默地凝視著腳邊的情景。
 
  

249 裁定者與正史其二 
[第249話 裁定者與正史其二] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
默默地掘土前進，這是僅存的敬意。
 
就算是被稱為魔族，也沒有道理放任她一人在這種地方吧。
 
那也太過悲哀了。
 
「……嘛，也不知道自己，有沒有那種資格呢。」
 
她的死有一半是因為自己。
 
莉娜完全明白了這點……從一開始，他們之間的交情也沒有深到會為她的死而哀悼的程度。
 
至今為止也只見過三次，今天才第一次知道的她的名字。
 
或許，再多交流一些的話，就能夠成為朋友了吧……事到如今也已經不用再說這些了。
 
她——艾娜以及死了，為了把力量借給自己。
 
托她的福自己才能夠戰勝那個，所以她現在才能站在這裡。
 
僅次而已。
 
「那麼……這個地方就好了吧的說」（莉娜）
 
挖出了有一定規模的坑之後，莉娜滿足地點了點頭，站在一邊。
 
然後就只要將艾娜的遺體搬運過來就好了。
 
要說的話艾娜的身軀比她要大一些，搬運起來可能有些困難，但是不用多說了。
 
不是被誰要求的，而是自己這樣決定的。
 
那麼，就必須得這麼做才行。
 
這麼想這邁出步伐……突然，莉娜歪過頭。
 
就像是看見了什麼一樣。
 
「是小烏的說嗎？」（莉娜）
 
像是詢問似的喃喃道，但是沒有得到回應。
 
不過，她說了稍微有點累了所以稍微休息一會兒，這本身沒什麼好奇怪的。
 
不可思議的是，這道視線仍然沒有消失的，視線。
 
感覺像是被人在很近的地方盯著看，又像是被人在遠方觀望著一般。
 
但是因為沒有什麼讓人討厭的感覺，所以就放著不管了。
 
比起那種事情，現在還是趕緊開始弔唁吧。
 
雖然仍然只能讓她寂寞地一個人帶著，總比仍在荒野不管要好得多吧。
 
這麼想這，莉娜快步走向艾娜的遺體所在的瓦礫堆那裡。
 
「……真是惡趣味的說。」（莉娜）
 
「是嗎？話說，我也不是覺得有趣才這麼幹的……我也說過了，是為了讓你理解現狀才這麼做的。」（小烏）
 
「……真的只是那樣嗎，老實說非常可疑的說。」（莉娜）
 
這麼說著的時候，從陰影處搬著什麼東西過來的「莉娜」回來了。
 
身體一副破破爛爛的樣子，用雙手抱著應當是艾娜……的遺體，則更是破爛不堪。
 
臉上甚至看不出原樣，如果不是事先就知道情況，可能都認不出是誰。
 
「……兄長大人那個時候沒有來救援的話，我們或許就會變成這個樣子吧……不，有很大的可能性會變成這個樣子的說呢……」（莉娜）
 
「……嗯，你的想法是正確的，毫無疑問呢。」（小烏）
 
「……？是什麼意思的說？」（莉娜）
 
這麼說應該也沒錯。
 
那時候要是索馬沒有趕來救援，艾娜被殺，但是莉娜覺醒後獲得了艾娜的力量，打倒了阿魯等人。
 
這個不就是剛才說的，原本正確的狀態嗎？
 
「總之說這些之前，先回答你剛才的疑問吧。答案是，不知道，呢。或許會是那樣，或許不會。實際上那個時候她已經覺醒了，可能會是變成那樣，即便如此也只是有一定的可能性而已。」（小烏）
 
「嗯……？是怎麼回事的說？這樣不就變得更加可能偏離原本的軌道了的說嗎？」（莉娜）
 
「這是正確的，但同時也是錯誤的。因為未來是不確定的，所謂的正史終歸只是最有可能的一種未來而已。很可能因為細微的地方有所欠缺而導致不同……但是我要說的不是這個，而是更之前的那個問題喲。」（小烏）
 
「更之前的的說……？」（莉娜）
 
「啊啊。你好像把你的兄長來不來救援當作了未來的分歧點，其實不然。畢竟正史中，他從一開始就是不存在的呢。」（小烏）
 
「……哈？」（莉娜）
 
不能理解對方說的話的意義，莉娜一瞬間停止了思考。
 
因為就是這樣吧。
 
如果沒有索馬的話也就不存在現在的莉娜了，索馬對莉娜的人生有著非常深刻的影響。
 
現在卻被告知這個人本來就不存在，肯定是無法置信的吧。
 
「……另一個我也，沒對我說過這種話的說。」（莉娜）【話說每次看到另一個我都有點出戲啊另一個我～AIBO～什麼的～笑】
 
「她的知識本就來源於我的教授。我沒有教過她，當然她也就不知道了。雖然你可能會覺得很不可思議，會有很多疑問。」（小烏）
 
「為什麼沒有教呢的說？」（莉娜）
 
「最大的理由就是，沒有確信。正如你所知，我被賦予了同司掌命運的神相同的名字，以及被賦予了最末位相匹配的權限。但是我的權限終究只對正史通用。我只能窺私比現在更加過去的正史的過去而已。完全不知道未來會怎樣，對於不確定因素也不應當多說。」（小烏）
 
這話姑且還在理。
 
但是，仍然有幾個疑問——
 
「什麼，確實還有幾處沒有說出來，不過這些隨著之後的推進也會說的。為了不讓你到時候產生混亂所以現在才保持沉默的，不是不打算說。」（小烏）
 
「……是這樣的話就好了的說。」（莉娜）
 
實際上沒能完全理解，但是姑且只能接受了吧。
 
如果到最後都沒辦法理解的話，到那時候在考慮好了。
 
這麼說著的時候，眼前的「莉娜」已經將艾娜埋葬好了。
 
望著她的背影，有一種說不出的心情。
 
「……總之，感覺非常不舒服的說？各種意義上都是。」（莉娜）
 
「至今為止不是也見過很多類似的場面了嗎？」（小烏）
 
「才不會把一個臉都不認識的人當作朋友的說呢……！而且，我也在呢的說……！」（莉娜）
 
「這個就是這樣吧……抱歉了，這種只能叫你習慣了。這種程度，才只是個開始而已。」（小烏）
 
「果然是惡趣味的說……！」（莉娜）
 
所以說不是因為我的興趣才這樣的，耳邊可以聽到這樣的辯解，但是對此置之不理。
 
大致上已經明白實在做什麼了，也就是追溯正史的過去，讓她看看原本應該變成的樣子。
 
接下來會看到怎樣的景象，已經能夠想像得出來了。
 
這方面也從她那裡聽說過，怎麼想肯定是會比這會兒更加讓人糟心的情況。
 
一邊說著是為了自己好，一邊展現給人看，真的還是那麼惡趣味。
 
「那麼，咦……！？怎麼了的說！？」（莉娜）
 
但是在那之前，發生了一件令人震驚的事情。
 
還沒變化成下一個場景……完成了埋葬的「莉娜」站了起來，然後髮色開始改變。
 
從原本跟自己一樣的紅發變得接近紫色的顏色。
 
本人好像還沒注意到這一點，沒什麼特別的反應，莉娜則是目擊到了眼前的變化。
 
至今為止完全沒有聽說過會發生這種事——
 
「是獲得了魔導技能的影響。而且上級的話也就算了，這可是特級。髮色和瞳色會受到影響也是自然的了。」（小烏）
 
「……是這樣的說？」（莉娜）
 
第一次聽說。
 
不，確實聽說過髮色和瞳色是跟自身能夠使用額度技能和才能有關的，但是也沒有確定到這份上。
 
「嗯……說起來好像是這樣呢。嘛，就算知道了這些也沒什麼意義。只是這樣而已。說起來說到這裡，你還沒聽說過繼承死者的能力這方面的事情吧？」（小烏）
 
「……確實，的說。」（莉娜）
 
自己好像也能夠使用那種力量，但是因為沒用過也不想使用，所以一直都沒有意識到。
 
但是這麼說來，從一開始，人類的裁定者之類的就完全沒有聽說過。
 
那樣的話，能夠辦到這樣的事情也是有可能的吧。
 
「這個之前也說過了，這種程度只是個開始而已。太過吃驚了的話，可沒辦法繼續下去哦。」（小烏）
 
「我倒是不介意這些啦……」（莉娜）
 
而且，就算說累了也不會停下來吧。
 
真是的，跟她說的完全不一樣，簡直就是斯巴達。
 
「因為她有無論如何都想要完成的任務。改變對她的態度也是應該的吧？」（小烏）
 
「是是，正是如此的說。然後，還要看著個嗎？應該已經沒什麼好看的了的說吧。」（莉娜）
 
「嘛，也是。那麼，如你所願去下一個地方吧。恐怕對你來說，是第二痛苦的場景呢。」（小烏）
 
這麼說的瞬間，莉娜的眼前一暗。
 
然後再次亮起來的時候，看到了下一個場景。
 
  

250 裁定者與正史其三 
[第250話 裁定者與正史其三] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望著眼前映出的景象，莉娜不禁嘆了口氣。
 
因為出現的一切都跟預想的一樣。
 
天空盡是被一片漆黑覆蓋了，從那裡垂下赤色。
 
赤色的部分非常小，但是那並不是錯覺。
 
因為漆黑的部分太大了，所以才看起來很小。
 
像是為了證明這一點一樣，當赤色和地面接觸的同時，想起了巨大的轟鳴聲。
 
踴動的爆炎將周圍的一切吞噬殆盡，悉數化為灰燼。
 
那暴虐的模樣，宛如天災一般。
 
「確實，邪龍，的說麼……嘛，跟預料的一樣的說。聽你說兄長大人不存在的時候不知為何就想到了……兄長大人如果從一開始就不存在的話，倒不如說會變成這樣才是理應的結果的說。」（莉娜）
 
「唔……雖然知道你預料到了，但是好像沒有受到那麼大的打擊呢。」（小烏）
 
「打擊……什麼的說？說起來，是指剛才說的第二痛苦的事件這方面嗎？」（莉娜）
 
「嗯？不是嗎？故鄉被蹂躪，母親被殺害的景象，不該受到相當的打擊嗎？」（小烏）
 
確實，對此無法否認。
 
要說沒有受到打擊的話，肯定是假的吧。
 
因為被告知了這是正是，被展示了眼前的光景，但這些並不是實際發生的事情。
 
那麼，有一定的心理準備的話，就不會那麼在意了。
 
「……原來如此，是這樣啊。」（小烏）
 
「不，或許只是因為我太過薄情了的說。」（莉娜）
 
「……不，只是我想多了而已。雖然精神上是像人一樣的存在，終歸是個只有意識的存在而已，仍然不是人。」（小烏）
 
這多半，是因為在意這邊吧。
 
以前另一個我也說過小烏是很溫柔的什麼的……原來如此確實如她所說呢。
 
雖然仍然很斯巴達，但是也確實有溫柔之處。
 
話雖如此，也不知有沒有別的說法。
 
看來有些不中用，微微得苦笑了一下。
 
「嗯……總覺得被想像成什麼我不情願的樣子呢？」（小烏）
 
「是你的錯覺的說吧。比起這個，稍微有個在意的事情的說……剛才為什麼只提到我母親的名字呢的說？這裡不應該說雙親嗎……是說錯了嗎的說？」（莉娜）
 
「嗯？不，沒有弄錯……啊對了，說起來，還沒有說明那個呢。她一開始也因為這個原因誤會了。」（小烏）
 
「哈？是什麼的說？」（莉娜）
 
「是呢……先說結論吧，那個時候被那個殺害的，只有你的母親而已。因為你的父親不再這裡呢。」（小烏）
 
「誒？這個……確實是有可能的的說，但是從各方面來講都很奇怪的說？」（莉娜）
 
正以為克勞斯在跟貝利塔斯王國戰線的前線，拉迪烏斯王國才沒有進攻這裡。
 
那麼重要的克勞斯不在的話——
 
「……不，單純只是那個時候偶然不再，這樣的說？這樣的話，是有什麼別的要事所以去了別的地方，之類的嗎？」（莉娜）
 
「不，不是這樣的。你的父親一開始就不再這裡。至少，十年多都沒有靠近過被那個毀滅的這一帶吧。這個時候，確實應該是在跟利普卡【リプカ】的國境線上與對方對峙著吧。」（小烏）
 
「利普卡……的說？」（莉娜）
 
這是不可能的。
 
利普卡是貝利塔斯南面的，亞人種的國家的名字。
 
當然了，跟拉迪烏斯並不接壤。
 
自然也不可能在國境上對峙，而且從一開始拉迪烏斯和利普卡就不是敵對的關係。
 
沒有這麼做的理由。
 
「嘛所以，這不是還沒跟你說明嗎。實際上本來的話，拉迪烏斯這個國家早就已經沒了。」（小烏）
 
「……哈？誒，怎麼回事的說？」（莉娜）
 
「就是字面上的意思。在發動叛亂建立國家那會兒是差不多的，但是不到一年就被貝利塔斯攻下滅國了。」（小烏）
 
「為，為什麼的說？不是有母親和父親在嗎？」（莉娜）
 
「那麼，我也沒有詳細得看過所以也沒有辦法斷言……不過看上去好像是缺少身為軍師這樣的人呢。雖然在局部上佔優勢，總體上卻反覆失敗，最終不得不投降。」（小烏）
 
雖然讓人難以置信……但是也沒有必要特地說謊吧，那就應該真的是那樣吧。
 
「唔……老實說，這個比眼前看到的這些還要讓人震驚的說。」（莉娜）
 
「嗯……是嗎，就這些吧。果然我還是難以理解人心的微妙之處呢。不過，這裡只剩下你的母親，當然也無法違抗那個的淫威。中途覺醒的她也想要抵抗……到底能不能算是抵抗呢也不好說呢。」（小烏）
 
「但是，最後贏了的說吧？」（莉娜）
 
「贏是贏了……要說的話只能說是那個自取滅亡了吧。如果不是自取滅亡了的話，老實說那個時候的她是沒有勝算的呢。」（小烏）
 
「是那樣的說嗎……」（莉娜）
 
如此親眼目睹其暴虐的程度，倒也不難理解……之前聽說被索馬非常乾脆得打倒了，所以沒想到會這樣強。
 
因為不是完全體的緣故嗎——
 
「不，我也通過她的眼睛看到了，那個單純只是因為你的兄長才是那個規格外的存在而已。如果有那樣的存在在的話，確實她就沒有必要了吧。」（小烏）
 
「不愧是兄長大人，的說呢！」（莉娜）
 
這麼說著的時候，邪龍仍然在持續地肆虐，因為體格的差異太大了，除此之外莉娜沒什麼感想。
 
要說的話，也只是一種看熱鬧的感覺。
 
只是覺得好好的景色被破壞了。
 
據說，拉迪烏斯所在的地方全部被焚燒至殆盡，草木不生的狀態……想到這裡，莉娜突然想到了。
 
「說起來，拉迪烏斯被攻破了的話，那麼學院也就不再存在了的說吧？」（莉娜）
 
「當然了。一開始王都就不存在呢。建築物什麼的倒是殘留著，但是拉迪烏斯的王族幾乎就淪為奴隸了……不，就是幾乎過著奴隸一般的生活……嘛，這個話題就此打住吧。就算停了也只能讓人不快而已。」（小烏）
 
「……希望你這麼做的說。……順便，這樣的話……那些人……」（莉娜）
 
「都被邪龍焚燒殆盡了。啊，正確的說是有一個人被燒死了，然後那個人的能力也被她繼承了……如果可以的話不太想說這些。」（小烏）
 
「誒？為什麼的說？」（莉娜）
 
真是意外。
 
沒想到她會說這種話。
 
「莫非，沒什麼用，之類的說嗎？」（莉娜）
 
「不，派上了大用場呢。特別是對之後的她來說，那是必須的東西。但是因此……不，就到此為止吧。反正之後也會接觸到的。」（小烏）
 
總之，知道她確實是不想說了，所以就不繼續深究了吧。
 
話說，原本也不是想要問這些。
 
「沒有學院的話，學院長小姐……希爾德加爾德小姐也不在，是這樣嗎？」（莉娜）
 
「啊啊……這一點也還沒跟你說過呢。」（小烏）
 
「……哈？」（莉娜）
 
「希爾德加爾德．林特維魯姆。跟索馬．諾伊蒙多一樣，是正史中不存在的人。然後我認為她也是我們現在所在的世界，拉迪烏斯沒有被攻陷的最大的原因……嘛，或許也沒有那麼重要。」（小烏）
 
「不不，不是非常重要的說嗎……！？」（莉娜）
 
####圖片#############
 
####圖片#############
 
####圖片#############
 
####圖片#############
 
####圖片#############
 
####圖片#############
 
之前都是在很近的地方看「莉娜」結束了一切的樣子的。
 
但是這次，中途，就變成從遠處觀察了。
 
這情況也差太多了吧。
 
「嘛，跟剛才給你看的確是不一樣呢。確實或許稍微會感到有些違和感，拗不過問題不大。」（小烏）
 
「嗯，嘛，也好，我也沒問題了的說。」（莉娜）
 
「是嗎。那麼，去下一個地方吧。下個和下下個可能會讓人感到有些寡淡。」（小烏）
 
隨著她這麼說，眼前一暗。
 
然後，下一個景象映入莉娜的眼簾。
 
  

 
251 裁定者與正史其四 
[第251話 裁定者與正史其四] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
寡淡到底是什麼意思啊，莉娜望著眼前的景象歪過頭。
 
眼前展現的是一副宛如掀開地獄的鍋的鍋蓋一般的景象。
 
從地面筆直地伸出像是柱子一樣的東西，一直延伸到天空。
 
顏色的黑色的。
 
但並不是被塗抹成了黑色，而是光被完全吸收之後的結果，無法映照出顏色的虛無的顏色。
 
光是看著就讓人感到不安，就是這樣的東西，而且這個像是柱子一樣的東西還在一點點地變大。
 
因為距離遠才看上去好像很小，實際上恐怕是很大的。
 
即便是現在的這個大小也有能把拉迪烏斯的王都全部覆蓋住那麼大。
 
因為正在一點點的擴大，而且速度相當的快，如果被吸進去會怎樣，肯定就如她所想的那樣吧。
 
但是結果，在此之前能說的只有一句話。
 
「……這個是哪裡的說？」（莉娜）
 
「如你所見，沒有什麼太大的變化只是周圍全部都被毀滅了而已哦？非常寡淡。」（小烏）
 
「啊啊……寡淡是這個意思啊。」（莉娜）
 
看來是結束的非常乾脆的意思。
 
難道沒有什麼其他的形容方式了嗎。
 
「唔……你不在意嗎？」（小烏）
 
「倒不如說為什麼你會認為我會在意啊？」（莉娜）
 
「倒不是那個而是說法的問題嗎……不，那個也包含在內嗎。還以為會暢快一點呢，沒想到又猜中了呢。」（小烏）
 
「暢快，又是在說什麼的說。」（莉娜）
 
「現在正在絕贊地滅亡中的貝利塔斯王國呀。先說結論的話，因為那個貝利塔斯王國完全被毀滅了。故鄉的仇人遭到了毀滅，不會感到暢快嗎。」（小烏）
 
原以為是不認識的景象，原來是貝利塔斯王國，那自然是沒見過的。
 
即便這麼說，也沒有其他的感想。
 
跟剛才一樣。
 
因為終歸是事不關己，就算認知到了發生了這種事情，也不會因此而產生過更多的感情。
 
本來在剛才的時間點，還不至於此。
 
看到敵國滅亡的場面，沒什麼太多的想法也很正常吧。
 
「話說，說到仇人，那個邪龍出現也是因為貝利塔斯的緣故的說。拉迪烏斯已經毀滅了的話，那麼應該也沒有引出邪龍的理由才對啊，這點倒是讓我很驚訝的說。」（莉娜）
 
「啊啊，雖然理由不同，但結果並沒有變化。不是說過嗎？細節上雖然有所不同，但基本上歷史的流向，從大局上看並沒有太大的差別。」（小烏）
 
「但是，我們的世界，貝利塔斯和拉迪烏斯都沒有毀滅的說。」（莉娜）
 
「正因此，有各種各樣的問題喲。順便一提，把貝利塔斯毀滅了的那個，你也知道的。」（小烏）
 
「誒……是這樣的說？」（莉娜）
 
再次仔細地望了一圈，但是沒有想起什麼附和的東西。
 
既然她知道的話，這種事情應該不至於會忘記——
 
「——啊。莫非這個是，學院的那個時候的那個的說？」（莉娜）
 
學院地下的那個，好像是在演變成事態之前就被索馬解決了，不過那之前那個的力量膨脹起來的時候莉娜也稍微有所感覺，這個跟那個有著相似的感覺。
 
而且既然說歷史的流向差不多的話，邪龍之後就應該是這個吧。
 
正如她預料的，看來是才對了。
 
「正是如此。也就是，邪神的力量的碎片。」（小烏）
 
「跟我想的一樣的說……那個原來是這麼危險的東西的說啊。」（莉娜）
 
雖然憑感知到的部分就知道哪個很危險，但沒想到會危險到這種程度。
 
被稱為大國的貝利塔斯擁有拉迪烏斯無法比擬的國土面積和人口。
 
這都被完全毀滅，是比預料地更加危險的存在呢。
 
「說起這個，想到連那位兄長大人都沒能完全防住，因為受到了那個的反作用力而飛到了魔女之森的話，這樣程度也是理所當然的說吧……」（莉娜）
 
「這個嘛真的是各方面都超越常識……嘛，都事到如今了。」（小烏）
 
「啊，說起來，為什麼邪神的力量的隨便在貝利塔斯的說？那個不是在學院的地下的說嗎……貝利塔斯也有，是這樣的說？」（莉娜）
 
「不，是同一個。學院沒有建立起來，所以邪神的力量碎片很早就被發現了。然後為了進行研究被運送到了北寺塔死……然後由於控制上的失誤。嘛，當然了。如果真的能對那個做什麼的話，根本就不需要封印了。」（小烏）
 
「話說，貝利塔斯被毀滅之後，力量碎片怎麼樣了的說？力量耗盡了然後消失了，之類的的說？」（莉娜）
 
「嗯……這樣啊，看來是我的說法不對，總覺得你對神力的評價過低了呢。」（小烏）
 
「評價過低，的說？」（莉娜）
 
沒有那種意圖的，但如果被折磨說了，那就或許是那樣吧。
 
但是這到底是怎麼一回事呢。
 
「什麼啊，很簡單啊。邪神的力量的碎片在力量消耗殆盡前都放著不管的話，那個時候世界都已經會沒了吧。」（小烏）
 
「切，力量的碎片，的說？能做到這麼程度，的說？」（莉娜）
 
「嘛雖然說是碎片，但是那個大概有百分之一的力量吧……」（小烏）
 
「哈，那個有百分之一……」（莉娜）
 
「不，這也說的有些過了。」（小烏）
 
「但，但是呢。不愧是——」（莉娜）
 
「萬分之一的程度吧。」（小烏）
 
「萬……！？」（莉娜）
 
如果是真的話，那確實是評價過低了呢。
 
因為沒有特地去說謊的理由，就是這也吧。
 
「神，神明，是這麼強大的說……」（莉娜）
 
「嘛，這個世界只由那兩柱管理者，就算只是一個碎片。能做到這種程度也是應當的。」（小烏）
 
「是這樣的嗎……咦？但是這樣的話，是誰組織了那個的說呢？」（莉娜）
 
「當然，都已經給你看了，已經有答案了吧？」（小烏）
 
「……啊」（莉娜）
 
確實正是如此。
 
也就是說——
 
「那麼，去下一個地方了吧。」（小烏）
 
「誒……！？還沒看到是怎麼應付那個場面的說呢！？」（莉娜）
 
「就算看了也沒什麼用啊。那個也是一下子就結束了，你只要知道這個是事實就好了。」（小烏）
 
「嗯……這麼說的話，也只能說是這樣啊的說……」（莉娜）
 
「嘛順便說一句，她曾經就讀於貝利塔斯王立學院，長期休假的期間前往了聖都，然後在回來的路上遇到了這個，總算成功地封印了，這樣呢……其他的沒什麼特別需要補充的。」（小烏）
 
「不，不是出現了很多令人在意的情報的說嗎……！？」（莉娜）
 
不過無視了她的言語，莉娜的眼前又是一黑。
 
黑色的景象一轉眼就被綠色給佔據了大部分。
 
對於這跟之前完全不同的景象，她並沒有感到很驚訝。
 
雖然也有差不多也快習慣了的因素，更多的是因為對此感到不滿。
 
雖然知道對方看不到，莉娜仍然鼓起了臉頰。
 
「唔……」（莉娜）
 
「我知道你很在意，但是對你來說不是必要的情報。正史什麼的不是隨便怎樣都好嗎？」（小烏）
 
「這個確實是這樣的說……好吧的說，之後再詳細地問問另一個我的說。」（莉娜）
 
「啊啊，你還是不要這麼做的好哦。因為她也不知道呢。」（小烏）
 
「誒，是這樣的說？」（莉娜）
 
「背離地太過了。知道了也毫無意義，而且除了邪龍之後的大致的歷史流向外都沒有跟她說過。」（小烏）
 
「是這樣的說麼……」（莉娜）
 
都這麼說了，也只能接受了。
 
從一開始小烏，就是教育另一個我的人，或者是照料者這樣的存在。
 
雖然有要輔佐另一個人自己的緣故，但是沒有理由輔佐莉娜。
 
現在之所以跟她說這麼多，終究是因為另一個自己已經無法出現在外面了，而且小烏說有這個必要才這麼做的。
 
終究小烏最優先考慮的仍然是另一個自己。
 
如果超越了這個限度，即便了做出要求對方也不會答應，那麼就只能接受了。
 
「那嘛，雖然非常在意，但我會忍耐的說。然後……這裡是哪裡的說？感覺全部都是森林的說。」（莉娜）
 
一邊說著一邊環視周圍，就想剛才提到的那樣，這裡大部分都是綠色的。
 
莉娜所知的範圍中最接近的就是魔之森了吧，當然這裡肯定不是。
 
因為樹木的大小差太多了，周圍的氣氛也完全不同。
 
而且，實際上除了眼睛和耳朵意外其他的感官都沒有作用，所以只是這麼感覺而已——
 
「我告訴你答案也行……不過你已經知道了吧？」（小烏）
 
「……嘛，總覺得應該是，的說。」（莉娜）
 
從至今為止大致的流程看來，馬上就明白了。
 
邪龍，邪神的碎片，這麼說的話，下一個就該是那個了。
 
「精靈之森，的說吧？」（莉娜）
 
「嘛，正是。看來你似乎明白這是怎麼一回事了。」（小烏）
 
倒不如說不明白的是，為什麼莉娜會來到這裡呢，這個問題。
 
莉娜完全想不出她有什麼事要拜訪魔女或者精靈。
 
莫非是偶然來到這裡，偶然被捲入事件，這完全不可能吧——
 
「被捲入試劍實際上是偶然。不過，確實現在的你沒有要來這裡的理由，但是那個時候的她有。」（小烏）
 
「是什麼樣的理由的說？」（莉娜）
 
「為了獲得遺物，呢。也有一般是為了逃避。」（小烏）
 
逃避，這種說法令人有些在意，但是更在意的是剛才說的遺物這個詞。
 
能夠在精靈之森獲得的遺物她能夠想到的只有一個。
 
「遺物，果然是希菈的說？」（莉娜）
 
「果然，這麼說，你已經清楚了嗎？」（小烏）
 
「恐怕是邪龍肆虐的時候的事情的說吧？雖然沒有提及但是哪種都有可能性，但要說遺物的話也只有這個可能了的說。」（莉娜）
 
「唔……正是，要找理由的話，硬要說的話也不是很必要。」（小烏）
 
因為跟預料的一樣，所以並沒有覺得驚訝。
 
果然嗎，只是這麼想。
 
「總之，來這裡的原因以及知道了的說，接下來——」（莉娜）
 
之後要怎麼做呢，正想這麼問，看來已經沒有這個必要了。
 
樹木折斷倒下的聲音，以及應該是精靈們發出的尖叫聲。
 
看向聲音發出的方向之後，就會發現，那裡有一個比巨大的樹木還要大的頭部，只能用一種東西來形容——因為見過一個類似的東西。
 
「原來如此，精靈之森就是這樣被毀滅的，是這樣的說嗎？」（莉娜）
 
「真夠這麼快察覺真是太好了。」（小烏）
 
「這樣看的話，感覺比我所知的那個東西還要兇惡的說……這個才是本來的樣子的說？」（莉娜）
 
「不，因為吸收了魔女，結果完全惡化了。順便說一句，雖然不知道能不能帶來安慰，她並不知道魔女的事情。雖然知道精靈們非常害怕，原本想弄清楚為什麼然後想辦法解決的……但是好像來晚了。」（小烏）
 
「……這樣的說啊。」（莉娜）
 
客觀來說這就是事實，再加上感覺已經**了，所以也沒有別的感想。
 
至少還得再看兩次類似的東西——
 
「……不，下一次就是最後了。」（小烏）
 
「……咦，是這樣嗎的說？」（莉娜）
 
「啊啊。那麼，這裡已經沒什麼好看的了。去下一個地方吧。」（小烏）
 
「這裡比剛才的還要寡淡呢。」（莉娜）
 
「要說的話這裡是必經之處，決定最後的失敗的地方呢。為了確認給你看了，不過，就算沒有這裡，最後也不會改變吧。」（小烏）
 
「……就算你說是最後，也完全不能讓人感到安心的說？」（莉娜）
 
倒不如說只會讓人不安。
 
這樣，突然想起不久之前說過的話。
 
確實給她看邪龍的那時候說過，這事第二痛苦的場景。
 
但是現在位置，都沒有出現過比那更加痛苦的場景。
 
「……直覺敏銳這點很好。嘛，有心理準備了的話，應該是件好事吧。說實話我視線也考慮過要不要把這件事告訴你。」（小烏）
 
「那果然，下一個是那個的說？」（莉娜）
 
「是的。注意好了。下一個才是想讓你看的正是本來的樣子……然後，也是你最不願意看到的景象。」（小烏）
 
說著，跟之前一樣莉娜的眼前陷入一片漆黑。
 
然後，最壞的場景出現在眼前。
 
  

252 裁定者與正史其五 
[第252話 裁定者與正史其五] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
至此，最糟糕的結局總算是出現了。
 
望著眼前的景象，莉娜緩緩地吐出一口氣。
 
雖然想要勉強動動嘴角，製造出微笑來，但是太難了吧。
 
但是除了笑靨做不出任何表情了……而且，這樣的狀況下，大概還是這樣最好。
 
「說起來，要說的話只能說是自作自受的說呢。小烏一直都在警告我，我卻無視了那些。而且更重要的是，我一點也不後悔的說。中途開始我自己也覺得大概會變成這樣，但是也沒有一點想要阻止。大概，即便時間倒流我仍然會這麼做。」（莉娜）
 
屍體堆積如山數也數不清。
 
然後那也是，已經完成了的偉業的業。
 
毫無怨言，這一定是最大的懲罰。
 
如果被怨恨了的話，就會哀歎自己能力不足。
 
「為什麼，有時間哭泣的話還不如去想像之後該怎麼辦，小烏這麼說過的說。雖然也有很多讓人感到鬱悶的事情……」（莉娜）
 
現在非常想要聽到那個聲音。
 
但是這個願望不可能實現了。
 
她很清楚。
 
自己已經不再是人類的裁定者了，命運也已經不可能會幫助不再是代行者的人。
 
明明很清楚——
 
「啊……請說一些溫柔的話吧，之類的，不會奢望這些，但是至少能跟我親切地打招呼呀。不過，這時候是不是已經過分奢望了呢？」（莉娜）
 
即便像是這樣逃避現實，現實也不會改變。
 
放棄了之後，將意識轉向前面，眼前毫無疑問就是現在的莉娜的現實。
 
乍一看像是垃圾一樣……這麼說的話各方面有很多問題，但一瞬間會這麼想也是沒辦法的吧。
 
但是，只能認為那些聚集起來的黑點是人集中在一起。
 
由於距離尚遠不太清楚詳細的情況，但至少知道那些人是武裝過了的。
 
還有，周圍飄蕩的感覺，要說的話也非常清楚。
 
那是惡意，是敵意——是恐懼。
 
這一切都是針對自己的，如果真的能苦的話完全就想哭了。
 
「嘛，實際上不能那麼做，也辦不到的說。」（莉娜）
 
自己也是壞的很嚴重了，但是不那麼想比較好。
 
於是，突然產生了一個戲劇性的想法。
 
雖然完全沒有後悔或者反省之類的……如果真的有什麼不同的話，自己就不會變成這樣了嗎。
 
突然，這麼想。
 
如果這真的只是一場戲，只是一個玩笑的話——
 
「啊啊……是啊的說。如果有一個可以依賴的人的話，或許就會完全不同了的說吧。」（莉娜）
 
雖然是獨生子，但是卻不能依賴父母。
 
他們根本就沒有那種餘裕。
 
「嗯，姐姐……不，果然還是要哥哥的說。有哥哥的話我也——什麼的，真的是殘酷的玩笑呢的說。」（莉娜）
 
但是這種程度的話是可以原諒的吧。
 
至少這點程度，請原諒我。
 
「就算是魔王，也有做夢的權利的說吧。」（莉娜）
 
這麼說著，一邊喃喃著一邊拔出腰間的劍。
 
雖然因為有一段距離還沒有辨認出臉，但是因為對方很嘈雜所以知道。
 
不禁苦笑。
 
「真是的，這種樣子，真的能討伐魔王嗎？請加吧勁呢。因為之後的事情，全部都交給你們了。」（莉娜）
 
要說的話，或許有些強加於人，但也沒辦法了吧。
 
確實這是自己的選擇，但也是他們的選擇。
 
事已至此，自己能做的事情只有一個。
 
「那麼……之後也要好好地完全自己最後的任務才行啊。」（莉娜）
 
這是英雄的末路，理應的終結。
 
是理所當然的，司空見慣的事情。
 
擁有過大的力量的人會被人們畏懼，然後作為魔王被討伐。
 
僅此而已。
 
至今為止一直都在完成自己的任務。
 
所以知道最後也只是遵從著那個……啊啊，不過，這是最後了。
 
「雖然不知道一直在看的是誰，但是給你一個忠告的說。我一點也沒有後悔或者反省，但這確實是一條錯誤的道路的說。通過可以的話不要做同樣的事情……誰都不要這麼做為好的說。什麼嘛，大概只是我的錯覺，因為我是個害羞的人的說嘛。」（莉娜）
 
但是因為這是最後了所以即便多了一個也不會有什麼改變，莉娜拼命擠出一個笑容，然後向自己的終點邁步。
 
「啊啊……原來如此的說。」（莉娜）
 
直到都看不到她的樣子了，莉娜嘆了口氣。
 
眯起眼睛望著遠去的「莉娜」的背影，不禁想起先前的話。
 
「剛才說過，逃避，是這麼回事啊。」（莉娜）
 
「啊啊……就是這樣。她在逃避人群。那個時候的她擁有的力量足以讓所有人都對她投以畏懼的目光。」（小烏）
 
「明明被救了，的說？」（莉娜）
 
「雖然不想為那些人辯護，但是他們不知道這個事實。在不知道的人看來，她所擁有的力量過於強大了……更何況，令人害怕。」（小烏）
 
「令人害怕……？」（莉娜）
 
雖然沒有看到全部，但至少莉娜看到的，包括最後的時刻在內，她見到的都是個普通的少女而已。
 
——啊啊不。
 
只有髮色，是不同的。
 
「但是，那個髮色，大概在最後幾天內改變了吧？在那之前，我每次看到的髮色都是不同的……要說的話，感覺非常接近黑色了。」（莉娜）
 
「使得。這種推測是正確的……讓人害怕的不光是這點。回想一下吧。她，每次都陷入周圍完全被毀滅寸草不生的狀態，只有她一個人活了下來。而且，還是，數次呢。」（小烏）
 
「……啊」（莉娜）
 
確實如此。
 
也就是說，從別人的視角看來，就像是她引起了這些事情一樣。
 
「稍微仔細想想就知道不可能有這種事……因為這種事情害怕什麼的真是不講理。」（莉娜）
 
「同感，人世間就是如此的不講理啊。能夠看到過去的我非常清楚……她也是在清楚這些的情況下，做出了所有的行動。她可以完全置之不顧的。粗了邪神的力量碎片外，其他的就算放著不管，也只是損失會擴大而已，不至於影響到世界和人類。當然這也不是致命傷……」（小烏）
 
「即便如此她還是拿起了劍的說……有點像哥哥大人的說。」（莉娜）
 
「是啊。她和他不同的只有一點而已。他遠比她要強而已，其他的差不多。」（小烏）
 
「光是這個就已經差很多了的說……」（莉娜）
 
即便如此，明明是自己有可能變成的樣子，但是卻完全把她當作是別人，對莉娜來說稍微有些不可思議。
 
當然，通過在相同的情況下，也不認為自己會做出同樣的事情，或許是當然的——
 
「嘛，當然了。你和她，可以說是完全就是不同的人。本來你和她在一開始覺醒的時候就應該融合在一起的，而且應該是她為基礎。」（小烏）
 
「沒有變成那樣，是因為兄長大人的說？」（莉娜）
 
「某種意義上來說是的。你們融合了的話，繼承艾娜的力量然後向著覺醒的階段推進。因為你的兄長在所以沒能繼承力量，這麼想的話，說是他的緣故也不為過。」（小烏）
 
「……對我來說，則是太好了呢。」（莉娜）
 
「嘛，也是呢。然後恐怕……她也是這麼覺得的吧。……或許，我也。」（小烏）
 
雖然早知道了，果然小烏無法接受這個結局。
 
所以沒有變成那樣，或許覺得真的太好了吧。
 
那麼為什麼要給莉娜看這些呢……也就是說，正因為已經理解了，所以才不想接觸，莉娜問了另外一個問題。
 
「話說，從精靈那會兒開始發生了什的說麼？多半中間發生了什麼的說吧？」（莉娜）
 
「嘛，是啊。即便做好的覺悟，她也到達了她的極限了。已經無法忍受不斷積累的屍體以及周圍的視線了，去精靈那裡也是想要獲得短暫的休息……然後，發生了那些。」（小烏）
 
「……已經不光是不幸的程度了的說。」（莉娜）
 
「真的是，她確實有憎恨這個世界的理由。或許正因此……嘛，因為那件事她好像完全無法振作了。就這麼去消滅了魔王，然後順利地毀滅了，然後她被世界和人類認可為下一代的魔王，就是這樣。」（小烏）
 
完全不值得高興，小烏肯定比任何人都是這麼認為的。
 
如果不是開玩笑的話，根本就說不出口。
 
「然後，那之後，她的髮色變成了純白了，呢。」（小烏）
 
「……世界之敵，的說嗎？」（莉娜）
 
危害世界的存在。
 
也就是魔王——
 
「……咦？但是我所知的魔王是黑髮的的說？」（莉娜）
 
「這個嘛。如果因為髮色被當作魔王的話，應該一開始就沒有魔女這樣的存在了吧？」（小烏）
 
「……這麼說的話，也是的說。那麼，為什麼她的髮色變了的說？」（莉娜）
 
「這個啊。我能做的也只是看著而已，而且那時候已經跟她斷開了聯繫了。就更無從得知了。」（小烏）
 
不管怎樣，事實只有一個。
 
她成為了魔王，作為魔王被人們討伐了。
 
僅此而已。
 
「……真是無藥可救。」（莉娜）
 
「雖然不知道對她來說是怎樣。只是……客觀意見的話，大家都會同意你的。」（小烏）
 
「沒有辦法了的說？」（莉娜）
 
「對我來說，某種意義上來說正是如此，對她來說也是毫無辦法吧。她已經決定了，只是遲早的事情而已。無論如何結果都不會改變。她繼承了太多力量。至少如果沒有繼承那個的話，或許還能有什麼轉機……那個時候的我也好她也好，都不明白這一點，但是如果沒有那個的話，她很可能壯志未酬就身先死了吧。」（小烏）
 
**，是邪龍的時候說的那個吧。
 
但是不用多說，果然不那麼做不行。
 
那麼，也不用多問了。
 
「沒有其他人能夠辦得到了嗎的說？」（莉娜）
 
「至少據我所知沒有。另一個代行者也做不到這樣的事……如果有，有可能的也就是神了吧，但是讓程眠中的神做什麼，是不可能的吧。」（小烏）
 
「……哎？神明大人睡著了，是怎麼回事的說？」（莉娜）
 
「就是字面上的意思哦？我也看不到關於神的事情，所以只是臆測……殺死被邪神邪神的神的，恐怕現在沉眠著的神。嚴格來說神之間是不能對戰的，所以應該靠相應的人才幫了忙吧，但是殺死神真的是一件麻煩的事情。這之後的首尾也是。所以大約為此準備了三百年，那之後就陷入沉眠，知道現在也持續著。」（小烏）
 
「唔……雖然好像很麻煩的樣子，但是沒辦法的說，老實說沒什麼用的的說。」（莉娜）
 
「同感，即便說的再多也不會做這種事。姑且也算是我的親生父母吧。嘛不過正因此，不能依賴神的力量。」（小烏）
 
雖然只是聽她這麼說，實際也是如此。
 
說了很多看上去沒有必要的事情，變得必要的時候你再怎麼想也沒用，到那個時候就已經晚了，為了傳達這樣的信息。
 
「那麼，給給你說了很多，給你看了很多……其中的意圖，你也理解了吧？」（小烏）
 
「老實說完全不想理解的說。」（莉娜）
 
「你的心情能理解。如果你希望的話，就這樣結束這次談話也不遲。但是你，不希望那樣吧？」（小烏）
 
「……確實如此的說。」（莉娜）
 
她所走過的道路，全都是記憶中的東西。
 
然後即便結局不同，從大局來看差異也不太大。
 
不，正因為結果不同，或許會更加惡化呢。
 
也就是……跟她走在同樣的道路上的索馬，很可能會迎來相同的結局。
 
「在知道王都很可能面臨危機的時候，你的諸多行動，都是為了對你來說重要的那些人吧？所以知道了這些的你，不可能不行動。」（小烏）
 
正是如此。
 
雖然是極端論，但是莉娜不論世界變成怎樣都無所謂。
 
這麼想的話，果然莉娜和「莉娜」不是同一個存在吧。
 
但即便如此，莉娜也有不能讓步的時候。
 
如果是為了那個……如果不想這個最不想看到的景象再度展現在眼前的話。
 
莉娜什麼都會做的吧——
 
「然後，莉娜到底該怎麼做才好呢？」（莉娜）
 
「這麼快理解真是幫大忙了。對了，首先——」（小烏）
 
大概，另一個自己也是一樣吧。
 
抱著這樣的信念，莉娜傾聽著漸漸熟悉起來的聲音。
 
  

253 繼承魔王的血脈的人其一 
[第253話 繼承魔王的血脈的人其一] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
艾娜真正地理解繼承魔王的血是代表著怎樣的含義，肯定是在王都受到魔王襲擊之後的時候把。
 
不，更正確的來說，是那個時候的事情嗎。
 
艾娜只是遠遠地望到魔王的樣子。
 
在一個臉都看不清的距離……不過，那個瞬間就理解了。
 
原來如此，是這麼回事啊。
 
有一種冷冷地從正上方俯視自己的感覺。
 
然後同時也理解了。
 
自己的身體裡留著那個的血。
 
順便一提確認這一點的時候父親的反應是這樣的。
 
「嗯？啊啊，說起來，沒跟你說過呢。」（伊織）
 
雖然是個令人煩惱的父親，會這麼想肯定不是艾娜的錯吧。
 
儘管如此——
 
「話說，還以為很平常地就發現了呢。」（伊織）
 
「……為什麼啊？」（艾娜）
 
沒有能夠發現的因素，這樣瞪著對方，父親卻只是輕輕地聳了聳肩。
 
之後，用一種像是教導她常識一般的語氣繼續說道。
 
「斯蒂娜繼承了魔王的血，或者說，是用魔王的血為材料製造出來的，這點你也知道的吧？那麼被斯蒂娜叫做姐姐的貝阿朵莉【ベアトリーチェ】跟魔王是怎樣的關係，想想就會知道了吧。雖然那傢夥儘量避免姐姐這個稱呼，但是不經意間也會這麼叫出來，你也應該聽到過幾次的吧。」（伊織）
 
貝阿朵莉是艾娜的母親的名字，確實記得小的時候，斯蒂娜有幾次這麼叫過母親。
 
但是卻沒有把這些聯繫起來，連問都沒有問過。
 
這麼一說，確實應該注意到的。
 
順便一提，知道斯蒂娜是用魔王的血製造的人造人【ホムンクルスHomunculus】，也是跟索馬他們一起聽斯蒂娜說起魔王城的種種的時候才知道的。
 
對這件事本身沒有太多的驚訝，是那樣啊，只有這種程度的想法而已，因為說起了很多事情意識完全集中到那邊去了。
 
「怎麼說呢，你也太過認真了，雖然認真確實是一個優點，但是因為這個緣故你偶爾也微妙地有些老古董的感覺呢？考慮地太多的話視野會變狹窄的，沒有把思考分散開來放到必要的地方。」（伊織）
 
父親是這麼說的。
 
從某方面來說這也是逃離魔王城的原因之一，對此完全無法反對。
 
雖然如此，非常繁忙，不知道會發生什麼所以不要靠近城堡，因為被這麼說了，忍耐著等到對方來到拉迪烏斯的時候偷偷地去見了一面，不知不覺就又被說教了。
 
——什麼的。
 
「我都不知道，居然會感到這麼懷念……」（艾娜）
 
確實已經是兩年前的事情了，要說的話確實是值得懷念的事情，但是這麼說的話感覺又有些不對。
 
這麼一邊自言自語一邊思考的同時望向天空，眼前是一片一如既往的湛藍。
 
但是還是嘆了口氣，這個景色跟自己現在的心情並不相配。
 
雖然有些任性，但是跟天氣一樣自己的心情也不是那麼輕易就能改變的，所以沒辦法。
 
當然，如果就這麼猶豫不決下去的話，這樣就沒有意義了。
 
像是為了改變心情一般嘆了口氣然後視線往下看，眼下又是一副熟悉的景象。
 
是訓練場。
 
如果是平時的話這裡總是人來人往的，現在卻很很罕見地沒什麼人。
 
就像是王都被襲擊之後那會兒一樣……不。
 
「說起來，我完全不知道那時候是什麼樣子的呢。」（艾娜）
 
那個時候自己在諾伊蒙多家的別墅跟索馬在一起，真是讓人懷念，像是眺望著遙遠的過去的景象一般艾娜眯起了眼睛。
 
實際上感覺就像是過去了很久一樣……或許，是因為現在的心情和那個時候很接近的緣故吧。
 
索馬好像是認為，那個時候艾娜是因為學院被破壞的事情而情緒低落，實際上不是的。
 
不，也不是說完全沒有那個的因素在，最初的時候或許是這麼想的吧，確實她也對於無法幫上忙的自己感到痛恨。
 
但是不久，她又發現了另一件事。
 
正是，自己的體內流著魔王的血的事情。
 
更嚴格地來說，雖然注意到了，但是很快就不放在心上了。
 
肯定是因為那也沒什麼，更何況也不是該在意那種事情的情況，大概是這麼想的。
 
但是如果那是不對的該怎麼辦呢。
 
如果實際上一直在無意識中對此非常在意的話要怎麼辦呢。
 
要舉例的話，因為這個緣故，在學院的攻防戰中沒有使出真本事，使得損失擴大了的話。
 
之後清掃戰場的時候，因為無謂的多用了力量給周圍帶來的不必要的損失樂的話。
 
這樣的話該怎麼辦呢。
 
沒有打算這麼做。
 
所以沒有這麼做，完全沒有自信能夠這麼說。
 
要說有沒有可能的話，是完全有可能的。
 
話雖如此，但如果只是這樣的話，也只能說明她果然還是很在意那個時候的事情吧。
 
但是並非如此。
 
只是如此還不能算是解決。
 
艾娜流著那個魔王的血。
 
這是不容否定的事實，那個魔王是讓拉迪烏斯王國陷入混亂，如果不是索馬在的話甚至就會讓這個國家就這麼徹底毀滅的存在。
 
自己不會做那種事，為什麼能夠這麼說呢。
 
父母作惡的話孩子未必會作惡，若只是名義上的父母，那就更是如此了。
 
但是，也不能否定其可能性。
 
也不能就此斷言，或許有一天那種想法就會萌生並付諸行動。
 
「……嘛，這種玩笑，一想到就會被完全否定了吧。」（艾娜）
 
所以才被父親說成是老古董。
 
但是這麼一想，確實只是徒勞的把情況想的太壞了。
 
說什麼不能否定，對誰來說都是一樣的吧。
 
下個瞬間誰做了什麼都不奇怪。
 
但是。
 
父親都這麼說了。
 
無法信賴自己，也是沒辦法的吧。
 
但是——
 
「嗯？沒想到這種地方發現了一個有喜歡這種地方的怪癖的人呢……什麼啊，是艾娜你啊。」（索馬）
 
聽到這話回過頭。
 
眼前出現的人跟艾娜以為的是同一個人，正因此艾娜才要付出一點努力。
 
因為剛剛想著的人這就出現了，所以要努力抑制住自己想要彎起來的嘴角才行。
 
試著微微張開嘴，確認自己不會笑出來。
 
然後，像是不高興似的挑起眉毛，開口道。
 
「什麼啊，你這種隨意的說法……要說怪癖的話，說的不就是你自己嗎，索馬。」（艾娜）
 
  

254 繼承魔王的血脈的人其二 
[第254話 繼承魔王的血脈的人其二] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
「這個倒是無法否定，不過從一開始說這種話就是以此為前提的哦？沒想到出了我輩以外還有人會有這種怪癖呢，就是這個意思哦。」（索馬）
 
「你還真的那麼說了呢……」（艾娜）
 
望著走近了的索馬，艾娜嘆了口氣。
 
不過，怪癖這個形容或許無法否定。
 
因為會在這種日子來這裡的人，除了怪癖之外也無法形容了吧。
 
「嘛，難得地完全休假想要好好休息的人就回去休息的吧，想到那一天的事情想要做些什麼的人，因為來到這裡毫無意義，所以就去別的地方了吧。」（艾娜）
 
「嘛，正是如此呢。」（索馬）
 
完全休假就是字面上的，最近學院新設置的，學院完全休假的日子。
 
學院全部都放假了，自然也不能使用訓練場。
 
所以這裡才沒有人。
 
順便一提這個完全休假，一年只有一次，那是大概五年前制定的，已經實施了四年了。
 
然後正是五年前的今天，是王都被襲擊的日子。
 
「街上很熱鬧吧？雖然我沒去過所以不太清楚。」（艾娜）
 
「好像是的。據說是至少是不輸給建國祭的熱鬧哦？雖然我輩也沒有參加過就是了。」（索馬）
 
這麼說著，面面相覷，然後浮現出了苦笑。
 
但是，在這種地方做什麼呢，給人這種感覺。
 
不知道索馬是什麼緣故，艾娜不去參加這天的祭奠沒有什麼特別的原因。
 
單純就是沒興趣。
 
雖然不是什麼誇張的理由，但是也不是什麼不合適的理由。
 
真的，出此之外也沒有別的理由可說了。
 
或許……自己也完全沒有擺脫掉那件事的影響，這樣吧。
 
學院在這天會完全休假，原本五年前的今天，是一個令人傷心的日子。
 
哪天艾娜負責防守這裡，所以知道在這裡有被守護者的人們。
 
但是本來的話，那些人應該跟艾娜一樣出來戰鬥的。
 
要說的，因為……雖然話不至此，多少這些人都是為了這些才來學院的，這也是事實。
 
但是他們卻沒有戰鬥，而是選擇了被守護。
 
這也是沒有辦法的。
 
他們雖然有一定的戰力，但是都還不是承認，而且需要面對的魔物，即便是他們也十分可能面臨死亡的危險。
 
對此感到害怕感到膽怯，也是沒辦法的吧。
 
實際上因為那個緣故，第二年學院重開的時候，大約有一成的人沒有回來。
 
那個時候留下來的學生們的數量並不算多，但是有很大一部分人都內心受挫了吧。
 
但是肯定沒有一個人能夠對此加以指責。
 
留下來的人們，也能夠理解那種心情。
 
而且想到這裡，大概不再學院的人們也是同樣的心情。
 
看到全毀的學院，感到安心的人為此而後悔，什麼都沒有做到的人也會相當懊悔。
 
艾娜雖然不是直接地瞭解這種情況……他們到底抱著怎樣的想法，通過了他們的幫的忙，學院才在一年內就重開這一事實展現了出來。
 
他們的想法在那之後也會持續下去，關於那個艾娜也親眼目睹過所以很清楚。
 
下課後跟以前相比明顯訓練場的人要更擁擠了，這就是證據。
 
但是恐怕正因此，學院長才將今天設為完全休假吧。
 
沒有人能夠一直努力。
 
僅限今天休息，為了明天和以後積蓄力量，所以才這麼做。
 
話雖如次，王都重建後，也有人特地去那邊訓練……那之後都已經過去五年了。
 
傷口肯定也差不多癒合了。
 
話雖然是這麼說，仍然因為那個時候的事情猶豫不決一直煩惱的人也有……但是情況微妙地有些不同——
 
「……嘛，我的話是我個人的問題呢。」（艾娜）
 
「嗯？在說什麼呢？」（索馬）
 
「沒什麼，只是在自言自語。話說，你知道其他人在幹什麼嗎？菲莉西亞有邀請我去街上看看，多半菲莉西亞和希菈一定都去了吧。」（艾娜）
 
「也是……確實菲莉西亞也說過她身為王族也有工作。」（索馬）
 
「又……？確實去年也說過做了那個吧？建國祭的時候莫名地顯眼，最近她就是僅次與國王夫婦之後最顯眼的人了吧？」（艾娜）
 
「身為王族也有很多事情呢。」（索馬）
 
「嘛，要說的話跟我倒是沒什麼關係，她自己清楚就夠了……」（艾娜）
 
王都之所以在這一天舉行祭典，當然是為了用這樣的熱鬧向國內外的人們表示，他們已經以往了那一天。
 
建國祭原本舉行，也是為了讓人們意識到自己已經被解放了，跟這個類似吧。
 
順便一提希爾維亞作為王族會有工作，是因為她也是那個時候跟魔王直接對抗的其中一人。
 
同時也是為了顯示作為王族的威嚴，本來希爾維亞作為王族是幾乎沒有多少繼承權的狀態。
 
即便如此還是讓她參加了建國祭，王族或許也有什麼考慮……之類的，到底是誰這麼說的呢。
 
不管怎麼說，事情變得越來越麻煩了，本人似乎已經接受了這一點，那樣就好了吧。
 
學院畢業後，大概會就這麼繼續留在城裡做事吧。
 
「菲莉西亞和希菈的話，最近這兩個人出門都不怎麼在意別人的目光了呢。」（索馬）
 
「是啊……嘛，差不多也習慣了吧。希菈姑且不用說，本來還擔心菲莉西亞是不是有點沒什麼精神，基本上都跟希菈在一起所以我想應該沒問題吧。只有她一個人的話就會讓人擔心了……不過，不論發生什麼都會有辦法的吧。」（艾娜）
 
以前在學院的那會兒暫且不論，原本上街時披著帶兜冒的外袍的希菈和菲莉西亞，最近上街都不披了。
 
那肯定是一個好的變化吧。
 
再這樣喧鬧的節日裡，也能這樣積極地走出去，肯定也是得到了其中的樂趣吧。
 
雖然兩個人單獨分開的話會讓人多少有些擔心，但是兩個人一起的話感覺就像是互相彌補了對方一樣。
 
讓人看著就覺得羡慕，關係很好的兩人。
 
或許是想要彌補至今為止的那些空缺的日子也說不定。
 
就算從學院畢業了，那兩個人也一定會仍然一直在一起吧。
 
不過，稍微有些在意菲莉西亞。
 
聽說現在是在受到學院長的保護。
 
能夠離開學院辦事也是托這個的福吧。
 
但是從學院畢業了的話，就不能那樣了吧。
 
以後該怎麼辦呢……話雖如此，果然還是一點都不擔心。
 
菲莉西亞的事情好像是索馬來負責的，學院長夜參與其中，他們好像有什麼想法。
 
肯定不會變成一件壞事。
 
「拉魯斯和海倫，今天也是？」（艾娜）
 
「是啊。還是老樣子非常賣力。嘛，也不是壞事……」（索馬）
 
那兩個人就是之前提到的，即便訓練場都放假了，仍然去街道那邊去訓練的人們的領頭者。
 
不過，當初好像是為了那個時候的事情才努力的，現在變成很普通的了。
 
儘管如此沒有亂來，所以總而言之是一件好事了吧。
 
另外，拉魯斯似乎打算在畢業之後加入騎士團，海倫則是打算繼續就讀高等部。
 
無論哪種，畢業之後都沒辦法想現在那麼容易地就碰到面了，即便拉迪烏斯是個小國。
 
或許能在不經意間遇到。
 
「……咦？說起來，莉娜呢？」（艾娜）
 
「唔？我輩不知道哦？說來，今天還沒見過她呢。」（索馬）
 
「是嗎？明明到去年為止還整天都粘在一起呢……話說，最近感覺微妙地有些距離感？要說的話，感覺就跟五年前的她一樣呢……」（艾娜）
 
「你想多了吧。八成是又去跟希爾德加爾德說要跟我輩們一起畢業之類的去了吧？」（索馬）
 
「……那個還真的不能否定呢。」（艾娜）
 
莉娜是晚一年入學的，等到索馬和他們都畢業之後肯定要留在這邊的。
 
……不，說是肯定可能有些言過其實了。
 
相當認真地跟學院長說能不能跟他們一起畢業，之類的，不行的話就中途辭職的說！她也知道她說過這些話。
 
這個果然還是被制止了……結果，還是根據索馬之後的情況來決定。
 
……關於這個，自己也是這麼想的。
 
艾娜也不知道索馬畢業之後要做什麼。
 
話說，恐怕沒有人知道吧。
 
或許，索馬也還沒決定好。
 
如果有什麼決定性的東西的話或許就會很簡單了，索馬的目標還沒有實現，但是仍然還沒有找到任何線索。
 
而且這個國家，現在也持續著和平時期。
 
據說國內也一定程度上還存在著一些不安分之輩，王都板壞的時候乘亂不知做了什麼。
 
為了不產生動盪，玩弄了些小伎倆消弱了那些人的力量……意料之外的順利，內部發生糾紛的可能性也大大降低了。
 
周邊也偶爾聽說不太平靜。
 
也經常聽說貝利塔斯據說快要內亂了，聖都那邊近期也可能有什麼動靜之類的。
 
當然，先不說貝利塔斯，即便聖都那邊發生了什麼，也不可能影響到拉迪烏斯這邊吧。
 
不論如何，這個國家現在是和平的。
 
對，令人感到奇怪的。
 
或者……甚至會讓人感到不安。
 
正因此，才如此的吧。
 
就想五年前那時候哪有，不經意的瞬間，艾娜的心中浮現出一種含糊的厭惡感。
 
腦海中閃過的是，眼前的光景，下個瞬間就化為瓦礫山的樣子。
 
不會發生這種事，為什麼這麼說呢。
 
沒有誰會引起這種事，到底誰能保證呢。
 
自己不會做這種事情，也會有誰。
 
然而就在這麼想的時候，腦海中浮現的是對這句話的回答。
 
是父親的話。
 
———如果自己都無法信任自己的話，那麼只要找個值得信賴的人去相信就好。
 
比如說，俺呢，之後說的這些就無視吧，視線轉向那個時候反射性地想到的人，也是剛才想到的那個人。
 
被看著的索馬，一臉疑惑地歪著頭。
 
「嗯？怎麼了嗎？」（索馬）
 
他的各自，比以前相比稍微高了一些。
 
臉和體格都變了，看起來更加接近成人男性。
 
但是，他的內裡肯定一點也沒變。
 
就像艾娜一樣。
 
是的……在各方面的意義上，大概艾娜從那個時候開始就沒有改變。
 
個子長高了，體格也變得更加女人了……但是其內部。
 
所以——
 
「……呐，你記得嗎？」（艾娜）
 
「什麼事情？」（索馬）
 
「我被抓走那會兒，你說會來救我的時候的事情。」（艾娜）
 
「……還真是讓人懷念的事情呢。確實我輩向看上去很閑的艾娜提議了一個消磨時間的辦法吧？雖然好像有些細微的差別。」（索馬）
 
「還挺詳細呢。話說，自己說過的話，倒是好好給我記住啊，你……」（艾娜）
 
倒不如說，聽艾娜提起才想起那時候的情況。
 
不過，情況在這個時候其實怎樣都好。
 
重要的只是那句話，和說出來的事實而已。
 
「嘛，即便如此我對我的記憶裡還是很有自信的喲……那麼，是怎麼回事呢？」（索馬）
 
「倒是沒什麼哦？只是突然想起來……如果還發生相同的事情的話……唔嗯，即便不是那樣，只要我有困難，你就會來幫我，只是這麼想而已。」（艾娜）
 
「嗯……？這種事，不是當然的嗎？」（索馬）
 
因為這種理所當然的態度，所以自然的放鬆了嘴角。
 
因為不想被看到表情，所以移開了視線。
 
「…………是嗎。那我安心了。」（艾娜）
 
「唔。雖然不知道是為什麼，但你覺得安心就好。」（索馬）
 
看著一邊說著不明白，一般如此斷言的索馬，確實索馬的話就能如此斷言吧，這樣想這。
 
突然索馬，那麼，這樣喃喃道。
 
「我輩也差不多該走了。」（索馬）
 
「什麼？果然有什麼事情嗎？」（艾娜）
 
「雖然不知道你為什麼說是果然，但是不是那麼回事哦？就像是我來到這裡一樣，我只是突然想去別的地方了。」（索馬）
 
「是嗎……那麼，也沒什麼關係。那麼，具體是要去哪裡呢？看上去也不是要去街上？」（艾娜）
 
「是啊，那邊不打算去呢……嘛，要說的話就是隨便走走吧。艾娜打算怎麼做？」（索馬）
 
「我……是啊，稍微再在這裡待一會兒。我是這麼想的。」（艾娜）
 
「是嗎。」（索馬）
 
說著點了點頭，索馬轉過去。
 
然後。
 
「那麼，稍後再見呢。」（索馬）
 
索馬邁出步伐離開的樣子是非常自然的。
 
沒有任何可以的地方。
 
儘管如此，艾娜還是自然地追著對方的背影看。
 
看著的話或許就能明白什麼了吧，這樣無意識地想著。
 
……為什麼呢，感到非常的不安。
 
就像是索馬會就這麼去到某個地方一樣，有這樣的感覺。
 
但是稍微想了一下啊，都事到如今了。
 
也許是因為最近太和平了，索馬突然消失也是在正常不過的事情。
 
因為，現在也沒有發生什麼特別大的事件。
 
所以，沒有任何問題，無須擔心。
 
像是這也說給自己聽，艾娜的視線離開了索馬。
 
就這麼網上看，望著天空。
 
這會兒看到的景象跟剛剛來的時候，沒有任何區別。
 
但是艾娜的心情，確實改變了……應該是那樣的。
 
為什麼呢，艾娜在這片天空中完全沒有看到任何討厭的東西，心中卻又一種莫名的不安。
 
 
  

255 偶爾想起的過去的種種其一 
[第255話 偶爾想起的過去的種種其一] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然意識到的時候，夜霧相馬認為自己大概是在做夢。
 
但是就是這樣吧。
 
眼前是一篇遼闊的草原，如果不是錯覺的話眼前有一種完全沒見過的生物正在闊步行走。
 
但是相馬並沒有對自己的常識起疑。
 
嘛嚴格來說的話，他見過這種生物……不巧那是一個關於遊戲的故事。
 
並不是現實世界——
 
「那麼……我輩是什麼時候睡著的呢……」
 
抬頭仰望看到的是一篇湛藍的天空，喃喃自語的聲音被虛空吸入。
 
相馬來到這個世界後，很快就過去了三個月。
 
一開始的時候有很多困惑，但是都過去三個月了，再怎麼不願意也已經習慣這邊的生活了。
 
而且，這些時間也足夠他確認，這裡是異世界。
 
……不，只是稍微撒了點謊。
 
關於承認這裡是異世界的問題。
 
那種事情，到這裡五分鐘之後就確認完畢了。
 
話雖如此，倒也不是什麼不可思議的事情吧。
 
因為明顯是個沒有印象的地方，還存在著像是魔物一樣的生物。
 
如果一直逃避現實的話，就這麼迎來死亡也說不定。
 
當然真的是夢這種可能性，或者整蠱這種可能性，只要當作笑話就好。
 
既然是現實，來到了異世界的話，那麼有必要儘早採取行動。
 
除了最優先應該考慮的，其他的根本沒有時間考慮。
 
然後應該說比較幸運嗎，附近就有一個比較大的城市，姑且先是平安無事地到達了。
 
往上看的話有一面非常氣派的牆壁包圍著街道……或許是在這個世界醒來之後面臨的最緊張的時刻。
 
話說，在到達城市之前一直都是一片視野開闊的草原，雖然遠處也有一些生物的影子，但是到不用特別擔心會被襲擊。
 
但是那裡就是城門了，有打扮地像是士兵的兩個人站在那裡。
 
而且不知為何這兩人看上去都有些緊張，就算只是遠遠地看，也能從他們握在槍兵上過分用力的手上看出來。
 
看到這些自然會認為他們是因為發生了什麼事情而處於警戒的狀態……那麼問題來了，相馬現在到底是怎樣的一種狀態呢。
 
沒有身份證明，來歷不明的可疑人物。
 
就算相馬在那裡原地打轉也不會有人責備吧。
 
但是如果這麼做了的話恐怕接下來就只能等著冤罪降臨了，也不知道這個世界的文明程度到底有多高。
 
有可能就以被抓捕為結局。
 
但是要逃的話也不知道該逃去哪裡，結果肯定不是被餓死就是被殺死。
 
那麼就沒辦法了這樣橫下心來……就當沒事發生就這麼爽快地走入接到。
 
甚至讓人懷疑剛才的樣子是為什麼呢。
 
順口就向他們詢問即便我不能證明自己的身份也可以嗎，不過在這邊好像經常會發生這種事。
 
說來能夠證明自己身份的人才比較少見。
 
所以如果沒有什麼特別的情況的話不會被在城門這裡阻攔，也可以直接在城裡居住。
 
但是，因為前不久發生了一件事情，街上變得有些熱鬧，士兵們這樣強撐著也是因為這個緣故。
 
因為事情已經結束了，所以沒什麼問題，希望他不要在意，被這樣要求了。
 
如果是這樣的話相馬就能理解了，實際上也沒有受到什麼損害，所以沒什麼問題。
 
如果說還有最後一個問題的話……為何傳達這一情報的人居然是這個國家的國王呢。
 
使得，以為是個比較大的城市，而且也覺得這裡的城牆很漂亮，但是貌似相馬來到的地方是這個國家的王都。
 
順利地進入城裡的相馬，不知為何就這麼被帶到了王城，然後被叮囑了很多話。
 
相馬為什麼會受到這樣的款待呢，原因仍然不明。
 
話說，之後還對他對這個城市和國家進行了一些相關說明之後，就很平常地讓他離開了，感覺沒有必要特別需要在意的於是就沒有放在心上。
 
實際上還是對方進行了說明還真是太好了，雖然意圖和理由都不明，但目前也沒有因此而產生什麼不利的影響。
 
即便在意也沒辦法弄明白，再怎麼想也只是白費時間而已。
 
比起這個要做的事情還有很多，這樣的話肯定就不會再去想這種事了吧。
 
不管怎麼說，相馬在異世界的生活的開始算是開了一個好頭，但是他的順風順水也就到此為止了。
 
當然了。
 
雖然不可思議地言語相通，但是文字卻看不懂，如同字面意思上不分左右。
 
也不知道自己心中的常識還是否行得通……不，幾乎不可能行得通的吧。
 
認為一切都能順利地進行的話，才不太正常吧。
 
話雖如此，確實不能算順利，但也不至於到無可救藥的地步。
 
有不明白的地方，但是向城裡的人們打聽的話大致上也能大廳的到，如果有弄錯了的也同樣能搆得到指教。
 
一開始的時候，到底是怎麼回事呢，對此表示疑惑，但是很快就明白了原因。
 
沒有什麼特別的原因，單純只是他們都是心胸寬廣而且溫柔的人們而已。
 
或者，也可以說是心中留有餘地，這樣吧。
 
他們總之過的相當安穩。
 
關於那樣的理由，也能很容易地推測出來。
 
他們的生活本身就很寬裕。
 
所以才過的安穩，能夠對他人親切。
 
這也許也跟他們的氣質有關，但是這肯定是最大的原因。
 
無論是誰，如果自己都沒有餘裕的話就很難去關心他人，相反，如果有餘裕的話就能夠溫柔地對待他人。
 
大概那時候最沒有餘裕的人，正是相馬。
 
但是托這個的福，相馬雖然說不上是順利，總算成功地創造出了一個能夠毫無問題地生活下去的環境。
 
到了異世界最開始要做的，首先就是找工作吧，如果沒有錢的話就沒有飯吃，也沒辦法住宿了。
 
所以這是最優先的事項，也順利地找到了。
 
多虧了那個，能夠在這裡生活了三個月……若說還有一個問題的話，那就是找到的崗位應該算是農民嗎。
 
為什麼都來了異世界了卻在當農民呢，至今相馬自己也很想知道，可是除了這個工作之外他也沒有別的辦法了。
 
這個世界上，有一種跟剛來的時候看到的那樣的生物，也就是被稱為魔物的存在。
 
是動物無法比擬的強大的存在，是明確的威脅。
 
放著不管的話就會給人帶來損害，當然也有負責退治魔物的人們。
 
士兵和傭兵，或者被稱為冒險者的人們，這些人。
 
但是，那只是說世上大多數地方都有這樣的存在。
 
直截了當地來說，相馬現在受到照顧的地方，幾乎沒有這類人。
 
不僅僅是這個城市，整個國家都是如此，理由單純只是因為這裡的魔物並沒有那麼強大而已。
 
一個人的話，即便是承認也有死亡的危險，但是只要有兩三個人的話就能夠將之趕走，如果有五個人的話就能夠打倒對方了。
 
雖然危險性小了很多，但相對的能夠獲得的錢就少。
 
魔物比較危險的話，打倒魔物之後就能夠獲得獎金，獲得的金額隨著魔物的危險性不同也有所不同。
 
這一帶會出現的魔物，即便打倒了也賺不到什麼錢。
 
於是冒險者們就往其他地方去了，現在也不會為此發愁。
 
當然，冒險者們的數量也不至於不足……反而人數不足的是農民。
 
因為，魔物並沒有那麼危險，到處都是肥沃的土地的這裡，是這個世界上最大的糧倉地帶。
 
被稱為世界的糧食庫的這裡，無論有多少人手都不夠。
 
相反，大部分的東西都是靠進口來維持，其他方面的人手也十分充足。
 
結果，相馬能做的也只有給農民幫忙這樣。
 
「……嘛，總之能健康地生活下去了。」（相馬）
 
住的地方是普通的旅店，能夠提供三餐，總之就是早睡早起。
 
而且經常要親自幹活，比起以前肯定要更加健康吧。
 
帶著惰性去學校，以及為了生活所以來農民家幫忙幹活。
 
哪種比較幸福呢，這個就取決於人的價值觀的差異了吧——
 
「不管怎樣，先習慣這邊的生活吧。」（相馬）
 
現在也稍微習慣了一些，但是還沒有達到猶有餘裕的地步。
 
包括今後該怎麼辦之類的，首先得從這裡開始。
 
然後相馬無意中想起來之前發生的事情，很好，這麼說著他鼓起勁站了起來。
 
「那麼，今天也要加油。」（相馬）
 
一邊習慣性地自言自語，一邊離開了旅店。
 
抬頭往上看的話，現在天才剛剛亮，是農家的造成。
 
倒不如說還不太習慣的相馬甚至已經有點晚了。
 
相馬去幫忙的農家，是離城牆稍微有一點距離的地方，現在出發過去的時候大概太陽都已經完全露臉了。
 
本來應該這個時候就開始工作的，實際上也已經開始工作了，所以沒有那種餘裕。
 
沒有，呢……相馬走向跟平時不同的道路，只是一時的衝動而已。
 
這個城市有兩條貫穿中心的大道，然後橫豎有格子狀的小路延伸到各處。
 
也就是說，不用擔心在稍微偏一些的地方迷路，而且移動的時間也不會有太大的變化。
 
知道這點之後，相馬偶爾會隨著自己的興趣往自己喜歡的方向稍微偏一些走，算是一種小小的樂趣。
 
跟以往不同的，只有幾步的距離。
 
但是僅僅是這樣，城市就會展現出完全不同的面貌。
 
不，或許不止是這個城市是如此。
 
雖然沒有嘗試過，原本的世界，可能也是一樣的吧。
 
但是相馬不知道這一點，至少對於現在的相馬來說，這是為了重新認識到這裡是異世界的行為。
 
無論何時去農家幫忙每天做的都是一樣的事情，偶爾會懷疑這裡是否真的是異世界。
 
可能就是因為這樣所以才開始習慣這裡的吧……相馬還沒有餘裕去判斷這樣到底是好還是壞。
 
所以至少在能夠考慮清楚之前，不想忘記對這個世界的違和感——
 
「……唔？」（相馬）
 
相馬在這裡停下了腳步，好像聽到了一個不記得，但是卻能夠刺激到記憶的聲音。
 
走向那邊，並沒有多加思考。
 
或者，應該說完全就是反射性地過去了。
 
隨著接近聲音也越來越大，也越來越刺激到相馬的記憶。
 
然後……到達了那個聲音的發聲處的時候，索馬看到了。
 
「這是……劍術，嗎？」（相馬）
 
那是，相馬在這個世界，第一次接觸名為劍術的這種東西的瞬間。
 
 
  

256 偶爾想起的過去的種種其二 
[第256話 偶爾想起的過去的種種其二] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
意識到這裡是異世界的時候，相馬期待的東西有兩個。
 
那就是劍與魔法。
 
並不是想要一個幻想世界額，而是想要劍術以及魔法這兩者本身。
 
但是，這種期待卻被無情地打碎了。
 
特別是在魔法方面這份期待粉碎地稀爛。
 
不知為何，這個世界上根本不存在魔法。
 
有魔物，明顯是幻想風格的世界，卻沒有魔法。
 
相馬對此究竟有多麼絕望，已經無法用言語來形容了。
 
而且，曾經是存在的，現在卻以其完全流失了，連希望都一點不剩。
 
……或許，在這裡脫胎換骨的相馬的話……不是相馬，而是索馬的話，或許就會說出既然曾經存在過那或許能夠令其復活也說不定那樣的話了，可惜那個時候相馬為了活下去已經竭盡全力了。
 
無法那樣樂觀。
 
不過，關於魔法方面，或許是已經完全放棄了。
 
問題是，劍術的方面。
 
在這個需要跟魔物戰鬥的世界，當然是有劍術存在的。
 
跟原本的世界不同，非但沒有衰退，而且完全可以說是主流之一。
 
現實要說問題的話，果然還是這個國家的現狀。
 
雖然是這個世界的主流之一，但是在這個國家並不是必要的。
 
雖然也有單純不太需要武術的原因，但主要還是這個國家推薦使用槍或者弓。
 
而且如果不是必要的話，在這個國家存在也是沒有意義的。
 
和冒險者們一樣，負責教導這些的人去了別的國家。
 
問題就在這裡，如果去別的國家的話就能有人教導劍術了。
 
但是現在索馬光是活著就拼盡全力了。
 
要去往其他國家當然是不可能的。
 
不，從這方面來說的話，即便能夠在這個國家學習劍術，也很可能付不起相應的費用……如果這樣觸手可及的地方就有的話那才叫糟呢。
 
既不能放棄，也沒辦法得到。
 
與健康的生活相反，只能在心中一點一點地積蓄著不滿。
 
在那裡能夠看到的景象。
 
兩個人拿著木劍，互相擊打的樣子。
 
當然會不知不覺就就沖過去，請求他們教導劍術了。
 
至少，對相馬來說是這樣。
 
嘛，當然被拒絕了。
 
理由有兩點。
 
其中一點很簡單，相馬沒有錢。
 
當然沒有免費教人家之前的東西的傻瓜啦。
 
話雖如此這個理由也只是順便而已，真正的原因是，他們也只是互相交流的過程中途徑這裡而已。
 
大約一周過後就打算坐船去往別的國家了，不可能教導他。
 
這天做的也只是為了不讓自己的身手變得遲鈍，所以進行了模擬戰。
 
但是那也是理所當然的，相馬不可能這麼簡單就放棄。
 
魔法已經不可能了，只有這個了，強烈地這麼想。
 
相馬想要使用劍術和魔法，單純只是因為他的憧憬。
 
說來說去，就是想要能夠用用看這麼單純的理由……但是這並不意味著他追求這個的心情是，淺薄的。
 
就像他一上來就下跪那樣強烈……但是不巧，相馬現在是在去上班的路上。
 
而且還是為了生存必須的，受到照料的人那裡。
 
雖然深深地被吸引了，也要先辦法跑過去趕上——
 
「……那之後，已經快五年了。想到這裡，連我都到了這個地步呢……」（相馬）
 
想到那之前的事情，相馬苦笑著揮下手臂。
 
響起風鳴聲，手臂停在了如他所想的位置上。
 
那把握在手上的木劍，穩穩地停頓在哪裡。
 
如果被別人看到的話，肯定是很不像話的吧。
 
要說是劍術什麼的，實在是不敢當。
 
即便如此，這也是相馬在這期間的積累之後的集大成的結果。
 
揮劍，僅此而已。
 
但是僅僅是如此，以前的相馬也辦不到。
 
而且，雖然不像話，卻能夠做到他所想的那樣。
 
這樣別什麼都令他高興。
 
「這個也好那個也好，一開始願意教導真是太好了……話說，對方說了沒有教過什麼的。」（相馬）
 
雖然那只是相馬想像中會發生的事情，但好像真的發生了那種事，再次浮現出苦笑。
 
至少，沒有教過確實是事實。
 
但是，要說毫無關係的話，有手上這把劍的時候就已經是不可能的了吧。
 
那個時候，在這個世界上第一次目擊到劍術的存在的時候。
 
那個時候相馬雖然只能離開，但是相馬並不是一個會就此放棄的好人。
 
雖然這麼說，也只是說了第二天再來，這樣……到了那邊的時候，那兩個人跟昨天一樣又打了起來。
 
但是並不意味著他能夠做什麼，望著他們看了一段時間之後也只好離開了，第三天又去了，這兩個人還是在對打。
 
雖然不知道這兩個人是怎麼想的。
 
但是接下來的日子，還有在接下來的日子，只要相馬過去這兩個人肯定都在對打，直到這兩個人準備離開的那一天。
 
而且最後一天，並沒有以相馬離開為結束。
 
兩個人當中的一個把手上正在使用的那個，交給了正要離開的相馬……也就是現在相馬手上的木劍。
 
雖然不能教，但是能夠看到成果。
 
如果你有那種想法的話，那麼在他們下一次來到這裡之前，一直練習吧，這樣對他說了。
 
那之後，相馬一直練習著空掄。
 
早上比以往要去農家幫忙的時候更早起來進行練習，回來之後直到睡覺為止，除了吃飯以外的所有時間都花在了練習空掄上。
 
雖然不知道算不算是幸運，但是反正沒有錢，也不能做別的事情。
 
因為一直幹農活所以體力也有相當地提高，這才能夠一直練習。
 
在悶熱的酷暑中，在手都凍僵的嚴寒中。
 
一直。
 
大約第一年過去之後，給的錢多少有些提高了，所以金錢方面多少開始有了一些富餘，但是相馬做的事情還是沒有變。
 
只是一味的，揮舞揮舞揮舞而已。
 
當然，若說完全沒有任何考慮單純地就去做的話，也並非如此。
 
雖然也有全神貫注地區做的時候，也有一邊思考，一百年確認自己的動作一樣，舉手投足之間都慢悠悠地花時間去做的時候，也有只以次數和速度為目標拼命去揮的時候。
 
大概是為了不讓自己厭倦，同時也是為了確認自己心目中的劍術的樣子，將其再現出來。
 
跟之前說過的那樣，在相馬原本的世界中，劍術基本已經荒廢了。
 
雖然留有影像，實際上已經沒有能夠學習劍術的地方，精益求精地也只是劍道而已。
 
劍道的話對此也很有興趣……劍道到了深處也是武道。
 
不是為了磨練術，而是為了磨練心性。
 
不是相馬所追求的劍術。
 
那個世上有運動軌跡偵測【モーショントレース】，也出現了通過觀測腦波能夠按照自己的想法來做出動作的遊戲，但是相馬幾乎都不怎麼碰。
 
雖然試過幾次，但是感覺稍微不一樣。
 
其中也有被稱為達人的存在，雖然也有一些值得參考的動作，但是自己試著做了之後卻覺得有些彆扭，所以也就沒有繼續下去。
 
或許，一直堅持下去的話，也許有一天就會習慣的，不過現在再怎麼說也沒用了。
 
雖然這麼說，並沒有覺得當初沒有那麼做真是太好了，現在只是覺得當初試過真是太好了。
 
因為在空掄的動作中，已經吸收了很多當時看到的東西。
 
實際上試著做做看之後，就能明白那到底是有多麼洗練之後才能得到的東西。
 
如果從那時候不要氣餒一直練習的話，這麼想到，果然現在說這些都已經沒什麼用了。
 
不管怎麼說，相馬還是那樣子一直繼續進行著空掄，那兩個人以一年一次的頻率過來，每次都會逗留一周左右。
 
在那段時間裡，雖然只有每天早上很短的一段時間相馬能夠實際看到真正的揮劍者的樣子，同時也明白自己的空揮還差的遠。
 
然後最後，他們出發去旅行的那天早上，相馬會在他們面前進行空掄。
 
就像之前說的沒有教過，真的僅僅如此而已。
 
只是看著他空掄而已，不會跟他說任何話。
 
到時間快要來不及為止一直在他們面前聯繫空掄，然後像平時一樣去幫忙做農活。
 
僅此而已。
 
被別人看到的話，或許會問這到底是在做什麼呢。
 
雖然不知道對他們來說是怎樣的，至少對相馬來說是非常充實的一段時間。
 
然後下一年也是，再下一年也是。
 
然後前幾天，已經是第五次了。
 
一如既往地結束，果然最後也沒有發生什麼。
 
儘管如此，相馬還是決定要先做完，然後再進行實踐。
 
一直都在幫忙做農活，都被對方問起要不要正是去幹這行啊，辭職了。
 
直到昨天為止。
 
以前也就跟對方以後不會做這行，但是直到昨天才真正的辭職。
 
也就是說從今天開始相馬就沒有工作了。
 
但是之後，相馬要外出。
 
跟昨天一樣，帶著跟昨天為止都不同的目的。
 
今天相馬，決定要去跟魔物戰鬥。
 
揮劍的時候，就想試一試了。
 
一開始就是這麼打算的，所以才一直進行空掄的聯繫。
 
「那麼……接下來，就出發吧。」（相馬）
 
然後離開的旅店的相馬，意外地發現自己很平靜。
 
老實說，還以為自己會更加害怕一些。
 
如果說一點都不害怕的話那肯定是在說謊吧。
 
但是總覺得能行。
 
也不知道這是一直持續練習的結果呢，還是只是膽子變大了，又或者單純只是沒有要去跟魔物戰鬥的實感——
 
「嘛，試試就知道了吧。」（相馬）
 
從一開始就沒打算勉強自己，如果第一次攻擊中就覺得不行的話，那時候就放棄吧。
 
到那時候，肯定之後也不打算再進行空掄了吧。
 
因為如果不行的話，肯定就打算直接放棄了。
 
倒不如說居然花了五年的時間來下定這個決心，也只能苦笑了吧。
 
「如果不行的話，今後……嘛，到時候再考慮好了。我就是為了這個才辭職的。」（相馬）
 
即便不行，也不打算回去。
 
那樣的話就沒有辭職的意義了。
 
更重要的是，對那些挽留自己的人很失禮。
 
「嗯……唔，原來如此。比我想得要更近一點……」（相馬）
 
就這樣，在視線盡頭發現了魔物。
 
有著跟人差不多大的體格，巨大的兔子。
 
嚴格來說是看上去像是兔子的魔物，跟兔子不同的不光是其大小，額頭處有石頭一項的東西嵌在那裡。
 
如果不考慮其大小的話，樣子還挺可愛的，但是其腳力相當大，如果吃上對方一記突擊的話可能有著斷上幾根骨頭那麼大的威力。
 
是一個不能疏忽的對手。
 
當然也不可能疏忽大意。
 
「雖然做過空掄，也就是說只做過空掄而已呢……」（相馬）
 
也就是說揮劍不成問題，問題是如何靠近。
 
之前連那種事都沒有發現，果然雖然不自覺但還是變得相當的緊張了。
 
應該說很幸運吧，至今為止都一直在農家幫忙，沒有遭到過魔物的襲擊。
 
所以這次真的是第一次與魔物戰鬥。
 
會緊張也是沒辦法的吧……相馬吐出一口氣，重振了精神。
 
也做好了如果不行的話，就放棄的覺悟。
 
但是。
 
「即便如此，還不想放棄……！」（相馬）
 
喊叫著讓自己振奮起來，一口氣沖了過去。
 
但是瞬間，注意到他的動作的魔物沉下了身子。
 
注意到這是要進行突擊的徵兆，也已經是在做出行動之後了。
 
想要避開幾乎是不可能的。
 
這樣的話，能夠採取的手段只有一個。
 
將劍對準沖過去的方向。
 
由於完全是預料之外的對手，別說能不能得手還是未知數，甚至感覺會失敗——
 
「誒誒，就這麼吧……！」（相馬）
 
魔物動了，這麼想的瞬間，相馬揮動手腕。
 
大概因為有些慌張的緣故，動作就跟空掄的時候完全一樣……切開對方之後的姿勢，也完全一樣。
 
沒有聲音。
 
只有，觸感而已。
 
「唔……該說什麼好呢，人類，想做的時候意外地能幹呢。」（相馬）
 
一邊念念有詞一邊回頭看過去，那裡留下來兩個大塊的東西。
 
有著看上去完全不像是用木劍斬開的，鋒利地斷口的，幾秒前還是魔物的肉塊。
 
因為這個結果相馬自然地微微彎起嘴角。
 
 
  

257 偶爾想起的過去的種種其三 
[第257話 偶爾想起的過去的種種其三] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
沐浴著含有海水的氣味的風，相馬眯起了眼睛。
 
抬頭看的話是一篇無垠的藍天，往下看的話，幾乎也是相同的顏色。
 
正在海上航行中。
 
已經從陸地上出發過了三天了，周圍只有水平線而已。
 
雖然船看上去好像是在筆直地前進地，但相馬也不知道是不是真的如此。
 
但是他並沒有為此而感到不安，而是猶有餘裕悠然地眺望著四周的景色，已經早就習慣了。
 
嘛，已經有過好幾次一個月以上的乘船旅行的經驗了，會這樣也是理所當然的。
 
時間過得真快，自從相馬來到這個世界，十年的歲月已經流逝而過了。
 
離開最初滯留的城市或者說是國家已經快要四年了，也已經習慣了旅行。
 
但是，對於這個世界，反而有些不太習慣了。
 
這並非是他的錯覺，在旅行的途中已經數次有這樣的實感了。
 
原本驚訝的事情也發生過好幾次，一定是習慣不了吧，最近開始這麼想。
 
其中最讓人吃驚的是，這個世界上確實存在著神。
 
不僅僅是有著物證的程度，而是字面意義的神就存在在那裡。
 
……不，或許這麼說有些太過份了，但是如果想找的話就能夠輕易地找到，是真的。
 
也不止一兩次目擊到神所引發的奇跡。
 
不過，即便如此也沒有對神懷有信仰，大概是因為同時也知道了也有各式各樣的神存在這件事嗎。
 
看到了因為每天都生活在窮困中而染指做壞事的神，也看到聽到太多人的願望而變得過分困擾的神。
 
外表，性格，善惡。
 
全部都因神而異，唯一的共同點，大概就是被稱為神的存在都有著相應的力量。
 
但是知道了這些同時，相馬也確信了一件事。
 
那就是自己無法回到自己原本的世界了。
 
不論如何根據他們的說法，這個世界上，似乎沒有擁有這種能夠讓人轉移到其他世界的力量的神。
 
如果只是讓你觀測一下，或者靈魂轉世過去的話那就是另一回事了，前者和後者當然都是無意義的。
 
那麼死後回去又如何呢？
 
而且實際上，一開始就沒有太想要回去。
 
並非是對原本的世界沒有留戀，而是再此之上這邊的世界更有魅力。
 
或者，如果沒有出去旅行過的話，還未可知……無論如何，如果不能回去的話，那也只能接受了。
 
順便一提，自從離開了那個城市，索馬沒有在任何一個地方停留過一個月以上。
 
單純只是因為旅行非常有趣。
 
當然也遇到過很多困難，但是獲得的快樂更在那之上。
 
一開始多少覺得有些恐怖的與魔物戰鬥，也是其中之一。
 
趕去新的地方，與沒見過的魔物戰鬥真的很愉快。
 
如果第一眼看上去覺得打不過的話，那就好好地進行收集情報，即便如此魔物還是有可能做出預料之外的反應。
 
但是仍然能夠超越它，將它打倒的時候尤其令人喜悅。
 
更重要的是，也能夠實際感受到自己的劍技正在逐漸提升。
 
果然實踐才最能磨練劍術。
 
不過當然了每天仍然在進行空掄。
 
不管有多麼疲憊。
 
已經成為日常功課一樣的這個動作，如果不做的話心情就會變得不好。
 
但是即便如此，相馬還是沒有跟誰學過劍。
 
因為沒有機會……這麼說，一定是事實，但也是一種場面話吧。
 
總覺得，不想讓除了一開始就沒能有的他們之外的人教導。
 
而且，那也不會再實現了。
 
「……這麼說來，那之後已經過去一年了。」（相馬）
 
跟他一直覺得不是尋常人的他們，是跟被成為劍聖的劍士和他的大弟子的人們，旅行了一段時間之後才知道他們的事情。
 
對此並沒有感到驚訝，反而覺得能理解以及自豪。
 
即便沒有從他們那裡學到什麼，也有得到了的東西。
 
一切都始於他們的劍戟，以及對方贈與的木制的劍。
 
雖說只有這些而已，但是有這些也完全夠了。
 
「嘛，而且……現在又多了一個。」（相馬）
 
自言自語著，視線落到腰間。
 
眼前看到的不是木劍，而是有著金屬光澤的劍。
 
旅行中像是賭氣一樣一直使用者木劍的相馬，但是那把大約一年前就碎了。
 
代替那個收到了這個。
 
劍聖愛用的劍，也是他的遺物。
 
照料他直到最後的人是相馬。
 
雖說如此，也只是偶然而已。
 
接受委託前往與其弟子再會的地方，但是那裡存在著擁有強大力量的存在。
 
被稱為惡魔的，與魔物有著一線之隔的存在。
 
於此相對的這邊總共有三個人。
 
相馬為了不成為累贅就已經竭盡全力了，幾乎與其大弟子沒什麼兩樣。
 
不是相馬和其他人沒有差別，而是對手太強了。
 
面對這樣的對手，劍聖一步也沒有退縮。
 
戰鬥在勢均力敵的狀態下進行……不久，惡魔的身體沒入地面。
 
但是幾乎同時，劍聖也當場筋疲力盡。
 
他也到極限了。
 
相馬和大弟子的身體也已經破破爛爛的……即便如此相馬還好，正是因為相馬構不成什麼威脅。
 
所以沒被惡魔頂上，所以才能平安無視。
 
大弟子則蹲了下來一臉懊悔地看著油盡燈枯即將邁向死亡的師傅。
 
自己沒能幫上忙，更何況也就這麼在一旁看著吧。
 
相馬已經沒有餘力去幫忙，對此相馬心中也抱著遺憾和歉意，在劍聖身邊等待著那個時刻的到來。
 
已經沒有其他能做的事情。
 
能做的只有為他送終而已。
 
對這樣的索馬，劍聖將一直緊握到最後的劍遞了出來。
 
就想那個時候，遞給他木劍一樣。
 
向反射性地就接受了劍的相馬，劍聖露出滿足的笑容點點頭，就這麼咽下了氣。
 
直到最後，也沒有對相馬說什麼。
 
沒有那個必要吧，就像是在這麼說。
 
劍聖的遺體就埋葬在那裡。
 
總覺得他也是這麼期望的，所以與終於恢復到能動的狀態的大弟子達成了一致。
 
只是取下了一部分裝備作為遺物和死亡的證據，其他的就隨之一同埋葬了，這就是劍聖的最後。
 
當然了，相馬想要把劍壞給對方，但是並沒有收。
 
既然已經交給你了，那就只有你有資格手下，他是這麼說的。
 
如果覺得太過稱重的話，也可以一同埋葬在這裡，猶豫了一會兒之後還是決定手下。
 
為了與這柄劍相稱，為了不讓對方後悔將劍交給他，他發誓今後要更加努力地磨練劍術。
 
與身為大弟子的她在那裡分別之後，就再也沒有見過面了。
 
但是對方肯定至今為止，也仍然在拼命地磨練自己的劍技吧。
 
為了能夠與劍聖的大弟子這個名號相稱。
 
也為了這次，不在悔恨。
 
「……大概，總有一天會迎來跟對方交戰的那一天吧。」（相馬）
 
一開始只是想著能夠用劍就好了，之後默默地磨練劍術的相馬，自那以後獲得了明確的目標。
 
追上劍聖……不光如此，還要以超越他為目標。
 
窮究劍道的極致，直至頂峰。
 
果然要有目標的話，還是這樣比較好。
 
肯定，對方也是一樣吧。
 
響起跟對方分別時的眼神，相馬確信對方抱有相同的信念。
 
恐怕對方也是一樣。
 
正因此，總有一天要一決勝負。
 
「……真是期待啊。」（相馬）
 
真心這麼覺得。
 
說不定哪天就死了，說不定會被殺。
 
但是比起那個，純粹就是期待。
 
總有一天能跟那位劍聖的大弟子戰鬥。
 
打倒對方，登上劍的頂峰。
 
只要想像，就會自然地嘴角上揚。
 
「嗯……那樣的話，現在就不是能那麼悠閒地眺望景色的時候了。」（相馬）
 
倒不如說有空閒的現在正是絕好的鍛鍊日，相馬慢慢地拔出件。
 
就這麼往上揮……無意中，仰望天空。
 
「……今天也看不到，嗎。」（相馬）
 
為了注視前方眯起眼睛，眼前只有一篇碧藍。
 
看不到所求的東西。
 
到達劍的頂峰。
 
這個已經是決定好了的事項了，但是怎麼確認呢，相馬也已經決定好了。
 
這個世界上有各種各樣的存在。
 
有惡魔，有神，也有龍。
 
而且其中被稱為最強的存在，只有一個。
 
那就是被稱為龍神的存在。
 
如果能打倒那個的話，就能夠證明了吧。
 
證明自己，達到了劍的頂峰。
 
話雖如此，那還是將來的事情——
 
「總有一天，我絕對要到達那裡給你看。所以，期待著那一刻到來就好。」（相馬）
 
一邊這麼喃喃著，視線向下看，隨之手腕也隨之揮下。
 
 
  

258 偶爾想起的過去的種種其四 
[第258話 偶爾想起的過去的種種其四] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然，前進的步伐停了下來，相馬向後看。
 
但是那裡只有廣闊的草原而已。
 
人影也好魔物的蹤影也好，完全沒有。
 
只有草木和道路在眼前延展開來。
 
如果將那比作至今為止的人生的話，那未免也太過詩意了吧。
 
但是有一瞬間，確實有這個想過。
 
注意到的時候，自相馬來到這個世界，已經過去了二十年左右了。
 
好像只是一轉眼就過去了，又好像過得非常緩慢。
 
即便如此，只有一件事是能夠確定的，總算，可以這麼想了吧。
 
而且，那還是一件非常奢侈的事情。
 
恐怕相馬是幸運的。
 
最強烈地這麼感覺到的時候，還是一開始到達這個世界的那個國家中那會兒。
 
在不斷的旅行中也知道了，那裡是這個世界上也算是例外的地方。
 
至少，相馬至今為止的旅行中，沒有比那裡還要溫和而且平靜的地方了。
 
但是肯定是因為那裡是特別的……覺得那真是太好了。
 
有在那裡度過了幾年的時光而且……其他的地方也跟那裡不同，有雙方面的意思在內。
 
如果沒有那段暫緩的時光的話，大概相馬是無法忍受這個世界的殘酷的吧。
 
也可能無法遇到劍術了，不論發生什麼相馬都能夠繼續堅持下去，就是因為在那段時間裡打下了堅實的基礎的緣故。
 
但是如果其他的地方也是那麼溫和的地方的話，相馬肯定也無法達到這一的地步。
 
正因為適度的嚴格，痛苦，才早就了他的現在。
 
「嘛，因此才體會到了這麼多樂趣，等等其他諸多的好處吧。」（相馬）
 
去唄成為迷宮的地方，跟成山的魔物以及有時甚至能與龍戰鬥。
 
這些全部都成為了寶貴的經驗，並積累與此身。
 
以那些為糧食一點也不浪費地，磨練自己的劍術。
 
拼命地奔跑奔跑奔跑……等回過神來，本應被追趕著的背影，已經不在視野之內了。
 
不知何時就已經超越過去，被拋在身後了。
 
突然想起那一瞬間的事情。
 
已經是三年以前的事情了。
 
戰勝那個繼承了被稱為劍聖的師傅的稱號成為劍聖的人的那個時候，彷彿還是昨日一般。
 
非常有成就感，自己原本以為會是那樣。
 
但是當膝蓋碰到地上形成跪姿的時候，相馬感受到的只有饑餓感。
 
這樣還遠遠不夠。
 
前面還有道路，都已經到了這裡之後，才能這樣確信。
 
但是，他們到達的地方，就是這裡了。
 
從這之後的道路必須自己一個人走下去了。
 
就想他們那樣，這次就是輪到自己了。
 
簡直就像是這片草原一般。
 
誰都沒有涉足過的地方，堅信著前方有自己所求的東西，一心一意地前進。
 
如果說他沒有感到焦躁那肯定是假話。
 
肉體早就開始逐漸衰弱，之後一定會像是在坡道上滾動一般，最終不斷下降吧。
 
雖然現在還是劍術在磨練之後精進的速度比較快，但是自己也很清楚已經接近極限了。
 
正因此，才來到了這裡。
 
已經做了所有能夠做的事情。
 
可以驕傲的說，現在就是自己最強的時刻。
 
之後就——
 
「——只有證明這一點了。」（相馬）
 
自言自語著，繼續前進。
 
眼前有著一座小山丘，看不清前方有什麼。
 
看不見……但並不是不知道。
 
因為不用看到，也已經感覺到了。
 
就那樣往上走，又是一篇寬闊的土地。
 
但是那裡沒有任何草木生長，只是一篇荒蕪。
 
就好像是在說，除此之外什麼都不需要一樣。
 
眼前出現的是，是一條巨大的龍。
 
已經不用多說什麼了，也不用多做什麼了，只是緊緊地盯著這邊，身體不斷地顫抖。
 
會感覺到恐怖是當然的。
 
但是並不是因為對手是龍。
 
而是如果自己沒有達到自己想去的地方，這樣的感覺。
 
但是正因此，相馬拔出劍。
 
結果，能做的也只有這個。
 
龍似乎也完全明白了，慢慢地動了起來。
 
那雙眼睛中既沒有嘲笑也沒有疏忽大意……是他的錯覺嗎，甚至從對方的眼睛中看到了少許的愉悅。
 
想到這裡，相馬微微彎起嘴角。
 
正是如此，注意到了這一點。
 
正是為了確認這一點，才進行地戰鬥以及挑戰。
 
既然如此，不好好享受怎麼行呢。
 
想到這裡，相馬的臉上浮現出了明顯的笑容……拔出劍的手下垂。
 
不是疏忽大意，也不是在開玩笑，這正是相馬極盡我流的風格所達到的，獨屬於相馬的架勢。
 
「那麼……接下來，我上了。」（相馬）
 
已經不用在說別的。
 
下個瞬間相馬蹬地而起，龍飛向空中。
 
然後——
 
「嘛，到底發生了什麼最後才變成這樣的呢。」（索馬）
 
結束了令人懷念的故事的索馬，以這句話為故事的結尾，隨後嘆了口氣。
 
因為是回憶，所以記憶有些模糊，都已經是十年以前的……以來到異世界之後為基準的話，主觀上已經是三十年以前的事情了。
 
倒不如說居然還記得呢。
 
但是——看來對方非常地不滿。
 
「那個，最後到底發生了什麼呢，那個部分才是最讓人在意的吧？」
 
「這個就是秘密了。僅存在於當事人之間的秘密。」（索馬）
 
「雖然是這樣……那麼，看來這方面就只能放棄了呢。」
 
這麼說著的對方……看上去像是少女一樣的陌生人，非常遺憾地嘆了口氣。
 
桃色的頭髮搖曳著，隨著歎息左右搖擺。
 
「真的很遺憾啊……還想著如果能夠找到她的一個弱點就好了呢。從這方面來講，你確實這樣做好……倒不如說你看上去更強的樣子。不夠弱的弱點是沒有意義的。」
 
「唔……這個的話真是遺憾呢。」（索馬）
 
「誒誒……真的是非常遺憾。」
 
帶著憂鬱的氣息嘆氣，索馬意味深長地點了點頭回應……那麼，心中只是這樣嘀咕。
 
到底是怎麼回事呢。
 
該說是——
 
「話說回來，我可以再問一個問題嗎？」
 
「我輩能夠回答的話你可以問哦？」（索馬）
 
「誒誒，那肯定沒問題。倒不如說除了你之外沒有人能回答了呢。」
 
「唔……既然你都這麼說了我也不是完全猜不到你想說什麼……那？」（索馬）
 
「是的——我還沒有對你報上自己的姓名呢，這樣毫無防備地回答這樣可疑的人的問題好嗎？」
 
聽了這句話，相馬聳了聳肩。
 
這正是他一直在猜測的理由和線索。
 
當然，索馬不是毫無意義地講述過去的故事的。
 
「什麼啊，沒問題哦。恐怕你最想聽這個吧。反正之後都是要說的，感覺很麻煩所以先對你說了而已。」（索馬）
 
「……這麼說就好像是，你已經知道我是什麼人了一樣呢？」
 
「唔……倒不如說反過來想問你，為什麼我會察覺不出我眼前的人就是聖女呢。」（索馬）
 
「……」（聖女）
 
帶著微笑，微微地到吸了口氣，似乎真的認為自己沒有被人發現。
 
真是太被輕視了。
 
「……我，到底哪裡失敗了呢？我不記得我做過什麼能夠讓人發現的事情。」（聖女）
 
「是啊……要說的話，就是你的存在本身吧？話說，我也說過的吧？你都在面前了就不可能不知道。」（索馬）
 
「……就是字面上的意思嗎。原來如此，確實這方面是我完全疏忽了。我為自己先前的無理道歉。」（聖女）
 
「不，也沒有到這個地步。」（索馬）
 
順便一提，索馬說的是真的。
 
雖然發現了從半夜打開的窗戶入侵到這個房間裡來的這名少女——聖女，但是並沒有做什麼，不僅如此之前之所以開始講起以前的故事，也是看到對方的瞬間就理解了。
 
確實索馬沒見過聖女。
 
平時都在聖都不怎麼外出自然就看不到，不過也有聽說過一些對方的傳聞，當然是從希爾德加爾德那裡得到的情報。
 
所以，才能做到只是看到就猜出來了。
 
「原來如此。我原本打算去理解的，但真的只是這麼打算而已。再次鄭重道歉。」（聖女）
 
「所以說沒有那個必要……話說，實際上我輩比起那個，有更加在意的地方。」（索馬）
 
「咦……是什麼啊？」（聖女）
 
「不，就是你這個說話的方式……」（索馬）
 
並不是對其與其本身有意見，而是覺得和第一次聽到的完全不同。
 
說起以前的事情之前也簡單地交談了幾句，那時候不是這種說話方式——
 
「我覺得對你用這種語氣會比較好……會讓你感到不快嗎？如果是那樣的話，我馬上就改掉。」（聖女）
 
「不，也不是說不快，確實如此。」（索馬）
 
「是這樣啊……這樣的話，真是太好了。如果弄錯了的話，作為『瞳』來說就名聲盡毀了呢。」（聖女）
 
這麼說這安心似的嘆了口氣的聖女——聖都的主人，再次望向索馬，看了他一會兒，之後輕輕地提起裙子。
 
就這麼簡單地行了一個禮。
 
「那麼，差不多也該走了。雖然時間還有一些富餘，但也沒有多到能優哉遊哉的地步。」（聖女）
 
「唔……嘛，果然是這樣嗎？」（索馬）
 
「這麼快就察覺了真是幫大忙了。這麼說的話，難道，一開始你就知道？」（聖女）
 
「嘛，因為是跟自己有關的事情呢。這種程度還是很清楚的。」（索馬）
 
正因此，才在想到底是怎麼回事呢……果然應該說，已經無可奈何了吧。
 
那麼，就只能老老實實地放棄了吧。
 
就算跟聖都的主人吵架，也不會發生什麼好事。
 
「誒誒，真的是幫大忙了。那麼，我們走吧，新任的——大人。」（聖女）
 
聽到這句半是開玩笑的話之後索馬聳了聳肩，然後跟在對方後面走了出去，離開窗外之後縱身一躍。
 
 
  

259 轉章新任的魔王 
[第259話 轉章新任的魔王] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
最先注意那件事的，其實是莉娜。
 
理由本人也不是很清楚，要說的話僅僅是直覺而已。
 
總覺得有一種不祥的預感，讓心中隱隱地不安……但是已經成為了現實了。
 
前面就是索馬的房間，但是沒有人在。
 
現在天還沒亮。
 
確實索馬的話會早起進行空掄，但是基本上都是在太陽出來之後。
 
雖然從天空剛剛開始泛白的時候就會開始，但是絕不會在太陽出來之間就做。
 
而且，如果是剛才還在睡覺的話，寢具未免顯得太過整齊。
 
索然索馬確實是那種四下都弄得井井有條的類型——
 
「完全看不出睡過一覺的痕跡，這樣判斷比較正常。」（莉娜）
 
摸一摸的話，看看是否還留有提問能夠讓她更加確信，但是她沒有那麼做。
 
因為她認為這是一種破壞現場的行為，保持原狀直接報告會更好。
 
之後在回來這裡還需要一定的時間，這種程度上的話肯定小時了，即便睡覺也是很早之前的事情了。
 
以防萬一最好還是能留個人在這邊看守，但不巧沒有那麼多人手。
 
比起去找各人過來，還是趕緊去報告比較快吧。
 
得出這樣的結論之後，莉娜立刻轉身，從房間裡跑了出去。
 
「……即便如此，為什麼兄長大人，的說？不認為兄長大人會輸給別人的說……嗯，發生了什麼嗎，什麼都不知道的說。」（莉娜）
 
清楚的事情只有一件。
 
索馬不見了，僅次而已。
 
心中忐忑不安，也不知道是不是又被捲入到了什麼狀況之中還是別的情況。
 
要是被捲入了什麼狀況的話，為什麼別人都沒有察覺，只有索馬被捲入了呢。
 
那樣的話就是索馬自己走了……索馬確實偶爾會突然離開去什麼地方，但是也不是這種時候，而且也會事先告訴別人他要去的目的地。
 
什麼都不說就走了的情況，至今為止一次都沒有過。
 
當然也有可能有人已經收到過索馬的口信，卻忘記告訴其他人了——
 
「那樣的話，就不會這樣忐忑不安了的說。嘛如果只是我的錯覺的話那再好不過了的說……嗯，現在非但情報不足腦子也一直轉不過來的感覺的說。」（莉娜）
 
雖然也有才起床不久的原因，但總覺得還是因為最近不管做什麼都是兩個人一起思考。
 
是因次所以獨自思考的能力變弱了嗎，好像忘記了該怎麼做一樣。
 
就算想要問另外一個人，但現在她正陷入好眠。
 
為什麼只有靈魂的存在還需要睡眠呢，就算這麼說也毫無意義。
 
莉娜能做的也只有等待對方醒來而已。
 
「嘛比起這個，還是趕緊去報告的說。」（莉娜）
 
說著，已經可以看到目的地了。
 
這個時間段的話，就莉娜所知她應已經在那裡了。
 
所以毫不猶豫地，莉娜就這麼直接沖進了學院長室。
 
接到那個報告的時候，希爾德加爾德覺得自己想的太多了。
 
反正就是有人忘記跟大家傳口信了吧，她這樣想。
 
確實基本上索馬忽然地要出門的時候都會跟希爾德加爾德報告，很少有不這麼做的時候。
 
這次也是，只是偶然發生了一些事情……她是這麼認為的。
 
被莉娜催促著走向索馬的房間，歎著氣看著對方的樣子，也就知道那為止了。
 
「……完了呢……！」（希爾德加爾德）
 
「完了，居然這麼說，果然是的說……？」（莉娜）
 
「唔……抱歉。莉娜你的擔心是正確的，就是這樣……不過，沒想到第五王輝直接親自前來……」（希爾德加爾德）
 
希爾德加爾德也感受到了近期周圍一帶的刺激的氣味。
 
貝利塔斯快要內亂了，聖都那邊也似乎在謀劃著什麼。
 
其他關於魔族的國家建國的秘密行動也很多。
 
雖說是小國，但拉迪烏斯被捲入其中的可能性是很大的了。
 
正因此，因為一直保持著警戒所以有著無論發生什麼都應該很快能發現，而且還是從前兆的階段就捕捉到跡象的自信。
 
不過……只有那個不一樣。
 
「第五王的說……？她是為什麼……？」（莉娜）
 
「不管是什麼，那個肯定就是罪魁禍首。不知道那傢伙做了什麼……我認真『看』了了沒有發現一絲痕跡，除了跟那個有關沒有其他的可能性了。」（希爾德加爾德）
 
希爾德加爾德的眼睛是神之眼。
 
能夠逃離這雙既是創造者又是管理者的神的眼睛，從原理上來說，對這個世界上的人是幾乎不可能做到的。
 
就像是從不同的次元看過來的雙眼一樣，用文字形容的話就像是要從現場逃離一樣。
 
總而言之，就是不可能辦得到。
 
雖說如此，還是有兩個例外。
 
跟希爾德加爾德的眼睛同等甚至更高等的次元的存在的話，無法具體判斷其殘留的痕跡，以及擁有同種能力的話也不會留下痕跡的情況。
 
前者就像是在讀一本用不認識的文字寫成的書一樣因此無法讀懂，後者則像是本身就沒有文字所以沒法讀。
 
兩者都無法找出痕跡。
 
然後現在，是什麼文字都沒有的情況。
 
能夠做到這種事的，在這個世界上除了希爾德加爾德意外只有那個能辦得到。
 
一旁的莉娜一副疑惑的樣子，但是不巧沒有時間來跟她詳細解釋了。
 
即便沒有留下痕跡，但是還是有能夠成為線索的東西——
 
「……嗯？那個是……」（希爾德加爾德）
 
說著，眼前環視著，看向索馬的床那邊的瞬間，希爾德加爾德鄒起眉頭。
 
猶豫了一瞬間，馬上就來到的床附近，掀開了被子。
 
無視了後方莉娜發出驚慌的聲音，拿起了被藏在那裡的，折疊起來的信。
 
「學院長在做什麼……這個是信的說？」（莉娜）
 
「好像是呢。而且白的嚇人。一看就知道是超高極品……」（希爾德加爾德）
 
就算是索馬，也很難準備好這種東西。
 
那麼的話，不用多想就知道發信人是誰了。
 
「哼……都是些小聰明。」（希爾德加爾德）
 
然後，這上面到底些了什麼呢，大致也預測到了，打開。
 
看到的瞬間，不禁咋舌了一聲。
 
「寫，寫了什麼的說……？」（莉娜）
 
「可以的話都想把這個燒了……討厭的是，就算燒掉了也沒有什麼用……」（希爾德加爾德）
 
沒有回答莉娜的問題，因為這時候沒辦法說出口。
 
一邊拼命忍耐著，一邊小心地疊好信，放進懷裡。
 
然後。
 
「接下來……可沒功夫給你這麼悠哉了，趕緊走吧。」（希爾德加爾德）
 
「誒？要，要去哪裡的說？」（莉娜）
 
「當然是……王城了。」（希爾德加爾德）
 
帶上仍然一臉疑惑的莉娜，希爾德加爾德如果她所說的，前往了王城。
 
太陽剛剛升起，在還能被稱為清晨的這個時候，聚集到王城的人們，各自臉色都浮現出了困惑的表情。
 
首先實現就太糟了，除了說是緊急召集之外什麼都沒有聽說，就被召集到了這裡。
 
光是這點就足夠讓熱疑惑的……更嚴重的是面子問題。
 
國王阿雷克斯，索菲亞和克勞斯，身為召集者的希爾德加爾德……甚至連希爾維亞都在這裡。
 
如果說是緊急召集到王城來說的話，這樣確實比較妥當。
 
但——
 
「……呐，把我們叫來怎麼想都覺得都有些不對吧？」（艾娜）
 
「……嗯，認同。」（希菈）
 
「是的……因為被叫了，姑且就先來了……」（菲莉西亞）
 
「我是就這麼被帶過來的的說……」（莉娜）
 
「不，應該我才是最不對的吧？就算說是要帶領學生也是有限的……」（卡米拉）
 
艾娜，希菈，菲莉西亞，莉娜和卡米拉本來不應出現在這裡吧，對此他們毫不掩飾自己的疑惑，不光如此，拉雷克斯他們也完全不知道為什麼要召集他們所以像是尋求說明一樣將實現投向了希爾德加爾德。
 
但是希爾德加爾德無視了他們。
 
因為覺得沒有必要。
 
不用解釋，只要看到懷裡的這份信，很快就會大致理解了吧。
 
話雖如此只是這樣的話也太不像話了，姑且先說一下重點。
 
「老實說我也很猶豫該怎麼做，不過我覺得比起分兩次來說這樣子更加省事。如果要說機密的事項的話還是在這裡最好。」（希爾德加爾德）
 
「……嘛雖然確實如此，果然是這方面的事情嗎。但是為什麼是這樣的人選組合呢？」（阿雷克斯）
 
「叫阿雷克斯是出於國家方面的考慮。叫上索菲亞和克勞斯……有些微妙，不太好說。因為是有關魔族的問題其實不太適合在場。但是是站在國家立場上的你們稍後也總會聽說的。」（希爾德加爾德）
 
「……就連前因後果都沒說清楚哦？」（克勞斯）
 
「啊啊。請好好說明。」（索菲亞）
 
「反正馬上你們就會明白了，稍微等等就好了。至於，艾娜他們……要不要請卡米拉還稍微有些由於，不過姑且還是請來了。明面上來說也不是該出現在這裡的人。不過就算不是我來告訴你，稍後也會知道的，處於時間考慮這樣比較好。」（希爾德加爾德）
 
「……還是沒有解釋清楚情況，總覺得能夠想像地出來。在現場明顯還缺了一個人的情況下。」（阿雷克斯）
 
「唔，應該說不愧是你嗎。嘛，總之先來看看這個比較好。然後也多少能知道我要說的是什麼了。啊，順便一提，還是先告訴你們，我已經決定好之後要如何行動了。」（希爾德加爾德）
 
說著從懷中取出一封信，首先交給了阿雷克斯。
 
雖然臉上浮現出詫異的表情，阿雷克斯還是看了看——瞬間，睜大了眼睛。
 
就這麼直直地看了過來，只能聳聳肩作為回應。
 
於是他皺起眉頭，露出了一臉複雜又像是理解了什麼的表情，一直盯著信，看著他這副樣子於是催促他趕緊把信交給後面的人。
 
之後信給了索菲亞……之後她的反應，也和阿雷克斯類似。
 
然後依次傳給了克勞斯，希爾維亞，艾娜他們，都露出了同樣的反應，但是艾娜他們也有著像是吃驚又好像有些不對的表情。
 
但是看到大家的表情，他們已經知道希爾德加爾德想要說什麼了……信傳了一圈回到她的手中，這次才能毫不顧忌地，遵循自己的感情緊緊地握住它。
 
「雖然不知道為什麼最先把這件事告訴我們，但是可以肯定的是，過了不久也會向其他國家宣佈同樣的內容。現在就開始考慮那個時候該如何行動吧？」（希爾德加爾德）
 
說完了想說的話，希爾德加爾德燒掉了手中的垃圾，作為終止發言的信號。
 
鬆開手後，殘灰散落……對此誰也沒有說什麼。
 
雖然上面寫了好多，但是最後一句就足以概括了。
 
———以第五王的名義，認定索馬．諾伊蒙多為最新任的魔王。
 
看著大家思緒重重的樣子，希爾德加爾德再次握緊了拳頭。
 
 
  

260 原最強與等著的人相會 
[第260話 原最強與等著的人相會] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然醒來的瞬間，索馬的眼前出現的是石制的天花板。
 
並非是平時自己的房間，總覺得有一些髒汙。
 
而且周圍也有些湖南，視線往下看的話能夠看到鐵欄杆。
 
這裡是牢房。
 
但是索馬並沒有因此而慌亂，因為這個景象他已經看了五天了。
 
都已經開始習慣了，現在都已經沒有什麼特別的感覺了。
 
「……嘛，要說的話，開始有些看膩了，也可以這麼說吧。」（索馬）
 
一邊發出這樣的牢騷，索馬一邊站起來伸了個懶腰。
 
因為地面很堅硬所以身體稍微有些僵硬，對此也已經習慣了。
 
輕輕轉動肩膀，環顧四周，喃喃道。
 
「怎麼一回事呢。」（索馬）
 
並不是說他很閑。
 
視線轉向這個屋子的一角的話，那裡有兩座小山。
 
堆積的書本之所以被分成兩堆，是為了區分已經讀完了的和還沒看的部分。
 
雖然已經看完了很多，但是沒有看過的也差不多多。
 
這樣一項的話，至少兩三天裡都不會無所事事吧——
 
「老實說，比起頭腦我輩是更擅長直接動身的那種類型呢……」（索馬）
 
如果是為了自己的目的的話，即便直接把桌子都啃下來都不會覺得痛苦，但是並非是他擅長的事情。
 
總之也就是說，他已經厭倦了。
 
「唔……至少有點能夠讓人換換心情的東西也好啊。也不需要一整天，一個小時左右就好了……」（索馬）
 
而且一旦這麼想之後，這種欲望似乎就開始變得無法忍耐了。
 
這樣做會不會產生什麼問題，索馬開始認真的考慮這個問題。
 
「唔……好像沒什麼問題呢。早飯端過來之後知道午飯的時間都不會有人來，這段時間即便我輩不在這裡也沒有問題。不過，要出去的話得在牆上稍微開個洞才行……嘛，這種都是小事。」（索馬）
 
「才不是什麼小事呢。應該說，如果允許你做這種事情的話我會被罵的所以務必請你不要有這種想法。」（聖女）
 
「唔……？被罵，是嗎？真是意外，還以為你掌管著這裡的一切呢。」（索馬）
 
「那是誤解。我確實被冠以王的稱號，但是並不是我想的。要說的話，我也是被利用的那一方。」（聖女）
 
「謔，是這樣啊。」（索馬）
 
對這令人意外的事實，吃驚似的地點了點頭。
 
果然應該說，跟「這裡」相關的很多事情都不為人知。
 
「……話說，姑且想問你一個問題可以嗎？」（聖女）
 
「嗯？想問什麼？」（索馬）
 
「……為什麼一點都不驚訝呢？明明已經完全消除自己的氣息，然後突然跟你搭話。」（聖女）
 
「這個當然是因為，你並沒有完全消除氣息唄？」（索馬）
 
倒不如說除此之外沒有其他可能了，向鐵欄杆外看去，歪過頭，本應什麼都沒有的空間突然晃動了起來。
 
然後慢慢地，那個地方出現了一個有著桃色頭髮的少女。
 
埃蕾奧諾拉．林登堡【エレオノーラ．リンデンベルク】。
 
第五王，「這個地方」的支配者。
 
雖然本人說，只是名義上的如此，即便如此肯定仍然是一個了不起的人物。
 
但是現在這個了不起的人物，毫不掩飾地不滿地看著索馬。
 
「……別看我這樣，我可是持有著氣息折斷特級的技能的哦？」（聖女）
 
「難道不就是因為這個原因嗎？太過依賴技能了，所以才沒有察覺自己有一瞬間氣息沒有消失。」（索馬）
 
「我覺得那不成問題……嘛，算了。已經明白你是個特別荒唐的傢伙了。」（聖女）
 
「為什麼好像都是我輩的錯一樣……算了。然後，有什麼事情嗎？裡早飯還有點時間呢，難道是特地來看看我輩這張臉的嗎？」（索馬）
 
「嗯……雖然不能斬釘截鐵地說就是這樣，但是確實如此。」（聖女）
 
不滿地鼓起臉頰這麼說到，埃蕾奧諾拉馬上不那樣做了，表情變得嚴肅。
 
然後。
 
「——讓您久等了，『魔王大人』。」（聖女）
 
看著對方底下的頭，索馬嘆了口氣。
 
其中所包含的感情，大概是無可奈何。
 
「也不用那麼煞有其事的，真是辛苦你了。」（索馬）
 
「實際上就是讓你久等了。而且為了表示誠意這樣做也是應當的。」（聖女）
 
「嘛，總比被瞧不起要強……不管怎麼說，終於『準備』好了嗎。」（索馬）
 
「正是。本來還以為會更早『醒』的，沒想到比預料的要晚。」（聖女）
 
「唔……」（索馬）
 
原本索馬會在這裡待五天，是因為埃蕾奧諾拉要他等著，
 
因為某種理由被帶到「這裡」來，但是還沒「準備」好，所以一直等著。
 
讓他等著的時候待的地方為什麼會是牢房，是有很多緣故的，不過這些索馬本人都能接受——
 
「……嘛，某種意義上來說多虧了這個也度過了一段非常有意義的時間。所以沒有關係。」（索馬）
 
「這麼說真是太好了。那麼，總之。」（聖女）
 
「唔，走吧。總之首先要做的，不是在牆上，而是在這個鐵欄杆上開個洞嗎？」（索馬）
 
「這樣的話我會被罵的，所以如果你不這麼做的話我很很高興的。這裡只是現在不在使用中而已，不知道什麼時候或許就會用上的。」（聖女）
 
「唔……這也是啊。下次湧上或許就是我輩以原本的意義進來這裡了呢。」（索馬）
 
「我祈禱不要變成那種情況。」（聖女）
 
一邊這樣交談著，索馬從埃蕾奧諾拉打開的鐵欄杆門那裡出來。
 
之後一條石制的路，埃蕾奧諾拉在前面帶路索馬跟著。
 
在昏暗中沿著階梯往上，上面是一篇靜謐的空間。
 
似乎充滿了緊張感，同時也彌漫著一份治癒的氣氛。
 
「剛來的時候也有想過，果然這裡一直有新鮮空氣在流入呢。」（索馬）
 
「老實說我們總是待在這裡所以已經習慣了……您這麼說也不是什麼壞事。我們以平常心的話，就能夠營造出這樣的氛圍。」（聖女）
 
「唔，老實說我覺得這是值得自傲的事情。不愧是被稱為總本山，身為聖神教的教徒一定得來一次的地方。」（索馬）
 
「這個，難道是我給你的書裡寫的東西嗎？」（聖女）
 
「是啊……給我那些的不是你嗎？」（索馬）
 
「我只是交給你選書的是其他的人。確實我有說過想要讓你感受到聖都的魅力……」（聖女）
 
「啊啊，原來如此，怪不得感覺很微妙地混入了一些非常俗氣的東西……」（索馬）
 
這樣就說得通了，望瞭望周圍。
 
話雖如此，雖然多少有些誇張，但看上去也沒什麼不對。
 
至少至今為止，確實是讓人感覺見一見也沒有損失的景象。
 
「您能這麼說，作為邀請你來這裡的其中一人，我就感到放心了。」（聖女）
 
「唔，我覺得你確實可以驕傲哦？這裡——聖都，確實是個好地方。」（索馬）
 
———聖都。
 
使得，索馬所在的這裡，正是聖都。
 
第五王所居住的城市，聖神教的總本山。
 
這裡是被允許不屬於任何國家的地方。
 
索馬是被第五王親自邀請來這裡的。
 
不過，本人是說，自己只是明面上提出了這樣的建議，真正邀請他來的另有其人。
 
到底是誰並沒有告訴他……恐怕，現在就是要去見這個人吧。
 
這樣想者，埃蕾奧諾拉停下了腳步。
 
眼前是一扇莊嚴的門，毫無疑問能一眼看出門後等著的某人肯定是與之相稱的人物。
 
正因此索馬才歪過頭，從氣息就能看出門口有人，但是他總覺得自己對那種氣息抱著一種微妙的印象。
 
明明是第一次感覺到，總覺得很懷念——
 
「呼呼，就連你也有些困惑呢。不過很快你就會明白那種感覺的真面目了……不過，我也只能說，『那一位』是這麼說的。」（聖女）
 
「嗯……那一位嗎。」（索馬）
 
對他的這句喃喃對方並沒有給出回應，取而代之的是打開的門扉。
 
伴隨著沉悶的聲音，顯露出對面的景象來。
 
然後。
 
「初次見面，應該這麼說吧。然後，歡迎你來到聖都，索馬．諾伊蒙多。我……雖然只是自稱，我名為薩提亞．林登堡【サティア．リンデンベルク】。但是，對了……對你來說，某種意義上是一切的元兇，這麼說，能理解嗎？」（薩提亞）
 
那裡站著的少女模樣的什麼，微笑著這麼說到。
 
 
  

 
261 原最強遇到了自稱是一切的元兇的人 
[第261話 原最強遇到了自稱是一切的元兇的人] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那個」乍一看有著少女的外形。
 
五官端正，走在街上有十成十回頭率的美少女。
 
被包括在一種重壓下的氣氛中，就算處在人群中，也不可能不引人注目吧。
 
但是那，也包含從別的視角看來吧。
 
白髮赤瞳。
 
對這個世界來說就是某種存在的意思，跟那個一樣的存在就站在那裡……但是，索馬之所以瞪大眼睛，並不是因為那個緣故。
 
這些瑣碎的事情怎樣都好，根本不會放在心上。
 
索馬在意的只有一點。
 
對方的那種氣氛。
 
跟埃蕾奧諾拉同等……不，相比的話，會讓人覺得埃蕾奧諾拉等人只是普通人那班強烈的氛圍。
 
然後索馬，非常清楚「那個」身上所纏繞的氣氛到底意味著什麼。
 
希爾德加爾德又擁有的，一樣的東西。
 
也就是——
 
「原來如此……某種意義上是一切的元兇。總之，這個世界上殘留的最後的神，對吧。」（索馬）
 
能在聖都的深處等候著，沒有比它更適合的存在。
 
順便一提，也明白了為什麼雖然是第五王，埃蕾奧諾拉卻只是聖都名義上的主人。
 
應該侍奉的神就在那裡的話，不管怎樣的人都不可能擁有比它更高的地位。
 
「呼呼，馬上就得出正確的答案了，即便清楚卻也完全不害怕我呢。不愧是，應該這麼說嗎？」（薩提亞）
 
「那麼……我輩有被你這麼說的理由嗎？」（索馬）
 
「我覺得那是你對自己的評價過低了。或者，是對這裡的，呢？不是嗎？——下一任劍之王。」（薩提亞）【這個神用著女性的外表，自稱用的男性的自稱的僕】
 
「……原來如此，這麼一說的話確實。」（索馬）
 
選定七天王的正是聖都。
 
然後索馬五年前就被認定為下一任的劍之王。
 
毫無疑問已經在某種程度上調查過索馬相關的事情了。
 
而且關於自己前世的事情，也親口告訴過埃蕾奧諾拉。
 
聖都中地位最高的神，自然受到了包含著在內的所有情報，正因此才這麼說的吧。
 
不過，若是考慮到對方是實際這個世界上殘留的最後一柱神的話，即便不向它傳達那些情報也能夠知曉一切也不奇怪——
 
「唔……雖然不知道你在想什麼，雖然不希望你做出過低的評價，但是你現在想的肯定也想地太過了。」（薩提亞）
 
「是嗎？」（索馬）
 
「嗯。確實我作為這個世界上殘留的唯一的神被賦予了使用全知全能的這份力量的權利，實際上完全沒有使用過全知。順便一提，全能幾乎也沒怎麼用過。」（薩提亞）
 
「唔……啊，所以才有埃蕾奧諾拉，嗎。」（索馬）
 
「不愧是，理解的這麼快真是太好了。」（薩提亞）
 
如果全部都能自己做的話，那麼就不需要名義上的裝飾了。
 
那麼反過來說，就是光憑自己不能全部都做到。
 
「那是想要跟我說關於邪神的事情嗎？」（索馬）
 
「嘛，正是，大致上就是那樣。想要阻止被稱為邪神的她，現在的我是辦不到的。所以用了各種各樣的手段嘗試了很多可能性……然後，能用在用處最後的手段之前打倒對方真是太好了。結束了這一切收尾我大約用了兩百年，之後又沉睡了兩百年左右。但是力量完全沒有回復，經常睡著又醒來……嘛，讓你等著也是因為這個原因。」（薩提亞）
 
「這麼說來，埃蕾奧諾拉也有說過以為會早點醒，之類的。」（索馬）
 
「最近薩提亞大人，一般是睡上十天之後醒來一天，這樣的週期。然後，五天前本應該是醒來的日子……」（聖女）
 
「哎呀，對不起，說過頭了。讓你等了五天。」（薩提亞）
 
這話是在說謊，也只是直覺如此。
 
但是同時，他也相信自己的直覺。
 
至少索馬相信自己的判斷。
 
即便如此沒有指出來，是因為索馬直覺沒有那樣做的必要。
 
故意說謊的理由不明……即便不問，恐怕很快也會知道的吧。
 
這也只是直覺。
 
「呼呼……不愧是你呢。居然如此可怕。」（薩提亞）
 
「……？怎麼了？」（索馬）
 
「不，沒什麼。只是自言自語而已。那麼，不管怎麼說就是因為這樣讓你等了許久……不覺得無聊嗎？」（薩提亞）
 
「也不至於如此吧？倒不如說對很多方面都挺有興趣的。因為埃蕾奧諾拉為我準備的書呢。」（索馬）
 
是的，按照埃蕾奧諾拉的說法，這些山一樣多的書是為了讓索馬打發時間的。
 
因此等待的時候並不空閒，反而很有意義。
 
要問為什麼的話，因為這些書裡有很多內容索馬都是第一次看到。
 
雖然聖神教在這個世界上是非常普遍的存在，但是關於聖都的知識並不廣為人知。
 
與其說是因為是秘密主意，不如說單純只是不對聖神教信徒以外的人公開。
 
如果沒有這種意圖的話，這些情報也就不會流出。
 
其中就有索馬想知道但是一直沒能得到的情報——
 
「特別對關於法術的方面非常有興趣。還想知道更詳細的情況呢……」（索馬）
 
「嘛，你果然是對這個有興趣呢。話雖如此，法術也不能隨便教給別人……其實倒也沒什麼，單純只是我正確理解了那個結構的只有我而已，連對埃蕾奧諾拉都沒有辦法進行說明。嘛如果你希望的話，我也可以教你。」（薩提亞）
 
「謔……？」（索馬）
 
都給了直接由神來教授的機會，這待遇也太優厚了吧。
 
如果是聖神教徒的話，肯定這會兒就喜極而泣了吧。
 
實際上埃蕾奧諾拉就用非常羡慕的眼神望著他。
 
但是不巧索馬並非是聖神教徒，也沒有天真到對此能夠純粹的感到高興。
 
到底是有什麼企圖呢，因此而眯起眼睛，那個又為什麼這樣關注著他呢，對此聳了聳肩。
 
「哎呀哎呀，居然用這樣的目光看著我。我可是出於善意才這樣提議的哦。」（薩提亞）
 
「無論哪裡的神話中，都沒有比神的善意更讓人迷惑的東西了。總歸是那種以善意為名的話語中其實也通常隱含著引**亂的根源之類的吧？」（索馬）
 
「即便是針對神來說的，這話也有點過分了吧。」（薩提亞）
 
「就是因為是針對神才這麼說的。從一開始就說自己是一切的元兇的人至今為止還想說什麼呢。」（索馬）
 
「原來如此……確實如此。」（薩提亞）
 
這麼笑著說到，感覺更加可疑了。
 
這個樣子即便是信徒也不可能有相信對方什麼企圖都沒有的吧。
 
話語稍微有些無禮，埃蕾奧諾拉沒有插嘴就是因此。
 
當然，埃蕾奧諾拉自從進來這裡之後就一直有意地謹慎言行，也可能是因為這個緣故吧。
 
「那？閒談差不多就到這裡吧？也是時候該說把我輩叫過來的理由了吧？」（索馬）
 
「嗯，確實如此。跟你談話真是太愉快了，但是也不能一直這樣下去。話雖如此，其實就算不說你不是也知道了麼？」（薩提亞）
 
「嘛，埃蕾奧諾拉既然已經明確地稱我為『魔王』了。總歸跟這個有關吧。」（索馬）
 
———魔王。
 
那是指索馬的朋友伊織，以及以前在王都打倒的那個的詞……看來索馬好像成為了魔王的樣子。
 
若問為什麼知道這一點的話稍微有點難以說明，不知何時就知道了。
 
在王都打倒那個之後那會兒就已經稍微有一些感覺了，尤其是最近感覺更加清晰了。
 
———魔王。
 
然後就是這裡的這個了。
 
認為之間毫無關係肯定是不合理的吧。
 
嘛雖然感覺上知道了這件事，但是詳細的情況也不是很清楚。
 
這次也是順水推舟，所以才這麼老實地跟過來了。
 
本來因為法術的事情也要來一次聖都的。
 
總之。
 
「嗯，理解的這麼快真是太好了。嘛本來就算你變成了魔王，我這邊也不能干涉你。」（薩提亞）
 
「唔？是那樣嗎？」（索馬）
 
「你，除了知道自己成為了魔王以外，其他什麼都不知道吧？」（薩提亞）
 
「就這種說法，原本不應該是這樣的，是這個意思嗎。」（索馬）
 
「算是吧，只是因為你各方面都很特殊的緣故，各種意義上都不能放著你不管，所以也只能辛苦你了。……嘛，這只是表面上的說法。」（薩提亞）
 
「唔？是什麼意思。」（索馬）
 
既然是表面上如此，那麼把索馬叫過來就是另有原因的。
 
但是關於這方面他一點線索都沒有，因此歪過頭。
 
因為沒有感到有什麼惡意，所以應該也不是在企圖做什麼壞事吧——
 
「這個嘛——正好是個好機會。」（薩提亞）
 
這麼說著，索馬的視線幾乎同時把視線轉向牆壁。
 
因為察覺到那裡有什麼人過來的氣息，之後隨著一聲巨響牆壁碎裂了。
 
明顯這件事不同尋常，但是索馬並沒有擺出架勢，是因為他已經從氣息知道了這件事。
 
「呼哈哈，不會以為這樣就能誤導我的眼睛吧，太天真了！別覺得我還跟當時的我一樣！」（希爾德加爾德）
 
在那裡出現的人果然是個熟人。
 
在瓦礫之上大小的樣子，要說的話有點傻……對方的表情馬上就變了。
 
「那麼，要來打一架的是誰——呢！？」（希爾德加爾德）
 
非常驚訝。
 
一副看到不可能看到的東西的表情，她眼前的索馬作為讓她產生這樣的變化的元兇開始打起招呼——
 
「呀，希爾德加爾德，好久不見。」（索馬）
 
「騙，騙人的吧……！？為什麼你會在這裡……！？」（希爾德加爾德）
 
亂入現場的人——希爾德加爾德，發出了近乎於尖叫的喊聲。
 
 
  

262 原最強聽了種種解釋 
[第262話 原最強聽了種種解釋] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著一片混亂的現場，索馬唔了一聲。
 
想問的事情越來越多了——
 
「總之，希爾德加爾德跟這個認識，是吧？」（索馬）
 
「把人叫做這個也有點太過分了吧？不是已經自我介紹過我的名字是薩提亞了嗎。」（薩提亞）
 
「不是自稱嗎？話說，確實挺讓人困惑該用什麼態度來對待你的。」（索馬）
 
「嗯，那也沒辦法。就我而言，是想跟你好好相處的……畢竟你是我為數不多的同類嘛。啊順便一提，我和希爾德加爾德之間與其說是認識的人，不如說是親友哦？對吧，希爾德加爾德？」（薩提亞）
 
「誰跟你是親友啊！我可不記得有過你這樣的朋友！」（希爾德加爾德）
 
「你看，是吧？」（薩提亞）
 
說著看過去，那個，咦，奇怪？好像想要說什麼似的歪著頭。
 
但是很快就想發現了什麼一樣一擊掌——
 
「啊啊，原來如此，確實我被欺負了吧？我和希爾德加爾德之間的關係就是如此廉價。」（薩提亞）
 
「是這樣嗎？」（索馬）
 
「完全不對……！話說，你是不是忘了自己做了什麼……！？」（希爾德加爾德）
 
「嗯？我做了什麼……讓你這麼生氣的事情了嗎？我已經把調和的權能讓給你了，全知也借給你了呀？應該都是能夠讓人高興的事情吧……」（薩提亞）
 
「是啊，如果只是這樣的話我肯定會非常坦率的感謝你的。」（希爾德加爾德）
 
「嗯，也是呢。轉生的事情我也幫忙了……你到底是對什麼不滿呢？」（薩提亞）
 
「就是轉生的事情啊……！都是因為你的緣故讓我等了五十年……！？一直期待著期待著，意識到的時候已經五十年過去了，這種心情你明白嗎……！」（希爾德加爾德）
 
「不，我很明白……不過，你等著的時候其實也很開心的吧？」（薩提亞）
 
「這個倒也是……不對，問題不是這個……！」（希爾德加爾德）
 
「唔……」（索馬）
 
雖然不知道他們到底在爭論什麼，但是索馬看到眼前的景象所能想到的只有一個。
 
他看著一臉憤怒的希爾德加爾德以及微笑著回應著對方怒火的那個的樣子，點了點頭。
 
「唔……確實關係看上去挺好的。」（索馬）
 
「嗯，對吧？希爾德加爾德，你看他也是這麼說的哦？」（薩提亞）
 
「索馬……！？你眼睛是瞎的嗎！？難道說，你有什麼弱點被……！？」（希爾德加爾德）
 
「為什麼會那樣想。我輩只是看到什麼就回答什麼而已……埃蕾奧諾拉也是這麼認為的吧？」（索馬）
 
「誒？啊，是，正是如此……您兩位看上去關係很好的樣子。不是說越是吵架，關係越好嗎。」（埃蕾奧諾拉）
 
「切，沒想到客場不利……！？」（希爾德加爾德）
 
不管怎麼說一開始就是在對方的地盤上，索馬只能嘆了口氣問她是來幹什麼的。
 
說起這個——
 
「話說，結果你到底是來幹什麼的？如果說是來朋友家玩的話，做到這份上稍微有點過分吧……」（索馬）
 
「所以說誰跟她是朋友啊……！話說……我是來找你的，但是總覺得好像現在這個情況不太對啊……？」（希爾德加爾德）
 
「就算你說這個情況不太對，至少我輩不覺得哦？」（索馬）
 
話說一開始是怎麼變成這個情況的呢。
 
索馬會來這裡完全是因為他自己想來。
 
雖然待在牢房裡是為了對付的臉面著想，但其實並沒有被困起來。
 
老實說如果他想回去的話隨時都能走，現在也行。
 
結果她說的奪回，也只能反過來問她你這傢伙到底在說什麼呢。
 
「……你，不會是沒怎麼思考就做出了這種暴行吧？」（索馬）
 
從其他角度開看，或者說，在某種情況下幾乎可以肯定的說希爾德加爾德是來聖神教吵架的。
 
只能稱之為暴行。
 
「不，不，不對……！確實可以認為是過來吵架的……對，對了，全部都是那個女生的錯……！就是這樣……！」（希爾德加爾德）
 
「呼呼，真是的呢。嘛，當然，她說的也有一些道理。正確的還說會這麼想也是沒辦法的呢。」（薩提亞）
 
「嗯……到底做了什麼呢？嘛，看希爾德加爾德的反應以及她剛剛提起的轉生的話題總覺地能夠想到了。」（索馬）
 
「恐怕就如你所想呢？直截了當的來說是我讓你們轉生到這個世界上來的，那個時候把你們轉生的時間稍微錯開了一些。因此她等你轉生過來等了五十年左右，就是這樣。」
 
已經預料到了，所以並沒有特別吃驚。
 
索馬轉生到這個世界來這件事跟這裡的神有關係，可以說是理所當然的事情。
 
既然是要轉生到這個世界，那麼就不可能跟這個世界的神無關。
 
「順便一提，為什麼這麼做呢？從剛才的說法來看，似乎是故意這麼做的。」（索馬）
 
「嗯，是故意的。然後說到理由，有一半是讓人討厭的理由呢。」（薩提亞）
 
「你……果然實在故意找茬吧……！？你不記得自己經常被罵了嗎……！？」（希爾德加爾德）
 
「關於那個，我現在仍然是這麼想的。因為對我來說，那是正當的權利呢。」（薩提亞）
 
「正當的權利，嗎？」（索馬）
 
「嗯。因為，她剛才說是來奪回你的……然而一開始把你搶走的就是她呢。」（薩提亞）
 
「嗯？什麼意思？」（索馬）
 
「啊，等！？等等你——」（希爾德加爾德）
 
「就是字面上的意思喲。把你叫到你在轉生到這個世界之前的——那個世界的人，就是希爾德加爾德呢。」（薩提亞）
 
無視了想要制止的希爾德加爾德繼續說出的話語，直直地傳到了索馬的耳中，反射性地雙眼看向希爾德加爾德。
 
以手伸在半空的樣子僵住了的希爾德加爾德，注意到了他的視線卻並沒有看回來。
 
也就是說，她說的話是事實。
 
「嗯……看來是真的呢。」（索馬）
 
「也沒有必要說謊呀。」（薩提亞）
 
「而且說到奪取……」（索馬）
 
「嗯，你本來應該被叫到這個世界來的。當然，不是通過轉生的方式。」（薩提亞）
 
也就是說本來索馬，在哪個世界醒來的時候，本應該來到這個世界的。
 
不過就結果而言來到了異世界這點並沒有變——
 
「嗯……如果是那樣的話，或許會有些不一樣吧。」（索馬）
 
「大概吧。嘛，從世界的角度來看應該差不了太多吧。畢竟結果你還是來到了這個世界。」（薩提亞）
 
「嘛，對沒有發生的事情並不感興趣，所以無所謂……希爾德加爾德是怎麼想的呢？」（索馬）
 
「啊啊，至於理由嘛……這可是個傑作啊。想遇上一個能達到自己的存在。然後，看到你的靈魂的瞬間就下定決心了喲？那之後一直，守望著你，等待著你的到來，在奇怪的地方是不是健康。而且為了讓你轉移之後不至於遇到危險特地在周圍轉了一圈——」（薩提亞）
 
「這，這個就不用說了吧！我的威嚴，我的威嚴不保了！」（希爾德加爾德）
 
「希爾德加爾德告訴你個好消息，原本就沒有的東西是不會消失的喲？」（薩提亞）
 
「你這傢伙！？」（希爾德加爾德）
 
於是希爾德加爾德再次騷動了起來，跟剛才不同的是這次是故意的。
 
話說，別說跟索馬對視了連臉都不敢轉過來的情況下，她到底是什麼意圖就很明顯了。
 
「嗯……希爾德加爾德。」（索馬）
 
「……！？」（希爾德加爾德）
 
被叫住名字的瞬間，肩抖了抖。
 
儘管如此對仍然沒有轉過身來的希爾德加爾德，索馬毫不在意地繼續說下去。
 
「非常感謝。」（索馬）
 
「……誒？感謝，嗎？」（希爾德加爾德）
 
「正是如此哦？」（索馬）
 
「我……我，因為自己的欲望所以才利用了你哦？不應該被感謝……」（希爾德加爾德）
 
「這歸這，那歸那。不管你是怎麼想的怎麼打算的，我輩前世是心滿意足地去世的。如果一開始就來到這個世界的話也不知道能不能做到這種事……所以，我輩非常感謝你。」（索馬）
 
「——……你，還是那麼無恥。」（希爾德加爾德）
 
「完全不明白為什麼會被你這麼說。」（索馬）
 
這麼說這，又想起了兩聲乾脆的聲音。
 
那是拍手的聲音，視線轉到發出聲音的方向，是一雙驚訝的眼睛。
 
「好了好了，這種事情可以在別的地方做嗎？」（薩提亞）
 
「……真是的。只會討嫌。」（希爾德加爾德）
 
「並非如此……確實話題中途跑偏了。不管怎麼說，然後我輩被召喚到了那個世界去，然後死了……然後，為什麼你又讓我們轉生到這個世界來呢？」（索馬）
 
「當然是因為，希爾德加爾德這麼拜託的。一起轉生過來，她是這麼說的。」（薩提亞）
 
「……如果是在同一個世界的話我也能想想辦法，但是如果是去其他世界的話我就無能為力了。然後，就找了跟那個世界最近的，有魔法存在的這個世界的神，特地拜託了對方，就是這樣……」（希爾德加爾德）
 
「嘛就我看來真的是不要臉啊，不得不讓我這麼想，但這就是神。於是很快就答應了這個要求。」（薩提亞）
 
「……明明就是在故意找茬哪裡快了。」（希爾德加爾德）
 
「這樣啊。因為是神啊，所以不能太過小瞧。」（薩提亞）
 
當知道她是這個世界上僅剩一柱的神的時候無論如何也不應該小瞧的，總而言之就是在開玩笑吧。
 
直接忽略……不過，好像不能忽略。
 
「唔……大致上知道了，但是還有不清楚的地方。結果，我輩本來問什麼要被召喚來這個世界呢？不如說應該這麼問嗎？正因為有這個原因所以才讓我們轉生到這個世界來，只不過這次不是用召喚的方式嗎？」（索馬）
 
「……理解的這麼快真是幫大忙了。嗯……這個問題，我就回答你把。正是如此。然後為什麼原本打算召喚你到這個世界來呢……」（薩提亞）
 
在這裡停頓了一下啊，肯定是為了裝腔作勢一番吧。
 
然後徒勞地做了無用功之後——
 
「——希望你，能拯救這個世界呢。」（薩提亞）
 
那個，開口這樣說到。
 
 
  

263 元最强 被要求帮忙 
[第263話 元最强 被要求帮忙] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「——拒绝！「（希尔德加尔德）
平静地如此告知之后，不知为何第一个开口叫喊的居然是希尔德加尔德。
而且还是一副了不起的挺胸抬头的样子，索马不禁叹了口气。
 
「不，为什么你是在回答？而且为什么一副了不起的样子。「（索马）
「因为它说了这话呗？怎么看都太可疑了吧。原本世界就是受它的管辖，为什么要索马来帮忙呢。「（希尔德加尔德）
 
怎么想都隐瞒了一些私下里的想法，但是说的也有道理。
 
应该说，老实讲索马也是这么想的。
要坦率的说的话，那句话稍微有些可疑。
 
并非是怀疑它是不是神这一带你……倒不如说，正因为是神，所以才怀疑。
相信神的话就会遭遇不测，这是无论哪里都通用的事实。
 
「哎呀哎呀……自己都不相信自己的话，真是可悲呢。「（萨提亚）
「哼……自作自受而已。不过……这个另说，先得问问你到底有什么企图。「（希尔德加尔德）
「企图……什么的？他是拯救这个世界所必要的存在……这个世界正面临着危机可是事实哦？当然那也不是我有什么企图才导致的结果。「（萨提亚）
「唔……世界的危机，嘛。「（索马）
 
还真是说了一个惊人的事情，但是说的人是这个世界的神。
也不能一概就否定。
 
「具体是怎样的危机呢？「（索马）
「索马……？我觉得你没有必要听这家伙开玩笑……「（希尔德加尔德）
「还是先来听听我的企图到底是怎样的比较好吧？不管要怎么判断，不听人说话的话也下不了吧。」 （萨提亚）
「唔……这倒也是……」 （希尔德加尔德）
「嘛，动机怎样都好。只要你们听我说过，就绝对不会选择忽视的。」 （萨提亚）
「你这么一说马上就没兴趣听了呢……而且还说你们。」 （索马）
「嗯。嘛，恐怕你也有些察觉到了吧，让你等上五天其实是为了等希尔德加尔德过来。还以为她会更直接地过来的……意外的并非如此呢？」（萨提亚）
「你说意外是什么意思啊……！话说……在等我？」 （希尔德加尔德）
「是的哟？之后是要对你们说的话。」 （萨提亚）
麻烦的是，一开始就知道了这件事。
 
因此也没有特别的慌张，只是用视线催促对方赶快说，然后那个的笑容就更加灿烂了。
 
「唔……？为什么你们营造出了双眼对视的氛围呢……？」 （希尔德加尔德）
「是你的错觉吧。然后？到底是怎么一回事？」（索马）
「是啊……话说，虽然说是要说，但是都不知都该从何谈起……嘛，还是从头开始说比较保险阿布。嗯，所以说——其实这个世界在很久之前就本应该灭亡了，这么说的话你相信吗？」（萨提亚）
「本应该灭亡吗？」（索马）
「嗯，距今数百年前……更严格的来说的话，大约五百年前的时候，呢。」（萨提亚）
 
这句话让索马有了灵感，很多事情都跟那个有关吧。
虽然不知道具体的年数，但是好几次听人说起数百年前的话题——
 
「唔……也就是，跟邪神有关吧？」（索马）
「不愧是你。使得，这个世界本来因为邪神……那个疯狂地堕落的神的关系，几近毁灭了。但最终并没有落到那个地步。因为那个邪神自身在世界毁灭前就被讨伐了。借某些英雄们的手呢。」（萨提亚）
「哼……英雄们的手嘛，还真敢说呢。」（希尔德加尔德）
「这个是什么意思？」（索马）
「字面上的意思。据我所知……确实那些英雄们是突然出现在这个世界的吧？」（希尔德加尔德）
「这么说来，我辈也好像听说过。讨伐邪神的英雄们是异界人之类的说法？」（索马）
 
说着看过去，那个露出笑容说到，正确。
 
在几乎能毁灭世界那样的邪神肆虐的时候，拥有阻止它的力量的人，偶然从异世界出现。
这也太巧了，怎么也不能说是偶然吧。
 
「我跟希尔德加尔德不同，是为了管理这个世界而诞生的神。跟这个世界可以说是一心同体，这个世界毁灭了的话我也就毁灭了。即便是神也不想死的，所以才采取的最佳的方法。」（萨提亚）
「既然都说到这份上，你自己想办法补救好了。既然这个世界上只剩两柱神的话，你们的力量应该是同等的吧？」（希尔德加尔德）
「如果可以的话我也想那么做。但是不巧战斗系的权能全部都归她管辖，想要跟她匹敌根本是不可能的。」（萨提亚）
「根本不可能……？总不可能是完全无法攻击对方吧？」（索马）
「不，实际上就是如此。不是说过了吗？我是为了管理这个世界而诞生的存在。没有被赋予伤害管理者的权限……即便她堕落了也仍然是管理者。就算进行攻击也不可能伤她一分一毫。」（萨提亚）
「嗯？这样不是很奇怪吗？那么夜深也一样，本应负责管理的存在应该不可能能做得到毁灭这个世界的吧？」（希尔德加尔德）
「本应该是那样的……大概她有些不一样吧。不是因为堕落，而是一开始就被赋予的破坏世界的权限。」（萨提亚）
「那是为什么呢？难道世界是为了自杀才这么做的吗……」（索马）
「不……实际上就是如此。」（萨提亚）
「……哈？」（索马）
「世界为了自杀，赋予了她那样的权限。顺便一提，包括她会发狂堕落然后毁灭这个世界在内，全部都是被规定好的路线。一开始就这样决定好了的。」（萨提亚）
「谁决定的？」（索马）
「当然是世界。」（萨提亚）
 
这对于索马来说好像至今为止还无法接受，但是对于希尔德加尔德来说好像不同。
似乎理解了什么似的点了点头。
 
「原来如此……这是世界自己决定的命运。」（希尔德加尔德）
「嘛，虽然你可能很难理解，世界就是这样的存在。会提前预测最后可能到达的未来，然后就根据那个预测来行动。即便那个未来意味着自己的灭亡，也好不在意。」（萨提亚）
「某种意义上这才是最为自然的呢。如果世界做了什么不自然的事情，到底其影响会波及到什么地步都未可知。所以我们就将那个称为命运，并以顺从命运为宗旨……」（希尔德加尔德）
「嘛，我从各方面来说都是特别的呢。」（萨提亚）
 
虽然像是开玩笑似的耸了耸肩，但是实际上就是如同他们所说的那样吧。
姑且不论这样到底有什么意义。
 
「唔……嘛总之知道了，但是那又是怎么回事呢？不是说五百年前，讨伐了邪神然后没有让世界毁灭吗？」（索马）
「不，实际上那种危险还没有过去。确实原本应该造成那个结果的主要原因已经不尊在了……但是世界本身还没有放弃。」（萨提亚）
「啊啊……嘛，这样的话，确实呢。既然都已经决定好了命运，它绝对会遵照那个执行的。五百年过去了……话说，世界看来五百年仍然在误差范围内吧。在世界看来即便这次失败了，接下来就继续往那个方向前进，以那个为目标的感觉吧。」（希尔德加尔德）
「正是如此。但是跟上次一样，我无法出手。所以才把你们叫了过来。」（萨提亚）
 
话里没有矛盾，确实是能够理解的。
 
但是——
 
「那么，为什么把我辈们叫过来呢？」（索马）
「话说，只要跟平时一样召唤一个不就好了。」（希尔德加尔德）
「如果能那么做的话，我也想那么做……那样做的话，就有被世界察觉的危险。把你们召唤到我这里来的话，就等同是在宣扬着有什么企图一般。嘛，结果可能也没有什么差别，至少应该选择可能性更高的那一种方式吧？啊啊顺便一提，叫你们……将这件事委托给你们，也是因为刚才的这个原因。你们是少数能够跟世界对抗的人物呢。」（萨提亚）
「那是，战力方面的意义上……并不是那么回事吧？」（索马）
「嗯。其他的人，比如说不选择埃蕾奥诺拉等人，跟我无法直接行动的理由是一样的。就算再怎么想也办不到。普通热那是无法与跟世界的期待相抗的。」（萨提亚）
「嗯……确实因为我是原本是神的龙人，并不纯粹是这个世界的人类。不过，索马的肉体只是这个世界的普通人类吧？」（希尔德加尔德）
「到不说说是他才是唯一重要的那个。真正意义上能够对抗的也只有他而已。只有身为魔王——被世界认定的反抗者的你才行。要问为何的话，你正是被选中要毁灭这个世界的人。」（萨提亚）
「……我辈可从来没有想过要做那种事哦？」（索马）
「这方面也是有很多原因的。虽然我也很想补充说明一下啊……在那之前，可以问问你们到底要不要帮我们吗？正因为是你，明明没有那个意思却还是告诉你很多事情的话很可能会出问题的。啊啊，当然如果你愿意帮忙的话，我保证会给你相应的报酬。」（萨提亚）
「嚯……？并不是强制的吗？不帮忙就去死之类的，还以为你会这么说呢。」（索马）
「怎么会。那不就成为恶神了吗。我可是善良的神明呢。绝不会强迫你做你不愿意做的事情，也会为你的劳动支付相应的报酬。」（萨提亚）
 
这话是谁说的呀，将喃喃着这种话的希尔德加尔德华丽的无视。
却能够从对方带着微笑的双眼中看出认真的神色——
 
「我再怎么也是神啊。大部分的事情都能够办得到，大部分的愿望都能够帮你实现。比如说——变得能够使用魔法什么的。」（萨提亚）
 
那么，要怎么选择的，它这样问到。
 
 
 
——————————————
本章完
 
 
  

264 神与其头号信徒的漫谈 
[264神与其头号信徒的漫谈] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望着那两个从门口消失的背影，埃蕾奥诺拉眯起眼睛。
既像是要去看门的另一边，又像是要看逼的什么东西……当然什么也看不到。
放弃了一般收回视线，埃蕾奥诺拉望向身边的主人。
 
「这样好吗？」（圣女）
「什么啊，一开始不就是那样的吗。当你提出想要的东西的时候，就这么急匆匆地抓住这个话题不放简直就像是在对别人说这就是我的弱点一样。而且我也不会安心地认为他是那么无知的存在。」 （萨提亚）
「是吗……」（圣女）
 
埃蕾奥诺拉对这话有些不满地撅起嘴唇，但是没有再申辩。
并非是他人而是主的决定。
就算有所不满，仍然有义务遵从。
 
话虽如此——
 
「不能置信，吗？」 （萨提亚）
「啊，不，并非是要否定萨提亚大人您的想法……那个，老实说……」 （圣女）
「不相信他们会帮忙，么？「（萨提亚）
「……正是如此。「（圣女）
 
——索马他们对萨提亚的请愿的答复，是暂时保留意见。
总之想稍微考虑一下，索马是这么说的，跟希尔德加尔德一同刚刚从门那边离开。
虽然来到了圣都，但是都没怎么好好逛一逛这边的城市，所以准备一边望望这边的城市的样子一边想象……即便他们就这么回去了，埃蕾奥诺拉都不会感到奇怪。
 
就现在看来，似乎不打算帮忙的样子。
 
「尤其希尔德加尔德大人看上去很顽固的样子……「（圣女）
」嗯？啊啊……至于希尔德加尔德，实际上也不至于那程度。「（萨提亚）
「诶，是吗？」 （圣女）
「嗯，虽然看上去很顽固的样子，不过有一半只是摆架子而已。「（萨提亚）
「架子……？「（圣女）
「在他看来，我们终归是出此见面的对象，这里也差不多是敌人的地盘。为了能够让他更容易拒绝，她才特地摆出那种夸张的否定的样子。虽然也有私人原因混杂在内，但正因此才做出这样过剩的言行。「（萨提亚）
「是这样啊……「（圣女）
 
基本上也彻底观察过了，却完全没有注意到。
那可真是完全辱没了「瞳「的名号。
 
沮丧地叹了口气，突然露出苦笑。
 
「呀，你也不必如此沮丧。那家伙虽然看上去跟你差不多年纪，但实际上可是活过比你要长久地多的岁月呢。嘛不过确实跟以前相比更加像个人类了……五十年间一直在人类世界生存也是有价值的吧？那时候她还一直烦恼身为龙的自己无法跟人并肩走在一起呢。总归现在已经不需要担心这种事了。「（萨提亚）
「……老实说，对此仍然有些不满。「（圣女）
「嗯？什么事？「（萨提亚）
「明明萨提亚大人对那位有恩，但看上去对方却对此完全没有什么表示。「（圣女）
「啊，这个也是没办法的呀？说讨厌我的话可不是她说谎哦。而且虽然不表现出来，她还是挺感谢我的哦？「（萨提亚）
「不表现出来不久完全没有意义了……「（圣女）
 
正因此埃蕾奥诺拉才讨厌她。
虽然知道对方是伟大的存在，当时用这双「瞳「却无法看透对方，也无法知悉对方的真心。
 
或许，这是一种嫉妒吧。
 
「嘛，总归，她实际上没到那种程度。而且打一开始只要他同意的话，她也会毫不犹豫地表示同意的。「（萨提亚）
「这样的话，就是看他如何判断了？这样说的话，比预想的情况要好得多呢。「（圣女）
「不……这又怎样呢？「（萨提亚）【看到それはどうかな第一个联想到初代游戏王】
「……萨提亚大人不这么认为吗？「（圣女）
 
确实索马对此并不感兴趣，也没有表现出什么拒绝的反应。
让人觉得如果再好好地说明一番的话对方就会点头了……
 
「他是那种对身边的人比较柔软的类型呢。一旦被他纳为身边的人的话，面对他们就会显得很天真，但是对于其他人，就非常的冷淡呢。一般来说遇到即便是不认识的人在自己的能力范围内也会帮忙的吧……但是也不会特地去帮忙。尤其是是在有自己优先想要做的事情的时候.「（萨提亚）
「……也就是，帮我们的可能性很低，这样吧？」 （圣女）
「因为他非常了解自己呢。确实他的力量是很强，虽然有剑这个起点在，但是也不是真正意味上的万能。会想要帮助自己重视的人们，如果就在自己身边是最好的。如果是这样的话，即便是世界发生了危机也会去救的。即便周围许多不认识的人丧了命……对他而言重要的人们也能够平安无事吧。以他的力量的话，至少能够保护一个国家把。「（萨提亚）【所以你要成为对他重要的人是这种逻辑吗】
「这个……「（圣女）
 
想要说点什么，埃蕾奥诺拉嘴中还是闭上了嘴。
那大概就是唯一的正解。
 
尤其是埃蕾奥诺拉，几乎能够完全预测到，为了让索马帮他们的忙，他们必须要做什么的情况下。
这么想的话，之帮助对自己重要的人这点并没有任何毛病。
 
只是——
 
「……尽管如此还是希望他能够伸手帮忙，我真是个任性的人。」 （圣女）
「我觉得那也是你的优点。想要尽可能帮助更多的人，嘛也许是因为你有这双」瞳「吧，但我认为这是你人性的一种表现。「（萨提亚）
「……非常感谢您能这么说。「（圣女）
「不需要道谢。还有……或许你的担忧只是杞人忧天呢。「（萨提亚）
「……莫非，有什么企图，吗？「（圣女）
「连你也这么说？好奇怪啊……我自认为已经没有比我还要廉洁清白的神了。「（萨提亚）【不是只剩你一个神了吗 这个世界】
 
确实她也认同它是一位伟大的神……埃蕾奥诺拉不经意间皱起眉头，因为老实说她的主实在是个非常胡作非为的存在。
毫无疑问是因为对方的言行的缘故，叹息着希望对方能够稍微收敛一些，但是并没有说出口。
 
并不是因为害怕，单纯只是因为就算说出来也是白费口舌。
 
「嘛，虽然没什么企图，但是他肯定不会就这么回去的哦。「（萨提亚）
「……为什么能这么说呢？因为他是魔王吗……并非如此吧？「（圣女）
「虽然不是正解，但是也没有错吧？魔王什么的只是个称呼而已，总之那个只是世界的一个标记。除此之外毫无疑义……但是，既然被打下了这个标记。「（萨提亚）
「他附近很可能会发生什么事情，吗……？「（圣女）
「特意干涉了勇者召唤的结果，魔王复活那件事上好像也帮了忙。最后才找到的候补者。世界就这么放过他的可能性才比较低吧。话说……即便不是那样，怎么看都是因为他本身就是那种陷入麻烦的特殊体质吧。现在这附近也有很多那个，肯定会发生什么的哦？「（萨提亚）
「……这个不告诉我也可以的吧？「（圣女）
」就算你不问，我也要告诉你。这也是其中之一呢。「（萨提亚）
 
正因为说了这种话才被认为很可疑的，就算这么提出来了也没办法吧。
双重意义上的。
 
抑住自己的叹息，埃蕾奥诺拉看向门的方向。
想从那里寻找刚才离开的两人的身姿，但是即便用上「瞳「也无法找到。
 
于是发出了一声意味深长的叹息，埃蕾奥诺拉明知道应该祈祷的对象就在身边，仍然默默祈祷着至少希望一切都能往好的方向发展。
 
 
 
————————————————-
本章完
 
 
  

265 元最强 在圣都看热闹 
[265元最强 在圣都看热闹] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一边在城中漫步，索马一边东张西望地看向四周。
这里到处都让他感到很新奇，让人赞叹。
 
圣都。
走在被这样命名的地方的大马路上。
 
搞不好会被别人当人可疑人士，不过街上的人们可能已经习惯了吧，也不会投来审视的目光。
嘛，既然这里是圣神教的总本山，初次到访的信徒也多少会有些不太合适的举动，这种事情应该很常见吧。
 
确认了这一点之后，索马幸运地发现可以毫无顾虑地观察城内人们的样子和街道的景象了——
 
「……说起来索马，这样真的好吗？」（希尔德加尔德）
 
视线转向发声的人，那里站在意外非常认真的希尔德加尔德。
 
视线直直地被她盯着，好像是在说绝不会看漏任何一个谎言。
至于是在问什么，这点已经无需再确认……不过正因此，索马才像是没事一样耸了耸肩。
 
「好还是不好，之前也只是说了保留意见吧？我觉得一码归一码，这样也是理所当然的吧。」（索马）
「嗯……这个倒确实也是……我还以为你的话会马上点头呢。」 （希尔德加尔德）
「这可是对我的偏见非常重啊……嘛，不过也并不能否定就是了。」 （索马）
 
以能够使用魔法为报酬，被请求拯救这个世界。
 
虽然刚才也只说了这个，索马暂时没有回复保留意见，这也就罢了。
但是，虽然能够断言说规模有点大……即便如此基本情况也没有变。
报酬，是索马最为期待的东西。
索马诞生到这个世界上，快十五年了。
据他开始寻找能够使用魔法的方法也差不多有十年多的时间了，仍然没有找到那个办法。
虽然尝试过很多次，找到了很多东西，但结果那些都是无功而返。
 
但是这次，对方是神。
若说这是可能的，那一定会实现的吧。
长久以来的愿望能够得以实现的机会，索马终于遇上了。
 
但是——
 
「不管怎么说，正因为对方是神。如果单纯相信对方的话语遵照其行动的话，不会发生什么好事，古往今来不管是在哪个世界无论发生什么样的变化这是不变的真理哦？」（索马）
「作为原神的我不是很想点头……嘛，反过来说以原神的立场来说的话，也必须点头呢。而且那家伙毫无疑问隐瞒了什么。」（希尔德加尔德）
「关于这一点之前就已经说过了所以毋庸置疑……但并不是已经说开了那么那样就好的。倒不如说比起明说的那部分，隐藏的情报才更加麻烦。」（索马）
 
别看这样索马前世的时候可是进行了相当长时间的旅行。
那个世界的神也都健在，也有遇到过一些关于神的情况。
 
每次都让他感受到神话是正确的……如果认为这个世界的神会不一样，那就太过乐观了吧。
倒不如说，考虑到这里是唯一神化的世界，很可能会更加那个。
 
基本上，所谓的神，越是上位的存在，在各种意义上就越是欠揍。
前世的时候毕竟没有跟约束着众神的至高天扯上过关系，所以应该将那个当作至今为止最大的对手来看待。
 
「嘛，而且，如果马上回答的话，就不能引出其他的情报了吧？我辈可不想被神当作方便利用的棋子呢。」（索马）
「你……是想讨价还价……吗……？」 （希尔德加尔德）
「你到底是怎么看待我辈的啊？」 （索马）
「你是那种不愿意的话才不会搞什么讨价还价之类的直接就冲上去把对方打一顿的类型吧。」 （希尔德加尔德）
「嘛，确实是这样。」 （索马）
 
不过总不能对神这么做。
 
……不，或许，五年前的话。
为了能够使用魔法而进行旅行的那时候的话，就不知道会怎样了。
或许会当机立断，如果发生不顺心的事情的话，也会考虑稍微「商量」一下或者怎样。
 
但是索马，比起那个时候变弱了。
肉体上虽然相应的成长了，恐怕若论纯粹的战斗能力的话跟前世全盛的时候都差不了太多了……但仅此而已。
 
跟前世的时候，跟那个时候已经不同了，对索马来说想要珍惜的存在变多了。
已经没有办法像那时候一样不顾一切随心所欲了。
 
「……我觉得你无缘无故一个人到这种地方来的时候就已经相当的随心所欲了吧？」 （希尔德加尔德）
「这个么，也不知道是怎么回事呢。」 （索马）
 
嘛姑且不论这些玩笑，这次必须得好好考虑一番，索马是真心这么认为的。
事情有点大所以不能像之前那样随便乱来了，在给出答案之前必须好好地考虑一番。
 
「嘛，从这个意义上来说，来到圣都这里真的是很幸运呢。非常适合转换一下心情。」（索马）
「我可不那么想……老实说，感觉也没什么特别的地方吧？」 （希尔德加尔德）
「倒不如说，正因为如此呢。」 （索马）
 
对，虽然这里是被称为圣都的宗教城市，但是跟索马他们所在的普通的城市中看到的景象却并没有太大的差别。
 
在建筑样式等等之类的地方有独特之处什么的，倒也并非如此。
这里看到的景象跟拉迪乌斯的王都很相似。
 
但正因此，索马才感到新奇，赞叹地望着这一切。
至少在前世的世界里，不同的国家建筑的样式也会自然有所不同。
 
然而在这个世界上却并非如此。
以这里跟拉迪乌斯的距离来看，应该没有什么文化上的联系。
 
这样的话，就是故意模仿，或者中间存在着什么共同点吧——
 
「……嘛，就结论而言的话，应该是有共同点，这样吧。」（希尔德加尔德）
「唔？为什么你知道这个？」（索马）
「别看我这样，我可是在这个世界上生活了五十年哦，拉迪乌斯建国也跟我有关哦？当然会知道了。」 （希尔德加尔德）
「说起来确实如此呢。那么，共同点是什么呢？」 （索马）
「单纯的说的话。想要建设一个稳定的国家必须得花上很长一段时间，而且为此必须得建设一个像样的地方作为国家的中心。不过正如你所知，本来那边就是一篇荒凉几乎被舍弃的土地。不可能有什么气派的城市，所以得重头开始建造。」 （希尔德加尔德）
「嘛是这样……然后？」（索马）
「话虽如此，如果在那边磨磨蹭蹭的话就会被贝利塔斯攻击了。所以要尽快地建造好才行……然后，你不是也知道非常擅长做这种事的人吗？」 （希尔德加尔德）
「唔……是指矮人吗？这个……啊，原来如此。是这么回事啊。」 （索马）
 
所以这里也是类似的情况吧。
因为要尽快建立起城市，所以委托了矮人来建造——
 
「话说，如果只是这样的话，不会变得如此类似吧？」（索马）
「一般来说是这样，总之调整外观是最优先的。基本上建筑物的外观方面全都是交给矮人的。虽然可以指定，但是那样的话就会因为做的不顺手导致速度下降。」（希尔德加尔德）
「原来如此，也就是本末倒置了。」 （索马）
 
所以圣都和拉迪乌斯的王都很相似。
据说圣都是很久以前建立的，但是矮人的品味却一直都没什么改变，就是这样吧。
 
「说到底这些都是外观上的，内部的话应该还是有很多不同的。」 （希尔德加尔德）
「唔……这样的话就能明白为什么这么相似的。老实说我还想过他们是不是参考了这里。」 （索马）
「嗯？为什么这么想？那些人中应该没什么圣神教的信徒吧……」（希尔德加尔德）
「不，不是因为这个，感觉应该还有别的什么共同点。因为拉迪乌斯是混合成分国家。」 （索马）
「啊啊，原来如此……是这样啊。」 （希尔德加尔德）
 
说着希尔德加尔德点了点头，视线看向周围。
望着路上那些带着耳朵和尾巴的行人们。
 
圣都虽然被冠以都这个名号，严格来说并不是国家。
最多算是一个自制城市，评判能够进入的资格的条件只有信仰圣神教与否而已。
 
而且从索马他们在这里这一点也能够知道，那也只是个基本上的基准实际上是否是这样有待确认。
也就是说这里是如同字面上所说的，谁都有可能到访并在这里生活的地方。
 
比如说这里有兽人种，还有妖魔种，可以和其他人们过同样的生活，不同的人种之间都自由平等的地方。
这就是圣都。
如果这里是一个国家的话，那么在眼前看到的人们的种类多到能够让人觉得混成国家就该是这个样子的程度，所以才想是不是参考了这里。
 
「嘛，恐怕那些人中谁也没有来过这里吧。在贝利塔斯的时候没有那种空闲，拉迪乌斯建立之后就更不用说了。也有可能是听说过，然后某种程度上进行了一些参考……」（希尔德加尔德）
「唔……也就是死活，如果我辈把在这里的见闻回传过去的话，或许能够帮上什么忙呢。」（索马）
「在那之前你应该还有什么要做的事情吧。」（希尔德加尔德）
 
说着知道了耸了耸肩，望了望周围。
没有人种的差别，人人都平等地生活的地方。
母亲，父亲，那个国家的目标，肯定就是这样的景象吧。
 
那么光是为了能够达成那个目标，索马来这里也是有意义的。
 
嘛，还有个有些在意的地方——
 
「——抱歉。那边的你们，稍微打扰一下好吗？」
 
正是那时候，听到了这个声音。
 
 
 
 
————————————
本章完
 
 
  

266 元最强 遇到圣骑士 
[266元最强 遇到圣骑士] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
听到声音回头，站在那里的应该是一名战士……不，恐怕是骑士吧。
 
全身穿着不露出一寸皮肤的全身铠，连脸也被头盔完全遮住了。
不是像是在街上能看到的样子，倒不如说搞不好的话会被觉得可疑的外表，索马他们并没有这么认为是因为对方的气质。
认为对方是骑士也是同样的原因，对方给人一种相当安宁的感觉。
 
而且，对方的能力也相当地了得。
至少持有者上级技能吧，而且看上去也不缺不依赖技能进行的平日里的锻炼。
虽然打起来不会输，但是根据情况可能会变得相当难缠，就是这样的对手。
 
不知对这样思索着的索马到底是怎么认为的，大概是骑士的人有些慌张的开口。
 
「啊啊，不，我并非是什么可疑人物，在下是……啊，在说明之前我应该先露脸吗？」 （尹格丽特）
 
一边说着一边顺手，就这么摘下了头盔。
瞬间出现在眼前的是齐肩的紫色的头发，以及有着相同颜色的锐利的双瞳的真颜。
与其凛然的表情相应，是一名完全符合骑士的形象的女骑士。【话说果然是个女骑士啊异界文里的女骑士一般都会被赋予奇怪属性不知道这只能不能幸免】
 
「我的名字是，尹格丽特·格雷尼玛雅【イングリッド・グレネマイアー】。在下是一名圣骑士。」（尹格丽特）
「圣骑士……好像有听过这个称呼。确实是守护者圣都的重要的骑士们吧？」（索马）
「确实是那样。嘛，圣都并不是国家，姑且可以说是自称吧。」（希尔德加尔德）
「正是。但是无论是心态还是战力，我们自负不输给正是的骑士。对了，抱歉。并不是为了说这些才叫住你们的。」 （尹格丽特）
「这么说来。那么，到底找我们有什么事呢？」（索马）
 
并非是正是国家的圣都，并不像国家一样拥有军队。
因为没有足够的资金长期雇佣士兵……至少，表面上是这样。
 
因此，在圣都承担士兵们的工作的，可以把圣骑士们当作是私兵来对待。
在街道上巡逻的其中之一，这也是眼前的骑士——伊格丽特出现在这里的理由。
 
出声叫住索马他们也是因为同样的理由……不过，应该没有做出什么特别可疑的举动。
确实一直东张西望地望着周围，某种程度上来说应该是很常见的才对。
应该没有特别需要被叫住的理由才对——
 
「唔，这个啊……实际上我也不知道。」（伊格丽特）
「……这是什么意思？如果被认为是很可疑的话，虽然想要反驳但还是能理解，但你却说说不知道。」（希尔德加尔德）
「嘛，都被你叫住了却说不知道为什么要叫住我们，老实说让人蛮困扰的。」（索马）
「我也知道你们会这么想。但即便如此，还是强烈地认为必须要跟你们打招呼。」（伊格丽特）
 
虽然不知道对方是什么意思，但似乎并不是在开玩笑。
伊格丽特的态度好像真的很困惑，但是同时让人不由得觉得确实有这个必要的感觉。
 
给人这种感觉……于是索马看向希尔德加尔德，因为他对此有些头绪。
 
「希尔德加尔德。」（索马）
「唔……确实这种可能性很高。是叫伊格丽特吧？稍微让我『看』一下如何？」（希尔德加尔德）
「看一下？嘛虽然就算让你看一下也没关系，这个时候为什么要……」（伊格丽特）
「嗯，既然你都这么说了我就不客气地『看』了。失礼了。」（希尔德加尔德）
 
说着，希尔德加尔德开始盯着伊格丽特看。
即便不知道对方做了什么，仍然会有所感觉，伊格丽特有些不舒服地微微扭了扭身子。
嘛，即便什么都感觉不到，被这么一言不发地盯着看，心里也会觉得不舒服吧。
不过，并没有持续太长的时间。
大概一分钟左右吧，希尔德加尔德好像明白了什么似的点了点头。
 
「知道了什么？「（索马）
「是啊，总之为什么突然叫住我们，这个原因已经知道了——直感特级。毫无疑问是因为这个缘故吧。「（希尔德加尔德）
「直感、特级……？这个是，技能吗……？技能鉴定的话我也做过，但是没说过我有这种技能啊……「（伊格丽特）
」嘛，因为直感和鉴定属于统一系的技能。所以『看『不到那个吧。「（希尔德加尔德）
 
伊格丽特或许会抱有怀疑，但是索马没有怀疑的理由。
在认可这点的基础上，提出了问题。
 
「那是什么样的技能？「（索马）
「用言语说明的话有点难……总之，是能够感觉到未来的技能。更正确的说，是能从感知到的未来中选择更好的那一种行动的技能。战斗时的话能够更好地选择应对敌人的攻击的方法，也能得知怎样攻击效果最好。」（希尔德加尔德）
「唔……这样的话不是无敌了吗？「（索马）
」话虽如此，也不是那么好用的东西。对自己无法应付的东西也毫无办法，也无法凭自己的意志主动使用出来的是一种被动技能。全部都是下意识地选择，频率也不高，最多也就是不会做出坏的选择这样吧。……嘛，一般的话。「（希尔德加尔德）
「这个有事怎样……啊啊，因为是特级吗？「（索马）
」是啊。恐怕，无意中行动结果，时候发现那样是最好的，以前也有这种事情发生吧？直感是无法锻炼的，这完全是先天的技能。「（希尔德加尔德）
「完全不能理解你说的是什么意思……确实如你所说。以前开始就会觉得这样做比较好，结果将曾经居住的村庄从危机中拯救出来过。说起来，以此为契机我接触到了圣神教，我开始想当圣骑士也是我下意识想这么做。「（伊格丽特）
「恐怕那样是最好的，你下意识这么判断的吧。「（希尔德加尔德）
「唔……「（索马）
 
对希尔德加尔德的说明，索马恍然大悟似的点了点头。
他看到伊格丽特的时候的为什么有那种感觉也能够明白了。
 
觉得跟对方战斗起来会很麻烦恐怕也是因为这个原因吧。
即便有实力差，如果凭这个直觉尽最大的努力的话，即便可能性不大，但是肯定会很麻烦。
虽然作为敌人周旋来说并不是很可怕的技能，但应对起来感觉非常麻烦。
 
话虽如此，最能发挥她的价值的情况，肯定是在经常要进行重要的选择的人身边的时候。
既然能够拯救村子的危机，很可能包含她在内的周围的都在影响范围之内。
从经营国家的人的角度来看的话，肯定是非常想要的人才。
 
正因此，毫不夸张的说，如果一个搞不好让这个情报传播开去的话，即便围绕着她发生了站着也没什么不可思议的。
 
「不过这么一想的话，感觉跟我们打招呼就变成不是最好的情况了吗？这样的话这件事情就被发现了。「（索马）
「恐怕是，正是因为有这样的危险所以才有必要向我们招呼吧。而且即便我们知道了也不可能泄露这个情报的吧？「（希尔德加尔德）
」这个或许是那样吧……我辈没有直感技能，但总觉得能够预测出之后的展开呢。「（索马）
「嘛恐怕你的预感是正确的。我也有类似的感觉。「（希尔德加尔德）
「……好像知道很多，你们到底是？不，虽然是我先出声叫住你们的，但是却让我觉得你们到底在说什么呢……「（伊格丽特）
「只是客人而已，不用太过最在意……嘛，或许很快就不需要说那种话了。「（索马）
 
这时候，随着叹息索马这么说到。
在场的三人几乎同时向某个方向看过去。
 
那是因为从那个方向传来的声音……不，是人声的缘故——
 
「刚才的那是…… 悲鸣？「（伊格丽特）
「哎呀哎呀……看来得赶紧呢。「（索马）
「嘛反正迟早都要发生，所以还是早点发生地好吧。「（希尔德加尔德）
「嘛，这倒也是。「（索马）
「……你们……不，总之先去那边，吧。「（伊格丽特）
「正是。「（索马）
 
都这个状况了，果然还是不能当作不知道呢。
虽然感觉会演变成非常麻烦的事态，索马一边叹口气，一边飞奔向发出悲鸣的那个地方。
 
 
 
 
————————————————————
本章完
 
 
  

267 元最强 遇到了个见过的东西 
[267元最强 遇到了个见过的东西] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
跟着前方本报的伊格丽特，索马想这这到底是怎么回事。
 
不光是在思考现在发生的这件事，也包含之后的事情。
虽然不明缘由，总觉的，包括跟伊格丽特相遇在内，都是因为那个的安排。
 
而且，这恐怕也不是他的错觉。
要问为何的话——
 
「……拥有对世界的危机，能够选择最好的未来的技能的人，吗？「（索马）
」……嘛，既然有这样的条件的话，就不应该跟你接触。不，或者也有可能在确认是否应该跟你接触吧。「（希尔德加尔德）
「如果不接触的话，这不是最好的选择吗？「（索马）
 
即便不是直接地下手，也能够得到想要的结果的话，那也是一样的。
而且还有着能够告知这样最好的效果在内，更加性质恶劣。
 
「嘛，话虽如此，也并非肯定是如此啊。「（希尔德加尔德）
「确实，也有可能只是那个限定下的最佳而已……「（索马）
 
但可惜那种可能性非常渺茫。
扫兴的是索马并没有乐观到那种地步。
 
「而且，即便是那样，又如何呢？「（希尔德加尔德）
」嘛也是。「（索马）
 
说是最好的，那一定是对伊格丽特来说的吧。
其他人，比如说对希尔德加尔德来说很可能就不是最佳的选择。
这样一来的话就没有考虑的价值。
 
但是。
 
「……嘛，刚才想的这些都没什么意义。「（索马）
「是啊。总之不管发生了什么，把发生的事情解决掉不就好了。「（希尔德加尔德）
 
得出了这样的结论之后，不再这样小声地交谈，视线转向前方。
恐怕就快到了，时机感觉正好。
 
顺便一提让伊格丽特走在前面，单纯只是因为她是本地人的缘故。
虽然知道大致的方向，虽然周围有很多熟悉的地方，但这里并不是拉迪乌斯的王都。
反过来说，异常的熟悉这点反而会导致迷路，所以让伊格丽特带路。
拐了好几个弯之后，终于停下了脚步。
紧紧稍后一会儿，索马他们也到达了这里——
 
——剑之理·龙神的加护·常在战场·气息查知特级：奇袭无效。
 
伊格丽特几乎和索马同时做出行动。
 
伊格丽特向后方急退，与此不同索马则向前进。
虽然没有完全把握情况，但是没有任何问题。
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护··绝对切断·怪力无双·疾风迅雷：奥义一闪。
 
将迫近到眼前的「什么「，就这么斩断。
 
「……抱，抱歉……！我什么都……！「（伊格丽特）
」嗯？啊啊，如果说是刚才的拿一下的话，没什么问题哦？因为你只是下意识地认为比起自己处理，交给我才是最好的。「（索马）
 
然后实际上这就是正解。
虽然还没确认过伊格丽特的能力……终究应对「这个「的话还是有些困难的吧。
 
「话说，还真是好久没看到这个了呢。虽然很在意为什么会出现在这种地方……嘛，反正就算问了也不会告诉我的吧。「（索马）
 
站在那里的，是一名男子。
但是双瞳是空虚的，视线也望着虚空。
嘴半开着，口水都流了出来，一看就能看出对方这个样子已经失去了神智。
 
然而，对方的躯体却散发出一股异样的压迫感。
换算成技能的话，几乎可以说是特级这个等级的了吧。
至少从皮肤的感觉能够做出这样的判断，对伊格丽特来说是个相当重的负担。
 
然后索马，以前也见到过给他类似感觉的东西。
 
「唔……不会吧，不会是索马认识的人吗？这个品味还真是相当的差呢。「（希尔德加尔德）
「怎么可能认识呢。只不过……五年前那时候见过类似的东西，仅此而已。确实——魔神，是这么叫的吧？「（索马）
 
对，这个跟那个时候魔神给人的感觉一模一样。
从男子的身体中可以感到有两个灵魂，跟那个时候的斯蒂娜的情况有些相似。
 
如果说有什么让人在意的地方的话，就是虽然有特级那种程度的力量，跟那个相比的话给人感觉有些太弱了……如果将这个当作是个体差异的话，也不奇怪。
要说的话，问题是这个为什么会出现在圣都的正中央，这才是问题吧——
 
「……这个莫非是，『恶魔依凭『，吗……？不可能，为什么会在这里……「（伊格丽特）【恶魔依凭不都是女的吗，并且都会成为暗影大人的后宫，不好意思我串戏了。话说我还蛮喜欢暗影大人的，跟索马也有相似之处。】
 
这样想这的时候，看向男子的伊格丽特，惊讶地喃喃出声。
虽然肯能是在自言自语，但是很清楚地传到了索马的耳朵里，因此索马歪过头。
 
「恩？恶魔依凭，是吗……？「（索马）
 
第一次听到的名词。
视线看向希尔德加尔德对方摇了摇头，看来也不是什么有名的东西……那么，到底是怎么回事呢。
 
如果索马没有弄错的话，毫无疑问依凭在男人身体上的那个就是魔神。
并不是什么恶魔。
 
话说，这还是都一次在这个世界上听到恶魔这个词——
 
「……不，说起来，希菈的绰号是白色恶魔什么的。那个时候感觉很正常地在传播，确实艾娜他们的反应也很普通……也就是说，恶魔这个名词本身是众所周知的吗？「（索马）
」确实，恶魔这个名词相当有名。但是那是代表着不明的存在，可怕的东西这种意思，对恶魔这种存在本身并没有清晰的认知。「（希尔德加尔德）
「是这样吗……「（索马）
「嘛，这么一说魔神什么的本身也是不为人知的存在呢。只有一部分人知道，这种程度而已，我也是第一次看到实物。「（希尔德加尔德）
「唔……这么一来到底是怎么回事呢，虽然想好好想想这个问题，姑且还是先把这个问题搁置一下吧。「（索马）
 
虽然第一下攻击被轻易地防住了，但是看上去那个好像一直在盯着这边的样子，看上去相当有干劲。
明明是一副发呆的表情，但是对方的气息却明显在这样说。
 
「……打算怎么做？但是恶魔依凭是……「（伊格丽特）
「不用担心即便不对那个男人身上造成一丝伤口。还是能够实际上地做出实绩的。「（索马）
「不，并不是那样——「（伊格丽特）
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护··绝对切断·万魔之剑：斩魔的太刀。
 
就像是要打断想要说什么的伊格丽特一般，索马挥动手臂。
 
当然不是因为有这种意图，而是为了应付迫近的那个。
瞬间带点的空气发出被弹开的声音，剑上留着的残渣就这么流到地面上消失了。
 
被释放出来的那个的正体，如同字面意思上用双眼看不清的那种速度袭来的正是紫电——也就是雷。
以前的魔神是操纵火焰的，这次的对手则能够操纵雷的样子。
 
「如果可以的话我辈也有很多想问的，总之之后再说这些吧。如果有什么必须注意的地方的话，可以先说吗？「（索马）
」……至少据我所知，恶魔依凭只有圣女大人的圣言【聖句】才能够击退。「（伊格丽特）
「圣言……？完全不清楚……嘛，不过多半没问题的吧。没有打不过的感觉。而且不管怎么这个东西都不能放着不管吧？如果就这么放过它的话，回去会睡不好觉的。「（索马）
「不，但是……！「（伊格丽特）
「索马的话到底是否正确，你下意识也应该很清楚了吧？证据就是你并没有当场作出什么行动……其实是，觉得没有必要阻止吧？「（希尔德加尔德）
」这个……确实如此，但我是圣骑士。如果要做什么的话，我应该先上——「（伊格丽特）
」啊啊，那样就好。嘛，就在那里看着就好。马上你就会知道没问题了。「（索马）
 
说着索马，就想甩开还想说什么的伊格丽特一样，往前踏出一步。
然后就这么，向前疾奔而去。
 
 
 
——————————————
本章完 

268 圣骑士与可疑人士 
[268圣骑士与可疑人士] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
老实说的话，伊格丽特一开始怀疑那些人是不是什么可疑人士之类的。
 
虽然毫无根据，但他对自己的直觉有自信，这种直觉告诉她一定要叫住对方。
所以肯定是什么可疑的人，为了不让他们做一些多余的事情所以要盯着他们，原本她是这么认为的。
 
实际上，这样的事情并不稀奇。
确实在街上巡逻也是圣骑士的任务之一，伊格丽特之所以在巡逻，就是因为这个原因。
 
说没有什么想法肯定是骗人的，这也是为了保护城里的人们的重要的工作。
正因为怀着这样的想法才对巡逻的工作充满干劲，那么这次遇到的是怎样的人呢——
 
「……他……不，他们到底……？「（伊格丽特）
 
那是刚才说出口的疑问。
当唐突地向他们说明无人所知的直觉这一理由的时候，本以为……他们会显现出跟那个时候那些人一样非常困惑的神色的。
 
但是跟以前不同。
如果说是什么情况的话，那就是感到恐怖。
 
「那么……刚才不也说过了吗？我们只是客人而已。啊不，我不知道称不称地上是客人……嘛，不过反正也不是什么大人物所以没差了。」（希尔德加尔德）
 
那肯定是在说谎。
可以断言说如果他们不是什么大人物的话，那么这世上就没有什么能够被称为大人物的存在了吧。
 
否则，就无法解释眼前的光景了。
 
「不是大人物，却能够做到这种事？」 （伊格丽特）
「有那么不可思议吗？持有特级技能的人能够做到这种事不是很平常吗？」（希尔德加尔德）
「特级，光是这点就已经完全不普通了……」（伊格丽特）
 
技能，并不是绝对的。
 
不，如此断言的话或许多少有些语病……但是那无法成为绝对的指标在这个意义上也是事实。
比如，伊格丽特就持有剑术上级的技能。
持有特级技能的人什么的，因为可以说是例外那样的少，可以说她是拥有着近距离战斗系技能中最上位的技能的其中一人也不为过。
 
但同时，着也紧紧是从所持有的技能的角度来看的说法。
事实上伊格丽特并不属于圣骑士中战斗力最高的一批。
最多也只能说是中上。
 
即便如此，紧紧是说纯粹的剑技的话，伊格丽特有自信能够争夺第一、或者第二位，这也是事实。
实际上在进行剑术对战训练的时候，伊格丽特几乎都没有输过。
 
但是，战斗并不是只有剑术就能行的。
还有弓、魔法之类，近距离的战斗中也有枪和斧之类的。
剑士之间对战的情况，在实战中并不多见。
 
并且在各种各样的因素都交织在一起的战斗中，只有剑技出色也毫无疑义。
比伊格丽特更强的人们中有很多都只是持有者下级或者中级技能，技能并非是绝对的指标就是这个意思。
 
但是，即便是在这种情况下，拥有特级技能的人仍然是不同的。
只凭一柄剑，一把枪，也能够改变战斗甚至整个战场的战局，可以说是规格外的人们。
也有从神那里得到祝福的人们——被称为恩惠持有者的人们存在，这就是原因。
 
所以，单就关于他和她们的话，技能就是绝对的指标。
但正因此，以此为基准的话那就麻烦了——
 
「在说什么呢？刚才不还告诉你你也持有者特级技能吗？」（希尔德加尔德）
「唔……说起来确实呢。但是，老实说没有什么实感……」（伊格丽特）
 
确实对自己的直觉相当有自信，不可思议的是，也不认为她是在说谎。
不，不光如此，甚至认为她说的是真的。
这是平常地因为自己的直觉吗，还是因为别的什么原因呢，这倒还不清楚，但那确实是那么想的。
但是，这归这，那归那……虽然认为大概是真的，仍然没有什么实感。
 
「嘛，说实话很难理解。不过，既然有了自觉，之后慢慢的就会有实感了。」 （希尔德加尔德）
「是这样吗……？」 （伊格丽特）
 
果然还是没有一点儿实感，歪过头……突然，注意到了。
对了，刚才——
 
「不，现在不是该说这种事情的时候。刚才——」 （伊格丽特）
「话虽如此，我们也没有什么能做的吧？不久应该就会有结果了。」 （希尔德加尔德）
「……这个或许是那样吧，但是作为圣骑士的一员却不能完全处理这件事。现在也什么都做不到。」 （伊格丽特）
 
说着，将意识转向眼前，伊格丽特咬了咬嘴唇。
就想刚才自己说的，什么事情都做不到。
 
要问为何的话，都不知道发生了什么。
 
虽然耳朵能够听到熟悉的剑戟的声音，但是却分不清发声源。
只能听见大概是那里有声音在响……那也是事实吧。
紫电的残骸随之在大气中弹跳到地面上、墙壁上，发出像是踢打一般的声音。
 
是让伊格丽特眼睛都跟不上的高速战斗。
就在眼前进行着。
 
然后。
 
「唔……比想象的还要快呢，仅次而已。跟那个相比还是太弱了。」（索马）
 
随着这句话，听到了像是什么被斩裂的声音。
之后，好像听到了无法辨识的叫声。
 
「――――――！！！！！！」
 
随着，眼前突然出现了什么。
伊格丽特反射性地看向那个在空中飞舞的东西。
 
如果没有看错的话，那是人的脚。
 
「っ……」
 
一眼就能看出是谁的，因为衣服的一部分也被一起砍了下来。
毫无疑问是那个被恶魔依凭的男人的。
 
那也是没办法的吧。
那名少年手里拿着剑。
用剑来阻止对方的话，当然也只有这种手段了——
 
「……确实，如果能马上获得治疗的话就能治好，即便如此也无法恢复原状。不，什么都做不了的我没有道理说这种话……」（伊格丽特）
「嘛，没必要这么草率地下判断。马上就能知道是怎么回事了。」（希尔德加尔德）
「太过草率……？」 （伊格丽特）
 
没能问出对方是什么意思，因为紧接着就响起了一声巨响。
听到了倒地的声音，看着过去，正是那个男人的身体。
 
四肢健全的身体。
 
「……什么？」（伊格丽特）
 
紧接着少年就在男人的身边落地，当然他的双脚也都健在。
 
与此同时，在空中飞舞的脚也落到了附近，告诉人们那并不是幻觉。
不知道是怎么回事，伊格丽特困惑了——
 
「那么……没有必要特地浪费时间。毕竟没有什么特别需要获取的情报……总之，结束了。」（索马）
 
少年刚刚这么说完，那个身体抖动了起来。
 
注意到的时候，在男人的后方，他挥了手。
空中，男子的头在飞舞……但是，男人的身体上头还好好地在那儿。
 
「…………哈？」（伊格丽特）
「只砍飞了恶魔的身体而已，就是这样。对那个男人什么影响都没有。你明白我说的草率的意思了吧？」（希尔德加尔德）
 
明白了，但是这次在别的意味上不明白。
 
确实恶魔依凭好像是指人类的身体被被称为恶魔的存在夺取并依凭的情况。
无法断言，是因为详细的情况仍然不明。
只是圣女是这样说的，恶魔的存在本身并没有被证明。
当然，因为圣女是这样说的，伊格丽特他们才如此相信，但是事实上他们仍然不清楚详细的情况。
恶魔依凭是在这一、两年间突然出现的现象，仍然还有很多不明之处。
 
也正因为这个缘故，现在只有圣女才能够应付恶魔依凭。
而且恶魔依凭是非常强力的存在，有时需必须要出动要所有圣骑士的一半的人。
 
光了靠一个人就将对方压制，甚至达到了什么的——
 
「……你们，到底……？」（伊格丽特）
 
对第三次发出的这样的疑问，少女什么都没有回答，只是望着少年耸了耸肩。
 
  

269 元最强 稍微了解了一些关于恶魔的事情 
[269元最强 稍微了解了一些关于恶魔的事情] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
顺利地打倒魔神的索马，叹了口气。
 
毕竟那个跟魔神相比没什么大不了的，更何况索马跟那时候相比力量也变强了。
自然不会陷入苦战。
 
话虽如此，那是对索马来说是如此。
一般来说肯定会引起巨大的骚动的吧。
 
虽然不知道圣都的战力到底有几分……若是索马不再的话，造成了巨大的损失也不足为奇。
就算圣女和圣骑士们在，也不知道能不能马上应付地了这个。
 
这种东西为什么会突然出现在这里。
能够从本人那里打听道的话那就最好了，不过看上去他还没有恢复意识的样子。
因为是个只存在破坏冲动的家伙，所以很快就被打倒了。
 
「唔……嘛，话虽如此也没必要在意这些细节吧。」（索马）
 
总归现场就有只要问就能够得到回答的存在。
如果无论如何都很在意的话，之后问问就好了。
现在的话，不打算那么做。
 
如果是跟他们自身有关的事情的话还另当别论，这是发生在圣都的事情。
不应该牵涉过多。
 
一边这么想这一边回头看向希尔德加尔德他们所在的方向，伊格丽特不知为何以一种难以言喻地表情看着这边。
她的表情中混杂着困扰和疑惑等等各种各样的感情，但是索马不知自己为何要被对方这样一脸复杂地盯着，歪过头来走了过去。
 
「唔……怎么了？有话要说吗。」（索马）
「……是啊，确实有很多想说的……但是就不说了吧。对恩人问这么多也太过无礼了。」（伊格丽特）
「恩人，吗？」（索马）
「嘛，那个如果就这么放着不管让它肆虐的话，这里不知会遭受多么大的损失。从这个角度上来说的话确实你是恩人哟。」（希尔德加尔德）
「正是。作为守护着这个城市的圣骑士之一，应当道谢。感谢你的帮助。」（伊格丽特）
 
虽然只是顺势而为，不过事实也就是如此。
稍微想了想，耸了耸肩。
 
「倒不觉得需要这么郑重……嘛，不用谢，应该这么说吧。」（索马）
「本来应该好好地感谢你的，不过我终归只是一名普通的圣骑士。如果有什么我能做的……不，起码把这件事告诉圣女大人的话……」（伊格丽特）
「啊，不用，真的不是什么大不了的事情不用那样。比起那个……对了，如果你想道谢的话，想你打听一下刚才你说的那个的事情如何？确实，你说这是恶魔依凭吧？」 （索马）
 
虽然并不想深陷入这件事，但果然还是很在意。
如果直接问那个的话或许会有问题吧，不过在这里稍微问几句的话应该没问题。
 
「这个倒是可以说……只是这样就好了吗？」（伊格丽特）
「就我辈而言这样就好。」（索马）
「这么说也太过谦逊了，嘛老实说我对这个也挺在意的。」（希尔德加尔德）
「唔……话虽如此，其实我们也不是很清楚……」 （伊格丽特）
 
之后说出来的内容，确实让人有些搞不明白。
 
即便得到的信息很少，也被什么都不知道好。
 
「唔……一、两年前出现的，依凭在人身上的强大的存在，吗？」（索马）
「只有圣女能够应对，不是战力方面的原因而是字面上的原因吧。如刚才所见灵魂也几乎被同化了，没有特殊技能的话应该是无法应对的。当然，不考虑依凭对象的性命的话另当别论。」（希尔德加尔德）
「……恶魔依凭刚出现的时候，也有因为无法制止对方不得已那么做的时候。不……现在也是如果那个同时出现在两个地方的话，其中一方就不得不那么做。」（伊格丽特）
「嘛，放着不管的话也只能扩大损失而已。话说，听你这么说感觉恶魔依凭不是什么少见的现象啊。至少，至今为止不止发生了一两次了吧？」（希尔德加尔德）
「不，一个月一次的频率，还是很少见的。但是，确实已经多次被确认过……这又怎么了？」 （伊格丽特）
「你刚才很惊讶吧？这是为什么呢？」（索马）
 
一个月一次的话确实可以说是很少见的频率，但是刚才伊格丽特的样子看上去就像是完全不可能发生一样。
但是就她所说的，也没有稀少到令人惊讶的地步。
 
「啊啊……这个啊。确实如此……其实，恶魔依凭现在已经不会出现了。不，这会儿应该说，本来不应该会出现的。」（伊格丽特）
「不应该会出现？」（索马）
「啊啊。圣女大人是这么说的。」（伊格丽特）
「唔……」（索马）
 
圣女和第五王——也就是埃蕾奥诺拉的别名，这点也不用多说了，之所以如此称呼她，是因为她是圣神教的领袖，也是神的代言人。
正确地来说是这样的，只不过……索马他们刚刚才亲自确认了神的真实存在。
那么应该就可以认为实际上就是那样吧。
 
也就是说那句话实际应该就是神所说的。
但是现在却发生了这种事，完全颠覆了那句话——
 
「发生了什么预料之外的事……不，不对吗？」（索马）
「唔，不对吧。至少在那个时候是正确的。」（希尔德加尔德）
 
但是现在并非如此。
这么想才比较正常。
 
「……嘛，这个也不是我们需要考量的事情。」（索马）
「是啊。这是我们该做的事情。至今为止恶魔依凭全部都是出现在圣都附近，其他场所听说有发生过类似的时间。那么这件事情很可能跟圣都有关，我们应该想想办法。」（伊格丽特）
 
她的目光直视前方，宣告了她没有想借助索马他们的力量。
这种态度让索马自然地放缓了嘴角。
 
「唔，那就看你们的本事了，这会儿应该这么说吧……希尔德加尔德。」（索马）
「嗯？什么事？」（希尔德加尔德）
「有个事情想问你……刚才的那个，真的是『恶魔』吗？」（索马）
「啊，我知道你想问什么……正是，恐怕就如你所想。」（希尔德加尔德）
「唔……果然吗。」（索马）
 
同一样东西在不同的地方常常会有不同的名称。
也就是说……看来这个被称为恶魔的东西和被索马他们称为魔神的东西，很可能是指的同一种存在。
 
然后索马跟魔神这个存在多少有一些因缘。
嘛，那个时候打倒了那个……这么一来，应该也无法断言说跟那个时候毫无关系。
 
既然有关系，那就不能放着不管。
魔王……不，前魔王确实应该被毁灭了，不论如何这件事确实和索马密切相关。
 
多少有必要调查一番。
 
「话虽如此，到底是怎么回事呢……」（索马）
「嘛，也不能直接问那个吧。那样的话怎么想都会被就这么牵扯进去。总之也只能普通的到处打听一番了。」（希尔德加尔德）
「虽然不知道你们在烦恼什么……如果方便的话我来帮你们把？以刚才的那点信息作为报酬还远远不足呢。」（伊格丽特）
「这真是非常感谢……不，确实从圣骑士这边打听的话应该最快了吧？——因此，没有你出场的机会了哦？」（索马）
「——哎呀，这可真是可惜。我还特地敢来帮忙的。」（圣女）
「——！？」（伊格丽特）
 
听到这个声音，伊格丽特惊讶地望过去。
 
恐怕是有两重原因。
因为没有注意到出现在那里的人们的原因。
以及——
 
「圣，圣女大人……！？」（伊格丽特）
 
就像是回应那个惊讶的声音一样，那个人微笑着站在那里。
 
  

270 元最强 回想起了之前忘记的事情 
[270元最强 回想起了之前忘记的事情] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索马对那里出现的人并不感到惊讶，单纯只是因为之前就察觉到了。
 
就现状而言也可能会发生其他状况，对周围保持警戒也是理所当然的。
那时候顺便就发现了，就是这样，因此对方的视线转过来的时候，是有什么不中意的地方吗埃蕾奥诺拉露出了稍许不满的表情。
 
「……话说，有个想问的问题，到底是什么时候发现的呢？」（圣女）
「你出现在这里的时候开始吧？话说，」
 
从时机上来说，正好是在索马打倒魔神之后。
看上去好像在等着什么机会一样，总之就放着她没管——
 
「那样的话那时候就跟我打招呼不就好了。」（圣女）
「所以不是出声了吗？」（索马）
「不是这个意思……嘛，算了。比起那个有应该要告诉你的事情。」（圣女）
「要告诉我们的事情？」（索马）
「使得——作为圣都的代表，想你致谢。挽救圣都于危机，非常感谢你出手。」（圣女）
 
这么说着，埃蕾奥诺拉优雅地低下了头。
这个姿势比那些蹩脚贵族更有贵族的风范，与圣都之主相称。
 
但是索马只觉得有些夸张，耸了耸肩。
 
「是不是有点太过夸张了？既然你马上就来了，就算我辈不在你也能处理的吧？」（索马）
「也许能够办得到，也许办不到。至少确实会造成很大的损失。防患于未然，对圣都之主来说是理所当然的义务。」（圣女）
「是吗……嘛，随你喜欢吧。」（索马）
 
这么说这，被轻轻地拍了拍肩。
回头看，伊格丽特再度用一种无以言喻的表情看着他。
 
「那个，莫非，你是圣女大人的朋友之类的吗？啊，不，你是圣女大人的哪位朋友吗？」（伊格丽特）
「没必要这么郑重哦？也不算是朋友吧。」（索马）
「哎呀，这话可真让人上线。我明明就是跟你一起在一个屋檐下生活的伙伴关系……啊，并不是朋友，是这个意思吗？」（圣女）
「什，什么……！？索马……！？」（希尔德加尔德）
「你干嘛这么起劲啊？嘛虽然确实没有说谎，但是一个屋檐下是广义的意思上的？别说是单独在一间屋子里，我们都没有在同一个地方出现过。」（索马）
 
因为伊格丽特也在，所以没有必要特地申明是在牢房里吧。
只会招来多余的误解。
 
「嘛，我们总而言之就是客人而已。」（索马）
「客人……？这么说来，确实之前有听说过有客人来了……没想到是圣女大人的客人……」（伊格丽特）
「正是……现在，还是我的客人，仅仅是这样的关系呢。」（圣女）
「为什么，现在，还，要这样强调呢？你和索马的关系不会变了。」（希尔德加尔德）
「哎呀，并非如此吧？关系要改变也只是一瞬间的事情。嘛，不过，也有不论过去多久也一成不变的情况就是了……说起来，这样的人这里不就有吗。」（圣女）
「嚯……也就是说你想跟我吵架了？也好，我接招……！」（希尔德加尔德）
「接招。话说，对你们之间互相认识并不令人惊讶，不过关系不好吗？」（索马）
「哼，也不是关系不好。只是看不顺眼而已。」（希尔德加尔德）
「这可是我的台词才对……！」（圣女）
 
对这样说这互相瞪着对方的两人，叹了口气。
看来这两个人可以说是势同水火。【说起来原文是犬猿の仲 原来狗和猴子关系是不好的吗】
刚才埃蕾奥诺拉完全没有说话，莫非是因为不想跟希尔德加尔德搭话的关系吗？
 
「嘛，你们之前的关系怎样都好……那个，既然你来了，之后交给你就好了吧？基本上我们毕竟是外来者。」（索马）
「也是……伊格丽特，那也没关系吧？你是最了解在这里的两位到底采取了什么样的行动的人，就由你来判断。」（圣女）
「是，非常感谢。这个……说来。本来有很多想要问的问题的，但如果是圣女大人的客人的话那就没有必要了，也没有必要特地让两位留下来。」（伊格丽特）
「是这样吗。」（圣女）
「嗯，这样啊……」（索马）
 
那么就没有必要特地留下来了吧。
这个男人只是失去了意识而已，不知道是不是因为马上就做出了处理所以也不像斯蒂娜一样。
没有治疗的必要。
 
索马他们有一点要做的事情，或者说，有些有必要询问的事情，可以的话应该那么做。
考虑到至今为止的状况——包括出现在这里的埃蕾奥诺拉在内，时间拖得越久，被卷入的可能性就越是高。
 
如果有什么事情发生了再来，如果什么都没有发生那就更好了。
为了能够使用魔法，要做的事情还有很多。
 
「那么，这样的话我们就此……不，在那之前有必要问一下圣骑士那些人都在那里呢？」（索马）
「这个啊……嘛，虽然我不会一起去，但是报上我的名字的话就能够知道一些了吧。终归是也许，虽然不能这样说。」（伊格丽特）
「虽然没有指望能够做到那种程度。」 （索马）
 
跟以前的那件事是有关，还是无关，总之先把这点弄清楚。
如果是这种程度的事情的话，稍微听一些就应该能够做出判断了吧。
 
如果确实有关的话，那么就不能就这么不了了之....到时候再考虑该怎么做好了。 不管怎么说先打听一下地址，然后再过去那里是之后的事情了——
 
「哎呀，你不问我们吗？大致的事情都了解，那样也不用多费一倍的功夫了吗？」（圣女)「不多費功夫，就会被强压着做麻烦的事情了吧？」（希尔德尔德）
「哎呀，这话说的太过分了吧。我们才不会做种事呢。不过....听了我们的话之不知为何或许就会愿意来帮忙了呢。」（圣女）
「那不是一样的吗。」（希尔德力尔德）
 
话虽如此，这么说的理由没道理听不出来。
也就是，把握着一定的情报吧，没有必要特地去确认了。
 
虽然代价令人惋惜，但是跟那种放任自己的欲望的神结下契約的人的下场都是注定了的。 煞费苦心地变得能够使用魔法了，实际上却没办法用出来的话就毫无意义了。
因此，不在听她说其他，开口向伊格丽特打听骑士们的所在，在那之前，听到的她的话。
 
「啊啊，对了，虽然索马打倒了恶魔....我主说过，她知道索马不必向任何人询问关于恶魔的 事情。说起来，我听到的那个故事里也出现过恶魔这个词汇。」（圣女）
「——」（希尔德力尔德）
 
反射性地看过去，埃蕾奥诺拉露出笑容。
深深地笑容昭示着言外之意，某种意义上来说就是明面上的那种意思。
 
将视线移到希尔德加尔德身上，她正以一种咬牙切齿地气势瞪着埃蕾奥诺拉。
 
「你……！」（希尔德加尔德）
「哎呀，怎么了？我只是希望你们不要做无谓的事情，好心地告诉你们而已哟？应该说……希尔德加尔德你为什么没有说出来呢？你不会说是没有意识到吧？」（圣女）
「这个……」（希尔德加尔德）
「……希尔德加尔德？」（索马）
「……正如那家伙所说。恶魔，就是你知道的那个『恶魔』，应该说是同种类的东西吧。嘛，你刚才打倒的那个……或许，以前打倒的那个，在恶魔中处于下位，而你『曾经』了解的恶魔是更加上位的存在。」（希尔德加尔德）
 
——恶魔。
 
这个存在，索马确实以前就知晓。
虽然只亲眼见过一次。
被他擅自尊为老师的人所讨伐的……把那个人杀了的那个。
 
自那以后索马就再也没有见过所谓恶魔的存在。
恶魔是极其罕见的，百年都不一定能够遇到一次的存在。
 
但是就是如此的强大，被誉为剑圣的人都要堵上自己的性命，竭尽全力才能够将其打倒。
 
索马没有意识到那个存在，单纯只是以为呢意识到了也没有办法。
既然这只已经被打倒，其他的恶魔即便出现也是百年之后的事情了。
 
更何况，纯粹的战斗能力来说龙神更强。
所以没有必要在意。
 
啊，所以……跟那个同类的存在在这个世界上出现，肆虐的话——
 
「唔……原来如此，看来没有必要去听『故事』了。」（索马）
「……是吧。所以我才没有说……」（希尔德加尔德）
 
嘛，也不是不能理解希尔德加尔德的心情。
一提起来就会让人感到伤感。
没有必要那么做。
 
但是……忘记的事情，总有回想起来的那一天。
那样的话，也只能将那个找回来了吧。
 
「……欢迎。那么，就请你先回去吧？我有些不得不在这里做完的事情。」（圣女）
 
然后听到这句话的索马，沉默地点点头作为回答。
 
  

 
271 元最强 决定听从神的旨意 
[271元最强 决定听从神的旨意] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
伊格丽特用一种难以言喻的表情望着离去的两人的背影。
结果那两位到底是什么人呢，她思考着这个问题。
 
不用说少年不是一般人。
然后也能够明白那名少女也不是一般人……这么想这的时候，摇了摇头。
因为再继续想下去也毫无疑义。
 
本人虽然说只是客人，但是圣女都对他们采取那样的态度了。
肯定没他们说的那么简单。
跟圣女进行了一段意味深长的对话，肯定是那种跟自己完全搭不上关系的大人物吧。
 
既然明白了这点，就应该转换一下思路。
托他的福才没有让恶魔依凭造成损失，以防万一对这名男子还有必要静观其变。
 
并非是在警戒这名男子再度肆虐，反而是因为在担心他。
被恶魔依凭的人，即便顺利地被除魔之后也会感到极度的疲劳。
 
大概是被恶魔夺走了体力的缘故，严重的时候会陷入一个月左右都只能卧床不起的状态。
至少在他醒来之前有必要守在一边，为此有必要现在就把他运到一个能够静养的地方。
而这件事，就是伊格丽特的任务了。
 
更何况这里有圣女在。
不能够表现地太过冷淡，于是从看不见身影的他们身上移开视线。
然后，为了报告自己接下来要做的事情她转身面向圣女——接着伊格丽特惊讶地瞪大了眼睛。
 
在身边微笑着目送他们的神女，不知为何抱着头蹲在那里。
 
「怎，怎了了吗，圣女大人……！？」（伊格丽特）
「……没什么。只是，稍微叹了口气。只是在在心中，向我主默默祷告心中的遗憾而已，没问题的。」（圣女）
 
虽然觉得真的没问题吗，但是既然圣女都说没问题了那么就是那样吧。
圣女居然会对我主，也就是我们的神明大人抱怨什么的……但是圣女是人类。
这种程度的话，我们的神明大人一定会原谅的吧。
 
「对，对了……那么，就跟平时一样那么办吧，没问题吧？」（伊格丽特）
「诶，没问题。尤其是这次也没有造成损失，周围也没什么人，不需要进行『处理』。」（圣女）
「……是，知道了。」（伊格丽特）
 
听到这句话之后她稍稍摇了摇嘴唇，然后假装平静地点了点头，开始行动。
 
对了，这次什么都没有发生。
那么有没有必要那么动摇。
 
这会儿圣女似乎也冷静下来了，叹了口气站了起来，开始检查周围的情况。
并没有受损，但并不意味着没有产生」侵蚀」。
 
以防万一，还是得仔细检查一番——
 
「说起来，不用对那两个人进行调查吗？尤其是那个少年居然能够直接跟那个战斗，我觉得有被『污染』的可能性。」（伊格丽特）
「嗯，不觉得那两个人会被邪神之力污染什么的，不用担心。之后我们会好好调查的。」（圣女）
「是吗……」（伊格丽特）
 
仔细想想，那两个人是圣女的客人。
这些自然都成了多余的担心了，这样自嘲地笑笑，往男子身边走去。
 
然后再度认真的望着他的样子，到底是感到佩服呢还是别的什么呢，连自己都不清楚到底是为何而叹息。
就像之前说的那样，这个人身上毫无伤痕。
 
看上去就像是被狠狠地摔到了地上一样……到底怎么样才能办到这样的事情呢。
打倒了只有圣女才能够对付的恶魔，真的是充满谜团的少年。
 
想到这里，至今伊格丽特才注意到的一个事情。
说起来，还没问过对方的名字。
 
居然忘记问恩人的名字什么的，自己到底是在做什么呢，她叹了口气。
因为圣女之前叫两人的名字这才意识到从而知晓……但是听上去就有哪里不对。
不过，也只能这样叹息地说一声算了吧。
下次见面的时候，再问一下好了。
 
嘛，不过仅仅是一介圣骑士的自己到底会不会还有那样的机会呢，这样想这，伊格丽特把那个男人抱了起来。
 
 
 
 
 
迎接回到那里的索马他们的，是没有说话只是挂着让人气愤的笑容的那个。
她的笑容就好像是就知道事情会变成这样一般，微妙地让人来气。
 
「呀，你们回来了。让我好等。嘛话虽这么说其实也没过去多久……啊啊这么一来，你们回来的真早啊，这样说会比较好吧？」（萨提亚）
「……索马，虽然说事情是商量出来的，但是如果要打听事情的时候温和的手段不起作用的话，强行地打听说来，也是一种手段吧？那样的话，也不用被卷进一些不必要的麻烦中去了。」（希尔德加尔德）
「唔……这种手段有考虑一下的价值。总之就先试试看吧？」（索马）
「哎呀哎呀，你们还真是危险啊。不用担心，我本就没有打算把你们卷进来。嘛，但是你自己擅自被卷进去的话我就没办法了呢。」（萨提亚）
「还真是能言善辩啊。虽说是神，但你不会是欺诈之神吧？」（索马）
「嗯，如果要认真地回答的话，我不否认我拥有这种性质。不过，与其说是与生俱来的，这个只能说是因为需要才入手的必需品。」 （萨提亚）
「我可不这么认为。」（希尔德加尔德）
「嘛，那已经是五百年前的事情了。不管如何，这样一来，两位可以重新来听听我们的事情了吗？」（萨提亚）
 
这种事情也用不着问了，索马对特地提出这个问题的那个耸了耸肩。
除了打听那个之外，也没有其他的选项了。
 
「真是的，还真是神爱耍的那种花招呢。」（索马）
「……这么说你可能不信，但真要认真说的话就我而言，这真的并非出自我的本意。但是如果不这么做的话就得不到你们的帮助，不光是我不想死，也不想这个世界毁灭。所以即便不是我本意也只能用这种手段了。」（萨提亚）
「不是本意的话，那就再考虑考虑吧。然后，我们要做什么呢？」（希尔德加尔德）
「能这么快理解真是填好了，首先想要做什么已经跟你们说过了哟？」（萨提亚）
「……？怎么回事？」（索马）
「所以说，没有说过。只是说了，重新听一听我们的故事吧，这样。」（希尔德加尔德）
 
看来，那并不是在开玩笑。
也就是——
 
「首先得了解情况吗？老实说只想知道我们要做的事情，然后赶紧做完结束……」（索马）
「虽然明白你的心情，但是不能那么做。而且，我们要对你说的并不是事情的缘由……更准确的说，不光是事情的缘由，吧。」（萨提亚）
「这又是这么一回事？」（希尔德加尔德）
「希望你们想办法解决的，你们也应该知道了，直截了当地说就是恶魔。它们是世界的触觉和手足。某种意义上来说那就代表着世界的意志……正因此恶魔才遵循着世界的法则行动。然后，要战斗的话，首先得要对敌方有基本的了解，这是常识吧？」（萨提亚）
「也就是说，要学习世界的常识，这样吗？」（索马）
「简单地来说就是那样。」（萨提亚）
「……全知终归只是一句豪言壮语，即便如此我也不打算真如那所言完全了解世界。那么就学习我不足之处然后辅佐索马，以这样的形式来做不久好了吗？」（希尔德加尔德）
「基本上就是那么想的哟？但是，在紧要关头的时候你能够有条件每次都提出建议吗？总之姑且还是有必要让他知道个大概的吧。」（萨提亚）
 
它说的是对的。
原本就是以这些都是正确为前提说的话……没理由在这种地方说谎。
 
也就是说，确实有必要让索马来听一听全部的事情。
 
「啊啊，顺便一提，既然是要说关于这个世界的话题，一天两天的也说不完吧？不过我也没打算用上一年。」 （萨提亚）
「那么悠哉真的好吗？」（索马）
「或者说，特地抽出时间做这种事吗？现在的话还能抽出这个时间来，所以采用了那种强硬的手段。」（萨提亚）
「唔……话说，只是关于这个世界的事情的话，感觉也没有必要留在这里吧？如果圣女长时间都不再圣都的话确实会产生问题，你不在的话应该是可以的吧？」（希尔德加尔德）
「如果想的话也能那么做，不过没什么意义吧？」 （萨提亚）
「为什么？」（希尔德加尔德）
「因为，虽然说是我们，但是基本上要进行说明的是我吧。」 （萨提亚）
「……哈？」（希尔德加尔德）
 
这还真是意料之外。
虽然之前说了那么多，但是原以为进行说明的应该还是埃蕾奥诺拉吧。
 
完全没想过会是由神来直接告诉他们常识。
 
「不你想想的话这才是必然的吧？确实我也教过那孩子很多东西……但是最了解这个世界的人到底是谁呢？」 （萨提亚）
「……你，吧。」 （希尔德加尔德）
「就是这样。世上也有很多错误的说法，也有故意搞错传出去的说法。如果那孩子把这些当作是常识告诉你们的话，事情可能会变得很不妙，所以只有我来教了。」（萨提亚）
「……神是这么空的吗？」（索马）
「真是过分呢。如果充分地利用权能的话，能够办到很多事情。嘛这个之后也会说明的。」 （萨提亚）
 
虽然不想知道关于神的事情，但是也只能这样了。
那个只是笑着看着他叹息。
 
「啊，对了，之后会跟你相处不短的一段时间，所以希望你直接叫我萨提亚就好？还是说，你想称呼我为老师？我的话都可以哦。」（萨提亚）
 
望着对方打心底似的笑容，索马耸了耸肩。
然后。
 
「……那么之后就请你多关照了，萨提亚。」（索马）
「……是呀。请多关照，萨提亚。」 （希尔德加尔德）
「嗯。我也是请你们多多关照哟，索马，希尔德加尔德。」（萨提亚）
 
那个——萨提亚的笑容渐渐加深，索马和希尔德加尔德再次叹了口气。
 
  

272 元最强 对神感兴趣 
[272元最强 对神感兴趣] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
环顾周围，索马感叹地叹了口气。
 
虽然不至于灯火辉煌，但是这样稳重地气氛说是贵族的宅邸的一角也不奇怪。
就以那个调味品来说，肯定花了不少钱。
 
「常听说宗教很能赚钱……没想到这个世界上也是一样。」（索马）
「姑且先否认吧，我可没有对他们要过前哦？不过，不可思议地，越是有钱的人越是想在无形的东西上面寻求价值。擅自追求信仰我的心的价值，作为其证明的方式在这方面花了不少钱。」（萨提亚）
「嘛，这个世界也没有其他神课崇拜。如果要表示自己相信这家伙的话，也只能用钱了吧。」（希尔德加尔德）
「你说的话对我是不是太苛刻了？希望你对我更加温柔一些哟？」（萨提亚）
「梦话等到你睡觉的时候再说吧。」（希尔德加尔德）
 
一边这样交谈着，一边望着周围。
 
天花板上悬挂着的吊灯应该是必要的吧，如果真的没用的话也不会放在案例。
或者说彰显权威也是有必要的吗？
 
往那个的下面看，那里有一张可以轻松坐下十个人的木制的长桌。
两遍等距离地排列着木制的椅子，而且中间的间隔非常充裕。
从这种桌椅足足有十组可以看出，这个地方真的非常宽敞。
 
是食堂。
 
不过，相对的，现在这里只有索马他们三人。
 
「那么，嘛，总之先找个地方坐下来吧。如你们所见这段时间也没有别人。」（萨提亚）
「唔……这个时间，这么说，其他时候的话这里就会有人来了吗？」（索马）
「这个地方原来不是为了炫耀这里多么有钱的地方吗。」（希尔德加尔德）
「确实有一定的富余，不过也不至于做到那份上吧。嘛，话说回来，即便把这里的所有人员都集中到这里来，大概也不能坐满一半的位子吧。」（萨提亚）
「完全是浪费。」（希尔德加尔德）
 
索马他们现在来到了食堂，是因为随着时间的流失，已经差不多快到了午饭的时间。
严格来说现在吃午饭还早，不过为了避开人们的耳目，只能这个时间过来了。
 
至于为什么要避开人们的耳目呢，这「三人」出现在这里的时候就很明显了吧。
 
「嘛，是有必要的浪费。比起这个，今天的午饭是什么呢？有没有很期待？啊，对了，这里的饭可是很好吃的，你们可以期待一番哦？嘛，索马的话应该知道的吧。」（萨提亚）
「唔……话说，你还真的要吃饭啊。」（索马）
「你们俩也知道的，现在的我是有肉体的呢。所以不好好摄取营养的话就会变得动不了。」（萨提亚）
「即便不吃饭，你的话应该也能有办法的吧？」（希尔德加尔德）
「想这么做的话也能办得到。不过我可没那么不通人情。」（萨提亚）
 
望着耸了耸肩这么说到的萨提亚，索马他们面面相觑。
他们也耸了耸肩，意思是，那样的话反而没有那么麻烦。
 
对，也就是说，索马他们有必要避开人们的耳目，是因为萨提亚提出要一起吃饭。
这里有很多一般的信徒……或者说，大半都是。
如果被这些人知道神显现在这里的话，恐怕会造成很大的混乱。
即便在这个世界，神的身影直接出现也不是那么寻常的事情。
 
不论怎么说，萨提亚确实是真正的神。
不是那种不报上名字就不被知晓的那种等级，而是散发着一般人一眼就能注意到的那种存在感。
怎么想都会引发非常麻烦的事情，所以才不能出现在人们眼前。
 
「只是吃饭的话，把饭菜送到那边去不久好了。我辈之前也是这么吃的。」（索马）
「原来如此，怪不得你这么有兴致地到处看呢，原来索马你是第一次来这里啊。」 （希尔德加尔德）
「原本他就一直待在房间里。嘛说是房间其实就是牢房。」（萨提亚）
「哈……！？牢房……你，竟然把索马关在牢房里……！？话说，索马为什么会老老实实地进到牢房里啊！那种东西不是一下子就能弄坏了！」（希尔德加尔德）
「不，明明是我自己进去的，把那个弄坏不好吧。」（索马）
 
虽然早上的时候确实有把那个破坏掉的想法， 不过实际上没有那么做所以非常安全。
 
这么想这的时候，不知为何希尔德加尔德瞪大了眼睛惊讶地看着他。
 
「自己进去的……？索马，你在想什么呢……？」（希尔德加尔德）
「顺便一提我们一开始是打算把他带到客房的哦？当然也这里最好的房间。但是他自己执意说要去牢房里那我也没办法拒绝就是了？」（萨提亚）
「地方怎样都好。好像变成了魔王的我在不熟悉的地方一个搞不好的话总觉得会被卷进什么麻烦中去。最能够避免这种可能性的地方，果然还是牢房了吧？」（索马）
「完全不明白哪里让你得出这样的果然的……？」 （希尔德加尔德）
「是吗？听说那边现在也不再使用中，光线湖南也很安静，所以还挺舒服的？嘛只有睡觉的时候有些让人不太习惯，不过这点也很快就适应了。」（索马）
「最后还是变成这样了，还是觉得应该一开始就让你去客房。埃蕾奥诺拉也好像对此挺在意的。」 （萨提亚）
「这终究是结果论吧？一开始只是说问过必要的事情之后就打算回去了，所以那边是最适合的了。」（索马）
 
如果知道事情会变成这样的话，确实一开始就会住在客房了，但是现在说这些终归已经没有意义了。
 
其中有什么令人在意的东西，希尔德加尔德歪过头喃喃道。
 
「嗯……？本来想马上回去的？」（希尔德加尔德）
「一直都是这么说的吧？」（索马）
「不，确实这样说没错……」 （希尔德加尔德）
「会在这里待上五天，都是萨提亚的缘故吧？虽然要求我辈等上一会儿，但是没想到居然让我等了这么久。」（索马）
「不，要说的话，我觉得这应该怪希尔德加尔德吧？」（萨提亚）
「为什么是我的错啊……！？」（希尔德加尔德）
「因为如果希尔德加尔德马上赶过来的话，我和索马就会马上会面了嘛。为此还特地写了信……对了，想起来了。」（萨提亚）
「信……？你说信……？等等，你这家伙……！？」（希尔德加尔德）
 
听了这句话注意到了什么，希尔德加尔德脸上浮现出惊讶的表情。
对此萨提亚微笑以对——
 
「啊啊，嗯，好像发现了呢，姑且先说，那个可是我『个人』写给你的信哟？我想那么做的话绝对会送到你手里的吧。嘛因为我没办法直接写信所以是找人代笔的……看来好像让你误会了什么呢？」（萨提亚）
「你……恬不知耻……！」（希尔德加尔德）
「唔……」（索马）
 
完全不清楚状况，看来希尔德加尔德好像做了什么事。
或许准确地来说是被诱导地那样做的，但结果并没有变化。
 
「哎呀，老实说，对我来说这种状况还真是出乎预料啊？还以为你会马上赶过来的呢，没想到居然花了五天。所以，我觉得有必要告诉你这件事呢？不过也能预料到你们到底做了什么。」（萨提亚）
「你……还真敢说这是误会呢……！」（希尔德加尔德）
「但是事实就是如此啊。我确实几乎能够准确地预测出你们的行动，即便如此你们也确实是误会了。」（萨提亚）
「……你，等我回来你给我记住……！？索马，我要稍微离开一会儿，马上就回来。所以说你可别听信这家伙的玩笑哦……！」 （希尔德加尔德）
 
这么说着，希尔德加尔德飞奔出了食堂。
恐怕，从她的话看来是要回一趟拉迪乌斯吧。
 
一边情况下并不是那么容易就能跑一个来回的距离，但是希尔德加尔德认真的话，今天之内就能回来。
当然仍然是如此的匆忙。
 
「唔……总之少了一个人，饭怎么办？如果都已经准备好的了话，感觉还挺浪费的。」（索马）
「不，没问题。一开始我就跟他们说只要准备两个人的份就可以了。」（萨提亚）
「原来如此，那就没问题了。」（索马）
 
这么说着点了点头，对方头来稍微有些不可思议的目光。
眨了几下眼睛之后，对方歪过头。
 
「……你不责怪我吗？」（萨提亚）
「唔？为什么？」（索马）
「总归就是我对她设下陷阱。还以为至少你会说些什么……」 （萨提亚）
「又不是对我辈做了什么。而且要说的话，是被骗的希尔德加尔德他们的错。虽然不打算一概而论地说是被骗的一方不对，至少放在希尔德加尔德他们身上的话，明明被骗了就是很糟糕的情况。明明如此仍然完全被骗了，我辈也没有什么好说的。」（索马）
「嗬……有趣的想法呢，比我预料的还要有趣，你。」（萨提亚）
 
从对方眯起的眼睛和微微上扬的嘴角现实出，这句话是出自真心的。
 
好像是产生了什么兴趣。
不过完全让人高兴不起来。
 
「这还真是光荣……嘛，能够这样事不关己地说话，也是因为现在还什么都没有发生。确实他们不应该被骗……不过如果最终我辈的亲人们如果发生了什么事的话，我辈是是不会原谅欺骗他们的人的哦？当然，即便是神什么的，也是一样。」（索马）
「还真是可怕呢。那么我也会小心的。」（萨提亚）
 
看它盯着他的眼睛，飘飘然地这么说话的样子，叹了口气。
该说是白费力气吗，还真是有一种欺诈师的风范。
 
虽然个人来说并不是讨厌的性格，现在比起这个还有别的事情要做。
 
「那么，特地把希尔德加尔德支走，到底有什么意图呢？」（索马）
「哦呀，居然看得这么清楚，不愧是你。嘛，我的意图也只有一个。那就是详细得对你说明一下关于给你的报酬的事。」 （萨提亚）
「唔。这么说，也就是……」 （索马）
「嗯。你最期望的，果然还是能够使用魔法吧？然而如果不知道这件事情是不是真的有可能的话，你也不会有兴致的吧。所以我要告诉你，为什么我给予你的东西能够让你变得能够使用魔法。」（萨提亚）
 
说着萨提亚看向索马，脸上的笑容逐渐加深。
 
  

273 元最强 拒绝神的提议 
[273元最强 拒绝神的提议] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望着被放下的餐具，索马叹了口气。
那是满足的叹息。
 
「唔……虽然之前就知道了，果然这里的食物非常美味。」（索马）
「这真是太好了。好像伊織君就觉得不太合口，对当时他剩饭的事情还非常在意呢。你就好像完全没有剩过，也听到了这样说非常美味的赞扬，他也能够取回自信了吧。」（萨提亚）
「唔……？」（索马）
 
不知为何刚才萨提亚提到了一个熟悉的名字，说到这里他想起来。
脑海中闪过的是，不知何时伊織有些意味深长的对他说话的场面。
那个大概就是指萨提亚吧。
 
「跟伊織认识……话说，那家伙也来过这里吗？」（索马）
「唔？啊，算是吧。那是他完成身为勇者的职责自称为魔王很久之前的事情了。」（萨提亚）
「那至少是我辈转生过来之前的事了吧。那家伙也是在这里吃饭的吗？」 （索马）
「是啊。为了把他带过来可是吃了不少苦。他和你虽然想法不同但是也不喜欢动弹。」（萨提亚）
「唔……还真让你把他弄过来了啊？那家伙一旦决定不动之后就真的不会再动了。」（索马）
「不，结果还是动不了他，稍微用了一些强硬的手段呢。嘛用了把那边的和这里的空间暂时链接起来，这种粗暴的做法。这样的话，也就不用打破他就在那里不会动的申明了。」（萨提亚）
「着还真是耍赖呢……」 （索马）
 
果然是神会做的事情。
把那个城市带到了这里来，或许不止如此……不，也没有太大差别吧。
 
「嘛那个姑且不论吧……然后，要怎样呢？」（索马）
「怎样，是指什么？」（萨提亚）
「我辈要怎样才能够能够使用魔法，你还没有说呢。」（索马）
「啊啊，说起来确实呢。因为专注于品尝美味佳肴所以完全忘记了。」 （萨提亚）
 
很明显这是在说谎，但是即便追究下去也毫无疑义。
本来对方就打算说的，所以没有必要那么做。
索马只是想知道自己要怎样才能够变得能够使用魔法就好。
 
对，索马还没有问起关于这个的事情。
萨提亚正要开口的瞬间，料理就被端上来，并跟他们说比起就这么让饭菜冷掉还是先吃吧，然后就变成这样了。
 
就这样继续那个话题也可以的吧，但是总觉得没有那样的心情，然后就变成了闲聊……然后变成了现在这样。
 
「那么？我辈要怎样才能够使用魔法？」（索马）
「真是急性子呢。太贪婪的话会被女孩子讨厌的哟？嘛，对你来说是必要的情报吗？」（萨提亚）
「……萨提亚？」 （索马）
「是是，知道了。不用那样瞪着我的。或者说，也该允许我装腔作势一番吧？不管怎么说，这可是一种听上去非常没劲的方法呢。」（萨提亚）
「没劲，吗……？」 （索马）
 
做了各种各样的调查，也做过许多的尝试，实际上却能够用简单的方式来达成，这样吗？
应该不会如此——
 
「啊，虽然很没劲，但是也不是那么简单的事情哟？要说的话那个方法——就是将魔道之理赋予给你，这样呢。」（萨提亚）
 
听了这句话，索马陷入了沉默，因为他理解了。
 
确实这个方法非常没劲，但是也不简单。
能够做到这种事情的，只有身为神的萨提亚。
 
——而且
 
「理……也就是，神的权能吧。确实如果那样做的话，总归能够使用魔法了。」（索马）
「因为那样就能够直接操纵魔法的法则本身了。这样的话就不可能有用不出魔法的道理。所以，怎样？这样的话你的渴望绝对能够得以实现的哦……？」（萨提亚）
 
对此完全没有否定的理由。
就想自己说的，只要得到这个的话就能够使用魔法了。
 
但是。
 
「……那样做好吗？权能就是神的力量，是管理世界所必需的东西吧？那种东西真的能够给予我辈吗？」（索马）
「你知道这些，是从希尔德加尔德那儿听来的吧？嘛，非要论好坏的话，肯定是不好的吧。但是都事到如今了。我本来就是想要干扰这个世界的发展。」（萨提亚）
「唔……这倒是。」（索马）
「而且我也已经把权能让给了希尔德加尔德。从这方面来说也是都做了这种事了。还有就是，直截了当得来说，一开始我也不可能一个人承担所有的权能。本来那就是由两个人来承担的。」（萨提亚）
「所以，即便让给别人也没问题，这样？」（索马）
「当然不是谁都可以，也不是什么权能都可以。但是，至少关于魔导之理这个，原本就不是我管辖范围内的东西。如果能够交给谁的话更好，这样一来你的愿望也能够得以实现。也就是所谓的一石二鸟。」（萨提亚）
「唔……」（索马）
 
并不是单方面的享有利益，而是对双方都有利这才是高明的做法。
作为拯救世界的代价，终究只是一种可以交易的东西。
如果说是为了让索马实现他的愿望才让给他的，这样说的刷，毫无疑问会被怀疑其目的的吧。
 
「话虽如此，在点头同意之前还有一个想问的事情。」（索马）
「哦呀，你有什么在意的地方吗？我可没有说谎哦，出此之外别的有有些难说了。」（萨提亚）
「应该说，是在那之前的问题。」（索马）
「嗯？是什么意思？我以为你是打算帮助我们的……难道不是这样吗？」 （萨提亚）
「那个是对的哦？因为从各方面来讲都必须那么做。我辈说的不是这个……从一开始，我就没有打算接受你的报酬。」（索马）
 
原本，决定要帮助萨提亚他们，单纯只是因为索马跟这件事情有着牵扯。
也就是因为凑巧擅自这么决定的，所以不应该为此求取报酬吧。
 
之所以特地问为何才能够使用魔法，也是因为或许听了之后就能够获得什么启发。
但并不是想听商品的说明。
之前没有说只是因为没有合适的机会所以没有特地更正而已，萨提亚没有提起的的话，索马也不打算说出来。
 
「真的……这样。但是就站在神的立场看来，除非你获得理，否则没有其他的办法能够让你能使用魔法的哦？你无法使用魔法，是因为你的灵魂是在更高的次元上已经完美无缺了。如果不用理的力量强行进行干涉的话，你的灵魂是不会接受魔法这种多余的东西的。」（萨提亚）
「不可能……嘛。还真是让人怀念的话呢。」（索马）
「让人怀念……？」（萨提亚）
「前世的时候，这是经常听到的话呢。特地是对于打倒龙神这件事，都是被这么说的。但是如果就因此而停下的话就不会有现在的我了……那么，就算是神都这么说，也不足以成为我放弃的理由。」（索马）
 
最重要的是，这种做法位面太过歪门邪道了。
 
确实是想要能够使用魔法。
但是那是，在探寻过如何才能够使用魔法之后，最终才能够得到的东西。
 
而不该是作为某件事情的报酬简单得就入手了。
 
「……即便最后，你无法使用魔法，也是？」（萨提亚）
「那个时候的事情就那时候再说也没办法了。嘛，知道我辈死位置……不，即便死也不打算放弃呢。」（索马）
 
也不知道还能不能继续拥有下一次的生命。
如果没有的话那也是个问题。
什么啊，既然已经有过一次的经验了。
那就没有做不到的道理。
 
「……fu，kuku……原来如此，这样啊。来吧……真是的，你们总是能够给我带来愉悦呢。」（萨提亚）
「我可没有打算逗你开心。」（索马）
 
一边这么说着，一边耸耸肩——正在这时候，门以惊人的气势被打开了。
 
「呼，呼……！回，回来了……！索马，没发生什么奇怪的事情吧……！？」（希尔德加尔德）
 
看过去，出现在那里的是喘地快要断气似的希尔德加尔德。
明明才刚刚出去……本来别说今年之内都不一定能回得来，结果白天就回来了，这是有多么匆忙啊。
 
「呵……这也是完全出乎我的预料呢。没想到回来地这么快……kuku，不，你们真的是总能让我这么愉悦。」（萨提亚）
「你这是什么意思……！？你果然做了什么……」（希尔德加尔德）
「不，很遗憾你是白担心了。因为我才刚刚被甩了呢。别看我这样我可是对自己的外表非常有自信的呢……果然是年纪太大了所以不行吗？」（萨提亚）
「为什么你一边这么说一遍看着我啊……！？我可是还朝气蓬勃的呢……！」 （希尔德加尔德）
「哇……活蹦乱跳，我觉得希尔德加尔德你不至于如此吧？本来，真正的年轻人课不会说这种话。」 （萨提亚）【话说ピチピチ 这个词虽然也有女性朝气蓬勃的意思 但同时也有鱼活蹦乱跳的意思】
「你这家伙话真多！」 （希尔德加尔德）
 
望着这样子交谈的两人，索马叹了口气。
 
虽然也觉得有些可惜……不过这样就好。
魔法还是要靠自己的力量获得才好。
 
就像是下定了决心一般，索马再度叹了口气。
 
  

274 元最强 听到重要的地方 
[274元最强 听到重要的地方] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在一片寂静之中，响起了三个脚步声。
脚步声一直持续着，然后其中还混杂着一些像是呻吟一般的声音。
 
但是，那并不是发生了什么不好的事情的声音。
 
「唔……确实很美味啊。比学院里那位原本在王城担任厨师长的人做的还要好……真不甘心。」（希尔德加尔德）
 
就像是要表面这话是出自真心的一样，希尔德加尔德皱紧眉头，但同时嘴角是放松的。
那张脸完美地表现出了不想承认却不得不承认的心理活动。
 
虽说如此——
 
「不过料理和那个完全没关系，所以老老实实地直接夸奖一番不久好了？」（索马）
「唔……确实如此呢。唔，那我就直言说很好吃了。」（希尔德加尔德）
「所以说你们，对我是不是很失礼啊？真是的，让人困扰啊……」（萨提亚）
 
对只是嘴上说说看上去却完全没有在困扰的样子的萨提亚耸耸肩，索马他们继续前进。
离开食堂之后，现在正要回房间去。
 
就想之前说的那样，结果希尔德加尔德还是在这里吃了午饭。
对别说吃饭了连休息都没能好好休息就用全力往返了一次的希尔德加尔德说别吃饭了什么的，索马也不是什么鬼不会这么说。
萨提亚则说就不用管希尔德加尔德了他们普通的先回去吧，看来确实有鬼的风范。
 
顺便一提，对此希尔德加尔德就，你是鬼吗！？这样叫出来了，萨提亚则，不我是神哦？这样回答。
话虽如此，虽然这么说了还是很平常地等希尔德加尔德吃完午饭才一起离开，包括告诉索马的很多话在内很多看上去都是出自真心的……闲话就不多说了。
 
「那么，现在只要回去学习，就好了吗？」（索马）
「嗯，是的，大致就是那样。虽然时间上还是有一些富余的，但是也不能太过悠闲。」（萨提亚）
「唔……说起来，你一直都说有余裕，那是怎么知道的呢？」（希尔德加尔德）
 
这个可以说是理所当然的疑问。
实际上索马也对此有疑问，但是看过去，自称元凶的存在露出了若无其事的笑容。
 
「讨厌，我可是神哟？跟世界是直接联系在一起的，世界想要做什么我也不至于完全察觉不出来。嘛，虽说想要知道地再详细一些是不可能的了。」（萨提亚）
「唔？为什么？」（索马）
「再继续探究下去的话，我的想法也会暴露的。虽说毕竟再失去我的话管理者就一个都不剩了所以不会对我怎么样，但是对方的计划肯定会发生改变所以可以说是有百害而无一利。」（萨提亚）
「嗯？为什么不会伤害你？世界都要死了就不需要什么管理者了吧？」（希尔德加尔德）
 
就像是对她的话表示同意一样，索马也点了点头。
不认为一个想要自杀的存在，还会考虑继续留着照顾自己的人。
 
而且，如果世界死的了话萨提亚也就死了。
那么就更不用考虑了。
 
「不，世界也毫无轨迹地就想去死的。只是为了死的时候不影响其他的世界，需要用较为正当的手段。而且直到那额日志，如果不好好的经营这个世界的话，可能会对其他方面产生影响。所以直到最后为止我对它而言还是必须的。」（萨提亚）
「唔……各种意义上来说都挺麻烦的呢。」（索马）
「嘛不过也正因此，我还能想这么活下去。」（萨提亚）
「嗯？这种说法，好像就在说你想要妨碍的事情已经暴露了……不，不可能不被知晓的吧。」（希尔德加尔德）
「因为当初我就帮忙讨伐了邪神。所以某种程度上它也想过或许会受到我的妨碍。告诉你们这些，也有一部分原因是希望你们也来想想对策。」（萨提亚）
 
听着听着就觉得这个好像是个相当有人情味的存在，但那也单纯只是萨提亚为了让我们更容易理解才如此为之的吧。
 
世界是比神更加高次元的存在。
思考也好价值观也好，肯定不是人能够揣测的。
 
「总之，现在我知道的是，距世界真正开始有动作还有一段时间。现在世界那边还只是处在准备阶段。」（萨提亚）
「这样的话，趁现在是进攻的好时机……可能的话你想这么说吧。」 （希尔德加尔德）
「算是吧。我只是说明一下啊为什么我不再去那种措施……最大的理由，果然还是没有线索呢？虽然知道它想要自杀，但是现在也不知道它会用什么手段所以也无从阻止。比起寻找那些摸不着头脑的东西，还是该为即将确实到来的时刻做好准备。」（萨提亚）
 
说这话的时候，索马他们回到了刚才跟萨提亚见面的屋子。
 
顺便一提，虽然都事到如今了，索马他们所在的地方，是神殿。
位于圣都的中央，各种意义上都是圣都的中心。
其最深处，就是现在出现在人间的神所生活的地方。
 
如果是圣神教的信徒在这里的话，肯定都会感激地颤抖的吧，索马随意地踏进去，突然这样想到。
 
「说起来，埃蕾奥诺拉中途没有回来吗？」（索马）
「啊啊。嘛，她也是很忙的。这样的情况下，街上还出现了恶魔，我先现在的状况应该非常糟糕吧？」（萨提亚）
「唔……嘛，作为这里的主人来说这样忙也是应该的。」（索马）
「或者说，理所当然地知道恶魔出现的事情。嘛，如果考虑到那个出现的时机的话也是自然的。」（希尔德加尔德）
「嘛，毕竟这里是我的地盘呢。这点事情都不知道的话就说不过去了。」 （萨提亚）
 
恐怕理由不光如此，反正就算问了也不会有回答。
因为被问起就会回答的话，那么一开始就会提示的吧。
 
一边想着这些，一边找了个合适的地方坐下。
希尔德加尔德也同样坐下，确认了这点之后萨提亚清了清嗓子，用一种稍微严肃地与其开口道。
 
「那么，既然都回来了，我们就尽快开始学习吧。刚才我也说过了，虽然时间还有但不至于有太多空闲。」 （萨提亚）
「唔，这个没问题，那先从哪里开始呢？」（索马）
「对呢……嘛果然，从我们的敌人到底是怎样的存在开始吧？」（萨提亚）
「敌人……也就是，恶魔吗？」（希尔德加尔德）
「是这样的，严格来说要从更早之前说起，呢？」（萨提亚）
「之前，吗？」 （索马）
「嗯。说起来，为什么现在会出现这样的恶魔呢？」 （萨提亚）
 
说起来，前世的时候恶魔被认为是百年也不一定能遇到一次的存在。
 
但是据说与那个是同种类的恶魔，这边确实一个月出现一次。
虽说也就是最近一两年的事情，但频率也太高了。
 
「唔……说起来，原本这个世界上恶魔就不怎么为人所知吗？也就是说，很可能这个世界原本出现恶魔的概率比那个世界还要低吧……」（索马）
「正是，你的推理是正确的。尤其是最近的五百年间几乎都没有出现过。」（萨提亚）
「五百年前……看来跟邪神有关系呢。」（希尔德加尔德）
「你的推理也是对的。不过，这些话也只能在这里稍微说说……虽然我说过我数次讨伐邪神，但是我可没有说过我消灭了邪神呢。」（萨提亚）
「唔……确实如此呢。也就是说，邪神实际上没有被消灭吗？」（索马）
「严格来说就是那样吧？更确切地说是，没有被完全消灭，才对吧。证据的话你们应也清楚才对。」（萨提亚）
「……邪神之力的碎片，吗。」（希尔德加尔德）
 
原来如此，确实力量仍然留存在这个世界上，可以说是没有被完全消灭。
但是又产生了一个跟那个有关的疑问——
 
「没有消灭，这意思是指，硬是那么做了？」（索马）
「是的，但是没有完全消灭，因为消灭了的话世界也会就这么毁灭了。她即便堕落了也仍然是神，就想之前说过的那样，她如果完全被毁灭了，也意味着她所持有的权能的一半都会消失。」（萨提亚）
「……确实，不能让那些完全消失。但是这样，该怎么办？」（希尔德加尔德）
「正确的方法就是变成你们所见过的力量的碎片的形式。我们将她的灵魂撕裂，分开封印了。然后我从那里一点点地抽取权能。因为被分割了所以没有意识只是力量还存在的话，也是可能做到的。」（萨提亚）
「……莫非，你睡眠，就是因为这事吗？」（索马）
 
虽然只是突然这么想到，但似乎是正确的。
正解，说着萨提亚露出了笑容。
 
「还真是明察呢。对，我之所以会睡觉就是因为封印耗尽了我的力量，但也有这个缘故。我已经拥有了很多权能。我的意识落于下风，反过来那个却反过来处于上风。」（萨提亚）
「唔……也就是说因此而起的事情，已经就此结束了吗？」（索马）
「不，实际上还没有结束。让你等上五天的时间是为了等希尔德加尔德来，我平时是真的在普通的进行睡眠的。不过已经进入尾声了……这么一来，有个问题来考考你们，权能取出来之后那个会变成什么样呢？」（萨提亚）
「变成什么样……啊，原来如此。也就是说那个力量的碎片是处于权能完全被抽取出来之后的状态吗。」（希尔德加尔德）
「嗯，这些也是我之后才发现的……我们把力量的碎片分散封印在世界的各处。因为那个之间离得太近的话，很可能会因为各种原因互相干涉，造成很糟糕的后果。然后看来这个也起到了一种类似于盖子一样的作用。」（萨提亚）
 
也就是说，恶魔不会出现的原因似乎就是因为这个的缘故。
因为被强大的力量给覆盖了，所以恶魔无法出现。
 
「但是，就在大约五年前其中一个被破坏了。」（萨提亚）
「……恶魔频繁的出现，是因为那个缘故吗？」（希尔德加尔德）
「不，并非如此哟？虽说是被抑制住了，但是即便那个抑制消失了也只是恢复原状而已。所以问题是……那份力量不光可以抑制恶魔的出现，反过来也能够当作召唤恶魔的没接来使用吧？」（萨提亚）
「……那个时候发生的事情呢。」（索马）
「嗯。然后看来世界也认识到了这一点。你看，有个绝佳的机会来进行尝试一番呢。」（萨提亚）
「是那个被我辈消灭的那个吗……」（索马）
 
看来比他们想象地还有有缘。
一开始就有这个打算，不管怎样都得想想办法。
 
「自己捅的窟窿得自己补吗……」（索马）
「虽然实际上你的责任没有那么大。老实说我觉得被世界察觉也只是时间问题而已。而且，真正的问题也不在于此。再说一次，现在恶魔频繁出现，终归只是一个实验哟。」（萨提亚）
「原来如此……之后才要动真格，是这个意思吗。」（希尔德加尔德）
「使用没有破碎的力量的碎片来显现吗。用破碎了的碎片的话就能够叫出那种程度的恶魔……」（索马）
「嗯，应该会叫出相当强力的最上位的恶魔吧。而且现在出现的那些力量很弱，如果不依凭在人身上就无法确保自身的存续，那个的话肯定不是如此。」 （萨提亚）
 
各地都会出现，跟那个时候的索马用尽全力也没能够完全消灭的，同等的强大的存在。
用那个为媒介的话，毫无疑问能够召唤出强大强力的存在。
 
「但是封印了那个的，是你吧？那么趁现在去那些地方把力量的碎片消灭掉不久好了？恐怕现在的我们的话应该能做得到吧。」（索马）
「如果能这么做的话就好了……实际上我并不知道正确的位置。以防万一……我也崩坏堕落的时候，不至于将那些力量用于作恶。虽然是用我的力量来封印的，但是我没有去现场。现在能做到的也只有抽取权能这点而已。」（萨提亚）
「唔……这样的啊……」（索马）
「漂亮地反转了呢……」（希尔德加尔德）
 
话虽如此，也不能责怪对方什么。
希尔德加尔德也清楚这点，所以并没有说什么责怪的话……但是，或许也是已经忍耐了很久的缘故。
萨提亚像是想要说什么似的张了张口，但最终从她还是继续说了下去。
 
「……不过，剩下的力量的碎片还有四个。所以，可以认为之后会出现四只差不多强的恶魔。用她的力量为代价召唤而来的，肯定是持有着毁灭世界的意志的恶魔。」（萨提亚）
「唔……但是老实说，正面对上的话我辈应该也不会输。你正是因为这么想所以才拜托我辈的吧。」（索马）
「是把。不过……说到底，那是正面对上的话。」 （萨提亚）
「恶魔，基本上都是狡猾的……」 （希尔德加尔德）
「嗯。 虽然有可能是单独被召唤出来，但是觉得最好不要把情况设想地太理想。所以我推想，是不是会创造一些协力者。拥有力量的人和我们的情报都有泄露的可能，我是这么想的。「（萨提亚）
「这是不可能的。「（索马）
 
至少，没有能做出否定的证据。
 
至于恶魔是狡猾的，这是连索马也知道的有名的传闻。
虽然在这个世上不怎么为人所知……从萨提亚的样子看来这点应该还是如此。
也就是说，不光是关注恶魔就好了。
 
虽然才只是刚刚开始听……可能会变成比预想的还要麻烦的多的情况。
这么想着的索马，吐出了一口气。
 
  

275 晕染的夕阳和些许预感 
[275 晕染的夕阳和些许预感] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
总之先说到这里，这么说的瞬间，索马不禁叹了口气。
因为疲惫，并非如此——
 
「唔……比预想的还要多得多的情报量呢。「（索马）
 
这才是刚才最直接的感想。
希尔德加尔德也是差不多的感觉，一样也一边叹了口气点头作为回应。
 
「呐。感觉是稍微有些说的太多了吗？来不及理解，应该不至于吧，但是也需要一点时间来整理情报？虽说没有余裕，但是如果连续几天这么填鸭下来不知道哪天就会卡住了吧……「（希尔德加尔德）
」啊，这种担心是多余的哟？倒不如说正因为做不到连续几天都这样，所以才一股脑地用填鸭的方式告诉你们。「（萨提亚）
「唔？……啊啊，果然。因为还要提取权能所以得睡觉吗？「（索马）
」正是。一旦入睡之后话我也控制不了。无法在告一段落之前醒来。大致上平均都要睡上整整两天，基本上学习的时间是三天一次，差不多这样吧？「（萨提亚）
」原来如此。是把三天份的内容放到一次说了才这样的啊。那么这种情报量就能够理解了。「（希尔德加尔德）
 
虽然也有很多第一次才听说的事情，但是也能够从中做出大量的推测。
要把这些都完全的理解的话，多少需要一些时间，那个似乎也算计才内了。
 
「啊，还有刚才注意到的一件事……之所以说直到世界有所动作之前还有一段时间，就是因为这个关系吗。「（索马）
「不愧是你真是明察秋毫。对，因为还有留有一些权能，并没有变成纯粹的力量，所以还不能当作召唤恶魔的触媒来使用。「（萨提亚）
「所以至少在权能全部抽取出来之前，世界不会真的有所动作。顺便一提，具体是还有多久呢？「（希尔德加尔德）
「这个么……大概还要三个月左右吧？不过，不觉得世界会在全部抽取完的即刻就有所动作，就我看来已经有一定程度的行动了，但是动真格的话应该是再过一个月左右开始吧？「（萨提亚）
」唔……嘛，这么想比较妥当吧。「（索马）
 
三个月左右也跟预料的差不多。
要填塞搬地获得知识，然后做好最后的准备的话大致也需要那么久。
 
不更早地开始行动是因为，如果早行动的话被世界发觉的可能性也就更大。
也就是说要把世界本身当作对手。
再怎么警戒也不为过。
 
或许，包括这些在内，萨提亚他们现在终于准备就绪了。
 
「说起来，三个月以上都不回去的话，我辈是不是该回去一趟说明一下情况呢？「（索马）
 
原本因为打算马上就回去，所以索马没有跟任何人说一声就来到了圣都。
也不能到一切都结束的时候还什么说明都不做吧。
 
这么想着的时候，希尔德加尔德摇了摇头。
 
「不，没有那个必要，我已经简单地说明过了。正好相关的人员都在，大概暂时回不来，我已经跟他们这么说过了所以应该没问题的吧。」（希尔德加尔德）
「唔，这样啊。那真是太好了。「（索马）
 
不管怎么说即便索马也不具备人外那样的脚力，即便用全力奔跑的话也要花上三天来回吧。
那样做的话也就意味着要少一次的课，在没有时间富余的情况下这也让人吃不消。
 
当然，如果可以的话应该自己亲口把事情说清楚才对吧——
 
「总之，暂时也只能这样了。等合适的时候再去说明一下吧……「（索马）
「嗯……虽然还有没有这种可能性还不好说。就像我之前说过的每个封印之间都有一段距离，既然那边已经有一个了。」（萨提亚）
「不过，也不是完全不可能吧。再说恶魔也不可能一直都停留在原地。」（希尔德加尔德）
「也是。应该说，正因此，才不好说吧。但是也能否定恶魔会来到这么近的地方的可能性。」（萨提亚）
「不来的话那就太好了，但是这样的话就没有理由去拉迪乌斯了。嘛也没办法。」（索马）
 
能去的话就去。
如果先进性联络的话其他的准备就得推迟，真的是没有办法。
 
「嘛，暂且把这件事先放在心上也是没办法的。而且，如果怎么样都要说的话，我偶尔传达一下就好了。」（希尔德加尔德）
「可以吗？」（索马）
 
确实能这样的话就太好了，但是那样毫无疑问会非常麻烦。
但是希尔德加尔德，不必在意，耸耸肩这样说到。
 
「我对那边的情况也有些在意。虽说一定程度上已经交接过了，实际上对学院那边是放养的状态。顺便也要过去看看那边的样子，所以没关系。」（希尔德加尔德）
「唔，这样啊……真的是太感谢了。」（索马）
「什么啊，不用在意。」 （希尔德加尔德）
「——希尔德加尔德居然在露骨地赚好感度。」（萨提亚）
「多嘴！不要擅自加入奇怪的独白！」（希尔德加尔德）
「话说，如果要装作是没什么的样子的话，不该把你嘴角的笑容收一收吗？」（萨提亚）
「没用的话也别说！」（希尔德加尔德）
「似然你们互相打闹是没关系……不过再不过去的话会给别人造成困扰的吧？」（索马）
 
窗外的天空已经是黄昏色的了，夜幕正渐渐迫近。
一般来说这就是差不多该吃晚饭的时间了，跟中饭一样，索马他们因为不能够出现在人前，所以得早点赶过去。
 
嘛，严格来说索马他们没有必要顾忌他人的耳目，但是不管萨提亚光是他们两个堂堂正正地区食堂就餐，显得稍微有些不讲义气。
还有，如果把饭菜从食堂那边带过来的话就可以从一开始就避开他人的耳目，但是那样的话显得费事反而变成了时间的行为。
 
因此，最后就变成必须这样提前去食堂了。
 
「嗯，确实。希尔德加尔德就在这儿玩阿布，我们差不多该去食堂了。」（萨提亚）
「你，刚才，说了什么……？我在玩，你是这么说的吧……！？」（希尔德加尔德）
「嘛实际上看来就像是你在玩，没有必要在意吧？」（索马）
「索马……！？」 （希尔德加尔德）
 
面对惊讶地瞪大眼睛的希尔德加尔德，索马耸了耸肩站了起来。
在这么消磨时间下去的话，就要吃不上饭了。
 
扔下一脸失望的表情的希尔德加尔德和不住地咯咯笑着的萨提亚，索马向食堂走去。
 
 
 
 
 
望着渐渐下沉的夕阳，索菲亚不经意间眯起眼睛。
 
那个方向，居然是圣都的方向。
想到那孩子也在看着同样的东西吧，不禁露出苦笑。
 
「在想什么呢……」（索菲亚）
「……怎么了？」（克劳斯）
 
看向发声的人，克劳斯也正看向自己。
与其说是看到对方露出的苦笑，不如说是感到了气息吧。
至少没有看到那个瞬间。
 
因为那时候对方也跟自己一样面向着窗外。
 
「没什么哟。只是……只是觉得自己有些不像平时的自己。或者应该这么说，跟你一样。」（索菲亚）
「……这样啊，确实不像平时的你呢。但是，只是今天的话没有关系。之前走的那些都是无用功呢。」 （克劳斯）
「……是啊。」 （索菲亚）
 
说着不禁想起今天白天发生的事情。
今后该如何行动……不，正在讨论具体的事情的时候，希尔德加尔德突然出现了。
 
然后不知道是慌张还是生气一般气势汹汹地说道。
抱歉，都是我太武断搞错了。
 
在他们哑然无语的时候，单方面地说完想说的话就这么离开了，老实说让人震惊。
 
「……以前的她要感觉要更加理智一些，或者说更加可靠一些。」 （索菲亚）
「嘛，恐怕她也变了吧。虽然不知道这是一种好的变化，还是坏的变化。」 （克劳斯）
「至少只算这次的话，只能说是在往坏的方向转变吧。光是那样可没法明白到底是什么意思啊。」（索菲亚）
 
这次的事情，怎么想都不能那么不了了之。
事情已经发生了，虽然物证已经不存在的，但索菲亚他们确实看过了那个。
到底是怎么回事呢，有必要问问清楚。
 
虽然从她像是逃避事实一般丢出来的话语中能够猜出大致的情况，但是还有很多不清楚的地方。
而且，作为国家该如何行动，其方针已经大致都确定好了。
 
即便被要求就这么算了也应该是不可能的了——
 
「即便如此还是当作什么事情都没有发生，这样都能接受，大家都太天真了。」（索菲亚）
「这也意味着她被信赖着吧。而且，如果能够就这么结束的话再好不过了。……各种意义上都是。」（克劳斯）
「……嘛也是。」 （索菲亚）
 
虽然这么说，索菲亚也是表示赞成的一方。
虽然现在看上去好像是在抱怨，但也只是做做样子而已。
 
「……老实说，一下子就安心了。」 （索菲亚）
「……这是，什么意思？」 （克劳斯）
 
知道对方想说什么。
 
作为国家而言没有做出行动的余裕，这个意思吗？
恐怕也有不用对上即便行动也无济于事的那种对手，这种意思吧。
 
或者——
 
「撒……？到底是哪种意思呢？」（索菲亚）
 
不用说也能知道的吧，却硬要问出来，我的丈夫真是坏心眼。
 
但是虽然知道对方知道，索菲亚仍然没有把那句话说出口。
反而是再次将视线投向的窗外。
 
索菲亚确信这么做的话克劳斯也会跟着这样做，一边眯起眼睛。
不管怎么说，这样的话确实可以少一份担忧了。
这点毫无疑问……但是，索菲亚并不能为此感到高兴。
 
之所以这么说，是以为胸中仍然有什么顾虑在，无法释怀。
虽然不能明确地用语言表达出来……大概，那是一种模糊的预感。
 
没有任何根据。
但是，就像是在作痛一般，内心中感觉像是在这样诉说一般。
 
不会就这么顺利地结束。
 
抱着这样不安的心情，索菲亚看向渐渐染黑的天空，叹了口气。
 
  

276 元最强 考虑该做的事 
[276元最强 考虑该做的事] by 搬運工

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在熟悉的房间前面，索马眯起眼睛。
一边环视四周，一边唔地嘟囔着。
 
虽然看到那个食堂的时候就已经有所预料，这个房间还真的是相当地豪华。
恐怕……不，毫无疑问，比起身为公爵家长男的自己曾经的房间还要豪华。
 
这是分配给索马的客房。
 
「唔……用我辈的房间作为比较的对象感觉不太合适呢。」（索马）
 
索马本身不想要豪华的房间，而且原本拉迪乌斯那边也没什么钱。
诺伊蒙特家的宅邸的外观看上去也相当的气派，但是内部的家具其实很少所以质量没这么高。
从各方面来说都不适合跟显赫豪门的房屋相比，也不适合作为比较的基准。
 
即便如此，这里有着不管是跟哪个国家哪种立场的人物的房间相比都不逊色的豪华程度。
当然也并不让人感觉有什么值得挑剔之处，只是给人感觉这上面花了不少钱。
 
再次觉得，宗教果然很能赚钱啊。
 
「话虽如此，总之这里的饭很好吃也是因为这个原因吧。既然都受到了这样的照顾，也不能说多什么了。」（索马）
 
刚才的晚饭也吃的非常满足。
况且又不是用不正当的方式转来的钱，索马不但没有损失反而得到了好处。
那么就更加没有资格多说什么了。
除了开玩笑之外一开始也没打算说什么。
 
正想着这些，突然听到的敲门声。
还稍微有些客气——
 
「唔……埃蕾奥诺拉吗？进来吧……话说，原本名义上这里就是你的地盘，所以可以不用客气地进来。」（索马）
「现在已经借给索马了，所以不能那样了。……比起那个，为什么知道是我呢？明明还没有报上名字。」（圣女）
 
说着打开了闷，出现的人，果然是索马口中的埃蕾奥诺拉。
对方的脸上有着稍许不满的神色。
 
「从气息知道了……虽然想这么说，不过要说的话就是敲门声吧。」（索马）
「敲门的声音？」（圣女）
「会来这个房间的人，也只有你，希尔德加尔德和萨提亚了。然后那两个人都不会这么客气地敲门，所以只能是你了。」（索马）
「原来如此……这也是盲点呢。」（圣女）
 
理解的点了点头，耸了耸肩。
话说，一开始——
 
「会把气息压制到这种程度的也只有你一个人。虽然没过多久，但是已经有很大的进步了呢。」（索马）
「呼呼，我也有身为王的志气。你能这么说真是让我高兴。哎，一直在这里说下去也太失礼了，抱歉，我进来了。」（圣女）
 
埃蕾奥诺拉带着笑容进入了房间，实际上跟那个时候相比，她压制气息的手段有了很大的进步。
实际上是不是那个时候偷懒了，让人不禁这么怀疑。
 
「唔……不，实际上是双胞胎，也有这种可能性呢。就算你这么说我辈也会相信呢。」（索马）
「这就过奖了。」（圣女）
 
虽然是坦率的赞美之词，不知是不是因为感到害羞了马上红着脸头来了恳求的目光，于是耸耸肩不再说下去。
而且，这个时候特地上门，肯定是有事情的吧。
 
「那么，有什么是呢？总不可能是想让我见识见识刚才的那个吧？」（索马）
「当然了。我来这里是来问问你还有什么不满之处的。我姑且也是这里的主人。」（圣女）
「唔……这样啊。那么，不嘛啊……」（索马）
 
无意中一边环视着四周一边思考，但也没有什么特别之处。
 
而且，仔细一看，房间的一角对着某些熟悉的书。
大概是从牢房里搬过来的吧。
还真是挺机灵的。
那么，不满什么的——
 
「也是呢……硬要说的话，就是这个房间吧？」（索马）
「诶？有，有什么不足之处吗？打扫之类的应该是做的非常周到的……」（圣女）
「不，不是这个意思……老实说对我辈来说有点太过豪华了。更普通一点的房间也可以，话说，我能不能再回到那个牢房里去啊？也已经习惯那边地板的硬度了。」（索马）
「当然不能那样。就你的立场来说，当然得为你准备最好的房间了。」 （圣女）
 
原以为是比较高级的房间，没想到居然是最好的房间。
花了不少钱吧。
 
「唔……这么说的话反而感到更加忧虑了。既然说到立场，果然对我被来说太过了吧？」（索马）
「没有这种事。因为今后你可是要拯救这个世界的。倒不如说只是这样远远还不够。」（圣女）
「明明是魔王？」（索马）
「魔王什么的，终究是世界擅自安上的名号。我的主人是萨提亚大人，然后萨提亚大人把世界的命运托付给了你。对我来说这就够了。」（圣女）
 
她的眼神非常认真，可以看出她并没有在开玩笑。
明白了说什么都没有用之后，索马只能露出苦笑。
 
「而且，我们现在可能是做干扰世界的事情。就更加跟世界没什么关系了。」（圣女）
「……原来如此，确实如此。」（索马）
「所以，就直接使用这个房间吧。其他的还有什么吗？」（圣女）
「唔……这个啊，其他的就没什么了？伙食也让人很满意……」（索马）
 
其他的还有什么吗，姑且考虑的一些——
 
「——我有！」（希尔德加尔德）
 
看向突然发声的人，不用看也早知道了，出现的人是希尔德加尔德。
早上，中午，晚上，已经像是这样出场过三次了，难道是喜欢这种出场方式吗？
 
摆出像是在说到此为止！这样的姿势，这种可能性还是有的。
 
「…………姑且听听吧，到底有什么不满呢？」（圣女）
「我的不满当然是！为什么我的房间这么远啊！？你故意的吗！？」（希尔德加尔德）
 
索马在吃完饭之后就被带到了这里，所以现在才知道，希尔德加尔德的房间好像是在离这里很远的地方。
但对他而言这也不是什么值得不满的事情……嘛，对希尔德加尔德来说好像就不是了。
 
不过，一脸清爽地像是在说你在说什么呢的表情的艾雷埃诺拉，好像不打算搭理她的话。
 
「没有那回事。单纯只是最高级的房间只有这两处，本身分割的就比较远。又不是能由我决定的，所以也没办法。」（圣女）
「那么我也不是一定要住在最高级的房间里，就在这个附近找个房间……不，干脆我也住在这个房间不就好了！那么我也住在最高级的房间里了，不久没有任何问题了？」（希尔德加尔德）
「那样肯定不行！和男人住在同一个房间……到，到底有什么打算！？太污秽了……！」（圣女）
「什么……这个当然是在跟你商量了？因为有很多不得不考虑的事情。或者说，污秽什么的你到底都想象了些什么？误会的是你的思想吧？」（希尔德加尔德）
「什，才，才没有那种事……！就是普通的，普通……！要说的话，说要跟异性住在一起，商量之后的事情什么的，这才奇怪呢！太拙劣了！？」（圣女）
「说什么呢你……！？」 （希尔德加尔德）
「什么……！？」（圣女）
 
对突然面对面这样交谈的两人，索马耸了耸肩。
这样两个人还是老样子，总让人会想他们之间的关系到底是好还是不好呢。
 
望着两人，突然想起有一件事情要确认。
 
「对了。虽然你们两个人关系好是挺好的——」（索马）
「——谁跟她关系好啊！？」 （圣女）
「——谁跟她关系好啊！？」 （希尔德加尔德）
「这不是完全是一个鼻孔里出气嘛，没有能够否定的要素吧？嘛比起这个要跟埃蕾奥诺拉确认一下，说起来我辈们明天要做什么呢？」（索马）
 
之前忘记确认了。
刚才吃饭的时候只顾着闲聊，没有提起这种话题。
 
吃完晚饭的时候萨提亚就说要休息了，所以只能向埃蕾奥诺拉确认了。
 
「啊啊，确实，这个事情嘛……我听说是自由活动就好。要做什么就由你们自行判断。」（圣女）
「唔……这样啊。」（索马）
 
实际上，能做的事情有很多。
必须考虑的事情也有很多，被要求随便怎么做都行反而会让人困扰。
 
结果今天也没能好好地游览圣都，这件事还得过几天才能做。
而且，也有在意的事情。
真的是，该从哪里开始呢。
 
没有能够浪费的时间，也没有那个余裕。
那么，该怎么做呢，注意到的时候这两人又已经开始争吵了起来，索马一边斜视着他们，一边思考着明天的安排。
  

