
類型: 原創
作者: 葉
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-21 


在某本書中記錄著......


1. 童話王國建國記 
[童話 王國建國記] by 葉



在很久很久以前，
久到連國王大人都還沒出現時，
在大陸上存在著許多邪惡的魔物，
魔物們喜歡攻擊人們的田，
喜歡破壞人們的房子。
這讓當時的人們都很頭痛，
就在這時偉大的國王大人的先祖出現了。
先祖大人幫忙人們趕跑了魔物，
並且打跑了魔物們的主人－魔王。
魔王跑到大陸的南方，
而知道了先祖大人偉大的人民也一一來到
先祖歸下，並建立起偉大的王國。
可喜可賀。 

2. 民事總記 192.5.49 
[民事總記 192.5.49] by 葉

王立學院圖書館
民事總記 192.5.49

本書記載民間對於王國建國之路的一種見解，
無任何誣衊王國正史之意味。

起初王國的前身為現卡達菲特領的村子，
在那個動亂的時代，群雄割據，各自為營。
沒有人想管一個小小村落的死活。
尤其是在當時許多恐怖的魔王在大陸上撒野。
許多在迷宮附近的村落不是被當魔物的食物，就是被變成苗床。
當時的人們生活於恐懼之中。
日子也過得有一天沒一天的。
直到有一位賢者出現，他帶來食物給受飢餓所困的村民，引導他們前往安全的地方(現王都)。
之後幾百年裡，一直有著觀測到賢者出現的紀錄
範圍隨著王國的領地擴張。
於各地傳出的消息中，總是奇妙的一致。
賢者出現於王國危難之際，
賢者是一位溫文儒雅的老紳士，
賢者喜愛喝茶，
賢者擁有開闢天地的能力，
傳說中賦予王國魔法的人物就是賢者。
有關的傳說十分的多，
我們能知道只有賢者並非人類及賢者喜愛著王國，不管民間謠傳如何王家一概否認賢者的存在。
筆者認為這位賢者的存在是真實的。
希望賢者能一直守護著王國，薩耶。

筆者  最偉大的王國宰相－貝爾格萊·馮·卡達菲特 

3. 王國正史 236.8.44 
[王國正史 簡化版 236.8.44] by 葉

王宮圖書館
王國正史 王國建國時代第四版 簡化版 236.8.44

前言
由正史與學者研究共同編修第四版
記載王國初始之際的第一道曙光。

正文
起初的王國周遭一共有著六個魔王，
分別是
喜歡強姦婦女的豬鬼王、喜歡將人製成殭屍的死靈王、吃掉整片森林的蟲王以及現今還存在的火龍王。（剩餘一個不知名的魔王只在王家與火龍王的對話中有出現，詳情於 王家的誓約 ）
就在王國人民水深火熱之時，
一位英雄出現了，他身穿寶甲、手握圓盾、另一隻手拿著水晶聖劍斬妖除魔。
他帶領著一名女性魔法師，和一軍勇士。
首先打敗了邪惡的豬鬼王，再來打跑了死靈王和蟲王，最終在與火龍王的戰鬥中犧牲，換取了火龍王的重創。火龍王也因此離開王國。
（詳情於 英雄傳說 ）
值得高興的是，與英雄一同冒險的女魔法師生下了第一代國王，國王與倖存的勇士們整頓了王國，英雄的血脈被傳承，勇士們也成為了貴族帶領人民繼續前進。
度過了王國的黎明期

筆者 王國書記官－比克萊斯勒 

4. 真傳 第二十八版 
[真傳 第二十八版] by 葉

王宮地下
真傳  第二十八版

前言
吾之子阿
這本書中有著王國真正的歷史，
吾知道你是為了繼承王位，
所以決定開始繼承之試煉，
這本書就是你試煉內容的指南，
希望他能引導你，讓那位大人認可你。
祈禱王國光明的未來，薩耶。
年輕的安迪奧巴斯特·克萊爾富·尤里昂達爾記
…... 

5. 大陸知書 275期 
[大陸知書 275期 333.3.33] by 葉

大陸知書 275期 333.3.33
百年強盛,關於里昂王家的秘密!!!

  尤里昂達爾王家有著三百年的歷史，其中最出名的就是在第一次魔王討伐中打敗魔王的巨熊王
海安路王，將王國整體經濟推到高峰的黃金王 路易吉利王以及用言語說服南方的死靈王和蟲王不再向人類進發，並建立探索者協會培養年輕有為的戰士們協助人民的生活的賢王 安迪奧巴斯特 。
  在這巨大的歷史洪流中許多的國家新盛衰亡，唯獨王國一直不變，這跟王國的國教很有關係。
  王國國教據說是唯一一個宗教內部沒有派系及貪污的宗教，
其原因之一為其宗教的信仰中心融入生活，在王國並沒有教堂，人民每日祈禱集會的地方可能就在水井旁，
在人多的地方王國會架設名為真實之鏡的水晶狀聖具，有罪或犯罪者會被帶到最近的真實之鏡，當有罪人站在鏡前，
鏡子會映照出犯人的記憶，當鏡子認定犯人有罪時，會將犯人封印進水晶中直到犯人改過自新，
曾經有個外國貴族在戰時於王國犯罪被關在鏡子裡一百年，當他出來時他的國家早就被滅了，
這件事被當時王家大勢宣傳，使王國的犯罪率一直是大陸最低的。
 王國強大的第二個原因，就是王國特有的魔法，
王國的魔法只要是王國人民都能使用，只要是出生在王國領地內的人，
不分貴賤皆為魔法師，其他國家的魔法師因為稀少使的各國不斷爭搶魔法師，
導致各國戰爭不停勢力範圍不斷改變。
曾經有過大陸主流宗教因為無法佈道王國所以打著 王國是魔王的國家，王國人民都是惡魔，使用不明的魔法就是最好的證據 這般言論打算發起新的魔王討伐，
結果被王國正規軍給殲滅，也有過獨裁國家強搶王國人民將他們變成奴隸想要組建魔法軍隊，結果被正規軍制裁。
王國的強大有很多原因，這些都是各國想找出來的，在大陸上鶴立雞群的大國過去存在著今後也會一直存在吧～
  記者  昆丁

 

6. 礦物學第三冊 
[礦物學 第三冊] by 葉

礦物學 第三冊

里昂水晶

又稱王國寶石、魔法水晶、魔法使之淚
據說是在建國英雄王與火龍王交戰時火龍王的吐息與強大的魔法交互作用而生成的。
里昂水晶的用處繁多，這種礦物既可以當珠寶首飾又可用於魔導具的研發，一塊手指大小的水晶中能量相當於飛龍的吐息。
歷史上有許多國家因為想要水晶的開採權而去踩龍的尾巴，結果被王國消滅。
回歸正題里昂水晶的外觀為七彩的虹色，十分漂亮就算不用來當魔導具也可以做成首飾，在帝都有著一個傳說只要在克拉斯橋上送給心儀的對象，戀情就很成功……又扯遠了。
總之各種功能使的水晶的價格高但仍然大受歡迎。
  最近王國的魔導師協會主席發表了水晶的新功用
但是遠在帝都的我尚未收到詳細的消息，真是夠了，帝都那群人居然說什麼有工作的時候不能出國之類的，要不是皇女殿下的命令我早就到王國一探究竟了真是……
算了算了沒心情了
等之後我拿到有關水晶的報告在繼續寫這本書。

筆者 不爽的礦物學博士 歐文·佩里克 

