
類型: 日輕
作者: チョコカレー
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4099dv/
文庫版: https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=125507271
更新日期: 2020-09-17 


Web版简介
在【魔女狩猎】被勇者讨伐了【睿智的魔女】夏缇法尔。她在将死之时使用禁断的魔术，转生为了人类少女。
继承了魔力和记忆，人生从头开始的少女夏缇娅为了进一步探求魔道，在人类世界漫步。
 
文库简介
过去，无情的勇者讨伐的【七人魔女】。她们的领袖在将死之时使用禁断的魔术继承了魔力和记忆转生为了人类少女。时光流转，她在边境的村庄作为少女夏缇娅而生活（7岁）为了满足自己对于魔道的探究欲，进行着自己的研究。但是，已亡故的过去【七人魔女】的同伴们的其中一人用新的姿态出现在了她的面前。
从那瞬间起，由转生的原魔女们而引发的宏大的魔法战争拉开了帷幕。


第1话 魔女的愿望 
[第1话 魔女的愿望] by 搬運工

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
魔女夏缇法尔从口中吐出鲜血，颓然在地。
长长的银色头发垂下，美貌依然多半由黑色的尖帽隐藏着的她，一如既往没有露出一点软弱的表情，抬头仰望面前站着的敌人。
『试问，勇者哟……为何非狩猎我们【魔女】不可？』
『那是因为汝等是邪恶的存在。拥有异端的力量，却不从属于国家的你们，只能是人们的威胁』
对夏缇法尔的疑问，被称为勇者的男人淡淡地回答着，同时将剑尖指向女子的喉间。夏缇法尔却对此视而不见，好似达观地认真听取对方回答一般，嘴角的线条也缓和了。
『那么，是以何种想法，你们才会把我们看作邪恶的存在？魔女袭击了人类的城市吗？魔女和魔族携手合作了吗？我们做了什么？』
『……』
对于进一步的质问，这次勇者并没有回答。仿佛是话语卡在喉咙里一样一幅迷茫的神情，虽然是极轻微地，剑尖也摇摆了一下。看见了这些的夏缇法尔继续说道。
『人类仅仅因为我们拥有着未知的力量这样的理由就把我们视作邪恶的存在。那么你勇者又是如何呢？你的那个力量，难道不也是未知的力量吗？』
『闭嘴！我和汝等丝毫不同，被人们所信赖着。因为我是他们的希望！』
『那不过是一时的信赖。当你终结了对所有的魔女狩猎之时……人们在魔女之后，又该畏惧谁了呢？』
夏缇法尔轻笑着说道。这时，勇者的眼光明显地动摇了。仿佛自己到如今为止一直在走的路突然崩坏了一般，他的身体晃着，剑也垂下了。夏缇法尔却只是冷静，又冷淡地眯着眼观望着勇者。
『要小心，勇者。你是一路用自己的眼睛看，用自己的脚踏步，看着这个世界走来的吗？魔女真的是邪恶的存在吗？你至今为止斩杀的人们真的是反逆者吗？如今并不在此地的你的那些同伴真的值得信赖吗？』
『我是……我是……』
『……我已经要死去了。但求，你能为到此为止葬送的我的同胞们……立起墓碑……』
看着看着疑神疑鬼颤动着双手的勇者，紧捂着被贯穿的腹部的夏缇法尔最后说的是这些话。然后她的头忽地一低，再无声息。
 
 
于是，【七人魔女】的最后一人【睿智的魔女】夏缇法尔葬身于此。
全部的魔女狩猎结束，完成了职责的勇者作为英雄被人们所称颂。然后勇者领取了约定的报酬，在王都应该过着美满的生活……但不知什么原因，勇者在某一天突然不告而别，音信全无了。
王都的英雄不知何故突然消失不见了？这以小道消息的形式流传，而勇者也作为一位消失的英雄一时非常有名。知道真相的唯有勇者自己。这样，勇者的奋战史就一时落下了帷幕。
 
 
 
在那之后，七年过去了。魔女狩猎和勇者失踪事件开始逐渐在人们的记忆中淡去，时间在平稳地流逝着。
离王都非常遥远的山沟里，有着一个村庄。甚至旅人都比较少歇脚，是个和外界隔绝的村子。在哪里，人们自顾自地按自己的方式生活，什么魔女和魔族自然也不可能管的到这里，村人只是静静地生活着。
在那个村庄里有个奇怪的少女。银色的头发结在背后，有着锐利目光的惹人怜爱的少女。因为平时总是严肃尖锐的表情，经常被人误解遭骂。她的名字叫做夏缇娅。
『夏缇娅。太晚了赶紧回家来。』
『知道了，母上。』
在天空被夕阳的红色烧染之时，夏缇娅的母亲叫女儿回家的时候，她用不像是小孩的口气回答道。
看上去怎么都是平平常常的女孩子。裙子很合适，头上戴着可爱的缎带。但是她的表情是完全不像小孩会有的那种凛然，还有眼瞳看上去仿佛能看穿所有的事情一般的澄澈。
『真是的夏缇娅，不是一直跟你说了吗，要用更加像女孩子的说话方式？』
『对不起，母上。但是我这口气已经习惯了。』
夏缇娅的母亲虽然一直提醒女儿口吻的事情，但不知怎的夏缇娅就是不改。虽然这样的事多半是受到周围的影响改变了口吻，但是讨厌生人的这个村子，周围也并没有这样说话的外来者。这样的话，夏缇娅究竟是从哪儿学的啊？夏缇娅的母亲心中不仅浮现出这样的疑问。
『真是，到底是像谁啊……』
夏缇娅的母亲念叨着这样的抱怨走金了家中。夏缇娅虽然也在后边跟着，不过半途就被道旁的水洼引起了注意。昨夜下雨时积的水洼吧。夏缇娅饶有兴致地盯着它看。当然，映在其中的是自己的样子。可爱的女孩子的容颜。但是，夏缇娅看着自己浮现出了看到有趣事情一般的笑容。
『我真的是做出很出色呢。竟然能转生成人类的女孩子……哎呀，魔道的探究真的是无止境哟』
一边左右挪动着自己的脸夏缇娅说道。不，应该说是成为夏缇娅的人，魔女夏缇法尔，转生成为的她。
她在将死之际，将研究途中的转生魔法发动，转生成为了某个人类的女儿。转生魔法虽然是禁术，是未能完全控制的魔法，但夏缇法尔让它漂亮地成功实现了。然后记忆，魔力，还有魔术全部保持着，就这样转生成为了崭新的生命。
『说起来勇者失踪了吗……如果是听了我的话就好了，究竟是如何呢』
但是，虽然说是转生，但也不是从幼小时就有了夏缇法尔的记忆，夏缇娅是最近才刚刚会想起作为夏缇法尔的一切的。所以还有着一些记忆的空白，身体也没有习惯到自如的地步。然后，这数年之间发生的事情，自己不能完全整理明白的事情也有不少。勇者的失踪。他的真实意图究竟是什么呢？夏缇娅饶有兴致地托着腮帮子想着这些事情。
『嘛。还是用如今的这个身体来做到的事情来慢慢探究吧』
好不容易用年轻而纯粹的身体来转生了。也就是说魔力十分精纯，这个时期也是提升的最佳时期。虽然曾经作为【睿智的魔女】，到了熟知全部的魔法的境界，但夏缇娅也想抓住这样得到全新经验的机会。没有道理不以之为乐呢。
甚至被称为完美无缺的【睿智的魔女】，得到新的身体降临于这世界。拥有着永不满足的探究心的她，究竟在盼望着什么呢？
夏缇娅悄悄地露出轻笑，回到了家中。
 
第二天，夏缇娅在母亲出门的间隙决定快速地做一下魔法的练习。虽然是转生，但用孩子身体的规格还是没法和生前做到一样的事情。为了确认如今的自己究竟水平在什么程度，她决定尝试一下释放魔法。
『唔姆……生前的魔法基本都能使用呢』
让物体悬浮，生起火焰之类的，把各种魔法大体上咏唱一轮之后，夏缇娅确认魔法都正常地发动了。看来，自己所记忆的魔法全部都可以无碍地使用。知道这一点之后，夏缇娅满足地微微一笑。
这样的话，接下来就是更深一层的探究了。想要学习生前所不知道的魔法。特别是人类使用的魔法。为此，夏缇娅必须寻求教导。大概是因为被人类称为异端的原因，夏缇娅对人类的知识也不怎么了解。他们日常使用的魔法和魔女的魔法从根本上就不同。所以，从他人那里获得知识是必要的。
『母上。我要学习魔法。』
『……诶诶？』
母亲回来之后，夏缇娅就火速去拜托她了。用丝毫不像孩子的态度，陈述了自己的要求。
夏缇娅的母亲只好难办地苦笑了。孩子想要学习魔法倒是极为自然的事情。但是怎么说夏缇娅也还太小了。一般来说，孩子到了6岁之后才刚刚有能力记住魔法。所以她也不知道该怎么回答。
特别是夏缇娅又过于聪慧，就更加难以得出答案了。夏缇娅小时候学会说话，能够走路起就几乎同时可以读书了。在村子里也被认为是非常优秀的孩子。母亲也以这样的夏缇娅为傲，所以终归还是想要实现女儿的愿望。一番考虑之后，决定给夏缇娅雇一个家庭教师。
『那就请个家庭教师吧。是以前在王都呆过的宫廷魔法师哦。夏缇娅想学的东西他一定能教给你的』
『那真是感激不尽』
在这个村子，住着一个魔术师。曾经虽然在王族也有着相当的地位，但因为某个事由，最后只能移居到这个偏僻小村。当然，村里的人也非常宽容，爽快地接受了他。
夏缇娅的母亲将女儿的事拜托给他。王都的魔术师一定能给夏缇娅良性的刺激吧。这是母亲思考之后的结论。夏缇娅自己也心想，在王都呆过的人一定知识也很丰富吧，于是露出了欢喜的表情。但是，那却并不是孩子一般的纯粹的笑颜，而是仿佛自己的策略生效了一般的喜悦的笑容就是了。
 
之后又过了几天，很快家庭教师就来到了夏缇娅的家中。
带着一副眼镜，还很年轻的男子长着一张看着很聪明的脸。但是胡子拉碴，看着觉得多少有些落魄的样子。这男人看上去算是有一些故事的魔术师的样子。但毫无疑问他的知识是实打实的。在村子里有困难的时候，总被拜托用魔法解决问题的他对于村民们来说也是宝贵的。夏缇娅双眼放光直直地盯着他。
『那么，今天起我就要当夏缇娅的家庭教师了。我叫做罗莱德。请多关照，夏缇娅酱』
『唔姆。拜托你了。』
相对着有礼地打招呼的家庭教师，夏缇娅还是那一副了不起的态度。但家庭教师却反而当作这是孩子气的反应，微笑了起来。
授课很快就开始了。主要由家庭教师演示，夏缇娅再模仿咏唱一样的魔法。重复这个过程。然后很快家庭教师的表情就变得严峻了起来。
夏缇娅的学习速度也太快了。
只要家庭教师给她看一次魔法，夏缇娅就能转瞬之间模仿出来。本来的话，这个岁数的孩子能用魔法这件事就已经很了不得了，夏缇娅却能用难以置信的速度吸收着王宫魔法的技艺。当注意到这个事实，家庭教师的手开始轻轻颤抖。连自己都羡慕的天才就在眼前。动摇也是理所当然的。
『夏缇娅酱……你是今天才刚开始学魔法的对吧』
『嗯？啊。唔姆。嘛，我确实是从生下来起到现在都一直没学过魔法呢。』
总不能说自己前世学过魔法什么的，夏缇娅就用微妙的说法回答了。但是这也并不是谎言，家庭教师就更加确信了，果然这孩子是个天才。实际上夏缇娅也确实是天才，因此才能成为魔女。并且，何止是十年一遇的天才，应该说是百年一遇的奇才。
『老师。今天给我看的就是全部的王宫魔法了么？』
『诶？啊啊……是这样子的。』
第一天的授课结束后，实际上家庭教师全部能教的魔法都已经教了之后，夏缇娅一遍举着手一边向老师这样提问道。但是家庭教师却不明白这个提问背后的意思，稍微犹豫了一下之后回答了。
夏缇娅想了想。果然人类和魔女的魔法是根本上不同的。因为从构成上就不同，所以有着更多更多的派生法术是很可能的。贪婪的她期待着更深的探究。
『别的魔法还有吗？和王宫魔法种类不同的其他的魔法之类的』
『嗯。王宫魔法是王宫魔术师所学的特别的魔法。其他的魔法还包括平民使用的一般魔法，贤者使用的古代魔法等形形色色。』
和夏缇娅所想一样，魔法有着各种各样的派生。这样想的话，也可以推测，魔女的魔法也可以用【魔女魔法】这个分类来总括吧。对于自己所不知的魔法还有很多很多这件事，夏缇娅非常的喜悦。
毕竟，还是魔女的时候就算想和人类接触结果也只会被扔石头。那时候的情况是，即便想知道也没法知道。但是现在不同了。作为人类之身的现在，就可以合情合理的学习那些魔法了。这是多么棒的事啊！
『太赞了。无论如何也要把那些魔法都学会。』
手放在嘴边，夏缇娅这样自顾自的轻轻沉吟道。那话语传到家庭教师的耳边时，他不由得脊背一阵发紧。
这个少女的贪欲到底有多大啊？仅仅一天就学会全部的哦王宫魔法，仅仅如此还不满足，还要更进一步渴求魔法。以人通常的精神意志力是绝对不可能这个样子的。但是，眼前这个比自己年幼的多的少女就这么简单的说出口了。他超过了目瞪口呆，已经到了有点觉得害怕的程度。
『这位妈妈，夏缇娅酱有着极其出色的才能啊。一定应该送她去王都的魔法学院学习。』
『哎？？那么厉害？但是夏缇娅才5岁啊……』
授课结束之后家庭教师夏缇娅立刻向夏缇娅的母亲表达她女儿有多么的厉害。因为过于兴奋，手舞足蹈的让人搞不明白在说什么，再加上夏缇娅母亲也不怎么明白关于魔法的事情，并没能很好地把意思传达明白。
『那个孩子只用了一天就做到了把我用的王宫魔法模仿出来的地步……是令人恐惧的才能啊。将来她一定能成为青史留名的大魔导士吧』
都这么说了，就算妈妈再迟钝也明白了夏缇娅的出色。但同时也感到害怕。有着这样才能的女儿，自己究竟能不能正确的养育呢？是不是送到更好的设施离去教育是更好的选择呢？不知不觉就产生了这样的困惑。
结果，因为家庭教师能教的魔法全教了，魔法的授课一天就全部完毕了。即便如此，因为夏缇娅的要求，授课依然继续，只是内容变成了学习魔法之外的知识。
『库库，果然探求魔道是值得付出精力的游戏呢』
家庭教师回去之后，夏缇娅一人在房间自言自语。
重复着手松和握的动作，确认今天所使用过的魔法的感触。感受到了一种充实感之后，夏缇娅满足地钻进了被窝。
 
  

第2话 村民夏缇娅 （不完整） 
[第2话 村民夏缇娅 （不完整）] by 搬運工

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
夏缇娅有着一位青梅竹马。是叫做莫菲的同岁的女孩子。栗色的头发结着双马尾，以一双大眼睛为特征的孩子，一直跟着夏缇娅屁股后边转。
本来村子因为规模很小，所以孩子数也非常少。在那些人中，唯一一位同龄的孩子是何等珍贵的啊。但是，那只是就普通小孩子而言，内在是超过百岁年龄的原魔女夏缇娅的话，莫菲只不过是个智能低劣的烦人家伙罢了。
『喂夏缇娅，来玩来玩嘛！』
『……莫菲。我现在在看书呢。别打扰我。』
某天的正午，夏缇娅正在树荫下读从家庭教师那里得到的书。虽然魔法方面的知识大体都已经掌握了，但人类的日常之事却不甚了解。因此，夏缇娅拜托了家庭教师，借了一本在记述在王都的生活的书。喜欢学习的夏缇娅就在野外读着书，怎奈何喜欢撒欢玩耍的莫菲偏偏要来找她玩，打搅她的看书时光。
『可是夏缇娅一直都是只一个劲看书呀！我好无聊——』
『因为这对我可是非常重要的学习呢……哈，真是的。知道了嘛。就跟你玩玩』
再这么下去，莫菲就要变得更吵，所以夏缇娅只好决定屈尊跟她玩会。
为了不暴露自己是原魔女的事情，夏缇娅尽量在村庄里装作普通小女孩的样子生活。不过呢，这也只不过是她自己的感觉。在生活上虽然确实是没问题，但在魔术相关的事情方面却是一点遮掩都没有。何止如此，甚至给原王宫魔术师展示了自己令人震惊的才能，对自己探究欲也不遮掩。于是夏缇娅也渐渐的成了村里小有名气的孩子。这样的夏缇娅在有着纯粹的心灵的莫菲前一样要败下阵来，只能是半推半就地就这么和她玩家家酒。
『那个呀，为什么夏缇娅总看难懂的书呢？』
『这是写着王都的事情的书啊。我是对有兴趣的东西必定要刨根问底主义呢』
『那夏缇娅也想去王都吗？』
玩到一半，莫菲突然在意起这件事，来问夏缇娅了。夏缇娅一边捧着办家家酒时用的木制杯子一边回答着，一边也自己暗自想了想这件事。
 
究竟，自己想要去王都吗？确实夏缇娅对于人类们的魔法有着兴趣。但是说到底也只是有着那个兴趣，是不是真的想要去到那个地方，自己也不是很清楚。
『谁知道呢。一定要说的话，就是我对魔法那方面更感兴趣。所以去王都这事本身，其实也没有那么的重要。』
就算不特意去王都，想知道魔法也有很多办法。夏缇娅觉得这个村子也有足够的魔法方面的价值，所以对于现状是满足的。再说目前妈妈也不会随便允许出远门。再怎么说，才不过是七岁的夏缇娅并不能够出村。
『太好啦～』
『嗯？为啥呢？』
『因为呀，夏缇娅要是不在了的话，我不就没有人可以一起玩了嘛。所以太棒啦！』
听了这个回答，莫菲从心底非常安心的样子。看来她一直想着道青梅竹马要不在身边了，非常的不安。夏缇娅想，反正等以后长大成人了，就算是青梅竹马也大概没有理由再执着于自己了吧。但是，究竟她对于人类的心情还是不能完美地理解，对于莫菲的话语，她也只能用暧昧的话来回答。
 
之后，俩人又玩了会。但总算是玩腻味了吧，莫菲提议想稍微散散步。夏缇娅觉得活动活动身体也是魔法的基础训练的重要一环，就简单地同意了。
『莫菲，那边可是禁止进入的森林哦』
两人只走了一会就到了村的边缘。在那里有着栅栏所隔开的村外的森林，那是大人们也不怎么想进去的禁林。
传说，会出现魔物。魔物和普通的动物不同，因为是有着魔力的凶恶的生物，所以能进入森林的只有对自己的身手自信的人。
『没问题的啦！之前那个整天喝的醉醺醺的罗布大叔也进去了呀！稍微进去一点没关系的啦！』
『……大概吧。嘛，我是不会制止你』
虽然那个大叔估计十有八九是为了瞒着妻子偷偷喝酒才进去的，但夏缇娅也没怎么在意不打算阻止莫菲。
实际上夏缇娅自己也好几次进去过，对森林的生态一直在调查。所以没法胜过好奇心啊。而且，就算遭遇了魔物，对自己的魔术夏缇娅也是十足自信的。
 
俩人就这么大大咧咧踏入了森林，一个劲往里面走。对于莫非一样，心情就仿佛是扮探险家一样，一幅兴致勃勃地表情。
『呜哇！！好厉害！啊，夏缇娅这里有从来没见过的鸟！』
『那个是炎怪鸟。因为是魔物，会吐火过来哦。注意点』
虽然莫菲就那样毫无戒心地指着初次见到的鸟，但那个实际上明明白白是魔物。自己在场所以没问题，但稍微莫菲过头的莫菲还是让
夏缇娅头疼。但论好奇心旺盛的孩子她和自己其实是同样的。两个人打算一直在森林转到看够了为止。夏缇娅也会奉陪莫菲到她满足为止。
忽地，夏缇娅停止了脚步。地面有着不自然的足迹。那完全不是魔物的足迹，而是由鞋踏出的人类的足迹。
『唔姆……人类在这里走过呢。也就是听说什么传闻而来的冒险者之辈么？感觉村里的人是不会这样随便地在森林里走的。』
一边用手触碰哦着那些足迹一边夏缇娅的脑中不断思考。
村中的人能够进入这个森林的，最多也就是村长和身为魔术师的家庭教师二人。但是村长现在的岁数已经不能进来了，家庭教师也不像会来。也就是说，是来自于外部。夏缇娅在身为魔女的时期，她的宅邸中也有被称为冒险者的人类光顾的事情。似乎都是所属被称为【公会】的什么组织，以别人的委托而活动。旅人和商人之类也算有可能，但无法想象会进入这个魔物出没的森林中。这样，冒险者就应该是最有可能的选项了。
如果发生这种事，也想和对方会一会，一边挥掉手上的土一边夏缇娅这样想着。冒险者之中也有着会使用魔法的人。有人靠自学穷极魔法的技艺，也有人会古代所传下的魔法，还有的会禁术，对他们在战斗中所不断磨练出的魔法，夏缇娅也是很有兴趣的。
 
  

第3话 不稳的气息 
[第3话：不稳的气息] by 搬運工

翻譯：兴国物语
轉載自真白
 
 
【睿智的魔女】。那是统帅【七人魔女】，直到最后都在抵抗勇者的最恶的魔女之名。
其举手可裂天，其踏足可崩地。她就是拥有如此强大的魔力与魔法。生前的她居住在迷雾大地深处的宅邸中，据说访问此处的旅人都被她所诱惑，成为了魔法实验的白老鼠。
 
「……这就是【睿智的魔女】夏缇法尔吗，真是恐怖」
 
茉菲一边在房间读著从夏提娅那借来的书，一边对夏提娅嘀咕著感想。她手上拿著的书背上写著【恐怖的七魔女】。听到茉菲感想的夏提娅表情微妙地有些阴暗。
 
「谁知道呢，反正逝者已矣，无需在意」
「该说是真有你的风格吗。夏提娅总是如此淡薄」
 
面对歪头如此回答的夏提娅，茉菲像是傻眼般地盯著她。毕竟这姑且也是夏提娅的前世，难免抱有复杂的情感与感想，但也因此无法将其化作言语表达。而且书中写的大多都是人类擅自捏造的设定，夏提娅连吐嘈都不知道从哪里吐嘈起。确实有再做魔法的实验，但才没有使用过人类。夏提娅以茉菲听不见的音量如此低语。
 
「你想想看。魔女们都已经被勇者打倒了，现在再讨论那些死掉的家伙又有什么意义呢？」
「虽然没有……可是……」
 
夏提娅把手伸向茉菲这样问她，茉菲只是含糊不清不知道该说些什么。
严格来说并不是没有。不如说应该以准备对策的方向来讨论会更好。毕竟现在像夏提娅这样的魔女转生就身在此处。而且除了夏提娅以外的魔女也都不是什么泛泛之辈，也有可能以其他方法活了下来。魔女的存在就是如此异质。夏提娅虽然这样想，但这也不是和茉菲讨论就能得出解答的问题。想到这边，夏提娅放下了自己的手。
 
「不过，要是还活著的话……她们又都在做什么呢……」
 
背向茉菲，夏提娅在床上看向窗外的景色一个人如此低语。
不管是谁都不是会简单死去的怪人。就算有人憎恨勇者，想要报复人类也不奇怪。但经过了五年都还没有异变……那就代表至少现在还没问题。夏提娅做出如此结论已是日暮时分。此时，她突然发现村里人们的吵杂声。大家都离开自家往村子的入口方向聚集。夏提娅看著这景象皱眉。
 
「嗯？……村子怎么有点吵闹呢？」
「啊，真的呢。大家都去入口那边了，是不是发生什么事情了呢？」
 
茉菲挺直背部俯视窗外，注意到了异变。
没有大事是不会如此吵闹，茉菲这个好奇心旺盛的小孩子不用说，身为拥有无止尽探究心的魔女夏提娅也马上下到一楼，打开玄关的门前往村子入口。
 
入口附近果然聚集著村人们。小孩子的夏提娅挤进人群之中，从人们足下间穿越，抵达了异变的根源。
有个骑士打扮的男子倒卧在地。年纪大概和夏提娅的父亲差不多，脸上还有著穿越数次死线的伤疤。
夏提娅转眼看向男人的铠甲。虽然有所破损却保养的很好，不是路边锻冶屋买来的大街货色。再加上铠甲上所描绘的文章，夏提娅判定这个男人应该是哪个国家的骑士。
 
「啊，是爸爸。爸爸，这是发生了什么事情？」
「嗯？啊啊，原来是茉菲吗」
 
正好茉菲的爸爸也出现了，茉菲飞奔向父亲并如此问道。
发现这个男人的似乎就是茉菲的爸爸，而他则是在工作的归途中看到这个骑士向著村庄行进的样子。
 
「这个骑士就这样突然出现……然后就说任务怎样怎样的，还有北边的溪谷很危险……接著就失去了意识」
 
因为之后村长也来了，茉菲的父亲就这样说明事情的经过并顺便把骑士的话复述了一遍。但由于资讯太过断片，且骑士的身份不明，所以村长也不知道该怎样去理解这段话。
村长烦恼地看了眼倒地的骑士后，摸著自己的胡须开始对村人给出指示。
 
「先把这个男人带去我家。他好像受伤了，也给他包扎下」
「没关系吗？村长」
「没关系……而且总觉得有些不对劲」
 
因为骑士身份不明而让村民有些犹豫，但最后村民还是听从村长的命令将骑士搬进村。之后夏提娅家庭教师也赶来，和村民两人一起将骑士搬到村长家。
其他村民们则是聒噪地跟在后面，除了一个人外全都前往了村长家。而唯一留下那一个人就是有著清澈眼神的少女，夏提娅。
 
「哼……北边的溪谷……那么？」
 
夏提娅抱著胳膊开始动脑。反刍刚才骑士的言语，预测事态究竟为何。
北边的溪谷和这里稍微有点距离。和村子禁止进入的森林不同，并没有特别危险，甚至还有村民会去那边钓鱼。那个地方会危险。也就是说有什么入侵者，又或者什么灾害般的东西出现了吗？
 
「要去看看吗」
 
恐怕是北边的溪谷出现了什么异物，夏提娅如此得出结论。
幸好现在大家都被骑士吸引去了注意力，就算稍微不见人影也不会怎样吧。这痒想的夏提娅立刻就起身前往北边的溪谷。咏唱浮游魔法，自由自在地空中飞舞离开村子。为了不被人发现而躲进云层中，没多久夏提娅便抵达了溪谷。
翠绿的大地与浩瀚的林海，阳光从树与树间的缝隙撒下，点缀在涓涓细流上。平稳又美丽的光景。但夏提娅降落在石头上后便像是注意到什么般地瞇细眼睛。
 
「……奇怪了。溪谷整体的魔素太稀薄了……这是为何？」
 
夏提娅低下身子摸著岩石如此说道。
魔素是寄宿在物体中像是能量般的东西。魔法则是能将魔素便换成魔力借此使用莫大的能量。所以魔素可以说是魔力的根源。魔素稀薄，那也就意味著死亡濒临的脚步近了。
 
此时，夏提娅的背后传来一阵惊人的爆音。同时夏提娅身边的岩石也跟著爆炸，夏提娅小小的身躯也随之被吹飞到空中。夏提娅在烟雾中回转身子，向地面著陆。接著她望向她刚刚所在的场所，在那有著的是身披黑色长袍的骷髅。
 
「……！！骷髅巫师吗……！」
「矶矶矶矶矶……！」
 
骷髅巫师手里握著黑色木杖，尖端还闪著火花般的东西。这木杖大概就是魔法的媒体吧。夏提娅的眼神变得锐利，与骷髅巫师展开对峙。
骷髅巫师咔咑咔咑地动著下颚，似乎在漫骂夏提娅地发出不成言语的怪声，随之挥下木杖放出雷击。夏提娅立刻伸出一只手做出魔法障壁防御。
 
「你就是骑士说溪谷很危险的理由吗……？死者的你榨取这个溪谷的魔素又能如何？」
 
用单手就完全防御住并将雷击吹非飞的夏提娅若无其事地提问。骷髅巫师则因为小孩子身姿的夏提娅轻易地防住自己的一击而动摇的颤动。但骷髅巫师立刻就紧握木杖再度挥动，放出比刚才的雷击。看到这个画面，夏提娅依旧只是简单伸手便防御住了
 
「有指示者在吗？像你们这样的不死者肯定有人在指示……会命令你们吸收溪谷的魔素就代表……指示者是人类吗？」
「矶矶……！！」
 
难以想像同样是不死者的骷髅兵会发出这样的命令，夏提娅认为命令者应该是人类。虽然不知道她为什么要收集魔素，但如果会让生态崩坏的话，那就不能坐视不管了。这种行为是喜爱自然及动物的夏提娅最为厌恶的。因此，她向著骷髅巫师踏出一步。
骷髅巫师因为两次雷击都被挡下而受到冲击，并对眼前的正体不明的敌人感到困惑。本能地感觉到这不在现在杀掉就迟了，骷髅法师向著魔杖注入更加强大的魔力。
 
「矶啊啊啊！！！」
 
骷髅巫师将木杖向上一挥，无数雷击随之而降。落下的雷击高速地击中并吹飞夏提娅周边的岩石。夏提娅本人则是藉著浮游魔法飞离地面，到空中避难。
 
「真是麻烦。可以的话真不想浪费无谓的魔力……」
 
虽说是魔女的转生，但现在的外表还只是小孩子。为了未来的成长著想，夏提娅想尽可能少使用魔法。但想让眼前的骷髅巫师老实下来就不得不用点稍微像样的魔法。毕竟对方可是骷髅兵中也算是上物的骷髅巫师。一般来说可是有著王宫魔导师也得苦战一番的魔力。
要是有人类能使役这种家伙的话可真是令人毛骨悚然。思及此，夏提娅寂寞地笑了。
 
「好吧，那就稍微披露下【睿智的魔女】的魔法吧」
 
夏提娅在空中张开双手如此说道，下个瞬间她便以肉眼无法捕捉到的速度冲向骷髅巫师。骷髅巫师虽然想挥舞木杖使用雷击击落夏提娅，但她却一边高速移动一边华丽地闪过了雷击，然后就这样迫近到骷髅巫师眼前放出冲击魔法，吹飞了骷髅巫师。全是骨头的身体被吹飞，长袍也被地面刮的破破烂烂，勉强吃下这击的骷髅巫师大声咆哮，向周围放出魔力波。
 
「矶啊啊啊！！」
「唉呀。虽然对普通人是即死，但对骨制的身体效用就没那么大呢吗」
 
瞬时注意到魔力波，夏提娅立刻凭借浮游魔法回避，并把手开合开合地确认感触，嘀咕著感想。
由于夏提娅不擅长战斗的关系，所以她也不明白如何控制力道。因此在与魔物或动物相处时也常常因为控制不好而给予牠们过度的压力。这使夏提娅就算想要平等地接待却还是变成了主从关系。
如果只是普通的人类吃下刚才夏提娅放出的一击早已倒地不起。但物理攻击似乎对以魔力驱动的骷髅兵没有太大的作用。夏提娅嫌麻烦似地摇摇头。
 
「那么，这又如何呢？」
 
伸出手并将手心向下的夏提娅注入力量。骷髅巫师随即被一股无比强大的重量给压住。宛如被巨岩压住的压迫感，使本应没有痛觉的骷髅巫师发出悲鸣。
骨头发出龟裂的声音，然后骷髅巫师别说是站著，就连握住木杖的余裕都失去。骷髅巫师就这样被趴倒在地拼命忍耐重压。
 
「矶……矶啊啊啊……！！？」
「嗯？这不是相当努力吗。不错不错，就是这样」
 
骷髅巫师贴在地面的期间，保持著手向著它的夏提娅悠闲地降落在石头上，俯视著骷髅巫师痛苦的姿态。小小的手心越是向下，重力越是强大。骷髅巫师继续发出悲鸣，最终响起骨头折断的清脆声音。
 
「……嘛，也就这样」
 
明白这就是极限的夏提娅挥手解除魔法，然后负伤的骷髅巫师就这样躺在地面，像是死了般动也不动。严格来说骷髅本来就没有活著，所以也没有死掉一说。现在只是因为吃下过度的重力魔法，负伤过重无法动弹而已。
夏提娅从岩石上降到地面，慢慢地接近骷髅巫师。她用脚轻轻地踢骷髅巫师的手腕，窥探样子。果然是用尽力气了吗，骷髅巫师一动也不动。
 
「好了，接著该怎么办呢。洗脑类的魔法我也不太擅长……但我也没办法和骷髅沟通……」
 
抱胸思考的夏提娅这样自言自语。
虽然想知道使役骷髅巫师的犯人，但骷髅巫师现在的状态也很难探听出什么。但不擅长洗脑魔法的她也没有其他手段。夏提娅就这样苦恼著。
干脆就这样带去骑士那边如何？虽然也想过这方法，但这样就会被问说是怎样打倒这骷髅巫师的了。到底该怎么办呢，夏提娅无尽地苦恼著。
 
「……嗯？」
 
思考中的夏提娅耳朵听见了奇怪的声音。是有谁向著这里前来的足音，而且还是复数。
这时夏提娅响起村长的话——总觉得有些不对劲。
村长的直觉还真是准啊。夏提娅也从村长的天性看出村长拥有这种能力。然后这次看来多半又是被他给猜中了。
 
「唉呀唉呀，你朋友也一起来了吗」
 
夏提娅周边聚集了无数的骷髅巫师。数量轻松超过了二十，相当异常。
夏提娅少见地表情扭曲，浮现自虐的笑容。
 
  

第4话 与骷髅兵的战斗 
[4话：与骷髅兵的战斗] by 搬運工

翻譯：兴国物语
轉載自真白
 
 
夏提娅以看开一切的眼神闪避着无止尽飞来的雷击。向左躲向右躲，小孩子身体能力不够的部份就靠浮游魔法来弥补，偶尔没法彻底避开的雷击则靠魔法障壁来防御。
闪避骷髅巫师们的雷击对夏提娅来说易如反掌。但她的烦恼并不在此。
 
「嘿！」
 
在避开雷击的瞬间，夏提娅挥指释放一样的雷击。然后击中了一体的骷髅巫师，被击中的骷髅巫师就这样安静下来。夏提娅已经像这样好几次在闪避的空隙中放出雷击，可骷髅巫师却完全没有减少的样子。岂只如此，最初只有二十多体的骷髅巫师现在数量已经超过四十，反而还增加了不少。
 
「哎呀呀，怎么打都看不见结束呢」
 
打倒一个又一个数量却还是没有减少的骷髅巫师，使夏提娅摆出一副感到麻烦的表情。
这样下去会被村民注意到自己不在村子里。如此心想的夏提娅判断再这样拖延时间下去对自己不利。虽说如此，但就这样逃走她也无法释然。夏提娅就这样暂且到上空避难，取得休息时间。
 
「该怎么办呢。虽然不担心魔力不足……但数量完全不减少就算是我也是会累的」
 
在上空抱腕思考的夏提娅一边俯视着骷髅巫师一边陷入了沉思。
果然还是直接处理源头最快速，但关键的源头的所在地却又不明。就算是夏提娅在这种情况也无计可施，她伸手撑住自己下颚，摇晃着银发，歪头俯视着下方。然后发现骷髅巫师们突然消失了踪影。
 
「嗯嗯？」
 
差点掉下去的夏提娅连忙找起骷髅巫师们的踪影。随即发现他们聚集在一处岩场边，举起木杖汇集魔力。看到此景的夏提娅不禁流出冷汗。
 
瞬间，周围被光芒所包围。一瞬悄然无声的世界，随即被雷击落下的爆音给充满。在光芒消失后，高举木杖的骷髅巫师们完成了巨大的雷球。
融合魔法。复数的魔法师借由咏唱相同魔法使魔法更加强强力的方法。人数越多威力越高。汇聚将近四十名骷髅巫师魔力的成果，自然令人无法忽视。
 
雷球向着夏提娅击出。动作很缓慢。回避可能。但可不能就这样不管这种不知道会落向何处的东西。最坏可能连村子那边都会遭受波及。如此心想的夏提娅做出强韧的魔法障壁，正面接下巨大的雷球。
 
「咕，唔……！？」
 
在雷球与魔法障壁冲突的同时，一股惊人的负荷向着夏提娅小小的身躯压上来。不愧是汇聚四十人份的魔力，威力相当惊人。夏提娅慢慢被压过，开始往后退。魔法障壁的强度也渐渐变弱，开始发出哔哩哔哩的声音。但夏提娅还是撑住，将雷球压缩并无力化。
 
「……嘿！」
 
将强大的魔力用更加强大的魔力包覆住，消去魔法内部的魔力。失去原动力的雷球渐渐变小，最终消失无踪。确认消去雷球的夏提娅疲倦地低下头，轻轻地叹气。
 
「哼……你们这招还真是有趣啊」
「矶矶矶……！！？」
 
骷髅巫师们的魔力也总算是用尽，没有继续追击。甚至还因为自己最大的一击被无效化而大为慌张。夏提娅徐徐地摊开手心，手心上随即出现了小小的魔力球。
 
「那么，接下来就是我的回合了。」
 
微微一笑的夏提娅往魔力球中注入大量的魔力，形成比刚才的雷球更加巨大的能量。夏提娅挥腕后，就这样向着骷髅巫师们发射。
骷髅巫师们虽然各自形成魔法障壁想要防御，但魔法障壁在压倒性的魔力波下一瞬就灰飞烟灭，骷髅巫师们同样地也被吹飞。
 
「……如果能就这样全灭的话就好……啊啊，也是呢。你们果然不会这么简单认输。」
 
魔力波吹飞附近的岩石和砂砾，完成了一个陨石坑。然而骷髅巫师还是零零落落地周围的树林和草丛间再度向着这里前来，随即夏提娅眼前便聚集了和之前差不多数量的骷髅巫师。
见识到这光景的夏提娅疲累地叹气。接着，骷髅巫师们突然让出一条路，一名巨大骷髅兵从中现身。
 
「哼嗯……骷髅之主的出场吗」
「咕唔唔……」
 
和其他骷髅们一样，骨头也已经发黑的骷髅之主，身穿带有浊黑氛围的铠甲，手握着似乎埋有魔物眼珠的木杖。骷髅之主可以说是骷髅兵中的统帅者。夏提娅看向骷髅之主眯细眼睛。
 
「发出指示的……应该也不是你。你只是负责暂时统帅这些骷髅巫师而已吗？」
 
虽然一瞬间也想过是不是这个骷髅之主对骷髅巫师们下达的指示，但只是魔物的骷髅之主也不会做出这种命令，因此夏提娅认定骷髅之主也只是**作的魔物。接着像是想到了什么，做出结论的夏提娅明白似地微笑。
 
「也就是说只要打倒你就能抵达指挥者的所在地了吗」
「咕喔喔喔喔喔！！！」
 
夏提娅说完的同时骷髅之主便随之举起魔杖大声咆哮。骷髅之主无机质的眼睛咕噜地动着，放出紫色的光芒。接着便向上空放出猛烈的魔力。被击中的夏提娅虽然稍微受到了冲击，但还不至于落下。马上再站起来的夏提娅挥腕放出一样的魔力波。
 
「哼嗯……这招呼可真有礼貌呢！」
 
夏提娅放出的魔力波骷髅之主只伸出一手便接住了。看到这画面的夏提娅不由得发出惊讶的声音。
和骷髅巫师所保有的魔力量明显不是一个等级。最为特殊的应该是其所拥有的魔杖。那魔杖恐怕被施加了什么魔法，借此让骷髅之主的魔力大幅上升。如此推测的夏提娅决定优先狙击那把魔杖。但就在夏提娅思考的期间，骷髅之主先出手了。
 
「咕喔啊啊啊啊！！」
 
在骷髅之主发出爆音的同时，骷髅之主手中魔杖的眼珠发出血红色的炫目闪光。无数的紫色雷击随之袭向夏提娅。夏提娅虽然立刻做出魔法障壁，但还是有一击擦过她的肩膀。幸好只是衣服破裂程度的擦伤。但夏提娅却因为吃了这一击而扭曲了表情。
 
「这可是母上给的重要衣服……要是搞的破破烂烂回去肯定得挨一顿骂」
 
比起受伤，夏提娅更害怕因为弄破衣服被母亲斥责。衣服没办法用魔法复原，因此弄破的话就没办挽回。夏提娅一边按住衣服破掉的部份，一边与骷髅之主拉开距离。
 
「这下可很贵的喔？」
「咕喔喔喔喔！！」
「啊啊，不用担心。赔偿金我会去找你们的统帅者讨的」
 
夏提娅空着的手向上一挥，形成三个水球。夏提娅使其漂浮在自己周围并接近骷髅之主，放出其中一个水球。骷髅之主用魔杖将其弹飞后，咏唱咒文对着夏提娅放出雷击。但夏提娅用第二个水球防住雷击，并用最后一个水球击向骷髅之主。
 
「火魔法应该比较有效果，不过要是烧了森林就麻烦了」
 
看着因为水球的冲击而被吹飞岩石边的骷髅之主，夏提娅如此嘀咕。夏提娅接着挥手让水球直击骷髅之主，飞散的水珠就这样渗入附近的地面。
 
「就告诉你点有趣的事情吧。其实我刚才放出的三个水球都附加着特殊的魔法。」
 
降到地面的夏提娅一边这样说一边看向周围的骷髅巫师。骷髅巫师各自握着木杖，为了不被夏提娅逃掉而包围着她。夏提娅却毫不在意这样的现况继续着奇妙的解说。
 
「在无数的魔法中，水魔法也是自由的特别高的魔法……最大的优点就是形成水之后也能自由操作这个地方」
 
宛如在上课般，夏提娅伸出手开始说明水魔法。骷髅巫师们虽然对她的行为抱有疑问，但还是将之抛诸脑后，为了打讨夏提娅开始凝聚魔力。
回过神来连骷髅之主也再站了起来，混在骷髅巫师们间举起魔杖凝聚魔力。
 
「刚才的水球破散开来后，流入了这边的地面。那么，你们有人明白这代表什么吗？先提醒你们，要注意脚下。」
「！！？」
 
透过这句话而注意到的只有骷髅之主。他收起魔杖并想立刻跳到岩石上逃离现场。地面顿时出现水形成的利刃刺穿骷髅巫师们，形成一座针山。
 
「矶啊啊……啊啊……！？」
「哎呀，只有骷髅之主注意到吗。真不愧是你。不过你也再注意下，飞散的水也附着到你的铠甲上了喔？」
「咕！！？」
 
语毕，夏提娅轻挥手指。瞬间，在岩石上的骷髅之主便被自己铠甲上的水所形成的利刃贯穿，发出意义不明的悲鸣崩落在地。
被戳成针山的骷髅巫师们也痛苦的发出悲鸣。他们虽然没有痛觉，但被穿刺导致骨头损伤而渐渐无法维持身体。夏提娅穿越他们的凄惨的身姿，来到岩石上的骷髅之主旁边。
 
「恩……总算能好好和你对话了。嘛虽然不明白骷髅能不能沟通，不过就先将你——」
「咕咕……唔……」
 
确认骷髅巫师不再出现的夏提娅跳上岩石旁边对骷髅之主搭话。她的表情就像是找到新的实验台般纯真。她就这样保持着少女的笑脸开口说道。
 
「能请你带路到指挥者的所在吗？骷髅之主的话这点事情应该没问题吧」
 
完全失去胜机的骷髅之主只能虚弱地点头。魔物的世界就是弱肉强食，弱者只能让强者为所欲为。只是这次的强者是夏提娅而已。
 
  

第5话 复活的仪式 
[第5话：复活的仪式] by 搬運工

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
骷髅之主引导夏缇亚来到的地方是深山里的洞窟。空气微寒，周围一切毫无生气，万籁寂静。
来到洞窟口时，夏缇亚缓缓止步。边上站着骷髅之主。骷髅巫师们因为全部都被针山给固定住了，所以一起过来的只有骷髅之主。
 
 
「喔对了，姑且变装一下会比较好吧」
怎么说自己的样子被看到的话还是会发生各种麻烦事，这么想着，夏缇亚决定要变装。迅速转了几圈打量了下四周，确认了没问题之后夏缇亚点点点头，给自己施加了魔法。然后仿佛雾气笼罩了夏缇亚一样，身形变得模糊，而后再次现身时，站在原地的已经是一名垂着银色长发的女性了。
 
 
「发色么……也没有刻意去改变的必要吧。唔呣，变成了一副和魔女的时候完全不同的样子呢。这之前的我，可是『bong ～』『bang ～』，那样的感觉呢」
低头看了看现在的身姿以后，夏缇亚嘀咕着这样的感想。
 
 
实际上夏缇亚还是魔女的时候，是非常有魅力的女性。那实在是一副仿佛在诱惑着别人的样子，而她自己却对那方面不是很清楚，所以总是因为活动轻便的理由，除了巫师帽之外，穿着整个就像是强调露出的内衣一样。不是是否是这个原因，夏缇亚就给人留下了一种邪恶魔女的印象。
但是现在变装出的夏缇亚的样子要说的话，是一副修长的体型，穿着也和孩子时一样仅仅是放大了的普通的布衣。说是大人，其实更准确地说，看上去就是是比稚嫩的少女稍稍老成了一些的感觉。
 
 
「虽然并不是有意识地做的……但小孩子的我长大之后的样子说不定就是这样的形象呢」
和生前完全相反的形象，让夏缇亚感觉到了一些新鲜感，一副乐在其中的样子。而且也确认了，幻觉魔法确实能够发挥机能，这样，总算是该到突击骷髅们的指挥者的时候了。
 
 
「好啦，准备都做好了，该走进敌阵痛打一架了吧。要是能出现会使用我不知道的魔法的人就好了……拜托你引路了哦？骷髅之主」
「咕呜呜呜……」
 
 
要说这次夏缇亚不厌其烦来到洞窟这里的理由，除了有在意的事情之外，实际上也是因为她对操纵骷髅的人抱有兴趣。
 
 
对方有着操作着强力的骷髅巫师们，甚至还能将骷髅之主纳为麾下效力的能力。那究竟是什么力量呢？是魔法吗？夏缇亚最在乎的是这个。所以她径直走向前方洞窟的深处。相信着在那里有着能够满足自己的东西。
 
 
进入洞窟之后，前方就是长长延续着的通路。地上留存着足迹，能够看出来有着反复进出的迹象。夏缇亚轻竖指头，就生成了一个小小的火球，虽小但足以充分照亮前方的道路。
 
 
夏缇亚不断地向深处行进。然后总算是走到了一个开放的地带。高高的天顶下是一个装饰得像祭坛一样的神秘的场所。
「什么人？」
 
 
然后在那空间的中心，有一位老人。布满了皱纹的一张脸上，大大的眼球像差点就要飞出来一样凸起，整个人如死人般枯槁。这名老人把自己裹在黑色的斗篷中，当注意到夏缇亚出现时，慢慢地转过身来。
「不经老朽的允许进入这样神圣的场所，何等的不敬啊。你究竟知不知道这个地方有多么的重要啊？」
「哎呀吓我一跳。抱歉啊。大概是因为我没怎么出村吧。还请你莫要追究。」
 
 
虽然老人敌意地瞪视着突然出现的夏缇亚，与之对比，夏缇亚却不紧不慢地也不做警戒一边悠然地回答着一边向祭坛走近。
 
 
挂着燃火的柱子包围着棺材一样的台子。夏缇亚看来，大概这应该是在进行什么仪式。
 
 
「说起来，我在溪谷散步的时候碰到了这东西，难不成，是你操纵的么」
「……你这家伙，难道击败了骷髅之主吗？」
「嗯，谁知道呢」
 
 
对于夏缇亚的质问，老人还以反问，而对于反问，夏缇亚也只是微微浮现笑容不置可否。
老人看着夏缇亚带着一起来的骷髅之主。在它破破烂烂的铠甲上，有着被什么贯穿过的痕迹。但因为眼前的女子不像是用剑之人，老人从无法看清底细的夏缇亚身上感到了恐怖。
 
 
「女人，你是骑士团的人？是之前那些来讨伐老朽的骑士们的同伴吗？」
「原来如此，那些骑士是和你战斗过了吗。这样一来的话，我找的人大概就是你没错了呢。」
 
 
「切……不回答我吗」
这回轮到夏缇亚不回答老人的质问，只是自顾自地像明白了什么一样颔首。对于这样你来我往不明不白的对话，老人虽然感到很焦躁，但仍不打算立刻攻击过去。
如果女子真的拥有击退骷髅之主的力量，就必须用十成的精力去警戒。老人一边微微地横移，一边留意着和夏缇亚的距离继续进行着对话。
 
 
「你来此地做甚？是来阻止老朽崇高的计划的吗？」
「嚯，计划？请务必指教我你计划的内容呢」
 
 
夏缇亚总算是回复了点实实在在的感想，老人轻微地一笑。对自己崇高的计划拥有十足的自信，同时又有着十足的自傲，老人显得有些得意。而夏缇亚也究竟是夏缇亚，因为好奇心非常的旺盛，在这样的敌阵正中央也毫不挂怀，一副平平常常地和老人对话余裕十足的样子。
 
 
「库库库，想知道吗？……那我就让你领教一下」
老人马上解除了戒心，一只手放于台子之上，一只手像炫耀自己祭坛一样高高举起挥舞着，大声开口。
「老朽的计划，是让被可恶的勇者所灭的魔女大人们，再次在这个世界上复活，然后再次创造出暗黑的世界！」
 
 
仰望着天顶，老人这样趾高气扬地宣言道。
而夏缇亚下意识地伸手捂住嘴，忍着不笑出声来。
 
 
哪成想他要复活的魔女的其中一人就是自己呢。不管心情再怎么复杂，夏缇亚还是完全抑制住作出冷静的样子，同时仿佛有些感慨一样轻轻地回应。
 
 
「嚯……」
 
 
「我会让伟大的魔女大人们会创造魔术的理想世界！无知愚蠢的人类们则是消灭掉！……库厍库，就是通过这个仪式！这个愿望马上就要实现了！」
 
 
老人的手是指向自己身侧的祭坛时这样宣言的，所以夏缇亚就更加确信了，这是一个复活仪式的事实。
 
 
说起来，人类真是些让人吃惊的家伙，夏缇亚这样想着，重新改变了自己对人类的看法。本来觉得魔女对于人类来说，铁定都是为他们所忌恨的对象，但像这样子崇拜着魔女的人物也是有的。这么一想夏缇亚就颇为感慨。
 
 
「库库，像你这样的女人是不明白的吧？魔女们是多么美妙的存在，多么神圣的存在……」
 
 
把夏缇亚的反应误解成她很惊讶的老人开始自吹自擂说些不明所以的话了。夏缇亚听得很是肉麻，感觉还有点羞耻起来了。
 
 
对于不习惯被赞颂的她来说，过去要是被称赞是多么的美妙，自己该作何反应也是相当困扰的一件事。总之这里先捂住嘴不要笑出来吧，夏缇亚努力地把自己的笑容掩饰过去。
 
 
「真是惊人啊……」
 
 
然后等老人自吹自擂完了之后，夏缇亚才慢慢把手放下来露出脸开口回应。她的双瞳闪闪发光，好像哪里让她很高兴的样子。
 
 
「那可真的是厉害的计划呢！那，到底是要复活谁？是爱贫嘴的范塔蕾塔吗？还是只知道搞魔术研究的库洛库？要是我的话，倒是希望复活爱梅拉德那家伙呢……」
 
 
夏缇亚也把警戒心完全抛在脑后，一边凑近老者一边问他。当说出一个又一个魔女的名字时，老人也露出了惊讶的表情。
 
 
老人很困惑，这样都还没成年的女性怎么会一个接一个说出魔女们的名字呢？也许是误解了什么，老人就认定夏缇亚也是魔女的崇拜者了。
 
 
「嚯嚯，明明这么年轻还挺惊人呢。竟然知道【七人魔女】的名号……」
 
 
「唔呣。嘛，因为我以前有很多这样的机会」
 
 
看着这样完全失去敌意的夏缇亚，老人也以这般话语应和着，就这样两人间刚才还存在的紧张感已经无影无踪了。在入口带站着的骷髅之主也在那独自迷茫地舒展着骨架子。
 
 
「但是，老朽想要首先复活的并不是你所说的那几位……」
 
 
老人竖起一根指头说道，然后冲着祭坛走过去，而夏缇亚就原地等着他，并没有要做些什么的意思。其实，甚至她也在想要不要把这个复活仪式看到最后。
 
 
老人在棺材面前站定，一边用手摸着棺材一边冲着夏缇亚那边望去开口说道，
 
 
「老朽要复活的，是率领着另外六名魔女大人的传说的那一位，【睿智的魔女】夏缇法尔大人！」
 
 
夏缇亚需要一个瞬间才能理解他说的话是什么意思。哪里想得到说出来的居然是自己，她只能呆望着面前趾高气扬的老人。
 
 
然后，她总算是搞明白了复活的对象是自己这件事，内心开始充斥着难以形容的复杂感情。
 
 
「哦， 哦……」
 
 
「身居统帅其他的魔女大人的地位，拥有在魔女之中也出类拔萃的魔力量可和贤者匹敌的那位大人！啊啊，夏缇法尔大人，让我现在就将您复活吧！」
 
 
双眼透出神魂颠倒的气质，仿佛热恋一般焦灼的老人用甜腻的声音向天倾诉着。但是眼前这位实际的夏缇法尔却是老人面前的女性，而且还因为现在用了幻觉魔法的缘故，本体只是幼小的少女。她才是魔女夏缇法尔。夏缇亚看着眼前雀跃的老人浮现出苦涩的表情。
 
 
能崇拜自己说实话还是挺高兴的。虽然说行为有点过火，还为了复活仪式聚集了如山一般的巨量魔力这些都有点那个啥，但是睁只眼闭只眼的话，她的行为对于魔女来说是有好处的。但他再次实行复活仪式，夏缇亚也不能复活。谁让夏缇亚就在这个世上呢。
 
 
就算告诉对方这个事实也不可能让对方相信，到底该怎么做夏缇亚有点头疼。就这样，就在她犹豫的时候傲人已经开始了复活仪式的准备，手持法杖开始注入魔力。
「来吧，正是此时！最强的魔女夏缇法尔的复活之时！」
 
 
将回收骷髅得到的魔素转换为魔力，老人将大量的魔力通过法杖送出。祭坛开始发出淡淡的光，神圣地闪耀着。骷髅之主仿佛畏惧着那个一样，缩着身体，在洞窟的阴暗处躲藏着。就算从祭坛放出的风压冲击着夏缇亚，夏缇亚也只是保持原样矗立在原地，呆然地注视着老人。
 
 
到底该怎么做啊？到底该怎么停止老人的仪式？就这么下去的话，仪式的失败已经是板上钉钉了。还是说，应该诱导他复活其他的魔女吗？但是想要说服那样信仰狂热的老人估计很够呛吧。那么，按以往的做法直接打晕？脑子里乱七八糟地想着，夏缇亚决定先向老人搭话。
 
 
「喂，只是想提醒你一下，还是住手比较好哦」
「呼哈哈！到现在了再想制止为时已晚！」
虽然夏缇亚摇着手搭话想制止老人，但对方却已经毫无停下的意思了。为了实现自己的愿望和目的，事到如今，外人的话已经完全听不进去了。
突如其来的风卷起，将祭坛包围。失去退路的夏缇亚仍然一如既往完全没有被风所影响的样子，安然地徐徐走向祭坛。
 
 
突然，老人的法杖发出光辉，他咏唱着咒文将发光的法杖击向地面。然后，仿佛伴随着震动，光也一跳，风接着便消失了。祭坛不再发光，周围暂时被寂静所包围。
仪式成功了，老人这么想着，充满皱纹的脸浮现出扭曲的笑容，但，棺材里出来的确实黑色液体一样的手形状的物体。
「这，这是什么……！？」
 
 
老人对于出来的不是夏缇法尔，而是黑色的恶心物体非常的震惊，当场就一屁股坐在了地上。然后踉踉跄跄逃开，路过夏缇亚身边之时，盯着那个黑色的物体的夏缇亚轻轻地叹了口气。
一开始只是手伸出棺材外，之后逐渐地总算脚一样的东西也伸出来，变成了像人一样双脚步行的一个东西。但那东西并不是能看出容貌的东西，只是长着手足的黑色物体，连魔物都不能说像的这么一个有着奇妙外观的东西。
 
 
「哎呀哎呀，还是召唤出来了呐」
「怎，怎么回事！老朽明明应该复活的是夏缇法尔大人啊？！那，那个黑的是什么！」
 
 
老人目瞪口呆地指着那个怎么看都明显不是夏缇法尔的东西，难以置信地问道。夏缇亚还是一如既往地很麻烦的表情，拢着额头上垂下的秀发缓缓地说明道，
「复活的仪式如果不按照正确的步骤进行的话就会召唤邪恶之灵……憎意，恨意、嫉妒这样的负面感情聚齐而成的邪恶的生物」
 
 
黑色的生物抽搐着做出了一些反应。与此同时身体噗噗地突起发生了变化，手变得更圆更粗，脚变成像龙爪一般，身体的部分则是裂开两半出现一张大口的形状，成为了如此的一个怪物之姿。
 
 
「欢迎，恶灵哟。如果就保持这样什么也不做然后返回那边的世界，我也什么都不会做。但如果你想要加害于人，我就会采取相应的措施。」
 
 
夏缇亚用谨慎而礼貌的言辞对黑色的怪物说道。虽然不知道是否言语相同，但恶灵哆嗦着身体，下个瞬间就从中爆出黑色的针状物来。夏缇亚迅速地躲开直伸过来的针，身后的老人则是慌忙躲藏到了角落里。
夏缇亚手指轻点自己身侧仅仅数厘米处的针，轻轻地笑道，
「你的答复，我就理解为否了。那么，就让我对你还礼吧」
 
 
夏缇亚忽地将手紧握为拳，魔力全力汇集在其中，然后势头极猛地挥了下去。从夏缇亚的拳中等于放出了炮击般威力的魔力波，正正击中恶灵，将它一发飞打到祭坛远远后方，直接嵌入了岩壁当中。
 
  

第6话 被召唤出的恶灵 
[第6话 被召唤出的恶灵] by 搬運工

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
【咕噢噢噢噢噢……噢噢……！】
恶灵从身躯的大口中放出巨大的嘶鸣声，与此同时用粗大的手腕轰击在墙壁，重新落在地上站稳脚跟。
轰轰地，洞孔之内大幅地摇摆起来，夏缇娅也不由地展开双手保持身体的平衡。
『呀嘞呀嘞，结果变得很麻烦了呢……』
施展浮游魔力向空中飞起，一边躲避着那个奋力一蹬地向自己猛扑来的恶灵，一边夏缇娅从口中吐出了这样的叹息。攻击打偏的恶灵就这样顺势突进到洞窟的入口，把在那里的骷髅们打得粉碎四散。
虽然手上打中了东西，命中的却不是攻击目标，这让恶灵发出不悦的叫声。一边在空中审视着这场面，夏缇娅一边冷静地开始分析。
『毕竟是聚集了大量的山的魔素的仪式呢……结果召唤出来了相当强的恶灵。这可真是要费一番劲了呐』
由失败的复活仪式召唤出的恶灵的强度，根据仪式中使用的魔力的规模也有不同。这一次老人为了让夏缇法尔复活，使用了大量魔力的原因，召唤出了极强力的恶灵。换句话说就是有着和夏缇娅同等规模魔力的恶灵。夏缇娅用小手轻轻擦下从额头上留下的汗水。
『再不回去妈妈要生气了。我可是要认真了哦』
因为在折腾下去就要到不太妙的时间段了，夏缇娅为了早点回村子决定全力战斗。但说是这么说，超出让这个洞窟崩坏程度的魔力也是不能用的，但夏缇娅多少有点觉得，对抗恶灵并不是留手的场合。
展开双手，造出炎之枪。然后一挥，将其放出。高速奔袭的炎之抢刺入恶灵的身体，但完全没有造成什么伤害的迹象，更别提，那炎之枪就这样『滋噗滋噗』地被恶灵吞入了它那黑色的身体之中了。
『咕噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』
『……惊到了。连吸收魔法的能力都有了吗。』
别说造成伤害了，甚至还细微地增加了对方的魔力，注意到这一点的夏缇娅也就看穿了恶灵吸收魔法的体质。虽然不知道持有这能力是个例还是全体恶灵都是这样，但不管怎么说，眼前的这个敌人相当的棘手还是一目了然的。
夏缇娅像是遇到什么超级凡人的事一样烦恼地挠了挠头发，这回恶灵一边先动手了。双足在地面上奋力一蹬，比刚才更加快速地突击了过来。而夏缇娅也依然是用浮游魔法轻巧地躲避，到了更高的空中避难。
看来，这恶灵似乎没有也魔法攻击的手段。从刚才开始就全是物理攻击。这样的话，大概多少可以应付吧。这样想着，夏缇亚抬起手掌向恶魔挥了下去。
『呼！』
『咕噢噢哦……！』
夏缇亚像对骷髅法师做过的那样也向它使用了重力魔法。恶灵的巨大身体重重坠入地面，地面都产生了裂缝。夏缇亚抬起了另一只手一同支撑自己的手继续持续加大重力负荷
『咕嘎嘎嘎嘎嘎……！』
重力魔法本来是用于制止对方的行动的魔法。但正是因为夏缇亚拥有庞大的魔力，才能够产生这样完全可以做到彻底击溃敌人的威力。但即便计入，恶灵竟然完全没有崩溃的迹象，甚至还稍稍向前挪了一步。
『……在这样的重力下还能动吗』
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
终于，恶魔发出震耳欲聋的咆哮的同时起身，将重力魔法掀翻返还了回去。夏缇亚吃了魔法的反作用力被轻轻弹飞，然后在空中旋转回身。
再度整理好姿势，夏缇亚有些难以置信地观察着这个恶灵。自己得意的重力魔法竟被抵抗并且抹消，这样的事还是头一次出现。
『……哈哈！有两下子嘛！』
夏缇亚不禁大笑。迄今为止能这样扛住重力魔法就连一人也无。正因如此夏缇亚才对自己的重力魔法怀有十分的自信。明明这招被破，她却笑了。正因魔法被击破了，自己才能切身体会到魔法的进化是如何的永无止境。对她来说，那比什么都值得喜悦。
『那样的话这招又如何？』
夏缇亚立刻抬起双手一挥，随着周边的柱石和棺木都飞起来被投向恶灵。如果魔法不起效就尝尝武力攻击如何吧，她的想法也十分简单。但恶魔将飞来的柱子统统用拳粉碎，棺木也手一挥就打回来，完全没能奏效。
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
『……唔！？』
这一回仿佛就像在说轮到他了一样恶灵狠狠踏地飞向空中的夏缇亚。比刚才要更加的快，夏缇亚完全没法躲闪。衣服的手臂部分被撕裂，幻觉魔法的一部分也解除掉了。也就是说在幻觉魔法被解除的时候真实的衣物也同样被切裂了。夏缇亚表情凝起乌云。
『……呜，这样破破烂烂的衣服要是被母上见了绝对要被骂的』
要是破在肩膀部分的话稍微缝一下还凑合，但被这样搞破的话实在是难以恢复原状。夏洛特一边想着回去村里以后该找什么借口一边重新转向恶灵。
很明显的是，它比刚才速度有增长。也就是说已经开始适应这边的动作了。真是恐怖的存在。要是不能短时间决胜就会演变为更加麻烦的事态。如此考虑着，夏缇亚抬起双手的手掌指向恶灵。
『这是回礼。吃我认真的一击吧』
即便对面能吸收魔法也有其限度。再说想直击他也是可以做到的。这样的话，夏缇亚就将所有魔力集中在手掌心，一口气解放出来。台风一般威力的强魔力波爆发出来，撕裂洞窟内部的同时向恶灵直击而去。
『咕咕咕嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
如落雷一般剧烈的爆音鸣响。恶灵的悲鸣声也传了过来。恶灵直接被压倒墙壁之上，周围的岩壁纷纷崩塌将其埋葬。
岩石壁崩毁将恶魔埋到里面之后，夏缇亚总算轻轻吐出一声叹息降落到地面。之前一直小心地躲藏在周围某处的老人也走了出来，看到恶魔被埋在里面之后他才安心的抚摸胸口。
『这，这是何等的怪物啊……还有你，你是魔术师吗？！』
『……姑且算吧。还有啊，提醒你一下，还是继续躲着比较好哦？』
『什么……？』
夏缇亚将表情严肃地绷紧提醒老人。而老人这时不敢置信地望向那岩石堆积之处，发现岩石已经些微地动摇了起来，一部碎石尘埃被扬起，恶灵的手腕已经现出轮廓。石头不断落下，恶灵的身姿再度显现出来，当再度站到夏缇亚的面前，它的身形已经是之前的数倍大小。
『竟然变得更大了啊……把我的魔力都吃掉了吗？』
『咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
能将那种强度的冲击波尽数吃下且毫无损伤，更有甚至将全部的能量吸收掉了。真是可怕的结果。夏缇亚再怎么也没想到它真的能够全部吸收魔力，表情也无法再保持轻松。于是她将意识完全集中于面前的恶灵，依然咏唱着魔法的同时在手掌心集中魔力。
『咕啊啊啊啊啊！』
霎那，恶魔动起来了。大力挥下巨臂欲将夏缇亚彻底击溃。而同样霎那间夏缇亚已经造出魔法防壁进行防御了。但威力过于强大，夏缇亚的本体依然稍稍吃到了一些余波的伤害。但对于夏缇亚依然是小孩子的身体来说那已经是足够多的伤害，她口中不由地漏出轻微呻吟。
恶灵再此挥拳。这次直接从前方袭来。夏缇亚在前方也制成魔法障壁，但被冲击力所迫不得不后退。一拳又一拳，恶灵不断地重复着强力的轰击，夏缇亚尽管用魔法防壁防御住，这样的攻击却毫无减退，直到夏缇亚被一连的轰击推着压到了背后就是墙壁的穷境。
『唔。库……』
『咕啊啊啊啊啊啊啊嘎啊嘎嘎嘎——！』
恶灵的拳头如雨点般击下，毫无停顿不给一丝的喘息空间。魔法障壁开始出现皲裂，夏缇亚也快要接近极限。
那么，现在要怎么做呢？夏缇亚额头垂着汗水依然冷静地思考着。保持着平静，绝无一丝焦虑地，等待着逆转的机会。
通常的魔法无效。得意的重力魔法也无效。物理攻击被返还……这样的敌人，到底该用如何的方法才能打倒呢？夏缇亚不由得闭上眼睛飞速地思考。考虑击倒恶灵，找到攻克如此强大敌人的方法。然后，得到了唯一的一个解。
『只能用那个了吗……』
那个魔法，和通常魔法不同，是使用特别术式发动的魔法。这个魔法在夏缇亚可用的魔法中属于最为异类的一种魔法，甚至是到了被其他的魔女们所畏惧地步的被禁止的魔法。
夏缇亚的性格来说并不是很想用它。但是，在这种状况下别无选择。夏缇亚做好决断，睁开了眼睛。
『咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
眼前恶灵在不断地狂呼大叫。不知多少次疯狂地拳击想夏缇亚，想要彻底破坏夏缇亚的魔法障壁。向上仰视着这狂暴的敌人，夏缇亚开始缓缓地吟唱咒文。不可焦急。这是为了切实地，毫无纰漏地封住敌人的必杀之魔法。
『别那么一副可怕的表情啊。我也是好久没用这个魔法了……稍微有点生疏了也说不定。这一点就原谅我吧。』
这样劝告者眼前的敌人，夏缇亚挥动双手将术式不断构筑，推进着对这个魔法的准备。魔法的障壁的大半终于被破坏掉了，恶灵的拳击变得更加地激烈。然后，它仿佛是悟到了什么，想要努力阻止夏缇亚一样，拼着死命挥舞着双拳。但是夏缇亚依然毫不动摇焦虑。缓慢地，优雅地，仿佛是唠着家常一般轻轻地念着咒文。
『吾之名为【睿智之魔女】夏缇法尔……畏惧，战斗，然后逝去吧』
为了让藏起来的老人听不到，夏缇亚以一手指轻点在自己的嘴唇边，悄悄地念出言灵。于是在下一瞬间周围的灯火光芒全都被夏缇亚的手掌心所吸收掉了。忽地周围一片黑暗，夏缇亚的手中却展开了无数的魔法战。
魔法阵跃动着，周边无数的小光球四散飞舞。然后挥动着双全的恶灵的动作变得像慢动作一般，直到像失去了机能一般停止。恶灵就好象很苦闷似的努力地控制着身体。身体的那个大口之中放出巨大的悲鸣
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………？！』
终于，那身体开始崩毁，最终化为尘土。
这就是夏缇亚的必杀魔法。【眠之歌】。是将对象的魔力归零的魔法，是夏缇亚所创造的仅属于她一人的魔法。
这个魔法甚至被其他的魔女们所恐惧着，也是夏缇亚被称为魔女的领袖的原因之一。对于魔术师之类靠魔力生存的生物来说，消去他们力量来源的魔力是莫大的恐怖。对和魔力有着极其密切关系的魔女们来说，就更是可以称之为天敌的魔法了。
因此，以魔力为媒介召唤出来的恶灵的根源被断绝后就不得不消失了。
『呼……虽然好久没这样做过了，结果还行嘛』
看到恶灵消散的样子，夏缇亚也看上去疲惫地跪在了地上。虽然只是些微地，但她的身体也被直接伤害到，幻觉魔法都在解除半途若隐若现。
理所当然的是，【眠之歌】这个魔法也有着不利点。魔力的消费十分剧烈，同时咏唱咒文也稍微有点花时间。如果战斗中使用被抓到空隙一定会被击败。使用这个魔法需要种种条件的支持才可以。当然了，对于多才多艺的魔法使用者夏缇亚来说，用来争取时间的手段要多少有多少。
『打，打倒了吗？……我说您到底是什么人啊！？最后的那个魔法是什么？周围的魔力看上去迅速的消失掉了啊……』
『喔，你还活着啊。运气不错嘛。虽然很不好意思，关于这个要保密。我也是有很多苦衷的啊。』
那个老人一从岩壁后边走出来就对夏缇亚提出了连珠炮般的问题。夏缇亚对这位在这么激烈的战斗中也没受伤的老人颇为感慨，但同时也不想让他知道太多的事情。
『但是这样一来也提供给我了一种不错的说法。你进行复活仪式却失败了。召唤出的恶灵破坏了祭坛，然后你受伤昏迷……好的，这样的剧本就没问题了。』
『什，你在说什么啊？』
环视周边的损害，夏缇亚若有所思地一拍掌，不知其所云的老人只得用呆然的表情看着夏缇亚。
『不好意思，你给我睡下吧。虽然你想要复活我很让我高兴，但毕竟你也剥夺了森林的魔素，破坏了大自然啊。』
说着夏缇亚在老人的眼前抬手就咏唱咒文。转眼间就让老人颓然倒地，开始打呼噜了。
这样就好啦。说着夏缇亚点点头再次开始检查周围的样子。确认自己没漏看什么，没有什么差错，自己的痕迹也没留下来，直到满意之后才又站了起来。
『好嘞，那么回去吧』
夏缇亚解开幻觉魔法，恢复儿童之姿态，回村去了。
在空中飞翔着踏上归路的她心里担心着，自己会不会被母亲责骂衣服弄破的事情。
 
  

第7话 和贤者的相遇 
[第7话 和贤者的相遇] by 搬運工

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
人名：贤者贝萨鲁
 
 
 
回村以后果然被骂了。虽然没有超过很多时间，但把衣服搞得破破烂烂似乎还是让妈妈很不高兴。虽然去外边玩耍没什么不好但至少不要受伤啊，夏缇亚的母亲一边这样用担心的表情反复嘱咐夏缇亚。而夏缇亚也不得不坦率地承认自己这次的失策，低下头好好对妈妈道了歉。
 
那之后，骑士总算醒了过来，说明了北边溪谷的状况。看来，似乎这骑士是国家派来的部队的队长。因为王宫魔术师的进言提到溪谷之中有奇妙的魔力，才会去往那个地方。而且，那个地方似乎有着一名过去的魔术师。他现在已成为犯下大罪之人，是名为巴尔巴萨的老人。他的骷髅骑兵击溃了骑士们。然后死里逃生的他好不容易才抵达了这个村庄，刚一到就失去了意识。这便是全部的来龙去脉。
 
『那个老人叫巴尔巴萨吗……真遗憾，是名极恶之徒啊』
 
由母亲换上一身新衣服的夏缇亚现在正和莫菲一起在房间里玩耍。大人们似乎必须要和骑士们商议今后的事情，便命令孩子们都乖乖自己呆在家里。
 
事件本身已经解决，夏缇亚兴味索然地如此自言自语着，一边读着从莫菲哪里借来的书。而莫菲忽然注意到了夏缇亚的自言自语，歪着头不解。
 
『怎么了吗？夏缇亚』
 
『不，什么事都没有……只是觉得失去了某人有些许可惜』
 
好不容易有一个喜欢魔女的人类，却因为他是极恶之徒被骑士们带走了，这也是无可奈何。夏缇亚靠着窗边眺望着外边的景色，只得如此遗憾地喃喃自语。
 
但是，这一次并非毫无收获。和老人巴尔巴萨的相遇让她确定了有着使役魔物的魔法这回事。同时也知道了还有巴尔巴萨这样想要复活魔女的人类存在。从今往后，或许会和其他的魔女遭遇也未可知。至少可以抱着这样的希望。
 
再之后，在交谈之后，村里的几个年轻人和骑士朝北边溪谷出发了。似乎为了再度挑战巴尔巴萨，大家都罕见的拿起武器离开了村子。大概他们会和晕倒的巴尔巴萨遭遇吧，夏缇亚也就这样随便想想，没有再放在心上。但是因为莫菲的父亲也一同去了，她很是担心，夏缇亚为了安抚她就和他一起出去玩耍了。
 
 
 
结果，几个小时过后，骑士和村民们回到了村子，把被五花大绑的巴尔巴萨抬了回来。似乎，果然他们都以为巴尔巴萨是仪式失败自毁了，就这样带着他回去了。虽然好像说了要给村子什么谢礼，但对魔法以外的事情毫无兴趣的夏缇亚就左耳进右耳出了。
 
 
 
那件事之后村子又度过了安然的几日，然后一位来访者到达了村子里。那是斗篷上蒙着绿尘，用长须和头巾遮掩着
 
面目的老人。这位一副乞丐样子打扮的老人来访村里，对村长说想要留宿一晚。
 
村民们很快就发现这奇怪的老人的来访，纷纷聚集到村长家看热闹。
 
『嚯～～，这还真是稀奇……一名贤者吗』
 
夏缇亚也和莫菲一起来到了村长的家中，从玄关窥视老人的样子。然后她立刻就看出那是一名贤者，浮现出发现很有趣事情一般的微笑。
 
『贤者？那是啥』
 
『之前不是从书上看到过的吗。他们是魔术师中拥有者最为优秀的魔力，穷极魔导之奥秘的人们』
 
一边吊着听得津津有味的莫菲的胃口，一边夏缇亚继续说明道。
 
贤者与通常的魔术师不同，具有极为出众的实力。传说称他们的力量甚至可以匹敌神，能够和自然对话，理解动物的想法，做到各种神奇的事情。
 
虽然严格地说，世人并不清楚贤者到底是怎样的存在，但夏缇亚从来人泄漏出的细微魔力中就感知出他是一名贤者了。
 
夏缇亚在生前作为魔女的时候也仅有数次和贤者接触，因为同为穷极魔导奥秘之人，贤者和魔女的关系并没多好。魔女夏缇亚则是因为贤者同为魔导顶端的存在却没有像魔女一样为世人所敌视所感到不满，虽然这也是无可奈何，但就是哪里无法释然。
 
被从村长家里赶出来之后，夏缇亚暗自思索要不要和那贤者见上一面。对于想知道魔法的全部的夏缇亚来说，贤者使用的古代魔法极其让她感兴趣。
 
要去自然就要挑大家都睡着的夜晚，夏缇亚很快就假装睡觉去了。然后半夜从屋里溜出来，用浮游魔法飞出家的窗户，朝村长家飞去。并没有走玄关，而是直接用魔法打开窗子，侵入房间。这时才看到，房间内的老人已经脱下了头巾，用温柔的表情迎接着夏缇亚。
 
『嗯，已经注意到我了吗』
 
『总算来了。不凡之人哟』
 
 
 
--
 
提高了警戒心的夏缇娅见状依然有些惊讶，但被称为贤者的老人却只是还以温柔的微笑，向夏缇娅招了招手。夏缇娅感觉大概对方确实没有敌意，就按对方的意思，坐在了对方面前的坐垫上。
 
 
 
『不凡者，吗？这说法还真是奇妙啊。』
 
『像您这样的人却有着规格外的魔力，除了不凡者之外，还能称为什么呢？当然，作为我来说也没有资格这样说别人就是了。』
 
这样说着，贤者老人取出了两只木杯子。虽然，在哪里什么都没有放进去，但随着老人拿起木杖咏唱了某种咒文，瞬间杯子里就出现了微温的茶水。夏缇娅看到这魔法惊讶地瞪大了双眼。如果是从哪里取来的倒还好说，这样直接制造出茶的魔法还是头一次见。
 
夏缇娅一边仔细观察着递过来的茶杯一边喝下了茶。
 
『那么.......您是何人呢？不，应该说，您的灵魂源自何人呢』
 
『库库库，真不愧是贤者啊。竟然能说到这个份上。但，很遗憾。我疑心病很重，还没有可以随意公开姓名的从容』
 
其实就算说出名号来也没啥问题，但是以防万一，夏缇娅还是打算不说出自己是魔女的事情。姑且她现在是作为一位村人少女夏缇娅而诞生的，所以并不想透露自己的原本身份。如果传出去的话，说不定又会被人们所厌恶。
 
虽然得到了这样的回复，但贤者老人并不像是对这个答案有所挂怀的样子，还是不变的温柔表情，微微笑着看着夏缇娅。
 
『这样啊。我倒是无所谓......不过我还是先报上名好吧。虽然还没和村民提起，我是贤者贝萨鲁。还请一定帮我保密哦』
 
贤者贝萨鲁伴随着一番叮嘱透露了自己的身份。看来似乎他也不是很想让别人知道他是贤者。虽然之前告诉莫菲了但仅仅这样应该没什么问题，这样想着，夏缇娅点了点头。
 
『一位贤者为什么要来这样的边境村落呢？』
 
喝完递上的茶水后，一边摆弄着垂肩的秀发，夏缇娅问道。
 
贤者一般来说都不想现身于人前。也有人隐藏着身份混迹于人群之中。贤者作为如此神秘的存在回来这样的小村，也无怪乎夏缇娅会产生疑问。
 
贝萨尔一边轻轻摇着喝了一半的茶杯，一边单手拄着杖，缓缓地开始讲述起来。
 
『我呀，是循着语言来到此地的......似乎北边的溪谷那里，有着产生不祥祸端的迹象』
 
噢噢，是因为那个啊，听到这以后，夏缇娅双手挽在脑后，有些兴味索然。巴尔巴萨已经被骑士们给带走了。如果说不祥祸端就是指巴尔巴萨的话，事件已经解决了。但是，贝萨尔继续说了下去。
 
『但是，还并不仅是如此。北边溪谷还仅仅只不过是祸端的开始......在近期之内发生的事，会再度震动历史』
 
『哦？』
 
贤者继续说出的预言之事让夏缇娅有些惊讶，也显得有些兴趣了。坐起身子，她凑近贤者身旁，好像不想漏过任何细节一样侧耳倾听。
 
『所以呢，那到底是什么事情？』
 
『预言并不是绝对的......但是在【七人的魔女】已经不在的如今的世道中，混沌满溢。世界，一定会再度被席卷进战乱的漩涡吧』
 
贝萨鲁所说的，也就是近期会发生战争的事情。魔族和人类围绕领土发生的争端，异种族间的龃龉，龙族的苏醒。混沌应会卷土重来。过去，【七人的魔女】也算是这混乱中的一部分。但是如今已经消失了。这世道似乎又要混乱不止，争端难道就无法消失吗。这样想着夏缇娅的目光也不禁微微动摇，感到一丝悲伤。
 
『库库，人类总是斗个不停，魔族也是自尊心太高。异种族之间互相看不起，龙族也不知何时总会醒来......这些世间的争端，怎么也安宁不下来啊。』
 
『正是如此。但是，那也是无可奈何的。我等只能祈愿着，让悲伤的事情尽量少发生吧......』
 
仿佛与夏缇娅的话相呼应，轻轻挥动木杖。于是杖的尖端忽地冒出一个光球，分裂出无数的小光球照亮了屋子。它们漂浮在夏缇娅的身边，不过稍稍碰一下的话又会消失掉了。
 
『魔道会蛊惑人们。拥有了绝大的力量，却变得看不清自己的脚下，心灵也被蒙上阴霾.......真是悲哀之事啊』
 
将木杖咚地在地上一敲，贝萨鲁放出的小光球又瞬间消失了。在亮光消失的时候，夏缇娅把贝萨尔露出的悲伤表情看得分外清楚。虽然多半被胡须所遮蔽，但他那温柔的脸上确确实实染着悲哀。
 
『您拥有着这样大的魔力，究竟所求为何呢。余裕的生活？力量？还是金钱财富？』
 
『......问我吗？』
 
贝萨鲁出乎意料地问起这个问题。夏缇娅把茶杯放下，双手紧紧握起。然后露出很淡的一丝笑容，坚定地回答了。
 
『我所期望的是，探究魔道的终极。将此世全部的魔术知晓，穷尽，然后品味。仅此而已。』
 
张开双手，夏缇娅如此地堂堂放言宣告道。
 
在她的双瞳中，放射着少女独有的闪耀的光辉。不，原本夏缇娅便是少女。但是，在贝萨鲁的眼中，仿佛有一瞬，映照出了有着一头银色长发的成熟女性的姿态。拥有着强大的魔力，并且放射着大山一般巨大的存在感。映照出的，是那样难以企及的形象。然后恍然间，贝萨鲁恢复自觉时，眼前变回了只有那名少女的样子。
 
『嚯嚯，还真是不得了的强欲之人啊』
 
『是啊，我就是很强欲的。我可是仅仅一次人生都完全不足以让我满足的极其强欲之人哦』
 
实际上夏缇娅获得第二人生，也可以说是在绝境之中转生而来才赚到的机会。虽然这的确是歪曲世界之理的事情，但就算夏缇娅当初以魔女的寿命寿终正寝，也依然还会做出同样的选择吧。至少，在让自己探究魔道的愿望彻底满足之前，她可是完全不打算死去。
 
『......那么，我也该回去了。和你聊天还挺有趣的』
 
在那之后，稍微聊了几句之后夏缇娅察觉到快到日出时分，便打算赶在母亲起床之前回家去了。从坐垫上站起来，挥挥手向贝萨鲁告别，然后去了窗边。
 
『嗯，老朽也是很久没这样愉快的聊天了。如果可以的话，希望有朝一日还能再见呐』
 
贝萨鲁也笑着挥手道别，表示了自己的不舍之意。
 
『那么希望我们能首先活到那个时候呢』夏缇娅笑着这样回答。
 
本来，贤者也是因为钻研魔道到了极致，是极为长寿的。夏缇娅本就是孩子，当然离死亡还很遥远。如果有缘的话，将来应该能再见吧。夏缇娅想着，用浮游魔法飞出窗外，朝家飞去。
 
 
 
望着少女的背影，贝萨鲁缓缓关闭窗子轻轻自言自语。
 
『......真是不可思议的孩子啊。虽然看上去很是幼小，却仿佛又有着经年累月积累的风范与气质。』
 
虽然从一见面，对方就用着很稀奇的说话方式，但想想的话，贝萨鲁感觉那似乎就是对方原本的风格。并且再加上那待人接物与周身散发的气质，感觉就像比贝萨鲁还要年长，贝萨鲁确实地感觉到那名少女不是普通的少女。
 
贝萨鲁仔细思考着。今夜来到自己家中的少女究竟是什么人？难道是使用精灵，从魔力中诞生的什么生物吗？难道是精灵的孩子？又或者说同样身为贤者吗？无从得知这个问题的答案。但是，贝萨鲁知道，自己一定到死都不会忘记这个少女的事情。
 
『说起来，那个预言还有后续啊......大地被赤红所浸染，天空褪去蓝色之时，【七人的魔女】会再度集结.......是这么说的』
 
贝萨鲁低声地念出了，还没有任何人知晓，仅仅只有自己了解的预言。
 
在预言中提到世界会再度被卷入混沌的漩涡。但是实际上，在那后边，还有死去的魔女们集结这样恐怖的内容。考虑到如果人们知道这件事情，战争尚未开始，就会先天下大乱，所以贝萨鲁并没有将它公之于众。但是，如果本应死去的魔女们复苏了呢？通过复活的仪式？还是转生的魔法呢？如果使用了那样的魔法的话，如果魔女们已经在这个世界，以孩子的姿态转生延命了的话会怎样？贝萨鲁思考着。
 
『不会吧......』
 
不知何故，贝萨鲁脑海中再度浮现出先前夏缇娅的形象。及腰的银色美丽长发，雪一般的白色肌肤，似乎轻轻被风一吹就会飞到哪里去的小小身体，似乎能够看穿心灵的澄澈双瞳。那样的她的身上，却不知为何能够感觉到魔女的气息。但是，很快贝萨鲁就把这当成是错觉，轻轻叹了一口气之后，捋捋胡须。然后将剩下的茶水喝光，为了在天亮前小憩一会躺在床上睡下了。
 
  

第8话 魔女埃梅拉尔朵 
[第8话 魔女埃梅拉尔朵] by 搬運工

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
所谓凭依魔法。乃是让某人的灵魂寄宿在他人或他物上的魔法。那是与转生魔法同样被视为禁忌的魔法，而且一般的魔术师释放时反作用会极强，难度也极高。
 
再加上，凭依魔法使用条件极其苛刻，仅仅只能在与施术者关系极深，几乎不离身旁的物体上实现。如果失败的话，还有可能会魂飞魄散，导致没有第二次尝试的机会。这样禁忌的魔法，曾有一人曾经在濒死的时候使用过。
 
之后，使用者不但失去了旧的身体，新的身体也崩坏了。
 
肉体裂开，身体破碎，就连其根源的魔力也无法流动。变成了这样一幅血染的身体，她仍然靠着憎恶与执念强行让身体动了起来，流着血泪重新站起。
 
这人便是【纯真的魔女】埃梅拉尔朵。在魔女之中拥有最澄澈纯洁之心的一位美丽少女。
 
 
 
『唔哈哈哈哈哈！这村子，由大爷我们拿下啦！！』
 
某一个村落，正为人纵火而陷入烈焰，在村子里最高的一处房顶，一个男人高声地如此宣言。皮肤是褐色，肩膀上有着魔物的骷髅装饰品的外形冷峻彪悍的男子。他是某个盗贼团的领袖，而眼下他们刚刚袭击了这个河边的村庄。
 
『大哥！我们找到了这个鬼鬼祟祟的家伙！』
 
『不行啊！还给我！这个是对咱来说最重要的东西！』
 
麻杆一样瘦的一个盗贼拽着某位少年的衣领子把他带到了老大的面前，然后把抢夺来的一个像短剑一样的东西扔到了站在房顶上的老大手里。老大拿到手，眼睛仿佛一亮。
 
『这玩意可是赋予了加护的道具啊！能卖好多钱哦！』
 
『还给我！那是父亲的宝物...还给我！！』
 
武器防具，饰品，这些东西时而会被赋予加护。赋予加护的道具上有特别的能力，比如放在身上就能驱逐邪物，保护主人不被诅咒之类。因为这种物品在商人间的交易价格很高，对盗贼来说自然是理想的战利品。
 
被夺走父亲的宝物的少年只能不住地哭诉。但是盗贼头领却露出不祥的笑容哦，从屋顶跳下来到少年身边，然后一把攥着少年的脸将他拎起来。
 
『小崽子，这个世界就是弱肉强食的世界嘛。大爷我们抢走这东西，你变强了再还给你嘛。反正，你也要先想想怎么才能活到那天才行啊。唔哈哈哈哈哈哈哈！』
 
在地上啐了一口之后，盗贼领袖就把少年推到一边不管。少年纤弱的身体摔在地上，除了悔恨地哭泣什么也做不到。看着他，盗贼们都哈哈大笑。
 
『呜呜呜，为什么，为什么会这样.......』
 
『谁，谁来，救救这个村子啊.......』
 
在栅栏边被排成一列的其他村民们悲痛地呻吟着。
 
突如其来的盗贼们烧了村子然后把村民的财物统统抢走了。能反抗的男人们都被杀了，正所谓绝境。地面上躺到动弹不得的少年陷入恍惚，开始在朦胧的仪式中自我逃避起来。
 
就在这时，火焰中出现了一位少女。在通往村子的道路上，她淡然直行，对冲天火焰和混乱的杂物恍若无睹，只是淡然地前行。她的头上戴着纯白的斗篷，不可见其真容。但奇妙的是，在斗篷下露出的脚却是裸足，不着鞋履的少女在道路上走过。她的脚步看起来十分轻柔，甚至好像时而是掂着脚迈步一般。但是，盗贼们却没功夫注意那些事情，仅仅只是抱着警戒逐渐向她围过来。
 
『喂喂，这位小姐，你是谁啊？村子里的幸存者吗？你要是不想死的话，就乖乖也站到那边去啊』
 
其中一位盗贼突然挺着短刀向少女接近过去。但是，少女却对盗贼的命令充耳不闻，仅仅只是沉默着，当场站定。难道她是害怕了吗，盗贼虽然这么困惑着，但少女的脸隐没在斗篷之下，看上去不像能从她那里问出什么的样子。
 
插图
 
『......究竟 ......为』
 
『啊？你说什么东西？』
 
少女低声地念了什么。但是，那声音实在太细微，以至于没人能听清楚。盗贼威吓似的高声问道，然后侧耳想要听清，但下一瞬间，他的身体就被吹飞了。
 
『你们，人类......究竟为什么能够肮脏到这个地步呢！！』
 
暴风，不，应该说一发炮击爆发出来。盗贼的身体瞬间被吹到天上，一头扎进了村另一头某个房子里。呆然地看着眼前的景象，直到片刻后盗贼们才回过神来，理解了少女做了什么可怕的事情。
 
放下斗篷，少女露出了本来面目。众人眼前的是极为美丽的少女面容，金黄的头发在脑后笼为两束，瞳色如大海般碧蓝。圆圆的脸上是小巧的鼻子和嘴巴，不知为何散发出一种小动物一般的幼小气质。但是，少女的面目却极为地扭曲诡异。要说为什么的话，在她美丽的脸上，竟然有着惊人的皲裂。
 
『什，你是什么玩意啊......！？那，那张脸，究竟是......』
 
『啊，可憎。究竟是多么可憎啊，人类......！是的，你们人类永远都是这样。一脸无所谓地杀害同族，一脸无所谓地夺取别人的宝物.......啊啊，丑陋！』
 
少女对盗贼的话语一点都没有反应。皲裂容颜的少女，签发凌乱地摇摆着，吐着疯狂的话语。
 
她的双瞳毫无疑问浸染地全部是狂气，说的，是完全异常的话语。她恐怖的姿态，让眼前的盗贼们不由自主地全部架起武器胆战心惊地防备着。
 
『没用的！！』
 
见盗贼们架起武器，少女便一挥手。于是，与先前相同的炮击再度被释放出来。一排盗贼一下就全被吹飞，不见踪影。剩下的人也都惨叫着四散奔逃。但是，头领和他身边的同伴还没有逃走。看见少女是魔术师，便各自拔出武器迎敌。
 
『你丫的，是魔术师吗！妈的，你们给我上！』
 
在头领身边的盗贼们拔剑冲向了少女。各自的装备上有着各种加护，几个人的动作都快的眼睛看不清。而突刺过去的剑刃也是毫不留情，直接刺进了少女藏在斗篷下的身体。但是，少女却没有发出惨叫。在冲击之下，仅仅只是扭动了一下身体，眼珠忽地转了一下。
 
『.......什！？你，你不会痛的吗！』
 
『痛？......啊，是的很痛的啊？每当看着你们这样丑恶的行为，我的胸口都非常非常地痛的啊。』
 
这样说着，少女用手掌心面向其中一人，从手中放出的魔力炮击让盗贼瞬间被炸粉，剩下的另一个盗贼扔下武器就跑。
 
被剑所刺的少女就在当场维持着原样，像是坏掉的人偶一样，咔咔地动着，然后握住剑柄，强行地将剑从身体中拔了出来。大量的血流了出来，少女的脚都虚弱地颤抖了。
 
『呜呜呜...可憎啊...都是因为你们，我的朋友们被杀死了.......库洛可，范塔蕾塔都......已经，再也见不到大家了.......』
 
 
 
直到片刻之前还发狂着的少女，竟突然哭泣出声，当场崩溃坐在地上。少女真的看上去极为悲痛的样子，泪流满面，用双手不住的擦拭自己流下的泪滴。虽然这看上去是一幅让人心痛的画面，但同时她的胸口还在大量涌出鲜血。这场景显然太过于异常了。
 
为什么她死不掉？盗贼头领心中非常困惑。剑确确实实是刺了进去。也不见她使用过治愈魔法之类的什么魔法。那样的话，只能是因为她的身体构造有什么异常之处了，头领只能得出这个结论。他只能抓狂地咬牙切齿。
 
『妈的........你们几个，也给我上！』
 
『见不到了......啊，啊，再也见不到大家了......见不到了啊.....』
 
但不管怎样，既然之前的攻击还是能奏效的话，就只能把她的身体用剑串刺起来，然后一口气分裂开了，想着这样的策略，盗贼头领率领手下一起发起袭击。但剑尖刺到少女的眼前的刹那，少女的眼睛突然大睁。一瞬，那蓝色的瞳孔就被染成纯黑。发现这一点的同时，所有的盗贼都发现自己已经完全无法动弹了。
 
『给我冻结。永远地痛苦下去吧』
 
盗贼们仿佛变成了石头一般一丁点都动不了。眼睛就保持圆睁，刺出剑的手也就悬在半空，全员成为了雕塑。看到这样不可思议的景象，村民们都呆若木鸡。而悲伤的少女这才站起身来，再度用斗篷将脸遮起。
 
然后，少女就像疯子一样失魂落魄，念念有词地走出了村子。如同突如其来的暴风，突如其来地离去。
 
被夺走了父亲的纪念物短剑的少年只能目送着少女的背影。而在那时，在斗篷摇摆的一刹那，他看到少女的身体如同陶瓷一般白皙，简直就像人偶一样是无机物般的质感。
 
 
 
【纯真的魔女】埃梅拉尔朵。她以拥有无比澄澈纯洁之心而知名，是唯一的，抱着善意与人类们交流的魔女。但是，她的瞳孔中寄宿着诅咒，秘藏着，让注视它们的人都变成石头的恐怖力量。
 
生前，虽然她住在城市里与居民们构建了互助的关系，但却被人们所背叛，最终为勇者所讨伐。
 
『【纯真的魔女】埃梅拉尔朵......虽然书上写着她是善良的魔女，但为什么又会被勇者所讨伐呢？』
 
『那个呀，是因为王国的居民把她看作是不稳定的因素了。埃梅拉尔朵仅仅是获得了一部分人类的信赖，从结果来说，多数的人还是把她当作是恐怖的存在，就是这么回事啦』
 
今天，夏缇娅的家中，读着关于魔女们书的莫菲也在对她提问。而夏缇娅则是一副照顾小孩似的样子，闭着眼睛悠哉地回答。
 
埃梅拉尔朵是抱着竭尽全力想要让魔女被人类所理解的想法进行活动的魔女，也是真的拥有着澄澈纯洁之心的优秀的魔女。
 
实际上她的努力也确实有一些成效，让一部分人类认识到了魔女不是邪恶的存在，是可以进行沟通交流的。但是，最终她依然还是被人类背叛，被勇者送进坟墓。这对于曾经的魔女领袖夏缇娅来说也是极为遗憾的事情。
 
正因为一直都相信着，善良纯洁的魔女被背叛的事实也就更加的悲哀。如果她现在还活着的话，她的内心会是何等狂乱的模样。仅仅是想象一下这种可能性，夏缇娅都觉得过于可怕。
 
『喂，被诅咒之瞳，这是什么啊？似乎写着看了它就会动不了什么的......』
 
『这东西并不是一直都在发动着的。只有在埃梅拉尔朵感情过度高亢，杀意涌现的时候才会发动。好像这是她幼时和恶魔有所瓜葛所得到的。』
 
看莫菲是小孩子不懂事，夏缇娅才能这样大大方方地讲着埃梅拉尔朵过去的故事。
 
埃梅拉尔朵的诅咒之瞳具有着让看它的人都变硬成石头的能力，就算是埃梅拉尔朵自己也并非能够完全控制，实属极为麻烦的诅咒。甚至其他的魔女们都无法解开这个诅咒，所以她平时也只能避免直视别人。尽管如此，埃梅拉尔朵却把它当作是与生俱来的事情（持ち前の明るさ）一样毫不在意，只能说，这也只有心灵纯洁的她才能做到了。
 
『她真的是个好人啊。魔女们大家都是性格别扭，唯我独尊者（皆
捻くれてたり我が強かったり）居多.......但是那个家伙却哪怕被嘲笑也要关心每个人。就像是气氛制造机一样的角色。』
 
夏缇娅睁开眼，一如既往地，望着窗外若有所思地感慨。莫菲虽然奇怪为什么夏缇娅会知道这么详细，但毕竟她还是孩子，并没有那么在意，所以也没询问其中的原因。
 
『......恩？』
 
忽然，夏缇娅感觉到了奇妙的气息。周遭一直自然流动的魔力起了变化，能够感到似乎有着什么极为不祥，如同毒气一般的恶性魔力。她不由自主地探出头望向窗外。但是，并没看到有什么异常之处。
 
其实就算是说感觉到了什么异变，本身也仅仅是非常微弱，好像什么微微摇晃了一下程度的感觉。如果是这样的话，也不能排除是错觉。但是，夏缇娅心中的不安依然无法拂去。
 
『似乎......有点很不好的预感。』
 
夏缇娅用险峻的表情低声自语。
 
暂时还不知道那异变究竟是什么。但是，胸中不知何故心慌的感觉，让夏缇娅无论如何都有些放心不下，打算稍后就去直觉一向优秀的村长那里打听打听。
  

第9话 在森林索敌 
[[第二部] 第9话 在森林索敌] by 搬運工

翻譯： 牧野詩歌
轉載自真白
 
和莫菲一起玩过之后，夏缇娅赶紧去了村长家。然后就发现那里已经不知因为何故已经聚了一些人，并且仔细一看其中还有男性的骑士。他还带来了一些同伴，看上去就好像现在就要去打仗似的。
 
他们的确曾经为了道谢来过这个村子，但之后应该就没什么其他事在这村子要做了才对。夏缇娅在一边也抱着疑惑努力歪着头观察那些骑士。
 
『也就是说，你想说魔女已经复活了吗？』
 
『还并没有确定。但是确实有在这片地区出没的目击情报。我们现在也正在调查，请你们务必要注意。』
 
村长和骑士们用很严肃的表情谈着话，气氛看上去完全没有插嘴的余地。而夏缇娅对魔女这个词汇也有了反应，顿时皱起眉。
 
巴尔巴萨的仪式已经以失败告终。那么魔女的复活应该也就不可能了。为什么魔女这词还会在这里出现？夏缇娅观察着骑士的表情，但看不出像是在说谎。
 
『那么，我们就此道别』
 
『嗯。愿你们为精灵所加护』
 
谈完事情之后骑士们就披上甲离开了。村民们的脸上都染上不安的表情，村长的表情也很是沉重。听到魔女这个词汇的夏缇娅觉得心中有什么东西被牵动，始终无法释怀。总之，为了达成最初的目的，夏缇娅就直接去找呆在家里的村长去了。
 
『村长，刚才那些人是谁啊？』
 
『哦，是夏缇娅你啊。刚才就是前几天来的骑士啊......看来，这边附近出现了像是魔女的人物啊，虽然还不能断定』
 
夏缇娅待人接物还是这样没大没小，但始终知道夏缇娅个性的村长也没有在意高兴地欢迎了她。然后他便从刚才骑士过来传达的内容开始讲起。
 
『那是确切的消息吗？』
 
『有疑似魔女的人，目前只能这么说吧。骑士们似乎正在为了确认而来调查。』
 
原来刚才的骑士们是从王国那里接到据说目击到了魔女的报告，所以被下令进行调查。正因为此，村长知道的信息也不是很详细。然而对夏缇娅来说，她才不会简单的说一句啊是这样啊，就这么完事呢。毕竟，是同胞的魔女可能存在的消息。如果是真的，就不能还在这个地方傻站着。
 
『还有一件事就是，魔族的那些家伙也好像有所动静。虽然不知道是否和魔女的消息有关.......眼下村子里的人出门最好还是要小心啊。』
 
『是......魔族吗？』
 
听到了意想不到的一个此，夏缇娅惊讶地睁大双眼。
 
魔族，是和人类敌对的种族。有着高大的身体和强大的魔力，住在被称为暗黑大陆的地方。虽然对于魔女夏缇娅来说，同为不同的种族，人类和魔族也没有什么区别，但人类和魔族之间就似乎有着古来的仇怨。
 
而正是这些魔族，就在这个边境村庄的附近存在着。这对于村民来说是极为恐怖的。再加上巴尔巴萨的事情，最近村子有些人心惶惶。如果再说魔女复活的事情村大家更要混乱了。
 
夏缇娅眯缝起眼睛仔细思量。
 
『我感受到的那个，是同胞的魔力吗？......还是说......』
 
夏缇娅托着腮，想起了之前感觉到的什么。是讨厌的感觉，让人惴惴不安，像是怨念一般的东西。而且又似乎有些令人怀念的气息。至于是不是魔女同胞的气息就不知道了。但是这正是不得不由自己亲自去调查的事情，她想。
 
夏缇娅于是很快决定去村子外看看。所幸，今天她跟母亲说了要和莫菲去玩，所以跟莫菲扯个谎，她就可以不穿帮了。夏缇娅确认了谁都没在看自己之后，用浮游魔法立刻飞出了村子。
 
虽说是飞出去了，但是夏缇娅却不晓得该去哪里好。虽然感觉到讨厌的气息，但也只是很断断续续的，也感觉不出来方位。骑士们的情报也并不详细，所以没法提供线索。那么，到底该去哪里呢，夏缇娅苦恼着暂时降落在森林里。
 
『好了，现在该去哪儿才好呢？』
 
拿指头轻轻敲着自己的头，夏缇娅思考着的同时，感觉到了之前的骑士们的气息。看来他们正在这森林的附近调查什么的样子。这样的话，跟在他们后边，说不定就可以见到魔女了。这么想着，夏缇娅立刻穿过草丛，迅速迎向骑士们的方向。
 
『首先跟着骑士们的脚步吧。。反正，见到魔女就把他们弄晕就好，没什么问题。』
 
视野中捕捉到骑士们的身影之后，夏缇娅就慎重地在后边跟着。时不时地脚会挂到周围的草木根蔓，但使用浮游魔法调整了姿态之后，夏缇娅就避免了再发出声响。
 
看上去，骑士们并不像是知道魔女的准确方位的样子，还在寻找的过程中。夏缇娅正想着，这样的话是不是就没必要跟踪他们了呢，但就在这时，就感觉到了令人不安的魔力。
 
一瞬，想着这是不是魔女的气息，夏缇娅摆出了警备姿态，但是仔细一感受的话，又发现不对。似乎这是其他的寄宿了恶意的不祥魔力。察觉到后，她立刻呼出一口气。
 
『魔族的气息......竟然在这附近真的存在。唔姆，要不要稍微露个脸呢』
 
为了确认魔族们的目的究竟是什么，或许直接接触他们不失为一个好主意。如果他们的目的是魔女的话，对应方法就可以想到很多种。这样思考着，夏缇娅不再看那些骑士，直接用浮游魔法升空。向魔族们的方向飞过去的途中，使用了幻觉魔法遮蔽自己的身影。然后变成了前些日子使用过的成熟女性的姿态，落在了魔族们所在的森林中的某处。
 
『哎呀哎呀，各位好啊。今天的天气这么好，真是不错呢』
 
『!?......你是何人！是从哪里冒出来的！！』
 
眼前站着几位穿着黑色斗篷的魔族。
 
每一人都是蓝色皮肤和红瞳，有着魔族特有的翅膀和尾巴。而看似他们的领袖的艺人是一位女性。黑发束在一侧，腰间别着细长的利剑，目光十分的锐利，此刻与夏缇娅对峙着。
 
『啊，是我的错。并没有想要吓唬你们的意思啊。我只不过是区区一位旅人。偶尔路过这里。』
 
『......你看到我等的这般姿态，难道不做任何想法吗？』
 
看夏缇娅这样糊弄一样地说着，魔族的女性更加抓紧自己的斗篷，像是不悦地质问道。看来，她是在对于对他们魔族的身份反应为何如此平平无奇表示质疑。夏缇娅歪着脑袋，手比在小嘴上回答道，
 
『是说你们是魔族的事情吗？不巧的是，对于你们这类存在，我看到过很多次了。而且，还有比你们更加厉害的呢......如果每一次都表示惊讶的话就没完没了了。』
 
实际上，夏缇娅不仅见过魔族，也有过偶尔与他们为敌的经历。其中也颇有些故事，但事到如今和眼前的这几个魔族去追究也毫无意义。看到夏缇娅这样一副淡定回答的样子，魔族的女性不由地惊讶地睁圆双眼。尖锐的态度消失掉，稍微解除了一点戒心。
 
『.......看样子，你似乎不是为了打倒我等来到此地的』
 
『当然了。我也不想把魔力消耗在无谓的事情上。就只是来和你们聊聊天而已。』
 
夏缇娅本来就不喜欢争斗。她双手举起，表示自己毫无抵抗之意，向对方传达沟通的诚意。魔族的女性还是不安的将手放在剑柄上，但最终还是舒了口气，将手挪开了。
 
『队长这样没问题吗？这样的女人，就算只靠我们几个也可以......』
 
『别说了。你们是打不倒这家伙的。不明白吗？她的魔力量......』
 
虽然一个魔族的男人冲魔族女性耳语进言，但魔族女性挥手让男人退下。
 
魔族女性之前就从肌肤上感觉到了噼里啪啦一样的感觉。那是夏缇娅那边流出的压倒性魔力造成的。其实这流出的魔力还是夏缇娅抑制过后漏出的量，实际的实力比魔族女性所估计的还要高就是了。
 
『就让我听听你想说什么吧？』
 
『传闻中，似乎讲到魔女复活的事情......我以兴趣为本，想要去看看，你们知道些什么吗？』
 
总算魔族的女性愿意一听，夏缇娅就一边玩着自己的头发这样回答了。
 
总之，就先问魔女的事情吧。询问魔族们的目的，首先要从这里着手。夏缇娅想着，最差的情况下，也可以通过问魔女的事情旁敲侧击。
 
魔族的女性听到了魔女这个词后，却没有展现出什么特别的反应。她是有意隐瞒什么，还是真的不晓得呢？夏缇娅也看不出来。
 
『谁知道呢......我都没听说过魔女复活的事情。如果那是真的话，确实是非常恐怖的事情』
 
『库库库，身为魔族也害怕着魔女吗？』
 
『是的。那可是灾害啊。那可是以我等的手段都无法处理的』
 
本来觉得魔族的女性意外地说着表达自身弱势的话，夏缇娅便有意反问了一句，谁成想对方竟然说魔女是灾害，夏缇娅不禁痛切地感受到，魔女们被其他的种族是在以怎样危险的存在所看待。
 
『这样啊.......那还真是，悲伤啊』
 
夏缇娅微微低头，真的很悲伤一样低声道。但是再度抬起头时，又恢复了如常的表情，在魔族们的面前装成一幅并没有特别想到什么的样子。
 
其实是知道了一些事情。魔女是被称为灾害之物。能理解作为异端的魔女的人是极少的。在这样的情况下，如果能像埃梅拉尔朵那样依然保持笑容该多好啊，夏缇娅想着。
 
『恩，谢谢你了。我想问的其实就这些......顺便问句，你们魔族为什么会在这个森林里？』
 
啪地一合掌，夏缇娅宣告自己没有别的事之后，冷不防地开始询问魔族们的目的。而且是好像自己马上就想要转身离开，毫无兴趣一样地问道。
 
魔族的女性拂着自己额前的头发，『就算告诉了您，对我们又有什么好处呢？』
 
『.......苦苦，没有啦。哎呀，真是不好意思。是我唐突了。就是有些在意而已』
 
哎呀呀，夏缇娅遗憾似的垂下肩膀。看来，似乎那个魔族女性比夏缇娅想象的更不好对付。感觉在这里确实不宜久留，夏缇娅倒是真的准备离开了。但是她还是回头对魔族女性最后问了一句。
 
『那么我最后再问一件事吧，能告诉我你的名字吗』
 
虽不知是否还有机会再见，但夏缇娅想着，至少也搞清楚这位魔族女性的名字也好。虽然自己都还没有报上名字显得有些不要脸，但夏缇娅觉得哪怕给个假名也无妨，至少想要知道如何称呼这位魔族。
 
而这次，意外的是魔族女性却睁开眼睛，稍稍考虑过后就扬起头给出了回答。
 
『我叫谢丽丝』
 
得到魔族女性谢丽丝的答复后，夏缇娅也满足地回答道，『原来如此，真是好名字啊。那么谢丽丝，有缘再见。』虽然不知道是真名还是假名，但确实是不错的名字，这样想着她点了点头。
 
留下这句话之后夏缇娅就跑开了。虽然身后有几名魔族还想追上来，但因为夏缇娅很快就用浮游魔法升空逃离，很快他们就跟丢了。 

第10话 再会 
[[第二部] 第10话 再会] by 搬運工

翻譯： 牧野詩歌
轉載自真白
 
和谢丽丝分别之后，夏缇娅解开了幻觉魔法，在森林中持续搜索着。虽然不知道这样做能不能见到那位魔女同胞，但夏缇娅能感觉到对方的魔力应该是在向自己这边靠近才对。
 
然而夏缇娅表情有些苦恼。找到一个合适的树桩后，她便坐了上去，然后一只手托着另一手的手肘沉思。
 
『恐怕魔族们的目标是捕获魔女啊......因为那些家伙很想要得到庞大的魔力源。而人类们则是一如既往地开展魔女狩猎吗......嗯，这还真是棘手的状况啊。』
 
夏缇娅托着腮自言自语。
 
刚才对话时魔族们在斗篷的下边带着特别的道具。那是捕捉用的魔法道具。夏缇娅可是一眼就看穿了。所以才会认为他们的目的就是得到魔女的魔力。
 
首先可以确定在这片地方确实有魔女的动静。原本，那并非魔女而是形似魔女的存在，或者是模仿魔女的其他人——这样的可能性也是存在的。但夏缇娅认定，她所感受到的魔力，应该毫无疑问属于与自己相同的魔女。
 
那么，为什么对方却不来自己这边与自己见面呢？这是夏缇娅所抱有的疑问。
 
同为魔女的话，对方也应当以经察觉到了自己的魔力。尽管相距遥远，但即便如此，多少也应该能感受到一些的。然而，对方却毫无接近自己的意思。仿佛是刻意想要隐藏自己，那道气息在中途就断绝了。到底是发生了什么事呢？夏缇娅坐立不安地啃着手指。
 
『难道说......是堕落了吗，不会吧』
 
夏缇娅不仅脱口而出自己能推测到的，自己最为担心的某种可能性。
 
夏缇娅以前和莫菲聊天的时候也想过，魔女们可能确实是被所有人所憎恨着。毕竟，人们当初用尽了卑劣的手段，用处刑一样的方式杀死了她们。当然是憎恨着她们的......但是，夏缇娅还是不想去复仇。
 
如果魔女去袭击人类的话，就真的是永远要被人类认作危害了。那么，像当初埃梅拉尔朵这样能被一部分人接受的魔女就永远不可能出现，作为本就是极少数派种族的魔女会被更加逼入绝境。所以，夏缇娅一直是不想考虑复仇的。但是，如果.....如果目击情报中提及的那个魔女恨着人类，又当如何？
 
『......如果是那样的话，就有必要在骑士和魔族之前找到我的这位同伴了啊』
 
虽然不知道是否来得及，但在那些抱着讨伐魔女目的的骑士和捕获魔女目的的魔族之前，自己必须与这位魔女相见。根据对话，也或许可以用说服交涉之类的方式，让对方收敛起对人类的仇恨。如果是那种情况的话，会发展成什么样就完全取决于，对方魔女究竟是谁了。
 
夏缇娅从树桩上站起，探寻附近的魔力。虽然稀少，但能感觉到魔女同胞的气息。而且比先前能更明显的感觉到。这意味着对方正在接近吗？正这样想着，草丛忽然沙拉沙拉地响动起来。
 
下意识地，夏缇娅挥动了手。一如平日，为了能够发动魔法而将魔力注入手中。但是，从草丛里爬出来的却是莫菲，茶色的头发上还沾了好多叶子。
 
『夏缇娅，找到你了！』
 
『......莫菲？』
 
突然现身的莫菲让夏缇娅心底吓了一跳睁圆双眼。汇聚的魔力不由地消失了，挥起的手失去力气自然地垂落下来。莫菲要哭了似的样子一下子冲着呆呆的夏缇娅抱了上去。
 
『太好了～～，我真是担心死了啊～～无论等到什么时候，夏缇娅都不回来，我只好去了村长那里。然后村长大人就告诉了我关于魔女的事情......我就觉得夏缇娅肯定是去找魔女了吧......』
 
莫菲脸上都蹭上了泥土，啪啦啪啦滴着眼泪说着。
 
看来，因为夏缇娅约好了要去玩却没来，莫菲就直接去找村长询问，然后就想到夏缇娅是去找魔女的样子。夏缇娅不由地觉得莫菲脑子转的还真是挺快，感慨地叹了口气。然后也感觉到很抱歉。
 
『原来是这样啊......对不起啊，让你担心了』
 
『真的啊～你知道我来到这里多不容易吗......啊，我不知道还记不得起回去的路了～』
 
急忙回头看自己过来的方向，莫菲不安地低声念道。见状，夏缇娅这才总算摇了摇头，让自己从呆然的状态中恢复出来。
 
如果夏缇娅没有放弃跟随骑士来到魔族这边，大概就不会碰上莫菲。这也算是个有点不可思议的奇迹。
 
『但是，你为什么会知道我是来找魔女的呢？』
 
忽然夏缇娅想到了这个问题。
 
确实，村长可以告诉莫菲关于魔女的事情，但仅仅村长那边的信息中并没有足够的材料让莫菲判断出她是来寻找魔女的。夏缇娅想到这点，处于纯粹的好奇心想要问个究竟。
 
『哎？但是夏缇娅不是总在和我说魔女的事情吗。所以夏缇娅一定很喜欢魔女，特别想要见魔女吧——我就这样想到的』
 
『是，是这样啊......』
 
莫菲不解地转过头来，倒是一副好像要反问这有什么奇怪一样。
 
看来，从莫菲角度看自己是喜欢魔女的女孩子的这种印象已经建立起来了。确实，在家的时候，自己经常借来关于魔女的书去读。
 
不行啊不行啊，夏缇娅这样想着敲着自己的脑袋。要是在村子里的人们之间流传自己喜欢魔女之类的传言要被怎样的眼光看待啊。虽然现在已经没有魔女了，但是魔女还依然是被人们所恐惧的存在，这一点不得不小心。夏缇娅不仅肃然。
 
『......哎呀？』
 
正在夏缇娅考虑着今天可能没法找到魔女不如干脆回家的时候，前边走着的莫菲突然站定不懂，感觉不可思议一样地歪着头，盯着前方的树林。
 
『怎么了吗？』
 
不知道莫菲停下的理由，夏缇娅揣着双手问道。莫菲表情显得很困惑，唔，嗯地发出疑惑的声音，然后左右摇了摇头。
 
『我说啊，夏缇娅，我刚才来的是这条路吗？......总觉得，怎么树变多了很多呢』
 
『......！！！』
 
听到莫菲话的瞬间，夏缇娅就感觉到了足以让自己汗毛倒竖的大量魔力。不明白为什么会突然间感觉到这样多的魔力。但是夏缇娅已立刻向莫菲的肩膀伸出手去。
 
『莫菲！快躲开！』
 
出于首先确保莫菲安全的考虑夏缇娅立刻想让莫菲退下。但是已经迟了。马上周围的景色就开始歪曲，从原本应该是树木所在的空间伸出一只手。那只手抓住莫菲，然后将她拉到了手的主人的那边。看上去像是被施加了什么咒文，莫菲马上就不再动弹，像是睡着了。
 
夏缇娅不由咋舌，然后放出魔力之球。被夺走的话，只要抢回来就好。夏缇娅做如此想，立刻发出了威力不至于伤害莫菲的攻击。但是，那个伪装成树木的手已经一挥手之间放出了强大的魔力波。
 
『咕......！！』
 
魔力波强大之极，如突然的暴风。夏缇娅小小的身体被吹飞到空中，但随后使用浮游魔法漂亮地着陆。
 
夏缇娅再度抬起头向前看去时，前方的景色已经改变，背景变成了幽深的森林。而更重要的是眼前站着一位身着长袍的个头不高的少女，她抱着莫菲。看到少女的样子，夏缇娅不禁震惊地肩膀微颤。
 
『真是......用的一手好幻觉魔法啊......埃梅拉尔朵』
 
那人正是夏缇娅所熟知的一位魔女伙伴，【纯真的魔女】埃梅拉尔朵。
 
从兜帽的下摆能瞥见绝美容颜的少女有着柔顺低垂的金色头发，宝石一般闪耀的美丽碧眼。毫无疑问那是夏缇娅所知的那个埃梅拉尔朵。但是，和她所知的那个人有所不同的是表情，还有气氛。昔日的埃梅拉尔朵是与她的相容想衬的开朗的少女，但如今的埃梅拉尔朵，她的目光为狂气所驱使，不祥地扭曲着，简直像是彻彻底底地绝望了一样被黑暗的气氛所环绕。
 
『那说话方式......还有魔力。您，是夏缇法尔？』
 
埃梅拉尔朵看清眼前的夏缇娅，仿佛在思考什么一样歪着头。那动作十分的机械，不时还传出很难听的响声。接着，埃梅拉尔朵终于认出了夏缇娅就是魔女夏缇法尔，像是非常高兴似的，嘴角抽动起来。但是，那样子实在是过于诡异了。过去最适合美丽笑容的那个她，现在所展露出的笑容实在是过于悲哀。
 
『啊......好高兴。见到了......见到了同伴。你还活着呀，夏缇法尔』
 
『是啊，我也是好高兴啊』
 
虽然展现着机械僵硬的笑容，埃梅拉尔朵却泪流满面，在泪光中瞳孔颤动着，真的像是对能和魔女的同伴再回这件事高兴到了极点。肩膀震颤着不住地抽动着也难以抑制自己的感情。夏缇娅也是真心地感到喜悦，很少见地，不禁展露了笑容。但是，夏缇娅依然未曾放下警惕。刚才所感觉到的埃梅拉尔朵的气息实在是过于扭曲。再说她现在还抱着莫菲。夏缇娅不禁产生了不好的预感。
 
忽然夏缇娅看到了敞开的长袍下埃梅拉尔朵的那副身体。令她震惊的是，埃梅拉尔朵的长袍下并没有穿任何其他的衣服。但是，那长袍下的也并非洁白的少女身躯，而是如同陶器一样，无机质的，人偶一样的某种东西。她的身形简直就是人偶，夏缇娅不禁脱口而出。
 
『埃梅拉尔朵......你的身体，是怎么回事？』
 
『你说这个吗？我在死去之际使用了凭依魔法......就是这个人偶的身体呢。然后虽然是得以延续性命了，但是还没能恢复状态』
 
这样说着，埃梅拉尔朵仿佛有些羞耻一样低头看着自己的手臂。那是如骨头一样白，毫无生气的冰冷手臂。人偶之手臂伴随着喀喇喀喇的声音，活动着手指。那真的，是人偶的身体。但是，夏缇娅的提问还有下文。
 
『......难道说，你用自己的肉体来补足那人偶的身体了？』
 
『是的。我这虽说是人偶却也本来只是随处可见之物......凭依魔法，却不是和使用者渊源很深的东西就无法应用。所以，我就用自己的脸和脏器补足了呢』
 
插图

 
本来心中有所猜测夏缇娅才会有此一问，埃梅拉尔朵却真的回复了一个令人震惊的答案。
 
看来，埃梅拉尔朵虽然成功的凭依了，但是因为是凭依在了毫无渊源的人偶之上，很快就要再度濒死了。于是在那时候，她努力地分解了自己的尸体，然后将其塞入了人偶之中。
 
确实仔细一看的话，她的头边上还有着像是缝合过的痕迹。而且时不时地，令人毛骨悚然的声音还会响起，那是骨骼没有连接好造成的吗？夏缇娅受到冲击，身体都有些发抖。
 
『......很辛苦啊。埃梅拉尔朵』
 
『......是的』
 
因为埃梅拉尔朵的境遇实在过于凄惨，夏缇娅不由自主地也流出了眼泪。那样地重视着和人类的交流，一直努力地为了魔女能被理解而努力的埃梅拉尔朵，却被人类所背叛，而不得不落到进入人偶的身躯中这样的下场。实在是太过于悲哀了。
 
如果可以的话，夏缇娅也希望能帮她恢复原来的身体。但实现的难度简直就和复活仪式相当了。夏缇娅不禁恨死那无慈悲的命运。但是，依然还有希望。只要同伴还在身边，她们就不会真的死去。从前夏缇娅她们这样的魔女就是这样互相重视着伙伴。
 
『但是，没有关系的！我终于和夏缇法尔相见了，也就再也没什么好怕的了！！夏缇法尔你是领袖，你走到哪里我都会跟去！』
 
埃梅拉尔朵手放在胸前奋力地告白着。
 
过去，她就是这样，毫无余地地信任着自己。她的友情依然毫无改变这一点，让夏缇娅也打心底高兴。啊啊，果然没事了，埃梅拉尔朵依然是个温柔的孩子。夏缇娅这样想着不由地放下心来。
 
『那，先把那个孩子放下来吧？那也算是我的一个友人了』
 
夏缇娅用手指着莫菲说道。如果让莫菲受伤的话，回到村子里就会很麻烦。再说还有先前的那些事情，还必须和莫菲说谎来糊弄一下。总之，首先需要保证她的安全。但是，埃梅拉尔朵的回答却令人意外。
 
『......哎？不可以哦。因为这个可是人类吧？那是杀害我们魔女的可憎东西。不杀掉怎么行』
 
一瞬间夏缇娅无法理解埃梅拉尔朵说的话。从那个极为重视和人类的交流的温厚善良的埃梅拉尔朵的口中，怎会说着杀掉人类之类的话，简直是难以置信。
 
夏缇娅僵住了。看到埃梅拉尔朵浮现出邪恶的微笑，夏缇娅直觉中感觉到，最糟糕的事情正在发生。
 
『......埃梅拉尔朵？』
 
『对了，先把这个孩子的村子烧了吧。然后，也把那些好像在探听我的事情的骑士团的家伙，还有之后的魔族，也全都杀了吧？因为太麻烦了，全——部都杀掉吧！』
 
凑近莫菲的脸颊，埃梅拉尔朵快速地述说着这些的样子如同在考虑今晚的食谱一般。
 
糟糕，这实在是太糟糕了。因为预感实现，夏缇娅冷汗直冒，一边观察着埃梅拉尔朵的动静，一边紧紧盯着她的脸。
 
『没关系的！因为我，只要是为了夏缇法尔，什么都能做到的！！』
 
她浮现的笑容是毫无虚假的，温柔的笑容。虽说是曾死过一次的肉体，但还是努力地作出笑容。但是，那笑容的里侧，却是极黑，充斥着恶意。那已经是完全堕落的魔女之姿。
 
啊，埃梅拉尔朵，你已经去了无法回头的地方了啊。夏缇娅领悟了。闭上眼睛夏缇娅摇头。
 
『......埃梅拉尔朵』
 
『什么？』
 
被叫了自己的名字，埃梅拉尔朵毫无怀疑地转头看向夏缇娅。在遥远的过去，她对于夏缇娅来说像是可爱的妹妹一样。那一尘不染的美丽蓝瞳，永远映照着平和。那样纯真可爱的少女的双瞳，却看上去如此的扭曲。夏缇娅毫无征兆地忽然一挥手。
 
『......咕！？』
 
突然放出的小型魔力之球直击埃梅拉尔朵的肩部。她发出一声呻吟扔下莫菲，被吹飞到了树林里。
 
夏缇娅立刻接住莫菲，确认了她的平安。然后望向埃梅拉尔朵飞出去的方向，悲伤地开口道。
 
『抱歉，但那是不可以的。我记得以前也教过你的才对。以眼还眼之事是不可以的。再说，这个孩子也是我重要的友人。绝不允许你做出伤害她的事情。』
 
夏缇娅的话音中，极少见地充斥了怒气。但是，那怒气却并非是冲着埃梅拉尔朵的。那是对她自己的。对她自己没能保护好同伴，没能阻止那样纯粹的少女变成如今这样的结局。实在是，没有脸见人。但是，也正因如此，夏缇娅不能不阻止她。
 
做出了觉悟的夏缇娅，决定要阻挠埃梅拉尔朵的野心。如果可以的话，她希望现在就能一击让她气绝。但是看来那应该是没办法实现，因为树木已经哗啦啦地倒下，抛下了斗篷，暴露出人偶的身躯的埃梅拉尔朵已经站了起来。
 
『是这样啊......夏缇法尔成了成为了人类的同伴吗......但是，不管您说什么，只要妨碍我......全都杀掉！！』
 
埃梅拉尔朵的眼睛已经染成漆黑。夏缇法尔反射性的闭上眼睛，不想和她的视线相交。但是，一道突如其来的尖利冲击撞上了夏缇娅的身体。不由睁开眼睛时她看到埃梅拉尔朵已经放出了魔力炮，瞬间夏缇娅和她所怀抱着的莫菲被卷入冲击波，一同被吹飞到了森林中的某处。 

第11话 反抗期 完整 
[[第二部] 第11话 反抗期 完整] by 搬運工

翻译： 牧野诗歌
轉載自真白
 
『咕......』
 
对于夏缇娅来说痛楚这种感情可以说是极少会有的。而且，她平时就展开着较薄的防御魔法，不管怎样都用魔法先防患于未然，所以几乎平时不存在受伤的情况。就算有，也就是衣服被弄的破破烂烂，或者撕裂开来的这种程度。
 
正因此，夏缇娅如今感受到痛楚之后，也更深刻理解到了埃梅拉尔朵的愤怒。那样讨厌着伤害他人，那样专门特化治愈魔法的她，会这样地去使用攻击魔法。夏缇娅理解到事态的严重性在自己的想象之上。
 
从折断倒伏的树木中钻出，夏缇娅将自己抱着的莫菲缓缓放在草地上。她还没有受伤。因为夏缇娅勉强赶在最后放出了防御魔法，所以她身体上没有任何磕碰。作为代替，夏缇娅自己则承受了巨大的伤害，但她还是对自己保护到了友人很满意。
 
首先把莫菲放在这个不会被战斗波及的地方藏着，然后夏缇娅就再度向埃梅拉尔朵的方向飞了过去。埃梅拉尔朵站在当场，她的表情已经是与当初纯洁的少女天壤之别的丑陋。
 
『是无论怎样都要刀剑相向呢.....和我！!』
 
『是的......就由我来阻止你。』
 
埃梅拉尔朵蓝色的瞳孔泛着泪光。似乎诅咒之瞳还未发动。但是不知道何时还会再发动，因此夏缇娅保持着警戒心。
 
先动的是埃梅拉尔朵。随着两手的挥舞，强烈的魔力炮一股脑放出。夏缇娅不想让森林里的莫菲受到伤害，因此从正面接了下来。从手掌张开防御魔法，将起全部包裹住，扛住冲击。但是，埃梅拉尔朵的攻击比想象中更强。作为不得已的办法夏缇娅不用手一振将魔力炮的射线折射到天空中去
 
『......切！！』
 
对方的攻击魔法威力在自己的防御魔法之上让夏缇娅不悦地咋舌。虽然她想尽可能地通过切断魔力源头的方法抹消对面的攻击，但看来埃梅拉尔朵也是动真格的来杀自己。这样的话自己如果再留手就很麻烦了，夏缇娅露出辛苦的表情。
 
『还是不要........小瞧了我哦！！』
 
埃梅拉尔朵做出一样的举动，她的身体发着喀喇喀喇的响声，扭曲到了不可能的方向。接着突然间伸出手放出了一发魔力炮。夏缇娅立刻以同样的方法展开防御魔法，但是魔力炮却改变轨迹，从下方将夏缇娅炸飞开去
 
『唔咕？』
 
『以为特化治愈魔法的我就不能战斗了吗？这可不像【睿智的魔女】啊。夏缇法尔』
 
被炸飞到天上的夏缇娅用浮游魔法重整姿态。但是对面也同样飞到空中，不知何时已经迫近了眼前。
 
如明月般明艳的黄金秀发飘扬着，随之一同迫近的是埃梅拉尔朵参拜的面庞与狰狞着说出的话语。嘴唇抽搐着露出牙根，魔女浮现出恶魔般的微笑，然后以指尖对准夏缇法尔。
 
『【罪之枷】』
 
随着话音，埃梅拉尔朵的指尖飞出小型魔法阵，然后用它接触了夏缇娅的四肢。一瞬间夏缇娅的身体如灌铅一样沉重，即使用了浮游魔法的情况下，还是径直向下坠落。
 
夏缇娅当即放出魔力波将埃梅拉尔朵逼到远处。然后双手捂住肩膀努力地抑制自己的喘息
 
『哈......哈......』
 
『那魔力的枷锁会将您束缚，然后吸收魔力......还记得吧？那是您教给我的魔法』
 
埃梅拉尔朵手比在嘴边，用怀念的语气追忆过去。当然，夏缇娅是记得那个魔法的。因为毕竟，那可是自己思考并发明出的魔法，之后教给了与之相性最好的埃梅拉尔朵。换句话说，这也可算是有着两人回忆的魔法。这样的魔法却被施加到了自己身上，夏缇娅也只能难过地咬着嘴唇。
 
『本来，对于以无尽的魔力自豪的夏缇法尔，这样的魔法也算不上是沉重的枷锁吧？就只是让身体变沉重一点而已』
 
双手合掌，埃梅拉尔朵像是什么都没发生一样轻快地说着。仿佛这都不算什么问题，仿佛只是在闲聊一样。
 
实际上，对于夏缇娅来说魔力被吸收也还远远不算是什么痛苦的事情。在和恶灵战斗的时候，被吸收魔力也是完全没问题。但是，重量对于现在的小孩身体的夏缇娅来说是最麻烦的东西。感受着这由魔力块创造出的枷锁带来的沉重感，即便有着浮游魔法依然非常的辛苦。夏缇娅冷汗直流。
 
『怎么了吗？不能伤害过去的伙伴吗？那是当然呢。您非常的温柔。对于率领着我们这些魔女的您来说，我们就如同您的女儿......』
 
埃梅拉尔朵看着始终按兵不动的夏缇娅，嗜虐般地说道。她浮现出邪恶的微笑，微微眯缝的双眼，好像在戏弄对手一样。
 
『但是我却不同。』
 
埃梅拉尔朵说这话就突然向夏缇娅放出强烈的魔力炮。这是迄今为止最大规模的魔力之块。夏缇娅强行抬起沉重的双手试图接住它，但是，身体太过于重了，实在无法使出全力。这次连折射也无法做到，只得被魔力炮的冲击直接击飞。
 
『咕，啊.....!』
 
『如果要做人类的伙伴的话，就算是如母亲一般的您，我也会毫不犹豫地杀死。您明白吗？我的怒火，就算是您也不能阻止。』
 
哎，结果衣服又破了。夏缇娅无可奈何。用防御魔法总归是确保了自己没有受伤，但她还是被穷追不舍。
 
抬头仰望着高处俯视着自己做出宣言的埃梅拉尔朵，夏缇娅思考着到底该怎么办。
 
是因为愤怒和憎恨，埃梅拉尔朵才发挥了过去不曾发挥的巨大力量。不，不是这样的，原本她就有这样的素质，但是因为温柔的性格，她没有选择战斗而是全力发挥治愈的本领。但如今堕落的她已经不同了。为了杀死人类而使用魔法，只想着毁灭一切。在这样的场合，魔法的威力会非同小可。
 
夏缇娅认识到了埃梅拉尔朵的觉悟是完全动真格的，她只能擦拭自己流的汗。顺便她瞟了一眼树林的方向，确认莫菲所在的附近还没有收到波及。眼下那边还没有受害，那么自己尝试一下解放全力也没问题吧。
 
『库库，库库库......』
 
『......？』
 
突然间，夏缇娅捧腹大笑起来。面对这样的奇特举动，埃梅拉尔朵也不由眉头紧蹙，虽然毫无来由，她也不由地提高了警觉心。而夏缇娅笑得泛出眼泪，一边擦着眼泪一边，她一边说道。
 
『这就是所谓女儿的反抗期吗......嗯，原来如此啊。确实，做母亲的还真是辛苦啊』
 
『......你在说什么呢？脑子变奇怪了吗？』
 
『呼呼......是，的确啊』
 
夏缇娅说着这些的时候，想起了自己母亲的事情。一直以来把我行我素的夏缇娅从小抚养长大肯定是非常辛苦的吧。抱着有点抱歉的心情，夏缇娅闭上眼睛，下一个瞬间就移动到了埃梅拉尔朵的身后。
 
『......？』
 
『确实啊，对我来说要伤害你们是非常辛苦的』
 
张开魔法阵，然后从中解放魔力之锁，用她将埃梅拉尔朵缠绕。进而将魔力汇集到手上，果断地将她击飞。被击飞到远处的埃梅拉尔朵又被锁链重新拽回来，拽回来之后又故伎重施再度殴打击飞。
 
『呜呜！？』
 
『但是，我同样也不想见到你们再去伤害别人了』
 
飞到天上的埃梅拉尔朵被锁链牵引拉回，重重地撞击到森林中。然后锁链还依然保持着缠绕，面对着被拘束着难以动弹的埃梅拉尔朵，夏缇娅奋力地放出魔力波。炫目的光芒坠落到森林中，落雷般轰鸣之下，暴风在其后卷起。
 
冲击终于散去之后，地上是变得破破烂烂的埃梅拉尔朵的身体。长袍已经被烧的不剩多少，人偶的身体也多是裂缝。但即便如此看上去也没有大问题，大概是因为勉强放出了防御魔法的原因吧。
 
夏缇娅保持着极高的警戒，缓慢降落在埃梅拉尔朵的身边。埃梅拉尔朵痛苦地呻吟着依然站了起来。
 
『咔，哈.....呼呼，真不愧是....强大如你。夏缇法尔』
 
嘴角流着血埃梅拉尔朵这样仿佛示弱般地说道。
 
为何人偶的身体却会流血呢？夏缇娅不禁疑惑。这也许是头附近的部分，使用魔力，将生前的状态再现了吧，夏缇娅只能这样推测。而也是这时夏缇娅才注意到了一件事，现在埃梅拉尔朵是人偶，那么她的身体是由什么驱动的呢？
 
思考着这些夏缇娅的视线又回到了埃梅拉尔朵的身上。因为她正好像谋划着什么一样笑着。
 
『但是啊......正因为太过于强大，您在注意不到一些小事啊......真是讽刺。正因此强者才总是会疏忽吗？』
 
夏缇娅不知道埃梅拉尔朵在说什么。是莫菲的事情吗？已经把她放在足够远的地方了。也确认了她的安全。没有问题。那么她就只是单纯在扯谎吗？是为了动摇自己设下的陷阱？不，埃梅拉尔朵并不是擅长那种战法的人。那么，她的话到底代表什么意思？
 
正这样想着，背后突然出现了迫近的脚步声。同时，夏缇娅的耳边传来了自己熟知的声音
 
『这边能看见强光......！那是什么啊！』
 
『队，队长！那个女人的身体.......那不是人偶吗......！？』
 
就算不回头夏缇娅也知道背后的人是谁。那是骑士一行人。他们看到这边的情况似乎非常惊讶，用手指着埃梅拉尔朵，正陷入困惑。
 
夏缇娅立刻发动了幻觉魔法隐藏了自己的身姿。但是就在那之前，她被埃梅拉尔朵放出的魔力炮正正击中，直接打飞到了遥远的地方。
 
『那就是您的弱点。无法注意到魔力量很小的人们的存在......他们可是一直都在往这边走哦？但是您自身庞大的魔力却成为了注意到他们的阻碍。』
 
埃梅拉尔朵仿佛嘲弄一般，歪着嘴角自语。
 
夏缇娅有着规格以上的魔力。其量之巨，一旦放出会对外界造成极大的影响。因此夏缇娅平时一直都在自我抑制。但是，在和埃梅拉尔朵的对战中就没有这样的从容了。因为发了力的缘故，她被自己庞大的魔力影响了感觉，始终没能注意到远处逐渐靠近过来的骑士们。埃梅拉尔朵一开始看准的，就是要抓住这细小的疏忽造就的空隙。
 
『你这家伙......难不成是魔女吗！？』
 
『闭嘴人类。你们这样肮脏的生物不配知道我的名字』
 
骑士们拔出剑与埃梅拉尔朵相对峙。但是，埃梅拉尔朵却用看尘土一般的眼神藐视着眼前的人们，碧眼瞬间被涂成全黑。一瞬间，骑士们无法动弹，当场全部僵直。
 
解除诅咒后，埃梅拉尔朵放松地垂下肩。然后疲惫地呼出一口气。
 
『......呼......不愧是，引领我等魔女们的人，夏缇法尔......虽然总算把你弄到远处了，但是您的话，反正很快又会回来的吧』
 
埃梅拉尔朵仿佛虚弱地自语。她也说不上是无损伤。虽说用了防御魔法，但是也承受了了夏缇娅全力放出的魔力波冲击。虽然用魔力炮击飞了夏缇娅，但那种程度的攻击，夏缇娅一定立刻就会回来了。战斗尚未结束。意识到这一点，埃梅拉尔朵立刻调整心情，望向森林的某个方向。
 
『但是......这用来争取时间确实足够了。在这点时间里，我就让您堕入绝望的深渊吧......利用那个小姑娘』
 
浮现出不祥笑容的埃梅拉尔朵呢喃着，用踉跄的脚步，朝莫菲所睡着的地方走去。 

第12话 分离的心 
[[第二部] 第12话 分离的心] by 搬運工

翻译： 牧野诗歌
轉載自真白
 
夏缇娅做了一个梦。那是魔女全员都还活着的时候，每天，她与自然相伴，研究着魔术，安然地度过着每一天。
 
美丽的银色长发披肩，如瀑布般柔顺垂在身边。外表足以魅惑所见的任何人的这位女性，却将美貌深深藏藏在黑色的巫师帽下，倚靠在椅子上。在近处的树枝上，小鸟们在鸣唱。这样的日子，是最适合晒太阳的好日子。
 
『夏缇法尔～～!』
 
夏缇法尔正要全身仰靠在椅子上开始冥想的时候，不知从哪边传来了少女的声音。正觉得有点吵想要睁眼看看是谁，金色的双马尾，穿着长长连衣裙的可爱少女已经眼睛含着泪水朝自己奔了过来。
 
『怎么了呀，埃梅拉尔朵？』
 
『范塔蕾塔欺负我，把水泼到我的身上了～』
 
夏缇法尔一把接住跑过来的小女孩，抚摸着着她的小脑袋好生安慰，这时手感觉到湿湿的，原来她的头发确实是被泼湿了。觉得奇怪正要好好问问她怎么回事，还滴着鼻涕的埃梅拉尔朵已经哭哭啼啼地开始解释了。原来是净喜欢恶作剧的范塔蕾塔又搞出事情来了。夏缇娅不由地深深叹了一口气。
 
『真是的......那个淘气鬼。还是老样子啊』
 
夏缇法尔这样说着，啪地一声打了一个响指。然后埃梅拉尔朵的湿湿的头发一瞬间就变干了。小姑娘惊讶地摸着自己的头发。
 
『好啦埃梅拉尔朵。范塔蕾塔也不是真的要欺负你啦。就是很想和你玩吧。』
 
『......嗯』
 
夏缇法尔从怀里取出手帕一边擦着埃梅拉尔朵的鼻涕一边开导她。总算埃梅拉尔朵的表情怎么都还是显得无法接受，但最喜欢夏缇法尔的她还是困难地点了点头。见状，夏缇法尔对她温柔地微笑。
 
『真是好孩子。以牙还牙是绝对不可以的哦。一定要记住这一点。』
 
 
 
在那句话的最后，梦中断了。回过神来，夏缇娅的眼前已经是宽广的蓝天。她立刻坐起身来，这时才感觉到疼痛的感觉在全身游走。定睛一看，自己的衣服又破破烂烂了。简直就像是整个人被卷入进暴风过的样子。确认了自己的状态之后，疲惫地扶着额头，松了一口气。
 
『......是梦啊』
 
夏缇娅喃喃自语，看来做了一个讨厌的梦啊。
 
如果这是在昨天所做的梦，或许还能勾起一些美好的回忆，但是现在这个时机，简直只能感觉到其中的满满恶意。又或者说，是自己一直想着埃梅拉尔朵的事情，所以才会做这样的梦吗？夏缇娅不禁对自己产生疑问。但是，眼下没有自己想这种事情的时间。夏缇娅忍耐着身上的疼痛站起来，决定确认一下眼前的事态。
 
『看来就只是稍微晕过去了一会吗......没想到能被自己教出来的孩子打败啊。我也是老了哟』
 
虽然准确的说自己已经返老还童了，但是夏缇娅还是不由地如此自言自语地发出感慨。
 
首先自己没有送命还是万幸。虽说是被抓住了疏忽，但吃下那样的一击还是很难受。夏缇娅由衷感激自己的身体还算皮糙肉厚。然后她咏唱浮游魔法，向自己当初被击飞的方向飞了回去。
 
森林的一部分已经变成了陨石坑。回到刚才和埃梅拉尔朵战斗的地方，夏缇娅就发现了一动不动的骑士们。就算怎么触碰他们都毫无反应。正确的说是已经变成了石头。
 
『埃梅拉尔朵的诅咒吗......想要解除的话，要么是埃梅拉尔朵自己来，要么就只有另一个办法了』
 
夏缇娅对这些受害者感到有些抱歉，缓缓地闭上了眼睛。
 
如果要解放他们，就必须要让埃梅拉尔朵亲自解除诅咒。但是现在埃梅拉尔朵怎么都不可能听她的话。那么最糟糕的手段，就是杀死诅咒的使用者来强制解除了。夏缇娅唯独不想要这么做。但是，也无法放任无辜之人这样变成石头。她烦恼着的时候，忽然想到了一件事情。一直感受到的魔力反应已经消失了。感觉到这个的瞬间，夏缇娅脸色铁青，立刻飞向了某个方向。
 
『茉菲......！』
 
当夏缇娅赶到茉菲隐藏的草丛的时候，已经不见了她的踪影。该说是不出所料呢，还是该说是自己大意了呢，夏缇娅此时能做的也只有紧紧咬着嘴唇诅咒自己的无能。
 
明明当初说要保护好她，明明决定了绝不让她受伤害，结果还是让她被卷入了魔女间的战斗。无名火涌起，如果能痛打自己一顿夏缇娅绝对很想这么做。但是她最后还是冷静地思考了。
 
茉菲不见踪影，但也并非意味着她就一定已经遇害。首先，把她抓走的十有八九就是埃梅拉尔朵。并且，这么做目的一定是想让自己尝尝绝望的滋味。如果是这样的话，其实把尸体留在这里同样可以达到目的。那么，她没有这样做，也就是说考虑了用什么其他的手段。比如，用作仪式的活祭品，这是想要亵渎和利用茉菲的死最简单可行又残酷的方法。
 
现在或许还赶得上救她。夏缇娅如此想着将感觉深深延长去探知周围的魔力。在远方有着很细微的茉菲的反应。那里，埃梅拉尔朵必然也在。
 
『切……都是因为那个魔力枷锁，活动好困难』
 
想要发动浮游魔法飞起来的夏缇娅脚上拌蒜身体前倾。身体四肢上还画着魔法阵。【罪之枷】的效果让夏缇娅的魔力被掠夺，身体的自由也被限制了。夏缇娅稍微思考了下，将魔力聚集到手掌，直接刺向魔法阵。
 
『可别太小看了我呀，埃梅拉尔朵。无论是茉菲，还是你，两边我都会就下来给你瞧瞧』
 
伴随着宛若玻璃破碎的声音，拘束着夏缇娅的魔法阵全部都被破坏。她的眼中仿佛燃烧着小小的两簇火焰，坚定地立下誓言。
 
因为，已经再也不想失去任何人了。
 
—
 
埃梅拉尔朵访问了山中的一处古老的神殿。
已经崩坏掉，变成了一片废墟的神殿到处都是塌方，天花板也破了大洞，墙上砖石大片都剥落下来，就是这样一副惨状。但是，对埃梅拉尔朵来说，这场所确实十分适合自己落脚，来实现自己的理想。
抱着怀中的孩子茉菲，埃梅拉尔朵走到祭坛的前方，把她放置着让其安睡在上面。静静地依然陷入梦想的茉菲，感受到房顶漏进来的刺眼日光，稍微皱了皱眉头。埃梅拉尔朵戳了戳她的脸。
『明明有着如此可爱的一张脸……人类的心中，却一定潜伏着邪恶。多么悲伤呀。即使是如你这样的女孩子，也总有一天会成为丑陋的怪物哟』
并非想说给谁听，埃梅拉尔朵仅仅是对着茉菲自语。当然，睡着的茉菲也不会回答她。但是，埃梅拉尔朵的表情却是无比悲伤，她难过地握紧拳头
『夏缇法尔一定会来救你的。并且，也是来救我……那个人，就是这样的人。非常的温柔，真的，很温柔很温柔……』
埃梅拉尔朵已经看穿了接下来夏缇娅会采取的行动，如果是她的性格，绝对不会想要杀死自己。那样的事是她最讨厌的。也正因此，埃梅拉尔朵知道那也可以说是夏缇法尔的弱点，她会抓住这个弱点。握紧拳头，她微微颤抖着嘴唇，继续说道。
『正因为如此，那个人，无论怎样都不会理解人类的丑陋。而也因为她尚未被人类所背叛，尚未被人们所亵渎……所以，必须由我来证明这一点』
将拳头在祭坛上重重一捶，埃梅拉尔朵盯着茉菲不断地快速说着。
正因为是自己最爱的夏缇法尔，正因为是养育了自己的夏缇法尔，也绝不想让她被人类所杀。所以，即便是亲自和她敌对，埃梅拉尔朵也必须要向她去证明。人类，是何等愚蠢而丑陋的生物。
最终，哪怕自己会死也好无所谓。只要夏缇法尔能够不被人类所侵扰好好地一直活下去就好。仅仅这样就好。埃梅拉尔朵的眼中忽然大颗大颗的泪珠断线般流下。即便是人偶的身体，至少流泪还是可以做到。
『你会成为我的活祭品。古老的仪式……让心之恶增幅，由恶魔之仪式，让你成为丑陋的野兽』
埃梅拉尔朵这样说着，将自己人偶的手伸出，覆在茉菲的脸上方。接下来要执行的就是恶魔的仪式。实际上只是个简单的仪式，但却也是能够带出显著效果的恐怖的仪式。就是为了这个，埃梅拉尔朵才会特意造访这个废墟中的神殿。
而就在为了仪式将魔力注入之时，埃梅拉尔朵忽然望向神殿的墙壁。似乎有什么不安定的气息。她的眼睛警惕地眯成一线，凝视着墙壁。
『……什么人？』
在那里的明显就是一堵普通的墙。但是埃梅拉尔朵却看穿了那里有着什么别的人在。她才一开口，墙壁就忽然晃动起来。然后黑色斗篷的魔族女性便现身了。
『还是被发现了啊……不愧是【七人之魔女】的一员，是叫做埃梅拉尔朵吗？』
那正是夏缇娅在森林中遇到的谢丽丝。谢丽丝握着腰间的细剑试探性地抛出提问。然后那仿佛是什么暗号一样，其他的地方也忽然现出魔族的身形。
『是魔族吗……为什么你们会在这片大陆上？』
『没什么。就只是来这里稍微有点要事而已。不会花太多功夫的啦』
这里确实是人类的大陆。想着这一点埃梅拉尔朵保持着警戒心询问对方，但是谢丽丝持着剑，作出的回答却非常若无其事。相对的埃梅拉尔朵则将魔力注入手臂，摆好的姿态随时都可以释放出魔力。
当场一片寂静。但是空气中却仿佛电流噼啪，紧张感在不可见之处暗暗流动。然后，谢丽丝单足踏前，挑衅似地微微一笑。
『奉魔王大人的命令将您捕获。仅仅就是这件事而已。』
  

第13话 恶魔的仪式 
[第13话 恶魔的仪式] by 搬運工

翻译： 牧野诗歌
轉載自真白
 
这样说着的同时，谢丽丝在地面上一蹬，以极佳的势头飞速前冲。其他的手下也在后跟随。其后，只见埃梅拉尔朵的身体被谢丽丝的细剑突刺入体。
 
胸被剑所贯穿的埃梅拉尔朵伴随着噶喇喇的响声将背扭曲过来，仰头向天空。但是，仅仅头异常地动起来，眼睛发出扭曲的奇光向谢丽丝问道。
 
『......你觉得就这种程度能致魔女于死地吗？』
 
谢丽丝惊愕了。魔女再怎么说能够驱使恐怖的魔法，也不应该身体被剑贯穿而平安无事。然而在她如此震惊之时，眼前的魔女毫无痛感的样子向她射去冰冷的视线。
 
看到被贯穿而没有丝毫受伤样子的埃梅拉尔朵，谢丽丝的魔族手下赶紧对队长大喊，打算掩护谢丽丝。
 
『队长，先暂时撤退吧，这里就由我等来......』
 
但是埃梅拉尔朵看着他们如此一番忙乱也一动不动，仅仅是将手比在双眼旁，轻轻地笑出声来。
 
谢丽丝戒备着埃梅拉尔朵可能的反击立刻拔剑逃开了她的身侧。但是他的手下们依然和魔女在对峙着，纹丝不动。觉得有哪里不对，她立刻向他们发出命令，却毫无回应。谢丽丝不禁看向埃梅拉尔朵那边。埃梅拉尔朵正对她邪恶地吃吃笑着。
 
『你对我的部下......做了什么』
 
『仅仅是让他们睡着了而已哦......当然，他们也不会再醒来便是了』
 
谢丽丝试探性地问了一句，埃梅拉尔朵却对她宣告了残酷的真实。而她更是用手指着不能动弹的魔族们，谢丽丝顺着她的指头看去时，发现她的部下已经如同石头一般凝固。无论如何呼叫也毫无反应，如同死物一样安静。谢丽丝见到此景咬牙切齿，将手中的剑死死攥紧。
 
『还请不要过于娇纵，魔族的朋友。就算比起人类来说魔力多少优越一些，和我们魔女相比，你们并没有多少差别。无论是何者，都如同微尘』
 
埃梅拉尔朵对陷入绝望的谢丽丝如是说。
 
谢丽丝终于认清了。认清了魔女是多么恐怖的存在。尽管姿态与人类相若，但内在却毫无相似。她们的内在秘藏着简直如同怪物一般的力量。
 
面对这样的东西，自己是毫无胜算的，谢丽丝的直觉这样告诉她。
 
看着谢丽丝，埃梅拉尔朵却又转为悲伤的表情，这样说道。
 
『啊.....你也向我投来如同看待怪物一样的视线了呢。明明你们的王，那个魔王也有着同样的力量......为什么你们要以魔女为敌，如此的迫害我等呢？』
 
为什么就因为有着这些许的魔力差距，就要被如此畏惧呢？明明他们的王也有着同样的魔力，为什么对待魔女的态度确实如此不同呢？埃梅拉尔朵实在难以理解。而她也已经不想再去尝试理解了。不可理喻的人类，讨厌异族的魔族，互相隔绝的异种族，他们全都是同等愚蠢的存在。因此，将他们排除成为必须。
 
『从过去开始就是这样了。只要带着难以名状的力量诞生，伴随它而来的便是恶魔的诅咒......我就是一直以来被看作以他人完全不同的存在。被恐惧，被畏惧，即使想要好好相处也会被投以石子......』
 
埃梅拉尔朵伸出手掌，缓缓地握紧，叙述着。人偶的身体兀自喀拉拉地发出有气无力的声音，与她的故事一起，将她的身形映衬地更为悲伤。
 
『我已经不打算再继续互相理解的游戏了。挡我路的话，就送你上路，去那阴云暗沉之底』
 
这样说着，埃梅拉尔朵紧握拳头将魔力聚集。这一次她开始积蓄的是空前强大魔力，连周遭全都震动起来。
 
埃梅拉尔朵，已然放弃了让魔女被任何他者所理解的努力。曾经觉得应该能够和城市的人们相理解，但他们却被王国的人所命令背叛了自己，然后经由勇者之手被葬送。她所经历的事情，比起死本身来说更加让她受到震撼。
 
已经不想再被背叛，也不想再受伤了。想着这样事情的埃梅拉尔朵，已经再也不想保留任何与他人的联系和牵绊。反正，都是无用功。
 
『【罪之枷】』
 
埃梅拉尔朵轻挥手指，谢丽丝的身体周遭就出现了魔力的枷锁。魔法阵把她的四肢拘束住，虽然遭到抵抗，但却不断地吸收谢丽丝的魔力，如同磐石般纹丝不动地拘束到她连手都无法抬起分毫。
 
『咕.....唔！？』
 
『诅咒之瞳就连意识也可以冻结。对于你的话，我还要允许你保持意识。看那边』
 
【罪之枷】本来是以限制对象的行动为主轴的魔法。虽然对夏缇娅施放的时候没有造成很大的影响，但是对普通人发挥的效果就是彻彻底底的无法动弹了。
 
被枷锁夺取活动能力的谢丽丝悔恨不已。这样下去会被杀掉的，这样的恐惧向她袭来，但意外的是，埃梅拉尔朵却背向了她，说了奇怪的话之后，她一边摇摆着人偶手臂一边走向祭坛。
 
『你究竟有什么企图......？』
 
面对谢丽丝的质问，埃梅拉尔朵以仿佛平淡无奇，倒像是寻求赞同一样的反问作为回答。
 
『仅仅是杀掉还不足以平息愤怒，所以我会叫你也一起见证人类堕入丑陋之恶的瞬间。当然，这也不过是你们敌对种族的孩子的丑态，对你来说也没那么恐怖吧？』
 
谢丽丝闻言，也哑口无言。即便是敌对的人类，这样还如同白纸的孩子成为仪式的活祭品依然让人不忍看。再加上眼下自己动也动不了，谢丽丝的额头冷汗直冒。
 
而在这时，埃梅拉尔朵已经开始执行仪式。站在沉睡的茉菲面前，抬起收来，开始念念有词地咏唱咒文。
 
『反正你也是觊觎着我这个魔女的力量而来的吧？真是愚蠢啊。明明蔑视我们，却仅仅格外地惦记我们的力量。真是贪婪的一群生物啊。』
 
咒文暂且告一段落时，埃梅拉尔朵看了看谢丽丝不忘揶揄一句。而谢丽丝什么话也说不出，能做的仅仅是沉默地观看着埃梅拉尔朵的仪式进行的模样。
 
『好了……准备已经完成。之后就只是等待魔力积蓄起来了……在这空当，我们来聊聊往事吧』
 
埃梅拉尔朵结束咒文咏唱后满足地点点头说道。祭坛的正上方此时已经浮起庞大的魔法阵，而造成此景的埃梅拉尔朵面颊上也流下一道汗水。仪式的准备既一完成，之后只需要注入维持这巨大魔法阵所必须的魔力。而和谢丽丝搭话，对她来说就只是消磨这时间的好方法而已。
 
『 你说……往事？』
 
『是的。其实就像是常见的那种童话一样的东西呢。只是，并不存在美好的结局。』
 
环抱双手的埃梅拉尔朵轻轻挥了挥一只手先说出了注意事项。虽然对于并没有美好结局这话感到不妙，谢丽丝也明白自己毫无拒绝的权力，只能沉默着等她讲完。
 
『那是五百年……不，七百年前了吗？就是那样古早的往事，那是在某个村庄里住着一名少女。』
 
埃梅拉尔朵眼睛眯起，仿佛陷入和过往的回忆之中。那说话的语调非常的温柔，同时也非常悲凉，如同梦呓。
 
『少女和其他的人们不同。少女有着庞大的魔力，成长很缓慢，无论经过多久的时光，少女的姿态依然如故……而这位少女也被人们成为怪物所避忌』
 
埃梅拉尔朵一只手捂在胸前，格外悲伤地说道。实际上，那表情几乎像是要哭了。无论她如何崩坏，仅有那纯粹的心依然留存。但是，虽是纯粹，却是转向恶的一方。
 
『终于村子里的人们都因生命的原因死去了……被时间所抛弃的少女忍受着孤独，不停的哭泣』
 
谢丽丝对这里不仅产生了微妙的感想。不变老的少女。对于童话来说，这样的人物就很奇怪了。一点不像是童话。如果一般来说的话，该是出现勇者，骑士大人这样会帮助人的角色。而仿佛是察觉了谢丽丝的疑惑，埃梅拉尔朵微微地笑了，将那之前捂住胸口的手，高高地举向天空。
 
『……但是，这时少女的眼前出现了一名救世主。那人和少女是同样的存在，拥有着与他人不同，不可思议的力量，那人正在寻找着和少女一样的孩子们，将他们集合起来』
 
一瞬间，埃梅拉尔朵的眼中放出光芒。语调也恢复了温柔，那样子就像是寻常的少女一般。其实说不定浮现这样温柔微笑的埃梅拉尔朵正是她本来的模样。但是很快这光芒就消失了，她的手也落下来，再次发出喀啦喀啦无机物一般的声音。
 
『少女和五人的姐妹们一起，被一位母亲所抚养。那是她们迄今为止都从未体验过的亲切，世界是多么的温柔啊。』
 
埃梅拉尔朵低下头。她的话突然停在这里，像是在沉思着什么一样，沉默持续着。而谢丽丝也无法接话。片刻，像是不知道该如何是好一样的埃梅拉尔朵迟疑地再度开口。
 
『然而……人类们却破坏了这温柔的世界。杀死了少女，杀死了她的姐妹们，甚至于杀死了扮演这些孩子们母亲的那位女性。』
 
埃梅拉尔朵忽然压低声音，讲述着恐怖的话语。明明就在刚才还像真的童话般的故事，故事的进程却突然转为了不祥和残酷的方向。听到这里，谢丽丝忽然恍然大悟一样睁大了眼睛。
 
『难道说，那就是……』
 
刚要说出什么，埃梅拉尔朵就一挥掌，用魔法塞住了谢丽丝的嘴。被堵住嘴的谢丽丝发出难受的呻吟，身体痛苦地颤抖着。
 
『少女虽然绝望了，却依然保留着一丝希望。因为母亲幸存了下来……所以少女发誓，就算是使用残酷的手段，也必定要守护住母亲……当然，这都是过往的事情了。』
 
『……』
 
埃梅拉尔朵总算挥手解除掉了魔法，让谢丽丝长舒一口气，调整好了自己的呼吸。喉咙上依然残留着被狠狠勒住一样的深深的压迫感。从额头上垂下虚汗的谢丽丝再度望向魔女。对方的表情从自己这里并不能看得清楚，但缠绕的那极为悲伤的气场却不看也知。
 
『那么，问题来了。为了守护住母亲，为了让她理解人类的愚蠢，要怎么做好呢？』
 
埃梅拉尔朵忽地扭曲脊背，一顿一顿地扭转过自己的脸质问谢丽丝。对这样意义不明的提问，谢丽丝无法回答。但是，她很明显有一种讨厌的预感。
 
巨大的魔法阵在沉睡的茉菲上方转动起来，开始散发出神秘的光辉。魔力已经积蓄完成。埃梅拉尔朵不由地笑意更浓。然后缓慢地张口，给出了回答。
 
『正解，便是经由恶魔的仪式，将人变为怪物。来吧。魔力已经充足了。让我们开始仪式吧！』
 
『你要把……呜，疯了……你这家伙，你疯了啊……！』
 
谢丽丝无法理解魔女是如何得出这答案的，只能恐惧地使劲摇着头否定着埃梅拉尔朵。但是，她的话已经无法到达埃梅拉尔朵的心中。向发光的魔法阵中伸出手，埃梅拉尔朵开始咏唱最后的仪式。
 
『觉醒吧！恶之心哟！』
 
魔法阵的运动忽然停止，在其上的纹样开始激烈地摇动。然后随着魔法站发出灿烂的光芒，茉菲的身体消失在了光之中。
仪式开始了。被增幅的恶之心会让那具身体化为丑陋的怪物。
  

第14话 暂时的沉眠 
[第14话 暂时的沉眠] by 搬運工

翻译： 牧野诗歌
轉載自真白
 
被炫光所包围，莫菲的内在的恶之心会被增幅，姿态会化为魔物.......本该是这样。但是光芒消失后，莫菲的形态什么变化也没有，依然如故地在原地静静地沉湎着。
 
 
『！？』原本仰天的埃梅拉尔朵正过身子，目光疑惑重重。
 
 
虽然根据对象的个体差异，变化的结果也必然有所不同，但像这样的毫无反应是不可能的。那么到底出了什么问题？仪式失败了？魔力不充分？还是说出了什么纰漏？埃梅拉尔朵努力预测出各种可能性进行分析，但依然不能判明原因。
 
 
『为......为什么？为什么什么都没发生！恶之心应该已经被增幅让她变成怪物了才对......』
 
 
抓狂地挠着自己的黄金色的头发，埃梅拉尔朵狂叫着，因为自己没能掌控的发展而迁怒于周遭，使劲地跺着脚。
 
 
绝不可能啊。仪式完美地发动了。看不到任何导致失败的要素。埃梅拉尔朵的实力也绝对不可能应付不了这样的仪式。明明如此，为何莫菲身上没有任何的变化？埃梅拉尔朵不由地微微地动摇起来，紧咬自己的嘴唇。
 
 
『不可能的……绝不可能！这样的事情是不存在的！太奇怪了，绝对是哪里，哪里除了问题……！！』
 
 
埃梅拉尔朵不断地否定着现实。仿佛坏掉的人偶一般不断重复着同样的话。
 
 
而就在此时神殿之内忽然剧烈震动起来，墙壁的一部分被暴风炸飞。，埃梅拉尔朵放低身段将四散飞溅的瓦砾躲开。当她将护住自己的手抬起时，看到的是一头银发的少女，夏缇娅的身影。
 
 
『确实。你的仪式是完美无缺的。但是埃梅拉尔朵……你唯独误算了一件事啊。』
 
 
伴随着喀挞喀挞的脚步声，夏缇娅走到神殿的正中，直向祭坛边的埃梅拉尔朵身边靠近。路上看到被魔法的枷锁封住行动的谢丽丝，她轻轻挥手。
 
 
『抱歉谢丽丝，你就先睡下吧』
 
 
『什么……呜……』
 
 
刚刚注意到来者想要转头去看时，谢丽丝就被夏缇娅的魔法推入梦想。如同什么事都没发生一样，夏缇娅继续走进埃梅拉尔朵。人偶的魔女提高了自身的警戒，刚才，虽然一时逼退了夏缇娅，但以她为对手，同样的伎俩不能用第二次。这一次幸运不会站在自己这边。悄悄地，保持在让夏缇娅不会注意到的程度，埃梅拉尔朵向掌心汇入魔力。
 
 
『夏缇法尔…..你说误算？到底我又能误算什么！』
 
 
埃梅拉尔朵愤怒地挥着另一只手吼道。此时她必须要争取时间，而埃梅拉尔朵也的确对夏缇娅的这句话比较在意。
 
 
『很简单。只是你所曾经信任的人类之中，的确有着格外纯真，拥有着清澈之心的人而已。』
 
 
夏缇娅说着的这一切，仿佛是自然到再自然不过的一件事情。明明被那样背叛股票，明明一直见证着人类的愚蠢，还这样信任着人类。埃梅拉尔朵更加死死地咬着嘴唇。而额头暴起的青筋中，也像是流淌着黑紫的血液。
 
 
『谎言……绝不会有那种事』
 
 
『就算不提大人如何，但孩子们却都有着澄澈的心灵。就算你也还记得才对吧？在过去，不是在在城市里和孩子们快乐地玩耍过吗？那种事，你自己也是很清楚的吧』
 
 
『不对……才不会是这样……人类…..人类是』
 
 
埃梅拉尔朵使劲摇着头否定。手捂着头，不愿意听任何话一样地，不断不断地否定着，就像个小孩子一样。但这样的她对于夏缇娅来说却是格外令人心痛的，尤其是对于了解她过去的一切的夏缇娅来说，实在是太过于心酸和讽刺了。
 
 
『也该清醒了，埃梅拉尔朵。你所做的事情不过是徒增争端，对我来说是最讨厌的无意义举动罢了。你现在，立刻释放茉菲』
 
 
夏缇娅踏前一部，堂堂地说道。仿佛是被她的话所冲击，哎，埃梅拉尔朵不禁小声地哀鸣一声，不断地后退。看着祭坛上沉睡的茉菲，又看看眼前的夏缇娅，埃梅拉尔朵不断反复地难以置信地摇着头。
 
 
最开始，对于埃梅拉尔朵来说并没有什么特定的目的。因为复仇之心失去理性的她不知道要做什么才能将自己从苦痛中解放，仅仅是任由狂气驱使，不断地随心杀戮。那么她如果从今往后也一直这样杀下去，就算杀多少人，这狂气也是看不到收场的一天。这样她就会作为永恒的杀戮者，被人们当作是恐怖的魔女。这一点夏缇娅是绝对不能允许的。夏缇娅的目光变得锐利，在拳中注入了力量。
 
 
『我....我只是......只是......啊啊...啊啊啊啊啊啊！！』
 
 
埃梅拉尔朵的身体一缩，开始摇晃颤抖。她积蓄到的魔力从身体的表面浮现，一边生出黑色的不祥之影，一边从埃梅拉尔朵的身体中涌出。那现象意味着魔力的暴走。失去了明确的意义与目标的她，对自身孕育的庞大的魔力全然不再加以任何控制。
 
 
暴走的魔力化为巨大的魔力团块直接向夏缇娅袭来。但是只见夏缇娅手一挥，生成的同样的魔力块便将袭来的魔力块阻止了。两团巨大魔力的碰撞与摩擦造出嘈杂的爆响，周遭全部被巨大的震动所波及。
 
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
 
『是魔力的暴走吗……你这就简直像个孩子啊，埃梅拉尔朵』
 
 
埃梅拉尔朵高声惨叫着，当场颓然倒下。但是另一面，魔力的团块却变得更加的难以控制，从她身体中溢出的魔力不断倾注在夏缇娅身前。巨大的魔力块一齐袭来，如同弹丸之雨。
 
 
夏缇娅挥一只手，将袭来的魔力球统统计费，然后将接着袭来的魔力藤蔓切开，而自己本身则毫无踌躇地步步迈向埃梅拉尔朵的身边。
 
 
『别过来……别过来别过来别过来别过来别过来！！我，我要…..！！！』
 
 
埃梅拉尔朵狠狠地警告夏缇娅不要靠近，哭泣着伸出手阻止。魔力之块随之变成巨大的手腕，仿佛要抓住夏缇娅一样挥过去。但是在半途就被夏缇娅弹飞。一瞬间，就被夏缇娅自身发出的强烈的魔力波抹消了。埃梅拉尔朵见状恐惧地再次悲鸣起来。
 
 
『为什么……为什么….到底怎么会？？为什么会这样？！不要啊。我只是期望着和平，不被任何人所打扰地……活下去而已啊！！坏的是人类！愚蠢！！邪恶的心灵，欲望毫无止境，他们都是这样……！！』
 
 
埃梅拉尔朵依然锲而不舍地投出魔力。那已经都算不上是魔法的使用，仅仅是任意妄为地驱使着魔力，可以说是胡乱粗暴的战斗方式了。当然，这样胡来的战斗方式是无法击败夏缇娅的。无论怎样强大的魔力波，夏缇娅都简单地顺势接下然后弹飞。不知不觉，前进的夏缇娅已经走到了距离埃梅拉尔朵仅仅数步远的距离。
 
 
『我们到底有什么错！？仅仅有着异样的力量就被迫害……所以才知趣地躲到森林和大山之中生活……即便这样就是因为危险什么的理由就把我们背叛，那些人类的渣滓！！』
 
 
埃梅拉尔朵制造出无数的魔力之鞭，双手下挥，将它们势大力沉地一振。但是夏缇娅的魔法壁将这伎俩接住，反过来夏缇娅双手前推，巨大的冲击波向埃梅拉尔朵袭来。虽然埃梅拉尔朵尚且没有被这一波魔力所吹飞，但自身的魔力之块也被尽数剥离掉，让埃梅拉尔朵的本体再无防备。趁着空当，夏缇娅已经欺近了她身前。抬头看着袭来的娇小少女，埃梅拉尔朵大声哭泣。
 
 
『为什么……为什么我偏偏会带着这样的力量诞生呢？』
 
 
最后埃梅拉尔朵吐出的话，已经不是对于人类们的憎恨，而是对自己作为魔女的力量产生的疑问了。听了这，连夏缇娅也不由地僵住了。那是过去夏缇娅曾听到过的话。在最开始的时候，在和埃梅拉尔朵邂逅的时候，她也曾经问过和眼下相同的问题。那时她的表情是那样的悲伤，简直和现在别无两样。夏缇娅的双眼静静地颤抖着。
 
 
『埃梅拉尔朵……』
 
 
『呜......咕？.....啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
 
 
一瞬的犹豫。仅仅一瞬成为了夏缇娅的疏漏。本来在接近的瞬间就应该击晕埃梅拉尔朵或者用什么其他手段让她无法行动。但听到那话夏缇娅也动摇了一瞬。这招致了最糟糕的结果。
 
 
埃梅拉尔朵突然捂住胸口不住地发出苦闷的呻吟。这是和刚才的魔力暴走不同，另一种的暴走。那时比起暴走来说更加可怕的事。
 
 
『这是…暴走，不对。难道说……是【崩坏】吗！』
 
 
夏缇娅看了埃梅拉尔朵的症状不禁冒出冷汗。
 
 
埃梅拉尔朵是强行对自己爱用的人偶使用了凭依魔法。但那原本是已经失败的。因为身为魔女，埃梅拉尔朵没有因为魔法失败的反冲而失去灵魂，而是利用移植自己身体一部分来延续了性命，但那也已经快要到极限；恶。而现在，因为魔力的暴走，那极限来临了。
 
 
魂灵无法继续凭依的人偶身体开始了崩坏。随着表面如鳞片般不断地剥离下碎片，埃梅拉尔朵无法保持身体姿势，当场跪了下来。加上原本就正在施行魔力的暴走，她的身体中强大的魔力源源不绝地泄漏出来。这可以说是最糟糕的状况了。
 
 
『啊啊啊啊啊啊！讨厌…..啊啊啊……不想，死啊…….啊啊啊啊』
 
 
『埃梅拉尔朵……！』
 
 
被魔力的突风推开，夏缇娅一下被吹开，连连地后退。好不容易抵抗住了魔力之风，看到眼前埃梅拉尔朵还依然无法抑制魔力的崩坏在惨叫着。这样下去的话她的身体一定会崩坏掉的。然后会失去灵魂，就会真的死去了。更难办的是，魔力也在暴走。最糟糕的情况下会发生巨大的自爆，将这周围一带全部掀飞也并非夸张。夏缇娅明白了自己必须要采取什么措施，努力扛着风接近埃梅拉尔朵。
 
 
『对不起了……我的力量不足。我的没有能救你的器量』
 
 
夏缇娅将手温柔地放在痛苦万分的埃梅拉尔朵头上，对她吐出心底的歉意。埃梅拉尔朵的手脚痛苦艰难地挣扎着，但眼神却头一次恢复了清明。那样被狂气驱使着的埃梅拉尔朵的双眼中，竟然恢复了光亮。
 
 
『夏缇……法尔……不对，我….我才是最差劲的……我…..』
 
 
『我到最后没能做到再信任人类……是我忘掉了。是我把自己相信的人类的可能性……任由愚蠢的复仇心给…』
 
 
埃梅拉尔朵的人偶身体从足部开始崩坏。她的姿势也无法维持，趴倒在地上艰难地抬起头继续看着夏缇娅，把自己的话继续下去。她哭泣着，用手掩住嘴，她说出的每一字一句都像是刺进夏缇娅胸口的刀子。
 
 
『为什么呢……为什么当时没能做到呢……我和人类明明应该一直好好相处……为什么，会变成这种结局呢？』
 
 
埃梅拉尔朵喃喃地道出自己心底的愿望。过去祈望着和人类共处，比任何人都强烈地祈望着和平。然而，到底是做错了什么，导致事态变成那种样子？为什么变成如此难以收拾的结局？她流下黑色的眼泪。
 
 
『……别担心……当你再醒来的时候，就会是和平的世界了。』
 
 
夏缇娅微微地对埃梅拉尔朵笑着回答。她用温柔的声音，向着埃梅拉尔朵伸出手掌，释放出无数重魔法阵。
 
 
『所以呢，现在暂且睡一觉吧……【眠之歌】』
 
 
随着周遭发散出一片炫光，世界仿佛被染成一片白色。然后这一片的白光再度集中为一点，最后消失不见。伴随飞散在空中的光球飞舞，埃梅拉尔朵的魔力暴走终于收敛，作为其源头的埃梅拉尔朵失去了魔力，瞳孔中的光泽逐渐黯淡下来，静静地低下头去。
  

第15話 結束與新的開始 
[第15話 結束與新的開始] by wills

by Wills 20200717
在一個光線無法到達、黑暗蔓延四周、昏暗且寬廣的房間內。門窗緊閉、窗簾也遮掩的密實，有一個男人坐在屋間內的寶座上。這個男人有著強健壯碩的身體和就像鬼怪一樣的恐怖面容。從他青白色的肌膚和彷彿閃爍著血紅色光輝的眼瞳中，可以看的出他身為魔族的身份。而在他的身邊，不知從何處，就像猶如從黑影中爬出來的一般，憑空出現了一位女性。她的藍色長髮結成了一束，順著肩膀垂下直至腰際，身穿著黑色的外衣和同樣也有著紅色的眼瞳。她歪著頭，將手放在男人的寶座上，然後彎著腰說道。
「看來你是無視了人家的忠告，想去抓那個叫埃梅拉爾朵的傢夥哪！？剛才收到了報告…..結果是漂亮的失敗了啊。」
這個女子用女性特有的口氣，但是表現著，不知道是在哪裡感到不高興的口吻氛圍，這樣子的說道。而男人聽了，不由地眉毛緊簇，但也並沒有展現過多的反應。女子見狀後失望地嘆了口氣，看上去很洩氣。
「……」
「所以我說過的吧！別小看魔女。人家那樣的，可都是有著能和你匹敵的魔力呀。尤其為首的夏緹婭，怕是魔力更在你之上哦！？對付這樣的傢夥，卻派一個不過是隊長級別的謝麗絲過去就能成功！？很奇怪，對吧。」
女子就像是在戲弄男人一樣，伸出手指，指點著男人一邊吐著舌頭。雖然被女人徹徹底底地挑釁了，這個男人還是一語不發，僅僅是看著前方，皺著眉頭像是在思考著什麼事情。女子見他毫無反應也好無趣地從寶座上放下手，重新擺好姿勢面對對方。
「雖然你們比人類要強，但也實在是太過於輕視對手了。被魔女所討厭也是理所當然的。不管怎麼說，那可是有著滅國之力的存在……所以，最重要的是思考如何與之接觸的方法。」
雖然嘴裡說著這些，但不知為著什麼，女性的手指卻在比著圓圈，就像是在要錢一樣的手勢。男人把這些舉動都毫不遺漏的看在眼裡，卻還是一如既往地保持著沉默，將手肘放在扶手上，一手托著腮。他的表情就像是在何處依然迷惘著什麼一樣，緩緩地抬起頭來望向那名女性。
「我是可以信任你的嗎？【探究的魔女】庫洛可……」
「啊，那是當然的嘛。只要你們給人家的研究，提供必要的資金，人家就會全力協助你們的啦。」
面對男人早就思慮頗久的疑問，叫做庫洛可的女子滿面笑容地坦然回答道。
她的名字是【探究的魔女】庫洛可，是【七人魔女】中的一席，也是被認為，已經是被勇者殺死的魔女。但是她也和埃梅拉爾朵一樣，倖存了下來。只不過用的是別樣的方法。然後現在，她因為某種理由和這個是魔族的男人結成了協作關係。
「其實本來啊，埃梅拉爾朵，可是魔女中最弱的哦！因為是對治愈魔法進行了特化，魔法都不是攻擊型的。如果這都還感覺得棘手的話，那麼，想要得到魔女的力量怕是永遠都不可能的。」
背過身來的庫洛可，髮辮在背後輕輕地搖擺著，說著這樣地嘲笑的話語。
這一次，男人為了奪取魔女的力量，命令手下對有著目擊情報的魔女埃梅拉爾朵發出了捕獲的指令。但是結果卻是失敗了，甚至還被庫洛可告知說，埃梅拉爾朵只是魔女中最弱的一人。這多少也是讓他有些動搖。
「就交給人家吧，我一定會實現你的願望的，魔王大人。」
庫洛可僅僅轉過頭來，看向男人，然後莞爾一笑地這樣的說道。魔族之王，被稱之為魔王的這個男人卻從那微笑中感到了恐怖。那是能讓號令魔族的領袖，都會不自覺感到恐懼的威脅感。對於自己是否做了與虎謀皮的決定，魔族之王抱著惴惴不安的心情。

和埃梅拉爾朵的戰鬥結束之後，夏緹婭將睡著的謝麗絲等人放置到了安全的場所後，就和莫菲一齊回到了村子裡。先不提莫菲，夏緹婭理所當然地被母親呵斥了一頓，畢竟衣服又再一次被搞得破破爛爛，連身體也弄得傷痕累累的，結果是，夏緹婭一短時間內都要被禁足了。
夏緹婭悶在自己的房間裡，有氣無力呆然的望著窗外。看到這樣的她，來找她一起玩耍的莫菲，一副意外的表情。
「你沒事吧？夏緹婭。」
「…….嗯，沒事的。」
因為擔心夏緹婭，所以莫菲這樣的尋問她。夏緹婭抬起頭來面向莫菲，姑且是這樣的應付回答道。其實夏緹婭也不是完全是在發呆。但是、確實看上去是和平日的夏緹婭有些不同。既沒有往日沉著端莊的態度，也沒有在讀書，或者是在和自己講述些所知道的種種知識。這個讓莫菲更加擔心了。
「說起來，昨天到底是發生什麼事了？我只記得，為了找夏緹婭而跑去森林裡……但是，那之後的事情就完全不記得了呀——。」
為了想要轉換話題，莫菲提起了昨天發生的事件。她只記得夏緹婭為了想要去尋找魔女，自己也跟著夏緹婭進入了森林。看來她是完全忘記了有遇到埃梅拉爾朵的事情，表情也是寫滿了對自己曖昧記憶的疑慮。
「反正肯定又是在哪裡睡著了吧。畢竟你是貪睡王嘛。」
「真是的——又這麼說——！我才不是那種總是在睡覺的感覺吧！」
聽了夏緹婭噗哧噗哧笑著回答的話，莫菲不禁腮幫子氣鼓鼓地大聲反對。因為之前在森林的時後，也有類似的事情，所以莫菲在夏緹婭的眼中就有了貪睡的深刻印象。但是本人卻沒有這個自覺，怎麼都不承認。
「但是結果你沒有找到魔女，騎士們也已經一起回來了呢——。果然還是騙人的吧？說什麼出現了魔女什麼的。」
莫菲嘴裡邊嚼著曲奇點心邊這樣疑問著。夏緹婭的嘴裡也被莫菲強行塞了些曲奇，麻煩地嫌棄的動著嘴咬著。
結果在那之後，騎士們雖然也有再繼續了搜索行動，但是，卻也並沒有再發現任何和魔女相關的痕跡。而且，不知道是什麼原因，他們的記憶也是斷斷續續地不是相當清楚，所以只好決定先回城裡去了。傳言中的魔族痕跡也沒有見到，村子裡彷彿風暴過去了一樣，令人不安的氣氛頓時一掃而空。不過村民們對於這件事的真相如何，還是抱持著有疑問。
到底是發生了什麼事情呢？唯一知道真相的，就只有夏緹婭而已。此時，她將額頭靠抵在窗戶上，臉上浮現著毫無生氣的表情。完全消失往常的那種端莊和沉著冷靜態度，就像是一位成熟少女的那種氛圍。在低聲喃喃自語的口氣中，似乎帶有著某種悔意。
「看起來很成功啊……記憶操作……」
用莫菲聽不見的聲音，如小聲耳語般。在夏緹婭的手上湧現出一個小小的魔法陣，這個魔法陣上，就彷彿鐘錶一樣般，文字沿著刻度在活動著。只有夏緹婭可以看到這個魔法陣的變化。
在和埃梅拉爾朵的戰鬥結束後，夏緹婭馬上就先著手隠滅證據。首先、魔族那邊是不用擔心的，但、問題是在騎士們這邊的問題。於是、夏緹婭就使用了記憶操作魔法。本來這就不是她擅長的魔法，更何況這個魔法還會對人體有著影響的危險性。所以夏緹婭實在是並不想去使用這個魔法。但是，為了不讓自己曝光、或是再去增加需要擔心的事情，所以也只好決定讓騎士們失去一些些記憶來解決這次的事情。然後，在掩蓋了所有的證據之後，夏緹婭為了以防萬一也對莫菲施加了記憶操作魔法，然後才回到村子裡。
僅僅一天之內就使用了那麼多次的禁忌魔法，真是罪孽深重啊。夏緹婭露出像是達觀般微微的傻笑地這樣說著。
在那之後過了幾天，夏緹婭為了某一個目的而去找她的家庭教師，這次並不是說是打算讓他教她魔法什麼的，而是另外有件事情是想要跟他尋問。
「人類身體的製作魔法…是嗎？還真是個相當有意思的話題呢。但是，為什麼妳會想要知道這個呢？」
當聽到夏緹婭想要知道的事情，家庭教師顯現出大為震驚的表情。他合上正在閱讀中的書本，將它放在桌子上，在椅子上坐正，對上夏緹婭的視線和她對話。
「就只是單純的有興趣而已，我、全部的魔法都想要知道呢。」
「原來如此……但是，那個魔法是就連王宮魔法師都不是那麼簡單就可以知道的神聖的魔法呢。小夏緹婭如果想要知道的話，至少，必須得要去一趟王都才行。」
家庭教師手托著腮，撓著頭髮，認真思考後這樣的回答。果然是、不是那麼簡單就可以知道的魔法，甚至連原本是王宮魔法師的老師也沒辦法知道的魔法呢。所以，如果夏緹婭想要知道的話，她似乎就不能不去王都了。但是，這個村子距離王都可是很遙遠的，那可是相當艱難的一條道路。
「沒關係。我是無論如何也想要知道。」
「謔……妳，想要知道到這種程度嗎！？」
家庭教師聽到夏緹婭明確的回答後，察覺到，應該是還有其他的理由才是。然而，他自己也是原本的王宮魔法師，現在卻居住在這遙遠的邊境村莊，所以就也是不太敢去深究別人的秘密。家庭教師從椅子上站起身，走到書架前面，開始找著什麼東西，大量的紙張被一個接一個扔了出來，紙張飛舞散落四處。
「……當然，就算你去了王都，也不代表你馬上就能知道那個魔法。是的，如果是妳來學習的話，應該是可以知道這個魔法的，但是啊，這個魔法可是一般人所禁止持有的特別魔法喔，說起來啊，小夏緹婭，妳今年是幾歲了？」
「快要滿八歲了……怎麼了？」
家庭教師非常仔細的在書架前找著什麼東西，而夏緹婭也似乎有所預料，只是靜靜地沒有任何反應、注視著背後看著老師的動作過程，然後當問到關於她的年齡這個奇怪問題的時候，他從無數的紙堆中找到一個有描繪著圖案的信封，然後將它很小心的取出來。
「小夏緹婭，你對王都魔法學園有興趣嗎？」
家庭教師用手指夾著那個信封，遞給夏緹婭看，同時這樣的問道。
就結論來說，若是要讓夏緹婭能夠學會人體生成魔法的目的，就必須要進入王都魔法學園入學，真是相當麻煩的方法啊，對於已經學會所有的王宮魔法的夏緹婭來說，在學園裡學習魔法的生活只是徒勞的浪費時間吧。但是，她是怎麼樣都必須去王都學園才行。
不管怎麼說、跟夏緹婭的母親討論這件事都是必要的，家庭教師將入學手續和重要的文件放進信封裡遞給夏緹婭，「今天就先這樣子吧」，就這樣子的先讓夏緹婭回去了。
因為家庭教師自己相當認可夏緹婭的才能，所以大大的歡迎夏緹婭能夠去王都學園學習，但是，果然問題點是母親那邊是否會同意呢!? 是那樣子擔心著夏緹婭的母親，會認同離開自己身邊！？單身前往王都學園，怎麼想都很奇怪呢。夏緹婭回到家後，進到自己的房間裡躺在自己床上，思考著。
「魔法學園……嗎？真是麻煩的事情啊……是個人類社會結構下的組織吧。」
抬起頭看著天花板，夏緹婭疲憊地這樣的說道。
為了要能夠得到什麼事，首先需要先得到周遭人的認可，而且一些必要的手續也必須要先克服。任意妄為是辦不成事情的，就因為這樣的原因、自己真正想要知道的事情，卻不能夠馬上先去調查出來。夏緹婭沮喪的舉起雙臂，握緊拳頭。
「但是，我不能因為這樣的原因就裹足不前，已經約好的啊……一定要讓妳看到一個和平的世界。」
夏緹婭閉上了眼睛，腦海中浮現埃梅拉爾朵的身影，這樣地喃喃自語起來。
已經約好了啊！下次讓妳醒來的時後，就是一個和平的世界。因此，夏緹婭必須要為此做好準備。為了要讓我珍貴的女兒再一次過上幸福的生活，再怎樣辦不到的事情都必須要去辦到才行。
夏緹婭從懷裡將某件物品取了出來，那是一個漂亮女孩形狀的洋娃娃，有著金色的頭髮、美麗藍色眼睛的女孩，她的外觀和埃梅拉爾朵很相似。
「對吧！？埃梅拉爾朵。」
夏緹婭看著那個人形洋娃娃，這樣的說著。
那個時候，當埃梅拉爾朵的靈魂正要被消滅的時候，在最後一刻，夏緹婭再一次的，將埃梅拉爾朵憑依到別的物體上。這只是應急處置而已，並且，那只是為了修復靈魂目的而行使的魔法。即使讓她憑依在這麼小的一個人形洋娃娃上，埃梅拉爾朵是沒有辦法因此複活的。但是，將靈魂留在人形洋娃娃裡面就可以保持靈魂完好無損。因此，夏緹婭希望能夠恢復埃梅拉爾朵原來的形態，並保持健康生活著，為了這個目的，學會如何使用人體生成的魔法是必要的。
她的新的挑戰，正要開始，這一次是人類們的都市中心、王都。 

第16話 告别 
[第16話 告别] by wills

by Wills 20200725
出乎意料的是，關於夏緹婭要去王都魔法學院的這件事情上，母親的說服過程卻是意外地簡單。家庭教師也一起同行前往王都的話，那麼這件事託付給他是可以感到安心的。但是問題是夏緹婭的小時候玩伴莫菲。她一知道夏緹婭將要離開村子一段時間，就抱著夏緹婭開始哭泣起來。
「不要啦、不要啦、不要啦～，夏緹婭不要走啦～！」
「……莫菲，拜託放開我啦，你的眼淚和鼻涕，把我的衣服都弄得黏糊糊的。」
對於瘋狂地又哭又叫的莫菲，夏緹婭相當困擾的嘆了一口氣，一邊撫摸她的頭一邊這樣的說道。
就如預想中會發生的事情一樣，不出所料，夏緹婭現在就是面臨到這種情況。如果繼續這樣保持著沉默離開是很好，但是、多少有所謂的良心這種東西存在，如此的背叛行為，對夏緹婭來說是一件痛苦的事。所以夏緹婭得要能夠找到讓莫菲不要傷心就可以離開村子裡的方法。
「我也不是就一直都不回來這個村子了。就只是在王都住個六、七年而已。辦完事情就會回來了哦。」
「是六、七年呢～！要是等那麼久的話，羅布叔叔都死掉了啦～！！」
夏緹婭這樣說著，想要說服莫菲，她卻是波卡波卡地捶著夏緹婭的胸口如此的爭論反駁道。聽到她的話，夏緹婭不禁思考，對於人類來說，七年是否真的是一段很長的時間？對於已經活過何止千年以上的魔女來說，就只是這麼些的時間流逝，那還真的是可以被忽略的部分呢。七年時間過去的話，原本是小孩子的莫菲就會成長變為一位大姊姊了，如果是這樣想像起來，倒也真是會讓人感到滿複雜的一個氛圍。但是，夏緹婭是決不能因此而中斷前往王都的行程的，為了要讓埃梅拉爾朵復活的這個目的，怎麼樣來說，人體生成魔法的習得都是必須要去達成的。不能因為青梅竹馬莫菲的情感就去停止必須要去做的事情。
「唔姆……哎呀、哎呀，真是麻煩的事情吶。」
照著這種狀態下去，應該會一直待在這邊直到睡覺前都不肯離去的。夏緹婭感到疲憊地垂下肩膀。
也不能粗暴地就把她丟下離開，我沒有選擇的只能無論如何也要找到能讓莫菲可以接受的理由。夏緹婭手托著腮努力思考，突然就像閃過一道光芒，睜開了眼睛。
「那麼就這樣辦吧！當我去王都的期間，就出個家庭作業給莫菲吧。」
「家庭作業……？」
哭個不停的莫菲聽到夏緹婭這麼說著時。莫菲豎起了耳朵，抬起了臉龐注視著她。「這還真是，怎麼會哭成這樣一張難看的臉」。夏緹婭邊擦拭莫菲雙頰上的眼淚邊繼續這樣說道。
「妳來我家玩的時候，不是時常要我教妳的嗎?是魔法喔。我會特別的，教莫菲我的魔法。」
夏緹婭左右搖晃了一下手指，莫菲原本那張哭泣淩亂的臉立刻就變得明亮美麗起來，身上穿著的衣服，原本沾付上的淚水與鼻涕也都消失了，就像是全新的一樣。莫菲難以置信地眨著眼睛看著夏緹婭，夏緹婭微笑的輕輕地撫摸著她的頭。
夏緹婭的魔法，那是被稱之為【睿智的魔女】；被稱呼是傳說中人物的魔法，是擁有足以摧毀世界的威力、這種程度的強大魔法。甚至是困難到連其他六位魔女都很難全部瞭解，而且很少有人能夠真正完美的掌握它。當然，莫菲是不可能會知道這種事情的，夏緹婭是希望能夠盡自己的力量，盡全力地給莫菲最好的禮物。
夏緹婭從書架上把一本書取了出來，是一本帶有黑色封面且厚實的書，白色線體的文字，像是雕刻般的顯示於書面上。然後夏緹婭將這本書拿給莫菲看，並且開始說明道。
「這是我製作的魔法書，已經施加了特殊的魔法，只有莫菲可以讀它。如果妳仔細閱讀、努力學習的話，莫菲也可以成為一位很棒的魔法師。」
「唉……真的嗎！ ？我也可以使用魔法嗎？」
聽到，她可以成為魔法師這句話，莫菲的眼睛立刻閃耀著光輝，認真的凝視著這本書。
既然，青梅竹馬的夏緹婭可以使用魔法，當然、莫菲也想要會使用魔法。以前也讓夏緹婭教了自己一段很長的時間，然而、因為夏緹婭覺得有些地方很麻煩，所以遲遲沒有什麼進展。因為這個緣故，對莫菲來說，魔法書是自己一直最希望想要得到的東西。
「啊。可是啊，這七年的時間都要很努力的學習魔法。沒有辦法吧！？……妳能夠做到嗎？」
「當然！我會努力的！努力的跟夏緹婭一樣，同樣地能夠使用魔法！！」
夏緹婭手上拿著魔法書像是要得到確認般地這樣尋問莫菲，莫菲毫不遲疑地馬上就回答。不知不覺中剛才還一直站在那邊哭泣的莫菲，說到底是跑去那裡了？滿臉浮上燦爛的笑容。夏緹婭看到這樣笑容滿面的莫菲也跟著無意間的笑了。
「那麼就這樣約好了喔，在我從王都回來之前，莫菲要能夠學會使用很多很多魔法哦！？」
「嗯，我知道了！雖然夏緹婭不在的話，會很寂寞……我、我會在等待你的時候，學會使用很多很多讓夏緹婭驚訝的魔法的！！」
「庫庫庫……那還真是相當令人期待呢。」
兩人就這樣說好了，手指勾著手指，結下彼此的堅定承諾。
但是，從夏緹婭自己這邊的角度來看，如果要能夠使用跟我一樣的魔法，若沒有學會天氣操作的魔法是不行的，但是從莫菲是個小迷糊的這件事情上面來考慮的話，很有可能會因為看不懂而不知道它到底是什麼東西。但是、最後，夏緹婭還是決定不要去說明這件事了。
就這樣，莫菲的說服相當成功。夏緹婭和家庭教師也為了前往王都之行而開始進行準備。
畢竟家庭教師原本就是前王宮魔法師，看在他的面子上，在各種事物上都很方便，所有進入魔法學園的手續都已經辦理完畢。後來的就只剩下，夏緹婭前往魔法學園的行程和受測必要的考試而已。當然，若是以夏緹婭的實力，那種程度的考試，是完全不必擔心的。
在整理要一起帶過去王都的書本時，在夏緹婭的房間裡，看見正在準備入學手續證明書表格的家庭教師好像正在煩惱著什麼事，夏緹婭就針對著這件事情尋問家庭教師。
「說起來……老師也一起去王都，沒問題嗎？以前不是有過一些麻煩的事情嗎？」
聽到夏緹婭的問題後，家庭教師倏然停止正在振筆疾書的動作，以一種習慣性的手勢扶了扶、掛正直了眼鏡，不知道是在那裏卻也無奈的表情，張開嘴巴說道。
「嗯，算是吧…..都已經是過去了那麼久的時間，所以不用再去在意它也沒關係，大概…..吧？只要我不要太引人注意的話，我想、應該就沒有任何問題。」
「…..…..…..」
這個話說的是帶著顫抖的聲音，沒有任何的可信度。實際上，在眼鏡後面，家庭教師的眼神也是游移不定的。一直是帶著有聰明氛圍氣息的臉龐也染上相當不安的表情。夏緹婭能夠清楚的感覺到，這麼過於明顯的態度實在是表現的顯而易見吶。究竟是發生了什麼事情？是可以用魔法問的出來、或是勇敢地在這裏利用小孩子的特權，做出一些有趣的舉動。最後，可能是因為難以忍受這過於沈黙的狀態，家庭教師就放棄了辨解隱瞞，自己主動說明。
「知道了，知道了。我會告訴妳的……雖然這麼說，像小夏緹婭這樣的小孩子，可能會有點，就是會不知道這到底是什麼意思，是一點都不有趣，非常無聊的故事喔！」
「沒有關係，對我來說，這是我最喜歡的話題。」
家庭教師立起了手指，「一點都不有趣、非常無聊的喔」，這樣勸誡說道。但是，對於活了這麼長久歲月的夏緹婭來說，是最喜歡聽到這些愚蠢之類的故事來消磨時間了，所以這反而是相當歡迎的事情。夏緹婭一張興致勃勃的臉，在床上坐下，然後，家庭教師就開始一點一滴地講述起他的過去。
「就像妳知道的，我以前是王宮魔法師，居住在王都生活…..…..而且，在當時是被稱呼為「鬼才的魔法師」，算是相當有名的人物。」
家庭教師並不是會沒有理由自誇自擂，反而會是羞恥於提到自己別名稱號的人。
首先，王宮魔法師原本就是只有數人之選的魔法師可以做到的，因此，他們被認知為是非常優秀的魔法師。此外，夏緹婭也隱約地感覺到家庭教師有實力上的能力。當家庭教師展現他的王宮魔法時，夏緹婭看見家庭教師的魔法行使方式，他的詠唱効率非常好。即使是使用相同的魔法，根據於不同魔法力量的極限值，所表現出的威力差異也會很大，根據術式的構築、詠唱的方式變化等等，至少、夏緹婭對於家庭教師所持有的技術能力是感到印象深刻。所以說會被稱呼為鬼才實在是並不奇怪，夏緹婭也是點頭表示認可信服。
「一切都進行的非常順利呦，交了一些朋友，還有貴族投資我的研究，真是可謂無一處而不幸福的生活。」
被告知的內容是家庭教師的回憶，那是一段非常幸福的日子，成為期待已久的王宮魔法師，對於自己可以去做自己喜好的事物，一點也毫不誇張地說我真是太幸運了。但是，為什麼家庭教師的臉色卻是相當不好。說的應該是幸福的內容吧，可是表現出來的卻是正好相反的表情。
「但是，我就只是犯下一個錯誤，這個國家最麻煩的女人糟糕地愛上了我。」
家庭教師用沉重的口吻訴說，但夏緹婭卻是看起來相當困惑、無法掌握情況，完全不能理解那些話說的到底是什麼意思。猜想應該是戀愛方面的話題吧！？但是家庭教師的表情卻顯然的似乎不是。
「……愛上了。糟糕！？」
「嗯……一點也不是在自誇，真是的，我和一個很糟糕的人在交往。」
夏緹婭尋求確認般地追問道，家庭教師卻是低著頭回答著。
夏緹婭還是第一次聽到「糟糕的女人什麼的」這種話，還再思考著瞭解這句愚蠢的詞語。家庭教師則還是一副氣氛沉重的語氣繼續述說下去。
「她是一位有影響力貴族的女兒，具有相當的權力和地位。這就是為什麼我會感到有興趣的原因，當時我也沒有戀人所以說或許是可以就成為了交往的關係。」
然而此時，家庭教師卻是舉起了手、話語中斷一會兒，似乎是相當艱辛的過去呢！嘴巴如抽搐般千言萬語不知該如何說明。但他像是要吐出累積已久的情緒般，大大地歎了一口氣後又開始繼續往下說。
「但是啊……她的性格非常的激進，只要是自己希望和想要的東西不管怎麼樣都一定要得到它、慾望就要擁有。結果就是，我被迫陷入了類似監禁的生活之中。」
簡簡單單恐懼的話語襲捲而來，夏緹婭不知道該如何反應才好。互相喜歡的人不是應該一直都想要在一起的嗎？為什麼會有「被迫陷入監禁」這樣的措詞出現呢？仍然無法完全理解人類的心理，夏緹婭感到的就只有驚訝而已。
「當然，我決定與她分手，但是她不允許，就使用權勢，誣陷讓我套上莫須有的罪名。因此，我被趕出了王都，這就是我會隱居在這個村莊的事情經過。」
「真是令人懷念吶」。儘管是如此沉重的話題，家庭教師是輕聲細語的說來，夏緹婭卻是驚訝到無話可說。完全搞不懂！因為愛情而失去王宮魔法師的地位，被驅趕到邊境村莊什麼的。如果是自己遇到這種經歷的話，到底會不會保持著理智，夏緹婭不禁動搖著。
「那麼，就這樣回去王都沒問題嗎？雖然是冤枉的，但是、還是被當做罪犯，對吧！？」
「不是正式的喔，而且每個參與案件的人都知道那位大小姐是什麼樣的性格………但是卻無能為力，畢竟是擁有權勢的，只能假裝視而不見。」
「………也就是說，放任不管的狀態、是吧？真是麻煩的事情吶。」
夏緹婭聽到他正在被指控犯罪，就尋問真的這樣子去王都沒問題嗎？家庭教師點點頭回答說沒問題的。
顯然地，王都大多數的人們似乎都知道那位大小姐的事，如果有哪裏發生了騒亂，可以理解那又是她在那裏強加了自私任性與任意妄為的結果，但是因為她的父親是一位高級貴族，人們是不敢與之爭辯的。
簡而言之，眾所周知，家庭教師是無辜的，但是因為那位大小姐的緣故，如果公開表示的話也就意味著你將會無法生存。也就是說，這次回王都絕對不能被那位大小姐發現，會以輾轉的方式在夏緹婭的背後支援。
「好吧，就不要繼續打擾小夏緹婭了，我終究只是個仲介人，將小夏緹婭帶到王都、進入魔法學園就是我的任務。」
「既然對王都已經沒有殘留任何思念，心中也就不會再感到不甘願」，家庭教師是這樣地說著。看著這雙真摯的眼瞳，夏緹婭也點了點頭。
「啊，說的也是呢，為了達到我的目的，就大大地拜託你了，老師。」
「呵呵、那個老師的稱呼，不知道還可以再稱呼多久呢？」
突然聽到夏緹婭「老師的稱呼」，家庭教師不知道是哪裡感到悲傷地這麼說著。
對他來說，自夏緹婭從魔法學院畢業後，就跟自己一樣是王宮魔法師了，一旦變成這樣，老師與學生之間的關係將會真正消失。實際上，夏緹婭已經完整的學習完了所有的王宮魔法，夏緹婭甚至還完全地超越家庭教師。夏緹婭是打算想繼續保持現在這種師生關係的。但是，被認為那個關係將會在未來幾年之內結束的家庭教師就只感到說不出的寂寞。

 

第三部 王都魔法學園
第17話向王都出發 
[第17話向王都出發] by wills

by Wills 20200801
賢者貝薩魯身上長袍飄蕩著，迎著強風，正行走在懸崖邊上。沿著僅僅數厘米不到的懸崖縫隙往前直行。他、前進、前進、一路向前進，那雙眼瞳毫不猶豫，沒有畏懼，以堅定的意志向前邁進。忽然之間、突如其來的一陣狂風捲起，貝薩魯緊緊地貼在懸崖邊，身體僅稍稍被狂風輕微搖動，然後他抬頭仰望天空，看見那天空烏雲密布，他睜大了眼睛。
「又再一次……歴史又再一次的變動了嗎？」
像是意識領悟到了什麼，瞇細著雙眼，貝薩魯喃喃地低語說道。
他現在確實感覺到，是巨大的力量、被動搖的瞬間，那是有什麼東西誕生了嗎？還是誰被消滅了呢？無論是哪一種，大事件又再次發生是不會有錯的！巨大的事象會給世界發生影響，那麼、這次發生的大事件又會是如何呢！？又會帶來怎麼樣的異變世界。貝薩魯焦慮地輕觸自己的髭鬚。
「果然這個世界正在動搖著。自從魔女死後，人類們擴大了領土，魔族們也開始蠢蠢欲動…......如果再這樣下去，世界將會毀滅。」
貝薩魯如此地說著焦慮不安和恐懼，就連本人也沒意識到，輕觸髭鬚自己的手腕正在顫抖。
賢者持有大事象的感知能力，這種現像本來就已經存在很長一段時間。在過去、一年之中，這種現象也僅是發生過幾次的程度，但是、在最近這一個月裡，卻已經發生數次感應。這異變次數也未免超出太多。
「由於平衡崩壞的緣故，人們已經陷入爭鬥之中……他們卻都沒有察覺，自己正往破滅道路上前進著。」
當人們沉迷於某件事物時，是完全理解不了自己的所作所為，感覺就像是正集中精神在鋼索上往前推進，卻在半途中忽然理智突然被喚醒的樣子。這是通過衝突來達成，他們並沒有注意到，對他人的傷害越多，對自己的傷害就越大。當你用劍對付別人時，卻沒注意自己的身體也被他人的劍所刺穿，然後終當理解的時候，一切都已為時過晚。
「龍終將會醒來………在那之前，希望一切還來的及。」
貝薩魯擔心地喃喃自語，再次抬頭仰望天空，天空依舊烏雲密布、黯淡無光。恐怕不久之後，雨水就會降落下來，必須得快點。貝薩魯將兜帽緊裹，再次快步向前邁進。
在預言中、魔女的復活，命運中已經確定、龍的覺醒………兩者都是絕對不可以忽視的事件，因此，賢者貝薩魯為了拯救世界，得繼續向前邁進。


「小夏緹婭，可以看到王都了哦。」
手握韁繩、操縱著馬車，家庭教師手指向進入視野的王都，對著坐在車內的夏緹婭這麼說道。然而夏緹婭卻是無精打采、愁眉苦臉地並且綁在一起的髪結也垂下在臉龐，帶著疲倦不堪、精疲力盡與剛睡醒的面容，她的姿態明顯地是和平常的夏緹婭不一樣。
實際上、夏緹婭離開村莊後，在途中的城鎮裏，才一剛乘坐上租借來的馬車，身體馬上就感覺到不適。很顯然地似乎是因為馬車揺晃所造成的，她現在、有時會將臉朝下用手遮掩住嘴巴，一整個相當糟糕的樣子。
夏緹婭抬起沉重的頭，透過窗戶看見了王都，是座巨大的城市，被城牆包圍的巨大都市延伸至地平線那端，君臨在這片大陸上。在城都中央可以看到像似城堡般的建築，推測恐怕這就是人類國王居住的城堡。「實在是很壯觀」，夏緹婭如此地感嘆說道。
「完全忘記了呢………我最不擅長的就是乘坐交通工具。」
「啊哈哈，那也沒辦法嘛，畢竟在馬車裏揺晃了兩天，那會讓你覺得噁心難受的。」
夏緹婭撥開掛在臉上的頭髮，相當後悔地說道，實際上，夏緹婭最不擅長的就是乘坐交通工具，畢竟，在她還做為魔女的那個時候，並沒有乗坐交通工具的機會，所以完全地忘記了。
家庭教師一邊手握韁繩一邊將裝有水的袋子取出，並把它遞給夏緹婭。夏緹婭感激地接過它，並將水含進口中。
馬車緩緩地駛下山丘，逐漸靠近城壁後，向一扇大門行駛而去。只有在那裡是建造的猶如堡壘般要塞結構，守衛站立城牆之上。當家庭教師接近到聲音可以到達的距離後，就站立起來和守衛開始對話，隨即、守衛就將城門打開。是相互彼此間友好地交談會話呢，因此、或許是已經相識已久的熟人也說不定，夏緹婭這樣地隨自己意思擅自思考。
城門打開了，夏緹婭總算是踏入了王都，雖然、確切地說，她是還在馬車裏躺著，但已然進入王都的這件事情上是確切無誤的。窗外是熱鬧的城鎮、景觀廣闊，有時、會有元氣的孩子們來回奔跑，每個人臉上都洋溢著光彩。看起來像是從商的人和裝扮像旅行者的人四處走動。夏緹婭雖然想要再觀察一下，但多少因為健康狀況不好，只能躺著眺望窗外景色。
不久，馬車終於停下來了，夏緹婭與家庭教師好不容易地到達了一個毫無人氣的城鎮深處。在那個空間裏建造了一座豪宅，夏緹婭抬頭望去，不禁驚嘆～
「好了，到了喔！這裏是我的別墅，哎呀、真是好久沒來了吶〜」
「………超乎想像地大吶！」
「嘛、當時我有很多錢嘛。但是我沒有任何傭人，看起來會塵土飛揚，要忍耐一下喔。」
家庭教師一邊伸出手臂、一邊懷念地說。對夏緹婭而言，當她專心於沉迷閱讀時，就算一星期裏都沒打掃也毫不在乎；倒不如說、這樣的環境更能讓她適應；更能沉靜下來。
直到參加考試之前，夏緹婭也會幫忙整理宅邸。明天的預定就是試驗受測了，所以今天晚上得要在這裡睡覺。不過，因為一直以來夏緹婭都是住在村子裏的緣故，呆望著這個巨大宅邸，倒是感覺到有點些許緊張。
進入宅邸之中，有一個螺旋狀樓梯通往二樓，有些地方展示了騎士盔甲和陌生不熟悉的裝飾品，牆壁上懸掛著繪畫。夏緹婭看見它們，再次意識到王宮魔法師是多麼地神奇與不尋常。卻也、還是無法理解為何要裝飾這些毫無意義的裝飾品。
「明天的考試，我可能只能送妳到半途中，沒問題吧！？」
「嗯，沒問題的，從我之前獲得的地圖已經大致瞭解王都的結構。」
當夏緹婭在房間裡來回探索後，將攜帶來的行李攤放在桌上整理時，家庭教師如此出聲叫喊道。關於「明天只能送到半途中」的這件事情，因為已經聽說過了，所以、夏緹婭用手指咚咚地輕敲腦袋說，「嗯、沒問題」，這樣地回覆說道。
早就已經將馬車上所看到的王都地圖記憶在腦海中，所以就算是一個人獨自行動也完全沒有問題，因此她沒有任何的焦慮與不安。
「這座房屋，你可以髓意地使用，啊、對了，之後要不要去城裡逛逛，如何？」
「唔姆………的確，這是觀察人類城市的絕好機會吶。」
對於家庭教師的提案，夏緹婭手輕摀著嘴巴，用老師聽不到的聲音低聲喃喃道。
原本、她的目的是要知道全部的魔法，但是這不意味著對人類的生活就完全一點興趣都沒有。通過觀察城市的生活，可以獲得一些資訊，或許在某些機緣下，也可以知道魔法的事情也說不一定。無論如何、不能夠錯過這個機會，夏緹婭如此地判斷。
就算遭遇到任何事情，夏緹婭也可以簡單的解決，擁有著這份信任，家庭教師才會放心地讓夏緹婭獨自一人去城裡。
夏緹婭也全然沒有一絲不安，按照腦海中記憶的地圖，探索著這個城市。首先，決定要先去看看的是明天預定要去的王都魔法學園。在被柵欄覆蓋的空間中，建造著猶如城堡般的巨大學園，在城堡頂端，有個巨大的魔法陣時鐘，一邊洩漏著魔素粒子、一邊針頭移動著。
「還真是浮華奢侈的魔法吶，到底是誰詠唱的？難道是永續魔法？那麼、又是如何提供魔力的？………」
看見那個魔法時鐘，夏緹婭一人耽迷地獨自沉思。這、還是第一次見到這種魔法陣，因此興奮地激動不已，立刻就沉浸在自己的世界之中。然而、這時候卻從側面的方向聽見了小孩子說話的聲音，夏緹婭暫且停止耽溺於思考中，將意識轉向那邊。
在那裡、一個看起來又小又虛弱的女孩被一群男孩子們團團圍住的樣子，因為是穿著著制服，所以推測應該是魔法學園的學生，而且身高與體形也和自己大致相同，年齡也應該是差不多吧，夏緹婭如此思考，好吧、那麼該怎麼辦呢？腦袋煩惱地困擾起來。
「莉卡真是個可悲的傢夥吶〜」
「為什麼像你這樣的劣等生可以進入魔法學園？」
男孩子們一邊像個小傻瓜般地浮現出滿臉嬉笑、一邊包圍著這個叫做莉卡的少女。
淡黃色奶油般柔順似的；稍微捲曲的頭髮伸長披散至肩膀，翠綠色眼瞳、看起來很成熟的一位少女，但是身材卻相當地苗條纖弱；握住它有可能會被折斷的白皙細小四肢。
「唔………」
「倒是說些話啊。那樣的話，要不要讓我來告訴妳呢？使用魔法的方法。」
這個叫做莉卡的少女無法與之爭論，只能透過一隻手環抱起另一隻手臂這種消極方式，沉默且無聲地保護自己。這群出聲說話的男孩子們嘰嘰嘎嘎地嘲諷嗤笑著，其中的一位向前踏出一步，如此出言說道，然後、他舉起手臂、張開手掌，一個火球從那裏出現，是一個非常小的火球，當然很危險的這個事實並不會因此而改變，因為它正在燃燒。然後、男孩慢慢地走過去將它靠近莉卡。她肩膀震動著相當害怕的樣子，就像被凍結固定住一般無法從那裏移動離開。
別無選擇地、夏緹婭決定闖入這個欺壓現場。因為明天要考試的原因，想盡量避免可能會引發問題的事情。但這並不意味著，能夠看見這種情況不管就離開，夏緹婭按照自己的良心走到他們身邊，伸手抓住男孩的火焰並將其砸碎。
「完全不像樣吶，術式的構築太過簡單。因為省略詠唱造成魔力不安定，像這麼危險不成熟的魔法不是可以接近人們的東西吧！？」
「……哎？」
男孩子們有兩種意義上被驚嚇到，一個是夏緹婭的突然出現；而另一個是那個火球就這樣被砸碎的事實。
或用水魔法消滅掉；或用同樣的火魔法相互抵消滅掉，但夏緹婭什麼事都沒做，僅僅是用手就將火焰給砸碎崩潰掉了。但從夏緹婭的角度來看、那就只是單純的壓倒性魔力差，把它的魔力打消掉如此而已。但是、不清楚這種事的男孩子們，認為一定是採取了什麼異樣的手段，保持警戒般地遠離夏緹婭。
「啊，你是誰啊！ ？莉卡的朋友嗎？！」
好不容易、總算有個男孩子敢大聲的如此尋問夏緹婭。和剛才一樣，似乎是很警戒，跟夏緹婭保持著距離。夏緹婭不以為意地微微偏著頭就這樣站在莉卡的面前。
「唉啊，單純只是路過而已啦。因為看到了這個欺負人的場面，就只是說了些什麼，如此罷了。」
「才，才不是欺負人呢！就只是在教莉卡魔法而已！」
「謔………」
對於男孩子的反駁，夏緹婭又將頭朝另一個方向傾斜。夏緹婭向著在那裏心虛不自然的男孩子，送出輕蔑的視線，她的眼瞳不知何處地異常冷漠。
「對於你們來說，這、就是所謂的在教人魔法、之類的東西嗎？近距離地展現不安定的魔法，萬一、不知何故魔力爆發的話，女孩子臉上那一輩子的傷害………這種東西叫做教她魔法！？」
夏緹婭音調銳利地這樣告訴男孩子們，很顯然地一點也不像是平常的夏緹婭，那個聲音充滿了憤怒。男孩子們沒辦法與之爭論只能悔恨地緊咬牙齒、緊握拳頭。
夏緹婭這次的生氣，是因為男孩不加仔細思索地就去胡亂行使魔法的這件事情上，本來、魔法就是一種特別的力量，這是一種危險的能力，沒有堅實的技術就無法使用，這就是為什麼夏緹婭在教莫菲魔法的時候還沒有去教的很深，就是為了不希望看見她遇到危險。最終、結果、還是把這件事託負給了魔法書。
如果這一次，男孩若是錯誤地增加力量以致加強火焰，莉卡的臉上就有可能被燙傷的狀況發生。如果魔力爆發的話，儘管只是發生小規模的爆炸，男孩子們也是不可被原諒的，就是存在這等危險性、這就是魔法。
「唔……咕……你給我記住了……！！」
結果，夏緹婭什麼話都還沒說，男孩子們就尷尬地逃離現場，猶如是被遺棄離去時的對話台詞，就像是滑稽之中的人物。夏緹婭小小地嘆了口氣。
「真是的，倘若道個歉如何？最近的小孩子禮貌真差吶………」
「……啊，那個啊。」
忘記了自己也一樣只是個小孩子，夏緹婭吐漏了這樣的話語。如果可能，真想將他們的頭壓在地板上，強制地向莉卡道歉。假使如此，那麼問題點就在於他們一看到夏緹婭就會跑掉。之後、轉過頭看往莉卡的方向，她一邊忸忸怩怩地戳弄著手指、一邊看著夏緹婭。
「謝謝你的幫助……那個……」
「我是夏緹婭，不需要那麼在意，就只是偶然路過而已。」
她是害羞嗎？還是本來就是這樣的性格？她邊相當羞澀地低著頭邊向夏緹婭鞠躬致謝。夏緹婭輕輕拍了拍她的肩膀，回覆著說「不需要在意」。即便肩膀依然顫抖，莉卡還是再次表達謝意，看來心情是已然安定了下來。
「那，那個，小、夏緹婭………學園學生嗎？」
「不，還不是，莉卡似乎是學園的學生呐，為什麼會被欺負呢？」
對於莉卡的提問，夏緹婭姑且是否定了它、而且反過來尋問回去。
難得可以遇到學園的學生，所以想要收集各種各樣的信息情報，本人是沒有意識到，夏緹婭的眼睛正閃耀著可疑的光芒。莉卡微微地縮緊身子，感到有些害怕。
「我，唉、那個………不是很擅長魔法，所以跟大家、不是相處的很好………」
難以啟齒似的，莉卡邊低著頭邊一點一點地訴說。
看起來儘管莉卡是在魔法學園上課，卻不擅長魔法，是班上的劣等生，好像跟週遭格格不入、個性相當內向。再來就是和往常一樣，在回家的路上被他們發現了，也可以說是如同玩耍般地被人欺負著。
魔法學園算是有所謂的；透過考試來進行審査判斷的目的，也算是有所謂的；應該能夠使用最低限度的魔法能力。儘管如此、莉卡還是被欺負了，那是學園水平更高嗎？夏緹婭這裏再一次地對於人類社會中這種重視團體性的傾向感到不愉快。
「哈哈哈，還真是件困難的事情呐，在魔法學園卻不擅長魔法，那確實會被嫌忌討厭的呢。」
「嗚………不要講的那麼直白嘛……」
晦暗不明的說法毫無意義，所以、夏緹婭哈哈大笑地直言述說。
欺淩絕對是沒有用的，但是仍然有些部分是不可避免的。有些事它就是無能為力。就算、魔女多麽地想去嘗試著對人類表達友好，最終也會被出賣而死亡。在這世界上有著絕對無論如何都被名為「禁忌」的這一堵牆壁阻擋著。然而、問題從這開始........思考在那之後，要怎麼去處理這堵牆壁，才是最重要的。
埃梅拉爾朵想透過復仇來破壞那道牆壁。這也是最讓夏緹婭所嫌棄與忌諱的方法，但是、難以完全否認地；的確可以理解出部分埃梅拉爾朵的感受。畢竟、取決於什麼樣的行動是每個人自己的選擇。
莉卡現在也是處於這種狀態。在受到欺辱的時候，是要抵抗它、還是要接受並尋求新的自我？對於到底要採取何種手段，要由莉卡的意志來決定，至少、夏緹婭是如此認為著。
「沒辦法嘛。這世界上就是有些事情是無能為力的。重要關鍵、是在這之後！人們是別無選擇地只能堅持去做自己想要去做的事情，莉卡有嗎？想要做的事情？」
「………我的、想要做的事情………」
魔法學園的入學決定，不曉得是基於莉卡自己的意願還是別人的要求。儘管如此、她依然繼續留在這所學園。那麼、夏緹婭就推測認為她應該存有某種目的。將來、是想要成為王宮魔法師嗎？是想要成為賢者嗎？應該存有某個目的來達成這個夢想，然後、只要瞄準朝向它、人們就不會腐爛。
夏緹婭沒有再提供更進一步的建議。本來、被今天才剛認識的人說些「亂七八糟、不知所謂」的話，只會讓人感到反感！僅給出最低限度的忠告，在那之後、尊重本人的意願。這樣就好！夏緹婭如此判斷。
「那麼，就先這樣吧！很快還會再見的，莉卡」
「唉……啊……嗯……很快再見？」
夏緹婭邊揮著手邊離開那邊，莉卡也揮著手送她離開。因為很好奇夏緹婭的最後一句話，她邊說著「很快再見？」這個疑惑的詞語邊偏著頭質疑著。

 

第18話 神奇的魔法學園生活 
[第18話 神奇的魔法學園生活] by wills

by Wills 20200807
轉學生即將到來。對於魔法學園的學生來說，這真是令人震驚的消息。
魔法學園到目前為止除非是特殊例外，否則是不會進行轉學的。儘管如此，還是曾經有貴族的孩子或者某種特殊的情況下有些特例的孩子就像這樣轉學過來。因此，班上同學們對於即將到來的孩子，究竟是怎麼樣的一位轉學生，都各自猜測、十分好奇地騷動不已。
教室的門被打開，如同往常、老師進來了。老師要求同學們坐下後，髓即、拍手「啪！」的一聲宣吿，今天有一位轉學生來到。教室裡馬上就又嘈雜起來，先前一直在聊的「究竟會是什麼樣的孩子會來」，那個話題也就更加擴大了。
過一陣子，老師清了清嗓子，示意要同學們安靜並呼喚轉學生進來。門開了，在那裏，出現了一位有著美麗銀色長髪的漂亮少女。
「我是夏緹婭，請多指教。」
這位少女可憐楚楚地站立在講臺前面，毫不害羞，非常自豪地說道。
同學們看見夏緹婭那姿態，宛若妖精般的孩子到來，抱持這樣的感想，覺得、那彷彿月亮一樣閃閃發亮的銀色長髮向下延伸直至腰間、整潔面容、明確澄清如水的綺麗眼瞳、細長的周身與白皙的肌膚，猶如是玻璃細致精工才得以出來的人形娃娃般完美身材。
「誒………」
看到夏緹婭後，其中的一個男孩滿臉尷尬表情，不經意洩漏這樣的聲音。夏緹婭也一樣，注意到了這位男孩的存在，覺得非常有趣地瞇細了眼睛。
這位男孩就是那天，欺負莉卡的那個男孩子。莉卡也在同個班上，當她意識到是夏緹婭時，感覺非常驚訝，與此同時，也感到開心地張大了雙眼。
「又再見面了吶，莉卡」
「小夏緹婭………」
在卡普拉老師的指示下，夏緹婭的座位就在莉卡的旁邊。當她來到莉卡身旁時，夏緹婭是如此打招呼說道、但不禁莞爾地微笑起來。莉卡也很高興看到是認識的夏緹婭來坐到她隔壁座位，所以也跟著投返以同樣的笑容。但是那個微笑似乎有點尷尬，多少可以看見有些許害羞的部分存在。
「太訝異了，轉學生居然是夏緹婭…………」
「嗯，從現在開始這六年，還請多多指教。」
兩人輕輕握手後，夏緹婭就坐到自己的座位上。然後開始了基礎課程的授課。在課後的休息時間，請了莉卡為她導覽校舎與環境。事實上，因為已經事先記住了校園內的地圖，所以即便沒人導覽也沒有任何問題。但為了加深彼此間的友誼，夏緹婭就去約了莉卡。
之後期間，有時、偶然經過的學生們眈眈在意起「轉學生夏緹婭」的事情，會與她交流攀談，夏緹婭也逐一安然無事的依序回覆他們，約莫數次後，那時、這件事注意到了，所有的學生都不去看莉卡！？也並非是極端的無視，但是，冷淡漠然的態度清晰可見。莉卡也是如此，有相互彼此間嘗試保持著極力無干渉的態度。
瞭解了這個情況，夏緹婭「嗯姆」無力的嘆了口氣，一邊雙手交叉抱胸，一邊不禁腦袋煩惱起來。很明顯地，人類社會是比自己所想像的還要困難得多。
「那個、這裏是食堂，所有的東西都很好吃喔！後面有間廁所在那邊............」
「莉卡，那個是男生廁所喔。」
「誒，哇〜哇〜哇！」
手指向食堂角落的廁所，莉卡如此介紹說道。卻被夏緹婭進一步指出，那是間男生的廁所。正如夏緹婭立刻指正的那樣，如果這個錯誤的教導發現晚了的話，做為一個女孩子如在廁所半途中，將會是一個讓人難堪的場面。
更令人詫異的是，莉卡在十分慌張的狀態下向後摔倒，屁股著地、四腳朝天。夏緹婭一邊低頭看著莉卡痛苦的表情一邊呼出一口令人感嘆的欽佩氣息。
「不擅長魔法和遲鈍嗎？...............超乎想像的老奸巨滑呢，莉卡。」
「呃...........對不起〜」
也並不真的是在指責她「欺騙、老奸巨滑」，夏緹婭邊說著這個好玩有趣字眼邊將手伸了出去。看見夏緹婭這個舉動，莉卡先是看來有些疑惑表情，道過謝後，抓住了她的手並起身站起。髓後、「澎、澎」聲起拍打制服來將髒塵汙垢抹去清除。
後來，聽到在背後傳來腳步聲，有複數的聲響。夏緹婭用表現自然而然、沒有特別介意的態度，轉過身去。那裏有數名的女學生聚集。每一個都帶著輕蔑白眼、兇惡眼神，不知為何，咧著嘴臉上顯現惡意笑容。
「和往常一樣，莉卡總是笨手笨腳、冒冒失失的呢！希望轉學生看見了不要感到太尷尬。」
「..............」
其中一位女孩走向前來，對著莉卡說了這些冷嘲熱諷的冷言冷語。雙臂交叉、一邊將一隻手腕撫上臉龐，一邊「哎呀呀呀」地做著誇張搖頭動作。莉卡非常害怕，一隻手抓著另一隻手臂，身子也向後退縮下去。夏緹婭是無聲沉黙地暫且看著這個局勢。
「真是的、真是的〜莉卡又不會使用魔法，又不擅長運動，你到底能做什麼？」
「在這之前，在空無一物的地方，也是像現在一樣摔倒了，那次是從樓梯上掉下來的嗎？」
還有其他的女孩子們也一樣，聚集在莉卡周圍，口不擇言地放言說道。很明顯地，就是在說一些欺辱人的措辭，並不是直接以虐待身體的方式來欺負。還真是「隔靴瘙癢」呐，夏緹婭漫不經心如此思考認為。然後，瞬間一瞥觀察莉卡的表情，她仍然低著頭，膽怯的樣子，身體顫抖著。完全地失去了反抗的意念。在那些女孩們面前，自己的意志被折損的破碎不堪。
「您也真是倒楣吶！小夏緹婭？居然要坐在這個劣等生旁邊的座位什麼的，要不要我們告訴老師，幫妳換座位呢？」
女孩子的其中一位，一邊咧著嘴浮上滿臉嘻笑，一邊這樣說著向夏緹婭詢問。因為是突然被這個問題問到，夏緹婭回過神來，回到從容自若、神色自然的表情。
又是一個非常奇怪的問題呢，不瞭解需要更換座位的理由究竟為何，總之，最好是在這裡留下一些答案，夏緹婭如此判斷。
首先假設，這些女孩子們的這個質問可能有勸誘的意圖，夏緹婭如此推測。所以，如果在這裡發表是與她們一致的聲明，那麼就會被當成是與她們站在相同立場，這些女孩子們殘酷的如此判斷。然而，如果妳是拒絕的話，可能就會被以莉卡相同的方式對待。夏緹婭冷靜的邊思考邊小小嘆了口氣，然後開口說道。
「不...........，就不用客氣了，我啊相當中意那個座位呢！」
「唉啊，是這樣嗎？那麼、好吧！」
聽完夏緹婭的回答後，很顯然地、這個女孩子非常的不高興。但是，她立刻就恢復原本微笑的面容，偏著頭這樣回覆。髓後，似乎是因為女孩子們已無話可說，打算就這樣默默的從這裏離開。然而，女孩子們的其中一人經過夏緹婭身邊之際時，那女孩注意到了夏緹婭的腰間繫著一根不知道是什麼東西的繩子。 
「這是什麼？哇〜小人形娃娃呐。」
那個女孩伸出手來，將被綁在夏緹婭腰間上的人形洋娃娃拿在手中。本來打算離開的女孩子們又突然間喊著「好可愛、好可愛」的再次聚集開始騒動，感到相當有趣的看著這個人形洋娃娃。
「誒、小夏緹婭還在玩人形洋娃娃嗎？」
「好奇怪的人形洋娃娃，有點可怕呢。」
夏緹婭的銀色頭髮搖動著，臉顔被前髪隠藏，無法窺探她的表情。女孩子們全都迫不及待地開始喋喋不休。又是什麼「好奇怪的人形洋娃娃啦〜」、「好噁心的趣味啦〜」、「最好是更可愛一點啦〜」、之類的，按自己喜好繼續喋喋不休的說個不停。並且粗暴地對待人形洋娃娃，有時後甚至會去拉動頭髮等的這些動作，那個動量勢頭極有可能會去破壞它。夏緹婭甚至到達了焦慮的程度。
「我們會讓它更可愛喔，啊〜或者是把這個給丟了，給你我的舊娃娃吧？」
這個女孩子邊把手放置在夏緹婭的肩膀上邊說著這樣愚弄和瞧不起人的詞語。但是不久之後，那個女孩子僵住了，同時、周圍的女孩子們也停止了動作，就連在她旁邊的莉卡也跟著變得僵直。
夏緹婭安靜的、一邊前髪遮隱表情，一邊輕輕張開嘴巴說道。
「還來...........那是很重要的貴重紀念物。」
夏緹婭極為冷靜鎮定，但聲音卻是低沉冷酷，可說是憤怒不足以表達，彷彿是將短刃刺殺進入死者時的狀貌，那、自喉嚨深處所擠出發來最後一聲的漆黑慘淡聲響。女孩們感覺宛若是被什麼東西所束縛捆綁住一般，無法發出任何聲音。勉強才能抱著人形洋娃娃的那個女孩子邊眼淚汪汪的邊回答「是……」，顫動著發抖的手將人形洋娃娃還給了夏緹婭。
「唔姆………啊〜不，抱歉，這個是我從朋友那裏收到的禮物，如果弄壞了會生氣的，搞糟氣氛真是不好意思。」
「啊〜啊………是這樣嗎………不，我們這邊才是……那個、實在抱歉吶！」
拿回人形洋娃娃後，夏緹婭確認並沒有受到損傷後，嫣然露出笑顔這樣說道。但是即使看到那個微笑，誰也沒辦法來回以笑容。女孩們這麼說完後，立即就從那邊逃走離去了。這次完全的從夏緹婭她們面前消失了。
十分珍惜地懐抱人形洋娃娃一會兒之後，夏緹婭小小地呼了口氣，然後不好意思般的一聲喉鳴來化解這個尷尬。
「小夏緹婭………真是好可怕啊！」
「抱歉吶，我也是沒有想到會發出這麼低沉的聲音，庫庫、我還是遠遠不夠成熟吶！」
聽見了莉卡説的話，夏緹婭心中咒罵自己居然會失去冷靜。原本就該避免任何會引人注目的行為舉動，假若在轉學的第一天就發生這種事，必然決定一些謠言會被傳播開來。再則，要能從第三方的視點角度來看待事物是必要的，夏緹婭輕輕地戳了戳自己的腦袋如此自我反省。
「但是，那個人形洋娃娃真的是非常重要呢………妳朋友的貴重紀念物，對嗎？」
「啊………重要朋友的、重要的寶物呢！其實本來應該要把它放在木箱裡面的，可是我啊，不擅長整理打掃，擔心會把它給弄丟了。」
對於莉卡的問題，夏緹婭並沒有詳細的回答，只附於適當的理由，讓她們抱持它是我最重要物品。無論如何，不可能、也沒有理由去言明，這個人形洋娃娃依附著魔女的靈魂，盡可能地誘導她們來忘記它。在最糟糕的情況，夏緹婭也考慮了使用記憶操作魔法。
「但是，果然、莉卡是受到欺負了吶，一直都是這樣的嗎！？」
「嗯、唔姆……嘛……這次有小夏緹婭在旁邊，所以還不算太嚴重………大概一直是這樣。」
「嗯姆……原來如此，明白了！」
改變話題來尋問莉卡受到欺負的事情，即便她是帶著痛苦表情，她還是老實的坦白回答了。聽到莉卡的說明後。夏緹婭將手放在下巴上稍做思考。
「好吧……偶爾教人也很有趣，莉卡、我來教妳魔法的奧秘吧。」
「………唉。」
咧著嘴、浮上笑容，夏緹婭這般說道。無法理解這句話的意思，莉卡低著頭滿臉困惑表情。
這個魔女決定異想天開地育成這位少女，曾經教過六位魔女魔法的、傳說的魔女，再一次的拿起那指導棒。 

第19話 秘密的特訓 
[第19話 秘密的特訓] by wills

by Wills 20200811
「莉卡，因為我們還有事情，所以打掃的工作就交給妳一個人了。」
「好好打掃乾淨一點，如果還有骯髒的話，是不會原諒妳的。」
放學後的教室裡，莉卡被班上女同學們這樣要求，被迫要求得獨自一人打掃教室。最初，應該是班上所有人一起負責的工作才是，女同學們卻以自己的私事優先，將所有的工作都丟給了莉卡。當然，膽小且受到欺負的她，是斷然不敢去拒絕的，只能用力緊緊地握住掃帚、無力地點點頭。
「…………」
莉卡沒有哭，並不是不難過，而是清楚這是無可避免的事。
她一邊看著穿透窗戶而來的耀眼陽光，如此思考，一邊移動著掃帚。
在魔法學園裏，一個不擅長魔法的孩子會受到欺負，在某種意義上似乎是必然的事情。對於優秀的學生來說，在學校裡看到像莉卡這樣的學生是著實令人討厭的。因為在魔法學園裏，如果是一位優秀的學生，也意謂畢業後就準備前往王宮魔法師的道路了。很多學生都是以此為目標、每天用功努力學習。在這種情況下，像莉卡這樣的劣等生也混入其中的話，多少都有令人厭惡的感覺吧！這種事，莉卡也是十分清楚，對於自身的能力不足，也是感到遺憾和萬分抱歉。她緊緊咬住嘴唇，像以前一樣忍住不哭。
打掃完畢之後，莉卡並沒有離開學校，而是朝著一個空置的房間方向前去，通常那裡是被當作儲藏室來使用，很少有人靠近。莉卡在確認到沒有任何人看見後，小小聲地敲敲門，然後就進入了這個房間裏。
「嗯，來了嗎，那麼、就開始今天的課程吧！」
而在那裏等待她的人就是銀髪少女夏緹婭。優雅地坐在箱子上，似乎是正在看書。當意會是莉卡來到之時便莞爾一笑的合上了書本。
「抱歉、遲到了，小夏緹婭，打掃的時間被延長了。」
「反正又是被強迫了吧？雖然我是沒關係啦，但是…………莉卡真是一位性格很好的人吶。」
莉卡表示歉意，說她遲到原因是因為打掃的時間被延長了，但是夏緹婭卻看穿了真正的理由。感到訝異地嘆著氣，用懷疑的眼神看向莉卡。莉卡則是尷尬地低下了頭，最後又一次小聲低語地說「對不起」。
「嘛、好了，快點開始吧………今天的是，火魔法的應用篇。」
夏緹婭從中結束打斷這個話題，從箱子上跳下來，一邊對上莉卡的視線，一邊開始授課。
這是莉卡的秘密。那是從上週開始的，夏緹婭教她學習如何使用魔法。就在夏緹婭轉學進來的那天，她突然宣佈說要教莉卡魔法。最初，莉卡也是感到相當困惑，但是夏緹婭的教學非常容易理解，給她展示的是從未見過的魔法。所以之後就像現在這樣，放學後就利用這個空置的教室作為教導魔法使用。
「莉卡並不是不擅長魔法，只是不懂魔法而已，即使給不知道什麼是火的人木柴和打火石，他也不會明白如何使用，對吧？跟這個道理相同。」
即便莉卡全然不懂魔法，夏緹婭依然友善好心地教導她。有時候是透過展現實戰來教導；有時候是通過繪畫表示在圖片上以便更容易理解；如此這般、等等各種方法來教授指導。每一次莉卡是覺得萬分抱歉，卻是更為此感到高興。
莉卡對於夏緹婭既是自己的第一位朋友，又同時是老師，而且是唯一對自己友善的人。為了要能夠得到夏緹婭的認同，這也是為何莉卡拚命盡全力學習魔法的原因。
「那麼，今天就來進行實戰吧，嘗試使用昨天我教給你的火魔法吧。」
「嗯，我明白了………」
聽到指示後，莉卡立刻伸出手臂，將魔力注入手掌中。
火魔法是初級的魔法，除了易以掌握外其汎用性也是很高的魔法。因此是任何一位魔法師都要能記住的魔法。此外，也由於只有在掌握了火魔法之後，才能夠被認可為是一位真正的魔法師，所以一年級的學生，尤其會想要去嘗試和掌握這個魔法。
莉卡閉上眼睛，想像一場強烈的大火。想著這個火焰景像跟體內的魔素相結合，轉化變為魔力並發動成為火魔法。還沒有開始發生變化。但是莉卡持續拚命努力的供給魔力。最後「啪激」一聲，類似火花一樣的東西在指尖尖端被激發蹦出。
「…………咦！」
莉卡震驚地肩膀顫動著，現在的確有明確的反應，不能忘記這種感覺。莉卡繼續供給魔力，最終，終於從莉卡的手掌中央彈出一個小火球。
「太、太好了…………我做到了！小夏緹婭！」
「嗯姆，還可以，不要忘記這種感覺呦，一旦掌握了它，就可以用同樣的方式來達到其他的魔法。」
因為是第一次能夠使用這種像樣的魔法，莉卡高興的都快要飛起來了。夏緹婭一邊擔心火球有沒有被足夠的魔力所溢滿、一邊喊著「嗯、真是太好了」地讓莉卡冷靜下來。然後，夏緹婭專注地觀察火球。
力量強度、速度都還不錯。相反的應該說，通過這樣的教導就可以製造出如此漂亮的火球，可以說是表現的非常好。果然，莉卡只是不清楚魔法的根源。如果瞭解了就可以做的到，夏緹婭如此確信了。
「好了………那麼，今天就到這邊、明天再繼續吧。」
「嗯、知道了，謝謝！小夏緹婭。」
過了一會兒，夏緹婭完成了今天的授課課程，該是要離開學校了。但夏緹婭卻說她還需要收拾一下東西，就讓莉卡先回去，一個人靜靜地走在走廊上。
已經沒有人留在教室裡面，只有夏緹婭的腳步聲在走廊上迴盪。忽然間，前方出現了數道陰影，那是幾位女學生。
「唉、小夏緹婭，都到這個時間了，妳還留在學校裏嗎？」
女學生的其中一人，表現的彷彿是偶然才遇到的夏緹婭。但夏緹婭知道這是謊言。在上課的半途中就已經注意到了，她們埋伏待在這邊的魔力反應。所以才會叫莉卡先回去，就是為了要讓她們把目標瞄準自己這邊。夏緹婭沒有表現出任何慌張的樣子，雙手抱胸、一付凜然的態度。
「啊，只是打掃時間延長了，找我有什麼事嗎？」
「也沒什麼，就是我們有點事情而已〜但是小夏緹婭，真的是在打掃嗎？」
夏緹婭適切地撒了一個謊。但是，另一個女學生卻反駁這個謊言。與其說是要去確定「這不是就在撒謊嗎！」；倒不如說，是對她們用這種「輕視、瞧不起」的態度，因此怒目而視、狠瞪著夏緹婭。然而，從夏緹婭這邊的角度來看，這位女學生怒瞪著她的目光，就只是在裝大人模樣的小孩子，反而覺得非常可愛。
「當然，難道我有說謊的必要嗎？」
夏緹婭雙臂打開這般尋問。如同剛才，女學生們依然是怒瞪著夏緹婭，滿臉不高興的樣子。後來，最初那位女學生向前走了出來並張開嘴巴問道。
「我們是知道的喔！小夏緹婭跟莉卡正在做些什麼事！」
「在儲藏室裏面，做著什麼秘密的事情？把實話說出來吧！」
終於進入主題了，女學生們開口問著一個接著一個的疑問。夏緹婭則是「哎呀呀呀」地張開雙手、搖搖頭，表示不解地把頭側向一旁。
是可以誠實的回答。這邊並沒有做有任何問題的事情，也沒有什麼內容可以報告老師的。但是她們是不會相信的，無法信服這邊具備有正當性。夏緹婭清楚這一點。腦袋煩惱地思考該如何讓它更容易解決。
「也沒什麼特別的………就只是在那聊了一下罷了，這樣有什麼問題嗎？」
結果，夏緹婭還是決定做適當的回答就好。誠實的答案沒有意義。如果是這樣的話，那麼特別去說明真實的事實、毫不合理。她們就只是想要釋放所累積的壓力，並不是為了來尋求正當的理由。
聽到夏緹婭草率的答案後，不出所料，女學生們很不高興地皺起眉頭。
「妳不會感覺太過分了嗎？轉學生！就只是頭腦稍微好一點………妳啊！如果沒有【鬼才】羅萊德作為後盾在背後支持，就可以放心的把妳擊潰了！」
用手指指著，女學生說著這樣的語言放話而來。到底是要擊潰什麼？夏緹婭一臉困惑的舉起手來，擺好姿勢。這個挑釁的動作，讓女學生們更明顯地越來越生氣了。
「庫庫………啊，我明白了，是擊潰………啊！」
「有那裡奇怪了嗎！」
突然間，夏緹婭哈哈大笑了起來，一邊肩膀劇烈搖晃著，一邊將手放在嘴巴上、抑制笑聲。因為不理解為什麼在大笑，所以女學生的其中一人爭辯尋問。周圍的女學生們覺得毛骨悚然，有點害怕，而遠離夏緹婭。
「呀，沒什麼………只是認為單純不懂事的孩子，既是純潔、但又愚蠢而已。」
夏緹婭是稍微洩漏了一些魔力。真的並不是在生氣。只是很自然地洩漏了一點魔力出去。但是只是僅僅如此，女學生們就感受到了無法比喻的巨大壓力，一邊全身冷汗直流、一邊膝蓋彎曲，被前所未有的恐懼包圍，牙齒顫抖不已。
「如果妳願意的話，甚至可以使用魔法來將河川保持靜默………但是我認為這一點意義都沒有，除非是自身本人的成長，要不然人是不會改變的。」
夏緹婭靜靜地這樣說著。女學生們是完全不明白那到底什麼意思。雖說如此，但沒有在反駁爭論。就是當場畏縮地閉緊嘴巴，低下頭屈身地向夏緹婭表示屈服。
夏緹婭慢慢的走近一位女學生。恐怖逼近。感覺就像是會被砍頭斬首也說不定。難以想像的壓力襲捲而來。最後，當夏緹婭迫近到她身旁的時候，「啪地一下」魔力的壓力瞬間消失了。
「不需要爭論，莉卡終將會成為比你們更強的魔法師，到時看你們還有什麼話好說？」
「………咦！」
拍拍她的肩膀，夏緹婭笑著這樣說道。不知道表情中是包含了怎樣的情感。女學生滿臉淚水，彷彿是慶幸自己還活著一樣，鬆了一口氣，當場跌落地面。其他的女學生們也是一樣，打從心底的疲憊表情。夏緹婭從她們之間經過，朝著鞋櫃方向走去。

 

第20話 定期考試 
[第20話 定期考試] by wills

by Wills 20200815
魔法學園也是一所學校，所以總有所謂的考試測驗。其中最重要的是，為了要確定魔法熟練度的測試，內容非常的嚴格。有時候，有些學生會因為這樣嚴厲的考試離開學園。而這種可怕的考試每個月會舉行一次。然後，這個月又到了這個考試的日子。
包含夏緹婭在內的所有一年級學生都聚集在考試地點。無限高的天花板、牆壁和地板都非常小心精心維護的一座城堡，寬廣的程度足以容納整個會場。對於這過於寬廣的視角感到驚慌，莉卡覺到有些頭昏暈眩，所以移動到了比以往更靠班級的邊緣。
「今天是考試嗎？………你到底是在做什麼呢？」
「啊，小夏緹婭。」
夏緹婭朝她走近並交談，來關切消極的莉卡。莉卡有些震驚地晃動了一下肩膀，髓即無力的笑了也走近到夏緹婭的身邊。
幾分鐘後，老師來到了會場。留著濃密的鬍鬚、看起來很結實、臉上眉毛濃密的一位男老師。是雷吉斯老師。
年齡大概比羅萊德年長一點。有一種威嚴、肅穆的氛圍。由於他始終保持著敏銳的眼神，以至於給人留下像老鷹的印象。他的授課傾向重視實戰。並且因為那種過於激進的態度，讓學生們有些害怕。但是夏緹婭覺得他相當有趣，所以還滿喜歡雷吉斯老師的。當然，莉卡是害怕那一方的學生。當看到雷吉斯老師時，就躲在夏緹婭的後面了。
「各位，這次的考試內容是生存遊戲。從現在開始，將會配給各位，每個人一個手環。然後，只要帶有一個或以上的狀態到達終點就通過考試。」
雷吉斯老師清了清嗓子來聚集學生們的目光並開始說明考試內容。他彈了一下手指，一個手環出現在學生們的面前。然後，指示他們將手環佩帶在手臂上。
如老師所述，夏緹婭和莉卡也將手環佩帶在手臂上。一個沒有被施予黃金裝飾的普通手環。不重也沒有被附加任何的魔法的跡象。學生們都感到不可思議好奇的看著它。
「你可以佩戴任何數量的手環。也可以說，佩戴越多的手環評價就越高………當然，正常的到達終點就可以了。順便說一聲，沒有任何規則。任何事情都可以做。」
聽到了雷吉斯老師的說明，夏緹婭瞇細了眼睛。
彷彿是在說明爭奪手環的比賽方式，其實真正在表達的是挑釁性的詞語。實際上，有些學生像是察覺到了什麼，臉上浮現笑意。恐怕是已經注意到了這個考試本質。夏緹婭也是瞭解到這個考試的本質。所以沒辦法說有可以笑的餘裕。她側身凝視，看著莉卡的臉。
「呃………那就是說。」
關鍵是生存與死亡的對抗比賽。在所有學生都是敵人的異常情況下，必須，一邊保護自己的手環，一邊瞄準終點前進。對莉卡而言，應該可以說，比起去強奪別人的手環，保護自己的手環才是更加困難。滿臉不安、焦慮表情，她同樣地也看著夏緹婭。
「雷吉斯老師。」
「嗯，怎麼了，有什麼問題嗎？夏緹婭。」
突然感到好奇的夏緹婭舉起手來質問。打算立刻開始考試的雷吉斯看起來很不高興。看到是夏緹婭舉起的手後，如此回問道。
「如果有一個沒有手環的學生到達終點，那個人會被退學嗎？」
夏緹婭漫不經心的問道。她這簡單問題並非有什麼大意圖。但是，當聽到它的一瞬間就被一片沉默所包圍了。雷吉斯稍停一小段時間後，清清喉嚨後回答。
「不，沒有這回事，只是需要再進行補考罷了。」
聽到雷吉斯的回答後，夏緹婭滿意地點點頭，放下手來。
既然沒有退學處分的話，學生們都安心地鬆了口氣。不過，當聽到需要補考時又開始不安起來。雷吉斯後續的補考也很嚴格，有些人是哭著被退學。所以學生們是告訴自己，無論如何，在這次的考試絕對不能夠失去手環。
「考試即將開始！終點在西北方向。那邊有一扇門，當你進入那扇門就達到終點。那麼、開始吧！！」
最後，雷吉斯老師說明完畢。吹起哨子、揮下手臂、開始考試了。在這個瞬間，會場的地板亮了起來，叢林片刻之間蔓延開來。草木生長茂密導致視線不佳，藤蔓和岩石阻礙了行進的方向。
是幻覺魔法嗎？還是移動到事先準備好的地點呢？無論如何，突然出現在這個會場的叢林，使得學生們都必須從不同的地方開始。當然，莉卡和夏緹婭也分開了，從一個完全未知的地方開始。
「呃、嗯！？怎麼這樣………一個人到達終點什麼的，不可能啦………」
莉卡迅速地隠藏在岩石陰影後面，一邊警戒一邊發出這樣的微弱聲音。
雖說，被夏緹婭教了一些魔法，但是莉卡的性格還是跟以前一樣膽小沒變，無論學了多少攻撃魔法，意志並沒有因此改變。很顯然，不管跟誰戰鬥馬上就會喪失戰意，當場崩潰也是明確的。因此，莉卡別無選擇地只能躲藏起來瞄準終點前進。
「小夏緹婭在哪裡？………呃、只要小夏緹婭在的話………」
莉卡一邊雙手用力緊握，一邊祈望至少要有夏緹婭在這附近。
雷吉斯確實對學生們說要他們強奪手環。但是並沒有規定你一定要單獨戰鬥，也就是說，是可以建立合作關係的。可是只有夏緹婭這一個朋友的莉卡，是沒辦法和別人形成合作關係的。所以至少跟夏緹婭會合之前，都必須要獨自行動。
「看〜到〜莉卡了！」
「………咦！？」
莉卡走了一陣子後遇到一個女學生，而且還是經常欺負她的一位。她看見莉卡後就帶著邪惡的微笑慢慢走近莉卡。莉卡全身無力、雙腿發軟無法逃跑，只能倒在地上向後爬行，到達一個很多岩石的地方就被追上了。
「咈咈咈、果然，只會逃跑呢，你就只是個劣等生，快點退出，去參加補考吧。」
追上莉卡後，確信自己會勝利的女學生這麼說著。也許是打算將她擊暈吧，手掌中注滿了魔力，瞄準莉卡。
莉卡眼睛含著淚水。就這麼簡單結束了嗎？過去這幾星期，夏緹婭教了我各式各樣的魔法。不去使用它們就這樣結束，讓自己落入進行補考的地步！？莉卡詛咒自己的無能為力。然後，她不顧一切地握緊拳頭，猛烈揮出的魔力波直朝女學生臉部而去。
「………唉！！」
「咦………！！？」
隨著突如其來的一陣狂風，魔力波在女學生的臉旁掠過。因為是閉著眼睛釋放的魔法，所以沒有命中。如果擊中的話，絶對是會暈倒程度的威力。帶著「嗶哩嗶哩」的刺痛感覺，女學生不可置信地張大雙眼。回過神後，表情扭曲地朝莉卡臉上猛踢。
「啊，你啊！不要太得意忘形了！只不過是魔力波早了一點出來，如果它擊中了我，我才不會受傷呢！！」
「晤………咕！」
將自己試圖的攻擊置之不理，女學生大聲叫喊反覆踢著莉卡。她縮起身體、拚命忍受被踢。最後，女學生彷彿是累了一般，把腳收回來，整理了一下被弄亂的頭髮，低頭看著莉卡。
「不會輕易地放過妳，所以………我會讓妳遍體鱗傷！」
女學生這樣說完後，舉起手臂注滿魔力。發出「啪激、啪激」聲響的火花，在那裡形成了一個強大的魔法球。與魔力波不同，比起威力更重視命中力的基礎魔法。女學生打算徹底欺負莉卡。
「哇……啊〜〜！！」
莉卡被恐懼所驅使。她猛烈地站起來，擺脫女學生的腳，逃離了現場。幸運的是，女學生被這個猛烈的氣勢給摔倒了，沒能追上來。就這樣莉卡滿身塵土的消失在茂密森林中。滿臉淚水、垂著鼻涕，充滿驚恐表情。

「不知道是不是故意的，手環做的太大………似乎最多只可以戴八個吧……哎呀呀。」
坐在地方略帶空曠的樹上，夏緹婭正在檢查當前的情況。取下手環來進行詳細調查，預測自己的手臂大概只能夠佩戴八個。
是為了減少退學的人數嗎？還是要具備遊樂性呢？無論是那種，或許都有採取類似救濟措施的處置吧？夏緹婭對於意料之外人類製作的遊戲，感到十分有趣。
「呃………」
「嗚………我的頭………」
「是幻覺魔法、只是做了些夢靨罷了，不必擔心，幾分鐘後就會醒來的。」
「要是等到那時候考試大概也結束了吧。」夏緹婭這麼說著，然後將目光轉向地面。那裡躺著一些學生，做著噩夢般呻吟著夢靨。
其實他們是想要藉著與多人合作來共同擊敗轉學生夏緹婭的學生們，企圖偷襲正在樹上思考的她。但是很容易就被夏緹婭注意到，像這樣反過來襲擊他們。
夏緹婭從樹上跳下來，到達地面後，一邊檢查手臂上四個手環的狀態，一邊轉過身來。
「好了，雖然說已經有這麼多手環的話就沒問題了，但是………該怎麼辦呢？」
也並非是真在尋問般喃喃自語。夏緹婭雙手環抱、低頭思考：「是要穿越過他們的呻吟聲直接前往西北方的終點呢？還是要再多收集一些手環呢、那一個比較好？」然後旁邊的草叢在搖動，從那裡出現了一個男學生。
藏青色蓬亂頭髮，帶著兇惡的眼神，突出來的犬齒像尖牙一樣尖銳，一個看起來就像獅子一樣的男孩。是夏緹婭相當熟識的人。
「利昂嗎………」
「唉………夏緹婭。」
夏緹婭叫著這個男孩子的名字，笑的好像是看見一個有趣的玩具一樣。相比之下，利昂看到夏緹婭後轉眼看向在地上滾動的男學生們，立即就瞭解了情況並感到後悔地表情黯淡。
利昂是夏緹婭在觀察整個城市時，那時候欺負莉卡的那個男孩。因為同樣是學生，所以認為應該還會再見面。夏緹婭是感到相當有趣，利昂卻覺得她十分困擾。
「妳………已經收集那麼多手環了嗎？」
「啊，是他們那一方獻上來的禮物吶，還真是多謝了。」
利昂經過時既欽佩又驚訝地這麼說著。夏緹婭自豪地舉起手臂，炫耀手環。閃閃發光的金色手環令利昂眼花瞭亂。然後反射動作似地按下佩帶在自己手臂上的手環。
「不用那麼警戒，我不需要那麼多手環，這樣就已經足夠了。」
看到利昂不安的臉，夏緹婭如是說道。她這種輕鬆自在讓人感到安心的說話方式，對利昂來說，就只是個恐怖的對象。利昂在某個地方也感受到，夏緹婭是與自己不同維度的存在。
夏緹婭將手臂放下，配掛的手環發出「哢將」聲響。將視線移開利昂後，準備往西北方向前進。意識到這一點，利昂大喊。
「喂！妳準備往終點去了嗎？」
「……嗯？啊，我是這麼打算的啊。」
疑問著利昂為什麼會有這種問題，夏緹婭歪著頭這樣回答。還是背向著僅視線看往利昂，夏緹婭這毫無警戒心的態勢顯而易見。並不放在眼裏的態度，讓利昂感到不知道在那裡傷到的感覺覺得相當氣憤。但是，知道了不是敵人，所以就保持鎮靜的態勢、繼續對話。
「莉卡要怎麼辦？她一個人絕對到不了終點的，也許現在手環已經被搶走了喔。」
繼續壓著自己的手環，利昂如此說道。夏緹婭聽到這些話後對於他為何要問這樣的問題感到奇怪。
正如利昂所說，莉卡很難獨自一個人到達終點。首先，測試內容是生存與死亡的對抗比賽，因此手環爭奪戰是必然的。你可以和某人建立夥伴關係，但是對於受到欺侮的莉卡來說是很難做到的。因此，利昂才會強烈認為夏緹婭會去幫助莉卡。
夏緹婭表情沒變、將手指放在嘴上、似乎正在思考著什麼。
「………是這樣的呢。嘛，如果是這樣的話也沒辦法了，幸運的是不會被退學，只好請莉卡在補考時再盡力而為了。」
「妳………這樣是朋友嗎！他是絕對不會通過考試的！幫幫她吧！」
看見夏緹婭這般冷漠的態度，利昂大力反駁。放開手環，他一邊揮舞手臂極力爭取一邊大聲疾呼。這是最好的意見呢，但是夏緹婭依然笑著，彷彿利昂的那個言詞是如她預期中的態度所說的話。
「遇到麻煩時，馬上就去幫忙，這就是朋友嗎？困難的事情全部交給我處理就好，這就是朋友嗎？那樣的話莉卡是不會成長的喔………」
夏緹婭轉過身盯著他，直接否認了利昂的話。利昂肩膀顫抖，停下了試圖接近的腳步。他像似被凝固卡住般二人凝視了一段時間。
「有時候嚴格一點是很必要的。我必須在這裡盡力而為，不應該讓莉卡一直依賴著我。嘛，有可能會沒用………等到那時再說吧。」
夏緹婭一副嚴厲的口吻說著。不像個小孩子，彷彿像老師一樣回答利昂所抱持的小小疑問。
這次的考試，夏緹婭最初是想要去幫助莉卡的。但是考試開始，分開之後，這個想法就改變了。莉卡在考試還未開始之前就一直盯著夏緹婭，眼神宛若是在述說，極力希望自己與她一起行動。一直具有依賴他人的性格是不行的。因此，夏緹婭就考慮這次要單獨行動前往終點。
「沒用的………她根本就不會使用任何的魔法………」
「不是這樣喔………而且，為什麼你會這麼擔心莉卡的事？那麼如果你去幫她呢，如何？」
「哇，蛤！？」
低著頭揮著手，夏緹婭這樣建議說道。突然之間，利昂猛然抬起頭、張大嘴巴、露出虎牙，一副令人驚訝的動作。可以看出比之前更沮喪的反應，能夠看見顯然在煩惱的模樣。
「這次的考試並不是說不可以一起合作，那麼誰都可以，你也可以來幫助莉卡。」
「為、為什麼我要做這種事！我這種傢夥………」
「嘛，說的也是。我也不會去幫助莉卡。啊，真是可憐的莉卡………被誰都拋棄了………」
明明不久之前才說著幫助莉卡是多餘的事，現在卻突然改變了態度擔心起莉卡而行動起來。雙手合十、煩惱地走來走去，像是擔心著女兒的母親似的。利昂哆嗦的顫動肩膀小小回應著。
這顯然是一種挑釁的態度。明明自己不去幫忙。但是利昂什麼也沒說，對於她這種自私的態度感到相當氣憤。但是不能夠任她擺佈發怒。很明顯地，得在哪裏讓她徹底承認自己的錯誤。
「知、知道了啦………該死，我會做的！！我來幫助莉卡！然後，我會向你證明。莉卡是一個除非有人幫助要不然就無能為力的人！！」
踩踏地面、自暴自棄地這樣說道。已經不確定自己最早是在說什麼了，為了要給夏緹婭好看，證明事實確實就是「除非有人幫助，不然就無能為力」。聽到利昂的回答，夏緹婭「庫斯庫斯」的抱著肚子大笑出聲。
「庫庫……是吧。那麼最好多加油呐，莉卡在東南方向呦。」
「連在哪都知道嗎！該死……你真的很有個性！！」
夏緹婭聽到利昂的宣言後，滿意地點了點頭，特地告訴他莉卡的位置。聽到這個消息後，利昂不滿地睨視著夏緹婭，邊大叫著「該死……」邊往東南方向奔去。
等到利昂的身影完全消失在茂密的森林後，夏緹婭才「唉啊啊啊」ㄧ邊搖頭一邊嘆氣。
「小孩子的性格真的是很有趣呐……不喜歡就直接採取討厭的態度……庫庫、人類有著一顆麻煩的心思呢。」
不清楚利昂本人是否意識到了，但是夏緹婭不知何故地瞭解他的感受。可能是小孩子所特有的吧，儘管身為魔女的自己也不是那麼清楚，夏緹婭卻抱持著非常有趣的感想。

 

第21話 在茂密的森林中生存 
[第21話 在茂密的森林中生存] by wills

by Wills 20200819
考試開始經過約三十分鐘後，莉卡依舊邊隠藏在岩石陰暗處邊在茂密的森林中潛行移動。
盡可能地不去遇見同學，不考慮去奪取手環，只把目標直指終點。但在路途中，卻遇見了希望爭取高分數同學間的戰鬥。為了不被這些意外遇到，希望爭取高分的同學們所發現，只得改變原先預期的路線迂迴前進。最終精疲力盡，坐在岩石陰影底下休息。
「哈啊………哈啊………不行了，我累了………」
氣喘籲籲地清理自己奶黃色頭髮上所附著的泥土。莉卡微弱地嘆了口氣。感嘆自己不論什麼時候都是這般虛弱、膽小的樣子。她伸直纖瘦手臂打開手掌朝向天空。這是何等瘦小又不可靠的雙手啊！莉卡感到沮喪不安。
回想起來，自己全然未曾使用夏緹婭所教的魔法。在遭遇女同學襲擊的時候，也只是反射性地發出魔法波。如果在那時有適切地釋放正確魔法的話，就已經勝利了，但是卻沒有勇氣去做。咬住自己的小嘴唇、縮回雙腿、臉朝內埋入其中。
這時，從側面方向傳來腳步聲，看來是有人跑了過來。一個男同學從樹林間出現在莉卡藏身處前方。這個孩子也是欺負莉卡的學生之一。
「哦！是莉卡嗎。手環也還在、真幸運ーー」
「………咦！」
莉卡被瞬間刺激、顫抖肩膀，發出驚愕的聲音。發現她居然還保有手環，男同學驚訝地睜大眼睛，覺得幸運地吹起口哨。男同學緩步接近，莉卡又是再次全身無力、腳步踉蹌後退。
「好了，不想受傷的話，快點給我你的手環吧，我要第一個到達終點。」
看來是沒有要傷害莉卡，男同學伸出手來，要求將手環交給他。知道了沒有敵意，莉卡稍微安心地放下肩膀。
在這裡把手環交給他的話，就不用擔心會受到傷害。看來這位男同學因為執著第一名是會放過自己的。這樣子的想法讓莉卡準備將手環就這麼交給他。隨著越伸往手環的手，自心底湧起對自己越失望的心情。
「我……我……我是……」
好像被別的意識所操縱，伸出的手退縮抗拒著接受手環。但相對的，佩帶手環的手臂卻高高舉起，希望它盡快將其取下。
為什麼會感覺失望？就這麼交出去，危險就會消失！這是防止自己感到痛苦的安全方法。莉卡這麼認為。但本能卻否定。如果照這樣交出手環，將會成為真正的失敗者。夏緹婭教的一切全都變成毫無意義，成為真正墮落的人。
「你在做什麼，喂。快點交出來。」
被不管經過多少時間也不把手環交出來的莉卡所激怒。他向前走近準備強硬地將手環奪走，卻被莉卡撥開伸出的手。他越來越生氣開始粗暴地拳頭打向莉卡。但是突然間，另一名入侵者從側面出現了。
「哇！！？」
男同學被突如其來的入侵者所擊飛，向後猛烈地撞到樹木後，大大地倒在地上。莉卡一邊抱著受傷的手臂，一邊抬頭看入侵者。那是有著一頭蓬亂藏青色頭髮的利昂。露出尖銳的虎牙上氣不接下氣地低頭看莉卡。
「還好嗎！？莉卡！」
「利昂、同學！」
好像真的很擔心莉卡，利昂大喊問道。最初利昂出現時，因為擔心是否又會再次受到欺負。但看到好像是來幫助她的，姑且是放心地鬆了口氣。利昂走近莉卡檢查她是否受傷。
「真是的，妳啊，果然一個人就什麼都做不到。所以才會一直被欺負。」
「對、對不起」
輕咂舌頭、抓抓頭髮，利昂這樣說道。也並非是在煩躁、不耐煩。不過就是哪裡對她抱持無力感。因為搞不清楚那是什麼意思，莉卡總之先低頭道歉。
「好了，快起來吧！手環還在吧？那就這樣猛跑到終點囉。」
利昂伸出了手說。莉卡困惑地要去抓住那隻手時。利昂卻突然紅了臉，將手縮回。他是發現什麼事情感到恐慌嗎？然後又馬上感到後悔地抓頭髮。面對這一連串莫名動作，莉卡歪著頭，總之先靠自己的力量站起來吧。
到目前為止，利昂似乎沒有要襲擊自己。這麼判斷的莉卡決定與他一起行動。如果是一起前往終點，那麼和他在一起是安全的。莉卡安心地放鬆臉頰。但好像是在嘲笑這份幸福，原本倒在背後的那位男同學卻站了起來。
「利昂………你怎麼成了這個劣等生的同伴！！」
瘋狂扭動自己脖子，用低沉聲音叫喚利昂名字。搖晃手臂開始生成魔法。一個由水構築而成的長槍從魔法陣內浮現並猛烈射出。利昂在間不容髮之際生成了一個魔法盾牌抵擋，但由於是近距離的攻擊，盾牌被破壞，利昂也因此被炸飛。莉卡也被波及向後飛去。
「啊……該死！一擊，就佔到這種甜頭。莉卡，妳躲到岩石後面去！ ！」
「我、我明白了……！」
一面躲避飛來的魔法水槍，一面拉著莉卡的手帶往岩石後面躲藏。在指示她在這躲好不要亂跑後，便整理下自己制服受翻折的下擺，從岩石後面跳了出來。同時魔法生成一個火球，並像球一樣抓住將它扔往男同學。
「火焰對水有效嗎！！」
毫不猶豫地面對飛來的火球，男同學在周圍張開了一層水膜將其消滅。利昂咂舌後立刻準備生成第二個火焰球。但是這一次，在投擲之前，一支水槍飛來消滅了火焰球。
「晤……該死的！」
「雖然，你火魔法的成績是最好的。但是，我善長的魔法是水魔法。殘念的是，你是敵不過我的！」
發出「桀桀」詭異笑聲說著。男同學再次擺動手臂。這次，從地面出現了無數水槍，一個接著一個飛向利昂。利昂腳踢地面飛越岩石躲避，水槍卻粉碎了岩石、炸飛利昂，滾在地上。
「嗚，嘎……！」
雖然沒有受到致命的傷害，但是他仍然被岩石的碎片所割傷。利昂痛苦地咳嗽，隨即起身盯著男同學。由於岩石被破壞，所以也可以看見原本躲藏在後面的莉卡。利昂站在她前面庇護著她。男同學看到這情況，露出低俗的笑容。
「啊哈哈哈，你是怎樣的一時興起，來幫助這個劣等生什麼的。」
「吵死了……這邊也有各種情況。」
男同學的話讓利昂表情扭曲尷尬地回答。瞥了一眼莉卡。莉卡也不知道為什麼利昂要幫助自己，好奇地低著頭。
不可能老實說，是因為夏緹婭固執己見才來幫助莉卡的。利昂煩躁地抓撓頭髮。
「嗯……但很遭糕呢，利昂要同時戰鬥和保護莉卡。我只要瞄準莉卡攻擊。你們就會簡單地自我毀滅。這樣就可以得到兩個手環。真是幸運吶！」
男同學咧著嘴笑這麼說著。同時展開手臂。這次，自空中浮現一個魔法陣，從那裡出現了一支水槍。馬上注意到它的利昂並不是用火魔法攻擊而是用魔法盾牌抵擋。魔素相互碰撞的聲響，水槍擊中盾牌的轟然巨鳴。在抵擋半途中，利昂孤注一擲用盡全力，用盾牌將水槍撥開打掉。
「哈啊………哈啊………」
「利昂同學。」
雖然是成功地防禦了攻擊，利昂卻疲憊不堪地垂下肩膀、呼吸急促。顯然已經消耗大量魔力。莉卡焦急地試圖想去接近他，但是意識到自己的無能為力，立即又縮回了想要踩踏出去的那隻腳。
「好了，這就是最後了！！」
男同學深深一笑確信自己的勝利如此宣言，然後兩手往前伸。凝結的水之波動從那裡飛躍而出。利昂這次沒有使用魔法盾牌來應戰，而是以他最善長的火魔法做出了回應。當然，水對火來說，相性極差，利昂所釋放出的火焰越來越被消滅退縮，現在所保持的局勢，很快就會崩潰。
「咕！嗚………」
利昂仍然雙腿用力死命掙紮。水與火之間的戰鬥、彼此氣勢的衝擊之壁雖被漸漸壓制。還是盡最大極限地制衡到最後一刻。但魔力終將會被耗盡，衝擊之壁也終將會被推動。到那時候，莉卡和利昂都將被擊敗，兩個手環也都將會被奪走。
莉卡像在遠處似的達観遠眺兩人激戰的光景。為什麼自己只是在看著？為什麼不去支援利昂？想到這樣的事，莉卡睜開了眼睛。
「利昂同學………！！」
衝擊波在旁邊迴盪，莉卡站起來激烈地喃喃自語：「不可以只靠別人保護。要去幫忙才行。必須得自己動手做一些事。」莉卡半無意識下，舉起手臂，打開手掌，聚集魔力、構築魔法。接著手掌握拳擊向地上，透過詠唱、發動魔法。
「咦！？這、這是什麼、啊、啊、啊！！？」
突然，利昂和男同學間的地面隆起，一堵土牆猛然冒出，擋住了水與火。接著改變方向，攻擊男同學，將他包裹、吞食，往後衝向樹林。被泥土束縛，撞到了一棵樹上。男同學呻吟地搖搖頭，接著就像情節完結般垂頭暈倒了。
「哈啊………哈啊………」
「……莉、莉卡………這道土牆，是妳做的嗎？」
「……嗯、嗯拇，姑且是。」
不敢置信眼前所發生的事情，利昂滿頭是汗、氣喘籲籲地質問。莉卡對於自己所做的一切是毫無實感，低頭看著顫抖的手，不敢確定地回答。然後，利昂雙腿用力，慢慢站了起來，將手放在莉卡肩膀上，張開嘴說：
「哇、太棒了！妳居然可以這麼靈活地使用魔法！？妳……怎麼會………不，總而言之，得救了，真是太好了……！」
利昂興奮地說。擺出過不一會兒，可能他就會開始生氣的態勢。聽到利昂的話，莉卡眼睛閃爍，臉頰發紅，感到害羞的樣子。
「好……總之，快點拿了他的手環去終點吧。我沒魔力了。」
「好、好的………嗯」
利昂突然注意到自己正靠近莉卡，慌忙不好意思地放下手，轉向另一方向。就那樣搖搖晃晃說著往被泥土束縛的男學生接近。從他的胳膊上取下手環。然後緊緊握住一會兒，接著將它扔給了莉卡。莉卡被突然將手環扔過來的動作所驚訝，於是用雙手急忙抓住了它。
「唉………這樣好嗎？」
「當然。幾乎都是妳做到的。所以妳有這個權力擁有它。」
沒想到會將手環讓給她，莉卡這般尋問。利昂手指揉搓鼻子害羞地說：「莉卡有權力擁有它」。但是莉卡沒這麼認為。自己做的只是在最後發動突襲。如果利昂沒來，現在我的手環肯定已經被搶走了。因此，莉卡想要立即退還手環，但是在那之前，利昂拍了拍她的肩膀。
「嘛，總而言之………出乎意料的ーー呢。莉卡。」
帶著不禁莞爾燦爛微笑，對莉卡這麼說。這是讚美的話嗎？還是單純感到意外罷了？但是這些話語卻像春風般溫暖地撫過她，覺得有些東西掉進了她的心底。
莉卡什麼話也沒說，默默地點點頭，將手環戴在手臂上。


「嘛，就這樣吧………」
拿著剛打倒男同學的手環，夏緹婭喃喃說道。這樣就總共有七個手環了。要再加上一個到達極限嗎？老實說，夏緹婭思考這樣真的好嗎？無可奈何、原魔女的我，對這種以戰鬥為主流的遊戲實在太有優勢。因此決定在此之上最好不要再擾亂學生。
於是，夏緹婭緩緩地朝終點前進。在途中也遇到了一些想要奪取手環的學生，但在夏緹婭面前，他們就像紙屑一樣。就這樣，夏緹婭到達了終點，正式以第一名的成績到達終點的學生。
「夏緹婭，你是第一名。你有七個手環………很好的成績吶。」
「謝謝你，雷吉斯老師。」
雷吉斯老師在靠近終點的地方等待著。和往常一樣，他的表情嚴肅。當意識到是夏緹婭第一位到達終點後，還是一樣表情嚴肅地站了起來讚美她。一點都不感受到讚美。總之禮貌性地說聲謝謝，鞠躬致意後，夏緹婭摘下了手環。
然後她被告知可以回去教室了。但是擔心考試最後的結果，因此決定留下來等待。在靠近入口附近的柱子處，與雷吉斯一同等著看誰會是下一個通過終點大門。接著到達的莫非是莉卡和利昂嗎？
「哈啊……哈啊……終於到終點了！如何？果然是第一名吧？」
「利昂、莉卡，你們兩個同樣是第二名。手環是一個和兩個嗎……及格分數呢。」
「誒ーーー！！？」
利昂高舉雙手並大喊「到達終點！」，當知道自己不是第一名時，筋疲力盡地跪在地上。在他旁邊莉卡慌張地手足無措。當注意到入口柱子處的夏緹婭時，就離開了利昂，前往那裏。
「小夏緹婭！」
「嗯、莉卡，兩位同時到達終點嗎，做得好呢。而且還有兩個手環嗎……努力了呢。」
注意到莉卡有兩個手環，夏緹婭非常高興地微笑撫摸她的頭。莉卡也很高興地放鬆了自己的臉頰。
實際上，夏緹婭非常驚訝。當利昂跑去幫忙時，認為多少能夠協助莉卡到達終點。但是沒想到居然還能多得到一個手環。對於超乎預期的成果，感到相當高興，同時也認可了莉卡的實力。
在那幾分鐘後，終於所有的學生都到達終點了，但是有幾位學生失去了手環。畢竟，夏緹婭實在太出色了，所以有些學生被犧牲。對此，夏緹婭是沒有太多的想法，但是多擁有一個手環的莉卡卻是複雜。
「那麼，這次的考試結束了！那些沒有手環的人將在日後進行補測。請做好準備！」
最後，「乓～」拍手一聲，雷吉斯消去了在會場展開的茂密森林，並這樣告訴沒有手鐲的學生。學生們臉色發青，垂下肩膀，彷彿跌落絕望深淵。
夏緹婭發著「桀桀」笑聲感到相當有趣地凝視這個情景，然後就和莉卡一起離開了會場。 

第22話 轉變 
[第22話 轉變] by wills

by Wills 20200823
「轉學生，夏緹婭……在雷吉斯老師負責的定期考試中第一名，上課態度良好，成績優秀……無可挑剔的學生哪。」
教職員辦公室內現在正舉行一項會議。探討兩個月前轉學進入的學生夏緹婭，有無特殊情事發生的信息分享。因為是突然轉學進入學園，確認是否有任何疑慮的一個例行性會議。老師們拿著所分發的資料，同時討論著夏緹婭的事項。當中也有雷吉斯的身影，一邊回想起日前的考試情況，一邊參與會議討論。
「在此之前，她指出有個魔法術式結構存在缺陷。我調查了一下，確實是有改善空間。擁有深刻的魔法見解呢。」
「本人似乎強烈地希望能夠閱覽王宮內保管的魔法書………的確，如果是擁有這樣的才能，那麼，王宮出入的許可是沒問題的。」
夏緹婭的評價很好，老師們似乎是支持她。對於有才能的學生自然相當重視。一些老師甚至要求允許夏緹婭的請願：「閱覽王宮魔法書的許可」。不過，當中還是有人是持保守意見。一個力量仍未全然控制的孩子，若得到王宮魔法書，勢必會失控。有些老師抱持著這樣的不安。
「………然而，她也未免太有才能了，這個孩子真的只是個邊境村莊的女孩嗎？」
一位老師舉起了手，打斷了周圍老師的談話，並表達了自己的見解。 他一臉嫌惡，氣氛不是很好。
「確實………她的魔力稍稍有些異質，可以感覺出深不見底的力量哪。」
「最近，我聽說魔王國的狀態令人懷疑，嚴重一點地說，或許有可能是他們的指使………」
一位老師的話引起了對於夏緹婭過於強大才能的懷疑。猜忌她有無可能是某些國家所派出的刺客。當然，這是個沒有根據、純粹地泛泛之談這一事實並無改變。但老師們的疑慮無法消除。
「無論如何，是需要去注意的學生這點是不變的。是金蛋？還是災厄之種？………都必須去辨別清楚才行。」
一個老老師如此說，其他的老師也點頭認同。
此刻先維持現狀。這是他們得出的答案。是有疑慮的地方，但並不意味著需要對此負責。如果是清白的話，那就是被冠上「莫須有的罪名」。慎重行事是必要的。
雷吉斯靜默地瞇細眼睛。看見夏緹婭在那場考試中戰鬥的表現。那是長期身於戰鬥之人所擁有的熟練技能。魔法不僅強大也善於處理它們。然而，身是小孩的夏緹婭毫無理由有這等熟練的魔法技能。她到底是誰？真是羅萊德的學生嗎？謎題又加深了。


目前來說，【魔女】還是無法判明其是如何存在的。她們自古以來就生存著，而且不會變老地持續活著。她們擁有人類身體所無法控制的巨大、不可思議的魔力。擁有足以撼動整個大陸的魔法技術，就是這樣個異端。
她們為什麼看起來像人類，而且只有女性，全都仍然是個謎。但是歷史上【七人魔女】的詳細記述中，卻僅留下令人恐懼的部份。
事實上，魔女中的其中一人【探究的魔女】庫洛可創造出了一個可怕的魔法兵器，憑藉其獨特的技術就將一座城市給摧毀。這個兵器即使在魔女已經死後的現在，仍然存在於世界的某個地方。據說有許多國家正在尋找這個兵器。
「………因此，即便是魔女已然消失的現在，其名稱依舊殘留世界各地。各國也正為此而戰。魔女真的是災厄中心的存在呢。」
陽光透過窗戶射進教室，夏緹婭呆然地聽著老師在論述關於魔女的研究。
多少因為自己就是魔女，對於魔女的事情是一點都不感興趣。她一會兒趴在桌子上一副快要睡著的樣子，一會兒反覆地抬起又趴下臉。
魔法學園裏有一門學科叫做歷史。這是一門主要關於魔法史的課程。夏緹婭因為可以瞭解未知的人類歷史，一開始非常感興趣。但期間，這一堂課稱為魔女的研究，講述的是魔女的歷史。夏緹婭立即便失去了興致。
首先，老師講授關於魔女大多數的歷史都被人類改編。對夏緹婭來說，是一些無中生有、虛構史實的東西罷了。
什麼魔女把整座山的樹都消除了啦；什麼魔女把整條河裏的魚全撈光了啦，諸如此類意義不明的歴史。然而這些卻使得魔女成為了恐懼的象徵，十分令人困擾呢。夏緹婭手托下巴、若有所思地微微嘆了口氣。
「老師，我有一個問題………」
「哎啊，是什麼呢？小夏緹婭。」
在這樣下去，真的會睡著。考慮到這點，夏緹婭決定詢問一些問題以便在這門課堂上多少有些收穫。伸直手，問老師一個問題。然後，老師轉頭面向夏緹婭淺淺微笑。
「為什麼魔女會被視為邪惡的存在呢？」
宛若毫無深意、單純只是疑問，夏緹婭偏著頭這般詢問。老師「哎啊」一聲，沉靜模樣，清了清嗓子，開口說道：
「那是因為一個人就具有匹敵魔王的力量，卻不隸屬於任何國家。每個都依照自己喜好來行使魔法。自私自利之人與不守法律之徒一樣是壞人，對吧？與之相同。」
老師理所當然地微笑回答。夏緹婭也點點頭地回以滿意笑容，但內心卻抱持著百感交集的複雜感情。
「僅僅為了我們自己」這樣的理由就要消滅她們？僅憑擁有無限的魔法力量就被視為是危險的？探究自然界法則以達到魔導之極至也會被認為是邪惡的存在嗎？
夏緹婭思考著這些問題。首先，與魔素緊密相連的我們魔女與魔法是密不可分的，使用魔法就跟呼吸一樣。然而，人類卻拿著法律這種理由來試圖壓制。沒有任何幫助哪。魔女與人類是不同的。
夏緹婭握緊拳頭、輕撫懷裡的人形娃娃，使自己平靜下來。夏緹婭的翦水雙瞳是如此地清澈明亮。

下課後、午休時，夏緹婭與莉卡一起前往頂樓。通常是在餐廳裡吃飯，今天莉卡帶了便當當作午餐，夏緹婭也買了麵包與飲料，所以決定在頂樓上吃。藍天下打開便當，莉卡美味似地咬嚼沙拉。在她旁邊，夏緹婭卻有些沮喪似地撕起麵包放進嘴裏。
「小夏緹婭，怎麼了嗎？」
「………嗯？」
莉卡倏地問起夏緹婭，彷佛是煩惱什麼的模樣。驀然神色讓夏緹婭困惑地停下手。正放入口中的麵包不小心掉落。「啊〜」。尖叫地急忙撿起來。
「怎麼了，這麼悲傷的表情………」
「啊，沒事………只是想說，種族的壁壘真是艱難………也並不是在難過。」
暗忖著「僅是呆了一會兒而已」，夏緹婭搖搖頭表示不用擔心。
千年前就已經知曉的事，人類無法理解魔女。即使她們看起來相似，其內容差異卻猶如山峰與鵝卵石。即便是在遠處無法分辨，一旦接觸時的異樣感，人們將一目了然地逃開。魔女與人類就是如此地差異存在。
「吶、吶，你聽到那個謠言了嗎？」
「嗯，真的很糟糕呢ーー」
驟然聽到頂樓上女同學們這般對話。夏緹婭分神地瞇眼傾聽。女同學們一面拿著飲料，一面繼續說話。
「北部要塞被魔族侵略了………不是很糟糕嗎？北部要塞與王都相當近呢。這是真的戰爭要開始了嗎？」
這是最近的謠傳，魔族突然入侵的傳聞。儘管是尚未宣布、無法確定，但魔族似乎已經控制了北部要塞，確保了通往王都的路線。到目前為止，就只有在大陸邊緣處發生了些許小規模的戰爭而已。陡然間地侵略令人困惑。
為何如此突然？沒有任何信息顯示前線已被攻破。不知何故，魔族忽然想要攻占人類中心地，佔領了北方堡壘、固守要塞。雖然還是傳言階段，但儘管如此，卻足以嚇到人們。
「此外，還有謠傳，魔王國裏有一個魔女。」
「唉，魔女沒有被勇者消滅嗎？」
「我也不知道。只是個謠言………但如果那是真的………」
不敢說出後續的話，女學生們睜大眼睛看著對方、恐懼顫抖。話題結束，兩人吃完午餐，離開頂樓而去。剛好，莉卡與夏緹婭也吃完，莉卡還細心地清理了飯盒。
夏緹婭靜靜地瞇起眼睛，逐一在腦海中回顧並整理先前女學生們談論的話題。
無庸置疑、近來魔族的動向令人不安。疑慮為何要控制北部要塞，也擔憂魔女傳聞。對「魔女夏緹婭」來說，魔族與人類是否開始戰爭根本無關緊要，但有魔女牽涉其中就不能輕鬆對待。必須得確定，究竟是魔族控制了魔女還是魔女利用了魔族？
但沒法立刻行動，夏緹婭沮喪地咬著嘴唇。倘若是以前直接使用浮遊魔法就可以去確認了，但現今是一名學生身份，因此無法輕易地飛來飛去。使用記憶操作魔法來強制突破或許可行。但是假如可以的話，我不想這麼做。為了救埃梅拉爾朵才來到學園，結果卻被束縛在這裏而無法去探索同樣的另一位魔女，夏緹婭被這左右為難地顧此失彼而失笑。
「………或許該開始行動了吧？」
吃完飯後，莉卡說教職員室那還有些事就先走了，夏緹婭倚在欄杆上喃喃低語。
她本來的目的是為了能閲覧據說是在王都的人體生成魔法書。要救埃梅拉爾朵必須學會這個魔法。為了那個魔法得先成為被王宮魔法師認可的學園學生。但從一開始，夏緹婭就沒打算要在學園裏扮演學生六年。既然像西爾維亞這些的人已經對自己的力量產生懷疑了，無法隠藏自身過於強大的魔力。即使以夏緹婭自己的尺度來衡量事物，他們依舊會感到異常。不能夠長時間呆在這所學園。但這無所謂，夏緹婭原本就打算在王宮附近的學園呆一少許時間而已。
「明天是確定到王宮見習的日子………讓我來學會人體生成魔法吧！」
回頭望去，從頂樓凝視著王宮的夏緹婭如此說道。
王宮被牆壁包圍，警備森嚴。城堡裏有許多聳立巨塔，直達雲霄。若非自頂樓抬頭望看，無法觀其全貌。尋常，城堡大門是由許多士兵守衛，未經許可不得進入。弓箭手們也在城堡四周巡邏。儘管薄弱卻涵蓋整座王宮的結界魔法。換言之就是未經詳細謀劃，定然難以入侵。然而，學園特別地設計有王宮見習課程教學，正好就是明天。
原本是萬不得已的最終手段、迫切之時的強行作戰。是當自己魔女身份曝光時剩下的唯一手段。但是狀況已然改變，魔族動作頻繁、隱含魔女存在的現下，無論如何、夏緹婭必須行動。
她已決意，明日潛入王宮，拜閱魔法書。她手抵額頭、悄然無力地嘆息。
 

第23話 東西在寶物庫裡等待 
[第23話 東西在寶物庫裡等待] by wills

by Wills 20200825
見習王宮對於魔法學園的學生來說猶如夢想般的體驗。許多特殊級別的魔法書都存放在王宮地下寶物庫中。王宮圖書館所擁有資料之龐大，學園是與之無可比擬。即便是不允許被碰觸，只是看著對於孩子們來說，就已是黃金光輝寶物呈現眼前般驚喜。
夏緹婭也是別具意義地閃耀目光。雷吉斯帶領著一組學生參訪王宮，夏緹婭與莉卡也在這組一同地走在通道上。通道牆璧裝飾著巨大繪畫，每次看見莉卡都會屏息地奪目凝視。至於利昂則是一語不發地睜大眼睛盯著路過的巡邏士兵們。
到達大廳後，雷吉斯召集所帶來的夏緹婭與其他學生們集合在他附近。雷吉斯一邊招著手，一邊要求全員注意不要大聲喧譁。學生們則是由於周圍陌生環境感到神色緊張地慌亂聚集了起來。
「注意！從現在開始是自由時間。許可的範圍只有與大廳相連的樓層區域。希望不要引起騒動………那麼，解散。」
總是大聲說話的雷吉斯盡力地壓低聲音，僅用學生們能聽見的最低音量說明。
即便是身處在王宮裏，聽到是自由時間，小孩子依然是立即就解放的生物。在雷吉斯說著解散的同時，他們就已經向著個自喜好的樓層前進了。夏緹婭邊還望著這河川似流動的學生們邊歪頭納悶著「好了、現在是什麼情況呢？」
「小夏緹婭，圖書館的書架有部份開放了，要一起看嗎？」
「嗯，的確有興趣，走吧。」
走過來的莉卡說著從雷吉斯那得到的情報，夏緹婭也感到興趣地點點頭。
之後她們就去了圖書館。圖書館內宛若森林，書架無處不在，很高的天花板，靠牆的那邊整面牆壁都是書架。因為有點像似迷宮般的結構，莉卡好奇地來回環視著。
前往所被允許的部分開放書架，他們拿起了書。因為不曉得莉卡看的書上寫些什麼，似乎是莫名其妙、無法理解的內容，夏緹婭卻對它描述的一切感到相當有趣。
「嗚哇，不愧是王宮圖書館呢………是學園無法比擬的規模。」
「裏面好些有趣的書呢。絕對要全部拜讀。」
莉卡對王宮圖書館裏的充箱盈架感到讚嘆不已，夏緹婭也是目光閃耀、小心翼翼地撫觸這裏的藏書。
即使僅是一小部分也充滿了寶貴的豐富知識。如果是平常的夏緹婭一定把手伸往所有的書籍。但是她忍耐了，將書悄悄放回原處。
「喂，莉卡、夏緹婭，在那邊好像舉行了王宮特別説明會。要去看看嗎？」
「利昂同學。」
利昂突然從側邊出現，和往常一樣頂著一頭蓬亂的頭髮來邀請我們。很顯然地，是針對魔法學園學生舉辦的特別説明會，可以聽到十分有意義的內容。莉卡感興趣地視線飄向那裡，夏緹婭也認為時機正好，微微點點頭。
「我就不用了，莉卡、利昂你們兩個一起去吧！」
「誒………但是小夏緹婭呢………？」
「我還要四處看看，玩得開心點。」
邊這麼說著邊把莉卡給推送過去，這般半推半就地讓利昂把她帶走了。莉卡是某處不安地頻頻回首，夏緹婭則是笑容滿面地揮手告別。就這樣，在他們消失之後夏緹婭微弱地嘆息一聲。
「好了………該開始了。」
少女的表情變得嚴峻。為了身為「魔女夏緹婭」的目的而開始進行計劃。
已經在腦海中釐清了所有王宮結構。首先施展氣息遮斷魔法以隱密行動。目標直指通往寶物庫所在的地下室通道。當然，那裏是學生所不被允許的進入樓層。而夏緹婭在沒有任何人注意到的情況下到達了那個樓層。那裡有一扇門、門上了鎖。夏緹婭用魔法開了鎖，毫不費力地走下地下室通道。
通道內即便是昏暗，淡淡銀白色光芒照亮了整個通道。恐怕是魔法的效果吧。氣氛陰森恐怖，並且感覺到寒冷。夏緹婭順著通道繼續往前走，來到了一扇門前。一扇結實緊閉的巨大門扉。它沒有鎖著而是被施於了特殊魔法封閉。當然目的是為了禁止未經許可的人進入。
夏緹婭瞇起眼看著這個魔法結構。對於魔女的她來說只是個簡單的封印魔法。可以使用簡單的魔法來當作鑰匙。但她卻是困擾。
「解除是很簡單，但會先被偵測到魔力反應，是偵測魔力反應的魔法兵器嗎？嘛，讓我來突破吧！」
從門後可以感覺到輕微的魔力反應。而且是與普通人類的魔力不同。因此夏緹婭推測應該是魔法兵器。因為是王宮寶物庫所以認為至少會有一或兩位的警衛駐守，沒想到居然是潛伏了魔法兵器。夏緹婭一臉嫌麻煩似的模樣但並未因此而退縮。她解除了封印魔法、打開了門扉、進入了寶物庫。
那空間竟是另一個世界。與王宮圖書館不同是並無書架的廣闊無垠空間，目之所及只僅眼前所有書本如旋風迴旋狀地印入眼簾。
無數書籍像球一樣聚集與旋轉，宛如有生命般地生物運動。夏緹婭也想知道為什麼這些書本會如此運作，但現在這些事怎樣都好，重要的是要獲得「人體生成魔法」。這樣想著走入卻感到了有些異樣違和感。
「這是………」
在通往無數書籍的途中放置了一個奇怪的物體。這是具有巨大裝甲的類人型魔法兵器，通常是被稱呼為魔像。但奇怪的是魔像並沒有站起來保護書本，而是胸前開一個大洞的躺在那裡，就像是遭到了誰攻擊一樣。
「魔法兵器………而且已經被破壞了嗎？」
夏緹婭罕見地內心動搖、聲音抖動地喃喃自語。
如果仔細觀察的話，被破壞的魔像還不只是一個。有些魔像鎧甲被摧毀了；有些手腳四肢被吹飛了，很顯然地寶物庫內有過一場戰鬥。但究竟是發生了什麼事？夏緹婭不明白到底發生什麼事十分驚訝地站立在那兒。
很奇怪為什麼會變成這樣。也許是除了我之外還有其他入侵者；也或許已經離開了，因為感應不到其他的魔力的反應，但是可以肯定的是發生了一些奇怪的事情。夏緹婭重新考慮後決定先達成自己的目的。穿過了魔像殘骸進入了無數的書本當中。
「有些討厭的感覺呢………好像知道我要來的樣子。」
不知何故，夏緹婭覺得這裡所發生的狀況似乎是為她準備的。有太多的疑問：是誰破壊了魔像；並沒有破壞寶物庫的大門；也似乎沒有竊取任何重要的魔法書，完全無法理解目的為何？ 
無論如何先要完成最重要的目找到人體生成魔法書，靜靜地瞇起眼睛抬起頭看向這無數螺旋飛舞的書本。憑直覺察覺每一本書是什麼書，然後那本書從另一側飛落下來輕輕地掉入手中。收取完畢之後，夏緹婭慢慢地打開書本、翻開頁面。
「………咦。」
第一頁是關於此魔法的注意事項：只有授權人員才能閱讀此書；還有使用時要小心等等普通建議詞語。但從下一頁開始，一切都是空白白紙。無論翻了多少頁，都沒有記述任何有關於人體生成魔法的描述。然後當翻至最後一頁時，在那裡書寫了些夏緹婭所不能忽略的文字訊息。
ーー『叡智墜落在地』。
有人刻意用手書寫留下了這個文字訊息。夏緹婭記得這個文字字體。但卻忘記了究竟在哪裡看過，偏過頭思尋著。
也懷疑是否是搞錯了於是也調查起其他的魔法書，發現其他的一些魔法書也被空白紙張所取代。果然有人在自己到來之前就打倒了魔像並調換了魔法書。並且知道我的存在。
真是最糟糕的狀況。夏緹婭感到有些沮喪地決定這次必須得要離開。在回頭同時，上方感到強烈的魔力反應，緊接著聽到大地震動發出的聲響。想著到底是發生了什麼，夏緹婭很快地回到她過來的道路。沿樓梯而上、裝作若無其事似的回到大廳樓層，在那裡學園的學生與其他的見學者們尖叫地慌亂跑著。
「哇啊啊啊！」
「糟、糟糕了！魔像暴走了！！」
人們尖叫著奔向出口。在他們後方有數個在寶物庫裡出現的身穿鎧甲魔像眼現紅光地摧毀大廳牆壁與柱子。明顯地不正常，好像有人在操縱它。
「………真的下手了吶！」
夏緹婭表情嚴峻地喃喃自語。
恐怕這無疑也是盜竊魔法書的人所為。想必他是一位非常熟練的魔法師才有辦法操縱王宮魔像這等程度的術式。夏緹婭感到疲憊地搖了搖頭。
「首先，必須先幫莉卡他們，再來尋找犯人………我會讓你後悔自己做了誑騙魔女這種事情的。」
夏緹婭十分生氣地浮現感受複雜笑容這麼說道。雙手開始聚集魔力，面對即將來臨的魔像。
首先第一個關卡，打倒魔像與保護這裡的所有人類安全。 

第24話 古代魔像 
[第24話 古代魔像] by wills

by Wills 20200902
夏緹婭腳踢地面、發動浮遊魔法左右穿越朝自己而來的魔像間間隙向天花板飛去，飛離至魔像無法攻擊到的距離後伸直手臂、魔法陣展開，面前出現無數魔力球大雨如注般向魔像們擊去。
「我沒時間陪你們玩。破滅吧！」
魔力球一個接著一個貫穿魔像身軀，機能喪失般地傾倒在大廳地板上。夏緹婭在確認確實擊倒了所有的魔像後就離開那裏去尋找莉卡他們的蹤跡。
由於是自由活動時間，魔法學園學生各自依據自己的喜好而前往分散到了不同樓層區域。因此恐怕在魔像暴走時，大概不是所有人都在同一個地方吧。在這種情況下，莉卡他們極有可能與雷吉斯是並不在一起。夏緹婭邊抱著這個不安想法邊穿過混亂人群往利昂所說的王宮特別説明會樓層直奔前去。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
到達王宮特別説明會樓層區域後聽到了在頭頂上方莉卡的尖叫聲。抬頭看見通往二樓的樓梯上莉卡正被魔像追趕著。夏緹婭馬上做出反應，放出魔法之箭。放出的魔法之箭射穿魔像手腕、後，分裂變化、結成魔力之網束縛了魔像。繼而再發動魔力波擊退了無法動彈的魔像，然後降落在莉卡身旁。
「你還好嗎？莉卡。」
「小夏緹婭……………！」
夏緹婭一邊因為確定莉卡總算是安然無恙而感到放心，同時也檢查她是否有因此而受到傷害。看來似乎是多少由於逃竄的緣故造成了制服髒亂，但身體本身是並無受到什麼大損傷。莉卡則是因為見到了夏緹婭的到來覺得安心地放鬆了臉頰、眼瞳浮現欣喜的淚光。
「其他的學生在哪兒？雷吉斯老師又在做什麼呢？」
「當魔像失控發生的時候，雷吉斯老師立即帶著我們所有人去避難………但是只有我一個在中途迷路走失了………」
當被要求確認情況時，莉卡邊肩膀哆嗦地邊解釋了當時發生的狀態。看來、其他的學生都已經完成避難，只有莉卡獨自一人在半途中遭到魔像襲擊而不得不離開隊伍與他們分開。總之夏緹婭對莉卡的平安無事感到高興，並且思考下一步該如何進行。
「那麼，跟我來吧，我帶你去安全的地方。」
當前，確保莉卡的安全是當務之急。既然其他的見學者都已經完成避難，那麼只要把莉卡也帶到外面就沒問題了。夏緹婭邊手指輕觸嘴唇邊如此判斷，然後回頭向莉卡這般說道。莉卡是緊挨著夏緹婭的身邊大力地點頭。就這樣向著出口跑去。
但、卻被多個魔像阻擋在離開路途中。鮮紅雙眼盯著夏緹婭她們，彷彿是刻意站在逃生出口路線。夏緹婭咋舌地為避免不必要的戰鬥而朝向別的出口前進。但在那裏卻也站了幾個魔像。當注意到時，整個大廳樓層已被魔像所包圍了。
「這些傢夥………難道是故意困住我們的嗎？」
夏緹婭歪頭詢問。當然、並沒有任何人回答她的問題。取而代之的是由於被魔像所包圍而害怕不已的莉卡躲藏在夏緹婭身後。
首先、只會依照特定行為模式而移動的魔像是沒有理由能夠做到這樣靈巧的事情。再則、一定是驅使了什麼目的。把我們困在這裏到底有什麼好處呢？這麼想著的夏緹婭此時從二樓上感受到了強大的魔力。
在那裡站了一個比起其他魔像還要明顯巨大許多的魔像。與王宮護衛用的魔像有所不同。它穿著雖已生鏽但鋒銳的鎧甲，身上還掛著一些部位已經斷裂的鏈條。然後在它粗壯的手臂上還握著一把比自身還更巨大的劍。
「古代魔像……………人類封印了這個東西嗎？」
夏緹婭將這個異質魔像稱之為「古代魔像」，感到震驚似的大歎一口氣。
古代魔像大約是五百年前生活在自然界中的天然魔法生物。它的規模與破壞力都是無法估計的。然而，卻在某個時期後數量大大地減少，沒想到居然還有生存下來的古代魔像。恐怕是人類使用了封印鎖鍊將它保存了下來的吧。夏緹婭如此推測，並對人類的貪婪垂下肩膀。
「很不妙呢！如果讓這個傢夥跑去城裡，整個王都將會被破壊殆盡哪。」
「欸！？那、那麼怎麼樣也得阻止它………！！」
此時這個古代魔像正被某人所操縱。由於是處於暴走狀態，因此它們將會不加選擇地進行隨意破壞性活動。而且這個規模不僅限於王宮還會擴及摧毀整個都市。聽到夏緹婭這麼說，莉卡驚愕地大喊：「必須要阻止古代魔像！！」這麼聽著的夏緹婭露出了詫異笑容。
「喂、喂，請說一下、小孩子的我們要怎麼樣來阻止它們呢？」
「因、因為………王宮士兵們正竭盡全力於其他魔像，如果我們能多少留它們在這一會兒的話………」
「如果我告訴你，那個的戰鬥力是普通魔物的幾百倍喔………那麼你還會這樣說嗎？」
對於莉卡的話語夏緹婭點出了殘酷的事實。聽到後的莉卡表情顯得有些陰沉。
正常地思考一下就可以明瞭的事。即使是魔法學園的學生，如果是普通魔像還猶可言更遑論是去匹敵古代魔像。即便是只要把它們留在這裡一會兒。逃跑才是正常的想法。夏緹婭也是覺得麻煩地選擇了逃跑這個選項。但不知何故、不如夏緹婭般強大的莉卡卻選擇了另一個選項。
「嗯、會說。因為如果不這樣的話，城裡就會遭受攻擊，對吧？所以我也會竭盡全力地多少把它們留在這一會兒。」
用力直視她的眼睛、莉卡這般強烈地回答。是毫不猶豫的話語呢。如果是以前的莉卡一定會嚇壞了的馬上逃走。但她改變了。即使知道這是無謀的行為，此時今日的我也要積極地竭盡所能、盡力而為。
儘管對於這樣的改變是感到高興的，夏緹婭還是搖搖頭地「哼」了一聲。真是個愚蠢的選擇呢。就算接受了挑戰自己卻沒有任何優勢。人類為什麼會付出如此無用的努力呢？完全無法理解。但這也是人類一個有趣的地方吧。夏緹婭莞爾一笑。莉卡這確是魯莽的行為並沒有改變，但是自己卻可以將她的愚蠢行為變成勇敢舉動。
「好吧！那麼讓我們來一起盡我們所能吧。」
「小夏緹婭………！」
「原本是打算要阻止的。」夏緹婭低語呢喃地如此說道。聽到回覆後，莉卡受到鼓舞般地喜上眉梢。
然而就像是看準兩人時機似的，古代魔像正好開始動作、踢踹地面，向著夏緹婭她們所在的階層飛來。夏緹婭她們也立刻做好準備。古代魔像降落的同時，沉重的聲音迴盪，衝擊波迎面襲來。
「吼夠哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
一部分的古代魔像頭盔已經破裂，形成嘴巴的形狀，發出咆哮聲與生鏽部件動作時的「喀啦喀啦」聲響。這樣就已經足夠威嚇到夏緹婭她們了吧。夏緹婭將注意力重新拾回對面，也悄悄地意識到這絕非易事啊。幸運的是，周遭的魔像就只是阻擋了通道並沒有嘗試著要攻撃我們的樣子。那麼這種情況下的話，多少還有辦法應付吧，夏緹婭瞇細眼睛這樣思考。
「吵死了、你這個人形娃娃，我最討厭人形娃娃了。看我來把你弄壞吧！」
古代魔像發出巨響、舉劍向上，夏緹婭邊說著這些詼諧隱語邊開始準備魔法。
普通的魔力波毫無意義。魔像的外殼韌性頑強更遑論這個敵人是更強的古代魔像。即使鎧甲已然生鏽，其防禦力也不會降低。這麼判斷的夏緹婭決定必須先對鎧甲本身進行破壞。之後生成了一個巨大的魔力之槍。
「………貫穿吧！」
「夠歐歐歐歐歐歐歐歐！！」
夏緹婭所放出的魔力之槍與古代魔像揮擊而下的大劍相撞。火花散落、巨大的衝擊波迴盪。然後，一聲沉悶聲音，魔力之槍破裂了，被擊倒在地。古代魔像將大劍劍尖抵擊地面、低吼一聲。
「真是可怕的力量呢………莉卡，你那邊造起一堵土牆。」
「我、我知道了。」
夏緹婭邊冷靜分析古代魔像的力量邊對隔壁的莉卡發出這樣的指示。然後跑往古代魔像的方向靠近，這次放出的是魔法砲。聚集一點的燦爛眩光激發而出。然而古代魔像卻舉起大劍打偏了魔法砲的攻擊軌跡。
夏緹婭使用浮遊魔法漂浮到了空中，這次是試圖從上方進攻。魔法形成無數魔力之槍、無窮無盡地向它發射。是因為判斷無法應付這次龐大數量的魔力之槍攻擊嗎？古代魔像採取了迴避行動避開。但緊接在後，一堵土牆出現在古代魔像的腳後跟正下方。
「很好的判斷呢，莉卡。」
俯看莉卡，夏緹婭咧嘴一笑。莉卡將手抵地面、遠距離地生成了一堵土牆。因此，古代魔像腳踩在土牆上，導致了反應稍有延遲。緊接著，它的鎧甲被無數的魔力之槍刺穿。鐵甲的穿刺聲與嘶啞的悲鳴聲合奏迴盪四周。
「夠歐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「這樣都還沒倒。真是的，真的是很頑強哪。果然是魔像。」
似乎是撐過了這波傷害。被無數魔力之槍刺穿的古代魔像並沒有因此而倒下，槍雨戛然而止後依舊體勢悄然而直立。夏緹婭也暫停了攻勢，朝著莉卡的位置下降、降落在地板上。
「怎麼辦、小夏緹婭，攻撃全然沒効呢！」
「嗯，嘛、大致上跟預料的相同，好吧、那麼接下來該怎麼做呢………」
莉卡是不安地詢問，夏緹婭卻是宛如在預想中、有所預料的模樣，熱切地雙手抱胸，抬頭望著古代魔像。
看來使用「有貫穿力量的魔力之槍」來破壞鎧甲的意圖是失敗了。魔法砲也被它手中大劍給擊退。因此似乎是別無選擇地只能嘗試使用內部破壞的手段吧。眠之歌嗎………不行、那個是最後的手段。更物理性、更簡單的手段才是最理想的方法。
「我要攻擊鎧甲的關節部位，封鎖它的行動能力。」
「欸………那個具體是………啊，小夏緹婭！！」
簡潔地傳達目的後，夏緹婭再次飛起。並不十分明瞭的莉卡向上伸出了手、發出困惑的聲音，然而，夏緹婭已經接近古代魔像頭頂上方了。
這次，形成的是一把細薄的魔法之劍，而不是魔力之槍。細薄劍刃平行乘於手掌之上、再施予衝撃之力朝其放之。隨即乘速劍刃刺入了鎧甲縫隙中、古代魔像發出悲鳴沉重聲響。
「咕夠夠夠夠夠！！！」
「有用了、嗎？那麼就再多送些禮物給你吧！」
看到古代魔像的反應後認定這個攻擊是有效的，夏緹婭更進一步地形成無數的魔法之劍。再來將它們全部一齊釋放、刺穿了古代魔像鎧甲中的所有縫隙。刺穿的腳關節部分劍刃筆直延伸並直接插進了地板。而被完全固定住的古代魔像手中大劍掉了下來。狀貌痛苦地移動身體。但是移動得越多，身體就越被劍刃所撕裂，最終停止了抵抗。
「決勝關鍵、再下一城。」
最終，夏緹婭為以防萬一地魔力生成一把巨大魔法之刃，緊接著刺入了古代魔像頭盔之間的縫隙，塌陷與失去支撐的頭部搖了搖就這樣地垂了下來。
這並不意味它的機能就已然停止，但像這般使用劍刃串刺固定住的話應該就無法動彈了吧。如此判斷的夏緹婭稍稍地呼了一口氣。
「停止了嗎………？成功了………成功了呢小夏緹婭！真是太好了！！」
「嗯，出乎意外的順利呢……那麼，現在的逃生路線………」
眼見古代魔像無法動彈的莉卡，儘管四周還被其他魔像包圍，還是覺得已經勝利在望似的高興地手舞足蹈。夏緹婭降落在她身邊試圖要將她帶離脫逃，但與此同時卻注意到了周圍的異樣狀態。那些原本應該阻擋在通道的魔像開始聚集在古代魔像周圍。
起初，夏緹婭原本以為這些魔像正試圖移走束縛著古代魔像的劍刃，但不久之後立即注意到了事實並非如此。不知何故，這些魔像們重疊一起吸附在古代魔像的身上。有一些爬上了並附著在背部與肩膀上。然後古代魔像抬起頭來，噛嚼粉碎了臨近而來的魔像。
「在自相殘殺嗎………！？」
噛嚼粉碎鎧甲併吞下整個魔像，這顯然是不尋常的景象。莉卡一副膽怯模樣，抓著夏緹婭的手臂躲到了她的背後。夏緹婭也是毛骨悚然地保持警戒。然後下一瞬間，古代魔像的生鏽鎧甲開始脫落，與彼此吸附一起的魔像開始融合起來。魔像們先是熔化、變軟、搖晃並聚集成為一件新的鎧甲，一付纏繞在古代魔像身上的黃金光輝鎧甲。
「這是………難道是融合嗎？」
看著變為發著絢爛光輝天使般外觀的古代魔像，夏緹婭喃喃低語。
融合恐怕是魔像所持有的機能之一。通過融合整合為一體以獲得強大的力量是一種易於理解的方法。簡而言之就是等級提升的概念。變得很麻煩了哪，夏緹婭咬緊嘴唇。
「夠歐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不久之後，古代魔像發出咆哮，將串刺固定在身上的所有劍刃吹飛，再將手臂舉向天頂，釋放魔力彈，開始肆意破壊王宮。
因為一直專注思考於古代魔像的變化，造成了夏緹婭的反應遲鈍而沒有去注意到崩塌下來的天花板，瓦礫正跌落她的上方而來。
「危險，小夏緹婭！！」
察覺到危險的莉卡，慌忙的警告並手觸地面，在夏緹婭的頭頂上方生成與覆蓋一層土牆，防止瓦礫跌下。但是取而代之的是，莉卡卻被雪崩式的瓦礫完全砸落失去了蹤影。 

第25話 激戰 
[第25話 激戰] by wills

by Wills 20200910
「老師、拜託啦！放開我！莉卡還在裡面啦！！」
「我知道。現在士兵們正在搜尋。所以你們快點先去避難吧。」
在王宮大門前，利昂正用彷彿要吞沒對方般的口吻大聲咆哮雷吉斯。雷吉斯聽到後是表情複雜但基於老師的職責還是搖搖頭地拒絕了他的要求。
當魔像失控暴走時、所有人都急忙避難之際，利昂瞥見了莉卡正被魔像所襲擊而不得不離開隊伍的瞬間。他立刻就想回頭過去幫忙莉卡，然而卻被其他的魔像阻擋而無法前往。最終還是被雷吉斯給帶到了外頭，所以就在大門入口處與雷吉斯大聲抗議說必須得趕快回去幫忙救助莉卡才行。
「但是………萬一、萬一她發生什麼事的話………！！」
握緊拳頭，利昂不敢說出後面的話。雖然是理解他的心情，但雷吉斯還是堅決地拒絕了他的請求。
已經確認除了兩人之外的所有學生都已經安全到達了這個避難場所。也已經請了士兵們幫忙在王宮內搜尋她們兩人。因此，他不能再增加多餘的犠牲者，無法同意利昂進入王宮。反倒是不如說，他也想打算要自己一個人獨自進入王宮內探索找尋。他咬緊牙齒悔恨本身是如此無力地無法去救助自己的所有學生。
此時，王宮內部響起一聲巨響。地面撼動、王宮屋頂被射穿。然後有個載著黃金般光輝、天使般姿態的物體從那裡出現，發出轟然巨鳴、背上金黃翅膀閃閃發光。
「那、那是………？」
利昂與雷吉斯呆然望著，沒有人知道王宮內到底是發生了什麼事，眾人只是啞然失聲地被它這樣神聖姿態所懾服。利昂確信，王宮裡面一定發生了什麼，然後記起了莉卡、立即行動，穿越過雷吉斯，進入了王宮之中。
「啊！等等，利昂！！別著急！！」
立刻注意到的雷吉斯，也追著利昂後邊進入了王宮。
在天空上方漂浮的金色天使發出低吼聲、俯視著這座城市。雷吉斯只能無視它地通過門扉跟在利昂後面向他追去。


向下崩落的瓦礫已漸漸停止，夏緹婭從一堆瓦礫中爬了出來。儘管這周遭曾經是一座漂亮的王宮，但現在也已經成為了一堆廢墟。然後，在這被鏤空的天花板頂端，背部生成一對魔力翅膀的古代魔像，正漂浮在天空上方。看到這個情況，夏緹婭忿恨地重重的砸嘴一聲後立刻開始尋找莉卡的蹤跡。
「莉卡……………咦！！！」
莉卡魔法生成土壁來幫助夏緹婭，自己卻來不及而被埋在一堆瓦礫之中。夏緹婭是勃然作色地開始清除所有礙事的瓦礫並找尋莉卡身影。不去介意手會因此而受傷、或是偶而會有尖銳的碎屑刺破流血。最後終於在那瓦礫山堆的深處發現了莉卡。
在那裏正好存在著一個間隙空間可以避免受到瓦礫的跌落傷害。莉卡在那空間裏。但或許是被四處飛散的碎片所擊中而暈倒，但總算是沒有生命危險。確認後，夏緹婭是放下了肩膀，安心地鬆了一口氣。她拉起莉卡的手，將她帶離了那個空間。
「抱歉呢，因為我…………被妳幫助了哪。」
夏緹婭表情扭曲且十分後悔地對著沉睡中的莉卡說著這些道歉的話。
就只是稍微的粗心大意。當目睹到敵人突然變化時，如果多少給點注意力在它身上的話。本來是應當張開魔力壁來抵擋掉落下來的瓦礫。但莉卡更快。她捨自己不顧地幫助了夏緹婭。
將莉卡搬移到樓層安全一隅放下後，夏緹婭握緊拳頭。又是再一次呢，連自己都保護不了的狀態。她從心底湧起深深的悔恨。
抬頭仰望天空，可以看見古代魔像正在王宮塔樓上方俯瞰城鎮。恐怕接下來就會開始破壞王都了吧。如果讓它降落在大街上的話，民衆將無法安然無恙。夏緹婭輕輕撫摸莉卡的臉頰，然後站了起來。
「詬歐卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「在這等我，馬上就把它打倒，然後回來…………」
邊仰頭看著發出吼鳴的古代魔像，夏緹婭邊這麼說著。當然莉卡並沒有回答卻不知怎麼地似乎可以感覺到她正回以微笑。夏緹婭也對她微微一笑。將專注力放到上端敵方，然後使用漂浮魔法從那飛起。
夏緹婭飛出屋外後、降落王宮屋頂上，視線對上王宮塔樓上方的古代魔像。
莉卡以那樣的方式犧牲自己保護了她。因此下定覺悟，決心制止，現時此刻，是絕不允許只讓自己脫逃，所以夏緹婭決定用盡一切手段排除它。
「竟然讓我的學生受傷………………得要你付出很高代價呢，對吧！？」
「咕夠夠夠夠夠夠………………」
是還記得融合化之前的戰鬥吧，古代魔像看見夏緹婭後，黃金頭盔間隙中的眼瞳立即發出激烈赤紅光茫，宛如十分憤怒地對她咆哮。夏緹婭也是非常氣憤地睜大雙眼、張開雙臂準備發動魔法。
「一擊就要打倒你！」
不需要起初戰鬥時的就虛避實，也無需去分析敵人的攻擊強度、防禦能力等戰力情報。最初的一擊就要了結它。往常總是謹慎行事的夏緹婭已經消失了，在這時此刻只剩下一位為了友人受到傷害而憤怒不已的少女。她向上舉起手臂、伸直手指，周圍的光線開始由外向內聚集、集中在夏緹婭的手上。
古代魔像看到後也開始動作，往前彎腰屈身，背上一對魔力翅膀往外延伸變得更加巨大。夏緹婭預期認為它會向這邊突擊而來，於是持續詠唱著魔法卻也採取了準備迴避姿勢。然而下一瞬間，古代魔像卻是一腳踢毀旁邊塔樓，捲起了一陣狂風同時也往這突擊而來。
「∎∎∎∎∎∎ 眠之………………嗯！？」
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不夠時間發動「眠之歌」，夏緹婭立刻利用了浮遊魔法飛往上空迴避。但卻遭遇到襲擊而來的屋頂碎片阻擋去路，只得一一將其擊碎。
消除了一度展開的魔法陣，夏緹婭使用浮遊魔法拉開距離。古代魔像收回了打穿屋頂的拳頭，再次低吼睨視夏緹婭。
「這個傢夥……可以使用魔法嗎？」
在屋頂被破壞的同時有感覺到，古代魔像似乎能夠使用魔法，可能是通過融合後所增加的能力吧。憑藉其魔力翅膀得到了魔像所不可能有的高機動戰鬥能力。真的是很麻煩哪。夏緹婭用袖子擦了擦從額頭上流下來的冷汗。
古代魔像又再次開始動作，黃金鎧甲閃耀、揮舞著手臂，從那裡形成了一把魔力之槍。那是夏緹婭先前所顯現的基礎魔法。只是用來固定魔力的簡單魔法。但毫無疑問的古代魔像是模仿了夏緹婭所使用過的魔法。古代魔像抓住那把巨大的魔力之槍，扭曲身體，揮動手臂，付予動能，魔力之槍朝夏緹婭的方向釋放過來。
「切……還會學習呢，是在模仿我的魔法啊。」
這邊形成了魔力盾來抵擋魔力之槍的攻擊，但夏緹婭的表情卻是非常陰沉。
這個絕對是模仿自己的魔法所複製的複製品。雖然這種程度的魔法威脅度並不大，但即便如此，具有這般強靭鎧甲、強大力量的敵人又得到了使用魔法的能力，仍然是有些令人擔憂。因此判斷無論如何最好是避免長期戰鬥。
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
古代魔像似乎是有什麼目的的在進行攻擊，它不斷咆哮且不間斷地攻擊夏緹婭。拍打魔力翅膀往上飛，用衝擊波攻擊夏緹婭。她避開了揮下的拳頭，進到古代魔像背後的位置，製作一個巨大的魔力之拳，並試圖著朝它打擊，但在那之前古代魔像也改變了位置，將臉轉向夏緹婭，然後從頭盔縫隙之間放出了魔力光線。
「……不讓我有時間來使用魔法呀……！」
消除了即將釋放的魔力之拳，取而代之改以魔力盾來加以防禦。然而此刻，古代魔像卻又在這一當下瞬間改變了位置，它瞬間變換來到夏緹婭的眼前，極近距離地揮下了拳頭。雖然夏緹婭是緊急地再次形成魔力盾來採取防禦姿態，但由於是近距離地被這麼大的衝擊所擊中，所以向後吹飛墜入了王宮的屋頂之內。
「晤……果然是具有智慧哪……已經瞭解到我第一次用的戰法了嗎！？真是的，真的是很麻煩。」
似乎是稍微傷到了手臂，夏緹婭邊抱著手臂邊站了起來。看來並沒有傷到其他地方。發動魔法是無需使用到手臂的。而且現在也沒有時間去管手臂的問題。夏緹婭抬頭凝望在上空漂浮著的古代魔像。古代魔像好像是在準備發動下一次攻擊似的，正在聚集魔力。
果然它是有分析能力的。夏緹婭確信了。是原本就有的呢？還是融合之後能力成長的呢？無論是哪一種，也不會改變它是一個強大敵人的事實。古代魔像很警戒夏緹婭的魔法，不給她有發動魔法攻擊的機會。而且現在還具有高機動的戰鬥能力，更能簡單實現此一目的呢。
夏緹婭認為無論如何都必須要封鎖它的行動能力。但要如何辦到呢？跟之前一樣瞄準鎧甲的間隙缺口嗎？但那是不可能的。那種需要細緻操作手段的方式是無法應用於會如此快速移動的物體上的。那麼到底該如何是好呢？
在這麼思考的同時，古代魔像釋放了累積好的魔力，猛烈的魔力之雨朝向夏緹婭降下。夏緹婭快速形成魔力盾來抵擋，但由於未能有足夠的時間來提集十足的魔力，導致盾牌是一個接著一個遭到破壞。最終，爆烈的魔力之雨粉碎了整個王宮屋頂。夏緹婭則是利用漂浮魔法躲避，撤離到了上空。
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「……庫！！」
古代魔像再迅速向她那發動突擊，伴隨著擊出的魔力波同時發起拳頭攻擊的突擊。夏緹婭判斷著是不能夠硬擋而側身避開了它。但卻被餘波所襲及、空中旋轉地向後吹飛了。古代魔像則是由於過於激烈的突擊動量以致於向前衝撞上了塔樓，手臂刺穿塔樓因而攻勢停了下來。夏緹婭的身體轉勢平息後，停留在空中。
夏緹婭的呼吸急促不已，大口大口吸著空氣，可能是因為一段時間沒有進行過像這樣激烈的戰鬥了吧，身體變的遲鈍了呢。是太過習慣於學園的這種溫和生活了嗎，夏緹婭自嘲地笑了。
「夏緹婭！！」
就在此時，有人喊出了聲音，不是夏緹婭發出的、更不是古代魔像所發出的聲音。那是男孩子的聲音。 轉頭看向王宮屋頂破損的部份，利昂從那探出頭來，那也是剛剛她浮遊魔法所通過的地方。夏緹婭睜大眼睛，抱持著「利昂來到這裏幹什麼？」的疑問。
「………利昂？」
「咕魯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
應該是擔心莉卡才跑來到這的吧，然後看見了這個狀況，坐立不安地不知所措吧。夏緹婭如此推測。結果古代魔像發出吼叫聲將目標從夏緹婭轉移到了利昂並朝他發射強力的魔力砲。夏緹婭立刻利用浮遊魔法移動到了利昂那邊，形成魔力盾來抵擋。從正面地承受了魔力砲的攻擊，猛烈的火花伴隨著轟隆巨響。古代魔像則是繼續加大魔力砲力量並持續射擊。
「………庫！來這幹什麼？利昂！」
「呃……夏緹婭………！因為莉卡暈倒在下面那邊。上面卻在激烈的戰鬥………我的意思是說，你還好嗎！？」
「當然是不好啊！」夏緹婭瞭解情況地呢喃道。果然是一位有強烈正義感的孩子呢，真的是非常麻煩。但夏緹婭卻浮上喜悅的笑容，踏穩腳步、雙臂緊握，維持著盾牌的力量繼續抵抗著古代魔像的魔力砲的攻擊。
在這樣繼續下去，兩人肯定會被殺死。說真格地無論如何，對於夏緹婭來說是無法邊庇護著利昂邊進行戰鬥的。但如果使用魔女的力量的話，就可以解決這個危機了吧，儘管如此，夏緹婭還是躊躇猶豫。會再次被人類所拒絕嗎？會再次被無法認可而嫌棄憎惡嗎？懷抱著這樣地焦慮不安。
「………喂，利昂」
「啊？怎、怎麼了？」
依然頂著魔力盾在抵擋攻擊的夏緹婭不知何故向利昂問起話來，儘管是在這麼糟糕的情況下，夏緹婭還是開口問了。對於這個奇異的舉動，利昂是感到遲疑地含糊回應。
「如果我能夠在一瞬間就把它打倒的話……………你會覺得這樣的我很可怕嗎？」
夏緹婭問了個這樣的一個問題，甚至連自己都不曉得自己問這個問題的意圖到底為何？或許只是為了得到確認吧！？假若釋放了所有魔女之力，打倒了古代魔像之後，人類到底會如何看待自己呢？會害怕自己吧？即使是為了保護這座城市而戰鬥，還是會害怕這個恐怖的異質力量吧？夏緹婭一邊想起過去的記憶一邊湧起不安的思緒。然後瞥了一眼利昂，他卻是感到不可思議地呆然開口說道：
「才不會這樣子啦！！話說，可以打倒它的話、趕快把它打倒啦！！！」
與自己預期的相反，看著反而希望她儘快盡全力打倒它的利昂，夏緹婭啞然地眨著雙眼。利昂的回答與自己預想的完全不同。太過出忽意料之外的答案反而讓夏緹婭驚訝地一瞬間茫然僵住。
「……庫庫……哈哈，是嗎，是這樣嗎？可以打倒的話，趕快打倒它吧……這是當然的嘛，嗯。」
「那，那要怎麼做，你有什麼辦法嗎？那麼就快一點吧…………」
「那麼，就來囉。」
「咦？」
像是所有煩惱都煙消雲散似的，夏緹婭一邊覺得神釆奕奕的模樣一邊盡可能地加大魔力盾的魔力將它保持在原處保護利昂，然後就這樣飛了出去。利昂則是呆呆地在現場看著夏緹婭的背影向著古代魔像飛去。
不斷發射魔力砲的古代魔像發現了夏緹婭的移動向她發出咆哮，但並沒有因此而停下發射魔力砲的動作，應該是注意到了利昂還在原來的地方吧。但夏緹婭並不在意。因為她已經有了解決的對策。搖擺手腕，開始詠唱呪文。
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「不要在那邊吠了哪。特別地讓你看看魔女的魔法吧。」
它重新轉向面對夏緹婭，發出咆哮聲，揮舞著一隻手臂，魔力在那裡積累，並準備對她發射魔力砲。但夏緹婭並不以為意地浮現笑容，發動魔法。
「∎∎∎∎∎∎罪之枷」
夏緹婭「罪之枷」聲起、轉動手指的同時，在彼端古代魔像的身上憑空出現了一付類似無形魔法拘束刑具的物件束縛全身。它原本正在揮舞手臂突然無力的掉下，正要發動的魔力砲也因此跟著消失。之後更是猙獰掙紮地發出痛苦的聲音。
罪之枷是奪去對方魔力的魔法，更不用說，動力根源是魔力的古代魔像，所感受到的痛苦更是無以復加。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎咎之幻影」
夏緹婭又發動了一個新的魔法。一股闇色黑煙從夏緹婭身上漫出，朝著古代魔像那方襲去。一點一絲滲入鎧甲細縫內部後開始糾纏、藤蔓纏繞般地將古代魔像整個纏結以致到完全奪去自由為止。
夏緹婭的魔法是無窮無盡沒有終點的。接下來是，黒色的火焰開始飛舞、漆黒劍刃刺入了鎧甲之內。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎烙印之炎、暗天之劍」
不會停止、夏緹婭的魔法永無止境，七人魔女所使役的七種強大的魔法，所有的魔法都打入了古代魔像的身體中，鎧甲已經崩壊了。最後、夏緹婭開始使出最後一個魔法。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎終曲、眠之歌」
「咕夠咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！」
在這瞬間所有光線迅速消失，緊接下一刻、數不清的重重魔法陣無數地以夏緹婭為圓心向外展開，眩目的光茫從重重魔法陣內向外發散四處，將周圍染成一片白景。白光集中再飛散，生命伴隨著它最後的悲鳴也化作為飛舞的光球消散在空中。黃金色光輝的鎧甲也和最初時一樣開始生鏽，發出紅光的眼瞳開始被闇色所覆蓋，巨大金色翅膀消失，天使跌落地面。
掉落下來的古代魔像撞上了王宮屋頂，它的鎧甲破裂飛散四處。直到看到這種狀態的夏緹婭才真正感到勝利般，邊抓著自己發抖的手邊靜靜地降落到了屋頂上。
她同時使用了所有魔女的七種魔法。即使是強大如夏緹婭擁有著幾乎取之不盡如此誇張的魔力，也湧現出無法忽視的疲勞感。夏緹婭雙膝跪地，大口的、大口地吸取著氧氣。
利昂此時從遠處邊揮著手邊向她走進。夏緹婭看著他的臉自己卻是一付尷尬、不知如何應對地無力笑了起來。
無論如何，她已經將自己強大到足以擊敗古代魔像的力量展現出來了。從此之後人類會如何看待自己呢……………夏緹婭邊忐忑不安的邊暗暗地下決定就這麼順其自然吧。 

第26話 獨自的啟程 
[第26話 獨自的啟程] by wills

by Wills 20200917
「啊〜真是該死！魔像被殺了…………還以為用這種高機動性類型的魔像，不給她有時間攻擊的話，就可以打敗她………………啊、果然還是不行。」
有一個女子，飄浮在已經崩壞倒塌的王宮上空佇立著，其表情極度嫌悪地低頭看著機能早已停止的古代魔像和它旁邊的兩個小孩。她邊手裡小心翼翼地抱著幾本魔法書同時嘆息說：
「從魔王陛下那得到的部下也被士兵抓住了。看來差不多該離開了呢………嗯、已經沒辦法了。嘛、至少有得到這幾本的魔法書，這樣的成果應該還算可以交差吧？」
在這個女子這麼說著的當下，俯首窺視此時的王宮外側，士兵們正在那裡開始集結並已經逐漸組織成隊。若是再繼續呆在王宮這邊，是會有危險的。作如此判斷的這名女子，於是下了決擇，決定放棄去救援這次帶來的屬下們。
就結果而論，目的是已經達成了。而且這次還特別意料外地解除了被封印的古代魔像，造成王宮莫大傷害。雖說最終還是被打倒了，但它總歸是預想之外的收獲，並不會造成什麼損失。邊俯瞰著這位打敗自己的罪魁禍首少女，女子邊嘴角抽搐地嘲笑著說：
「那麼接下來就在我們的國家、魔王國，期待您的大駕光臨吧…………我們的魔女之長啊、夏緹法爾。」
向前曲腰、禮貌擺手躬身的【探究的魔女】庫洛可低喃地說。血紅暗色雙眸沉靜地燃燒著，她下定決心，下一次定要超越夏緹婭。
緊接下一瞬間，庫洛可宛如雲煙般地消散現場，只留下微風靜靜地拂過這片已然崩壊的塔樓斷壁與王宮殘垣。


在魔像發生失控暴走事件的第二天，王都裡到處都流傳著這個流言：
「魔法學園的一名學生，一人獨自地打倒了魔像」。起初，並沒有任何人相信這個流言。但實際在那存在著被討伐打倒的魔像屍體得以證明，也有許多士兵是親眼目睹並說明事情的經過與真實性。雖說是在魔法學園學習魔法的資優生，但還是很難去相信真的是一個小孩子打倒魔像的。是這麼想著的人們雖然是對這個孩子的力量依舊抱持著懷疑，但同時也相當地感謝她。真多虧了有這個孩子，這座城市才得以保存不被破壞。因此眾人為了表達感謝之意，接連拜訪了這個孩子住所，與寄送感謝信函等等的行為。
在另一方面，也有人提出異論質疑說：「難道這個孩子跟這次的事件沒有關連嗎？」然而王宮士兵卻宣佈說他們已經抓到了犯人，在王宮發生的事件是由魔族所引成的。但問題是，原本應該還在前線作戰的魔族是怎麼入侵王宮的，侵入王宮的目的是為何？同時間也提到了這個部份是目前尚在進行調查的重點。
無論如何，近來發生的事件都跟魔族有關。而這次，幾乎所有的魔法書都被牠們奪走了，長年隱藏封印的秘密兵器「古代魔像」也暴走失控還摧毀了王宮。對人類方來說，真可謂損失慘重啊。因此有些人士主張，這些行為已經如同宣戰，並強烈地建議要再次向魔族發動戰爭。
「牠們這次不但入侵了我國還造成這麼重大的損失……………這擺明了是宣戰！我們必須要將劍再次地舉起！」
「但牠們到底是怎麼入侵皇宮的？北方要塞堡壘時也是一樣………牠們突然之間就出現了，到底是怎麼辦到的呢？」
在王宮的會議室裡，一場激烈的爭論正在進行著。有些人是強烈地主張要與魔族再次戰鬥、也有一些人質疑魔族到底是如何入侵的、更有一些人害怕地說要與魔族談和。大家都懷抱著像這樣的不安情緒。這次的魔族襲撃事件，極有可能會因而引發戰爭，這是十分糟糕的情況。難得都已經消滅了魔女平和的現今，莫非世界又將再次陷入動盪的漩渦中嗎？只有這個糟糕情況是無論如何都要去避免的狀態。
「不管怎麼說，這次是奇蹟似的沒有任何的犠牲者，所以我們不能夠再讓事態變的更嚴重，不能讓人們感到不安。」
一個老人這麼說，其他人則黙黙地坐在座位上聽著。
出乎意料的是，儘管這次發生了如此大的危機，居然沒有任何的犠牲者。當然還是有些人受到了傷害，但幸運的是沒有人因此而失去生命。而其最重要的原因，一言以蔽之就是一名少女將古代魔像給打倒了。
最不可思議的是，這名魔法學園的學生少女竟然是獨自一人就擊敗了古代魔像。倘若讓古代魔像降落到了這座城市裡，那麼那些無能為力的廣大民眾就只能被一網打盡等待悲劇的發生。雖然這位老人也是對這位少女竟有著這股異質力量而感到懷疑。儘管如此也不能夠對這位少女的這般活躍表現卻是保留而置之不理。他輕輕地咳了一聲後說：
「我們必須要感謝那位少女。多虧了她，王都才得以得救……………破壞的王宮是可以被修復。再則，現在、最好不要做讓傷口繼續擴大的事情。」
第一步、先是保守以待，不能夠將事態變的更嚴重，向焦慮的民眾宣佈他們即將對魔族發動戰爭是不明智的。現在最重要的是先警戒魔族的侵入並加強防禦工事。不可輕舉妄動，先將防禦基礎建設給鞏固好，慢慢將自己的態勢給建立起來。如果說到要打仗的話，那麼就是這些步驟了，以上結論。就這樣一場粗糙又簡短的會議結束了。


「誒，小夏緹婭，妳暫時不會來學校了嗎？」
因為擔心在魔像暴走事件受到傷害的夏緹婭，莉卡來到了她住的豪宅拜訪。其實莉卡自己也被瓦礫給弄傷了，不過幸運的是受傷並不是那麼嚴重，就只有手腳的部份受到一些擦傷因而包覆了一些繃帶。但夏緹婭卻是意外地受到了嚴重的傷害，整個左手上臂都被包裹石膏固定住了。
「嗯 ，在跟古代魔像戰鬥的時候，左臂這邊剛好被魔素給擊中了……………傷口是怎麼都無法癒合的樣子。」
邊撫摸著包裹石膏的左手臂，夏緹婭這麼說著。
看來，當古代魔像在融合化、能力成長的時候，生成了會產生有害人體的魔素物質。而夏緹婭負傷的時候似乎是吸收了這個有害人體的魔素物質。其結果即使是使用了治療魔法來治療，傷口也無法回負，所以現在的夏緹婭是無法移動一隻手臂的狀態。
「暫時得要進行一趟醫療之旅了，老師告訴我，這個傷如果浸泡在妖精之泉的話，是可以被治癒的。」
「這樣啊…………那麼會有好一陣子不能跟小夏緹婭見面了呢。」
當得知夏緹婭將暫時不會去學校時，莉卡是一臉沮喪的模樣。好像又回到以前那位膽小的莉卡似的，習慣性地搓揉著自己手指腹的手勢，一付暗黑沉重的氛圍。看到這個情況的夏緹婭「嗤」地一聲笑了出來，伸出手來撫摸著她的頭。
「不用擔心啦，現在的莉卡就算我不在身旁也沒問題，妳已經擁有了強大的意志力…………所以不用害怕之後在學校又會被欺負的事。」
夏緹婭如此地向莉卡保證說道。當自己所尊敬的夏緹婭這麼說著，莉卡眨了眨眼、點了點頭，多少也對自己有了些自信。但還是在哪有些寂寞地低著頭看著地面。
「但是、畢竟，會感到孤單哪…………」
「庫庫、我也一樣呢。」
是有些幼稚呢，雖然這麼想，不過夏緹婭也是和莉卡有相同的感覺。
雖然是只有短短的兩個月，但是跟莉卡相處在一起的日子真的相當快樂。就好像是又回到了自己還是魔女的那段時光一樣。夏緹婭靜靜地閉上眼睛，回想起她無法回首的過去。
莉卡離開之後，夏緹婭獨自地在自己的房間裡準備要去旅行的事物。因為受到傷害需要進行一趟醫療之旅，所以向學校請了假免除了出席課堂。似乎是因為自己是鎮壓這次事件的最大功丞，所以是處以特別的處置措施。此時，夏緹婭忽地歪了歪頭，盯著她固定不能動彈的左臂。
「嘛、也真是出乎意料…………不過這樣的發展似乎是還不錯呢。」
同樣是人們承受到「強大的異質力量」的經歷上，卻是跟身為魔女時完全不同，夏緹婭對於這次事件在這點上的發展有些驚訝。
原本以為自己這般異質的存在，將會被拘留或是綁架，沒想到反而是被當成解決這次事件的大英雄。訪客是連續地拜訪她接受治療的住所，感謝的信件與話語也是接連不斷而來。當時，夏緹婭是罕見地不知該如何反應，瞪大了雙眼，震驚地呆立當場。
夏緹婭一邊撫摸著腰上的人形洋娃娃，一邊輕輕地嘆息。假使埃梅拉爾朵看到這種情況的話，她不知會有多麼高興呢？對於想要與人類和平共存的她來說，這個結局就是她最想要的吧。假如是這樣的話，或許可以讓她的理智恢復到原本的狀態也說不一定。但根據士兵們的情報，魔法書已經被魔族給奪走了。這次事件的犯人、魔族，牠們到底是使用了什麼方法入侵王宮、和使魔像失控的呢。
「…………牠們那一定暗藏了什麼不為人知的黒幕。」
夏緹婭瞇細眼睛，喃喃自語。
表面上看來這次的事件是魔族所引起的，但這並不是全部的真相，一定還藏有秘密在裡面。有情報顯示魔族與一位魔女在共同合作。即使是原本遠在大陸邊緣作戰的牠們，卻突然地襲擊了王都附近的北部堡壘。這次更是忽地入侵了王宮。夏緹婭根據這些的情報訊息，心中想起了一個可能的人物。
【探究的魔女】庫洛可。與其美麗的外表不同，她十分討厭人類，並堅信魔女是一切生物的頂點、的這樣一位女性。她熱衷於研究魔法，過去還經常地挑戰夏緹婭。
從魔法書上遺留下來的那些文字，和這次魔族能有辦法突然地入侵王宮來看，【探究的魔女】庫洛可就是這一切黒幕的秘密。夏緹婭對此確信不疑。
「小夏緹婭，準備好了嗎？」
「啊，嗯。馬上就好了，老師。」
一些必要的東西打包好了之後，羅萊德敲了敲門進來屋內。他的手上也拿了個袋子正準備出門旅行。當然是為了這次療養之旅所作的陪同準備。他姑且是夏緹婭的監護人，所以有隨同保護的義務。但夏緹婭卻面向羅萊德，急切嚴肅地開口說道：
「我真的很感謝老師。把我帶來王都，還送我去學校。所以真的發自內心的感謝。」
「唉，怎麼突然間，是發生什麼事了嗎？小夏緹婭」
驟然之間，夏緹婭嚴肅地說道，羅萊德卻是一臉疑惑的詢問。然而，夏緹婭卻向他緩緩走近，舉起了右手，詠唱呪文。發出耀眼光芒的魔法陣出現在羅萊德面前。
「但是很抱歉。我的目的地並不是妖精之泉…………而是魔王國。」
隨著這樣的宣言，夏緹婭運轉手指操作起羅萊德的記憶。
使用記憶操作魔法讓羅萊德認為夏緹婭是獨自去療養之旅的，而自己則留在王都繼續進行剩下的研究。因為原本羅萊德的行跡就是隱藏的，所以人們根本不知道他仍然留在王都。莉卡她們會認為夏緹婭是正在療養之旅中，根本不會想到她居然是去魔王國。
夏緹婭為了向放心不下的羅萊德致上小小的賠罪之意，將這次事件作為獎勵而收到的大量金幣當作是研究費用擺在他的桌子。然後拿起放在床上的背包寂寞地離開了房間。離開了這個照顧她兩個月時間的豪宅，她行使遮斷魔法隱藏氣息地消失在茫茫人群之中。
夏緹婭的下一個目的地是魔王國，動盪和悲劇的未來正等待著。 

