
類型: 日輕
作者: 玉兎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9525fd/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%8D%E9%80%86%E3%81%AE%E3%82%BD%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%82%A4%E3%83%BC%E3
更新日期: 2020-03-29 


御剑家被任命担任守护鬼门的重要使命。
作为嫡子出生的御剑空，在即将13岁的那一年，参加了被称为“试炼之仪”的考试。
为了学习御剑家代代相传的幻想一刀流，必须超越的考验。
有七个同期生全部合格了。剩下的只有天空一个人。
在父亲、弟弟、未婚妻、守护者兄妹等人的注视下，天空的试炼开始了……
 


1.试炼的仪式 
[1.试炼的仪式] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
咔啷，咔啷，这样干脆的声音响起，木刀倒向了地面。
 
我呆然的看着变空的手。
 
“到此为止”，裁判这样发出的声音奇妙地遥远。
 
原本绝对要赢的比试。
 
但是，我毫无余地地输了。仅仅一回合木刀就被打落。
 
13岁---成年的幻想一刀流门生进行的试炼仪式。
 
对手是龙骨兵，由魔法生成的骸骨战士。
 
龙骨兵决不能说是弱的对手。何止如此，即使是帝国的士兵，独当一面的冒险者，一对一依旧要苦战对手。作为刚成年的少男少女的对手来说是规格外的敌人。
 
但是，场上的人没有一个对此怀抱疑问。
 
学习幻想一刀流的人赢得这种程度的对手是理所当然的事情。事实上，其他的七人也全部取得了胜利。
 
输了的只有一人。
 
为了今天而积累下来的努力。几年，几年，可以说是从出生开始积累下来的努力全部付诸东流。
 
我无言的低下头，传来了父亲的声音。
 
沉重的，冰冷的，无情的声音。
 
[——空]
 
[是，是的，父亲！]
 
[御剑家是源自三百年以前封印了鬼神的剑圣的武门之家。幻想一刀流是始祖以性命编织出来的破邪之剑。龙、巨人、鬼神——如同天灾的幻想种也能抹杀的人世护刀。正因如此，我们被帝托付了守护鬼门的重责。你可记得？]
 
[我，我清楚记得]
 
[御剑家的人生下来就有继承始祖之剑的义务。然后，有将其传承下来的责任。不能做到这两者的人，没有在御剑家的资格。]
 
[父，父亲]
 
[连试炼仪式也不能通过的你没有继承幻想一刀流的资格，然后，连幻想一刀流也继承不到的人没有继承御剑家的资格。于今日起，将你逐出家门，以后不许再以御剑之名自称。今天内收拾好行李离开岛吧。这个地方从来都不需要弱者。]
 
难以想象是将亲生子女流放的平淡口吻。
 
父亲——第十七代剣圣 御剣式部的脸上没有一丝纠葛。以看着路边有无也无所谓的石头一样的眼神看过了。
 
对为剑奉献一生的父亲来说，没有剑的才能的人，就算是儿子应该也是如同草芥的。
 
……那种事情我早就知道了。
 
自懂事起，就被那种眼神盯着的。无论多么迟钝的孩子都会察觉到的。
 
我就是想要被那样的父亲认同才那么努力。
 
但是，却是这样的结局。
 
无论这里怎么说父亲也不会改变主意，我哭着喊着跪着请求慈悲也没用的吧。
 
而且不仅是父亲，我旁边的门生，父亲身旁的高弟也同样是冰冷的表情。
 
嘲笑，侮辱，怜悯，无视……
 
现在，正如父亲所说，由剑圣封印的鬼神诅咒，至今仍然通过鬼门不断侵蚀着这个世界。
 
这个岛上徘徊着与大陆无法相提并论等级的妖魔、魔兽，也是鬼门的影响其中之一。
 
人们称这个岛为鬼之岛。
 
对于生活在这个地方的人们，弱小就是一种罪恶。
 
只会拖别人后腿的弱者，赶快离开这个岛吧---——————那就是在场的所有人的意愿。
 
 
 
 
 
我像逃跑一样离开了道场，哭着在房间里收拾行李。
然后明天，在太阳出现在东方的时刻离开家。正确来说，我被赶了出来。
 
 
 
 
[这里从今天开始就是我的房间。 赶紧给我出去。 是的，没错。 从今天开始我才是御剑的长子，这个房间就是我的房间。 一切都是父亲的安排]
 
这么说着一脸泠笑的是我的弟弟御剑拉格那。
 
虽说是弟弟，但我这边是黑发，他那边是金发。 从外表上的差异就可以看出，我们是异母的兄弟。
 
年龄同样是13，就连生日也一样。
 
但剑的才能毫无疑问是拉格那更高。而且体格，头脑也是同样。
 
而拉格那的母亲是帝国大贵族的女儿，所以在血统的意义上，拉格那也占据了上风。但是，即使如此，因为我是正妻的孩子，御剑家长子的位置还是传给了我。
 
拉格那对这此很不高兴，我也知道。拉格那自身也没有试图隐瞒此事。
 
此刻，拉格那充满了憎恶和侮辱的青色眼睛瞪了过来。
 
[哼，终于摆脱把你这种无能者称为哥哥的苦行了，空，你身为父亲的儿子，却是连心装也未能掌握的未熟者。你真是御剑家的耻辱。以后再也不要出现在我的面前。放心，我会继承你嫡子职责的，你的未婚妻绫香我也会替你疼爱的。]
 
[拉格那，你........]
 
[哈哈，马上就要打过来了的眼神啊。 来啊，想打就打啊。 但是，那样的话，我也会反击的哦？ 连龙牙兵也束手无策的你能打败我吗？----心装励起]
 
拉格那高声呐喊的瞬间，他的手中出现了一把剑。 散发着黄金色光辉壮丽的双手剑。
 
这光辉我到底看到多少次了。 每次看到都让我被迫感受我与拉格那之间压倒性的差距。
 
为什么这样说？因为这剑可以说是另一个拉格那的存在。
 
 
 
 
人的心中，灵魂的深处，存在着另一个自己。 被称为“同源存在”--生命（アニマ）。
 
幻想一刀流的奥秘就是让生命觉醒、制御和具现化。这被称之为心装。拉格那仅仅13岁就领悟到了这个奥义。
 
不仅仅是拉格那。 未婚妻的绫香也是如此，其他五名同学也全都学会了心装。
 
这在幻想一刀流的史上也是非常罕见的事情。
 
才能呼唤才能，互相碰撞，磨练，然后成长。
 
黄金世代。 周围的人都这么叫着。
 
未能习得心装的仅有一人。
 
 
 
 
[哼，脚在颤抖呢，明明我都还没有拔刀。库库，算了。幻想一刀流是破邪之剑，护民的太刀，我身为御剑家的长子，不对弱者温柔可不行呢。来，这个给你]
 
说着，拉格那往地上扔下三枚金币。
 
三枚金币是可以轻松生活三个月的一大笔钱。
 
['捡起来吧'--虽然我想这么说，但你也还有一点自尊心吧。在我面前像乞食一样的行为总不会做吧？放心，我现在就离开，等我离开后，你慢慢捡起就好，我亲爱的哥哥大人。 哈哈哈哈! ]
 
一阵哄笑之后，拉格那大步走开了。
 
我紧紧地握住拳头盯着他的背后，但是，口和脚却都像冻住一样一动不动。
 
在谁都不见了之后，我看向地面。
 
被拉格那扔下的三枚金币在东方朝阳的照耀下开始发着淡淡的光辉。
 
 
  

2.决别 
[2.决别] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
拉格那离开之后，我蹒跚地走向母亲的坟墓。
 
金币我没有捡。不是因为我被拉格那说的话气到才没捡，而是我还有自尊心。
 
但在我走向墓地的途中，我自己内心的深处也有着后悔这个决定的自己。我对这样的自己感到非常的可悲。
 
假如自己也学会了心装，肯定也不会像 拉格那那样散发出闪耀的金光， 而是有着扭曲的令人不快的形状的吧。
 
我自嘲地一样想着这些的时候。
 
[空]
 
我听到了如同清风般清脆的声音。
 
忧郁的心情也被一扫而空。
 
仔细一看，是一个黑发的少女，秀发随风飘扬。看来少女先我一步参拜着我母亲的墓。
 
她是我的未婚妻‘绫香-阿兹赖特’（アヤカ）。
 
[绫香,原来你在这里]
 
[是的，因为我有不得不向静耶大人道歉的事情]
 
[向母亲道歉？]
 
[希望能帮助空-----我被静耶大人这样拜托了，却没有做到。我来为这件事道歉]
 
这么说着，绫香用冷清的眼神看着我这边。
 
是我未婚妻的同时也是我同年门生的绫香是有着与拉格那匹敌的才能。
 
不过，绫香并不以自己的才华为傲，也不轻视比自己弱的人。
 
组对排练的时候，她不仅主动和我排练，甚至还陪我一起训练到深夜。
 
休息日时，‘整心情也是练习的一部份’----她还会用这样强硬的理由把一直在练习的我带到街上。
 
 
 
 
美丽，强大，威风凌凌，绫香的魅力随之她成长与日俱增，每个人都希望可以成为她的婚约者。实际做出行动的也不在少数，拉格那更是露骨地接近绫香。
 
不过，绫香从没有回应过他们，一如既往的对我露出微笑。‘我能和这样的女孩子结婚啊’每次这么想到我都开心得不行。
 
我努力变强的原因之一，就是想成为配得上绫香的男人。
 
说实话，父亲放逐我的时候，我曾有过淡淡的期待，如果是绫香，说不定会跟着我。
 
但是
 
[哈...]
 
看着深深叹息的绫香，我的期待不断动摇。
 
[绫,绫香...?]
 
[因为静耶大人的愿望，我都这么努力帮助你了，却只有这样的结局吗....如果家主大人要废除你长子的地位的话，真希望家主大人能够早点废除，那样我就不用白白浪费这么多时间。]
 
[欸.浪费?]
 
[空，难道你以为我会跟着你一起离开鬼之岛吗？]
 
[不，那是....]
 
[你的那个反应来看，你是这么想的呢。呵呵，怎么可能。]
 
干净利落地,绫香轻易打破了我的期待。
 
[我是御剑家长子的未婚妻,可不是废除了长子的你的未婚妻。虽然我并不讨厌一直努力的空，这也不意味着我喜欢啊]
 
[什么..!?]
 
[我说的很薄情呢。 但是，如果你有什么奇怪的想法，出了岛后想依赖我的老家，我就麻烦了。 为了不发生这种事情，现在我说清楚比较好。]
 
[等，等下--]
 
[空,我对你的感情不是爱情而是同情，现在的话大概再加上失望吧。我呢，绝对不会喜欢比我差的人的]
 
[--!]
 
[虽然不知道你今后打算做什么，不死心的你说不定会打算作为冒険者或者兵士，扬名后让家主大人解除你的放逐。不过，你还是放弃剑道比较好吧。我不认为家主大人会欢迎废除了的长子回来，而且你这个连龙牙兵都撑不过一回合的人，想要以剑扬名立万的不是在做梦吗。你还是放弃剑道，安静地生活比较好。 静耶夫人也一定会理解的]
 
绫香眼里露出怜悯的眼神，‘再见’这么对我说出口。
 
然后她转身背向我离开。她一次也没有停下脚步。一次也没有回头。
 
 
 
 
那之后，我到底怎么走到这里的呢？一点记忆也没有。
 
回过神的时候，我手里已经拿着去往大陆的船票，吹着海风。
 
我眼前站着的是一对兄妹，一脸沉痛。
 
一个人是作为护卫从小时候就一直照顾我的戈兹 · 西玛（ゴズ）。他有着熊一般的身躯和坦率的脸庞，一看就是武人的刚强气质。
 
另一个人是戈兹的妹妹塞西尔 · 西玛（セシル）。
 
她是像义姐一直宠爱我的人。姐姐，姐姐地叫着，跟在她后面的日子就像昨天一样鲜明。而且她是母亲去世后，如同母亲照顾我的人。
 
这二人的话说不定会与绫香不同跟着我来。
 
我用信赖的眼神看向站在码头的二人，不过，我的希望就像泡沫一样破灭了
 
[试炼的仪式真是遗憾，鄙人没能引出少主...不，空大人的实力，真是非常抱歉。希望您能在大陆找到更加合适的师父。鄙人以后的事吗？鄙人身为御剑家的家臣，今后也会依照家主大人的意思行动。鄙人的事情不用在意，空大人注意好自己就行了。希望您能一直健康。]
 
[这是便当。 您可以在船上吃。 另外，静耶大人的坟墓我会负起责任管理的。 请您不要担心。我接下来的事是吗？ 那，那个... ... 其实，我觉得不能妨碍您的仪式，所以没敢说出口 ... ... 前些日子，家主大人跟我说起过关于纳妾的事情... ... 所以..我应该会在家主大人的身边 ... ... ]
 
像兄长一样敬佩的武人为我祝愿今后的健斗。
 
像姐姐一样仰慕的女性因为成为父亲的侧室红着脸。
 
丝毫没有想着跟着我离开的二人。
 
兄妹对着离开的船二次，三次的挥着手，然后没什么依恋的转身离开了。
 
我看着他们的背影，握紧的拳头一直在颤抖。
 
...薄情的人。我这样怨恨是不合理的吧。对于被家主放逐、被流派舍弃的人来说，他们愿意这样来为我送行就应该感谢了，实际上，其他的熟人一个也没来这里。
 
但无论我再怎么安慰自己，手还是在不停地颤抖。泪水不断从的眼睛里流下来。
 
总有一天，我一定会回来。有了足够在岛上战斗的力量，我一定会回来。
 
一遍，一遍，又一遍，我在心中不停地述说着。 对离去的两人、 对赶我出去的弟弟。、对决裂的未婚妻、最重要的，对连脸都没有露过的父亲。
 
不停地，不停地，不停地述说着。
 
 
  

3.五年后 
[3.五年后] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[咕... ... 啊啊啊啊啊! 啊，咕，呜呜呜呜! ]
 
即使白天也依旧漆黑的森林里，我全力抓住快要断裂的右手，拼命地移动着脚步。
 
伤口上传来了可怕的剧痛，几乎让我失去意识。
 
但是，如果我在这里失去意识的话，肯定会死的。 毫无疑问会被杀死。
 
嘴里漏出惨叫，但这也是维持意识所必需的咒文。
 
[咕! 为什么，为什么蝇王会在这里! ?]
 
我身后跟着的是三米长的巨大怪物。 从它的形状来看，是被称为蝇王的魔物。
 
虽然单纯从强度来说，蝇王无法与龙、巨人、鬼神等幻想物种相匹敌，但它也是确认出现，就会立即派出正规的骑士团等级的灾难怪物。
 
对十级冒险者---------也就是等级最低的冒险者来说，是翻天覆地也无法取胜的存在。
 
恐怖化作体液，连同血、汗、泪、鼻水以至小便一起从全身散出。
 
从旁人来看，肯定很丢脸的情形吧。虽然我有那样的自觉，但尽管如此，我被小山大小的苍蝇追着的恐惧还是更胜一筹。
 
死亡的恐惧轻易打破自制心。 我只能像个孩子一样尖叫着逃跑。
 
不应该是这样的。
 
我一边拼命地抬起脚，一边回想着。
 
五年前，我被驱逐出家乡后成为了冒险者。
 
扬言要作为冒险者讨伐魔物、保护人们、扬名立万、获得父亲他们的认可。
 
那个时候，假如自己如同梦想的一样成长，我现在应该运用着幻想一刀流和蝇王战斗着吧。
 
然而，现实一如既往地，强加给我与期望截然相反的结局。
 
-----不，现在的状况比那还要糟糕几倍。
 
[那些混蛋!，竟然把我当诱饵!!]
 
与对怪物的恐怖不同的，别样感情也涌上来。
 
我差点被切断的右臂，造成这样原因不是魔物的攻击而是人类的魔法。
 
而用风刃的魔法攻击了我的人，早就跑了。
 
 
 
说不定会死在与魔物的战斗，我曾经这么想过。
 
但是，被当作弃子死掉，可是我的想象外啊。
 
 
 
我选择成为冒险者是为了得到父亲他们的认可，但这并不是全部的理由。
 
以身传达幻想一刀流的救世理念，挥舞护民的太刀。最合适的职业就是冒险者，所以我敲响了冒险者公会的大门。
 
想为世界出份力，想要保护好某人，因为这么想所以我成为了冒险者。
 
那个结局就是这样。
 
太过分了，太过分了啊，这种结局。
 
我不知不觉地抽泣起来时---“嗡嗡嗡嗡”的身后传来了不祥的震动声。
 
看过去，蝇王激烈地拍动着背上的四枚翅膀。似乎因为猎物在林中树林间的空隙中四处逃跑，所以它十分生气。
 
考虑到蝇王的巨体和四枚翅膀的平衡，蝇王应该根本飞不起来，但视线中，蝇王的巨体轻而易举地浮在空中。
 
在毫无障碍的空中，蝇王像炮弹一样突进。
 
“快躲开”当我这么想到的时候就已经太迟了。
 
近距离爆发的巨大的轰鸣和冲击。
 
我的身体被冲击冲飞，像灰尘一样浮在空中。
 
恐怖，痛苦这样的感觉我完全没有。有的只是对一直持续下去的浮游感的不安。
 
这种感觉一直持续到我被摔在地上。
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊! ?]
 
一瞬间的空白之后，难以置信的剧痛席卷全身。
 
我发疯一样在森林泥泞的地上滚动。
 
不知花了多少时间，疼痛总算减缓。
 
回过神来时，嘴里已经塞满了大量泥土。
 
[ ... ... 啊咕!咕----- ! ]
 
我呕吐出泥土，站起来。
 
但是，刚站起来的途中，右手的伤口传来一阵剧痛，我的身体失去了平衡。
 
结果，我倒在自己吐出来的土上。
 
啪啦，感到不快的触感，脸上，原本是自己唾液的液体发出恶臭刺向鼻子。
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 什么啊，为什么啊，该死! ! ]
 
不知多少次，我不顾一切地咒骂起来。
 
那瞬间，背嵴感受到一阵寒意，我转过身来。
 
在可以吓人一跳的超近距离中，蝇王就在哪里。 蝇王那完成感受不到意志的昆虫复眼一直俯视着我。
 
心里不寒而栗。
 
这时我才察觉到。蝇王并不是在追逐猎物，而是在玩弄猎物。如果它想杀我，我早在之前就已经变成了肉片。
 
蝇王之所以不这么做，是因为它在等待猎物变弱。
 
突然，我想起以前读到的资料中有关魔物的特征。
 
据说，蝇王会将人类和大型动物活捉后搬运到巢穴，当作幼虫的食物。
 
蝇王之所以被视为灾难怪物，是因为它那惊人的繁殖能力。
 
如果对蝇王的成虫置之不理，就会产生无数的幼虫，瞬间就会破坏当地的生态系统。
 
这里所说的生态系统也包括人类。在过去甚至一个国家因此灭亡，有着这样的事例记载着。
 
如果我就这样被蝇王抓住，就只有被幼虫活生生吃掉的未来。
 
[唔唔唔唔... ... !]
 
想逃，但是,因为被蝇王超近距离地盯着，脚动弹不得。
 
我如同被蛇盯上的青蛙。
 
蝇王大概是察觉到了我的情况，认为我已经足够虚弱了，它慢吞吞的靠近来。
 
“唏”的一声，我的喉咙深处发出了惨叫。
 
下一瞬间，蝇王尖尖的尾尖刺入我的侧腹。
 
我翻起白眼，当场倒下。
 
---为什么，会变成这样了呢?
 
失去意识瞬间，我闪现这样的疑问。
 
 
  

4.公会除名 
[4.公会除名] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[十级冒险者的空先生。非常抱歉，于本日起，剥夺您的冒险者资格]
 
[.....哈？]
 
我被蝇王袭击的三天前。
 
那天，冒险者公会的前台小姐以毫不抱歉的语气说出了我的解雇宣言。
 
我情不自禁张大了嘴。
 
因为太过突然发生的事情，我惊慌失措不知如何应对。
 
[... ... 你在开玩笑吧?]
 
[不，这是公会会长认可的正式通知,这边是通知书。]
 
对于郑重递过来的一张文件，我用颤抖的手接住。
 
哪里确实写着，将十级冒险者空除名处理为主旨的文章，公会会长的印章也印在上面。
 
我的心脏不是好像而是真的嘎啦嘎啦的发痛。
 
“到底是为什么”，我自问道。
 
为什么突然就被炒了？
 
 
 
被炒的是发生在完成今天的日课--------药草采集并去提交的时候。
 
因为我完美采集到了规定的数量，所以应该没有被说三道四的理由。
 
最近我也没有在其他的委托中犯下致命的错误。不如说，最近几个月，我就没有接到过药草采集以外的委托。
 
那么，公会凭什么解雇我呢？
 
这么想着，我就对前台小姐那装模作样的脸非常来气。
 
尽管她的措词很有礼貌，但三股辫发型的前台小姐看向这里的眼神十分冰冷，如同看向杂草碎石的眼神就是曾经的父亲一样。
 
加入公会五年，现在依然不能摆脱最低等级--------十级的我，被轻视可能也无可奈何。
 
但是，在没有确切理由的情况下，就剥夺我作为冒险者资格，那就太过分了。
 
“开什么玩笑！”我准备这么大喊而张大嘴。
 
[ ... ... 是，是不是什么地方出错了呢?]
 
------不过 说出来的却是连自己都感到厌烦的卑微话语。
 
不超过二十岁，年轻的前台小姐轻轻地叹了口气。 因为和我为对手的时间增加，前台小姐透露出内心的厌烦。
 
[没有出错。公会的规定中，有将三年间没有等级变动的人进行除名处理的规定。空先生的情况，三年前降格以后，您就停留在十级了吧？您是符合条件的。]
 
[....啊,是，是这样的吗？我还不知道。那个，你们知道的话提醒一下不也.....]
 
[我再重复一遍，现在我告知的事情明确记录在公会的规定上，不知道是空先生的过错。公会并没有提醒的义务。]
 
说着，前台小姐终于在谈话中正面看过来。
 
因为承受不了那愤怒和轻蔑混杂的视线，我不自觉的后退一步。
 
[这个伊什卡的城镇对冒险者实行了很大的优惠措施，那是为了从不断袭来的魔物威胁中保护城镇。而保护城镇需要的无非其他，正是冒险者们的力量。无论冒险者亦或是公会职员，属于公会的人皆需将此铭记于心，并承担起保护伊什卡的义务。]
 
[那是，虽然我知道不过....]
 
决不是谎言。正是因为听说伊什卡是这样城镇，所以我才来到这里。
 
我在岛上没能做到的事情，要在这个城镇完成。我是那样起誓的。
 
....虽然现在看来，那是比浮在天上的月亮还遥远的誓约。
 
听了我这边的辩解，前台小姐的眼睛发出了冷冷的光。
 
[既然知道，那您为什么三年间一次也不去升级？而且九级的升级试验也不是什么困难的事情。五年前参加过九级的升级试验的空先生不是比谁都清楚吗？]
 
[可，可是，我资金有点....]
 
[九级的升级试验需要的费用是银币一枚。难道说您三年间连一枚银币都准备不出来吗？您三年间享受着冒险者特有的优惠生活还准备不出一枚银币？所谓的权力可是给承担了义务的人的东西。这可是连小孩都懂的事情]
 
[唔... ...]
 
[不管怎么样，规矩就是规矩。颠覆处理是不可能的。而且，听了刚才的话，果然只能让我认为，空先生三年间疏忽作为冒险者的责任。]
 
前台小姐口里发出的正论之雨。
 
无法反驳的我只能毫无意义地张口闭嘴。
 
看到我这样的情形，前台小姐大概认为继续下去只是在浪费时间吧，用非常无机质的声音说道。
[这是今天的委托报酬。愿幸运今后与你同在。--有请下一位]
 
[等----]
 
 
 
会话快要被强行打断，我正想叫她等一下。
 
但是,前台小姐已经不再看向我这里.
 
排队等候的冒险者们纷纷向我投来快点滚开的目光。
 
他们无论那个都是比我等级（等级）或者阶级（公会等级）更高的人，他们那凶恶的眼神让我畏缩不前。
 
我自然而然的谄笑，然后我对那样的自己感到可悲。
 
这样的话就算是垂死挣扎我也反抗给你看。
 
我开口大骂前台小姐-----虽然我想这么做，但年轻漂亮的前台小姐在冒险者中非常有人气。
 
如果我开口大骂她，我被这里的冒险者围起来打也毫不奇怪。
 
结果我就只能垂头丧气离开了前台。
 
如果是平常的话，我大概就是单手拿着委托报酬去到公会食堂，叫着一杯啤酒吧，但现在我没有那个心情。
 
不，那种事之前-----
 
[公会证没有还过来.....也就是说，来真的吗？]
 
报告委托完成的时候，交上去的白银印章没有还回来。
 
公会证作为证明冒险者的身份的物品的同时，也是行使冒险者权利时必须提出的物品。
 
简单地说，如果没有这个，就不能享受身为冒险者的折扣。
 
被称为自由都市和冒险者都市的伊什卡城镇经常受到魔物的威胁。
 
当然，侍奉国家的骑士和士兵也守卫着这座城镇，但战力上，很大程度依赖冒险者，因此在城镇政策上，对冒险者实行了优待。
 
这方面就像前台小姐说的那样。
 
优惠从武器装备的购买到每天的住宿皆有。如果没有公会证，生活费就会上涨将近三成。
 
公会证是在委托去报告交出，完成时和报酬一起归还的物品。
 
没有归还公会证给我，也就是说前台小姐的解雇宣告不是开玩笑也不是使坏，而是单单的事实。
 
------想到这里，我终于有了被冒险者公会除名的实感。不知不觉，背嵴一阵颤抖。
 
没有工作就没有收入。 而我连存款也都没有。
 
以前，我每天用的都是公会的饭堂和冒险者公会指定的旅馆来减少生活费。
 
即使那样的生活我也才勉勉强强，明天怎么办啊？
 
我呆呆地走出了冒险者公会。
 
好歹也是加入了五年的组织，但在我的隶属的这最后一天，既没有谁喊住我，也没有人为我惋惜。
 
这就好像五年前的再现。
 
不知不觉间，我嘴角发出干涩的笑声。
 
“也只能笑了吧”，说的就是这种事吧。
 
 
  

5.才能极限 
[5.才能极限] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
第二天，我醒来的地方是一间廉价旅馆，一天二枚铜币没有三餐仅睡的旅馆。
 
在这个狭窄的建筑里，旅馆主人强行的用薄木板划分出房间，房间没有门，其他人可以简单的从走廊看到房间里面。
完全是挑衅防盗这个理念的房间构造。
 
理所当然，左右的房间的声音全都能听到。
 
昨天，右边房间的呼噜声和左边房间的娇喘让我完全睡不了。
 
唯一的解脱就是季节是春天。
 
如果是冬天，我可能已经冻死了。 就是这么一个糟糕的房间
 
因为过于不愉快的醒来，我的眉间自然而然地在产生了皱纹。
 
当然，我并不是喜欢才搬到这样的旅馆的。
 
昨晚为止，我还住在公会指定的旅馆里。 公会指定的旅馆的房间虽小但干净整洁，并且有着耿直的店主和他开朗的女儿，是一家舒适的好旅馆。
 
因为我被公会解雇了，今月的住宿费可不可以等到来月？我向旅馆的父女这么请求。
 
因为我数年都光顾这家旅馆，以前他们也从来没有一点儿不高兴的样子就接受了我住宿费和伙食费的赊账。
 
所以这次也没问题吧，我是这么想的.......
 
["没有出租给不是冒险者的房间"，这么回事吗......欸-----！]
 
我用拳头勐击露出泥土的地板。
 
那家旅馆的店主知道了我的除名处理，大概是公会联络他的。
 
而昨天为止都和蔼地招待我的女孩，露出一副"终于清净了"的脸这么说了。
 
[感谢至今为止的光顾，下次来的时候一定不要忘记给我小费。]
 
 
看来觉得舒适的只有我，对方眼里我是赊账的常客，小费都不给的吝啬客人，他们都讨厌着我。
亏我还自认为 "主人和女儿的人品很好，所以长时间光顾他们吧"。真是滑稽。
 
错的虽然可能是我，不，错的就是我，我知道。
 
但，就算这样，也不用用那种看肮脏东西的眼神看向我吧。
 
想到这里，我又想起昨天前台小姐和旅馆的女孩的眼神。
 
我莫明其妙地生气，想要一拳打在墙壁上，但立刻我又慌张地缩起手。因为我想到了一拳打破墙壁的可能。
 
如果我打破了墙壁，就会被要求住宿费数十倍的修理费。那样的事情一目了然。
 
原本就很少的资金因为这种事情减少话，可以说是愚蠢了。
 
[问题是以后怎么办]
 
我看下剩下的资金。
 
银币和铜币加起来，还有勉强够吃一个月的金额。
 
不过，这是以最低限度的住宿费和最低限度的伙食费来计算的。虽然不用担心自己今天明天就会挨饿，但是改善情况是当务之急。
 
如果不挑工作的话，下水道清理、有点危险的外城墙工程等等，工作要多少都有，但我不打算做这种工作。
 
无论做多少这种日薪的工作，我也不会变强，也不会被人认可。
 
想到了！即使不属于公会，不是也可以讨伐魔物吗？不是也可以帮助别人吗？不属于公会就不能做，法律不是没有这么规定吗？
 
比如，作为我日课的药草采集。我不借助公会，直接拿去道具屋，药师那里卖不就可以了吗？
 
不借助公会的话，虽然可能会被压价收购，但这总比清理下水道，清理河流要好多了。
 
而采取这种行动的冒险者一般被称为"流浪冒险者"，被看作与无赖汉和流浪汉同一程度的人。
 
虽然知道，但我毫不介意。从流浪冒险者开始扬名也很有趣。让公会的前台小姐，旅馆的女孩为"抛弃"我这件事后悔的程度，名声大振给你们看。
 
 
 
 
这么想的话，我被公会除名也有种项圈被取下的感觉。
 
而且，我和公会的关系本来就不好。
 
我知道我偷偷地被其他的冒险者和前台小姐叫做 "寄生者" 。
 
所以这回，也是我和公会的冒险者拉开距离的好机会。
 
 
"库库库"我喉咙这么发响。
 
发响-----然后，叹了口气。
 
因为不能不意识到，自己做的是逃避现实。
 
关于被称呼为 "寄生者" ，自己也不是没有责任。
 
["位阶表示"]
 
我用魔法表示自己的等级。
 
哪里记载的数值是从来没有变化过的 "1"。
 
不管我修炼多少，实战多少，都无法提高。
 
看着像是被诅咒的一动不动的数字，我的脸自然地扭曲了。
 
 
 
 
等级是人才能的大小。 十的容器只能拥有十的力量。
 
如果等级一的容器是十的力量，等级二就是二十，等级三就能拥有三十的力量。
 
当然，一直是等级一，上升不了等级的冒险者除了是累赘什么也不是。
 
以前，我就是因为与共同冒险的伙伴之间的等级差距太大，而分道扬镳了。
 
更直白的一点，我被赶出队伍。
 
就像故乡的岛上我被弟弟拉格那和未婚妻绫香抛弃一样，这里我也被被同伴们抛弃。
 
 
 
一般来说，等级上升的方式十人十色，但对于以战斗为生的人来说，“与比自己强的对手战斗”是提高等级的重要因素。
 
绝对能赢的魔物打倒几十次、几百次也不能提高水平。
 
也可以说，弱的人就是有这么多可以升级的机会。
 
等级一的人比其他人更容易升级。
 
本来是这样才对的，但我无论在岛上还是在这个城镇里都一次也没有升级。
 
如果只是这样，应该是谁都会感到奇怪的事情，但是，实际上有解释这个现象的理论。
 
才能极限。
 
人类是有极限的。 三百年前，封印鬼神的剑圣似乎将等级提高到了九十九级，但是，之后他无论再做什么事情，他的等级都没有再提升。
 
就连剑圣也有极限，剑圣以外的人类怎么有不存在极限的道理。 然后，像等级的提高方法十人十色一样，才能极限也十人十色。
 
-------也就是说，即使有等级一为极限的人也不足为奇。
 
 
 
 
 
对于等级不高的人来说才能极限与绝望同义。
 
但是，希望并不是没有。
 
才能极限不是一个确定的理论。
 
魔法能确认的只有现在的等级。 高级的魔术师据说可以看到更详细的情报，但是即使是那种魔法，也无法确认才能极限是否存在。
 
等级不能提高的原因是才能极限还是经验值不足，谁也不能确认。
 
岛上时候，没有通过试炼仪式的人不能参加实战。
 
所以，成为冒险者，获得实战的经验后，我的等级也会提高。 当时我是这么认为的。
 
 
 
但是，现实无情。
 
无论我打倒多少魔物，杀死多少强盗，等级都没有提高。
 
明明与同样敌人的战斗、做着同样的任务、吃着同样的食物的同伴的等级都在不断提高。
 
不断拉开的差距。
 
等级的数值是重要的个人情报，通常，即使是同伴也不会轻易地说出来。 但其他同伴都毫无顾忌地公开了自己的等级。
 
这样一来，对等级闭口不谈的人自然非常醒目。
 
我考虑到继续这样下去，被怀疑只是时间问题，因此选好日子向同伴坦白自己等级的事情。
 
因为我和同伴各自建立了相应的良好关系，领导者可以说是朋友。
 
所以，他们说不定会理解我，我曾这么期待过。
 
 
 
 
------当然，回应我的是勐烈的骂声。同伴当面痛骂我是欺诈师，将我赶出队伍。
 
 
"寄生者",我被这么称呼，其他的冒险者看向我眼神变成蔑视的眼神就是从这时候开始的。这毫无疑问是原同伴传开的吧。
 
低等级的冒险者隐藏自己的等级，混入高等级的队伍。冒险者们将这种恶劣的行为称为 "寄生"。如果行为更加恶劣的场合，就会被公会处罚。
 
那时候我虽然没有被公会处罚，但冒险者看向我的眼神就是看向罪犯的眼神。
 
因为 "寄生者" 的恶名传开，我等级一的事情，也许已经达到了才能极限的事情也被传开。
 
那是四年半以前的事了。
 
 
 
 
 
 
 
以后，我就一直单独活动着。 让等级一的寄生冒险者加入队伍的奇怪人物怎么可能有？
 
独自一人的冒险者能接受的委托只有那么几个。
 
而且，那几个委托尽是铜币就够支付的报酬。
 
积累不了资金，没有资金就不能购买武具和道具。然后，缺少武具和道具能接受的委托就减少。
 
 
 
 
三年前，我从九级降格下来十级，就是因为十级需要缴纳给公会的金额更少。
 
而那之前的约一年半，我停留在九级是因为我觉得，九级比十级更加容易加入别人队伍。也有对周围逞强的意思。
 
没有能力再这么逞强是三年前。
 
如果我降格到十级，我可以接受的委托范围也会变窄，但单独能够接受委托都是十级也能接受的委托，所以没有问题。
 
此后，我没有升到九级想法，也没有资金上的余裕，然后就到了被公会开除的昨天。
 
这就是这回的始末。
 
 
  

6.过去的队伍的事情 
[6.过去的队伍的事情] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[那边的那个人，你..你，就是你，你愿意的话要加入我的队伍吗？]
 
我听到那样的劝诱是在伊什卡当了一个月冒险者的时候。
 
和我同样年龄，叫拉兹（ラーズ）的少年介绍着自己。他似乎是厌烦了贫穷的农村生活，为追求财富和名声，选择成为冒险者。
 
“这是常有的理由吧? ”他开朗地笑着说。因为他的这个性格，他总是讨人喜欢。
 
[真是的！对初次见面的人说‘你'是不是太失礼了! ]
 
这么训斥着拉兹的少女是伊利亚（イリア）。她是拉兹的青梅竹马。擅长的是跟神官战士的母亲学的格斗术和恢复魔法。
 
对伊利亚来说，财富和名声并不是最重要的。她是作为拉兹的监督人而离开村子同行的。
 
她有着意志坚强的双吊眼，束成单尾马的黑色的长发，有点像我以前的未婚妻。
 
[论失礼程度，不管那边的对话，插进去吵架的你不是更失礼吗？]
 
尖尖的帽子和法杖，穿着魔法师服装的少女无语地叹了口气。
 
这名以火红的头发和雀斑为特征的少女是米罗斯拉夫（ミロスラフ）。
 
她出身于相当富裕的家庭，穿的是丝绸的长袍，法杖上镶着一块巨大的魔法石。还戴着其他看起来很贵重的耳环和手镯。
 
[大家都冷静下来，这位先生也很困扰吧?]
 
看到三个争吵不休的人，露出困扰表情的长耳少女开始劝告他们。长耳少女名字是露娜玛利亚（ルナマリア）。
 
她是一名精灵。
 
而且她既是猎人，也是一名精灵使，还是持有贤者资格的英才。
 
五年前的这个时候，拉兹、伊利亚是13岁，米罗斯拉夫是14岁。这个过于年轻的队伍中，精灵的露娜玛利亚在各种意义上都是他们的支柱----顺便一提，她本人的年龄是---- “秘密，诶嘿”这么回事。
 
他们自称“隼之剑”。
 
队伍等级是G，是刚刚组成的新队伍。在寻找可以担当前卫的成员。
 
 
 
 
事实上，面对这个劝诱，我一开始拒绝的。
 
被邀请这件事虽然很高兴，但我被未婚妻的绫香他们抛弃的记忆依然栩栩如生，所以我对于与他人共同行动怀有近乎恐惧的感情。
 
但，拉兹热情地劝诱我。
 
[不要这么说呀！我啊，之前看了你在公会的训练所里挥剑的样子。看到你几个小时也没有一次停下一直挥剑的姿态，我自然而然的觉得你的剑术很漂亮啊！]
 
面对那样一而再而三热情劝诱我的拉兹，我终于坚持不了自己的意见。。
 
不对，坚持不了只是假装的，被说成那样我实在是太高兴了。
 
和他们一起的冒险我真的开心。
 
不过，那种开心只持续了半年，然后我就被赶出队伍。
 
 
 
 
 
而被赶出队伍的事情就是我之前说的事情了。
 
我被米罗斯拉夫当面骂为欺诈师，被伊利亚尖刻地指责。
 
拉兹则是闷闷不乐地沉默着，看着我的眼神里充满了无法掩饰的失望。
 
除了一个人，露娜玛利亚没有责备我，但是她那同情和怜悯的目光比其他三个人的言行更加深刻地刺伤我的内心。
 
那之后，【隼之剑】似乎要倾泻之前停滞不前的郁愤一样，开始迅速提升队伍等级。五年后的今天已经达到 c 等级。
 
名副其实的一流冒险者，我曾经的同伴。
 
因为在同一个城市作为据点活动，我难免有遇到的他们情况------
 
 
 
[那边那个，你在这个地方干什么? ]
 
我被冒险者公会除名的三天后。
 
一如既往，我在提提斯森林采集着药草。背后突然听到呼叫我的声音。
 
这个充满厌恶和轻蔑的声音听起来很耳熟。
 
回头一看，和我预想一样的人站在哪里。
 
我不由得皱起眉头时，对方把原本放在胸膛的手插在腰上。
 
[哼--，算什么啊，你那个表情。有想说的话，说出来怎么样啊？你早就到达才能极限却隐藏起来寄生在我们队伍身上半年。你这个欺诈师对此有什么辩解。就让我好好听听啊]
 
是个拿着拐杖、戴着尖顶帽子、魔法师服装的少女。
 
她帽子漏出的毛发如同燃烧的赤焰，如同黄宝石的眼睛闪闪发光并俯视着我。
 
她是【隼之剑】的魔法师米罗斯拉夫。
 
曾经，那个非常介意自己雀斑的女孩，在这五年间已经成长得十分美丽。
 
不过，无论她长得多漂亮，被如此露骨地瞧不起的我怎么也感觉不到她的魅力。
 
我想着这些事情的时候，米罗斯拉夫“哼”的笑了。
 
[不能反驳？这不是理所当然吗？因为我说的可不诽谤而是毫无虚假的事实啊]
 
试图继续嘲讽我的米罗斯拉夫。
 
但，这时响起制止她的声音。
 
[米罗,够了吧]
 
切入会话的是拉兹。
 
c等级队伍【隼之剑】的队长，十八岁就登上六级冒险者的英才。
 
六级冒险者是冒险者经历十年以上的老手领域。以不到五年的时间，在二十岁前就登上那个领域的拉兹被认为是前途无量的冒险者而驰名。
 
.....明明是同样的年龄，同样的时期成为冒险者，回过神来时，他已经和我拉开了相当的差距。
 
拉兹看向我这里，轻微的提起嘴角，看来他曾经的笑颜已经不知去向了。
 
[公会，好像被开除了啊，空]
 
[,,,,嗯]
 
[等级也还是跟以前一样吧？在这里就是说你还打算继续当冒险者吗？还是辞掉比较好吧，等发生什么的时候就已经太迟了]
 
[.....谢谢你的忠告]
 
 
我随便的回应着趾高气扬的拉兹说出的忠告。
 
这时，拉兹旁边站着的黑发美人皱起了眉头，开口说道。
 
[喂!拉斯好心给你忠告，你那态度是什么意思! ?]
 
那是穿着白色护胸的伊利亚。原本就五官端正的她和米罗斯拉夫同样，在这五年间变惊人的美丽。
 
不过，她除了拉兹以外其他人都不放在眼中的地方，倒是和五年没有一点变化。
 
[....对不起]
 
[...真是一如既往没有覇気的人。和现在比起来，你刚见面的时候还更像样点呢。]
 
[没关系的，伊利亚。反正他都是已经和我们没有关系的家伙了。就算他不听劝告，死了，那也是他自作自受。]
 
[就像拉兹说的那样，不要再管这种人了，我们快点走吧。不知是错觉还是什么，我在这附近总是闻到像三天都没有洗澡的流浪汉的臭味。]
 
[米罗,明明就是你最先搭话的！]
 
一边肆意的说着这些话，一边走进森林的拉兹一行。
 
除了一个人留在了这里，是精灵的露娜玛利亚。
 
[您依旧健康真是太好了，空先生]
 
她这么说着，微微的低下头。然后她面向我这边，露出了以前一样的温和笑容。
 
 
 
 
露娜玛利亚在精灵族中算是例外的对人和蔼。面对围绕拉兹争吵的伊利亚和米罗斯拉夫时，她时而责备，时而安慰，就像队伍中的润滑油般的存在。
（ルナマリアはエルフ族にあって例外的に人当たりがよく、ラーズをめぐって鞘当さやあてを缲り返すイリアとミロスラフを、时にたしなめ、时になごませ、パーティの润滑油としての役割を果たしていた。）
 
我还在【隼之剣】的时候，她还是我一起做细致的准备工作和交易工作时的伙伴。实话实说，作为男性，我被她深深的吸引着。
 
不过，她的眼神总是和其他的二人一样追随着拉兹。察觉到这件事的我，只能把这个感情压在心里。
 
我提升不了等级，被当作是队伍的累赘时。只有她用一如既往的态度接待我，是我当时十分感激的人。
 
----不过，那种感激的心情我现在毛头都没有。
 
我被赶出队伍后，在我平时去的酒场里，我偶然听到的原队伍成员的对话是契机。
 
把我 “寄生者”的别名恶意传开的人不是其他人，正是这个精灵。
 
 
 
对于对方的招呼，我用“谢谢”这样简短的话语回应，然后，像是拒绝那之上的对话一样转过身，背对露娜玛利亚。
 
虽然从背后传来了困惑的气息，但我毫不介意。
 
我可受不了来自同情和义务的对话。不要理会“寄生者”，赶紧走去你最喜欢的拉兹哪里。我发自内心的这么想。
 
但是，对方好像没有察觉到我这边的想法，我的背后听到铃声般悦耳的声音。
 
[最近几天，前往提提斯森林的许多人行踪不明，空先生也请多多注意]
 
[....行踪不明？]
 
因为预料之外的内容，我情不自禁的回过了头。
 
这时，露娜玛利亚轻轻的露出安心的表情，点了点头。
 
 
 
 
提提斯森林不仅有包围整个国家程度的宽广，最深部甚至有幻想种出现的传言。
 
在这样的场所，进入森林后失踪的事件不在少数。
 
但是，即使考虑到这些事情，最近行踪不明的人数依旧十分异常。
 
而且，行踪不明的人中还有和【隼之剑】一样，身为c 等级队伍的人。据说公会为了调查这次事情的原因派遣很多高等级队伍。
 
【隼之剑】也是其中之一。
 
“现在的森林很危险，请多加小心。”
 
露娜玛利亚这么忠告我。
 
...说实话，“真是多管闲事”，我很想这么说回去的，但我有自觉到那实在是气量太小了。
 
所以，我短短的道谢。
 
[...我知道了，感谢你的忠告]
 
[不用客气，那么，我走了]
 
露娜玛利亚说完，就追着同伴，消失在森林深处。
 
终于结束与曾经的同伴不期望的见面，我安下心来，从新开始药草采集。
 
从露娜玛利亚哪里听到的，行踪不明的事情虽然很让人在意，但不会进入森林深处，只会森林外部采集药草的我没有严重警戒的必要。
 
不如说，如果因为这件事，导致靠近森林的冒险者减少的话，药草的收购价格说不定会提高。这样的期待在我的心中。也就是说，这件事就是这么与我无关。
 
-----不过，我实在没能想到，被蝿王袭击的拉兹会将魔物引到这里。
 
更没想到的是，为了将魔物的注意从受伤的拉兹转移到这里，米罗斯拉夫朝我发动了魔法。
 
 
  

7.活饲料 
[7.活饲料] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[...这里是...?]
 
醒来的时候，我已经躺在了不熟悉的场所。
 
“再也不能睁开自己的双眼”-----我虽然做好了这样的觉悟，但是现在，“得救了吗？”这样的希望复苏在我的心中。
 
虽然附近一片黑暗，所以我不能掌握现状，但至少附近没有蝿王的迹象。
 
我因为这个事实而安心，同时尝试撑起上半身。
 
但是。
 
[..嗯？]
 
我的身体动弹不得。 强烈的麻痹阻碍了我四肢的运动。
 
我勉强能动的只有脖子以上的部位，脖子以下连一根手指都动不了。
 
从未有过的感觉让我毛骨悚然。
 
说到令人毛骨悚然，这个不知道从哪里传来的声音到底是什么？
 
叽啪叽啪，硬的东西碎掉的声音。
 
咕叽咕叽，咀嚼着柔软的东西的声音。
 
啾噜啾噜，粘的东西摩擦的声音。
 
 
 
 
不知为何令人发寒的声音。
 
什么都看不见，这反而更加刺激了我的恐惧心。
 
我拼命地活动身体，想要远离声音的发源地，但麻痹了的身体纹丝不动。
 
 
 
就在这时。
 
被黑暗覆盖的视野中，突然射进一丝光亮。
 
那是从头顶上洒下来的月光。
 
在月光的照耀下，这个地方的全貌浮出水面。
 
这是一个可以容纳小房子的巨大空间。 粗糙的岩壁上没有人工的痕迹，看来是自然形成的洞穴。
 
 
虽说是洞穴，却看不见出入口的横穴。
 
如果想要离开这里，就只能从头上的大洞离开吧。
 
而那个大洞也成为了月光的採光口。不过，从这里抬头看过去的话，那个大洞会给人很小的感觉。
 
但那只不过是因为地面到哪里有相当远的距离。如果没有飞行能力，想要自由出入这个洞穴应该会很困难吧。
 
换个角度来看，利用这个洞穴的是应该拥有飞行能力，并且又需要一个巨大的大洞才能进出的存在。
 
也就是说----
 
[.....蝿王的巢穴吗]
 
 
我喃喃自语。
 
“得救了吗？”这样的期待如同流沙一样从我的心中消失不见。
 
不对，比起我的期待。重要的是这里是蝇王的巢穴这件事情，那么我刚才听到的声音的正体是---
 
我战战兢兢地抬起头转向那边。
 
明知看了会后悔，但我不能选择不去看。
 
然后，预料中的后悔袭向了我。
 
[....咿]
 
在那里的是一名冒险者。大概是露娜玛利亚说的行踪不明的冒险者之一。
 
他的身姿十分悲惨。
 
两臂到接近肩膀的位置全部不见了。
 
两腿直到大腿附近的部位消失。
 
裸露着的白骨和充满红褐色肉的伤口中密密麻麻地覆盖着无数的蛆虫。
 
从拳头大小到指头大小的蛆虫都有。无数的蛆虫争夺似的群集在伤口，撕咬骨头，啃食鲜肉，啜饮血液。
 
[....咿! ?]
 
恐怖的还不止这些。那个冒险者的鼻子、嘴巴、耳朵里，涌出来米粒大小的蛆虫。
 
平安无事的只有他的双眼。在我这么想的瞬间。
 
我和他的眼神对上了。
 
他眼里浮现着恐怖与绝望的极限、即将发狂的光芒，但是，他明确意识到我的存在。
 
证据就是，那个冒险者的双眼大大的睁，试图向我传递什么而张开了嘴。
 
.....但是，他的嘴里出来的不是声音而是大量的蛆虫.
 
[嘶--!]
 
他还活着。虽然他的四肢被啃噬，鼻子、嘴巴、耳朵被侵犯，但他仍然保持着意识。
 
蝇王会活生生的捕获猎物，将猎物带回巢穴当作幼虫的饵食。
 
然后，蝇王的幼虫会在杀不死饵食的情况下，慢慢的，慢慢的，就像溶化一样将饵食咀嚼掉。
 
我从资料中读到的情报是千真万确的事实。
 
眼前令人毛骨悚然的光景，无疑是未来的自己。
 
我意识到这个事实的瞬间。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
 
我失去理性般絶叫。
 
然后，以那为信号，周围的蛆虫扑向了我这里。
 
 
  

8.空的意义 
[8.空的意义] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
我讨厌空这个名字。
 
每次被叫到这个名字，“你一片空白啊”，我都感觉被人这么说。
 
不，那个时候确实被这么说了。
 
那是我在道场训练输给弟弟拉格那的时候。
 
如果是被拉格那本人这么说我还能忍受，但说出口的是拉格那以外的同期生。
 
[那家伙不是天空的空，而是空白的空吧。真是一片空白]
 
[空白的弱虫是长子，拉格那真是可怜。怎么想都是拉格那更合适当长子吧]
 
 
 
 
那是我七岁的时候。
 
我和拉格那、绫香还有其他同期生拉开明确的差距，周围的视线变得和父亲一样冰冷的时候。
 
“为什么给我取了这样的名字”，我这样责备母亲。
 
虽然除了泄愤以外没有一点作用，但我还是忍不住说了出来。
 
母亲抱着那样没出息的儿子，把他带到中庭。
 
母亲是体弱多病的人。
 
听说她身体本来就很弱，生了孩子后，这种情况更加显着，一年中她有一半的时间都躺在床上。
 
自己的房间，屋子，中庭，那就是母亲世界的全部。
 
所以，母亲喜欢看着天空。
 
喜欢晴朗的天空。
 
喜欢阴沉的天空。
 
喜欢日出时的天空，日落时的天空。
 
下雨时的天空，母亲也很喜欢-------------“下雨的日子不能在中庭散步，所以有些讨厌呢”母亲笑着这么说。即使这样，还是喜欢的心情更大，从看着雨云的母亲的脸就能看出来。
 
无论在何时，无论在何处， 抬头望去，天空就在那里。会露出各种各样姿态的天空。
 
远离了心爱之人的人们，抬头看向天空。“我们相连在同一片天空之下”他们这么想就不会感到寂寞。
 
因为自己最喜欢看着天空，所以自己怀上孩子的时候，最先想到的名字就是空 。母亲这么说给我听。
 
希望我能成为像这片天空一样宽广的人。这个名字包含着这样的愿望。
 
[而且呢，空]
 
[空白这个词并不是只有坏的意思哦。正因为什么都没有，所以能成为任何的人。以后，空会将许多的东西装进自己之中，然后成为空理想中的自己的吧。但无论那是什么，妈妈都会祝福空选择的道路哦。]
 
 
 
 
 
[....哈---，这就是走马灯吗]
 
在蝇王的巢穴中，我像虫子一样爬在地上，半笑着喃喃自语。
 
失去得救的希望的现在，我想起的竟然是和母亲最后谈话的记忆，真是一件残酷的事情。
 
母亲曾经对我说过“无论是多么厉害的人，空都能成为哦”。但我却不得不对母亲回答“我成为了虫子的饲料哦” 。真是不像样。
 
 
我抬起头看向自己的身体。
 
被米罗斯拉夫用魔法切开的右臂已经被聚集在伤口的虫子吃断。
 
断下的部份则是被蛆虫滴血不剩的吃掉。
 
两脚的脚指早就不见，左臂则是到手腕为止的部位消失。
 
蛆虫从我的伤口进入体内，啃食着四肢的骨头，并发出嘎吱嘎吱的响声。我能感受到这样的事情。
 
一般这种情况下，我大概会因为剧痛而倒地翻滚痛苦不堪，然后越过发狂，因为刺激过烈而死吧。
 
但是，我现在依旧保持着理性。
 
我完全感觉不到疼痛。身体被吃掉时，甚至有快感似的感觉向我传过来，让我的背后发酥。
 
恐怕这就是蛆虫的能力吧。
 
就像蚊子在吸血时会注入抑制疼痛的液体，这些蛆虫在吃食血肉的时候也会释放遮断疼痛的东西。
 
结果，我在原本死掉也不奇怪的状况下活着，被迫尝受到活生生被吃掉的恐惧。
 
我回过神来，只见豆粒大小的蛆虫开始聚集到我的脸上。
 
 
 
[不，不要靠近。不要靠近来啊！]
 
我晃动唯一能自由运动的头部，牵制靠近来的蛆虫。
 
我这样做，蛆虫就会被一时的甩开------然后蛆虫再慢慢的靠近来。
 
不知道它们是在等我变得更加虚弱，还是在玩弄虚弱的食物。
 
不管那边，这些蛆虫都本能的知道“食物活着的时候更好吃”。只有这件事是很明确的。
 
如果不是这样，我早就连骨头都不剩地被吃掉了。
 
我能确信这个想法的依据是栖居在这个洞穴的蛆虫的数量。现在，我周围的蛆虫还不到全体蛆虫的一成。
 
如果这里所有的蛆虫都孵化成蝇王，别说是伊什卡城镇，连卡纳利亚王国都会灭亡吧。
 
如此一来，数量又增加了的蝇王大军必定会袭击邻国阿德阿斯特拉帝国，然后被帝国的守护人---------御剑家和御剑家臣下的幻想一刀流剑士所歼灭。
 
“御剣空这个人成为了蝇王的食物”这件事将不被人所知的消失在这片土地中。而在这片土地上，将回荡着民众歌颂御剣家、父亲、幻想一刀流的剑士的呼声。
 
一想到这里，恐惧和愤怒，不满和绝望等黑暗扭曲的感情就像泉水一样涌上我的心头。
 
 
身体的伤是致命伤。虽然我感觉不到疼痛，但失去的血肉毫无疑问到达了致死量。
 
假如，现在这个时候有救援来到了我这里，我活下去的可能性也无限等于零。
 
万分之一的可能性就是救援的成员中有会用 【完治】的魔法的司祭，或者存在着拥有万能薬的冒险者。那样我才有可能活下去。
 
不过，也只是活下去。我失去的四肢永远也不会回来。我听说，南方的圣王国的教皇会使用【复原】的奇迹，但那样的奇迹对一般的冒险者---不对，连冒险者也不是的一般人来说和不存在没有什么区别。
 
我再也没有握剑的双手，也没有能行动的双足。
 
空白的我将空白的死去，这有这件事情是可以确定的.....
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?]
 
我承受不住绝望，开始疯狂地呼喊。
 
[滚开，滚开啊！！不要再吃了啊！我不想死在这里啊！不想死在这里啊啊啊！！]
 
我疯狂的转动着头，发起怒吼，将现在依旧咀嚼的蛆虫驱赶。
 
但是，蝇王造成的麻痹非常强力，无论过了多少时间，我脖子以下的部位都无法动弹。
 
大概这么挣扎了三分钟吧。
 
我用尽力气，头倒在了地面。
 
感受着脸上冰冷的泥土，我呻吟着。
 
[可恶... ... 为什么，为什么会这样... ]
 
如果我被公会除名的时候，放弃继续当冒险者。或者听从了拉兹的忠告，我就不用变成这样了。
 
但是，如果我那样做了，我就等于丢弃了自己身为冒险者的五年时间。
 
也不对，说到底 ,五年前我成为冒险者这件事就是错误的吧？
 
被流放出岛的时候，我不选择成为冒险者，而是去做其他的事情，或者我听从绫香的忠告放弃剑道，我的这五年肯定不会白费。
 
但...但是，那样的话，我那个誓言就成为了谎言。
 
母亲在我道场训练的时候病倒，等我气喘吁吁地跑回到家里的时候，母亲已经去世了。
 
我搂住母亲的遗体立下誓言。
 
我要成为母亲期望的，如同天空一样宽广的人。我这样立下的誓言。
 
那是和成为御剣家优秀的继承人几乎同义。
 
意味我要精通幻想一刀流，讨伐魔物，保护人民，成为受人爱戴的人。
 
--------成为母亲爱着的--------像父亲一样的人。我这样立下的誓言。
 
 
 
被流放出岛后，我选择了冒险者的道路也是为了履行这个誓言。
 
空白的此身，什么都能成为。
 
所以，我当上了冒险者，努力了五年。
 
为了成为像父亲一样的人。更是为了，能挺起胸膛站在母亲的墓前。
 
 
 
结局却是这个样子。 被蛆虫吃掉吗。
 
那是什么。开什么玩笑。 我可不是为了---
 
[我可不是为了这种事活到了今天！！！]
 
无能为力的遗憾以声音的形式爆发出来。
 
周围的蛆虫突然改变了行动。
 
它们嘎吱嘎吱的发出不安的声响，并靠近过来，然后前仆后继地扑向我的脸。
 
[咕! ? 停下来，滚开! ! ]
 
我拼命地摇头想把它们赶走。
 
明明直到刚才为止，我还能这么赶走它们的。
 
但现在蛆虫们丝毫不介意，一个一个的贴在我脸上。
 
我的耳朵、鼻子被蛆虫入侵的感觉，我能十分清楚的感受到。
 
蛆虫势不可挡。
 
 
 
“再继续下去就会死去”，蛆虫这么判断并行动了吧。
 
“现在正是最美味的时刻，尽情啃食吧”这样的意思我明确地能从蛆虫哪里感觉到。
 
蛆虫终于连我的嘴里都要涌进来。我拼命地抿紧嘴唇。 眼球也差点被吃到了，我紧紧地闭上眼睑。
 
但是，嘴唇被咬破，眼睑都吃掉。
 
[――――！　――――、――！！]
 
我发出无声的呐喊。
 
我究竟是因为愤怒而大喊，是为了呼叫帮助，还是为了请求原谅呢。
 
我自己也不太清楚地呐喊着。
 
明明知道根本不存在回应我的人，但我依旧大喊着。
 
---这时，我听到了声音，听到了本应不存在的回应。
 
 
  

9.同源存在 
[9.同源存在] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
阻止不了蛆虫的行动。
 
----被吃掉了
 
被咬碎，被咀嚼，被吸食，身体像溶化一样消失。
 
----被吃掉了
 
不会停止，不能停止。嘎吱嘎吱的响声回荡在洞穴，虫子们的欢呼声。
 
----被吃掉了
 
身体被侵蚀。如同完成的拼图被一枚枚取走一样，身体的感觉在消失。
 
-----会死去
 
这样下去会死去。也不对，早就死去了。早就没了得救的希望。
 
-----要放弃吗
 
早就放弃了，肯定在很久之前就放弃了。御剣空不能成为任何人。
 
-----实在是，愚蠢
 
是啊，真的愚蠢。但是，我除了放弃还能做什么呢？
 
-----吃掉
 
什么？
 
-----吃掉
 
吃掉？这些蛆虫?
 
-----正是
 
就算做到这样活过一时又能怎样？身体早就没救了。而且就算吃掉嘴里的数十只蛆虫，也阻止不了覆盖在身体的蛆虫，就算能解决掉身上的蛆虫，也会被洞穴中的几千只蛆虫吃掉。我已经无计可施了。
 
----所以，就老实被吃掉吗
 
我当然不想被吃掉，我还不想死。但是，我能有什么办法吗？弱者是不需要的。正是如此。鬼之岛上，城镇上，此身都是不被需要的。作为剑士，作为冒险者，御剣空都是不被需要的。父亲的话可恨的正确。
 
--那样，很气愤
 
.....很气愤?
 
---汝若死去，会“哈哈哈”的大笑吧
 
不，连笑都不会笑吧。即使听到儿子的死讯，父亲的脸依旧一动不动的吧。对父亲来说，流放我的时候我就和死了同样。不过....也没错。我一定会被拉格那嘲笑的吧。绫香、戈兹、塞西尔还有其他的门生也一定会嘲笑我的吧。“果然御剣空是只有这种程度的人呢”这样嘲笑。【隼之剣】的那些家伙，公会的前台小姐，旅馆的父女也肯定会这样嘲笑。
 
--那样，很气愤
 
....气愤，没错。很气愤。即使我活不下去，但最后还要像他们想象一样死去就太让人气愤了。十只也好，二十只也好，我一定要将蝇王的孩子拉起来陪葬。幸好，口还能动，牙齿还在，蛆虫这类的可以简单咬碎。
 
---那么，吃掉
 
当然，既然都要死了，就让我一直挣扎到最后,既然要挣扎，干脆全部吃掉。这样就能活下去。吃掉数十只，吃掉数百只，吃掉数千只，不是没什么区别吗。
 
----吞噬、全部
 
被吃死掉，还是吃掉活下。选择的余地开始就不存在。为什么连这么简单的事情我都察觉不到。
 
---吞噬、世间万物
 
不只是蛆虫，瞧不起我的家伙，嘲笑我的家伙，背叛我的家伙....
 
-----吾是汝
 
吃掉就好，无论那是什么。没错，这十八年间我早已经深入骨髓的了解才对。
 
-----汝是吾
 
御剑空不能成就任何事，战斗也好，保护也好。
 
----吾等同源而相似
 
什么人都能成为？连对母亲的誓言都不能遵守的家伙能干什么？我能做的只有...
 
----于此，同调、完成
 
吃掉所有，仅此而已。
 
----然后，心装、励起
 
 
 
 
 
 
结束了不知道与谁的对话，我的意识浮到现实。
 
....最后看到的奇妙光景。
 
一望无际，尽是是石头与泥土的荒野。
 
唯一的一棵巨树雄雄屹立的在哪里。那是棵坚橡树。
 
有一个像是守护着橡树一样蹲坐着的小山一样的巨体。
 
那是身披如同黑夜般黑鳞的巨獣，它无论怎么看都是龙。
 
它是以世界最强为傲的幻想种中的幻想种。
 
察觉到我的视线，龙抬起头看向我这里。
 
虽然我不明白龙的表情，虽然我不明白龙的语言。
 
但是，觉得龙在笑着。
 
但是，理解龙的话语。
 
龙说出自己的名字。
 
那名为-----
 
 
  

10.souleater 
[10.souleater] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
非用语言来表示那种感觉，那就是像吞下太阳一样。
 
 
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ]
 
絶叫。絶叫。絶叫。
 
好热。好热。好热。热热热热热热热.....
 
如同火焰缠绕全身。
 
燃烧骨头，煮热血肉。
 
全身的血液如同热汤，从指尖冲上头顶，奔腾于全身。
 
 
 
这样下去就会破裂。
 
如同被针刺破的水球一样破裂。
 
将身体里回滚的这个热量...
 
将身体里狂乱的力量...
 
尽早一刻释放出来。不然，御剣空的身体将变成肉片四散。
 
 
呼叫。呼叫。呼叫。
 
知道。不知为何但是知道。就算不清楚理由也知道。
 
怎样才能将力量释放出来。怎样将力量化成应有的形状。
 
此身寄宿的幻想之力，我确确实实的知道。
 
 
[--我等，同源而相似]
 
将无秩序的狂野的力量给与指向。
 
我伸出手，手中，如同奔流的狂野的力量化作黑色的光辉束缚成一团。
 
细长。尖锐。强大。
 
 
[---心装励起]
 
 
凶勐的黑色宝刀，吞噬太阳的显现。
 
神话的时代，屠杀了十七名战神的最强最古的幻想种。
 
其名为--
 
[吞噬所有,SoulEater----!! ]
 
瞬间，吞噬日月星光的黑色闪光覆盖了整个洞穴。
 
月光再次从头顶照射进来时，究竟过多长时间呢？
 
黑色的闪光消去，我慌乱的呼吸着，独自一人站在洞穴。
 
没错，站着。
 
我原本被蛆虫吃掉的双腿到脚趾全部再生。
 
我的双臂也同样，被撕落吃掉的右臂也被复原。
 
曾经被撕裂的手臂按照自己的意思行动着，我一股无法言语的感觉。
 
然后，我手掌中确实的握住一本刀。
 
那是如同与黑夜溶合一样从柄头到锷全身为黑色的宝刀，它惊人的适合我的手感。
 
刀身同样是黑色，只是，刀刃部分有着如同滴落的鲜血一样的颜色。
 
 
 
我凝视着刀刃。
 
“噼哩噼哩”的附在皮肤的威压感。
 
“扑通扑通”的让后背抖动的高扬感。
 
....记忆还留着，所以，我能够明白这是什么。
 
不，就算不依靠记忆我也能靠本能去明白。
 
“这是自己的心装”这个事情。
 
[SoulEater。噬魂的龙，这样吗]
 
即使说出来也没有能回应我的人。 不过，像是为了祝福我领悟了心装一样，黑刀在月光的反射下微微闪烁。
 
闪闪发出的光辉呈现出恶毒的鲜血色，这就是所谓的爱娇的东西吧。
 
这时，我的视线中有什么东西突然动了起来。
 
我看过去，小孩头大小的蛆虫拼命的离开我身边。
 
在仔细一看，各处都有许多试图逃跑的蛆虫在挪动自己的身体。
 
覆盖在我身体上的蛆虫似乎已经被刚才的黑光消灭了，但这个洞穴依旧有许多的蛆虫栖息着。
 
如果它们一同袭向我，就能成为相当的威胁。但对面好像没有这样的想法。
 
“赢不了”，它们本能这么了解到了吧。或者，它们没有攻击没有麻痹的对手的力量也说不定。
 
[越是产生大量卵的生物，越是容易被外敌盯上--记得是这样吧]
 
我想起曾几何时，从露娜玛利亚听过的生物的特征。
 
为何需要产下大量卵，是因为不产下这么多的卵，就没有足够成长到成虫的个体，大概是这样。
 
如果这么想，需要产下数千枚卵的蝇王，或许在自然界相当的辛苦。
 
[如果蝇王回来的时候，它辛辛苦苦养大孩子们全死了。蝇王一定会很伤心的吧！]
 
噗哈，我这样笑出声来。
 
如果我没有被蝇王抓到，我就不会领悟到心装。所以某种意义上，蝇王可是恩人。不，恩虫吗？
 
无论那边都好啦。
 
我怀抱着涌出来的感谢和愤怒，开始将蝇王的孩子一只不留的切碎。
 
本来这时，我不得不想逃脱的方法吧。不过，等后在想,等后在想。
 
 
 
刚刚感受到的绝望仍未褪色，被活生生吞食的恐怖依旧在脑海之中。
 
因此的复仇快感格外强烈。虽然我听不到四处逃散的蛆虫的惨叫，所以非常的遗憾。先从近处的蛆虫下手吧。
 
[哈！----咿]
 
切开巨大的蛆虫的瞬间，我的嘴里发出了奇怪的声音。
 
如果有人在场，肯定会捧腹大笑吧。就是这么奇怪的叫声。
 
怎，怎么回事啊，刚才的！？切的瞬间，怎么有一股强烈的感觉闪过全身！？如果要比喻、那个、如果要比喻、就是那个、自己、自己安慰自己...
 
[....怎么回事啊？]
 
虽然我大吃一惊，但我要做的事情也不会改变。我瞄准下只蛆虫，再次挥下黑刀。
 
[哼--！]
 
虽然预料到了，但我还是发出了奇怪的叫声。
 
蛆虫在死的时候做了什么了吗？不过目前好像没有什么危害啊。
 
斩掉。
 
[嗯--！]
 
斩掉。
 
[喔--！]
 
贯穿.
 
[啊--！]
 
贯穿。
 
[咿--]
 
在砍一次。
 
[习惯了]
 
重复几次之后，我也渐渐习惯了这种快感。
 
突然，我想到一件事。将小的蛆虫用脚踩碎---虽然这么想，但放弃了。用裸脚踩碎蛆虫实在是有点恶心。
 
“刚刚都用口咬碎了，现在还说什么呢？”虽然感觉会被这样说，但没办法，恶心的事情就是恶心。
 
 
 
[那就用这个吧]
 
我抓起附近的石头，将蛆虫碾碎。
 
这时，并没有传来那个快感。为了以防万一，我将五匹左右大小不一的蛆虫碾碎，结果没有变化。
 
然后我用黑刀杀死，那个快感复苏了。
 
[不是蛆虫死的时候做了什么，而是我的心装的能力吗]
 
那么，这就不是什么坏的东西吧。
 
但可惜的是没有说明书，使用方法和效果只能在我使用的时候察觉。
 
不管怎么样，我先对这些随意吃人的蛆虫进行报复吧。
 
我一边哼着歌，一边将目视可及的蛆虫一个一个斩掉。
 
大概是我斩掉三百只的时候吧。
 
 
我的身体传来强劲的冲击。这是和那个感觉不同的冲击。
 
我的身体仿佛内侧被冲洗一样。或者说，我的身体被从头到尾重塑一样，那样不可思议的感觉。
 
在这前所未有的感觉中。
 
被某种预感驱使，我开口了。
 
["位阶表示"]
 
我用颤抖的声音确认等级。
 
这时，哪里出现了一个从未见过的数字。
 
"2"
 
那里确实这么表示着，我这之前从未提升过的等级明确的提升了！。
 
[哦哦哦哦哦! !]
 
我不由得做出了加油的姿势。
 
然后确信了。我的心装可以提高经验值的获得效率。不对，才不是那种水平东西。
 
心装将经验值以上的"什么"也夺走了，而那正是被称呼为"魂"的生命的根源，如同噬魂这个名字一样。
 
我在这之前决不提升的等级提升了。这一定是我的心装夺走的魂可以匹敌其他冒险者获得的经验值的百倍。
 
不，不止百倍，千？说不定连万倍也达到了，总之，我得到了极其高纯度的经验值这件事是没有错的。
 
我刚才感觉到的快感肯是身体对得到经验值的过激反应。突然被高纯度的经验值灌入，我的身体肯定也会大吃一惊吧。
 
[既然是这样，那么！]
 
我眼睛闪闪发光的看着周围。虫子依旧在四处蠕动着。
 
这样就不怕我没有砍的对手了。
 
那么，愉快的赚取经验值吧！
 
 
  

 
11.蝇王 
[11.蝇王] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
“她”没有名字。
 
人类称“她”为蝇王，但对“她”来说是无所谓的事情。
 
食物怎么称呼自己，对“她”根本无所谓。
 
但是，是否轻视对方就是另一回事。
 
“她”很谨慎。甚至到胆小程度的谨慎。
 
所以，“她”才能活到成虫为止。
 
在提提斯中森林中，蝇王的力量位居前列。 如果战斗的话蝇王应该能战胜大多数的对手。
 
但那是成虫的时候的事情。
 
在成为成虫的期间，“她”不是作为狩猎的那方而是被狩猎的那方活下去。
 
“她”的食物主要是尸体，是其他生物的残羹剩饭。
 
每一个都很难吃，但生命不可替换。 如果冒着危险去狩猎，结果自己成了食物，就真是可笑了。
 
曾经无数个的兄弟姐妹随着时间减少，等“她”察觉到的时候，就只剩下“她”了。
 
但那样更好，“她”这么想到。因为不理解危险的兄弟的缘故，自己都不知多少次差点死掉了。
 
 
如果这么想，只剩下自己也可以说是幸运。“她”这么想。
 
事实上，“她”在危险的提提斯森林中，活到了成虫。
 
然后，“她”幸运的找到了成为伴侣的对手。
 
也生下了大量的孩子。
 
如果生下大量的孩子，就不得不狩猎大量可以成为食物的生物。
 
“她”干劲十足的做了。也有点倾泻之前一直逃跑的郁闷的意思。
 
现在，“她”搬运着一个女人回去巢穴。这个女人是“她”在森林里抓到的，并且已经注入了毒素。
 
这之前的食物是肉硬的男人。虽然孩子中也有喜欢那边的奇怪者，但大多都喜欢肉软的女人。
 
今天能抓到这个女人，“她”非常的满足。
 
不过，最近几天，进入森林的人类减少了。以后，狩猎结果不佳的日子也会逐渐增加的吧。
 
只有这里让“她”郁闷。
 
而且孩子们最近也开始成长，食物的确保也越来越麻烦。
 
如果狩猎森林的虫子和野兽，那就轻松多了。不过孩子不知为何特别喜欢人类。
 
大概，比起味道，孩子们更喜欢吃的时候的反应吧。关于这点，“她”也有一点印象。
 
但不幸的是“她”的母亲非常怕麻烦，给孩子的食物尽是难吃虫子（而且是死的！），让“她”的欲求很少能够得到满足。
 
如果自己成为母亲，可不能这样。这就是“她”最初的想法。所以，“她”在食物的狩猎上从不偷工减料。
 
心情愉悦的“她”回到巢穴，在“她”在看到入口的瞬间，“她”感到了讨厌的预感。
 
这是“她”成为成虫后忘记了的感觉--------危险靠近的感觉。
 
正是依照这个感觉，“她”才活到了今天。
 
但今天“她”却没有依照这个感觉，为什么？因为那个感觉源自“她”的巢穴。
 
“她”的巢穴位于提提斯森林的深处，巢穴的出入口在稍高的悬崖上。
 
在这里，瞄准孩子们的外敌也不容易接近。 但那不包含可以在空中飞行的外敌，因此，每当“她”发现这样的敌人时，“她”都会积极地把敌人击落。
 
“她”努力的结果，这附近没有了在空中觊觎巢穴的外敌。所以，巢穴应该没有危险才对。
 
“她”的翅膀微微振动，八条腿微微摩擦。
 
如果是人就是全身都在冒冷汗，浑身发抖的状况。
 
糟糕。 糟糕。 非常糟糕。
 
“她”的本能在敲响警钟。 现在立刻离开，进去就会死。这么倾述着。
 
但她还是进入了巢穴， 食物的女人也没有放开。
 
孩子们还在里面。 可爱的孩子们还在饥肠辘辘地等待着新的食物。
 
自己回来时，它们一定会像往常一样跑过来抱怨说饿了的。
 
肯定会这样。不，不这样不行。
 
但是，为什么。
 
-----为什么孩子们没有出现？
 
-----为什么巢穴里一片寂静？
 
------为什么，为什么... ... 早该被吃掉的人类还站在那里! ？
 
[哈哈! 生气了，超生气了! 看来你能理解现在的情况啊，果然你也有一定程度的智力吧]
 
闭嘴。
 
[能明白吗? 你所有的孩子都被我砍死了哦？虽然我只觉得它们在很吵的嘎嘎大叫，但它们一定是在“妈妈救救我”这么哭着的吧。]
 
闭嘴。
 
[但是，可惜! 妈妈并没有来的及! 真是可惜，如果你再早三十分钟回来，说不定还能救大概五十只吧! ]
 
闭嘴。
 
[不过，就算变成那样，我也只是连同母亲一起杀掉而已。哈哈哈哈!真是谢谢了，蝇王！ 托你们的福，我原本一的等级提升到了四！ 真是一个美味的狩猎场! ]
 
闭嘴。闭嘴。闭嘴。闭嘴！！
 
区区饲料这么嚣张！
 
[――――――！！！]
 
“她”将抓到的女人随便丢到洞穴的角落，并发出无声的咆哮，四片羽毛也激烈地振动着。
 
然后“她”像狂风一样冲向人类。
 
“她”抓住这个人类的时候，人类完全没能反应到这个攻击。 那时为了活捉人类而故意错开了，但现在没有这么做的必要。
 
杀了你！
 
勐烈的冲击。在这个绝不宽敞的洞穴里不可能被控制的速度。‘她’随着轰鸣声撞上了墙壁。
 
长长的洞穴咕啦咕啦的摇动，崩塌的壁面化成泥沙，倾泻到“她”的头上。
 
但对身为蝿王的“她”来说，那感觉就像被蚊子叮咬一样毫无感觉。
 
“她”坚固的外壳可以无伤接住剑、箭的攻击，下位的魔法，甚至中位的魔法也可以弹走。 如果是上位的魔法，虽然有可能会受伤，但是要抓住擅长空中移动的蝇王并不容易。
 
被这样结实无比的身体碰撞到，人类立刻就会成为肉片四散。那个人类也肯定会如此-------“她”这么确信到。
 
[遗憾，撞不到啊]
 
“她”的背后传来的令人不快的声音。
 
“她”伸出额头的触角，并转过去看。原本应该粉身碎骨的人悠然伫立在那里。
 
[哈哈，身体真是轻盈! 和现在相比，昨天的我简直就像穿了一身带铅铠甲一样啊。]
 
[――！　――、――――ッ！]
 
[如果你不甘心，再来一次怎么样啊，对我来说也可以当作很好的练习。]
 
愤怒得双眼发红的“她”勐然地向人类发起突击。
 
再次冲击，轰鸣。
 
“她”一边抖下头上的沙子，一边想，这次肯定....
 
但人类又一次活了下来。不仅如此。 作为“她”强大根源的坚固外壳还被深深地切开。 明明人类武器应该是连一点擦伤都造成不了才对的。
 
[――！！　――ッ！？]
 
[不用腰，也不用腿，仅仅用手臂的力量挥下就有这种程度的威力了吗！！那个蝇王就像史莱姆一样干净利落的切开了啊！]
 
人类这么说着，他抑制着喜悦的表情开始扭曲成凶恶的样子。
 
然后人类以难以察觉的速度向“她”斩了过来。
 
外壳被斩裂了。
 
腿被切飞。
 
右眼被贯穿。
 
“她”拼命的应战，但怎么也捕捉不到人类的动作。 从途中开始，“她”就只能单方面的被切伤，被刺伤，被剜伤。
 
没有胜算，“她”这样判断，于是“她”飞起来想要逃跑，但因为“她”的一只眼睛被贯穿，所以“她”不能很好的飞行，“她”的八只脚也失去一半，导致“她”很难在空中保持平衡。
 
现在，“她”脑海中的警钟像暴风雨一样响起。
 
会死，会死，会死，真的会死。
 
再这样下去，自己会被杀死。
 
孩子们被杀死的愤怒现在早已离“她”远去。
 
活下去，一定要活下去。
 
“她” 强硬的扭动身体，试图离开人类的身边。
 
当然，这样的抵抗没有奏效，人类的攻击没有一点停止。
 
但是。
 
[... ... 嗯? 怎么突然‘噬魂’的效率下降了呢。]
 
人类发出惊讶的声音，并停止了攻击。
 
然后，人类开始喃喃自语。
 
[是因为快要死了吗？不对，虽然我这么说了，但它和刚才没差多少啊。虽然它明显的变得想要逃跑了....啊难道是这么回事吗！为了有效地吞噬灵魂，必须让灵魂活跃起来，是这样吗。没错，肯定是这样。正面迎战的敌人和逃跑的敌人，吃起来有差别不是理所当然吗。那我这样再拖下去就没有意义了。]
 
人类这么说着，就对着“她”举起了武器。
 
黑刀的刀尖指向自己的瞬间，“她”笼罩在从未感受过的恶寒之中。
 
如果‘她’是人类，肯定会发出悲鸣吧。
 
会被杀掉，会被杀掉，会被杀掉。
 
继续留在这里肯定会被杀掉。
 
[――――！！！]
 
“她”全力挥动背上的翅膀，并且完全无视平衡，胡乱地让自己的身体浮起。 即使撞到墙壁，“她”也毫不在意。 飞吧，飞吧，总之飞吧。
 
“她”一心一意的飞向出口。
 
人类不能在空中飞翔。飞出巢穴就能逃得掉！
 
“她”这样想着，不停地扇动翅膀。
 
而"她"的背后--
 
[幻想一刀流.......“飒”]
 
“她”听到那样的声音。
 
在“她”这么想的瞬间，强劲的冲击从下方袭击过来。
 
由于巨大的冲击，“她”的巨大身躯一下子上升了将近五米。
 
出口就在眼前。
 
虽然因为原因不明的冲击而混乱，但"她"还是半无意识中挥动翅膀。不，是想挥动翅膀。
 
但是，可以回应那命令的翅膀已经消失不见。
 
在刚才的冲击中，"她"的翅膀被残忍的撕裂，并飘在空中。然后，失去了翅膀的"她"没有可以继续停留在空中道理。
 
[――ッ！？　――！！　――ッ？？]
 
经过大约五次呼吸的空白之后，“她”掉落在洞穴的地面上。
 
地面如同地震一样摇动。“她”的体液不停地从人类造成的伤口上了溢出，力量正在迅速失去。
 
面对那样的"她"，人类嘻嘻哈哈地笑着靠近来。
 
[将缠绕在刀上的“劲”放出的剑术，飞翔的斩击。“飒”是幻想一刀流的基本剑术之一。虽然我昨天为止连那基本剑术也用不出来就是了。没想到现在我能这么简单地用出来。这还真是多亏了你啊，蝿王大人]
 
夜之黑和血之红。
 
结合二者色彩的尖锐刀刃指向“她”的眉间。
 
“她”不由自主地明白了人类的意图，拼命地动起残留的脚试图阻止人类的接近，但黑刀轻而易举的将那抵抗切断。
 
现在，失去了全部的脚、全部的翅膀的“她”只能如同巨大的蛆虫一样蠕动。
 
[去那个世界见你的孩子吧]（あの世で子供たちによろしくな）
 
同那声音一起，什么东西一同侵入“她”的头中。
 
“她”尝试最后的抵抗---“她”这样想着，但。
 
人类说的“那个世界”虽然不知道是哪里，但如果这样静静的呆着，就能见到孩子们，那么，自己还是这么做吧。
 
孩子们肯定空着肚子吧。以后也要继续抓大量的食物给它们。“她”这么想着。
 
但是，人类的男人以后就不要抓了吧。“她”这么想着
 
这就是“她”的最后的想法。
 
 
  

12.洞穴底的相遇 
[12.洞穴底的相遇] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
刺穿蝇王眉心的瞬间，与切除蛆虫们时无法相比的庞大灵魂涌进来。
 
我享受了足够让身体颤抖的快感之后，想起自己刚刚说过的话，忍不住笑了出来。
 
[哎呀，真爽啊，这种感觉！ 但“去那个世界见你的孩子吧”吗？虽然我这么说了，但是无论是孩子还是父母，都已经被我吞噬了灵魂，即使有另一个世界，也不能见到啊，哈哈哈哈!]
 
就在我这么笑着的时候，身体勐烈地颤抖。
 
我露出欢喜的表情并显示出等级，上面记载的数字是变成了“5”。 等级令人高兴的提升着，我的笑声越来越停不下来。
 
但也我总不能一直在这里发呆大笑。
 
虽然我的等级提升了但如果我不能逃出这个巢穴，迟早会饿死。变成这样的未来就真的是白痴了。（レベルが上がったけど巣から脱出できずに饿死しました、なんてなったら目もあてられない。）
 
这个巢穴没有横洞的事情在我彻底歼灭蛆虫的时候就已经确认，想要出去只能依靠头上的大洞。
 
[不过，对现在的我来说是轻而易举的事情]
 
刚才，我在和蝇王的战斗中，用“劲”缠绕全身，强化了身体能力。
 
“劲”简单的来说就是身体内侧产生的魔力。
 
用魔术师的话来说就是魔力（オド）。 顺便一题，自然界存在的魔力被称为魔素（マナ）
 
使用魔力的魔法和魔素的魔法相比，通常是后者更强。
 
因为类似于 个人创造的魔力 vs 世界创造的魔力，所以可以说理所当然的事情，但在幻想一刀流中就有所不同。
 
因为幻想一刀流的使用者能使用让同源存在显现的奥义，所以他们的魔力远远超过普通人。
 
当然，他们之间存在着个人差异，但领悟了心装的人的魔力几乎都会超过正规魔术师。
 
那么自然，幻想一刀流的使用者运用魔力的技术-----“劲”油然而生、并得到发展。
 
如果想要精通幻想一刀流，“劲”的熟练不可或缺。
 
总之，领悟了心装的我的“劲”的量飞跃的增大了。现在，我的身体有着如同涌出无穷无尽的泉水的感觉。
 
然后，我使用“劲”来增强身体的能力也同样得到增长。现在，即使是垂直的悬崖，我也能在没有道具的情况下登上。
 
即使是被关在深深的竖洞底部中，我也完全不会感到绝望。
 
[比起那个，问题还是这个啊]
 
我视线的前方躺着一个女孩。和我同样，她是被蝇王抓住的受害者。
 
年龄应该是十三四岁吧----如果是人类的话。
 
她的额头上长着角。从旁人来看也明显大小的二只角显眼地长在她的额头上。
 
这个世界上存在非人类的种族。虽然我直接知道的精灵只有露娜玛利亚，但是在伊什卡的城镇中见到兽人和矮人的情况并不少，而且据说还有蜥蜴人族、鱼人族、龙人族、等种族存在。
 
但是，在这些亚人种中，生长着角的种族，我所知道的只有一个。
 
[鬼人吗? 我第一次见到。]
 
鬼人是崇拜着幻想种之一的鬼神，人类的敌对种族。
 
鬼神是鬼人族成长的姿态的传说也有。
 
人类和鬼人在三百年前是正面厮杀的关系，而那种关系现在也还在持续。
 
虽然这么说，但鬼神被封印之后，鬼人族就被人类驱逐，导致他们现在几乎已经灭绝，所以在威胁的方面早已经不能和三百年前匹敌。但即使如此，人类发现鬼人还是会成团结党的去袭击他们。
 
“是因为害怕着三百年前的恐惧”。虽然我很想这么说，但实际上，人们这么做很大程度是因为欲望。
 
鬼人族额头上的角蕴含着强大的魔力而被人类当作高品质的魔法媒介来重视。
 
鬼人的角可以煎掉当成药用，也可以敲碎当作上级武具的材料，还可以挖掉里面，做成将毒酒无效的杯子。鬼人的角就是这么优良的物品。
 
传说鬼人的一只角就能发家致富。实际上，拍卖会不时就有偶然被发现的角以令人大吃一惊的价格卖出。
 
想到这里，我想起以前听到的传闻。
 
[“提提斯森林的深处住着幻想种”，这个传闻说不定是真的呀]
 
我这么喃喃自语看着少女的脸。
 
... ... 老实说，那女孩有点脏。
 
她的脸和头发勉强算是整理过的样子，除此之外，胡同里的流浪汉还比她好一些。
 
而她的衣服就是用大叶子和藤蔓勉强绑在一起的东西而已。因为她躺着，所以不应该看见的部位都快要看到了---不如说，我看到了。
 
. ... 嗯，和这个年龄相比更大胸部。 不过我不知道鬼人是怎么计算年龄的，虽然她看起来这样但其实已经二十多岁了的可能性也不是没有。
 
不好，话题偏离了。
 
[那么，怎么做呢]
 
不要脸的说，这是个一获千金的机会。
 
鬼人的二只角。如果顺利地做好，我可以得到一生游玩也足够的大金。干脆，用绳子绑住她的脖子牵回去也行。某种意义上来说，这样可能比卖角更赚钱。
 
这个少女，她的样子虽然看起来有点肮脏，但她有着一副可爱系的脸，再成长一下，进化成美人系的可能性也有。
 
再加上，她有着看上去就能明白的芳醇灵魂。“想要在这里吃掉”这样的欲望从刚才开始就一直窥探着我的脸色。
 
意识到这一点，我不禁苦笑起来。
 
我“啪嘶”地这么拍了自己的脸颊。
 
虽然因为唤起了心装，自己和以前的自己有些奇妙的远离。不过，自己对这件事情完全不感到讨厌。不如说，心里有某处放晴了感觉。
 
是我被心装的力量牵着鼻子走了呢，还是这就是我的本性呢。
 
不管那一边都无所谓。无论那一边我都能挺起胸膛说我就是我。
 
但是。
 
正因为如此，我使用力量必须有一条“线”来清楚的区分。如果不管对谁都胡乱的挥舞力量，最后我肯定会成为沉溺于力量的怪物吧。我可不想走上那样的未来。
 
而那条“线”，具体就是“对手是否打算危害我”。
 
就算对手是鬼人族，我也不能吃掉没有危害我的对手。
 
换句话来说，如果是打算危害我的对手，无论是鬼人还是人类都通通可以吃掉。
 
【隼之剑】的那群家伙，我回去就有你们好看。（隼の剣』の连中め。戻ったらおぼえてろよ！）
 
我就那样燃起心中的怒火。这时，少女嘴里发出了轻轻的呻吟。
 
看过去，少女痛苦地皱着眉头左右摇晃着脸。
 
大概她就要醒来了吧。
 
正如我预想一样，过了一会儿，少女慢慢地睁开了双眼... .
 
 
  

13.吉列阿树 
[13.吉列阿树] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
少女圆圆的大眼睛大大的睁得。
 
开始，少女是梦中一样的空洞眼神，但在看到我的瞬间，她一下子就清醒过来。
 
[――ッ！？]
 
少女发出无声的喊叫，然后想要立刻跳起来，但下一瞬间，她脸上被惊愕的表情所覆盖。
 
大概是她发现了自己的身体不能动弹了吧。
 
面对左右摇晃着脑袋，慌张着的少女，我尽可能以温柔的声音向少女搭话。
 
[你能理解我这边的话吗？]
 
少女没有回答我的问题。
 
但少女听到我的声音后，她的表情明显变得僵硬，并且紧抿着嘴唇。
 
大概能理解吧，看她这个样子。
 
[你是... ... 不，我也是。我们被一个叫蝇王的魔物袭击，然后被带到这个巢穴。你还记得吗?]
 
[……ッ]
 
少女用力地闭上眼睛。 看来在回想着自己被袭击的情景。
 
[魔物我已经打倒了，尸体在那里]
 
我指向翅膀和脚都被斩下、头被斩断的蝇王的尸体。
 
少女的眼睛大大睁开，然后凝固住了。
 
[这里大概是某座山里，但这里没有可以作为出入口的横穴。如果想要出去。看见上面的那个大洞了吗？我们必须从那里出去才行。]
 
我指向头上。少女似乎也被带动着看了过去。
 
因为照进来的日光------------在我歼灭蛆虫的这段时间，一晚早就过去了-----------少女因为太过明亮而细细地眯着眼。
 
少女的脸变得僵硬是因为她明白了自己和头上的大洞之间的距离吧。
 
[我现在就要离开这里]
 
少女瞪大眼睛看着我。
 
[你有离开这里的方法吗]
 
少女以“怎么会有”的表情皱起了眉头。
 
[如果你愿意，我可以背着你逃出去，如果你说不需要人类的帮助，我们可以就在这里告别，你要怎么做?]
 
少女困惑地移开视线。
 
[啊，顺便说一下，你身体的麻痹至少一天是解不开的。不过，这只是我的经验，我不知道鬼人会怎么样]。
 
少女听到“鬼人”这个词的瞬间，警惕地瞪着我。
 
光凭表情就能和人类对话，她真是个多才多艺的少女啊。
 
不过，她警惕的心情我也不是不能理解的。
 
援手已经伸出，至于抓不抓住就是少女决定的事情了。
 
[总之，我现在要尝试登上去。爬到一半左右时会下来一次，你那时候决定好吧]
 
说着，我离开了少女，轻轻地弯下腰爬上岩壁。
 
岩壁虽然几乎垂直，但可以成为手、脚的支点的突出地点无数存在着。
 
问题是根据场合的不同，有些地方的角度有些不走运。在哪里，我几乎要依靠双手的力量悬挂着登上去。
 
毕竟我再怎么用“劲”缠绕全身，我也总不能像虫子一样倒着贴在岩壁上。
 
我鼓起勇气开始了攀岩。
 
一边感受着背后盯着我的视线。
 
 
 
------然后，一小时后，我背着少女脱出成功了。
 
格外，没有什么可说的逃脱剧。不，因为没什么可说，所以也不是逃脱剧而只是单单的逃脱。
 
巢穴的出口在一个稍高的悬崖上。
 
我们的眼下是巨大的提提斯森林，强风呼呼地吹着脸。
 
这时，像是混杂在那风声一样，我听到小小的道谢声。
 
[啊，那个... ... 谢谢.. ..]
 
[不客气。]
 
我轻松地回应了从背后传来的纤弱的声音。
 
顺带一提，这是女孩第一次开口。
 
刚才，我再次确认是否要背她上去的时候，她露出惊讶的眼神------------大概是因为我飞快地爬上爬下的缘故吧-----------少女仅仅点了点头。
 
[那么，你有什么地方要去吗? 如果你知道家在哪里，我可以送你去那里。]
 
[..那个]
 
少女发出困惑又犹豫的声音。
 
也是，即使是将自己从洞穴里救出来的人，告诉他家的场所也会犹豫。
 
[山头、岩石那样指定的地方也可以]
 
[如果那样.... 左手边看见的，第三大的，樟树哪里... ...]
 
[. ... 对不起。就我所见，它们看起来不都一样大吗?]
 
我大概能看到十棵左右。
 
女孩沉思了一会儿，用另一种表达方式向我说明。
 
[呃,吉列阿（ジライアオ）树]
 
[... ... 对不起。吉列阿树? 我不知道是哪个。]
 
[... ... 下去了这个悬崖后，我再说明，可以吗? ]
 
[... ... 麻烦你了。]
 
我垂头丧气地低下了头时，少女呵呵地笑了。
 
[为什么,帮助了我的人,要道歉呢?]
 
[这么说起来，是为什么呢? 不过那个先放在一边,从这里开始，我们就要跑下去了.小心别咬到舌头。]
 
对话一段段落之后,我连同背上的少女，飞快沿着悬崖的斜面跑下去。
 
虽然我在途中感觉听到好几次类似尖叫的声音，但不需要在意。
 
虽然那个尖叫从中途开始感觉就变成像小孩乘着玩具大叫一样的欢呼,但果然还是不需要在意.
 
那之后,我们到达了上述的吉列阿树。这里好像不是什么特殊的地点，而是这颗树的果实有着中和毒性的效果。
 
虽然果实因为太过酸而不太适合食用，但那酸味好像能对毒起效。
 
实际上，口变成了【x】的形状吃着树的果实的少女虽然不能立刻就走动，但一小时后，她的手指就已经能够动弹。
 
再过一小时后，她的四肢已经能够动起了，又过一小时后，她已经回复到能够自力站起来的程度了。果实的效果真是如同魔法一样。
 
吉列阿树真厉害啊。我率真地这么想。
 
---------------------------------
 
那之后，我从恢复了的少女哪里知道了去往伊什卡城镇的道路，踏上了归途。
 
按少女所说，只要一直顺着河往下走就行了。
 
结果，不要说少女的家、连她的名字也不知道我们就分开了，但我还是挺满足的。
 
该怎么说呢，我有了久违的帮助了人的感觉。
 
最近几个月..........不如说这几年，我几乎都在采集药草。所以获得这种满足感真是久违了。
 
顺带一提，我在等待少女恢复的时候和现在也是，都没有妖魔和魔兽之类向我攻击过来。
 
说到提提斯森林的深处的话，应该是经验丰富的冒险者也会丧命的危险区域。那么，这是怎么回事呢？
 
说实话，我还想着再来一次心装的试刀... ... 算了，算了。 现在比起那个，我还是优先回城里吧。
 
我再次增加遍布全身的“劲”的量，集中起踏向地面的脚的力量。
 
 
  

14.另一种噬魂 
[14.另一种噬魂] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
我回到伊什卡城镇时，已经是被蝇王袭击后的第七天了。
 
因为走出森林花费了四天，我以为只是五天后或者六天后的，但看来我在巢穴里被抓住的时间比我想象的要长。
 
... ... 不过，被蛆虫一点点吃掉时的时间我怎么可能正确地记住呀。没办法的事就是没办法的事。
 
不管怎么说，回到城镇的我马上去了公会-----------并没有做那种事情。
 
因为考虑到，我以蓬乱的头发、破烂的衣服、脏兮兮的身体的情况去了，很可能会被公会的人赶走。
 
而且，为了和【隼之剣】那些家伙争论，我至少也得慢慢的休息一晚。再加上，我也很久没做那种事了。
 
伊什卡城镇有着平民可以利用的低额大众浴场。我在那里和其他的劳动者一起洗清了身上的汗水和污垢，然后买到了合适的衣服，去了欢乐街。
 
我快步走在落日了的大道上。（日の落ちた大通りを足早に歩く。）
 
最近几年，饱受贫穷折磨的我理所当然地没有踏进过欢乐街。 最后一次去的记忆要追溯到五年前。
 
我被前辈的冒险者带着、和拉兹一起心跳加速地走进去--------虽然拉兹是被女性成员发现了怎么办啊？另一种意义上心跳加速着。
 
总之，就是这么的久违了。
 
资金方面没有问题。因为我得到了在蝇王巢穴里被杀的冒险者的遗品。
 
死者不需要钱。 活着的我会替你们好好利用的。
 
作为代价，我会好好的将认识票送到公会的，所以你们就安心地长眠吧。
 
其他的，比如放置在那里的装备品，如果卖掉也能得到相当的金额。所以我打算看情况再去拿回来的。哼哼哼。
 
明确的说明一下，这是冒险者一般的行动啊，不是我特别的人渣，所以不要见怪。（俺が特别にゲスなわけではないのであしからず。）
 
公会的规定中明确记载着“尽可能地送达遗品和认识票”。但冒险者之间也有个默认的规则，就是“不会太过追究过多的事情”。
 
如果收到认识票的对方问“有遗品吗”，被问的那方回答“没有”。这件事就可以这样不了了之了。
 
因为对这些问题进行严厉的追究，就会有很多人会丢下认识票，只夺走遗留品。事实上，也出现过这样的事情。 无论是对公会还是对留下来的家人来说，确认行踪不明的冒险者的生死都更重要。
 
当然，也有人按照规定提交遗品。 虽然被这样的人指责我也无话可说。不过，说到底被公会除名的我就没有遵守公会规定的义务和道理。
 
尽管如此，我还是收回了所有人的认识票，所以我的行为应该是受到赞扬的，一点也没有受到责备的道理！
 
这么正当化自己也做完了，那么，来吧娼馆。
 
口袋里装着金币时，气量也会变得很大。我堂堂正正地进入以前前辈带去的店里，指定平时都搭不上话的对手，被带去房间。
 
气息慌乱的我将对方压倒，强硬的亲上嘴唇的时候。（鼻息をあらげて相手を押し倒し、唇にむしゃぶりついたとき。）
 
--【那个】来了。
 
咚、咚、的心脏大跳着，与性冲动相似而不同的冲动蔓延着我的全身。
 
对方因为我蛮力的拥抱发出小小的悲鸣，她露出责备一样的眼神看向我。
 
虽然对方看起来和我差不多年纪，但从一夜的价格来看，她肯定是上位的妓女。
 
“我不习惯这种场合”这种事情她肯定早就看出来了吧。
 
碰巧赚了一大笔钱的穷人，不懂得爱抚之术，一个人情绪高涨着------我沐浴到这侮辱般眼神的瞬间，刚才的冲动在脑海中翻了一番。
 
我强行的将讨厌我的对方抱紧，就那样嘴唇贴着嘴唇----【吃掉】
 
然后我将对方之中存在的珍贵灵魂吃掉。
 
 
那个瞬间，我怀中的妓女的身体大大的跳动了。
 
虽然我不知道对方会产生怎么样的感觉，但是，是之前没有感受过的感觉这件事是肯定的。妓女明显混乱着的样子并试图离开我。
 
但我无视了对方的行动，不如说，我根本就没有意识到。
 
我早就沉醉在极度的快乐之中了。
 
在蝇王的巢穴时，我最初斩掉蛆虫时感受到的那个快感， 哪个快感只要我一直亲吻着妓女的嘴唇就会一直持续下去。
 
不仅如此。 我的嘴还充满了融化般的甘甜。
 
女孩子的嘴唇很甘甜，这不是比喻，是真的很甜。 如同岛上的甘酒浓缩了好几倍的甜味，虽然偏离了我的口味，但此时此刻对我等同于天上的甘露。（女の子の唇は甘いとか、そういう比ゆ表现ではなく、本当に甘いのである。）
 
我将其慢慢地喝着，喝着，喝着。
 
到底重复了多少次了呢？
 
我怀中的妓女满脸通红，露出失神的表情，全身痉挛着。
 
即使如此，我还是在冲动的驱使下继续着行为，继续着，继续着...
 
回过神来的时候，我的等级已经上升到‘6’了。
 
 
  

15.问罪 
[15.问罪] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
第二天。 我坐在冒险者公会的一个房间里。
 
昨晚的那就件事... ... 唔，那个，因为我让对方的女性勉强过头了，所以妓院的责任者非常的生气了,真对不起。(俺が相手の女性に限界を超えて无理させた、)
 
在我向娼馆和妓女赔偿了不少的赔偿金后，事情总算平息了。
 
妓女小姐虽然相当虚弱了，但没有察觉到虚弱是因为“我吞噬了她的灵魂”这件事造成的。 虽然可以说是理所当然。
 
还有，我被妓院禁止出入了。 这也是理所当然。 不，真的，那个人得救了真的太好了。 说不好我就成了杀人犯了... ..
 
总之，虽然我在重要的事情之前无意义的劳累了，但正戏现在才开始。
 
我重新振作起精神，面向公会的前台小姐和【隼之剣】众人。
 
------------------
 
[.... 那么，空先生是不打算放下“【隼之剣】的众人故意攻击了自己”这个主张吗]
 
[从刚才开始我就是这么说了。别让我说好几次同样的话]
 
我嗤笑着前台小姐的话，指着桌子对面的四个人。
 
[【隼之剣】为了自己得救将我当成诱饵了，还细心的使用了魔法！我丝毫不打算取消这个主张。而且我有取消的必要吗？这些家伙不是也没有否定吗]
 
[虽然是这样，但既然双方的证言有分歧，我们就有确认的必要]
 
[那就去确认去证言啊，是否取消主张没有确认的必要]
 
听了我的话，前台小姐沉默了。
 
顺带一提，这位前台小姐就是前几天宣布解雇我的那个三股辫发型的前台小姐。
 
像是替代沉默不语的她，拉兹开口了。
 
[...空]
 
[干嘛]
 
[真的是 米罗对你使用了魔法了吗？我不相信]
 
拉兹用怀疑的眼神看着我。
 
那个时候，拉兹因为蝇王的攻击晕倒了。所以他被神官战士的伊利亚扛在肩上。 因此，他并没有亲眼目睹现场。
 
面对这样的拉斯，我轻轻耸了耸肩。
 
[我没有让你相信必要。而且，你在问我之前先问问她本人。]
 
[米罗认同了使用魔法。但是她也说了不是故意打到你的。不就是对蝇王放出的魔法不幸打到你了而已吗？]
 
听到这话，我忍不住笑了出来。
 
[噗! 哈哈哈哈! 运气不好吗! 不愧是 c 等级队伍【隼之剣】的队长，真是精彩的推理啊! ]
 
我装模做样的拍起手，拉兹的脸逐渐发红。旁边的米罗斯拉夫虽然以射杀一样的眼神盯了过来，但我一笑了之。
 
[那么对这样的队长大人提问。那个时候，你们正在被蝇王追赶，而我站在你们的前进方向。]
 
如果从米罗斯拉夫的角度来看，就是魔物在后方，我站在前方了吧。
 
[在这个位置关系下，究竟是哪里，有着什么样的误会才能让魔法误中了呢?是向后放出的魔法不小心在前面放出了吗？ 怎么回事啊！ 即使是刚学会魔法的小孩也不会犯这种错误吧。]
 
我哈哈哈地笑着，而拉兹则是不甘的抿起嘴。
 
前台小姐皱着眉头切进对话来。
 
[空先生,这里可不是指责对方的场所，而是确认双方的主张，如果可能的话互相妥协的场所。请停下这种故意伤害他人的说法。]
 
[这还真是失礼了。我还不知道这里是这么高尚的场所呢。还以为是公会为了保护宝贵的冒险者，试图将我的控诉不了了之的场所。]
 
[... ... ... 你是侮辱本公会吗?]
 
[如果不是，你们就赶紧决定好这些家伙的处分。不提及这一点，一时取消主张，一时注意口吻，被这么说了，我不是也不得不胡乱猜疑了吗]
 
将前几天那个看似一本正经地宣告解雇我的人，狠狠地讽刺到不能回话。（つい先日、澄まし顔でクビを宣告してきた相手に、唇をまげて嫌味を叩きつけてやる。）
 
说实话....超级爽！
 
因为错在那边。 如果我想责怪，怎么责怪都可以。
 
如果是治疗费、封嘴费、提出某种利益，我们多多少少的让步也是必要的，前台小姐是这么想的吧。但现在对我来说的利益就是让【隼之剣】和前台小姐为难。
 
让步的必要丝毫没有！
 
这时，看着这样的我，伊莉亚苦涩地开口了。
 
[你虽然处分处分地说了，但具体想要我们做什么？我们全员跪在地板给你磕头就满足了吗？]
 
[怎么回事呀，那个语气？怎么突然就把自己将他人当弃子的事情放一边改变态度呢。我这边去法之神的神殿控诉也没关系的哦？你家的神官战士不舍得自己的性命将他人当弃子，这样控诉哦。]
 
这么反驳回去的我装模做样的组起双臂思考。
 
[....不，是吗，不如说那样更好吗。如果是法之神的神殿，也有能使用【谎言看破】的奇迹的神官。应该能明白我的证言不是谎言。不是比在这个地方进行的没有意义的问答好多了吗？]
 
听到这个的伊利亚会脸色大变。
 
看着面带薄笑站起来的我，伊利亚想说点什么。
 
但有人比她更早开口了。
 
是米罗斯拉夫。
 
[等等! 对你施放了魔法的是我，和其他人没有关系吧! ?]
 
[没有关系?不救助因为同伴不讲理的攻击而受伤的受害者，岂止如此,还将他当成诱饵，然后逃走的人没有关系？ 你在开玩笑吗，“杀人犯”]
 
给我取了"寄生者"的别名的回礼，我这边也给你们起个新的别名吧。
 
是明白了我的意图吧，米罗斯拉夫秀丽的脸扭曲了。
 
[...!说，说到底，即使是冒险者，紧急避难也是被认可的。一块木板上不可能让两个人抓到的！]
 
米罗斯拉夫讲的是一个古老的故事。
 
一条船中途失事了，失事了的船员发现并抓住了一块船板，这时，另一位船员也游了过来。“也让自己抓住吧”另一位船员这么拜托了。
 
船板很小，如果二人抓住就会沉下去。
 
最初抓住船板的船员无可奈何地将第二个船员推开，使第二个船员淹死了。
 
后来，获救的船员被以谋杀罪问罪，但在审判中得以无罪释放。
 
米罗斯拉夫将自己的行动与这个故事重合了。
 
我哼了一声。
 
[拉兹,听到了吗？在使用了紧急避难这个词的时候，这家伙故意攻击我的事情就很清楚了。不打自招说的就是这样了吧]
 
[...啊!?]
 
[...米罗]
 
[对、对不起，拉兹！ 但是，那时我只是想竭尽全力帮助你！ 我必须做点什么，当时我只是那样想着... ... !]
 
米罗斯拉夫双手捂住脸，哭了起来。
 
看到这样的同伴，拉兹马上将手搭在米罗斯拉夫肩上，凑近她的耳边温柔地说。
 
[我明白的。 米罗不是那种会伤害别人的人。 而且，米罗会被逼到那个地步全都是因为我的不中用。 我也有责任。 我也会和米罗一起接受惩罚的。]
 
[... ... 啊，拉兹! 我，我... ... 对不起... ... !]
 
米罗斯拉夫感动至极地涌进拉兹怀抱。（感极まったようにラーズに抱きつくミロスラフ。）
 
然后，温柔地接住她的拉兹。
 
我白着眼看着这场突如其来的无聊戏剧。 这算什么？
 
还有，你在向拉兹道歉之前先向我道歉啊。
 
回到城镇到来到这里，我还不记得有谁向我道过歉呢？
 
最有常识的露娜玛利亚也一言不发。
 
我看向一直沉默不语的精灵，她脸色苍白低着头。 不知是否是错觉，感觉在微微颤抖着。
 
事到如今也不可能是被罪恶感折磨吧，到底在干什么呢。
 
伊利亚则是看着抱在一起的拉兹和米罗斯拉夫，是应该将他们分开呢，还是就这样看着呢，这样烦恼着。
 
全员，脑袋都是花田吗？这些家伙。他们都完全不明白米罗斯拉夫所作所为的用意。
 
我不由得叹了口气。
 
这时，拉兹抱着米罗斯拉夫说道。
 
[空,就像你听到的那样，这件事不只是米罗斯拉夫有责任，我也有责任。]
 
[然后呢，队长大人也打算承担责任？]
 
[没错，就是那样]
 
[那真是太好了。然后,具体打算怎么承担责任呢?]
 
[那当然是,能够得到你原谅的事情都行。如果你说要我跪下，我就跪下](それはもちろん、お前の気の済むようにしてくれていい。头を下げろと言われればそうするさ)
 
[原来如此，我不说就不会跪下吗，真的是，完成不了解状况呢，拉兹]
 
[...什么]
 
[“能够得到我原谅的事情都行”你是这么说了吧？那我就恭敬不如从命了。从哪里滚开，我要将那个女人绞死，这样就让你们将这件事结束。]
 
这么说着，我指向了泪目的红发魔法师.
 
 
  

16.知罪 
[16.知罪] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[开什么玩笑了，我不会让你这么做的! !]
 
杀死米罗斯拉夫。
 
听到我要求的拉兹发出的第一声，是足以震动墙壁的怒吼。
 
他右手伸向腰部，抓住空无一物的空间。 如果是平常，哪里是剑柄所在的位置。
 
怒发冲天，第六级冒险者的认真怒火。
 
如果是以前的我，大概会吓得发抖吧。 当然，也可能是软下腰，尿着裤子了。
 
但对现在的我来说，眼前的男人的愤怒甚至不如微风有感觉。
 
[你在生什么气? 不是你刚才亲口说的吗? “能够得到我的原谅的都行”这样。]
 
[那也有限度啊! 为什么米罗斯拉夫不得不被杀死! ?]
 
[为什么？那当然是、当然是那个女人想要杀死我啊。]
 
[你不是还活着吗！不是获救了吗！那米罗也没有死的必要！]
 
[...白痴吗，你]
 
[你说什么！？]
 
[虽然结果我是获救了，但就得让“杀人犯”逍遥法外了?确实我是获救了，但那是因为我自身的力量和幸运。那个“杀人犯”、你、还有他们、一点关系都没有。哪里有可以减轻你们罪状的理由呢？]
 
[不要叫米罗“杀人犯”！别让我再说了，你还活着!米罗没有杀死任何一个人！！]
 
我不由得“哈啊”的这么叹气。
 
对着怒气冲冲的拉斯，我一点一点进行说明。
 
[比如... ... 是的。有一天，我从你背后刺穿了你的心脏。]
 
[ ... ... 你在说什么呢?]
 
[总之先听我说。心脏被刺穿的你当然会死。但是，偶然有一位能够运用【苏生】奇迹的神官路过，治好了你，获救的你会来问我的罪吧？会大骂我是杀人犯吧？那时候，我这么反驳“你不是没有死吗。所以我哪有杀人啦！不准叫我杀人犯！”那么，听到这个的你会怎么想？"你说得真对"这样同意吗？]
 
[那是... ... !]
 
[理解自己说的话有多不讲理了吗?]
 
面对连续不断的质问，拉兹颤抖着拳头沉默了下来。
 
像是为了掩护那样的拉兹一样，伊利亚加入了会话。
 
[这是诡辩。 拉兹，不要被骗了。 按照刚才的说法，米罗贯穿的不是心脏而是手臂。 当然，那也是一种罪行，但这样就被看作是和夺取性命的罪行一样不是太奇怪了吗？]
 
[......没错。没错啊。米罗的魔法攻击到的是手臂，你也这么说了的，空！]
 
[拿比喻来说话的人，大多都会说出对自己有利的话呢。就像这个男人一样！]
 
能反驳就反驳啊。这样盯着我的伊利亚。
 
然后是从伊利亚的话中恢复了信心、取回生气的拉兹。
 
看到这些，我不禁叹了口气。
 
笨蛋增加到二人了呀------不，说不定真的没有注意到？
 
露娜玛利亚还是一言不发。当事人的米罗斯拉夫则是躲在拉兹背后，不知道在想什么.........算了。我多少已经厌倦这种无意义的对话了。来为这个对话做出了结吧。
 
["米罗贯穿的不是心脏而是手臂",伊利亚，你知道那是比杀掉更加残酷的事情吗？明明是C等级的队伍，连被蝇王抓到的猎物会怎么样都不知道吗?]
 
听到这个消息的拉斯困惑地皱起眉头，伊利亚如同喝了醋一样的脸沉默着。
 
视野的边缘，我看到露娜玛利亚吃了一惊地颤抖着肩膀。
 
[什么意思啊，那个?]
 
[真的不知道吗？看来你还是不擅长学习呢，拉兹。那么伊利亚,像平常一样教给他啊。细心地，易懂地教给他啊]
 
[... ... 那是... ...]
 
[伊利亚，究竟怎么回事啊？]
 
[......... 拉兹， 蝇王会将捕获的猎物注入麻痹毒，然后将猎物活着带回巢穴，喂食它的幼虫。]
 
[什么！？，也，也就是说，空他........]
 
[正如你所猜测的那样，成了它们的活诱饵了啊。呀------！，我那个时候的绝望和恐怖，百分之一也好，真想也让你们尝一下啊！]
 
故意哈哈大笑的我，用猫腻的声音问向伊利亚。
 
[那么，伊利亚，你刚才说了什么来着？“攻击了手臂也是罪行，但被看作和夺取性命的罪行一样很奇怪”是这样吗？来，再说一次给拉兹听。虽然会被蝇王捉住然后被活生生的吃掉，但那样也比当场杀掉罪行还轻，这样说啊！]
 
[……ッ]
 
[怎么怎么，状况不好就一言不发吗？像法之神的神官那样行使沉默权吗？"杀人犯"和"沉默者"，哈，真是般配的同伴啊，你们]
 
[空，住嘴！再侮辱我的同伙，我不会轻易原谅你的! ]
 
[然后队长是"气包子"吗。顺便就再说给你听，拉兹，你的队伍被蝇王袭击时，逃向了我这边，你以为这是偶然吗？]
 
[你什么意思！？]
 
[伊利亚知道，当然，魔法师的米罗斯拉夫、拥有贤者资格的露娜玛利亚也都知道蝇王的习性。战斗的话没有胜算，如果输了就有谁会被蝇王活生生的吃掉。最危险的就是晕倒的你。最喜欢队长的三人就思考着，有没有让队长获救的方法？有没有尽可能让队长获救自己也能获救的方法？.........那里想到的，就是在进入森林前见到的我啊！才不是什么偶然，那些家伙是故意逃向我这边的！]
 
[……ッ]
 
[你认为擅长火魔法的米罗斯拉夫为什么那时候使用风魔法？那是因为擅长的火魔法威力太大。知道蝇王的习性的米罗斯拉夫当然也知道蝇王只对活着的人感兴趣。刚好有的诱饵，不小心杀掉不就弄巧成拙了吗。所以才使用了威力可以限定的风魔法。给与我杀不死程度的疼痛，好让我变成蝇王的诱饵]
 
[胡说八道!]
 
[哼。对你们【隼之剑】来说，"寄生者"的我是过去的污点。其中米罗斯拉夫比其他人多一倍的讨厌我，甚至扩散我的恶评，让我孤立，想要将我赶出城镇。但我还是没有离开城镇，被公会除名也继续留在了这里。然后那个时候，被蝇王袭击.....]
 
[ ... ... 喂，空，难道... ...]
 
[大概，是认为是千载难逢的机会吧。拉兹,她既有了是为了救助你的大义名分，被问罪时也可以用紧急避难来逃脱。哈----，听到紧急避难的时候真是服了。不是使用了魔物的杀人计划吗？]
 
[开，开什么玩笑！开什么玩笑啊，你！我们好歹也是你曾经的同伴，你怎么想成....]
 
[同伴？"反正他都是已经和我们没有关系的家伙了"------这是在森林里见面的时候，你对我说的台词吧！]
 
[咕.....!]
 
[.......不过，伊利亚和露娜玛利亚那边，有没有想到这里说实话我还不太清楚。但是，米罗斯拉夫，那家伙肯定是在知道全部的情况下行动的。大概，从蝇王那里逃走的时候，领头的就是那家伙吧。是不是啊，伊利亚、露娜玛利亚]
 
我的提问没有得到回应。
 
没有肯定的声音，但也没有否定的声音。
 
伊利亚作为神官不能撒谎，身为精灵的露娜玛利亚忌讳谎言。而晕倒的拉兹没有否定的手段。
 
焦急的拉兹转向米罗斯拉夫那边。魔法师以自满的赤发快成水平角度地摇着头。
 
[说谎，他是在说谎啊！拉兹，相信我。我........我虽然攻击了那个男人。但，那是一时兴起的行动。决不是怀着恶意想要杀死他！决对不是！]
 
米罗斯拉夫紧紧地抱住拉兹。就像刚才情景的再现。
 
我抱着长年的怨恨嘲笑过去。
 
[嗯，一般都会这么说呢。没有女人会在喜欢的男人面前说"我是出于恶意想除掉妨碍我的人"的吧]
 
[闭，闭嘴，你这个无礼的家伙! 居、居然敢胡说八道... ... ！与索萨尔商会的女儿的我为敌，你以为可以轻易了事吗!?]
 
米罗斯拉夫的眼光里，似乎带着仅此而已就足够杀人的热量和诅咒。
 
魔法师中好像有可以使用邪眼和魔眼的人。米罗斯拉夫说不定觉醒了这个。我从心底这么想。
 
我夸张地举起双手，把视线投向了到刚才为止一直贯彻着记录员身份的前台小姐。
 
[那个索萨尔商会的闺秀这么说了。但我也不打算取消自己的主张。所以，这里向冒险者公会提出一个提案]
 
[......提案吗?]
 
[没错。请叫能使用【谎言看破】的神官过来。然后鉴定那个女人说的话，这样就能让所有事情都清楚。如果是我的想法出错了，我就取消这次的控诉，也接受把清白的人叫成"杀人犯"这件事的惩罚。也发誓不会再次进入公会、城镇。你们那边，也想早点知道实情，所以没有拒绝的理由才对--------如果没有说谎的话。]
 
我意味深长地望着米罗斯拉夫。
 
如果真的是我的想法出错，米罗斯拉夫会"如你所愿"的这么回答的吧。
 
但我明确的看到了。魔法师眼中闪着犹豫的目光。
 
大概，前台小姐也看到了吧。接着她发出的话语，带着非常机械的声响。
 
 
  

17.掩盖罪行 
[17.掩盖罪行] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[如您所知，行使奇迹需要一定数额的捐赠。 像【谎言看破】这样高尚的奇迹，银币十枚、二十枚是不足够的。空先生能准备得了这笔钱吗?]
 
这么说着的前台小姐盯着我的脸。
 
重复一遍，这位前台小姐就是宣告我除名处分的当事人。我连升级试验的一枚银币也准备不出来的事情当然也知道。
 
然后，她在知道着着之上还问了我这个问题。对方的意图可以说是很明白。
 
想来也是理所当然的吧。
 
对公会来说【隼之剑】是宝贵的战力。 委托完成率很高，居民里也很有人气。
 
如果【隼之剑】充满丑闻，不仅队伍成员遭受被害，还会波及公会和其他的冒险者。
 
被除名的元十级冒险者和C等级的队伍，那个重要甚至不需要比较。
 
即使使用多少强硬的手段也要将被害防于未然，那就是前台小姐在这里的职责。
 
[... ... 这种时候不是应该由公会来支付的吗? ]
 
[如果公会认为那是有必要的话，是那样的。但这次是空先生的提案，所以支付义务在 空先生那里。]
 
[听了刚才的话，你还觉得没有行使奇迹的必要?]
 
[实际发生了什么已经明白，但那里是否有恶意是空先生的意见。我没有发现那会对过去的事情造成如何的影响。]
 
[是想说我在报复被赶出队伍的的怨恨吗？如果那样，不是更应该用【谎言看破】来分清黑白吗？]
 
[所以我建议您“如果您这么期望，请准备必要的金钱”。]
 
我咂咂嘴，向另一边的当事人搭话。
 
[喂，索萨尔商会的女儿，【隼之剑】的队长也行，这是你们证明你们清白的好机会哦，可以出钱吗？]
 
[没有那个必要，我相信着米罗，没有依赖奇迹的必要。]
 
[我，我有拉兹相信就足够了。像你那样的人怎么想，我不在乎！]
 
[... ... 哈啊。是吗? 那就没办法了。]
 
[那么，可以请您取消你的主------]
 
[那不就只能我出了吗]
 
[.............欸？]
 
这么说着，我从怀里取出一枚金币，放在桌上。
 
见到那个，前台小姐张大了嘴巴。
 
初次见到前台小姐这个表情的我自然的歪起嘴。
 
[记得是银币十枚，二十枚不够的事情？实际需要多少啊？金币一枚够了吗？]
 
[欸.....那，那个]
 
[不然在加一枚？还是说再加一枚？如果还不够，来，在加一枚。这样总够了吧？]
 
我哼着鼻歌地说着，将金币堆在上面。
 
现在不仅是前台小姐，拉兹他们也张大了嘴。
 
实在没想到被除名的我能拿出金币吧。
 
.........顺便说一下，这就是我的全部财产。本来的话还多十枚左右的.........算了，那个还是不要提了。
 
[喂，在发什么呆？钱已经给了，快叫神官过来]
 
[是、是的... ... 那个，这么多的金额，你到底是怎么.....? ]
 
[我有必要回答你那个质问吗？]
 
[这，这么大量的金额的话，我有确认出处的必要....]
 
[你是想说我是犯罪得来的吗！？把我当笨蛋还不够吗！！]
 
怒吼的同时，我狠狠地踢了面前的桌子一脚。
 
桌子上的金币因为冲击而散开。
 
受到我威胁的前台小姐“咿”地缩起肩膀。
 
[大概是想着被公会除名的穷人怎么也付不起吧？然后打算那样含含煳煳的了事吧？真是遗憾！看啊，有这么多总不会不够了吧！叫来神官后也证明这个钱是干净的给你看，那样就行了吧，公会的前台小姐！]
 
接着我摆出攻击姿势，使得前台小姐惊恐地看着我。
 
因为每天都和粗暴的冒险者打交道，公会的前台小姐和她漂亮的外表相反，有胆量的人有很多。其中让冒险者也甘拜下风的实力者也有。（毎日、荒くれ者の冒険者と渡り合うだけあって、ギルドの受付嬢は绮丽な见た目とは里腹に胆力のある者が多い。）
 
这个前台小姐也是其中一人。
 
如果我没有正当的理由恫吓她，她一定会露出平常的那副看似一本正经的脸吧
 
但在这次的这件事中，她明白过错在自己这边。而那成了她的软肋，让她不能够发挥平常的胆量。
 
人，在认为自己是不正确的状态下，很难可以像平常一样行事。而越是认真的人就越是如此。
 
-------也可能是单纯的，前台小姐在没有防备的状态下，正面受到了我的怒气而害怕了也说不定。
 
毕竟，我现在可是等级六啊！
 
 
 
 
我想着这些无聊的事情的同时，享受着心里涌上来的复仇快感。
 
平常总是看不起我的前台小姐，现在明确用着害怕的眼神看着我。（いつも澄まし顔でこちらを见下してきた受付嬢が、はっきりと俺におびえた视线を向けているのだ。）
 
真是让人兴奋。
 
因为想要不讲道理的是对方，所以让他们再害怕点也无所谓。
 
这么想着，我准备再次开口的时候。
 
 
 
 
[请不要太欺负我们的职员]
 
伴随着那样的声音，一个男人走进室内。
 
年龄大概是四十前后。如同勐禽张开翅膀一样精悍的眉毛给人深刻的印象。双眼闪烁着的温和光芒中，透露出宽广的见识和沉稳的智慧。
 
梳向后下方的银发，飘着的微弱麝香的身姿，俨然是潇洒的豪侠。（银髪をオールバックになでつけ、かすかに麝香じゃこうのかおりを漂わせる姿は、いかにも潇洒しょうしゃな伊达男といった风情であった。）
 
等级是三十五，伊什卡城镇仅此一名，卡纳利亚王国仅有三名的第一级冒险者。
 
埃尔加特 · 奎斯。
 
[会长！？您回来了吗? ]
 
[啊啊，会议比想象的还要早就结束了。给利蒂露你添麻烦了]
 
[不，怎么会是麻烦........然后，那个]
 
[放心，我已经从巴露菲哪里听了大致的情况，而且，刚才也在门前稍微听了一下。后面就交给我吧]
 
[是、是的，拜托您了]
 
这么说着的叫利蒂露的前台小姐站了起来。
 
与之替换，伊什卡冒险者公会的公会长坐了下来。我还以为前台小姐会离开这个房间，但她如同秘书一样转到了公会长的背后。
 
她注视着我的眼睛也又恢复了平常时的光芒。看来埃尔加特的登场有着将前台小姐的软肋吹飞的效果。
 
[那么，我们也不是需要相互介绍的关系了。快点继续吧]
 
这么说着，埃尔加特看着我，然后说出了他的结论。
 
[关于【谎言看破】这个提案，驳回这个提案。这是公会长的决定。]
 
[...............]
 
[嗯唔，有异议的眼神啊。当然并不单单只是这样。让【隼之剑】承认这件事情中应有的责任，并给与相应的惩罚。还有，对被害者的补偿也当然会包含里面。不过，“夺取他人的性命”这种危险的内容不包括在补偿之中。对公会来说，也不想因此就失去了有能的人才。双方虽然可能会有不满，但这里希望能看在我的面子上接受。拉兹，可以吗？]（ああ、言うまでもないが、谁々の命を夺う、なんていう物騒な内容は补偿に含まれないからね。）
 
[我会遵从会长的决定，但如果那家伙又说出不讲理的要求，就另当别论了。比如说，作为不取走性命的条件，把手臂切下啊，毁掉眼睛啊，那样的要求的话，我坚决反对]（断固として戦います）
 
[那是当然]
 
埃尔加特点点头，视线转向我。
 
[空，对你来说，有【隼之剑】被处罚的事实不就可以接受了吗？没有非要伤害她们的理由吧]
 
[“相应的处罚”具体的内容是什么？最低限，这些家伙为了自己的性命攻击了平民，将其当作诱饵。这样的事实公会会公开吧？]
 
[不，那是不可能的。那样恶评不仅影响到【隼之剑】，还会影响到冒险者全体。考虑到冒险者在伊什卡城镇担当的角色，应该尽力避免冒险者与居民之间造成隔阂的事情。]
 
这么说着的埃尔加特交叉双臂，陷入沉思。
 
[关于惩罚的内容，这样吧，给【隼之剑】发出强制的委托。内容是一个月在提提斯森林里的魔物击退。这期间，【隼之剑】获得的素材和报酬全部归你所有。考虑到他们的实力，应该会有相当的金额。而且，对你来说，也有在提提斯森林进行药草采集的时候，减少了危险的优点]
 
[也就是说，私底下敷衍了事吗]
 
[哈哈，那种说法真是不讲情面啊。那样的话，公会就为了你们的和解，再帮一把。来，这个------]
 
这么说着的埃尔加特取出的是，冒险者公会的白银印章和认识票。
 
上面刻着一个熟悉的名字。
 
[那个是.......]
 
[没错，是你的认识票。空，伊什卡冒险者公会欢迎你作为第九级冒险者加入公会。关于公会每月的纳款，你今后的三年也会免除。这样够了吧，能够伸手和解了吗？]
 
微笑着把认识票递给我的公会长。
 
我收下了递给我的认识票，公会长满足的点点头。
 
[很好。那么,为我们冒险者公会越来越好的发展.....]
 
完全不管认真说着什么的埃尔加特，我抛出收下来的认识票。
 
“哐”这样的声音响起，没有错开目标的认识票落在了房间角落的垃圾桶里。
 
看着这个情景的埃尔加特眯起了眼。
 
[.........你刚才是将我这边的提案否定的意思吗？]
 
我嘴角露出嘲笑地点了点头。
 
因为他好歹还是公会长而使用的敬称口吻也中止。
 
[你以为我事到如今还会因为这些铁屑而感谢吗?虽然你说了一大堆话，但结局还不是将我的要求全部否定，做出了对【隼之剑】有利的处置而已吗。丝毫没有一点的公正。如果不是，首先是法之神的神官，给我叫来能用【谎言看破】的神官。]
 
[.........驳回那个，我说过了吧？]
 
[公会长的决定，是吧？然后那个公会长的决定对和公会没有关系的我有怎样约束力呢？而且，说了“这个提案，金钱是必要的”可是那个职员。而我同意了支付那笔钱，实际也拿了出来。然后突然冒出来个公会长说驳回那个请求。那样我怎么可能会同意。像提案的那样叫来神官，或者是公会长亲自承认那个女人使用魔物杀害我的罪行。只有这二者取其一。]
 
[空，注意你的口吻。伊什卡的冒险者中没有像你说的那样的人。那全都是你的被害妄想。虽然我对你的不幸遭遇很同情，但如果你再口出狂言，我这边也要采取相应的措施了。]
 
[相应的措施!呀，真是害怕，那么，我就在相应的措施还没有进行之前离开吧。和公会对话了也没有作用，知道这一点对我来说就有收获了。]
 
看着这么说着准备离开的我，埃尔加特举起手，试图来制止我。
 
[等一下，我的话还没说完]
 
[明明不听我这边的话，还想让我听你们的话？太自私了吧? ]
 
我无视埃尔加特的制止走向门，在那之前前台小姐挡住了我的去路。
 
[会长说了等一下，请你回去]
 
[走开，不然，我这边也要采取相应的措施了哦？]
 
我试着模仿刚才埃尔加特说的话，前台小姐的脸色迅速的染红了。
 
[.........从刚才开始你的话都是这样，实在是太无礼了！会长对城镇是多么的尽力，在伊什卡城镇生活的人都知道的才对！而且，你还是属于公会五年的成员呀！？]（先ほどから闻いていれば、无礼にもほどがあるでしょう！）
 
[嘿欸，对伊什卡城镇尽力了，就连杀人的罪行也可以抹消掉的啊。公会长的身份真是高贵啊]
 
[你！]
 
因为过于兴奋，脸色发红的前台小姐踏前一步。
 
她好像是因为敬爱的公会长被愚弄了而打破了自制心。
 
这时，不知何时接近过来的公会长抓住了前台小姐的肩膀。
 
[利蒂露，停下吧]
 
[但是，会长！]
 
[没有你动手的必要-------空，你不接受调停的话也可以。但是，公会也不会为了不接受调停的人行动。现在，我说过的全部条件就全部无效。]
 
[你随意。那样寒酸的条件我才不管呢]
 
[还有，这是警告。今后，如果你采取了对公会和公会成员不利的行动的情况-------]
 
[哈哈！“相应的措施”对吧？那个你也随意吧！大概是，“被公会除名的人为了报复公会而在造谣”，你打算这么说吧，一方是公会长，一方是被除名的元十级冒险者。元十级冒险者怎么比得了呢？世间肯定会信用你吧。【隼之剑】的罪行可以被免。公会可以卖恩给【隼之剑】，真是可喜可贺，你们就友好的举杯庆祝吧]
 
这么说着，我推开前台小姐把门打开。
 
最后，我隔着肩膀回过头，一瞥室内的所有人。
 
[那么，就此告别-----------永远的]
 
留下诅咒一样的话语，我离开了房间。
 
 
  

18.监禁计划 
[18.监禁计划] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
在公会的谈话结束了。
 
结果上九分九厘和我预想的一样。
 
我这边的控诉没能通过并不值得惊讶。我从开始就不认为会通过。
 
不如说，如果那些家伙承认我的说法，那时候我就真的吃惊了。
 
---------但是，这么想的另一方面，确实有着对这个结果失望的自己。
 
刚才，我说了九分九厘和我预想一样，也就是说，我有一厘的期待，期待那些家伙会承认我的说法。
 
 
 
 
想着如果有机会就对拉兹说，但结局到最后都没有说出的话。
 
我很感谢拉兹。他五年前邀请我进队伍的事情，真的很感谢。
 
虽然离开的时候很痛苦，但开始的时候我真的从心里感到开心。
 
同为低等级的同伴，时而成功，时而失败，经历着冒险的日日夜夜，那样的每天我都充满了在岛上从未感受过的充实感。
 
而将这段日子给与我的无疑是拉兹。
 
所以，如果拉兹他们承认自己的罪行，我可以看在那时候的恩情，原谅米罗斯拉芙。虽然只有一次，仅此一次。
 
..........但是，结果并非如此。
 
完全的诀别。也确认了有着恩情的是五年前的拉兹而不是现在的拉兹。米罗斯拉芙那方面就不用说了。
 
公会那边也是同样，除了敌人什么也不是。偏袒想要杀死我的米罗斯拉芙，甚至想要掩盖她的罪行，说是敌人也是理所当然。
 
而且，今后还有对我采取“相应的措施”的危险，果然只能排除了。
 
说实话，因为除名处分的事情，我确实有想要着报复公会的想法，但今天的事情和报复并没有什么关系。
 
伊什卡冒险者公会以自己的方便为由，扼杀了我的正当诉求。仅仅这样就是十分足够作为我报复的理由了。
 
我这样想着，歪起了嘴唇。
 
 
 
那么，下个问题是报复的方法了。
 
使用心装一个个的杀掉--------这样肯定是不行的。
 
如果那样做了，我通常就成为凶悪犯罪者了，然后一直线成为悬赏犯人。
 
而且，想做也不是那么简单就做得到的事情。
 
领悟了心装，提升了等级，我确确实实的变强了，但那也不是成为了世界最强。
 
单纯的来说，如果我现在和公会长的埃尔加特战斗，我无疑会输掉吧。
 
如果我能顺利地用心装斩到埃尔加特，虽然也能一定程度地减少埃尔加特的力量。但等级高过我接近三十的埃尔加特能简单地让我攻击到吗？
 
而且，不仅是埃尔加特，拉兹他们也可以算是十分的强敌。
 
在我不停的进行药草采集的这几年，他们【隼之剑】完成了数十百千的委托，增强了力量。
 
虽然不知道那些家伙的正确等级-----------埃尔加特那边是自己公开的-------------从拉兹的第六级冒险者的这个数字来看，他等级十以下是绝对不可能的，大概是十五左右吧。
 
伊利亚和米罗斯拉芙大概也在那附近。露娜玛利亚的话会稍微高一点，但不管是谁，等级的数值上都是比我高的，因此谁都不能小看。
 
当然我也没有输掉的想法。先不说埃尔加特，对于拉兹他们，只要我使用心装的力量就肯定能获胜。今天在和他们对话中，我明确的这么感觉到。
 
但那只是在一对一的情况下。如果让他们作为一个队伍取得合作地战斗，我难免也会苦战吧。
 
[也就是说，逐个击破是基本方针了]
 
如果暗杀的话，就是一直线的悬赏路线，而且在那之前，公会长也不会就这样默默地看着我行动，肯定会在城镇布下对我的监视。
 
就算我打破监视完成暗杀，但【隼之剑】里有谁发生了什么不测的时候，我自然的就成为了嫌疑者。
 
............这么想的话，我说不定还是保持着因蝇王造成的“死者”身份更加容易办事。
 
如果是死者，杀死谁，诱拐谁，也不会成为嫌疑者。
 
但那样，我就不能从刚才的会话中得到情报和名分。左右为难，说的就是这样吧。
 
考虑到诸多条件的结果-------
 
[果然使用哪里吧]
 
我决定实行温和的方案。
 
使用提提斯森林深处里的蝇王巢穴。
 
具体来说，将米罗斯拉芙监禁在哪里。
 
如果在提提斯森林里面，公会也无法监视到，即使公会组织了搜救队，也不会想到藏在森林深处。
 
作为监禁的场所再合适不过了。
 
 
 
 
 
 
刚才在和【隼之剑】会话之前，我先被公会的职员询问了关于被蝇王抓获时的事情。
 
被问了像是在巢穴里发生了什么，怎样逃脱的，之类的问题。
 
我对这些质问都以“忘记了”、“不清楚”、“不太了解”之类的回答煳弄过去了。
 
那是因为我从开始就有利用那个巢穴的打算。
 
现在，活在这个世界上，还知道那个巢穴的除了我就只有那个鬼人的少女了。
 
[既然这么决定，那么下一步就是准备了。食物、水、衣服.........啊，防寒的衣服说不定也要。]
 
因为从这里到巢穴的路程，我用“劲”全力跑过去也要花费四天，所以准备会花费大量的时间。
 
我“唔姆”地抱起双臂。
 
反正最近一个月，【隼之剑】和公会都会警戒着我。某种意义上，这个准备期间也可以当作是一种障眼法。（ある意味、この准备期间はいい目くらましになるかもしれない。）
 
而且，人通常不可能持续一个月以上的紧张状态。等到那些家伙因为警戒而疲惫的时候再行动，成功率也会上升。
 
既然这么决定好了，那就快去将那个洞穴改造成人可以住的场所吧。
 
如果要改造，大量的物资肯定是需要的。但如果在这个城镇里买，这件事情立刻就会被公会察觉。
 
仅仅是这样我想还不至于被他们看穿计划，但我也没有必要将线索透露给他们。
 
暂时离开这个城镇吧。
 
在提提斯森林近处的城镇和村子一点点的积累物资的话，他们也不会察觉到了吧。幸好，资金也很充........
 
 
[。。。。。。啊！？]
 
这时我察觉到了一件事，情不自禁的抱起头。
 
糟糕，手头上的钱全忘在公会了！
 
现在立刻回去拿------------怎么回得去啊。刚刚才大声的说出敌对宣言，怎样的脸面回去啊。
 
“唉”我这么的叹气。
 
真是没办法。姑且我还剩下一些银币，巢穴里的装备也可以拿去换钱。
 
虽然准备期间多少会被拉长，不过我又没有设定期限。如果必要的话，花费半年、一年也无所谓。------------虽然我并有花这么长时间的打算就是了。
 
这么想着，我振作起精神走在伊什卡的街道。
 
这时-----
 
[。。。。。。。。。。。。。空先生]
 
背后传来了微弱的声音。
 
我皱起眉回过头去，她出现在我的视野中。苍白着脸、快要倒下似的的精灵，露娜玛利亚。
 
 
  

19.露娜玛利亚 
[19.露娜玛利亚] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
“咔塔”这样的声音响起，房间的门关闭的瞬间，露娜玛利亚之前一直石化了一样不能行动的身体，如同从诅咒中解放一样获得自由。
 
然后她像是要抱紧自己一样抱起双手。
 
但身体的颤抖依旧停不下来。
 
大概是发现到露娜玛利亚情况，伊利亚惊讶的跑了过来，询问发生了什么事情。但那声音即使传到了露娜玛利亚的耳里也传不到她的脑中。
 
可能是察觉到这一点，伊利亚使用【赋活】的奇迹试图让露娜玛利亚恢复精神，但伊利亚的魔力并没能让她恢复平静。
 
这并不是伊利亚的实力不足。如果，这里使用了奇迹的是法之神殿最高等级的司祭，也不能消除露娜玛利亚的恐惧吧。
 
在露娜玛利亚如同暴风雨中的大海一样波涛汹涌的心中，有且只有一个的疑问。
 
刚刚走出房间的青年----------是谁？
 
当然，露娜玛利亚知道青年的名字是空，虽然现在变得疏远了，但他曾经是共同冒险的同伴。他喜欢的食物，讨厌的食物也记得。
 
空（ソラ）这个名字真正的名字是空（空//译：这里是汉字）这件事情也知道。因为卡纳利亚王国的人对阿德阿斯特拉帝国、特别是东方的文字不熟悉，所以为了更加容易让人明白自己的名字，用空这个名字在公会注册了。以前他笑着对我们这么说过。
 
露娜玛利亚在队伍的构成上也经常跟空组队。
 
因为拉兹、伊利亚和米罗斯拉芙这三人的组合是必定的，所以在要分成二组行动的时候，露娜玛利亚必然和空组成一队，
 
冒险前的准备工作和冒险后的善后工作也经常是两个人一起做的，所以露娜玛利亚比其他的同伴更加了解空。
 
 
 
 
但是........我可没有见过他那个样子，我可没见过他那种力量。
 
 
 
 
空在精灵使的露娜玛利亚眼中并不是人的形态。
 
那是漆黑、昏沉、无尽的黑暗，连精灵也无法接近的异形之影。
 
凶勐，强大，绝望的什么。
 
看着就足以认自己的双腿畏缩。被看着就让身体不停颤抖。如果空有那种想法，在场的所有人都会连抵抗都不能地被杀死吧。--------就是能让人这么确信的力量寄宿在空身上。
 
在露娜玛利亚的知识中，符合那个巨大身影的存在只有一个。
 
[。。。。。龙]
 
七天前，自己在提提斯森林里与空交谈的时候，根本看不到那个身影。
 
仅仅七天之内 空到底发生了什么。 不，说到底那真的是空吗？
 
难道不是什么恶劣的魔物借着空的样子潜入了城镇中吗？这样的疑问也掠过了露娜玛利亚脑海中。
 
 
 
 
在露娜玛利亚想着这些事情的时候，露娜玛利亚的耳中，传来了拉兹烦躁的声音。
 
[会长，那家伙可是踢飞了会长的调解啊。不追究他的责任真的好吗？]
 
[我可不能这样做，拉兹,这回事是这回事，那回事是那回事]
 
[..........欸？]
 
[这次的事情，你们可千万不要认为自己是正确的。本来，你们做的可是不能被原谅的事情。使用魔法攻击他人，将魔物强推给他人，就像空说的那样，杀人。你们被他说成也是没有办法的]
 
[不，可是，公会长你刚才......]
 
[我刚才之所以袒护你们，是因为空的行动会破坏公会的稳定，可不是认同了你们的正当性。这里你们可不要误会了。]
 
第一级冒险者尖锐的眼光刺向拉兹。
 
就像被这股气势所压倒，拉兹向后退了半步，微微地点了点头。
 
[很好。那么，利蒂露]
 
[是，会长]
 
[在和你谈话的时候，空有说过关于被蝇王捉住的事情吗？听取事情的巴露菲的报告书中，不记得、不清楚、不了解，只有这个三个词]
 
[不，相关的事情并没有说过什么]
 
[这样吗。等级一的第十级冒险者，不，元冒险者的他在提提斯森林森林，而且很可能是在森林深处的蝇王巢穴里活着回来，怎么想都是一件不自然的事情。他抵抗住蝇王的麻痹毒，从巢穴里逃出就是一件至难的事情，在那之上，他从被血的味道吸引过来的魔物中逃回城镇，这几乎已经是不可能的事了。虽然那方面我想要详细打听一下..........嗯嗯，确实，我们不听从对方的话，却要对方听从我们的话，这的确是太自私了]
 
或许是想起空刚才的话，埃尔加特微微露出苦笑。
 
看来埃尔加特并没有对空太过生气。
 
 
 
 
 
先不管那个，对露娜玛利亚来说，埃尔加特的问题的回答是很明确的。
 
魔兽，不，正因为是魔兽，所以才不会去挑战空。而麻痹毒之类的是不可能会有效果。
 
因为现在的空可是龙，是幻想种。
 
............对于自己的想法，露娜玛利亚感到不合时宜的奇怪感。
 
当然，那种事情并没有说出口。
 
全部都只是露娜玛利亚的推测，根据也只有“空的身影看起来像龙”这件事情而已。
 
人身上寄宿着幻想种的力量的事情自己在贤者学院没有听说过。自己以前涉猎过的许多书籍中也没有记载。
 
再细想一下，害怕着空的只有露娜玛利亚，拉兹他们并有察觉到空的异样，埃尔加特和前台小姐也一样。
 
这样的情况下，即使露娜玛利亚说出“空可能是龙”这件事情，也很可能是被叫去休息的结局。
 
这样想着的露娜玛利亚低下了头看着地板，然后发现了在地板上散发着光辉的金币.......
 
----------------------------------------------------------------------------------
 
[空先生]
 
追上去做什么。叫住怎么办。
 
露娜玛利亚并没有想具体的该做什么，只是，非要说的话就是去确认一下。
 
确认一下在那个房间看到的身影是否是错觉或者是幻影的产物。
 
[那个，这个... ... 还给你。]
 
递出的小袋子里传出“叮铃”这样清脆的声音。
 
听到这个声音的空惊讶的眨了眨眼睛。
 
[特意过来还给我的吗？]
 
[是的，另外.......还有为之前的事情道歉]
 
这么说着，露娜玛利亚深深地低下了头。
 
伴随着她的动作，让人联想起月光的精灵长发如同溪水一样从她的肩膀流下。
 
[让你的受到危险、将你抛弃了......真的非常抱歉]
 
今天，伊什卡的街道也很热闹。
 
在那道路的中间，原本就很引人注目的精灵深深的低下了头。这样不管她是否愿意也会引起周围的注意。
 
如果是平常的露娜玛利亚，肯定会注意一下周围的情况吧，就算要道歉，也一定会选择适合的场所吧。
 
但现在的露娜玛利亚没有考虑到那么多事情的余裕。
 
露娜玛利亚就像被什么催促一样低下头，因为有她一股不这样做就来不及的感觉。
 
谁来不及，什么来不及？虽然露娜玛利亚并不清楚。
 
空看着露娜玛利亚，不愉快的开口了。
 
[谢谢你将金币送到我这里，但不必给我道歉，不如说，我很不高兴]
 
[。。。。欸？]
 
[如果要道歉，不如开始就不要做。虽然我很想这么说，但你们被魔物袭击时发生了混乱，所以你们做了我也能理解。如果我站在同样的立场，也会做出相似的事情吧。但你为什么不在公会的时候道歉？]
 
[那，那是........]
 
那是因为害怕你啊,露娜玛利亚没能这么说出口.
 
看着一言不发的露娜玛利亚,空弯起了嘴唇.
 
[啊啊,这我也能理解。如果在公会的时候道歉,就意味着承认米罗斯拉芙的责任。怎么可能在拉兹他们面前，自己一个人道歉呢?没必要为我和同伴之间产生间隙吧。你这么想没关系，可以说的理所当然的判断，但是，你为什么现在在这里向我道歉？]
 
[那是.....]
 
[哼。万一我原谅你，就是最好的结果，我没有原谅你，你也能得到“自己已经道歉了”这样的免罪符。既不损伤和队伍成员的关系，也能让自己的良心得到满足。真不愧是贤者，头脑真好。但是，被迫陪伴的我可是很不高兴的。如果为了自我满足而道歉，对着镜子自己做吧。"伪善者"。]
 
[不，不是.....!]
 
露娜玛利亚想要这么否定，但空已经踏出脚步，并快要消失在来往的人群之中了。
 
瞬间，露娜玛利亚试图追上去，但空回头瞥了一眼这里。
 
[……ッ]
 
因为那冰冷的视线，露娜玛利亚踏出的脚步停下了。
 
看着那样的露娜玛利亚，空无言的离开了。
 
而精灵使的精灵只能呆呆地看着那个背影。
 
 
  

20.米罗斯拉芙 
[20.米罗斯拉芙] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
【隼之剑】的魔法师米罗斯拉芙心情很不好。
 
原因很明确，是因为她最近这一个月都不能普通的外出。
 
虽然在表面上说是为了保护米罗斯拉芙，但实际上是公会对米罗斯拉芙实施的软禁。
 
很明显，这是因为之前蝇王那件事情的处罚。
 
 
 
 
[真是不合理，我不是没犯任何的罪吗？]
 
米罗斯拉芙自己一人的在房间里咬起指头。不，虽然想要咬，但中途停止了。
 
好不容易磨得漂亮的指甲，自己去咬伤它不是很愚蠢吗？
 
食物和水也没有任何的不自由，如果希望还可以读到魔术和学术的书籍。所以开始自己还可以当作是给自己的休假。
 
而且难得有时间，所以比平常更加仔细地护理了自己的头发、指甲和皮肤。虽然平时也不是没有做过保养，但既然从事着冒险者，能够给自己美容的时间都很有限。
 
所以在这个意义上，这段时间也可以说是有意义的。米罗斯拉芙尝试这么安慰自己。
 
 
 
但是，这样的生活持续了一个月的话，实在是会变得郁闷。 而且，在监视下生活的痛苦，米罗斯拉芙以前还没有体验过。
 
拉兹他们也被迫做着其他的工作，很难才能和米罗斯拉芙见面。
 
再加上，这样的生活还不知道会持续到何时。这也让米罗斯拉芙烦躁。
 
所以，那份不满必然的指向身为事情原因的人物。
 
 
 
 
[空.......那种男人。他活着能有什么用？花了五年也没能脱离十级，到现在还采集药草。那样的人如果能为拉兹而死，那才叫名誉的死呢。]
 
他有能为拉兹而死的机会，还要感谢我呢。
 
 
 
 
米罗斯拉芙的口吻中充满了无法掩饰的憎恨，丝毫感觉不到她有一丝的后悔。
 
实际上，米罗斯拉芙并不认为自己的行为有任何的错误。虽然从客观的角度来看，她的行为存在问题。她自己也很清楚。但"如果时间能够倒回，自己大概也会采取同样的行为吧"这样的确信也存在于米罗斯拉芙的心中。
 
[拉兹以外的男人会变得怎么样，我都无所谓呢]
 
这么断言的米罗斯拉芙眼中充满了对空，以及其他男人的厌恶。
 
 
靠着金钱的力量取了许多小妾的父亲。
 
因为“输给年龄小的自己”这样的理由，就来骚扰自己的贤者学院的学生。
 
亲切的邀请太年轻的米罗斯拉芙加入队伍，然后踏进自己房间的元队伍成员。
 
在遇到拉兹之前，米罗斯拉芙对男人没有一个有好的印象。
 
而对这样的米罗斯拉芙来说，男人的空进入队伍，除了痛苦以外没有任何的感受。如果不是拉兹邀请他的话，她肯动会坚决反对吧。
 
幸好，空有着才能极限的问题，米罗斯拉芙忍受半年就结束了。
 
即使如此，那段时间里，米罗斯拉芙为此生气的时候也不止一、二次了。更重要的是，在名声大振的【隼之剑】中，有着空这样无能者存在过的事情。这样的事情应该抹杀掉，这样的想法很久之前就存在于米罗斯拉芙的脑海之中。
 
如果空死了话就最好，但自己实在是做不到这种地步。所以将空赶出城镇。因为再也见不到就和死了同样。
 
于是自己开始在不暴露自己的程度极力扩散空的谣言和恶评。将空逼向困境。
 
其中尤其满意的就是"寄生者"的那个事情了。
 
[.......哼哼，想起那个时候，那个男人的背影就！]
 
想起逃跑一样离开的空和他那悄然的背影。米罗斯拉芙的嘴里漏出了喜悦的声音。
 
曾经，空因为某个事件开始敌视露娜玛利亚。而造就那个事件的人正是米罗斯拉芙。
 
那天，米罗斯拉芙她们在进入酒场之前，空也在酒场。这个事情并不是偶然，是米罗斯拉芙利用索萨尔商会的影响力这么策划的结果。
 
让空坐进酒场里面有屏风的房间也是预先的指示。
 
 
 
接着，就是米罗斯拉芙邀请伊利亚和露娜玛利亚出去吃饭，假装碰巧坐在他旁边的桌上。
 
然后在用餐时，让露娜玛利亚说出似乎将空当成“寄生者”的话语。计划就完成了。
 
实际上，露娜玛利亚说的“寄生者”并不是指空，而是指自然界的寄生生物。
 
但米罗斯拉芙将这段话与冒险者队伍中的寄生行为联系在一起，还特意提到空来进行对比。
 
然后通过假装喝醉的样子，来封住露娜玛利亚的困惑。再和伊利亚一起嘲笑空-----------“真是符合那个男人的名字”。
 
对露娜玛利亚来说，她是不会想到空就在旁边的桌上听着的吧。
 
结果，一切事情都按照着米罗斯拉芙的意图发展。
 
那为什么米罗斯拉芙要做到这种程度呢？
 
那是因为空还在【隼之剑】的时候，与空最亲密的就是露娜玛利亚。
 
如果空知道露娜玛利亚将自己称呼为“寄生者”，肯定会对他造成不可估量的打击吧。
 
而米罗斯拉芙也知道露娜玛利亚同情着空。所以对米罗斯拉芙来说，也有将危险的嫩芽早早摘下的意义。也就是，为了防止露娜玛利亚心血来潮计划让空回归队伍，米罗斯拉芙有必要将二者的关系切断。
 
再加上，米罗斯拉芙原本就讨厌露娜玛利亚。
 
在贤者学院的时候，被周围孤立的米罗斯拉芙就不怎么喜欢被周围称赞着的“妖精公主”露娜玛利亚。
 
而且，最终中途退学的米罗斯拉芙也不能像露娜玛利亚称呼自己为贤者。米罗斯拉芙对这件事也很不高兴。
 
之所以没有像空一样将露娜玛利亚赶出队伍，只是因为露娜玛利亚作为冒险者的能力很优秀而已。
 
 
 
在这个计划中，唯一且最大的失误就是空还停留在伊什卡城镇上了。
 
米罗斯拉芙对此也是禁不住的咂嘴，但她也确信随着恶评的传开，空从伊什卡城镇上离开也只是时间的问题。
 
[现在来看，那时候更加逼紧他一点说不定更好呢。]
 
米罗斯拉芙带着一丝遗憾地喃喃自语。
 
不过，如果那样做了，就没有救助拉兹的诱饵了。如果这么想，自己以前的判断是没有错的吧。
 
如果空能乖乖地被蝇王杀死了，一切就圆满解决了。在米罗斯拉芙这么想的时候。
 
“咔塔”这样的声音响起，房间的门被打开了。
 
米罗斯拉芙扬起眉毛思考着，是不是又是哪个不知礼仪的公会人员不敲门就进来了。
 
如果是女人那还好，但公会长配置着的是男性的监视人员。
 
米罗斯拉芙虽然为这件事多次向公会长抗议，但一直没有改善的迹象。按公会长的说法-----本来就很珍贵的女性公会成员怎么可以作为监视人员而闲置着呢。
 
可以说米罗斯拉芙就是被如此地轻视着。
 
怀抱着着对这样待遇的怨恨，米罗斯拉芙准备对进入房间的人大发雷霆。
 
但是，米罗斯拉芙的口中并没能发出任何的声响。
 
她即将从喉咙发出的怒声被侵入者连同意识一起切断。
 
然后，侵入者轻轻地抱起米罗斯拉芙几乎倒在地板上的身体。
 
 
[。。。。。。]
 
接着，侵入者留下一张纸片在房间的桌子上，就背着米罗斯拉芙离开房间了。
 
这是从入侵开始为止三十秒也没有的熟练手法（侵入してから三十秒と过ぎていない鲜やかな手口であった。）
 
 
  

 
21.实验开始 
[21.实验开始] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[做了这种事情，你认为你还能平安无事吗！？]
 
米罗斯拉芙的声音划破了森林的寂静。
 
我带着嘲笑回答。
 
[当然不会。我是在理解之上行动的。如果你明白自己的处境，还是闭嘴比较好哦。这里已经快要接近提提斯森林深处了。]
 
[什么！？]
 
米罗斯拉芙慌张地环顾四周。该说她不愧是高等级的冒险者，很快就明白我说的话不是谎言。
 
然后，她的脸色变得苍白了。
 
[你，你是白痴吗！？等级一的人居然敢进入这里！？你要死自己一个人死，不要牵连我啊]
 
[这里难道不是应该问等级一的人怎么来到这里的吗？直到现在为止都昏迷的魔法师小姐。]
 
[........等级一的人，背着我，来到这里？不对，说起来，他是怎么背着我越过伊什卡城镇的城门的？]
 
[你的疑问我之后再回答你。因为我们的目的地还在更前方。你能乖乖的跟着我来吗？]
 
[蠢话等到天亮再说吧。谁会老实地跟着你啊！]
 
这么说着，米罗斯拉芙“啪”地跳起，与我拉开距离。
 
然后，她以看着魔物的眼神看着我。
 
[给与吾之敌人死之拥抱]
 
没有精神集中也没有吟唱，米罗斯拉芙突然就完成了魔法。
 
立刻，从空中涌出来火焰形成火焰的衣带，它们如同女性的双臂一样伸过来，试图缠绕我的全身。
 
火焰的双臂以不容抵抗的速度向我冲过来，瞬间，我的全身就被火焰覆盖了。
 
然后，爆发。
 
伴随着轰鸣声，周围的树木剧烈摇晃，蒸气滚滚而来。
 
被白色蒸汽遮住的对面，传来了米罗斯拉芙得意洋洋的声音。
 
[第五圈的火之正魔法，火焰姬。怎么样啊？等级一的你看起来是不是如同神话的魔法？而且这还是没有吟唱而缩小威力了的哦。你似乎认为夺走我的法杖就能安心了，但那实在是低等级的人才有的目光短浅。戒指、手镯、耳环，我这些东西可都是用魔法石雕刻而成的。即使没有法杖，我行使魔法也不会产生任何的问题。]
 
我一边听着米罗斯拉芙的话，一边考虑着。
 
怎么办啊？再让她讲一下？说实话还有点意思。
 
算了，我还不能浪费太多时间。悄悄地离开，然后在她洋洋得意的时候出现之类的玩笑还是自重吧。
 
[不，不。我只是因为你戴着也没问题所以才没有拿走哦？]
 
[..........哈？]
 
[本来的话，我还想连法杖也给你带过来的，但拿法杖过来实在是太麻烦了，所以就丢在那里了。不过，从这个威力来看，你拿着法杖能有多大能耐，我也看得出来了]
 
我这么说完。一阵清风吹过，覆盖着视野的蒸汽被吹散了。
 
米罗斯拉芙露出难以置信的眼神。
 
[怎.....为什么你还活着！？]
 
[那当然是你的魔法很差劲啊，要不试一下吟唱了的魔法？]
 
[你.....【速火箭】]
 
这次是火焰箭吗？不，是速度提升的版本吗。
 
米罗斯拉芙式的第二圈火之正魔法。虽然这个魔法比刚才的要低位，但正面吃下也有着将脑袋吹风程度的威力。
 
果然不管性格怎么样，米罗斯拉芙作为魔法师还是很优秀。
 
考虑着这些事情的同时，我大大的张开嘴。
 
然后--
 
[喀！！]
 
大吼一声，火焰的飞箭就消失不见了。
 
看到这个场景的米罗斯拉芙式眼睛大大的睁开，然后像看难以置信的事情一样，一步，二步的后退。
 
[怎么可能.......靠气势就将我的魔法给消灭了吗！？]
 
[靠气势怎么能将魔法消灭啊。我又不是怪物。刚才的叫“劲炮”]
 
[劲，劲炮....?]
 
[我故乡的魔法,按魔法师的说法,就是将体内的魔力放出,将你的魔法相杀。原理大概就是这样吧。]
 
[开，开什么玩笑！我的魔法可是运用了魔素的，用魔力怎么消灭得了！而且，等级一的你怎么可能将我的魔法消灭！]
 
[你相不相信眼前发生的事情，我也没有关系哦。我又没必要让你相信。]
 
我这么说着，拉近与米罗斯拉芙的距离。
 
米罗斯拉芙完全没有对我的行动做出任何的反应。大概还没有从震惊中恢复吧。
 
我迅速的用右手搂住米罗斯拉芙的腰部，将米罗斯拉芙控制住，然后，用左手抓住她的下颌。
 
[你，你干什么----！？]
 
我就这样凑近她的嘴唇。
 
用眼神嘲笑着理解不了状况而僵硬着的米罗斯拉芙，我尽情地吞噬着魔术师的灵魂。
 
 
 
-------------------------------------------------------------------
 
我之所以考虑把米罗斯拉芙监禁起来，用一句话来概括就是为了实验。
 
将这个性格傲慢、阴险，但只有身体和脸好看的女人关住，然后将她调教成对我百般依顺的奴隶，哈、哈、哈，哈哈哈哈！。之类的事情我并有想哦。我说了没有就是没有。
 
实验的内容，就是关于在娼馆发现的另一种噬魂方法。
 
那个时候，我吞噬了妓女的灵魂，将等级提升到了六。
 
极端点的说法，我以后说不定不用打倒魔物，靠着和女性做着各种各样的事情就能提升等级。
 
但是，被我吞噬了灵魂的妓女最终昏倒了。
 
这毫无疑问是我吞噬了她太多灵魂造成的结果。如果这种情况还会发生，我肯定会被怀疑的吧。事情暴露的话，我说不定还会成为被人讨伐的对象。
 
不留情的讲，我做的事情就和吸血鬼去吸血没有什么不同。
 
为了避免那样的事态发生，我有必要了解我的能力。
 
他人的灵魂到底可以吞噬多少，被吞噬灵魂的女性恢复需要多少时间，灵魂会不会恢复，噬魂可不可以靠我的意志发动，等等。
 
我要确认的事情要多少有多少。
 
但如果我想要实际去确认，就要先解决很多的问题。
 
我总不能每次实验都去娼馆吧。而且，因为上次的事情，我被欢乐街的人警戒着的可能性也有。
 
在那种环境下，我万一让对方死掉就真的无法挽回了。
 
虽然也考虑过顾虑着对方进行实验，但我也有像上次一样暴走的可能性。更加重要的是，这种不尽全力的实验说不定得不到正确的情报。
 
而能解决这样各种各样的问题的合适人才就是米罗斯拉芙。
 
如果是这家伙，我不小心杀掉也不会心疼。残酷的实验也能毫不留情的进行。
 
说实话，如果是伊利亚或者露娜玛利亚，我还不能这么干脆。但如果是米罗斯拉芙就没有问题。
 
在我想着这些事情的时候，被我搂着的米罗斯拉芙终于回过神来，她开始狂乱地挥动四肢，试图向我抵抗。
 
但是，她的抵抗对我如同儿戏。
 
虽然被她使用了魔法的话，我多少也会有点危险。但再怎么优秀的魔法师也不能无声的发动魔法。
 
魔法即使可以省略吟唱，也需要发出像“火炎姫”、“速火箭”之类的关键词。这些对嘴唇被塞住的米罗斯拉芙来说，都是做不到的事情。
 
以前，吞噬妓女的灵魂时有浓郁的甘酒味道。
 
而米罗斯拉芙则是感受到可以让舌头麻痹的热量和辛辣。怎么说呢.......嗯，非要说的话，就是像非常辛辣的生姜酒一样的味道。
 
这个味道与妓女时的味道相似而不同。这是因为个人的不同，还是因为对我的感情的不同呢？
 
想到这个疑问的我立刻就开始进行实验。
 
我更加大胆的用手摸她的腰部，这时，米罗斯拉芙的抵抗变得更加激烈，我的口中也变得像烧伤一样热。
 
.......嗯姆，看来很大程度上会被对方的感情影响。她是愤怒、屈辱、羞耻之类的吧。
 
我暂时就这样享受着米罗斯拉芙的抵抗-------不对，是进行实验。
 
米罗斯拉芙虽然偶尔试图抵抗，但魔法师的身体能力无法与用劲缠绕全身的我所匹敌。
 
我回过神来的时候，时间已经过去很久了。
 
不过，和娼馆那次不同，这次我有一半是按照自己的意志延长的。（まあ、娼馆のときとは违って、今回は半分自分の意思で延长したようなものだけど。）
 
我看向被拘束住的米罗斯拉芙。
 
赤发的魔法师虽然相当憔悴，但仍然带着愤怒、厌恶、侮辱的眼神瞪回我。
 
看着那个眼神，我更加兴奋了。
 
身体随着涌上的冲动一起动起，我准备再次将米罗斯拉芙推倒，但想起这里还在森林之中。
 
如果我在对米罗斯拉芙做这种事情时被魔物袭击，就真是愚蠢了。
 
忍耐住自己的急躁，我深深地呼出一口气。
 
 
  

22 疑问和决心和二种魔兽 
[22 疑问和决心和二种魔兽] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[ ... ... 嗯... ...]
 
在灿烂的阳光下，我蹲在森林的一角，一边思考一边摘着手边的药草。
 
现在我收集的药草与其说是药草，不如说是香草。将它加进菜肴里味道会变得很清爽，所以推荐用在油腻或咸的浓汤中。
 
而且这是一种相当罕见的香草，公会设定的报酬也很高。 不过这样的香草在这里有一堆，该说不愧是提提斯森林的深处吗。
 
也可以看到其他我熟悉的植物。 无论那个都是一个月前的我会红着眼采集的东西。
 
但现在的我并没有靠采集药草维持生活，所以没有像以前那样执着的必要。 虽然没有，但果然是我多年的习惯吧，就这样默默地摘着草时，我自然而然地兴奋起来。
 
不、不行啊。 我刚才还想着要冷静下来思考，不知不觉中就开始专心采集药草了。
 
关于我思考的事情，是我通过米罗斯拉芙反复进行实验时，缠绕在我心中的疑问。
 
也就是---
 
[我的力量是不是有点奇怪？]
 
坦率地说，我是不是太强了。
 
虽然我也很想对我说“你是不是太嚣张了啊”，但实际上我就是很强啊。
 
我开始这么感觉的时候，是将米罗斯拉芙带去蝇王巢穴时，发生那件事情的时候。
 
那个时候，我只用劲就将米罗斯拉芙的“火炎姫”防御住了。不对，与其说防御住，不如说那个魔法对我连擦痕都造成不了。
 
虽然我也是觉得自己能够承受得住才这么做的，但实在是没想到竟然如此轻松地防住了。
 
因为我以前一直都无法使用劲，所以我可以说是劲的初学者。 虽然我领悟了心装，劲的量得到增大，但我使用劲的技术并没有飞跃的提高。
 
而这样的我，在与冒险者和魔法师中都有点名堂的米罗斯拉芙的对战中，竟然能毫发无损地接住了她的魔法。而且，我还只有区区的六级。
 
 
没错，说起等级我也有疑问。
 
自从前几天我在娼馆那里升级后，我还没有升过级。
 
这一个月，我在准备的期间，打倒了好几次森林的魔物。最近七天，我也每天吞噬米罗斯拉芙的灵魂，但即使这样我的等级也没有提升。
 
米罗斯拉芙的灵魂大概是因为她等级的原因，她的灵魂比妓女的灵魂更加浓厚。我在娼馆一晚就升级了。而现在过了七天，我应该升级一二次也不奇怪才对啊。
 
当然，我明白等级提升会随着等级的提高而变得困难。如果这是在我等级二十或者等级三十的时候，我也不会想到有问题的吧。
 
但是，我现在才等级六哦。
 
[灵魂是高纯度的经验吧..........我都这么难升级了，其他人是怎么升级的啊]
 
如果把我这一周吞噬的灵魂换算成他人的经验值，他们应该有难以置信的经验值了。 其他的等级六的冒险者能简单就获得这么多的经验值，我实在是难以想象。
 
是个人差？这已经不是个人差可以说明的差距了吧。
 
那这样的话，可以成立的假设。是“我等级的提升需要比他人相当多的经验值”吧。
 
如果说普通人的等级提升需要一百的经验值，我就需要一万经以上验值。
 
如果真的是这样，这已经不是人提升等级而是龙提升等级了吧。
 
[不是吧，虽然我想这么说.....]
 
但从我获得心装的时候来考虑，好像也没有错得离谱。
 
我的同源存在是龙。那么我自己也有像龙之因子之类的东西也不奇怪。
 
而且，如果这个想法是正确的，我多年的疑问也可以解决。
 
为什么我在等级一的时候就一直不能升级的疑问。
 
按等级提升里面的一个说法，打倒比自己弱小的魔物几百次、几千次，等级也不会提升。
 
......和龙相比的话，所有的魔物都是杂鱼了吧。如果不打倒幻想种那种程度，没有经验值也很合理。
 
所以，我通过道场的训练和打倒魔物不能提升等级也可以说是理所当然。
 
而从这个推论中可以推导出另一条推论。
 
因为我提升等级需要的经验值不同，我等级提升时的能力上升的程度是不是也不同。
 
说不定，我的等级和其他人的等级有着根本意义上的不同。
 
[真是的......明明等级可以看见，经验值和能力之类也能看见就好了。]
 
如果可以的话，职业之类的也显示出来就更好了。如果我的状态里写着“龙骑士 等级一”，我在岛上的日子说不定就不同了。
 
不过，对现在的我来说终究是如果的事情。
 
而且，既然我变强了，我的道路也变宽了。那些日子应该也有着意义。
 
如果是现在，我就算回到岛上也能一定程度地战斗。 而且考虑到鬼之岛的魔物的强度，也一定有吞噬的价值。
 
那个父亲，虽然不会让我恢复长子的地位，但他考虑到我的战斗能力，让我担任下级的队员也是十分可能的。
 
守卫着鬼之岛的御剑家，和身为御剑家手足的八只队伍。
 
高举灭鬼封神的旗帜，从队长到普通队员全都使用着幻想一刀流的鬼之岛护卫。
 
他们的被称为青林八旗。
 
岛上的孩子毫无例外的憧憬着青林八旗。我同期的门生，现在说不定已经成为青林八旗的队员，或者成为了其上位的队员了。
 
怎么想都不会成为了队长了吧？虽然拉格那、绫香的话说不定成为了副队长。
 
顺带一提，青林是鬼之岛的旧名。而且，现在还是鬼之岛正式名称。虽然几乎所有的人都不这么称呼了，但从古至今小岛的名称都是青林岛。
 
过去，在鬼门出现之前，鬼之岛是一个充满了葱郁树木，景观丰富的小岛。不过，那已经是三百年前的事情了，连老人们也没有亲眼见过那个时候的小岛。
 
青林八旗的青色外套对我来说是强大的象征。穿上它是我曾经的梦想。
 
而我现在，已经来到想要实现这个梦想就能实现的地方。
 
而那也可以实现我离开岛时立下的誓言。
 
“总有一天，我一定会回来，等我拥有了能在岛上战斗的力量，我一定会回来”
 
那个时候的遗憾就像昨天一样鲜明。
 
岛上也积累着使用心装的技巧。如果我能接触到，我就能比现在更好地使用心装。我是这么想的。
 
但是，不可思议的我没有想回去的想法。
 
我现在回去了，即使能免掉我的流放，我也只能被他们当作一个普通队员驱使。
 
虽然比曾经当作弱者的生活好，但是被父亲、拉格那、绫香、同期的门生，还有戈兹、塞西尔他们差遣的生活。我可是拒绝的。。
 
那个时候，我认为自己是想让岛上的人认同自己.......嗯，现在回想起来，我并不是特别想要他们的认同，只是想让他们刮目相看。
 
“我比你们更强了，看到了吗”想这样挺起胸膛对他们这么说。
 
“我一辈子都很弱小”这样想的你们是错误的，想这么证明给他们看。
 
但是，现在还早。
 
我还能变得更强。
 
我要吞噬掉米罗斯拉芙，吞噬掉【隼之剑】，吞噬掉公会，更加的更加的变强。
 
然后吞噬掉所有能吞噬的东西。在回到岛上，证明给他们看。我比你们更强，这样。
 
那才是御剑空应有的姿态。
 
虽然和曾经的梦想相当的不同了。不过，这也是没有办法的事情。因为现在的我完全不能与救世护民的理念共鸣。
 
虽然也不是忘记了，但是，此时此刻，再一次将其铭记于心吧。
 
说实话，领悟了心装之后，我自己也感觉自己有点嚣张。
 
实在是没想到采集药草会让我回归初心。如果以后再有什么迷茫的时候，去采集药草说不定也是个好选择。在冥想的意义上。
 
这么想着，我突然环顾四周。
 
发现我的周围已经堆满了采摘下来的药草。
 
我不禁对这个事实苦笑。这时。
 
足以让我身体浮动的摇动从地面传来。
 
开始我还以为是地震。
 
但因为听到复数可能是魔兽的咆哮和激烈的战斗声，所有我猜想是大型魔兽之间的战斗。
 
从听到声音来看，可以察觉是十分激烈的战斗。从声音的数量来看，大概超过十只魔兽在那里。
 
但其中大多数都是可能是同种的魔兽，大概是在进行多对一的战斗。
 
是群体行动的魔兽在狩猎大型的猎物吧。
 
放之它不管吧，我是这么想的。魔兽之间的战斗和我又没有什么关系。
 
虽然也可以尝试渔翁得利这种做法。但单身讨伐十只以上未知的魔兽是件相当愚蠢的事情。而且它们大概会因为狩猎到魔兽而相当的高兴，所有也不会袭击我。
 
我准备回去巢穴，开始将摘下来的药草装进袋子里。
 
这时候，就像为了阻止我的想法一样，响起一声特别大的咆哮。
 
发出这个咆哮的不是“多”的那方而是“一”的那方，也就是被狩猎的那方。
 
它大概是使出了最后的力气了吧。那只魔兽拼命的挥动双翼，试图飞向空中。但它没能做到，再次坠向在地面。
 
如果它是在刚才的地方飞起，在刚才的地方落下，就没有任何的问题。但它选择了斜着飞行，所以落下的地方远远偏离了原来的地方。
 
总之就是，那只翼兽滑进了我的视野。
 
它是拥有着鲜艳蓝色鳞片的二足龙。
 
被称为蓝色飞龙的魔兽。
 
然后，追着飞龙出现的是------
 
[嘶嘶嘶嘶嘶！奇怪奇怪，这里居然有人]
 
有着老人的脸、狮子的身体和蝎子的尾巴的食人魔兽----食人蝎狮。
 
 
  

23.蓝色翼兽 
[23.蓝色翼兽] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
食人蝎狮是栖息在森林里的人面勐兽。
 
它有着年迈老人的脸，能说人话。
 
但恭维的说它也不能算友好的魔兽，一旦和它遭遇，几乎一定会发生战斗。
 
它狮子的躯干就像外表一样敏捷，在森林里奔跑如同平地奔跑一样迅速。要在森林里逃离它的追击几乎不可能。
 
蝎子一样的尾巴不仅寄宿着勐毒，还长着二十四根刺，每一根都有着将大树一击折断的威力。而且食人蝎狮中还有将这些刺当作飞行道具来使用的个体。
 
总之，它就是一种不想在森林遇见的魔兽。
 
[那样的食人蝎狮有十只。怎样的机缘巧合啊，真是的]
 
追着飞龙而逐渐出现的一群食人蝎狮。
 
我叹了口气，把手上的草药袋放在地上。
 
不管是战斗，还是逃跑。草药袋都是累赘。事情结束之后再来回收吧。我这样在心里发誓。
 
[嘶嘶，虽然人类和翼兽相比很难吃，但人类也人类特有的味道。诅咒在这里遇到我们的不幸吧!]
 
嘲笑着我这边的食人蝎狮。我测试一下以前资料上读到内容是否正确吧。
 
[太阳从西方升起，长河自东向西逆流，火在水中燃起。其意为？]
 
[叫吧，叫吧，你的命运早已注定。嘶嘶嘶！]
 
对于我这边意义不明的话，食人蝎狮完全不介意。
 
能说人话，话中也不一定有着意义。
 
食人蝎狮就是只会说出自己想说的话，完全没有和对方对话的想法。
 
原来如此，确实和资料记载的一样。我不用花费多余的劳力就明白了。
 
[翼兽坠落，人类死去，我们填饱肚子。嘶嘶! 开心，开心。]
 
[那么就开心的去死吧------心装励起]
 
随着这个声音一起，我的手里握起黑刀。
 
食人蝎狮它们如同被风吹拂的芦苇一样不舒服地晃动。嘲笑着我的个体也停下了口。
 
它们在明显地警戒着我。但要警戒我的话，等我拔刀之后更好哦。我是想这么忠告它的，毕竟这个状态的心装只是普通的武器而已。
 
[吞噬一切，SoulEater]
 
拔刀。
 
炸裂的黑色闪光发出，而食人蝎狮们被吓得后退了一步。
 
我凝视着这些魔兽，沉下身体。 刀在左腰，刀尖在后方。
 
这个姿势与居合相似，但我的心装没有刀鞘，因此只是相似。
 
我在这个姿势用“劲”缠绕刀身。准备发出的是飞翔的斩击。在蝇王一战中用过的“飒”。
 
但那个“飒”只不过是曾经在岛上见到的模范演示的模仿。
 
虽然那样就有着十分足够的威力，所以我也不怎么介意。但我对现在的自己用上全部的力量会有着多大的威力感到兴趣。
 
从等级一的诅咒中解放了，因为这样的欢乐，我限制了自己。
 
自己还是等级六的程度，因为这样的臆断，我限制了自己。
 
自己是人类，因为这样的常识，我限制了自己。
 
不低估，也不高估。纯粹的将我“现在”的全部倾注在刀中。
 
将“劲”的量增大，将“劲”的质量上升，将“劲”输出用到最大。
 
刀身缠绕的“劲”如同怒吼一样狂乱，然后螺旋状地覆盖刀身，如同火焰一样、如同小小的龙。
 
空间嘎吱作响。 “快点让我吞噬灵魂。”心装这样地央求。
 
它们本能感知到这一刀的威力了吧。
 
刚才的食人蝎狮高声呼叫着周围的同伴。
 
[不好，快飞走！]
 
[太迟了！]
 
我喊叫着，将黑刀向横一闪。
 
如果考虑到我和敌人之间的距离，这应该是不可能攻击到的攻击。但吸收了我大量“劲”的黑刀放出的斩击将敌我的距离变成零。
 
异常的一刀，与其说是斩击飞出去，不如说是将距离本身吞噬了。
 
无论是多么敏捷的魔兽，都不能从这个攻击中逃离。
 
复数的食人蝎狮发出惊讶和痛苦的声响，喷出血雾倒在地上。
 
数量是五只，刚好是食人蝎狮群的一半。逃过这一击的食人蝎狮要么是一开始就不在斩击范围的个体,要么是听到了领袖的命令,迅速做出反应的个体。
 
看着跳跃一样飞在空中的三只，我歪起了嘴唇。
 
我将横着挥下的刀锋翻过来，并修正挥动的方向。瞄准飞在空中的三只食人蝎狮。
 
在我视线的前方，可以看到吃惊得眼睛大大睁开的食人蝎狮领袖。
 
[杀！！]
 
没有翅膀的食人蝎狮不能躲过空中的攻击。
 
我的第二击轻而易举地就击败了那三只食人蝎狮。
 
本来，食人蝎狮的身体覆盖着坚硬的肌肉，外皮充满着光滑的脂肪。刀刃想要切进它的身体里，是一件很困难的事情。
 
但黑刀将食人蝎狮的身体如同豆腐一样切裂。
 
食人的魔兽各自溅起鲜血，在空中绽放出三朵血花。
 
立刻，大量的灵魂流向我这里，因为太过高兴，我喉咙里发出“咕”的声音。
 
果然我很强啊。能将人们害怕的食人魔兽-----食人蝎狮瞬杀。当然，那是因为我有心装，但并不可以就这样否定我的自身力量。而且，心装的力量原本就是我的力量。因此我没有被谁说三道四的道理。
 
果然我刚才关于等级的推论是正确的。至少，这之前我的对自己的认识是错误的。现在我能这么确信。
 
那么，就趁着这个劲头，将剩下的二只也解决掉吧。
 
我这么想着，看向剩下的食人蝎狮。这时，我看见的是------
 
[咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！]
 
将一只的食人蝎狮的头骨咬碎，将另一只用尾巴击倒的飞龙。
 
大概那二只食人蝎狮都是即死吧。
 
飞龙蓝色的鳞片上布满了血迹，而那蓝色鳞片半数已经消失不见，可以看到鳞片下的鲜红血肉。
 
怎么看它都是重伤。甚至可以说是濒死。但它不愧是飞龙中也特别以凶勐、凶恶着称的蓝色飞龙。
 
无论它肩负怎样的重伤，也具备着轻易打倒一二只食人蝎狮的力量。
 
.......那么，接下来的问题就是，这只飞龙会不会将它的力量对向我。
 
虽然从结果上来看，变成了我帮助了它的样子。但我不认为它能够理解。
 
从凶恶程度来说，蓝色飞龙和食人蝎狮并没有什么差别。在对人类的敌对心上也同样。
 
即使它现在就向我袭击过来也毫不奇怪。
 
 
顺便一提，也有人类驯服的飞龙。卡纳利亚王国的龙骑士团，正是驯养并骑乘着飞龙的骑士团。
 
但那样的飞龙基本上要从飞龙蛋起开始培育。对野生的飞龙来说，人类就只是单单的食物，无论对它多好，也很难驯服。
 
而且，传闻中蓝色飞龙的这个倾向更加强烈。因为蓝色飞龙在飞龙中也持有着上位的能力，所以络绎不绝的有人尝试将它驯服。但并没有听到过有人成功。
 
而那个蓝色飞龙“噗”地将咬碎的食人蝎狮的头吐出，发出“咕噜噜”的声音，看着我。
 
要来吗？我这么想着握紧黑刀。但和我的预想相反，蓝色飞龙没有袭向我。
 
它用着比我想象的、更加湿润的眼神看着我。让人联想起蛇的纵长瞳孔里映出我的身影。
 
这时，它的视线从我这离开，看向别的方向。
 
几乎同时，我也看向那个方向。那里有一只食人蝎狮，似乎是领袖的那只好像还勉强活着，并站了起来。
 
“杀漏了吗”，我这么咂咂舌。
 
这时，蓝色飞龙行动了。
 
大概因为它刚才被狠狠地打了一顿，还差点被吃掉吧。飞龙长长的脖子勐地鼓起，嘴角冒出类似蒸汽的东西。
 
啊，蓝色飞龙能喷出火焰的吗！？
 
等下。在森林正中间喷出火焰真的没问题吗！？
 
虽然我这么想。但“因为我出手了而让它的敌意朝向我”如果变成这样也很麻烦。
 
而且，即将被吃掉的愤怒、恐怖和怨恨，我都知道。所以我对妨碍蓝色飞龙报仇雪恨这件事情有着迟疑。
 
结果，蓝色飞龙放出的火焰------更准确的来说，人类头部大小的火焰球一直线的飞向空中，直击了背向我们这边逃跑的食人蝎狮。
 
不久，食人蝎狮就被火焰包围燃烧至灰烬。
 
----------------------------------------------------------------
 
那之后，我对森林附近进行了一些调查。
 
我从来没有听说过食人蝎狮会成群结队、甚至是十只一起组成群体的事情。
 
而且，在这附近看见食人蝎狮还是第一次。大概是在更深处生活的食人蝎狮聚集在一起走向外面了。
 
是不是之前的栖息地被其他的东西夺走了？我是这么想的。
 
但我调查了接近三十分钟也没能找到一点线索。
 
虽然跟着食人蝎狮的足迹走进森林最深处里，说不定会发现什么。但我还没有做好去那里的准备。更加重要的是，做了这件事，我特意将米罗斯拉芙绑架到这里的事情就没有了意义。
 
“目前还是注意着森林的动向吧”我只能这样说服自己了。
 
然后我回到刚才的地方时，我大吃了一惊。
 
蓝色翼兽在发出痛苦的叫声，啪嗒啪嗒地在地面上挣扎着。
 
刚才不是还没什么吗？我这么想的瞬间，想起一件事情。
 
食人蝎狮的尾巴里有着勐毒。幸好，我一次也没有被它们的尾巴伤害到。但不难想象这只飞龙被它们的尾巴多次伤害到了。
 
怎么做呢，怎么做呢？
 
幸好，我刚才采集了像山一样多的药草。但其中并没有可以中和掉食人蝎狮的勐毒那样强力的药草。
 
巢穴姑且有着解毒草。我为了防止监禁中出现突发情况而特意准备了。
 
但只有最低限度的剂量。从飞龙的巨体来看，全部让它吃掉也不知道会不会有效果。
 
而且，人类的药草会对飞龙有效吗？
 
[解毒......解毒....哪里.....啊，有了！连蝇王的麻痹毒也能中和掉，效果很好的东西！]
 
吉列阿树。吉列阿树离这里也不是很远。
 
我用“劲”全力跑过去的话，一个小时就能回来了吧。
 
.......冷静想一下，我有必要为飞龙做到这个地步吗？而且，现在将它斩掉也是一种方法。但想起它刚才湿润的眼神，我犹豫了这种做法。
 
算了，怎么说也算是和我共同战斗过的关系。如果它解毒之后忘恩负义地袭击我。那时候就将它吞噬掉吧。
 
看着长长的脖子躺在地上，痛苦地呻吟着的飞龙，我轻轻地弯下腰，全速跑了出去。
 
 
  

24.迫近的结局 
[24.迫近的结局] by 搬運工

翻譯：sanas
轉載自真白
 
我救助了蓝色飞龙已经过了一个星期了。
 
虽然我这么说就大概就能知道结果。但我还是说一下，蓝色飞龙总是保住了性命。
 
虽然飞龙因为吉列阿树果实的太过酸，而“噗嘎嘎! ?”地发出猪叫一样的悲鸣，但它不久就从食人蝎狮的毒素中恢复。
 
吉列阿树真厉害啊，我再次这么想。
 
然后，那只蓝色飞龙现在在悬崖上筑着像巢一样的东西，似乎打算住在这里。
 
“因为我在它受伤的时候帮助了它，所有它现在很亲近我。”虽然我很想这么说，但好像不太一样。
 
而且，如果它是受伤时被人帮助就会亲近人的魔物，就不会有这么多人为它大吃苦头了。
 
与其说飞龙亲近我，不如说飞龙在服从我。嗯姆，就像是服从着老大的小弟一样--------不对，是服侍着国王的骑士吗？
 
总之它向我表现出全面的服从。而且它好像也能一定程度明白人类的语言，如果是我下达的命令，它一般不会违背。
 
我试着命令它，让它背着我飞行。它一下就这么做了----------虽然它是从悬崖上跳下，滑翔着飞下去。让我差点以为我要死了。
 
可能是因为飞龙的背上有着不习惯的东西，它飞行的很困难，这边摇摇晃晃，那边晃晃悠悠，最后还在森林里进行接近坠落的硬着陆。
 
这明明是我想一下就能明白的事情。“没有让人乘过的飞龙，怎么会突然知道乘着人的飞行方法啊。”我为自己的肤浅行为感到羞耻，并向飞龙道歉。
 
另外，飞龙似乎也因为自己的失败而感到羞愧。那之后，它每次见到我都用着“要坐吗？这次能飞了哦”这样的眼神看着我。不停地拍动翅膀表现着它的干劲。
 
看来它十分想要挽回名誉的机会。这种一本正经的地方也真像骑士啊。
 
装上乘骑用的鞍再来挑战一次吧。我这么想。
 
回到伊什卡城镇后，我也试着收集一些关于龙骑士的情报吧。像鞍和缰绳的制作方法之类的。
 
不过，因为龙骑士是卡纳利亚王国的最强战力，所以龙骑士相关的情报是军事机密，我不会简单的知道的吧。
 
因为以上的原因，飞龙骑乘计划似乎要停滞了，但除此之外的计划都很顺利。
 
当然，米罗斯拉芙的事情也是。
 
-------------------------------------------------------------------
 
我来到这里之后，每天早上，中午，下午，晚上四次吞噬着米罗斯拉芙的灵魂。当然，她开始的时候非常激烈地抵抗了，但最近开始乖乖的让我亲吻。
 
不用我说，她不是自愿这么做的。每次做时，她都一脸厌恶和羞辱的表情，做完后一定会走到水桶边，用水一次又一次的漱口。有时甚至就那样吐出来。
 
但是，她至少没有当面反抗我了。
 
我也不会特别地对米罗斯拉芙说什么。在巢穴也不会将她绑住，而是让她自由行动。
 
顺便一提，巢穴里不仅有我的帐篷，也有米罗斯拉芙的帐篷。所以米罗斯拉芙可以在她睡觉、换衣服、洗澡、去厕所之类的行动时脱离我的监视。
 
如果她希望，她甚至可以除了吃饭的时候都不见我。
 
为什么我要做到这种地步呢？那是因为我不想米罗斯拉芙简单地坏掉。
 
怎么说她都是富裕人家的女儿，如果在这样的洞穴里，她连脸都不能洗，每天还过着被我折磨的生活，她大概连十天都挺不过吧。考虑到这些事情，我准备了很多东西。
 
当然，她可以脱离我的监视，也就是说，她可以尽情地偷袭我，或者偷偷地逃走。
 
实际上，在开始的五天我还挺忙的---------虽然我将她的计划全部打破了。
 
而她那样反抗的时候，我就不止每天的四次，而是直到她晕倒为止，或者晕倒之后也一直吞噬她的灵魂。随便说一下，在做这些的时候，我都不会对她嘴唇以外的地方出手。
 
通过这么做，来告诉她“乖乖听我的话，让我亲嘴，这样我就放过你”。
 
我不直接说出来，是因为我想让她自己察觉到这件事情。让她不是”因为我说了，所以讨厌也得遵守。”而是让她自主的服从我。
 
讨厌和反抗的感情中加入了“服从”，她的灵魂的味道也发生了变化。
 
这半个月的实验中还发现了另外一件事情。
 
米罗斯拉芙被我吞噬灵魂的时候，会产生与快乐相近的感情。
 
这大概也是灵魂被吞噬时，身体和心灵做出的防御反应吧。现在想起来，娼馆的妓女也有着这样的反应。
 
吸血鬼吸食处女的血的时候，会让对方产生性快感。我想大概就是和这种事情差不多吧。。
 
总之，因为每天都吞噬灵魂，我的等级从六变成了七。虽然是这是加上了我讨伐的八只食人蝎狮才有的结果，但在米罗斯拉芙能稳定提供灵魂的现在，即使不加上食人蝎狮那部份，我不久也会升级吧。
 
通过实验明白的事情还有一件。如果我一次吞噬了大量的灵魂，恢复这些灵魂需要的时间也会变长。所以这样做效率很低。
 
开始的五天，之后的五天，再之后的五天。越往后我得到的灵魂越大。这和米罗斯拉芙的服从度成正比。
 
虽然现在的提供者只有米罗斯拉芙，但将来提供者增加了话，我也能更加稳定地获得灵魂，并且减轻女性边的负担。
 
下个目标是伊利亚或者露娜玛利亚，我该选谁呢。
 
我考虑着这些事情，看着眼前的米罗斯拉芙。
 
赤发的魔法师明显不情愿地坐在我面前。
 
虽然她能乖乖地在决定好的时间出现，我就没有做其他事情的打算。但如果她像“我就当被野狗咬到了”这样看开，对我的感情变成了“无所谓”的话，我就得做些什么了。
 
所以，我打算偶尔做些她讨厌的事情，让她燃起对我的憎恨。而且，我为了陷害伊利亚和露娜玛利亚，情报还有些不足。
 
[说起来，你怎么还没有初体验啊？我还以为你早就和拉兹做过了]
 
[什.......！？这、这不关、关你的事吧! ?]
 
[如果没有关系，那我就上了哦？虽然因为你哭着求我，我才没有出手。但如果你没有什么特别的想法，我出手了也没有问题吧。]
 
[请不要这么做！！]
 
米罗斯拉芙尖叫一声，沮丧地低下了头。
 
[.........我没有做情妇和小妾的打算。即使对方是拉兹]
 
[如果想要出手就要等到结婚成为妻子之后，是这样吗]
 
顺便，简单的说一下卡纳利亚王国的婚姻制度-----
 
奴隶不能娶为妻子。
 
平民可以娶一个妻子。
 
下级贵族(骑士 ~ 男爵)可以娶二个妻子。
 
高级贵族可以娶三个妻子。
 
国王可以娶四个妻子。
 
大概就是这种感觉。而且这也是包括阿德阿斯特拉帝国等大陆国家共通的事情。
 
一般说的正妻就是指这个位置上的女性，有复数的时候，则会称呼为第一夫人，第二夫人。
 
不在这个位置上的女性都称呼为小妾或者情妇。
 
米罗斯拉芙说的就是，“如果没有正妻的位置，即使对方是拉兹，也不会让他对自己出手”。
 
[如果拉兹选了伊利亚，你就打算乖乖地退出吗?]
 
[哼！拉兹迟早会被推荐为骑士的，如果必要，索萨尔商会也会为他做准备！]
 
[原来如此]
 
即使是第二夫人，但正妻就是正妻。这样米罗斯拉芙的自尊就能够被满足。
 
想着那样的情景，米罗斯拉芙露出了溶化一样的笑容。
 
.........嗯姆。从她的这个样子来看，对她那方面出手还是控制点比较好。
 
我不是特别地对米罗斯拉芙的处女感兴趣哦，我一直没有兴趣的。
 
不过，她还真的认为她能保持着处女之身回到拉兹哪里吗？
 
如果真的这样，那就真的是太可喜可贺了。
 
最后将她的全部夺走，吞噬她充满绝望的灵魂。有着这样的打算的我只能这样说了。在我正面绑架她，并且暴露了自己的能力去袭击她的时候，她不能平安回去的事情就已经很明确了。
 
虽然做白日梦是米罗斯拉芙的自由，但我没有实现它的义务。
 
乖乖听我的话，就放你回去。我可是从来没有说过这样的话啊。
  

25.米罗斯拉芙2 
[25.米罗斯拉芙2] by 搬運工

翻译： sanas
轉載自真白
 
米罗斯拉芙讨厌男人。
 
 如果问她为什么，米罗斯拉芙首先会提到她的父亲吧。
 
 
 
 
 自己老家的索萨尔商会是卡纳利亚王国前三的大商会。
 
 而将商会在短短的一代人内发展起来的就是自己的父亲。
 
 仅仅的三十年，父亲就将王都角落的小服装店发展成巨大的商会。在商人的角度上，父亲无疑是一位伟大的人物。
 
 但他作为一位父亲，无疑是差劲-----不，最差劲的人。
 
 父亲总是让女性侍奉在自己的左右。而且，那些女性还每天都不同。他是花费许多精力在生意上的男人，但他还是花费更加多的精力在女人上的男人。
 
 米罗斯拉芙是第七位小妾的孩子。母亲是人气的舞女，父亲喜欢上母亲热情的舞蹈和火焰一样的赤发。然后他们生下了米罗斯拉芙。
 
 年幼的米罗斯拉芙并不是生活在索萨尔的本家，而是生活在简陋的别墅。被周围的居民暗中称为小妾屋的房子。
 
 米罗斯拉芙小时候没有与父亲对话的记忆。在正妻的孩子在本家穿着色彩鲜艳的衣服的时候，米罗斯拉芙只能在小妾屋穿着色彩单调的衣服。
 
 在那个家里，母亲和其他的小妾都只能化好妆、保护好皮肤、互相牵制，然后等着不知何时会来的父亲。
 
 在年幼的米罗斯拉芙眼中，母亲的那个样子非常的丑陋。
 
 自己一定不能这样。年幼的米罗斯拉芙这么想了 。
 
 所以米罗斯拉芙勤奋的学习了。
 
 她的目标是知识分子的登龙门，贤者学院。
 
 为了不成为卖弄女色的女人，她决定钻研知识。
 
 但无论她再怎么努力学习，考试费用都不是她一个小孩能解决的问题。
 
 米罗斯拉芙不得以地依赖了她的父亲。但她并不是单单的央求她的父亲，而是作为一种投资来求寻求她父亲的帮助。
 
 「如果你的女儿能进入贤者学院，商会的价值也会上升的」通过这样的理由，米罗斯拉芙这样说服了她的父亲，得到了考试费用。
 
 学院考试合格的时候，米罗斯拉芙痛快地欢呼了。
 
 于是，米罗斯拉芙顺利地从「小妾屋」逃脱了。
 
 但米罗斯拉芙辛苦进入的贤者学院也不是她的安心之地。
 
 最初的绊脚石是她的外表。
 
 当时的米罗斯拉芙在美容方面，可以说完全的不关心。
 
 她用心维持的外表只能算是清洁的程度。于是，她的头发蓬乱、雀斑也很显眼。熬夜出现了黑眼圈，她也不会试图化妆整理。
 
 「那些都是向男人卖媚的女人才做的事情。」这就是米罗斯拉芙当时的想法。
 
 而且，每当化妆的时候，「自己都越来越像母亲了。」这种莫名其妙的恐惧一直存在于米罗斯拉芙的心中。
 
 因为米罗斯拉芙总是这样，所以米罗斯拉芙并不受异性欢迎，还被同性远离。
 
 但米罗斯拉芙自己也觉得这样就挺好。自己可以不被任何人麻烦，也不用给任何人麻烦，可以随心所欲的钻研学问。
 
 实际上，米罗斯拉芙确实很优秀。在魔法知识和魔法技能方面，她强过很多比她年长的人。而她也以此为傲，不会做一些谦卑的事情。
 
 综上的结果，米罗斯拉芙被孤立了。而且不仅是这样，米罗斯拉芙还被直接的、间接的欺负了。
 
 欺负米罗斯拉芙的对手不止男性。虽然米罗斯拉芙不喜欢男性，但米罗斯拉芙也不是特别地喜欢女性。
 
 好不容易才考上贤者学院，却热衷于化妆和男性的话题。米罗斯拉芙看着这样同年代的女孩们，只能觉得她们都很愚蠢。
 
 然后，她那样的感情也自然地渗透在她的话语和行动中。
 
 于是米罗斯拉芙为数不多的熟人一个接一个地从她的周围离开。不久，米罗斯拉夫就在学院里孤独一人了。
 
 那样使人慢慢抑郁的日子持续着。
 
 迎来转机的时候，是米罗斯拉芙去进行某个魔物的生态调查的时候。
 
 这个时候，米罗斯拉芙造访的村庄正是拉兹和伊利亚的故乡。
 
 那时的拉兹对村子的外面很感兴趣。所以他对比自己大一岁，独自一人作为调查员行动的米罗斯拉芙感到很吃惊。并用上各种各样的理由和米罗斯拉芙一起行动。
 
 虽然米罗斯拉芙开始对拉兹很冷淡。但拉兹不拘束于外表和性别，真挚称赞米罗斯拉芙的行为，让米罗斯拉芙的心逐渐感到温暖。
 
 米罗斯拉芙知道拉兹希望成为冒险者也是这个时候。
 
 当时，贤者学院很流行魔法研究，所以离开学院后成为冒险者的人也不少。
 
 但那通常都是成绩不好的下位者选择的道路。
 
 而成绩优秀的人通常都会在宫廷魔法师、魔法研究所等国家机关获得职位。
 
 实际上，米罗斯拉芙也是准备进入国家机关的。因为米罗斯拉芙的魔法适应性很优秀，特别是在火焰魔法的使用方面，她更是五年一度的人才。所以学院的上级也有过来咨询她的意向。
 
 虽然米罗斯拉芙对拉兹很感兴趣，但她也没有打算为了小自己一岁的男孩就丢掉自己光辉的未来。
 
 米罗斯拉芙和拉兹的缘分原本就应该在这里断绝了。
 
 
 
 
 但事情发生了急剧的变化。
 
 本来，将十五岁才能学完的课程以仅仅二年的时间就学完的米罗斯拉芙会恣意地持有着神童的称号从学院毕业。
 
 但毕业试验的那一天，米罗斯拉芙没有出现在会场。
 
 原因是她被关在了宿舍地下的旧书库中。她虽然想要用魔法将门破坏，但旧书库太小，使用了魔法说不定连使用者都会受到魔法的伤害。
 
 而且，也不能损坏珍贵的书籍。
 
 
 
 
 
 一直到现在米罗斯拉芙也不知道犯人。那之后，总算自力逃出的米罗斯拉芙虽然申诉了原因，但她没能得到再次试验的机会。
 
 这是因为米罗斯拉芙让前来观看神童的王族白白回去的事情被当作了问题而造成的结果。
 
 因为这些事情，米罗斯拉芙不要说获得公立的职位，她连毕业都没能做到，就被学院像退学一样赶了出去。
 
 而米罗斯拉芙原本就孤单一人，再加上她受到王族的怨恨，就更加没有人愿意帮助她了。最后，米罗斯拉芙选择了成为冒险者。
 
 米罗斯拉芙选择成为冒险者，多少和拉兹有点关系。
 
 
 
 
 
 
 米罗斯拉芙之所以没有立刻去拉兹哪里，是因为不想让拉兹看到落魄的自己。
 
 是因为自己不想对那个男孩说「自己是被学院像退学一样赶出去的」。
 
 自己是自己决定成为冒险者的。作为一个冒险者成名之后，再去见拉兹吧。米罗斯拉芙是这么决定了。
 
 .........然后，米罗斯拉芙的焦虑被人趁虚而入。在她第一次进入的队伍中，她几乎被人强暴了。因此对米罗斯拉芙来说，她有严重讨厌男人的倾向可能也是不得已的事情。
 
 -------------------------------------------------------------------
 
 然后现在，米罗斯拉芙再次因为男人而被逼入困境。
 
 御剑空看错了一件事情。
 
 米罗斯拉芙并不是不理解状况，不如说，她前所未有的了解状况-----------这样下去，自己会被杀死。
 
 开始自己以为这是空对让他陷入困境的自己的报复。「将自己带到没有人的地方，然后将自己强暴。」开始自己是这么想的。
 
 但是，自己这样的想法一天就消失不见了。
 
 自己被空强行亲吻的时候，自己里面重要的什么都会被吸走，被咀嚼。自己会死，这样想也不止一二次了。
 
 自己也想过将眼前的这个男人------不，这个怪物杀死。从等级一的空完美地防御住米罗斯拉芙的魔法来看，他是怪物是很明显的。
 
 但是，有着空外形的怪物很强。自己连逃跑也不能做到，只能过着被俘虏的每天。
 
 自杀也曾经想过，也告诉过空这件事情。但对于这样的自己，空只是轻轻地耸了耸肩。
 
 「反正你都不会去自杀的吧」是被他这么想呢，还是他认为我死了也没有关系呢？
 
 大概是前一个的同时，也是后一个吧。
 
 也就是说，空对于米罗斯拉芙的生死并不怎么介意。虽然没有特意想让米罗斯拉芙死去，但米罗斯拉芙死掉也没有关系。
 
 正是因为有着这样的确信，米罗斯拉芙放弃了抵抗。不想死，米罗斯拉芙是这么想的。
 
 
 
 
 
 如果对方是卑鄙的犯罪者，那么多少也都能反抗。自己主动去亲吻嘴唇的事情自己死也不会做。
 
 但是，对于正体不明的怪物，自己这样逞强也没有什么意义。
 
 虽然每次亲吻的时候，自己都会因为厌恶感而想要呕吐。但不管自己的想法，身体还是强行地感受到快感。
 
 因为心灵和身体的分离，自己快要发疯了。
 
 不如就这样放弃全部，跪在他的脚下。这样的事情也想过。
 
 但那样，他就会对自己失去兴趣。
 
 自己之所以能这么活下去，肯定是因为他觉得这样更加「美味」吧。而这也包含了「活下去」这样的精神。放弃全部，毫不抵抗的猎物肯定不会美味。
 
 提提斯森林深处是魔物的领域，在这样的地方准备了勉强能让人活下去的地方也是为了让米罗斯拉芙能更久地活下去。
 
 所以，米罗斯拉芙不活下去不行。不成为对空而言「有活力的活饲料」不行。
 
 
 
 
 
 
 活饲料，没错，现在的自己就是活饲料。米罗斯拉芙这么想。
 
 为了被美味地吃掉，自己才没有怪物被杀掉。
 
 就像曾经被蝇王捉住的空一样。
 
 
 
 
 
 策划了那件事情的就是米罗斯拉芙。
 
 曾经的空是不是感受了和自己现在一样的绝望和恐惧了呢
 
 「我不想死，谁来救救我」这样绝叫了吧
 
 -----事到如今，自己才感到十分抱歉。
 
 
 
 自己遇到同样的事情，才终于明白。这是地狱，活地狱。
 
 让他人遭受到这样的体验，被他怨恨、憎恨是当然的吧。米罗斯拉芙也会做同样的事情。
 
 将空变怪物，让怪物产生出来的，正是米罗斯拉芙。
 
 
 
 
 从这么想到那天开始，米罗斯拉芙对空的态度发生了变化。
 
 如果空这么期望，那么就在空期望之前将其实现。虽然空可能会觉得米罗斯拉芙在向他献媚，但实际上，米罗斯拉芙也不能说完全没有那种感情。
 
 但是，这种行动的根源是赎罪的念头。「被他吃掉也没有办法」，因为自己这么想到了，这么认同了。
 
 
 
 
 
 
 在那个瞬间，米罗斯拉芙大概就被吞噬了。
 
 既不是身体，也不是灵魂，但是是和二者同样重要的什么被吞噬了。
 
 然后，堕落到这里的米罗斯拉芙第一次看到了。
 
 现在，将自己捉住，将自己吞噬掉的东西的正体。
 
 从空的影子中延伸出来的幻想种的身影。
 
 --------------------------------------------------------------------
 
 从这天开始的五天后，米罗斯拉芙-索萨尔的身影出现在了伊什卡城镇。
 
 米罗斯拉芙失踪之后的一个月，拼命搜寻米罗斯拉芙的公会职员和冒险者、以及队伍成员的拉兹、伊利亚、露娜玛利亚狂喜地奔向米罗斯拉芙的身边。
 
 在哪里，他们注意到米罗斯拉芙引以为傲的赤色长发在肩膀的位置被漂亮的切断。
 
 而且，被问到「这一个月都行踪不明，到底发生了什么」时，米罗斯拉芙只是罕见的缩起肩膀，非常愧疚地这样说了。
 
 「因为自己不同意公会的软禁，所以为了抗议而离开了」
 
 关于房间里留下的犯罪声明，米罗斯拉芙也承认那是自己的一点小花招。
 
 听到这些事情的公会职员首先是一脸茫然，然后因为过于愤怒面部发红。
 
 这是理所当然的事情，毕竟他们被米罗斯拉芙前所未有的煳弄了。
 
 对于这样的他们，米罗斯拉芙深深地低下头来致歉。「一个人之后，我也冷静了下来。所以，无论怎样的惩罚我都会接受的」因为她这一句话，事情暂时得到了平息。
 
 那之后，米罗斯拉芙虽然被带到公会狠狠地责备了，但这件事情勉强有了个了结。
 
 悄悄地被当作重要嫌疑人而追捕的空的通缉也被取消。
 
 空回到伊什卡城镇是那之后的十天后。
 
 这个时候，空带着一个奴隶回来了。
 
 这个奴隶将会成为新骚乱的火种。在这个时候知道这件事情的人，包含空在内只有二人........ 

26.回到伊什卡城镇 
[26.回到伊什卡城镇] by 搬運工

翻译： sanas
轉載自真白
 
我时隔二个月回到了伊什卡城镇，并且带着二件二个月前没有的东西。
 
 一件是黑刀。
 
 这把黑刀并不是心装，而是人类的锻冶师锻造的普通武器。
 
 虽然说是普通，但锻造它的是阿德阿斯特拉帝国的刀锻冶师，使用的材料是以坚韧着称的黑钢。所以这把刀是以十金币为单位的珍品。具体来说，这把刀花费了我五十枚金币。
 
 我这二个月不在伊什卡城镇，也是为了这把刀去了帝国。
 
 而这五十枚金币的来源。包括贩卖提提斯森林里讨伐的魔物材料。
 
 像食人蝎狮的尾巴之类，就卖得挺贵。再加上采集的药草，我一共得到了十枚金币。果然提提斯森林深处的魔物和药草很值钱啊。
 
 还有蝇王巢穴里被杀害的冒险者的装备。因为在卡纳利亚王国卖了会很麻烦，所以我在阿德阿斯特拉帝国卖了。
 
 像是魔力上升的项链，有魔法防御的盾牌，这些都卖得相当贵，全部加起来有七十枚金币。再加上卖材料得到的十枚金币，我一共得到八十枚金币。
 
 金币一枚，就是可以轻松的生活一个月的金钱。金币八十枚是多么的有钱可以猜出来了吧。
 
 「哇，有钱人」就是能让我这样欢闹的一大笔钱。
 
 不过，因为黑刀我就不见一半以上了。真是贵！
 
 不过，这也是没有办法的事情。
 
 因为黑刀帅气的外观和它难以断裂的特性，黑刀很有人气。而且和剑相比，刀的锻冶师很少。这也是黑刀价格昂贵的理由之一。
 
 如果我不拘束于黑刀，而是购买普通的刀，就能减少金币的花费了.........但我之所以想要购买刀，就是为了掩盖自己的心装，
 
 我在镇上时，可能会突然在众人面前战斗。那个时候，我从空无一物的地方召唤出黑刀，就会十分的引人注目。
 
 冒险者之中也有知道幻想一刀流和心装的人。从我召唤出黑色的刀这件事情发现我和御剑家有关系的人说不定也会有。
 
 而且，空，这个名字多么的东洋风。
 
 如果真的变成这样，就会发生各种各样的麻烦。
 
 但如果我平常就佩戴着黑刀，万一我突然召唤出黑色的刀，也不会那么引人注意。
 
 所以我才买了黑刀。「买普通的刀」这样的选择从开始就不存在。
 
 实际上，我买到的黑刀虽然不及心装，但也一把非常称手的好刀。真是一次愉快的购物。
 
 总之就是这样，我还剩下三十枚金币。
 
 这时我需要的另一件东西，就是现在背着我行李的兽人少女。
 
 我看向后方，少女紧张的开口了。
 
 [有什么事吗？主人]
 
 女性、年轻、健康、能承受住战斗。
 
 根据我提出的这些条件，奴隶商找到的就是这个少女。她的名字是希露-阿鲁丝。
 
 据说是狮子的新娘的意思。真是一骑当千的女战士的名字。
 
 ........虽然她本人除了农具就没有握过其他的，而且也不是狮子的兽人。
 
  [不，什么都没有哦]
 
 我有种被奴隶商欺骗了的感觉。
 
 但是，我提出的条件是「能承受战斗」，并不是「擅长战斗」。所以我也不能抱怨。
 
 而且在帝国到伊什卡城镇的这段路中，我观察她的结果。她的言行举止并没有什么问题。
 
 虽然她成为我的奴隶的日子尚浅，所以有时会很困惑和迟疑，但这也不是什么大问题。
 
 可以说是和买到了黑刀同样好的东西。虽然花费了三十枚金币有点超出我的预料。
 
 为什么，为什么我一有收入，就会几乎全部花光啊？
 
 不过，我这次没有「娼馆的赔偿金」和「妓女小姐的慰问金」，我就应该偷笑了。
 
 我想着这些事情，打开一间旅馆的大门。
 
 青色小鸟亭。
 
 曾经我长期居住的旅馆，也是冒险者公会指定的旅馆。
 
 -------------------------------------------------------------------
 
 我用剩下的银币提前支付了一个月的房租，顺便将一枚银币作为小费递给旅馆主人的女儿。
 
 虽然作为小费稍微有点多，但因为也包含着以前的辛苦费，所以希望她能不客气地收下。
 
 如果今后发生了什么事，我会准备给她相同的金额。
 
 我想起旅馆主人和他女儿困惑的表情，「库库库」地这样喉咙发响。
 
 先将这个复仇产生的小小快感放一边吧。我之所以选择这个旅馆，并不是为了对那对父女炫耀钱财。
 
 这个旅馆是公会指定的旅馆。当然，住在这里的冒险者会有很多。而且，旅馆和冒险者公会之间有很深的关联。
 
 以前，我被公会除名时，这个旅馆一小时不到就得到了消息。
 
 如果我住在这个旅馆，我的情报就会从服务员传到公会那里吧。而我的目标正是这个。
 
 虽然在米罗斯拉芙的事件中，我的怀疑已经被澄清。但我嘲笑过公会长的事情并不会消失。
 
 我和【隼之剑】的争执也还留着。公会肯定还会把我当作危险人物来注意。
 
 所以，我才特意选了这间容易让他们注意的旅馆。
 
 你们就随便监视我吧。
 
 我不会做任何的事情。也就是说，如果我没有做任何的事情的时候，发生了什么，那肯定是我以外的人的做的。某种意义上，公会反而证明了我的清白。哼哼哼个哼。
 
 不过，如果我刚回到伊什卡城镇，或者回到后的几天，就发生了什么事情，那时机也太过好了。
 
 所以，有放置一段时间的必要。
 
 这件事我已经在开始时和对方说过了，所以我最近还是认真地工作吧。
 
 那么，从今天开始，我就开始我的灵魂工作---------采集药草吧。
 
 .......不，不是。虽然对现在的我来说，魔物讨伐、盗贼讨伐之类也完全没有问题。
 
 但被公会除名的我不能接受委托。
 
 而且，我也有想让周围的人认为我还是等级一的想法。
 
 虽然部分人会对我怎么从蝇王的巢穴中回来会感到疑问，但多数的人还是认为我是以前的「寄生者」。
 
 而要将这个认识推翻，还需要一段时间。 

27
28.決鬥 
[機翻+稍微腦補 28話 決鬥] by 天神

「看來還是和以前一樣在採集草藥上下功夫呢。乾脆以藥師為目標怎麼樣？那樣的話，一定會為了這個世界對人有好處的」 
尖帽子加魔法之杖。然後是魔術師的長袍。
米洛斯洛夫總是一副老樣子，像往常一樣惡語傷人。 
只有一個和平時不同的是，長長的紅發被剪掉了。現在好像把變短的頭髮編進去藏在帽子裏。
「謝謝您的忠告。如果只是那樣的話，我希望你能退讓一下。和你們不同，只要向行會搖尾巴就能活下去，我們可是很忙的哦」
「我可不想和你說話。但是——」
米洛斯洛夫看了我後面的羅列。看到憔悴的貼紙，臉上露出痛苦的表情。
「讓比自己年輕的女性背負所有的行李……」真是個看不起人的男人啊。雖然不是現在才開始說的話」
「我的奴隸怎麼辦都是我的自由。更何况《殺人犯》沒有理由說什麼」 
「你知道一個笨蛋的記憶這個詞嗎？而且，如果說了沒有什麼根據的誹謗的話，會招致行會主人 的憤怒」
「開玩笑。如果你們不跟我扯上關係的話，我就不會特意說出口，這樣令人不快的話啊」 
「你每天晚上都對那個孩子做很過分的事，早就成了謠言了。就像盛放的猴子一樣，對吧。得到了不合身的錢，最初想要的是奴隸，窮奢極欲滲透到了行動中。如果想擁抱女性的話，請先掌握能和對等對象戀愛的魅力！」
米洛斯洛夫吐出話來後，接著是拉茲開口。 
大概是被熊熊燃起了欲火吧，臉上充滿了强烈的義憤。 
我曾經說過，拉斯是農村出身的。交不起稅，把妻子和女兒賣掉。這樣的話不是別人的事。 (天){喔 我忘了拉兹還有這事??==}
說這種話的話，拉兹的嘴會變得奇怪沉重。和拉茲出身相同的伊莉亞也是。
雖然沒聽清楚 兩個人可能就是這樣失去的家人和朋友
「空、 那個孩子是為了家人而淪為奴隸的吧？請好好珍惜。如果做不到的話就解放吧！」 
「所以啊，我不是说我的奴隶怎么办都是我的自由吗？」什么啊?，解放?。你没有理由命令我。」 
「这样的话，我也有我的想法。」

这么说着，拉兹迅速把手伸向腰上的剑。
看到那个，我用鼻子笑了。 
「哎呀哎呀，你是為了想要奴隸而強盜嗎？還是殺人？怪不得在沒有人氣的地方埋伏著。之前的那件事，《隼之劍》也夠嗆吧！」
「别开玩笑了，我不抢劫！我要重新振作你的本性！」
「把对方打倒，强行抢夺自己的东西，叫做强盗。只要是为了正义，做什么都可以被原谅的只有书中的勇士大人」
「……你怎么不听？」 
「不管是听还是听，从刚才开始就只是把自己的情况强加于人而已。假设要解放这家伙，我有什么好处？这家伙可是要付三十块金币的」
「那我就给你三十块金币！这样就可以了吧」
''不好。哪里有卖三十枚金币进的货，賣三十枚金币的笨蛋？」
「那么，六十枚还是一百枚？只要你喜歡，我會盡力而為的，你说吧！」
拉兹像歇斯底里般的吼叫著
如果是一百枚金幣的話，即使是第六級冒險者也不是能輕易拿出來的金額。
但是，如果是拉兹的話就拿出來吧。就算我提高五百枚、一千枚的價格，也有依靠沙特商會的絕招。
我這樣想著，就把嘴唇的邊緣提起來了 
「如果是這樣的話，那就用一百萬枚金幣給你買吧。」
「……是？」
「怎麼了，百萬枚。啊，這樣的話每個月可以分期付款十萬枚哦？」
''別開玩笑了！那麼多錢，怎麼可能支付呢！」
「在舌頭還沒乾之前，常說喜歡多少就給多少。」
「至少有個限度！」 
「那個，你不是說要賣不想賣的東西嗎？」被要求也是理所當然的吧。為什麼我們必須計算一下你錢包裏的東西，計算一下可以買入的價格呢？」
說完後，我像看不起對方一樣笑了。
「大概是想讓我說200枚金幣或三百枚吧？這樣做在保證了諾言的基礎上真的拿出錢來。期待的第六級冒險者，而且如果是將來的女婿的請求的話，沙特商會也不會吝惜開支吧。是個小聰明的策略。計策的出處是……沒必要考慮嗎？」 
「唔……」
「拯救被欺負的奴隸。雖然這的確是你喜歡的英雄譚，但是很遺憾，勞斯。你要是受了這個蠱惑，就別理我了。繼續做真正的冒險者的話，你一定會成功的。不要被那裡的魔術師的嘴所迷惑」
「呃…………決鬥！」
「什麼？」
「決鬥了，空！」
說罷，拉茲拿起左手手套扔給我。
用慣了的皮手套，用力地打在我的胸口上，掉在了地上。
「賭上那個孩子的自由和我決鬥吧！我贏了的話就把那個孩子解放出來！」
「拒絕」
「你想逃跑嗎？''
「不管怎麼逃，我都是第一級別的。沒有理由接受沒有勝算的決鬥。贏了也沒有任何好處的話那就更不好了」 
「那样的话——」
「这样的话，如果你赢了，我就成为你最喜欢的奴隶。」
控制住刚要说什么的拉兹，米洛斯洛夫出现在了前面。
红发的魔术师嘲諷而开口。
「有利益的話會接受決鬥吧？你可以把我當奴隸，隨你的便。啊，當然我的個人財產也都會給主人的。貴重的魔法石和魔術書……雖然沒有仔細計算過，但我保證至少能超過三十枚金幣」
「喂，喂，米羅！」
「沒關係，拉兹。你絕對不會輸。無論約定什麼，都不會變成現實。而且，即使萬一發生了一件事……那是相信你的結果。只有驕傲，沒有怨恨」
「米洛……我到目前為止……」 
濕潤眼睛的拉兹和同樣使臉頰紅潮的米洛斯拉夫。
他們還是一如既往地不修邊幅地開始演三文戲。
嗯，這次的情况和之前的意思有點不同。 
「激動的时候很不好，但是那种条件我可不想接受。和『杀人犯』同床共枕，这不是开玩笑的。」
「空，你……！」
「嘛，如果是那里的精灵的话，我可以考虑一下。」

这么说来，我看到了一句话都没说話的露娜莉亚。
如果说一句话都不说的话，伊莉亚也是一样的，但这是米洛斯洛夫从一开始就包含在里面的吧。希望谈判交给自己 
突然被叫到的露娜莉亚不知所措地眨了眼睛。 
「哇，我嗎？」
「不老的精靈的奴隸，就算拿出一百塊金幣也買不到吧。不過，如果成為奴隸的話，本人的同意是不可缺少的。如果你不能像那裡的「殺人犯」那樣相信領導的話，那就拒絕吧」
那樣說完後看向土地。
然後，他用下巴指著掉落在地上的手套，然後繼續說道。
「如果你接受現在的條件的話，我可以幫你撿這個手套，拉兹。」
「……真的嗎？」
「啊。事情就是這樣。乾脆在冒險者行會的管理地，把奴隸商也叫來，盛大地進行吧。你贏了的話，當場把羅列從奴隸那裡解放出來就可以了。我贏了的話，就當場把露娜莉亞當奴隸。不用說，讓露娜娜莉亞接受成為奴隸的條件是你的職責。如果做不到那就沒有決鬥。這個條件怎麼樣？」
「……好吧。露娜要我說服，也要和行會算計，儘快安排好計畫。取而代之的是，空，在那一天到來之前——」
「放心吧，我一根手指都不碰羅列。至於是不是謊言，請向經常在房間外面傾聽的旅舘的女兒詢問」
說完後我把掉在脚邊的手套撿起來。
這個瞬間，我和拉兹的決鬥成立了。
把重要的羅列和露娜莉亞的意思放任不管。 
---------------------------------------------------------------------------------
(天){這話完}

 

