
類型: 原創
作者: 诺菲
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-05 


简·艾尔弗雷德，是个魔力值低下、没有任何女性魅力的、除了体能和个子高之外就没有优点的魔法少女（最起码她自己是这样认为的），但还是以拯救世界为己任；不过，她虽然有优点，但这些优点对于魔法少女来说，并没有什么用，不仅如此，因为其特殊的外貌，她在教师和学生间的评价也十分特殊，但尽管如此，她也还是有一位深爱她的恋人，然而，在某次校内测试中，却发现了男朋友的真面目，心灰意冷的简从此无法变身，但也因此走上了一条没有光明的道路——为了不辜负父母的遗愿，就算不是魔法少女，也要把魔物和恶魔赶尽杀绝！（PS∶男友是真的爱女主，但背叛也是事实，利用也是事实，原不原谅……打一顿之后，再由你们决定，还有，便签里的『误解』，不是说真面目是假的，而且女主以为的周围人对女主的评价）


第一话 最不适合当魔法少女的我是魔法少女
[第一话 最不适合魔法少女身份的我是魔法少女] by 诺菲

贵安，很感谢各位能在百忙之中听我诉说，那么……虽然有点唐突，但，我有一个憧憬的人，一位和我一样的魔法少女……抱歉，不太一样，他叫莱杰尔，比我小两岁，还是个初中生，不过他很强，无论什么样的魔物，他都能一发魔法就把它们打到……对，他。

他是个男人，不过因为家族传统以及他的魔法适性实在太强了，所以被学院破格录取，知道这件事的只有少数有权势和实力的魔女以及个别几位魔法少女，但我不是，我之所以知道，只是因为我们是……青梅竹马，一开始，我真的很开心，毕竟我是个万年吊车尾，魔力低，咏唱速度更是慢得不行，唯一说的过去的就是体能，但我的魔法不是身体强化系，所以没什么用……

作为女性呢，我也没有值得夸耀的地方∶发质很糟糕，一点也不柔顺，而且留不长，最多到颈部，不然……看过晾干的海草吗？我还更惨一点，头发是全灰，与之相对的，下面是一点毛也没有……眼睛倒是很漂亮，不如说漂亮的吓人∶瞳孔是宛如有真正鲜血在其中流淌的血红色，而且很……明亮？会闪光的那种地步，特别是我情绪波动大的时候，那红光……这么说吧，配上我的脸，以及我本人沙哑的声音，可能被直接当成某种杀人狂魔。

皮肤也不光滑，肤色呢，反倒是病态的白，不用太仔细看也能看到血管，这就让我那消不下去的黑眼圈更明显了，嘴唇很小，但和苍白的皮肤不同，红的瘆人，就好像我刚刚吃了个人似的，鼻子……单看的话，还是挺可爱的；胸部？堪称绝壁，半点起伏都没有，甚至莱杰尔的都比我大；屁股倒是翘，不过，在我身高夸张的一米八七的衬托下，不上手是绝对发现不了的；腰？很抱歉，如果你喜欢看八块腹肌的话，那我的腰还是不错的，但我觉得不会吧……如果我是个美女，说不定真的会有人看？

腿？那可真的是一米二十的大长腿了，不过我也说了，我皮肤很粗糙，所以……也没什么用。不如说，拜这两条腿所赐，我的裙子是真的长的离谱——学院长规定的，没办法，黑丝没有那么长的，为了看起来不是那么奇怪，就给我做了一条超长的裙子，对于别的同学，这是有可能和她们整条腿持平的、影响走路的长度，但对于我……至少，在我身上它像普通校服了，我只能这么安慰自己……但是，我说了吧，这座学院，除了魔法少女，就是不老不死的魔女，我连隐藏自己的悲哀都做不到——对，太高了。所以啊，我大部分时候穿的都是长裤，这点也是学院长允许的，老实说，如果没有莱杰尔和我的关系，我觉得她早就一火球把我烧死了。

最嘲讽的是，我们学院的校服粉色部位居多，而当我变身的时候，我的战斗服还是稀有的粉色加白色，武器则是锯子加短镰刀，而且就算配上我可爱度爆表，但头发、眼睛、皮肤、身高、身材这些……还是原样，你能明白那是怎样的地狱绘图吗？说好的变身能美容呢……哦，好像没人说过。

莱杰尔呢，则是完全和我相反，喜欢和别人打交道的性格，华丽、柔顺的白色长发，海妖般甜美的声音，惹人怜惜的可爱外貌——可爱的樱唇，小巧的鼻梁，还有近乎完美的笑容，以及那双，不输于满天繁星的蓝色眼睛，一米五七的身高虽然有点矮，但在一群女生中……很正常。

他的腰也真的太细了，该说不愧是初中生吗？皮肤也很光滑，甚至都看不清毛孔，而且成为魔法少女后身材就定型了，所以……

两条腿仿佛是被大师雕刻成的，不算长，但是匀称，宛如羊脂白玉般光滑的皮肤在这两条腿上更明显，还有那可爱的小脚丫……大概就是某些人说的能玩一年的那种吧；屁股吗？虽然没有我的翘，但我的看不出来，所以……他是学院里学生屁股最翘的，顺便，如果算上学院里所有人，那最翘的……是我，虽然没人会看……嘛，往好了想，如果以后，有谁能大发慈悲看上我，至少孩子出生很安全……吧？

还有就是，他变身后，与我的衣服是同一套，这就显得我更可悲了，他穿是天使，我穿……冲击力不亚于奇美拉。武器方面，他有我这种魔力低的人召唤不了的魔杖，一柄造型华丽的单手剑，还有一把看起来就很强实际上也很强的弯刀，实力？简单来说，如果他不是个男的，他可以满足一切，一切对魔法少女的幻想。

而我和他，在他加入学院之后，就没什么交集了，仅有的交集呢，便是在最开始的一个星期里，他每次见到我都会主动和我打招呼，说实话，每当这个时候周围人的视线都好刺眼，毕竟突然来的转校生和我这么个「怪咖」关系这么好，肯定会让莱杰尔的评价下降，所以每次，我也只是微微点头，接着呢，就能听到周围的人在那窃窃私语，什么不知好歹啊，痴心妄想啊……习惯就好了。

那周周五，我的月经来了，所以我请了个假，等我下周一回去，学院又突然召开的表彰大会，受表彰的共有九人，其中便有莱杰尔，听周围的人说，我请假的那天，学院里训练用的魔物突然全体暴走，有不少学生受伤，后来更是有几只恶魔强行闯入学院，多亏了以莱杰尔为首的九名魔法少女的反抗，才支撑到教室们破开结界来救援，而莱杰尔更是直接干掉了一只恶魔，这就是表彰他们的原因……

这些事和我没什么关系，要问原因？我啊，直接被学生会的人抓去了审问室，随后，就是学院长亲自来审问我。

「你上周五请假了，因为什么？」

「是的……因为月经。」

「你觉得……你有多少可信度，偏偏……这么巧？」

「……我不知道。」

「不知道什么？是不知道你的同伙会做这么过，还是不知道怎么往下编？」

「…………」果然，把我当幕后凶手了吗？也是啊……先不论外貌和性格，单纯是时间就足够把我当成嫌疑犯了，更别说是我。

「既然您已经认定了答案，为什么还要问我呢？」我用尽全身的力气，露出了一个看起来算是正常人的微笑，并且没有让眼泪流下来，我知道，我知道这样很难堪，但至少，我想让自己有最后一点尊严。

「果然嘛……算了，你先回去上课。」

「欸？」当学院长说完这句话后，现在她身后的学生会长——艾琳·安东尼娅（Alien·Antoinette）发出了声音，随后，她焦急的摁住学院长，快速的说∶「等等，学院长，简·艾尔弗雷德（Jean·Alfred）她可……」

「我知道你想说什么。」学院长摆了摆手，「但是，我们没有证据，没法在其它人面前说她都干了什么，明白吗？」

「可是……」

「既然您说了，那我就先回去上课了，您请便。」说完，我便起身离开，不理会背后艾琳的大喊，开玩笑，万一她们反悔了呢？有觉悟是一回事，能活谁不想多活一会……眼泪好咸啊。

原以为今天就会这么结束，结果，当我回到教室时，我的桌子上，摆了满桌子的白百合……

接着，便是坐在门口的萨拉突然的大喊∶「哈哈哈，咱们的『魔女大人』回来了！我就说吧……」

「萨拉·多萝西娅（Sarah·Dorothea）同学，现在是上课时间，还请不要在意我，认真上课。」在我不加思索的回话之后，看着她突然涨红的脸色和不可置信的眼神，我才意识到，我刚才说了什么……

「抱歉，我有点……混乱，刚才我不该突然打断你说话的，对不起。」我把腰弯到近九十度，向她道歉，开玩笑，这人是学院长的重孙女啊！得罪了她我以后该……

回应我的，是她诡异的笑容……但说真的，不愧是美女，就算是这种表情也会有人喜欢……等等，不是想这种事的时候啊，凯瑟老师的脸色已经黑到反光了啊，其它同学也是，咱们是魔法少女不是地痞流氓啊，小声骂人能不能轻点骂啊！我一孤儿父母火葬十多年了，能不能别骂他们啊！

顺带一提，从今天开始，莱杰尔的身边多了一位水蓝色头发的可爱女生，并且，路上遇到的时候，他再也没和我打过招呼。


 

【幕间】1.5话 那个“容易害羞并且喜欢看书的蓝发萝莉”
[【幕间】1.5话 那个“容易害羞并且喜欢读书的蓝发萝莉”] by 诺菲

天上是乌黑的浓烟，路边是各种摇摇欲坠的房屋，路上是哭喊着奔跑的人群，在他们身后的，是追杀他们的——魔物。    

那究竟是什么东西？从哪里来的？这些问题，现在没有人在想。    不论是平时里信仰虔诚的信徒，还是表面上慷慨的财主，亦或是新上任的年轻有为的市长——此时此刻，就像一群四脚畜牲一样，撕下了平时穿着的人皮，不顾行人的安危，把油门踩到极限，就算撞死了人也无所谓，不如说，他们还在祈祷——祈祷背后那些面目可憎的屠夫能够被那些被车轮碾碎的肉块满足，好放过他们。

直到他们快开出市中心，看到了不知何时建成的、蠕动的城墙，以及各种各样的怪物。

「没有办法跑的？你还真是有同情心啊～明明被我们打成这样，真是个称职的魔法少女啊～」

某个废墟上，一个有些诡异的蓝色皮肤的少女狂笑着，她的脚下，是一位穿着长裙的少女——不，说是少女已经有点勉强了，原本引以为傲的水蓝色长发被撕落的几乎不剩什么，原本精致的脸蛋上遍布伤痕，甚至鼻梁处还有一道很深的刀痕，身上也遍布伤痕，没有一处皮肤是完好的；原本身上是洞的地方充满了白浊的液体，身后更是一群身躯魁梧的魔物……但，少女仍未屈服。

虽然，她没有再站起来的力气，也没法再发出任何声音了。

「喂～听的见吗？魔法少女小姐，啊啊，还活着啊～真是太好了，哟，看下面，那有一位先生正在为了他的孩子战斗呢～啊，快看快看！他被我的手下撕成两半了呢～还有那边……」

不，别说了，少女的心里无助的喊到，她伸手握向自己的项链，试图再次变身……

……可惜了，她的手并动不了，而且她的项链早就被砸了个稀烂。

「嘛～真是值得被称赞的勇气呢～不过啊，你们魔法少女变身的时候，好像得让内心充满爱意才能变身吧？现在的你，还能有什么呢？」

……不甘心。

「对了对了，如果我没记错的话，如果变身的那一刻心中全是恶意，似乎会恶堕来着？虽然会获得很强的力量，但要不了多久，好像就会变成杀人狂的样子？」

……绝对饶不了你们。

「不过啊～之前那么坚强的你，就算被我打成这样，就算男友被我轻松蛊惑，还变成了我的手下，甚至和我的手下们一起轮奸了都没有屈服的你……」

……杀了你。

「是·不·可·能·背·弃·你·有·的·骄·傲·恶·堕·的·吧～」

杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你

「啊啊～我好期待啊～现在满身污浊还不屈服的你，双眼染上因为杀人的快感而欢愉的颜……」

打断魔族少女继续说下去的，是她被斩下的左臂——被一把末端栓着铁链的短镰。

（虽然写在这里有点毁气氛，但镰刀的样子请参照穿越火线里的夺命之镰熔岩版mod）

接着传来的，是一道沙哑的声音——

「话真多……」

随后，少女看到了魔族少女恐惧的眼神，接着，就是刚才掷出镰刀的人在其脸上，用出了一击犀利的飞踢。

然后，这群来自深渊的魔物特有的，蓝紫色鲜血，伴随着脑浆一同喷出，几乎全部倾泄到了这位突然出现的人的粉色长裙上，接着，那人转身，对她伸出了手。

「你是今年从东月学院转到的本·十字学院的诺艾尔对吧，感谢你一直都在和它们战斗……」

不，并没有，其实我早就输了，只是它们在玩我，所以才……

「我叫简·艾尔弗雷德，是你接下来班级的副班长，如果不嫌弃的话……一起战斗吧。」简用沙哑的声音，轻柔的说着。

嫌弃？怎么可能，嫌弃你这么强的？虽然那套粉色的魔法少女装确实和你不太搭……不如说你更适合风衣，再加副眼镜？执事装也不错啊——诺艾尔胡思乱想着。

「我……」

「放心好了，现在，战斗的魔法少女……可是有你和我两个人啊。」

说完，简将诺艾尔拉到自己背上，不顾少女身上的污浊沾在自己的衣服上，只是背好她，接着，拿出了自己的武器，冲下去与魔物厮杀。

蓝紫色的血浆随着镰刀的挥舞喷涌而出，诡异的肢体随着锯子的轨迹飞上高空，而试图逃跑的魔物，则被缠绕着黑色火焰的锁链缠住，狠狠摔向另一边，在被烧成灰之前，摔成了肉泥……

这算什么？诺艾尔心想。

不知是否和自己心中的恨意有关，诺艾尔只觉得这些魔物的哭喊声是那么的悦耳动听，那飞洒的血液，仿佛精心培育的蓝玫瑰，不断被风献给背着自己的美人，而简呢，就像个高傲的女王一样，只是接下，但不接受，随后，转向另一个求爱者，再次，狠狠拒绝。

同时，诺艾尔不禁再次胡思乱想∶为什么这么强的人，会没有魔杖呢？不过，她又看了看简身上的魔法少女装，还是放弃了继续想下去。

最后，现场上只剩下她们两个。

阳光也突破了浓烟，照在这战后的战场之上，诺艾尔被简放到了一面还算完好的墙上，这让诺艾尔有机会好好看看这个人——

这么说呢？上半身被飞溅的血浆和脑浆以及自己身上魔物的精液染成了蓝白红三色相间，轻飘飘的蕾丝边吸收了血液的重量，早就看不出本来的样子，而原本粉白的蕾丝花边长裙随着不断染上血液，早已看不出本来的颜色，原本裙子还是蓬松的，但现在被血液的重量带的下沉，仿佛一条长裤，配上原本红色的高跟鞋和被染成黑白相间的丝袜，而裸露出的少许皮肤上，沾染的黑蓝色血液，更衬出那病态般苍白的皮肤的诱人，而那仿佛鲜血流淌的双眼，正带着笑意看着她，怎么说呢……

「到底谁才是魔族啊……」

「抱歉，我刚才有点走神，你刚刚说什么？」

「不，没什么……」

是啊，没什么，只是心中满溢的恨变成了扭曲的爱意，然后——恶堕了而已；可是，因为刚才没有变身，所以没暴露而已，不过也不用担心，杀人欲望什么的，倒是没有，不过另一方面，单独对某个人扭曲的情欲嘛……

之后，学院其它的魔法少女也来了，领头的那个粉发巨乳女似乎就是之前家族让自己交好的艾琳·安东尼娅……是不是母亲早就发现自己有百合的潜质？

总之那天，诺艾尔·卡罗琳（Noelle·Caroline）恶堕成了，并且性取向也变成了简·艾尔弗雷德，不过可惜的是，随后赶来救援的魔法少女和神庭众人，没有一个人发现这个事实。可喜可贺，可喜可贺。

话虽如此，诺艾尔还是在家里休养了半年，第二学期才正式加入本·十字魔法少女培育学院，别误会，伤早就好了，只是利用了家里的关系，到黑市买了不少东西来掩盖自己恶堕的气息，顺便堕了个胎……虽然回归校园第一天就被学院长发现了，不过在确定其无害后还是允许入学了……

虽然想过入学后就去表白，不过因为第一次见到穿校服的简太过激动总是错过时机，不过说实话，简是真的不适合这所学院的校服啊……

随后，平安无事的度过了一周，虽然因为不在乎别人一个可以说话的对象也没有，不过因为可爱的外表和每时每刻都在意淫自己和简结合时脸上总有红晕，不知为何，周围对其风评是∶容易害羞并且爱看书的蓝发萝莉，因此总能收到零食投喂……

可惜，没人知道，她看的书，里面都是偷拍的简的照片……裸照居多。

周五，简不在的那天，训练用的魔物突然暴走，虽然其它人都想保护诺艾尔……但说真的，你们好弱（笑）～

于是，在确定周围的人被打的半死不活、没有醒的之后，变成恶堕形态杀了个痛快，不过可惜的事，不久后那个学生会长就过来了，因此只能变回普通的魔法少女形态，装作气喘吁吁，和她一起满学院救人，直到后来到了广场中央，不知怎么的，这混进来几只魔族，还有六位魔法少女，以及无数昏倒的杂鱼魔法少女。

啧，你们能不能也晕到啊，我换个形态这群家伙我能秒杀他们啊！诺艾尔在心底咆哮着。可惜，这几个家伙一个比一个顽强，头破血流也还在战斗……嘛，这个时候要是能再复刻一次当时的场景就好了呢。

结果，一发最令现在的诺艾尔讨厌的光魔法从天而降，随后，仿佛背后有翅膀的银发天使加入了战斗，嘛，倒是理解其它人为什么心跳加速，毕竟当时的自己就是这么弯的，不过啊……这种穿着女装还卖萌、被打一下就掉眼泪、还各种露内裤卖萌的男生，是真的喜欢不来啊……喂，那边那个棕发眼镜女，你心疼什么啊？全场就你受伤最严重好吗！

啊，你问怎么发现的？这家伙在战斗中硬起来了，你明白了吧？

最后废了不少力，才「联手」干掉一直魔族……没办法，实在看不下去了，就用了点小手段破开了结界让老师们进来，不过之后就顺便把功劳推给了那个男生，嘛……还是有点不甘心啊。

不过啊，还是有个没想到的事情发生了——有个魔族诈死，引爆了其它魔物的尸体，趁着冲击逃跑了，其它老师立刻去追，那个粉发巨乳女和那个银发伪娘也追了出去，没办法，只能跟上，结果……

追上那个魔族的时候，他已经死了，而他身上，燃烧着仍未熄灭的——黑色火焰。

第二周，学院给当时战斗到最后一刻九个学生开了场表彰大会，说实在的，如果是简来颁奖，那诺艾尔可能会感兴趣……嘛，只是想想罢了。

顺带一提，除了诺艾尔，其它人都认为这挺光荣的，甚至不知为何，这几个人周末还拉着自己去逛街了……是认为共同战斗过感情就理所当然的变好了吗……还是太年轻啊，虽说诺艾尔和她前男友也是在某次和神庭的竞技中组队才认识的……这群少女还是太年轻啊……

不，不对，那个叫萨拉·多萝西娅的疯女人不能以常识来思考，那个家伙，可是在自己看好不容易偷拍到的第三本睡衣集的时候突然把书抢走，然后就不由分说的转了三千万把那本照片集买走，结果还在课上看，结果被老师发现后被全班都看到了啊！那边那个一边留鼻血一边说病弱美少年的棕发眼镜女我忍你很久了！

咳咳……顺带一提，今天在表彰大会结束后，艾琳截住了莱杰尔，并威胁他以后不要再和简套近乎，男女有别之类的……嘛，因为干的漂亮，所以忍不住装作安慰的样子实际上是去补刀来着～

结果发现了不得了的事啊，诺艾尔窃喜着。

「诺艾尔小姐，你在半年前被魔族诅咒了，对吧？我能……解除那个诅咒，你愿意……相信我吗？」

那么……有意思了，知道半年前那个是我的，可就两个「人」啊～

「欸……你……你真的，能救我吗？」

你的面具，还能戴多久呢？

（这里是作者，新人，没什么文笔，如果观看过程中有感到不适的，有几句话请您认真听∶
①本书中的登场人物除了现在还没有名字的学院长和非主要角色还有女主之外，都是以身边现实人物为原型的。
②你们现在看到的人物，是我修改了大概三稿后的样子，原型……那可不是混乱就能概括的……例如萨拉，首先转三千万买书这个事是真的，其次，那个疯女人当时是坐在教室最后一排一边上课一边看一边自慰弄的满地都是精液……对，这人现实里是个双性人，你们算算，我大概改了多少……对了，现在萨拉书里现在还是女性，你们要真有那种爱好，评个论说下……不过我想应该没有人这么重口吧。
③诺艾尔也是修改的版本，这女人现实中和她女朋友表白的时候……是先绑了然后调教了半个月才表白的，然后毫不意外的被扇了一巴掌，但她也是真的厉害，当年我们这有个人贩子组织，抓了她之后被逼疯三个自首四个……装可爱的神啊。
④莱杰尔我就没修改……所以……怎么说呢，之后会有段挺重口的……男男群交肉戏……不行还是改改吧，我怕你们觉得恶心。
⑤女主没原型，这点很重要，莱杰尔原型的女朋友是个黑长直美人——校花级的，我们这群人里唯一一个比较正常的，所以没用她当原型……
⑥书中人原型没有我，毕竟魔法少女要我一肥宅当原型干嘛→_→
⑦请不要在意「棕发眼镜女」、「粉发巨乳女」这种土掉渣的称号。
以上。） 

第二话 大人物在暗中计划，小人物……
[第二话 大人物在暗中计划，小人物……] by 诺菲

「简，能跟我说说你们学院的事吗？」窗边，原本惬意吹着风的莱杰尔突然向我问到。

「还记得吗？当我上次提到我们是怎么制作使魔的时候，是谁尿裤子了。」说起来，那条裤子还是我洗的……

「那都多少年前的事了！再说了……你不也没召唤出来使魔嘛……」莱杰尔有些不服气的嘟囔到，不过下一刻他就捂住了自己的嘴巴。

「是是，谁让我魔力太低，连参加召唤仪式的资格都没有呢……行了，我早就习惯这种事了，我没事。」

虽说想起当年的场景还是气的要死就是了……没办法吧，辛辛苦苦的准备了大半年，甚至连父母留下的遗产都用上了，就为了凑齐参加召唤仪式的钱，为了节省成本，祭品的魔物是自己抓住杀的，魔药是自己调的，1升人血也是用自己的……每天抽点啦，不至于死。

然后当时可真是要命，不说别的，满手的伤口还有各种胶带，为了防止自己的祭品被别人当成垃圾扔掉，每时每刻都随身带着，更别提那浑身的药味……「魔女大人」这个外号也是那时被起的呢，笑死了，明明当年才七岁，而且当时我也没多高；不过也是那个时候遇到的莱杰尔呢，当时无家可归的我被路过的他捡回去了……

等等，莱杰尔？

「抱歉，走神了，你想听……你为什么趴在地上？」

「就是在想，黑色内裤好成熟啊……」

「……如果不是咱俩认识太久了，我刚才一定阉了你。」

「不不不不不求你别！咱们来说故事吧！就说说你们魔法少女的力量来源！」

「……真是非常生硬的转移了话题呢，算了，魔法少女若想要使用力量，就必须满足两个必备的条件，一是足够变身的魔力，二就是爱。」

「爱？」

「没错，爱，只有爱才能驱动我们这些候补魔法少女的魔力，在体内完成一次循环之后，就能借助辅助道具变身了。」

「不用道具不行吗？还有啊，如果没有足够变身的魔力会怎样啊？」

「好问题呢，首先，足够强的可以不用辅助道具，不过这种人基本上都接近魔女的范围了，可以等同于没有……至于魔力，那是我们变身后能够活动的基本，例如能用什么武器啦，能用多少次魔法啦，能用什么威力的攻击……都是根据变身后剩余的魔力来决定的，例如我这种的，变身之后就没什么魔力了，所以就只能用变身后自带的武装和最基础的元素生成来战斗喽，超不方便啊。」

「欸？」

「怎么了？」

「不……就是……既然如此，那一开始就不变身不就好了吗？」

「啊，这么想也是理所当然呢……」

「所以是不行吗？」

「当然啊，我们魔法少女啊，是将空气中的『魔素』经过我们的血脉转换为『魔力』贮存在身体里的，每个人都有自己的上限，而能使用这一力量的方法，就是变身，在这之前，我们的身体，也就是普通人。」

「欸……那就没有直接利用魔素的方法吗？」

「有，中国的『道士』和……『中医』，还有日本的『巫女』和真正的『武士』。」

「哈？那也是？我一直以为是骗人的来着……」

「请把常识忽略掉好吗？在你面前的可是个魔法少女啊；嘛，虽然那些地方也不是没有魔法少女和修士，不过主流还是他们本土的，但说实话……我没和他们并肩作战之前，和你想的一样。」

「所以，他们很特殊？」

「对，这么说吧，『道士』是借助媒介，还有灵性高的物品来战斗的，本身并不储存力量，但是，他们是直接驱使天地间的气来战斗，这和『魔素』虽然相近，但却不是同一种……你也别想着打掉对方手里武器就行，对于那群家伙，什么东西都是媒介……而且还都有独特的锻体法，一个个的身体素质。」

「那……那他们岂不是无敌了？」

「……就现有的研究来看，的确，不过道士之间的差距很大，各种招摇撞骗的家伙更多，所以真的道士数量也不怎么多，最主要的是，他们自己国家，就算没有那些魔物，要处理的东西也不少，所以你是没什么机会看到了。」

「那『中医』呢？也很厉害吗？」

「治病的确厉害，不过，我说的『中医』和你想的不是同一种人，他们是专治各种亡灵生物的。」

「等等，这算哪门子医生？」

「听我说完啊……我说的『中医』啊，最开始只是将自己的气注入其他人身体中，配合上针灸、汤药来治疗人的身体，并修复受损的精神的，结果后来，随着魔族入侵，这群人啊，摸索出了将气通过肢体接触，注入敌人体内来破坏敌人身体结构的方法，因此也被算在了战斗人员里。」

「好厉害啊～那再和我说说武……」

「喂！莱杰尔，出来玩啊！」就在这时，窗外传来了雷鸣般的喊声，那是十几个身材壮硕的男生，脸上全是汗珠，似乎是刚打完篮球？

「……嗯，我来了。抱歉啊简，我得去陪会他们。」

「他们不是以前总欺负你的人吗？我记得刚才喊话的那个人是总强迫你穿女装的？」

「……现在关系好多了。」我注意到说这话时，莱杰尔的眼神里满是闪躲∶「现在他们早就改过自新了，没事啦。」

「……真没事？」

「…………嗯。」

「好吧，那我就不打扰了，祝你们玩的愉快。」

「谢谢……」

三分钟后，楼下。

「终于下……欸？你后面的是？」

「什么……简？为什么你……」

「『此刻，只属于我的月，请允许我借用你的光辉——』」

————————————————————————————

从梦中惊醒，我迷茫的看着面前密密麻麻站着的人，她们则像复制粘贴一样满脸期待的看着我……

好丢脸……明明连趴都没趴，就只是坐些睡着了……旁边的人似乎是在跟我说话的样子，不过我一个字都没听见就是了。

该怎么办？总不能说「很抱歉我刚才睡着了」吧？那不是找打吗……

总之，像是无所谓一样，我起身准备直接离开教室……然后就被一位身着特制蕾丝裙的金发少女堵住了。

不得不说，金发少女的长相绝对可以被称之为美女了。帅气和可爱毫无违和地揉在这个少女身上。

这样的美女，可以说是是男女通吃的类型。

但我没什么兴趣。

「等一下，简·艾尔弗雷德，你还没回答我呢！」

抱歉……我也想好好回答你的问题，但是……等等，如果是这样的回答……大概能行吧？

「虽然现在才问有些失礼，但我还是想问∶为什么来找我？」

「哈？」少女似乎被我突然提出的问题问住了，不过她也没停顿几秒，便继续说到∶「对不起，也是啊，突然就被拜托做这种事，谁也不会答应啊……抱歉。」

「不，没事，你也没犯什么错。」错的是睡着了的我，对不起啊，没记住名字的同学！「那么，能否请你，把你找我的理由和要求我做的事详细的说一遍呢。」

为什么要棒读啊我！为什么要棒读啊！这不就是明显的找茬语气吗！其它同学和这孩子都气的发抖了啊？！

「抱歉，之前是我欠考虑了，那么接下来，我会堵上我『黑猫魔女』斯坎克·卡门（Skank·Carmen）的名号，绝不会再说刚才那种失态的发言了！我会认真思考，然后再来拜托你的，那时还请请给予我答复！」说完，这孩子就郑重的向我鞠了一躬，然后像只斗败的公鸡一样走了出去……

所以还是没问出来啊，不过应该混过去了吧？这样想着的我，径直走回了自己的宿舍。

等等，黑猫魔女？那不是……

她是教导主任啊啊啊啊啊啊！

——————这是代表某人视角的分割线——————

「大人，您似乎心情不错？」

「也不算吧，就是想起了点往事……对了，之前那个投靠人类的伯爵，处理的怎么样了？」

「您是说巴比特伯爵吗？很快就能彻底清除了。」

「……哪出了问题？」

「他们家的小女儿，在最开始进入人类世界的时候，与人类相恋了，除此之外，完全调查不到任何消息，不过她也没有任何魔力，也掀不起什么波澜。」

「那就全部交给你了……对了，之前原本能逃出来的莫利亚男爵，他到底是怎么死的，你查出来了吗？」

「根据安插在学院里的间谍报告，似乎是一位名叫简·艾尔弗雷德的魔法少女候补做的，不过还无法确定。」

「简……为何无法确定？说起来半年前，塞西莉娅和她所带领的军队不就是被她一人所灭吗？」

「……我曾经多次接触过她，但是，凭她的魔力，实在很难让人相信，而且这两次……都没有活口，目击者仅第一次有一人，所以实在没办法……」

「好了，既然如此，那就好好探探她的深浅。你先退下吧，现在对我们来说，最棘手的还是那位浑身都是迷的学院长，三百多年了啊……也就知道了她有个后代在学院一年级里上学。」

「属下办事不利，请主上惩罚。」

「你啊……」

「请主上责罚。」

」啧，你不是有未婚夫来着吗？还来勾引余？真是下贱啊～」

「……是的，请主上好好责罚我。」

「好吧……把你后面张开，我就就着你未婚夫们射进去的当润滑了啊。」

「谢主上……啊～」

——————对不起让您在最后脏了眼睛——————

简·艾尔弗雷德，这个女人到底是什么人，我每天都不禁这么想——

魔力值很低，变身之后就没什么可用你了，可她偏偏战斗力很高，虽然一点都不魔法少女……而且理论知识甚至比我们一些教师都高，就算调查，也只能得知她在被拒绝参与使魔召唤仪式后就开始疯狂学习了……

但，这可能吗？

有关魔法和魔物的书都是被严格保管的，一个无依无靠的孤儿不可能拿的到……

想不明白……

「呼～」

「嗯？啊，萨拉啊，抱歉，我刚才在想事情……怎么了吗？」

「没事啊学·院·长·大·人你个大笨蛋！」

「欸？不？为啥……」

「你还要抱着人家多久啊。」

「啊……嗯……抱歉……对了萨拉。」

「怎么啦～」

「你想不想……和简·艾尔弗雷德……交个朋友？」

（这里是作者……很抱歉，昨天有点事，没能更新……话说真的有人看吗……咳咳，抱歉<(_ _)>

我知道这一话的观看体验肯定不怎么好，不过我也做不到每写一话都那么扣人心弦，所以只能在开篇写点女主的梦来解释设定，并且埋点伏笔……对的，现在我提到的、没提的，都会在后文慢慢揭露的，这点我保证……对了，要是实在觉得剧情很无聊的话——来个无奖竞猜吧，你们猜猜，那个『属下』是谁？） 

第三话 你是不是忘了，我是个物理魔法少女
[第三话 你是不是忘了，我是个物理魔法少女] by 诺菲

现在说这个有点奇怪，不过，在这所『本·十字魔法少女培训学院』里，有这么一个规则——在学院内，不能使用现代货币，若想消费，就必须通过完成学院每周一次周一到周五不固定日期在每天下午放学后贴在公告栏上的任务，以此来获得积分，不同的任务难度不同，给予的积分也不同，而且每个人每次领取的任务都是有限的，所以别妄想抢光所有任务然后疯狂刷刷刷……

当然，决定每个人能借取的任务难度和数量的标准，还是魔力。

嘛，虽然这条规定是为了保障学院里魔力低的学生也有任务可做，但说实话，架不住狼多肉少，所以对于我来说——

要是有一次抢不到任务，那我这星期就算完了……

然而，现实很喜欢调戏我——还记得昨天我睡着的事吗？昨天晚上，我隔壁那间宿舍里不知道为什么突然失火……于是，在帮她们救完火之后，那晚就没再睡着了……然后……我就很困，没等到放学就睡着了……再然后，因为那名字的冲击太大了，我完全忘了任务的事……

结果，当我今天想起来的时候，公告栏上的任务，除了一个我接不了的，已经完全被抢空了……

再见了这个世界.jpg

就在我想要不要厚着脸皮去找莱杰尔蹭点积分的时候，一只「魔爪」，就那么搭上了我的肩膀……

吓得我话都忘说了就抓住那只爪子来了个完美的过肩摔。

等等，这家伙怎么这么眼熟？

「真不愧是『魔女大人』您呢～看刚才那干净利落的姿势，一定早就发现我了吧～嘻嘻嘻……」

……我是不是前天晚上不该砸玻璃救人啊……

「……有什么事？」

为什么又棒读了啊！还是对刚刚被我摔在地上的人！我这个毛病是不是没救了啊！

（不，有救的，但等到那个时候你也开始……）

「嘛啊～别太着急啦……简同学，人家啊，有个小小小小小小小的任务呢，你能不能来帮帮人家啊～」

「……」等等，这家伙是会这样说话的人？

「行不行啊～拜托你了～」说这话的同时，萨拉还一边向我眨眼睛，一边抱着我的胳膊晃来晃去……是说我都放开你了，咱……能不能从地上起来？

「求求……」

「算我求你的，请正常说话。」啊，又用这语气啊……算了我放弃了……

「……是。」然后，萨拉不知道为什么突然就很乖巧的站了起来，低着个头一言不发……

不过还是能听到她那诡异的笑声就是了……

「所以，既然是个小任务，为什么要来找我？我的魔力值可……」

「安啦安啦，真的是小任务……你知道那个谁都能做的验尸任务吧？」

「就是那个为了防止死者怨气过大变成不死系魔物，就让学生去做个基础调查的任务？可那个不是因为出现频率超少所以超抢手的吗？」

「你·当·我·是·谁·啊～别看我精神有点不正常，但咱可是实打实的凭实力考上来的关系户啊～」

喂，你刚才说了自己精神不正常对吧……算了不管了……

「那你为什么还来找……」

我的话还没说完，萨拉就肉眼可见的蔫了起来，随后便是不停的小声碎碎念∶

「呵呵呵呵呵……这个任务是双人任务来着……不过因为我精神不正常啦……大家都很害怕我……也不知道是谁开始传的……说我会把其它同学穿过的内裤套在脸上啊……说我会突然咬人啊……说完会突然就把人扒光什么的……那叫变态不叫精神病好不……我是脑子有病但我不是变态啊……虽然课上会看小黄书……看到其他女孩子的泳装我也会兴奋……咦……怎么感觉我好像真是个变态……咦咦咦？啊嘞？」

「……如果没其它事情的话，咱们就去准备东西吧。」

「欸？你同意了？」

「……」废话吗这不？不同意下周等同于饿死，我可是很惜命的。

不过看莎拉那双眼放光的样子，大概真的很高兴……也说不定？

————————————————————————————

这个世界其实挺不公平的，我看着眼前这个新立的坟，不禁这样想到——

对于坟墓的主人，我打听的也不是十分清楚，只知道她是在二十年前被村北的凯恩老爷子捡到的，正好老爷子也没孩子，就收下来当亲孙女养了……

这姑娘倒是孝顺，只是性取向有点问题……不过凯恩老爷子在这方面挺宽容的，不过……可惜了，据说是被她老婆和她老婆偷的男人给合伙害死的，抛下了年迈的凯恩老爷子，就那么的不明不白的走了。

虽说村子里就这么几个人，是谁干的大家心里差不多也有数，不过那又能怎么样？那人是村长，这些小平头百姓也没办法……唉，可怜的孩子。

边这么想着，我一边检查起自己的铲子有没有松动的迹象……对，我既不是来祭拜也不是来祷告的，我是冲着老爷子给她陪葬的戒指来的。

虽然有点晚了，我叫艾博忒，姓早就记不住了，是个专门拿死人东西活命的人……

「对不起啊小姑娘，大叔我啊，之前来到这里的时候稍微查看了一下，你这墓穴是最为简单的那种，也就两块砖那么厚，不止我，就连你们村子里个别一些地痞都来试过凿开这里，虽然都让你们家老爷子赶回去了……但这样也不是办法，就像现在，老爷子总有休息的时候，所以……别怪我啊，我准备把你那两个陪葬的戒指给挖出来，然后给你家老爷子送过去，就让这事，以你回来了看你爷爷一眼做结束吧，这样你也能早点安稳……唉，我这是对谁说呢？果然年纪大了啊……不说了，开工吧……是说我儿子要是还活着，是不是也该和你一样结婚了？算了算了，还是别像你了……」

————————————————————————————

渐渐的，那个大叔的身影消失在地面之上，只有一个黑漆漆的容下一人的洞口。

然后我和萨拉就这么看着他下去了……

「萨拉同学，咱们不追上去吗？」

「欸？为什么要追啊？」萨拉就这么一动不动的枕着我的大腿。

「不下去，一会可能会飞出来半截身体……四周的阴气正在以一个很快的速度向着那座坟墓汇聚而去……按照我看过的一些古书上的记载，这种情况是最有可能发生诈尸的，而且……可以肯定那个冤死的人被凑巧的葬在这个阴气汇聚的所在地……」

「那个……『魔女大人』，你平时看的都是什么书啊……怎么这些都有……」


虽然萨拉这么说着，不过她还是站了起来，跟我追下去了……虽然这期间她舔了我一口……

地下，如我所料的，那个大叔没有费多少的力气就将墓室完全打开，随后，他点燃了一根蜡烛放进了墓室，大概三分钟后，蜡烛还没灭，于是他便哼着我没听过的歌，打开手电筒进去了……

「我说，『魔女大人』，那个大叔到底在干嘛啊？」在我身后，萨拉小声的问我。

「……那是盗墓贼用的手法……不过，他一个英国人为什么会中国的方法……咱们先跟上吧。」说罢，我拉着萨拉的手向前走去。

墓室之中除了我们和那个大叔之外，只有那么一个黑漆漆的棺木停放其中，不过，那个大叔已经晕倒了。

萨拉轻轻的在那棺木上拍了一下，当手接触到那棺木的时候，萨拉差点叫出声来。

冰凉彻骨，是的，就是一股透骨的凉意从那棺材之上传来，「简……简同学，这个棺材……好凉啊……」

「你终于不那么叫我了……等等，凉？」

我缓缓的转头看向棺材——只见一只干枯的手慢慢的将盖子推开。接着，躺在棺材中的人渐渐的显露出来。

————————————————————————————

让我们把时间稍微往前一点，从这个可怜的好心人哼着歌打开棺材开始——

「这就完工了。」我满意的看着手中的一对戒指，不得不说，这戒指成色是不错啊，难怪有那么多人惦记，不过这戒指上的花纹……怎么那么像魔法阵？

算了，反正东西已经到手，这里实在是太阴森了，盗了这么多的墓还没碰到过这么邪门的地方，话说这是有什么奇怪的习俗吗？好好的姑娘，死了连件衣服都没有，身上还画了各种各样的花纹……一边想着，我慢慢的将棺材盖上，然后，躺在棺材之中的姑娘突然的睁开双眼，眼中空洞无神，死寂一片。

「……………………」

「……………………」

我将她的眼睛合严，再次的将钉子钉上。

靠靠靠这是真回来了？

姑娘你大人有大量我对神发誓我真的只是想把这戒指给你爷爷送去绝对不是为了私吞……

然后，我清晰的感觉到了——就在我钉钉子的时候，原本僵硬的躺在棺才中的人的身体渐渐的动了起来，先是头部，接着就是四肢。

「…………嘎……嗝……」

就在我刚转身准备跑的时候，就听到从后面的棺材之中传来吱吱声——那是钉子被生生的挤出木头所发出的声音。

寂静的夜里又经过那墓室的回音……这不可能是幻觉，也就是说……

如果没记错的话，楚医生好像说过，人如果死前怨气太大，死后有可能因为怨气不散而变成……僵尸。

我连滚带爬的离开那坟墓，连工具也不要了，可是因为恐惧过度，跑了两三步步就觉得手脚发抖不受自己控制，摔倒在地上，然后，一只手抓住了我的脚踝……

我原本想尖叫，但我却发不出任何声音，眼看自己就要被拽进棺材里了，我将手中的戒指扔进了棺材里。

事实证明我赌对了，这僵尸发现戒指，就立刻回去捡了，说来也怪，就在她放开我的一瞬间，我竟然又有力气了，于是，我立刻又将棺材合拢，原本还想再钉一下……但，我就突然没力气了。

就在我到底的瞬间，我看到两个人——一个高高瘦瘦，眼里散发着诡异的红光，另一个头发乱成一团，脸上还带着可疑的红晕……

这次是食尸鬼吗？随后，我彻底晕了过去。

——————这里是视角变回来的分割线——————

我和那具尸体，无言对视着。

萨拉？萨拉在看到这位一只脚已经迈出棺材，面色发青，目光呆滞，嘴唇发紫，身上还什么都没穿的尸体时，就已经死机了。

不过为了以防万一，我还是用手把她的嘴巴堵住了。

随后，那尸体的身子转了过来，她的正面正好落在我和萨拉的眼中……等会，这些纹身？

来不及多想，只见尸体的身子呆滞的转动着，似乎在辨别方向，忽然的，她的鼻翼动了动，似乎在空气中嗅了嗅，慢慢的迈动着僵硬的腿，一边嗅一边向着我们藏身的地方走来。

好吧，这是最坏的情况……不过我终于想起来她身上的纹身是什么了——

那是法阵，操控尸体用的死灵法阵，也就是说，这具尸体的后面……

更何况她身上的另一种法阵……

「简……简同学……她身上的那个叠加法阵……」

「对，就是你想的那个——专门对付咱们这种候补魔法少女的、每一笔都需要耗费数百人的灵魂才能画出的禁忌——『魔法全免疫』，而且如果我没猜错，这具尸体，是有人特意给咱们准备的。」

「欸？为什么……话说你怎么不堵着我的嘴了？」

「这个嘛……」我不着痕迹的把手抽回来，然后在她的衣服上蹭了蹭她的口水∶「这是第一个原因；第二个，一般的活尸，可不会放着那么大一个男人来抓咱们，要知道，魔力这种东西，对它们可是一点用都没有，也就是说……」

「……也就是说？」

「这是有人，特意为了引诱魔法少女做的陷阱啊……」

听完我的话，萨拉都快哭了∶「那……那咱们该怎么办啊……」

……这不是挺可爱的吗？干嘛平时一直用那样子示人……

「不，没事。」

「欸？可是，现在不是什么魔法都伤不到她……还是说你已经能用学习魔女用的魔法了？」

「……你是不是忘了，我是个物理系的魔法少女。」 

