
類型: 日輕
作者: クレハ
台版書名: 
其他書名: 復讐を誓った白猫は竜王の膝の上で惰眠をむさぼる
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7006cm/
文庫版: http://arianrose.jp/detail/shironeko1.html
更新日期: 2020-10-22 


19歲就讀大學的女主角, 森川瑠璃, 有模特兒的母親與外交官的父親
面容姣好的女主角
卻不幸從小有個同齡的女鄰居,篠宮彩梓(天生具有魅惑能力)
有一天在路上遇到 篠宮彩梓與她的同伴
然後被異世界的人類的帝國進行巫女召喚
篠宮彩梓被王子以外表認定為巫女
(這裡被作者埋了一個伏筆, 女主角是戴假髮, 不然女主角的外表也符合巫女的條件)
 
然後, 之後女主角被篠宮彩梓的同伴誣陷要謀害巫女
就被士兵帶到魔物森林丟棄了
幸好魔物森林有龍人族的老魔女相救
在她家住了2年(期間發現女主角深受精靈所喜愛, 還學了魔法, 在開道具箱時, 遇到時間精靈, 精靈送給她可以變身為白貓的手镯)
之後帶信到龍王國去見老魔女的兒子 (路上遇到流氓糾纏, 躲到小巷子裡變成白貓)
老魔女的兒子以為白貓受精靈喜愛, 而向王宮通報
之後就這樣以白貓的外表被帶到龍王國的王宮去了


第1話　召喚 
[第1話　召喚] by 搬運工

綠樹叢生的茂密的森林深處，一個穿著破破爛爛的衣服的女性全力奔跑在沒有路的路上。
「會死，絕對會死的」
 
樹枝和草打到身體，擦傷增加了也毫不在意的跑的她戰戰兢兢地回過頭去，看到了像把野豬和熊和蠍子中和一樣的來路不明的生物正追趕而來。
臉一邊變僵一邊回到前方，拼命地提高奔跑的速度。
 
「那些傢伙，絕對無法原諒！向他們報仇—！！」
 
＊＊＊
 
有著外國人模特的母親和外交官的父親的父母的，森川瑠璃。
與母親一樣的白金色的頭髮和也是名字的由來的瑠璃色的瞳孔，雖然是日本人的臉但是很好的繼承了姿容端麗的父母的基因，生在有著人生勝者的姿容之家的瑠璃。
 
可是，看起來好像不是因此能充分地使用運氣，天真爛漫的幸福的感到喜悅的環境。
那個不幸的開端是由於和篠宮彩梓成為鄰居不會錯的，瑠璃斷言。
和瑠璃同年的彩梓，也是從年幼的時候開始就很可愛的孩子，不過周圍的人各方面只疼愛優待彩梓。
明明瑠璃性格絕對不壞，卻各方面偏愛彩梓。
 
幼兒園的老師和孩子們也是她的父母也是。
 
和彩梓互相爭奪玩具的話被發火的一定是瑠璃。
脫離日本人的美人的瑠璃和有著日本人的姿容的可愛的彩梓的話，彩梓那邊容易接近吧，因為母親這樣的教導，雖然年幼但瑠璃「是這樣嗎」的理解了，不過到底是因為明顯的偏愛在眼前持續嗎，瑠璃性格有些扭曲也是沒辦法的。
 
然後，問題之日造訪了長年累月變成了19歲的大學生的瑠璃。
瑠璃輕輕地打開門確認左右。
「好，不在呢。」
確認了彩梓不在的瑠璃用陰氣迫近的氣勢飛出了家門。
由於家在旁邊的原因，瑠璃和彩梓小學初中的學校是一樣的。
在初中的入學式上，「去了私立就好了」的後悔了。
對母親「那麼討厭的話明明去私立就好了」的這句話愕然了現在也還記得。
考慮家裡的經濟狀況的話，就是以彩梓的家庭絕對不可能的，學費高的離譜的大小姐學校也可以去讀。
 
那樣想著，高中去了學費很高的學校讀，但不知為何應該不在那裡的彩梓卻在………。
問為什麼的話，結果回答了「因為和瑠璃醬一樣的學校很好啊」。
即便「考慮下父母的經濟狀況啊」的斥責了，也只是笑著回答了「不要緊的喲」。
雖然非常在意以普通的上班族和專職主婦的彩梓家是如何湊足了錢的，但彩梓來了讓瑠璃的高中生活一下被打破了。
那樣的話，拼命學習試著去偏差值很高的名門大學就讀，果然彩梓考試落榜了，禁不住振臂高呼勝利。
 
為了稍微離開彩梓也好，搬到了大學附近的高級公寓，不過不知為何彩梓搬到了一樣的高級公寓來。
說是「在瑠璃醬的大學附近的短期大學入學了，因為機會難得想著高級公寓也一樣好了。不是隔壁好遺憾呢……」之類的…。
 
然後，唯一沒有彩梓的大學變成了休息的地方，沒有授課的日子也會特地前去，不過很大機會會被出門的彩梓抓住，變成對彩梓來說關係很好地上學的困境。
為了避開那個，雖然錯開了時間出門，卻不知為何會被抓住。
實際現在也………。
 
「瑠璃醬，等等～」
（這傢伙一定肯定有著野生動物一般的嗅覺和聽覺）
 
對惡魔的招呼，雖然感到疲憊不堪，但走著的腳沒有停下的快走。
追上了那樣的瑠璃的彩梓，鼓起了臉頰。
「真是，不是約定了有授課的時候一起去吧！」
（絕對沒有什麼約定！是你自說自話的吧！！）
 
一邊在心中咒罵，一邊只集中在走路的事上。
 
這是作為對拒絕了多少次也不聽話的彩梓的應對法長年思考得到的結果。
（這傢伙是空氣，這傢伙是空氣………）
期間，彩梓不介意沒有回答的瑠璃一個勁的不斷說話。
對完全無視的對方，高興地持續喋喋不休的這個不會讀空氣，已經是天然紀念物級了。
瑠璃的話，只要不是有事就不會和這個人說第二次話。
 
接近彩梓的短期大學時，男三人和女一人的四人組朝這邊來了。
用笑容向彩梓打招呼的四人，是瑠璃也知道的初中的同學，他們看到瑠璃在彩梓旁邊後，易懂地不高興地表情歪曲了。
 
「餵，又是你嗎？」
「因為彩梓醬很溫柔所以不能放著這人不管吧，不過對這種人沒必要關心。」
「大家，瑠璃醬是我的摯友所以不要說那種話。」
（不不，什麼時候誰變成誰的好友了。只是你自說自話的吧）
 
不想扯上關係的瑠璃打算保持一段距離，不過彩梓不知為何沒有管周圍奉承的人，而是纏上了幾乎沒做出什麼反應的瑠璃。
彩梓的周圍總是會有人聚集過來。
那已經幾乎要說是哪裡的宗教團體似的，只是崇拜彩梓的人聚集過來。
從那樣的人們看來，被彩梓特別視為摯友的瑠璃只是眼中釘，所以各方面遭到敵視。
 
那樣的信徒們好像從和彩梓無關的人們看來也感到異常的樣子，所以他們總是從遠處用憐憫的視線看著被彩梓纏繞的看起來為難的瑠璃。
 
但是他們一旦和彩梓有過接觸之後，就會把敵意轉向瑠璃，所以難以應付。
 
從瑠璃看來就是麻煩，不過迄今為止多少次絞盡腦汁反復嘗試試著離開彩梓卻全部無視。
每年往香資箱放入巨款祈禱，或是試著買了形跡可疑的壺，不過至今還看不到效果的預兆。
 
（可惡，這次也試試看某國的黑魔術嗎……）
 
排除嘰裡呱啦的叫嚷的周圍陷入沉思時，突然腳下閃閃發光。
「誒，什麼什麼！？」
一邊聽見驚慌的彩梓的聲音，一邊因為眼睛都睜不開的程度的光而閉上眼睛，感到簡直像是雲霄飛車落下時一樣的浮游感和不舒服，禁不住一屁股坐下。
 
接著睜開眼時，不是坐在看慣了的街道，而是在像鋪石的神殿一樣的地方。
 
「噢噢！成功了」
「請來巫女大人了！」
在呆呆地凝固了的瑠璃面前，穿著像神官一樣的白色祭服的老人和年長的男性們，不顧瑠璃她們在高興著。
「……………哈？」
勉勉強強思考起來，不過馬上陷入了混亂狀態。
環顧周圍的話，到剛才都在一起的彩梓和四人的初中的同學。
她們好像也和瑠璃一樣無法把握現狀的樣子，呆呆地張著嘴。
在這種情況下，穿著西洋的王子殿下這種服裝的男性張開口。
 
「歡迎光臨，我們盼望的巫女姬………？」
笑嘻嘻地說著的男性，剛一看到在最近的彩梓以外的，瑠璃和其他同學的臉就浮出了驚愕的表情。
「神官，怎麼回事！不是有三個女性嗎？」
男性大喊起來，穿著一人的祭服的老人走出來。
「看起來好像也召喚了巫女姬以外的人。」
「巫女姬是哪一位？」
「巫女姬，被認為有著稀少的色彩和誰都能吸引的力量。」
被稱作殿下的王子服的男性，一人一人確認了彩梓和瑠璃和同學的女人的臉後，面向彩梓浮出了笑容。
「那麼肯定是你。這之中最有魅力的人」
（多麼失禮的男人！雖然不是自我陶醉的人，不過因為繼承著媽媽的血，我也是相當的美人啊！）
瑠璃在心中憤慨。
 
男性在彩梓面前跪下伸出手，對簡直像騎士正獻出愛一樣的狀況，彩梓染紅了臉頰戰戰兢兢地搭上手。
對容貌很好的男性送去火熱的視線的彩梓。
 
那樣的景像中瑠璃忽然想到。
如果把喜歡的男人塞給彩梓的話，不是就能分開了嗎！？
多虧了考慮這樣愚蠢的事嗎，混亂狀態中的頭冷靜下來了。
（明明到剛才都在街上，怎麼可能忽然移動到其他的地方。或許是，讓我們昏過去之後誘拐到了什麼地方嗎。但是，巫女姬是什麼啊。不是彩梓的信徒又開始幹奇怪的事了吧？）
要是彩梓的信徒的話有可能，陷入了不知道感到過多少次的疲憊不堪的情緒之中。
「那個，這裡是什麼地方？要是只找彩梓有事的話我想回去了」
向在旁邊的神官的一人搭話後，神官向男性請求指示。
「其他的人如何對待呢？」
「也是哪，暫時先報告給陛下。向陛下詢問其他人的對應。」
想張開嘴說「不，我想早點回去」，卻被神官們強迫站起來，被帶到了什麼地方。
然後，被帶到了坐在設置在高高的位置上的豪華的椅子上的，「這還真是豪華的服裝的國王」如此這般的剛進入老年的男性身邊，被催促著跪下。
 
只是，其中只有彩梓被允許了就這樣站著。
「終於來了，巫女姬喲。給我國帶來繁榮，期待著汝的來訪」
對不明白意義的那個剛進入老年的男性的話，彩梓不知所措的回應。
「那個，非常……感謝……但是，那個，這裡是哪裡？我明明到剛才都在街上………」
「這裡是納達夏王國。汝是被召喚了」
「誒，召喚……？」
低下臉聽著的瑠璃和其他四人都驚呆了。
 
（那麼幻想的事，真的不是開玩笑！？）
歸納王的話的話，根據國中自古流傳下來的預言書寫了從異界召喚巫女的話，這個國家就會繁榮。
最初全員是懷疑的，不過在眼前被展示了魔法就只有相信了。
因為那種奇怪的預言書的原因被誘拐嗎，憤怒一點一點地湧出了。
 
「巫女姬，被認為有著稀少的色彩。你的那個金發和藍瞳，與預言書裡的巫女姬沒有不同。」
聽到在神官之中也應該是高位的，就要被上天召去那樣的蹣跚的老人的話，瑠璃一下表情僵住了。
好在因為低著臉，沒有發現瑠璃的變化的人，但是瑠璃激烈地動搖著。
與其說是和母親一樣的銀髮不如說是接近白色的金發這樣的白金色頭髮的瑠璃，不過在日本那個頭髮的顏色相當顯眼。
本來就已經由於彩梓的緣故蒙受著不需要的損失，不想再做更顯眼的事了，所以在母親的建議下從小學的時候開始就戴著假髮。
本來染髮的話又輕鬆又好，不過因為損傷母親遺傳漂亮的頭髮是不允許的，所以用了假髮。
 
現在用茶色的假髮和為了掩蓋姿容的眼鏡和母親直接傳授的化妝術扮成了質樸的無名角色，以分配角色來說的話就是配角的女A。
與質樸地變裝的瑠璃不同，彩梓在進入短期大學之後模仿瑠璃的姿容，把頭髮染成了金色，戴著藍色的彩色隱形眼鏡，也充分的化妝了。
要說金發和瞳孔的顏色的話瑠璃的可能性也有，不過並不打算指出那個。
倒不如說被誤解了挺好。
彩梓也是，別說否定了正高興的和王子這樣的最初見到的男性說著話。
（好，強加給她。本人也好像能接受的樣子）
頭腦遺憾的彩梓忘了瑠璃的存在的可能性也有，不過因為本人好像沒感到為難所以沒有問題吧這樣結束思考，瑠璃下定決心向王搭話。
「那個，作為巫女姬必要的只有她對吧？如果沒有必要的話，可以讓我回到原來的世界嗎」
一邊在心中許願「別說沒有回去的方法啊」，一邊等待回話。
「雖然很遺憾，但召喚魔法只管來。回去的魔法沒有被開發。說不定今後會被開發，不過現在沒有回去的方法」
完了………
除了是幻想啊的感到喜悅以外，好像也總算理解了狀況一樣臉色發青了。
「怎麼會……那就是說再也見不到爸爸和媽媽了……？」
看到抽抽搭搭開始哭的彩梓，王和神官們驚慌了。
「不，不要哭。我發誓用與王同等的待遇迎接你，絕對不會讓你不自由。對了，為了不感到寂寞會安排和一起被召喚的人們在一起」
就是這樣，沒有確認瑠璃她們的意思，就這樣變成了在城裡生活。
（嘛，就這樣吧，在這裡大叫是誘拐吧也無濟於事………。也說了會保障衣食住）
 
  

第2話　放逐 
[第2話　放逐] by 搬運工

 
被召喚之後，最初因為是巫女姬的朋友，被以相應的很好的待遇對待著。
巫女姬的彩梓如王說的那樣，那已經是過著豪華的生活了。
寬廣的單人房間和專用的侍女，美麗的禮服和大量被送來的寶石，想要的東西馬上就會備齊。
和瑠璃是相當不同的待遇，不過因為每頓飯都能吃到，單人房間和最低限度必要的東西備齊了，所以並不那麼覺得令人羨慕。
因為無論怎麼說，和彩梓的待遇不同並不是現在開始的事。
 
而且該說是果然嗎，即使在異世界的這個國家彩梓的信徒也正在增加中。
 
說不定是給國家帶來繁榮的巫女姬這樣的頭銜使之加速了。
作為瑠璃來說，因為是異世界所以有一點點的期待，不過簡單地被破壞殆盡了。
那樣的話早點記住這個國家的常識，打算從城裡出來獨立生活而每天記文字。
因為可以普通的對話，所以期待了看得懂文字，不過世間沒有那麼天真的事。
然後倒霉的是，來了異世界彩梓也糾纏著瑠璃。
在學習著的時候可以說是必定那樣會來妨礙。
「瑠璃醬又在學習了～來到異世界了不學習不也沒關系嗎。來玩吧」
「因為是必要的事。」
（正因為是異世界才在學習吧。請你多學點。還有，已經被毒害了嗎，沒想到明明是王子卻沒有耐性！！）
 
在彩梓後面，與過去眾多的信徒們一樣的王子和一起被召喚的同學四人狠狠地瞪著瑠璃。
 
看起來好像王子也被毒害了，覺得彩梓好多次去見的瑠璃的存在很討厭的樣子。
「哈哈哈，巫女姬和瑠璃小姐關系很好呢！」
「嗯，因為是青梅竹馬的摯友。」
（所以說不是）
對視線變得更加尖銳的王子和沒有注意到的彩梓，忍耐將要哈的嘆氣出來。
 
然後事件發生了。
 
早上醒來，穿上來到這邊時穿的長袖連衣裙和靴子。
有這邊準備的衣服，不過對這邊的亂七八糟地施加裝飾的衣服有抵抗，所以一直沒穿。
 
雖然彩梓和另一個同學她們高興地穿著。
 
那樣的時候，什麼信號也沒有突然房間的門被氣勢洶洶的打開了，士兵一擁而入。
「什麼事！？」
不顧太過吃驚而凝固的瑠璃，士兵把瑠璃的雙臂扭到後面用繩子拘束後，拖到了有王的玉座的房間。
頭被按著強制地跪下，背後被束縛的手感到了疼痛。
「好痛……」
王和王子，此外同學和很多士兵也在房間裡，不過沒有彩梓的身姿。
看到與用像看父母的敵人一樣的目光瞪著的士兵不同的，浮出歪斜的笑容的王子和同學們的表情，討厭的預感湧上心頭。
「你不過是因為巫女姬的恩惠被給予了衣食住，竟然企圖弒殺巫女姬，要知道自己的身分！！」
「哈！？我沒有做那種事……嗚。」
從王子那聽到猶如晴天霹靂的事，馬上出口反駁，不過被後邊的士兵踢了。
「有證人。」
那樣說出來的是，同學的女人。
 
「沒有錯。她嫉妒被優待的彩梓小姐，要殺死她。對我說了不幫我嗎？」
（啊啊，原來如此。打算抹去礙事的人和王子合作了呢）
雖然有危機的狀況，但是瑠璃的頭腦非常冷靜。
 
「巫女姬的殺害計劃應該用最沉重的罪讓她贖罪。提議放逐到隱蔽之森。怎麼樣，陛下？」
「唔姆，好吧」
王子說出隱蔽之森這句話後，聽見了士兵們倒吸了一口涼氣的聲音，瑠璃一口氣被不安襲擊了。
「………彩梓知道這件事嗎？我想要殺害她之類的那個孩子不會相信的，即使那是事實，也會請求饒命的吧！」
一邊忍受疼痛一邊張開口，同學們懊悔地扭曲表情閉口不言。
那表示著對瑠璃的話的肯定。
取而代之的王子回答。
 
「對溫柔的巫女姬，無法告知朋友想要殺害她。傳達說了你討厭這個城而逃跑了。」
「能那樣理解的話就好了呢………」
絕對不會理解的吧。
為了確實地消除瑠璃不想被彩梓多管閒事吧，不過從瑠璃看來的話，想說彩梓的事什麼都不知道。
彩梓的執著心像粘鳥膠一樣糾纏不清。
離家出走的話很有可能說出自己也要去。
 
（不是又由於彩梓的原因被卷進麻煩事了嗎。請好好管理一下信徒啊！！）
 
明明總是被帶進麻煩事裡，自己卻什麼都不知道，瑠璃的辛苦彩梓知道都不想知道。
異議的話要多少有多少，不過瑠璃沒有再出口反駁。
再怎麼向周圍反駁是冤枉的，但對方可是這個國家的王子。
罪的捏造也好暗殺也好，怎麼都會出現。
反駁沒有意義。
那麼，雖然不知道隱蔽之森是怎樣的地方，不過比起在這裡被殺更有希望。
然後，手腳被用繩子綁著，就那樣被扔進了馬車的裝貨台面。
要求了來這邊時的提包，不過沒有被答應。
因為偶爾睡著了所以不知道走了多久，不過馬車的搖晃逐漸喀噠喀噠的厲害起來。
一段時間後突然馬車停了，被粗暴的放下了馬車。
「要恨就恨自己的愚蠢吧！」
「喂，抓緊。」
「啊啊，不快點逃跑的話我們也不會就這麼完事的啊！」
留下不安的話語，一轉眼地離開的士兵們。
「至少請把繩子解開啊！」
至今還被用繩子綁著手腳的瑠璃。
被勒得很緊的繩子光是動手解不開。
於是，瑠璃不著急的，挪動靴子的鞋底，從中取出手掌大小的小刀，切斷了手腳的繩子。
「沒想到會有用到這個的一天呢！」
 
一邊擦著自由了的手腕一邊站起來環視附近。
被高大的樹木包圍的茂密的森林。
對於對這個世界的事還學習不足的瑠璃來說，完全無法判斷現在位置在哪裡。
水和食物都沒有，有的只有一柄小刀。
狀況是絕望的。
什麼時候死了都不可笑。
只是，只有一個目的。
「絕對要活下去，向那些傢伙報仇。我到底幹了什麼招惹你們啊。我被彩梓接近明明一點都不高興的說。」
倒不如說會高興的離開，如果想要好友的位置的話明明會情願伸出雙手奉送。
雖然那麼說，決定了報仇也沒有什麼作戰。
首先重要的是從這個森林裡活下來。
 
瑠璃雖然模糊但是想起了來這裡之後馬上確認的世界地圖。
「記得在納達夏的旁邊應該有大的國家………」
 
想起來在位於納達夏王國的東北的地方，有比納達夏更大的國家。
據說，是被稱作亞人的人們大量地生活的國家，納達夏好像不由得厭惡著亞人的國家。
「如果是那個國家的傢伙不由得厭惡著的國家的話，說不定反而是正經的國家啊」
可是，不知道現在地的話，也不知道去哪個方向才好。
已經馬上要天黑了。
首先，生活必需的水和睡鋪的確保是必要的。
即使注意傾聽有沒有河的聲音，也只有樹葉摩擦的聲音。
想著該怎麼辦一直站著時，從不知哪裡聽見了鈴的鈴聲。
對逐漸遠去的聲音，一邊抱著有誰在嗎的希望一邊跑向聲音傳來的方向。
拼命的追趕過去經過了多久了。
呼吸也變得逐漸微弱，已經動不了了一屁股坐下來。
附近被黑暗包圍，因為大大的月亮多少能看見，不過到這時候瑠璃後悔沒早點停下了。
但是那時，在附近聽見了水流動的聲音。
竭盡力氣去往聲音的方向，小河流動著。
「………喝下去沒問題嗎。唔唔，比就這樣干透要好些呢！」
以搞壞肚子的覺悟撈起水咕嘟咕嘟咽下。
拼命的瑠璃沒有發現不知什麼時候鈴的聲音消失了。
解除了喉嚨的干渴，接著做的事是睡鋪的確保。
從附近收集干燥的落葉在地面鋪滿，睡鋪完成。
可是，這樣的漆黑中不需要的不安襲來了。
即使想點火也沒有能點火的道具。
「這種時候能有魔法什麼的就好了。」
想起了神官為了使自己們相信召喚而使用的魔法。
展示的作出火和冰的魔法，是現在瑠璃最迫於需要的東西。
瑠璃閉上眼睛，想象著火，發出嗚嗚聲。
 
「…………隨便說說的。」
那種事不可能的。
魔法的修得，特別的訓練和資質說是必要的。
 
正因為如此，在國家裡能使用魔法的神官地位很高。
那麼簡單能做到的話，這時候地球應該只有魔法使了。
對認為多少能做到的話的事感到難為情。
瑠璃一邊那樣想著一邊睜開眼睛，在眼前熊熊燃燒的紅色火焰搖動著。
「哈？」
在發呆的期間，火馬上就變小了，慌忙把枯葉摟在一起放上去。
火的確保完成鬆了一口氣後，沉思關於剛才的火。
「………不對，不會吧！」
魔法之類的不可能能用的。
一邊那樣說著，一邊把樹枝拿到手裡，再次想象火之後，小蠟燭左右的火突然點著了樹枝的前段。
「哈哈哈哈……果然這像夢一樣。睡醒的話就在床上了呢！」
像逃避現實一樣，瑠璃躺下疲憊的身體後，不久便進入了深度睡眠。
次日，雖然感到背和肩膀的疼痛，但是爽快的醒來。
一邊對雖然有這樣的狀況卻能酣睡的自己的大膽感到吃驚一邊豎起身體，對這不是夢感到了異常沮喪。
這之後五天。
瑠璃想辦法活了下來。
 
變得能使用火的魔法了自不必說，因為瑠璃的祖父是原軍人的生存狂，從年幼的時候開始就被帶到森林中山中，被相當斯巴達的教會了食物確保和床鋪的確保的辦法等生存必要的種種生存術。
靴子的鞋底的訓練，也是祖父隨意而為的東西。
對帶著「不定什麼時候遇難了，也能保住性命的准備是不應該懈怠—的！」這種口癖的祖父，在和平的日本普通地生活著那種事不可能有的吧，宅老頭兒！內心深處因為這樣在心中說出粗暴的話而道歉。
不知道人生會有什麼。
 
「敬啟者爺爺，多虧了你瑠璃精神地生存著。像爺爺所說的那樣裝備著生存物品………」
如果能回去的話馬上就到祖父的身邊去，用滑壘式下跪道歉吧，這樣發誓。
「………嘛，雖然是能回去之後的事………」
 
老實地說，雖然不覺得能回去，不過其他的國家說不定會有什麼方法這樣的微小的希望，勉強支撐著瑠璃。
然後，又聽見了鈴的聲音。
 
從第一天開始聽到了好多次的鈴的聲音。
 
向聽見那個鈴的聲音的方向走去的話，可以說是必定那樣能發現水和樹木的果實等食物。
好像被誰觀察著一樣最初覺得毛骨悚然，不過多虧了它沒有餓著。
只是要說有什麼奢望的話，想要換衣服和調味重的食物………迫切的。
因為聽見了那樣的鈴的聲音，是哪裡有食物嗎的環視附近，不過這次好像很奇怪。
首先很激烈。
如此，好像想要傳達什麼一樣，總之很激烈，然後很近。
對在耳朵一側聽見的大音量，不禁大叫吵—死了的時候，在瑠璃身後傳來了什麼沙沙的移動草叢的聲音。
無意地回頭看去，在那裡竟然有三米高的，好像把野豬和熊和蠍子中和一樣的來路不明的生物在。
鼻息粗暴，興奮狀態的生物，瞄准瑠璃的方向一邊發出「哺呵呀啊啊啊啊」的怪聲一邊向著瑠璃而來。
「噫啊啊啊，什麼，什麼！？」
突擊過來的看也沒有看過的猛獸，瑠璃一邊發出悲鳴聲一邊以全速逃跑。
 
然後故事回到了最開頭。
 
熟練的繞過樹，或者穿過樹木之間打算隔開距離，不過猛獸把障礙挨個兒推倒，只向著瑠璃一直線。
「現在的話我有能跑出田徑的新世界記錄的自信…………哈哈（氣喘籲籲）。糾纏不休的，我不好吃啊！！！」
為了逃跑而拼命的瑠璃，不過打到身體上的樹枝讓瑠璃負傷，也阻礙去路，疲勞積蓄著。
已經不行了…………
 
那樣想著的那時，有好像穿過薄膜一樣的違和感，太過驚恐而腳纏在一起，跌倒了。
急忙起來，回頭看去，在那裡什麼都沒有，猛獸站住了以「啊嘞？」這樣的感覺，東張西望環視著附近。
然後，好像糾纏不休的追趕著是謊言一樣，無視了在眼前的瑠璃，前往了另外的方向。
「………っ，得救了……不過，到底什麼啊」
 
哈的嘆了一口氣，環視周圍時，瑠璃瞠目結舌了。
「………家？為什麼，明明剛才為止什麼都沒有的………」
在綠一色的森林中突然出現的大的家。
再怎麼為了逃跑而拼命，也不可能看漏這麼大的家。
一邊感到不可思議，一邊接近那個家後，看見了從煙囪裡煙上升著。
「有誰在……」
被拋棄在森林裡之後總算發現的人。
剛才被猛獸襲擊的事也忘了，放心從表情開綻。
「希望不管怎麼著都是好人！」
瑠璃的腦海中已經充滿了浴室和換衣服和暖和地吃飯。
合起雙手祈願是能施舍那些的人後，更加接近了家。
「喂，姑娘。你從哪裡進來的？」
突然被搭話，肩膀嚇了一跳地搖晃了。
看向聲音的方向，像沐浴了血飛沫一樣地從全身滴著血的老太婆，拿著厚刃尖菜刀站立著。
「噫啊啊啊，鬼婆啊啊啊！！」
「誰是婆啊！！」
介意的地方不是那裡吧，這樣吐槽的空暇都沒有，因為被猛獸追趕的疲勞和目睹使人震驚的景象的沖擊，瑠璃的視野轉暗了。
 
  

第3話　森之魔女 
[第3話　森之魔女] by 搬運工

 
被放在桌子上面的湯。
一邊心懷著感激一邊喝了一口。
嘗到了久違的冒著熱氣的溫暖的食物，禁不住流出眼淚。
「好幸福～」
「哭還是吃要哪一邊啊。也吃肉嗎？」
「非常樂意！！」
沉浸在放入口中瞬間溢出的多汁的肉汁的瑠璃。
一邊享受食物，一邊「是好人太好了」的由衷感到高興。
最初是使人震驚的邂逅，不過看起來好像那個渾身是血的樣子並不是在哪裡犯了罪，而是在雜屋裡烹調殺死的獵物的途中，因為感覺有人的樣子來看看情況就發現了瑠璃，打招呼之後就那樣昏過去了。
多麼容易混淆………
可是，醒來之前都在照顧自己，讓自己吃了溫暖的料理所以感激不盡。
最初見到時因為沖擊太大，而且瑠璃馬上昏過去了所以沒怎麼看清臉，卻是很普通的老人。
 
只是，並不是沒有留下有點壞心眼的印象，不過這樣為素不相識的他人提供飯菜所以不會是壞人。
想起了裝作人好的樣子把人吃光的童話的魔女，不過比起那個現在眼前的料理才是大事！
 
一邊那樣想著，一邊好好地斜視確認暖爐的地方………。
「話雖如此，真是倒了大霉呢。雖然本來就對納達夏沒有好感情，但好感度更加下降了啊。雖然不知道是預言書還是什麼的，不過從異世界誘拐之類的」
瑠璃停住吃飯的手，一邊感到吃驚一邊把視線轉向了老太婆。
「為什麼會知道？我還什麼都沒有說呢。」
明明連是從哪裡來的都沒有說，卻是好像什麼都知道一樣的口氣。
老太婆一邊好像懷有什麼一樣浮起笑容，一邊把視線轉向什麼都沒有的天花板。
瑠璃同樣環視了天花板和周圍，不過在那裡什麼都沒有，瑠璃感到了疑問。
「是這些孩子們告訴我的喲」
說是這些孩子們，但別說是視線的前方了，房間裡就應該只有瑠璃和老太婆兩個人。
問號越發浮現了。
 
「這個樣子看來，好像完全沒看到呢。對了，來這裡的途中沒聽到什麼聲音嗎？」
「聲音………啊，確實聽到了鈴的聲音。順著那個聲音前進的話，就有食物和水了」
 
於是，聽見了好像主張自己們在這裡一樣的在森林裡聽見的鈴的聲音。
「那是精靈的聲音喲。現在這個房間裡來了很多。」
再一次試著環視房間，不過還是連影子都看不見。
「在我看來，好像有著相當的魔力呢。明明魔力很充足卻看不見的話，是因為不能很好的使用魔力嗎？無論拿著功能多麼好的道具，不知道用法的話也用不了。」
明明有東西卻看不到。像沒通入電源的電視機一樣嗎。
也就是說，按下電源的開關就能看見了這樣嗎………
瑠璃一邊想著那樣的事，一邊像點火時一樣地想象試著向眼中注入力量後，感到了簡直像模糊的視野打開了一樣的感覺。
下一瞬間，清楚的看見了在房間中浮現著背上長著翅膀的手掌大小的小人。
「嗚哇！」
太過驚恐，瑠璃身子向後一仰從椅子上摔下來。
於是，像擔心瑠璃一樣地精靈們聚集過來。
『不要緊嗎？』
『痛嗎？』
「不要緊………啊嘞？聽得懂」
「哦呀，已經能看見了嗎？頭腦相當靈活嗎，發著被精靈喜歡的魔力的波長呢。能聽見聲音了，是因為能認識精靈們了喲。」
「波長？」
「在教那個之前先告訴我關於彩梓這孩子。這些孩子們的話，太抽象了詳細的地方不明白呢！」
即使被說了「告訴我」，對才剛剛見到的人刨根兒問底的說明也是畏首畏尾的。
還不能斷言是同伴。
說了之後「麻煩啊」的被趕出去還好，不過如果被送回納達夏的話這次就沒命了。
「那個，對初次見面的可疑的人說個人的事到底還是不對頭………」
那樣說完，還只吃了一口的肉被拿起了。
「呵，那麼，可疑的初次見面的人制作的料理之類的不需要呢！」
「嗚哇，要的需要！不管什麼都說！！」
切斷糧食是多麼卑鄙吶。
不給吃眼前散發著好吃氣味的食物之類的，對現在的瑠璃來說無法忍受。
一邊吃著取回來的肉一邊談起被召喚之後的事後，漸漸興奮起來了，好像不痛痛快快的說明是謊言一樣詳細的不斷說。
特別是有關彩梓的事，和從孩子的時候開始的郁憤一起流著淚盡情的發了牢騷。
那個樣子，好像醉酒後一邊哭著一邊大聲咆哮公司和家庭的牢騷的喝醉的父親一樣。
 
全部話結束之後，瑠璃的臉變得淒慘了。
但是，心裡很舒暢。
迄今為止周圍只有彩梓的信徒，父母雖然沒包括在內不過一年幾乎都在海外度過，不容易有能把牢騷發洩出來的地方。
但是，聽的人無法忍受了。
「你相當辛苦呢！」
「你能明白嗎！？周圍淨是彩梓的同伴隨意地敵視我，想要分開也像粘鳥膠一樣粘著分不開！就這樣下去的話即使結婚了也會跟來，多麼恐怖啊！！」
還說個沒完的瑠璃，不過肚子已經聽飽了的老太婆止住了她。
「好了好了，我知道了。已經足夠了喲。但是，那個叫彩梓的孩子的心情也不是不明白呢！」
「什麼？」
「因為你發著非常舒服的波長呢！」
「剛才也說了呢，波長什麼的？」
「啊啊，波長就是帶有魔力的人誰都擁有的，簡單的講就是魔力的相性呢。在這個世界那個波長是比魔力的量更重要的事喲。所謂的魔法，以魔力為代價從精靈那裡借來力量使用就是一般被經常使用的魔法，不過能借到哪個屬性的精靈的力量，取決於那個波長適不適合。精靈經常幫助波長適合的人，不相合的人接近都不會接近。可是，你的周圍來了很多各種各樣的屬性的精靈。就是說你的波長是被各種各樣的精靈喜好的質量很好的波長。」
「也就是說，彩梓也是因為適合我的波長，所以分不開嗎？」
「那麼多的屬性的精靈，爭先恐後的幫助的原因不是那樣喲。你的旁邊感覺很舒服吧，那個叫彩梓的孩子也是。」
雖然跟蹤狂一樣堅持的理由明白了，不過相當為難了。
好像那樣的心聲露出了一樣，瑠璃一副討厭的表情。
「啊但是，魔力的波長什麼的，彩梓也沒有魔力所以波長是感覺不到的對吧？」
說出突然浮現的疑問的瞬間，老太婆變成了嚴肅的表情。
「雖然這只是我的預想，不是那個孩子在使用魔法嗎？」
「魔法！？………不，那是沒有的喲。因為那邊的世界的話魔法之類的是幻想中的存在哦！」
 
彩梓來到這邊被展示魔法時，也是比誰都吃驚的。
雖然非本意，但從很知道彩梓的瑠璃來看不覺得是演技。
「但是呢，非常相似喲。彩梓周圍的人的反應，像魅惑的魔法呢！」
「魅惑………？」
「對沒有好意的人也使之有好意來操縱的魔法。」
「可是我什麼事都沒？」
「你質量也好，魔力量也相當多。對比自己魔力多的人是沒有效果的喲」
 
魅惑的魔法………。
那樣考慮的話，那個盲目的像奴隸一樣的他們的行動也能理解了。
但是，那是彩梓故意而為的，瑠璃無法想象。
 
因為無論怎麼說，迄今為止為了徹底的逃開彩梓，做了各種各樣的事。
對即使被周圍投以敵意，也不停止糾纏的彩梓，不是一定在背地裡看到瑠璃被敵視著而感到高興嗎，並不是沒有這樣想過。
打算剝下她的假面具，而尾隨或者雇傭偵探試著做了身邊調查，不過得到的結果是笨……不對，腦袋裡面是花海（很傻很天真）。
由於從年幼的時候開始被周圍不斷肯定的原因，誰都會在交往中掌握的對對方的顧慮啦、這樣說的話對方會有什麼感覺啦，之類的地方覺得彩梓完全缺失了。
但是，即使是那樣，懷著惡意傷害誰的事是沒有的，瑠璃這樣認為。
像孩子一樣，隨著本能行動。
 
「我不認為是彩梓故意操縱著。」
「………是嗎，一直在一旁的你那樣說的話也許就是那樣呢。但是，在無意識中使用著魔法也要考慮。」
「有那種事嗎？有那樣的力量的話，彩梓肯定是巫女姬沒錯了嗎？」
「誰知道呢，那個不知道喲。要說力量的話，比起使用魅惑的彩梓，被這麼多精靈喜歡的你這邊更加厲害。而且，說是有稀少的色彩也完全合適。」
「說不定，知道了彩梓的頭發和瞳孔的顏色是冒牌貨的話，會追過來或者做些什麼………」
「不，你那樣的白金色的頭發和瑠璃色的瞳孔是很新奇，不過頭發和瞳孔兩邊同樣是黑色這種，在這個世界也很新奇。不能馬上說那個孩子是冒牌貨呢！」
「原來如此，那麼同學的孩子也有可能呢。」
「是那樣呢。只是，如果那些孩子們不能帶來他們期盼的繁榮的話（會怎麼樣）就不知道了喲。」
如果追來的話怎麼辦啊……瑠璃抱住了頭。
 
老太婆從架子的抽屜裡拿出筆和一張紙後沙啦沙啦的寫了什麼。
寫完後，把紙沉入了裝滿水的四角的箱子中。
於是眼看著紙在裡面蹤跡也沒有的消失了。
 
「這是什麼？」
「用這個送信喲。寫好信溶化到這個箱子的水中的話，信就送達到對方的箱子中。」
「誒—」
不知道是怎樣的結構，不過果然這裡不是地球，重新體會到了。
「是送給誰的嗎？」
「給在龍王國的城裡任職的孫子喲。請他調查那個叫彩梓的孩子的事和預言書的內容。如果是故意的話納達夏被操縱後說不定受害會波及到龍王國所以必須有所應對，要是無意識的話不教魔力的控制的辦法的話會變成很嚴重的事呢！」
聽到龍王國這個名字，彩梓的事飛到天邊去了。
「奶奶是其他國家的人嗎！？」
「誰是奶奶啊！」
「那麼，名字叫什麼呢？順便我叫瑠璃」
老太婆稍微猶豫之後，用小的快要消失的聲音嘟噥了。
「切爾茜………………」
「噗…………………」
拼命忍耐了不過沒忍住，笑出了聲。
像童話裡出來的壞心眼魔女一樣的老太婆叫切爾茜。
和臉完全不搭。
「好可愛！啊哈哈哈哈」
「所以才不想說。欸欸，不要笑了，飯收掉了喲！」
「哇，對不起，對不起！是非常般配的可愛的名字呢！噗噗………」
「要說話先把笑控制住！不是肩膀和聲音都在顫抖嗎！」
因為變成這樣像開玩笑一樣的對口很新鮮，瑠璃很高興。
 
過了一會笑平息之後，問了切爾茜說到的龍王國的事。
「龍王國是在納達夏旁邊的國家是我的故鄉。這個森林在那中間。正如那個名字一樣，是龍王大人治理的國家喲。是這個大陸上最大的國家呢。」
「龍王？」
「是龍族的國王。龍族知道嗎？」
瑠璃搖搖頭。
 
「是有著龍與人類兩個身姿的一族。其他貓族和狗族有很多，其中只有像人類一樣的一個身姿的人也有。但是，他們有著與人不同的混著野獸的姿容，那樣的他們被稱為獸人，那些種族被總稱為亞人。人類之中對亞人有差別意識的人也很多呢，納達夏是那最甚的例子。與此相反龍王國由於龍王的原因，人和亞人沒有差別地生活著。」
「誒—」
首先，知道了是看起來比納達夏正經的國家。
 
可是，瑠璃想聽的不是龍族和亞人的事而是回去的方法。
「所以，要是那個龍王國的話知道回去的方法嗎！？」
屏息等待切爾茜的回答。
有那麼多的種族在的話，說不定有誰知道。
 
好像打碎了那樣的瑠璃的希望一樣切爾茜以悲哀的表情張開口。
「雖然很遺憾，不過沒有回去的方法喲。」
「只是切爾茜小姐不知道，去龍王國的話有誰知道也…………」
瑠璃以拼命抓住救命稻草一樣的心情詢問，不過切爾茜搖搖頭。
「雖然與硬被帶來的你不同，不過時常有從那邊的世界落下的人喲。但是，回去的人一個也沒有。」
「怎麼會………」
「從前，有帶著這邊的世界的記憶落下的人喲。那個她說了，落下來是簡單的，不過為了上去必須扔掉那個身姿。」
「那個怎麼………」
「雖說好像是很殘酷的事，只要不在這邊的世界死去，就不會回到那邊的世界。」
瑠璃呆住了。
像頭腦停止考慮一樣思考不了。
一直，因為說不定能回去這樣的微小的希望在森林中活下來了。
那個希望發出聲音破碎散落了，眼前一片漆黑。
今後該怎麼辦才好呢。
在常識都不知道的異世界，能依靠的熟人也沒有，怎麼才能活下去呢………
陷入絕望的心情中，一點一點湧上來的不是眼淚，而是憤怒。
（被異世界誘拐，因為冤罪被捉，在森林中被巨大的野獸追趕決死的生存。為什麼只有我這麼倒霉啊！）
原因不說也罷，以為世界是以自己為中心旋轉雖然給瑠璃添麻煩添了個夠卻沒發現的彩梓和，把瑠璃孤身一人拋棄在陌生的異世界的王子和同學。順便作出誘拐的王和神官們也是……
 
（就這樣吃啞巴虧非常忍無可忍！回不去的話，至少要消除到現在為止的麻煩費包含的憂愁！）
那樣決定的話，瑠璃的行動很快。
瑠璃在切爾茜面前正座垂下了頭。
「雖然深知很麻煩，掃除洗滌料理，不管什麼我都做！所以能否請您把我留在這裡，教我這個世界的常識和魔法。」
要報仇，這個世界的常識也是必須的。
而且被精靈喜歡的體質沒有不用的道理。
 
「沒關系喲。」
對本以為會哭出來，卻馬上為衣食住確保而行動的瑠璃的轉換之快，瞠目結舌的切爾茜，不過幾乎沒有考慮就同意了。
對那個事，反而是瑠璃感到吃驚了。
 
「誒，真的可以嗎？雖然由我來說不太合適，不過我想再稍微警戒一下比較好………」
「因為我在很大的家裡是一個人呢。同居人增多了變熱鬧了不是很好嗎。而且，不想警戒被這麼多精靈喜歡的你，把你趕出去的話，說不定這些孩子們會不幫忙了呢！」
感謝精靈。
然後遇見的是切爾茜太好了，瑠璃衷心感動。
 
「切爾茜小姐真是好人。明明臉像壞心眼的老婆子一樣………」
「果然還是趕出去吧」
就這樣，瑠璃與在森林遇到的魔女＋精靈的生活開始了。
 
  

第4話　精靈之力 
[第4話　精靈之力] by 搬運工

 
滿滿地吸入早晨的森林的清淨的空氣，深呼吸。
「多麼清爽啊—」
『爽啊—』
『啊—』
在瑠璃周圍同樣的模仿瑠璃而拉長了音的精靈們。
 
承蒙切爾茜關照開始後幾天，雖然有回不去這種寂寞，但是悠閒的享受了不被彩梓困擾的愉快的日常。
讓自己使用了想不到是獨居的很大的家的眾多房間的一間而開始的生活，充滿了驚訝。
最開始「教我魔法吧」的幹勁十足，不過教給的方法太過簡單而睜大了眼睛。
一般被經常使用的借助精靈之力的方法，基本上只是用頭腦想象，向精靈祈禱拜托你了這樣。
雖然是像敗興一樣的簡單，不過根據魔力的波長和量，想到的東西實際未必會作為魔法發動。
 
那裡取決於是否有被精靈喜歡的波長這麼說也不過分。
 
這點上，瑠璃是切爾茜都保證的被精靈喜歡的波長的持有者，因為拜托精靈的話會爭先恐後的伸出援手，反而威力太強了的被切爾茜生氣了，被嚴令了下次要控制魔力放出的量。
 
被說了反正習慣了就好，每天重複著發動沒有受害的魔法。
 
最初想著「魔力是什麼？」的瑠璃，在不斷使用的過程中，使用魔法後感到身體裡有什麼在一點點消失的感覺，這就是魔力嗎的也變得能感覺到存在了。
知道了是和未知的東西不同的存在後，控制也不知為什麼能理解了，雖然有時會失敗但是變得能夠控制了。
那樣一來，每天的生活戲劇性地變化了。
 
首先是因為是吃閒飯而提出的打掃，洗衣服，吃飯。
打掃是用風把垃圾聚集到一處，用火燒光。
洗衣服有淨化這種魔法，是不需要像使用洗衣機時一樣之後晾乾，水只在沖走污垢後水滴都不留下這樣的方便的魔法。
在衣服和身體上也能使用的這個魔法能更早知道就好了，在森林裡生存時由於汗和污垢變得一團糟再想起來仍會感到悲傷。
 
吃飯雖然不是用魔法，不過精靈們想要讓瑠璃高興而拿來了很多森林裡野生的樹木的果實和水果，被切爾茜擺出了一副無法形容的表情。
那樣的瑠璃一大早正想要做的，直說了是浴室！
再怎麼被說有淨化的魔法了浴室是不需要的，作為日本人也還是想泡在浴缸裡被治愈。
 
因為淨化是比較簡單的魔法，只要不是水的適性一點都沒有的話大部分的人都能使用，所以好像在龍王國沒有泡在浴缸這樣的文化，不過在向切爾茜諄諄的強調了浴室是如何美好後，是輸給了熱情呢還是感到了厭煩呢，奪到了在家後面制作的許可。
 
「好，來做吧！」
『什麼－？』
『浴室』
『浴室是什麼？』
『不知—道』
盡可能詳細的想象小小的小木屋和浴缸。
 
於是，從地面中幾根樹枝推開地面的土生長出來。
簡直像是有意識一樣伸長的樹枝，逐漸成型，做出了瑠璃想象那樣的小木屋。
對如同想象那樣的完成情況振臂高呼勝利。
「做到了，魔法萬能！大家，真的好厲害。」
『被表揚了—』
『我（僕）好厲害』
被表揚的精靈們高興地在空中不斷飛舞。
立刻打開木門進入裡面，脫衣處和那個深處的門的前方是仿佛高級旅館的單人房間露天溫泉一樣，籠罩著高級感的寬敞的木的浴室。
之後放滿熱水的話無論什麼時候都能使用的萬全的狀態。
要說不興奮是不可能的。
馬上用魔法裝滿熱水，在脫衣處脫棄衣服跳入浴池，陶醉在久違的熱水的溫暖中。
被那樣的瑠璃的樣子吸引了興趣嗎，精靈們也吧嗒吧嗒的浮在熱水上。
「極樂極樂」
瑠璃在享受著晨浴的那個時候，切爾茜在家中讀著收到的信。
在龍王國擔任諜報員的孫子約修亞（ヨシュア）。
說了納達夏的事才幾天，就已經有報告上來了。
內容是納達夏的現狀和巫女姬和預言的事。
 
正如瑠璃說的一樣，接近彩梓的一部分人顯示出異常程度的執著和醉心，不過根據約修亞所說並不那麼有問題。
確實有使用了魅惑的跡象，是不是故意的還不知道，不過彩梓這個人本身的魔力好像沒有能成為威脅的程度的力量。
好像在人之中魔力很多，不過要使之始終處在魅惑狀態的話如果不是那麼長時間在彩梓旁邊的人的話不會出現效果，出現了也會立即消失。
可是，根據瑠璃的報告，說是和彩梓即使稍微有瓜葛就會變成像成為了奴隸一樣的狀態。
切爾茜覺得這個差別是因為，從出生時就熟識魔力的這邊的世界和不存在魔力這個概念的那邊的世界，對魔力的抵抗力有差異吧。
 
那邊的人沒有對魔力的免疫，所以效果突出吧。
藥也是，如果持續使用的話就會變得難以有效果。
 
不管有沒有被魅惑，納達夏的人奉承彩梓好像和預言有關系。
在預言的一篇中，憑借自異界出現的巫女姬國家極盡繁榮，不過進行不合巫女姬意的對待的話就會給國家帶來衰退，人們這麼認為。
因此，在變成瑠璃打算加害彩梓時，被魅惑的王子以外也反應過剩了吧。
 
那對瑠璃來說是不幸的事吧，但是，從切爾茜的角度來說是幸運的事。
從以前開始就對亞人沒抱有好感情的納達夏這個國家。
嫉妒擁有比人類的自己們廣大的領土又繁榮的事，屢次發動戰爭。
說到底亞人很多都是長於某些能力的人。能充分發揮那些人們的能力的國家，和說著人類至上而排除那個能力的國家。
哪邊的國家繁榮是十分明顯的事。
如果瑠璃被這個不打算知道這種十分明顯的事的，只投以惡意的國家拉攏的話，切爾茜只是想到就打寒戰了。
龍王國是，在這個世界上魔力最強的一族龍族中最強的人成為王。
雖然是在種族中魔力少的人類但擁有匹敵那個龍王的魔力，被眾多的精靈喜歡的瑠璃。
被精靈喜歡的人時有出現，不過又幫助在森林裡遇難的人又拿來食物，這種精靈親自幫助的事普通是沒有的。
精靈是管理世界的一切的人。
雖然外表討人喜歡，不過如果惹它生氣的話即使國家也能簡單地毀滅。
然後，切爾茜感到精靈們對瑠璃有著好像母親掛念孩子一樣的深深的愛情。
恐怕瑠璃出了什麼事的話，精靈們必定會報復的吧。
那個瑠璃，被打算排除亞人的國家拉攏，被灌輸了那裡的想法的話……
人類們說不定會進行亞人的虐殺。
比什麼都可怕的是瑠璃自己沒發現那個事。
信中寫到了對此的肯定。
「這實在不能置之不理呢。」
切爾茜站起來，前往了瑠璃的身邊。
 
＊＊＊
 
「哈，日本人果然還是泡澡呢。啊切爾茜小姐。切爾茜小姐也來怎麼樣，心情舒暢喲？」
 
一副非常認真的表情的切爾茜來到了從久違的浴室出來的瑠璃的地方。
「瑠璃，稍微打擾下可以嗎？」
「誒？好的怎麼了嗎？」
做了什麼會挨罵的事情嗎，有點緊張。
 
「瑠璃好像在納達夏發生了很多事，恨納達夏嗎？」
「當然！報仇是第一目標！」
瑠璃沒有迷惑竭盡全力立即回答了。
於是在切爾茜的聲音中帶了一點點緊張。
 
「報仇的話，要把他們怎麼辦？」
「要讓他們哭！要讓他們下跪！以往的麻煩的元凶彩梓，和做出誘拐的王和神官，冤枉我的王子和同學，踢了我的士兵，想全部人排在一起狠狠揍！！」
「啊啊……這樣嗎……」
切爾茜雖然吃驚的向瑠璃看去，但看起來好像哪裡安心了一樣。
比起想象的，似乎沒有危害而安心了吧。
 
「那樣的話，有事想拜托你呢！」
「怎麼了？」
「其實呢，在納達夏突然不能使用魔法了喲。呼喚精靈也完全沒有響應呢！」
「為什麼？」
那個回答被在瑠璃周圍浮游的精靈們帶來了。
『那些傢伙欺負瑠璃』
『懲罰—』
『瑠璃說了報仇所以懲罰』
『欺負瑠璃的人討ー厭』
雖然一個接一個越說越激動的精靈們的說話的樣子很輕松，但在言詞中看得出憤怒。
「因為魔法不能使用了的時候和瑠璃被扔到森林的日子一致所以想著難道是，果然理由是瑠璃嗎？」
『因為瑠璃生氣了』
『說了要報仇』
「因為我說了？」
『嗯』
對象在等表揚一樣高興地點頭的精靈們，瑠璃流出了冷汗。
 
「也就是說，由於我的原因精靈們在集體抵制著………」
「在這個世界不能使用魔法是生死問題。做料理也好弄乾淨身體也好為了過日常生活必須要精靈的力量。嘛，因為人是在其他的種族中魔力最少的種族所以在納達夏只有以神官為首的一部人能使用正經的魔法，盡管如此由於那個精靈不幫忙了的事納達夏現在好像陷入在大混亂中。如果瑠璃的報仇不是毀滅納達夏這個國家的程度的話，能讓精靈們停下嗎？」
 
瑠璃是想著要報仇，但不打算讓國家混亂或是毀滅。
因為不能使用魔法而國家混亂，對在沒有魔法的世界成長的瑠璃難以想象，不過因為切爾茜很認真，所以瑠璃馬上說了要精靈們停下來。
可是，從精靈們那返回了不滿的聲音。
『誒誒誒，為什麼為什麼？』
『瑠璃想報仇吧？』
「嘛，雖然是那樣………。那種事是我的問題所以想用我的力量讓他們認輸。所以，大家不能出手」
『我們……麻煩……？』
可愛的精靈們淚眼汪汪的，瑠璃「嗚……」的退縮了。
「沒有那種事喲！非常感謝大家。」
『真的？』
「嗯嗯，一旦有事的話也會請大家協力的。現在還什麼都不做，吶？」
『嗯，知道了—』
雖然來自切爾茜的視線好痛，不過看起來悲傷的精靈們的心情又好了，鬆了一口氣。
切爾茜似乎沒有辦法地嘆氣了。
「瑠璃，給你一個忠告哦。像因這次的事明白的一樣，如果你有什麼事的話精靈們會簡單地行動。今後會出現打算利用你的力量的人吧。我只是把知道的知識傳授給你。因此，要不被任何人利用，自己考慮自己判斷什麼正確什麼不好。」
「………可以對我說那樣的事嗎？」
「怎樣的事？」
「因為救了在森林裡彷徨沒有指望的我是切爾茜小姐。感到了還不完的恩情。我這個世界的常識也好什麼都不知道嬰兒一樣，要是現在的話能灌輸方便切爾茜小姐的思想和善惡。我也覺得要是恩人的切爾茜小姐的話就會相信喲。」
對問「明明是利用的機會卻不利用嗎」的瑠璃，切爾茜苦笑了。
「說不定確實很簡單，但是非常危險的事喲。精靈們有著發現恐怕會被洗腦的聰明。如果明白讓精靈們行動的危險性的話，就一定不應該讓精靈們暴走。但是，有明白了那個還只考慮自己的利益的愚人。因此，你不能被誰的想法左右。只有這個是絕對不能忘記的喲。」
「大致記在腦子裡了，不過如果精靈那麼厲害的話，不是其他的誰就是我做出使用精靈征服世界—！之類的事的話怎麼辦？」
「希望不要變成那樣喲。但是瑠璃看起來是慎重的人，所以不會做那種狂妄的壞事吧。那樣的話，多少的惡作劇沒有問題喲。」
「不否定，但真的像切爾茜小姐說的那樣精靈很危險嗎？」
能聽見明明這麼可愛這樣的聲音的表情。
因為和看上去一樣，說話的方式也很幼稚所以瑠璃看不出精靈們危險。
並且，雖然覺得能使用魔法很方便，不過被精靈討厭而用不了魔法也能生活吧，這種想法也有。
「慢慢給你說明喲。比起那個，總覺得很吵呢…………」
對突然看向另外方向皺眉的切爾茜，瑠璃感到疑問。
「並沒有誰在吵？」
在瑠璃周圍的精靈們，現在也很安靜。
「不是這裡，是結界的外面喲」
「結界？」
「在這個家周圍被張開著不可見和讓別人進不來的魔法喲。接近這個家的時候沒有什麼感覺嗎？」
那樣被說後試著回想的話，想起了穿過像膜一樣的東西的感覺之後，突然發現了這個家的事。
 
「那樣說的話來這裡時好像有像穿過什麼一樣的感覺………」
「本來的話被結界阻止應該是進不來的呢。這樣的魔法對比使用者魔力強的人沒有效果，所以最初很吃驚喲。而且剛一見面就倒下了。」
「…………給您添麻煩了」
和切爾茜一起去觀察結界的情況。
來時沒有注意到，不過知道了魔力的現在，瑠璃也從魔力的樣子知道了那裡有結界。
瑠璃饒有興趣地看著結界，發現了似乎是吵鬧的元凶的東西。
 
「………啊！那個猛獸！話說，戴著我的假發」
在發現切爾茜的家之前四處追趕瑠璃的，擁有與熊相似的身軀和像野豬一樣的臉和像蠍子的尾巴一樣的尾的巨大的野獸，朝向結界好多次反復突進著。
而且在頭上，戴著瑠璃逃跑的途中掉落的茶色的假發。
是特意撿的嗎………。
「難道說，或許是肚子餓了追過來了………。切爾茜小姐，不逃跑的話！」
 
拉了拉切爾茜的衣服打算逃跑，但切爾茜沒有動。
「等等，結界是魔力不比我強就不能通過的喲。那個魔獸的話是辦不到的所以放心吧」
「魔獸？」
「是和普通的野獸不同，擁有魔力的野獸喲………但是很奇怪呢，到現在為止那樣的行動是沒有過的」
切爾茜百思不得其解著時，精靈們異口同聲的說。
『那孩子只是拿來瑠璃的頭發喲』
「不是來襲擊的嗎？」
『不是喲－，瑠璃掉了所以撿來了』
『不會襲擊的。因為一直在森林裡守護著瑠璃』
 
根據精靈們的說明，在棲息著很多野獸和魔獸的這個森林裡瑠璃那幾天能平安度過，好像是因為這個魔獸悄悄跟在後面從其他危險那保護著瑠璃。
好像不想讓瑠璃害怕而隱藏著，但忍不住出現在眼前，果然讓瑠璃害怕了，因為瑠璃逃跑了而本能的追趕了。
 
處於興奮中不是因為發現了獵物，而只是過於高興而感情爆發了，在看不見瑠璃的身姿後清醒了過來，撿了瑠璃掉落的假發打算道歉而等著瑠璃出來，但是因為沒有出現以至於采取了強硬手段之類的。
像忠犬一樣的很剛毅。
「因為是有魔力的人（存在），所以和精靈們一樣被瑠璃的波長吸引了呢。」
「和精靈們能互相溝通的話，明明請它們傳達就好了………」
那樣說了，不過馬上聽到了『忘記了—』這樣的實在是敷衍的回答。
走出結界，一邊警戒著一邊接近，魔獸慢慢地伸出戴著假發的頭，瑠璃戰戰兢兢地接過了假發。
「謝，謝謝………」
瑠璃道謝後被「哺哞哦哦哦」的大聲鳴叫了，嚇了一跳身體抽動了一下。
『想要瑠璃摸頭』
「誒真的？」
接近遠遠比自己大的，看也沒看過的野獸相當可怕，可以的話想要謝絕。
但是，魔獸微微彎下巨大的身體，被用充滿了期待的閃閃發光的瞳孔看著不是能說不願意的狀況。
一邊畏縮著一邊向魔獸的頭伸出手，輕輕地撫摸像野豬一樣的頭。
發出了像撒嬌一樣的聲音好像高興著，不過像吼一樣的聲音很低稍微……不，相當可怕。
但是，和看起來很硬的外表相反，是出乎預料地柔軟的毛。
「啊，或許意想不到的摸起來很舒服」
從這天開始，一只巨大的寵物進入到瑠璃的生活中。
 
  

第5話　時之精靈 
[第5話　時之精靈] by 搬運工

 
從樹葉空隙照進來的陽光閃爍著傾注而來的早上。
和顯出一副意外的忠犬樣子的魔獸……改名，小太郎一起在森林中尋找著藥草和食物。
雖然不知道哪個是這個世界的藥草和能吃的東西，不過因為始終和瑠璃粘在一起的精靈們一邊夾雜著解說一邊告訴瑠璃，所以不用擔心搞錯了取到有毒的東西。
 
「這個呢？」
『沒問題』
『口感很好的—』
雖然精靈自己不飲食，不過據說因為精靈存在於各式各樣的地方，獨自的信息被共享著，所以住在和人沒有關系的地方的精靈也從住在人類附近的精靈那，得到那個是怎樣的東西呢之類的情報。
據說在森林裡有很多魔獸，不過好像小太郎在這個森林中處於食物鏈的頂點，其實是相當厲害的魔獸，贊揚那個時得意的叫了。
最初對容貌感到害怕接近都畏首畏尾的瑠璃，不過漸漸習慣了，生氣的話會垂下尾巴默不作聲，表揚的話會高興地像狗一樣嗡嗡搖動尾巴，對喜怒哀樂相當易懂的小太郎甚至能感到可愛了。
裝滿請那個小太郎叼著的筐子後，回去有切爾茜在的家。
請切爾茜重寫了家周圍的結界，讓小太郎也能進入了。
在家前面，切爾茜鋪開了大大的布等候著。
「我回來了。」
「哦呀，取了相當多來呢！」
把筐子的內容物倒出到鋪開的布上面，分成各個種類。
在今後要去的街道的市場上銷售這些物品。
而且，因為那個街道是住著很多亞人的街道，能和亞人見面，從早上開始瑠璃的心情就直線上升了。
在一邊哼著歌一邊挑選著的瑠璃旁邊，看到撿來的東西的切爾茜的臉痙攣了。
雖然瑠璃不知道，不過被精靈們說了就撿來的東西的大部分包含了好些功效很高的藥草，或是在市場上很少上市的水果。
粗略換算了內容物的價格，切爾茜感到了眩暈。
（不快點教這個孩子東西的價值觀的話，會變成不得了的事呢）
是精靈打算讓瑠璃高興嗎，也包含了在這個季節絕對長不出的藥草。
如果大量的出售這麼多稀少性高的東西的話，不管願不願意都會引人注目。
如果被有邪念的人盯住的話就危險了。
這個情況下切爾茜擔心的不是瑠璃自身，而是從為了保護瑠璃而行動的精靈們那受到的對周圍的影響。
切爾茜將全部賣掉的想法作罷，決定賣一半左右。
然後剩余的東西，打開不會使之損傷的空間，投入了那裡。
對突然出現在平淡無奇的地方的閃亮的裂縫，瑠璃睜大了眼睛。
「切爾茜小姐，那是什麼！？那個！！」
「沒什麼啊，只是打開了空間哦。」
「怎麼做的！？」
詫異的看了興奮的瑠璃之後，發現了自己的常識不是瑠璃的常識，理解了。
「這個呢，是發動時之精靈，得到與時之精靈住的次元連接，打開空間。放入這個產生的空間中的東西時間是停止的不會前進。」
「我也可以？」
「試試看吧」
這樣的東西因為至今玩過的游戲，所以能夠簡單地想象的緣故嗎，不費勁的在眼前產生了閃亮的圓的裂縫。
但是，感到了比起平時魔力的消耗要大，不過在裂縫前那個感覺也馬上飛走了。
「噢噢～！」
雖說總覺得做得到吧，但對簡單地做出了的瑠璃，切爾茜浮起了苦笑。
把那樣的切爾茜丟在一邊，瑠璃出於興趣把頭伸進了那個閃亮的裂縫裡。
大吃一驚瞪大了眼睛的切爾茜。
在旁人看來，沒有頭的軀體坐著不動，相當的恐怖。
切爾茜驚慌地拔出瑠璃的身體。
「嗚哇，突然幹什麼呀！」
「那是這邊的台詞！到底在幹什麼啊！！」
「在想裡面是怎麼樣的呢！」
「把頭伸進那個空間中的笨蛋是沒有的喲！」
「那樣嗎？」
無知是多麼可怕啊。
和怕的發抖的切爾茜不同，摸不著頭腦的瑠璃說了「但是………」後，繼續說。
「裡面是相當寬敞明亮的地方喲？」
「哈？」
「切爾茜小姐也試著看一下吧！」
把困惑著的切爾茜徑直強行帶到了閃亮的裂縫前。
全力表示拒絕的切爾茜，不過興趣更勝一籌，戰戰兢兢地把手搭上裂縫，屏住呼吸一口氣把頭伸進去。
「相當超現實的景象………」
看到無頭狀態的切爾茜後，想到「自己那時候也是這樣子嗎」，以無法形容的表情看著時，切爾茜抽出頭呆住了。
「切爾茜小姐？」
在切爾茜眼前揮了揮手後，切爾茜突然回過神來。
「不要緊嗎？」
「啊啊，不要緊。只是稍微有點吃驚。沒想到空間中變成了那樣呢！」
「真的沒有人進去過嗎？」
「固定觀念吧。覺得應該進不去。而且，因為我能做的空間沒有那麼大，無論哪一個都進不去喲」
瑠璃略加考慮。
雖然想全身進去裡面，不過從切爾茜的樣子來看不能確信進去沒問題。
不想做危險的事，不過就試著讓臉進去了來看，確認了能呼吸。
「嗚～，想進去但是，怎麼辦啊！」
進入的瞬間入口閉上了，變得出不來了的話怎麼辦。
抱頭煩惱時，精靈們一邊偷笑著一邊向瑠璃搭話。
『沒關系喲。』
『說了請進來。』
「說請……誰？」
『去一下就知道了哦。』
 
精靈們說了沒關系那就沒關系吧得到了這樣的結論，把裂縫擴大到能進去的程度，跳入了。
裡面正如剛才看到的那樣寬敞的空間蔓延著。
牆和地板和天花板都是雪白的，天花板讓人想到很高很大的倉庫的那個空間，明明沒有燈飾和燈火之類的發光的東西，卻是能清楚的環顧周圍那樣的明亮。
接著進入的切爾茜。
 
「好厲害呢！」
「話說，說是在這樣的地方誰在呼喚我？」
『我喲。』
突然聽到了像在腦中響起一樣的第三者的聲音，兩個人一齊嚇了一哆嗦東張西望的環顧周圍。
於是，從不知哪裡，身體透明的漂亮的女性出現了。
「噫呀啊啊啊啊，妖怪啊啊啊！！」
瑠璃發出難以想象是女子的吼叫，隱藏到切爾茜身後哆哆嗦嗦的顫抖。
「喂，冷靜點！不是妖怪，是精靈喲」
「精靈………？」
瑠璃戰戰兢兢地從切爾茜的影子裡窺視，一副像感到為難一樣的表情的，有著長長的純白的頭發和金色的瞳孔的，和瑠璃的年紀並沒有那麼不同吧的年輕的女性。
散發出溫柔的氣氛，身體是透明的，不過那個背上長著的是和總是在瑠璃周圍的精靈們一樣的東西。
 
「但是，大小完全不同……」
瑠璃知道的精靈們，全部是可以放在手掌上的小人大小，但眼前的女性是與瑠璃和切爾茜一樣的普通的人大小。
『因為那些孩子們是下位精靈，而我是比那些孩子們上位的精靈喲。根據精靈有的力量，外表會變化的』
因為知道了不是妖怪，所以恢復了冷靜，為大吵大鬧而道歉。
「對不起」
『沒關系喲。正如傳言一樣擁有著非常大的魔力呢。明明能做出這麼大的空間的人真的很少的。你的事從外邊的精靈們那聽說了，一直想試著見一次。因為我不能到那邊的空間去。』
總覺得是一副寂寞的表情的精靈。
「為什麼？現在的話和外邊連接著，一起走吧？」
『………謝謝。但是，因為我是時之精靈，所以不能從這個次元出去的』
「時之精靈！？」
聽到突然大叫的切爾茜的聲音，瑠璃嚇了一跳。
「切爾茜小姐，突然發出很大的聲音會嚇一跳的」
「這能不大聲嗎！是時之精靈喲，絕對不會在人前現出身姿的甚至被稱為傳說的精靈喲！」
「誒欸欸」
對看起來怎麼也不明白的瑠璃，切爾茜突然無力地垂下肩膀。
「你沒明白對你說的呢………」
「嗯，是時之精靈本身剛才知道了。…………話說，時之精靈能讓時間前進或倒退嗎？看到十年後的世界之類的」
想到時空穿越這個詞的瑠璃歡欣雀躍的滿懷著期待感。
『因為處理時間必須要大量的魔力，要調動世界全部的時間的話，即使使用全世界的人的魔力也不夠呢！』
「但是，這裡面時間是停止著的吧？」
『這裡是掌管時間和空間的我的領域。因為和外邊的世界是不同的空間，時間的流動這種約束是沒有的。因此，連接這個世界，放到裡面的東西能保持放入時的樣子』
「那麼，住在這裡面的話年齡一直不會增長嗎？」
『嘛，雖然是那樣，但活的東西長期待在這裡的世界的話，會給精神帶來不良影響所以不推薦呢。發狂或者變成廢人……』
聽到危險的話，瑠璃和切爾茜的臉色蒼白了。
「那麼，不快點出去的話！」
「也是呢，趕快出去吧」
急忙打算出去外邊，突然瑠璃回頭看去，寂寞地笑著的精靈的表情激烈地打動了瑠璃的心。
「吶，你在這裡一個人嗎？其他的精靈呢？」
『我一個人喲。雖然外邊的精靈們時常會把外邊的世界告訴我，不過不能見面。』
「在這個世界多久之後會有影響？只是幾個小時後呢？」
『誒？啊，我想如果不是每天的話就沒關系……你魔力也很強，我想比其他的人要難受到影響…』
聽到那個，瑠璃的心裡決定了。
「那樣的話，經常來玩吧」
精靈睜大了眼睛。
『誒………』
「因為今後要去街道，買來有趣的玩具之類的，我很期待著。」
『可以來看我嗎………？』
「當然」
精靈好像非常的感動，一邊撲簌流著淚，一邊用雙手蓋住臉。
『っ………謝…謝……』
向斷斷續續的傳達感謝的精靈告別後，來到了外邊。
切爾茜向瑠璃投去像責難一樣的視線。
因為不能斷言完全安全，這也沒辦法，不過瑠璃不打算改變心意。
「真的好嗎？」
「可是，不能放著不管………」
她的寂寞的表情，簡直就像是在看以前的自己一樣………。
即使有了朋友和戀人，也會馬上變得對彩梓入迷，沒有信賴的人的寂寞。
情況是不同的，因為自己有家人在所以不是完全的孤獨，不過知道想找人說個話的寂寞。
切爾茜沒有再說什麼。
這天，接著寵物，愛哭鬼的朋友加入了瑠璃的生活中。
 
  

第6話　到達市場 
[第6話　到達市場] by 搬運工

 
從時間的空間出來的瑠璃和切爾茜，打算立刻前往龍王國內的城市的市場………
「切爾茜小姐，市場是在哪裡的？車什麼的有嗎？」
「車……是說馬車嗎？那種不可能有吧，哪裡有馬啊？」
「那麼，要怎麼去呢！？」
周圍被森林包圍著的這個地方。
實在是無法想象附近有切爾茜說的市場。
「普通地走的話，最近的村子也要花五天呢！」
「五天！！要走這麼久！？」
「那是說走去的情況，誰都沒說過要走著去喲。而且市場也不在村子裡，而是在更加前面的城市喲」
「明明都沒有走去以外的移動手段，還在那個前面什麼的………哈，難道說是像幻想一樣的瞬移之類的嗎？」
把歡欣雀躍地期待著的瑠璃放在一邊，切爾茜剛一移動到周圍沒有障礙物的開闊的地方時，切爾茜的身體就被光覆蓋了。
光漸漸變大，超過了家的高度，直到變得森林的樹木的高度那麼大（才停下來）。
「啊哇哇哇哇！」
光消失後，全身被鱗覆蓋，長著尾巴和翅膀的大的爬行動物出現了。
「切爾茜小姐，變成蜥蜴了啊啊！！」
對陷入恐慌狀態叫喊的瑠璃，一如往常的切爾茜的吐槽出現了。
『才不是蜥蜴，龍！不要把自豪高貴的龍和普通的爬行動物相提並論喲，真是失禮呢！』
不是從耳朵，而是像直接進入腦中一樣的聲音回響了。
「現在的聲音切爾茜小姐？」
『這是念話，直接在頭腦中搭話喲。因為龍的身體不能說話呢』
「龍………切爾茜小姐是龍族啊！」
最初以為是大的蜥蜴，不過把變成了龍體的切爾茜的周圍繞了一圈，目不轉睛地觀察了後，明白了確實和蜥蜴不同。
然後龍雖說是龍，但不是東方式的長身體的龍，而是西方式的龍。
相當，可怕………。
因為明白是切爾茜所以普通地接觸著，但如果不是那樣的話，是會害怕得哆嗦的大震撼力。
『喂，別發呆了快點坐上來』
看起來，好像不是走去而是飛去。
「就算說了坐上來，怎麼坐………」
現在的切爾茜，足有五層大樓的高度，覆蓋全身的鱗光禿禿的，怎麼都很難往上爬。
『有魔法吧。使用風的精靈的力量讓身體漂浮起來。』
像被說的那樣，在腦中想象飛天的樣子使用魔法後，身體輕輕的飄浮了。
但是，很難保持平衡，停留不住正面的姿勢，在空中不停的轉。
『最初很難保持平衡吧，不過要是瑠璃的話習慣後就能和我平行的飛了吧。但是，因為飛著的期間一直在持續消費魔力，要當心魔力的殘余喲。嘛，雖然說不定對瑠璃是白擔心呢！』
總算好不容易到了切爾茜的頭的地方，緊緊抱住從切爾茜的頭上長出來的看起來很硬的角。
『那麼，要出發了，好好地抓住喲！』
「是」
 
以很有精神的回答的瑠璃的聲音為信號，切爾茜的巨體向天空飛去。
一轉眼地上升到了俯視森林的樹木那樣的高空。
不太擅長尖叫系的乘坐物的瑠璃。
沒有救生索，依靠的東西只有切爾茜的角，不過出乎預料地沒有感到恐怖。
那說不定是多虧了在附近感覺到的風的精靈的魔力。
即使被抖落了也不用擔心掉下去的放心感。
而且，切爾茜在周圍張開了結界嗎，身體感到的風是很舒服的微風的程度。
天氣也很好，視野也良好。
下面蔓延著有切爾茜的家的森林。
從上面俯視的話，看起來並不是那麼大，不過如果什麼道具都沒有被扔進那裡面的話，是不可能靠自力逃出的大小。
瑠璃重新深感到好好的活下來了吶。
如果精靈們不在的話，這時候就幹透了。
瑠璃真的運氣很好。
簡單的飛過了被說要花五天（才能到）的村子，出發了幾個小時。
途中飛過了幾個村落，看見了很大的街道。
『到了喲』
切爾茜降落在離城市的出入口的關口還有相當一段距離的前面。
一邊想著反正都要降落再降落到前面一點就好了，瑠璃一邊從切爾茜的頭上下來。
但是，那也是有理由的。
切爾茜確認了瑠璃下來了後，身體再次被光包圍，恢復了原來的人型的身姿。
然後，從空間裡取出瑠璃的茶色的假發，交給瑠璃。
「忘記了，在進入城市之前要戴上這個。然後在待在城市中的期間絕對不要把這個拿下來喲」
「好的，但會有什麼事嗎？」
「因為瑠璃的頭發的顏色在這個世界，非常新奇呢。搞不好也有被奴隸商人盯上的可能性，在人前盡可能不要拿下來」
「有奴隸之類的嗎！？」
對在與奴隸這個詞無緣的國家成長的瑠璃來說沖擊很強。
「雖然在龍王國沒有，但奴隸制度合法的國家不少。因為稀少的種族和有新奇的顏色的人會以高價被交易，所以被誘拐之類的事也不稀奇。瑠璃的國家好像是和平的地方，所以千萬要警戒，特別是對人類呢！」
對簡直像說給年幼的孩子聽一樣的切爾茜一臉不滿的瑠璃，不過比起對那件事發牢騷，很在意另外的言詞。
「特別是人類嗎？」
「啊啊，人類。」
在一副想問「為什麼？」的樣子的瑠璃前，切爾茜到處看了瑠璃的周圍。
被目光帶著看過去的話，那裡只有一如既往粘著瑠璃的精靈們。
對歪著頭，完全沒理解的瑠璃，切爾茜嘆著氣說明。
 
「打算襲擊讓這麼多精靈粘著的人的，只有魔力少而看不見精靈的人類，或是有自殺願望的人喲」
「就算是亞人，不是也有魔力少的人嗎？」
「即使看不見，亞人比起人類感覺要敏銳好多倍，這麼多聚集的話精靈的樣子這種會明白的。
但是，人類就只有一小撮魔力強的人能看見呢。
因此，為了不被盯上，千萬要，千萬要當心喲」
「又不是小孩子，說過一次就沒關系了」
在瑠璃有危險的時候，危險的是周圍的那方。
如果不充分地教誨的話，切爾茜在直到進入城市為止的期間，瑠璃的耳朵都要聽出老繭了那樣，好多次好多次不斷敦促注意。
穿過城市的門後，那裡，是毛茸茸天國………。
 
在久違的人聚集的地方，更加提高了高漲的心情的城市的景象。
無限接近人的樣子但長著耳朵和尾巴的獸人，和反過來用接近動物的樣子的二足步行的獸人等，有著各種各樣的身姿的人在到處走著。
 
像切爾茜一樣，有完全的人的樣子的亞人有著怎樣的身姿呢，甚至都判別不出是人類還是亞人，不過據說這個城市大部分是亞人。
在市內看見的孩子，全部或是長著耳朵和尾巴，或是只有下半身或上半身是人外。
好像雖然是亞人但還年幼，不能完全掌握人的身姿。
毛茸茸的小孩子是多麼可愛啊。
想摸摸………。
禁不住晃裡晃蕩的，接近在玩耍的孩子們，為了使視線相合而蹲下來。
「吶，可以稍微讓我摸一下嗎？」
「可以喲～」
對初次見面馬上就說讓我摸一下的變態者，本以為會有所警戒，卻簡單地被同意了。
對這樣的沒有警戒心，拜托的瑠璃自己都擔心了，不過因為小孩子的可愛和柔和的毛色表情放松了。
「無上幸福………」
「在做什麼啊瑠璃，走吧！」
「切爾茜小姐你看！超可愛喲。」
「小孩子可愛也是當然的吧。繞道在做完了要做的事之後再說」
被切爾茜拉起手臂，一邊感到戀戀不舍一邊和向瑠璃揮手的孩子告別，在擁擠的城市中，為了不和切爾茜走散緊跟在後面向市場走去。
在城市的廣場，藍天之下，有很多店和買東西的客人。
沒見過的水果和蔬菜，不光是食物，賣著到不太明白用法的物品為止的各種各樣的東西，既有貨攤子的地方，又有只是在鋪開的大的布上排列著商品的地方。
與其說是賣的東西不同的市場，在那邊的世界經常在周末去買東西的，跳蚤市場浮現在了瑠璃的腦海裡。
瑠璃她們也在空的地方鋪開大的布，排開藥草和水果，不過來自周圍的強烈的視線感覺非常不舒服。
從進入城市中的時候就感覺到的視線。
大家看到瑠璃或是浮出驚恐的表情，或是一邊偷偷和周圍交談一邊窺視瑠璃。
頭發因為戴著假發所以理由應該不是那個。
（我的樣子有哪裡奇怪嗎。說不定是過時的服裝）
 
瑠璃的衣服是從切爾茜那裡借來的東西，不過如果是在森林中生活不把服裝放在心上的切爾茜的話就有可能。
「一定是那樣」的確信時，聽到了孩子的聲音。
「吶媽媽，那個姐姐粘著很多精靈先生喲—」
 
經常粘著瑠璃的兩肩和頭的精靈們，對瑠璃來說是很平常的景象，但想起來切爾茜說過那是很稀奇的事。
然後，明白了自己一直被周圍看著的理由。
「或許，我被當成珍獸對待了？」
「是差不多的東西呢！」
對聽到瑠璃小聲嘟噥的切爾茜的回答瑠璃非常地受傷。
好像在自己不知道的時候變成了稀罕物。
明明平常比誰都想要平凡地生活，但好像在這邊也和普通人脫鉤了。
但是，覺得這個討人喜歡的精靈們好可愛，一點都沒想過要把它們趕走，即使被卷進一樣的麻煩事裡，內心的平靜也和彩梓無法相比。
重新振作精神排列物品，准備整齊的時候，瑠璃的賣場聚集來了許多人。
「這個藥草，是你親手採的嗎？」
「是，是的」
「那麼，請給我這個水果」
「我要這邊的！」
「啊，不要插隊！」
一銷售就當場變成了戰場，客人不斷蜂擁而至。
而且，客人各方面都想通過瑠璃，從商品的交接到錢的支付，商品的說明，必定不是切爾茜而是要瑠璃來做。
還不知道藥草和水果是怎樣的東西，也還不會算錢的瑠璃，因為一邊逐個詢問切爾茜，所以非常花時間。
再加上，握手和摸一下孩子的頭等，被要求了和買東西完全沒有關系的事的結果。
排列的商品一轉眼地就賣完了，不過一個人疲勞不堪的瑠璃的身姿留在了當場。
『瑠璃，努力了』
『辛苦了—』
「為什麼只找我………。明明切爾茜小姐也在旁邊。」
「說了瑠璃那樣被精靈喜歡的人很稀奇吧。
瑠璃親手採的東西，或者接觸瑠璃，即使很少也想要得到精靈的力量的余惠」
「握手能給予精靈的力量嗎？」
 
「不會，完全不會。嘛，心情的問題嗎。但是單說那個，這個世界環繞著精靈的力量，所以精靈是絕對的信仰的對象呢。對看得見精靈的亞人來說，瑠璃看上去就是尊貴的貴重的存在，即使很少也想有關系喲。」
「雖然比起被討厭被喜歡要好一點，但每次或許吃不消………」
「多來幾次城市就會平靜了吧。但是，要當心喲。未必誰都是懷有好意的人呢。不要忘記必定有打算利用你的人喲。不要隨隨便便被不知道的人利用了」
「好的好的」
又回到了聽得耳朵起繭的忠告，厭煩了的瑠璃。
瑠璃親身理解了切爾茜的話，是在離開切爾茜的庇護之後的事了。
 
  

第7話　有說道的手鐲 
[第7話　有說道的手鐲] by 搬運工

 
打算用把商品全部賣掉的錢，來買瑠璃日常生活的東西，而尋找著店順便在城市散步時，和站在賣水果的店裡的大叔視線相遇了，被招了招手就接近了。
「怎麼樣小妹妹，很好吃喲。」
陳列著在那邊的世界沒有見過的水果。
現在應季所以很好吃的，被推薦了似乎有毒的紅和青的水珠花樣的，老實說吃下去都需要勇氣的水果，一邊想著「能吃嗎？」一邊出於好奇心而決定購買。
「那麼，請給我一個。」
「別說一個多拿點去吶。」
看到店裡的大叔一邊那樣說著一邊不斷把水果放到袋裡，瑠璃驚慌了。
「啊不用了！一個就可以了。因為現在沒帶現錢………」
之後還打算買各種日常生活的東西。
因為不知道那些要多少金額，所以在那之前不想太浪費。
但是，大叔一邊浮起很溫柔的笑容，一邊打算把裝了很多水果的袋子交過來。
「不需要錢喲。是大叔的禮物。」
「誒，不……但是」
「行啦，拿去就是了。但是，可以再到這個城市來嗎？來大叔的店裡買就更高興了呢！」
為難著的瑠璃，從旁邊被切爾茜搭話說「收下吧」，猶豫著的收下了，用笑容道謝。
「那麼，我就心懷感激地收下了。非常感謝。」
「再來哦！」
和慷慨的大叔分別之後，一邊被切爾茜責備因為覺得稀奇而轉來轉去，一邊逛了逛店和貨攤子，但每次都受到了熱烈大歡迎。
雖然得到了用雙手抱不過來的物品，但至今還沒付過一分錢。
「這個也是因為在我旁邊有精靈？」
「精靈聚集的土地，收成會增加，土地安定自然災害也會減少。如果瑠璃再來這個城市的話，精靈們也會一起來，這個土地就會變得富裕呢。為了請你再來的話那種程度很便宜喲。」
「誒」
精靈在那邊的世界被認為像是神佛一樣吧。
但是，因為在這邊實際用眼睛能看到，日常能體感到魔法這種力量，畏怖和敬意的念頭說不定不可估量。
瑠璃漸漸開始一點點理解在這個世界的精靈這個存在的大小了。
然後，被那個精靈們接近的自己的危險性也是。
（不被卷進麻煩事裡就好了……）
那樣的不安在久違的購物前，也一瞬間飛到遙遠的天邊了。
最想要的衣服。
果然和那邊的世界流行不同，在這邊女性穿褲子相當稀奇，基本大部分是穿連衣裙。
雖然那麼說，對在森林中生活的瑠璃來說能活躍的活動的褲子是必需品。
雖然並不是完全沒有，但是不太有可愛的，而煩惱著應該自己做嗎，雖然定做要花錢，可又不擅長縫紉，瑠璃哭著放棄了。
此外，買了鞋子和整理儀容必要的東西等，再加上一時的保存食品和調味料，坐上再次變成龍體的切爾茜踏上了歸路。
 
次日，要是時間過多的她的話會高興吧，為了把在市場買的玩具交給她，打開了空間進入裡面。
不過，那裡是出乎預料的景象。
到昨天為止應該什麼都沒有的那個空間。
雖然放入了在市場買的東西，不過瑠璃的魔力影響的寬敞的空間，還應該是有空的。
可是，怎麼回事呢，瑠璃記得沒有買的衣服，記得沒有放進來的家具，連碰都沒有碰過的雜貨和裝飾品和武器，大量的存在著。
「這是什麼啊啊啊！」
是聽到了瑠璃的大叫嗎，時之精靈從什麼都沒有的地方輕飄飄的出現了。
「好高興……真的來了呢……」
為瑠璃的存在所感動，含著淚的時之精靈。
可是，瑠璃不是沉浸在感動的重逢的狀態。
「雖然在感動的時候說不太好，這是什麼！？」
「我覺得瑠璃想要就拿來了」
看著仿佛要說出表揚我的時之精靈，瑠璃眩暈了。
「從哪裡拿來的！？」
「那種明擺著是從其他人制作的空間拿來的嘛。我又不能從這個空間變出來」
那不就是小偷嗎………。
瑠璃啞口無言了。
「請還回去！」
「怎麼這樣……以為瑠璃會高興的說」
怎麼都沒想到瑠璃會拒絕嗎，受到沖擊馬上就要哭出來那樣眼睛濕潤了。
看到那個，瑠璃稍微緩和了語調。
「你有那份心我很開心，不過拿別人的東西來絕對不行喲」
「那就沒問題了喲，都是已經沒有持有者的空間的東西」
想要問那是怎麼回事的下一瞬間，瑠璃站在了樓梯上面。
像浮在漆黑的空間裡一樣的一個長長的螺旋的樓梯。
因為樓梯本身發著淡淡的光，所以並不是看不見東西，不過樓梯太長了，上面和下面都看不見樓梯的終點。
「這裡是………？」
「這裡是我管理的時間的空間。本來是人進不來的地方，不過瑠璃是特別的喲。喏，你看樓梯的旁邊，有門對吧？」
在樓梯的外側像沿著樓梯一樣排列著的門與樓梯一樣浮現著光芒。
然後在那之中的一個的門上，大大的寫著『瑠璃的房間』。
「那裡是到剛才都在的瑠璃的空間喲。這邊的門如果不是我的話就打不開」
「或許其他的門，是其他的人們的空間嗎？」
「欸欸，在門上有發著光的和沒有發著光的對吧？發著光的是所有者在世的，除此之外就是說所有者已經不在了喲。
 
帶到瑠璃房間的東西，因為是從所有者不在了的房間移動的東西，所以什麼都不用在意就行了」
即使被那樣說，也還是不好意思。
 
「但是，隨便拿走總覺得有點……」
「瑠璃很守戒律呢。以前的契約者說因為所有者不在了所以能拿的東西我就拿走了，一個個地拿走了能使用的東西喲」
「契約者？」
「欸欸，簡單來說就是，精靈幫助中意的人，或者給予加護的契約喲。前面的契約者也是能來到時間的空間的稀少的人呢，粗野自大煩擾旁人………但是，是非常溫柔的人啊」
那樣說著的時之精靈，看上去高興之中又有些寂寞。
明白了對她來說是難忘的特別的人吧。
「嘛，現在這樣就好。雖然是所有者不在了的東西，不過空間是只有制作空間的本人能打開，所有者不在了的空間會依次消失，所以那裡面有的東西會全部消失掉。那樣的話，給瑠璃使用，我想就能有效利用了？」
「消失嗎？」
「欸欸，不那樣的話就會無限地作出門了。」
瑠璃雖然很煩惱，但是也不能永遠依賴於切爾茜生活，要在家人和依靠的親屬和保障都沒有的這個世界生活下去，能拿的東西就拿走的人才是賢明的，這樣使自己理解了。
「那麼，只拿能使用的東西。」
「那樣就好哦。對了，雖然前面的契約者的空間還留著，過一會就轉移到瑠璃的空間哦！」
「誒，不用了，是對你很重要的人的東西吧。」
「沒關系沒關系，因為對我說過如果找到了下一個契約者的話，就全部轉讓給那個人。」
說是下一個契約者，不過瑠璃一點都不記得。
注意到了瑠璃浮出疑問的表情的時之精靈，笑嘻嘻的張開了口。
「昨天瑠璃回去的時候，隨便地做了契約。」
「在什麼時候………」
「因為，很喜歡瑠璃。」
對可愛地說著「抱歉吶」的合起手的時之精靈，瑠璃突然無力了。
然後眨眼之間，移動到了時之精靈的前契約者的空間。
比瑠璃作出的空間要大好多倍，光是放眼望去就有看起來價值很高的裝飾品和武器擱不下似的堆積如山，瑠璃目瞪口呆了。
「………這個真的可以全部拿嗎？」
「當然。雖然等一下會和瑠璃的空間連接轉移過去，不過如果有在意的東西的話拿走就可以喲。」
即使是完全不明白在這個世界的東西的價值的瑠璃，也明白在腳下隨意地扔著的裝飾品絕對不是便宜貨。
一邊對亮閃閃地過於閃耀的這個空間感到頭痛一邊環視後，一個手鐲進入了眼中。
「好漂亮……」
手鐲之外也給切爾茜的稍加斟酌，拿了在森林裡能使用的小刀和弓箭，返回了自己的空間。
此時，因為對看起來很高貴的東西頭暈眼花而拼了命挑選的瑠璃，沒有聽見時之精靈發出的，裡面也有有說道（問題）的東西，這樣的忠告。
「說起來，你的名字叫什麼？「你」啊「時之精靈」啊的叫起來有點別扭」
「莉迪亞喲」
 
對精靈來說是一點點的歲月。
留下填補那個的很多東西的契約者，很久從前就不在了。
只有一個人，失去起了那個名字呼喚那個名字的契約者，已經經過了數起來都嫌麻煩那樣的漫長的歲月。
可是，對再次用契約者留下的，作為無可替代的寶物的名字叫自己的人出現了感到很高興，莉迪亞浮出了迄今為止最好的笑容。
 
＊＊＊
 
與莉迪亞分別，返回到原來的世界的瑠璃，馬上把禮物交給了切爾茜，不過切爾茜好像眼睛都要飛出來的那樣吃驚了，不由得突入了說教時間。
看起來好像誤解了是精靈從什麼地方拿來的，從頭說明了經過後總算是理解了，不過說了感覺頭痛後返回了房間。
明明想象著切爾茜高興的樣子，卻不明白有哪裡搞錯了，瑠璃垂下了肩膀。
橫躺在自己房間的床上，喘了口氣的瑠璃取出了剛才得到的手鐲。
精巧的工藝和被鑲嵌著寶石的令人陶醉的那樣漂亮的手鐲。
「雖然今後的生活好像沒有問題了，但或許反而可怕了……」
對一口氣拿了大量的資產突然不安起來，如果被知道有那麼多財產的話因想要錢被盯上的可能性很大。
不對切爾茜以外的人說比較好吧，這樣在心中決定。
然後，套上手上拿著的手鐲，對由溫暖的向陽處襲擊的睡魔沒有違抗的落入了睡眠中。
接著瑠璃醒來的時候，太陽已經開始下山了。
想著不准備晚飯的話，氣勢很好的爬起來。
但是那時，感到了微妙的違和感。
（啊嘞，好像有點奇怪………）
房間的景色看起來和以往不同。
但是，家具也在一如既往的位置不知道有什麼變化了。
一邊帶著違和感，一邊打算從床上下來時，自己的手突然進入了眼中。
長著松軟的雪白的毛的小手。
把手翻過來的話，柔軟有彈性的真的很可愛的粉紅色的肉墊。
片刻僵直之後，瑠璃尖叫了。
「喵喵啊啊！！」
可是，那個尖叫也表達不出瑠璃想說的話，更加陷入了恐慌狀態。
然後，聽到了吵鬧的聲音的切爾茜打開了瑠璃房間的門。
「在吵什麼啊，瑠璃。趕快來幫忙准備晚……飯……什……」
可是那裡沒有瑠璃的身姿，有的是一只雪白的貓。
「哦呀，貓到底是從什麼地方進來的。是瑠璃帶來的嗎，真是的那個孩子……」
（貓！？我變成貓了嗎！？）
對一邊看著自己一邊說著貓的`chelsea瑠璃驚慌了。
「喵，喵喵。（切爾茜小姐，我是瑠璃喲）」
拼命的傾訴，不過也不可能懂貓的話，切爾茜理解成了另外的意思。
「怎麼了，肚子餓了嗎？」
「喵。（不ー對）」
可能就這樣不被發現了，陷入了絕望時，精靈們來幫助了。
『這只貓小姐是瑠璃喲』
『瑠璃變成了貓呢—』
『因為變小了，不能坐在肩膀上了呢』
聽到精靈們的那個話，切爾茜一邊大吃了一驚一邊盯著白貓，戰戰兢兢地為了確認而搭話。
「………真的是瑠璃嗎？」
「喵喵」
因為語言不通，所以竭盡全力點頭。
可是切爾茜好像還沒有相信。
「瑠璃的種族應該是人類才對。雖然按瑠璃講的聽說那邊的世界沒有亞人，難道說也有貓族的血嗎？」
對嗯的煩惱著的切爾茜，再次從精靈們那返回了回答。
『瑠璃戴著的手鐲的原因』
『是變成貓先生的，古代魔法的手鐲喲—』
把視線轉向瑠璃的前足，確實手鐲被套在那裡。
作為人的時候應該是大小剛剛好合適的手鐲，因為變成貓的現在的身姿變成了恰好的大小嵌套在手臂上。
切爾茜試著從瑠璃的前足取下手鐲，也沒有抵抗就順溜的取下了，手鐲變回了原來的大小。
然後瑠璃，像切爾茜變成龍體時一樣被光包圍，眨眼之間回到了原來的人的身姿。
瑠璃看了看不是貓的自己的手，摸了摸臉和身體，確認了回到了原來的樣子，從內心深處放心了。
「太好了啊啊啊！突然變成了貓也說不了話，還以為變不回去了啊！」
「哈，和瑠璃在一起每天都不會膩呢！」
從一臉驚呆的切爾茜那收下手鐲的瑠璃，馬上去找了莉迪亞，聽到的說明是，手鐲不是普通的裝飾品，而是很久以前做成的魔法具，不論種族把戴在身體上的人變成貓。
好像是對貓抱有非同尋常的憧憬的人，花了人生的全部來制作的東西之類的。
不被周圍理解的那份執念。
喜歡毛茸茸的瑠璃無論如何都想要和他交談，但他是相當久從前的人了。
對說不定一定能構築很好的朋友關系，非常的懊悔。
得到了好東西而突然一變感到高興的瑠璃。
只是，要好好的聽別人的話了這樣銘記在心。
 
  

第8話　閒話 
[第8話　閒話] by 搬運工

 
如同預定那樣趕走了瑠璃，高興地暗笑的納達夏的王子和同學們。
全部都沒有告訴彩梓，瑠璃的事是討厭在城裡的生活而逃走了這樣說明了。
以為會因此簡單地理解了吧，不過他們小看了彩梓的執著。
 
「瑠璃醬才不會拋棄我！！因為瑠璃醬的事我最明白了！」
如果瑠璃在這裡的話，會「沒那種事」的激烈地插入吐槽吧。
但是，瑠璃不在這裡，對超過預想的彩梓的抵抗王子和同學們非常狼狽。
為了安撫說著去尋找的眼看就要跑出去的彩梓，王子在放逐瑠璃的當天向魔之森派出了搜索部隊。
想著如果順利的話能在拋棄到森林之前把瑠璃帶回來，不過在途中遇見了從森林返回的納達夏的士兵，得知瑠璃已經被扔到森林裡了。
 
魔之森是成為了魔獸和野獸的巢穴的地方。
時間是分秒必爭。
增援了士兵，花了好幾天搜索了森林中，但沒找到瑠璃。
此時，其實搜索部隊和瑠璃是近在咫尺的接近了，不過為了不讓他們頭碰頭的精靈們很好的誘導了瑠璃，或是士兵打算朝向那邊的話小太郎就把他們趕到另外的方向，在這種出眾的後援體制下，沒有能發現。
對找不到瑠璃而日益發脾氣起來的彩梓，納達夏國的人和同學們都焦躁了。
但不愧是王，即使腐敗了也是統治一國的人。
王為了自己的方便決定利用這個狀況。
 
「看起來巫女姬的朋友好像被龍王國的人誘拐了。」
王和其他的人都認為瑠璃沒有活著了，不過一點都沒有讓彩梓感覺到那個，做出了遺憾的表情。
「龍王國？」
「是野蠻的亞人們生活的國家。一定是嫉妒得到了巫女姬的我國，抓住了成為巫女姬的弱點的人吧！」
「怎麼會……因為我的原因瑠璃醬……」
「請您放心。不可能永遠容許蠻族的隨心所欲。但是，遺憾的是在國內對向龍王國出兵膽怯的人有很多。如果給我國帶來繁榮的巫女姬可以成為旗頭的話，反對派也一定會對戰爭下定決心吧。為了救出朋友能否請您協助呢？」
 
貫徹著真摯的態度的王，不過心中完全沒有要幫助瑠璃的樣子。
在戰爭勝利之際，在戰爭中被殺了，打算再這樣嫁禍給龍王國。
不知道那種事的彩梓，覺得龍王國一定是野蠻凶惡的國家吧。
瑠璃在那樣的地方那麼不幫助的話，爽快地同意了。
「當然！必須趕快去幫瑠璃醬。…………等著我哦，瑠璃醬」
就這樣，納達夏國開始了對龍王國的戰爭准備。
此時，隱約有聽到了他們的會話，吃驚地嘆了口氣的人。
 
  

第9話　邂逅 
[第9話　邂逅] by 搬運工

 
時間過得真快，和切爾茜在一起生活後兩年的歲月流逝了。
一邊向切爾茜學習這個世界的常識，一邊在森林裡揀來藥草和水果去市場賣，在城市裡也有了相識的人。
並且時常會去莉迪亞的身邊玩，幫助要消滅的房間的整理。
試著和精靈們挑戰了魔法的極限，試著教了小太郎技藝。
已經很少想起彩梓和同學們的事了，表面上過著充實而平靜的每天。
那樣的某日，切爾茜開口了。
「瑠璃，你是怎樣看待今後的事的？」
「怎麼了？」
「來到這裡兩年了。雖然說是要報仇，但也沒有那個跡象，差不多該決定怎麼在這個世界生存了比較好吧？」
「但是，還不一定回不去………」
「那麼，為什麼不問精靈們呢。有返回的方法嗎，問從原初就存在於這個世界的各種地方的精靈不是最好嗎。適可而止了，接受現實不也剛好嗎？」
被戳到了痛處，瑠璃尷尬地偏開了視線。
並不是沒有打算問精靈們。
但是，怎麼也問不出口。
如果從精靈那聽到的回答是回不去的話……。
說不定能回到那邊的世界，還有著這種微小的希望。
「總覺得明白的吧？」
「…………」
精靈們知道瑠璃想回去。
可是，什麼時候都協助瑠璃的的精靈們，對那件事什麼都不提及。
也就是，那樣吧。
但是，瑠璃有意識的沒有注意到。
在那邊有家人。
拼命學習而進入的大學，還有雖然很少但是因為離開了彩梓好不容易交到的大學的朋友。
不是兩年就能簡單地放棄的生活。
這裡是夢中的世界，還在這樣逃避著現實。
但是，也明白那樣是不行的。
不能只是就這樣對切爾茜的好意撒嬌。
「我明白就這樣的話是不行的。就這樣受著切爾茜小姐照顧是不行的。」
「我無所謂喲。隨便的一個人生活，有瑠璃在身邊生活也變得輕鬆了呢。只是呢，擔心瑠璃喲。就這樣逃避現實，窩在森林裡真的好嗎？」
 
從那個語調明白了由衷擔心著瑠璃，在瑠璃的內心深處點亮了溫暖的東西。
正因為有這樣認真的擔心瑠璃的切爾茜在，在這兩年間才能不被絕望染色平靜地生活吧。
「………但是，不知道怎麼辦才好。」
「那麼，能拜托你跑下腿嗎？」
「去城市嗎？」
「不，去王都喲。」
對出乎預料的回答瑠璃眨了眨眼。
「正好被兒子說了給我送點藥草呢。把那個拿去吧。最好順便看一看王都喲。」
「我一個人嗎？」
「啊啊，對了。先在兒子那邊說一下照顧你吧。去王都一段時間，看看人們各種各樣的生活方式。如果那樣發現了自己的生活的基礎的話，說不定早晚能整理好內心喲」
 
＊＊＊
 
就那樣，從切爾茜那拿了藥草和給兒子的信，與切爾茜暫別了。
「路上小心吶。」
「好的。」
「哺哞哺哞。」
仿佛要說自己也想跟去似的，蜷縮了龐大的身體，用鼻尖擦了擦瑠璃的小太郎。
「雖然很遺憾，不過不能帶這麼大身體的小太郎去王都喲。會大混亂的。一定會回來的，所以在那之前就拜托代替我幫助切爾茜小姐了哦」
「哺哞。」
看起來寂寞地叫了一聲，看了離開瑠璃走到切爾茜旁邊的小太郎之後，瑠璃向天空飛去。
「那麼，我走了。」
大幅度的揮動手，以王都為目標。
最初令人不放心的飛天經過了兩年也習慣了，最近去城市的時候不乘坐切爾茜也能一個人飛去了。
即使是能飛出相當快的速度的瑠璃，到王都也很遠，一邊途中在幾個城市休息一邊花了幾天到達。
因為並不是特別著急，所以是悠閒自在的旅行心情。
王都是西方式的街道，走在鋪石的道路上，更加感到好像到外國旅行一樣。
假如，在那裡走著前進的人們全員是只有人的身姿的亞人的話，說不定當真會誤解了，不過每次看見有著耳朵或尾巴，野獸或爬行動物的臉的人，即使討厭也被告知了不是地球。
 
王都比起瑠璃來到這個世界看到的哪個城市來，人的數量和面積和規模都要更大。
如果在那樣的地方帶著精靈們的話，瑠璃覺得就不僅是造成最初在城市的騷亂那麼簡單了，對精靈們說了要他們跟的遠一點。
但是，精靈們發出了超過預想的不滿的聲音，瑠璃沒有辦法只好穿著寬松的長袍，把在猜拳中獲勝的幾個精靈放入裡面，以便從外面看不到。
假發因為借給了太過寂寞的小太郎，所以遮住眼睛的戴了長袍的風帽以便看不見頭發。
因為在王都生活各方面要花錢，所以到達王都的瑠璃首先開始前去變賣了。
賣的是從莉迪亞的前契約者那繼承的遺產中，沒有莉迪亞的心思說了賣掉也可以的長槍。
因為沒有使用過武器，對瑠璃的身體來說太大的長槍又沒有必要，所以不勝感激地請讓自己換錢了。
因為亞人感覺很敏銳，所以對精靈們說了消除氣息，進入了切爾茜介紹的武器店。
「歡迎光臨，有什麼事嗎？」
「有想賣的東西。從切爾茜小姐那聽說這家店可以信任。」
「什麼，切爾茜的朋友嗎。最近沒看到了，那個老婆子還精神嗎？」
「是，活蹦亂跳的喲。」
 
「那真是再好不過」
立刻從空間裡拿出長槍放在櫃台上，一眼看到長槍的店主睜大了眼睛面露驚愕。
「這真是令人吃驚。相當久以前的長槍吶。但是，保存狀態也很好工藝也是絕品吶。怎麼得到的如此的物品呢！」
不能說和時之精靈締結了契約，做出一副說起來很為難的樣子，店主是如何理解那個樣子的呢，好像理解了一樣嗯嗯的點頭了。
「或許也是精靈的惡作劇吧！」
「精靈的惡作劇？」
「某天突然在空間裡有了記得沒有放入的物品的事喲。從國寶級的絕品到垃圾各種各樣的東西被發現，在很古以前持有者放到空間裡後由於死了的原因消失了的物品時而會出現，不是某些精靈在做惡作劇嗎這樣的傳說喲。」
這樣說來，總覺得是莉迪亞把要消滅的空間裡的東西投入了另外人的空間。
那個在外邊的世界一定被認為是精靈的惡作劇吧。
（沒想到莉迪亞從很早以前就在做那樣的事了呢………）
「運氣很好吶，小妹妹。我也想見一次精靈的惡作劇啊！」
「啊哈哈」
因為好像是誤解了，就這樣笑著搪塞。
「但是很為難吶。是老婆子的朋友的話雖然想買的………」
「不行嗎？」
「這把長槍要是賣的話會有相當高的價格。很不湊巧，在這個小店裡沒有放能買下這把長槍巨款吶。」
 
於是店主開始打烊，帶瑠璃訪問了在王都也是很大的商店。
那之後可以用可怕一句話來形容。
即使稍微也想便宜地買下的商人和，這樣也不行嗎的硬要高價格的武器店的店主的攻防。
最終，店主一句「那麼到別的店賣」決定了勝負，以能好多年揮霍無度的價格成交了。
「你看。怎麼樣，只要我出手這種事小意思。」
「非，非常感謝！」
店主帶著滿意的笑容，交付了沉甸甸地裝著沉重的巨款的錢褡。
考慮到要是瑠璃的話肯定會被殺價購買吧，而打算支付一部分給店主卻被拒絕了，取而代之以在店主的店裡買很多商品這樣著落了，深深地垂下頭與店主分別了。
 
………到此為止都很好，不過與店主分別後才過了一會，瑠璃卻不知為何被兩個流氓糾纏了。
「喲喲，小妹妹。我們現在手頭不太寬裕吶。」
「小妹妹不是好像有很多錢嗎，施舍施舍我們吧！」
看起來好像是聽到了店主和商人的爭論，可是看到不是轉給了店主而是轉給了看起來很弱的瑠璃就跟著後面來了。
嘛，那樣盛大地談判著價格的話，引人注目說不定也是當然的。
如果是知道王都的店主的話，應該會注意到變成這樣的狀況的危險性，無奈，由於在商人的戰鬥中獲勝的余音他完全忘記了。
打算從卑鄙的笑著的流氓那逃跑而逐步往後退，不過不知什麼時候被逼到了沒有人影的方向。
（啊，好像不妙………）
對恐怕是被切爾茜撿到之後第一次感到的身體的危險流出了冷汗，但對在長袍中蠕動起來的精靈們，另外意義上流出了冷汗。
（哇—，稍等一下—）
馬上抓住長袍中的精靈制止了行動後，看著流氓的後方「啊」的一聲作出了驚訝的表情。
鑽了掉進古典式的圈套而回頭往後看的流氓的空子，向相反的方向全力奔跑了。
「啊，站住你這小子！」
「誰會說站住就站住啊啊啊！」
在沒有人影的道路上，一邊使用拐角一邊逃跑的期間，從長袍中一直聽得見不平靜的話。
『瑠璃的敵人就是我們的敵人對吧？』
『讓他們再起不能。』
『幹掉他們！』
「不行就是不行！」
 
在出發到王都前被切爾茜忠告的話經過了腦海。
「因為精靈們自己的感情是很坦率的，為了瑠璃的話很可能作出過剩的攻擊。王都危險也很多，所以為了不變成那樣的事你一定要控制住喲」。
（控制好像是不可能的，切爾茜小姐！！）
不僅僅是在長袍中的精靈們，因為和莉迪亞締結了契約的關系變得能感到精靈的樣子了，感覺到聚集來了很多。
「不妙不妙不妙」
而且，在王都第一天不明白地理的瑠璃，現在是也不知道在什麼地方奔跑的迷路狀態。
雖然打算去有人的大道，卻漸漸進入了昏暗的胡同裡。
另一方面，與熟知地理的流氓的追趕體力也已經極限了。
事已至此，瑠璃從空間裡取出單手能抓住的程度的大小的球一樣的玉，轉彎後馬上，朝著在後面迫近的流氓在的道路扔出。
同時閉上眼睛捂住鼻子，緊接著從流氓的道路上產生了激烈的閃光和煙。
過了一會試著返回了道路，在那裡的是氣絕了的兩人和在附近飄浮的無法形容的異臭。
「嗚……」
禁不住偏開了的臉不僅僅是瑠璃。好像也危害到了精靈們，感覺到正在聚集的精靈們的樣子一齊散開了。
在王都保護身體時使用這樣被莉迪亞交付的，扔出去破裂後會產生異臭和光的玉，好像對感覺敏感的亞人效果立竿見影。
但是，太過有效果了使用者的瑠璃也是受害甚大。
「快要吐了……」
預先張開結界就好了的後悔了，不過已經來不及了。
為了不給街坊添麻煩，馬上用風吹跑了異臭勉勉強強喘了口氣。
「不會死了吧………」
不覺得會臭死了，但倒下的兩人一動也不動，擔心了。
 
那時，從瑠璃後面聽見了「庫庫庫」的很低的男性的笑聲，回頭看去。
全身黑色衣服，臉除了眼睛以外被布蒙著，唯一能看見的深銅綠色的眼睛給人印象深刻地閃耀著。
而且在腰上插著長劍，怎麼看都只是可疑者的人物在那裡。
「誰？」
「好像誰被流氓們追趕著就追來了。」
聽到那個回答，露出警戒的瑠璃稍微松懈了。
 
「打算幫助我嗎？」
「沒有必要了吶。」
男人一晃瞅見了在瑠璃腳邊倒下的男人們。
對打算幫助的人這樣想可能不太合適，不過能再早一點幫助就好了有種微妙的心情。
那麼強烈的臭味。
「………漂亮啊」
「那還真是謝了。」
以為一定是說打倒了流氓的事，不過由於接近到了眼前的男人拿起了一掛瑠璃的頭發，明白了是在說瑠璃的頭發。
與此同時，總算注意到了逃跑的時候風帽脫落下來而暴露了瑠璃的特征性的頭發的顏色。
這個非常不妙。
在瑠璃的頭腦中，買賣人口，誘拐，眼前的可疑人物這些話語在回響，危機感一口氣湧來了。
已經被襲擊了之後，眼前的人物未必安全。在沒有人影的胡同裡，只有眼睛露出的人物很難信任。
「我，我很著急，所以失禮了！！」
「啊等等………」
聽見了在後面叫住的聲音，不過忽視。
雖然沒有追的樣子，不過瑠璃急忙離開了可疑的男人。
 
＊＊＊
 
另一方面同時，說到送出了瑠璃的切爾茜。
「瑠璃沒問題吧………」
今天不知多少次的嘆息了。
「果然還是到克勞斯的家為止應該跟著一起去嗎。那孩子挺認真的，在某些方面也有點脫線……」
一邊自己說了起來，一邊早就已經後悔讓她一個人去了。
與瑠璃生活的兩年，心境大概已經像母親一樣了。
切爾茜的孩子全部是男的，因為龍族的話從年幼的時候開始就有著結實的身體，所以一般是放任主義。
但是，瑠璃是和龍族無法相比的那樣弱。
對自己的孩子都沒有感到過的那樣，擔心的不得了。
雖然有魔力很高精靈們在一旁，但那個進一步勾起了不安。
切爾茜本來不想把瑠璃趕出去。
如果說想抱著對故鄉的微小的希望的話，等到自然的平靜下來也可以。
龍族的壽命很長，然後保有很多魔力的瑠璃應該也比普通的人類要遠遠地長。
慢慢地整理內心的時間有的是。
但是，來自搜集納達夏情報的孫子約修亞的定期聯絡，到現在為止………
被納達夏召喚的巫女姬在尋找朋友。
悲嘆著朋友被龍王國誘拐了。
納達夏隱瞞了真相，打算利用巫女姬的名號等等。
這次的內容是，巫女姬為了幫助朋友，納達夏使用那個開始了對龍王國的戰爭的准備。
「納達夏死不悔改呢…………盡管這樣，這個叫彩梓的孩子該說是單純呢還是說是笨蛋呢，因為被不斷奉承，所以沒感到周圍做了對自己不利的行為吧！」
看不到周圍嗎，好像有只相信自己想相信的事的傾向。
如果朋友突然不在了的話，最先懷疑的是那個國家的人吧。
根據報告不喜歡學習嗎，看上去豈只是龍王國的事納達夏這個國家的事也沒打算好好了解。
因此竟然就斷定了龍王國是犯人。
作為龍王國所屬的切爾茜來說無比憤怒。
從知道事實的切爾茜來看只是一眼就能識破花招的內容。
往好了說坦率地接受了的純粹的彩梓，對納達夏來說是很好的傀儡吧。
這件事還沒有讓瑠璃知道。
因為如果說了的話，很可能會震怒著去納達夏抗議這樣的理由。
早晚會為了消除對龍王國的無聊的冤罪，想要和彩梓見面，切爾茜這樣覺得。
但是在那之前，內心的整理當然也不用說，不過必須要先知道瑠璃自己的行動會改變周圍到何種程度。
瑠璃自己的魔力的大小，在一旁的精靈們有著何種程度的影響呢，要知道光從森林和城市的往返中不知道的事，不僅僅是和無害的平民，和執政者或心懷叵測的人交談實際觀察反應是最快的。
想避開不知道陷於感情的精靈們暴走這種事態。
但是那個當然也伴隨著危險………
「果然還是時常去看看情況嗎」
切爾茜煩惱著。
 
  

第10話　龍王 
[第10話　龍王] by 搬運工

 
在瑠璃被召喚的這個世界，有一個大陸。
在大陸上有許多國家，但在那之中有四個極大的國家。
龍的亞人治理的龍王國，獅子的亞人治理的獸王國，麒麟治理的靈王國，人治理的其中最強大的帝國。
如果那四國爭斗的話，大陸明顯會變得很糟糕。
因此，在很久以前結成了互不爭斗的同盟。
其中之一的龍王國，現在是不分亞人和人類這樣的種族生活著，是以解放了從前被人當做奴隸的亞人的龍族為中心的國家。
亞人比起人類來魔力和能力都要更優秀，不過是在各自種族的小村落中生活，和其他部族沒有必要以上的聯系。
是封閉的，重視各自種族的傳統而活著，但那卻導致了災難。
個人的能力再怎麼高，寡不敵眾也是沒有勝算的，有的人被殺死了，有的人淪落為了奴隸，有的人眼看要變成奴隸就自行了斷了。
在那之中逃脫掉了的一部分人，向在世界中最聰明最有力量的龍族求救了。
龍族當時的族長，對愈來愈甚的人類的惡行憤怒了，解放了奴隸們，建立了用以接受保護他們的國家。
成為初代的王的龍族的族長，因為不問亞人和人類，廣泛的接受受傷失去住處的人們，而成為了現在的由其他部族組成的龍王國。
王是在龍族中力量最強的人，世世代代治理著國家。
然後，年紀輕輕就被承認力量坐上了王位的現在的龍王，現在正是適婚期。
不但是本國，從他國也有結婚的探詢，不過本人完全不感興趣，貫徹著獨身。
對連女人的影子都看不到的龍王，周圍焦急著要趕快找王後。
這天也是，對雙手抱著從國內外送來的裡面嚴選再嚴選的人的相親用的肖像畫，帶入到王的辦公室的王的顧問的身姿，克勞斯浮起了苦笑。
「又是這麼大量啊，阿蓋特（アゲット）先生」
「這次必須要請陛下看看吶。有這麼多的話，也會有一兩個被認同的人。喂，克勞斯也來幫一下。」
雖然想著「明明適可而止放棄就好了」但沒有說出口，遵從「這次一定要」的幹勁十足的阿蓋特的指示擺在桌子上面。
「………對了，陛下在哪裡？」
「到街上去了」
「又去了嗎，索性遇到誰都帶回來就好了。」
「那個……很難吧！」
「真想請陛下學習學習那個國家的獸王。上個月不是迎娶了第19個王妃嗎？」
「我覺得那一位到底是太多了………」
「確實是吶。每次王妃增加的時候必須得送賀禮，真想要那邊站在這邊的立場想想。又花錢，又要考慮是其他的王妃沒戴過的東西很費勁，財務和外交的傢伙都在這樣發牢騷了。」
 
說著那樣的話時，辦公室的門輕輕的打開了，兩個男人進來了。
克勞斯和阿蓋特前往最初踏入的地方，馬上行禮。
 
「歡迎回來，陛下。」
「啊啊！」
寡言的點頭的龍王，一看到應該是自己工作使用的桌子上面被女性的肖像畫攻佔了，嘴角就痙攣了。
「那是什麼？」
「當然是陛下的新娘候選們。不要說一個人，如果有中意的人的話，多少人都可以。不論哪一位的門第，姿容，魔力，成為王妃都無可挑剔」
看了一眼滿心期待的阿蓋特，龍王無言的站在桌子前，舉起肖像畫。
於是在桌子上面火焰熊熊燃燒，化為塵埃乘著悲風消失在了窗外。
「啊啊啊！！做什麼啊！？我特意通宵嚴選的女孩們！」
「說了不需要吧。說到底龍王就是根據力量決定的，所以也沒有必要強行尋找伴侶吧」
「盡管如此，由力量強的人會生出有力量的孩子也還是事實！那麼不喜歡相親的話，誰都可以請帶來。反正沒有的吧！」
「……………」
覺得不可能有的而不當一回事的阿蓋特，不過看到沉默著不否定的龍王，睜開了眼睛。
旁觀著那個的克勞斯也哦呀的瞠目結舌了。
「………或許有嗎？」
「………並不是伴侶什麼的。只是，只是想再稍微聊幾句。」
雖然絕對不是肯定，不過明白了有感到有好感的女性在，阿蓋特的臉上浮出喜色，血壓一口氣上升了。
「竟然！？那真是可喜可賀！現在在什麼地方？種族呢？魔力的強度呢？到底怎麼樣！！」
「阿蓋特先生，稍微冷靜一下………。順便芬知道嗎？」
克勞斯一邊擔心著太過興奮的老龍，一邊向與龍王一起進入房間後，一直在房間的入口等候的男性詢問。
覺得如果是擔任王的護衛，一直在一起的芬的話會知道的吧。
但是，芬挎著手臂，像思考一樣歪了頭之後，搖了搖頭。
「是芬也不知道的什麼地方的誰？」
「不知道」
「………哈？」
「所以說，說了不知道。」
龍王談了今天在王都的胡同裡發生的事。
被流氓追趕的女人的事，和打算去幫助不過在那之前女人打倒了流氓的事等。
「那時，只是稍微說了幾句，也不知道名字。只是，白金色的頭發很美麗……」
龍王凝視著自己的手。
好像想起了情不自禁地觸摸了的，在胡同裡邂逅的女人的順滑的頭發的觸覺。
「呵，是相當新奇的顏色的人吶。陛下也挺能幹的。」
感到了什麼而默默的抿嘴笑的阿蓋特，回頭看向芬，乾脆地用手指。
「好，芬，現在馬上總動員龍騎士，捕獲那個白金色頭發的女性……不對，鄭重的帶到城裡來！對未來的王妃不能失禮！！」
「等等等等等等，我還一句話都沒說過作為異性有興趣。」
對一副幾乎要說出「現在馬上作為新娘迎入」似的氣勢的阿蓋特，龍王驚慌了。
 
「沒什麼，僅僅只是說了幾句話就被吸引了，就是對那個女性有什麼感覺吧。因為龍族就是那樣的生物吶。想起了我以前的時候」
對象已經是決定事項一樣地說著的阿蓋特，龍王抱住了頭。
雖然對今天邂逅的有新奇的顏色的女人有興趣是事實，不過不想馬上怎麼做。
只是，對最近激烈增加的阿蓋特的攻擊厭煩了。
想著如果宣告有在意的女性的話會稍微平息吧而說出了口，不過期望完美的落空了。
「拜托你了不要使用龍騎士。」
如果被知道了只是因為有興趣就特意使用龍騎士尋找女人的話，肯定一定會被周圍用溫和的眼光看的。
會羞得走不出去的。
來自察覺到龍王的心情的克勞斯的幫忙出現了。
「那麼，喚回約修亞吧。在納達夏的情報收集也已經沒有必要了對吧。因為有著新奇的顏色所以即使不使用龍騎士，也馬上就會找到喲，阿蓋特先生」
「的確也是吶」
阿蓋特好像也理解了，龍王鬆了一口氣。
與此同時，想起了白天的女性，對能再見到高興的放下了心。
 
  

 
第11話　府上訪問 
[第11話　府上訪問] by 搬運工

 
打倒了流氓二人，從可疑的男人那逃跑，好不容易走到了旅店的瑠璃，一躺倒在床上就睡著了。
第二天，前往了切爾茜的兒子叫克勞斯的人的家。
但是，突然遇到了昨天的二人。
這個王都，和像以往瑠璃買東西的城市那樣幾乎全員都熟識這樣的城市不同。
在王都的人群中，沒想到第二天又遇到了，奇遇也應該有個度。
那邊的二人也發現了僵直著表情痙攣的瑠璃。
「嘅！」
「嘿嘿嘿，奇遇吶，小妹妹。」
「昨天竟敢做那種事吶！」
二人剛一浮起了狠毒的笑容，就帶著仿佛要說出昨天的報復似的鬼一般的面相朝著瑠璃的方向而來。
瑠璃反射性的向相反的方向逃跑了。
偶爾撞到人被發牢騷，就大聲喊著道歉的話，在即使是早晨也有很多人來人往的王都的街中全力失蹤。
陷入了和昨天一樣的狀況，不過瑠璃出乎預料的很冷靜。
瑠璃自己進入了行人很少的胡同。
前邊是直路，在旁邊沒有岔路。
知道那個的在瑠璃後面追趕的男人們，想著好極了在內心竊笑，但在瑠璃轉過了拐角，緊跟在那之後轉彎的瞬間，男人們看丟了瑠璃。
「啊啊？跑到什麼地方去了！？」
「就在後面跑的，不可能看丟的吧，找！」
男人們就那樣在直路的胡同暴走。
有一雙從小木箱的陰影處目送那個樣子的瑠璃色的眼瞳。
（不妙，不妙）
轉過拐角的瞬間，帶上有說道的手鐲變成白貓，在隱蔽處變小了的瑠璃。
確認了聽不到聲音後，從隱蔽處現出身姿，跳坐到木箱上面安下了心。
亞人和人類，不是每個人而是整體上氣味有微小的差異，據說亞人明白那個。
因此亞人的男人們，應該從見面時開始就能辯別出瑠璃是人類。
考慮到那個之後，瑠璃為了容易取出把手鐲藏在了衣服裡。
決想不到人類是隱藏在小木箱的陰影裡的貓吧。
在手鐲上，附帶著連被認為嗅覺優秀的狼族都發現不了的隱匿的魔法，不光是樣子而就是變成了貓本身。
那方面感到了制造者的執念，不過多虧了連體味都能改變的那個幾近變態的貓迷，瑠璃才能保護自己。
雖然是為了如果再次被追趕時而考慮的作戰，不過出乎意料快的用到了。
（說不定還會碰到，在王都閒蕩的時候盡可能用貓的樣子或許比較好）
那樣想到，瑠璃就這樣保持著貓的樣子前往了克勞斯的家。
只是，因為就這樣保持貓的樣子不能把精靈隱藏在長袍裡，所以變成稍微在遠處跟著了。
 
克勞斯的家，不是想象中的一般的民房，而是實實在在的大豪宅。
厚重的門，從那裡在遠處就能看到玄關一樣的東西，不過光是乍一看無法確認家的全貌。
到底有多麼大的面積啊………
對由在森林中悄悄地自給自足的切爾茜的生活想象不出來的兒子的生活愣住了。
在那以上感到吃驚的是，在厚重的門前的，老虎。
沒錯，老虎。從哪裡看都是老虎。
巨大的身軀和覆蓋全身的黃褐色的毛色。猙獰的貓眼和如果被打的話一發就升天了那樣的肉厚的手掌。
唯一不同的是穿著衣服，像人類一樣挺直了背站立著嗎。
如果不是知道獸人除了一部分的部族外都是比較溫厚的話，馬上就會向後轉逃跑了吧。
在門前死死地瞪著的老虎，恐怕是擔任著門衛的職務。
雖然打算接近即使明白了也有著震撼力的老虎，但瑠璃想起了現在的自己的樣子，煩惱著該怎麼辦。
瑠璃總算注意到了變不回去的事實。
雖然變成貓了很好，但是要變回去的話，必須要取下緊密的嵌套著的手鐲，不過用肉墊的貓的手看樣子怎麼也取不下來。
精靈因為能觸碰自然界的東西和魔力，所以能觸碰擁有魔力的人和東西，不過在這樣的道路的正中間不能拜托精靈。
拜托是瑠璃的請求就會高興的承受的精靈的話，會打算叫一個人卻熙熙攘攘的來了一大幫。
拜托眼前的老虎取下來的辦法也有，但瑠璃絕對不想那麼做。
沒有在那個看起來連岩石都能打碎的肌肉發達的手臂和手掌前，伸出比老虎的手指都細的貓的小小的柔弱的手臂的勇氣。
絕對有許多戒指被弄碎了………
因為能使用念話所以不用擔心意思的溝通要推遲變回去也可以，不過貓的身姿的可疑的人到底能不能和家主見面呢。
（要是我的話絕對不見吶。會說話的貓………不，但是，也有貓的亞人在說話的貓好像也不稀奇）
考慮著那樣的事時，對明明目的地就在眼前卻不打算動的瑠璃感到焦急的精靈接近了瑠璃。
到底是覺得以集團不好嗎，只有代表的一人。
『瑠璃，不進去嗎～？』
『進去喲，稍微在想點事。吶幫我把手鐲………啊，有誰出來了』
因為正好精靈只有一個人過來了所以想請他幫忙取下來的時候，從門裡面衣著明顯很好的男性出來了。
好像門衛的老虎在男性出來時也垂下頭恭恭敬敬的打了招呼。
雖然不知道是不是家主，不過肯定是住在這個家裡的人。
到朱紅色的肩膀為止的筆直的頭發和茶褐色的瞳孔。
年齡是三十歲左右，給人有智慧的印象。
但是，因為亞人和人類看上去的年齡不同，或是遠比預想要年輕或是老年人，所以實際不知道多少歲。
看到那個人的瞬間，瑠璃不知為何，覺得這個人就是切爾茜的兒子。
雖然容貌沒有特別相似的程度。
一邊「為什麼呢」的感到奇怪一邊將視線轉去後，注意到瑠璃的視線的男性向著瑠璃來了。
但是，與其說是瑠璃，不如說是好像被在瑠璃一旁的精靈吸引了興趣。
 
「精靈和貓真是新奇的組合吶。你在這種地方幹什麼呢？」
因為不是向瑠璃而是向精靈詢問，所以瑠璃插嘴了。
『啊，有事的不是這個孩子是我。』
對貓用念話傳達意志的事，男性略微睜開了眼睛，不過馬上浮起了笑容，為了即使稍微也能將視線靠近而蹲了下來，像問年幼的孩子一樣和善地搭話了。
果然，即使貓在傳達意志本身很稀奇，在這個世界好像也並不是會那麼大吃一驚的程度。
「有什麼事嗎？」
『切爾茜小姐的兒子克勞斯先生是你嗎？我叫瑠璃。被切爾茜小姐拜托了跑下腿，就來見克勞斯先生了。』
「啊啊我是克勞斯，就是你嗎？不，雖然確實從母親那聽說派了使者………」
克勞斯以一副無法相信的表情凝視瑠璃。
瑠璃為了告訴說是真的，在克勞斯的頭上周圍打開了空間。
於是從那裡一封信飄飄的落下，接到的克勞斯看到在信的表面上被寫的筆跡後理解了。
「確實好像是母親的字。這真是失禮了呢。歡迎喲，來吧請到家裡來。」
比起那個希望先把手鐲取下來，但完全失去了說的機會的瑠璃，沒有辦法只好就這樣以貓的樣子跟在克勞斯後面進入了很大的宅邸裡。
被帶到了房間的瑠璃，迷惑著該坐在哪裡，不過被克勞斯勸誘後跳坐到了沙發上面，拘謹的坐在大大的沙發的正中間。
緊接著看來是傭人的人進入了，在瑠璃面前有的桌子上面，放下了在平盤裡倒的滿滿的牛奶，瑠璃感到了無法形容的心情。
果然早點變回人類就好了的後悔了。
期間克勞斯看了瑠璃拿來的切爾茜的信。
隨著閱讀的推進，克勞斯皺起了眉頭，一定不是瑠璃的心理作用吧。
花了時間讀完後，克勞斯揉開了太陽穴，深深地嘆了口氣後轉向瑠璃。
「有幾個問題，可以問嗎？」
『欸欸，請問。』
「和母親是從什麼時候開始認識的呢？」
『差不多兩年前吧！』
那之後也接受了幾個提問，也都回答了。
大部分是在森林的生活和切爾茜的情況，在那個對話的途中交付了被切爾茜拜托交付的藥草。
「最後，在母親的信裡寫到你擁有被精靈喜歡的魔力，不過好像只有一個人呢？」
『現在請他們離開了。因為在街上可能會引起騷動。必要的話要叫來嗎？』
 
現在除了一個人以外都離開了，不過感覺到精靈們在窗戶外邊正眼巴巴的等待著被招呼。
好像克勞斯有興趣，同意之下，已經可以來了的叫了精靈後，精靈們不斷地把房間填滿了。
看到突然佔據了房間的精靈大軍，克勞斯身體向後一仰表情痙攣了。
然後瑠璃也是，對超過預想的數量嘴角抽筋了，貓的胡須哆哆嗦嗦擺動。
因為不僅是從森林裡跟著一起來的精靈們，原本在王都的精靈們也由於興趣和愛看熱鬧來觀察情況了，所以房間中大騷亂了。
『哇，這孩子就是瑠璃？初次見面。』
『是白色的貓啊—』
『不是比傳言要小嗎？』
『非常舒服的魔力呢』
然後，因為那麼一大幫都在說著各自的事，所以相當吵鬧。
而且，因為精靈是和念話一樣直接傳入頭腦的聲音，無論怎麼捂住耳朵都會強制地進入。
瑠璃用肉墊拼命捂住耳朵，坐在對面的克勞斯也用手捂住耳朵痛苦掙扎著。
即使明白沒有意義，手也無法從耳朵離開。
『大家stop，stop～頭要裂開了！！』
呼喚了好多次後，總算老實了的精靈們。
再發生同樣的事可真受不了，除了從森林裡一起來的精靈們，請他們回去了。
嘆了一口氣後，瑠璃和克勞斯雖然都好像筋疲力盡了但是重新恢復了談話。
「確實你好像是被精靈喜歡的體質。」
理解了的克勞斯，不過稍微沉思之後，以認真的表情告訴瑠璃。
「那麼，不能在這裡照顧你。」
聽到否定的克勞斯的發言，一心想在這裡生活的瑠璃，反射性的反問了。
『誒為什麼！？』
瑠璃想著不就是精靈們像拷問一樣的煩人是問題嗎，不過克勞斯視為危險的不是那個。
「雖然說不定從母親那聽過了，但你的存在非常貴重。對龍王國來說也是，對他國來說也是。在這裡警備太少了，警備更加齊備的地方………最好是王城呢！」
『沒必要那麼誇張也可以………』
偏偏是龍王居住的王城什麼的。
雖然在這個房子就不好意思了，但在王城什麼的不是不能隨心所欲的生活了嗎，瑠璃這樣想到。
「不，即使誇張也不夠。對你萬不可有一事」
之後，「我去一下王城，去從陛下那得到許可。馬上就回來的，期間絕對不能從這個房間出去喲」那樣說完也不聽瑠璃的回答，克勞斯就快步從房間裡退出了。
『啊在那之前幫我把手鐲………』
但是，瑠璃的那句話，被用力關閉的門的聲音完全消除了。
（怎麼辦啊………）
 
  

第12話　受喜愛之子 
[第12話　受喜愛之子] by 搬運工

 
－－－最近會有一個叫瑠璃的孩子去你那，麻煩你幫忙照顧她一下－－－
 
就這樣沒頭沒尾的一行字藉由水鏡送到了克勞斯那邊，而這是在瑠璃拜訪前幾天發生的事。
 
作為母親的她，一等到兒子們都能自食其力之後，便打算將房子交給兒子們，自己跑去森林深處過著悠閒的老年生活。
雖然龍族在其他種族眼中原本就是放任主義者，但作為兒子的克勞斯等人仍訴說著自己雖然有在王宮裡工作，但還稱不上是個出色的大人。
 
但這樣的抱怨被回了一句「你們是我跟他所生下來的小孩，才沒那麼沒用」，因為這是事實，所以他們沒辦法回嘴。
 
倘若他沒有感受到母愛的話，大概會自甘墮落吧。不過他沒有走上這條路，這毫無疑問是母愛的緣故。
 
因為跟原本相比沒有太大的差異，而且約好了會定期聯繫，所以克勞斯等人只好放棄挽留並目送她離開。
 
而這樣的母親，從沒想過竟然會這麼稀奇的在定期聯絡以外的時間傳來信息。
 
克勞斯仔細的在記憶中尋找的，但裡面沒有叫瑠璃的人存在。
大概是移居到森林後認識的人吧，當時除了覺得母親竟然會拜託自己這點很稀奇之外並沒有考慮太多。
 
就這樣數日後，克勞斯準備進王宮而出門時，遇到了有著純白漂亮毛髮的貓以及精靈。
對於這樣的組合感到驚訝的克勞斯，在那之後令他震驚的事如怒濤般持續襲來。
 
看著母親所寫的信，讓原本以為來者是人類的克勞斯呆住了。
而對方送過來的信確實寫著眼前的貓咪不但是母親的使者，而且還寫著絕對不能漏看的事……不，應該說是注意事項吧。
 
－－－擔任使者的瑠璃是受喜愛之子，絕對不能讓她受到半點傷害喲。而瑠璃作為受喜愛之子，對於這個世界的事情一無所知，所以請你教她這個世界的常識－－－
 
受喜愛之子……
 
這個字眼讓克勞斯感到顫慄。
但是，克勞斯的眼前只有一個精靈存在。
如果是精靈喜歡的人，身旁跟著兩三個精靈是很常見的，就更別提受喜愛之子。
但是確認了一下後，眼前聚集的精靈數量是克勞斯一輩子以來從沒見過的量。
 
到底是把什麼東西丟了過來啊，克勞斯腦中充滿著對母親的抱怨。
 
克勞斯判斷自己處理不來後，用飛快的速度行動著。
先對家中其他人嚴格下達了絕對不能靠近瑠璃所在房間的命令後，克勞斯接著用他生平最快的速度進到王宮裡。
 
平常很冷靜的克勞斯竟然非常慌張且粗暴地打開大門闖進龍王的辦公室，讓在場拿著文件讓龍王簽名的其他官員都瞪大了雙眼。
 
「請您讓其他人都先離開。」
 
克勞斯開口的第一句話讓龍王皺起了眉頭，但他沒有多問，隨即讓除了幾個特別的親信外的眾官員離開。
 
辦公室裡剩下的人有龍王、克勞斯、阿蓋特、芬以及宰相尤庫雷斯。
 
「克勞斯，到底發生了什麼事，這一點也不像你啊！」
 
「受喜愛之子出現了。」
 
受喜愛之子這個詞，一開始完全沒人能理解，但慢了一拍之後的眾人都瞪大了雙眼。
 
「你、你說什麼……」
 
「那是真的嗎！？」
 
雖然看起來很冷靜，但龍王的聲音在微微顫抖著。
另一邊的阿蓋特則是雙眼充滿血絲，人幾乎都要跳起來般非常興奮。
雖然反應的態度差別很大，但都說明了兩人非常的驚訝，更別提其他親信了。
 
受喜愛之子，是受到精靈們特殊愛意的人。
傳說中龍王國的初代龍王也是受喜愛之子。
 
那是偶爾會出現在這個世上，同時帶來恩惠與爭端混亂的存在。
 
受喜愛之子的身旁會有精靈聚集著，而精靈的力量將會使土地變的豐饒。
在這個世界上被精靈喜愛並保護的這件事與掌握了這個世界是同義的。
 
也因為如此為了將受喜愛之子納入掌握，國家或是有權力的人往往彼此相爭，進而產生大量死傷，這樣的事件層出不窮。
另外，也發生過在爭奪的過程中不小心傷害到受喜愛之子，而讓精靈們憤怒的對國家下達制裁的事。
 
就這樣發生過多次衝突後，最有力量的四國同盟一致決議通過，受喜愛之子該待在那裡將由他本人自己決定。而最有力量的四個國家所決定下來的方針，就這樣被其他國家給沿用了。
但是，想要獲得受喜愛之子力量的人是不可能消失的。
 
一旦發現受喜愛之子，就必須搶在其他國家介入以前將其保護起來這一點已經是常識了。
 
「陛下、不緊急收容保護不行！另外，他的種族是！？」
 
「是貓……」
 
「什麼，是貓族阿。」
 
貓族在亞人之中屬於魔力較少的一群，因此貓族成為受喜愛之子的案例很少，對此阿蓋特稍微洩了點氣。
 
那是因為即使是受喜愛之子，彼此在能力上也是會有差異的。
 
能獲得多少精靈協助是取決於本身擁有多少精靈喜歡的魔力這點。
在此同時，如果魔力不多的話，是沒辦法施展強力魔法的。
而阿蓋特是因為貓族的魔力比較少，所以沒辦法妥善施展精靈之力而感到消沉。
 
但儘管如此，一想到大量精靈聚集在龍王國所能帶來的恩惠，就讓那樣的心情徹底消失了。
 
但是克勞斯糾正著言詞辛辣的阿蓋特的誤會。
 
「那個……不是的。並不是貓族而是貓……單純只是隻貓」
 
「…………貓？不是貓族？」
 
「對。」
 
「你沒搞錯吧！？」
 
由於阿蓋特當場呆住了，因此龍王此時再度替他提出疑問。
而克勞斯對此很肯定的點了點頭。
 
「是，因為尾巴只有一根所以就是這樣。」
 
貓族與貓的差別在於尾巴。
如果是貓的話只會有一根尾巴，而相對的貓族則是會有兩根以上的尾巴。
 
「不過，也不能稱得上是普通的貓。貓的名字是叫做瑠璃，而瑠璃所擁有的魔力恐怕跟陛下差不多…」
 
對此一直安靜聽著的宰相尤庫雷斯激烈的駁斥著。
 
「不可能有貓能跟崇高的龍族之王有著同等力量的。你一定是哪裡搞錯了！」
 
「我一開始也以為我是感受到的是她身旁精靈的力量，但我並沒有搞錯。而且她能使用念話，也有著可以跟我溝通無礙的智能。」
 
「貓會念話！？」
 
克勞斯拿出了切爾茜送來的信，並將至今為止所收到的聯絡一一說給眾人聽。
 
「切爾茜吶……」
 
阿蓋特呻吟著唸著切爾茜的名字，從他的語氣聽起來，他大概跟先前的克勞斯一樣感受到顫慄了。
 
「切爾茜是怎麼遇到受喜愛之子的這件事目前不得而知，但那隻貓恐怕是魔獸那一類吧。因為在魔獸之中偶爾也會誕生出高智能的生物。」
 
對於龍王的話克勞斯也表示同意。
 
「嗯，以前也曾聽母親說過那座森林居住著魔力強大的魔獸，應該就是那隻魔獸吧！」
 
眾人完全不知道自己大大的誤會了就這樣做出結論。接著該思考的是受喜愛之子今後的事。
 
「唉，能夠互相溝通算是幫了大忙了。目前受喜愛之子在哪裡？」
 
「目前待在我家裡，我有交代家裡的人要求他們不得靠近她，這也是為了避免發生不小心惹怒精靈的這種事」
 
「這是正確的判斷，受喜愛之子就由王宮來負責照顧吧！」
 
克勞斯大幅安心了下來，臉上的表情也鬆緩了。
 
「真是得救了。受喜愛之子似乎對這個國家的常識完全不了解的樣子，母親也要我幫忙教導她常識。」
 
「知道了，等見過面之後再判斷吧！」
 
「既然不知道常識的話，反過來說不也比較好控制嗎？」
 
阿蓋特哇哈哈哈的笑了起來。
就在此時，一股非常強烈的惡寒襲向眾人，包括龍王在內所有人都警戒著周圍。
然後從窗戶旁有著數名精靈就這樣緩緩飄進眾人的眼前。
 
「精靈……？」
 
『來這警告。』
 
『警告、警告。』
 
精靈們的眼睛一致看著上方，嘴裡重複說著警告的話語。
至今為止從沒看過精靈們採取這樣舉動的龍王等人，臉上充滿了緊張的表情。
 
『警告之一』
 
『一～』
 
雖然精靈們個個面露凶光，但由於他們說話的方式使得現場的緊張感降低了很多。
雖然心中想著不能放鬆，但心情卻不由得鬆懈下來。
 
『不可以傷害瑠璃！』
 
『傷害她的人罪該萬死～』
 
一聽到瑠璃這個名字，眾人便理解了精靈們來此警告所代表的意義。
 
『警告之二』
 
『二～』
 
『不可以做無視瑠璃意願的事情。』
 
『做的人會被大家一起制裁～』
 
此時尤庫雷斯插嘴問著。
 
「如果說服那個孩子，讓他同意的話是不是就沒問題？」
 
精靈們彼此將臉聚在一起講起了悄悄話。
接著得到結論後再度轉頭面向眾人。
 
『瑠璃喜歡的就可以，討厭的就不行。』
 
『利用她什麼都不知道這件事是不行的吶若。』
 
『接著，警告之三。』
 
『如果讓瑠璃悲傷的話…』
 
『火攻～』
『水攻～』
 
方案彼此衝突的火精靈與水精靈互相嚷著『我的方法比較好』，就這樣吵了起來。
 
對龍王等人來說，不管是哪種方法都會造成國家存亡的危機所以都堅決拒絕，但是眼下的爭吵恐怕就算吵到傍晚吃飯都不會結束。
 
『兩個一起來呢？』
 
在一旁看不下去的一個精靈提出了這樣的提議，讓爭吵的兩個精靈臉上都露出這真是個好主意的表情。
 
『嗯，先用火全部燒光後，再用水全部沖走。』
 
『把王都以外的精靈也都叫來吧！』
 
『喔！！』
 
由於眼前的精靈們都高舉著拳頭打算飛出室外，讓尤庫雷斯鐵青的臉大喊著。
 
「拜託等一下啊！我們還沒有對那個孩子做任何事啊！」
 
完全忘記自己來此目的的精靈們，聽到了尤庫雷斯的話後發出了『阿』的聲音並露出了害羞的臉龐。
 
『欸嘿嘿嘿，是這樣嗎？』
 
『失敗、失敗～』
 
要不是尤庫雷斯及時阻止了精靈們，恐怕王都會這樣被抹除掉吧，而這件事讓在場所有人都嚇出一身冷汗。
 
『總之必須要好好保護。』
 
『要記住，我們是絕對不會原諒欺負瑠璃的人，那麼就這樣─』
 
精靈們向風暴般的走了，而留在室內的眾人都沉默的各自思考著。
過了一陣子，由龍王最先開口說話。
 
「克勞斯，受喜愛之子能控制自己的感情嗎？如果他像剛出生的嬰兒般，有一丁點不如意就生氣的話，恐怕難以避免發生大騷動吧！」
 
這是非常重要的問題。
受到瑠璃意志的影響，王都有受到攻擊的可能性。
如果他受到一丁點不滿就會喧騰起來，那麼接著就會導致精靈進行攻擊。
萬一他跟小嬰兒一樣無法忍耐的話，今後王都所受到的傷害恐怕會很大吧。
 
「不會，就我看來應該不至於這樣。他跟我對話的時候也很冷靜，禮儀也非常端正。阿，他還有責備了吵鬧不休的精靈們」
 
「精靈們遵從了嗎？」
 
「是的，一說出要他們安靜一點後精靈們就安靜下來了。」
 
龍王再度沉思了起來，但得到的結論跟當初一樣。
 
「果然還是實際上見上一面最好呢。有告訴受喜愛之子要讓他來王宮裡了嗎？」
 
「我覺得她似乎不太願意來的樣子……」
 
由於剛剛才被精靈們警告不能無視她的意見。
所以克勞斯越講越小聲。
 
「那麼就先去確認她的意思吧，如果不想來的話就不用勉強她來也沒關係。芬，你也一起去。如果他不想來的情況下，就這樣在那擔任受喜愛之子的護衛」
 
「是。」
 
「遵命。」
 
克勞斯與芬恭敬的低頭行禮後，便退出辦公室啟程去迎接瑠璃了。
 
真是遇到麻煩的事情啊，龍王雖然沒說出口但仍深深地嘆了一口氣。
 
「龍王國有好一陣子沒出現受喜愛之子了，其他國家的受喜愛之子也是這種狀況嗎？」
 
龍王問著留在現場的阿蓋特及尤庫雷斯，但兩人都沒聽過這種事所以搖了搖頭。
 
「現在，靈王國與獸王國都有受喜愛之子存在，但沒聽說過有像這樣精靈直接現身進行警告的。」
 
「這恐怕是受喜愛之子彼此能力上的差異所造成的吧？如果是這樣的話，她還真是擁有著大量精靈們喜愛的魔力呢！」
 
「這樣的話除了會喚來恩惠，也會引來相當程度的混亂阿。」
 
「出現受喜愛之子的國家不是納達夏真是幫大忙了呢！」
 
「就是說阿。」
 
龍王將視線轉到手邊的資料上，然後再度深深的嘆了一口氣。
 
  

第13話　登城 
[第13話　登城] by 搬運工

 
被留在克勞斯家裡的瑠璃，因為太過空閒而感到非常無聊。
那時，稍久之前出門的精靈們回來了。
『瑠璃我回來了～』
『歡迎回來，去哪裡了嗎？』
『被莉迪亞大人拜托了跑下腿—』
『說代替老娘去給他們個下馬威。』
『努力的下馬威了喲』
『啊啊，這樣……。話說老娘這種話莉迪亞是從哪裡………而且對誰下馬威啊！』
時常說話不好聽的莉迪亞。
好像是受到了上一代契約者的影響，偶爾會跑出不太像女孩子的話。
『對了，瑠璃要保持白貓咪到什麼時候呢？』
『嗯，其實是想馬上就變回去的，但是克勞斯先生回來的時候如果看到的不是貓而是人類會很吃驚吧？所以想之後再變回去。』
精靈回來之後不久，房間的門開了，克勞斯進來了。
然後後面的另一人。擁有藍色的短發和翠綠色的眼瞳的男性進來了。
與在一旁的克勞斯比較的話，其健壯的體格很顯眼。
一看就有著武士的氣氛的男性，將讓人聯想到風平浪靜的海波的平靜的瞳孔轉向瑠璃。
『那邊的人是？』
「他是擔任龍王陛下的護衛的芬。」
被克勞斯介紹後，芬無言的向瑠璃低下頭。
（好像很厲害的人來了—！）
瑠璃吃驚著時，克勞斯在坐在沙發上的瑠璃前跪下對視。
「向陛下說了之後，說是想邀請你到王城去。
如果不討厭的話，能請你一起來嗎？」
『如果說討厭的話，會怎麼樣？』
是多心了嗎，瑠璃一邊對比最初措辭要恭敬的克勞斯感到疑問一邊問。
「那個情況下請待在這邊，芬會在這邊擔任你的護衛。」
『誒，但是是龍王大人的護衛對吧？』
「如果討厭在城裡的生活的話不打算強迫，因為陛下這樣的命令。」
也就是說，把王的護衛安排給瑠璃。
為自己安排那樣的人的意義現在完全不能理解。
想起了切爾茜說的執政者說不定會打算利用你，瑠璃滲出了警戒心。
『去城裡了我要怎麼做才好呢？或者是要做什麼……』
「什麼都不用。請做你想做的事就行了。只是把生活的地方從這裡移動到城裡，沒有限制你的行動喲。因為也被母親拜托了你的事。」
如果采取驕傲自大的態度的話，即使是瑠璃也會感到反抗，不過到此為止都是一副謙遜的態度也不好意思說討厭。
原本瑠璃就是麻煩你照顧了這樣的身份，所以也不好意思說太任性的話讓克勞斯感到為難。
信賴的切爾茜拜托了克勞斯，那個克勞斯希望自己到城裡去所以沒關系吧，瑠璃決定聽從克勞斯。
 
『我明白了。』
「非常感謝。」
瑠璃作出了令人滿意的答覆後，露出了安心了的表情的克勞斯。
看到那個，瑠璃一邊想著夾在切爾茜和王之間真辛苦吶這樣的估計錯誤的事，一邊以帶憐憫的目光看了克勞斯。
也不知克勞斯的安心的表情的意義，是因為從不惹怒精靈把瑠璃叫到城裡去的緊張中解放了出來。
「那麼就走吧！」
準備了馬車，瑠璃，克勞斯和芬坐了進去向王城移動。
順便一提精靈在馬車外邊各自飛來了。
好像不太喜歡被塞進狹窄的地方。
「那個……想先問一下，精靈會聽你的願望到哪種程度呢？」
『在至今為止的生活中，沒有被拒絕的事呢！』
「假如，誰讓你受了傷。不是故意的。精靈們要攻擊對方，你制止的話他們會住手嗎？」
『啊，雖然有危險的時候，但我制止的話他們雖然不情願但都住手了喲。』
在馬車中說著沒有要點的話。主要是精靈的事。
從瑠璃來看是不重要的閒聊，不過克勞斯和芬的想法不同。
在之後與龍王見面之前，想預先把握瑠璃是怎樣的性格。
為了不讓龍王萬一有失變成精靈的目標，以哪種程度會得罪呢，能容許沒有禮貌的態度到哪種程度呢。
對今後在城裡看管瑠璃是非常重要的事。可以說是拼了命。
但是，通過那樣的會話明白的是，是兼備極普通常識的貓。
恐怕是切爾茜教育的吧，克勞斯和芬這樣估計了。
一邊看著總覺得一副放心了的表情對視的二人，想起了手鐲的事的瑠璃一邊打算說明。
但是，因為接下來的克勞斯的話瑠璃凝固了。
「你不是人類真是太好了啊！」
給人不禁流露出來的感覺的說法。
雖然沒有說話，不過感覺在克勞斯旁邊的芬也是表示同意的氣氛。
『………是人類會怎麼樣嗎？』
瑠璃衷心覺得這時用念話太好了。
如果用嘴巴說的話，不確定能不能好好地發出聲。
「人類這種生物馬上就會沉溺於力量。而且貪得無厭。不滿足於現在有的東西，一而再再而三地貪求，為此會竭盡全力要去得到。」
「過去也有揮舞受喜愛之子的力量，為所欲為的人類的受喜愛之子。」
「欸欸。如果有著你那樣的力量的受喜愛之子是人類的話，真的很可怕啊！」
第一次說這麼多話的芬。
所謂的受喜愛之子的說明剛剛才聽到。
 
對從那個言語的細微之處滲出來的對人類的嫌惡和不快感，瑠璃的背上直流冷汗。
因為是貓而很難明白，不過如果是人類的身姿的話瑠璃的臉是簡單易懂的僵硬著吧。
（啊嘞？龍王國不是人類也生活著的多種族國家嗎………）
話雖如此，兩人都一副認為人類不好的言行。
打算說是人類的瑠璃，說不出話了。
（或許暫時假裝是貓比較好……）
好在克勞斯等人對是貓的事也沒有懷疑。
照這樣子只有告知是人類之後的待遇會怎樣變化的不安。
雖然不知道兩人的本意，不過稍微觀察情況之後決定了閉口不談。
到達了王城後，連喘口氣的功夫都沒有就被領向了王的辦公室。
在途中與許多人擦肩而過，每次對方都停下腳步，凝視帶著幾個精靈的瑠璃，擦擦眼睛確認不是白日做夢。
只是，因為王的親信的克勞斯和芬像盾一樣地走在瑠璃前後警戒著，誰都沒有打算接近。
在接近王的辦公室的時候，在辦公室的門前阿蓋特正來回走動著。
會不會有誰得罪了瑠璃呢，好像焦慮的坐立不安。
發現了克勞斯等人的阿蓋特，松開了眉間的皺紋。
「哦哦，您就是受喜愛之子嗎？我是阿蓋特，擔任陛下的顧問。」
『初，初次見面我是瑠璃……』
看上去稍微比切爾茜年長的老人的阿蓋特。
紅色的眼瞳，因為年紀嗎毛根死滅了的頭，和與此相反的像仙人一樣地長長的雪白的胡須。
並且那個足夠長的胡須，在下巴下面附近被系成了一束。沒錯用緞帶………。
而且，是粉紅色和白色的水珠花樣這種，實在很可愛的選擇。
對那個不平衡，瑠璃拼命忍耐著笑。
初次見面笑出來很失禮，所以瑠璃一生中最用力的使用腹肌忍耐著。
沒有發現貓的瑠璃的表情，阿蓋特把瑠璃帶到了辦公室中。
在房間的深處，堆積著大量的文件的桌子，和在那裡拼命致力於工作的龍王。
將視線落在文件上的龍王，停住拿著匆匆忙忙寫動著的筆的手，提高視線轉向瑠璃。
和龍王視線相合的瞬間，瑠璃驚呆了。
（嗚哇，超絕美形）
細長而清秀的眼睛和挺直的鼻梁。
漆黑的頭發，沒有披在肩膀上的長度，而是在後面被集中成了一束。
對那雙像被吸入一樣的深綠色的眼瞳，瑠璃感到了一點既視感，不過在像是由神精巧地作出一般的龍王的姿容前雲消霧散了。
太過端正不會讓人感覺到人情味。
但是，克勞斯和芬的姿容也很端正。
因為切爾茜和阿蓋特到底是老人所以怎麼樣很難說，不過據說龍族總的來說姿容很端正，年輕的時候有著不相上下的姿容吧。
考慮到是那個他們的王的話，那份美麗也能夠首肯了。
即使是由於母親模特的工作性質的關系，不問男女與很多美人交往過的瑠璃，也看的入了迷發不出聲。
張著大嘴，一副相當愚蠢的表情，不過貓的臉很難明白，對就這樣凝視著不動的瑠璃，龍王納悶的皺起了眉頭。
「我的臉上沾了什麼嗎？」
因此回過神來的瑠璃搖了搖頭。
『不是，什麼都沒有。』
「那就好。」
 
龍王從放著大量的文件的桌子，移動到了辦公室內預先被設置的相對的沙發那。
然後催促瑠璃坐到對面。
最初只顧著看那個姿容了，不過這樣重新看龍王的話，該說是王者的品格嗎，僅僅只是在那裡就感覺到的壓倒性的存在感和威壓感深深地刺進了身體。
感覺人造品一樣的美麗的臉更加使效果倍增了。
與那樣的最高掌權者面對面，等候著那個的克勞斯等人在看著。
但是，被三人投以與其說是被注視不如說是接受著調查一樣的視線，瑠璃感到非常的不舒服。
察覺到瑠璃的微妙之處的精靈們，立刻像加強瑠璃的左右一樣緊貼在一起，投來像在說不要欺負我家的孩子一樣的銳利的視線。
克勞斯等人感到了精靈們的憤怒，視線搖擺不定狼狽失措了。
於是，龍王不是對瑠璃而是對克勞斯等人說。
「你們到外面去。」
「誒，不但是………」
對在還沒有判斷出瑠璃是安全的現狀下要兩人獨處阿蓋特打算說不同意，不過龍王用視線使之沉默了，讓全員退出了。
「抱歉，那些人也很緊張。因為無論怎麼說龍王國也好幾代沒有受喜愛之子了吶」
在變成只有兩人和精靈的房間裡，被龍王用遠比想象要溫柔的語調搭話，緊張著的瑠璃的身體的僵直緩和了。
『哪裡哪裡，我覺得突然像我這樣的來了會警戒也沒有辦法。』
「能這麼說就幫大忙了。那麼，雖然是今後的你的待遇，不過你想在這個王都做什麼？據說切爾茜那說了要克勞斯看管，不過你有什麼目的的吧？」
『雖然不是目的這種程度的事………只是，我不知道這個世界的事。只是一邊學習常識，一邊來看看這個國家的人過著怎樣的生活。因此，最好是考慮下今後我要如何生活下去，被切爾茜小姐這樣說。』
「看起來不太感興趣吶。」
『……………』
因為瑠璃還打算要返回那邊的世界，即使知道了這個世界的生活也沒有意義。
因為切爾茜說了所以沒辦法………。發現了隱藏在那樣的瑠璃的內心一隅的略微的不滿的龍王。
被說中的瑠璃無法回答的低下頭。
龍王沒有再追求。
「嘛算了，不打算深入追求。請求了希望不是在克勞斯的家而是來王城的是這邊。衣食住全部會由這邊準備。如果有需要的東西就說一聲。」
『非常感謝。』
「如果想知道這個國家的常識的話也會安排教師。不想限制你的行動，不過到城外的時候能和誰說一下就幫大忙了。」
『好的。』
無微不至。留下口信這種事沒什麼大不了的。
 
「但是有個請求。萬一這個國家的人危害了你或是采取了失禮的態度時，希望先對我說。這邊會做相應的處理。所以，想請你在精靈們暴走的時候制止住。」
龍王略微將視線轉向了在瑠璃一旁的精靈們。
就算是龍王也無法止住精靈的憤怒。現在作為精靈絕對的庇護對象被庇護的瑠璃也是唯一的依靠。
在長時間沒有受喜愛之子的龍王國，與受喜愛之子的關系是可遇不可求。
自然地聲音也流露出了拼命。
『提前拜托過了精靈們不要擅自行動。即使我被攻擊了，也不能不謹慎地攻擊喲？』
把視線從龍王轉移到精靈上，瑠璃向著精靈們那樣說後，返回了朝氣十足的回答。
『好。』
『明白了—』
看到友好的瑠璃的態度，和不清楚有沒有真的明白的聽從瑠璃的精靈們，龍王也由於放心而表情柔和下來。
「最後還有一個請求……」
『什麼嗎？』
「那個……可以摸一摸頭嗎？」
『哈？』
睜圓了眼睛反射性的反問的瑠璃。
要說龍王，看起來對自己的發言感到不好意思而把臉從瑠璃那別了過去。
那張臉有一點點紅了。
「不，那個，因為所謂的龍族是非常強的種族吶。特別因為力量被選出的龍王就更加了。我很喜歡貓啊狗啊的，年幼的時候好多次打算養動物，不過對動物們來說好像是本能的恐怖的對象所以半癲狂的逃跑了。所以，到現在為止沒有碰過小動物吶……」
弄清了意料之外的喜歡毛茸茸。
和很酷的外表的差距太過了。
「不，我不勉強你。」
『可以喲。』
因為衣食住受照顧了，所以只是被摸摸頭的程度很便宜。
瑠璃那樣說後，龍王一下子高興的現出笑容，戰戰兢兢地把手放上瑠璃的頭。
擔心著瑠璃沒有害怕嗎的看著，但感到瑠璃不會逃跑，輕輕的撫摸起來。
對象對待易碎品一樣的溫柔的觸摸方法，瑠璃也舒服的眯起了眼睛。
經驗了首次和貓的嬉戲的龍王，遲遲沒有停止撫摸瑠璃的頭，不過對被趕出去後完全沒有被呼喚感到焦急的阿蓋特等人突入了辦公室。
被打攪了最幸福的時間的龍王，不高興的瞪了阿蓋特等人。
 
  

第14話　閒話 
[第14話　閒話] by 搬運工

 
約修亞是龍王國的間諜。
因為聽說納達夏有不穩的舉動而前往調查的約修亞，他當時第一個想法是『這個國家這樣搞好嗎？』。
 
而知道這個國家召喚出能引導國家邁向繁榮的巫女姬時，約修亞只覺得『這個國家完蛋了吧…』。
 
眼下這個國家其實早已處於何時會毀滅也不意外的狀況了。
完全不了解彼此實力上的差距，多次向龍王國發起戰爭。
每次都輸的一蹋糊塗但卻完全沒有記取教訓，好幾次當國王輪替後新王都以戰爭作為其登基的宣傳。
 
而這點深深的影響了納達夏的百姓。
過於繁重的稅賦、強制性的徵兵，納達夏的土地周圍有森林圍繞著，其環境是非常適合農耕的，但如果缺少了耕作的人力，自然也就無法獲得豐富的收穫。
但儘管如此卻從未停止徵兵，自然就邁向窮困潦倒了。
 
還不光只是這樣，王子因為迷上了這次被召喚出來的巫女姬而不斷的獻殷勤，還送上了大量的禮物。
 
然後，決定這個國家將會毀滅的事態就發生在約修亞的眼前。
 
「喂喂、不是這樣的吧！」
 
藏身在樹上透過窗戶觀察室內的約修亞驚訝地發出聲音來。
 
眼前的是被國王與士兵包圍著，被冠上殺害巫女姬未遂而趴在地上的少女。
 
人類與亞人不同，不但魔力低下而且感覺遲鈍，因此在場沒有人注意到，但約修亞確實看見了。
受到殘酷對待的少女身旁有著數也數不清的精靈聚集著。
而且全部都處於憤怒狀態，即使是在窗外的約修亞也能感受到那刺人的魔力波動。
 
「這群人是笨蛋嗎，到底在對受喜愛之子做什麼阿……阿、那個士兵竟然踢下去了，完蛋了呢！」
 
雖然知道在場的人類都看不見精靈，但他仍忍不是發出既吃驚又憤怒的話。
 
士兵踢少女的那個瞬間，精靈們全體都憤怒的瞪著那名士兵。
約修亞不禁想著『雖然搞不懂他們為什麼感受不到這麼強烈的怒氣，但或許這樣對他們而言比較幸福吧』。
 
「該怎麼辦呢……」
 
不能放著受喜愛之子不管，但這樣一來就沒辦法繼續在這個國家進行諜報行動了。
因為約修亞對這個國家還有許多在意的地方。
 
在他考慮的那個當下，少女被拉上馬車載往城外。
而他們前進的方向看起來應該是那座被納達夏人民稱為魔之森的森林。
而那裡正好是約修亞的祖母切爾茜所居住的地方。
 
「這下就拜託奶奶吧！」
 
約修亞叫住了正追逐少女而去的精靈。
 
「那個森林裡住著我的奶奶，把那個孩子帶過去吧！在那應該會獲得照顧才對」
 
『不傷害瑠璃？』
 
「嗯，龍族裡沒有人蠢到會去傷害受喜愛之子的，放心吧。作為交換，可以不要將這個國家給摧毀嗎？」
 
雖然說得很輕鬆但約修亞的內心卻剛好相反。精靈們可是擁有著能夠輕鬆毀滅加害受喜愛之子國家的力量與影響力。
過去因此而毀滅的國家用手數都數不清。
而且就約修亞來看，此次的受喜愛之子可是受到相當多數量的精靈保護著。
 
『欸─，他們欺負瑠璃所以不要。』
 
面對精靈的抱怨，約修亞一邊抓頭一邊想著該怎麼辦，此時一個想法一閃而過。
 
「對了，受喜愛之子是跟朋友一起被召喚來的對吧？就是那個被稱為巫女姬的傢伙阿。我覺得如果隨便就將受喜愛之子朋友所在的國家給毀掉，她會因此悲傷的。」
 
『瑠璃會難過？』
 
「對、對」
 
精靈煩惱了一陣子後，勉強接受了這個要求而沒對納達夏做任何事就這樣追著少女離去。
……這個國家之後雖然安靜了一下子，但巫女姬在祭典上發現受喜愛之子不在後再度讓整個國家騷動起來。
為了隱瞞自己的行為，他們將罪過推到龍王國身上，說人被龍王國給綁架了。
 
不過第二天，納達夏的神官們突然無法施展魔法了。
理由毫無疑問是因為精靈們進行抵制的關係。
 
看來大概是受喜愛之子因為生氣而隨口說出的話被耳朵很靈的精靈們給聽到了，於是精靈們擅自行動而造成的。
對於精靈們的行動，他只能希望藉由奶奶早日收容受喜愛之子而結束。但另一方面他又很想大喊『精靈們，幹的好！』，所以讓他心中糾結了起來。
 
數日後，切爾茜用水鏡傳來平安收容受喜愛之子的消息，同時也要求約修亞提供納達夏的情報。
其中還寫著要他暫時別回報關於受喜愛之子的消息回龍王國。
為了避免阿蓋特在知道這件事後會以保護的名義將受喜愛之子帶走，因此在她習慣這個世界前就先暫時放在切爾茜那。
 
因為沒有特別反對的理由，他將目前所知的情報傳送過去，此外納達夏現在也開始能使用一點點魔法了。
 
人類原本魔力就很少，沒辦法像亞人那樣施展大型魔法。這個狀況雖然持續了數天，但由於原本在生活上就很少使用魔法，所以對百姓的生活幾乎沒有造成影響。但是卻對神官與巫女姬的權威造成了很大的打擊。
 
因為一般人沒辦法使用魔法，所以能使用魔法這件事會受人崇拜。原本納達夏的神官有著強大的權力能恣意妄為，而當他們無法使用魔法後，眾人們便發現這些沒有魔法的神官力量比普通人還弱。
也有人將責任歸咎於打算引發戰爭的國王身上。
而能引導國家繁榮的巫女姬突然無法使用魔法這件事，也讓許多人開始對巫女姬抱著不信任感。
 
而當國王與神官們積極消滅這些傳言的時候，巫女姬倒是過得很悠閒。
 
大吵大鬧要找朋友的她，不知道自己的好友被冠上殺人未遂這個虛構的罪名而流放出去，反而相信了好友人在龍王國這個謊言的她，在約修亞眼中顯得特別滑稽。
她甚至沒發現自己會讓別人對自己有好感這件事。
 
而約修亞也嘲笑著那個因為巫女姬那沒啥了不起的魅惑魔法而失去自我的王子。
 
雖然約修亞認為，為了這個國家的百姓著想，應該早早讓龍王國併吞這個國家。但事情並沒有這麼簡單。
由龍王國起頭創立的四大國同盟裡，已經決議禁止入侵其他國家並擴大領土這件事。
如果是由納達夏這邊要求加入龍王國的話就沒問題。
實際上在龍王國周圍的國家裡，也有那種為了獲得強大龍王的庇護而願意成為龍王國一部分的國家存在著。
 
但這對於不懂得自省的納達夏國王與神官們是不可能發生的事。
龍王國能做的就是當納達夏入侵時予以反擊而已。
 
不過約修亞好好的思考了一番。
 
目前看著納達夏國內現況而感到不安的貴族不在少數。
也有人直接向國王進言，要求應該將力量放在安定國內而不是挑起戰爭。
但讓那些貴族們安靜下來的是，引導國家繁榮的巫女姬的出現。
巫女姬為了奪回自己的朋友，似乎有意與龍王國開戰。
因此有著『帶來繁榮的巫女姬既然想要開戰的話，這次也許能打贏』這樣想法的人也開始出現了。
 
但是因為精靈所造成的無法使用魔法事件，加速了國內分裂的開始。
 
這樣的話，一旦作為指標的巫女姬不在了之後，國王應該也會因為多數貴族反對戰爭而放棄吧。
這樣的想法出現在約修亞的腦海裡。
 
就算不下殺手，要讓巫女姬自己行動起來並離開納達夏也不是辦不到。
是的，能魅惑任何人的這個能力並不僅限於巫女姬擁有。
約修亞也能使用魅惑，而且這還是約修亞本人擅長的魔法。
身為龍族擁有強大魔力的約修亞，要去操控一個魔力微弱的人類是非常簡單的。
 
將指標人物摧毀是最簡單的，但在那之前約修亞有一件很在意的事。
因為腦海中出現了一個可能，所以約修亞在夜深人靜的時分入侵神殿。
他的目標是寫著巫女姬相關的預言書。
 
為了向龍王國進行報告，所以必須仔細調查。而預言書事先已經得知存放於神官長的房屋內這件事了。
在夜幕低垂之刻，閃過來回巡邏的士兵潛入神官長的屋內。利用風將睡眠藥劑吹入神官長的寢室裡，這過程中完全沒有發出半點聲音。
 
原本以為需要找得很辛苦，但卻沒想到預言書就大辣辣的放在書房的書架上。
當場看了一遍預言書的約修亞沉重的嘆了一口氣。
 
「果然是這樣啊……」
 
約修亞的腦中一直有個疑問。
有著金色頭髮藍色眼睛，因為這個色彩極為罕見而被選作為巫女姬，但那只是偽裝的這件事早就曝光了。
 
事實上因為遺失了彩色瞳片，同時頭髮持續生長但又沒有染髮劑的情況下，發現這是偽裝的人急忙跑去跟國王報告，但卻被國王用黑眼黑髮也很稀奇這種理由給斥退了。
 
眼睛與頭髮皆為黑色這件事的確在這個世界很罕見，但巫女姬在納達夏的地位非常特殊，一發現巫女姬的容貌有所改變時不應該要立即處置嗎。
而且其他召喚者中還有另一名也是黑眼黑髮的女性。
既然有著相同容貌那麼另外一名女性也有可能是巫女姬，但國王卻完全無動於衷的斷言了現在這名巫女姬就是巫女姬無誤。
 
為什麼呢……？而約修亞腦中所有疑問的解答，都寫在他手中這本預言書裡。
 
「他們到底要腐敗到甚麼程度阿，乾脆在這連巫女一起帶走好了。而且如果這件事被受喜愛之子知道的話，恐怕會被徹底捨棄吧……」
 
稍微想像了一下那種狀況下可能會出現的損害情形，讓約修亞嚇出一身冷汗。
 
「慘了、真的慘了，這可得跟奶奶商量一下，對。」
 
他在這之後便離開了神殿，每天很努力地收集納達夏的情報。
接著從龍王國那同時傳來了歸國命令以及新的任務。
 
「阿啊！？要尋找陛下未來的老婆？而且是有著白金色頭髮以及瑠璃色眼瞳的人類？」
 
雖然跟納達夏的巫女姬很相似，但約修亞很清楚這名巫女姬從未離開納達夏這件事。
 
「我明明是個間諜，卻竟然要我當紅娘去找陛下的老婆。」
 
雖然口中不停抱怨著。
但約修亞認為這種容貌非常少見，應該能很快就找到吧。
 
「應該不會像巫女那樣改變自己頭髮及眼睛的顏色吧！」
 
而不光只是顏色，連種族都能改變這件事，是後來才知道的。
 
  

第15話　傑德 
[第15話　傑德] by 搬運工

 
王的辦公室內，克勞斯宣讀了他兒子約修亞從鄰國納達夏帶回來的報告書。
 
「……以上，就是納達夏方面的報告。」
 
聽罷報告，龍王用手指揉搓著太陽穴，疲憊的長嘆了一口氣。（原文非常麻煩的嘆氣）
 
「看來這仗八成是躲不掉了……真是麻煩。算了，去做好迎擊的準備吧。」
「謹遵王命。」
「那麼，約修亞那方面怎麼樣了？」
「報告書提交之後他就按照王的命令出發去尋找那位女性了，不過好像目前王都之內並沒有什麼發現。倒是找到了那兩個小混混，似乎他們今天又遇到了那位女性，不過被他們跟丟了，之後就再沒有見到了。」
「約修亞也沒找到麼……」
 
龍王的語氣中流露出少見的驚訝，
約修亞的魔力波長特別為風之精靈所喜愛，這樣的他擁有著能一覽王都的能力，
使用了風之力量的約修亞就連深巷中的貓生了幾隻貓仔，菜鋪的夫婦為了幾枚銅錢吵得架也能聽得清清楚楚。
但是，就是這個約修亞竟然找不到王都裡的一個人。
 
「不可思議的是她似乎並沒有離開王都，但是在王都內卻連精靈也找不到她。」
 
謹慎思索之後，龍王眼前一亮。
 
「會是被誰帶走了麼？」
「這種可能性很高。」
 
王都作為舉世聞名的大都市規模相當龐大，
每天都有絡繹不絕的商船來此進行交易，同時王都也是靈王國和帝國往來船只的重要補給站。
雖然龍王國禁止奴隸制度，奴隸商船禁止停靠在王都，
但是在那些目光不及的陰暗角落裡，還是有不少奴隸商人正在暗自搜羅中意的商品，失蹤、拐帶事件時有發生。
雖說國家發布了不少政策以制止這種行為，但上有政策下有對策，奴隸商人們總能變著法的將這些奴隸運走從而牟取暴利。
亞人不同於脆弱的人類，卻也會成為奴隸商人的目標，而她作為人類女性就更容易被人誘拐吧。
 
「約修亞已經將搜索范圍擴大到了王都的周邊地帶，希望能夠找到……」
 
「是啊，被誘拐之後立刻去找還是有可能找到的，但是等到了國外就無能為力了。」
 
克勞斯偷偷窺視著龍王的臉色，但似乎龍王只是皺皺眉頭這般的普通反應，對此克勞斯有點失望。
少有的……不對，是第一次，龍王有明顯表達好意的對象，但是他竟然做出這麼冷淡的反應。
克勞斯本想看到龍王更加動搖的樣子，不過龍王除了表現出王對人民的關心之外竟然再無它意。
 
「就讓約修亞在調查一陣吧，也許還有別的類似的誘拐事件也說不定。」
「遵命！」
 
談話終了，龍王拿出抽屜裡的東西站起身來，
 
「我稍微休息一下。」
「……悉聽尊便。」
 
要去哪——這種問題用不著問。
只要一看到龍王手中的東西答案就一目了然了。
在龍王離開後的辦公室內，克勞斯獨自一人抱著頭，
龍王總算對異性有興趣這件事讓臣子們放了心，不過，因為今天有約修亞的報告要討論所以沒有提及到例の女性的話題。
倒不如說現在龍王有其他感興趣的東西了。
波長相當合適麼，一有空就跑去看了。
因為是魔力很強的龍族，所以可能就傾向於同樣魔力強大的人，
這也無可奈何，不過克勞斯想，的確龍王的婚期是越來越遠了，
雖然現如今阿蓋特還在拼命地尋找女性，不過，白幹活的日子似乎終於快要結束了。
 
瑠璃現在在城裡的生活和以前自給自足的日子完全不同。
本來覺得能被給予一個巴掌大的房間就足夠僥幸了，但是沒想到竟然是和竜王的自室相隔咫尺的豪華房間。
以人類的姿態都覺太過寬敞的房間，一只貓就這樣無償租借的住下去實在是太不好意思了，
不過，那本來就是給受喜愛之子準備的，之類的，在龍王附近的房間可以更好的保證瑠璃的安全，之類的，被這樣的話所勸說了。
而且侍女也無微不至的照顧著。
這樣的瑠璃正急於從阿蓋特那學習常識。
瑠璃還是第一次過這樣的生活，
曾經向瑠璃非難的笨蛋也都受到了精靈的制裁。
今天，瑠璃和阿蓋特要談論關於受喜愛之子的話題。
順便一提，今天綁住胡鬚的絲帶是黃色的方格圖案。
 
「現在，包含瑠璃在內的受喜愛之子一共有五人，都被各國好好的保護著。」
「比想象的要多啊。」
「哦，其中比較特別的是靈王國和獸王國的兩位受喜愛之子，無論是怎樣的受喜愛之子都是各國爭搶的人才，對守護受喜愛之子沒有自信的國家，不會將其公之於眾而是將他們隱藏起來。」
「但是，不能對受喜愛之子出手吧？」
 
如果瑠璃遇到危險，精靈就會嘩啦嘩啦地聚集起來大打出手吧。
知道這一點的瑠璃提出了疑問。
 
「不過，總有一些笨蛋會幹蠢事啊。特別是在那些人類治理的國家，看不見精靈的人很多，所以不知道做這種事的危險性。」
 
人類之中這種惹人不快的傢伙真是到處都是啊。
說起來瑠璃身邊也偶爾會有這樣的人呢。
瑠璃決定繼續聽下去。
 
「阿蓋特先生討厭人類麼？」
「沒那種事，人類中的絕大多數人還是善良，追求和平的，但是，人類比獸人更容易沉溺於追求力量。與壽命較短的人類不同，我們龍人族比較長壽，人類歷史中的一些事情我都親身經歷過，不過其中的一些故事可不大中聽啊。」
 
於是，傑德說起了關於過去的受喜愛之子的故事。
 
「某位受喜愛之子因為精靈的存在，所以行為傲慢無禮，而又沒人敢忤逆於他，所以他更加目中無人。過分相信自己的力量，於是對他國發動了戰爭。不過，他的對手擁有比他更加強大的受喜愛之子，於是那愚蠢的傢伙就和他的國家一起滅亡了。」
 
並非所有人類的受喜愛之子都是這樣，亞人之中也有這樣無法無天的傢伙，不過相比之下，人類的情況比較多。
不過好像也因為人類中能看見精靈的人很少，為了彰顯受喜愛之子的力量，所以才做了一些過分的事情。
 
「我也知道那只是一部分，所以說，我並不討厭你，倒不如說是警惕你比較好。」
 
誠然，瑠璃明白了，
如果過去發生過那種事的話，克勞斯那句「不是人類真是太好了」也就可以理解了，
但是，我是人類這句話果然說不出口啊……
 
「我行我素的受喜愛之子固然有，但責任心很強的人被過於沉重的壓力所擊潰，某日突然爆發，摧毀整個國家的事也是有的。」
「好恐怖～」
「表達出來才好準備解決的方法，壓抑隱瞞的話就沒辦法解決了，表達方式過激處理起來會很困難，但是不表達的話我們會很為難，所以如果有什麼不滿的話請馬上跟我說，因為瑠璃看起來很理智，所以我反而擔心是後者的情況。」
「明白了。」
 
今天的課結束之後，瑠璃獨自走在城內的庭院裡，
高聳如雲的岩石上，幾棟建築螺旋狀的分布其上，
一般來說這些建築總的被稱為じて城，
而龍王則居住在那岩石的頂端，比雲還高的地方矗立起的建築物裡，
對在城內工作的人來說，這個龍王居住建築才是真正的王城。
而那個王城所擁有的庭院則是瑠璃最喜歡的地方，
柵欄對面就是懸崖峭壁，看起來如くらり那樣高，不過對於會飛的瑠璃來說這算不上恐怖。
下面就是城內勞動的人的休息的地方，王城之內也沒有什麼閒人，所以身為受喜愛之子，走到哪都引人注目的瑠璃可以在這裡不顧他人的慢慢踱步。
而在這比雲還高的庭院的向陽處，龍王出現了。
一看到那雙手中所持的東西，瑠璃的目光就愈發冰冷了。
 
「話說在前頭，我可不玩這個。」
「為什麼啊，好不容易才做的。」
 
美麗的臉龐染上悲傷，龍王無法隱藏受到打擊了的表情。
那東西就是龍王親手做的貓逗弄。
龍王努力的結晶。
雖然現在瑠璃是貓的姿態但卻不是貓。
龍王似乎並沒有對拿著貓逗弄在瑠璃面前左右擺動這件事死心，
不過瑠璃出於本能追逐著貓逗弄開心的玩耍這件事從根本上就不可能。
對毫無反應轉過身去的瑠璃，龍王皺起了眉頭。
 
「貓一般都喜歡貓逗弄吧？」
「我不是一般的貓。」
「……」
 
瑠璃似乎要控訴什麼似的盯著龍王，但是不論人家說什麼她就是不想在貓逗弄上撒歡。
雖說這是原則上的問題，但是思前想後瑠璃還是給出了妥協方案。
 
「……貓逗弄絕對不玩，不過，作為代替可以搔肉墊。」
「什？！～」
 
肉墊被觸摸的話會感到酥癢，所以不想被過分的接觸，不過這也沒辦法，
瑠璃向龍王舉起前足，亮出了前足的肉墊。
可以摸到不讓別人觸碰的肉墊，龍王的心情也恢復了。
 
「如果討厭貓逗弄的話，有什麼你想要的東西麼？」
 
龍王一邊呵呵的搔弄肉墊一邊發問，
而瑠璃則是一邊忍著酥癢一邊回答，
 
「生活中的東西準備得很充分，沒什麼特別想要的東西。」
「瑠璃沒什麼欲望呢。我自己還是有一定的資產的，所以用不著顧慮。」
「心情好就足夠了。」
 
看起來有點可惜的龍王。
如同互相渴求一般相當的mofumofu的接觸。
近幾日來的數次探訪使得瑠璃有些吃不消，就像是初得孫兒的祖父一樣的噓寒問暖，搞的瑠璃好不自在。
暫時滿足於肉球之後，龍王慢慢站了起來。
 
「已經要走了麼。」
「雖然還想陪著你，不過我還是有工作要做。」
 
面對伸手一撫瑠璃的頭便返回辦公室的龍王，瑠璃略覺依依不舍的送別他。
瑠璃不由的感覺到，最近和龍王在一起時總有些違和感，
初遇龍王時總是緊張個不停的狀況好了不少，而且，和龍王呆在一起時總感覺心情愉快。
打個比方吧，呆在龍王身邊就好像是站在春天的陽光裡或者是宅在冬天的被爐裡一樣難以割舍。
而且那樣的想法就如同中毒一般一天比一天強烈，現在，龍王一走，瑠璃就感覺充滿了寂寞和喪失感。
和因為愛慕而不願分離的感情不同，身體中似乎有什麼奇怪的感覺似的。
久居身側的精靈也回答的不是很懂，
 
「是因為龍王的魔力波長和瑠璃的很合呦～」
「我們也覺得瑠璃的魔力波動得很舒服呢～」
「魔力波長相合的人呆在一起會有幸福的感覺呢～」
 
聽完精靈們的話，瑠璃的腦海裡浮現出彩梓的影子，
這麼說來，切爾茜也說彩梓糾纏瑠璃是受瑠璃魔力波長的吸引，
病態的糾纏於瑠璃的彩梓。
是這樣的感覺麼，彩梓說什麼也要跟著瑠璃的理由，在瑠璃經過了與龍王的相處之後就理解了，但是同時也因為害怕而發出顫抖。
雖說波長是相合的，但是似乎對方並不一定會吃這一套。
瑠璃和彩梓一樣，都是單方面有好感的情況。
瑠璃開始擔心自己會不會跟彩梓一樣像個跟蹤狂似的糾纏龍王。
從小時候開始彩梓的麻煩行為讓瑠璃苦不堪言。
同樣的蠢事不會發生在自己身上。
於是後來瑠璃都小心地躲著龍王。
 
忍著不會面地躲了龍王幾天後，有人擋住了瑠璃的去路，
 
「終於找到你了，小姑娘！」
「尤庫雷斯小姐？！」
 
尤庫雷斯是龍王國的宰相，是一名擁有一頭青銀色的長發和藍色瞳孔的知性美女。
……話雖如此，但那僅僅只是就長相而言。
胸部卻無視本人「我是女人！」這般強烈的主張，是一馬平川的平原易野。
而且還有那比男性高比女性低的嗓音。
盡管如此，纖細且比其他女性更注意外表的尤庫雷斯是個仔細觀察也不容置喙的美女，也不知有多少男子為她輾轉不寐，向天灑淚。
知道真相的瑠璃作為女子對這個女子力感到了深深的敗北感。
而那個尤庫雷斯正氣勢洶洶的擋在瑠璃面前，一把抓住了瑠璃的尾根，
 
「嗚哇，突然做什麼呢？！」
「不做什麼，你最近老是躲著陛下，陛下現在工作都沒法安心的做了。」
「那…那個是因為有些特殊的事情……」
「問答無用！讓那個美麗的陛下的尊顏暗淡的傢伙死不足惜！」
「呵？！不要！等一下！」
 
無視掉瑠璃的呼聲，尤庫雷斯將瑠璃帶到了龍王的辦公室。
在一側的精靈似乎感受到了尤庫雷斯的敵意，不過被瑠璃吩咐不要幫助所以只是跟在二人的後面。
進入到辦公室，克勞斯和阿蓋特一看到瑠璃就露出一副安心的臉，而龍王則是皺了皺眉。
尤庫雷斯抓著瑠璃的尾根把她的身體搭到了龍王的桌子上。
很自然的到了和龍王視線相交的高度，瑠璃時隔數日久違的又從龍王那邊感到了舒適感，不過，由於不能再繼續下去了，所以不由得移開了視線。
不過，偷偷一瞥龍王的樣子，看起來很悲傷的龍王的臉進入了視野。
 
「嗯……有什麼事情麼，龍王大人？」
「啊啊，大有問題啊，治癒成分不足。最近和瑠璃的接觸變少了，工作都做不順手了。」
 
這算啥喵？！瑠璃吃了一大驚，視線轉向克勞斯，後者如同肯定一般無言的點了點頭。
 
「我是做了什麼瑠璃討厭的事情麼？是討厭被貓逗弄逗，還是討厭被觸摸肉墊麼，如果不是那麼討厭的話還請將就一下吧。」
 
用一本正經的臉問自己哪裡不好，
本人是認真的表情，不過周圍都是一臉吃驚，
 
「如果有理由的話，早點提出來就會早點解決，突然就躲著不見陛下，陛下也很可憐吧。」
 
尤庫雷斯最後說的話也是對的。
瑠璃反省，如果自己不被說明理由就突然被人躲避也會感到悲傷，
理解了需要把不為人知的理由向別人說明的必要。
 
「原來如此，對不起，那個，精靈們說，我和龍王大人的魔力波長非常相合，這樣的話，在一起的話我會感覺心情很好。」
「那為什麼要逃避呢。」
 
一臉懵逼的龍王和一眾親信們。
 
「我感覺很好，但是龍王大人並沒有這麼覺得吧。以前，也有和我的波長很合但我卻不這麼認為，單方面呆在我身邊的人，我要去哪裡就跟來，拒絕什麼的根本無濟於事。就算趁隙逃掉了，稍微察覺到什麼就會發現從後面追了上來了什麼的，非常的恐怖哦。」
 
尤庫雷斯用看著可憐孩子般的目光注視著一邊深切回憶一邊說著的瑠璃。
 
「強力的波長吸引到對方，對方感到心跳加速的同時會誤認為本人也是同樣的感覺呢。」
 
我以前也碰到過，尤庫雷斯說道
 
「雖然我沒有感覺到過，不過我見過這樣的例子啊。」
 
尤庫雷斯和克勞斯說的正是彩梓啊。
 
「被到處追趕過所以明白這是很令人生厭的行為，我不想變成那樣而給龍王大人添麻煩，但是，因為遇到龍王大人的話會變得更想在一起所以無可奈何只能保持著距離。」
 
想要和龍王在一起，但是變成像彩梓那樣毫無疑問會被厭惡，
但是就這樣維持現狀，那個舒適感又讓瑠璃變得欲罷不能，所以現如今拉開了距離。
 
「原來如此，這點理由的話不成問題。」
「誒？為什麼？被糾纏了不是會很困擾麼。」
 
想起了自己曾經的困擾，腦海中浮現出彩梓的樣子。
 
「瑠璃的擔心我已經清楚了，所以說只要我和瑠璃是一樣的情況就可以了吧，那樣的話就沒有問題了。」
「龍王大人也？！」
 
瑠璃吃驚的眨著眼。
 
「是啊，我也感覺很好啊，因為在意著一旦過分的糾纏了，就會被討厭，最後一無所得，所以盡可能的壓抑著想去找你的心情，但是，既然瑠璃也是同樣的想法，那麼我就沒有再忍耐下去的必要了。」
 
就為了這個才一直等到現在？尤庫雷斯一臉。驚的嘟囔著，一旁的克勞斯則是露出了苦笑。
 
「如果今後感到郁悶不自在了，就來找我吧。不，倒不如說還是我去比較好。」
「十分感謝，龍王大人。」
 
因為得到了本人的許可，糾結瑠璃數日的煩惱就這樣輕松地解決了。
如果自己對彩梓的波長也很合的話是不是關系就能有所改善了呢。
就在瑠璃考慮這樣的事之前，龍王盯著瑠璃似乎在思考著什麼，
沉思片刻後龍王說道，
 
「從老早的時候就想說了，老是龍王龍王的不是太客氣了麼，今後關於我的事就用傑德來稱呼我吧。」
「……傑德，大人？」
「是我啊。」
 
被像確認一樣呼出名字的瑠璃叫道，傑德輕飄飄地微笑。
超絕美型的笑容的破壞力可不是蓋的，
瑠璃看著入了迷，心頭感受到了一陣激烈的悸動。
 
「陛下，那樣的臉是給喜歡的女孩看的吧。」
「瑠璃也是女的啊。」
「我不是說那個。」
 
阿蓋特用冷淡的聲音進獻忠言，而傑德則是抱起瑠璃，把她放在自己的膝蓋上，時隔了數日的雪白毛發輕飄飄的讓他感到很幸福。
瑠璃也享受著撫摸自己的大手，心情舒暢的眯起了眼睛。
對臣下，王要趕快結婚啊，這樣焦急的思考完全不放在心上的龍王，阿蓋特無力地嘆了口氣。
 
  

第16話　探險 
[第16話　探險] by 搬運工

 
瑠璃現在正一邊發出potepote的腳步聲，一邊在城內探險。
 
在這座城裡，岩山山頂附近包含龍王居住的建築物在內被劃為第一區，而隨著高度降低則依序是第二區、第三區，就這樣一路往平地編排下去。全部共區分為12個區域。
 
瑠璃目前正懷著全區制霸的心情在探險中。
從開始探險活動以來已經過了好幾天了，但她仍沒將全部的區域都巡迴一遍。
除了因為貓咪的步伐太小外，還外加她需要花時間學習這個世界的常識，因此時間完全不夠用。
 
不過就一個區域而已，真的有這麼寬廣嗎？
 
不過話雖如此，但第一區也只剩一個區域還沒去過。
那就是寶物庫。
收藏著大量獻給歷代龍王的珠寶的寶物庫，是探險一定要去的地方。
 
近侍表示就算是受喜愛之子，要進入寶物庫這件事實在很難，但在貓本身那雙水汪汪的大眼注視下。
再特別加上由喉嚨發出撒嬌般的聲鳴，在這最大限度展現出貓咪魅力的連續攻擊下而陷落的傑德發出了許可。
 
不過不能一個人去，作為義務必須讓芬一起跟著。
此時傑德似乎也很想跟著一起去，已經達成目的不想節外生枝的瑠璃，帶著芬快步離開房間。
 
心情愉快的瑠璃一踏進寶物庫後，腦中便出現『阿勒？』這樣的疑問，並歪著頭思考著。
 
眼前寶物的數量確實會讓一般人感到目不暇給，但數量似乎少了點。瑠璃內心直率的想著。
反倒是莉迪亞前任契約者所留下來的遺產數量還更多更豐富。
 
不過說起來，龍王並不是依據血緣而是力量來決定繼承者的，因此龍王個人的財產與國家的財產似乎是分開來的樣子。
 
但就算如此這也是歷代龍王受餽贈而累積下來的寶物。
一個人的遺產竟然能跟一個大國國王相比這點實在是充滿了疑點阿。
 
就算是莉迪亞到處收集而來的，但瑠璃不認為一般人會蒐藏那麼多貴重的物品。
 
（莉迪亞的前任契約者到底是怎麼樣的人物阿）
 
而這個疑問的解答比她想像中還要快出現在眼前。
 
寶物庫最深處的牆壁上，掛著兩個用來裝飾的肖像畫。
而其中一幅畫吸住了瑠璃的目光。
 
（莉迪亞～！？）
 
那個樣貌毫無疑問是瑠璃熟知的莉迪亞。
瑠璃慌張地喊著芬。
 
『芬先生！芬先生！那個肖像畫裡的女性是誰？』
 
「阿，這位女性完全沒有人知道她是誰。據說這幅畫是初代龍王親自畫的，但當時龍王陛下的身旁並沒有類似的女性存在。而龍王陛下也因為這名女性的關係沒有結婚終了一生」
 
『那個初代龍王就是旁邊那名男性嘛！？』
 
「嗯、沒錯。不過瑠璃，你怎麼突然變得這麼興奮？」
 
莉迪亞的肖像畫中作為背景背景裝飾的人物畫勾起了瑠璃的記憶。
 
那跟莉迪亞前任契約者用來裝飾房間的人物畫一樣。
瑠璃因為之前有空的時候有仔細看過所以有印象。
 
（莉迪亞的前任契約者，看來就是初代龍王阿﹒﹒﹒）
 
沒想到自己竟然在意料之外的地方獲得解答，但同時也能接受了。
如果是初代龍王的話，擁有能與莉迪亞契約的魔力以及那樣龐大的遺產也算是正常的了。
 
帶著奇妙心情離開寶物庫的瑠璃，
煩惱著之後該去什麼地方，此時芬提出的一個建議。
 
「瑠璃，如果沒有其他要事的話，要不要去一趟第五區呢？」
 
『好啊，我沒問題。不過第五區有什麼東西呢？』
 
「第五區有士兵的崗哨以及訓練場，目前的話士兵們應該都在訓練。而士兵們似乎都很想見見瑠璃。」
 
……就這樣第一次離開第一區前往第五區。
 
和龍王居住的第一區不同，第五區的人很多，時常會有人擦肩而過。
此外也有許多跟芬穿著相同士兵服裝的人在。
 
雖然都是龍王的護衛，但芬的地位似乎比較高，所有交錯而過的人都會端正姿態敬禮。
然後再因為看到腳旁的瑠璃而吃驚。
 
而他們造訪的訓練場，對於生長在和平國度的瑠璃而言完全是看不下去的淒慘光景。
 
雖然瑠璃有預想過會是一群士兵彼此用武器互相交手，但眼前士兵們動真格的程度遠超過瑠璃的想像。
 
現場殺氣滿滿！而且那突擊而去的氣魄完全不像是在訓練，比較像是在真的戰鬥。
 
而這樣一來自然就沒有手下留情這一回事，因此不斷有人受傷。
而且不是輕傷，而是『這樣會死人吧！』這種程度的重傷。
 
宛如戰場般血肉橫飛的訓練場，讓瑠璃即使想要高聲強調也發不出聲音來。
 
『芬先生，這裡是怎麼回事啊？』
 
「就只是訓練而已啊。」
 
『這樣可以叫做訓練嘛！！』
 
瑠璃豎起尾巴抗議著，但芬的表情完全沒變，仍非常冷靜。
 
「龍族的訓練幾乎都是這樣子的，看來對瑠璃來說稍微過於刺激了。」
 
『這已經不是稍微的程度了阿！』
 
「龍族的身體非常結實，像那種程度的刺傷或割傷，只需要一陣子就能恢復了。就算是肚子被劃開一個大洞，也只需要一週的時間就能不留疤痕痊癒。」
 
像蜥蜴般的再生能力。
但是，這點絕對不能說出來，因為對龍族而言那兩個字是禁句。因此雖然瑠璃非常想吐槽，但她並沒有說出口。
 
當他們在對話的時候，一名士兵注意到瑠璃與芬兩個人。
 
「阿、隊長您來這有什麼事嗎？……那位該不會就是受喜愛之子大人吧？」
 
眼前高興的與兩人攀談的士兵，其背上仍深深的插著一柄槍。
這明明一點也不好，根本不是閒話家常的時候了，但他本人跟芬甚至周圍都不當一回事。
 
因為聽到這名士兵所說的話，原本還在場上練習的士兵們紛紛停下練習聚集了過來。
但現場的慘況很想讓人大喊『先去治療一下阿』
 
一瞬間就被全身是血的士兵們給包圍住，讓瑠璃急忙逃到芬的身後。
芬誤會成瑠璃被聚集過來的眾人給嚇到而大喝了一聲。
 
「你們這群傢伙，突然一起聚集過來嚇到瑠璃了，給我整隊！！」
 
芬的話讓士兵們彷彿彈了開來般，一下子就排列整齊。
因為聽到瑠璃感到害怕所以保持著一定的距離凝視著瑠璃。
 
「實在是超級可愛啊！」
 
「那全身純白的毛從沒看過阿，好想摸看看……」
 
「不知道能不能摸看看啊？不行嗎？」
 
好想摸看看、可以摸看看嗎？
瑠璃在眾士兵像這樣滿心期待的眼神下屈服了，給了可以撫摸的許可後，士兵們紛紛高興的喊叫出來。
 
瑠璃原本對於要讓這些在戰鬥上極為凶狠的人們摸頭感到有些擔心，但是看到士兵們抱著不安戰戰兢兢的伸手觸摸時，讓瑠璃心中的不安消失無蹤，而那慎重的樣子反而讓瑠璃在內心裡偷笑。
 
看來這些士兵們也跟傑德一樣被貓咪等小動物給忌諱著，因此有不少人非常渴望著毛茸茸的天堂。
 
還出現了只因為摸了摸瑠璃的頭就露出非常幸福表情的人。
 
當大夥都摸過一遍後，想著差不多該準備回去的時候。
 
「大哥！！」
 
兄控露出高興的表情朝芬靠了過來，那神情讓人不由得覺得如果他有尾巴的話，現在大概正興奮的擺尾吧。
對，就是兄控。
又或者是來到王宮以後的第一號犧牲者。
 
跟芬一樣有著翠綠的大眼以及黃色的頭髮，喜歡跟在芬的屁股後面轉來轉去的男生。
 
他是芬的表弟伊萬，雖說是表兄弟但因為父母親早亡，所以被芬的父母領養作為其兄弟養育成人。
 
伊萬看了一眼在芬腳旁的瑠璃後，露出了彷彿看到殺父仇人般的表情。
對此在瑠璃周圍的精靈們紛紛進入臨戰狀態，見到此狀的瑠璃不由得發出『哎呀哎呀』嘆息。
 
伊萬是由龍族與人類混血生下來的。
當雙親的種族不同時，小孩會呈現種族較強一方的血統，因此伊萬不是人類而是龍族。
也因為是魔力強大的龍族，所以伊萬生來就擁有著強大的魔力。但是他的魔力似乎不受精靈喜愛。
 
也就是說他沒辦法使用精靈魔法。
 
而相反的芬身為近衛騎士隊隊長，擔負龍王的警備工作，其力量據說僅次於龍王本人。
有著這樣足以自豪的兄長，讓伊萬比任何人都尊敬他。
 
但是最近，由於傑德的命令使得芬常常需要負責護衛瑠璃。
 
芬的力量比起用在身為王的傑德身上，倒不如用在一不小心受傷就會引起精靈憤怒，優先順序比較高的瑠璃身上。但是伊萬無法接受堂堂近衛騎士隊長竟然不是守護龍王而是守護一隻貓這種事。
 
而他那焦躁憤怒的態度，則引發了精靈們的怒火。
 
舉例來說精靈們聯手抵制著伊萬，但因為他本來精靈魔法的適性就很低，因此就算沒有精靈魔法也不會影響日常生活。
而他身為亞人卻罕見地看不到精靈，因此他完全沒看到精靈們有多憤怒。
 
反而是周圍的人對此感到害怕顫抖著。
 
精靈們因為施行的制裁不起作用，因此他們打算實行更強烈的制裁，但這件事被瑠璃給阻止了，算是讓他撿回一條命。
 
但由於他會惹怒精靈所以不允許靠近瑠璃，因此原本身為芬的輔佐官的他被取消進入第一區的資格，同時降職處分。
 
雖然芬也有對伊萬進行說教，但除了在瑠璃面前會假裝一下外，其他時候完全看不到他有反省的樣子。
 
「你這傢伙，又在造成哥哥的困擾了。」
 
「伊萬，閉嘴。」
 
「大哥你明明是負責保護陛下安全的近衛騎士，為什麼要保護像這樣的貓啊！？陛下也是，說什麼受喜愛之子，明明就只是隻貓卻要大哥你…」
 
「伊萬！！再說下去不僅是對陛下不敬，也對精靈們不敬，給我注意你的發言！」
 
因為芬真的生氣了讓伊萬安靜了下來。
 
伊萬自己看不到所以沒感覺，但看得到精靈的芬以及周圍的士兵早已嚇得心驚膽跳了。
 
因為瑠璃被小看了，所以精靈們都露出打算動手攻擊的憤怒表情。
 
此時突然從一旁傳來能讓現場緊迫的氣氛隨之消散的明亮話聲。
 
「哎呀，這是什麼修羅場啊？」
 
傳來聲音的那個方向上，是一位有著紅色短髮茶色眼睛皮膚曬得很嘿，看起來比伊萬大一點的少年。
 
瑠璃一邊歪著頭一邊想著這誰啊？
而他似乎是芬的熟人，讓芬熱情地打起招呼來。
 
「約修亞阿，你終於回來了呢！」
 
「對阿，終於可以回來了。那個老頭真是太會使喚人了，要是不小心可是會過勞死的阿……那麼？能讓溫和的芬先生發這麼大的火，伊萬又闖了什麼禍嗎？」
 
「囉嗦…」
 
因為被最喜歡的哥哥罵而意氣消沉的伊萬粗魯的回答著。
沒得到答案的約修亞對此失去了興趣。
 
「算了，反正不關我的事。對了，那個老頭似乎有事要找芬先生」
 
「阿蓋特殿下嗎，我知道了，不好意思約修亞，能幫我護送瑠璃回第一區嗎？」
 
「瑠璃……？」
 
這是約修亞第一次將視線放在芬腳旁的瑠璃身上。
接著他用周圍聽不見的聲音再度重複了一次「……瑠璃？」類似確認的低語。之後將視線轉向飄在瑠璃身旁的精靈後，讓他瞪大了雙眼。
 
因為不了解他這些舉動的意義，瑠璃只能歪著腦袋看著。
 
「瑠璃，很抱歉但我必須先回去一趟。約修亞是切爾茜的孫子，所以你可以放心相信他。」
 
『切爾茜小姐的孫子？』
 
這麼說來有聽過這個名字呢，瑠璃腦中回想了起來。
 
「那麼拜託你了，約修亞」
 
「歐、歐」
 
芬接著快步離開。
另一方面約修亞仍在糾結著。
這大概是因為他腦中正想著怎麼可能會是貓吧。
 
「還要再來玩歐─」
 
（對不起，這麼恐怖的訓練場應該不會再來了）
 
一邊看著士兵們揮著大手一邊離去的瑠璃在腦海中想著，而約修亞跟在其後面一起走著。
 
在回到第一區的路上，由於約修亞一言不發的關係使得瑠璃感到非常尷尬。
原以為可以跟切爾茜的孫子好好交談一下的，但結果卻完全相反。
 
約修亞偶爾會偷看一下瑠璃，嘴巴似乎想說點什麼。
 
  

第17話　敗露了…… 
[第17話　敗露了……] by 搬運工

 
「吶，為什麼變成了貓呢？你應該是人類吧？」
聽到這句話的瞬間，瑠璃僵住了。
對唯一知道能變成貓的切爾茜，也沒有說過在王都作為貓生活的事。
誰也不知道人類的瑠璃和貓的瑠璃是同一個人，誰都應該想不到會是那樣。
受喜愛之子不是那樣的東西。
盡管從切爾茜那聽說了受喜愛之子是人類，但因為出現的受喜愛之子是貓所以作為確認而問了。
那就可以理解了。
但是，腦袋轉不過來那種事那樣的瑠璃混亂了。
『呀，那個，那個………』
由於動搖而不能很好的組織語言。
越是想說什麼就越是著急，浮現出的話只是沒有意義的東西。
把那樣的瑠璃的樣子判斷為了危機嗎，精靈們像庇護瑠璃一樣走上前去瞪著約修亞。
『不可以欺負瑠璃！』
『明明說了龍族沒有會傷害受喜愛之子的笨蛋，騙子！』
被精靈判斷為敵人的約修亞慌忙否定。
「不不，沒有撒謊。剛才的並不是在欺負，只是想聽聽瑠璃的話。」
『明明是龍族那傢伙卻侮辱瑠璃，果然是騙子！』
「哈？那傢伙………って，難道是說剛才芬先生對發火的那個嗎？」
精靈們肯定後，約修亞像說了唉呀真是～一樣用手捂住臉。
「那個笨蛋，再怎麼因為看不到不能向受喜愛之子挑釁也是常識吧。我也會和那傢伙說一下的，暫時先息怒吧，好嗎？」
雖然看起來不服，但精靈們也還是聽從了約修亞。
那也是因為約修亞為了幫助瑠璃向精靈們介紹了切爾茜，因此瑠璃能快樂地生活這樣的關系。
但是，不知道那個的瑠璃，對約修亞和精靈們像熟識一樣的交談感到疑問而詢問了。
『大家和約修亞先生認識嗎？』
回答了那個問題的不是精靈們而是約修亞。
「叫我可以光叫名字喲，我也會直接叫你名字。在納達夏和精靈們稍微說過幾句。你在納達夏被放逐到森林裡的時候，是我對精靈們說了把你帶到奶奶的家去喲。」
聽到想都沒想到的話瑠璃睜大了眼睛。
約修亞接著說。
「我原本是在納達夏進行諜報工作的，在那個途中你們被召喚來了。因為從最初就看到了，所以知道來這邊的之後的你的事情。是人類的事情也是。真的是想出去幫助的，但我因為也有工作所以就委托給精靈們了。抱歉吶。」
瑠璃困惑著應該怎麼回話，但只有這點是很清楚的。
『哪裡哪裡，非常感謝。多虧你說了把我帶到切爾茜小姐的家去，我別說是不方便了每天都過得很開心。因此真的非常感謝。』
「雖然奶奶是那樣的臉，不過很溫柔吧？」
『誒誒，雖然是那樣的臉，但很會照顧人很溫柔』
「那就好。」
 
約修亞揚起嘴角，用力撫摸了瑠璃的頭後，輕輕地砰砰拍了拍。
（雖然覺得被帶來這樣的世界很不幸，但我的運氣非常好。在不知道的地方被這麼幫助了）
遇見的人們都是溫柔熱情的人，那正是對瑠璃來說的幸運。
雖然也說不定因為是受喜愛之子才被幫助了，不過被利用這一點的小人捉住的可能性也有。
在像納達夏一樣的國家。
如果在這個什麼都不知道的世界，被教了對國家方便的常識的話，瑠璃會那樣接受的吧。
真的只能說是運氣好。
但是，越是那樣想就越是對把自己帶來這邊的那個納達夏的人們氣得冒煙。
（果然，只有那些傢伙不能原諒………）
瑠璃再次確認了對納達夏的憤怒。
「那麼，為什麼在納達夏的時候是人類，現在卻變成貓了？」
『啊，那是………』
「剛才的話是怎麼回事啊……？」
正當瑠璃打算說明時，因為聽見了第三者的聲音而試著回頭看去，浮著驚訝的表情的尤庫雷斯在那裡。
約修亞和瑠璃一齊浮起了不妙這樣的表情。
『尤庫雷斯小姐，剛才說的……』
「聽得很清楚喲，你是人類呢。請說明一下是怎麼回事！」
動搖的瑠璃打算向約修亞尋求幫助而向上看。
「………話說回來你為什麼會在第五區啊。宰相的你不會順道有什麼事吧！」
「唔呋呋呋，只是在工作的間歇稍微來飽飽眼福喲。果然還是男人們的肉體美養眼啊！」
約修亞向紅著臉那樣說的尤庫雷斯投去了冰冷的視線。
「搞錯了也不要對士兵們出手哦，光看看就好了喲。如果帶入那邊的道路的話，會對陛下說禁止出入吶。」
「同意之後就沒有問題了對吧！！……って，不要岔開話題！暫時先換個地方吧！」
尤庫雷斯那樣說完，為了讓瑠璃逃不了而抓起瑠璃的脖頸子捕獲了。沒能岔開話題的約修亞說著「嘛，沒辦法吶。我也想知道為什麼變成貓了」，跟在了那之後。有一對眼瞳偷偷地注視著那樣一連串的事態。
「竟然是人類………？」
 
＊＊＊
 
移動到尤庫雷斯的房間的三人。
「那麼，說明一下吧！」
不允許隱瞞，看到這樣死死盯著瑠璃的尤庫雷斯，瑠璃明白了沒有退路了。
不愧是宰相，威壓感真是不得了。
首先，約修亞說了在納達夏有關瑠璃的見聞。
聽完那個，瑠璃一邊聽著尤庫雷斯和約修亞「要蠢到什麼地步啊」「果然會那樣想吶」這樣的話一邊感到了一些疑問。
『明明是在諜報工作中，約修亞沒有報告嗎？』
如果約修亞知道了瑠璃的存在的話，應該是最該報告的事。因為找到了受喜愛之子。
但是，就連宰相的尤庫雷斯也不知道瑠璃來到了王都乃至瑠璃的存在。
「瑠璃的事是被奶奶封口了喲。說在習慣了這邊的世界，精神穩定下來之前讓她在森林裡生活。如果報告的話爺爺即使強迫也會把你帶走的吧？」
「要是那個禿老頭的話肯定會把你帶到王都去呢，也沒有像切爾茜小姐一樣的關懷。」
好像說了很殘酷的事實。
「對吧？都不知道精靈的事和常識之前就帶來王都，如果精靈暴走的話可慘不忍睹吶。因此對誰都沒說，知道的只有我和奶奶。」
總覺得夾著疲倦的嘆氣的尤庫雷斯追問了理解了的瑠璃。
「接下來是你喲，瑠璃。為什麼直到離開納達夏為止都是人類的你變成了貓呢，請詳細地告訴我。」
『碰到了進退兩難的事情就這樣變成貓去了克勞斯先生的家，雖然是當然的不過被誤解是貓了。最初是打算馬上說我是人類的喲？只是克勞斯先生他……』
「父親？」
『說我不是人類的受喜愛之子太好了……所以覺得如果說了是人類的話，在這裡的待遇不是會變糟嗎就說不出口了。』
「克勞斯真的說了那種話嗎？」
尤庫雷斯以無法相信的目光詢問，但那確實是事實。
『是。感覺在一起的芬先生也是贊同的。』
作為瑠璃來說，怎麼也不覺得只是說了是人類溫柔地接待自己的克勞斯和芬就會改變對應，但是在切爾茜不在的王都，為了保護自己不得不慎重。
「雖然不知道那個父親是打算幹什麼而說的，不過父親和芬先生都不是因為是人類就區別對待的人哦？雖然其中也有龍族至上主義的傢伙，不過那也是極少一部分。」
雖然沒有說出口，但是尤庫雷斯也對約修亞表示了同意。
 
『但是，在王城裡完全沒有龍族以外的種族對吧。我想那不就是不太喜歡其他的種族嗎？』
那是瑠璃來到王城後在意的事。
如果在城裡遇到人類的話，問了在這裡的待遇如果沒有對人的差別的話想馬上就說的，但完全沒遇到人類。
因此龍族不就是有自己的種族至上主義的種族優越意識嗎，這樣推測。
「那個呢，不是因為和龍族而是因為不能和龍王大人工作喲。我想瑠璃也知道的，龍族會對弱小的種族帶來本能的恐怖喲。特別是魔力很強的龍王大人的身旁呢。因此要是從實力主義的龍族中選擇的話也能考慮到魔力的強度所以必然高層會被龍族佔據，高層出入的瑠璃生活上的區域才變成了只有龍族喲。如果再稍微去下面一點的區域的話，人類和其他的種族都在工作著喲。」
『是那樣嗎……』
如此一來瑠璃所不安的事就被消除了。
說出來比較好嗎………。但是，還殘留了一點點的不安。
正因為關系變好了，才覺得如果被翻臉的話很可怕。
「嘛，能確信瑠璃說出來也沒關系吧之後再對大家說不就好了嗎？」
『誒，不說我是人類嗎？』
想當然會被馬上報告給傑德和克勞斯等人的瑠璃瞠目了。
「因為不會強迫你是瑠璃來王城時的約定。慢慢地觀察判斷就行了。但是，先說好克勞斯和芬都不是會因為瑠璃是人類就改變態度的人哦！」
之後，「雖然有一個人好像會變」尤庫雷斯這樣補充了，不過聲音很小瑠璃沒有聽見。
『非常感謝。還有，沒和你們說，對不起』
「沒關系喲，雖說不知道，但也是這邊造成了很難說出口的狀況的不好。
只是，要是變得敷衍了的話就很難開口了，所以那裡請當心」
對尤庫雷斯的忠告瑠璃坦率地接受點頭了。
「所以，雖然大概的情況明白了，但人類是怎麼變成貓的呢？」
「我也很在意那個」
因為要說莉迪亞的事的話，話會變得很長所以那裡省略說明。
 
『得到了某個有說道的手鐲，戴上那個手鐲的話會變成貓。』
「那個是，現在戴著的手鐲？連氣味和感覺都能變成貓嗎？」
『是過分變態的執念的特技。』
雖然是感到惡心那樣的執念，不過由於那個變態得救了也是事實。
「可是，說到底為什麼變成了貓啊，就以人類的樣子去克勞斯的家的話，就不會被這樣誤解了對吧！」
『其實到達王都後馬上就被二人組的男人追趕了。第二天也遇到了。如果就那樣進入克勞斯先生的家的時候被看到的話，會給克勞斯先生造成麻煩所以就變成貓了。此外，因為人類樣子的我的頭發和眼睛的顏色很罕見所以是掩蓋住的，不過逃跑的時候被可疑的男人看到了所以慎重起見。』
 
在尤庫雷斯和約修亞之間產生了微妙的氛圍。
「…………好像在哪裡聽過的話呢！」
「那個啊，那個逃跑的時候遇到的可疑的人是什麼樣子的？」
對感覺戰戰兢兢的約修亞的提問瑠璃稍加思考之後開口。
『記得是，全身黑色衣服只有眼睛附近露出的可疑的男人。因為對我的頭發的顏色很感興趣所以覺得是奴隸商人就馬上逃跑了』
「……………」
對有著瑠璃說的特征的人物尤庫雷斯和約修亞太有數了。
就是作為微服出行用的，為了抑制在龍族中最強的力量而訂做的，那位大人在王都散步時的樣子。
「瑠璃，請變回原來的樣子一下。」
『誒，現在嗎？』
「沒錯就是現在哦，快點。」
被催促著就這樣讓尤庫雷斯取下手鐲後，瑠璃的身體發起光來。
光平息後，變成人類樣子的瑠璃出現了。
看到那個白金色的頭發和瑠璃色的眼瞳的約修亞和尤庫雷斯一齊浮起了無法形容的表情。
然後約修亞抱著頭仰天了。
「咕哦哦哦，真的假的啊！？我的辛苦到底………！連附近的國家都去了啊！」
「請節哀順變。白跑一趟呢！」
尤庫雷斯也一邊用手指按著眉間一邊嘆氣。
「那個，怎麼了？」
對盡管變回了人類，但並不是因為瑠璃的顏色很新奇這種理由而一副吃驚的樣子的二人，瑠璃困惑了。
「啊啊，瑠璃不用在意哦。因為是這邊的事情。」
那樣說完，尤庫雷斯和約修亞面對面，為了不讓瑠璃聽見的悄悄開始說起來。
 
「吶，這個不向陛下報告可以嗎？」
「因為說過不說了，沒辦法不是嗎。瑠璃說了的話必然會明白的所以沒有著急的必要」
「可是瑠璃不說的話，就要讓我永遠找人了。」
「請死心吧。說到底就是你父親的責任。」
申訴徒勞地被尤庫雷斯一刀兩斷，約修亞突然無力地垂下了肩膀。
瑠璃莫名其妙的歪了頭。
過了一會說完話後，再次變回了貓的瑠璃和尤庫雷斯與約修亞一起前往了傑德的辦公室。
在辦公室裡，克勞斯和一看就一副疲勞不堪的樣子的傑德在工作著。
瑠璃憑借貓的跳躍力跳上了傑德的桌子，窺視了傑德的臉。
『傑德大人，不要緊嗎？臉色很差喲。』
「啊啊，沒有問題。」
傑德松開了眉頭，輕輕地撫摸了瑠璃柔軟的頭。
看到略微浮起笑容的傑德，瑠璃也眯起眼睛就這樣一動不動了。
把那樣暖人心房的兩人丟在一邊，被克勞斯交付了報告書的約修亞尖叫了。
「就算不是我不是也可以嗎！說到底那不是外交官的工作嗎？」
「除了你以外沒有閒著的人。要是你的話外交也能圓滑周到的處理吧？因為不能讓笨拙的人去迎接說不定會成為重要的陛下的王后的人吶」
「不那個絕對是假……好痛！」
在說話的途中，被踩了腳的約修亞痛的表情扭曲了。
回頭看是誰的話，尤庫雷斯以鬼似的面相正怒目而視。
因為約修亞也注意到了自己的失言，所以沒有抱怨的作罷了。
「什麼，有什麼問題嗎？」
「…………什麼都沒有」
只能那樣說。剛剛約定了不再談瑠璃的事。
也就是說，約修亞雖然明白沒有必要但不得不去工作。
沒有比這更提不起幹勁的工作了。
『怎麼了嗎？……傑德大人的王后？』
瑠璃詢問後，斜視了面有不快的傑德的克勞斯說明。
「陛下在尋找在街上一見鐘情的女性，不過有報告說和那個姿容相似的女性被作為奴隸帶去了某個國家。因此打算讓約修亞前去迎接那位女性。」
「誰說一見鐘情了。只是說了在意吧！」
「阿蓋特先生那樣說了在讓人找。」
傑德深深地嘆息了。
 
「嘛，不管是不是王后，因為是龍王國的國民被奴隸商人誘拐帶走了，如果不幫助的話。
在向陛下得到確認之前說不定是本人，所以不要說出不謹慎的發言」
後半是朝著約修亞忠告。
「是是。」
那絕對是認錯人了。雖然在心中這麼想但約修亞坦率地點頭了。
話告一段落後，傑德站起身抱起了瑠璃。
「休息。」
只留下那樣一句話，就帶著瑠璃離開了辦公室。
前往的地方是傑德自己的房間。那裡是瑠璃也沒有進去過的地方。
只有歷代龍王使用的私室，對絢爛豪華的房間瑠璃興致勃勃的四下張望。
同時大通間前頭的臥室突然一變被較暗的顏色籠罩了散發著平靜的氣氛，不過倒不如說覺得這樣和傑德很相配。
傑德把瑠璃放到床上後，開始脫起了自己的衣服。
瑠璃嚇了一跳慌忙向後退去。
對傑德來說因為只認為瑠璃是只可以對話的普通的貓，所以說不定對在眼前換衣服的事沒有抵抗，但對瑠璃來說這對心髒非常不好。
換上了襯衫和褲子這種簡樸的家居服的傑德再次抱起瑠璃，就那樣躺到了床上面。
『欸，誒，傑德大人？』
「最近工作都做不完很累了。瑠璃很柔軟吶，摸著就被治愈了」
動不動就是性騷擾發言，不過對傑德來說瑠璃是貓。
盡管如此還是暫且試著抗議了。
『我大體也是妙齡的少女……』
「因為是貓所以沒有問題。」
照這樣如果說了是人類的話傑德會怎麼辦呢。
不知為什麼感覺好像難說出口的理由增加了。
 
是相當累了嗎，沒過多久就聽見了有規則的寢息聲，窺視傑德的臉的話合著眼皮睡著了。
因為在那期間也牢牢地抓著瑠璃，所以身體動彈不了。
沒有辦法只好放棄了脫出，瑠璃一邊看著在旁邊入睡的傑德的人造品一樣地美麗的臉一邊想。
（傑德大人有喜歡的人………）
不，因為傑德也是很厲害的大人，就算有喜歡的人，有一兩個王后也不奇怪。
因為一有空暇就會特地到瑠璃的身邊來，所以只是沒有發覺在傑德身邊有女性的影子，一成為龍王就理應會很搶手的。
事到如今才注意到那件事。
因為略微感到的胸口疼而假裝沒有注意到，瑠璃也在傑德旁邊睡著了。
 
  

第18話　在空中飛舞的海天使 
[第18話　在空中飛舞的海天使] by 搬運工

 
（總覺得我再這樣下去是不行的阿……）
 
瑠璃一邊抱著自己的頭一邊反省著自己最近的生活。
 
自從前幾天跟傑德一起睡覺後，傑德似乎上癮了，現在都要跟瑠璃一起睡。
還不只如此，傑德似乎儘可能想讓瑠璃陪著他，甚至在辦公室放了一張瑠璃專用的小床。
 
不過雖然如此，但那個小床幾乎沒有派上用場，因為瑠璃大部分時間都是待在傑德的大腿上。
 
不知不覺偏離了來這學習這個世界常識的這個目的，如今過著吃飽睡睡飽吃的生活。
 
因為這樣下去會變成廢貓……不對，是變成廢人，所以瑠璃今天終於打算開始改善生活。
 
「……所以，你想怎麼做？」
 
瑠璃眼前的是一邊翻著手中書類文件一邊瞪著瑠璃的尤庫雷斯。
雖然她一臉嫌麻煩的樣子，但瑠璃沒有其他人可以拜託了。
 
因為約修亞目前為了迎接傑德一見鍾情的人物而前往了外國，如今除了約修亞以外，知道瑠璃是人類能給予建議的只有尤庫雷斯了。
 
「可以的話想做點工作啊……」
 
「你啊，你不是知道自己是受喜愛之子嗎？萬一你發生意外的話該怎麼解決。就算不工作我們這邊也會備妥所有你需要的物品，你就悠悠閒閒地過日子。」
 
「我想要能夠自己好好工作賺取自己的生活費阿。而且說起來，我是為了學習這邊的事物才來王都的阿，如果就這樣偷懶，萬一被切爾茜發現的話，不知道會發多大的火阿……」
 
光是想像一下就忍不住發抖。
 
「就算你這麼說，但只要一沒見到你的身影，陛下可是會擔心的阿。而且妳想要如何跟他說明。妳到現在為止都還沒說出自己是人類這件事，是要怎樣跟她解釋妳想工作。」
 
「只要不是長時間的工作就沒問題了阿，一般的貓咪不都是悠哉的到處閒晃嗎？」
 
「但是吶。」
 
「拜託您了！我現在只能依靠尤庫雷斯小姐了。」
 
之後在瑠璃的努力之下，總算是勉強說服尤庫雷斯給她工作。
 
然後……
 
「歡迎光臨─」
 
瑠璃在王都附近的小鎮裡，某家由尤庫雷斯認識的人開的餐廳那獲得了打工的工作。
藉由尤庫雷斯所準備的假髮來遮掩最引人注目的頭髮後，她終於能開始工作了。
 
由於毫無理由就長時間消失會引起軒然大波，因此只有在中午時分人潮最多的時候工作。
 
這家店的老闆原本是在尤庫雷斯家工作，
但由於年齡的關係辭職後，跟女兒夫婦一起在這開餐廳。
 
「瑠璃醬能來這裡工作真的是幫大忙了，之前聽說妳想要工作的時候就非常期待妳能來呢！」
 
「我也因為很期待像這樣工作所以也很高興喲。」
 
雖然餐廳在性質上有點不一樣，不過之前很期待能在咖啡廳打工。
雖然以前也有去過許多地方面試打工過，但之後那傢伙一定也會跟著出現，就是彩梓那傢伙。
 
因為彩梓一定會嚷著要一起打工，所以有幾次故意選擇雇用人員較少的店，但最後會被選上的一定都是彩梓。
也因為這樣彩梓會生氣地喊著要跟瑠璃一起工作而喊著要辭職。
 
結果在原世界裡瑠璃能做的打工，只剩靠著從母親那繼承而來的容貌，藉由母親的人脈介紹，擔任穿著可愛衣服拍照的模特兒工作。
 
不過說實話，瑠璃並不喜歡做這個工作，但因為身為高中生總是有很多想要的東西但零用錢卻不夠花，所以只好做下去。
 
而且，雖然工作種類與心裡想的不同，但由於這個領域彩梓沒辦法進來，所以對瑠璃而言沒有比這更好的工作環境了。
 
不過明明是不管到哪都能輕易擄獲周圍人們的彩梓，卻不知道為什麼母親周圍的人卻仍都以瑠璃為優先。
 
明明彩梓有使用魅惑魔法阿。
 
當時因為不知道有魅惑魔法這件事，因此單純以為是因為母親的魅力比彩梓還要高的緣故。
曾經因為覺得自己沒有魅力而消沉過，但現在知道那都是因為彩梓有魅惑魔法的關係。
 
切爾茜曾經說過，對魔法沒有抵抗力的人，魅惑的效果會非常強烈。因此此時腦袋中冒出了『當時為什麼會這樣？』的疑問。
 
瑠璃突然想起來了。
魅惑魔法必須基於自己的魔力比對方強才有作用。如果遇到魔力比自己強的人，魅惑魔法就會失去作用。
 
（阿哩……？）
 
話說回來切爾茜還說過魔力是會遺傳的。
擁有強大魔力的人會生出同樣有著強大魔力的孩子。
 
（阿哩哩？）
 
瑠璃又更進一步想起來。
母親的父親，也就是那個訓練瑠璃野外求生能力的外公有著非常多的逸聞。
像是在軍人時代沐浴在槍林彈雨之中，卻能一個人突擊將子彈彈開並全滅敵人。
又或是一拳將大樹給擊倒之類的。
 
瑠璃原以為這些都是無稽之談，但現在想想只要有魔力的話，這些事並非辦不到……
 
而且母親及外公常常自言自語，看著什麼都沒有的地方說話，雖然看起來非常像是自言自語，但其實是在跟某個存在對話吧。
 
而且瑠璃還看過外公問著「還在嗎？」而母親回答著「還在喲」，但奇怪的是兩人卻彼此看著不同的方向。
 
以為他們是在看著遠方的什麼的瑠璃，仔細看了看卻什麼都沒看到，這件事讓瑠璃很納悶。
 
但是……
 
瑠璃想起了一直飛在身旁的精靈們，他們現在雖然為了避免打擾瑠璃工作而離開了，但仍在不遠處盯著瑠璃看。
 
（不不不、不可能吧……應該不是這樣……）
 
瑠璃覺得自己似乎一腳踏進了真實之門裡。
雖然她拼命地想要否定，但那兩人的言行舉止跟普通人是不一樣的。
 
不過話雖如此，瑠璃現在也沒有確認的方法。決定不再思考這件事的瑠璃，在某種意義上感覺心安。
 
自己突然在那個世界上消失無蹤的情況下，他們一定會感到非常擔心吧。
但至少他們能知道瑠璃並不是被綁架或是發生事故。
……不，從另一個角度來看這就跟綁架沒兩樣。而他們有可能已經知道瑠璃的下落、也就是瑠璃來到異世界這件事，而且也知道這輩子大概沒辦法再相見了的這件事。
 
雖然很有可能再也無法見面了，但瑠璃一想到家人可能知道自己來到異世界後，就莫名其妙地產生了安心的感覺。
雖然他們還是會擔心，但是不會感到悲傷吧。
畢竟自己身上有著他們傳下來的膽量與忍耐力，足以讓自己在異世界生活。
他們一定會認為自己現在過得很好才對。
 
這樣一想的話，內心中對那邊世界的掛念就少了一個的樣了。
 
「瑠璃醬，雖然有點不好意思，但在妳回去前能幫我跑腿一下嗎？」
 
「好」
 
因為午餐時段最忙碌的時間已經過了，而店內的食材存量不夠晚上使用的關係，所以被拜託去買東西了。
毫無問題的買完食材準備回去的路上，就在途中看到了不該出現在天空中的東西在那飛著。
 
「那不是海天使嗎？……阿，掉下來了」
 
在空中搖搖晃晃飛行著的海天使似乎在瑠璃的正前方用盡了力氣而墜落了。
 
瑠璃所知的海天使應該是半透明的，但眼前的海天使是乳白色的，而翅膀部分則帶有淡淡的粉紅色。
而最奇怪的就是體型很大，眼前的海天使只比瑠璃的拳頭小一點而已，完全不該是海天使應有的體型。
不過除去體型以及顏色的差異後，那看起來猶如天使般的身影完全就是海天使無誤。
 
為什麼身為海洋生物，而且還是被稱為流冰天使的海天使會在這既沒有海也沒有流冰的地方飛行著勒……？
 
瑠璃當場蹲了下來，用手指輕輕地戳著眼前的生物，然後……
 
「水…水…」
 
「疑？說話了！？」
 
瑠璃因為過於驚訝而嚇得後退了幾步，但理解了對方所說的水的意義後瑠璃馬上採取了行動。
 
她一把將海天使抓住，然後朝著餐廳狂奔而去。
她衝進餐廳裡將買來的物品交出去的同時借了一個桶子，接著跑到水井旁打滿水再回到店內將海天使放了進去。
而此時突然想起海天使是海水生物的瑠璃，再度跑進廚房借鹽巴。
然後再回到大廳將鹽巴撒入桶中。
 
因為過於著急而沒有考慮太多的瑠璃，所撒的鹽巴在桶底形成了一座小鹽山。
當她發現灑太多時已經太遲了。
 
『為什麼要加鹽阿─！這很鹹耶！』
 
醒過來的海天使這次是真的在大吼著。所以剛剛不是瑠璃聽錯了而是牠真的在說話。
雖然牠似乎很生氣的樣子，但紅色的眼睛搭配天使的姿態實在是非常可愛，讓瑠璃心情忍不住激動起來。
 
「因為海天使是海洋生物不是嗎？」
 
『我是生長在河川裡的生物！』
 
海天使在水桶中用翅膀啪啪地拍著水面抗議著。
雖然很相似但牠似乎是別種生物。不過光是能飛這一點就能肯定牠絕對不是普通的海天使才對。
 
『不過算了，因為妳的關係得救了，而且也見到了想見的人了。』
 
「你想見的人是我嗎？」
 
『是阿！』
 
但是瑠璃腦中對於海天使要來找自己的理由完全沒有記憶。
而海天使無視了瑠璃的困惑提出了要求。
 
『請幫我取個名字！』
 
「欸！？名字？為什麼又是要取名字啊？」
 
『因為你幫那傢伙取名為小太郎了不是，
他非常自豪地向我炫耀從你這邊獲得名字這件事，所以也給我一個名字！』
 
剛剛提到了小太郎了對吧……瑠璃所知的小太郎只有一個人，不對、是只有一匹魔獸，為了避免搞錯所以再確認一下。
 
「你說的小太郎，是那個我幫忙取名叫小太郎、長得像豬的那隻魔獸嗎？」
 
『對阿，就是那個明明是風之精靈卻跑去拿了地屬性的身體，導致力量都施展不出來的那個笨蛋。』
 
不知為何突然冒出了讓人非常在意的單字。
 
「欸、小太郎是精靈嘛！？他不是魔獸！？」
 
『身體是魔獸喲。不過那傢伙跟我一樣內在都是精靈，沒有聽說過嗎。精靈原本是沒有肉體的，不過高等精靈有時候會進入魔獸或人的肉體內取得身體喲。我到最近之前是沒有肉體的，但為了與你相見所以在一條乾枯的河川裡得到了這個肉體，但是水分補充不足。那真是好險阿，也因為這樣看來得去尋找其他代替的肉體。』
 
「喔……」
 
瑠璃隨便回應著。
由於一下子接收了太多情報，導致不知道該怎麼回應才好。
 
「為什麼只是想見我卻需要這個身體裡呢？」
 
『那是因為從那些待在你身旁的精靈那，得知了你喜歡可愛的東西所以才特地尋找著可愛的身體，這個如何呢？雖然聽說妳最喜歡的是毛絨絨的亞人，但我當時找不到合適的亞人身體可以使用。如果比起這個身體更喜歡毛茸茸的身體的話，那我就在這捨棄這個身體吧？這個地方亞人很多所以一定能找到適合我的身體。』
 
眼前的這個身體的確很可愛，但，裡面附加的東西實在是太恐怖了阿。
瑠璃思考了一下後用力地搖了搖頭，全力的否定著。
為什麼精靈們的思考模式都這麼偏激阿。
 
「這個樣子完全沒問題！」
 
『是這樣嗎？那麼就沒問題了。那請給我名字！』
 
為什麼話題會從那邊突然轉回到這件事上阿。
但由於牠眼中充滿著期待所以沒辦法拒絕，只好努力想著名字。
 
「那個……那凜如何？」
 
『凜？這就是我的名字嗎？我非常喜歡吶！』
 
看來似乎非常高興的樣子，啪啪地揮舞著翅膀從桶子裡飛了出來，在空中不停的繞圈圈。
看見他很高興的樣子讓瑠璃鬆了一口氣。
 
『阿，對了對了，小太郎說牠之後也會來這裡。』
 
「等、等一下！他想帶著那巨大的身體來到城裡嗎？會引起大騷動的吧！」
 
憑小太郎那巨大的身體，光是走路就會讓城鎮受損吧。
 
『是阿，因此他捨棄了現在的身體去尋找新的身體了。等找到瑠璃喜歡的身體後會再來見妳的。』
 
此時瑠璃的內心充滿著非常強烈的不安。
 
  

第19話　閒話休題 
[第19話　閒話休題] by 搬運工

 
在這個世界上有多的數不清的精靈，在它們之中存在著位。
下位，中位，上位，最上位。最上位只存在12個精靈。
那12中掌管水的精靈正在造訪老友。
在12精靈中，最反復無常沒有定力嫌惡人的風之精靈。
據說那個精靈竟然允許了被人類起名字。
對精靈來說讓別人起名字有著重大的意義。
為了認識個體的取名者能束縛那個個體並使之從屬。
與普通的契約不同。契約因為始終約定著協力所以立場是對等的。如果變得討厭契約對象的話無論什麼時候都能由精靈廢棄契約。
但是，取名的從屬會持續到對方的契約對象死了為止。而且被取名的精靈多半會一直使用那個被取的名字。
單說那個取名字這種事也會給此後的精靈帶來很大的影響。
因此那個不是誰都能做到的事。如果是下位的精靈的話會被魔力強的人強迫，不過如果對最上位的精靈做那種事在那個瞬間就會喪失生命。
嘛，實際上強制使之從屬的場合，因為上位的精靈會前去幫助所以使之從屬的人不會輕易了事吧。
風之精靈的場合因為本人什麼都做的出來，對方當場就會被要了命吧。風之精靈的自尊心很高絕對不會寬恕打算束縛自己的人。
但是，盡管如此被取了名字這種事，就是說那個喜歡自由自尊心像山一樣高的風之精靈接受了被束縛。
這能不吃驚嗎。
水之精靈聽說後前去見面了，不過那之後經過了兩年，目的的人類不在那裡了。
因為精靈沒有壽命，所以時間的感覺實在很緩慢。
人類之後再說，去和風之精靈見面的水之精靈愕然了。到底是怎麼變成這樣的呢，孤高的風之精靈，完全變成了白痴的忠犬的樣子。
『你是白痴嗎？風之精靈使用沒有風屬性的魔獸的身體的話無法使用力量是當然的吧！』
實際連念話都變得用不了了。
精靈們即使不怎麼使用那樣的力量意思的溝通也是可能的，不過如果聽因無法使用念話而不能和瑠璃說話而情緒低落的眼前的巨體說的話，吃驚也是理所當然的。
要說為什麼進入了這個身體的話，好像是為了從納達夏的士兵那保護瑠璃，覺得強大的一方瑠璃會感到高興。
但是，好像瑠璃比起強大更喜歡毛茸茸的可愛的東西，再次消沉了。
『風，如果那麼消沉的話快點改變身體不就好了。』
『我，不是風。我成為小太郎了。瑠璃取的名字，只屬於我的名字。』
從一旁看的話雖然只是噗哞噗哞的在說，不過那個樣子看上去特別高興。
對總是帶有很冷淡的氣氛的風之精靈的，見所未見的高興的樣子水之精靈被吸引了興趣。
 
『吶，名字是那麼令人高興的東西嗎？』
『嗯，以前不明白時和其他有名字的精靈為什麼把名字看的那麼重要。但是現在就十分明白了。被瑠璃叫名字非常高興。』
『是嗎？』
『你如果也想要的話請瑠璃取就行了。你一定也會喜歡瑠璃的。因為時讓她叫名字了。』
有名字的精靈所共同的是，很珍惜那個名字，會選擇讓他叫自己名字的對象。讓他叫自己名字也是他是相當中意的對象的證明。
『誒，她也中意啊。但是很驚訝啊。是你那麼中意的對象，但好像說了別接近。』
『瑠璃在這個世界是一個人。現在也想見家人而正感覺寂寞。我希望瑠璃笑。因此即使一點也不想讓瑠璃感到寂寞。你也在的話瑠璃就不會寂寞了。』
即使是水之精靈也討厭被從屬，不過看到風之精靈這張高興的臉，水之精靈覺得如果是那個風之精靈牽掛到這種地步的人的話說不定也可以讓她取名字。
『也是呢，就試著去見一次吧。反正要像你一樣有個身體呢！』
那樣說完，不知為何風之精靈看起來不甘心地看著水之精靈。
『什麼啊？』
『我也想去。但是被瑠璃說了希望和老人的龍族在一起。』
對垂下肩膀的風之精靈，水之精靈一邊深感到真的變了呢一邊觀察著。
『如果取得了那個龍族同意的話不是就可以去了？你好像也用不了念話，我去說嗎？』
聽到那個提案小太郎一下仰起臉，高興地嗡嗡揮舞像蠍子一樣的尾巴。
那時周圍的草木被割掉了。
然後一齊前往了切爾茜的身邊進行說明，她也沒想到小太郎是精靈嗎雖然露出了稍微感到吃驚的表情，但是同意了為了到瑠璃的身邊去要離開這裡的事。
風和水的精靈當場分別，水之精靈前往瑠璃的身邊。
然後風之精靈，小太郎為了尋找瑠璃喜歡的身體，前往了靈王國。
事前調查是完美的。
擁有瑠璃喜歡的毛茸茸的種族，在靈王國的王都。
 
像浮在湖面上一樣聳立的白牆的城。在那個後方有著被稱為聖域的深林，小太郎的目標是在那裡的被稱為聖獸的被神聖化的生物。
外觀與狼相似，不過比狼要大上好多倍的身軀，覆蓋那個身體的白亮的毛是和聖獸之名相稱讓人感到神聖的鬆軟光滑的毛。
看起來瑠璃會很高興的，小太郎滿足的凝視著注意到異常而聚集起來的獸們。
感到很強的風之力的他們智力非常高，確認了小太郎的存在後像服從一樣伏在地面，示意沒有敵意。
然後在他們之中有著最大的身體的好像首領的人走了出來。
小太郎傳達了作為新的身體想要聖獸的身體這樣的意思後，因為就在最近一族有人去世了，如果要使用的話希望使用那個人的身體，這樣回答了。
『那個有美麗的毛嗎？』
對小太郎來說毛色是最重要的點。如果那個條件滿足不了的話沒有意義。
對如果有需要打算捕獵眼前的獸們的小太郎他們回答了是。
據說是最近有因毒被殺死的伙伴。
好奇心旺盛的年輕人，不小心吃進了毒。
雖然不能說是最好的毛色，不過據說因為年輕輕就因毒去世了身體還保持著漂亮。因此，補充說了不要向一族出手。
小太郎盤算了。
為了瑠璃的話毛色更好的會令人滿意。
但是，還沒有長大之前的年輕人的身體比起其他人要小上一圈，對喜歡可愛的東西的瑠璃來說比起太大的還是小的身體比較好吧，小太郎這樣想到，接受了他們的提案。
在森林中的神殿的祭壇上面躺放著的一只白色的狼。
確實比起其他的聖獸要小上一圈。但是，雖然沒有活著卻是不可思議那樣的漂亮的身體。
小太郎從至今為止使用的巨體鑽出，進入了長眠於祭壇上的身體中。
那一瞬間，失去了內容的龐大的巨體發出轟隆隆的很大的聲音倒在了當場，擦肩而過地長眠於祭壇上的雪白的聖獸慢慢爬起來了。
環視了自己新的身體的小太郎通過搖動濃密的尾巴表現了喜悅。
對身體還有違和感但馬上就習慣了吧。也變得能使用力量了。
這下總算能去瑠璃的身邊了，小太郎心情非常好。
據說瑠璃現在好像作為白貓生活著。
『白色的毛，和瑠璃一樣。而且這個毛茸茸的瑠璃一定也會高興的。』
想象著緊緊抱住自己的瑠璃，小太郎高興地嚎叫了。
 
  

第20話　令人不安的謠言 
[第20話　令人不安的謠言] by 搬運工

 
今天也打算去餐廳幫忙的瑠璃被傑德叫住了。
因為被傑德抱了起來的關係，很自然地讓她的視線也變高了。近距離看著傑德那深綠色的眼眸，讓瑠璃內心激烈的鼓動著。
 
「瑠璃，我暫時會跟芬及克勞斯一起離開這座城，如果有什麼事情就去找尤庫雷斯或阿蓋特吧！」
 
『傑德大人、你們打算要去哪呢？』
 
「這次是要去靈王國一趟，因為會有好幾天不在，所以你暫時需要安分一點喲。」
 
『我又不是小孩子。』
 
雖然嘴上喊著自己不是小孩，但瑠璃的臉上卻帶著笑容。
 
「瑠璃你最近似乎很常去散步呢？我實在很擔心在我離開的時候萬一發生什麼事該怎麼辦才好。對了瑠璃，你要不要也一起來？」
 
因為得知了暫時沒辦法見到傑德這件事，讓瑠璃非常想要跟著一起去，但是餐廳那還有打工的工作。
就在瑠璃的內心激烈的掙扎著下判斷前，克勞斯插嘴責備著傑德。
 
「陛下、這樣不行喲。因為開會時我跟芬都必須待在你的身旁，這樣一來跟著一起去的瑠璃就會變得沒人看顧了。」
 
「阿，是這樣阿！」
 
傑德遺憾的嘆了口氣，最後稍微用了點力抱了一下瑠璃後，依依不捨地將她放回到地上。
 
「實在是沒辦法，因為不能放著瑠璃單獨一個人。」
 
『就算沒人侍候在一旁，我一個人也沒問題的阿！』
 
雖然很想讓她一起去，但兩人最後還是遺憾的作出了不行的決定。
 
「這我知道阿，但問題不是這個……」
 
對於一邊苦笑一邊說的不明不白的克勞斯，瑠璃歪著頭看著他。
 
「你們兩位，時間差不多了。」
 
在芬的催促下，傑德輕輕拍了拍瑠璃的頭說了「我會帶禮物回來的」後，便跟著克勞斯及芬兩人一起離開了。
 
他們是用著龍的型態前往靈王國的，因此便看見了三頭巨龍飛翔在空中的場面。而瑠璃直到看不見傑德的蹤影前都一直在原地眺望著。
 
『瑠璃喜歡那個國王嗎？』
 
『欸、什、你在說啥阿……！』
 
凜突然的發問讓瑠璃的眼中充滿著動搖。
 
『不對！絕對沒有！』
 
『……你都反應的這麼明顯了還想否認。』
 
『阿嗚……』
 
瑠璃大幅垂下肩膀，接著深呼吸讓自己冷靜下來，之後再度否定了這件事。
 
『真的是這樣啊，我的確是很喜歡他，但不是戀愛那種阿！』
 
這絕對不是為了掩飾自己在害羞，而是雖然喜歡但還沒到那種程度。
 
『但一點也看不出來啊？』
 
『反正就是這樣！……而且傑德大人似乎有喜歡的人了。』
 
明明是自己講出這句話的，但瑠璃自己卻因此消沉了下來。
 
『阿啦、是這樣嗎？』
 
『是阿，剛剛那個克勞斯的兒子約修亞，就被派去迎接對方了。所以就算我再怎麼喜歡都沒有用阿！』
 
聽到這句話的凜突然睜開雙眼，啪搭啪搭的揮舞翅膀飛到瑠璃眼前大聲罵著。
 
『怎麼可以這麼軟弱，戀愛就是要靠戰鬥獲得的啊！如果瑠璃下不了手的話那就由我去幫你把對方給排除掉！！』
 
『不不、不能這樣做啊。我也沒有想要他到這種程度阿！』
 
『太天真的！怎麼可以都還沒戰鬥就放棄啊！』
 
『就算你這樣說也……』
 
瑠璃對於戀愛的態度不夠積極這點，毫無疑問跟彩梓有關。
 
瑠璃最初喜歡的人喜歡上彩梓了。
嘛，這點倒還算是很常見的事情，但她第二個喜歡上的人，卻因為彩梓的關係而對她顯露著敵意……
國中第一次交往的對象，最後卻說了他是為了接近彩梓才跟瑠璃交往的。瑠璃接著找了外校不認識彩梓的人交往，但因為彩梓持續不斷纏著瑠璃的關係，導致對方跟彩梓碰面，之後再見面就被對方提要分手……
 
因為連續發生太多這樣的事情，讓瑠璃在戀愛上變成了膽小鬼。
 
不過如今知道了那是因為魅惑的關係，而且魔力強大的傑德是不會受魅惑影響的。
 
但就算這樣她也不敢向有著喜歡的人的傑德表達愛意。
傑德絕對不會選擇自己吧，但像這樣表現出自己軟弱一面的話實在說不出口。
因此瑠璃假裝成對傑德不在意的樣子。
 
『瑠璃意外的在某些方面顯得很膽小呢！』
 
『真是失禮啊！我也是很大膽的好嗎？』
 
『對阿、非常大膽呢。如果是普通的膽小鬼被一個人丟到森林裡，是沒辦法像瑠璃這樣很有精神的生存下來的。』
 
雖然想問她為什麼知道這件事，但這一定是其他精靈告訴她的吧。
的確瑠璃在被拋棄到遇見切爾茜的這段時間裡，完全沒有感受到任何悲涼哀傷而是非常有精神的生活著，而這也可以說是瑠璃非常大膽。更別提她還能在森林深處沉睡過去。
（這一切都是托精靈們的福）
但如果就這樣承認這點實在讓人很不甘心，因此瑠璃決定沉默以對。
 
瑠璃因為想起了過往的事情，因此帶著有點消沉的感覺來到了餐廳。
 
瑠璃一邊接應著源源不絕而來的客人，同時也聽到了客人們彼此對談的內容。
 
「欸、戰爭嗎？」
 
瑠璃毫無自覺的插嘴問著，而交談中的客人們並沒有露出厭惡的表情反而很親切的跟她說明詳細情況。
他們是打算前往王都作生意的旅行商人。
 
「對阿，最近我經過了森林另一端的被稱為納達夏的國家，當地正大量收購著武器呢，這只有可能是準備進行戰爭啊！」
 
「納達夏……」
 
商人沒注意到瑠璃的臉色變的很陰沉，反而繼續說了下去。
 
「他們一定是以這個龍王國為目標吧！」
 
「真是個學不到教訓的國家啊！」
 
商人們說著說著便大笑了起來，對此瑠璃感到很納悶。
雖然瑠璃沒有親身體驗過，但從書本或電視上看到的戰爭都是非常恐怖悲慘的才對。
 
但是為什麼呢。為什麼眼前的商人完全感受不到恐怕或緊張感，反而像是在說笑話般大笑著。
 
「為什麼你們這麼樂觀啊？接下來可是有可能爆發戰爭的說」
 
對於瑠璃夾雜著責備的話語，商人們彼此對看了一眼後非常自滿的回答了。
 
「這個阿，那是因為不會演變成大戰阿。龍王國會獲勝可是在開戰前就已經知道的了。」
 
「小姑娘你是其他國家的人吧？如果是這樣的話也難怪你不知道。納達夏在過去已經不知道向龍王國挑起多少次戰爭了，而這次也會敗的一蹋糊塗吧！」
 
人類怎麼可能與龍為敵阿，商人們笑著說著。
 
瑠璃想起之前去訓練場時的狀況後也能理解了。
即使身上插滿弓矢也能若無其事恢復的強大恢復能力、強大的身體力量以及魔力，與之對戰的人類根本看不到勝利的可能。
 
一邊想起自己熟識的龍族的臉一邊放心下來，但納達夏那方的狀況又會是如何呢……
 
「這樣說來龍王國側基本上是沒有問題的，但是另一邊的納達夏側不就會損失慘重嗎？」
 
「嘛，的確是這樣呢，不過這可是對方挑起的戰爭啊，人都殺過來了自然也做好相關的覺悟了才對。難道說小姑娘你是納達夏人？」
 
「不是，不過我在納達夏有認識的人在……」
 
商人們臉上紛紛露出尷尬的表情。
 
「這還真是抱歉啊，我們不該笑的。你一定很擔心對方吧！」
 
「嗯……」
 
眼見瑠璃的臉色變得更加陰沉了，商人們趕忙換了個話題。
 
「對了，小姑娘你知道巫女姬嗎？」
 
一瞬間瑠璃嚇了一大跳，但她沒有作出任何表情搖了搖頭。
 
「有謠言說那個巫女姬可以引導國家變的繁榮。」
 
但另一個商人將水一飲而盡後反駁著他的話。
 
「那絕對是騙人的，如果要讓國家繁榮可沒人會選擇戰爭啊。至今為止都有不知道多少百姓從納達夏逃亡到這個龍王國了，比起邁向繁榮這根本是一路衰退啊！」
 
「而且別說是阻止了，這次戰爭的主要發起人就是巫女姬啊！」
 
（什麼！？）
 
瑠璃對此幾乎發出聲音來了，但總算是忍住了。
 
「明明就身為巫女姬，卻意外的讓納達夏的百姓陷入水深火熱的狀況啊！」
 
「我也有同感。當我來到龍王國的時候，邊境的城寨幾乎都擠滿了難民。恐怕這一次會需要勞動到龍王陛下親自出馬吧？」
 
說到這，瑠璃想起了最近傑德不但非常忙碌，而且常常帶著疲憊的面容再處裡公事。
 
恐怕納達夏就是原因之一吧。
 
那個召喚了瑠璃與彩梓等人的國家。
 
（一定是把我當成藉口欺騙了彩梓他們吧）
 
從沒有戰爭的日本來到此處的彩梓應該不可能喊著要發動戰爭，而且也沒有適當的理由。
如此一來就一定有人在背後挑撥著。
 
雖然很在意，但是該怎麼辦呢……
 
回到城內的瑠璃，以貓的姿態坐在沙發上發呆思考著，此時凜從旁插嘴說著。
 
「如果這麼在意的話，就見對方一面不就好了。」
 
「欸……？」
 
「你不是很擔心嗎？」
 
對此瑠璃點點頭。
 
雖然抱著想要對納達夏國王以及其他一干人等報仇的心，但另一方面眼下的生活可以遠離彩梓讓她不願意去破壞這美好的時光，所以至今為止都沒有想過要接近納達夏。
 
原本到極限為止都不想跟彩梓以及那些構陷自己的同學見面，但如今對方被捲入戰爭而這邊就這樣無視的話實在是太過於無情了，好歹都是同鄉人。
 
『那麼就馬上準備出發吧！』
 
『凜你也要跟著一起來嗎？』
 
比瑠璃還要有氣勢的凜眼中充滿著行動感。
 
『這不是當然的嗎。我怎麼可能讓瑠璃自己一個人去敵人的領地啊！』
 
『謝謝你。』
 
而周圍也傳來的不少『我也要一起去』的聲音。
原本對於自己獨自前往感到不安的瑠璃，因為獲得了不少能幫忙壯膽的同伴而露出了笑容。
 
如果要出遠門的話就一定得事先報告。
因為受喜愛之子如果突然不見了，可以預見一定會產生一陣大騷動的。
 
雖然想找尤庫雷斯報告，但尤庫雷斯為了讓代為處理傑德與克勞斯不在期間相關公事的阿蓋特可以稍微睡一下，如今所有的公事全部都集中到了尤庫雷斯的辦公室裡，現場變成了非常可怕的戰場。
 
一打開門就看到鬼氣逼人的輔佐官們持續不斷將公文送到尤庫雷斯的面前，那股氣勢當場讓瑠璃決定轉頭回房了。
 
因為瑠璃沒有勇氣穿過那群人走進那間房間裡。
 
作為最終手段，瑠璃回到房間後轉變回人類，準備用紙筆寫下留言放在桌上。
 
但是這裡有個問題，之前與切爾茜一起在森林渡過的那段時間裡，瑠璃並沒有學習這個世界的文字。
 
因為在森林中不需要使用文字，而切爾茜教導的東西是以這個世界的常識以及如何施展魔法為主。到城鎮裡買賣東西時也只會用到單字跟數字，因此也不了解這個世界的文法。
 
雖然來到這後已經開始跟阿蓋特學習文字了，但現在還在背單字的階段。
 
不過瑠璃將單字組合起來後，勉強寫了封能夠表達自己意思的信，接著再度變回貓的狀態將信託人轉交給尤庫雷斯。
 
瑠璃完全不知道這封信後來引起了一陣騷動，就這樣前往納達夏了。
 
  

 
第21話　會談 
[第21話　會談] by 搬運工

 
傑德、芬以及克勞斯三人抵達了靈王國。
 
目前龍王國正面臨一個問題，
而罪魁禍首就是鄰國納達夏。
 
過去曾多次向有著強韌肉體以及魔力的龍族宣戰的這個國家，每次都是慘敗收場。
 
而這一代的國王對百姓非常不重視，明明已經沒有餘力了確強行準備著戰爭，為了戰爭而從國民身上收取嚴苛的稅賦。
 
這數年間，飢餓困頓的百姓大量湧入了龍王國裡，而且如今這個數字仍持續不斷增加著。
 
更糟糕的是納達夏最近正忙著將百姓們的血汗錢換購成大量的武器，恐怕近日就會入侵龍王國吧。
 
而實在無法繼續容忍納達夏這般行徑的龍王國高層們，做出了這次不僅止於擊退入侵部隊而已，還要一勞永逸解決納達夏。
但是姑且不論反擊，由龍王國創立的四國同盟盟約裡有著一條規定，讓龍王國不能進攻其他國家，也不能將其他國家的領土據為己有。
在這種情況下如果要解決納達夏的問題，就必須取得其他三國的同意才行。
 
這次來靈王國正是為了商談此事。
 
在等待其他獸王及皇帝抵達前的這段空檔，傑德坐在休息室裡閱讀著之後要在會議中提出來討論的文件內容。
但一想到暫時摸不到那純白的毛後讓他鬱悶的嘆了口氣。
 
「果然應該把瑠璃一起帶來的。」
 
雖然這句話並不是特別說給別人聽的，只是自言自語發牢騷罷了，但在一旁的克勞斯聽到了之後苦笑回答著。
 
「萬一在我們不在的時候瑠璃被人搶走就麻煩了，所以這也是沒辦法的事啊！」
 
想要受喜愛之子的國家很多。
雖然大多不會做出強迫受喜愛之子的舉動，但只要能說服受喜愛之子同意就沒問題了。
 
萬一在傑德等人不在的期間裡，瑠璃被人說服同意跟對方一起走的話，傑德等人事後可是無計可施的。
 
正因為擔心著這點所以才沒有帶瑠璃一起來。
 
雖然龍王國很久沒出現受喜愛之子也是不想讓瑠璃離開的原因之一，但現在傑德不過只是數日看不到瑠璃就變得如此鬱悶，這代表著瑠璃現在在傑德心中有著無可比擬的地位。
 
「靈王國因為還有個很年輕的受喜愛之子所以沒問題，但獸王國的話……」
 
克勞斯的話讓傑德跟芬的臉上露出了難以形容的表情。
 
獸王國的受喜愛之子是鳥的亞人。
說好聽叫做性格開朗的她，一直想要奪取傑德妻子的寶座。
 
傑德非常拙於應付這名受喜愛之子，而對方雖然求婚好幾次都被拒絕了，但直到現在都還沒放棄。
 
而且對此感到困擾的不光是傑德，連獸王國也一樣。
 
如果獸王國的受喜愛之子跟傑德結婚的話，必然會跟他一起回龍王國去。
對於農田少荒野多而且雨量不豐的獸王國而言，受喜愛之子的存在左右了國家大半的收獲，因此也想盡辦法避免這個婚姻。
 
但是如今龍王國出現受喜愛之子了，
可以作為替代到獸王國去。
 
而且目前帝國沒有受喜愛之子，所以如果將瑠璃一個人放著不管的話，這兩個國家一定會前來接觸的。
 
「如果陛下能取個老婆的話，她也會因此放棄吧！」
 
「芬、你怎麼跟阿蓋特說的一樣啊！」
 
結果話題又回到這件事上了。
 
「現在約修亞正前往迎接那位女性了，我想這個日子也快到了呢！」
 
傑德露出的表情似乎打從心底討厭這件事。
 
「陛下，請別露出這樣的表情啊。萬一有人看到跑去跟阿蓋特報告的話到時候被說教的可是您啊！」
 
「啊對啊，難得阿蓋特最近變的比較冷靜了，您這樣…」
 
「反而會讓他產生更強大的動力去行動呢！」
 
似乎厭煩這一次的傑德嘆了一口氣，而克勞斯一邊露出苦笑看著一邊想起了一件事。
 
「如果瑠璃是人類或亞人的話，就可以免去這一切問題了呢！」
 
這句話讓傑德的腦中浮現出瑠璃的樣子。
 
在這之前他雖然有跟魔力波長相符的人相處過，但他從沒遇過像瑠璃這樣契合的對象，也沒想過彼此相處竟然是這麼愉快。
 
而一般人都會跟與自己魔力波長相符的人結婚，但通常很難像這樣遇到如此契合的人。
壽命很長的龍族裡，也有一些人為了與這樣特殊的對象相遇而長期外出旅行，但大多數人都會在某種程度上妥協。
 
「瑠璃啊……說的也是呢，能遇到像瑠璃這般彼此契和的對象實在是極為罕見啊。如果不是貓的話還有辦法。但在這之後以瑠璃為標準去尋找結婚對象的話，恐怕是找不到了吧！」
 
「陛下，已經拼命在尋找的阿蓋特如果聽到這些話恐怕會發瘋的喲。」
 
「對啊！」
 
三人小聲的笑了起來。
 
過沒多久，一名官吏一邊說著「其他人都已經到了，請諸位隨我來」一邊引領著三人前往會議室。
 
而會場內坐著皇帝、獸王以及獸王國的受喜愛之子。
 
一名有著翠綠色眼睛與頭髮的女性一看到傑德進到室內，便高興的起身像傑德這跑來。
 
「好久不見了傑德大人！」
 
為什麼受喜愛之子會在這裡，傑德的臉上明顯露出了這個疑問。而對此有著金色眼睛與頭髮的獸王一臉尷尬的站了起來。
 
「抱歉啊，因為她不管說什麼都要來啊！」
 
身為獅子亞人的獸王阿魯曼，雖然現在是人類的形體，但跟龍族一樣能從他身上感受到作為王的氣魄以及相應的實力。
 
看到阿魯曼臉上明顯有著疲態，可見得他在來這之前恐怕跟受喜愛之子有過非常辛苦的爭執吧，因此傑德實在沒辦法對他發牢騷。
 
而且傑德也很清楚，獸王是不可能改變受喜愛之子下定決心要做的事情的。
 
「好久不見了，賽萊絲汀。順便一題我是不會跟妳結婚的」
 
「我明明什麼都還沒說啊！」
 
「因為這件事已經不知道重複多少次了。」
 
對於傑德先下手為強的言詞，賽萊絲汀的臉上露出不滿的表情而阿魯曼則是驚訝的呆住了。
 
此時一個猶如鈴聲般年輕女性的笑聲響了起來。
笑聲的主人是坐在阿魯曼對面有著一頭艷麗的黑色長髮，同時帶有著神秘感的美貌能讓人不由得吞一口氣。
雖然容貌上看起來像是才20歲左右的美女，但其年齡其實已經將近中年而且有著已經長大成人的兒子。
 
她是統制著人類國家中最大的國家、帝國的皇帝阿迪拉莉亞。
 
「雖然不清楚這已經持續多少年了，但龍王的回應都是同一個，差不多也該學會放棄了吧？懂得適時放手會比較好歐。」
 
阿迪拉莉亞的話讓賽萊絲汀臉上的表情變的鬱悶了起來。
 
「我難道配不上傑德大人嗎？」
 
「比起面對女性用心告白卻如此直接了當拒絕的男人，選一個愛你的男人不覺得那才是真正能帶給妳幸福？」
 
對於阿迪拉莉亞充滿實感的忠告，賽萊絲汀似乎認真的思考了起來。
喔？傑德跟阿魯曼以為她終於要放棄了，但賽萊絲汀只想了一秒就決定了。
 
「不了，這世上能跟我相稱的人果然除了傑德大人以外沒有第二個人」
 
「……嘛，既然都下了這樣的決心看來是沒辦法了吧？」
 
「阿迪拉莉亞，我不會輕易放棄的」
 
原本滿心期待的傑德，對阿迪拉莉亞放出了遷怒責備的眼神。
 
「既然本人都說了不會放棄的，那麼別人也沒辦法了。而且說起來只要龍王迎娶一名王後不就能解決問題了。跟一夫多妻的獸王不同，龍族一生中只會嫁娶一次而已。
 
「剛剛我身旁的臣子們也說了一樣的話……」
 
「嗯、這樣啊……那還真是對不住啊！」
 
看到傑德一臉疲態的望向遠方，察覺到他先前大概也被人狠狠的唸過一頓了，因此阿迪拉莉亞坦率的道歉了。
 
為了改變一下現場的氣氛，阿迪拉莉亞換了一個話題。
而那個話題正是瑠璃的事。
 
「話說回來，龍王國最近不是出現了一個受喜愛之子，是個怎樣的孩子？種族是？」
 
阿魯曼跟賽萊絲汀也露出感興趣的表情看過去，但傑德對於該怎麼說明感到猶豫。
 
「……現在對她的相關細節還不是很清楚，等搞清楚之後改天再說明吧！」
 
「總覺得這個回答不夠率直阿！」
 
雖然瑠璃好歹是待在龍王國，但她從未明確說過要歸屬於龍王國。
更別提她還是一隻貓。
因為她也不是龍王國的國民，因此萬一他們提出要求要與瑠璃交涉的話，這邊就不能強硬的阻止了。
 
而且一旦瑠璃表明要離開的話……
傑德是完全沒有權利阻止的。
 
雖然先前是因為打算等瑠璃住習慣了再提出要求，但傑德現在打算一回國後就向瑠璃提出歸屬於龍王國的要求。
而讓她在其他國家亮相的事情要等這件事搞定。
 
「吶～阿魯曼大人，現在龍王國出現了受喜愛之子，只要讓那個孩子來獸王國的話，就可以允許我前去龍王國了吧！」
 
「不行！」
 
賽萊絲汀認為自己想到了一個好方法而低聲向阿魯曼說著，但傑德卻強硬的否決這個提議。
而那突然提高音量的怒吼聲，讓賽萊絲汀嚇了一大跳身體跟著顫抖著。
 
「瑠璃絕對不會給你們的。」
 
由於傑德眼露凶光非常憤怒激昂，讓阿迪拉莉亞跟阿魯曼都看呆了。
傑德在他們面前從沒有這樣真情流露過。
 
「哎呀哎呀，還真是拼命阿。看來孤單寂寞一人生活的龍王大人，終於找到命中最珍貴的寶物了嗎？」
 
「沒錯。」
 
阿魯曼用的開玩笑的口氣隨口問問而已，但沒想到傑德卻認真的肯定了，這讓在場所有人都瞪大了雙眼。
 
「怎麼會……沒想到不知不覺傑德大人的身旁竟然有人了。」
 
賽萊絲汀臉色僵硬腳步不穩的低語著。
 
在場的所有人都沒想到傑德竟然找到對象了。
雖然有可能是誤會，但瑠璃對於傑德而言毫無疑問是最重要的存在。
 
龍族的獨佔慾是非常強的，對他們的摯愛出手就跟攻擊受喜愛之子一樣愚蠢。
 
就這樣讓他們保持誤會的話，他們大概就不會提出要跟瑠璃見面的要求了，因此傑德並沒有打算解除誤會。
 
賽萊絲汀臉色很差的說了一句她要休息一下後，便搖搖晃晃地離開會議室了，而在此同時靈王來到了會場。
 
這個世界僅只一人的麒麟，靈王愛溫。
 
有著讓人聯想到深海的藍色齊肩直長髮以及藍銀色的眼瞳。
那銳利的眼神會讓人一見到就拜倒在地喊著對不起，但其實他並沒有在發火而是單純長相比較兇惡。
 
「剛剛看到受喜愛之子腳步不穩的離開，是發生什麼事了嗎？」
 
「阿，那是因為失戀的衝擊造成的。看來傑德終於找到屬於他的至寶了。」
 
「歐、這還真是恭喜阿。什麼時候舉行婚禮阿？」
 
「阿、這個嘛、大概是在……」
 
至今一直安靜的坐在傑德後方的克勞斯與芬，眼看傑德為了瑠璃也為了讓賽萊絲汀放棄而將自己逼近死路，
兩人急忙用手遮住了王的臉。
 
同時為了避免傑德再對著靈王說出更多不合邏輯的事情，紛紛對著阿魯曼說著。
 
「嘛、這樣一來獸王國的人們終於可以放心了。」
 
「……只要別對龍王國的受喜愛之子出手就沒問題。」
 
雖然不用擔心受喜愛之子會離開獸王國了，但如今也產生了新的困擾，因此阿魯曼還稱不上不再需要煩惱了。
 
「受喜愛之子？傑德的對象是受喜愛之子？」
 
「好像是這樣。」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「沒問題，不過守護著靈王國的十二精靈之一的樹精靈，說了想要見這名受喜愛之子一面。」
 
對於傑德的問題，愛溫臉帶困擾的說著。
 
守護著靈王國的樹之精靈，在城中央有著巨大的樹木身體。
而正是那個身體散發出來的力量守護著靈王國，由於身體是樹木的關係所以沒辦法移動。
 
因此就必須拜託受喜愛之子自己來這裡一趟不可，但龍族是非常厭惡自己的伴侶離開自己這件事的。
 
但即使如此愛溫很想要滿足這個守護著靈王國的精靈的願望。
 
「為什麼樹之精靈會想要跟瑠璃見面？當年賽萊絲汀有被這樣要求過嗎？」
 
傑德看向阿魯曼，而阿魯曼搖了搖頭。
 
「因為同樣是最強十二精靈的同胞哩，有跟其中三人締結契約的受喜愛之子，會讓樹之精靈感興趣也不是什麼奇事。而且其中風精靈與水精靈是被授予名字服從於她的狀態。」
 
愛溫的話讓阿魯曼與阿迪菈莉亞驚訝地站了起來，想向傑德證實這件事。
但傑德本人也一臉驚訝地站了起來。
 
「難道您不知道這件事？」
 
「阿、是阿。我是第一次聽到。因為瑠璃從沒提起過……」
 
不對，瑠璃是貓。是在切爾茜的指導下來龍王國學習常識的。
應該要考慮瑠璃很可能不知道賦予精靈名字所代表的意義，認為那只是件小事所以沒有告訴其他人的這個可能性。
話說回來傑德也想起了最近瑠璃身旁總有一隻小魔獸跟著。
 
「是那個嗎……」
 
「看來您心裡似乎有底了。」
 
「嗯，但必須要確認一下。而且帶瑠璃來這裡的這件事沒問過瑠璃的意見是無法給出回應的。」
 
「這點我們也很清楚，不過樹之精靈並沒有指定日期，所以不用這麼著急沒關係。」
 
傑德點點頭表示知道了，而愛溫接著表情一歛。
而各國王也跟著收斂表情露出了王者風範。
 
「那麼，接下來想談談納達夏的處置方式。」
 
還有一段，話說這一話總覺得特別長……
 
整個會議是由龍王國的意見主導而平順的結束了。
 
約修亞所收集的資料以及造成大量難民、那完全不懂得體恤人民的納達夏政府對於這個決定起了很大的作用。
 
當會談結束，在愛溫希望一起用餐的提議下，眾人開始移動到另一間房間去，而此時走廊上的士兵們彼此慌慌張張地來回穿梭著。
 
其中數名士兵直接朝著愛溫而來。
 
「真是非常抱歉，但有魔獸侵入了聖域，現在正移動前往聖獸的所在地！！」
 
「怎麼可能！？護衛的士兵到底是幹什麼吃的！」
 
愛溫的怒吼讓空氣為之一震傳到士兵那。
最近聖獸遭人毒殺的記憶猶新，所以已經在那增加警備人力了。
 
「魔獸現在在森林的何處！？快點把士兵們召集起來。」
 
「歐、需要戰力的話也把我算進去吧！」
 
阿魯曼眼中閃耀著光芒，熱血的挺身而出。
此時城中響起了迴盪全城的聲音。
 
『安靜！』
 
傑德等人因為聲音憑空出現而不斷轉頭四處張望著，但靈王國的人們似乎對這個聲音很熟悉紛紛跪了下來。
 
「這是哪位？」
 
「先前提到的樹之精靈。」
 
為什麼樹的精靈會突然說話？不光是傑德有這個疑問，周圍的人們也好奇地等著樹之精靈說下去。
 
『靈王阿，侵入聖域的魔獸是我的同胞。他來這裡好像是為了尋求新的肉體，前幾日死去的聖獸身體正是他所想要的，讓他拿去應該沒關係吧？』
 
「當然沒問題。」
 
這雖然聽起來像是詢問，但實質上並不是真的在詢問。
能被樹之精靈稱為同胞的只有同樣列位於十二位最高精靈而已，既然是這樣的話靈王就沒有拒絕的權利。因為精靈已經做好決定了。
 
『那麼就帶著那邊的龍王一起去祭壇那吧，士兵們現在包圍住那傢伙現場一觸即發，如果不趕快去阻止，士兵們會死的。』
 
那個笨蛋真是的……似乎還能聽到樹之精靈這樣嘀咕著，但士兵們會死的這句話讓靈王慌了手腳。
 
「傑德、跟我一起來。」
 
「好、但是為什麼會找我？」
 
雖然抱持著疑問但仍迅速地一同前往祭壇。祭壇上有著似乎是靈王國聖獸的純白巨狼正不斷發出威嚇，而在聖獸前方是架起長槍面對威脅的眾士兵們。
 
此外看起來像祭壇的這個建築物門口倒著一匹巨大魔獸
而魔獸似乎已經死亡了的樣子。
 
雖然不清楚為什麼士兵們會對聖獸舉槍攻擊，但仔細一看那個身體正是數日前被毒死的聖獸，這讓一切的疑問有了個初步的解答。
 
士兵們大概是因為看到已死去的聖獸復活，而且旁邊還倒著魔獸的屍體而陷入恐慌了吧。
 
士兵們一看見靈王出現在這充滿緊張氣氛的現場，便紛紛安心了起來。
 
但是下一瞬間原本在祭壇上的聖獸跳了下來並開始朝這走了過來，讓眾士兵們再度緊張起來。
 
「等一下！那是樹之精靈的同胞、同樣也是精靈。他是為了取得聖獸的身體來此的，所有人都放下武器」
 
愛溫的話讓士兵們露出驚訝的表情並紛紛放下武器。
一理解到自己是在對精靈動手讓眾人的臉色都變得很難看。
 
但牠絲毫不在意士兵們的舉動，取得了聖獸身體的精靈直直朝著傑德而來。
在眾人露出緊張的表情注視之下，精靈嗅起了傑德身上的味道。
 
『你身上有瑠璃的味道。』
 
從精靈的口中聽到瑠璃這個名字，讓傑德非常的驚訝。
 
「您認識瑠璃嗎？」
 
『認識喲。我是瑠璃的，從瑠璃那得到名字了。』
 
傑德想起了剛剛愛溫提供的情報，
瑠璃命名的精靈有風跟水。
 
「為什麼會來這裡？待在瑠璃身旁比較好不是？」
 
『我先前的身體太過巨大沒辦法進入王城，因此來這尋找瑠璃喜歡的毛絨絨身體。我在這找到了一個好的身體。』
 
精靈一邊高興地甩著尾巴一邊回答著。
而傑德看了一眼入口處的魔獸屍體後不禁嘀咕著「的確很大呢……」
 
『我要走了，我要去瑠璃的身旁。』
 
不知道是不是理解了自己不會被攻擊，精靈悠悠哉哉的穿過人群後朝天空飛去。
 
「……那個魔獸該怎麼辦？」
 
「這個嘛……」
 
現場的人們對於精靈留下來的土產感到手足無措。
 
傑德回到了睽違數日的王城，
滿心雀躍的想要見一見瑠璃，但迎接他的卻是尤庫雷斯以及一張紙。
 
紙上只寫了單字，而且字看起來就像小孩寫的一樣歪歪醜醜的，但是單字的內容還是能理解。
 
但是傑德不懂為什麼這張紙會交給自己。
 
「這是什麼？」
 
「瑠璃留下這張紙就離開了。」
 
傑德的表情凝固了，而紙張從他的手中滑落。
 
一旁的克勞斯將紙撿起來看，上面寫著『家離開家回去』
 
「芬、你怎麼看？」
 
「照字面來看應該是離家出走了……」
 
離家出走這個詞讓傑德產生了巨大的驚嚇。
 
「但是能讓瑠璃回去的家……要去母親那確認一下嗎？」
 
「已經聯絡過了但似乎沒有去那邊。真是的竟然就這樣只留了個字條就跑出去，等她回來一定要好好地罵罵她。」
 
「尤庫雷斯你還真冷靜阿！」
 
「是阿，因為大致上猜得出她會去的地方。」
 
尤庫雷斯知道瑠璃是被納達夏召喚到這裡來的。
 
最近百姓間也開始流傳有關納達夏的傳聞，恐怕瑠璃是在工作時聽到相關的事情了吧。
因此瑠璃大概是去納達夏見見跟自己同鄉的人們了。
 
「那個孩子還沒好好的學習過這邊的文字，所以才會寫出這樣的東西。她想寫的應該只是外出一下而已。雖然切爾茜小姐那說沒有看到瑠璃，但瑠璃能去的地方怎麼看都只有切爾茜那，過一陣子應該就會有聯絡傳來了。那個孩子很堅強而且又有精靈們跟著，根本不用擔心阿！」
 
就跟尤庫雷斯想的一樣。
而且瑠璃外出的理由也一如其猜測的。只是因為她不會寫城堡所以用家代替，不知道怎麼寫外出所以用意思相近的離開代替。
 
「既然尤庫雷斯都這麼說了，那們我們就暫時靜觀其變吧、陛下……陛下？」
 
因為傑德完全沒有反應所以懷疑的看了過去。
 
「離家出走……離家出走……瑠璃離家出走了……」
 
看到傑德茫然若失的不斷重複念著離家出走讓克勞斯慌張了起來。
 
「陛下、您剛剛沒有聽到尤庫雷斯說的話嘛！？瑠璃很快就會回來了。」
 
但傑德身體搖搖晃晃的完全沒有回應，下一瞬間傑德就化身為龍的型態。
 
「陛下！？」
 
『我要去迎接瑠璃。』
 
「喂、稍微等一下啊！！」
 
克勞斯跟芬只能跟著一起化為龍形，並追著已經遠去的傑德。
 
「……對於只是貓的她就已經這麼執著了。不知道當陛下知道那孩子是人類的時候會怎麼樣呢？」
 
尤庫雷斯的自言自語隨著巨龍起飛而消散在風中。
 
  

第22話　事實 
[第22話　事實] by 搬運工

 
憑著一股氣勢回到納達夏的瑠璃，對於納達夏的現狀感到震驚。
 
「太慘了……」
 
當初被人驅逐出納達夏王城時，因為是被丟進馬車就這樣運送到森林的，所以沒有機會親眼目睹納達夏的道路以及城鎮的狀況。
 
但瑠璃如今親眼見到城市的狀況後，真心覺得當初沒機會看到真是太好了。
 
因為如果當時看到了這樣的慘狀，被丟進森林時很可能會因為被絕望感壟罩，而作出與現在不一樣的決定吧。
 
而納達夏裡的城鎮慘狀實在很難一言而盡。
 
眼前明明是個很巨大的城鎮，但裡面卻充滿著猶如廢墟般的房屋。道路上的行人數量很少，而這些少數行走著的人們不但非常消瘦而且眼中毫無生氣。
 
沒有充滿精神跑來跑去的孩子們，沒有在井邊閒話家常的婦女們，也沒有大聲吆喝著的商人。
明明這座城鎮緊鄰著龍王國首都，但兩地的差異卻是難以想像的大。
 
跟彩梓一起被召喚來這後，僅只有數天就準備好了大量的衣食用品。
但只要看過這個城鎮的狀況後，就能夠理解那些用品裡包含著多大的恩惠。
 
而身為巫女姬的彩梓能夠享受與國王相同待遇的生活，但彩梓怎麼看都不可能過著能夠稱的上節約兩字的生活。
 
看過眼前城鎮的慘狀後就能理解到，納達夏王城裡的生活是多麼的異常。
 
儘管如此納達夏王卻試著發動對龍王國的戰爭，就算是瑠璃也能清楚理解到那背後恐怕隱藏著大量的政治動機。
 
『瑠璃，快點走吧』
 
雖然凜在一旁催促著，但瑠璃沒辦法就這樣離開。
反而像是想到了什麼般從貓變換回人，接著朝著城鎮中心的廣場走去。
 
廣場上有一口水井，而人們似乎是用水來減輕肌餓感的樣子紛紛聚集坐在井旁。
但是水是不可能充飢的，而明明身為外人的瑠璃朝這走了過來，但也只有少數人看向她，而且隨即就像是不想浪費多餘力氣般將眼光移開。
 
『瑠璃？』
 
在凜感到懷疑的視線下，瑠璃來到廣場著正中央站定並開始集中意識。
 
廣場地面突然冒出嫩芽，瑠璃將魔力住入那嫩芽之中後，那株嫩芽以非比尋常的速度化為一棵枝葉茂密的大樹，更進一步注入魔力後大樹上很快就結滿了巨大的果實。
 
至今為止了無生氣盯著某個地方發呆的群眾們，臉上終於露出了稱之為感情的顏色。
 
瑠璃用風魔法收割並取得果實，接著一個一個親手交給那些筋疲力竭的人們。
 
城鎮裡的人們不可置信的交互看著瑠璃與手中的果實，
提心吊膽的咬了一口後，那甘甜的汁液在嘴裡擴散開來，下一瞬間人們就像是開關被起動般瘋狂的吃起手中這無子的果實。
 
大概是瑠璃再度將大量魔力注入了這株魔法創造出來的大樹吧，原本因為供給廣場上民眾食用而摘光的果實又全部長了出來。
發現這一點後，廣場上稍微還能動的人們紛紛跑去通知其他城鎮的人們，而瑠璃也在此時離開了。
 
移動的途中，凜因為不了解瑠璃所作所為的意義而開口詢問著。
 
『妳剛剛那樣做並不能改變什麼啊？』
 
「這樣就好。因為我一個人是不可能改變現狀的，那是國家該做的事。只是……如果就這樣放著不管，我怕之後會不斷想起這個景象而作惡夢啊。雖然只有數天而已，但如果想用這個舉動來回報當初靠著壓榨他們而獲得的生活用品這點，那單純是偽善啊。」
 
看著凜一臉『人類的想法還真是奇怪，完全沒辦法理解』的表情後，讓瑠璃露出苦笑。
而之後經過其他城鎮時，瑠璃也都有幫忙提供食物。
 
納達夏的王都好歹是由國王親自管轄的，因此道路上的行人數量很多，而且服裝品質也明顯比較好。
 
如果只拿這個王都來說的話，雖然跟龍王國的首都相比規模比較小，但仍不失為一個好的觀光景點吧。
但是看過外圍城鎮荒廢狀況的瑠璃，眼前的景象總帶有著奇妙的違和感。
 
另外路上經過的城鎮裡，居民大多是老人、女人以及小孩，當時感到疑惑不解的瑠璃在這看到了答案。
 
在王都大門前有著大量男性在這排隊。
有的人明顯露出疲態，也有的人一幅擔心受怕的樣子。
 
化為貓型態的瑠璃靠著偷聽得知這些男人都是因為要進行戰爭而被召集到這的。
 
『瑠璃，接下來要怎麼辦？』
 
對於凜的問題瑠璃自己也感到煩惱。
 
瑠璃來納達夏是為了確認納達夏準備開戰的謠言是不是真的。
不過現在已經確定不是謠言而是事實了。
 
而阻止戰爭這件事過於龐大，瑠璃並不認為自己一人就能辦得到。
但她還是非常的在意。
 
當時還在意著這場戰爭是否跟彩梓有關，為了探明這一點所以才會憑著一股氣勢跑來這，如今自己開始後悔了起來。
 
瑠璃一邊唸著「這個嘛…」一邊煩惱著。
 
『總之要不要先到王宮裡看看情況再作決定？』
 
『說的也是呢，但我不想看到彩梓所以就只看看情況而已歐。』
 
決定了下一個行動後，她們從城牆損毀的地方進到了王宮裡。
 
在納達夏王宮的王座大廳裡，納達夏王正坐在王座上發問著。
 
「戰爭準備的怎麼樣了？」
 
回答國王問題的是召喚瑠璃等人來到這個世界的神官群中最年長資深的神官。
 
「一切都進行的很順利。雖然曾因為一時之間無法使用魔法而陷入困境，但在將這件事當成是那些反對者因為違逆巫女姬的願望而遭受神罰後，已經將那些反對者全部都流放到魔之森林了。」
 
「當時還真害怕會對計畫造成重大影響，能夠即時想出這個藉口實在是運氣好阿。這都多虧了巫女姬大人呢！」
 
「嗯，您說的是。」
 
國王與神官長高興的笑著，同時臉上都露出非常殘忍的表情。
 
雖然至今多少有進行一些變動，但一切都依照他們的計畫進行著。
 
「嘛，不過有一件事是誤算啊。那就是王子愛巫女姬愛到無法自拔的程度了……」
 
「會被那種程度的魅惑魔法給引誘實在太丟臉了。不如在這場戰爭中將他連同巫女姬一起解決掉吧，反正能取代的王子多的是。」
 
國王彷彿自己的孩子是消耗品般說著，而神官長對此也絲毫不在意，他在意的是話中提到的另一件事。
 
「巫女姬也一起嗎？」
 
自從能帶來繁榮的巫女姬登場後，教會就收到了非常大量的捐獻。
神官長覺得就這樣失去巫女姬實在太可惜了。
 
「如果還有需要的話就再度召喚新的就好啦。這個國家不需要能持有跟國王一樣權力的人，尤其是像這種過於顯眼的傢伙。」
 
國王皺著眉頭說著，而神官長也理解的點了點頭。
雖然一開始國王也說過了要特別對待她，但因為是巫女姬的關係所以在城內工作的人們都特別細心注意且滿懷敬意的侍奉她。
 
而巫女姬自己似乎在那個世界也因為有著魅惑能力而習慣接受別人的侍奉，因此讓她在這也像是理所當然般享受著一切。
 
正因為這樣所以她毫不在意的使喚著城內的士兵去搜尋她的朋友。
她本人雖然是用拜託的方式請求著，但士兵們卻是當成命令在執行，而王子更是率先跑去回應那請求。
 
這就國王的角度來看，是一件非常危險的事情。
 
「……現在說起來，如果當時將那個被流放到魔之森林裡的巫女姬的朋友立為巫女姬說不定比較好。要作為巫女的話果然要擁有一些特別不一樣的特色會比較好阿，為了配合現在的巫女姬而在預言上加註的容貌設定實在很失敗阿！」
 
神官長開始煩惱了起來，但國王卻對此意見當下就否決掉了。
 
「不、那可不行。」
 
「為什麼？」
 
「召喚的時候其他人都因為突如其來的狀況而呆住了，但只有那個女孩冷靜並迅速的反應過來掌握狀況。成為巫女姬最重要的條件就是必須是個無法察覺我們這邊意圖的蠢蛋，而頭腦太好的人反而是多餘的。」
 
「那個巫女姬的確非常適合愚蠢這兩個字，不過換種說法的話就是太過單純，看是要從哪個面向來看了。」
 
「只要能夠派的上用場的話，怎麼形容都無所謂。不過萬一讓那個女孩待在巫女姬的身旁，很有可能會教給她不必要的知識。早早排除掉才是正解。」
 
「說的也是呢。萬一不小心讓她們得知預言書所寫的巫女姬其實打從一開始就不存在，知道那完全只是我捏造出來的偶像的話，恐怕會引發非常多麻煩啊！」
 
…………
 
（那是什麼……）
 
為了尋找彩梓，化為貓的瑠璃正在王宮內行走著。偶然發現了那個召喚自己來到這裡的年老神官與國王單獨會面著，想說也許能聽到有用的情報而躲在一旁偷聽，但瑠璃聽完後整個人呆住了。
 
（剛剛那是什麼意思啊……！？）
 
  

第23話　真相 
[第23話　真相] by 搬運工

 
切爾茜來到這片被稱為魔之森林的地方居住已經過了很長一段時間了。
雖然是自己任性的選擇在這終老，但兒子及孫子們不時會來這探訪。
而這平穩的日常在兩年前被破壞了。
 
對龍族而言數年不過就是一轉眼的時間而已，但瑠璃來到這居住了的這兩年時光留下了非常強烈的印象。在她剛離開的時候切爾茜還常常煮飯會不小心煮成兩人份的。
 
不過最近終於再度習慣了一個人的生活。
 
今天也是自己煮飯的切爾茜，感覺到有人闖入了自己張設的結界裡。
而那個魔力感受起來是自己熟知的對象，因此暫時滅掉火爐前往玄關準備迎接。
 
過不久，伴隨著急切開門的聲音，瑠璃氣勢滿滿的飛到了切爾茜的眼前。
 
「切爾茜小姐！！聽我說阿！」
 
瑠璃一邊緊緊擁抱著切爾茜，嘴裡也不停的抱怨著意義不明的話。
 
「真是的……有妳在的地方總是安靜不下來阿。然後，這次又是什麼事？」
 
瑠璃對著嘆了一口氣的切爾茜，興奮的說起了她在納達夏王宮裡聽到的國王與神官的對話。
 
「歐，這件事我已經知道了。」
 
瑠璃非常驚訝的看著切爾茜。
 
「已經知道了！？切爾茜小姐早就知道這件事了！？」
 
瑠璃坐了下來，而切爾茜從架子上拿出了茶葉準備泡茶。
 
「對阿，你有遇到過我的孫子約修亞嗎？」
 
「有。」
 
「約修亞將他調查納達夏巫女姬的相關資訊都告訴我了，
其中，寫著有關巫女姬的預言書經過調查後，裡面有個很奇怪的地方。」
 
「奇怪的地方？」
 
「嗯，明明應該是古老的預言書但看起來卻非常新。特別是有關巫女姬的容貌部分有著最近才寫上去的感覺，而且筆跡跟神官長的筆跡非常相似。」
 
「為什麼他們要做這種事？」
 
切爾茜在瑠璃的對面坐了下來，並將茶水放在兩人面前，接著喝了一口茶之後開始說著。
 
「納達夏國王因為想要龍族的土地而打算發動戰爭。此外納達夏教會的上層幾乎都是由拜金主義者所組成的，一旦戰爭開打了，百姓為了祈求平安便會到教會大量布施金錢，他們是為了這點而支持發動戰爭。」
 
瑠璃的臉上露出了對於國王與神官的不滿，但她並沒有插嘴而是安靜的聽切爾茜說明。
 
「但是納達夏國內並不是所有人都支持發動戰爭，也有擔心國內情況而反對戰爭的穩健派存在著。而這個勢力壓制著打算發動戰爭的國王。」
 
「既然如此為什麼還會演變成要進行戰爭的狀況啊？」
 
「國王與神官長為了發動戰爭而捏造了巫女姬的存在。一方面讓那些因為頻繁戰爭而飽受重稅之苦的百姓有個『能帶來繁榮』的希望，然後再由那個巫女姬高喊著戰爭的好處，讓眾人能進而接受發動戰爭這件事。因此巫女姬是誰都無所謂，當時僅僅只是選擇了被召喚的人當中看起來比較好看的人而已。」
 
「就為了這種理由……」
 
之前聽了國王與神官長的對話後已經能猜到大半了，但如今還是受到了很大的衝擊。
 
雖然自己還是不能接受，但瑠璃強迫自己冷靜下來發問。
 
「那、不就沒必要召喚我們只需要從國內隨便選一個人就好了。因為巫女姬是誰都無所謂不是嗎……」
 
「那大概是為了強調特別性，所以需要巫女姬具有被召喚而來這個事實吧。如果是從國內選人的話，穩健派是一定不會相信的。而且召喚而來的人對納達夏一無所知，操控起來也比較方便啊！」
 
「……」
 
自己打從一開始就是被彩梓給捲進這個事件裡的。
雖然腦袋理解這個事實，但還是很難接受。
但如果不是彩梓的話該有多好。
為什麼會是自己，為什麼自己當時會在那呢。
單純是運氣太差嗎。瑠璃如今腦袋陷入了複雜的感情裡。
 
「要繼續說嗎？」
 
因為看到瑠璃低頭沉思著而感到擔心的切爾茜溫柔的問著，對此瑠璃點點頭。
 
「然後是那個叫彩梓的孩子，被欺騙說自己的朋友被龍王國帶走了，因此她表示了希望與龍王國戰鬥的意思，藉此國王將那些反對者一一流放了。納達夏是個不崇拜精靈而是崇拜自創神祇的國家，信仰不但很深而且教會力量很強。不相信受召喚而來的巫女姬就等同於不相信神一樣。剛好神官出現了無法使用魔法的狀況，因此讓神官們作為藉口指責穩健派不相信巫女姬而將他們一一排除。而由於出現了大量相信巫女姬的贊成派的關係，讓力量被弱化的反對派完全無法阻止戰爭。」
 
聽到了切爾茜的說明，讓瑠璃坐立不安的窺視著切爾茜的表情。
 
「這樣一來幾乎都是我的錯啊……」
 
彩梓被欺騙的內容，那個有關朋友被帶去龍王國之類的毫無疑問指的就是瑠璃的事。
而神官們無法使用魔法，那是因為精靈們察覺瑠璃心思而擅自報復造成的。
 
「雖然那也是原因之一，但就算瑠璃沒有來到這個世界也不會對結果有任何影響。因為國王那群人一定會讓事態朝這個方向發展啊！」
 
「但是，如果沒有不能施展魔法這個事件的話，穩健派的那些人就不會被流放到森林裡送死了阿！」
 
瑠璃的腦海中浮現出一邊談著穩健派的下場一邊邪惡笑著的國王與神官長，讓她深深被罪惡感給包圍著。
 
「這點倒沒問題。因為不能就這樣讓納達夏貴重的人才消逝。當他們被流放到魔之森林後，馬上就被龍王國給保護起來並送到龍王都去了。因此瑠璃你不用對此感到有罪惡感。」
 
聽到他們平安的消息讓瑠璃放心了。
讓那些沒見過的人們因為自己的原因而死亡的話，實在讓人感覺很糟。
 
「之後應該是打算等打倒現任政府後，將納達夏交給他們管理吧……然後啊，瑠璃你打算怎麼辦？」
 
「欸？」
 
「你不是說過想要痛揍一頓跟你一起被召喚來的人以及納達夏那群人嗎。跟妳一起被召喚而來的人，雖然他們是被人利用的，但卻也造成了不少受害者，因此會給予一定程度的懲罰吧。至於王那群人一定會被嚴厲處分的，所以要早點跟龍王商量一下比較好喲。」
 
「我之前的確對他們有著非常強烈的恨意阿，但是現在都沒什麼感覺了。」
 
並不是真的為了讓國家繁榮，而只是為了滿足那些當權者的任性就被召喚到這裡來，這個毫無道理的事實給予的衝擊非常大。
 
「話說回來，瑠璃啊，妳為什麼會這麼消沉？」
 
「問我為什麼？我可是被當成戰爭的藉口而召喚來的喲？而且還被說了不管是誰都可以喲。那麼為什麼會是我？難道妳不會有這種疑問嗎？」
 
「這不是一開始就明擺著的嗎，即使不是納達夏而是其他人將瑠璃召喚來此，那麼不管召喚的理由合不合理，都改變不了召喚這件事本身根本就無視了瑠璃妳的意願這件事不是嗎？」
 
「……確實是這樣」
 
就跟切爾茜說的一樣。
不管是為了戰爭還是為了拯救百姓，都不會改變瑠璃最後被安上捏造的罪名流放到森林的這件事。
 
這樣一想後就稍微能冷靜下來了。
……但、雖然這兩年已經漸漸習慣這個世界的生活，也讓自己對原本世界的執著變低了，但如今心中充滿了各種對國王與神官長那自私自利的抱怨，為了壓抑這些抱怨讓瑠璃不由得趴在桌上。
 
「但是，在仔細想一想後，既然不管是彩梓還是我都沒關係的話，那麼只要我晚10分、不、5分鐘出門的話現在很可能就不會在這了。或是那個時候直接甩掉彩梓衝進大學裡就好了呀，我真是的阿阿阿阿！」
 
「嗯，說的也是呢！」
 
瑠璃後悔的拍著桌子。
 
開啟連接兩個世界的通道本來是沒有大到足以讓眾多人通行的。
即使將通道開在腳下，恐怕也頂多是讓腳邊的小石頭消失這種程度而已，瑠璃甚至不會察覺有異狀吧。
 
而納達夏開啟的召喚通道，連接兩個世界時會變得比較大，而且出口指定在王宮內的房間裡，但是能通過的並不光只限人而已，事實上很有可能召喚到其他東西。
 
但是納達夏的神官長有著非常扭曲的毅力，再加上他本身是召喚魔法的頂尖施法者之一，因此經過他反覆研究後，將魔法改良成可以鎖定人類生命力聚集的地方，並將通道開在那裡。
 
充滿榮光的初次施展，受害者就是瑠璃等人。
很偶然、真的很偶然，剛好那天的那個時間以及那個地點正巧是連接兩個世界的通道出現的地方，而瑠璃就是這麼倒楣剛好遇到這低到不行的機率，讓切爾茜也找不出話來安慰她。
 
但如果現在向瑠璃說明她是因為倒了八輩子的楣才被召喚來的也實在太可憐了，所以切爾茜將這個事實藏在心中。
 
此時，像是泡澡般泡在切爾茜準備的水杯裡的凜突然飛了起來。
 
『瑠璃很討厭留在這個世界嗎？但是在我看來瑠璃的日子都過的很愉快啊？』
 
「很快樂喲，能夠擺脫彩梓的生活彷彿就像是作夢一樣。而且能跟切爾茜小姐以及凜你們一起生活，每天都過的很充實愉快啊。但不管再怎麼快樂，果然還是想再見見自己的家人阿。已經再也看不到了。」
 
以前都不覺得自己在長大之後還會像這樣依戀著家人，這樣感覺起來就像是離不開雙親的孩子一樣，但想見面就是想見面阿。
 
瑠璃的表情因為哀傷而扭曲，但她突然像是想到了什麼般抬起頭來。
 
「……啊！對了，那傢伙曾說過有需要的話再召喚新的人就好。只要調查那個召喚方法，應該就能了解怎麼回去了吧！」
 
瑠璃因為燃起了一絲希望而面露喜色，但凜卻將那點希望一刀斬斷。
 
『阿啦，那是不可能的。從那邊可以來到這邊，但是在這有著肉體的人是沒辦法通過境界回到那邊的。一旦來到這裡後，想回去是辦不到不可能的』
 
明明這幾年都一直在煩惱這件事，如今卻這麼乾脆的獲得了答案，讓瑠璃臉上露出悲壯的表情看著凜。
 
「凜……」
 
『就算我隨便敷衍安慰你也不會改變結果阿？』
 
「雖然是這樣，但這沒辦法這麼簡單就放棄啊……」
 
瑠璃全身無力的趴在桌上。
 
「為什麼明明可以從那邊過來卻回不去阿！」
 
瑠璃並不是真的在向誰抱怨，單純只是發洩一下心中的不滿而已。
但即使像這樣發洩著怒氣，仍想不出任何解決辦法。
而跟瑠璃相反，凜則是非常冷靜。
 
『因為規則就是這樣運作的，所以再怎麼抱怨都沒用，就算是精靈也無能為力。不如就放棄當作是嫁來這裡就好啦？』
 
「嫁過來……嫁到一個沒有電話也沒辦法寄信的地方嗎……」
 
『阿啦，如果只是傳話的話，我們是可以做得到的喲。』
 
一聽到凜所說的話，瑠璃瞬間充滿氣勢的從桌上抬起頭來。
 
「做得到嗎？」
 
瑠璃一把抓住在她頭上啪啪飛舞著的凜，接著將她移到自己的眼前，瑠璃的眼神看起來非常拼命非常嚇人……
 
『可以、可以喲！比起那個先放開我阿，好難受。』
 
從瑠璃手中逃脫的凜降落到桌上後放心的嘆了口氣。
 
『這個世界與瑠璃的世界經過一定的時間就會開啟相連的道路，只是這個道路會開在哪以及有多大這點不清楚。而且通道大多都不會大到能讓人通過。另外納達夏的召喚法術，其實就是將通道在這邊的位置給固定，並將通道擴張到夠大，讓那邊的人掉進去而來到這裡的。但是只要擁有肉體的情況下，這個通道就是個由那邊來這邊的單行道。不過我們並不像人類擁有肉體。』
 
「那、精靈的話……」
 
『嗯，通道開啟後不管是過去還是過來都可以。因此可以帶著瑠璃的訊息到那邊去，也能從那邊帶回給瑠璃的訊息。』
 
因為至少能跟那邊取得聯繫的關係，讓瑠璃的表情明顯開朗了起來。
 
而切爾茜因為對此感到有問題而開口問著。
 
「但是瑠璃的雙親不是人類嗎？如果沒有能看見精靈的魔力的話，不就沒辦法傳遞訊息了？」
 
『阿啦，我現在的樣子就算是魔力少的人也看得見阿。』
 
對此切爾茜理解的點點頭。
 
到那邊之後再取得肉體的話，就能夠幫忙傳遞訊息了。
 
「到那之後就要看瑠璃的雙親了，因為那邊一般而言是沒有魔法跟精靈的吧？」
 
「對於這點，我覺得我的雙親應該沒問題才對。」
 
瑠璃非常確信的說著。
畢竟自己的雙親都可稱著上膽量過人。
而且，這是最近因為思考而產生的一個疑問。
那就是說不定精靈不用取得肉體也可以跟母親與祖父……
 
『吶、其他呢？瑠璃沒有其他不安嗎？』
 
凜因為擔心而看著瑠璃詢問著。
 
「凜……？」
 
『小太郎說過。瑠璃在這個世界是孤獨的，現在也因為見不到家人而感到寂寞。想讓瑠璃露出笑容，所以想讓瑠璃別那麼寂寞。所以我要去見瑠璃，他是這樣說的』
 
「小太郎說過這種話阿……」
 
即使沒有待在瑠璃的身旁但卻能理解瑠璃的內心而擔心著瑠璃的小太郎。
瑠璃再度因為感受到小太郎那忠犬般的性格而感動著，
此時的她實在是很想抱一抱那龐大到誇張的身體阿。
 
「大家都很擔心瑠璃喲，雖然沒辦法成為瑠璃的雙親，但是我們可以代替他們照顧妳。也許會有感到寂寞的時候，但我或精靈們都是瑠璃妳的家人喲」
 
切爾茜那溫暖的手輕輕拍著瑠璃的頭，讓瑠璃不由得紅了眼眶。
 
「嗯，謝謝妳。」
 
瑠璃露出了既自然又溫柔的笑容，對此切爾茜與凜也跟著微笑起來。
 
現場瀰漫的溫柔的氣氛，但切爾茜的動作突然停了下來。
 
雖然瑠璃對此感到疑惑，但隨即也感受到有人進入了切爾茜所設置的結界裡。
 
不過由於只有切爾茜允許的對象才能通過結界，因此瑠璃跟切爾茜都放鬆了下來。
 
「看來有客人來了。」
 
「嗯，今天的客人還真多阿……欸、這個魔力……」
 
原本打算去迎接客人而起身的切爾茜，卻因為感受到那股魔力而停了下來。
 
切爾茜是因為思考著為什麼這個人會來拜訪而停下動作，但玄關傳來的急切敲門聲讓切爾茜急忙前去開門。
 
「這還真是稀客，歡迎您來到這裡。」
 
瑠璃一般悠閒得喝著茶一邊聽著玄關傳來切爾茜親切的問候聲，但接下來的聲音讓瑠璃停下了動作。
 
「切爾茜，瑠璃有在這裡嗎！？」
 
雖然瑠璃人在室內但傳來的那清楚的聲音讓瑠璃瞪大了雙眼。
 
「欸、為什麼是傑德大人！？」
 
  

第24話　誤會解開 
[第24話　誤會解開] by 搬運工

 
回到王城的約修亞，一隻手放在肩膀上接著左右甩動脖子發出咖咖的聲音。
臉上充滿著疲憊的表情前往王的辦公室。
 
敲了敲辦公室的門後聽到了同意進入的聲音，但回答的不是王本人而是尤庫雷斯。
 
進入辦公室裡之後，果然沒看到王的身影，反而有著尤庫雷斯以及先前因為對瑠璃不敬而被取消進入第一區權限的伊萬。
 
「啊勒，陛下呢？而且為什麼伊萬會在這啊？難不成已經跟瑠璃和解了？如果沒有會非常惹人厭吧？」
 
伊萬瞪了約修亞一眼後，露出不爽的表情將視線移開。
 
「因為芬不在的關係所以暫時將工作委託給他喲，而且瑠璃現在不在所以我覺得應該沒問題就允許了。」
 
「什麼啊，連瑠璃都出門了啊？」
 
「留下了離家出走的字條後就不見蹤影了，而剛從靈王國回來的陛下去了瑠璃可能拜訪的切爾茜小姐的家準備親自迎接她。拜他們所賜，這邊的工作幾乎都沒有進展啊！」
 
「喔喔、原來如此。」
 
理解了的約修亞將視線轉向伊萬。
 
王既然出門的話，作為護衛的芬自然得跟著一起去。
伊萬大概非常期待芬回來吧，以至於現在一副非常失望的樣子。
 
「喜歡自己的哥哥是無所謂啦，但別去找瑠璃的麻煩啊─」
 
因為是導致芬再度出門的原因，所以伊萬給人的感覺就像是會去找瑠璃麻煩的樣子，因此約修亞用半開玩笑的口吻警告著他。
雖然話說得很輕浮，但裡面所包含的提醒是需要認真思考的東西。
 
伊萬已經激怒精靈們兩次了。
就算想辦法阻止伊萬跟王及瑠璃見面，但要讓他們絕對碰不到面是不可能的。
畢竟瑠璃總是到處探險著，而伊萬因為階級的關係出沒的區域都是上位區域。
 
所以為了避免伊萬因為芬的關係而沖昏頭，約修亞只能這樣事先提醒著。
 
但伊萬從尤庫雷斯那收下公文後，什麼話都沒有回，僅僅看了約修亞一眼就離開辦公室了。
 
「看來不妙啊？看他那個樣子一遇到瑠璃一定會發生衝突吧！」
 
「真是的……明明是個很努力又很照顧部下的人，但一遇到跟芬有關的事就腦充血了。你要給他忠告也該認真一點啊」
 
「那種事去跟老爸講，反正我就是這種性格啊」
 
尤庫雷斯放棄般的嘆了口氣。
 
「然後啊，為什麼瑠璃會離家出走啊？」
 
「雖說是離家出走，但我想應該是去納達夏了吧，畢竟最近百姓間也開始流傳起戰爭的傳聞了。」
 
「哎呀─該不會是有關巫女姬與國王等人的陰謀曝光了吧！」
 
「你沒跟瑠璃講過嗎？」
 
「因為阿，她可是相當於被綁架到這個世界來歐，而且預言什麼的完全是假的。只是為了消滅反對戰爭的聲音，不管對象是誰都無所謂耶。聽到這種事不管是誰都會生氣吧。更何況她還因為頭腦看起來比較聰明所以被認為是阻礙就這樣被排除了耶。」
 
「如果是我的話一定會狂怒啊！」
 
尤庫雷斯毫不猶豫的回答著。
被強迫帶到這個世界，因為有可能成為阻礙而被排除。
完全將人的性命當成道具來看待，他們的所作所為實在令人感到噁心。
 
「嘛、奶奶應該能很輕鬆地就安撫她吧。不過阿，也差不多該跟陛下說明瑠璃是被納達夏帶到這邊的人類了吧？因為就要跟納達夏開戰了說？」
 
「嘛，說的也是。等瑠璃回來後就跟她談談吧！」
 
＊＊＊
 
「切爾茜小姐，瑠璃有在這邊嗎？」
 
「嗯，人在這喲。」
 
傑德因為切爾茜的回答而安心下來。
另一方面，聽到了傑德來訪的瑠璃歪著腦袋想著。
 
「為什麼傑德大人會來這啊？我明明有留下字條，難道他沒看到嗎？」
 
『吶、瑠璃你這樣好嗎？』
 
凜這不明就裡的話讓瑠璃腦袋充滿著疑問。
 
「什麼怎麼樣？」
 
『妳不打算隱藏自己是人類的事了嗎？』
 
「…………啊！糟了！」
 
慢了一拍才發現自己現在是人類姿態的瑠璃慌張了起來。
如果再這樣悠閒地坐著秘密就會曝光了啊。
 
「手鐲─！手鐲放到哪去了！」
 
就在她想著手鐲的下落時，門口那傳來逐漸逼近的腳步聲。
 
慘了，真的慘了。
 
『記得放到了長袍的口袋裡的樣子─』
 
「對、長袍！」
 
因為來到切爾茜家時恢復成人類的姿態，當時穿著的長袍在進屋後就脫下來收到空間裡去了。而在精靈的提醒下想起這件事的瑠璃急忙從空間中拿出長袍並躲到家具的陰影處尋找著手鐲。
 
而就在此時切爾茜與傑德，以及因為傑德飛的太快而拚死追趕而氣喘籲籲的芬與克勞斯進到客廳裡來。
 
「瑠璃，妳在哪裡啊？」
 
切爾茜環顧四週，剛剛還坐在位子上的瑠璃不見蹤影，正當她滿腹懷疑的時候，
便看到躲在家具陰影處的瑠璃，只是不知道為何是貓的姿態。
 
「瑠璃？為什麼妳會變成……」
 
「喵─喵喵─！！」
 
正準備問為什麼變成貓的切爾茜，話才說到一半就被瑠璃喵喵叫的打斷。
 
對於瑠璃的樣子似乎察覺到了什麼的切爾茜訝異的閉上嘴巴。
 
（差、差一點……）
 
勉強趕上的瑠璃，內心冒著大量冷汗呼吸有點急促。
而凜為了偷偷告訴切爾茜實情而飛過她的眼前，至於瑠璃則是面對著傑德。
 
『傑德大人，發生什麼事了嗎？』
 
看到了瑠璃的身影後讓傑德臉上的表情一瞬間放鬆下來，但隨即又充滿著哀傷的表情。
傑德接著在瑠璃面前蹲了下來。
 
「瑠璃，為什麼要離家出走啊。如果有什麼不滿的地方只要跟我講我一定會改善的。所以暫時先回來好嗎？」
 
『啊？離家出走？』
 
為什麼會演變成離家出走啊？而回答這個問題的是終於緩過氣的克勞斯。
 
「因為妳留下來的字條上寫者家離開家回去，所以陛下就認為妳離家出走了。」
 
「瑠璃，妳留下那樣的字條當然會讓人擔心阿。為什麼不直接用說的就好。」
 
切爾茜驚訝的看著瑠璃。
 
『不是阿，因為我以為單字也能好好傳達意思才對。而且家？我寫的不是王城嗎？』
 
「單字很難完整的表達一件事啊，所以就會造成這種狀況。」
 
被這樣說教了，而瑠璃完全無法反駁切爾茜。
 
但是，當時實在沒有勇氣打擾化身為鬼的尤庫雷斯，而且如果找其他人傳話的話，一聽到受喜愛之子要出遠門，不管是誰都一定會跟著一起來啊。
 
所以就採用這種先行動事後再報告的方式，只是沒想到事情發展的結果跟當初預想的不一樣。
 
『欸都、那個、傑德大人？讓您擔心了實在對不起，但我寫那個字條並不是為了離家出走，而是有事情要出門一趟而已。』
 
「不是離家出走嗎？」
 
瑠璃不斷的點頭。
 
「是這樣啊！」
 
傑德終於理解後，放鬆的露出微笑來。
而在他身後的克勞斯則是一副非常疲憊的樣子垂著肩膀抱怨著「所以說，就跟尤庫雷斯說的一樣啊！」
 
芬雖然沒有說話，但也跟克勞斯一樣疲憊。
 
切爾茜似乎感受到兩人需要稍微休息一下的樣子，開始準備起茶水來。
 
稍微準備一下就將茶泡好了，而龍王朝最近的椅子坐下，而瑠璃則是照慣例趴在他的大腿上，讓龍王全身充滿著喜悅感。
 
由於這已經是很習慣的景象了，所以克勞斯與芬優閒的享受著喝茶，但切爾茜則是一臉不知道該說啥的表情看著他們。
 
傑德的視線突然掃過了正泡在一杯水裡面的凜後，想起了在靈王國的談話。
 
「對了、瑠璃。我在靈王國的時候聽說了妳有跟最高位精靈中的其中三位簽下契約了，而且其中的風跟水精靈還是從屬的情況。就是那邊的那個魔獸嗎？」
 
『對阿─我叫凜喲。』
凜非常有精神的代為回答了，但瑠璃則是一頭霧水。
 
『從屬是指什麼？我的確有跟一個叫莉迪亞的精靈訂契約，但並沒有跟小太郎及凜訂契約啊！』
 
而瑠璃的話讓芬及克勞斯非常驚訝，而傑德則是「果然不知道呢」像這樣自己理解著。
 
「小太郎的情況是無可奈何的，但凜的情況也是在什麼都不知道的情況下幫她取名的嗎？」
 
『不是阿，因為凜非常著急著要我幫她取名字啊……難道幫精靈命名有什麼特殊意義嗎？』
 
「幫精靈命名也是締結契約的一個方法。妳跟莉迪亞的契約，是精靈與契約者有著對等立場的契約。但是經由命名而締結的契約，跟莉迪亞的狀況相比之下對精靈的約束力更強。」
 
由於瑠璃完全聽不懂切爾茜的說明，因此凜幫忙補充著。
 
『舉例來說如果瑠璃命令我跟莉迪亞互相殘殺。』
 
『我才不會說出那種話！』
 
『我知道喲、那只是假設。在這個情況下，有著對等契約的莉迪亞可以拒絕瑠璃的這個命令，但因為授予名字而從屬的我是不能拒絕的。給予精靈名字就等於是將精靈納入支配底下喲。』
 
因為不知道這件事，所以當時只因為覺得沒有名字很難稱呼而隨便幫小太郎命名了，如今瑠璃發現了事情的嚴重性後不禁啞然。
 
『怎麼會，我都做了什麼啊……』
 
『不用想的那個複雜喲。』
 
跟深刻理解事情而煩惱的瑠璃相反，凜表現得非常樂觀。
 
『就跟妳剛剛聽到的一樣，我或小太郎是這個世界上力量最強的最上位精靈喲。就算瑠璃魔力再強也比不上我或小太郎。因此被授予名字這件事……如果不喜歡從屬的話是可以下殺手的。但小太郎不但沒有討厭反而很高興不是？』
 
『嗯。』
 
當時幫他取名為小太郎時，小太郎非常高興的鳴叫著並磨蹭著瑠璃，一點也看不出來他有任何一點討厭從屬於瑠璃的跡象。
 
『那就是答案喲。小太郎是因為覺得從屬於瑠璃這件事很好才允許取名這件事。我那個時候是我自己拜託妳給我名字的喲，如果我不喜歡的話是不會這樣做的。而且，瑠璃不會對我們下達不講理的命令不是嗎？』
 
『嗯。』
 
瑠璃毫不猶豫的點頭。
 
『呵呵呵、當初聽到小太郎告訴我這件事的時候我不是很理解，但現在我最喜歡瑠璃了。能夠從瑠璃這獲得名字實在是太好了。』
 
『我也最喜歡凜了！』
 
對於磨蹭著自己的凜，瑠璃也像是不服輸一樣用臉頰磨蹭回去。
 
白色貓咪與海天使相擁的可愛光景，讓切爾茜等人不由得綻放出微笑。
 
……但、在微笑的同時也感覺到，大量的精靈們紛紛喊著自己也最喜歡瑠璃了的擠到了瑠璃跟凜的身旁，被精靈埋沒的瑠璃的哀鳴聲在這個家中迴響著。
 
＊＊＊
 
接著是回去龍王都的時候。
 
『那我走囉！』
 
「嗯，隨時都歡迎妳回來。」
 
就跟之前一樣，切爾茜就像是母親般目送著瑠璃，接著才將視線轉到自己的親生兒子身上。
 
「克勞斯，你似乎對瑠璃說了奇怪的話是不是。」
 
「是指什麼事情？」
 
「在瑠璃前往王城之前，你說過瑠璃不是人類的受喜愛之子實在是太好了。而芬也同意這個看法對吧」
 
被點到名字的克勞斯與芬互看了一眼後歪著腦袋回想著。
 
「我不是傳達過瑠璃缺乏這個世界的常識這件事，龍族像這樣說著種族優越意識的話會讓瑠璃感到困惑的。」
 
切爾茜從凜那聽說了瑠璃變成貓的理由後，為了解除瑠璃的誤會而斥責著克勞斯與芬。
 
但是，跟一直放在心上的瑠璃不同，克勞斯與芬對這件事記不太起來。
我有這樣說過嗎？顯露出這個樣子來。
 
不過，似乎稍微想起來了。
 
「這樣說來的話，大概是因為那時候剛好接到約修亞的報告的關係吧。當時想著還好像那樣由慾望組成的國王與神官不是受喜愛之子真是太好了，所以才會說出不是人類真是太好了的話吧！」
 
（又是他們）
 
結果造成誤會的原因又是納達夏的國王與神官。
這讓瑠璃第一次對那兩人產生殺意。
 
「這樣有解除妳的誤會了嗎？」
 
切爾茜靠近瑠璃悄悄的確認著。
 
『嗯，非常謝謝妳。』
 
一直都單方面受到切爾茜的照顧阿。
於是瑠璃在心中決定了，之後要偷偷在王都買一份禮物送給切爾茜。
 
瑠璃待在變成巨龍姿態的傑德手中（爪中）一起平穩的飛回王都，途中瑠璃對傑德說著。
 
『傑德大人。』
 
『什麼事？』
 
由於是第一次聽到傑德使用念話，那直接迴響於腦海中的聲音讓瑠璃的內心稍微感到癢癢的。
 
『回去之後，因為我有件事一直瞞著傑德大人你們，所以可以聽我說嗎？』
 
『瞞著我們的事？不能現在說嗎？』
 
『因為也需要約修亞幫忙解釋，萬一傑德大人聽了之後過於驚訝讓我掉下去就麻煩了。』
 
『什麼啊，為什麼只有約修亞知道。』
 
聽到了這個祕密只有約修亞知道後，傑德對此露出不滿的表情。
不過之後巨大的龍體傳來了像是碎碎念般的低沉笑聲。
 
『到底是多讓人驚訝的事呢，還真期待阿！』
 
對此瑠璃在內心想著，一定會非常吃驚的。
 
接著瑠璃突然想起了小太郎的事。
 
雖然說過為了能進入王都要去換一個身體，但到現在為止都還沒來。
到底他在哪裡又在做著什麼呢？
 
『吶、凜、小太郎到底去了哪裡啊？』
 
『這麼說來的話，距離那個時候已經過了好長一段日子了呢！』
 
而回答了這個疑問的是傑德。
 
『如果是那個叫小太郎的精靈的話，有在靈王國見過面。在靈王國獲得了聖獸的身體後，說了要去見瑠璃就離開了。到現在都還沒碰到嗎？』
 
『欸─！小太郎到底去取得了什麼樣的身體啊！』
 
此時，取得新的身體的小太郎……
還停留在靈王國的某座城市裡。
 
「啊、聖獸大人，我們這邊準備的東西您覺得如何？」
 
『我不是聖獸，是精靈啊！』
 
「不管是哪一方都沒關係喲。比起那個這些您看如何……」
 
『嗯……收下了。』
 
「現在就幫您打包─！」
 
雖然打算直接去瑠璃那，但難得來到靈王國的小太郎決定尋找一些禮物送給瑠璃而降落在這個城市裡。
 
被國家神聖化的聖獸出現在城市裡，讓城內的人們都非常的驚訝，甚至引起了一些小騷動。
在告知他們雖然身體是聖獸但裡面是精靈，以及來到城鎮裡的理由後，讓事態平靜下來。
 
但、不管是哪邊都是信仰的對象，所以城裡的人們紛紛送上了稱作為禮物的供品。
 
而小太郎則是在眾多禮物中尋找著瑠璃可能喜歡的東西。
 
看來還要一段時間，小太郎才會回到瑠璃身邊。
 
  

第25話　好像被聽到了 
[第25話　好像被聽到了] by 搬運工

 
瑠璃等人回到了城裡。
三隻龍降落到即使如此仍然很寬敞的陽台上，瑠璃從傑德手裡跳了下來。
在變回人形的傑德他們面前，是在一旁等待的阿蓋特的身影。
看來腰痛已經痊愈了。
「已經等您很久了，陛下。」
「啊啊，我明白。很抱歉把工作都推給你了。現在就去辦公室吧！」
剛回來就為了搜索瑠璃而飛了出去，工作想必積壓了不少吧！
「不是的！！約修亞回來了。也就是說，把可能是陛下一直相見的那個人也帶回來了。請您本人確認一下！！」
「…………啊啊、這樣啊！」
和很有氣勢的阿蓋特不同，傑德不怎麼在意的回答著。
「這種事稍後再說。現在最優先的是與納達夏的戰爭。」
一副怎麼樣都好的樣子的傑德，一邊這麼說著一邊向辦公室走去。誰都能從他身上看出來「麻煩事之後再說」的想法。
阿蓋特也從後面追了上去。
『那個，這樣好嗎？也許好不容易能和喜歡的人見面了。』
看到了明明聽到喜歡的人的消息，卻依然淡漠的傑德的樣子的瑠璃問著，苦笑這的克勞斯回答道。
「感興趣的只有阿蓋特而已，阿蓋特不說的話殿下肯定早就忘光了。陛下認為比起只見過一面的女性，離家出走的瑠璃這邊更重要，暫時是不可能出現讓陛下認可的女人了吧！」
『這樣啊………』
瑠璃暗自放下了心。
雖然這麼說，傑德是王。即使知道傑德沒有喜歡的人，自己也不可能與一國的王結合。
即使如此只是看到傑德對女人感興趣胸口就會發痛。
因為至少有了緩期，所以放心了。
（果然失戀之後需要新的戀愛）
既然反正一生都要在這裡生活了，不如找個毛茸茸的亞人男朋友吧！
而最終，瑠璃陷入了「和某人結婚，生個孩子吧」這種對未來的遐想中。
（我的孩子毛絨絨的……好像也很不錯啊）
還在妄想著「我的孩子」的瑠璃忽然被誰抱了起來，往上一看，是認真的芬的臉。
「瑠璃，下次一定要口頭報告。聽到你離家出走的時候擔心死了。」
『嗯、對不起！』
聽到瑠璃坦率的道歉，芬露出溫和的表情撫摸著瑠璃的頭。
然後瑠璃就那樣被芬抱著向辦公室走去。
『我可以自己走啊？』
「不、就這樣就好。在陛下面前不怎麼能和瑠璃接觸。」
這麼說著的芬，是用看玩賞動物的眼光來看待瑠璃的。
但是，不止芬而已，城裡的士兵，文官，近侍等人都是這麼看瑠璃的。
這是讓瑠璃很難說出自己是人類的，讓人很難辦的狀況。
跟著已經進入辦公室的傑德的瑠璃等人，忽然聽到高興的「哥哥！」與著急的「糟糕」這兩個說話聲。
芬回過頭，進入被抱著的瑠璃視線的，是滿臉笑容這跑過來的伊萬和他身後的約修亞。
伊萬一轉眼就跑到了芬面前，但一看到芬手腕裡的瑠璃，就露出了一臉嫌惡的表情。
「喂、從哥哥那裡離開。」
看來兄控對瑠璃被哥哥抱著這件事看不順眼。
雖然瑠璃打算從芬那裡下來，但大概是芬做出了伊萬這樣會危害到瑠璃的判斷而加強了抱著瑠璃的手的力量。
但是，這是火上澆油。
「哥哥快點離開這東西！」
「伊萬、適可而止吧。你也差不多該有點大人樣了。」
在芬混著嘆氣的斥責下，伊萬就那樣瞪著瑠璃。`
「你、到底打算怎麼樣！接近哥哥到底有什麼企圖！？」
『誒？……、就算說我有什麼企圖、我也沒有………』
至今為止根本沒有對芬有過什麼企圖，這完全就是找茬。
但是，伊萬好像完全聽不到瑠璃的話一樣繼續著。
「不、我明白的。你和那些貪圖哥哥地位的女人一樣。我不承認！你這種說謊的女人配不上哥哥。」
「伊萬、你到底在說什麼啊。瑠璃是貓哦。」
「………果然哥哥還不知道呢！」
好像理解了什麼的伊萬射出了好像能殺人一樣的銳利視線。
「肯定對陛下也沒說吧。難道目的是陛下那邊嗎！？這個毒婦！」
伊萬突然說出了奇怪事雖然讓芬和克勞斯愣住了，但瑠璃卻有了不詳的預感。
「不要被騙了！這傢伙、雖然是貓的姿態、但其實是人類的女人。一直在欺騙大家啊、這個女人！」
在克勞斯說出「你早胡說什麼啊」的反駁之前，伊萬還在繼續著。
「絕對沒錯！我確實聽到這個女人和約修亞的談話了。宰相應該也知道。」
吃驚的芬和克勞斯把視線都集中到了瑠璃身上。
在鼓起決心和傑德說之前就暴露了，瑠璃就那樣什麼聲音都發不錯出來時，後面辦公室的門打開了。
「你們幾個、總之先進來。」
被尤庫雷斯催促著進入了辦公室，坐在正面的位置靜靜地看著瑠璃的傑德和吃驚的看著瑠璃的阿蓋特映入眼簾。
在辦公室的門前這麼鬧騰，伊萬用那麼大的聲音說的話恐怕已經全被聽到了吧！
瑠璃從肩上跳到了傑德的桌上，在傑德的正面坐了下來。
「剛才伊萬說的事是真的嗎？」
傑德用冷靜的聲音問道。
『是真的。一直沒說真對不起、傑德大人。』
因為害怕傑德的反應而沒有抬頭。
雖然希望能用自己的嘴說出來，但一直拖延到現在確實是瑠璃自己的責任。
欺騙了傑德是事實，也無法責備伊萬。
傑德肯定很愕然，很生氣吧！
但是和預料相反，並沒有罵聲落下來，反而作為代替溫暖的手掌被放到了頭上。
戰戰兢兢的抬起頭，那裡是不僅沒生氣，反而溫柔的微笑著的傑德的臉。
「對不起啊！」
傑德的第一句話，不是生氣，也不是責備，而是道歉的話。
意料之外的事情讓瑠璃睜大了眼睛。
『為什麼傑德大人要道歉？不好的明明是一直什麼都沒說的我。』
「大概是因為我應該這麼做吧？來城裡之前克勞斯對瑠璃說『不是人類的被喜愛之子太好了』，因此切爾茜生氣了。就是因為這個原因瑠璃才說不出口對吧？」
因為傑德的話，吃驚的克勞斯中途就開始尷尬了起來。
『…………是的。』
「那麼、那就是讓制造出瑠璃不得不小心謹慎的氣氛的我們的責任。瑠璃沒必要道歉。那是聽到『不是人類太好了』之後，為了自我防衛而做出的理所當然的行為。」
傑德向克勞斯遞了一個眼色，理解了那個意思的克勞斯和芬站了出來。
「瑠璃、因為我不謹慎的話而讓你一直這麼在意實在是很抱歉。」
「對不起。請原諒。」
很不好意思在瑠璃面前低下頭的兩人，讓瑠璃很慌亂。
『不、說到底用貓的姿態見面、造成誤會的是我。請不要這樣！』
「能原諒我嗎？」
『當然了！』
看到瑠璃充滿氣勢的點了好幾次頭，克勞斯和芬的表情也變輕鬆了。
還以為就這樣解決了的時候。
「為了什麼哥哥要道歉！？這傢伙騙了哥哥你們啊！」
伊萬的叫喊讓尤庫雷斯不快的皺起了眉。
然後比誰都進入了臨戰狀態的，是約修亞。
「從剛才開始就在說什麼啊你？」
安靜，但是低沉的，約修亞的聲音響了起來。
「到處說著別人的秘密。瑠璃的事你什麼都不知道吧。那就別隨便到處亂說啊！」
和平時開玩笑的說話方式不同，能感覺到憤怒的音調和堅定的視線的約修亞讓伊萬一瞬間萎縮了，但最後還是「不是自己的錯」的感覺獲勝，頂撞了約修亞。
「哼、這只是上報算計陛下的反逆者的真相而已。你也是同罪！明明是諜報員卻一直沒說這個女人是人類的事。」
聽到約修亞是同罪，瑠璃慌了。
瑠璃也知道，確實直屬於王的諜報員對王有秘密是不好的。
雖然是說只是小秘密、但是這不是一個相當大的問題嗎……
不在意瑠璃的焦急，約修亞說
「那麼、為什麼你至今為止都沒報告？即使被禁止進入一區，讓芬先生報告陛下也隨時都能做到吧！」
「那是因為……」
「你只是看瑠璃不順眼、為了攻擊瑠璃才在這個場所說出來而已。終究只是為了你自己！不要為了方便就說是為了陛下和芬先生！！」
約修亞憤怒的聲音回響著。
一句話都反駁不了的伊萬沉默著。
在沉默和刺人的緊張感的包圍中，傑德張開了嘴。
「芬。」
「是！」
被叫到的芬在傑德的面前跪了下來。
「這是第三次伊萬對瑠璃露出敵意。被喜愛之子的重要性連小孩子都知道。自被禁止見面和禁止進入第一區之後，因一時沖動第三次攻擊了被喜愛之子，這是身為長官的管理不嚴的錯。」
「我無話可說。」
「因此、芬、你的官位降低三階並且暫時禁止進入第一區。再一次復習軍規吧！」
瑠璃雖然不知道降低三階是多大的懲罰，但是禁止進入第一區就是說從王的護衛中被排除了。
「御意。」
芬沒有反駁，就那樣接受了嚴厲的處罰。
至於伊萬，因為不知道為什麼芬會受處罰而愣住了，然後上前了一步。
「請、請等一下陛下！為什麼哥哥不得不被處罰啊！？」
芬想要責備因為不能理解而不顧狀況向王提出反駁的伊萬，但是被傑德舉起手制止了下來。
「剛才也說了。與被喜愛之子的敵對就是對國家的不利。你已經做了三次與危害國家同義的事了。追究無法制止它的長官的責任也是理所當然的。你要問什麼的話，那就是不是因為別人而是因為你，芬才會受罰的。」
「怎麼會……。但是、我是因為那個女人和約修亞算計陛下才……」
「有人代替的龍王、無法代替的被喜愛之子。到底優先那邊才是真正的為國？瑠璃隱瞞自己是人類的願望，不是會對國家造成危害的事。那麼，沒有責怪聽從被喜愛之子的願望，什麼都不說的約修亞的理由。說到底瑠璃隱瞞也是因為這邊的過錯吶。」
「但十！」
「你給我適可而止！」
聽了傑德的話依舊無法認同的伊萬想要進一步組織語言的時候，被尤庫雷斯的一聲嚇了一跳。
「因為你的個人感情而進一步刺激精靈的話、之後能負起這個責任嗎？還是說、你要讓芬的立場進一步惡化」
「咕………」
伊萬的表情不甘心的扭曲著。
「就算瑠璃不是被喜愛之子、你至今為止的言行也完全就是挑釁了。瑠璃對你也什麼都沒做，你這樣抬槓之後，想做什麼精靈也都不會幫忙了。」
「命令伊萬反省數日。讓腦袋冷靜一下、認識一下自己的錯誤。退下吧！」
在傑德嚴厲的聲音中，伊萬一瞬間用快要哭出來的表情看了一眼瑠璃。
然後什麼都沒有再說，行了一禮就那樣退了出去。
 
  

第26話　注意到的事 
[第26話　注意到的事] by 搬運工

 
伊萬離開了辦公室。
雖然瑠璃很在意伊萬離開時的表情，但現在更重要的是芬的這邊。瑠璃從傑德的桌子上跳下來，站到了之前一直跪著，現在終於站起來的芬面前。
『芬先生，對不起。明明不是芬先生的錯。』
雖然瑠璃想拜托傑德不要處罰芬，但是深刻的理解自己不是這個國家的人的瑠璃是不可能插嘴的。
「剛才陛下也說了吧。沒能阻止伊萬的我也有責任。」
雖然這麼說，但瑠璃的心中還是浮現出了「連坐」這個詞。
看到失落的瑠璃，已經恢復平靜的約修亞張開了嘴。
「不要那麼在意，瑠璃。這不是在處罰，而是為了處罰。」
『怎麼回事？』
「馬上就要和納達夏開戰了你知道吧？」
『嗯』
「和納達夏之間的戰爭的前線的指揮，大概會托付給能讓陛下信賴的芬先生吧。但是，為此需要從陛下的護衛裡離開。相當於為了能把王的護衛送往最危險的前線的，實質降職之類的事吧」
雖說危險但以人類為對手也並不是那麼危險吧，從這麼開著玩笑的約修亞的樣子裡完全感覺不到危機感，也因此因為戰爭這個詞而身體發硬的瑠璃也感覺變輕鬆了。
但是，還有另一個在意的事。
『但是禁止進入第一區是？』
「如果開始進行戰爭的準備的話，暫時會忙到沒有空閒來第一區吧。然後，戰爭結束之後，陛下會因為戰爭的功績讓他在回到原來的官位。周圍的傢伙們也是，都會認為芬先生的官位下降是為了讓他參加戰爭所做的處置吧。不這麼想的，只有認為芬先生是因為自己而被處罰的伊萬。這是處罰最喜歡哥哥的伊萬最合理的方法，比起處罰本人會有更好的效果。」
『哦——』
向著考慮到了這種程度的傑德和立刻就理解了的約修亞，瑠璃投出了尊敬的目光。
但是，因為在場的人裡沒有注意到的人只有瑠璃自己，而因為別的原因稍稍的有些消沉。
「所以，瑠璃不要在意。」
『嗯。』
被稍微粗暴的撫摸了頭部
「而且本來的話更嚴厲的處罰也不奇怪。因為瑠璃阻止、才會這麼輕的處罰。然而那傢伙。」
『因為………』
說到底因為伊萬的話而生氣的，不是瑠璃本人而是周圍的精靈們。
瑠璃自己對伊萬一點生氣的感覺都沒有。
因為從幼年時期就整天沐浴在挖苦和罵聲裡，所以並不在意這點事。
瑠璃對自己的這個能力有自信。伊萬說的話就像是街道上的雜音一樣。
不如說，還想著「兄弟關系好像很好啊」這種事。
被害者什麼都不覺得，還施以處罰讓良心有些疼。明明並沒有做什麼。
……聽到（瑠璃）這麼說，尤庫雷斯發出了「你在那邊到底在過著什麼樣的生活啊」這種包喊了驚訝與憐憫的吐槽。
所以話題移動到了瑠璃身上。
在這裡活躍的，是約修亞。
從瑠璃被召喚開始，直到瑠璃被放逐到森林裡，遇到切爾茜的事，詳細的告訴了傑德等人。
除了有時進行補充之外，瑠璃也聽到了很多她自己都不知道的內情，和傑德他們一樣，時而皺眉，時而想起當時的憤怒而不爽，時而吃驚的不停的變換著心情。
然後，也提到了偶然和約修亞說的話被尤庫雷斯聽到，知道了瑠璃是人類的事。
沒想到那時候的話竟然不止尤庫雷斯，也被伊萬聽到了。
「…………原來如此。大體上明白了。瑠璃不是這個世界的人嗎？」
「不了解常識不是因為是貓呢！」
接著傑德說的話，阿蓋特一臉理解了的表情點了點頭。
「真是被很過分的對待了呢。瑠璃如果不是被喜愛之子的話，現在已經被森林裡的野獸殺掉了。」
從皺著眉的克勞斯身上能感覺到憤怒。
傑德也一樣，說著「王和神官需要處罰」這種話一邊把視線轉向芬，好像理解了什麼的芬深深的點了點頭。
雖然能從傑德身上感覺到什麼黑色的東西，但瑠璃決定當做沒看見。
「王和神官的事等等再說，比起王來說，和瑠璃一起被帶過來的人，是叫巫女姬吧，和瑠璃很親近嗎？」
『是我的青梅竹馬。但是如果說到是不是很親近的話，只能說是單方面的呢！』
就這樣，接著說起了那邊的世界的瑠璃的生活和因為彩梓所遭受的傷害。
雖然大家的視線裡漸漸的開始包含起了憐憫，但瑠璃並沒有停下。
『…………就是這種感覺。雖然因為冤罪的事而很不爽，但是一想到多虧了這樣才和彩梓分開，就覺得感覺很微妙。』
「即使如此你們很熟這件事並沒有改變啊！」
然後變成了一臉認真的表情的傑德，叫了瑠璃的名字
「瑠璃。很快與納達夏之間的戰爭就要開始了。現在的王會被廢掉，然後重新找一個王吧！巫女姬是戰爭的領導，積極的呼籲贊成戰爭！即使是被王他們強行卷進來，用性命做威脅或者被納達夏監視著的話，也會有相應的處罰吧。無罪赦免的話被害的人們是不會接受的，為了他們自己這也是必要的事，沒關系嗎？」
瑠璃靜靜地點了點頭。
「與納達夏之間的戰爭，瑠璃也能來幫忙嗎？」
『我又不能戰鬥……？』
「不是讓瑠璃戰鬥。是希望你和約修亞一起幫助後方的工作。」
『如果是這樣的話。』
後援的話自己應該也能做到，瑠璃有些不安的但還是點了點頭。
「關於巫女姬雖然不能避免處罰，但是有什麼願望嗎？你也是其中一個被害者，有力所能及的事吧！」
瑠璃稍微思考之後的結果就是。
『放在城堡裡的我的行李還在的話，希望能拿回來。然後王他們說，如果有必要的話還會召喚下一個被害者。我不想再出現和我一樣的被害者了，所以我想讓那個方法從這個世界上消失。』
智能手機已經沒電了沒法使用了吧。雖然是去大學的途中，所以並沒有帶什麼大不了的東西，不過那些行李是那邊僅有的回憶，如果可以的話想要取回來。
根據凜所說，雖然和那邊之間的道路會定期的打開。
但是即使是對精靈那緩慢的時間感覺而言也很少會打開人類能掉進來程度的洞。
經管如此，已經掉進來的人已經沒辦法了，但是讓故意讓人掉進來的方法消失是可能的。
為了今後再也不讓人使用。
『然後，請讓我揍王和神官長一發。』
看著吊起眼角，向手上注入力量的瑠璃，傑德微微一笑。
「不要說一發，揍到氣絕都可以。用爪子撓也可以哦！」
原來如此是個好方法，瑠璃決定要在決戰前把爪子磨尖到極限。
「…………話說回來、人類是怎麼變成貓的？」
忽然傑德改變了話題。
在對著看著瑠璃全身，因為與貓毫無差異的身姿而感到不可思議的這樣問著的傑德面前，瑠璃為了讓大家看清而舉起了帶著手鐲的手腕。
『是要用了這個稍微有些說道的手鐲，誰都能變成貓。』
「龍族也能嗎？」
『是的。』
想起為了試驗手鐲而數次變成了眼神凶惡的貓的切爾茜的樣子的瑠璃，為了忍耐臉上的笑容而啪嗒啪嗒的搖著尾巴。
「竟然有這樣的東西嗎？」
因為佩服而這樣嘟囔這的傑德，接下來說「想看瑠璃的人類的樣子」。
那一瞬，房間裡的視線都向瑠璃身上刺去。
知道瑠璃的樣子的約修亞和尤庫雷斯還沒有問題，但其他四人那充滿好奇的視線……
『暫時我會保持貓的姿態…………』
「為什麼？」
『被這麼多人這樣盯著的話，很難變回去啊！』
「這樣啊、那麼我不看。」
『不要。』
接下來也一直拒絕傑德那執著的要求，最後從辦公室逃了出去。
逃走了……雖然這麼認為，但是晚上，不知道為什麼瑠璃在傑德的房間裡。
『那個、傑德大人。為什麼我會在這個房間呢……』
「為什麼？一直是在這個房間裡睡覺的吧！」
雖然傑德看起來一臉不可思議，但是傑德說的是還不知道瑠璃是人類時候的事。
現在不一樣了。
『那是說我是貓的情況下、知道我是人類的現在、男女誰在同一個房間裡你覺得合適嗎？』
「不管是不是貓，都已經一起睡過好幾次了，到現在已經無所謂了吧！而且現在瑠璃不是人類，而是貓的樣子。」
『不過、但是呢……』
「瑠璃就這麼討厭和我在一起嗎？」
『嗚………』
不能上當。不能上當。
這麼想著的瑠璃畏縮了。
瑠璃冷淡的轉過身想要離開的時候偶然看到了，傑德那耷拉著眉毛漏出寂寞的目光的，讓瑠璃很沒辦法的表情、
瑠璃覺得傑德最近也知道了這一點，一到這種時候就會用這招。
雖然瑠璃那麼想，但是看到了平時充滿自信，毫不動搖的傑德的軟弱的一面，瑠璃根本就說不出口。
『不討厭………』
瑠璃承認了的瞬間，看到嘴角上揚露出了微笑的傑德，瑠璃嘆了口氣「果然是確信犯啊」。
『傑德大人如果有了夫人的話我就會回自己的房間了。』
「那暫時就先這樣吧！」
滿足的笑著的傑德向瑠璃的頭伸出了手。
還以為是要摸頭，就那樣自然的改變了動作，把手伸向了瑠璃戴著手鐲的手腕。
………但是，本能的感到危險的瑠璃，刷的縮回了手。
被巧妙的躲開了的傑德咂了一下嘴。
『我是不會大意的。』
「反正早晚都會被看到，早點讓我看比較輕鬆不是嗎？」
『是嗎、像這樣貪婪的緊追不舍可是很難看的哦！』
傑德雖然看起來很可惜的樣子，但是大概是已經放棄了，沒有繼續再談及這件事，就這樣睡了。
＊＊＊
深夜。
舒服的酣睡這的瑠璃旁邊，傑德慢慢坐了起來。
瑠璃睡覺的時候精靈們也會刻意離開，所以這個房間裡現在只有瑠璃和傑德。
也就是說，沒有人礙事。
屏住呼吸，靠近背向傑德睡覺的瑠璃，戳了戳瑠璃的臉頰確認她已經睡著了。
雖然胡子稍微動了動，但瑠璃睡得很熟。
確認瑠璃不會醒，傑德向瑠璃的手腕伸出了手。
然後慢慢的把手鐲從瑠璃細細的手腕上拿了下來。
就這樣，被取下手鐲的瑠璃變回了人類的姿態。
和還是貓的時候一樣，用團成一團的姿勢自然的讓傑德的臉上浮現出了笑容。
雖然屋子裡很暗看不清頭發的顏色，但是龍族在夜裡視力也很不錯，所以能清楚的看清瑠璃的樣子。
比想象中還要年輕的年齡。
不是看起來像切爾茜一樣的年齡真是太好了，傑德鬆了一口氣。
接下來確認瑠璃的臉，把瑠璃那擋住臉的長發撥開之後的傑德，因為看到了那張臉而屏住了呼吸。
不論是因為房間很黑而看不清的那滑滑的觸感很好的頭發還是那被閉上而看不見的瞳孔，傑德都知道它們是什麼顏色的。
頭發是閃耀的白金色，瞳孔是濃濃的青色。
只見過一次的少女。
現在，阿蓋特正拼命尋找的人。
因為瑠璃的存在而完全失去了興趣的少女，但並沒有忘記那個帶有稀少顏色（指發色和瞳色）的臉。
竟然，與瑠璃是同一個人……
驚愕的同時，也理解了。
瑠璃從克勞斯那邊來訪，是遇到少女的第二天。
難怪無論如何都找不到。
因為一直都變成了貓。
忽然傑德想起了阿蓋特以前說的話。
僅僅是因為說過一句話就被吸引，不論如何只在意那一個女人什麼的。
龍族就是這樣的生物。
確實是這樣啊，傑德這樣想到。
知道是人類之後，能明顯的感覺到對瑠璃的感情發生了變化。
不，也許這只是因為是貓所以限制了感情也說不定。
瑠璃不在身邊時的喪失感與聽到瑠璃離家出走時那不像自己的動搖顯示了一切。
「阿蓋特好像會很高興。」
肯定會像之前一樣，不停地說結婚吧結婚吧。
傑德抓起一串瑠璃的頭發，移向了唇邊。
然後，把手鐲戴回瑠璃的手腕上，像什麼都沒發生一樣在瑠璃旁邊睡著了。
 
  

第27話　歸還 
[第27話　歸還] by 搬運工

 
『雖然說了好幾次了、我不是貓是人類。你明白嗎？』
「啊啊、我明白我明白。」
一邊這麼說著一邊帶著融化般得笑容撫摸著瑠璃。
完全不明白吧……
現在瑠璃是在傑德的膝上。
自從被知道了是人類，就因為猶豫和害羞無法像往常一樣坐在傑德的膝蓋上了。
但是、傑德卻對此毫不在意、強制的讓瑠璃坐在了自己的膝上。
雖然抵抗過，但最後因為尤庫雷斯說「工作完全沒進展所以坐上來」，結果就這樣繼續過著與被以為是貓的時候完全沒有改變的生活。
瑠璃不是貓而是人的事已經被在城裡工作的人們眾所周知了，但是由於沒見過人類的樣子所以像是對待玩賞動物的目光依然沒變。
有所改變的，只有傑德面對瑠璃時的行動與表情。
超越至今為止的過度保護和疼愛像是加了檔位一樣。
雖然至今為止也經常待在傑德旁邊，但是現在傑德更常把瑠璃放在身邊了。
雖然這樣並沒有什麼關系，但瑠璃更為難的是傑德面對瑠璃事的表情。
現在也是，因為工作告一段落而和傑德二人獨處，傑德從抽屜裡拿出了放了點心的瓶子。
打開蓋子從裡面用手指取出點心，就那樣向瑠璃的嘴邊送去。
「來、瑠璃。」
『我、我一個人吃就可以了。』
被這樣拒絕，傑德就保持著把點心舉在瑠璃嘴邊的狀態停下了手。
從傑德無言的微笑中，察覺到傑德是不會放棄的，瑠璃沒有辦法的張開了嘴。
雖然是像糖球一樣的點心，但入口的瞬間脆脆的，譁的在嘴裡融化了，瑠璃因為從沒嘗過的味道和口感而感動著。
『好吃！』
「從靈王國帶回來的土產。雖然想過貓能不能吃，但是瑠璃普通的和我們吃著同樣的食物，所以覺得沒問題。但是因為是人類所以那也只是杞人憂天。還要吃嗎？」
『要！』
因為太好吃了，所以羞恥心不知道跑到哪裡去了的瑠璃，再來一個再來一個的要傑德喂著。
輸給了最近沒能吃到的甜食的誘惑的瑠璃，忽然回過神來望向了傑德的臉。
在哪裡，傑德笑著。
滿是訴說著愛的充滿慈愛的微笑。
那是與對玩賞動物不同的，充滿甜蜜的微笑。
最近傑德面對瑠璃經常露出這種表情。
說實話，瑠璃希望他不要再這樣了。
會讓人誤會就像是你喜歡我一樣，明明只是作為寵物喜歡而已………
而另一方面，則開始懷疑起了明明曾那麼執著，卻忽然再也不說要看人類姿態的傑德。
就這樣，終於和小太郎見面了。
與納達夏之間的戰爭也近在眼前了，為了準備傑德也忙到了根本顧不上瑠璃的程度。
為了不礙事的瑠璃和精靈們在庭院裡曬著太陽，雲層上面的什麼東西的影子投到了第一區的院子裡的瑠璃身上。
覺得不可思議的抬頭看去，看到的是一個毛色純白的生物的腹部，那個生物從上面落了下來。
「喵啊啊啊！」
慌慌張張的瑠璃。
要撞上了！與這樣的預料相反，白色生物無視落下的高度，沒有聲音也沒有沖擊就那樣在庭院裡降落了。
擁有雪白的毛與長長的腿的狼。
看到比人類姿態的瑠璃還大的狼，瑠璃吞了一口氣。
為什麼這個地方會有狼呢，為什麼會背著大大的袋子呢，這些疑問浮上心頭，但更主要的是會不會被吃掉的恐怖心。
一步步的後退的瑠璃。
好像很不可思議似的歪著頭的狼。
雖然一瞬間感覺很可愛，但對手是狼。已有空隙就會被襲擊的氣氛彌漫著。
但，毫不在意滿是警戒心的瑠璃，凜啪嗒啪嗒的扇著翅膀靠近了那匹狼。
『凜不行！』
『啊啦、沒關系的。這是小太郎。』
『……唉？小太郎？』
帶著無法相信的感覺向白色的狼看去，好像很高興的搖著尾巴。
『嗯、我是小太郎。終於見到瑠璃了。』
『說話啦！』
對著吃驚的瑠璃，凜吐槽道。
『那當然、會說話了啊。說到底不能說話的那邊才比較奇怪吧、我說明過吧？』
『因為小太郎使用了不是自己的屬性的身體對吧？我好好的記得的。
只是、太過於驚訝了………』
小太郎一直都是kumokumo的叫著的，雖然能交流但是也很辛苦，突然流暢的說話所以嚇了一跳。
『那個、總而言之、歡迎回來小太郎。』
聽到是小太郎，所以已經沒有恐怖心了。
因為和小太郎之間的體格差而抬頭，而小太郎為了迎合瑠璃的視線而爬了下來。
『我回來了、瑠璃。如何、找遍世界才找到瑠璃喜歡的身體。符合瑠璃的喜好嗎？』
至今為止都是通過精靈來對話，帶著直接和和小太郎交流的新鮮的感覺，瑠璃繞著小太郎的周圍觀察著。
長滿毛的腿上純白的毛，毛茸茸的看起來很舒服的樣子。
實際接觸的話，柔軟順滑觸感絕佳的毛也超棒。
瑠璃無法忍耐的向小太郎身上撲去，松軟的毛就那樣接住了瑠璃。
小太郎的身體本身也是，因為有適度的肉而不會撞到骨頭上感覺很柔軟，總而言之很舒服。
一定要用來做午睡的床，瑠璃這樣想到。
體溫暖暖的傳過來，靠著小太郎睡覺的話一定會睡得很熟吧。
『好幸福。』
明白瑠璃很喜歡之後，小太郎的心情也上升到了最高潮，用至今為止最快的速度搖動著尾巴。
『水你也、好好的和瑠璃相遇了啊！』
『已經不是水了。是凜。』
以前，就像小太郎驕傲的宣告瑠璃所取的名字一樣，這次是凜驕傲的宣告自己的名字。
『凜嗎、好名字。』
『對吧。………話說回來、你背上背的行李是什麼？』
從剛才就很在意。
被凜問道，瑠璃也從小太郎的身上離開，把視線投向用布包著的行李上。
『給瑠璃的土產。』
小太郎用風的力量把行李從背上卸到了地面上。
那個行動，終於讓瑠璃相信了，果然小太郎是風之精靈。
雖然沒有懷疑凜的理由，只是因為至今為止都沒有看到小太郎使用力量，所以心底的哪裡沒有徹底相信。
巨大的包袱一樣的布包裹的行李中，包括食材，衣類，裝飾品等各種各樣的東西。
『小太郎、你有帶著錢嗎？』
這些東西需要不少的錢。是從切爾茜哪裡得到的嗎，瑠璃不可思議的想到。
『不、我降落到鎮裡、鎮裡的人說著是貢品拿來了很多。因為拿到了很多、就只拿來了能給瑠璃做土產的東西。瑠璃高興嗎？』
『嗯、謝謝你。下次我送你什麼東西吧！』
中途就開始搖起尾巴的小太郎。
為了瑠璃而把貢品拿來的那個樣子，簡直就是「忠犬」。
身體也改變了，所以顯得更加「忠犬」了。
『說起來、小太郎的之前身體怎麼樣了？』
『很礙事就扔在一邊了。』
『不能吃呢………』
在這個世界魔獸也可以美味的吃掉的。
對好像能吃的小太郎的身體，有點擔心。
雖說原來只是魔獸，但是果然曾是小太郎所以拿來吃感覺很討厭。
要和傑德確認一下，瑠璃記在了心裡。
和小太郎玩了一會，約修亞來了。
「呦、瑠璃。」
『怎麼了、約修亞。現在不是為了準備而很忙嗎？偷懶？』
「現在做這種事的話、我會被爸爸殺掉的。雖然我很想就是了。話說、那是什麼？靈王國的聖獸麼？」
約修亞驚訝的瞪大了眼睛。
『是小太郎。小太郎、這是約修亞。切爾茜的孫子。』
「啊啊、那個風之精靈麼。來見瑠璃了嗎？」
『嗯、切爾茜的孫子嗎。瑠璃受你照顧了。叫我小太郎就可以了。』
「謝謝………總覺得就像瑠璃的保護著一樣呢。嘛，就這樣吧、我來這裡是想和瑠璃討論一下今後的事。」
約修亞就這樣盤腿坐了下來
「納達夏的軍隊已經馬上就要越過國境、侵攻到龍王國內了。看來巫女姬也加入了軍隊的樣子。」
『哈！？為什麼。她明明不會戰鬥。』
如果是像瑠璃那樣能自由的使用魔法還另說，彩梓的魔力即使比人類多也比亞人少，能使用的也只有魅惑的魔法。
還是說已經會使用魔法了呢。
如果不是的話。作為只在電視裡見過戰爭的，生活在和平國家的和平笨蛋的一般人要站在殺人的立場，那就只能說是魯莽了。
「是打算親自打進來把瑠璃奪回去吧！」
『小彩你這個、笨蛋！』
「嘛、安心吧。姑且傳達了活捉巫女姬的指令。雖然不知道會不會五體健全就是了………」
約修亞稍微的移開了視線。
『什麼啊、那個讓人不安的話。』
「因為啊、那是人類對龍族呦。說到底力量不一樣，我想瑠璃也見過訓練吧，龍族的傢伙們淨是一些戰鬥狂。忘了手下留情沖進去的話，人類什麼的是受不了的。說到底人類的身體太弱了。」
不是說人類弱，而是龍族是異常的。
別的亞人也是，被箭射中，肚子上開個洞的話也是重傷了。不可能像龍族那樣嘻嘻哈哈的笑著繼續訓練。
下次見面的時候，瑠璃無法保持人類的外形可怎麼辦啊………。瑠璃這樣激烈的不安了起來。
好像會夢見啊。
『我、我也去吧！』
和彩梓不同，雖然沒有戰鬥的勇氣但是有保護自己的力量。
但是，約修亞阻止了瑠璃。
「那是不行的。瑠璃要和我一起去納達夏的城裡。」
『為什麼是城裡？』
「把軍隊送往龍王國的話、城裡的防守會因此變得薄弱。王為了擊潰龍王國、派出了相當數量的士兵吶。利用這個空隙，捕獲王和神官。然後，取回瑠璃想要的行李並破壞召喚魔法。」
『但是我、不管是行李放置的場所還是召喚的方法都不知道。』
「那個我已經利索的調查好了呦。瑠璃跟來就可以了。」
『哦、不愧是諜報員。』
瑠璃用尊敬的目光看著約修亞
「順便要給王和神官來一發狠的對吧？」
『說的也是。那麼、要去磨爪子了。』
被舉起的手上，現在爪子已經被徹底露了出來。
「喔。盡情的把傷痕弄到他們身上吧！」
納達夏越過國境線向龍王國進軍的報告過來，是半個月之後的事情了
「呼呼呼、洗乾淨脖子等著吧、王和神官！！」
 
  

第28話　戰爭1 
[第28話　戰爭1] by 搬運工

 
在芬遙遠的前方，有著納達夏軍佈陣在那。
 
其數量超過數十萬人。
那一望無際的人海，到處都看得到納達夏的旗幟。
 
與之對陣的龍王國軍隊僅只有數千人。
但納達夏兵們都面露絕望的表情氣氛低迷。
 
膽怯與害怕。步行經過長距離移動到龍王國造成肉體上的疲憊，而且接下來要與龍族戰鬥的這個事實造成精神上的疲勞，在兩者交互作用下許多人幾乎還沒戰鬥就快倒了。
而另一方面，龍族兵則是表現得過於有幹勁了。
 
發現這樣下去會不妙的芬，開口對著前線的士兵們喊著。
 
「聽好了！不准做得太過火啊！那些士兵是基於國家命令而被強制上戰場的一般市民啊，只要說服一下應該會有很多人願意投降才對。另外遇到被稱為巫女姬的女孩以及王子的時候，絕對禁止上前戰鬥，只要阻止他們移動並向我回報地點就好。交給你們可能會不小心就殺死他們，我會派其他部隊負責。」
 
芬再度重複「不要做得太過火！」後，士兵們紛紛高舉拳頭大聲喊著「歐歐！」表示清楚了。
但他們的表情都因為興奮而充血著，到底有沒有聽懂命令實在讓人非常不安。
 
「不安啊……」
 
前線的士兵幾乎都是龍族。
原本是打算減少戰力的，打算用龍族以外的亞人士兵來戰鬥，但因為龍族士兵高喊著「也讓我們參戰啊！」的抗議著。
對此雖然也有著『讓戰鬥狂就這樣出閘而出實在太危險了』的反對意見，但因為龍王國的軍隊高層跟政治一樣都是以龍族為主，所以反對意見沒被受理。
 
因此傑德才將芬送到了前線。
擁有足以繼承龍王寶座力量的芬，不會陷入戰鬥狂熱之中，可以適時阻止龍族兵爆走。
 
被派來此處的目的不是與納達夏戰鬥，而是為了阻止自己人暴走這點實在讓人感到丟臉，但萬一出現複數龍族陷入暴走狀態時，也只有傑德或芬有那個力量足以鎮壓。
 
而戰爭在芬抱著一絲不安下開始了。
 
戰爭的勝負是顯而易見的。
納達夏軍一開始因為人數差距而有著良好的勢頭，但人數較少的龍族軍在伴隨著一次次成功的攻擊後，一口氣突破了納達夏軍的中央。
 
投過來的巨石一揮拳就粉碎了，飛過來攻擊魔法完全不用防禦就這樣承受著繼續突進，即使用長槍刺過來也會在命中前被防禦魔法彈開。
 
而龍族兵不但一揮拳就能擊飛數十人，而且還能操作魔法，如今人數差距根本就像不存在一樣。
 
因為龍族兵比想像中還強大讓許多人類士兵喪失戰意。
 
這樣下去將會是單方面的屠殺。
不過由於對手實在是太弱了，反而讓龍族兵沒有因此迷失於戰鬥中，除了少數初次上陣的菜鳥外，大多數龍族兵都能冷靜地進行戰鬥。
 
此外，負責在後方支援的龍，也開始在空中徘徊喊著要求納達夏士兵投降。
由於宣言著可以保障生命安全，原本就是被半強迫參戰的人們理解了自軍已經戰敗的事實，紛紛丟下了手中的武器。
 
如今勝負已分，一直在旁看著事態發展的芬深深地嘆了一口氣。
 
「真是太無趣了……納達夏王是真的以為能打贏戰爭才這樣做的嗎？」
 
因為戰爭結束的速度太快了，快到甚至讓人懷疑這背後別有用心。
 
也因為這樣使得龍族兵處於不完全燃燒的狀態，不滿以及鬱悶感累積之後開始有人朝己方抱怨發難著。
 
零星發生的打架事件讓芬再度嘆了一口氣。
 
反正打架的話就跟平常的訓練沒兩樣，再加上此時傳來了找到巫女姬與王子的消息，因此芬決定將現場交給別人處理自己則是趕往巫女姬那裡。
 
以龍型態低空飛行的芬，看到了一塊空曠的區域。
區域中間有數人存在著，而龍王國的士兵則是環繞著四周將其包圍著。
芬降落到那個地方並變回人形。
 
現場有個衣著良好但全身發抖的男人，芬猜想他大概就是納達夏的王子。
 
而在他身旁有個年紀介於少女與女人間的女性存在著，帶著好勝的眼神睥睨著四周。
而她的穿著也完全跟戰場不搭，是輕飄飄看來不利於行動的上好衣服。
 
而他們背後有數名男女也跟王子一樣臉上露出膽怯的表情，大概不是戰鬥人員吧。
 
「被稱為巫女姬的是哪位？」
 
跟芬預料的一樣，那個睥睨周圍的女性上前了一步回答了芬的疑問。
 
「就是我！你們就是綁架瑠璃醬的誘拐犯吧。把瑠璃醬還來！！」
 
誘拐的這番言論也被周圍的龍王國士兵們聽見了，不過他們只有臉上露出些微動搖的表情。
而且將瑠璃這個名字與受喜愛之子聯想到一起的人也很多，
但馬上就想到綁架受喜愛之子是不太可能發生的事情，因此都決定採用旁觀的態度。
 
「我們才沒有進行誘拐。」
 
「說謊！」
 
「是真的，反而是那些宣稱瑠璃被誘拐的人其實是因為看瑠璃不順眼而將她獨自一人流放出去，我們只是進行了保護而已。」
 
「我才不會被你騙了！」
 
雖然想讓她理解而進行對話，但對話不成立。
畢竟她根本就不打算聽這邊解釋，在她心中已經將龍王國視為邪惡的存在了。
 
芬想起了在前來戰場前，瑠璃曾經說過『彩梓總是習慣自己憑感覺做決定而不會去聽別人解釋，因此想要說服她是不可能的』的這番話，讓他不由得嘆了一口氣。
 
真是說的一點也沒錯啊。
 
如果有自己被欺騙了的自覺，因此憑自己的意志來龍王國的話也去算了，芬判斷現狀再怎麼說明都沒有意義。
 
芬向周圍的士兵下達了「抓住他們」的命令。
接到芬的命令後，士兵們緩緩的縮短距離靠了上去。
他們並沒有強大的魔力，同時也沒有武器。而且負責保護他們的士兵都被抓了，所以如今沒有人能保護他們。
 
因此龍族軍大意了，因為龍族軍認為就算對方抵抗也不會造成太大的傷害的關係。
 
彩梓從腰間的小袋子裡快速的取出了某個東西，接著朝芬這邊丟了過來。
那是比拳頭小一點的透明石頭。
是最後的抵抗吧，因為不清楚那是什麼石頭，所以張開了魔法防護結界。
 
所有人都以為石頭在碰到芬的結界後會被彈開，但沒想到雙方碰到的那一瞬間結界被石頭給吸收掉了。
 
「什！」
 
芬驚訝地瞪大了雙眼。
之後產生了足以傷到距離最遠的士兵的巨大爆炸。
 
周圍掀起了巨大沙塵，視線所及只有一片白光。
 
另外一方面，瑠璃此時就如同預定般開始潛入納達夏王宮。
約修亞跟瑠璃躲在沒有人來往的王宮外側的植物叢中。
 
「聽好了，瑠璃你就在這邊等。」
 
『欸欸─我也想一起去。』
 
「不行，萬一瑠璃發生什麼事的話，我會被宰掉的。」
 
約修亞一邊說著一邊將視線轉向瑠璃周圍的小太郎與精靈們。
 
「所以說瑠璃你還是乖乖待在這吧。而且你完全不會戰鬥不是？這種事就交給專業的來吧」
 
『好─』
 
瑠璃勉勉強強同意了。
為了對付王跟神官，已經將指甲磨利了。但都到這了卻不准自己跟實在讓她感到不滿。
 
而在瑠璃一旁的約修亞，開始向其他士兵下達命令。
原本以為只有自己跟約修亞兩人潛入王宮中而已，但現在卻伴隨了根本足以攻陷一座王宮的士兵同行，這讓瑠璃感到非常驚訝。
 
納達夏王宮內已經有數名諜報員潛入了，他們接著會誘導在王宮內工作的人聚集在一起後，再讓在外面等待的士兵一口氣突入進去合流。
 
『嗯，好像產生了一些混亂。』
 
一直閉著眼睛安靜沒說話的小太郎突然睜眼說道。
 
『看的見嗎？』
 
『我是風精靈，只要有空氣的場所我都能看得到。』
 
『哇、小太郎好厲害，那現在的狀況是？』
 
小太郎因為被瑠璃稱讚了而感到非常高興，一臉得意的回答著。
 
『王宮內的確沒有多少士兵。王待在王座廳裡，而在外面忙碌進行著各種行動的都是龍王國的人。似乎突然被大幅改變配置地點，因此正急急忙忙的修正計畫中。不過仍照著預定在進行著』
 
一邊聽著小太郎的轉播，不知不覺間約修亞再度回到這裡。
其他士兵們紛紛將視線集中過來，等待著約修亞說話。
 
「喂、聽得清楚吧？全體準備突入。」
 
雖然制定了計畫，但並沒有全部都按照預定進行。
如今已經大幅超過預定的時間了，但也不能因此就貿然跑進去。
 
就算想確認王宮內的狀況，但不知道為什麼王宮內都沒有風精靈。
 
如今只能信任諜報員並在這等待，因此空氣中瀰漫著焦慮的氛圍。如今聽到作戰一切順利的訊息，讓眾士兵都露出安心的表情，接著很快都換上了準備突擊的表情。
 
『姆？』
 
『小太郎、怎麼了？』
 
『王宮內找不到神官的蹤影啊！』
 
「那麼會在神殿那嗎？」
 
約修亞指著王宮旁的神殿問著。
小太郎隨即將意識集中在神殿那，但裡面只有低位階的神官，上位神官都不在那。
 
『那邊幾乎沒有幾個神官留下來，話說回來在整個納達夏國內都看不到上位神官的身影。』
 
「啊！？那是什麼意思？難道他逃跑了？可是、我沒收到那種報告啊」
 
都來到這裡了，重要性僅次於王的神官竟然不見了，讓約修亞顯的有些慌張，說話聲音也大了起來。
 
這樣的話就有必要考慮並修正作戰計畫了，而且既然對方逃跑了，就有派人去追補的必要。
不過他不在納達夏國內的這件事是不可能發生的才對。
 
『冷靜一點，吾只說看不到他，並沒有說他人不見了。』
 
小太郎回覆的這句話讓瑠璃跟約修亞都感到好奇。
 
「聽不懂你在說什麼啊？」
 
『王宮內有個區域，是我無法看見的地方。而且那裡傳來不愉快的氣息，那個是……』
 
此時等待已久的信號傳過來了。
雖然很在意小太郎的話，但現在是優先執行作戰。
 
「好、突入！」
 
隨著約修亞的命令，眾士兵一口氣朝王宮內突進。
 
不過，瑠璃及小太郎等人是擔任留守任務而留在後方。
等到瑠璃緩緩步入王宮的時候，士兵們已經解除了國王的武裝並將他抓了起來，一切行動都告一段落了。
但是，仍沒有看到神官的身影。
 
『約修亞，我接下來該怎麼辦才好？』
 
「首先嘛、就去確保瑠璃的行李並破壞召喚魔法陣……另外，剛剛小太郎不是有提到過看不到某個地方。」
 
約修亞一邊說著一邊向小太郎投去疑問的視線。
 
『地點在地下，不知道為什麼精靈力傳不到那裡。』
 
話說到一半約修亞的目光變的銳利起來，同時皺著眉頭。
 
『那裡有什麼嗎？』
 
「是阿，現在準備去的那個召喚瑠璃等人的房間，就在小太郎說的那裡啊。」
 
瑠璃回想起當時的狀況，腦袋出現了疑問。
 
『是嗎？但是我們被召喚來的時候所待的房間不在地下啊？』
 
「在你到來的那個房間的正下方有著召喚魔法的魔法陣。吶、精靈力量傳不到那裡這件事，該不會跟我在這城內找不到風精靈幫忙這件事有關吧？而且為什麼力量會傳不到那裡？這種事情辦得到嗎？」
 
『不可能。精靈不存在的地點、精靈無法前往的地點，原本是不存在的。』
 
目前一行人正朝著召喚房間前進著，但突然間除了小太郎以外，其他精靈都停了下來，同時都表示不想再往前走。
 
『怎麼了大家？』
 
『已經不行了─』
 
『沒有力量了。』
 
因為聽不懂所以轉頭看向小太郎。
 
『你們都過去那裡。』
 
精靈們雖然都想跟著一起去，但不管怎麼做都無法再往前移動，所以很可惜的只能目送瑠璃等人離開。
 
又稍微走了一段距離後，小太郎開始說著。
 
『所謂的魔法是請求精靈來幫忙施展的。雖然也有使用自身魔力的肉體強化或魅惑魔法，但擁有巨大效力的魔法沒有精靈的協助是無法施展的。但是，人類中能看見精靈的人很少，大多數人都不信仰精靈。而我等是不會將力量借給不相信我們的人。因此很久以前人類們就思考著強制從這個世界奪取力量的方法。』
 
聽了小太郎的話後，約修亞陷入了沉思當中，接著想起了一件重要的事情。
 
「這我聽說過喲，記得好像是稱為精靈殺的魔法……」
 
『精靈殺……』
 
聽到這個不祥的名字，讓瑠璃的臉僵硬了起來。
 
『精靈回應著祈願，藉由祈願者的魔力借予其相應的力量。但是人類的魔力很少，所謂精靈殺的魔法，是榨取著這個世界來獲得魔力。那個魔法在施展時會吸收周圍精靈的魔力，比較弱的精靈會因此被吸收而消失，所以才被人稱為精靈殺。這是由魔力不高的人類所開發出來的邪道魔法，而這個無視精靈意願的魔法，原以為早已消失在悠久的時光之中了，但看來有人解開了過去的技術讓這個魔法重現了。』
 
『那麼、小太郎也該離開啊！因為小太郎你也有可能會消失啊！』
 
『我沒問題的。人類的身體所能控制的魔法強度是有限的。雖然會奪取力量薄弱的精靈的性命，但對於擁有最高為力量的我來說，能將我的力量完全奪去的魔法並不存在。』
 
這番話讓瑠璃放下心來。
而小太郎則是看向約修亞。
 
『我感受到比想像中還強的力量，也許增加人手幫忙會比較好。精靈沒辦法接近這裡所代表的，就是現在在這是沒辦法使用魔法的。不管是精靈還是魔力都被那個魔法給吸收了，因此你們龍族也施展不出魔法了。』
 
「真的假的！？」
 
『吾必須保護瑠璃，可能會沒辦法注意你們那邊。』
 
約修亞急忙增派人手。
有個魔法正在施行中，就表示有人在後面施展著。
 
只留下最小限度的人手看管被抓住的人們，其他人全部聚集起來，並打開了當初召喚瑠璃到這的那個房間的大門。
 
裡面跟預料的不同，沒有人在。
 
因此讓所有人在房間內進行調查，很快就在牆壁上找到一條縫隙。
此時約修亞毫不猶豫地用龍族的全力踢過去，牆壁應聲粉碎而露出了通往地下的階梯。
 
『歐歐—秘密的樓梯啊！』
 
彷彿忍者宅邸般的機關，讓瑠璃對此感到佩服。
 
「好、下去吧。瑠璃你打算怎辦？」
 
『當然要一起去！』
 
為了安全起見應該要待在樓上比較好才對，但她不喜歡自己都來到這了還得在一旁等待。
 
不知道是不是理解了瑠璃的心情，約修亞露出了『真拿你沒辦法』般的苦笑。
為了避免發生意外，讓瑠璃待在隊伍中央處，一行人在火把昏暗的照明下隨著階梯而下。
 
  

第29話　戰爭2 
[第29話　戰爭2] by 搬運工

 
搜尋了房間後發現了隱藏起來的樓梯。
 
因為約修亞表示變成貓的瑠璃太小隻了，怕昏暗中會不小心踩到她所以抱著她下樓。
周圍傳來了大量表示羨慕的視線，明明都這種時候了竟然還有想這種事的餘裕，讓緊張的氣氛一下就消散了。
 
通過黑暗、潮濕而且帶有臭味的樓梯後，眼前出現了一扇厚重的鐵門。
 
從門縫中透出一絲微光與說話聲。
 
瑠璃從約修亞的手中回到地上並在一旁等待著，而約修亞用眼神示意著，讓一名士兵開啟鐵門後，隨即跟其他士兵一擁而入。
 
裡面傳來激烈的戰鬥聲。
其中還有約修亞焦急抱怨著「慘了，真的沒辦法使用魔法」的聲音。
 
戰戰兢兢地進入房間後，房內跟昏暗的外面不同，裡面非常明亮可以清楚的看見周圍。
 
因為無法使用魔法，所以約修亞等人只能用體術跟武器讓裡面的敵人一一氣絕。
雖然神官們用那個被稱為精靈殺的魔法反擊著，但大概是因為他們本身就不是勞動主義派的，所以很快就因為耐力不足而一一被擊倒。
而這邊雖然不能使用魔法，但仍有著身為龍的能力，面對迴避能力很高的他們，神官等人根本不是對手。
 
雖然神官人數眾多所以還需要一段時間，但看來約修亞等人並沒有大礙讓瑠璃放心下來，因此她開始仔細的查看房內的一切。
 
房間內的空間跟上方的房間一樣寬廣，而室內裝潢也一樣華麗，讓人猜想著大概是一起建造起來的吧。
不過跟上面的房間有一點不同，那就是這邊的房間裡描繪了一個巨大的魔法陣，而且魔法陣如今正散發著光芒。
 
『小太郎，那個也是精靈殺魔法的一種嗎？我記得地下應該只有召喚魔法啊？』
 
『是阿，那個就是將瑠璃召喚來此的魔法。為了讓通道變寬需要大量魔力，而那些傢伙是靠著世界之力來彌補不足的。可以感受到那個魔法陣有魔力流通著，是讓人不愉快的感覺啊！』
 
瑠璃也感受到那個魔法陣流通的力量。
然後理解了小太郎的意思。此時一個不好的預感浮上心頭。
 
『吶、那個魔法陣有魔力流通著的這件事，該不會是他們又在召喚人了吧？』
 
『恐怕是。』
 
因為他們自私的理由，又要出現新的受害了嗎。
這讓人想起至今為止自己為此受了多少罪吃了多少苦啊。
 
瑠璃身上充滿著無法抑制的怒氣。
也因為這樣再也忍不下去了。
 
眼光環視著室內，找到了萬惡根源的神官長後，瑠璃飛奔了過去。
 
『瑠璃！』
 
小太郎在後方拚盡全力的呼喊著瑠璃的名字，但腦袋發熱的瑠璃完全聽不進去。
 
『這個混蛋傢伙！』
 
瑠璃這幾天努力研磨的銳利爪子，在神官長的臉頰上留下長長的傷痕。
 
「為、為什麼會有貓！？」
 
神官長一屁股摔在地上，一邊用手摀住臉頰上的傷口，一邊膽怯的看著瑠璃。
 
『別以為這樣就算完了啊！』
 
「咿咿。」
 
當瑠璃準備再度朝神官長飛撲而去時，神官長從身後的箱子裡拿出一個透明的石頭朝瑠璃丟了過來。
 
之後，產生了一陣爆炸。
 
「喵阿─！」
 
在危急的時刻小太郎來到瑠璃身前保護她，由他張開的風之壁讓瑠璃等人全都沒有受傷。
但是爆風讓體型小的瑠璃在地上滾了好幾圈。
 
「沒事吧瑠璃？別逞強阿！」
 
驚險時分被救了一命的約修亞，一邊搖搖晃晃地站起來一邊用驚訝的語氣詢問著瑠璃。
 
『謝謝你的關心、約修亞。……剛剛那個是什麼啊？』
 
「我也完全沒有頭緒。」
 
記得的只有被扔了石頭這件事而已，到底為什麼會爆炸則完全不清楚。
 
環顧一下室內後發現，大概是剛剛的爆炸造成的影響，天花板燒得焦黑而且有多處坍塌的狀況。
神官們都倒在粗糙的地板上，而神官長則被小太郎用風魔法給拘捕住了。
 
『小太郎。』
 
『沒事吧、瑠璃？』
 
『嗯，話說回來剛剛那個是怎麼回事？』
 
『跟瑠璃的手鐲很類似，是魔道具的一種吧。上面有著精靈殺魔法，在吸收了力量之後不用多久就會爆炸。沒想到連這種東西都做的出來……』
 
聽了小太郎的說明後，約修亞確認了一下神官長身後的箱子，隨即露出焦慮的表情。
那個箱子裡裝滿了跟剛剛那個差不多大小的透明石頭。
 
「萬一這個使用在戰場上的話……喂，你，趕快去向芬報告這件事！不能使用魔法的情況下，如果遇到比這個還要激烈的爆炸的話，就算是頑強的龍族也擋不住啊！」
 
約修亞怒吼般的聲音，讓一名士兵臉色僵硬的跑出房間。
 
「這些石頭如果不做點處置的話。」
 
『移動這些石頭的時候，不會因為吸收到魔力就引發爆炸嗎……』
 
「……」
 
『……』
 
聚在一起的瑠璃與約修亞的臉上露出走投無路的表情。
就算是約修亞也幾乎不瞭解精靈殺這種魔法。
在不清楚何種狀態下會發動的情況下，隨便移動的話實在太危險了。
但就算如此也不能就這樣放著不管。
 
雖然約修亞想找人詢問但神官們都已經暈過去了，而剩下的神官長雖然被小太郎抓住了，但不知不覺中也口吐白沫倒下去了。
 
一時之間還擔心他會不會死了，但檢查後還有氣息。
 
此時，小太郎提了個建議。
 
『瑠璃，把它們放進時之空間裡就可以了。』
 
『時之空間？』
 
『這是莉迪亞說的，如果是時之空間裡的話就沒問題。』
 
『但是只要吸收魔力就有可能會發動不是？這樣不是完全沒降低危險性嗎？』
 
『時之空間是很特別的空間。是隔絕時光的空間喲。例如將已經吸收魔力即將爆炸的石頭扔進去，可以連同爆炸的狀態就這樣保存在那個空間裡。總之先將它們放進那個空間裡保管，之後再找個消滅掉也沒關係的房間放進去再連同房間一起消滅就好。』
 
『原來如此，還有這種方法阿！』
 
要處裡不知道什麼時候會爆炸的物品是很費神的，但如果可以這麼簡單就消滅掉的話就輕鬆多了。
只要連同儲存的房間一起消滅就好。
 
就這樣瑠璃將這些危險物品收入時之空間裡後，放心的吐了口氣。
 
在這期間，士兵們分成了兩組，一組去搜尋剩餘的神官，另一組則是尋找著精靈殺魔法的相關東西。
 
瑠璃不一會就站在召喚魔法陣前。
 
『不過這個該怎麼破壞才好？』
 
『很簡單啊！』
 
小太郎一邊說著一邊放出風之魔法攻擊著地板，石製的地板隨即出現大量裂痕。
接著一直發出光芒的魔法陣黯淡了下來，剛剛一直感受的到的魔力流動也停止了。
 
『真沒勁阿。不過就算破壞了魔法陣，只要資料還留著的話就能再度創造出來啊！』
 
「對，是這樣沒錯。因此我們必須將所有相關的資料全部找到。」
 
過了一陣子，似乎是因為魔法陣消失了的關係，瑠璃等人在離開途中遇到了其他精靈們，接著便請他們協助搜索這個王宮以及神殿。
由於這件事對於精靈們也很重要，因此許多精靈急忙跑來幫忙，讓搜索工作比想像中還要快結束。
 
為了避免萬一，在取得了傑德的同意後，一行人將神殿與王宮徹底燒毀。
 
然後終於到了面對面的時刻了。
 
就這樣被護送到龍王國的國王與神官長，為了與他們談話而將他們隔離在另一間房間裡。
 
如今納達夏城已經落入了先前被龍王國保護的穩健派手中。
如今前國王與前神官長已經失去一切的地位了。
但兩人的表情仍舊頑馴不羈，似乎沒有理解自己的作為造成的影響。
 
那麼，就該好好讓那小看人的態度徹底崩潰吧！
 
『約修亞，幫我拿下手鐲。』
 
「是，非常的樂意。」
 
約修亞露出了奇怪的笑容將瑠璃手上的手鐲取了下來。
看到了恢復人類姿態的瑠璃後，國王與神官長都非常的驚訝。
不過他們驚訝的是一隻貓變成了人類這點，他們似乎還沒注意到瑠璃的身分。
 
瑠璃從空間中拿出眼鏡以及假髮戴上，
不過當時戴的假髮從小太郎那拿回來後就交給切爾茜了，因此現在戴的是顏色與長度相似的仿製品。
 
看到了戴上假髮與眼鏡的瑠璃後，國王與神官長更加驚訝了。
 
「你、你是……」
 
兩人指著瑠璃的臉，彷彿看到了幽靈一樣。
 
「貴安，兩位渾球。」
 
瑠璃滿臉微笑地緩緩走了過去。
 
「準備好了嗎？沒準備好也沒關係就是了。那麼，就讓你們好好體會我再也回不了家的怨恨吧！！！」
 
之後，國王與神官長的悲鳴迴盪在房間裡。
 
過了不久，瑠璃一臉清爽的樣子一邊擦拭著汗水一邊走出房間。
 
＊＊＊
 
芬近距離承受了彩梓扔出的透明石頭所造成的爆炸。
 
有著承受衝擊覺悟的他，緊閉雙眼將雙手交叉放在臉前進行保護。
 
但是不管經過了多少時間，身體都沒有感受到一絲疼痛。
戰戰兢兢的睜開雙眼後，眼前因為煙霧瀰漫的關係看不太清楚其他士兵的狀況。
 
此外由遠到近也能聽到各式各樣的地方持續傳來爆炸聲。
 
芬的腦中預想著最糟糕的事態的同時，對於自己絲毫無損感到不可思議。
而且明明周圍都壟罩在煙塵之中，但芬自己的身旁卻完全沒有任何煙霧。
仔細一看後發現，有一到半圓形透明的牆壁將芬與外界隔開守護了他。
 
伸手觸碰了一下後有著潮濕的感覺。
 
「這個是…水？」
 
過了一陣子，爆炸聲音終於停了而煙塵也逐漸消散掉了。
 
一直擔心著同伴安危的芬放心的吐口了氣。
 
芬在周圍看到了同樣被透明護壁保護了的同伴們。
雖然所有人都因為不清楚剛剛發生的事而呆愣著，但裡面沒有人受傷。
 
水的護壁似乎是達成了使命而一起消失了。
 
『還真驚險阿』
 
一隻小魔獸伴隨著說話聲朝著芬這邊飛了過來，是水之精靈。
 
「凜殿下……？為什麼您會在這裡？是您守護了我等嗎？」
 
『嗯、就是這樣。』
 
芬將手放在胸前深深的一鞠躬道謝。
 
「我這打從心底感謝您的相助。但是，您不是跟瑠璃一起去納達夏了嗎？」
 
『原本是這樣打算的，但出發前瑠璃想起了一件事。納達夏的國王與神官長打算在這場戰爭中趁機殺死巫女姬，所以就要我來幫忙監視了。只是沒想到這裡竟然會看到精靈殺魔法。』
 
「精靈殺！？」
 
芬雖然沒有親眼見過，但也曾耳聞過。
強制奪取世界的力量，會殺死精靈的魔法。
精靈一旦消失了會造成自然界變的不安定，因此包括龍王國在內，這個魔法被多國列為禁術。
 
「所以當我防禦時看到結界被石頭吸收那就是…」
 
『那個並不是你看錯了。精靈殺魔法是作為奪取力量而發明的魔法，能將魔力吸收讓魔法失效。嘛、但對於我這種等級的精靈沒什麼用處就是了。』
 
凜自豪的呼呼呼的笑著。
 
『小太郎傳來了訊息，納達夏的神官那邊似乎也保存著大量石頭的樣子。』
 
一想起剛剛的爆炸程度，讓芬的臉色變的嚴峻起來。
 
『那些都已經收進空間裡了。只要吸收不到魔力就不會爆炸了。你們如果有發現石頭也要趕緊將它們收進空間裡。』
 
「這實在是感激不盡阿！」
 
凜降落在芬的肩膀上，而芬轉頭看向王子等人。
剛剛的爆炸中，王子等人也受到了凜的保護而無人受傷，但因為忍受不住爆炸的恐懼感而昏了過去的樣子。
 
雖然彩梓還有著意識，但似乎被爆炸給嚇到了整個人臉色慘白。
 
由於爆炸不光只發生在這裡。
意思就是擁有石頭的不光彩梓一人而已。
 
芬向周圍的士兵大聲喊著。
 
「檢查所有納達夏的士兵，看還有沒有人拿著透明的石頭！找到的話要儘快收入空間之中！」
 
「是！」
 
接受命令的士兵們很快向戰場散開而去。
但由於雙方的數量差距太大，因此要一一檢查實在很困難。
 
接著，戰場上出現了許多類似剛剛保護芬的水牆，而水牆裡似乎有人在。
 
芬向待在自己肩膀上的凜投出疑問的視線。
 
『如果又有爆炸會很困擾吧！』
 
「幫大忙了。」
 
接著芬向周圍的士兵下達了「搜索在水牆裡的人！」的命令。
 
藉由凜幫忙指出可疑對象後，搜查行動比想像中還快結束。
不過在拿取石頭的時候，仍有數顆爆炸了，但是藉由凜張開的水之護壁保護下，沒有人受傷。
 
之後將王子與巫女姬抓起來護送往龍王國後，這場與納達夏間的戰鬥終告完結。
 
  

第30話　再會 
[第30話　再會] by 搬運工

 
瑠璃眼前出現的是即使恢復成人型的她也進得去的巨大鳥籠。
 
「這個是？」
 
「是為了護送國王以及神官們回王都用的。」
 
約修亞這樣回答後，隨即將手被綁在身後的國王及神官們紛紛塞進鳥籠裡。
 
接著由恢復成龍姿態的士兵抓住籠子一路飛向龍王國。
比起走陸路，用龍姿態來運送會比較快呢。
 
不過萬一國王等人有懼高症的話，大概會驚嚇上好一段時間呢。
但瑠璃在心中偷偷想著『如果是這樣的話最好』。
 
「對了瑠璃，跟你一起被召喚而來的人的行李全部都收集在這了，請你確認一下。」
 
約修亞手指著的前方，有著打算運回龍王國的物品堆，其中有個木箱裝著瑠璃以及其他被召喚而來的人的東西。
剛剛從國王那得知瑠璃的物品都被彩梓收到她的房間裡了，但由於不清楚那個房間裡的東西哪些才是瑠璃的，所以就乾脆全部都收集起來給瑠璃檢視。
 
除了自己當時前往大學上課時背的包包以外，還有著不少根本不知道是誰的東西都收在這裡。
不過所有被召喚而來的人的物品總計也沒有很多，因此瑠璃很輕易的就找自己的包包。
 
打開包包後，一邊回憶起數年前的情況一邊檢視著裡面的東西。
僅僅只有使用數次的課本及筆記本、上大學後父母贈送的懷錶，看到這些讓瑠璃既懷念又感傷。
 
明明才過了兩年多而已，但得知自己考上大學時的那股高興的感覺，彷彿已經是非常久遠以前的事了。
真沒想到自己來到這麼遙遠的地方。
 
因為再度確認了自己無家可歸後，那強烈的感情讓瑠璃緊閉著雙眼，此時臉頰傳來柔軟的觸感。
張開眼睛一看那是小太郎的頭，小太郎接著又蹭了蹭瑠璃的額頭。
 
對於小太郎擔心的視線，瑠璃用眼神表示自己沒問題並溫柔的摸了摸他的頭後，繼續檢視包包裡面的東西。
而小太郎則像是要包住瑠璃的身體般坐了下來。
 
課本與筆記用品，這邊倒是沒有什麼問題。但是當她拿出裝有化妝品與藥品的小包包後稍微煩惱了一下子。
 
（化妝品……應該還能用吧？還有東西啊、是藥品阿……這大概不能用了吧）
 
之後拿出來的是自己心裡一直掛念著的智慧型手機，但一拿出來後就非常失望的垂下肩膀。
 
「也是呢，都沒有進行充電阿……唉。」
 
懷錶是機械式地所以還能使用，但好幾年沒充電的手機就沒辦法了。
而且沒有電器用品的這個世界，大概也沒有充電用的術式。
瑠璃面對全黑的手機螢幕，不得不放棄般的嘆了口氣。
 
……正當她這麼認為的時候，跟在瑠璃身旁最久的其中一隻精靈跳了出來。
 
『瑠璃─我可以做到，充電。』
 
「嗯嗯、謝謝你。雖然只是安慰的話但還是很感謝你。」
 
『真的做的到啦！』
 
由於瑠璃完全不相信，因此精靈不再浪費唇舌直接將雙手放到手機上。
過了一會，精靈露出完成了的表情說了句『充好了』，瑠璃半信半疑地打開電源後感到不可思議。
手機真的開機了，這讓瑠璃驚訝地瞪大了雙眼。
 
「開機了！怎麼會！？」
 
『欸嘿。因為我是雷之精靈阿。練習了非常多次了，誇獎我。』
 
精靈驕傲的雙手叉腰。
總之先誇獎他，不過瑠璃還沒從震驚中恢復。
 
「練習？但這個世界不是沒有電器用品？」
 
『我是瑠璃原本住的世界的精靈阿─。所以不管是手機還是筆電都知道喲。』
 
「甚麼意思！？」
 
這是充滿衝擊的事實。而且不光是雷之精靈而已，當瑠璃第一次看見精靈時就跟在自己身旁的精靈們紛紛舉手喊著『我也是！』
 
『我們一直都待在瑠璃的身旁，所以瑠璃被召喚來的時候也一起跟著來了吶。』
 
『吶─』
 
『吶─』
 
「哈！？一直都！？」
 
『嗯、一直喲─』
 
『從一出生就跟著了─』
 
瑠璃看著精靈們、完全說不出話來。
因為從出生以來就一直在身旁的衝擊太大了。不過一旁的約修亞提出了疑問。
 
「既然召喚的時候也在的話，不是可以幫助瑠璃不掉到這個世界來嗎？」
 
聽到這個問題讓瑠璃猛然抬頭看著精靈們。
 
『但是、莉西亞說過為了瑠璃的教育不可以太寵她，除非有危及性命的可能不然不能出手幫忙。另外至少在能看到精靈前不能幫忙。』
 
「莉西亞？」
 
約修亞看著瑠璃詢問著，而瑠璃用一隻手遮臉怯怯地回答著。
 
「那是我的母親……」
 
這樣一來母親應該是看得到精靈的假設就獲得了證實。
但沒有預測到那種程度以上，所以才會像剛剛那樣飽受衝擊。
 
「為什麼之前都不跟我說啊？」
 
『因為、我們沒辦法向瑠璃談起那個世界的事情啊。只要一提起瑠璃就會感到痛苦阿。』
 
『嗯─』
 
也就是說，怕回不去那個世界的這件事向針一樣一直刺著瑠璃的內心所以不敢提到任何跟那邊有關的事啊。
如今再怎麼抱怨也沒有用，要是之前有好好聽精靈們說話就好了，說不定就能早點跟母親取得聯繫了……
 
但自從看的見精靈後就很明顯，精靈們對瑠璃太好了。只要是能達成的願望，精靈都會幫忙完成。
 
母親一定是看到了被人群包圍哄著的彩梓後，擔心瑠璃的未來而吩咐精靈們不能出手幫忙吧。
而實際上在那種自己的願望都能達成的環境下長大的彩梓，如今個性已經扭曲到無法修正了。
而對於這點必須感謝母親。
 
就算是母親也沒考慮過瑠璃會被召喚這件事吧。
也因此精靈們判斷瑠璃沒有性命危險，所以當時沒有出手幫忙，最後導致瑠璃被召喚到這裡來。
 
總之就是運氣太差了。明明有可以避免召喚的人在身旁但還是被召喚來真的是運氣太差了。
 
「雖然不太清楚狀況，但加油吧！」
 
約修亞安慰著失意的瑠璃，之後重新振作的瑠璃將檢查完的包包放入自己的空間裡。
約修亞也將那些需要送去王都的東西放到空間哩，接著變身成為龍姿態飛入空中。
 
瑠璃並沒有變回貓咪就直接趴坐在小太郎的背上。而小太郎隨即追著約修亞而飛上天去。
 
「阿……毛絨絨的，被治癒了。」
 
『別掉下去喲─』
 
「有緊緊抓著，沒問題的。」
 
跨坐在小太郎身上的瑠璃，將上半身緊貼在小太郎身上，同時用肌膚摩擦著那蓬鬆柔軟的毛皮。
此時聽到飛在一旁的約修亞傳來驚訝的聲音。
 
稍微飛了一陣子後，約修亞像是突然想起般開始道謝。
 
『對了瑠璃，真的非常感謝。』
 
「謝什麼？」
 
『就是讓最高位精靈跟著去戰場這件事，多虧了她不管是芬還是士兵們都沒有人受傷』
 
「是嗎、那真是太好了。但是我並沒有做任何事啊，幫了芬先生等人的是凜阿。而且要不是有聽到國王與神官長的對話就不會派凜過去了，運氣真的太好了。」
 
『不過，要不是有瑠璃在的話最高位精靈也不會成為龍王國的同伴的。精靈基本上都是採中立態度不會特別偏袒哪一方的。而且因為精靈殺魔法的關係，當時的狀況根本沒辦法找一般精靈幫忙。要不是有瑠璃在，最高位精靈就不可能出手相助，所以都是多虧了妳啊！』
 
「這邊就接受你的感謝吧，不過最值得道謝的還是凜就是了。」
 
『那是當然的。不過那些傢伙真的惡劣到了極點阿……』
 
瑠璃很快就了解後面那句指的是國王與神官們，因此同意的點點頭。
 
國王等人並不是什麼都沒考慮就派兵攻打龍王國的。
有了精靈殺魔法後就有可能跟龍族對決了。
 
實際上如果凜不在的話，龍王國的士兵將會受到嚴重的打擊，這場戰鬥絕非無謀之舉阿。
 
但是這種作法是最惡劣的。
 
派去攻打龍王國的士兵大多是農民以及穩健派的關係者。
 
然後國王等人沒有告知石頭的用途只說明那是護身符，就讓士兵以及失去勢力的穩健派貴族持有並派上戰場。
 
之後以彩梓那個石頭為發動信號引發連鎖爆炸。
那些持有石頭的人會有什麼樣的下場可想而知。
 
至於讓彩梓一起上戰場的目的是希望能讓她進入龍王國軍隊中央。
然後在那裡引爆好給龍族們最大的傷害，至於為了在戰爭中立下功績好恢復家門的貴族們，以及強制徵兵而來的士兵們全都是棄子。
就連自己的兒子跟彩梓等人也都是棄子。
 
神官們則是為了召喚替代用的巫女姬而發動起召喚魔法。
諜報員們臨時被更換崗位以致於必須修改計畫也是因為這個原因。
 
但是有著能使喚最高位精靈的瑠璃在，讓這一切都陷入失敗。
對國王與神官來說，這是比什麼都強的報復行動。
 
回到王城後降落在寬廣的陽台上。
那裡放著裝有國王與神官的鳥籠，因此配置了許多士兵。
將王等人運送到此的士兵準備將他們交給等待中的士兵帶走，因此鳥籠周圍忙成一片，但當他們見到瑠璃的那一瞬間，所有人都將視線定在瑠璃身上。
 
他們的表情很明顯在問著、那是誰？
而從納達夏回來的士兵對著發楞的士兵們低聲的說明後，讓他們再度吃驚地看著瑠璃。
 
「總覺得自己變成了某種奇珍異獸。」
 
「受喜愛之子可是比奇珍異獸更稀奇阿！」
 
更別提身旁還待著靈王國的聖獸就更稀奇了。
 
「喂、陛下在辦公室裡嗎？」
 
約修亞向旁邊的士兵詢問著。
 
「沒有、為了跟那個巫女姬談話，現在人在第六區。」
 
在軍方訓練場下方的第六區，是為了能就近看管而設置的監獄區。
因為約修亞朝那邊走去，因此瑠璃也跟著一起過去。
 
「不過阿、叫彩梓的那個孩子也在那吧，瑠璃你確定要一起來？妳不是很討厭見到她？」
 
「雖然是這樣，但我想早點知道戰爭之後的狀況。所以在傑德與彩梓談話結束前，有沒有地方可以讓我躲一下？」
 
「這樣的話就躲在旁邊的房間裡吧，等談話結束再找妳。」
 
「就這樣吧，謝謝。」
 
＊＊＊
 
在第六區的某個房間裡，以彩梓為首的被召喚而來的人都被帶到這個房間裡來。
除了彩梓以外其他人都很老實……又或是說不知道接下來會被怎樣對待，而不安的窺視著周圍。
 
而在她們面前的是，有著一臉嚴峻表情的傑德，以及以尤庫雷斯、芬、克勞斯、阿蓋特為主的親信們在一旁等著。
 
傑德非常的頭痛。
 
雖然有從瑠璃及約修亞那聽過事情的經過，但打算由彩梓等人的視角再聽一次整件事情的經過而特地在此會面的，但什麼都沒問到，只是重複聽著「瑠璃醬在哪裡？」、「把瑠璃醬還來」這兩句話，讓對話完全沒有進展。
 
把約修亞提供的情報，包括她們被欺騙了、瑠璃沒有被誘拐而是被安上虛無的罪名流放等事情仔細解釋了好幾遍，但對方就是完全聽不進去。
 
因為她們接受了納達夏厚重的款待，因此可以理解他們不想相信這一切的心情，但都這種時候了還完全沒有半點理解能力實在是太糟糕了。
 
其他四人雖然不相信納達夏會背叛他們，但心中已經出現動搖了。但只有彩梓一個人非常堅定。
 
她的反應就是標準的『不可能有人會說出對自己不利的事』這樣。
 
而她對傑德等人也是維持一貫的『妳們就是要遵從我的願望』這樣理所當然般的態度。
 
因此才會讓傑德的表情越來越嚴峻。
其他親信們雖然沒有表現出來，但心中的想法也都一致。
 
「已經可以了吧、陛下？」
 
「我也同意，再這樣下去毫無意義。
總之先施展封印魔法、等其他四人的魅惑效果結束後再談一次如何？」
 
尤庫雷斯因為已經厭煩了而提出建議，而克勞斯也同意著
 
「也是呢，芬、帶他們離開。」
 
傑德也判斷自己沒有精神繼續這樣下去而將視線轉向芬。
芬的臉上露出了終於解脫了般的放鬆表情後隨即起身走向彩梓等人，但……
 
「等一下、瑠璃醬呢！？」
 
「妳不是根本不相信我們的話。對你而言龍族是壞人，那麼身為壞人的我們幹嘛要聽從你的要求。」
 
尤庫雷斯諷刺的回答著，吃驚的彩梓對著她怒目而視反駁著
 
「那妳這是承認了瑠璃是被你們誘拐的是吧！」
 
龍王跟親信們全都嘆了一口氣。
 
「我終於知道瑠璃這麼討厭見到她的理由了。」
 
尤庫雷斯將手放在額頭上搖頭說著呀勒呀勒之類的話。
 
「瑠璃醬才不可能不想見我吧、我可是瑠璃醬的親友阿。不讓我們會面就是你們誘拐了瑠璃醬的證據！你們到底把她關在哪裡！？」
 
此時，一旁傳來激烈的開門聲。
室內所有人都轉頭看過去，在那裡的是像修羅般發怒的瑠璃。
 
「那就由我來說明吧、妳這個蠢女人！」
 
  

 
第31話　說教 
[第31話　說教] by 搬運工

 
「那就由我來說明吧、妳這個蠢女人！」
 
怒上心頭的瑠璃伴隨著怒吼闖進房間裡。
雖然本來不打算露面的，但在一旁聽著彩梓的言論讓她再也忍不住了。
 
對於突然闖入了的不認識的女性，芬一瞬間不知道該怎麼辦，但馬上就恢復狀態準備採取行動，這也是他多年擔任護衛訓練出來的成果。
不過旁邊傳來傑德「等一下！」的聲音。
 
因為不清楚理由所以芬轉頭看向傑德，結果後者正用著溫柔的眼神看著瑠璃，讓芬瞪大了雙眼。
 
而傑德的舉動也讓克勞斯及阿蓋特感到驚訝，之後彩梓脫口而出的話讓他們變得更驚訝了。
 
「瑠璃醬！！」
 
一邊這樣喊著的彩梓滿臉笑容朝著瑠璃跑去。
因為好幾年沒見到瑠璃了讓她非常高興，伸出了雙手打算擁抱瑠璃，但她的手被待在瑠璃背後的約修亞給抓住阻止了。
 
彩梓瞪著約修亞。
 
「放手！」
 
「不─行！我被命令要保護瑠璃了」
 
「我又不會對瑠璃醬做什麼！」
 
雖然彩梓惡狠狠地瞪著約修亞，但約修亞完全不當一回事。
在這險惡的環境下，瑠璃用著連自己都感到驚訝的冰冷聲音詢問起彩梓。
 
「彩梓、為什麼要做這種事？」
 
「這種事？」
 
彩梓因為被瑠璃搭話了，即使對方的表情嚴肅仍讓她感到非常高興。
 
「就是聽了納達夏國王的謊言而發起戰爭這件事」
 
「因為、要幫助瑠璃醬的話只有我一個人是不行的…」
 
「說什麼幫不幫忙，為什麼我不在的這件事會怪罪到龍王國頭上阿？
當時我可是住在納達夏城裡耶，最先該懷疑的應該是納達夏的人吧」
 
就這樣，瑠璃接著說出了自己被安上莫須有的罪名流放到森林的事。
以及納達夏國王與神官長打算在戰爭中殺死彩梓等人的事。
 
聽到這些的彩梓終於了解到事態的發展而深受打擊。
 
「怎麼會……太過分了，竟然欺騙了我……」
 
看著彩梓怒視著仍處於魅惑狀態的其他四人，瑠璃緊閉著嘴巴。
接著高舉右手用全身的力量朝彩梓的臉頰打了下去。
 
讓人心情愉快的聲音在室內迴響著，被打臉的彩梓，摸著逐漸發紅疼痛的臉頰驚訝的看著瑠璃。
 
「瑠璃…醬…？」
 
「你啊…你竟然說著這麼過分的話。你知道在這場戰爭中有多少人死去嗎？」
 
「那個是國王等人做的啊？為什麼要對我發怒？」
 
「的確是國王跟神官們引起這件事的，但如果你有好好思考過的話，也許能帶來不同的結果阿。你難道都不會覺得奇怪？退一萬步而言假使我真的被誘拐了，一般都會先進行交涉吧？因為誘拐事件所以直接發動戰爭，這樣反而無法保證我的人生安全不是？而且阿，哪有國家會因為一個完全不是自己國民的人失蹤了而發動戰爭的阿。會這麼大費周章就表示裡面一定有內情才對啊！這可是個會特地召喚異世界人的國家喲？」
 
「這麼複雜的事情就算說給我聽我也搞不懂阿…」
 
對於這豪不負責的言論所引發的怒火，瑠璃努力的深呼吸平息掉後繼續說著。
 
「而且納達夏本身就跟綁架犯沒兩樣啊！就這樣胡亂相信他們說的話根本就是缺乏危機意識阿！」
 
「因為那時候有困難所以沒辦法啊。雖然我被他們騙了，但我那個時候不知道阿…」
 
「歐、這樣啊？因為有困難所以犯罪就合法了？那種假借善意而為惡的傢伙根本就不能信任阿！你好歹也該記住要多加自我思考一下了吧！」
 
約修亞對瑠璃的話同意的點點頭。
 
瑠璃冷冷地看著彩梓，努力地想讓她理解。
但是看著彩梓一副毫無罪惡感的樣子，讓瑠璃腦中的怒火逐漸消退，取而代之的是打算放棄的念頭。
 
瑠璃嘆了一口氣，放棄讓彩梓理解了。
 
「算了。這裡可沒有像以往那樣會順從你的任性的人存在，就算你不願意也得看清現實吧」
 
「說我任性…」
 
彩梓因為瑠璃嚴苛的台詞而露出悲傷的表情，但瑠璃才不管這些。
 
「已經回不了家了，給我振作點啊」
 
「但是國王他們說過了，不管如何這都像是電玩一樣最後一定能回去的，所以沒問……嗚」
 
對於仍在做白日夢的彩梓，瑠璃用反手再賞了她一個巴掌打斷了她的話。
彩梓因為連續被打了兩下而眼淚盈眶。
 
「嗚、瑠璃醬很痛耶…」
 
「是嗎、會痛啊？雖然這個世界有著魔法，也有著獸耳人類存在著，但這裡可不是遊戲世界而是現實喲。不像遊戲那樣方便，已經回不去了喲」
 
雖然瑠璃也抱著這樣的願望，但是既然在這生活著，就算不滿也必須接受這個現實。
 
「納達夏的國王及神官已經失去地位了。這裡既沒有大使館、那邊的常識也不管用。你們啊，接下來在這個既沒有親人也沒有朋友完全無依無靠著世界裡，得自己想辦法靠自己生存下去了。這可不像遊戲那樣因為厭倦了就能隨時停止阿，必須持續、直到死前都得在這個世界過活阿！」
 
之前一直在旁邊默默聽著瑠璃講話的另外四人，此時猛然抬頭看著瑠璃。
也許是他們終於感受到些微的現實了吧。
 
這也不是不可能，畢竟突然被帶到了一個有著魔法的世界，而且至今都被保障著衣食無虞所以沒能理解現實吧。
 
就算是瑠璃，如果沒有被人早早拋棄到森林裡的話，說不定也會感受不到現實而就這樣生活著吧。
 
但是，彩梓不管到哪都是彩梓。
 
「沒問題。我只要待在瑠璃醬的身旁，不管在哪都能努力生活的！」
 
看著彩梓一臉笑容完全沒聽懂任何事的瑠璃，心中的怒火完全消失取而代之的是無盡的脫力感。
 
「我先說好，之後我可是不會跟彩梓你一起生活喲。」
 
「欸…為什麼？」
 
「為什麼？我反而想問你，為什麼我一定要照顧彩梓你不可？」
 
「我也沒有打算都要瑠璃醬照顧阿，我會好好努力的，努力一起生活下去。」
 
那毫無做作的笑容，讓瑠璃在心中吶喊著『饒了我吧』。
 
「好好回顧一下以往的生活啊。你總是單方面要求著，可從來沒有聽從過我的願望阿。虧你還有臉說是我的親友，對你來說我根本就只是個僕人而已。很抱歉我不想當個很方便的朋友（工具人）阿。我已經能預見未來所有麻煩事都會變成我要負責，所以我可完全不想跟你在一起。」
 
由於很清楚的說給了無法溝通的彩梓聽，讓她一臉要哭的樣子整個臉皺成一團。
 
「怎麼會、瑠璃醬竟然是這樣看我的…如果早點告訴我就好了，這樣的話我也…」
 
我早就說過好多次了啊！！瑠璃心中的不滿爆發了出來。
明明都講過非常多次了，但彩梓從來就沒聽進去過。
因為彩梓顯露出非常受到打擊的樣子，讓一旁仍處於魅惑狀態的四人開始出言抱怨著，但對瑠璃而言如今那些單純只是噪音而已。
 
似乎是看準了再繼續對話下去瑠璃會變得很痛苦，因此傑德抓準時機開口說著。
 
「芬，把她們帶走吧」
 
接受傑德的命令後，芬讓外面待命的士兵進來將五人帶走。
彩梓離開時對瑠璃喊了一聲，但瑠璃完全沒有轉頭，等她們離開後坐倒在一旁的沙發上。
 
實在是非常疲勞阿。
 
「好久沒有像這樣累了…」
 
因為無法溝通所以打從被召喚之前數年開始，瑠璃就放棄跟彩梓溝通了。兩人相處時瑠璃變的完全不說話，完全都是彩梓單方面在說話而已。
因此像今天這樣用言語溝通真的是非常久違了。
 
但再也不想像這樣勞累了。
 
「到底是怎麼養成那種孩子的阿！」
 
尤庫雷斯驚訝的低語著，但瑠璃完全沒有力氣回答，只能在心中喊著『就是說啊！』。
 
「尤庫雷斯小姐，拜託了別讓彩梓出現在我附近阿！」
 
「別擔心，那些孩子們會暫時軟禁在房間裡監視著。只要瑠璃不去他們的房間就不會遇到」
 
「我絕對不會去的。」
 
但如果被拜託了會去嗎。
 
呼的喘了一口氣後，瑠璃坐起身來看向傑德。
 
「雖然有點晚了，但我回來了。」
 
「嗯，歡迎回來。」
 
剛才因為交談毫無進展而眉頭深鎖的傑德，如今露出溫柔的微笑。
但對此瑠璃並沒有回以微笑，而是冷冷地盯著他看。
 
「……傑德大人，剛剛我闖進來的時候也完全沒有動搖呢。尤庫雷斯小姐因為知道我原本的樣子所以沒關係，但其他人明明都不認識我啊！」
 
這樣一說的話…其他人也回想起傑德對於瑠璃入室的反應特別不一樣而看向他。
 
「該不會是您趁我睡覺的時候偷偷將手鐲取下來了吧？」
 
因為其他時候是沒有機會拿下手鐲，因此瑠璃對此發問著。
雖然傑德沒有否定也沒有肯定，但他不敢直視瑠璃而將視線移開的舉動說明了一切。
 
明明之前非常想要見一見瑠璃人類姿態的說，但後來卻完全沒再提起的原因如今終於明瞭了。
 
「趁少女熟睡時進行襲擊是最低級的喲，傑德大人！」
 
「雖然這樣說不好。但我只將手鐲拿下來一下下而已，之後就再也沒做過了。我是這個國家的負責人，為了避免發生萬一所以有必要知道瑠璃的樣子。」
 
傑德乾脆將錯就錯。
將一切都推給了責任，但周圍持續傳來微妙的視線讓這一切都是徒勞。
因為在場所有人都知道傑德絕對是因為好奇才做的。
 
因為瑠璃也沒有特別想要隱瞞這件事，因此不再出言反駁，像是感到沒辦法般的嘆了一口氣。
 
接著瑠璃看向芬以及在芬肩膀上的凜。
 
「芬先生，看來很健壯真是太好了。凜，謝謝你守護了大家。」
 
『不用客氣。』
 
凜離開芬的肩膀往瑠璃這飛過來，在蹭了蹭瑠璃的臉頰後在瑠璃的肩膀上坐了下來。
而芬則是跪在瑠璃面前，這是龍族最高級別的道謝方式。
 
「托瑠璃的福幫助了所有的部下，在這僅代表全體士兵向您致謝。謝謝您。」
 
聽到全體士兵這個詞讓瑠璃放心的嘆口氣。
前線的士兵們幾乎都是龍族，而且瑠璃認識其中不少人。
因為凜的存在所以才能讓所有人都平安歸來。
因此瑠璃再一次向凜道謝著。
 
  

第32話　慶祝勝利 
[第32話　慶祝勝利] by 搬運工

 
瑠璃、約修亞以及芬跟眾人互相交流著當時納達夏以及戰場上所發生的各種情報。
 
「瑠璃妳有好好發洩一下嗎？不好好的讓國王他們受點傷可不行吶！」
 
尤庫雷斯邊笑邊問著，而瑠璃也滿臉笑容的回答著。
 
「當然有囉。他們甚至哭出來了呢。他們根本沒想過我竟然還活著，當時一揭露我的真面目後都嚇傻了。阿、對了，謝謝你的假髮。」
 
瑠璃一邊說著一邊將頭上的假髮脫下來還給尤庫雷斯。
在此同時她那白金色的頭髮也隨之灑落下來，完全吸引住阿蓋特、克勞斯以及芬的目光。
 
「不用啦，本來就是為了讓瑠璃妳變裝而製作的，就送給妳囉！」
 
「是這樣嗎？那我就不客氣了，謝謝。」
 
瑠璃打開空間，將假髮以及眼鏡都收了進去。
而克勞斯此時戰戰兢兢的向瑠璃發問。
 
「瑠璃、這髮色還真是罕見阿，是天生的嗎？」
 
「嗯、是天生的喲。」
 
瑠璃一邊稍微用力的拉了拉頭髮一邊說著『你看』，像這樣對克勞斯證明著。
 
白金色的頭髮，然後仔細觀察可以發現眼瞳是瑠璃色。
克勞斯、阿蓋特以及芬三人不約而同轉頭看向傑德，而後者露出苦笑微微的點頭。
 
「還真是丈八燈台照遠不照近阿，看來根本不需要派約修亞去尋找阿。」
 
而他們三人接著轉頭看向尤庫雷斯與約修亞，似乎在問著『你們知道這件事嗎？』。
尤庫雷斯與約修亞也跟著點頭承認。
 
「雖然很抱歉阿，但因為當時被禁止說出來。不過最大的受害者是約修亞。」
 
「這都要怪父親阿。唉─終於可以從這個毫無意義的工作裡脫身了。」
 
「嗚…抱歉。」
 
由於瑠璃完全無法理解現在的談話，因此歪著腦袋看著眾人。
 
「在談什麼啊？」
 
「瑠璃你不用在意，這是我們這邊的事。比起這個，瑠璃、過來這邊。」
 
由於傑德揮著手要她過去，因此瑠璃戴上手鐲變回貓後跳到了做在椅子上的傑德的大腿上。
 
對於瑠璃這一連串的舉動，傑德不滿的皺著眉頭問著。
 
「……為什麼要變成貓？」
 
『不知不覺就。』
 
的確就像傑德抱怨的一樣。
如今瑠璃已經公開了她的人類姿態了，因此沒有必要再變回貓才對，只能說習慣太可怕了。
尤其是想都沒想就戴上手鐲這點。
 
『欸、又沒什麼關係，而且貓姿態比較輕阿。話說回來，彩梓跟國王等人會有什麼下場？』
 
傑德一臉無法認同的表情，接著嘆了一口氣當作心情轉換。
 
「等我們從國王及神官們那收集完有關精靈殺魔法的相關訊息後，會將他們送回去給新的納達夏政府進行審判。彩梓則是為了避免她繼續使用魅惑魔法，會施展魔法封印法術將魅惑效果封印住。等另外四人魅惑效果消失後再一起會談一次。」
 
『魔法封印……還有這種法術阿。那四人魅惑結束後的面談，我也可以跟著一起去嗎？』
 
「是無所謂啦，不過你不是不想跟他們見面嗎？」
 
『雖然不想見到彩梓，但想跟失去魅惑效果的人談看看。』
 
他們會有什麼反應呢，對於自己無來由的討厭瑠璃這件事又會怎麼看待自己呢。
一旦魅惑消失後至今為止對彩梓的好意會變得如何呢？這件事讓瑠璃非常在意。
 
『會把彩梓他們也送回納達夏嗎？』
 
「會暫時讓他們待在龍王國並派人監視著，之後會送到艾德雷茲讓他們在那終老。」
 
『艾德雷茲？』
 
「從王都的角度來看，是一塊位於納達夏對面側的領土，目前是由芬的雙親在那擔任領主統治著。那有著廣大的農田及土地，因此一直都很需要人手，他們想在這生活的話就得去找個工作啊。而且芬的雙親聽說了之前伊萬對瑠璃妳無禮的事情後，因此打算藉此作為補償贖罪。」
 
說到芬的雙親，之前撫養了父母雙亡的伊萬，同時也是伊萬的伯父伯母。
 
『明明不用這麼在意也沒關係啊！』
 
對於瑠璃完全不在意的發言，傑德只能苦笑。
 
「瑠璃你還是稍微在意一點會比較好。就算不是受喜愛之子，被人當面用那種態度惡言相向的話，多少也會感到不滿吧。但偏偏他咆哮的對象是受喜愛之子，我幾乎都能聽到領主夫婦聽到這件事後的悲鳴了。」
 
『我只能說請人送胃藥去給領主夫婦吧，除此之外我沒有打算抱怨任何事，雖然當時確實心情有點不好。但那不過就像是小孩子在吵架而已，而且跟完全無法溝通的彩梓相比，他看來是能進行溝通的，光這樣我就對他很有好感了。』
 
「以那個為基準的話，大概會對所有人都有好感吧？」
 
『沒錯沒錯。』
 
而且如果考慮了龍族的年齡的話，伊萬可是比瑠璃還年長的。但因為伊萬有張娃娃臉，因此看在瑠璃眼中似乎激發了她的母性本能。
再加上瑠璃沒有兄弟姊妹，因此這個敬愛自己兄長的伊萬是很難得的存在，甚至能讓她打從心底感受到那親情的溫暖。
 
正當瑠璃思考著被下令閉門思過的伊萬現在不知道好不好的時候，尤庫雷斯從旁邊走了過來。
 
「嘛、伊萬的事就說到這吧。話說今天還有慶祝會！陛下、我們先走一步……」
 
尤庫雷斯一邊說著一邊伸手抓住瑠璃的脖子，就這樣把她帶走。
 
『尤庫雷斯先生，怎麼這麼突然！？』
 
「不是說有慶祝會了。今晚會舉行慶祝戰勝的宴會，同時也是妳的人類姿態的揭露式。如果不這樣做的話，萬一妳用人類姿態在城裡行動時，被人當成可疑人物就麻煩了阿。畢竟在城裡工作的人不是所有人都能看到瑠璃你身旁這群精靈阿！」
 
被帶去的房間裡已經準備好一套禮服。
為了早點換好衣服而變回人形的瑠璃，在數名侍女的幫忙下開始脫起衣服，此時她看到了待在一旁的尤庫雷斯。
 
「阿阿啊！尤庫雷斯先生不是男的嗎，給我出去啊！」
 
「閉嘴！我內心可是純真無垢的少女。別囉囉嗦嗦的快脫！」
 
哪有純真無垢的少女會跑去訓練場偷看男人的裸體的阿，瑠璃在心中吐槽著。
雖然很想將尤庫雷斯趕出門外，但面對有著少女心及男人力量的尤庫雷斯，瑠璃根本沒有勝算。
 
尤庫雷斯滿意的看著終於換好衣服也弄好頭髮並上好妝的瑠璃。
 
「嗚呵呵呵，真不愧是我阿！」
 
對於眼前正自鳴得意的尤庫雷斯，瑠璃即使想抱怨也抱怨不了。尤庫雷斯所準備的是淡粉紅色為基底、上面繡滿了蕾絲小花的細肩帶禮服，禮服背面有著大大的深藍色蝴蝶結。而類似由粉紅色珍珠製成的髮飾，與瑠璃的白金色頭髮非常相稱。
 
因為尤庫雷斯也要更換衣服而被趕了出來的瑠璃，朝著傑德的辦公室走去。
 
但傑德一看到瑠璃的打扮，就像是被人捅了一刀般整個人凝固了。
 
傑德的這個反應讓瑠璃稍稍感到不安。
 
「我這樣穿有什麼地方看起來很奇怪嗎？尤庫雷斯先生說這樣合格了，而我也覺得這樣還蠻好看的……」
 
「……阿、阿阿、不是這樣的。是因為瑠璃太漂亮了所以不知不覺看呆了。」
 
傑德雖然一時失神但隨即認真回答著，一邊說著一邊露出了微笑。
 
而這率直的話語讓瑠璃臉頰紅了起來。傑德看到瑠璃的反應後科科科的低聲笑著並將手伸向瑠璃的臉龐。
 
「雖然貓的瑠璃也很可愛，但果然還是這個樣子比較好阿。也比較能看懂瑠璃妳的表情。」
 
瑠璃對此完全不知道該怎麼辦，臉也變得更紅了。
心臟撲通撲通激烈的跳著，心中的悲鳴也不斷擴大。不過此時剛好傳來了慶祝會場都準備好了的傳達聲。
 
傑德小聲的嘖了一聲。
不過瑠璃沒注意到這點，在心中鬆了一口氣。
 
雖然並不是不習慣被人稱讚美麗，但這個詞出自傑徳之口卻讓自己心臟狂跳不已，完全不知道該怎麼回應才好。
 
即使換回了人類姿態，傑德跟自己的互動與貓姿態時相比並沒有太大的改變，這讓瑠璃內心又喜又悲。
雖然沒有一下子大幅改變態度這點很不錯，但卻也跟貓姿態時相比一點也沒變，而這點則讓瑠璃感到消沉。
 
瑠璃心中想著真希望自己能早點找到下一段戀情阿。
 
在傑德的帶領下移動前往了慶祝戰勝的宴會大廳。
因為是在王宮裡舉行的宴會，因此瑠璃想像的是由一群優雅的賓客所組成的一場莊嚴的宴會，但是……
 
但實際上卻是大聲高歌互相拚酒的混亂場面。
根本沒有優雅的用著玻璃杯喝酒的人存在。
所有人都是抱著跟自己差不多大小的酒桶在拚著，而地板上到處都躺著醉倒了人們。
 
整個大廳充斥著酒味以及粗曠的笑聲，完全一點也不莊嚴，反而比較像是低級酒吧的感覺。
 
也因為這樣讓一直很緊張的瑠璃一口氣放鬆下來。
 
「還真是誇張呢…」
 
瑠璃在不同意義上感到非常驚訝，而傑德只能苦笑以對。
眼前的光景對傑徳而言則是見慣了的情況。
 
「龍族因為天生血氣旺盛而且喜歡騷動阿，如果是其他亞人在同樣情況下是不會變成這樣的。不過今天算安分的了，那種還處於戰爭興奮的人不多、也沒什麼爭執發生。如果是以前的話，早就開始破壞王宮了。」
 
「這樣算好阿……」
 
而且第二天一早一大群宿醉中的人們搖搖晃晃的修復王宮也已經是看膩了的風景阿。
 
但即使是鬧的這麼盛大的情況下，眾人都因為看到龍王牽著女性登場而停下了正在喝酒的動作。
 
背後有靈王國聖獸跟隨著，而且肩膀上有隻小型魔獸在的女性。
有著稀有的白金色頭髮以及碧綠的眼瞳，不光是這一點引人注目，她站在有著即使是男性也羨慕的容貌的龍王身旁也絲毫不遜色，這點眾醉漢們都非常佩服。
 
而另一方面，一直都跟在那隻受喜愛之子貓咪身旁的精靈們，如今都漂浮在這位沒見過的女性身旁，讓許多人感到非常疑惑。不過在那些見過瑠璃人類姿態的人的說明下，瑠璃的事情很快就傳遍了整個大廳。
 
雖然是自助餐式的宴會，但瑠璃與傑德都坐在準備好的椅子上。
雖然旁邊也準備了桌子，不過那邊有著泡在跟自己差不多大小的玻璃杯所裝滿的紅酒裡的凜在。
 
凜使用的是類似海天使的魔獸身體，而其進食的方式也跟海天使一樣，是由頭部伸出類似梅杜莎頭髮般的觸手捕食，而凜如今用那個觸手喝著紅酒。
 
想當時第一次看到的時候所感受到的驚嚇至今仍記憶猶新。
 
瑠璃隨即發現凜的身體漸漸變紅了起來，但她認為絕對是因為凜喝醉了的關係，絕對不是因為紅酒滲進去的關係。
 
將視線從凜那邊移開後，突然感受到有東西送到自己的嘴邊。
定睛一看那是一口大小的水果塔，是由一旁的傑德遞過來的。
 
「傑德大人、我自己可以吃的所以不用這樣！」
 
「怎麼、不喜歡吃這個嗎？」
 
傑德隨即換了一種點心又遞了過來。
『不是這個問題！』雖然瑠璃想要這樣抱怨著，但傑德似乎很喜歡親手餵瑠璃吃東西，而且之前也曾抗議過但完全沒有效果，因此學乖了的瑠璃只能放棄的張嘴。
 
『果然傑德還是把我當成貓阿』瑠璃只能在心中這樣吐槽著。
 
與感到不滿的瑠璃不同，周圍對這件事的反應完全相反。
 
「喂喂！陛下親自餵她吃東西耶！」
 
「看來陛下的春天終於來了。」
 
「這樣負責牽紅線的人終於不用煩惱了。而且對方還是受喜愛之子，真是可喜可賀阿！！」
 
對龍族而言男人親手餵食這件事，被稱為餵食行為。是龍族男性對於伴侶及孩子的愛情表現。
 
此時城內所有人都理解了傑德的想法，但是瑠璃不了解這些行為的意義，對傑徳的舉動感到羞恥而生悶氣中。
 
  

第33話　試用期 
[第33話　試用期] by 搬運工

 
這是某一天在餐廳的打工結束後準備離開餐廳時所發生的事情。
 
「啊？那個抱歉啊，你可以再說一遍嗎？」
 
懷疑自己耳朵是不是聽錯了的瑠璃，詢問著眼前的人物。
 
「嗯、請你陪我一下（約會）」
 
如此回答的是一位有著狗耳朵以及狗尾巴的男性獸人，他比瑠璃稍微年長一點。
 
眼前這位一看就是個好青年的男性一臉靦腆的回答著。
他叫住了正準備離開的自己，而剛剛複述的話跟一開始一樣，讓瑠璃確定自己的耳朵沒有聽錯。
 
「…這個是要我跟你一起去甚麼地方是嗎？」
 
「不、不是的！我很喜歡妳，所以那個是希望你能成為我的戀人的意思。」
 
因為以往被人拋棄慣了所以瑠璃特地確認了一下，結果對方慌慌張張的否定了。
因此終於漸漸有了自己被人告白了的感覺。
 
戰爭勝利慶祝會也結束了，大部份的事情都回到日常軌道上，而這是在瑠璃重新開始打工後沒多久發生的。
 
這個男子之前就對於很有精神的在餐廳打工的瑠璃抱有好感，但是中間卻有一大段時間沒來上班因此讓他非常在意著。
而在周圍的人們用『與其這麼在意不如乾脆告白吧』的建議下終於在今天採取行動了。
 
因為他是餐廳的常客，因此瑠璃也很常看到他的臉同時也有交談過數次，沒想到這樣的人竟然會向自己告白讓瑠璃非常驚訝。
而且明明跟他見面無數次了確完全沒注意到他喜歡自己這件事，難道自己意外的遲鈍？瑠璃這樣懷疑著自己。
 
「這個阿、該怎麼辦呢？總之讓我們先約會一次吧！」
 
瑠璃在回復了因為不安與期待而腳步不穩的他後，急急忙忙的趕回城內。
 
「尤庫雷斯先生在嗎？」
 
瑠璃直接闖進了傑德的辦公室，裡面不光尤庫雷斯而已，其他所有人也都在場，眾人都因為瑠璃突然的登場而瞪大了雙眼。
 
「在是在，但有必要這麼慌張嗎？好歹這裡可是龍王陛下的辦公室喲。」
 
「嗚……抱歉、傑德大人。」
 
傑德一邊表示自己不在意一邊苦笑著。
 
「那麼，找我有什麼事？」
 
「嗯、如果是尤庫雷斯先生的話，應該很清楚現在女性間最流行服裝吧，我想請你教我一下。」
 
「那種事我當然清楚的很，但怎麼突然提到這個？」
 
對於尤庫雷斯的疑問，瑠璃一邊呵呵呵的偷笑著一邊愉快的說著「我要跟人去約會了！」。
 
尤庫雷斯當場嚇傻了。
 
「誰！？」
 
「餐廳的常客，是一個叫作傑特的狗族亞人。因為今天被他告白了，所以打算先進入試用期並一起去約會。真沒想到這個世界有這種習俗啊！」
 
首先是兩週時間，當時對方說出這樣的事情時，瑠璃還因為這跟購買商品很像的習俗而驚訝了好一陣子。
 
「…因為魔力相性會因為魔力太強大而受到影響。因此擁有魔力的亞人彼此間，會為了確認彼此的魔力相性而設置一段試用期喲。欸、比起這個，瑠璃妳既然接受了對方這個試用期的提議，難道是你對那個男的有一定程度的好感嗎？」
 
尤庫雷斯戰戰兢兢的問著。
 
「雖然還沒有到喜歡那種程度，但傑先生是個純樸的好青年，我想他將來也一定會是一個好丈夫的！」
 
「丈、丈夫……！」
 
「而且因為是犬獸人，因此生下來的小孩也一定會毛茸茸的很可愛吧！」
 
「小、小孩！？」
 
對於瑠璃強而有力的回答，尤庫雷斯搖搖晃晃的坐到了椅子上並用雙手抱著頭。
此時尤庫雷斯的背上滿是冷汗。
 
即使把因為被人告白而歡欣鼓舞的瑠璃放在一旁，尤庫雷斯等人也沒膽子去確認一下傑德現在的臉色。
 
「瑠璃，你應該沒必要這麼急著找尋結婚的對象吧？妳還很年輕不是？」
 
克勞斯雖然想藉由這樣的話題讓瑠璃重新考慮一下，但是…
 
「但是，我很想早點擁有家族。屬於我的家族…我的歸屬…」
 
由於瑠璃表情稍微暗淡的如此說著，因此沒有人能說出「不行」類似這樣的話語。
 
剛剛瑠璃那充滿活力的感覺全都一瞬間消失了，仔細考慮一下瑠璃的情況後，突然被強制與家人分隔兩地的她，會這樣對家族有著如此強烈的欲望也是很正常的。
 
現場陷入了無人說話的窘境，接著傑德緩緩站了起來拋下一句「暫時休息一下」後就牽著瑠璃的手離開房間了。
 
一等傑德跟瑠璃離開後，眾人紛紛對尤庫雷斯投向非難的視線。
 
「讓瑠璃去餐廳工作這件事不覺得有點失敗嗎？」
 
克勞斯等人是到最近才知道為什麼瑠璃每天會消失一陣子的裡由。
當時以傑德為首，包括克勞斯等人都勸瑠璃別去打工了，但都被瑠璃頑固的拒絕了。
因為沒辦法限制受喜愛之子的行動，因此就暫時看看情況般的接受了。現在回想起來真覺得當時就算哭著拜託也應該要阻止的，尤庫雷斯一邊感到後悔一邊感受到自己因為當時幫忙斡旋的關係，如今被眾人怒目相視著。
 
「這也是沒辦法得事阿，對於說著要去工作的瑠璃是根本沒辦法阻止的阿。當時唯一能做的就是讓她在能信任的對象那工作而已。就算有人對瑠璃抱有好感，但當時也沒想過瑠璃竟然會答應交往啊！」
 
『啊、這倒也是』
克勞斯等人也同意尤庫雷斯的說法。
 
那名原本在尤庫雷斯那工作的女性，是眾人都認識的對象。而且她的丈夫也曾經在龍王國軍隊裡服務，能力很出色。
因此那個餐廳不但可以做到保護瑠璃，同時也可以滿足瑠璃想要擔任服務生的這個願望。
 
現在仔細想想，就算有變裝過但瑠璃的樣子仍很不錯，而且身為受喜愛之子的她有著連精靈都喜歡的魔力，因此會出現對她有意思的男人是很正常的。
 
但尤庫雷斯並不認為這點會造成問題，如今證實他的想法實在太天真了。
因為瑠璃與傑德的魔力相性非常好，對雙方而言彼此應該是唯一的選擇才對。
 
雖然之前以為瑠璃是貓而讓人期望落空，但得知她是能成為傑德伴侶的人類後，傑德新娘的這個位置就非她莫屬了。
 
再加上傑德那一連串露骨的表現後，眾人都以為瑠璃也應該深知傑德的用心才對。
畢竟連龍族的愛情表現、餵食行為都當著眾人的面做了。
 
但很可惜的是，瑠璃並不是這個世界的人。
因此她完全不知道龍族的愛情表現、或是龍族只會跟魔力相性最佳的人結婚等這些事情也沒啥好奇怪的。
恐怕傑德也因為自己的愛意完全沒有傳達給對方而感到驚愕吧。
 
萬一瑠璃就這樣跟那個犬獸人變成戀人的話……
 
「我的腦袋（工作）可能會不保呢……」
 
龍族對伴侶的執著可是非比尋常的。
雖然還沒正式成為伴侶，但就傑德的表現來看已經跟伴侶沒兩樣了。
 
做為原因之一的尤庫雷斯一進入傑德的視線，恐怕就會讓他陷入無法抑制的狂怒之中吧。
 
「在你之前那個男的腦袋會先飛掉吧。而且跟尤庫雷斯你只是沒工作不同，那個男的可是會物理上的掉腦袋啊！」
 
阿蓋特的話讓眾人沉默了下來。
接著尤庫雷斯突然跳了起來大聲喊著。
 
「芬、快去叫約修亞來！讓他去調查那個男人的底細！」
 
「我、我知道了。」
 
而阿蓋特與克勞斯則是一臉奇妙的表情繼續說著。
 
「真有萬一的情況下就保護他並讓他逃亡到國外吧！」
 
「要逃的話，選擇有能力跟陛下抗衡的獸王那比較好吧？不、還是選擇去靈王那請求仲裁呢……」
 
「但這樣的話，一個處裡不好就會演變成國家問題阿…」
 
正當辦公室陷入大混亂之際，瑠璃在傑德的帶領下來到了庭院中。
 
傑德放開瑠璃的手並離開她一小段距離後變身成為龍。
龍族的龍形態顏色跟人形態的皮膚顏色不同，而是跟人形態下的髮色相同，因此傑德是全身漆黑的龍。
 
因為不清楚傑德變成龍的裡由，因此瑠璃只能感到不可思議的看著傑德變身。
 
「怎麼了嗎，傑德大人？突然變成龍體是打算去什麼地方嗎？」
 
『想讓瑠璃看看某個妳會感興趣的東西』
 
傑德說完後便揮舞著巨大的翅膀朝天空飛去。
在颳起強風一口氣上升的同時，傑德的身體上有著什麼東西啪哩啪哩的剝落下來，那些東西雖然受到風的影響而在空中飛舞著，但隨即很快就朝著地面傾注而下。
 
那些東西在空中反射著太陽光，閃閃發亮著猶如下雪般飄落。
 
「嗚哇、好漂亮。」
 
眼前幻想般的光景讓瑠璃像小孩般歡鬧著。
傑德也帶著滿足的笑容注視著瑠璃。
 
等那些全部都掉到地上後，瑠璃蹲下去撿起一個來看。
 
「這個是？…鱗片？」
 
透明的那個東西，其形狀正是鱗片。
不過並不像魚鱗那樣薄，而是相反的很厚一片，乍看之下很像寶石。
 
因為是從傑德身上脫落下來的所以能理解那個是鱗片，但身體明明是漆黑的顏色但鱗片卻是透明的讓瑠璃感到不可思議。
 
『嗯、就是鱗片。龍族定期會生長出新的鱗片來替換掉舊的鱗片，對人類而言就像是動物換毛一樣。而這些舊鱗片對龍族而言是毫無價值的垃圾，但對於其他種族來說是非常貴重的寶物，可以高價販售。不管是武器、防具甚至是裝飾品都可以用這些鱗片進行加工製作。相當於龍族的私房錢一樣的東西。』
 
真是出乎人意料之外，而且因為龍王是基於實力而進行輪替的，因此歷代龍王都有從國家獲得薪水，而這些鱗片販售得到的錢則是龍王自己的零用錢。
 
而且力量強大的龍族其鱗片的品質也會比較好，因此像是傑德或芬的鱗片都是擁有大量等待購買的顧客非常有人氣的商品，其販售的金額也不是一般零用錢等級的。
 
被告知了如果喜歡的話不管拿多少都沒關係，瑠璃想想因為很難得所以檢了幾個落在腳邊的鱗片。
 
「謝謝您、傑德大人。」
 
抬起頭來看著傑德的瑠璃，其視線落在某個東西上面。
 
「阿勒？傑德大人、那邊身體的顏色不太一樣耶，之前有這樣嗎？」
 
心臟部位附近的鱗片顏色跟其他地方不同。
 
記得之前從切爾茜家回來王都的時候並沒有這樣子才對。
還是說只是當時沒注意到而已。
正當瑠璃在思考的時候，傑德靈巧的用嘴巴將心臟那個區域顏色不同的鱗片撕了一片下來交給瑠璃。
 
「彷彿跟寶石一樣阿！」
 
形狀跟地面上散落的鱗片一樣，但顏色是美麗的翡翠色，看起來就像是寶石一樣。
不過不是經過加工後的那種寶石，而是保持原石狀態的寶石。
 
恢復成人形的傑德，拿出了一條細長的項鍊。
項鍊上面有個像是玻璃製的空心半球體，傑德將瑠璃手中那片顏色特殊的鱗片放進球體內後，再用另一個空心半球體玻璃將其包裹起來，接著用火魔法加以熔融密封。
 
傑德隨即將這條包裹有鱗片的項鍊掛在瑠璃的脖子上。
 
「欸？這是要給我的嗎？」
 
「是護身符喲，最好要貼身攜帶著。」
 
「哇、真的非常謝謝你。這個跟傑德大人的眼瞳顏色一樣呢！」
 
玻璃球體裡鑲嵌著跟傑德眼瞳相同的翡翠色鱗片，而瑠璃因為獲贈這條項鍊而非常高興。
 
傑德偷看著瑠璃的反應後，不知為何一瞬間露出『可惜』的表情後苦笑了起來。
 
正當瑠璃打算問傑德那個表情是什麼意思的時候，剛剛跟著傑德過來的通道上，出現了一臉焦急狀態疾走過來的芬。
 
「阿、芬先生。」
 
「看來好像發生什麼事了。」
 
跟著轉頭看過去的傑德，臉一下子就變的嚴峻起來。
 
「陛下！那個叫彩梓的女人不見了！！」
 
突然傳來的這個報告，讓瑠璃一瞬間瞪大了雙眼。
 
「你說什麼─！？」
 
瑠璃的高昂的聲音在庭院裡回響著。
 
  

第34話　閒話休題 
[第34話　閒話休題] by 搬運工

 
艾達是出生於龍王國旁邊某個小國裡的某座小型村莊的。
那是跟奢華生活扯不上關係只能勉強自給自足的小村莊。雖然還很年幼，但因為家裡兄弟眾多，因此為了生活而必須幫忙家裡工作好度過每一天。
 
艾達有著特殊的髮色。
艾達的母親是由別的村莊嫁過來這裡的，因此她母親對這件事並沒有作出特別的反應。
但這件事對於這個村莊的人們來說太過奇怪，因此村人們一直都疏遠著她。
要不是艾達跟父親有著相同的碧綠色眼瞳的話，她的母親大概會被人質疑不貞吧。
 
而艾達的夢想是離開這個讓人心情不佳的破爛村子，然後前往龍王國過著能打扮漂漂亮亮的生活。
 
然後在某一天，艾達的父親表示要幫她找工作後，帶著艾達來到了她夢寐以求的龍王國王都。
是怎麼樣的工作呢？真的能再龍王國工作嗎？像這樣的疑問，隨著王都那充滿活力的街道印入眼簾後就被拋到九霄雲外去了。
 
不管在王都的哪裡，那猶如貫穿天空的岩山以及上面的城堡都能一覽無遺。
而且比王宮更高的空中不時能看到龍在飛翔著，讓她更加興奮著。
 
不過初次拜訪王都並沒有太多閒暇時間可以慢慢逛，不一會就來到了港口邊。
父親似乎再找著什麼人的樣子東看西看著，一旁不少船隻正進出著這座港口。此時終於找到混在人群中的對象後，父親滿臉笑容的向對方揮手。
 
父親低頭諂媚的對象是一個衣著良好的中年紳士。
由於這個人物一點也不像是父親會認識的人，讓艾達終於感受到有些不對勁。
 
在那個封閉的村莊裡，父親是怎麼在龍王國找到工作的？
如果有這樣的人脈可以利用的話，應該早就離開那座村莊才對阿。
 
對於感受到疑惑與不安的艾達，那名紳士的視線像是將艾達從頭到腳舔了一遍般仔細打量著，這讓艾達感覺非常不愉快。
 
「嗯、的確是很罕見的顏色呢，這很不錯。」
 
紳士一邊說著一邊用頭向後面的隨從示意，後者拿出了一個束口袋遞給了父親。
當束口袋落到父親手中時所響起的那沉重的聲音以及趁父親在確認內容物時偷窺了一下後，知道裡面裝著的是金錢。而且是貧窮的艾達家所難以想像的巨資。
 
父親將束口袋收起來後，用非常低的音量說了句「對不起」後，就留下艾達一人在那，自己頭也不回的走了。
而自己是在很久之後才理解到，那是父親非常微小的罪惡感的表現。
 
在不理解父親道歉的理由下，忍著強烈的不安跟著紳士來到船上。搭上船經過了一小段時間後，被告知了自己不是被介紹來工作的，而是被賣掉了的這件事。
 
到底在船上搖搖晃晃的待了多久的時間呢？當時的艾達對於自己的人生悲劇只能終日以淚洗面。
 
下了船之後接著是搭乘馬車移動，在經過了一小段路程後來到了奴隸商人的據點，在那艾達被關入了一間房間裡。
 
被賣掉的不光只有艾達一人，那個房間裡還有跟艾達差不多年紀的年輕女性數人。
 
在這邊的生活並沒有特別遭到虐待，相反的在這吃的反而比在村裡好。
大概是為了之後能高價賣出吧。
而艾達並不是完全沒有逃跑的打算，但在她眼前有個逃亡失敗的少女在，而那名少女的手在艾達等人的面前被殘酷的折斷了，這恐怖的景象讓艾達完全打消了逃跑的念頭。
 
故意在艾達等人面前進行處罰恐怕是打算讓她們就此打消逃亡的念頭吧。
 
這樣一來必然會被賣給某個人，然後一生都作為奴隸活著吧。
但是這絕望的未來比自己想像中還快的落幕了。
 
房間外傳來慌張吵雜的腳步聲，讓房內的女孩們都動搖著。
她們都以為終於要將她們賣掉了，但進到屋內的不是奴隸商人，而是龍王國的士兵。
 
由龍王國士兵所解放的奴隸們，被分成了有家可歸以及無家可歸的兩群人。
如果是違反個人意願被綁架而來的人，就依照他們的願望讓她們順利回家。至於像艾達這樣被親人賣掉的情況下，因為沒有人願意回家所以就都被帶到龍王都去了。
 
在前往王都的路上，艾達碰巧經過了投宿旅店的士兵們的房門前，而裡頭士兵們的對話讓艾達不由自主的停下腳步。
 
因為士兵們都處於喝醉的狀態，在加上投宿的地點並不高級所以房門也沒特別隔音，因此艾達能清楚的聽見因為喝醉而講話變得很大聲的士兵們的對話。
 
「───所以那個叫艾達的女人就是陛下在找的對象嗎？」
 
「陛下也終於遇到喜歡的女性了嗎。雖然我們本來就不允許人口交易，但把這次行動想成是在尋找龍王妃會比較正確吧！」
 
「我們應該沒有對她有什麼失禮的吧……」
 
艾達只聽到這裡，就因為逐漸逼近的腳步聲讓她急忙的離開現場。
要是她當時沒有離開而是好好將對話聽完的話，也許之後的行動也會有所改變吧。
 
就在艾達離開沒多久，同樣也在房內的約修亞對著這群醉漢們施以鐵拳制裁。
 
「喂你們阿，別說這些多餘的話題阿。萬一被人聽到而誤會的話，要承受父親怒火的可是我阿」
 
「什麼多餘的阿，這可是關係到龍王妃耶」
 
「但絕對不是她就是了」
 
「什麼？」
 
「雖然我只是聽了個大概，但陛下遇到那名女性時，這個女孩人已經在船上了。而且陛下在尋找的是白金色髮色的女性，這個女孩頭髮是金色的阿，在這種情況下決對不是她阿」
 
「什麼阿、那我們不就作白工了──我們可是放著自己的工作不管跑來幫忙的耶」
 
約修亞一邊幫那些忿忿不平的同僚倒酒，一邊要他們別讓這種不實的情報外流。
 
但完全沒聽到約修亞解釋的艾達產生了非常大的誤會。
 
「我是龍王妃…」
 
如果成為龍王的妻子，艾達就能過上想像不到的奢侈生活了。
一想到出生於貧困農村的自己竟然能成為龍王國這種大國的王妃，讓艾達高興得全身顫抖不已。
 
其實只要仔細思考一下就會發現，艾達別說龍王了，她可是連龍族都沒見過，那麼龍王到底是在哪看上她的呢。
但過於高興的艾達就像是只看見眼前吊著飼料的馬一樣，對於這裡所當然的疑問都完全丟到一旁去了。
 
艾達就這樣處於誤會狀態下來到了龍王都。
以為能直接跟龍王見面的艾達，很遺憾的期望落空。
她在城內第一個遇到的是僕人長，然後就在搞不清楚發生什麼事的情況下，被帶到數人一起居住的大房間裡安置，然後跟房內的女性們一起擔任低階的僕人工作。
 
為什麼、為什麼……為什麼明明自己應該是龍王妃才對卻得在這邊做這種低下的工作，她完全不能理解。
 
「那、那個，如果想要跟龍王陛下見面的話該怎麼辦才好？」
 
不管如何都想跟龍王見面的艾達，就這樣向同事請教著，而同事聽到這個問題先是瞪大了雙眼，接著吃驚的大笑了起來。
 
「像我們這樣低下的僕人是不可能見到至高的龍王陛下的，你這孩子，還真是異想天開阿」
 
「而且陛下幾乎都是待在第一區，像我們這樣的僕人了不起也只能到第五區而已。再上去為了避免出現失禮的情況，只有年資夠深的僕人有資格獲選去那工作喲」
 
這樣的答案讓艾達感到愕然。
就這樣繼續在這工作的話是不可能見到龍王的。明明自己是被選為龍王妃的人，為什麼陛下到現在為止都沒來迎接自己呢，這讓艾達非常傷心。
就算說了自己被選為龍王妃了，這些同事們恐怕也只會一笑置之吧，根本沒辦法向他們求助。
 
一邊想著一定有什麼方法才對的艾達一邊就這樣暫時在王宮裡工作生活著，後來意外在同事閒聊的話題中聽到了有關龍王妃的消息，讓她加入了那群人之中詢問著。
 
「沒錯，龍王妃的人選似乎已經決定好了──」
 
聽到這件事的艾達心臟狂跳著。
 
「嘛、是什麼樣的人阿？」
 
同事中另一個女性開口問著。
 
「這個阿，據說是最近出現的那個受喜愛之子的樣子」
 
另一個女性驕傲的說著，不過她跟這些女性一樣都只是下階層的僕人，因此完全不可能接近慶祝戰勝的會場，她所說的內容全部都是聽別人講得。
 
「呀─以作為陛下的另一半而言，真是個無可挑剔的人選阿」
 
「好像跟艾達同個年記的樣子。
而且頭髮及眼瞳的顏色也很相似，記得是白金色頭髮以及帶紫的深藍色的眼瞳」
 
「而且聽說是個非常漂亮的人，真想見一見阿」
 
艾達聽到這邊就完全理解了。
 
（一定是陛下把我跟那個孩子搞反了，只要跟陛下見上一面好好說明的話一定能明白他找的對象不是那個孩子）
 
不趕緊跟陛下見面的話。
 
帶著這樣的心情，艾達推著裝有食物的推車來到了第六區。
原本能來這的只有資深老手，像艾達這樣的新人是不可能來的，但因為今天資深的人都忙得分不開身來，因此只能派艾達來這幫忙。
 
這只是個將食物送到指定房間裡放下後在退出房間的工作，因此都沒什麼特別的事發生，直到最後一個房間。
 
「我拿食物過來了」
 
「嗯、進來吧。……阿、剛好交接的時間到了，稍微在這等一下，讓下一班的人也看一下你的臉」
 
在房門前警戒的士兵，檢查了運送過來的食物沒有異狀後，像艾達示意可以進入。
不過此時剛好交接的士兵來了。
 
「沒有異狀、她是負責送食物的人」
 
「了解了，進去吧」
 
這次艾達打開房門將推車推了進去。
此時在她身後的士兵們的說話聲傳進了她的耳裡。
 
「陛下來了嗎？」
 
「沒有、還不到時候，大概在你執勤結束前都不會來」
 
（陛下會來這裡……？）
 
喜悅感一下子湧了上來，但她隨即想到自己把食物放下後就得退出離開了，因此又消沉了下去。
 
有什麼好辦法嗎、腦中如此思考著的艾達，被一聲「瑠璃醬！？」的呼喚聲給拉回現實。
 
艾達驚訝的將頭稍稍抬起來看。
而發出聲音的那個人一看見艾達的臉就整個人一瞬間停了下來。
 
「不是瑠璃醬阿……」
 
在房間內的女孩名叫彩梓，艾達大略聽完她的故事後腦海中浮現出一個想法。
 
「那麼、要不要跟我交換？」
 
彩梓因為聽不懂她的意思而呆愣著。
 
艾達跟彩梓不管是身形或年紀都差不多，一但穿上僕人的衣服及帽子後，將頭髮藏在帽子內就能讓人忽略掉頭髮顏色不同的這一點。
 
而在不同區間移動時，進入高等級區間會詳細檢查身分，但離開時只需要簡單看一下通行證就能輕鬆離開。
 
艾達與彩梓交換了彼此的衣服，艾達接著將通行證交給了彩梓。
 
「這樣就好了。出去的時候什麼都別說就這樣低著頭就好，因為剛剛那樣匆促見面一定不記得詳細的樣貌，因此只要一直低著頭就一定不會曝光才對」
 
「謝謝你！」
 
就這樣告知彩梓離開的路線後，讓她順利的從軟禁的房間裡逃走了。
 
被留下來的艾達在確認彩梓平安離開房間後，不由得高聲笑了起來。
 
「呼呼呼呼呼、這樣一來終於…」
 
這樣一來終於能見到陛下了。
艾達此時靜靜的等待著。
 
  

第35話　逃跑 
[第35話　逃跑] by 搬運工

 
瑠璃仔細的向帶來這個消息的芬詢問著關於彩梓從房間裡消失的這件事。
 
「芬先生，這是怎麼回事？我記得彩梓應該是全天候24小時受人監控才對吧」
 
傑德也用著疑惑的眼神看著芬。
 
「就像瑠璃說的那樣，那個房間門口有士兵常駐著，而窗戶外頭是垂直的懸崖，如果是一般人的話是不可能逃跑的。但今天文官打算向她詢問有關納達夏的事情時，一進入房間後意外的發現她人不在那裡。」
 
因為同學身上的魅惑魔法差不多要結束了，因此打算再重新向所有人詢問一遍有關納達夏的事。
 
原本傑德就預定要再去跟她談看看，但在那之前認為由其他人去詢問就十分足夠了，畢竟考量到彩梓與傑德的對談並不是什麼愉快的事，因此才決定由文官出面代替的。
 
「似乎是跟打雜的少女交換身分的樣子。」
 
「打雜的少女？」
 
瑠璃一臉茫然的看著芬。
而傑德也因為這個預料之外的發展而瞪著芬，皺著眉頭的他一副在詢問著『到底在搞什麼鬼阿？』的感覺。
 
「那個打雜的傭人協助彩梓逃跑，他將自己穿著的傭人服以及出入許可證交給彩梓後，自己留在那個房間裡。」
 
「是熟人嗎？」
 
但也太魯莽了吧，只要有人一進去就會曝光吧。
一但協助被軟禁的人逃跑的話，就一定免不了受罰吧。因此傑德認為既然會冒著被處分的風險幫忙逃跑，恐怕是彼此認識的人吧，但是。
 
「不是，他們彼此完全不認識，不過…」
 
芬話說到一半便猶豫的停了下來，接著一臉苦澀的樣子繼續說了下去。
 
「那個女孩想跟陛下見面，她一直說著自己才是真正的龍王妃，那個女人是冒牌貨之類的話。經過稍微調查後，她是不久前在阿蓋特殿下的命令下，由約修亞帶來王都的。」
 
「龍王妃？」
 
聽到了不常見的詞後瑠璃轉頭看向傑德，而傑德一副很頭痛的樣子用手按著太陽穴。
 
既然是阿蓋特下令並由約修亞帶來的話，那應該就是當初傑德想要跟那個僅有一面之緣的女性見面，聽到了有類似樣貌的女性被奴隸商人帶走的消息後，派人去救出來的吧。
只是，傑德所期望的那名女性就在自己身旁。
 
由於傑德自己承認了這件事，而阿蓋特也得知了瑠璃的真實樣貌，因此原以為再也不會提到這件事的，看來那個女孩大概是產生了某種誤解吧。
 
「叫約修亞來，那個女孩就交給約修亞處理。」
 
「我們已經派人去找他了。」
 
「傑德大人，龍王妃指的是什麼？」
 
「龍王妃就是龍王的妻子。」
 
「傑德大人的妻子…那位是為了與傑德大人相會而由約修亞帶來的人不是嗎。不去見一面這樣好嗎？」
 
一聽到是傑德所期待的女性，讓瑠璃不安的詢問著。
 
「沒那個必要，說起來根本就不太可能是那個女孩。」
 
「是那樣嗎？」
 
「是阿。而且我已經有瑠璃了，不需要其它女性了。」
 
傑德輕柔的向瑠璃微笑著解釋。
雖然瑠璃誤以為那是將她當成寵物寵愛著的意思，但她仍忍不住滿臉通紅。
 
發現瑠璃完全沒有注意到自己的心意的傑德，決定不再用行動而是改用言語傳達自己的心意給對方。然而瑠璃完全都誤會成那是將自己當成寵物寵愛而非男女間的愛情。
雙方在這件事情上的鴻溝完全沒有削減。
 
「陛下，請晚點再談情說愛好嗎？」
 
面對明明面臨緊急狀況卻如此悠哉的國王，芬傻眼的開口打岔著。對此傑德哼的一聲回應著。
 
「我知道啦，不快點找到人會有許多麻煩事吧！」
 
「什麼麻煩事？」
 
回答瑠璃疑問的是芬。
 
「為了引渡納達夏國王與神官回國審判，現在該國穩健派的貴族正訪問我國並待在第三區。再加上之前與納達夏戰爭時俘虜的士兵們現在也正集中在第十一區進行管理著。不管是哪邊對於引發這場戰爭的巫女姬都抱持著恨意。萬一讓他們見面的話，絕對難以善了阿！」
 
「絕對難以善了、這…」
 
瑠璃稍微想像了一下那種景象後不寒而慄。
 
「拿著那個打雜少女的通行證的話，最多只能到達第六區。那麼她應該會往下層區域移動吧，真是的，給人找麻煩。」
 
如果是遇到的貴族們，因為貴族他們會注意到自己身在龍王國裡這件事，因此不管再怎麼憤怒也只會動嘴而不至於動手。
但士兵們就不是這樣了。被抓來的人幾乎都是農民，因為群情激憤而引發暴動是絕對有可能發生的。
 
「目前各區間已經封閉了，因此不可能再繼續移動了。但是阿…」
 
「如果她已經跑到第十一區的話就麻煩了。」
 
「是、因為已經派出搜索隊了，因此應該能很快找到人。現在只能祈禱他們不會碰頭阿！」
 
「搜索魔法怎麼了？」
 
「這個阿，由於所有的風精靈都不回應我們的請求，所以現在只能親自去尋找著。」
 
芬一邊說著一邊將視線看向瑠璃。
 
吃驚的瑠璃向空中大喊著「小太郎！」。然後，凜坐在小太郎的頭上跟他一起從空中降落下來。
 
「小太郎、幫我找一下彩梓，如果是小太郎的話辦得到對吧？」
 
『為什麼？』
 
「欸、什麼為什麼？」
 
瑠璃沒想到會得到這樣的回答而說不出話來。
 
『不管瑠璃的願望是什麼我都會聽從。但是瑠璃不是討厭那個女的？那麼為什麼還要幫助她？我認為不管她有什麼下場都是她自己找的。因此我無法理解瑠璃為什麼會想幫助她。」
 
「嗚、我的確是很討厭她，而且再也不想見到她了。但是，雖然討厭她但我不恨她。明知道她有危險卻要我一副『你活該』並放置不管我實在辦不到。所以幫我找彩梓吧，拜託你」
 
瑠璃雙手合十向小太郎拜託著。
自己想了想後也同意自己的確沒有必要為了彩梓這麼拼命。
如果換作是納達夏國王及神官的話自己一定會袖手旁觀吧，但畢竟彩梓是跟自己從小一起長大的，雙方還是有那麼一點情分在。
 
而且不光是彩梓，打算排除瑠璃的那些同學們，如果他們遇到相同的狀況，自己大概也不會袖手旁觀吧。
畢竟同樣身為再也回不去原本世界的同伴，彼此有著那個世界的共同回憶讓自己沒辦法徹底絕情，因為彼此間有著連自己也說明不了的感情在。
 
在感受到瑠璃毫不動搖的意志後，小太郎一副真拿你沒辦法的樣子表示著「既然瑠璃這麼希望的話」。
 
以小太郎為中心吹起了一陣風。
 
『看來她人在第十一區的樣子。』
 
「偏偏是那阿！」
 
傑德皺著眉頭撇嘴說著。
 
彩梓並沒有打算離開王宮，就這樣在城內徘徊著。
想再見到瑠璃，但是她並不清楚瑠璃的所在地點。因此只能暫時照著那個幫忙逃跑的女性所指點的方向，就這樣離開第六區並一路往下走。
 
偶爾在建築物間的長走廊上被士兵給攔了下來，但只要一出示那個女性給的銀色牌子後就毫無問題的獲得通行許可。
 
就這樣持續走著，接著經過了一間吵雜的房間。
因為房間沒有門所以可以直接看到裡面的狀況，這裡大概是餐廳的樣子，因為很多人在這拿取食物吃著。
 
話說回來自己是在吃飯前逃出來的，因此房內飄來的香味讓自己感覺非常飢餓。
 
接著突然不安了起來。
離開這裡後到底該怎麼獲得食物呢。
之前在納達夏的時候生活過的非常優渥，在這雖然生活很不便但至少時間一到就會有人送飯來，但是一但離開這裡的話該怎麼辦呢？
 
這個世界沒有父親母親的存在，唯一能依賴的瑠璃以及一起來到這個世界的同學們都各自被帶到不同的房間裡完全找不到。
如今彩梓孤身一人。
 
瑠璃之前說過的話在腦海中回響了起來。彩梓在這沒有人能依賴，必須靠自己一個人自力生活。
雖然馬上就得出了不工作就沒飯吃的這個結論，但沒有這個世界知識的彩梓，完全不知道該怎麼獲得工作。
由於不安與恐懼突如其來的降臨，讓彩梓當場動彈不得。
 
就這樣站在那裡的彩梓，眼神意外的與一名正在取餐的男子對上。
而那名男子似乎在想著什麼事持續注視著彩梓，接著張大眼睛一臉憤怒的朝著彩梓怒吼著。
 
「你這傢伙，不就是那個巫女姬嗎？」
 
隨著男子的怒吼，正在用餐的所有男人全部都轉頭看了過來。
 
對於有這麼多人認識自己這點，彩梓喜出望外。說不定有人知道瑠璃的所在處，又或是能幫忙自己脫離這種困境。
但是跟天真的彩梓不同，現場的氣氛變的非常險惡。
 
「喂、那是本人嗎？」
 
「是阿、絕對沒錯。戰爭的時候曾經近距離看過她的臉，那張臉我想忘都忘不掉」
 
「那個衣服、那不是這座城裡的僕人服嗎？不知道害死了我們多少同伴，竟然這麼從容的在這生活著？開什麼玩笑阿！」
 
「什麼狗屁引導繁榮的巫女姬阿！」
 
男人們怒氣沖沖的朝著彩梓走來。
由於他們滿臉憤怒而且充滿著殺氣，就算對別人的感覺很遲鈍的彩梓也感受到了威脅。
接著她像是彈了出去般轉身逃跑了。
 
「還想逃！」
 
「大夥追！！」
 
「一定要讓你嚐嚐同伴們所受的苦！」
 
眾多男人放下餐點開始追起彩梓。
 
滿臉恐懼大口喘氣的彩梓在走廊上狂奔著。
但沒過多久就因為絆到腳而整個人跌倒在地。
轉頭一看就見眾男人們一步步逼近過來。
 
「都是妳的錯。」
 
「不、不是我的錯阿。那都是國王下令的。」
 
「妳是贊成發動戰爭的吧，為了你那個願望不知道有多少穩健派的人被排除掉好發動你想要的戰爭阿！」
 
「那是因為、為了幫助瑠璃醬所以有必要阿！」
 
雖然拼命用的顫抖的聲音述說著自己的正當性，但這一切都是反效果。
 
「憑什麼我們得用性命去幫助你的朋友不可？我們可都有家人在等著我們回去阿！」
 
「欸、但是…」
 
至今為止只要是彩梓的願望，都毫不例外的實現了。
因此彩梓仍以為這次也會像以前那樣眾人會毫不猶豫的出手幫忙，結果就是像這樣不知道該怎麼回應才好。
 
「什麼但是、我弟弟因為這該死的戰爭而死了！」
 
「咿阿！」
 
正當男子伸手準被抓住彩梓時，現場颳起一陣風在彩梓周圍形成一道透明的障壁。
 
「嗚哇、這是啥阿！」
 
「不重要，破壞掉就好！」
 
不管男人們在怎麼努力都搆不到彩梓，他們全部都被阻擋在一定距離外。
 
但是彩梓並沒有因此安心下來。
男人們眼神充血的包圍著彩梓，雖然在一定距離外被透明的障壁所阻隔，但他們仍不斷衝撞捶打著那道障壁，即使因此受傷流血也毫無停止的跡象。
 
正因為眼前有著這樣的狀況，所以彩梓完全沒有安心下來。
倒不如說正因為是在一定距離外被阻隔著，如此反而增加了恐怖感。
 
「嗚、有沒有人…」
 
龍王國的士兵們並不是因為聽到彩梓的求救聲才來的，但他們很快就趕到現場將眾男人們一個接著一個拉走。
 
看到眼前的人群逐漸減少後，對此感到安心的彩梓就這樣昏了過去。
 
  

第36話　告別 
[第36話　告別] by 搬運工

 
在傑德的辦公室裡，化成貓的瑠璃坐在傑德的大腿上聽完芬的報告後，對於彩梓沒受到傷害這點讓她安心的喘了口氣。
 
『小太郎、謝謝你呢！』
 
『嗯、只要能幫上瑠璃的忙就好。』
 
凜很難得的對著小太郎用瑠璃聽不見的聲音問著。
 
『你明明都出手幫那個笨蛋了，但當時是故意把她丟在那嚇唬她對吧！』
 
『吾是因為還沒適應這個身體，所以盡全力也只能做到那樣而已。』
 
騙誰阿你。凜在心中吐槽著。
從小太郎獲得身體開始算起已經過了很長一段時間了，應該早就完全適應了才對。
而且命令其他風精靈不准幫忙找尋彩梓的也是小太郎阿。
 
雖然小太郎一直都是一副平靜的樣子，但他果然還是很厭惡一直給瑠璃添麻煩的彩梓，而那正是富有他風格的報復行動。
 
因為凜也覺得這幹的很不錯，所以就沒對瑠璃說了。
 
『那麼芬先生，彩梓現在如何了？』
 
「很老實的待在房間裡。雖然沒有受傷，但被一群男人包圍似乎嚇到她了，現在變得很怕生，不過人看起來還算健康。」
 
『是這樣阿，真是給你們添麻煩了。』
 
「這不是瑠璃你的錯阿，你沒有道歉的必要。」
 
『雖然是這樣說。』
 
大概是至今為止不知道幫彩梓收拾過多少爛攤子了，因此想都沒想就先道歉了，瑠璃一想到這點不由得苦笑起來。
 
『如果彩梓能因此變的稍微通情達理一點就好了…』
 
「那不可能吧！」
 
傑德很乾脆的否定了，似乎彩梓在他眼中變成了非常不受歡迎的人物。
因此傑德早早的結束了關於彩梓的話題，開始說起下一件事。
 
「那個協助逃跑的女性僕人處理得如何了？」
 
同樣在房間內的約修亞跟芬交換位置，來到傑德的面前回報著。
 
「幫忙逃跑的那個女僕人已經關入監獄裡了，她是先前解放奴隸的時候也在現場的女奴隸，不過她並不是龍王國的國民，當時是跟其他奴隸一起引渡回國的，因為她沒有地方可以去所以就安排她在王宮內擔任打雜的僕人。大概是在返回龍王國的路上，我跟同事間的談話被她偷聽去一半，因此產生了她是龍王妃的這個誤解。她是因為聽到衛兵說了陛下過不久會去見彩梓，所以幫助彩梓脫逃而自己留在那準備跟陛下見面，她跟彩梓在這邊彼此都是第一次見面的。」
 
「我明明提醒過你別隨便說出那種不經大腦的話了。」
 
在一旁的克勞斯出口責罵著，對此約修亞無話可說。
雖然那些話不是出自約修亞的口中，但他身為那場行動的最高負責人因此必須對此負責。
約修亞因為理解這一點所以只能對傑德低下頭。
不過他此時腦海裡想著的是之後該怎麼『好好款待』那些多嘴的同僚。
 
「真是萬分抱歉……」
 
「之後會下達處分。不過說真的，她只聽了部分對話就誤解成這樣不會太誇張了嗎，明明她從未跟我見過面阿。如果她是龍王國的國民也就算了，但她只來過王都一次，而且還是路過而已，到底是怎麼誤會成那樣的。而且她竟然完全沒發現她根本搞錯了我在找的人……」
 
這混合著嘆息的台詞，讓瑠璃以外的人都苦笑起來。
 
接著傑德像是想到了什麼事情，將坐在自己膝蓋上的瑠璃的手鐲給取了下來。
恢復成人形的瑠璃理所當然的變成了坐在傑德膝蓋上的狀態，由於傑德的視線突然靠得很近讓瑠璃變得很狼狽。
 
「哇、你在做什麼阿！？」
 
傑德呵呵的笑著回答。
 
「瑠璃，因為這次的事件將那些人送去艾德雷茲的這件事得提早進行了。對於其他那四個解除魅惑狀態的人妳要不要最後再見一面呢？」
 
「好。」
 
就這樣，恢復成人形的瑠璃前去拜訪了同學們聚集的房屋。
 
心中因為不知道對方會有什麼反應而顯得很緊張，但當她一進到房間裡後那四名同學都不約而同上前跪了下來（土下座）。
 
「欸？」
 
「真的非常對不起。」
 
其中一人開口道歉著，而另外三人也緊跟著開口道歉。
因為眼前的反應跟以往瑠璃遭遇過的完全不同，讓瑠璃驚訝的張大了嘴巴。
 
傑德將手放到了瑠璃的肩膀上並開始說明了起來。
 
「魅惑的效果結束後，就能正確的認知了自己的所作所為了。」
 
「前後變化有這麼誇張阿？」
 
以往開口就是罵人的他們如今卻開口道歉著，讓瑠璃非常的困惑。
 
「不然你也可以親自問問本人阿！」
 
總之就這樣讓他們保持土下座也沒辦法進行談話，因此拉了椅子過來好彼此坐著對談。
 
「我們自己也無法理解當時為什麼會做出那些事，但我們很清楚知道那些都是事實，因此我們現在的心中都滿是對你的歉意，希望你能原諒我們。」
 
瑠璃說不出原不原諒他們的話。
雖然知道他們的行動並非他們的本意，但這也不代表至今發生的那些事就這樣消失了。
惡言相向或是故意忽略自己的這類行徑，如今倒是可以一笑置之。但瑠璃的記憶中也曾發生過被他們傷害而哭泣的事件。
更別提他們當時還採取了將她拋棄在森林裡這種明顯容易致人於死的方法。
 
因為瑠璃現在完全不知道該怎麼回答，因此故意打斷這個話題提起其他事情。
 
「被魅惑的時候是甚麼樣的感覺阿？」
 
雖然他們臉上露出可惜的表情，但他們也知道自己的作為不是那麼容易就能獲得原諒的，因此便順著瑠璃的意思轉換了話題。
 
「當時滿腦子都在考慮彩梓的事，那樣做的話會被一股強烈的陶醉感給包圍著。而在那同時也能明顯感受到你跟我們不同。因為跟我們不同所以採取攻擊行動，對於有如異物般的你卻獲得彩梓的青睞而感到氣憤不平。」
 
「那現在呢？」
 
「感覺像被解放般非常清爽，但同時也感受到深深的罪惡感。當時我們對於自己的行為完全沒有感到任何疑惑，但是現在已經完全理解一切了，我們對你真的做了非常多殘酷的事阿！」
 
四個人又再度向瑠璃低頭道歉。
 
「夠了……」
 
對於瑠璃嘀咕的聲音，四個人露出驚訝的表情抬起頭來。
 
「別誤會了，我並沒有原諒你們……但是，對於已經做了的事再怎麼追究也是無濟於事的。不管是妳們還是我，對於接下來該如何在這個世界生存有非常多事情需要煩惱，所以說夠了。」
 
瑠璃如此說完後便起身準備離開房間。
最後一邊說著「再見」並跟他們握手，同時也一邊想著彼此大概再也不會見面了。
 
回去的路上，傑德一臉非常認真的表情將瑠璃攔了下來並開口問著。
 
「瑠璃今後的打算是什麼？」
 
「什麼意思？」
 
「剛剛你不是跟那些人這樣說了，說之後不仔細思考如何生存不行嗎。雖然瑠璃你現在人在這個國家，但如果瑠璃你打算前往其他國家的話，我會幫你去跟那個國家溝通的。所以瑠璃你的打算是什麼？」
 
瑠璃完全沒有思考，馬上就開口回答了。
 
「傑德大人以及其他人都沒意見的話，那麼我想待在這個龍王國，居住在這座城裡。」
 
雖然之前打算在王都稍微學習後就回到切爾茜的家，但後來跟傑德從切爾茜那回到王城時，心中已經有著『我回到家了』的感覺。
當時才發現自己不知不覺將這座城市當成自己的家了。
因此如果可以的話很希望能這樣繼續下去。
 
瑠璃的這個答案讓傑德整個人亮了起來，對著瑠璃呵呵呵的傻笑著。
 
「明明是傑德大人問我我才說的。」
 
「沒辦法阿，因為最早見面的時候說好了不會限制瑠璃的行動的，因此『不要走』這種話說不出口阿。而且說起來原本就沒辦法限制受喜愛之子的行動阿。也正因為如此，獸王可是為此傷透了腦筋阿……」
 
「獸王國也有受喜愛之子對吧，那是怎麼樣的一個人阿？」
 
明明是個稀鬆平常的問題，但卻遲遲等不到傑德的回答，讓瑠璃不由得轉頭看了看傑德。
 
傑德一臉充滿著難言之隱的樣子，好不容易才擠出一點聲音回答著。
 
「……只要待在龍王國的話，總有一天會遇到吧！」
 
「歐……」
 
「這種事先不提，之前為了怕你說出不想待在這，我們這邊可是想了一大堆應對方案阿，現在因為沒這個必要了，終於可以放心了阿！」
 
「有哪些應對方法阿？」
 
「這個嘛，姑且準備了瑠璃喜歡吃的糖果點心以及受女性歡迎的服飾及珠寶，不過仔細思考後發現這些東西即使不是龍王國也能提供，因此最後得到的結論是全部都拜託切爾茜處理這樣。」
 
「切爾茜小姐對我而言就像是母親一樣吶，如果我被切爾茜小姐拜託了的話大概就說不出要離開這裡的這種話了吧。對了，我偶爾可以去拜訪切爾茜小姐嗎？」
 
「阿、這沒問題。不過這次事前要好好跟我說明，同時也要約好回來的時間阿！」
 
看著想起了先前離家出走的風波而眉毛低垂的傑德，瑠璃笑著回答了一句「好的」。
 
「阿、但萬一結婚了的話不離開這座王宮不行呢，這樣的話該去王都裡找個新居了呢！」
 
「不需要擔這種心。」
 
雖然瑠璃心中感到不解，但因為也不是馬上就會結婚，總之先等找到對象後再談就好，因此瑠璃此時沒有對此疑惑發問。
 
就這樣數日後彩梓與同學們踏上了前往艾德雷茲的旅程。
 
而幫忙彩梓逃跑的艾達則是被處罰了。
 
  

第37話　從天國到地獄 
[第37話　從天國到地獄] by 搬運工

 
晴朗的天空萬裡無雲，這是因為眾多精靈聚集在瑠璃身旁而造成的，讓這個龍王國首都體驗著從沒有過的非常平穩的氣候。
 
而且因為有最高位的風及水精靈小太郎與凜在的關係，海面上吹的是適合帆船航行的風，而海面也非常平靜。這對於受天候影響很深的港灣城市來說，是更加值得高興的一件事。
 
也因為這樣在王都裡受喜愛之子的人氣急速攀升。
 
一想到能在這麼風光明媚的王都進行約會，
瑠璃一大早起來就非常興奮，如今的她正在鏡子前面確認著身上這件由尤庫雷斯進行調查後，目前王都最受歡迎、有著蕾絲點綴的深藍色禮服。
而瑠璃脖子上閃閃發光的是從傑德那獲得的鱗片項鍊。
 
準備妥當的瑠璃來到了傑德的辦公室告知著自己要出門的這件事。
 
「這樣看起來如何？從男性角度來看有沒有什麼不對勁的地方？」
 
「阿、非常可愛、很適合你喲。」
 
瑠璃並沒有注意到傑德的眼中一閃而過的危險眼神，單純因為被誇獎而高興著。
而傑德身後的尤庫雷斯與克勞斯都一副欲言又止的樣子。
 
「那我出門囉！」
 
然後在瑠璃離開辦公室後，剛剛欲言又止的尤庫雷斯開口問著。
 
「陛下、你為什麼要那樣做？」
 
「什麼？」
 
「就是瑠璃脖子上那個阿，那個是龍心對吧。明明彼此都還不是戀人關係，竟然送出了那樣貴重的東西。而且瑠璃一副完全不知道龍族送那個東西所代表的意思的樣子阿！」
 
「用來驅逐男人可是十分夠用了阿！」
 
果然是因為這件事阿。
尤庫雷斯及克勞斯臉上都露出不知道該說什麼好的表情。
正常來說根本不可能因為這種理由就送出去阿，因為那個可是一生只能取下一片的東西阿。
 
雖然不認為瑠璃會這麼簡單就找到戀人，但以尤庫雷斯為首的眾臣們心中都忐忑不安。
不過話說回來，只要看到瑠璃持有那個東西的話，在這個世界上大概找不到有哪個亞人會有那個勇氣跟瑠璃交往吧，這麼一想的話一臉非常期待約會的瑠璃實在很可憐阿。
 
被龍盯上的話基本上就沒有活路了，因此尤庫雷斯只能在心中祈禱著瑠璃別喜歡上其他男人。
 
＊＊＊
 
瑠璃與傑特相遇的地點是隔壁城鎮的餐廳，不過因為今天是約會所以約在王都見面。
 
作為外國貿易轉運點的龍王都，可以買到各式各樣外國的產品。至今都沒有機會好好逛逛王都的瑠璃，就算沒有這場約會也打算用打工賺來的錢好好的給他逛一逛。
 
順帶一提，小太郎與凜都留守在王宮裡。
 
瑠璃來到了預定會合的地點，而傑特已經在那等著了。
原本自己就已經比預定還早抵達了，但對方似乎也很期待這次約會所以也早到了。
傑特注意到瑠璃的到來，露出了與初夏微風相稱的清爽笑容揮了揮手。
 
（嗯、果然是個清爽的好青年阿）
 
確信了自己的確有看人的眼光後，瑠璃也露出了微笑回應。
 
「你好，今天的你跟平常的感覺差好多阿，真的非常可愛呢！」
 
「謝謝你。」
 
「那麼、讓我們…早點出發…」
 
原本靦腆的笑著的對方，不知道是看到了什麼眼睛瞪的很大而且講話也變的結結巴巴的了。
 
「怎麼了？」
 
完全搞不懂為什麼傑特會這樣定住不動，接著整張臉扭曲變形。
接著似乎要抑制激情般閉上眼睛，過了一會再度張開眼睛時，臉上同時也浮現出悲傷的表情。
 
「不需要這樣特意來秀這種東西阿，如果之前好好跟我說明的話，我也會老實放棄的說…」
 
「欸？」
 
瑠璃因為完全聽不懂傑特的意思而滿腦子疑惑。
 
「我原本以為沒有直接拒絕我是因為多少對我有些好感阿，因此我原本很期待今天的，但是卻…如果已經有另一半的話我希望你能一開始就明確的拒絕就好了阿！」
 
「欸？你要去哪裡！？」
 
不知為何傑特自顧自的說完後就一臉悲傷的表情拋下瑠璃走了。
只剩瑠璃伸出去的手停留在半空中。
 
「欸？…….欸！？」
 
現場只剩瑠璃一個人，因為事情太過突然讓她只能驚訝的呆站在那裡。
 
（什麼跟什麼阿？到底發生了什麼事？等一下等一下、冷靜一點阿我！總之先深呼吸一下）
 
吸─吐─像這樣深呼吸後還是滿腦混亂中。
這個約會是傑特提出來的，而他本人卻說了一堆瑠璃聽不懂的話後就這樣放著瑠璃不管走了。
 
（欸、難道我被甩了……？為什麼？）
 
瑠璃就這樣完全不懂原因，腳步蹣跚的在王都裡走著。
由於先前帶著非常愉快的心情跟大家說了要出門的關係，結果就這樣馬上回去的話實在太丟臉了。
 
（回去後再找尤庫雷斯先生商談看看好了。好的！現在就把這一切都忘掉讓我好好逛一逛王都吧！）
 
如果是尤庫雷斯的話，很可能會找出瑠璃沒注意到的原因也不一定，那麼下次就不會再犯同樣的錯了，因此瑠璃快速的轉換心情。
能這麼快就轉換心情裡由也許是因為瑠璃常被人說她膽子很大的緣故。
 
不，其實是因為她受到現場氣氛的影響而變得有點焦躁，再加上雖然她認識傑特，但那也只是數面之緣而已，對於傑特這個人的相關事情其實一點也不清楚，因此對傑特的好感度本來就沒有高到會讓她因此消沉下去。
 
瑠璃開始逛起王都的商店。
除了幫最近受到很多幫助的小太郎、凜以及切爾茜買禮物外，也在路邊攤買了不少小吃來吃，就這樣買完東西吃飽喝足後開始往王宮移動，接著來到了通往王宮內的橋梁。
 
在那座橋的正中央，有著瑠璃熟識的人物。
 
「伊萬？」
 
伊萬一臉糾結的樣子看著橋下的大海，
因為那副表情實在太過陰暗讓瑠璃腦中閃過非常糟糕的想法。
 
「別做傻事阿─」
 
瑠璃一邊大喊著一邊跑上前去，為了預防萬一因此準備緊緊的抱住伊萬。
由於身後突如其來的衝擊，讓伊萬「嗚哇！」的尖叫著，接著伴隨著衝擊整個人朝前方倒下，幸好他的雙手反射性的抓住橋護欄才沒有發生悲劇。
 
伊萬一邊努力讓狂跳的心臟平靜下來，一邊轉頭瞪著這個帶來麻煩的傢伙。
 
「在搞什麼阿！？萬一掉下去的話該怎麼辦阿！？」
 
看到一臉怒意的伊萬，瑠璃終於發現自己誤會大了因此趕緊離開他。
 
「欸、阿、對不起。我還以為伊萬你打算跳海阿…」
 
伊萬帶著懷疑的表情看著瑠璃。
 
「為什麼會知道我的名字？你是在城裡工作的人嗎？」
 
聽了伊萬的話後，瑠璃想起了雖然他知道自己是人類，但他卻沒看過自己人類形態的這件事。
 
「這樣說來的話，我用這個姿態跟你見面還是第一次呢，我是瑠璃喲。」
 
伊萬整個臉僵住了，接著他像脫兔般朝瑠璃身後狂奔逃跑了。
 
「阿、等一下……」
 
這是今天第二次有男人從自己面前逃跑了，這件事讓瑠璃心中怒火沸騰。
瑠璃隨即握緊雙拳，朝著逃跑的伊萬追了上去。
 
「為什麼要逃跑阿！？」
 
「你才是為什麼要追上來阿！？我已經決定再也不要跟你扯上關係了！別過來阿！」
 
被下令在家反省的伊萬，只有最初一小段時間責怪著瑠璃，之後剩下的時間都是在後悔自己給芬添麻煩了，因此他在心中發誓再也不要靠近瑠璃了。
 
但是跟他的想法相反，瑠璃對著逃跑的伊萬施展魔法將他捕獲後，這一切就沒有意義了。
 
「終於抓到了。」
 
「咦、別靠過來！」
 
面對喔呵呵呵笑著靠近的瑠璃，伊萬就像是看到鬼一樣整個臉充滿害怕的表情向後退著。
 
「怎麼這樣阿、對於阻止你跳海的恩人不應該用這種口氣說話吧！」
 
「我才沒有要跳海阿！不要隨便管我的事阿，每次跟妳扯上關係都沒好下場阿！」
 
『阿是這樣嗎？』瑠璃一臉沒在聽的樣子。
 
「呼。那麼、你幹嘛一臉想跳海的表情站在那阿？」
 
「好好聽我說話阿！」
 
「是是、那我就好好的聽一下吧，我們來去找個可以好好談話的地方吧！」
 
「不、不對、我不是那個意思阿！」
 
伊萬的身體彷彿就像在瑠璃手上跳舞一樣全身被風給纏繞著，而這股風強制移動著伊萬的肢體讓他跟著瑠璃來到最近的餐廳。
 
由於伊萬完全沒有精靈魔法適性，根本不是受喜愛之子瑠璃的對手，因此便早早放棄抵抗了。
 
「所以說、發生什麼事了？」
 
「已經說很多次了，這跟妳無關阿！而且到底為什麼你能像這樣很平常的接近我阿？我可是曾經誣陷什麼也沒做的你耶，一般來說都會生氣吧，甚至應該會無視我的存在吧！」
 
「所以你有自覺阿？」
 
伊萬講不出話來一臉尷尬的移開視線。
就像瑠璃說的一樣，其實他也有自覺。
他那時的舉動完全只是遷怒。
而瑠璃並沒有這樣就放過他，反正繼續追問了下去。
 
「而且為什麼伊萬會對我抱有敵意阿。如果不是有什麼理由的話是不會說出那種話的吧？芬先生根本就不是最關鍵的理由吧？我認為被人講了那些話的我有知道的權利。」
 
這是瑠璃一直在伊萬身上感受到的某種東西，當時伊萬對著瑠璃說完那些話之後的那一瞬間曾露出悲傷的表情。
在看到那張臉之後比起憤怒而言，瑠璃更加在意那個表情所代表的意義。
 
「…你知道我是人類與龍族的混血兒嗎？」
 
「嗯。」
 
「因為母親是人類的關係，所以我看不見精靈。明明其他混血亞人都看得到的說。也因為這樣被人狠狠的欺負著。因此知道你是人類後想要讓你離大哥遠一點，因為我不希望大哥生下像我這樣的孩子。就當時那個時間點而言我是完全不信任你的。龍族一旦選擇了伴侶了之後，就不會再對其他人有意思了。因此我當時打算在那種事發生前進行阻止。現在如果你要我道歉的話，我可以跟妳道歉。」
 
「呼嗯、但是這個理由是在知道我是人類以後才有的吧，在那之前呢？」
 
「……那時只是遷怒而已。因為我不管怎麼做都看不見精靈。不管如何呼喚他們、再怎麼放空心靈、再怎麼等待他們都不曾在我面前出現。然而明明只是一隻貓卻是受喜愛之子，同時受到精靈們的寵愛。那是我不管如何努力都沒辦法獲得的東西，而你卻輕易的擁有，對於這點當時的我無法接受。」
 
伊萬一邊低著頭一邊似乎在忍著什麼般持續說著。
 
「而且為了擔任在王宮裡到處轉的妳的護衛，因而減少了跟我相處的時間…」
 
結果還是跟芬有關的樣子…
這讓瑠璃感到非常驚訝。
 
「大哥從以前開始就一直保護著我。把我當成真正的兄弟來對待，鼓勵著無法使用精靈魔法的我，同時幫我阻擋著來自周圍的惡意，甚至教我不使用精靈魔法的戰鬥方法。大哥是我的恩人阿，然而…然而我卻扯著大哥的後腿…我還真是個沒用的弟弟阿！」
 
看著伊萬聲音突然變的高亢，接著竟然就趴在桌上哭了起來，讓瑠璃睜大著雙眼愣在那裡，而周圍也有著大量好奇的視線看了過來。
 
瑠璃慌張的在周圍張開透明的結界，將聲音給阻隔開來。
 
「我沒有資格當大哥的弟弟！而且也沒有那個臉…就這樣不知不覺中離開了王宮來到了那座橋上…嗚嗚嗚嗚」
 
（傑德大人，這個懲罰的效果似乎比預期的還要嚴重阿…）
 
瑠璃一邊拍著伊萬的肩膀一邊安慰著他。
 
聽完了伊萬的話之後，瑠璃變的沒辦法討厭伊萬了。
 
他是深知痛苦二字的人阿。
雖然是個有點偏見的人，但卻也是能為某人而努力的傢伙。
自己的確就像伊萬說得一樣打從一出生就被精靈守護著，因此是不可能體會伊萬所經歷的痛苦吧。
既然有好好反省並道歉了，瑠璃打算讓這件事就這樣算了。
 
總之先得讓眼前的伊萬冷靜下來，對此瑠璃採取了行動。
 
  

第38話　龍心 
[第38話　龍心] by 搬運工

 
瑠璃嘗試了各種話題之後，終於成功的讓伊萬的心情好轉了起來。
伊萬接著再度跟瑠璃道歉，而瑠璃接受道歉後也跟著鬆了口氣。
瑠璃發現自己果然還是想跟芬的弟弟打好關係。
 
如今伊萬的表情不再像之前一見到瑠璃就滿臉怒意的樣子，也沒有剛剛那種陰沉的感覺，反而有種脫胎換骨了的感覺。
雖然恢復精神是很好啦，但現在又陷入了另一種困境……
 
「──發生了像這樣的事情呢，如何阿？我大哥果然很厲害吧！另外之前也有一次──」
 
「阿─好了好了、我知道芬先生很厲害了。」
 
對於打算繼續說明芬的優點的伊萬，瑠璃急忙插嘴打斷他。
 
一邊吃著伊萬作為賠禮而點的料理，兩人聊起了另一個世界的生活、被召喚來這之後的遭遇，以及變成貓的經過等話題。
 
而兩人也隨著談話的進行，雙方的氣氛也變的比較融洽了。
不過瑠璃倒是沒想到，伊萬竟然會喜歡別人像這樣有話就直說的對談方式。
不知道伊萬是不是也這樣認為呢，不過他的態度整個軟化的很明顯就是了。
 
現在很後悔自己沒有早一點跟伊萬把話講開來。不過聽他講述哥哥有多好這件事就敬謝不敏了。
 
「你也很辛苦呢……不過話說回來為什麼你會一個人在外面？太不小心了吧！」
 
「因為今天本來要跟人約會的，所以沒辦法帶其他人來阿。明明是個看起來像好青年的犬亞人的說，但卻說了一堆聽不懂的話就自顧自的離開了。很過分對吧？」
 
本來正在喝著飲料的伊萬，伴隨著聽不清楚的話語激烈的咳嗽起來。
 
「沒事吧？」
 
瑠璃一副『你在搞啥阿』的表情幫伊萬拍了拍背，而伊萬則是被飲料嗆到流眼淚了。
 
「阿阿！？你在說什麼阿？是想找死嗎？龍族跟人類不同，忌妒心可是非常強烈的。以前也曾發生過因為忌妒而導致兩人一起殉情的事件耶。雖然我不知道你打算做什麼，但既然都收下龍心了就最好別在去招惹其他男人比較好喲。」
 
「龍心？那是什麼？」
 
瑠璃因為這個沒聽過的單字而狐疑的歪著頭。
一副就像是什麼都不知道的樣子，而在伊萬眼中瑠璃似乎也不像是在演戲。
 
「難道你完全不知情嗎？」
 
看著瑠璃點頭承認後，
伊萬用手指著瑠璃胸前的項鍊，
更正確的來說是項鍊上那片龍鱗。
 
「這個鱗片就是所謂的龍心。這是龍族男人一生只有一片的特殊鱗片，因此被稱呼為龍心。因為你帶著這個東西的關係，那個男人自然會逃跑阿。因為沒人想自殺阿？」
 
「欸、我可以理解他走掉的理由了，但傑德大人沒有理由殺死他吧？」
 
「……還真的在一無所知的情況下收下阿。而且還是陛下的！」
 
伊萬看著瑠璃的眼神彷彿在說『這個可憐的孩子』，接著便告訴她有關龍心所代表的意義。
 
而瑠璃在聽完解釋後，呆愣著將有著鱗片在內的玻璃珠握在手中。隨後瑠璃不斷的向伊萬確認著自己是不是聽錯了，而對此感到厭煩的伊萬說了一句『不然你直接問本人看看』，就這樣帶著瑠璃離開餐廳並變回龍形後抓著瑠璃飛回王宮內。
 
「阿啦、還真是奇妙的組合阿，你們和解了嗎？」
 
回到王宮內的瑠璃意外的遇到了正從傑德辦公室返回自己房間的尤庫雷斯。
 
因為看到瑠璃跟伊萬正一起行動著的關係，讓尤庫雷斯稍微驚訝了一下，之後隨即露出笑容表情也緩和下來。
 
不過尤庫雷斯只問著跟伊萬有關的事情，但卻絲毫沒有提到約會，這就表示他大概早就預測到約會的發展了吧。
雖然覺得有點可恨，但現在最重要的是其他事情。
 
「尤庫雷斯先生、傑德大人有在辦公室裡嗎？」
 
「有、他現在正在工作著呢！」
 
看著瑠璃充滿氣勢的奔向辦公室，尤庫雷斯雖然愣了一下但馬上就察覺到原因所在，接著他將視線轉向很有可能告知瑠璃真相的伊萬。
而這段期間瑠璃毫不猶豫的朝著傑德的辦公室邁進。
 
「讓他們會面不會有問題嗎……？」
 
「不會，反正這件事遲早會曝光所以沒問題的。比起那個我比較好奇你們兩人合好的經過阿，給我好好說明一下吧！」
 
伊萬就這樣被尤庫雷斯抓著帶走了。
 
一個人來到辦公室的瑠璃，敲了敲辦公室大門後沒等裡面回應就開門衝了進去。
 
「如果不等回應就開門的話，敲門就變的沒有意義了喲。」
 
無視著一邊苦笑一邊如此說著的傑德，瑠璃從大門繞到傑德的辦公桌旁。
 
「傑德大人，我有一些事想說。」
 
對於一臉不滿的撇嘴的瑠璃，傑德順著她的意思用視線讓周圍的人都退出辦公室。
 
隨著其他人都離開辦公室，整個房間裡只剩傑德與瑠璃後，傑德起身朝瑠璃走了過去。
 
「想說的事是什麼？」
 
瑠璃握住胸前的項鍊並將它舉到傑德的眼前。
 
「為什麼要騙我說這是護身符阿……」
 
「我才沒有說謊，那是驅除閒雜男人的護身符阿！」
 
看著傑德完全沒有歉意的說著，瑠璃一臉生著悶氣的樣子一邊開口繼續說著。
 
「雖然我不知道你在想什麼，但這麼貴重的東西我不能收。」
 
瑠璃一邊說著一邊將項鍊送到傑德面前，但傑德完全沒有收下的意思。
 
「這應該是要送給傑德大人的伴侶的最重要的寶物不是？雖然我很感謝傑德大人這樣擔心著我，但比起猶如寵物般的我，傑德大人你更應該將這個項鍊送給你愛的人阿！」
 
龍心並不是護身符，而是送給另一半類似瑠璃原本世界的結婚戒指之類的東西。
雖然是跟結婚戒指很像，但其中所包含的意義是完全不同等級的。
 
龍心是一生只能剝取一次的特殊鱗片，不像其他鱗片會重複生長出來，因此一生只有一片。
然後龍族的男性們，必須憑著這個鱗片才能向愛人告白並舉行婚禮。
 
由於傑德將這麼貴重的東西送給了努力想忘掉對方的自己，讓瑠璃的內心各式各樣的感情混雜在一起一團混亂。
 
比起瑠璃內心的糾葛，傑德因為瑠璃的寵物說而瞪大了雙眼。
 
「寵物？……原來如此，為什麼至今會有這麼嚴重的代溝的原因我終於知道了。」
 
傑德將手貼在額頭上深深的嘆了一口氣後向瑠璃發問著。
 
「在瑠璃你的世界裡，選擇戀人或伴侶的基準是什麼？」
 
「欸、怎麼突然問到這個……一般來說大概就是性格以及價值觀合的來的人吧！」
 
「嘛、說的也是，像那樣的基準的確也很重要。但是這個世界裡，魔力強大的人是以魔力的相性來決定對象的。瑠璃你曾經說過只要待在我的身旁就會感到心情輕鬆愉快對吧？」
 
「是…」
 
突然又被問到這件事，讓瑠璃感到有些羞恥。不過她的確只要待在傑德身旁就會感到心情愉快。
之前也聽他解釋過，那是因為雙方的魔法相性良好的關係。
 
「我也是這樣，只要待在瑠璃的身邊就會讓我感到心情放鬆愉快，甚至讓我不想離開你。像這樣光是待在身旁就能讓自己心情放鬆愉快的對象，雙方魔力相性如此好的對象，在這個世界上是非常難遇到的。更別提對方並不一定也會有同樣的感覺，所以能遇到瑠璃真的是奇蹟。雖然那是讓人非常高興的事，但同時也讓我絕望了，因為這表示我大概找不到伴侶了。」
 
如此說著的傑德，臉上露出稍稍悲傷的感覺眉毛也垂了下來。
不過他接著繼續說了下去。
 
「就像剛剛說的一樣，像龍族這種魔力強大的種族，是靠魔力相性來決定對象的。因此就算今後有類似的女人出現在我面前，我也一定會將她拿來跟瑠璃相比吧。但就算找到可以成為伴侶的對象，我也不認為會比瑠璃還要更適合我。因此當時我曾經無數次想著，如果瑠璃不是貓而是人類或是亞人的話該有多好。」
 
傑德那清澈的目光看了過來，讓瑠璃的心臟猛烈的跳動著。
 
「你知道當我得知瑠璃你是人類的時候有多麼的高興嗎？我把瑠璃當成寵物一樣看待？才沒有這種事。瑠璃你自己剛剛也才說過，龍心是送給伴侶最重要的寶物阿。像這麼重要的東西我有可能會送給寵物嗎？」
 
「欸、這個，所以說…」
 
瑠璃只能睜著那雙大大的眼睛呆然的看著傑德。
瑠璃的反應讓傑德不由得笑了起來，接著拿出了以前瑠璃曾經說過好吃的點心遞到了瑠璃的嘴邊。
 
雖然腦袋問著為什麼在這種時候會拿出點心？但嘴巴已經習慣性的將點心吃了下去。
 
「瑠璃你知道嗎？像這樣喂人吃東西是龍族男性的愛情表現阿，只會對伴侶或孩子做阿！」
 
這次真的讓瑠璃無言了。因為她太過驚訝了。連口中的點心都吃不出味道就吞了下去。
 
看到瑠璃得知龍族的餵食動作所代表的意義後竟如此的驚訝，
讓傑德一邊感嘆自己先前的做法實在太差了，一邊又繼續給瑠璃追加攻擊。
 
「我才不會對寵物做這種事情喲。這是我在對我所愛的人表達愛意喲。」
 
如今瑠璃滿臉通紅。
 
「那個…但是阿，也不一定是跟我的相性最好阿？傑德大人雖然說是依據我的魔力相性來決定的，但說不定還有其他更相符更好得人阿。而且傑德大人是王族，我只是一般平民……」
 
瑠璃戰戰兢兢的問著。
雖然問出這些問題需要非常大的勇氣，但如果現在沒說出口的話，恐怕自己以後會不斷的煩惱著吧。
 
「當你身為受喜愛之子時，就已經不再是一般平民了。倒不如說你的地位甚至比國王還高，因此眾人只會高興的接受，絕不會有人有異議。」
 
聽著傑德這樣的回答，至今還沒完全明瞭受喜愛之子的重要性的瑠璃露出了吃驚的樣子。
 
「龍心在某個條件沒有達成前是不會變色的。那個條件是內心足以認定為伴侶的對象出現的時候，而我的龍心變色的時間點是當我得知你不是貓而是人的那一刻。在那個時間點下我就決定要讓瑠璃作為我終身的伴侶了。然後龍族絕不會花心，一生只會愛著那個讓龍心變色的伴侶，就算其他相性更好的人出現也不會改變。」
 
所以什麼都不用擔心，傑德一邊總結著一邊用手捧起瑠璃的臉。
 
「但是也對呢…如果瑠璃你在聽完我的想法後，還是想退還龍心的話那就沒辦法了。我不打算免強你接受我，如果瑠璃喜歡得是其它男人那也是沒辦法的事。」
 
傑德緩緩的將手伸過去想要握住瑠璃手中的項鍊。
但是就在傑德的手即將碰到項鍊時，瑠璃猛然向後退了一步阻止他。
 
「不、不要……我不想還給你。」
 
瑠璃用雙手握住裝有龍心的玻璃珠，呼呼的搖頭拒絕著。
 
「不需要同情我。雖然龍心變色了，但就這樣一直沒有結婚的話龍心的顏色會漸漸消失，直到遇到新的對象時又會再度變色。因此瑠璃不用為此負責。」
 
「我不要、而且才不是什麼同情。我、我喜歡傑德大人……」
 
瑠璃鼓起了全身的勇氣後，終於將自己的心情說了出來。對此傑德的視線變得很溫柔。
 
「這樣真的可以嗎？龍族可是非常擅於忌妒的喲，而且一旦討厭這樣的生活後也不像人類可以離婚喲。如果瑠璃你看上了其他男人，那麼我也許會將那個男人給殺死，甚至限制住你的行動吧！」
 
「沒關係，儘管來吧！」
 
「在這之後就不能回頭了喲。」
 
「我知道……嗚。」
 
在瑠璃那簡短的回應都還沒說完前，站在她面前的傑德就一把將她抱住。
 
「我還沒對你說過呢，瑠璃，我愛你。」
 
「我、我也很喜歡傑德大人…」
 
瑠璃有點膽怯的伸手環抱住傑德，同時也回應著對方的話。
但對於瑠璃那用盡全力才說出口的告白，傑德感到稍微不服氣。
 
「這種時候應該用『我愛你』來回答吧……」
 
「雖然我知道阿，但是現在我心中的羞恥心佔上風阿。所以像那樣的話可能要多給我一點時間才行。」
 
「算了，反正我們有的是時間。」
 
傑德用手抬起瑠璃的下巴，接著輕輕的親吻了一下瑠璃後便放開她了。
 
「今後像這種事也得要適應才行阿！」
 
對於傑德一邊笑一邊說出口的話，瑠璃只能呆呆著看著。隨即因為事態超出腦袋的處裡極限而坐倒了下去。
 
  

第39話　充滿驚喜的時光 
[第39話　充滿驚喜的時光] by 搬運工

 
我忘記今天要上班，所以只有一半，剩下一半明天再補…
 
對於那兩人心意相通這件事，最高興的是阿蓋特。
今天他的心情也很雀躍，一副就要跳起舞來的樣子走著。
也多虧了阿蓋特在王宮上下到處說著這件事，因此這件事沒花太多時間就弄得滿城皆知了。
恐怕在國王正式發表結婚喜訊前，這件事大概就會先傳遍全國了吧。
 
另一方面，除了阿蓋特以外的其他近臣們，他們臉上的表情與其說是高興到不如說是鬆了一口氣的樣子。
 
「瑠璃願意交往真的是太好了。」
 
「是阿，這樣一來陛下終於找到能陪伴終身的伴侶了。」
 
明明與傑德心意相通的瑠璃不知道為什麼又是貓咪的姿態坐在傑德腿上，而她對於尤庫雷斯與克勞斯鬆了一口氣的話感到不解。
 
『可是那個龍心不是沒有舉行婚禮的話顏色會慢慢消失，等到找到下一個合適的對象時又會再度變色嗎？』
 
「喂！！陛下你幹嘛對瑠璃撒謊阿！？萬一當時瑠璃就這樣拒絕的話該怎麼辦阿！」
 
尤庫雷斯用著責備的眼神看著傑德。
 
『那是騙人的嗎！？』
 
瑠璃也非常驚訝，接著跟尤庫雷斯一起瞪著傑德。
 
「雖然說龍心變色了但不舉行婚禮的話還是可以找尋下一個伴侶。但是已經被剝下來的龍心是沒辦法再長回到身體上的，因此就不可能再送給下一個對象了。」
 
對於克勞斯的說明，瑠璃瞪大著眼睛看著傑德。
而傑德則是露出口笑用手摸著瑠璃的頭。
 
那是傑德為了避免瑠璃感到受壓力，為了讓瑠璃如果想拒絕的話能直接將拒絕的話說出口，是他溫柔的表現。
 
『要是當時我拒絕了的話該怎麼辦阿……』
 
這個責備傑德說謊的語言裡，除了對於傑德這無謀之舉感到驚訝外，同時也包含著溫柔的愛意。
 
「我跟某個遲鈍的人不同阿，要不是有十足把握怎麼可能就這樣將龍心剝下來送人呢！」
 
『遲鈍！？你是在說誰阿！』
 
「當然是瑠璃你阿。當時王宮裡所有人都能感受到我的愛意了，只有你這個當事人完全沒注意到阿！」
 
『那也是沒辦法的事阿，我完全不了解關於龍族的常識阿。而且當時有個傑德大人在意的女性在……阿！說起來那個讓傑德大人感興趣的女性搜索的結果到底如何了？』
 
全身毛髮豎了起來的瑠璃在抗議的時候，意外的想起了那個女性的事情。
雖然不是信不過傑德，但如果那名女性現在突然出現的話，恐怕會讓事情變的複雜起來吧。
因此向傑德追問著那個女性的相關事情。
 
「阿，這件事還沒有跟你說明阿。瑠璃、可以去旁邊那個房間從衣櫃裡拿一套黑色的衣服過來嗎？」
 
『黑色的衣服嗎？』
 
一邊好奇的思考著，瑠璃一邊從傑德的膝蓋上跳了下來朝著隔壁房間走去。
辦公室旁邊的走道連接的是傑德暫時休息用的房間。
 
因為用貓的姿態要拿衣服實在是不行，因此瑠璃將手鐲取下變回人形後打開衣櫃尋找了起來。
 
裡面顏色是黑色的衣服只有一套所以一下就找到了，那是全身漆黑的衣服，而且還附有罩帽以及帶上罩帽後用來遮住臉的面巾。
 
這麼奇怪的衣服讓瑠璃有種似曾相識的感覺，但實在是想不起來。
就抱著這股有印象但卻又想不起來的奇妙心情，帶著這套衣服回到傑德那邊。
 
「是這個嗎？」
 
「嗯、就是這套。你不覺得它很熟悉嗎？」
 
「嗯、就好像有看過又好像沒有…」
 
雖然有那麼一點印象，但卻實在想不起來。
對於口中念念有詞的瑠璃，傑德給了她一點提示。
 
「瑠璃來到王都的時候，不是有被一個兩人組追過嗎？當時應該有遇到一個穿著這種衣服的男人吧？」
 
順利的回想起來到王都時的情形。
而且也很順利的想起自己後來變成貓的這件事。
然後當時在逃跑途中的確有遇到類似穿這種衣服的可疑人物。
 
「阿、跟當時遇到的可疑人物穿著的衣服很像。因為對方看了看我的頭髮後一副非常感興趣的樣子，我以為他是奴隸商人所以就跑走了。但是，為什麼這裡會有這樣的衣服……」
 
瑠璃正打算詢問傑德的時候，看到傑德露出苦笑看著自己，而他的那雙眼睛跟記憶中那可疑人物的眼睛重疊了。
 
「……難道說，當時那位是傑德大人？」
 
「嗯、沒錯。然後我一直在意的女性就是當時遇到的，那個有著一頭罕見的白金色頭髮的少女阿！」
 
「欸？所以說其實一直在尋找的人就是我？」
 
「嗯、沒錯。」
 
「我就是傑德大人在意的人？」
 
「對阿！」
 
雖然瑠璃還沒辦法就這樣接受這個事實，但傑德的樣子並不像是在騙人。
瑠璃隨即想起了自己先前聽到傑德有個在意的對象後，心裡一直忌妒著的那個人竟然就是自己，這讓瑠璃害羞的低下頭來。
 
此時瑠璃感到受一股視線，轉頭一看是滿臉笑容的阿蓋特用著溫暖的眼神看著兩人。
 
「阿、阿蓋特先生，有什麼事嗎？」
 
「沒事、你們兩人關係這麼好，很不錯很不錯。之前有段時間還以為陛下會這樣孤老一生，當時就算我說破嘴陛下也完全沒放在心上……真是太好了，對瑠璃你的謝意怎麼也說不完阿、嗚嗚嗚嗚…」
 
原本笑著的阿蓋特說著說著就用手帕嗚著臉哭了起來。
可見得他之前為了幫傑德找老婆可是多麼的辛苦阿。
 
一邊哭著一邊抱怨著傑德的不是後，阿蓋特總算是發洩完了將臉抬了起來。
 
「…那麼、什麼時候要舉行婚禮阿？」
 
「嗚欸欸、結婚！？」
 
雖然雙方已經相互確認了彼此相愛的事實，但聽到結婚這個字眼還是讓瑠璃吃了一驚。
 
「我還沒有打算結婚喲，太快了啦！」
 
「欸！陛下、是這樣子嗎？」
 
瑠璃那希望傑德能支援一下自己的視線以及阿蓋特那無法置信的視線一起看向了傑德。
很不巧的傑德似乎也是站在阿蓋特那方的，如今他正一臉不滿的樣子看著瑠璃。
 
「難道你不喜歡跟我結婚嗎？我可是為了要跟妳結婚所以才將龍心送給你的喲？」
 
「不、不是不喜歡……只是對於剛成為戀人就馬上要結婚這件事感到有些猶豫」
 
「但是瑠璃在跟那個男人見面前不是說過想要早點結婚嗎？還是說可以跟那個男的早點結婚，但跟我就不行？」
 
瑠璃雖然一瞬間沒搞懂那個男人指的是誰，但很快就想起當時的事了。
 
一開始雖然覺得他太過份了，但瑠璃後來漸漸覺得其實自己這方也有錯。
明明是他提出約會邀請但卻又將人放著不管逕自離開的，但考慮到瑠璃自己都已經答應約會邀請了，結果卻帶著足以作為龍族伴侶證明的龍心出現，對方自然會受到驚嚇阿。
因為一個沒搞好可是會與龍族為敵的阿。
 
因此客觀來看比較殘忍的是讓人誤以為已經有龍族伴侶的瑠璃阿。
對此瑠璃心想著總有一天要道歉並解開這個誤會。
 
不對，現在不是思考這些事情的時候阿。看著傑德那完全沒有笑意的視線不斷刺了過來，讓瑠璃不由得打了個冷顫。
瑠璃因為沒被人這樣注視過所以動搖了起來，而尤庫雷斯拼命的在傑德身後比著各種手勢，但很可惜完全看不懂。
 
此時伊萬曾經說過的話在腦海中回響了起來。龍族是非常擅於忌妒的。
而且後來跟伊萬見面的時候，他也有說過因為龍族很容易心生忌妒，所以絕對不能在傑德面前提到其他男人的事。
是因為這個原因阿！瑠璃在心中大喊著。
 
比起高興著傑德因為自己的緣故在忌妒著的這件事，瑠璃本能的感受到了更強烈的危機感。因此馬上轉了個彎回覆著。
 
「當、當然沒有那種事阿。我當然也想跟傑德大人結婚阿！」
 
聽到瑠璃的這番話後，傑德的表情明顯緩和了下來，而瑠璃也跟著鬆了一口氣。
至於阿蓋特則是表情整個亮了起來。
 
雖然並不打算就這樣任人擺布，但是當自己知道龍心的意義後，當時的確已經作好總有一天要結婚的覺悟才收下了這個龍心的。
不過在看到傑德一臉很開心的樣子後，雖然這比自己預期的時間還快到來，但瑠璃還是決定就這樣邁向婚姻吧。
 
「那我馬上就去準備！」
阿蓋特如此說完後便意氣風發的離去了，而其他人也為了應對此事也紛紛開始行動了起來。
龍王的婚禮，必然需要邀請國內外重要的人士參加，因此需要辦理的事項非常多。
 
如今室內只剩下傑德與瑠璃兩人。
就在瑠璃打算帶上手鐲回復成貓的樣子時，傑德突然出手阻止了瑠璃。
 
「我希望只有我們兩人的時候你能維持這個樣子。」
 
傑德帶著足以讓人融化的微笑如此說著，讓瑠璃雖然非常害羞但仍微微的點點頭。
 
傑德輕輕的將瑠璃抱了起來回到座位上，接著讓她橫坐在自己的膝蓋上。
身為貓的時候還沒有感覺，但是一但變成人後讓瑠璃感到非常的害羞。為了避免直視傑德的臉，因此她只能低頭看著自己的雙手。
 
而傑德的說話聲從上方傳了下來。
 
「雖然說要結婚但那也會是過一陣子之後的事。畢竟阿蓋特非常有幹勁的樣子，因此恐怕會需要好一段時間準備。你只要在這段時間裡遵從你的心意作出決定就好了。」
 
如今的傑德非常的溫柔，跟剛剛態度強硬的說著結婚話題的時候彷彿完全是不同人一樣。
 
「傑德大人太狡猾了。明明都強硬的讓事情進展著，卻又像這樣說要尊重我的意思……」
 
結果不但讓自己的主張得以進行著，還能宣稱自己是有尊重瑠璃的心情的。
瑠璃雖然知道那是因為他將自己放在第一順位的關係，但卻也不得不抱怨兩句。
 
「龍族為了得到伴侶可是什麼都做得出來阿。不過我不希望因為這個原因讓瑠璃討厭我。」
 
「光這樣是不會讓我討厭你的喲。因為收下龍心時就已經知道會發生什麼事了。」
 
此時瑠璃想起了自己非常在意的一件事。
 
「對了、我有一個問題想問，在我跟傑德大人結婚後，有什麼是我該做的嗎？」
 
成為像龍王這樣大國的王妃後，應該會像傑德這樣要承擔跟國家有關的工作吧。
也因此極端缺乏這個世界常識的瑠璃對此感到不安。
 
對於瑠璃的不安，傑德的回答很簡單。
 
「沒有歐。」
 
由於回答太過簡潔反而讓瑠璃一下子反應不過來而傻住了。
 
「不不、怎麼可能什麼事都不用做？我可是要成為國王的妻子耶，總是會有一些工作才對吧？像是社交、外交、政治之類的……」
 
「嗯，如果是普通的王妃的話，的確會有相應的工作要做。但是當瑠璃你是受喜愛之子的情況下就不需要了。不管是社交還是外交，都不可能這麼輕易的讓貴重的受喜愛之子就這樣出現在外國人面前。而政治方面也是一樣的道理。這不僅是龍王國而已，在其他國家也都一樣。一但讓受喜愛之子牽涉政治的話，周圍的人們自然會觀其臉色行事，並通過受喜愛之子所中意的政策。這樣一來等於是讓受喜愛之子獨裁整個國家，會給國家帶來混亂的。」
 
「那我到底該做些什麼才好？」
 
「只需要像先前一樣悠閒渡過每天就好。因為只要瑠璃存在這個國家一天，就會為這個國家帶來益處，不會有人有怨言的。」
 
這樣真的好嗎？雖然瑠璃內心還有著這樣的疑問，但傑德追加說明了下去。
 
「而且阿，通常來說龍族的伴侶是不太會出現在別人面前的。還記得龍族很容易忌妒吧？因此就算是在這做城裡，已婚的龍族女性也是很少上街的。過去的歷史中龍王妃幾乎很少出現在眾人眼前，甚至連出現在公開場合的情況都很少見。」
 
在城內工作的龍族裡，男性的龍族可以看到各世代很平均的存在著，但女性要不是很年輕，再不然就是像切爾茜那樣年記的，又或是丈夫過世的寡婦。
而這都是因為男性龍族的忌妒心作祟的關係，讓他們不希望自己的伴侶出門。
 
「……那、我是不是也要停止在餐廳工作比較好阿？」
 
「對我來說我很想將瑠璃持續放在自己的身旁，雖然是這樣想的，但剛剛也說過了，瑠璃只需要像現在這樣生活就好。」
 
雖然是全憑瑠璃的意志來決定，但傑德本人是深切希望瑠璃能辭職的。
 
但就這樣繼續在餐廳打工的話，一但發生什麼事就會惹傑德生氣吧。
 
龍王國裡有著大量的外國人在，萬一出現不知道龍心的人跑來糾纏瑠璃的話……
 
雖然自己很想繼續在餐廳打工，但瑠璃不希望因為自己給餐廳帶來困擾。
為了周圍的安全以及平靜著想，瑠璃下定決心還是辭職比較好。
 
  

第40話　信件 
[第40話　信件] by 搬運工

 
結婚的準備工作在阿蓋特的指揮下有條不紊的進行著。
但不知道阿蓋特是不是所有事情都自己決定，因為除了最初為了製作禮服有來量尺寸外，之後就在也沒有來找瑠璃了。
 
也因為這樣，讓瑠璃抱著『真的有要結婚嗎？』的疑問平穩的度過每個日常。
 
其中真的要講的話，大概就是被傑德要求除了第一區以外的區域，儘量都以貓的姿態現身。
對此尤庫雷斯解釋說，那是因為儘量不想讓別人看到瑠璃的人類姿態的樣子。
因為以往也都是用貓的姿態在王宮裡閒逛，而且也沒有特別反對的理由，因此瑠璃乾脆的接受了這個要求。但她也從這種小地方感受到了傑德因為關係改變而產生的獨佔慾。
 
而現在瑠璃坐在傑德房間的床上，嘴唇不停的被親吻著。
而且跟一開始的輕吻不同如今是深吻，讓瑠璃顯得有些喘不過氣來，但傑德並沒有停止的打算。
 
而且現在只要傑德一有空檔就會親吻瑠璃。
像現在明明工作的休息時間就要結束了，但兩人就像是完全不在意時間一樣，待在就寢前的寢室裡持續不斷的接吻著。
 
但瑠璃已經到了極限了，因此雙手用力強制將傑德推了開來。
雖然看到了傑德露出不滿的表情，但她現在不在乎。
 
「已經不行了……」
 
因為瑠璃氣喘籲籲的這樣說著，讓傑德不得不暫時將臉移開。
但他並不打算就這樣跟瑠璃分開來，因此將棉被當成坐墊坐了下來，並將瑠璃橫抱在懷中。
 
雖然瑠璃當初光是用人的姿態坐在傑德腿上就會滿臉通紅，但現在的她似乎沒有餘力在乎這種小事，因此身體很自然習慣的就這樣配合著傑德的動作。
 
「那個傑德大人，接吻的頻率可以稍微減少一點嗎？當然我並不是討厭接吻就是了！」
 
因為瑠璃總覺得再繼續這樣下去恐怕會發生大事，所以戰戰兢兢的提議著。
但她一看到傑德那冰冷的目光就馬上補充說著自己並不討厭接吻。
 
「那就沒問題啦！」
 
對於傑德爽快的回答，這個因為自己沒有堅持住而導致的結果瑠璃不打算就這樣吞下去。
 
「不是阿，雖然不討厭但像現在這樣每天都來實在讓人有點承受不住阿，不管是體力還是精神都是阿！」
 
因為心臟不管什麼時候都會被搞的砰砰跳，讓她很擔心自己的心臟會負荷不了。
但她並不後悔自己收下龍心這件事。
雖然聽人說過龍族對於伴侶的愛情是很強烈的，但這實在是超出瑠璃的想像阿。最近只要一段時間沒看到瑠璃，傑德的心情就會明顯變糟。
 
不過這並沒有對瑠璃造成不方便的感覺所以沒問題，畢竟瑠璃可是有著長時間被彩梓纏上的經驗，不過瑠璃在戀人間的互動這方面還是新手，因此很希望對方能更溫柔一點。
 
「但是這也是為瑠璃好喲。」
 
「哪方面為我好阿！？」
 
「難道你這也沒聽說過嗎？」
 
因為傑德表示他是有目的才做的，讓瑠璃狐疑的歪著頭。
傑德伸手拿起瑠璃胸前掛著的龍心並開始解釋起來。
 
「你知道龍族的男人將龍心送給伴侶後需要進行一些儀式兩人才能生小孩這件事吧？」
 
「是的。」
 
大致上有聽說過儀式內容了。
作為伴侶的女性要將從男方那獲得的龍心吞下去，之後身體會浮現一個證明，代表著雙方締結了永恆的契約。
 
「但是那個儀式並不是在結婚典禮上把龍心給另一伴之後就結束了。對於伴侶而言龍心原本就是異物，為了要讓身體能夠適應龍心，因此男方必須將魔力送入伴侶的體內進行同調。」
 
傑德一邊說明著一邊在瑠璃的臉頰上輕輕的吻了一下。
此時，瑠璃明確的感受到一絲暖意從傑德親吻的地方傳遍全身。
 
「剛剛應該有感受到有東西進去了吧？」
 
「是的。」
 
「那個就是魔力，不過看這樣子妳好像都沒察覺到魔力的流動阿！」
 
「就算你這麼說我也沒辦法…」
 
因為接吻的時候瑠璃的腦海根本沒有餘裕去注意到這種事阿，所以這也是沒辦法的。
 
「一般來說為了讓魔力同調，結婚後至少三天都得待在寢室了。」
 
「三天……」
 
瑠璃的臉頰抽蓄著，光是聽到三天這個時間就讓她難以想像會發生什麼事阿。
 
「不對喲，剛剛那個是雙方都是龍族的情況下才只需要三天，瑠璃因為是人類，所以需要更多時間來習慣龍心。這個嘛……應該至少要半個月到一個月吧！」
 
「欸。」
 
「而且正常來說並不是像這樣接吻而已，而是兩人合而為一那種…」
 
瑠璃一聽到這件事後像是非常吃驚的樣子身體跳了一下。
對此傑德面露苦笑同時為了讓她安心而撫摸著她的長髮。
 
「不過離結婚儀式似乎還要一段時間的樣子。因此雖然用接吻的方式效率比較差，但這段時間我會儘量將魔力送給瑠璃的。而且我也有身為國王的工作要做，因此也不可能長時間關在房間裡阿。現在最重要的就是儘早讓瑠璃習慣我的魔力。」
 
「喔！」
 
聽完了理由之後，瑠璃也說不出反對的話了。
但是如果今天能到此為止的話就太好了。
 
「話說回來，妳似乎恢復精神了呢……」
 
傑德突然面帶詭異的微笑整個人浮現出H的感覺，瑠璃心中無聲的警報大響著，隨即手腳並用打算逃跑。
……但、右腳被傑德抓住了導致整個人趴在床上。
 
「嗚。」
 
嗚的一聲摀著鼻子打算爬起來的瑠璃，卻發現不知不覺中傑德的雙手出現在她的臉頰旁。
她戰戰兢兢的往上一看後，只看到傑德帶著明亮的笑容說著。
 
「其實我並不討厭半個月都窩在床上喲，怎麼辦呢？」
 
對於瑠璃來說，只剩下乖乖閉上眼睛就範這條路可以選了。
 
某個深夜裡，正在睡覺的瑠璃似乎感受到了什麼而醒了過來。
一張開眼睛所看見的是幾乎能感受到呼吸氣息的傑德的臉龐，雖然瑠璃稍微有點吃驚但總算是阻止自己發出聲響。
 
緩緩的移動視線看著周圍的情況，在幾乎全黑的房間裡，有著用手指放在嘴唇上發出『噓─』的聲音的精靈們。
 
因為平常精靈是絕不會進入房間裡的，因此這個狀況讓瑠璃睜大了雙眼。
精靈們招了招手後用手指著屋外示意著。
 
而她們手指的方向有個屬於瑠璃專屬的房間。
 
瑠璃在理解了事態後睡意一下子全消，看了一下傑德的臉龐確認他還在熟睡後，緩緩的從他緊摟著自己的手臂中脫離後，接著便飛奔出房間。
 
瑠璃的房間裡有著軀體正在休息的小太郎與凜在。
之所以稱呼為『軀體』是因為眼前真的只有身體的部分留在這而已。
 
至於原本該在軀體內的小太郎與凜，如今正在遙遠的另一方，那個生養瑠璃長大、有著她雙親存在的世界裡活動著。
他們是去告知瑠璃的雙親她的現況的。
 
而精靈們特意在這樣的深夜中把瑠璃叫醒，絕對是因為小太郎跟凜回來了的關係。
當瑠璃急急忙忙進入房間的時候，正剛好看到小太郎與凜兩人正試圖起身的樣子。
 
「小太郎、凜！」
 
『嗯、我現在回來囉，瑠璃。』
 
『我回來啦─瑠璃。』
 
瑠璃一邊抱住飛過來的凜，接著走到小太郎身旁撫摸著他那柔軟的毛皮。
雖然原本就是屍體，但小太郎跟凜一離去後，光是看著這兩具身軀逐漸變的冰冷實在讓瑠璃無法承受。
不過現在看到這兩隻這麼有精神的活動著，讓她鬆了一口氣。
 
「有見到我的雙親嗎？」
 
『一下子就找到了喲，他們在那邊的精靈間很有名呢，一問就得到答案了。』
 
『嗯、因為精靈們聚集著所以很簡單就找到了。說明了是瑠璃的使者後便很高興的歡迎我們，因為跟瑠璃長得很像所以一眼就認出瑠璃的母親了。』
 
「是這樣阿……果然看的見精靈阿……」
 
雖然早就知道這件事了，但在這裡再次聽到還是讓瑠璃的心情變的有些複雜。
 
『瑠璃的世界有許多有趣的事物在呢。人類竟然搭乘著巨大的工具在天空飛行著，記得那個是叫做飛機對吧？』
 
『那個世界的人類幾乎都看不見我們呢，這也讓人很吃驚呢！』
 
小太郎與凜興奮的說著在那個世界的所見所聞，對此瑠璃一邊聽著一邊露出了微笑。
 
如今自己看的見精靈了，這時再去那個世界的話，一定也會像這樣覺得世界有著大幅變化吧。
如今對於再也看不到那個世界這件事已經不會感到悲傷了。
 
「我的父母親對於我的事有什麼反應？」
 
『對於瑠璃突然從世界上消失這件事很擔心喲，不過她們似乎有從其他精靈那得知瑠璃是去了其他世界的樣子。』
 
「是嗎……」
 
如今的瑠璃說不出話來。
因為自己突然失蹤而讓父母親擔心了，自己還真是個不孝的女兒阿。
這樣一想才發現，自己再也不能孝順父母親了。
 
『瑠璃的母親託我帶了一封信件過來。』
 
看著凜遞出的信封，瑠璃吞了一口氣。
就這樣直接坐在地板上，非常緊張的接過信封並打開來拿取裡面的信紙。
 
信紙上寫著的是瑠璃所熟悉的母親的筆跡。
那是一點也不像大人反而像國中生所寫的幼稚文字，而這個一直以來都沒變的筆跡，讓瑠璃輕笑了起來，隨著心中湧起一股安心感，眼淚便不自覺得掉了下來。
 
「還真是一點都沒變阿……」
 
而跟信上那充滿稚氣的文字不同，其內容是作為一個母親在關心著自己的孩子。
有沒有好好吃飯阿、睡的好不好阿、有沒有受傷阿等。
 
就這樣一項接著一項，明明知道母親是聽不到的，但瑠璃仍小小聲的回答著「沒事的」。
 
不過這封信的內容與其說是寫給再也無法見面的孩子，反而比較像是寫給出門遠行的孩子，因此後面都是些比較輕鬆的內容，整封信就跟母親那樂觀的性格一樣。
 
淚水止不住的流下，一滴接著一滴落在了信紙上。
瑠璃急急忙忙的用手擦拭著被淚水變模糊的信紙，但持續不斷流出來的淚水，很快的不光是讓字糊掉而已，還讓她的視線變的一片模糊不清。
 
「嗚、嗚嗚嗚…」
 
雖然之前認為即使再也見不到面也沒關係，只要能通信就好了。
但是光靠信件根本不夠阿，如今反而變的非常想要跟母親見上一面阿。
 
瑠璃雙手遮著臉無聲的哭著。
雖然明知道再怎麼哭也沒有用但眼淚就是停不下來。
 
此時意外的有人從後方抱住了瑠璃。
雖然反射性的想要轉身，但那雙手的力量很大，讓她沒辦法轉動身體。
瑠璃回頭一看，在那的是一臉愁容的傑德。
 
「傑德大人……為什麼會……？」
 
「被精靈們叫起來的，『瑠璃在哭阿』被這樣告知了。」
 
瑠璃看了看周圍，剛剛都還在這的小太郎與凜不知不覺已經跟著其他精靈一起離開了。
 
「別一個人哭阿。」
 
「傑德大人…」
 
瑠璃發出不成語調的聲音轉過身來靠著傑德的身體大聲痛哭了起來。
 
「雖然我無法代替瑠璃的父母親，但我會連同他們的份愛著瑠璃的。」
 
傑德緊緊的抱住她並不斷用手溫柔的摸著她的頭，直到瑠璃冷靜下來。
 
＊＊＊
 
因為盡情大哭一場的關係，瑠璃今天的眼睛仍紅腫著。
雖然傑德很想整天都陪在瑠璃身旁，但因為有工作的關係，所以瑠璃還是讓他先離開了。
 
而作為代替的是小太郎與凜，他們倆人從一大早就持續伴隨在瑠璃身旁。而其他精靈們也主張著要待在瑠璃身旁而湧了過來，就這樣一大群漂浮在周圍。
 
所有精靈都一副很擔心瑠璃的表情。
其中有一個精靈帶了花來送給瑠璃，因為瑠璃很高興的收下的關係，其他精靈們也紛紛模仿了起來，不一會的工夫整個房間就變的跟花園一樣了。
 
而在這片花園上方聚集了比以往還要多的精靈，明明這裡是一間很寬敞的房間，但因為精靈人數太多的關係反而顯得很擁擠。
 
其中尤庫雷斯與約修亞曾經來探望情況，但他們一打開房門後沒兩秒，就滿臉抽蓄的將門關上默默的離開了。
從他們的表情來看，這個房間聚集的精靈數量以這個世界而言大概非常誇張吧。
 
不過也多虧了這樣，讓瑠璃不再感到寂寞，內心充滿了平靜感。
就在這喧嚷的環境中，瑠璃再度拿出信件來看。
 
『又要看那封信了嗎？』
 
「嗯，因為現在心情很平穩，應該可以看完。」
 
當初心中充滿著寂寞與悲傷所以看到一半就看不下去了，現在自己的內心還算愉快，應該可以將信看完。
不過這也是瑠璃已經接受現狀的表現吧。
 
『雖然想看幾次都沒關係啦、但是我覺得有些話還是跟本人直接說會比較好吧，我是這麼認為的。』
 
「……欸？」
 
瑠璃因為無法理解凜的話而發出疑惑的聲音，但經過一段長時間的沉默後，瑠璃露出非常驚訝的表情。
 
此時，一個摸著信封的精靈開口問著。
 
『阿勒？吶─瑠璃、裡面還有另一張信紙耶！』
 
「欸？」
 
精靈順手將那個比起信紙還要小的便條紙遞給了瑠璃，瑠璃戰戰兢兢的接過來看了一遍後。
 
「哈！？」
 
便條紙上寫著…
 
《PS：現在我們正拼命的整理周身事物，多少會花一點時間。但我們應該趕的上瑠璃你的結婚典禮，所以要等我們喲♡》
 
瑠璃的雙手因為憤怒而顫抖著，接著她非常有氣勢的將便條紙斯成兩半。
 
「這是什麼意思阿！？」
 
就這樣瑠璃的怒吼在房間裡回響著。
 
  

 
第41話　Epilogue 
[第41話　Epilogue] by 搬運工

 
「喔呵呵呵，不知道瑠璃有沒有發現那張便條紙呢！」
 
說著這句話的是有著一頭白金色頭髮愉快的笑著的女性。
在女性身旁的是一位帶著粗框眼鏡、完全就是標準日本人的黑髮黑眼男性，以及另一名髮色跟女性相比更偏黃色、再加上碧綠眼眸以及幾乎將衣服撐破的強健體魄的老年男性。
他們三人圍繞著一張有著木頭紋路的桌子坐著。
 
而桌子上有著好幾個正在正坐的精靈。
 
身為他們女兒以及孫女的瑠璃已經失蹤了好幾年了。
 
那是早上上課通勤時間發生的，突然出現一陣光芒後數名年輕男女就這樣消失了，因為現場有許多人目擊事件的發生，因此接獲報告的警察很快就展開大規模的搜索，當時可是鬧得非常轟動阿。
 
在大眾確認了她們確實失蹤以前，甚至是在警察開始行動前，瑠璃的母親與祖父就已經知道她是被召喚到異世界去了。
 
之所以會這樣是因為瑠璃她祖父的家族從很久以前就因為擁有魔力而受精靈喜愛著。
對於沒有魔力的人類而言猶如異端般的存在，他們不但擁有魔力，而且魔力波長還特別受精靈喜愛。
 
而瑠璃也不例外，相反的她所擁有的魔力波長甚至比祖父及母親還要受精靈喜愛。
雖然瑠璃本人還沒能看見精靈，但在她的身旁已經聚集了非常多的精靈，因為可以從這些精靈得知瑠璃的狀況，因此她的雙親在事件發生後顯得非常冷靜。
 
瑠璃的父親琥珀雖然是普通人，但在跟莉西亞結婚後受到她的影響不但聽的見精靈的聲音，也能模模糊糊的看見她們的身影。也因此當妻子說出了瑠璃是去了異世界這種荒誕無稽的言論時，他也能冷靜的接受了。
 
當瑠璃消失前往異世界時，得知有數名精靈跟著一起過去後，莉西亞就沒有那麼擔心瑠璃的安危了。
因為瑠璃不但有接受祖父直傳的求生技術，同時她的膽量也還算不錯。
而且還知道了在那個異世界中精靈的力量比這邊還強這件事。
這樣一來萬一瑠璃真的遇險時，精靈們也會全力守護她吧。
 
但是，一但去了那邊的世界後似乎就再也回不來這個世界的樣子。
 
得知這件事的莉西亞很快就做好決定了。
短短數天而已她就將準備好的離婚同意書交給了丈夫。
 
「老公，我們離婚吧？」
 
「怎麼突然說出這種事？」
 
「因為我沒辦法放著可愛的女兒一個人在那不管阿」
 
「總覺得你好像不光只是擔心瑠璃而已吧……」
 
因為莉西亞一臉喜孜孜的笑著，很明顯除了擔心女兒這部分外，她內心對異世界的好奇心也完全顯露了出來。
而且貝利魯聽到這件事後，也說著『這把年紀還能去異世界探險還真不賴』類似這樣的話，而對此莉西亞也一副想要跟著一起去的樣子。
 
因為沒有人能阻止她們前往異世界這個未知的天地。
所以琥珀只能深深的嘆口氣並按摩著太陽穴，腦中一邊建立起今後的計畫一邊也下定了決心。
 
「我也一起去……」
 
「阿啦、這樣好嗎？去了之後就再也回不來囉？以往所構築起來的事業以及人脈都會歸零喲。而且老公你沒有魔力的關係，在那個世界似乎會很難生存喲。」
 
「這樣的話不就更不能放你跟瑠璃兩人單獨在那個世界不是嗎，而且我是那種只在意工作而不管家人的無情男人嗎？」
 
「沒有阿，我也很希望老公你能跟著一起來阿。」
 
莉西亞高興的親了琥珀一下。
看來對莉西亞而言，她早就決定要帶琥珀一起去了。
這樣一來根本沒必要像這樣特意的準備離婚同意書這種東西阿，琥珀似乎感到疲累的嘆了一口氣。
 
「但是阿，因為工作需要交接所以不可能馬上出發阿。」
 
「也是呢，因為我也有工作要處裡所以也無法馬上出發呢！」
 
琥珀的工作是外交官，並不是簡單就能辭職的工作。
而莉西亞在當模特兒，是以年為單位訂定契約的，因此可以的話最好能全部清算完再出發。
讓人擔心的是這段期間中瑠璃個人的安危。
 
「瑠璃一個人沒問題嗎？」
 
「如果是瑠璃的話應該能好好的生活著吧，畢竟還有精靈們在。」
 
而實際上聽了從瑠璃那回來的精靈的報告後，知道瑠璃在被丟棄到森林裡後，遇到了很不錯的人。
 
「父親您教她的生存術似乎派上用場了呢！」
 
「對吧、對吧。我就說將小刀藏在靴子裡總有一天會派上用場的阿！」
 
相較於一臉滿足表情的貝利魯，當初反對教瑠璃生存術的琥珀臉色就像是吃了黃蓮般難看。
 
「話說回來那個叫彩梓的孩子一不在身旁後，她的生活反而變得更加精采了不是。」
 
「嗯……」
 
身為父母親實在很難回答這個話題。
腦中浮現了那個明明已經說的很絕要她閃遠一點，但卻仍一臉高興的樣子纏過來的彩梓。
 
當時彩梓一起被召喚過去後，她的信徒們發起了非常大規模的搜索活動。
尤其是她的父母親，一直問著是不是跟瑠璃兩人一起去哪了，跑來家裡鬧了好幾次。
當她們第三次跑來的時候因為實在太煩悶了，只能逃到國外的別墅來求得安寧。
 
後來的事情雖然是聽精靈們轉述的，但經過數年的時間後魅惑的效果也變低了。進行大搜索的信徒一天天減少，如今所有人都脫離了魅惑影響後，就再也沒有人進行搜索彩梓的行動了。
 
不過彩梓的雙親仍沒有放棄搜尋。
這是因為魅惑的效果還沒消失呢，還是她們對於子女的愛所致呢，雖然魅惑效果會隨時間而消失，但就算是精靈們也分辨不出現在的她們是哪種情況。
 
而她們大概再也找不到莉西亞等人了吧。
 
「準備好了嗎！？」
 
「嗯！」
 
相較於很有活力的回應莉西亞的貝利魯，琥珀如今一臉悲愴感。
 
「阿阿……雖然終於能見到女兒了，但卻要結婚了這……」
 
「阿啦，我們不也是學生時代的時候就結婚了嗎，她並沒有特別早阿。而且對方還是龍族的國王耶！沒想到真的有龍存在阿，實在是讓人期待呀！」
 
「真羨慕你能這麼樂觀阿，我光是想到要如何在那個世界討生活就壓力大到要吐了。」
 
「總會有辦法的啦。那麼就拜託大家囉！」
 
莉西亞轉頭向精靈們拜託著。
而精靈們一起很有精神的喊著『好─！』，接著就在一陣光芒之中，三人從這個世界消失了。
 
  

第42話　充滿陽光的記憶 
[第42話　充滿陽光的記憶] by 搬運工

 
不知何時開始她就在那裡了。
那個一片漆黑的中間，微微的發亮的螺旋樓梯。
 
不知什麼時候那裡出現了門。
在她存在的空間的外面，持有魔力與高度智能的人們。
那些人們用魔力打開不存在時間的她的空間，收納了很多東西。
 
保護那些有多少人能打開空間就有多少扇的門，把所有者已經不在了的門消滅掉，這就是她的使命。
這就是她的，掌管時間與空間的精靈的存在理由。
 
不是誰告訴她的，也不是誰命令她的。
只是在就像永恆那樣長長的時間的流逝中，沒有任何疑問的重複工作。
 
那天也默默的，正在消除所有者已經不在了的門。
沒有任何變化的日常。
 
但是那天，這種就像寂靜的水面一樣的日子被投入了石塊。
 
（什麼………？）
 
唐突的違和感。
那是在大小不一的房間中，最大的一個房間裡感覺到的。
房間的大小是由魔力量決定的，比過去最大的房間還要大很多的房間出現的時候，感情平淡沒什麼波動的她也被嚇了一跳。
 
那個房間裡有什麼進來了。不是物品而是活著的什麼。
 
趕緊飛向了那個房間後，吃驚的瞪大了眼睛。
 
「你就是時之精靈？」
 
『你是誰………』
 
那是除了住在外面的精靈以外的第一次對話。
雖然有些心跳加速，但是沒有表現出來繼續說著話。
雖說是說話，但是她是在念話。
 
「我嗎？我是瓦伊特、你好！」
露出白色的牙齒咧著嘴。
那是像照進了毫無色彩的平淡日常的，閃耀的陽光一般的笑容。
 
這就是，後來被命名為莉迪亞的時之精靈，與後來的初代龍王的瓦伊特的相遇。
 
＊＊＊
 
說著よっこらしょっ進入空間的瓦伊特，在還很空曠的房間裡大聲叫著。
 
「喂，我來玩了～～！」
 
喊完了之後稍微等了一會，但毫無反應。
正要再次大口吸氣（準備喊）的時候，房間裡出現了擁有雪白頭發的女性。
 
『你又來了？』
 
「嗯！」
 
對著這樣露齒笑著的瓦伊特，她不知道第幾次嘆息著。
從最初來這裡的那一天以來，瓦伊特就常常造訪這裡。
 
即使被忠告說生物來這個被隔絕的空間的話不知道會有什麼樣的影響，瓦伊特也依舊毫不接受教訓的一直過來。
毫無辦法的她為了把瓦伊受到的影響抑制在最低限度而和他契約了。
只是契約的話，無論什麼時候都能取消，但是對精靈來說有一件最重要的事。
 
「吶、可以給你取名嗎？」
 
因為這個沒有任何開場白的突然的提案而憤怒的瞪著眼睛。
 
『肯定不行啊！！』
 
「小氣～」
 
因為不滿而噘著嘴唇的瓦伊特唰的轉移了視線。
 
對精靈來說被取名就是說要從屬於對方。
這是不可能像瓦伊特說的「可以取名字嗎？」「可以～」這樣輕易決定的。
 
「不用考慮的那麼深也沒關系。就算取了名字我也沒什麼可以命令不能從這個空間出來的你吧！只是沒有名字的話很不方便，有名字比較好吧？」
 
『沒感覺不方便。說到底不會有精靈會因為這種理由就簡單的被取名字吧！』
 
「但是凱就簡單的認可了。」
 
『不要把我和他相提並論………』
 
凱是已經從瓦伊特那裡得到名字的，12個最高位精靈中的地之精靈。是和她不一樣，「可以取名字嗎？」「可以哦」這樣簡單快速的回答的，僅靠本能和感覺活著的笨蛋。
 
瓦伊特會知道這個空間中有時之精靈也是凱告訴他的。
 
做了多餘的事啊，莉迪亞這樣想著。
但是這不是能從嘴裡說出來的想法。
 
瓦伊特以土產的名義從外面的是世界拿來了各種各樣的東西。
然後那是什麼東西，關於它有什麼樣的回憶，她熱心的聽著。
 
精靈有特別的交流方式，莉迪亞通過外面的世界的精靈們了解外面的世界，通過精靈的話就會因為那些精靈的興趣而出現偏差。
 
關於這點瓦伊特也包括主觀與客觀的，詳細的解說著。
 
而且在這個空間裡，她就能變成像瓦伊特一樣的實體。
多虧如此通過實際觸摸而感受到了僅僅看無法了解的感覺。
 
隨著瓦伊特的到來時之精靈也開始時而生氣時而歡笑時而寂寞，感情變得複雜了起來。
 
一邊因為他又來了而吃驚的同時，期待著瓦伊特的到來的自己也確實存在著。
 
「吶、可以給你取名字嗎？」
 
『不行。』
 
「小氣。」
 
這樣的交流在每次瓦伊特來的時候都會重複。
雖然被說差不多該適可而止了，但瓦伊特還是每次到來都會這樣說。
 
「可以給你取名字嗎？」
 
那是不知道是第幾百，幾千次的一天。
她終於說出了這句話。
 
『可以。』
 
「小氣………啊、唉！？」
 
不知不覺按照平時的節奏回話的瓦伊特，慢了一拍之後吃驚的瞪大了眼睛。
那過於吃驚的樣子讓時之精靈噗嗤一笑。
 
『明明是你說出來的，干嘛這麼吃驚。』
 
「呃，啊，雖然是這樣啦………真的可以嗎？」
 
『嗯。』
 
「好、那麼從今天開始你就叫莉迪亞了！」
 
雖然帶著好像「怎麼樣！」的表情，但接下來並沒有預想中高興的反應。帶著複雜表情的莉迪亞讓瓦伊特有些不安。
 
「你不喜歡嗎？」
 
『不是這個意思。因為你太痛快的把名字說出來了、所以我在擔心你有沒有好好考慮名字。你總是靠氣勢來做決定吧？』
 
「怎麼可能！我可是為了你同意取名的時候而一直在考慮啊！」
 
『聽你這麼說我就放心了。』
 
莉迪亞為了不忘記自己新的名字而在心底好幾次的嘟囔著，然後用至今為止最美的笑容看向了瓦伊特。
 
『謝謝你、瓦伊特』
 
「e、嗯！」
 
因為莉迪亞看起來真的很高興的笑容，瓦伊特微微紅著臉，冷靜不下來的轉過了臉。
 
從那以後瓦伊特更加頻繁的來找莉迪亞，兩人一起度過了很多時間。
 
有一次消滅沒有了主人的房間的時候。
 
「吶、我把這個拿走可以嗎？」
 
『這是別人的東西哦？』
 
「因為馬上就要消滅掉了吧？明明還能用就要消滅掉很浪費啊。這樣的話被我有效利用也是為了這東西好吧！」
 
『嘛～，也沒什麼關系。』
 
「好！」
 
有一次以土產的名義給了莉迪亞驚嚇箱嚇了她一跳，還因此抱著肚子大笑，因此被罵了。
 
「是我不好、不要這麼生氣了。」
 
『下次再做這種事就禁止你再來！』
 
「是……對不起……」
 
有時是莉迪亞安慰發著牢騷的瓦伊特。
 
「不想再工作啦～！我為什麼會變成王啊。我要住在這裡！」
 
『好好、隨你喜歡待在這裡。所以休息好了就繼續加油吧、大家還依賴著你呢！』
 
和他在一起的時間很快樂，很幸福。
所以莉迪亞忘記了。這個時間絕對不是永遠的。
 
有一天，他把一張有身體一半那麼大的，放在畫框裡的肖像畫帶了進來。
 
看著畫得似乎比本人更加威武的肖像畫，莉迪亞噗嗤一笑。
 
『怎麼了、忽然拿來這樣的東西。』
 
「為了不讓莉迪亞寂寞………」
 
『什麼意思。你經常來看我所以我不會感到寂寞的。』
 
看到把畫框裝飾到牆壁上後回過頭的他的臉，莉迪亞吃了一驚。
 
牆上掛著的肖像畫是和莉迪亞第一次見面時的洋溢著年輕活力的瓦伊特。
但是，回頭的他的頭發混雜著白發，臉上和手上也刻著深深的皺紋。
 
為什麼至今都沒有發現呢………
雖然因為瓦伊特是龍族所以比其他的種族老的更慢更難發現，但他確實已經老了。
 
一瞬間恐懼襲擊了過來。一直忘記了，雖然龍族和其他的種族比起來壽命更長，但和精靈不同還是會老。
不知何時就會迎來壽命的終結。
 
『啊………』
 
「吶、莉迪亞。我死後……」
 
『不要！』
 
不想繼續聽下去。
莉迪亞雙手捂住耳朵，背向了瓦伊特。
 
瓦伊特苦笑著，用手臂緊緊抱住了莉迪亞。
 
「我死後這個房間不要消滅就這樣留下來。然後如果下一個莉迪亞的契約者出現了的話，能替我把這些東西全都給他嗎？給那個和我一樣被莉迪亞重視的人。」
 
『那種人已經不會再出現了………』
 
「沒關系的、絕對會出現的。就像我一樣。雖然不知道要多久但是肯定會有能讓你笑出來的人。如果可能的話是女人就好了。是男人的話我會嫉妒的。」
 
『什麼意思啊……』
 
「莉迪亞，稍微忍耐一段時間吧。加油哦！」
 
就像是已經確信了一樣斷言著，瓦伊特笑了。
即使老了，那張臉上浮現出的向陽光一樣溫暖的笑容也沒有改變。
 
然後經過了對精靈來講只是一瞬的時間之後，從同胞的地之精靈那裡悲傷的表情流了過來。
 
地之精靈，然後在莉迪亞之後契約的花之精靈，大量喜愛瓦伊特的精靈哭泣著。
 
莉迪亞在到處都充滿了與瓦伊特之間的回憶的房間裡，呆呆的坐著。
 
想要立刻去瓦伊特的身邊。
但是，無法從這個空間出去的莉迪亞來說這是無法實現的。
 
通過同胞而看到的了那安詳的遺容後，瓦伊特從莉迪亞面前消失了……
 
那溫暖的，好像連莉迪亞自己都被照亮了一樣的陽光一般的笑容，已經無法從牆上的肖像畫以外的地方看到了。
 
平淡的日常再次開始了。
 
但是已經和過去不一樣了。
偶爾一瞬間想起瓦伊特的臉，莉迪亞便會變得心情陰暗。
 
為了驅除那個氣氛，莉迪亞努力的作著自己的工作。
消滅沒有了主人的房間。
但是，必定會確認屋子裡的東西，從不會忘記把被瓦伊特告知的看起來還能用的東西拿出來。
然後有的放進其他有主人的房間裡，有的帶回瓦伊特的房間。
 
即使如此果然心中盤踞的寂寞和悲傷是不會消失的。
 
無論如何都無法忍受悲傷的時候，就站在瓦伊特帶來的肖像畫前，一動不動的看著。
 
即使是一點也好，為了靠近那邊而把肖像畫取下來緊緊的抱住。
 
這時，感覺到了畫框的背面有違和感。
 
把肖像畫反過來試著調查了一下，畫框的上部裡面被填進了綠色的石頭。
 
找到之後，很簡單就拿了下來，把（石頭）放在手掌上的莉迪亞歪著頭。
 
『寶石……不是吧、鱗片？啊、這是龍心吧………』
 
雖然只有知識而已，但是這是龍族給伴侶的證明。
與瓦伊特的眼睛相同的綠色的那個，毫無疑問是瓦伊特的龍心。
 
而且還特意精心的埋進相框裡面，毫無疑問瓦伊特沒有給錯人。
 
這只意味著一件事。
 
直到最後都沒有傳達的瓦伊特的思念，就在那裡。
 
一滴眼淚順著臉頰，接下來就像決堤一樣眼淚不停的流了出來。
 
『放在這種地方、我不就注意不到了嗎………。笨蛋………』
 
緊握著龍心，莉迪亞直到哭痛快為止一直哭泣著。
 
＊＊＊
 
然後，經過了即使對精靈那緩慢的感覺來說也是相當長的時間。
 
瓦伊特以外絕對不可能有人踏足的空間有人進來了。
 
「莉迪亞、我帶土產來了哦～」
 
還以為不會再出現的契約者。
還以為會永遠忍耐寂寞。
 
但是就像瓦伊特說的那樣再次讓莉迪亞露出笑容的契約者出現了。
 
『歡迎，瑠璃。』
 
莉迪亞微笑著，迎接著成為了新的契約者的瑠璃。
 
  

第43話　在艾德雷茲的生活 
[第43話　在艾德雷茲的生活] by 搬運工

 
有著龍王國糧倉稱呼的艾德雷茲。
 
因為一年四季都有能收穫的作物，因此一年到頭都處於人手不足的情況。
為了應付這點，這裡有著大量來自國外的勞工、孤兒或單親家庭在這裡工作著。
 
在這一片居住了大量有著特殊背景的人的土地上，彩梓與她的同學裕美、廣大、斗真以及孝雄共五個人被帶到這裡居住。
 
因為是住進領主所擁有的農地並工作的關係，彩梓等人首先是去跟領主見面並打聲招呼。
不知道是不是錯覺，但歡迎他們的話語中似乎帶有著諷刺感，曾經是同學的那四人想到自己的作為後不勝惶恐的聽著。
而這該說果然如此嗎，他們當中的彩梓則是完全沒有感受到現場的氣氛。
 
「那個，要努力工作多久才會被釋放呢？」
 
在領主簡單介紹說明完之後，彩梓當場提出了這個疑問，讓在場的其他四人都嚇了一跳。
 
「釋放？」
 
「彩、彩梓！」
 
這個口氣彷彿領主是非法將彩梓等人給拘捕起來的。
不過對彩梓來說事實就是如此吧。
 
看到了眼前的領主雖然嘴巴帶有笑容但眼神完全沒有在笑後，裕美即忙拉了拉彩梓的袖子阻止她。
 
裕美她們對於自己之所以被帶來此處的理由非常清楚。
 
構陷了明明是清白的瑠璃並策畫了將她丟棄到死亡率極高的森林裡，
作為象徵人物與納達夏的高層人士共同發起了戰爭並造成兩國陷入混亂。
 
因此來到這裡不光是處分而已，同時還帶有監視的意味。不過因為他們身為異世界人在這裡可說是一無所有，所以同時也讓他們在這學習如何自立，這是這個處分背後所藏有的溫情。
 
但、彩梓不知道是如何扭曲了這個原意，將這個處分當成了強制勞動工作。
 
此時在四人中擔任類似隊長角色的斗真走到彩梓前面，接著對領主低頭致歉。
 
「真的非常抱歉。她只是還沒理解狀況而已。我們對於龍王陛下以及領主大人對我等所操的心感到十分感謝。」
 
另外三人也同意的點點頭。
 
「是嗎，你們能這樣好溝通就讓我放心了。那麼這位就交由你們好好開導了。原本也是有人建議要把你們送去工作環境更糟的地方的，但考量了你們的際遇並看在你們是受喜愛之子的同鄉的份上就免了。還請你們絕對別忘了這點阿！」
 
這句忠告的另一個意思就是再有怨言就把你們送去更悲慘的地方。
 
對領主來說，雖然那些行為是受到魅惑影響而非他們的本意，但是打算害死受喜愛之子這件事實在是無法原諒。
也因此他把話說的很重。
 
「是。」
 
除了彩梓以外的四人雖然仍有點害怕，但也很堅定的回答著。
 
就這樣他們開始了在艾德雷茲的生活。
 
斗真等男性主要都是負責重勞力的工作，彩梓與裕美則是被分配到比男性們還要輕鬆的工作。
 
話雖如此，但在這個世界不像地球有各種農作機械，
不管是翻土、播種、施肥、灑水都全部得靠人力。
 
雖然能使用魔法的人會用魔法來進行這些作業，但領土的農田是很廣大的，因此在魔力有限的情況下不可能全部都靠魔法。
 
如果是魔力強大的瑠璃或傑德應該就能輕鬆的全部用魔法來進行吧，但在這裡沒有人擁有那種程度的魔力。
 
因為原本就是人力不足的情況，因此就算是女性偶爾也會被指派去搬運重物。
 
對於在都市長大而且長期依賴機械的彩梓等人而言，在這的生活絕對不是什麼輕鬆事。
 
在納達夏的時候因為是客人所以受到了無微不至的照顧，但在這裡即使只是想喝杯水，也必須自己到水井用水桶汲水才行。
 
雖然跟務農會讓全身筋肉痠痛相比不算什麼，但汲水仍是非常累人的工作。
 
如果運氣好遇到會使用水魔法的人在的時候，可以跟那個人討水喝，但跟彩梓等人一起工作的團隊幾乎都是一無所有的人們，而裡面幾乎沒有人會施展魔法。
 
能使用魔法的人因為可以一次進行廣範圍作業的關係，所以都在進行別的工作。
 
能使用魔法的人在薪水上也比一般人多，因此裕美等人似乎非常羨慕那些人能使用魔法。
 
而原本就擁有魔力的彩梓如果經過訓練的話，也能夠使用魔法進行工作。但因為擔心她會在無意識間又施展魅惑，所以只能持續維持封印讓她無法使用魔法。
 
裕美等四人因為習慣了便利的生活所以在這的生活非常辛苦，但她們四人沒人有怨言。
必竟她們很清楚知道，在這裡她們沒有父母兄弟姊妹等親人可以依靠。
 
現實的環境讓他們的抱怨說不出口。
 
雖然很多時候很辛苦，但因為身旁的人們都跟自己一樣一無所有，在彼此互相勉勵打氣下不但漸漸交到朋友，甚至到後來也漸漸能融入這樣的生活並享受起生活中偶而出現的樂趣。
 
但是，也有人完全無法適應這樣的生活…那就是彩梓。
 
「好重…吶、幫我搬。」
 
背著裝有收穫作物籃子的彩梓向一旁同年紀的女性求助。
但那名女性有她自己的工作。
 
「阿？才不要勒，自己搬回去吧！」
 
「但是很重阿…」
 
「因為裝滿了作物所以當然會重阿，而且不用籃子裝是要怎麼搬運阿？今天要收成的作物還有很多，所以別抱怨了快點搬回去。」
 
但回應彩梓的是冰冷的眼神。
 
彩梓環顧周圍的其他人向他們投去求助的眼神，但旁人在聽到她們兩人的對話後沒有人理彩梓。
 
至今為止一直都是彩梓的同伴的裕美，雖然一度與彩梓的視線重合，但她很快就移開視線。
 
這讓彩梓出現一臉飽受打擊的樣子。
這是包含了至今為止一連串的事件，在加上周圍的態度而出現的。
 
而彩梓求助的行為不光只有一兩次而已，而是每天無數次的上演著，讓周圍的人開始感到厭煩了。
那是因為每個人都有被分配到工作的關係。
 
彩梓向著周圍人們一一求助而且滿嘴怨言，完全不在乎是否會給其他人帶來麻煩，只想要負責比較簡單的工作。
 
其實如果彩梓真的遇到了無法處理的工作的話，周圍的人們也不是不願意幫忙，但當她的工作明顯比自己輕鬆很多的時候，很少會有人會想要出手幫忙。
 
而且真的幫忙了，但當情況反過來時彩梓完全不會回過頭來幫忙。
因此更沒人想幫她忙了。
 
但是彩梓完全沒理解這件事。
以前就算彩梓不開口，周圍的人們就會自動跑來幫她。
 
在學校的時候不管是掃地還是擔任值日生，各種麻煩的事情只要她說一聲，周圍的人們都會搶著來幫忙。
 
而這個情況到了納達夏後完全沒變，因此到了龍王國後周圍的人們突然180度大改變，讓彩梓完全跟不上這個變化。
 
雖然不知道為什麼周圍的人不幫忙。
但這一點在今後的生活將會是常態。
 
而魅惑效果已經消失的現在，就算是裕美等人也沒打算出手幫忙。
因為他們光是忙自己的工作就忙不完了。
 
但彩梓卻…
 
「吶、為什麼剛才沒有來幫我阿？」
 
在午休的時候跟斗真等男性會合後，彩梓對裕美發出不滿的抱怨。
 
裕美深深的嘆了一口氣。
 
雖然裕美等人對著持續不斷喊著不想工作的彩梓已經講了非常多遍了，但於彩梓從幼兒時期就開始依賴別人的這個習慣完全沒有根除的跡象。只會說著任性的話給周圍帶來困擾。
 
向別人求助，發現沒人願意幫忙後就抽抽搭搭的哭起來然後自顧自的跑去休息。
完全就像個任性的孩子般的彩梓，在這裡徹底的被人孤立了。
 
唯一值得慶幸的是，對於幫彩梓收拾爛攤子的裕美等人，周圍傳來的視線很溫暖。
 
但是裕美等人不可能永遠都幫彩梓擦屁股，
因此不讓彩梓學會自立不行。
 
「那個阿、裕美她自己也有被分配到工作，如果她沒有完成的話會給其他人帶來困擾的，所以就算是她也不可能每次都來幫你，你也該學會將自己的工作由自己完成了吧！」
 
因為彩梓的發言而眉頭深鎖的斗真斥責著彩梓。
 
「但是以前不管是掃地還是值日都會幫忙的阿，怎麼突然變的這麼冷淡？難道是我做錯了什麼嗎……」
 
「這裡不是學校。而且至今為止大家之所以會這麼嬌慣彩梓你，是因為你有魅惑魔法的關係。以為如今恢復理智的我們還會那樣嬌慣你就大錯特錯了。」
 
「而且雖然我不想講這件事，但你難道不該向我們道歉嗎？就算是無意識施展的，但那可是讓我們都失去理智了耶！」
 
廣大與孝雄跟著說著，看來眾人對彩梓的忍耐終於到極限了。
 
「魅惑……？」
 
因為彩梓一臉疑惑的反應，
讓裕美等人有著『欸？不會吧』的感覺互相看了看。
 
「欸？難道沒人解釋過嗎？」
 
「不會吧，應該已經有好好解釋過了才對吧？」
 
「但對象可是這個彩梓喲，自顧自的曲解意義也是有可能的喲…」
 
「很有可能耶！」
 
裕美等人轉向彩梓，接著將魅惑的事情從頭到尾解釋了一遍。
 
「那麼、大家是因為我使用了魅惑魔法的關係才對我這麼親切的嗎？但我明明沒有這樣的打算的說……」
 
「嘛、就是這回事。說真的，要不是因為這個魔法，我可完全不想對彩梓你親切阿。不對，應該說連靠近你都不想阿！」
 
「等一下，那句話也太過份了吧！」
 
裕美斥責著說了殘酷的話的廣大。
 
「不說的這麼明白的話彩梓她是不會理解的喲。而且你不也是這麼想的？我們為了守護自己的生活可是拼了命在做阿，對於這種沒幹勁的傢伙根本沒有想照顧她的心情阿！」
 
沒有人開口反駁。
在魅惑消失的現在，他們終於理解為什麼瑠璃會完全不想跟彩梓扯上關係，甚至想盡辦法遠離她了。
 
他們四人當初根本沒想到彩梓會這麼難搞。
 
「你們好過分阿…我並沒有打算那樣做阿！為什麼要說討厭我、說那些全是假的。那明明都是魔法的錯，為什麼你們要這樣？」
 
彩梓眼眶含淚的跑走了。
因為裕美等人已經猜到彩梓不可能這麼輕易的接受一直以來別人之所以溫柔的對待自己全都是因為魔法的緣故的這件事，所以就這樣讓她一個人去了。
 
四人期待著這樣的談話或許能帶來一些改變，但在那之後彩梓仍依然故我，最後終於演變成彩梓不工作就沒飯吃的情況。
 
「欸…我的份呢？」
 
呆站在原地的彩梓聽到了周圍傳來了「這不是當然的嗎」、「自做自受阿」之類的話。
 
此時領主夫人出現了。
因為她常常像這樣代替忙碌的領主來農地視察情況，所以沒人對她的出現感到奇怪，紛紛讓開一條路。
 
對於就這樣走到眼前的領主夫人，彩梓開口埋怨著。
 
「那個、為什麼會沒有我的餐點阿！？」
 
「給我閉嘴！！」
 
夫人的一吼讓彩梓嚇了一跳身體搖晃著閉上了嘴巴。
 
「你是因為必須在這工作所以才在這裡的，有工作就有報酬，如果不工作的話自然就什麼都沒有。你並不是甚麼公主，如果不工作就給你跟其他人一樣的待遇的話，這是對那些辛苦工作的人的侮辱阿！」
 
「但是、不吃飯的話會死的阿！」
 
「那就去工作阿，我話就說到這。」
 
夫人一說完就轉身背對著彩梓離開。
 
裕美因為覺得彩梓很可憐所以拿著自己的餐盤走了過去，但馬上被夫人給阻止了。
 
「給我停下來。」
 
「但是說真的不給她吃飯的話…」
 
「這是為了讓她認清現實而採取的措施。另外你們以後也不要再幫她擦屁股了，這種事讓她自己去做。如果一直像這樣嬌慣她的話，她是不會成長的。」
 
「是…」
 
「我一直觀察她很久了，我發現對她嚴格一點會比較好。因為我已經向受喜愛之子保證過會好好負責到底，所以我不會這麼輕易就放棄的，就算要變得很無情也會持續下去。」
 
這天的下午，彩梓變得很老實的在工作。
但因為中午沒吃飯的關係注意力有點渙散，導致工作沒甚麼進展。
 
「那個，就算只有一點也好，可以讓我吃點東西嗎。不然像這樣餓著肚子很難工作阿！」
 
「才少吃一餐而已說那甚麼鬼話，不想做的話也可以阿，不過晚餐也會跟著不見就是了。」
 
「怎麼這樣…」
 
夫人毫不留情的話讓彩梓露出絕望的表情。
 
由於周圍也沒人願意幫忙，彩梓只能一邊抽抽搭搭哭著一邊緩慢的進行著農務。
 
雖然動作很慢，但夫人最初那聲怒吼以及後來堅決的態度似乎產生了效果。
彩梓完全沒有反抗也沒有偷懶，就這樣乖乖的工作著。
 
「如果以後能一直像這樣就好了。」
 
「之後就看她自己了。」
 
「我們也差不多該考慮一下我們之後的生活了。」
 
「我在存夠能一個人生活的錢後，想要去其他的國家看看。畢竟難得來到異世界阿！」
 
「這主意不錯耶！」
 
「我也要一起去！」
 
「為了這個目標，首要就是工作呢！」
 
她們四人之後不斷談論著關於未來的願望。
 
第2章　
 
  

第44話　開始的事件…… 
[第44話　開始的事件……] by 搬運工

 
現在有公開身分的受喜愛之子分別是靈王國、獸王國以及龍王國的受喜愛之子。
 
這是因為這三個國家擁有足以保護受喜愛之子的國力，再加上靈王國以及獸王國的受喜愛之子有強烈的愛國心，所以不用擔心他們會被其他國家勸誘。
 
雖然獸王國的受喜愛之子喜歡著龍王，一直想要找機會嫁到龍王國裡，但她對龍王以外的人都不屑一顧，再加上她對於自己出身的種族有很強烈的自尊，所以移居到其他國家的可能性很低。
 
除了這三人以外，身分沒被公開的受喜愛之子還有兩人，她們分別居住在瑟魯蘭達國以及亞達凱因國。
 
瑟魯蘭達國的受喜愛之子是個十多歲的女孩，
身為孤兒的她原本住在離王都很遠的某座城鎮的孤兒院裡，她被人發現是在她十歲的時候。
 
那是因為當地能看到精靈的人很少，再加上那座城鎮是個連外國資訊都很難傳達到的偏鄉。
後來是因為一個隨機調查孤兒院的工作選上了這間孤兒院，而前往調查的人能看的見精靈才發現了她的存在。
 
由於她對於國家沒有特別的執著心，同時很有可能在其他國家給予更好的條件後就跟著離開的關係，瑟魯蘭達國將她保護於王宮深處，同時只讓少數人知道她的存在。
 
就外人來看那恐怕是非常無趣的生活吧，但對她而言並沒有造成不便。
 
可以穿著在孤兒院裡絕對穿不到的華麗衣服，享受著吃不完的豪華美食。
同時為了讓她滿足而聚集了許多美男子環繞在她的周圍，讓她過著相當受寵愛的生活。
 
而她今天也由貴族們所篩選出來的美男子們的包圍下，在庭院裡舉行茶會。
 
自從她被帶到這座王宮裡後，這個下午茶會已經成為慣例並持續了數年之久。
但今天茶會上出現了不速之客。
 
那是帶著奇怪面具身穿黑衣個子矮小的人。
由於臉隱藏在面具下，此外那身裝束將他全身包了起來，讓人無法察覺他到底是男是女，是人類還是亞人。
 
如果瑠璃有在現場的話，大概會驚訝的大喊『為什麼這裡會有忍者出現！？』
 
隻身一人穿著奇怪裝束潛入王宮內的他，緊盯著受喜愛之子。
 
待在受喜愛之子身旁的男人們很迅速的將受喜愛之子藏到身後並呼喊著衛兵。
在附近負責警衛的人們迅速的出現，同時依據他們的裝束以及武器，可以很明顯的得知他們分成了與敵人交戰的部隊，以及保護受喜愛之子避難到安全地區的部隊。
 
「受喜愛之子大人，請往這來。」
 
「阿、好…」
 
受喜愛之子開始朝王宮深處移動。
 
穿著奇怪裝束的傢伙雖然被士兵們包圍了但完全沒有動搖，而是持續將視線緊盯在受喜愛之子身上。
 
「抓住他！！」
 
只要士兵們一擁而上的話，這個穿著奇怪裝束的傢伙一定馬上就束手就擒了。
…就當眾人都這麼以為的時候，那個傢伙以超越常人的跳躍力從士兵的頭上飛越而過後落地，在完全不受阻攔的情況下朝著受喜愛之子狂奔而去。
 
而他的速度也遠比常人還快，雖然保護受喜愛之子的士兵們一一轉頭對付他，但全都被他甩開，最後只見他朝著受喜愛之子的胸口投擲了一柄短劍。
 
受喜愛之子因為過於恐懼而無法動彈，就這樣眼睜睜的看著短劍直直刺入自己的胸膛。
 
「受喜愛之子大人！」
 
周圍發出了哀鳴聲。
穿著奇怪裝束的傢伙確認了短劍正中受喜愛之子的心臟後，接著就跟來的時候一樣，一轉眼就消失了。
 
「醫生！快點叫醫生來！！」
 
回到龍王國的首都。
 
瑠璃的身影出現在龍王居住的第一區的廚房。
 
「哼哼哼～哼哼哼～哼♪」
 
瑠璃不是貓的型態而是以人的型態在此，一邊哼著歌一邊在料理台上搓揉著麵糰。
 
而瑠璃的周圍聚集許多好奇看著的精靈。
 
而原本在廚房裡烹煮龍王以及受喜愛之子餐點的廚師們，因為擔心瑠璃做的料理會難以下嚥所以也在旁邊盯著，但因為這樣被盯著讓瑠璃感到很礙事所以後來將他們全都趕出去了。
 
因為距離準備膳食的時間還有很長一段時間，所以應該不至於給他們添麻煩才對。
 
瑠璃將麵團拉長並製作造型後放入烤爐中烘烤著。
 
這裡就輪到火精靈們上場了。
他們以一流的廚師都會汗顏的精準火候烘烤著瑠璃製作的餅乾。
 
不一會兒空氣中就飄起一股香味。
 
『瑠璃、完成了喲。』
 
『嗯、完美阿！我是天才！』
 
由於對於自己的工作非常自豪的關係，火精靈們一邊喊著『Yeah─』一邊互相擊掌慶祝。
 
此時，伊萬彷彿是看準了時機點在此登場。
 
因為跟瑠璃達成和解的關係，之前禁止進入第一區的命令已經取消了。
而現在雖然外人看起來彼此很冷淡，但那只是假象，兩人實際上已經成為好友了。
 
「真是讓人食指大動的香味阿！」
 
「對吧對吧！雖然我從沒使用過這麼大的烤爐，但在大家的幫忙下做的很成功阿！」
 
『欸嘿─』
 
雖然精靈相性很差的伊萬看不見，但那些被褒獎的火精靈們紛紛露出一副很得意的樣子。
 
「你還懂得做點心阿！」
 
伊萬這種『沒想到你竟然做的出來』的口氣讓瑠璃感到不滿。
 
「怎麼連你也這麼說。剛剛跟傑德大人借廚房的時候還被說了『你不是要做恐怖料理吧，料理這種事還是交給專業人士比較好』，這根本就是以我不會煮飯為前提阿！」
 
「因為、嘛…」
 
「我住在切爾茜小姐家的時候，每天可是由我負責煮飯的耶。」
 
「你煮的東西真的能吃嗎？」
 
「不然你可以試看看阿！」
 
瑠璃隨手拿起一塊剛烤好的餅乾就這樣塞到伊萬的嘴裡。
伊萬因為事出突然根本來不及思考就吃了下去，接著瞪大了雙眼看著瑠璃，嘴裡的餅乾沒怎麼嚼就這樣吞了下去。
 
接著他摀住自己的嘴巴滿臉通紅了起來。
 
「你、你、你在做什麼阿！！」
 
「不就是讓你吃看看而已，如何？好吃吧？」
 
「我說的不是那點！」
 
正當瑠璃搞不懂伊萬為什麼這麼慌張的時候，背後傳來了非常有魄力的腳步聲。
 
「你們在做什麼？」
 
伊萬一頓一頓的緩緩將頭轉過去，那個動作彷彿就像是機械忘了上油而生鏽卡住了一般。
而在他身後的是他最擔心的人、傑德。
 
傑德用著能殺死人的視線瞪著伊萬。
 
「阿、傑德大人你看、這些做的不錯吧？」
 
瑠璃完全沒有注意到現場那詭異的氣氛，愉快的將餅乾拿到傑德的眼前展示著。
 
不過傑德的視線完全沒有從伊萬身上轉到餅乾上。
 
「伊萬、你想再度被禁止進入第一區嗎？不、這次乾脆連王宮都禁止進入好了？」
 
那個語調絕不是怒吼，但卻恐佈到能讓人直冒冷汗。
 
「不不不不不、真的非常抱歉！！」
 
伊萬鐵青著臉向傑德道歉後，便一溜煙的逃走了。
 
「那、那個……傑德大人你為什麼在生氣阿……？」
 
終於感受到傑德身上那股寒氣的瑠璃戰戰兢兢的問著。
於是傑德將矛頭轉向了瑠璃。
 
「瑠璃。」
 
「在…」
 
由於眼前的傑德散發出刺人的感覺，讓感受到危險氣氛的瑠璃也跟著不由自主的緩緩向後退開。
 
雖說這裡是王宮內的廚房，但因為負責的餐點人數不多的關係，所以廚房空間並沒有那麼大。
讓瑠璃的退路一下子就被堵住而形成了壁咚狀態。
生氣的美男子的魄力可完全不普通阿。
 
「瑠璃，剛剛你跟伊萬在幹嘛？」
 
「就只是讓他試味道而已阿……」
 
瑠璃完全不懂為什麼傑德會一臉憤怒的表情。
 
「試味道而已…？我不是告訴過你了，親手餵人吃東西對龍族而言是對伴侶的愛情表現了嗎？」
 
「阿……」
 
「看來你好像忘記了是吧！」
 
「阿哈哈哈。」
 
剛才完全沒想到這點就隨手遞過去了。
也難怪伊萬會變的這麼慌張。
同時還因為這個只對伴侶做的愛情表現而滿臉通紅阿。
瑠璃終於搞懂狀況了。
 
「你好像很喜歡讓我變的忌妒阿！」
 
傑德的手緩緩的滑過瑠璃的臉頰，這個動作所帶有的寒意讓瑠璃汗毛直豎。
 
「不不、絕沒有這種事！以後我會住意的，是！」
 
這個世界的人大概看不懂吧，瑠璃將手舉到眉前做了個敬禮的動作。
 
「再有下次的話伊萬的腦袋大概會飛走吧。」
 
這聽起來完全不像開玩笑的威脅，讓瑠璃猛烈的搖頭，同時在心中為伊萬雙手合十。
 
確認了瑠璃的回應後，傑德將怒火收了起來，接著將視線轉到餅乾上。
終於從非常有魄力的視線解放開來的瑠璃喘了口氣。
 
傑德拿起一塊餅乾並遞給瑠璃吃。
之後稍微確認了一下吃下餅乾的瑠璃後，接著又拿起一塊餅乾放到自己的嘴中。
 
「比想像中還好吃阿！」
 
「……傑德大人，你剛剛該不會是拿我試毒吧？」
 
這次換瑠璃瞪著傑德了。
 
「這是為了避免萬一。」
 
「所以阿、我不是說了很多次我會作菜的嗎！」
 
生氣的瑠璃開始將餅乾裝進袋子裡。
 
「說起來我媽媽完全就是個家事白痴，如果爸爸有在家的話會由他煮飯，但因為他是外交官的關係，大多數的時候都因為出國而不在家阿。正因為不想吃難吃的飯菜，才變成得由我自己去煮的情況阿！」
 
母親明明都是看著烹飪書來煮飯的，但不知道為什麼味道總是會變得很奇怪，那根本就已經是神祕事件等級了。
打掃的時候一定會打破東西，洗衣服的話會讓衣服彼此互相染色染得亂七八糟的。
在瑠璃的回憶中，這些都是必然會發生的狀況。
 
值得慶幸的是，身為模特兒的母親因為工作的關係也常常不在家，所以小時候祖父很常來幫忙，這讓災難降到了最低。
 
等到瑠璃長大到不在需要祖父幫忙的時候，她已經是家事萬能了。
 
「多虧了這樣，當我開始獨居時完全沒有感到困擾。」
 
「我想這也跟瑠璃你會很認真的做每件事有關吧。至於你父親是外交官嗎，那麼還真希望請他來這工作阿。他們什麼時候會到？」
 
「那邊似乎還有些事情要處理的樣子，等處理完就會過來。雖說什麼時候來都可以，但果然還是需要準備一下…嗯、完成了。」
 
將餅乾裝進一個較大的袋子以及兩個比較小的袋子裡後，瑠璃轉頭看著傑德。
 
「那麼、我稍微出門一下。」
 
這讓傑德露出不滿的表情。
 
「怎麼、那些不是為了我做的嗎？」
 
「明明就不相信我會料理還敢講…」
 
「只要是瑠璃做的東西，就算是迷之物質我也有自信能全部吃完。」
 
「那有什麼好驕傲的阿，真是太看不起人了。這些是凜、小太郎以及莉迪亞的份。至於傑德大人你的份這次沒做，抱歉阿。之後我要去莉迪亞那開茶會。但是凜跟小太郎沒辦法進入空間裡，所以不像這樣先準備好他們的份他們會鬧彆扭的。」
 
原本小太郎是想要跟著一起來廚房的，但是讓全身是毛的動物進入廚房會有衛生上的顧慮，所以這次就禁止他跟來了。
 
即使那個身體是靈王國神聖的聖獸，但瑠璃一點也不希望餅乾有毛混進去。
 
而凜則是陪著鬧彆扭的小太郎一起在庭院裡待機。
 
「你說的莉迪亞是指時之精靈嗎？」
 
「是的。」
 
傑德稍微考慮了一下後這麼說著。
 
「我能一起進入那個空間裡嗎？」
 
「欸、傑德大人要來是嗎！？那個…只是一陣子的話我想應該沒問題，之前切爾茜也進去過一次。」
 
「那麼就這樣決定了。」
 
  

第45話　莉迪亞與茶會 
[第45話　莉迪亞與茶會] by 搬運工

 
因為傑德的要求所以將一起前往了莉迪亞那裡。
 
因為要傳達暫時離開一下的事情，所以傑德先去辦公室一趟，
而瑠璃則是先前往庭院。
 
在那裡是老實安靜等待著的小太郎，以及乘坐在小太郎頭上的凜。
 
『瑠璃、餅乾做好了吶喏？』
 
「嗯。」
 
『我、很乖的在這等了。』
 
尾巴呼呼的甩動著，看著全身散發出『我等不下去了』的小太郎，讓瑠璃不由得笑了起來。
 
「讓你們久等了，來、餅乾在這。」
 
將餅乾放到小太郎與凜的面前後，小太郎的尾巴搖得更快了，而凜則是在空中轉了一圈傳達著他高興的心情。
 
『謝謝你、瑠璃。』
 
『我最喜歡瑠璃做的餅乾了。』
 
小太郎在瑠璃還居住在切爾茜那的時候，不光只是餅乾，還吃過很多瑠璃做的點心。
 
「謝謝你。」
 
這率直的讚美讓瑠璃不由得想著他是不是把自己跟哪裡的大人物給搞反了而微笑著。
 
當小太郎與凜差不多吃完的時候，終於看到傑德的身影了。
 
「還真是慢阿，傑德……大人……？」
 
本以為只會有傑德一人而已，但沒想到他身後還有尤庫雷斯、芬以及阿蓋特三人。
 
看到瑠璃一臉不可思議的表情後，傑德露出了苦笑。
 
「抱歉阿瑠璃，也可以帶芬他們一起去嗎？」
 
「大家都要去嗎？嘛、只要別帶太久的時間應該就不會有問題才對，但到底為什麼會變成這樣阿？芬先生是傑德的護衛，所以這我還能理解，但一旦國王不在的時候，宰相也跟著離開這樣好嗎，尤庫雷斯先生？」
 
「還有克勞斯在所以沒問題。本來是想連阿蓋特也一起留下來的，但是……」
 
尤庫雷斯轉眼看著一旁的阿蓋特。
 
「既然可以跟傳說中的時之精靈見面，哪還是工作的時候阿！」
 
阿蓋特露出比其他人還要期待的感覺，就好像是期待遠足的小孩般興奮著。
而且是有特別打扮嗎，那個用來綁紮鬍子的緞帶比平常還要華麗。
 
「嘛、因為地方很寬廣所以也沒有人數限制，但這樣真的好嗎？在那待太久的話可是會對精神造成傷害，還請你們要注意阿！」
 
因為沒聽說有這個副作用，讓傑德等人嚇了一跳。
 
「那、那樣沒問題嗎……？」
 
傑德摸著下巴問著。
 
「只要別長時間在那邊就沒問題的。」
 
雖然這樣說了，但傑德身後的芬等人臉上都非常的不安。
 
就這樣放著眾人不管，瑠璃在自己的面前創造出連接空間的門。
因為人數眾多的關係，所以創造的門比平常使用的還大。
 
「那麼出發吧─」
 
相較於猶豫不決的傑德等人，瑠璃直接走進了這個已經很習慣的空間裡。
而當尤庫雷斯與阿蓋特彼此對看想著該怎麼辦的時候，傑德也跟著踏進空間裡了。
 
而芬也跟在後面進去了。
 
「既然瑠璃說了別待太久就沒問題，那麼應該就沒問題吧！」
 
芬轉頭向著至今仍在猶豫的兩人如此說完後便頭也不回的消失在門裡了。
這讓尤庫雷斯與阿蓋特下定決心朝門裡走進去。
 
一直以來都將空間當成放物品的地方，從沒想過自己也能進去的傑德等人，在進入空間的時候心中同時充滿著期待與不安。
 
如果沒遇到瑠璃的話，恐怕他們一生都不會進入空間裡吧。
 
門後面比他們想像中還要寬廣。
這顯示出瑠璃的魔力有多麼龐大，而那寬廣的房間之中，那堆數也數不盡的財寶吸引住了傑德的目光。
而跟在傑德身後的芬等人在看見這堆寶物後也都呆住了。
 
正當傑德想著有很多問題要問瑠璃的時候，瑠璃朝著一無所有的地方大喊著，
 
「莉迪亞、我來玩囉─！」
 
接著那明明什麼都沒有的地方，忽地冒出一個像幽靈般半透明的女性。
 
『歡迎光臨、瑠璃。』
 
莉迪亞微笑著向瑠璃打完招呼後，將視線轉向她身後的傑德等人。
 
『阿啦阿啦，今天的客人還真多呢！』
 
「因為傑德大人他們想跟莉迪亞見個面的關係。雖然他們沒跟莉迪亞妳定下契約，但只要別待在這太久應該沒問題吧？」
 
『嗯、只是一下子的話。』
 
聽到這件事後傑德等人的表情一下子鬆弛了下來。
 
「嗯、這個人數的話之前使用的那張桌子有點太小了，你那有大一點的桌子嗎？」
 
『這樣的話……』
 
莉迪亞朝著空無一物的地方舉起手，下一瞬間那裡出現了一張大桌子。
只要是在這個空間裡的東西，莉迪亞都能輕易的移動著，就算是別人的空間也一樣。
 
在這段期間中，尤庫雷斯與阿蓋特持續看著周圍隨意堆放的寶物。
 
因為擁有著大量充滿女子力的珠寶及配件，所以這位龍王國的宰相尤庫雷斯可以一眼就看出珠寶的真偽以及其價值。
 
而阿蓋特身為壽命很長的龍族中的老人，跟人類相比他所活過的時間非常的久，幾乎可以稱的上是活字典的他，因為各種理由的關係也見識過許多寶物或是類似的物品。
 
完全不知道這些事的瑠璃，毫不猶豫的朝著桌邊兩張並排的椅子坐了下去。
 
莉迪亞接著也實體化並坐在瑠璃身旁。
 
本來精靈都像小太郎或凜那樣，不藉由肉體的話是無法實體化的。
但在這個空間裡的話，莉迪亞是可以直接像這樣實體化的。
 
而不同的是她身上散發出與一般生物不同的感覺，
雖然外表看起來是人的樣子，但完全感受不到人的味道而是無比莊嚴神聖的氛圍。
 
「你看、我做了餅乾喲。」
 
瑠璃對於實體化後能進食的莉迪亞遞上了她剛烤好的餅乾。
 
『謝謝，瑠璃。』
 
高興的看著莉迪亞那滿足的臉後，瑠璃開始倒起茶來。
 
不管是茶器、茶葉還是餐具都是這個空間裡的東西。
這是為了像今天這樣開茶會，又或是心情好的時後來這找莉迪亞一起享受著美食而特地準備的。
 
依照人數倒好茶後接著開始介紹起眾人。
 
「莉迪亞、這位是傑德大人，是當今的龍王大人喲。」
 
「能與跟初代龍王締結契約的時之精靈見面是我的榮幸。」
 
傑德對著莉迪亞採取了平常很罕見的對上位者的禮儀，但卻被莉迪亞阻止了。
 
『不需要這種僵硬的行禮。說起來精靈本來就對人們創造的禮儀沒有興趣，而且我跟我的契約者一樣個性都很坦率所以也不習慣這種應對方式。特別是前一任的契約者，根本就跟禮貌無緣。』
 
雖然開口抱怨著，但莉迪亞提到前任契約者的時候，臉色很明顯的變得很安詳。
 
「您跟初代是戀人嗎？」
 
寶物庫中，站在初代身旁的女性其身分一直都是謎團，
但如今一見到莉迪亞後便很清楚知道那到底是在畫誰了。
 
『我跟他從來就沒有成為戀人喲。』
 
莉迪亞一臉寂寞的笑著。
但隨即換上了什麼事也沒有的表情。
 
『為什麼會想要問那種事呢？』
 
「王宮的寶物庫裡面有著一張肖像畫。上頭有著初代以及一名女性的身影。初代生前曾說過要跟那名女性結婚，但他的周圍始終找不到那樣的女性，所以這一直都是個謎團。」
 
『是嗎……』
 
「抱歉。」
 
面對著道歉的傑德，莉迪亞愣了一下後微微的笑了起來。
 
『呵呵呵呵、為什麼要道歉呢？讓我聽到了一件好事阿，謝謝你。因為我並不清楚那個人在外面的事情，所以能聽到這些讓我很高興。可以的話能讓我看一下那張畫嗎，我想看看在他眼中的我是什麼樣的感覺阿！』
 
「嗯，下次就讓瑠璃帶給您。」
 
是很想念他嗎，總之莉迪亞高興的笑容讓現場的氣氛變的明亮了起來。
之後重新將眾人都介紹完後，瑠璃說出了之所以來這拜訪的目的。
 
「那個莉迪亞，有沒有什麼東西是可以拿去賣的阿？」
 
『聚集在這的東西大都可以吧，想賣東西是因為想要買什麼嗎？』
 
「我想在王都裡買個房子，因為雙親跟爺爺好像要來這個世界的樣子，所以想要準備好房屋以及日常生活用品。」
 
畢竟是大國的首都，因此土地價格很高。
而且在餐廳打工的時間不長，因此所擁有的錢遠遠不夠。
 
也因為這個原因，瑠璃對於不足的部分打算問很熟悉這個空間的莉迪亞，看有哪些東西可以拿去賣。
 
『需要錢的話，要不要用瓦伊特留下來的錢呢？』
 
莉迪亞將視線轉向一旁堆的像山一樣的錢堆，
這些都是初代龍王瓦伊特的遺產，根據他的遺志這些財產的所有權都全部轉給瑠璃了。
 
如果想買房子的話，用這筆錢是沒問題的，但是……
 
「但是，這些錢幣似乎是龍王國的古錢幣的樣子，跟現在流通的錢幣完全不一樣阿！」
 
『咦？是這樣阿，這樣的話不如……』
 
「稍微暫停一下！」
 
尤庫雷斯打斷了準備列舉物品的莉迪亞。
 
「怎麼了嗎？尤庫雷斯先生。」
 
「我有個想要問的問題，可以問嗎？」
 
「請。」
 
因為傑德等人的視線非常認真，讓瑠璃不由得接受了。
 
「這個空間是瑠璃創造出來的對吧？也就是說在這邊的物品全部都是瑠璃的囉？」
 
「是的。」
 
瑠璃對此點頭承認，而傑德在旁邊接著問了下去，
 
「妳是怎麼獲得這麼龐大的資產的阿？妳不是才來到這個世界沒幾年嗎？」
 
「這邊的物品幾乎都是莉迪亞上任契約者、初代龍王大人的喲，因為他要莉迪亞將這些遺產全部轉移給莉迪亞的下一任契約者，因此成為契約者的我就從莉迪亞那接受了這些物品。」
 
「初代的遺產！？」
 
傑德等人都非常吃驚，特別是阿蓋特驚訝到整個人站了起來。
 
「嘛、也有許多是莉迪亞從其它空間拿來的就是了。」
 
瑠璃嘀咕著說著的這些話，讓傑德不由得追問了下去。
 
「那是怎麼回事？」
 
「每個人的空間基本上只有製作的本人能開啟，而當一個空間的主人過世後，莉迪亞會依序將這些空間消除掉。然後如果在那樣的空間裡找到能用的物品，就會帶到這個空間，之後再放入其他人的空間裡。」
 
「可以進入別人的空間嗎！？」
 
『不是所有人都行，能做到的只有時之精靈的我以及我的契約者。』
 
「也就是說瑠璃能進入其他人的空間裡囉！」
 
「是的，我有時候也會幫莉迪亞消除那些無主的空間。」
 
瑠璃此時腦海中回想起了那個連接全世界所有人的空間的那個昏暗的樓梯。
 
從瓦伊特那繼承的遺產中有不少是莉迪亞從其他無主空間撿回來的，不過現在這堆寶物裡面也有瑠璃在幫忙時自己撿回來的東西。
 
「那麼也能對於主人還活著的空間出手嗎？」
 
「可以喲。阿、別誤會喲，我們不會從主人還活著的空間裡拿東西喲……」
 
在那個樓梯間裡，不管是誰的空間，只要把門打開就能侵入進去。
但瑠璃自己有設置一條底線。
因此瑠璃對著若有所思的傑德等人慌慌張張的解釋著。
 
但是傑德他們考慮的是其他事情。
 
可以進入其他人空間這件事，就等於是可以將空間持有者的全部財產都拿走。
而且這樣做還完全不會留有證據，是完美犯罪。
 
因為空間只有持有者自己能開啟，而且裡面多半只會儲放重要的東西。
如果可以將手伸入其他人的空間的話，絕對會有非常多人想要這個能力。
 
「瑠璃、除了我們以外妳有跟其他人說過這件事嗎？」
 
「有跟切爾茜小姐講過。我也不是笨蛋，這麼危險的事情，除了我能信賴的人以外是不會說的。」
 
聽到這樣回答的傑德等人也放心了。
而此時瑠璃則是回想起了當時竟然還意外的變成貓而衍生出各式各樣的奇遇。
 
「是嗎？這樣就好。今後絕對不能告訴別人，萬一被貪婪之徒聽到了可是會掀起大風波的。」
 
「是，我知道了。」
 
看著瑠璃對傑德的話點點頭後，尤庫雷斯將話題拉了回來。
 
「那麼、剛剛你提到的古代龍王國錢幣是……」
 
瑠璃起身離開位子，接著走到剛剛提到的錢堆那拿了幾枚硬幣後，回來放在桌上給眾人看。
 
「就是這個。」
 
放在桌上的是古代龍王國所使用的錢幣，這些錢幣吸住了傑德等人的目光。
 
「雖然是古錢，但這個能換成現在在用的錢幣嗎？」
 
瑠璃的世界裡也有那種專門收集古錢幣的收藏家，如果是很罕見的錢幣的話是可以賣上不少錢的。
反之也可以拿去銀行換成新錢。
 
「最後的手段大概是請火精靈把這些錢幣熔化，然後當成素材賣給武器店吧！」
 
因為瑠璃完全不清楚這個錢幣是由什麼礦物組成的，所以她認為這些完全不是金幣的古錢至少應該可以作為素材賣才對。
但她這話才一說出口，尤庫雷斯以及傑德等人都露出了焦急的表情。
 
而尤庫雷斯更是脫口而出喊著。
 
「絕對不行！！」
 
尤庫雷斯突然的喊叫聲讓瑠璃全身顫抖了一下嚇了一大跳。
而她旁邊的莉迪亞也對此感到很驚訝。
 
「尤庫雷斯先生、你這是要嚇死人阿！」
 
「還不是妳說要把這些熔了的錯！竟然想把這麼貴重的東西給熔了，妳到底在想啥阿！？」
 
「欸？很貴重嗎！？」
 
瑠璃似乎為了確認而看了一遍全員的臉，最後視線落在傑德身上，而傑德苦笑著點頭承認。
 
「這些龍王國的古錢幣是初代龍王當時所開採的特殊礦物製作而成的，這種礦物在初代死後就枯竭了，因此迫使次代龍王必須將整個錢幣系統更換成現在使用的這套。這種特殊礦物是製作武器防具絕佳的素材，因此大量的錢幣被拿去熔掉加工，現在已經非常難找到還以錢幣方式保存下來的了。」
 
「那麼這些拿去武器店就可以賣很多錢囉！」
 
「所以我不是說不行了嗎！要賣的話也請賣給國家阿！！這些可都是貴重的國家歷史文物阿！」
 
尤庫雷斯氣到連眼睛都瞪了出來。
對瑠璃來說只要能換到買房子的錢，那麼不管是賣給誰都無所謂，所以就將桌面上的錢幣交給尤庫雷斯。
 
因為聽起來很貴的樣子，所以打算讓他估價看看這幾枚值多少錢。如果不夠買房子的話就再多賣幾枚就好。
 
「但是當初為什麼會突然採完了呢？既然是拿來做成貨幣的話，應該是判斷今後也能持續不斷開採一定的量才會拿來當成錢幣的材料不是嗎？」
 
「那可是初代龍王的時代喲？就算是我也不可能會知道阿！」
 
「我也一樣。」
 
如果是瓦伊特的戀人這個傳聞，因為有肖像畫在的關係，再加上眾人的口耳相傳所以才能流傳至今。
但對於屬於自然現象的礦脈枯竭，或是當時選擇這種礦物作為錢幣的理由，就算是身為宰相的尤庫雷斯也不清楚。
 
不過，現場有個熟知初代龍王那個時代的事情的莉迪亞在。
 
『一定是因為瓦伊特死後，凱離開的關係吧！』
 
「凱？」
 
『凱是跟瓦伊特締結契約的最上位地之精靈喲。因為凱授予了瓦伊特加護的關係，讓瓦伊特所守護的龍王國土地受到影響而出產品質優良的礦物喲。但是在瓦伊特過世後，凱也跟著離開龍王國了，因此礦脈就跟著枯竭囉！』
 
除了瑠璃是一副『欸─是這樣阿』的表情悠閒的聽著外，傑德等人則全都是全神貫注的在聽著這件事。
 
總而言之，瑠璃想在王都買房子的錢已經有著落了，
這讓瑠璃在內心大喊著『好耶！』並在內心中擺出勝利的姿勢。
 
  

第46話　拜託 
[第46話　拜託] by 搬運工

 
瑠璃跟傑德兩人現在正在國王辦公室裡爭執著，
 
「不行！」
 
「欸欸！？為什麼阿？」
 
「不行的事情就是不行」
 
「只不過是一下下而已喲？」
 
「萬一發生事情的話怎麼辦？」
 
「就是為了避免這樣所以才說要讓約修亞跟伊萬陪我一起去阿！」
 
兩人在爭吵的問題是，瑠璃想要到王都街上去尋找購買合適的房子，
買房子本身並不是問題，但因為傑德發現瑠璃還打算到隔壁城鎮她以前打工的餐廳，這讓傑德很頑固的反對著。
 
雖然之前就有讓尤庫雷斯去說明瑠璃很可能會突然不做了，而真正辭職的時候也是由尤庫雷斯去轉達的，但明明是自己在那工作卻連辭職都沒出面，這讓瑠璃決定親自去一趟當面向店家道歉。
 
但是之前喜歡瑠璃的那名犬亞人也很常光顧這家餐廳的緣故，讓傑德將這件事看得很嚴重。
 
對瑠璃來說，她心中是想要為之前自己不了解龍心的意義，答應約會後還穿戴著出席的這件事道歉，
而瑠璃認為道歉完之後雙方就再也不會有交集了，但是傑德已經將那名犬亞人視為敵人了。
 
瑠璃如今終於親身體會到龍族的忌妒有多麼誇張。
 
「我只是街上走走而已」
 
但傑德一副事情已經決定了，完全沒有抬頭就這樣處裡起公文，這讓瑠璃的嘴變成了『へ』字型。
 
「姆…」
 
對於頑固的傑德，瑠璃打算使出最後一招。
 
她從空間中拿出手鐲，一瞬間變成貓的瑠璃跳到了傑德的大腿上，接著用一副水汪汪的大眼仰望著傑德。
 
「嗚……」
 
相對於不知所措的傑德，瑠璃則是在內心裡不斷笑著。
 
「喵～」
 
不是用念話而是直接用貓的哀鳴聲，發出了類似『拜‧託‧你』的感覺的聲音，同時在傑德的胸前蹭來蹭去。
 
接著瑠璃在感受到喜歡毛絨絨的傑德內心非常動搖的時候，馬上再換上貓咪那可愛圓潤的大眼看著傑德，
 
『傑德大人，拜託你』
 
＊＊＊
 
瑠璃神采飛揚的帶著約修亞及伊萬離開了辦公室，
 
在場的芬以及克勞斯則是一臉吃驚的看著傑德，而那視線將傑德給刺穿了。
 
而傑德則是沒想到自己竟然會敗給了可愛的東西，對於自己的自制力太差這件事抱著頭。
 
「反正都有帶約修亞及伊萬幫忙趕走害蟲了，我覺得就讓她做自己喜歡的事比較好喲」
 
芬以及克勞斯因為深知龍族對伴侶的執著所以很同情傑德，因此將視線紛紛轉向唯一一個同意瑠璃外出的尤庫雷斯身上。
 
「我自己也是龍族，所以不希望伴侶要去跟曾經有過好感的異性見面的這個心情我懂，但瑠璃是人類不是龍族阿，我覺得別太常用龍族的心情或想法去壓迫她比較好歐」
 
「但是瑠璃是在知道這點的情況下收下我的龍心的耶」
 
「知道歸知道，但瑠璃還是人類不是龍族阿。而且瑠璃可是受喜愛之子阿，如果她想的話精靈們可是會全力幫助她逃離你身邊的喲」
 
不過尤庫雷斯並不認為瑠璃會這麼簡單就變心，
只是他身為龍王國的宰相，必須設想最糟糕的情況。
 
因為人類的魔力很少，所以對魔力的感覺比較遲鈍，不會像其他亞人因為龍族的強大魔力而感到畏懼，因此成為龍族伴侶的人類並不罕見。
但在此同時，因為人類不像龍族至死不渝，所以作為伴侶後卻又變心的人也不在少數。
 
而龍族當發現自己的伴侶脫離掌握後，
別說是把移情別戀的對象殺死這種事，在歷史上甚至還有大鬧一場後殺死伴侶後再自殺的也有。
 
只要一想到力量最強大的龍王萬一也走上這條路的話……
 
為了避免讓瑠璃感受過於沉重，不稍為自制一點的話不行。
 
因為瑠璃收下龍心而放心的傑德，如今才想到有這種可能而變的慌張了起來。
 
「而且瑠璃本來就不是這個世界的人，而且從空間中那堆財產的價值來看，她也能不靠人庇護自己渡過一生吧。現在讓瑠璃選擇居住在這的理由是因為她對你的愛，萬一你把她逼得太緊讓她感到厭煩的話，說不定會讓她跑去切爾茜那居住而不與外界往來喲」
 
「這樣的話很困擾阿，我會多注意的。」
 
傑德很難得的點了點頭，但眾人看向他的視線都帶著『遇到事情的時候真的有辦法自制嗎？』的懷疑眼神。
 
＊＊＊
 
另一方面，利用貓姿態攻陷傑德成功獲得外出允許的瑠璃，神采飛揚的帶著約修亞以及伊萬前往鄰鎮的餐廳。
因為原本的頭髮顏色實在太引人注意，所以有好好的戴著假髮。
 
「嗚呵呵呵，傑德大人還太嫩了。」
 
因為瑠璃自己也很喜歡毛絨絨的動物，所以很清楚這樣的人的弱點。
瑠璃主張著如果一個人看到毛絨絨的動物用著圓滾滾的大眼望著你同時表示著『拜託你』的意思而不會動搖的人，絕對不是個喜歡毛絨絨動物的人。
 
更別提喜歡毛絨絨的傑德，因為他身為食物鏈頂點的龍族，至今都很難接觸這些毛絨絨的動物，完全就是毛絨絨分不足阿。
因此更不可能抵抗瑠璃的攻勢的。
 
「有必要的時候連貓姿態都能利用，還真是個可怕的女人。」
 
「有聽人說過傾國之女，但傾國之貓還真是新鮮阿！」
 
伊萬跟約修亞毫不客氣的說著。
 
「您好─！」
 
瑠璃很有精神的一邊打招呼一邊走進餐廳，裡面第一眼看到的就是餐廳老闆娘，而老闆娘的女兒夫婦對於瑠璃來訪雖感到驚訝但也很高興上前迎接。
 
「阿、這不是瑠璃醬嗎？」
 
因為有避開中午吃飯時間，所以餐廳內的客人很少。
 
「阿啦阿啦，怎麼這麼突然？」
 
「因為連事先報告都沒有就突然辭職了，所以想來像你們道歉。給妳們造成困擾真的是非常抱歉。」
 
「這種事情完全不用在意也沒關係阿，因為有從尤庫雷斯先生那聽說過了。」
 
餐廳老闆娘不但沒因為瑠璃突然辭職而生氣，反而高興的上前迎接讓瑠璃鬆了一口氣。
 
「難得來這一趟，要不要吃點東西？」
 
「要、就拜託你了。」
 
在空的座位坐下後不久，老闆娘的女兒就端著食物過來了，
她將食物放到桌上後，便眼帶笑意的看著坐在瑠璃對面的約修亞以及伊萬。
對此瑠璃因為搞不清楚狀況而歪著頭。
 
「怎麼了嗎？」
 
「吶、他們裡面那一位是瑠璃醬的那個阿？」
 
「哈？」
 
雖然一瞬間瑠璃沒聽懂，但在下一秒因為理解了那個問題後慌忙的否認起來。
 
「不、不是的。我跟他們兩個不是這種關係！」
 
「阿啦是這樣嗎？但是我聽說你跟傑特去約會時不是有帶著龍心嗎？」
 
「為什麼會知道這種事阿！？」
 
自己毫無常識的舉動竟然被熟人知道了，這讓瑠璃害羞的抱著頭。
 
「是從傑特那聽說的喲，他說著瑠璃醬已經收到龍心有戀人了，是在那時聽說的。雖然我不是很清楚實際情形，但是收下龍心後還跟別人約會是不行的喲。」
 
「對不起，因為我並不知道那是龍心阿！」
 
「不知道的情況還要你收下？難道那個龍族是強迫你跟他交往嗎？」
 
老闆娘的女兒臉色一瞬間變的嚴肅起來，對此瑠璃急急忙忙的解釋起來。
 
「不是、不是這樣的。雖然收下的時候並不知道那是龍心，但是現在……已經成為戀人了。」
 
瑠璃既害羞但又語帶高興的說著，對此老闆娘的女兒也露出了微笑。
 
「那他一定是聽到瑠璃醬要去跟人約會了才急急忙忙的送給妳吧，還真是個急性子的人呢。嘛、結果就是讓傑特早早放棄這段戀情了，或許得向這位急性子的戀人道謝也不一定呢！」
 
「什麼意思？」
 
因為她講的話對傑特不是很友善，讓瑠璃感到不可思議。
在瑠璃眼中，傑特是個給人好印像的好青年阿。
 
「瑠璃醬你好像不知道阿，但是傑特他可是已經有兩個老婆了喲。」
 
「欸……？」
 
「而且在瑠璃醬這邊碰壁後馬上就開始尋找下一個對象，下個月就要迎娶第三個老婆了。嘛、就傑特的種族來說一夫多妻並不奇怪，但身為女性，比起擁有一堆老婆的對象來說，還是一心一意至死不渝的龍族比較好，對吧？」
 
瑠璃心中對傑特那好青年的印象一塊塊崩解了。
 
「我阿、還打算因為自己的無知，想為龍心的事向他道歉的說……」
 
「那種事不重要、真的，不需要喲。如果他因為這件事而驚嚇了好一陣子也就算了，像他這樣馬上就找下一個對象的人沒有道歉的必要。」
 
「看來是這樣呢…」
 
接著說了讓瑠璃他們慢慢用餐後，老闆娘的女兒回去工作了。
 
就這樣將受到打擊的瑠璃留在那。
看著飽受打擊的瑠璃，約修亞開口說著。
 
「為什麼會這麼消沉阿？難道你真的那麼喜歡那個人嗎？這可要對陛下保密喲。」
 
「才不是那樣阿，那一副連蟲子都不忍殺死的純樸好青年竟然已經有老婆了，這讓我非常驚訝阿，而且還是兩個老婆！我竟然是第三號老婆的候選人！？第三個……我跟本不能接受阿！」
 
「嘛、就龍族來說跟瑠璃你的意見是相同的。」
 
原本以為他會是個好丈夫的說……
不對，並不是否定一夫多妻制，只是瑠璃是從一夫一妻制的國家長大的，所以沒辦法接受這種事。
 
「瑠璃你出生的地方也是一夫一妻制嗎？」
 
伊萬一邊吃東西一邊問著。
 
「嗯、雖然不同的國家有的是一夫多妻制度，但也有一夫一妻制，而我生長的地方是這樣。」
 
「是嗎、不過在這結婚的制度大多不是看國家而是看種族，特別是亞人。雖然其他種族也有一夫多妻制的存在，但獸人中如果野獸形態是四隻腳的種族幾乎都是一夫多妻制，你最好先記起來。」
 
「欸、那樣的話娶個3～4個老婆是很正常的嗎？」
 
「對一夫多妻制來說那還算少的吧，獸王國的獸王可是有19名妃子的。」
 
「耶、19人？」
 
「是目前19人，如果把賜給部下以及離婚的算進去還更多呢。」
 
瑠璃一臉驚訝的樣子，顯露出『這太誇張了吧』的感覺。
約修亞把盤子上的肉放入嘴中後又更進一步的說著，
 
「嘛、那個也算是比較極端的例子。但是阿，跟擁有一生只愛一人的美德的龍族不同，有不少種族把老婆的數量當成權力與威望的象徵。」
 
「我能愛上傑德大人還真是太好了……」
 
她是真心這樣想的。
因為雖然忌妒心重了點，但龍族絕對不會背叛讓她感到安心。
 
「如果是真的最好讓那個感情持續保持下去最好。」
 
「這是什麼意思？」
 
對此伊萬變的非常認真的說了起來。
 
「我的母親被我的父親殺死了。我之前說過我的母親是人類對吧？人類跟龍族不一樣，一生對於一個人的愛是有限度的。當然也是有能持續愛著對方的人類存在著，但是我的母親厭煩了父親那深刻的忌妒心，最後跟在家裡工作的園丁相戀並打算比此私奔，發現這件事的父親將那個園丁殺死，接著殺死母親然後連自己也死了。」
 
伊萬淡淡的說著充滿衝擊力的話。
一瞬間沉默之後，瑠璃用叉子插起了在這個世界才有的詭異顏色的蔬菜。
 
「欸、還真是糟糕阿！」
 
「反應太冷淡了吧、喂！」
 
話語中完全沒有感情，就像是在講著『喂、幫我拿一下鹽巴』的感覺讓伊萬忍不住開口吐槽。
 
「就沒有充滿同情或是安慰的話嗎？」
 
「但是、你並沒有特別悲傷不是？對於這樣的人幹嘛說那種話」
 
而瑠璃的反駁讓伊萬一臉不知所措的樣子。
 
在旁聽著兩人交談的約修亞突然笑了起來。
 
「哈哈哈、瑠璃還真是有趣呢。那傢伙說這些話原本想從你那得到同情的，結果確讓他一臉呆樣說不出話來。」
 
「因為阿、這跟他提到芬的時候感覺差太多了。完全就像是在講述某個外人的遭遇一樣，裡面完全沒有感情存在阿！」
 
對此瞪大雙眼的伊萬只能抓抓頭嘆口氣。
 
「這也是沒辦法的事阿，這件事是發生在我懂事以前阿，等我有記憶後就已經將伯父伯母當成父母親並且與兄長大人一起生活了。為了怕傷到我所以這件事是等我成年後才告訴我的，雖說是親生父母但因為完全沒見過面的關係，當時就像是在聽別人的事情一樣。說實話我對這件事的感情差不多就是沒有太多感覺吧。當時因為擔心我會消沉所以兄長大人有好一段時間都待我身旁，反而是這件事讓我很高興阿…所以萬一真的同情我也只會讓我感到困擾阿！」
 
其實類似的話題已經聽過好起次了，雖然也打算開口安慰伊萬，但伊萬每次都說著自己並不悲傷所以不需要別人安慰，這樣的場景似乎已經發生過好幾次了。
 
而瑠璃從伊萬講話的樣子查覺到這件事，所以並沒有同情或安慰。
而這件事似乎讓伊萬對瑠璃抱有好感，但瑠璃根本沒將伊萬的話聽進去，反而跟約修亞在一旁享用起美食來。
 
「這個超好吃的耶！」
 
「我就說吧，這可是這裡的招牌食物喲，也嘗嘗這個吧！」
 
「嗚、好吃。」
 
因為瑠璃跟約修亞完全沒將伊萬的話聽進去，讓伊萬的額頭上冒出青筋。
 
「喂、好好聽人說阿！」
 
「是是、有在聽有在聽。總之就是比起真正的雙親，你更喜歡芬先生對吧？」
 
「不─對─！不、你一定是故意的吧，不是這樣阿！！我想說的是，既然成為了龍族的伴侶，就要好好理解龍族的習性阿。人類可以找下一個對象但龍族可不是這樣阿，如果沒有一定的覺悟最後很容易造成兩敗俱傷阿！」
 
「我知道伊萬你想說的事，但這種事我早就知道了現在再提也沒意義阿！」
 
「阿？」
 
「我的確是有著覺悟才收下龍心的，但那也不一定會永遠持續下去阿。因為我不是龍族而是人類阿，不過現在的我喜歡傑德大人想跟他待在一起，而未來的事情不管是誰都不可能知道阿…..所以說現在就考慮這些一點用也沒有。等真的遇到的時候在考慮就好了。」
 
伊萬一邊嘆氣一邊嘀咕著「……還真是樂觀阿」。
 
「對於不知道會怎麼發展的事情，現在這樣煩惱著也是沒用的不是嗎？」
 
「我也投瑠璃一票。」
 
約修亞很有精神的舉手。
 
「伊萬還真是意外的認真阿！」
 
「更放鬆一點會比較好喲。」
 
「你才是放鬆過了頭阿！你知道克勞斯殿下的胃的負擔有多重嗎？你才應該要更認真一點阿！」
 
「討厭啦、我可是有好好在工作的，你以為我走過多少個國家了阿。我因為工作實在太多好幾次都想著要逃亡國外了。」
 
「但工作時的那個態度有問題阿！」
 
兩人接下來就不斷的鬥嘴著，
看來以這兩人的性格來看，他們大概永遠都不會有理解對方的可能吧。
 
餐廳雖然說客人很少但還是有客人在，
因此老闆娘的女兒在一旁用視線放出無言的壓力要瑠璃去阻止他們，瑠璃沒辦法只好介入仲裁。
 
「好了好了，因為吃完飯還得回王都找房子，所以伊萬你快點吃吧！」
 
「為什麼只針對我！？」
 
面對這不講理的疑問瑠璃一臉嫌麻煩的樣子回答著，
 
「因為只有你一個人在生氣阿！」
 
「對阿對阿，好了、快點吃吧！」
 
「科……」
 
由於兩人一副在應付鬧脾氣的小孩的樣子讓伊萬非常生氣。但想到如果在這發作的話實在太不像話了，只能忍住怒氣開始吃東西。
 
  

第47話　買到房子了 
[第47話　買到房子了] by 搬運工

 
吃完飯後瑠璃跟餐廳的人約好以後還會再來。
雖然變回龍後可以一下子就飛回王都，但為了幫助消化所以瑠璃、伊萬以及約修亞三人決定沿著道路徒步走回去。
 
花了差不多比一小時少一點的時間後他們回到了王都大門，在那有著原本應該跟在傑德身旁的芬。
 
伊萬一瞬間便滿臉笑容的迎上前去，
他的尾巴彷彿就像犬亞人般瘋狂擺動著。
 
「大哥！」
 
「為什麼芬會在這？約修亞你知道什麼嗎？」
 
「沒有耶，是不是發生什麼事了？」
 
兩人帶著疑惑走向芬。
 
「伊萬、有好好達成使命吧？」
 
「當然囉！只要有我在的話，就不可能讓可疑人物接近瑠璃的身旁」
 
「還真是可靠阿」
 
作為兄長的芬露出溫柔的笑容，而被稱讚的伊萬則是一臉非常高興的樣子。
 
想當初伊萬不管如何就是要找瑠璃吵架實在是讓芬不知如何是好阿。
 
伊萬不但是重要的弟弟，同時也是優秀的部下，
當時國王以及其中親信那邊甚至都出現了『如果沒辦法跟受喜愛之子好好相處的話，是不是該派往離王都較遠的地方呢？』的聲音，
 
那時候明明非常讓人擔心的，但沒想到現在竟然跟瑠璃相處融洽到甚至讓傑德大人感到忌妒，這讓芬一方面放心下來另一方面也讓他感觸良多。
 
「那麼為什麼大哥會在這裡？」
 
「阿，是來擔任瑠璃的護衛的」
 
這讓瑠璃難以理解，
說到護衛的話現在就已經有約修亞跟伊萬兩人了，而且既然要擔任護衛，怎麼會沒一開始就跟著一起行動呢。
 
「在買完房子後，瑠璃如果想脫掉假髮在王都散步也可以，如果想讓精靈們一起跟在身旁也行」
 
「這樣做的話會引起大騷動吧？」
 
當初跟切爾茜一起去的那座遠比王都小很多的城鎮時，可是引起了非常大的騷動阿。
可想而知如果在這個王都出現受喜愛之子在街上散步的消息後，會發生什麼樣的事情。
 
「所以才讓我來護衛阿，而且城裡已經安排好警備人員了，不用擔心」
 
「需要做到那種地步的話，我還不如馬上回王宮裡……」
 
因為她非常在意為了自己一個人而耗費多少人力的這件事，
雖然瑠璃身為受喜愛之子，但在原本的世界裡只是個普通人，
所以一直不習慣這樣的待遇。
 
「不，我們反而希望瑠璃你在王都裡散步」
 
「為什麼阿？」
 
「這是為了維持龍王國的威信。當獸王國以及靈王國的受喜愛之子都常常上街閒逛的時候，龍王國的受喜愛之子卻不見蹤影，這會讓人質疑龍王國是不是缺乏保護受喜愛之子的力量的。而且還有一些人懷疑著出現受喜愛之子這件事得真為，所以也是時候讓他們閉嘴了」
 
「你指的是帝國那些無能的貴族吧？因為那些傢伙只有自尊心比什麼都高，身為四國同盟中唯一沒有受喜愛之子的國家大概讓無法接受事實吧，說什麼沒有守護的力量，那些也都只是沒意義的抱怨吧」
 
因為約修亞有跟帝國貴族接觸過不少次所以將他的想法說了出來，而這似乎一擊而中讓芬露出了困擾的神情。
 
「嗚嗯，算了，也不是不行啦」
 
因為瑠璃還算清楚政治上的事情，因此如果能出力幫忙的話她不打算袖手旁觀。
 
「那麼、在王都裡散步前先去找房子吧」
 
雖然說要找房子，但其實已經有幾個選擇了。
因為不能隨便讓受喜愛之子的家人住到奇怪的地方，因此已經在龍族聚集居住的區域裡挑出兩間房子待選了。
 
龍王國就跟名字一樣有著大量的龍族在此工作甚至參與國事，因此他們居住的地方士兵也比較多。
 
就算撇開這點，那邊居住的可都是戰鬥力強大的龍族，很少人會蠢到去那個區域犯罪的。頂多是偶爾出現一些醉漢鬧事，整體而言該區是整個王都中治安最好的地區。
 
此次介紹的房子裡其中一間很靠近王宮，另一間則是在克勞斯家附近。
兩者都是對於只有父母及祖父三人居住來說都是大的不得了的、『有錢人』的豪宅阿。
 
一想到母親家事技能全無的情況下，必須一個人打掃那麼大間房子的父親實在很可憐阿。
 
當瑠璃發出『嗯』的聲音煩惱起來的時候，伊萬開口問著『你在煩惱什麼阿？』
 
「不是阿，因為只有三個人要住所以這些房子實在太大了。不管是維持家裡還是進行打掃都很辛苦吧！」
 
「這你不用擔心，王宮會派出管理人員及護衛來幫忙管理房子的」
 
「欸！？」
 
芬這裡所當然的講法讓瑠璃感到驚訝，隨即出口拒絕了。
 
「做到那種地步的話實在不太好阿。只要選間小一點的房子的話，不用像這樣特地派人幫忙，他們也能自行生活阿」
 
「不、這是國家所必要採取的措施。瑠璃你的母親跟祖父也有可能是受喜愛之子不是嗎？」
 
「是阿、不過這是由精靈們的話推測出來的」
 
母親曾經拜託精靈們在瑠璃看不見他們前別出手幫忙。
 
而憑著感情行動的精靈們，如果沒有一定的利益存在是不可能接受人類的拜託的。
但由於人類與精靈不同，所以很難找出精靈喜歡的東西。因此既然精靈們接受了拜託的話，母親大概是有著精靈喜歡的魔力的受喜愛之子才對。
 
而去過原本世界的凜與小太郎也說了，祖父與母親身旁都聚集著大量的精靈，因此他們大概是受喜愛之子沒錯。
 
「受喜愛之子是受國家保護的對象，本來的話是應該安排在王宮裡生活的，但瑠璃妳的說法是他們不喜歡生活的太拘束的樣子，因此基於國家的請求，還希望能居住在可以自由安排護衛及管家的地方」
 
就瑠璃的觀點來看，如果父母親來到這座城市的話，應該是由瑠璃出面照顧她們才對，但看來龍王國的高層們並不是這麼想的。
 
「這樣的話我理解了，依照母親跟祖父的性格來看，他們絕對不會住進王宮裡的，所以這裡就拜託你們了」
 
「就這麼討厭在王宮裡生活嗎？基本上是不會限制受喜愛之子的生活阿」
 
對約修亞來說，竟然會有人討厭衣食無虞優渥的生活，實在讓他難以想像。
 
「要說理由的話……母親跟祖父太過自由奔放？最初可能會很高興的住進王宮裡，但很快就會膩了而喊著要搬到外面去住喲。雖說不會限制行動，但考量到周圍的人們可能會有潛在危險，所以還是會對受喜愛之子做出相當程度的限制不是？」
 
當瑠璃先前提出要去餐廳打工的時候就被尤庫雷斯阻止過了，
而且回想起傑德等人知道瑠璃在打工後，也紛紛說出辭職比較好的言論。
 
「嘛、說的也是呢！」
 
「這樣的話我都能想像到受不了拘謹生活的他們飛奔而出的畫面阿。嘛、如果我沒有喜歡上傑德大人的話，很可能隨便學一學這邊的常識後就回去切爾茜家了吧，根本不會留在這裡。而且說真的就算你們想勸阻也沒用吧」
 
瑠璃眼前浮現了想阻止卻阻止不了母親與祖父暴走的父親摀著胃的身影。
 
討厭拘謹生活的這一點瑠璃也一樣，但因為瑠璃當時是貓的姿態，而且隨時可以拍拍屁股回去切爾茜那，所以她當時的感受沒這麼強烈。
 
「這樣的話還不如一開始就在住在外面，這樣也比較不會給芬先生帶來困擾…」
 
瑠璃偷偷的看了看芬的樣子，
作為受喜愛之子的話身旁必然會有大量精靈…
比起突然暴走而言，如果是以對方會暴走為前提下的對應處理方法也會比較平順吧。
 
「我知道了，那就先準備好房子，但姑且還是先交涉一下看能不能讓他們住在王宮哩，可以吧？」
 
「是的，拜託你了」
 
一邊說話一邊來到了目的地，由於認為選擇在有瑠璃認識的人附近居住會比較好的關係，所以最後選擇了克勞斯家旁的房子。
 
馬上就進行了交屋手續，由芬將鑰匙交給瑠璃。
因為是很大的一間房子，所以原本還擔心之前交給尤庫雷斯的那枚古錢會不夠，但看來不但買的起而且還剩了不少錢。
 
看來是因為一方面是歷史文物而另一方面又是良好素材的關係，所以價值非常高，這樣一來空間裡堆的那堆古幣的價值實在太可怕了。
 
由於費用是直接由尤庫雷斯那邊準備兌換給瑠璃的錢裡扣除的關係，所以瑠璃現在就直接進入屋內準備打掃。
 
雖然說是打掃，但這個世界有魔法，
不需要使用抹布或掃把，只需要用風魔法就能將垃圾灰塵集中，接著再用火魔法燒光即可，而窗戶及浴室等地方直接用水魔法清洗就好。
 
『大掃除～大掃除～』
 
『我來聚集起來～』
 
『我來把他們燒掉～』
 
『最後由我用水沖光！』
 
在瑠璃呼喚而來的精靈們的幫助下，這間龐大的屋子一下子就打掃乾淨了。
 
最後則是從空間中拿出選好的家具擺放好，
前後花不到一個小時的時間，果然魔法很便利呢……稍稍能感受到精靈們的能力了。
 
「謝謝大家的幫忙」
 
『這沒有什麼啦─』
 
為了向幫忙的精靈們道謝，瑠璃將魔力傳到他們身上，而精靈們似乎非常高興的在瑠璃身旁飛舞著。
 
之前瑠璃跟凜與小太郎學了很多，尤其是針對這些幫忙瑠璃的精靈們，瑠璃能給的回禮有哪些等。
 
如果是使用精靈魔法的話，代價就是使用者支付的魔力，但如果是精靈自願幫忙的話就不需要支付魔力了。
 
但如果是類似瑠璃先前製作浴室的情況，因為構造物很複雜的關係所以才會需要瑠璃腦海中的想像圖以及魔力。
 
不過這次精靈們使用的是自己的魔力，這完全是精靈們的好意。
 
如果要答謝這樣的好意的話，與擁有肉體的莉迪亞、凜以及小太郎不同，一般精靈因為沒有肉體所以是沒辦法吃點心的，
因此得到了只需要給他們魔力的這個建議。
 
在使用精靈魔法時，使用著的魔力絕大部分都會作為魔法本身的消費，只有一點點會殘留下來給精靈，而這就是給予精靈的回報，不過那一丁點魔力對精靈來說就像是嗜好品一樣的存在。
 
這也是為什麼精靈喜歡某人的魔力時就會出手幫忙，討厭某人的魔力時就不會幫忙。
 
就像是對於討厭的客人，就算對方出多少錢也不願意賣東西給他一樣。
這樣一想的話，伊萬的魔力對精靈們來說大概很難吃吧。
 
相反的，光是待在身旁就能感覺非常舒服的瑠璃的魔力對於精靈們是難以想像的美食阿。
 
但雖然說是嗜好品，但精靈們並不向人類這樣直接吃掉魔力就是了。
而接受魔力的精靈們紛紛露出幸福的表情，而看到自己的回禮很受歡迎的瑠璃，臉上露出了滿足的表情。
 
接著脫去假髮，在精靈們的簇擁下瑠璃等人朝著王都中央走去。
 
  

第48話　王都散步 
[第48話　王都散步] by 搬運工

 
瑠璃在大量精靈的伴隨下走在街上，而王都的人們看到這個景象都傻眼了。
 
雖然人們還沒搞清楚狀況，但他們就彷彿像是迎接大官出巡一樣自動往兩旁讓出道路來。明明現在是晚餐前街上最壅擠的時刻，但瑠璃絲毫沒遇到任何阻礙就這樣沿著道路前進著。
 
漸漸的開始有人查覺到眼前的是受喜愛之子，因此人群中漸漸出現吵雜聲。
 
「對了芬先生，我來這裡該做什麼事才好阿？」
 
「全部隨瑠璃你的意，如果有想要購買的東西就直接購買即可，錢的部分是由陛下那支付的」
 
芬一邊說著一邊從懷裡拿出了個裝有錢的布包舉到了瑠璃眼前。
 
瑠璃一邊說著「那就難得讓傑德大人請客吧」一邊笑了起來。
 
瑠璃等人朝著王都攤販與商家聚集的區域前進著。
 
作為港灣都市的王都，有許多船員及商人聚集著，他們同時也為這個國家帶來了大量異國產品。
此外，作為多種族融合的國家，這裡也能找到各種不同種族的特產。
 
光是麵包就有著許多來自不同國家、種族的風味可以選擇，水果及蔬菜等也因為是從大量不同地區運來的，所以種類豐富。
 
而這個特點除了龍王國以外，很難在其他國家看到。
主要是因為在其他國家裡，不同種族彼此間的爭執、偏見與歧視是存在的，甚至還有著差別待遇，但龍王國因為數千年前初代龍王完全接受其他亞人種族的關係，經年累月下來後讓龍王國絕大部分的區域幾乎不存在著歧視，不管是人類或亞人都很容易在這找到工作。
也因此有許多人因為商品種類豐富的關係而特地來王都進行採購。
 
但也因為這樣，每天在這裡都會出現大大小小的爭執，不過畢竟這裡是由生物頂端的龍族所治理的城市，
只要龍族士兵瞪一下，那些血氣方剛打算打架的人都會瞬間畏縮下去而失去戰意。
 
像現在也有不少想要接近身為受喜愛之子的瑠璃的人，但只要她身旁的伊萬或芬轉頭瞪一下，那些人就會失去上前的勇氣。
 
雖然約修亞穿著的衣服沒有特徵，但芬與伊萬都穿著軍服。
而且還是地位很高的軍服，再加上龍族士兵的軍服在設計上跟其他種族士兵的服裝不同，所以一眼就能認出來眼前的人是龍族。
 
就算沒有這些，那些亞人們也能從芬等人身上溢散出來的魔力理解到他們是龍族吧。
 
他們三人優秀到光是站在那就有著強大的威壓感，而這世上再也找不到比他們更優秀的護衛了吧。
瑠璃在他們三人的簇擁下彷彿奇珍異獸般讓心情稍稍感到不太愉快的在街上閒晃著。
 
就在瑠璃因為大量沒見過的事物而分心時，一個年約10歲的少年來到了瑠璃的面前。
 
畢竟只是個孩子，所以芬等人雖然還保持著警戒，但沒有特別制止他。
 
那是有著瑠璃所喜歡的毛絨絨尾巴以及尖尖耳朵的獸人少年，
依照尾巴的形狀來看大概是狐狸獸人吧，因為太過可愛了讓瑠璃不知所措。
 
「那個……受喜愛之子大人？」
 
「怎麼了？」
 
為了避免對方害怕所以臉上露出溫柔的笑容，同時彎下腰來到少年視線的高度。
 
有一點緊張的少年因為發現瑠璃並不可怕所以露出安心的表情。
 
還好少年沒有察覺瑠璃的內心充滿著『那個耳朵、那個耳朵、那個耳朵還有那個尾巴！好想摸阿！』的心聲，所以把瑠璃當成了溫柔的大姐姐。
 
要不是這樣的話少年大概會非常害怕吧。
 
「那個捏，我家的店有賣很美味的串燒喲，我覺得受喜愛之子大人您一定也會喜歡的」
 
「是嗎，如果真有那麼好吃的話還真想嚐看看呢，你家的店在哪呢？」
 
來自於這麼可愛的孩子的拜託有人能拒絕的了嗎？
不、沒辦法阿！
雖然沒有吃烤肉的心情，但瑠璃還是跟著少年前往店鋪。
 
「在那裡」
 
小孩手指著一間攤販，而貌似小孩父親的男人面露微笑對少年比了個勝利手勢，那就好像是在傳達『幹的漂亮！』一樣。
 
在此同時，周圍的店家看到這個攤販竟然使用小孩子這種卑鄙的手段後，不是仰天長嘆『沒想到竟然還有這一招阿～』，就是用手抱著頭悲痛的喊著『我沒有小孩阿～』等。
 
「歡迎光臨、受喜愛之子大人，這些是我們最自豪的串燒，還請您慢慢品嚐」
 
跟小孩一樣長著狐耳及尾巴的店主非常光榮的將串燒送到了瑠璃的面前，之後也給了芬等人各自一份。
 
最後則是由芬拿出傑德寄放在那的錢準備付給店主。
 
「不不，我們怎麼可能會跟受喜愛之子大人您收錢呢！」
 
就跟瑠璃第一次與切爾茜上街時的狀況一樣，
店家拒絕接受瑠璃的錢。
 
後來因為常常去那座城鎮，所以總算是讓店家願意好好將錢收下了，但伴隨而來的是店家都會額外給出超過那金錢價值的物品或服務。
 
瑠璃是這麼想的『對店家來說，雖然他們會因此少賺一些錢，但卻可以換得精靈的恩惠，所以才會採取這樣的行動』。
 
但是瑠璃並不知道王都的商人跟那種鄉下地方優閒過日的商人是不一樣的，王都商人的商魂可是很可怕的。
 
「不過如果您覺得過意不去的話，作為金錢的代替品，還請您稱讚一下說這個商品很好吃就好了」
 
「真的只要這樣就好嗎？」
 
「是阿，可以的話希望能說的大聲一點」
 
露出詭異笑容的店主在瑠璃身旁悄悄的說著。
因此瑠璃就照著店主的要求吃了串燒後用稍微做作的聲音說著「阿～這個還真好吃阿！」
 
雖說有點做作，但串燒本身的確是很好吃。
約修亞甚至已經開始吃起第二串了，
明明剛剛才在餐廳吃飯的說，他的胃到底是什麼做的阿？
果然這食量上的差距是人類與龍族間的差異所造成的吧。
 
店長變的非常高興，接著將瑠璃一人吃不完的份量的串燒裝袋送給瑠璃。
 
「欸？剛剛那串就很夠了阿」
 
「不會不會，因為這樣一來就能替店裡的銷售量帶來貢獻，所以這些只是用來感謝受喜愛之子大人您的一點小意思」
 
「貢獻？」
 
雖然想拒絕但因為對方很堅持的關係，只能將大量的串燒收到空間裡。
 
然後就在搞不清楚店長的意思的情況下離開店鋪，之後偶然一個回頭……
 
「剛剛受喜愛之子大人吃的那種串燒我要10支！」
 
「我這邊要20支！」
 
彷彿遇到百貨公司大拍賣一樣，人群在剛剛那個攤飯前上演的壯烈著戰鬥。
這讓瑠璃看了下巴都掉了下來。
 
「這、這是……？」
 
「那是所謂的受喜愛之子效應喲，受喜愛之子不管在任何國家都是百姓憧憬的對象，所以受喜愛之子吃的食物、穿的衣服、穿搭的飾品都會引來民眾爭相模仿喲。例如獸王國的受喜愛之子所御用的商品，全部都有刻上受喜愛之子的名號來招攬觀光客購買。等等應該會有很多人來推銷吧!」
 
約修亞簡單的回答了瑠璃的疑問讓她理解了。
 
「原來如此，就跟粉絲會購買偶像或模特兒愛用的產品的那種心態差不多呢！」
 
由於其他店家看到了串燒店的盛況後紛紛燃起了幹勁，接著便上演了一場招攬瑠璃的大戰。
 
「受喜愛之子大人，這邊的食物也很好吃喲！」
 
「混帳，我家的食物更好吃！」
 
「受喜愛之子大人，吃完肉後要不要喝點清爽的飲料呢？」
 
在受到周圍殷勤招呼聲的影響，瑠璃一間接著一間逛著，沒一會工夫肚子就因為吃那些免費的食品而吃飽了。
體格壯碩的芬等人還繼續在吃著，但不是大胃王的瑠璃已經完全吃不下了。
說起來畢竟是剛剛才在餐廳飽餐一頓的關係，會變這樣也是正常的。
 
而面對這持續不斷的食物攻擊，瑠璃只能一邊跟店主們道歉一邊將食物收到空間理。
如今瑠璃的空間裡一定飄滿了食物的香氣吧。
接著讓附近的精靈幫忙告訴莉迪亞，如果有她想吃的東西可以直接吃掉沒關係，這也是多多少少回報一下莉迪亞的意思。
 
接著為了避開賣食物的攤販而稍微繞了一下路，此時有一個攤販吸引了瑠璃的目光。
 
那是販賣著與瑠璃瞳色相同顏色玻璃珠的攤販，
完全沒有其他顏色，全都是瑠璃色的玻璃珠。
而由這種玻璃珠加工製作而成的飾品種類很多。
 
因為對於現在王都流行的商品有興趣所以瑠璃走向那個攤販。
 
站在店鋪旁的女性雖然一瞬間因為瑠璃的出現而吃驚，但很快就換上微笑說著「歡迎光臨」
 
「這些是什麼阿？只有這種顏色是有什麼特殊的意義嗎？」
 
「這些是護身符，如果穿戴著與受喜愛之子大人您瞳色相同的飾品的話……也許能受到精靈的守護」
 
店員滿臉笑容的在瑠璃本人面前說明著這打著她名號的商品。
 
而且她是怎麼知道瑠璃的瞳色的阿……
 
瑠璃來到王都後都一直生活在王宮上階層，知道瑠璃身姿的只有龍族高層人士而已，而在正是公開發表前不管是瑠璃的名字還是容貌都是處於保密狀態的。
 
這樣一來就只有可能是瑠璃用人類姿態參加戰鬥勝利的慶祝會時，在會場有見過瑠璃吧。但是明明距離慶祝會結束才過沒多久而已，竟然就已經推出商品了，讓瑠璃一邊感到驚訝一邊感到佩服。
 
「託您的福商品賣的非常好喲！」
 
「這……這真是太好了呢…」
 
「可以的話請您挑選一個帶走作為紀念吧」
 
店員一邊說著一邊將一個像是裝飾品的商品遞給了瑠璃。
 
那是個跟手機掛件很像的商品，用細繩穿過玻璃珠後做成一個掛環，而且還附有一個小鈴鐺。
 
瑠璃向店員道謝後將玻璃珠拿到眼前，瑠璃色的玻璃珠搖搖晃晃的反射著光芒。
 
而周圍的精靈們紛紛好奇的上前查看著。
 
『好漂亮』
 
精靈與人類的價值觀不同，
可以完全依照事物的樣貌來判斷美醜，而不會受到物品是貴重的寶石還是便宜的玻璃珠的影響。
反過來說就算是價值再昂貴的寶石，只要精靈不感興趣的話，那對他們來說就等於是路邊的石頭。
 
而精靈們對這個玻璃珠好評如潮。
 
『吶、瑠璃、這個是所謂的護身符對吧？』
 
「嘛，好歹是這樣沒錯…」
 
但這只是被命名為護身符的玻璃珠而已，其本質毫無疑問只是個普通的玻璃珠。
 
『但是，感受不到任何力量喲』
 
『對吧？』
 
精靈們因為在這個被稱為護身符的東西上面感受不到力量而狐疑著，
不過這也難怪，畢竟這本來就是完全沒有力量的玻璃製品罷了。
 
因為無法理解人類的慾望，因此精靈們搞不懂這些玻璃珠被稱為護身符的理由。
為什麼？面對精靈的疑問，瑠璃因為很難跟這些純真的精靈說明清楚，所以乾脆笑著呼攏過去。
 
『那不然作為代替就由我保護你吧』
 
其中一個精靈一邊說著一邊將雙手放在玻璃珠上，玻璃珠一瞬間發出淡淡的光芒。
而旁邊的精靈們也一一喊著『我也是』一邊排隊碰觸著玻璃珠。
 
『徹底排除』
 
『直到體無完膚為止』
 
『絕不留情』
 
精靈們一邊說著令人不安的話一邊展現出滿足的表情，
就這樣在眾精靈的加護下這個冒牌的玻璃珠變成的真正的護身符了。
 
瑠璃從芬與約修亞那抽蓄的臉龐得知了手上的玻璃珠已經變成非常誇張的東西了。
 
只有看不見精靈的伊萬一臉茫然的表情看著眾人。
 
「這個該怎麼處理比較好？」
 
「就這樣收下就好啦，畢竟由精靈賦予加護的護身符是很難得到的喲。不過可以的話最好收到空間裡比較好」
 
約修亞一邊說著一邊拉開了與瑠璃間的距離。
 
「因為受到這麼多精靈加護的情況下，持有的主人萬一發生什麼事時，完全無法估計那爆發的威力會有多強，這實在讓人感到害怕阿」
 
瑠璃看著芬與約修亞用『看著某種危險物』的眼神看著玻璃珠後，不由得流了一身冷汗。
 
而瑠璃一行人就這樣帶著這個危險物品回到王宮內。
 
跟芬、約修亞及伊萬告別後，瑠璃一個人前往傑德的辦公室。
而辦公室裡只有傑德一人。
 
「我回來了，傑德大人」
 
傑德看到瑠璃後便停下手中的工作露出微笑。
 
「嗯、歡迎回來」
 
瑠璃一走近傑德後，就被傑德拉去橫坐在他的大腿上。
 
「玩的愉快嗎？」
 
「嗯！也有好好跟餐廳的人講過話了」
 
「是嗎」
 
稍微停頓了一下後，傑德用若無其事的聲音問著「…然後有跟那個男人見面了嗎？」
 
雖然一臉故做平靜的樣子，但他很在意瑠璃跟傑特見面的事，
這讓瑠璃笑了起來。
 
「沒有，沒遇到他呦。雖然我原本是打算跟他見面並道歉的，但後來從餐廳的人那邊得知了一些事情後，如今已經沒有那個心情了」
 
「是什麼事情？」
 
瑠璃將她在餐廳聽到著事情轉述給傑德聽。
 
「原來如此，一夫多妻的種族意外的多呢，所以也會有那樣的人存在阿。但身為龍族實在難以理解阿」
 
瑠璃也用力的點頭，
 
傑德用手摸著瑠璃的臉龐，眉毛稍微低垂的說了聲「抱歉阿」
 
這是在為什麼事道歉呢，瑠璃滿頭問號。
 
「尤庫雷斯曾告訴我，說我太過拘束瑠璃你的行動實在很不好，我那並不是因為不信任瑠璃，而且知道瑠璃不是那種會腳踏兩條船的人後也安心了，但在身為龍族的忌妒感作祟下，未來也有可能會像現在這樣說出限制瑠璃你的行動的話，在此我先向你道歉」
 
「他並不是前男友就是了，而且不希望另一半與曾有好感的對象見面這件事也不光只有龍族會做阿，人類其實也一樣。我對於這種程度是不會在意的。而且這也是，那個…為我而吃醋不是嗎？雖然萬一演變成全武行那種過激行為會讓人很困擾，但這其實也是傑德大人喜歡我的證明，所以我並不討厭…」
 
因為這種話由自己說出來感覺很羞恥，因此瑠璃避開傑德的視線看著旁邊，臉頰也一下子變紅了起來。
 
傑德對於在自己眼前做出這樣舉動的瑠璃輕輕的吻了她的側臉，
 
瑠璃因為傑德突然的舉動而轉過頭來，這次則是兩人的嘴唇碰在一起。
 
「突突、突然作什麼阿？」
 
「因為瑠璃你說了很可愛的事情阿，而且既然瑠璃你沒問題的話那我想問，你在那個世界沒有戀人嗎？瑠璃你現在的年紀已經到了結婚也不奇怪的年齡了說？」
 
這個世界的適婚年齡是16歲到20歲，
比起瑠璃以前的國家來說壓倒性的早阿。
 
「在我原本的國家裡結婚年齡會更晚歐，不過男友的話以前都有嘗試交往過，只是每次都會遭到彩梓的破壞而時間持續不久就是了」
 
因為只要回想起來就感到生氣，所以瑠璃不由得皺起眉頭來。
 
「原來如此，是那傢伙阿……說真的她是我完全不想接觸的類型，但對於幫忙排除瑠璃戀人這點不向她道謝不行阿」
 
「傑德大人還真的很討厭彩梓呢！」
 
傑德明明只跟彩梓接觸了一兩次而已，但卻感覺起來非常討厭她。
 
「雖然無法對話也是原因之一，但她那依賴瑠璃的程度誇張到讓人看不順眼」
 
「是這樣阿…」
 
因為不知道該怎麼回應，瑠璃只好乾笑了幾聲。
 
接著瑠璃想起了一件事。
 
「阿、對了，我收到了這樣的禮物，這裡就送給傑德大人了」
 
瑠璃一邊說著一邊將那個琉璃色的玻璃珠送給傑德。
 
「因為好像是護身符的樣子，所以只要帶在身上就好」
 
「是嗎，謝謝你瑠璃」
 
傑德表情誇張、小心翼翼的收下了。
 
雖然約修亞說過最好放到空間裡，但瑠璃覺得護身符如果不隨身攜帶就沒有意義了，因此就想到要送給傑德。
 
傑德是龍族中最強的龍王，
因此從不覺得這樣的傑德有可能身陷危險，而且再加上護衛以及堪稱世界最安全的這裡，就更不可能了。
 
讓這樣的傑德帶著護身符的話，護身符派上用場的機會應該很低。
萬一真的派上用場時，既然是能讓傑德陷入危急的情況，那麼自然就沒有放水的必要了。
 
瑠璃對於自己所想出來的絕妙主意感到非常自豪。
 
就在面對面的此時……
 
『好狡猾』
 
『對阿、好狡猾』
 
原本屬於兩人的空間出現了其他人的聲音，
瑠璃一個回頭便看到了一直盯著兩人看著的凜跟小太郎。
 
「凜？小太郎也…」
 
凜一邊喊著『好狡猾、好狡猾』一邊在室內飛來飛去。
 
「什麼好狡猾？」
 
『吾沒辦法跟瑠璃一起去餐廳不是嗎？
因為說吾去了會造成騷動所以吾乖乖的看家了』
 
的確就跟小太郎說的一樣，如果帶著靈王國的聖獸去餐廳的話，就等於是昭告天下自己是受喜愛之子一樣，所以讓他跟凜一起看家。
 
『但在瑠璃要我們看家的同時，瑠璃你不是跟其他精靈們快樂的購物了嗎？』
 
原本小太郎只要在瑠璃面前就會快速揮舞著尾巴，如今那尾巴無精打采的低垂著。
另一方面，凜因為瑠璃帶了其他精靈一起上街卻沒帶他去而生氣著。
 
『好狡猾喲！我們明明也想跟瑠璃再一起並一起去買東西的，
而且連國王都有禮物但我們卻！？』
 
他們是從什麼時候開始偷聽的阿。
雖然對話被其他人聽到的話實在讓人感到很害羞，但現在最重要的是先道歉。
對於想要一起出門的他們，瑠璃要求他們看家，但之後卻跟著其他精靈一起散步，這對於看家的他們來說一定是一大打擊吧。
 
「對不起，因為一開始並沒有打算上街的，是後來途中改變計畫的關係。我們下次再一起上街好嗎？」
 
『那就明天！』
 
『明天出門！』
 
「欸？明天？」
 
雖然自己才剛回來而已，但看他們兩人的樣子大概根本聽不見其他意見吧。
 
「又得拜託芬先生擔任護衛不可了，他的工作沒問題嗎…」
 
受喜愛之子出現在街上想要不引起騷動就一定得安排護衛，這一點今天已經體會到了。
但是除了眼睛看得到的芬以外，在其他看不到的地方也都安排有護衛。
 
瑠璃並不知道背後有這樣的人事安排存在。
對於身為高階軍官應該很忙碌的芬，瑠璃覺得實在很難以啟齒，但凜拋下一句『那我去拜託他』後就飛出房間了，而小太郎說了『吾也去』後也跟著一起跑走了。
 
「凜、小太郎、等一下」
 
作為最上位精靈的拜託就跟威脅沒兩樣阿，
為了芬的心理狀態著想，瑠璃從傑德的大腿上跳了下來追著兩隻動物跑了出去。
 
傑德一邊露出苦笑一邊看著瑠璃與最高為精靈的互動，接著他將瑠璃給的玻璃珠收到了衣服內側的口袋裡。
 
而在這個時候沒人能想像到這個護身符竟然會讓第一區呈現半毀狀態。
 
  

第49話　瑟魯蘭達國的受喜愛之子 
[第49話　瑟魯蘭達國的受喜愛之子] by 搬運工

 
早上、睜開眼睛醒來的瑠璃隨即冒出了一個疑問『眼前的景像好像不太一樣？』
但她馬上就回想了起來。
 
「阿對了，我到切爾茜的家來住了」
 
瑠璃是昨天來到切爾茜家的。
 
如果憑瑠璃自己的力量的話，從王都飛到切爾茜家需要花上好幾天的時間，但如果是坐在風精靈小太郎的背上只需要半天的時間，因此瑠璃跟精靈們就這樣回來了。
 
瑠璃上半身坐了起來，床旁邊是一起就寢的小太郎，而凜則是以小太郎那毛茸茸的身體當床睡在上面，此時兩隻精靈開始扭動著身體起床。
 
『醒了嗎瑠璃？』
 
『瑠璃早安』
 
「早安」
 
小太郎先前因為身體太過龐大所以只能睡在切爾茜的家門口外，像這樣一起在同個房間裡睡覺多少有點新鮮的感覺。
 
「恩、那就一起去準備早餐吧」
 
瑠璃換好衣服，一邊哼著歌一邊走下樓梯來到廚房。
 
今天是久違的與切爾茜一起上街的日子。
 
＊＊＊
 
此時在王都裡，國王與親信們正為了瑟魯蘭達國遞來的國書而煩惱著。
 
「不能直接回絕送回去嗎？」
 
「我很了解陛下您的心情，但這不是來自於瑟魯蘭達國而是萊自於受喜愛之子的要求，基本上是無法拒絕的」
 
尤庫雷斯如此回答著，他也跟傑德一樣，一臉就是想將麻煩送回去的感覺。
 
「真麻煩阿」
 
傑德打從心底發出抱怨，而一旁的親信們也都點頭同意著。
 
瑟魯蘭達國遞來的國書裡寫著，希望能暫時將瑟魯蘭達國的受喜愛之子寄放於龍王國的事。
 
因為數日前有殺手侵入瑟魯蘭達國內，
當時殺手朝著受喜愛之子的心臟部位擲出一把劍攻擊，
還好因為受喜愛之子穿了非必要的束衣，當時束衣成了盾牌將劍給擋住了所以沒有傷到受喜愛之子。
 
嘛，這樣的話還沒關係，畢竟這只是瑟魯蘭達國自己的問題，
至於為什麼要將送喜愛之子送到龍王國呢，
 
平安無事醒來的受喜愛之子因為殺手沒被抓住而非常害怕，
她害怕自己又遭到襲擊，
此時她從某個在王宮內工作的人那聽到了有關龍王國與獸王國的事，
 
那是距離瑟魯蘭達國很遠、有著強大龍王與獸王保護的國家。
如果是像龍王國那種國家的話，絕對不會像這樣允許殺手入侵到王宮內，
而受喜愛之子就是聽到了類似這種閒聊的談話後，要求著想要去比較安全的龍王國或獸王國。
 
雖然瑟魯蘭達國高層拼命的想要說服受喜愛之子相信待在國內也很安全，但幾乎喪命的受喜愛之子因為這瀕臨死亡的經歷完全聽不進這些話，甚至用『不讓我去的話，瑟魯蘭達國會變的怎樣我可不知道阿』這種話做為威脅。
 
但對於瑟魯蘭達國而言他們完全不希望受喜愛之子離開國家，
萬一運氣不好的話受喜愛之子說不定會被別國給搶走。
 
龍王國與獸王國都有受喜愛之子存在，但獸王國的土地大多是沙漠，是完全用的上更多精靈恩惠的土地，
因此對他們來說受喜愛之子增加是求之不得的吧。
 
相較之下龍王國即便沒有受喜愛之子，也擁有著能養活大量百姓的肥沃土地。
此外龍族原本就非常擅長魔力，相較其他種族而言也是最了解精靈、能跟精靈溝通的存在。
 
因此瑟魯蘭達國的高層認為，對於龍王國來說受喜之子增加固然是好事，但就算沒有受喜愛之子國家也夠豐饒了，因此奪取受喜愛之子的可能性比較低。
 
就這樣瑟魯蘭達國詢問著龍王國，看能不能在他們捕抓殺手的這段時間裡幫忙看顧一下受喜愛之子。
 
當然靈王國本身也很適合作為受喜愛之子暫時的棲身之所，但因為靈王國距離太遠了，而且瑟魯蘭達國與靈王國在外交上沒有往來所以就排除了。
 
一般情況下，像瑟魯蘭達國這種跟龍王國沒有特殊關係，也不是盟友的小國，龍王國是可以直接回絕掉這種請求的，但這次牽扯到了受喜愛之子。
 
受喜愛之子的權力是各國皆通的。
就算是作為大國的龍王國也不能隨意的拒絕。
 
「沒想到瑠璃才剛前往切爾茜那就收到這種信，要寫信讓瑠璃回來嗎、陛下？」
 
因為時機實在太差了，讓尤庫雷斯按摩著太陽穴問著傑德。
 
「不、到不如寫信讓她在切爾茜那多待一陣子比較好。畢竟要避免她與瑟魯蘭達國的受喜愛之子發生衝突阿！」
 
「阿、也有可能發生那種問題呢！」
 
阿蓋特像是終於想到了般大喊著。
 
有受喜愛之子居住的國家，彼此都有默契不會讓他們與其他受喜愛之子見面。
 
受喜愛之子是個象徵般的存在，而且雖說同樣都是受喜愛之子，但各自的力量也有所不同。
 
受喜愛之子的強弱是依據有多少精靈喜歡她而定，如果發生彼此衝突的情況時就看精靈會支持哪一方了。
 
一旦了解了受喜愛之子彼此間力量的強弱後，萬一比較弱小的國家擁有比較強大的受喜愛之子，為了使用那股力量，大國很可能會因此提出無理的要求也不一定。
 
雖然真這樣做的話一定會受到其他沒有受喜愛之子國家的批判，
 
但是場面話說起來簡單，只要大國提供一定程度的利益交換的話，能持續批評態度的國家就變的很少了。
畢竟就算知道那是錯的，但很多人還是會敗給利益上的誘惑。
 
因此乾脆就不讓受喜愛之子彼此見面，同時也禁止將那份力量用在國家政治上，
這是在四大國家結盟時就定下的規定。
 
由於擁有受喜愛之子的國家本身也擔心著國政會受到影響，同時也擔心著可能受到外國以受喜愛之子的名義干政，因此雖然沒有特別進行過會談，但周圍其他國家也紛紛仿效了四大國所制定的規定。
 
但是，以龍王國為首的四大國還決定了如果四國所屬的受喜愛之子發生爭執時，將由靈王國的最高位樹精靈擔任仲裁，但這個並不包含四國以外的受喜愛之子。
 
「那麼就讓瑠璃暫時在那優閒渡過吧，另外讓切爾茜針對這些可能發生的情況稍微教一下瑠璃吧」
 
「是阿、這個主意不錯。克勞斯，趕緊開始準備迎接瑟魯蘭達國的受喜愛之子，芬，由於那個殺手還沒被抓到，所以重新整頓一下警備狀況。」
 
「我知道了」
 
「是」
 
就這樣瑟魯蘭達國的受喜愛之子抵達了。
 
在瑟魯蘭達國捕抓殺手的這段期間裡會暫時待在龍王國。
話雖如此，但她卻帶了會讓人有著『她是要搬過來住嗎？』這種疑問的大量行李，
而且不光只是護衛跟傭人而已，連那群繞著她轉的美男子們也都跟著來了。
 
不愧是帶著一群男人的受喜愛之子，讓負責迎接的尤庫雷斯當場笑了出來。
 
但畢竟他可是宰相，所以很快就換回嚴肅的表情。
 
就尤庫雷斯來看，瑟魯蘭達國的受喜愛之子外表給人很普通的感覺。。
她有著人類最常見的褐色頭髮以及紅褐色眼眸。
 
但是聚集在她身旁的精靈們，正訴說著她不是普通人這件事。
 
尤庫雷斯也認識靈王國及獸王國的受喜愛之子，包含瑠璃在內的她們都是擁有一般常識的人，但眼前的受喜愛之子似乎不是這麼回事。
 
而且從約修亞那獲得的報告指出，瑟魯蘭達國似乎非常驕縱她的樣子，這讓龍王國以尤庫雷斯為首負責接待的眾人們非常緊張。
 
「受喜愛之子大人，歡迎您的大駕光臨。雖然很可惜國王因為有事前往了獸王國所以不在，但他有交待下來絕對要款待受喜愛之子大人您，因此如果有什麼需要請不用客氣告訴我們」
 
尤庫雷斯非常鄭重的迎接著，而他腦中浮現出瑠璃大聲抗議著「這怎麼跟當初迎接我的時候完全不一樣！」的身影。
 
但其實這才是正常迎接受喜愛之子的應對阿。
 
而尤庫雷斯與士兵們會這麼輕鬆的面對瑠璃跟她一開始是用貓的姿態現身有關，但最主要還是受到當時伊萬與她發生衝突時，她完全沒當一回事就原諒伊萬的那件事的影響。
 
有看到那個狀況的人們都了解了只要不是大事，瑠璃就不太會生氣，以及可以用比較輕鬆的態度去跟她應對。
 
相反的對伊萬而言他遇到的是瑠璃，讓他沒有成為受喜愛之子憤怒的犧牲品這點實在是非常僥倖阿。
 
而瑟魯蘭達國的受喜愛之子對於尤庫雷斯鄭重的迎接一副理所當然般接受了並回著「那就帶我去我的房間吧」，彷彿她人在自己的國家裡一樣。
 
尤庫雷斯的眉毛顫抖了一下，接著就浮現出笑容幫瑟魯蘭達國的眾人們帶路。
 
看著受喜愛之子進到房間裡後，尤庫雷斯對未來感到不安而嘆了口氣。
 
「雖然同是受喜愛之子，但跟瑠璃玩全不同呢！」
 
周圍的官員與士兵們也深表贊同。
 
從迎接受喜愛之子的地方到房間這一路上並不遠，但在行走的這段期間裡卻接到了一個又一個的要求。
 
床要堅固但有裹布的素材製作，
一一詳細說明著喜歡的食物與討厭的食物，
窗簾的顏色甚至家具的配置等。
 
告知了會馬上進行準備，在準備期間請她先在其他房間暫時待一下，而準備這些物品的錢則必須由龍王國代為支付。
關於這點那個受喜愛之子知道嗎……
 
更麻煩的是，在受喜愛之子身旁像是親信般的人竟然直接說著「那就快點去準備」這種暗中帶有指責意味的命令，
讓尤庫雷斯好幾度想喊出「這裡可不是瑟魯蘭達國而是龍王國阿」的話。
 
因為受喜愛之子的行為被別國所接受，所以跟著一起來的自己也該享有一樣待遇的那種態度，讓尤庫雷斯煩躁到了極點。
 
但除了受喜愛之子以外其他人根本就是從屬於瑟魯蘭達國的人，要不是他們跟受喜愛之子有關否則根本上不了臺面。
雖然尤庫雷斯對他們不用像受喜愛之子那樣低聲下氣，但畢竟是在受喜愛之子面前所以還是稍微自重了。
 
這樣兩相比較之下，更加凸顯了瑠璃的好應付以及很容易親近的特點。
 
但瑠璃現在暫時待在切爾茜那，這讓尤庫雷斯已經開始懷念起瑠璃了。
 
「未來的前景實在不太好阿」
 
由於傑德前往獸王國的關係，國內一切大小事都交由尤庫雷斯負責了，而第一天就在不安中開始了。
 
  

第50話　閒話 
[第50話　閒話] by 搬運工

 
瑟魯蘭達國的受喜愛之子雅瑟魯達出生在一個既不富裕但也不至於貧窮的平凡農家。
她的雙親是看不見精靈的普通人類，因此從沒發現當雅瑟魯達心情好時會在她面前飛舞的精靈們。
 
而在小鎮上也沒有其他人看得見精靈，
要不是有個從王都來的外國亞人來到這座小鎮裡的話，說不定根本不會有人發現她的存在，而她所生活的小鎮是在遠離王都的邊境區域，因此她原本很有可能就這樣被當成普通小孩養育長大吧。
 
但在她開始牙牙學語的時候，那平凡的日子出現了轉變。
她的父母親因為事故而留下她獨自一人雙雙去逝了。
 
由於找不到其他親屬，所以雅瑟魯達被送往了孤兒院。
 
就這樣完全沒人發現她是受喜愛之子過了好幾年後，一名從王都來視察孤兒院的官員意外的發現孤兒院週遭聚集了大量的精靈，
接著看到了愉快的跟精靈們聊天的雅瑟魯達後，終於發現她是受喜愛之子這件事。
 
雅瑟魯達就這樣被帶往王都，而她的生活也隨之產生巨大的變化。
 
與實踐著節儉樸實生活的孤兒院不同，王都裡的生活非常奢華。
 
光是麵包跟濃湯的種類之多就讓她目不暇給了，
不再需要穿著年長孩子的舊衣服，而是換上了絲綢製作的禮服，
以往需要數名小孩一起擠在小房間裡睡覺，但如今自己的寢室大到可以容納孤兒院全部孩子一起住也沒問題。
 
雖然最初的生活讓她感到非常混亂，但身為小孩的她很快就適應了這樣的生活。
 
某天有個傭人惹她生氣了。
那是一位年長的女性，她對於雅瑟魯達受到周圍嬌慣而變得非常任性感到憂心。
 
因為擔心雅瑟魯達往後的生活而提出諫言，但沒想到卻讓雅瑟魯達陷入狂怒之中，
當然對她來說這樣的反應也是預料中事，她本想要耐著性子好好教導雅瑟魯達的。
 
但是因為惹雅瑟魯達生氣的關係，敏感的精靈們當下就對她做出攻擊行為，
雖然沒有傷及性命，但她因為惹怒受喜愛之子的關係而被開除了。
 
之後其他人因為擔心自己也有可能會被開除，同時也擔心雅瑟魯達會說出要去其他國家的話，因此之後所有服侍她的人都只會看她臉色行事，再也沒有人敢出言勸戒了。
 
就這樣讓雅瑟魯達變得極度任性，不過在眾多受喜愛之子裡面，她也不算特別就是了。
畢竟從一出生就享受著精靈帶來的恩惠，而周圍的人們也會順著他們的意思自然就讓受喜愛之子很容易變的任性。
 
因為討厭待在會受到殺手攻擊的瑟魯蘭達國而來到龍王國的雅瑟魯達，
在她抵達龍王國之後才驚訝的發現許多事情跟在瑟魯蘭達國不一樣。
 
以宰相為首的龍族們，比那些特地選來陪侍的人們都還要美麗帥氣。
 
對於房間的裝潢有意見而提出了要求，接著不管是床鋪用的床單、窗廉還是家具，品質都比在瑟魯蘭達國時所使用的還要好。
一打開衣櫥後便發現，衣櫥內準備的禮服與飾品，其品質也跟瑟魯蘭達國所準備的天差地遠。
正因為這樣讓雅瑟魯達發火了。
 
「喂、這是怎麼回事！為甚麼品質跟瑟魯蘭達國提供的差這麼多！？難道是瑟魯蘭達國欺騙了身為受喜愛之子的我，故意用品質低劣的東西來給我用嗎！？」
 
因為她整個人怒氣衝天，因此從瑟魯蘭達國跟來的侍女趕忙否定著。
 
「絕、絕對沒有這一回事！受喜愛之子大人您在國內毫無疑問是使用最高品質的物品，只是、龍王國是被稱為四大王國之一的大國家，其國力與本國是不同等級的…」
 
「什麼？你是指這個國家比較有錢嗎？」
 
「是的」
 
如果是這樣的話，應該早點從瑟魯蘭達國離開來這個龍王國才對阿，一想到這就讓雅瑟魯達非常的後悔。
 
「既然比較有錢的話，我就這樣待在龍王國吧」
 
「受喜愛之子大人！」
 
侍女臉色發青的哀鳴著。
 
「因為阿，相對於既貧窮又有賊人出沒的國家來說，自然是選擇既有錢又沒有賊人的國家阿」
 
「受喜愛之子大人」
 
一旁的一名男性走上前一步。
他是從瑟魯蘭達國帶來的眾男人中擁有最高爵位的侯爵家次男。
看著面容姣好的他靠過來，讓雅瑟魯達皺起眉頭來。
 
「怎麼？有什麼不滿的嗎？」
 
侯爵家次男臉上露出微笑，一邊說著『這怎麼敢』一邊搖頭。
 
「在這世界上是沒人敢跟受喜愛之子大人唱反調的。但是阿，我是身為瑟魯蘭達國的人，如果受喜愛之子大人您要待在龍王國的話，以我為首那些以往服侍您的人都沒辦法再繼續待在您身邊了」
 
看著眼前的男人哀傷的低下頭來，雅瑟魯達只發出了『哼』的一聲，彷彿在說著『那又怎樣』。
 
「阿啦，這跟瑟魯蘭達國無關吧，你們就這樣直接留下來不就好了」
 
「不不，因為我們是瑟魯蘭達國的人，因此不可能被允許持續待在龍王國的」
 
「沒人敢反對我說的話不是嗎？那麼我就去跟國王說讓你們留在這」
 
「受、受喜愛之子大人…」
 
在旁聽著的侍女們正為了要讓雅瑟魯達改變主意而煩惱著，
其中一人戰戰兢兢的開口說了，
 
「但是受喜愛之子大人，我聽說龍王國已經以受喜愛之子了，所以…龍王國應該不會接受您吧…」
 
「那麼就讓那個受喜愛之子去瑟魯蘭達國不就好了，對阿、就這樣辦，我還真聰明！」
 
侍女們彼此用困惑的視線互望著。
 
「這個想法很不錯呢，這樣一來兩國都可以擁有受喜愛之子，就跟以前一樣呢！」
 
隨行的某個人不但沒有否定受喜愛之子的言論，反而出言肯定了，這讓侍女們臉上都露出不可置信的表情。
 
「就是阿！既然同樣是受喜愛之子的話我一定也可以的，就這樣決定的話我這就去跟國王談」
 
「還請您稍等一下」
 
侯爵家次男阻止了現在就打算出門的雅瑟魯達。
 
「幹什麼阿？」
 
「現在還不確定龍王國是不是真的能讓受喜愛之子大人您高枕無憂的住下來阿，說不定背後也隱藏著某些問題存在，光是現在還看不出來阿」
 
「這麼說也對，那麼就先觀察一陣子吧」
 
「謹遵旨意」
 
多少爭取到一些時間了，這讓侍女們暫時放心了。
 
  

 
第51話　神光教 
[第51話　神光教] by 搬運工

 
「看來那個受喜愛之子並沒有被殺死的樣子阿」
 
「真的非常抱歉」
 
在一名穿著有銀線刺繡黑色祭司服的中年男子面前，一名全身黑衣的人物正跪在地上低頭謝罪。
 
「算了，負責獸王國受喜愛之子的傢伙似乎也失敗了，而且還被獸王給討伐了，你還能平安回來就好」
 
「您溫柔的話讓我承受不起阿，我馬上就回去把那個受喜愛之子解決掉」
 
「那名受喜愛之子已經前往龍王國了，要避開龍族的耳目入侵王宮內絕非易事，你辦得到嗎？」
 
「請交給在下！在下一定！」
 
「對了，龍王國最近也出現了一個受喜愛之子，看來不管如何總有一天得入侵龍王國吧，你這次就順便抹殺龍王國的受喜愛之子吧」
 
「遵命」
 
「啥阿？」
 
雖然平常有些缺點，但尤庫雷斯作為宰相是超乎想像的優秀。
平常遇到任性的雅瑟魯達提出各式各樣的要求也能笑臉以對的他，今天缺完全變了個臉。
因為臉頰不斷抽蓄著，所以即使他想保持微笑也很難辦到。
 
「抱歉，可以麻煩你在說一遍嗎？」
 
對於尤庫雷斯的詢問，雅瑟魯達周圍親信中的某人開口了，
 
「也就是說，受喜愛之子大人打算召開茶會，要你們幫受喜愛之子大人以及我們準備合適的衣服及飾品」
 
尤庫雷斯總算恢復笑容了，但他用著冰冷的眼神看著圍在受喜愛之子身旁的那群男人。
 
「…受喜愛之子大人要開茶會並希望我們準備服裝這部份我理解了，但是阿，為什麼我國必須要為瑟魯蘭達國的諸位，只是僕人而不是賓客的各位也準備相關物品呢？」
 
「我們是為了取悅受喜愛之子大人而存在的，那些衣服與其說是買給我們，倒不如說是為了取悅受喜愛之子大人而必要的物品」
 
「這我能理解，但是阿…」
 
此時男人追加了一句「這是受喜愛之子大人的願望」打算了尤庫雷斯本來努力抑制怒氣想說的「這些東西為什麼需要由龍王國來準備」的後半句話，
既然都講到這個地步了，尤庫雷斯也無法進行反駁了。
 
否絕了雅瑟魯達的願望而惹怒精靈是一件大事情，
在傑德大人不在的期間不能惹出這種大事，所以只能將男人的要求吞下去。
雖然臉上絕對不會表現出來，但此時他的內心充滿了各式各樣的髒話。
 
雅瑟魯達的任性並不光只是造成困擾而已，而是最近她所做的要求越來越多的緣故。
 
「阿─真是的，真希望能快點抓住殺手讓她早點離開阿」
 
這是在王宮內工作的所有人一致的想法。
 
接著尤庫雷斯望眼欲穿的，傑德從獸王國回來的報告終於來了。
但才高興沒幾秒，就看到了獸王阿魯曼與賽萊絲汀也會一起來的訊息。
 
龍王國的受喜愛之子與其他國家的受喜愛之子兩人……
 
「為什麼會變成這樣阿？」
 
預想著會掀起更多風波的尤庫雷斯抱著自己的頭。
 
之後傑德等人終於回到龍王國了，
尤庫雷斯前往迎接，除了傑德的親信外，獸王阿魯曼與獸王國受喜愛之子賽萊絲汀以及獸王國跟來的隨從們都聚集在那。
 
「歡迎您歸來，陛下。歡迎兩位大駕光臨，獸王、受喜愛之子大人」
 
「留守的期間有發生事情嗎？」
 
「……」
 
因為問題太多的關係，讓尤庫雷斯一下子回答不出來。
因為不知道該從何向傑德提起的關係。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
發現尤庫雷斯心情很糟的克勞斯開口詢問著。
 
「嗯，想抱怨的事情有很多歐，而且不光是我而已，大家都是喲」
 
跟著尤庫雷斯一起來迎接獸王等人的工作人員也在一旁點頭贊同著。
 
「怎麼回事？」
 
「是瑟魯蘭達國來的受喜愛之子阿，陛下」
 
因為不能理解那句話的意思，所以傑德臉上充滿了問號。
雖然滿腹牢騷，但因為阿魯曼與賽萊絲汀也在場，所以暫時就先不說了。
 
傑德、阿魯曼、賽萊絲汀以及親信們來到會客室後，雖然很想把瑟魯蘭達國來的麻煩一吐為快，但尤庫雷斯想先了解一件事情。
 
「明明現在龍王國國內有瑟魯蘭達國的受喜愛之子，為什麼在這種時間點上還讓獸王以及獸王國受喜愛之子過來阿？」
 
龍王國、獸王國、靈王國以及帝國有著決議，他們不會讓四國同盟以外的受喜愛之子彼此見面。
儘管如此，在瑟魯蘭達國受喜愛之子在這的情況下，竟然還會讓獸王國的受喜愛之子來這裡，這表示背後一定有某種原因。
 
「賽萊絲汀在獸王國的時候被沒見過的黑色裝束刺客給襲擊了」
 
尤庫雷斯深吸了一口氣。
 
「那個黑色裝束的人該不會…」
 
直覺很靈的尤庫雷斯馬上就注意到了，
而傑德向著尤庫雷斯點頭，並證實了他那沒說出口的猜想是正確的。
 
「把他跟襲擊瑟魯蘭達國受喜愛之子的刺客看成是相同組織成員應該不會有錯」
 
「不是單獨犯罪而是當成有組織的犯罪理由是？」
 
「襲擊賽萊絲汀的刺客被阿魯曼阻止並抓住後，接著還來不及訊問他就自殺身亡了。不過在他身上有找到描繪著神光教紋章的物品」
 
「神光教…沒想到竟然還存在阿」
 
尤庫雷斯臉上露出嚴峻的表情，
神光教，
雖然這世上存在的不少類似這樣的宗教，但這個神光教令人困擾的地方在於，他們深信神之光輝並將之教導給其他人，而對他們來說其他宗教全都是不允許存在於這世上的邪教，他們是個非常偏激的宗教團體。
過去曾為了強迫他人改信而引發無數次的爭端，
由於好一段時間沒聽到類似傳聞了，還以為他們已經被擊潰了說…
 
「雖然那名犯人並不一定真的屬於神光教，但如果是這個宗教的話，的確有襲擊受喜愛之子的動機」
 
身為被精靈們喜愛的對象，受喜愛之子等於是精靈信仰的象徵，
而做為不允許其他教義存在的神光教，想消滅這樣的象徵也是理所當然的。
 
「我已經了解這背後可能有神光教牽扯其中了，但如果真的是這樣的話，受喜愛之子大人待在獸王國內不是比較安全嗎？在這旅行途中受到襲擊的可能性很大阿」
 
傑德稍為沉默了一下後開口回答著，
 
「…賽萊絲汀被襲擊的時候，周圍所有的精靈都沒有發生騷動，而且面對攻擊也完全沒有任何行動。不對，應該說當時沒有精靈待在賽萊絲汀身旁比較正確嗎」
 
「不可能會這樣吧，受喜愛之子都被襲擊了結果精靈卻…」
 
尤庫雷斯不可置信的話被阿魯曼的一句「不，當時真的是這樣」給打斷了，
 
不光是傑德，跟傑德一起去獸王國的芬及克勞斯也都用眼神同意著阿魯曼的話。
 
「遭到襲擊的時候，精靈們彷彿像是要從賽萊絲汀身旁逃開而迅速的消失了，而且瑟魯蘭達國的受喜愛之子被襲擊時也是，明明受喜愛之子都受傷了，但精靈不但沒有反應，而且還這樣讓刺客給跑了，不覺得很奇怪嗎？」
 
「說的是呢！」
 
對於傑德的說明，尤庫雷斯僅僅思考了一下後就露出想到了某件事的表情，
 
「該不會是精靈殺魔法吧！？」
 
尤庫雷斯朝的傑德投向詢問的視線，而傑德緩緩的點頭。
 
精靈殺魔法，那是納達夏在戰爭中所使用的魔法，可以強制從自然界與人身上奪取魔力的魔法。
精靈一但力量被奪走就等同於死亡，所以當時才會一下子全部逃離現場吧。
 
「精靈如果沒有理由的話，是不會從受喜愛之子身旁離開的，而且賽萊絲汀事後向精靈們詢問得知當時毫無疑問是精靈殺魔法沒錯」
 
「該不會跟納達夏有所牽扯吧？」
 
「這點還不清楚，但是只相信自身信仰是唯一正確的神光教徒，怎麼想都不太可能跟納達夏的神官有所交流，但還是需要針對這點進行調查以防萬一」
 
「也是呢，我知道了」
 
尤庫雷斯在腦中將事情大致整理好後再度看向傑德，
 
「不過這樣一來只要刺客一入侵，精靈們就會消失無蹤，應該是很容易察覺狀況不對吧」
 
「是這樣沒錯，之前凜殿下與小太郎殿下有講過，只有最高位階的精靈能防止精靈殺魔法，所以原本是打算讓賽萊絲汀前往有最高位樹精靈的靈王國避難的，但是…」
 
除了尤庫雷斯以外其他人都轉頭看向賽萊絲汀，
尤庫雷斯光憑這樣就大致理解了。
 
「如果只是需要最高位精靈的話，這個國家的受喜愛之子身旁也有最高位精靈存在，所以沒必要一定得去靈王國阿，而且我想親眼見識一下傑德大人的伴侶是長什麼樣」
 
賽萊絲汀好強的回答著，
 
不過最重要的理由是最後那句，打算親眼見識一下瑠璃這點吧。
在場所有人都很清楚賽萊絲汀對於傑德的執著，
因此這趟來此是為了看看情敵長什麼樣吧。
 
尤庫雷斯轉頭看向傑德，眼神中帶有「哎呀哎呀」的感覺。
 
「那麼要叫瑠璃回來嗎？」
 
「說的也是，既然賽萊絲汀都被襲擊了，那麼瑠璃也有被襲擊的可能。雖然不覺得有兩個最高位精靈陪在一旁還會發生什麼事，但還是別放鬆警戒比較好」
 
而且為了保護賽萊絲汀，瑠璃身旁的凜與小太郎是不可或缺的。
 
不過尤庫雷斯認為傑德的目的不只如此，另外一個目的大概就是不想再繼續像這樣與瑠璃分隔兩地吧。
說起來龍族離開伴侶好幾天的這種事情根本就是異常阿，就算傑德在怎麼忍耐也是有限度的。
也就是說現在的他已經到極限了吧。
 
雖然會有跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子見面的可能性，但目前瑟魯蘭達國的受喜愛之子所待的貴賓室在第二區，要讓她跟生活在第一區的瑠璃彼此錯開並不困難。
 
另外為了避免賽萊絲汀跟她碰面，打算也讓她居住在第一區。
 
「然後阿，有關瑟魯蘭達國的受喜愛之子…」
 
尤庫雷斯一講出瑟魯蘭達這個詞的一瞬間，眉頭就皺了起來。
然後他將這幾天累積的悶氣一口氣向傑德傾訴。
 
「她不光只是常常要求珠寶或衣服而已，稍有一些不如意就會大動肝火並對著城裡的工作人員亂發脾氣，稍微反駁一下她就會拿精靈出來說嘴，因為害怕惹精靈發怒的關係，包括我在內所有人都只能忍氣吞聲」
 
「瑟魯蘭達國都沒有好好教育受喜愛之子阿…」
 
傑德因為第一次聽到這些事情而不滿的皺著眉頭並用手按摩太陽穴，
阿魯曼也露出了驚訝的表情，
而賽萊絲汀很明顯的生氣了，
因為賽萊絲汀非常自豪於自己是受喜愛之子，所以她無法忍受有人藉著精靈的威勢去強迫他人接受要求，
 
對賽萊絲汀而言精靈是管理這個世界至高的存在，但雅瑟魯達只將他們當成滿足自己任性的道具而已。
 
「那是怎麼回事！怎麼可以將精靈的恩惠拿來當成威脅的工具使用阿」
 
「冷靜一點，賽萊絲汀」
 
「這怎麼能冷靜的下來！？我無法接受像這樣把精靈當成任性的工具使用，我要稍微唸唸她一下！」
 
看著賽萊絲汀非常的憤怒，並打算起身出門的阿魯曼急忙阻止著，
 
「等一下等一下，不行這樣阿，跟其他國家的受喜愛之子見面是違反條約的」
 
「但是！阿魯曼大人」
 
「因為這裡是龍王國，所以那傢伙就交給傑德處理就好，對吧傑德」
 
麻煩一下子丟給了傑德，而傑德臉上露出了『能不能別把麻煩事丟給我阿』的表情，但傑德畢竟是龍王國最高位的存在。為了避免賽萊絲汀暴走，他不得不想點辦法才行。
 
「嗯，我這邊會進行處理的，所以賽萊絲汀拜託妳安分點」
 
「如果傑德大人您這麼說的話」
 
是因為喜歡傑德所以態度才這麼軟嗎？總之賽萊絲汀乖乖的聽從了傑德的要求。
阿魯曼因此鬆了口氣，即便他身為力量強大的獸王，但再怎樣也沒有阻止受喜愛之子的能力。
對於一直以來常常因為賽萊絲汀隨意行動而煩惱的阿魯曼，尤庫雷斯深深替他感到同情。
 
阿魯曼與賽萊絲汀在克勞斯的帶領下離開房間，傑德與尤庫雷斯則是前往了瑟魯蘭達國受喜愛之子雅瑟魯達居住的房間。
 
「初次見面你好，我是龍王國的國王」
 
傑德露出了最完美的微笑，
因為他想著只要在這個時間點給予好印象的話，之後的談話就能進展的比較順利。但他太過小看自己容貌的殺傷力了。
 
雅瑟魯達就這樣盯著傑德看然後滿臉通紅。
 
「阿阿，總覺得不太妙阿」
 
尤庫雷斯的預感完全命中了。
 
  

第52話　一觸即發 
[第52話　一觸即發] by 搬運工

 
「瑠璃那有去聯絡嗎？」
 
正在辦公室簽署各種文件的傑德向一旁的克勞斯發問著，
 
「嗯，今天早上有發信給母親了，只要靠著小太郎殿下的話回到這邊只需要數小時而已，因此今天或明天就會回來了吧！」
 
「今天嗎…」
 
傑德這短短三個字表露出他一秒都等不下去的心態。
然後從早上開始就不斷詢問著瑠璃什麼時候會回來。
而且工作的速度也異常的快，看來是拼命的想把工作早點做完，好在剩下的時間跟瑠璃相處吧。
 
克勞斯一邊笑著一邊拿起筆來準備給母親切爾茜再寫一封信。
 
在這之後本來該繼續忙碌工作的兩人，像是有默契般一起停下動作抬起頭來。
 
「外面不知道再吵什麼阿…」
 
「嗯。」
 
身為龍族的他們，擁有強大的聽力讓他們聽到了門外那微小的爭吵聲。
而且吵鬧聲音越來越靠近，
讓兩人心中都冒出厭惡的感覺。
 
就這樣爭吵聲終於來到辦公室門外，而且在沒打招呼的情況下大門就這樣被打開來了。
 
一般來說這種事是不可能發生的才對，畢竟這裡是國王的辦公室，不太可能會有人無禮到沒打招呼就闖了進來。
不過在這個時間點下也能確認這沒打招呼的人不是龍王國的人。
 
果然闖進來的不是龍王國的人，是雅瑟魯達。
而在她身後則是拼命想阻止她的士兵們。
 
「傑德大人！」
 
雅瑟魯達完全不知道自己現在的作為非常沒有禮貌，
就這樣大辣辣的走進辦公室裡。
 
「失、失禮了，真的是非常對不起、陛下！」
 
士兵們焦急的向傑德道歉後朝著雅瑟魯達走去，
 
「那個，受喜愛之子大人，這裡是陛下的辦公室，還請您離開。」
 
雖然士兵戰戰兢兢的向雅瑟魯達搭話，但她眼中似乎只剩下傑德，士兵的話完全就像是耳邊風一樣。
 
「龍王大人，接下來要開茶會請您也一起出席。」
 
雙臉通紅的雅瑟魯達，其雙眼很明顯透露出她喜歡著傑德這件事。
雅瑟魯達似乎是在第一次跟傑德見面時就一見鍾情了，因此只要有機會的話就會像這樣拼命的邀請傑德過去。
 
但是為了避免雅瑟魯達與賽萊絲汀見面所以並沒有給予她進入第一區的權限，
那麼為什麼會讓她闖入位在第一區的傑德辦公室呢……
 
傑德對著雅瑟魯達身後的士兵投向責備的視線，對此士兵急忙道歉著。
 
「真的非常抱歉，雖然有向受喜愛之子大人表示她沒有進入第一區的許可，但她仍堅持要與陛下見面，我們也有嘗試阻止了，但受喜愛之子身旁的精靈們因此發怒了…」
 
不過這個狀況不用士兵解釋也能想像的出來，
一但受喜愛之子生氣的話，精靈們也非常容易會跟著一起發火的。
 
就算是身為龍族，面對精靈們的怒火也不可能平安無事的。
 
因此傑德沒辦法責備士兵們阻擋雅瑟魯達不力，因為只要精靈一有動作，就連傑德都沒辦法阻止吧。
 
雖然之前有聽尤庫雷斯講過，但雅瑟魯達根本就沒有在管理精靈們。
如果是瑠璃的話大概會鎮住想暴動的精靈們吧，但雅瑟魯達反而還藉著精靈們來達成自己的願望。
 
因為被托付了這個麻煩人物，讓傑德頭痛了起來。
 
傑德將視線從士兵身上轉回到雅瑟魯達身上，
 
「受喜愛之子殿下…」
 
「用受喜愛之子這個稱呼太見外了，直接稱呼我雅瑟魯達就好。」
 
看著雅瑟魯達害羞的移開視線，讓傑德像是咬到黃連一樣非常難以忍受。
 
「那麼雅瑟魯達殿下，很抱歉因為我正在辦公中，所以沒辦法去參加茶會」
 
「就算這麼說您不是每次都沒來參加嗎？今天應該可以來吧？」
 
「雖然我很想去，但很遺憾因為公務繁忙的關係，還請您諒解。另外，還希望您能克制一下別來到第一區。」
 
「我只是想見見你而已…」
 
雅瑟魯達悲傷的眉毛低垂著。
 
「我並不是故意惹您不高興的，但是現在第一區有著獸王國來的受喜愛之子存在，讓她與四國同盟以外的受喜愛之子見面是違反條約的。」
 
「阿啦，還有其他國家的受喜愛之子存在嗎？我想見見面阿！」
 
「很抱歉，為了避免受喜愛之子彼此間發生爭執，所以不能安排你們相見。」
 
「沒問題的，我可以跟那種人好好相處的。」
 
但問題不在這阿。
而且那大概是不可能的吧。
因為在賽萊絲汀心中，雅瑟魯達的地位已經跌到谷底了。
傑德確信只要兩人一見面一定會發生爭執的。
 
「總之是不能讓你們彼此相見的，還請您在遇到賽萊絲汀前先回到第二區吧…」
 
「抱歉打擾了。」
 
正當傑德準備讓士兵送雅瑟魯達回去的時候，偏偏遇到了最不該在此時見到的賽萊絲汀開門進來辦公室，傑德看向非常有氣勢打開辦公室門的賽萊絲汀，臉頰不由得抽蓄了起來。
 
「賽萊絲汀…」
 
「因為我敲門敲了好幾次都沒有回應，所以就擅自進來了。我有些話想跟傑德大人您說…阿啦，這位是？」
 
賽萊絲汀的視線轉向傑德身旁的雅瑟魯達。
 
由於雅瑟魯達的身旁跟賽萊絲汀一樣有著頗多的精靈跟隨著，因此雖然傑德沒有回答但賽萊絲汀已經猜到她的身分了。
 
「喔、你就是雅瑟魯達是吧…」
 
話才說到一半她的視線就變得很嚴厲了，這讓一旁的傑德與克勞斯狂冒冷汗。
 
「賽萊絲汀，麻煩妳先出去一下。」
 
雖然傑德催促著讓賽萊絲汀離開，但她的視線仍緊盯著雅瑟魯達不放。
不知道是沒注意到賽萊絲汀一臉不爽的樣子嗎，雅瑟魯達竟然笑著朝賽萊絲汀走去。
 
「你就是獸王國的受喜愛之子？我是雅瑟魯達，請多指教。」
 
雅瑟魯達一邊說著一邊伸出右手，但賽萊絲汀只是冷冷的盯著她看，並揮手將她的手給拍開。
 
揮舞的力量並不算強大，但讓吃了一驚的雅瑟魯達發出哀鳴。
 
「阿、你做什麼阿！？」
 
「我才不想跟你這種將精靈當成道具的人多多指教勒，還有別隨意靠過來。」
 
「什、什麼阿你這態度，難得我想跟你好好相處的說。」
 
「我又沒拜託妳這麼做。」
 
賽萊絲汀哼的一聲轉頭離開，對此雅瑟魯達憤怒的看著她。
 
傑德等人只能在一旁看著兩人之間的戰火一觸即發。
 
不知道是不是傑德的心理作用，總覺得似乎受到憤怒的兩人影響，房間內聚集的精靈似乎變多了。
 
如果不早點阻止的話，恐怕會發生最糟糕的情況阿。
於是下定決心的傑德介入到兩人中間。
 
「稍等一下阿兩位，賽萊絲汀，你很清楚條約的規定不是嗎？我之後會好好聽你說的，現在可以拜託妳先回房間嗎？雅瑟魯達殿下，您還有茶會要辦不是？就讓士兵送您回第二區吧！」
 
兩人都一臉不滿的樣子，先離開的是賽萊絲汀。
 
「我知道了，我也該稍微讓頭腦冷靜一下才好。」
 
對於賽萊絲汀理性的反應讓傑德與克勞斯都鬆了一口氣，但是雅瑟魯達卻…
 
「討厭阿、我討厭那個人阿。我可是受喜愛之子喲，怎麼能讓這種傢伙給愚弄阿，大家，把那傢伙給我幹掉。」
 
難得賽萊絲汀決定退讓了，但雅瑟魯達卻完全無法接受。
大概是因為她身為受喜愛之子從沒被人這樣對待過吧。
整個人氣的滿臉通紅。
 
接著雅瑟魯達便向著周圍的精靈們下著命令。
 
這個舉動讓傑德與克勞斯兩人臉色大變，傑德連忙上前想阻止雅瑟魯達，而克勞斯則是來到賽萊絲汀身前準備保護她，此時傳來了賽萊絲汀冷靜的聲音。
 
「身為受喜愛之子又怎麼樣，一有不如意就隨意使喚精靈，就跟小孩子在鬧脾氣一樣，難道都不會覺得丟臉嗎？」
 
「你說什麼！」
 
精靈們還沒有開始採取行動，
由於龍王國有很長一段時間沒有受喜愛之子，因此傑德與克勞斯並不清楚像這樣受喜愛之子間吵架的話會發生什麼事。
正因為難以掌握精靈之後會採取的行動，所以才更讓人感到懼怕。
 
由於不能讓她們兩人繼續這樣爭吵下去，因此傑德直接站到兩人中間讓她們彼此看不見對方。
 
接著背對著賽萊絲汀往雅瑟魯達走去。
 
「雅瑟魯達殿下，拜託您冷靜一下。」
 
「為什麼要包庇那種人阿！？」
 
「我並不是要庇護她，而是雅瑟魯達殿下您不是打算召開茶會嗎？我也想參加可以嗎？」
 
「但你剛剛不是說有工作而拒絕了。」
 
「不，果然比起工作我更想與雅瑟魯達殿下您說說話，所以讓我們去庭院吧！」
 
一聽到傑德這樣說後，雅瑟魯達像是忘記了憤怒般整個臉都亮了起來。
 
「真的嗎！那麼我們這就一起過去吧！」
 
傑德用眼角的餘光看向克勞斯，臉上露出鬆了一口氣的表情，同時帶有著『真是沒辦法阿』的感覺。
而克勞斯則是小聲嘀咕著「加油阿！陛下」。
 
「克勞斯，之後麻煩你了。」
 
「謹遵諭旨。」
 
傑德與雅瑟魯達一起離開辦公室後，只留下低頭行禮的克勞斯以及滿臉不爽的賽萊絲汀。
 
  

第53話　水豚來襲 
[第53話　水豚來襲] by 搬運工

 
由於接到傑德通知要她暫時待在切爾茜家，因此瑠璃早上是從切爾茜所準備好的房間中醒來，
 
切爾茜在瑠璃離開並前往王都後，仍將瑠璃的防間保留著，而且也有定期打掃，因此接到傑德的指示後不慌不忙的就幫瑠璃準備好房間了。
 
就這樣過了幾天後的某天早上，瑠璃作了場噩夢。
 
「嗚、嗚～嗚、好重…嗚嗚」
 
瑠璃因為睡得不好而醒來了，
從窗簾的縫隙間可以看得到陽光，但現在距離起床時間還很早。
 
睡眼惺忪的她環顧四週，
有什麼東西在讓她難以安睡，
嗯、有某種東西壓在身上讓她喘不過氣來。
 
當她將頭轉向身體正前方時看到了一個模糊的身影，這讓瑠璃的睡意一口氣全消還讓她瞪大了雙眼。
 
「阿！？」
 
『Yo』
 
如果是小太郎或凜的話會不會這樣打招呼的。
 
「欸、水豚？…哈？」
 
在躺著睡覺的瑠璃肚子上正坐著一隻茶色的水豚，
 
雖然很在意著為什麼這裡會有水豚存在，但這隻水豚罕見的有著兇惡眼神，
 
如今這隻水豚正用著比三白眼還兇惡的目光盯著瑠璃看。
這讓瑠璃以前自己睡糊塗了所以又躺回去繼續睡。
 
『喂─醒了嗎─？』
 
水豚在瑠璃眼前揮了揮手，
 
「嗚、嗚阿阿阿！」
 
瑠璃猛然起身，而坐在她肚子上的水豚就這樣滾到了床上。
 
『喂喂、別突然起身阿，嚇了我一跳』
 
「水、水豚！？」
 
瑠璃因為水豚會說話而吃驚著，
此時在一旁睡覺的凜以及小太郎也跟著醒來了。
 
『瑠璃、很吵耶！』
 
『離起床還太早了瑠璃。』
 
「現在不是那麼悠閒的時候阿，凜、小太郎，快看阿，有水、水豚在阿！」
 
瑠璃一邊指著眼前的水豚一邊要小太郎他們看一下。
 
而水豚對於注意到自己存在的小太郎與凜，再度舉起他的前腳說了聲『Yo』打招呼著，
 
看到水豚的小太郎與凜也一臉驚訝的樣子，
 
但他們驚訝的點跟瑠璃不太一樣。
 
『是地嗎？』
 
『阿啦、這不是地嗎？』
 
『喔，你們過的還好嗎？』
 
他們彼此間親密的互動讓瑠璃非常驚訝，
 
「你們彼此認識？」
 
『是阿，他是地的最高位精靈，我等的同胞阿！』
 
看來這隻水豚是12位最高位精靈之一的樣子，
雖然這個事實也很讓人吃驚，但重點是為什麼地之精靈會來這裡。
 
「為什麼地之精靈會來這裡？而且沒事還坐在人家身上，都因為你害我睡不好阿！」
 
『歐、抱歉抱歉，因為覺得突然叫醒妳不太好，所以想說坐著等妳醒來，並沒有打擾你的意思。』
 
「那也不該坐在別人身上等阿！」
 
瑠璃一邊說著一邊『唉』的嘆了口氣。
 
『所以說為什麼地會來這裡？』
 
凜啪啪的飛到瑠璃肩膀上坐了下來並開口問著，
 
『那個阿、因為聽說討厭人的風讓人幫他取名字了，而且水也跟著同一個人行動所以就在意了起來，接著又得知莉迪亞跟這個人也有契約，所以就特地來見見這個跟瓦伊特一樣的人阿！』
 
『這麼說來之前你跟時之精靈是同個契約主呢？』
 
『對阿，聽到跟瓦伊特結束契約後就不再跟人契約的莉迪亞竟然有了新的契約者所以非常好奇阿！』
 
瓦伊特就是初代龍王，因為之前有從莉迪亞那得知初代龍王有跟地精靈締結契約，所以聽到這件事的瑠璃並不感到驚訝。
 
「那麼這樣就算看完了吧？」
 
既然是來看看瑠璃的模樣，那麼這件事如今已經達成了，他應該馬上就要走了吧。
瑠璃雖然是這樣想的，但情況卻不太一樣。
 
『不，在妳睡覺的時候我已經跟妳締結契約了，所以暫時請多指教了。』
 
「哈阿！？」
 
水豚突然說出的事情讓瑠璃懷疑自己的耳朵有沒有聽錯。
 
「為什麼會締結契約阿！？」
 
『因為我很閒阿，而且感覺跟妳在一起會很有趣。』
 
瑠璃像是放棄了一般垂下肩膀。
莉迪亞也是、凜也是、這隻水豚也是，為什麼精靈都這麼突然就決定了阿。
 
莉迪亞也是不知不覺中就有契約了，而凜也是突然出現要求幫她取名字，
 
對瑠璃來說契約這種東西不是像這樣能隨便亂搞的事情阿，但精靈似乎不這麼想阿。
感覺他們完全就是憑本能而活的。
 
「這麼簡單就締結契約好嗎？」
 
『我喜歡妳這個人所以沒關係沒關係。而且既然跟莉迪亞與風都有契約，我想妳應該是個不錯的人才對。如果討厭的話再取消契約就好了，所以不用在意。』
 
「這麼輕易的就決定好嗎？」
 
『我等之中有不少人是不跟人類契約的，但相反的也有很多精靈是有跟人契約的。其中又以地有著大量的契約，跟他契約的人數特別多。契約基本上是精靈善意的表現，所以不會對瑠璃帶來壞處。』
 
「嘛，如果沒有問題的話是無所謂啦！」
 
『那麼就請多指教，我是凱。』
 
就這樣突然增加了一隻眼神兇惡的寵物了。
 
就在雙方談話的過程中，瑠璃整個人清醒了過來，
雖然時間還很早但仍前往廚房準備起早餐來。
 
過了一會就在早餐完成的時候，切爾茜也起床了。
然後看著坐在餐桌前椅子上從未見過的動物而啞然了。
 
「瑠璃、這是什麼動物阿？」
 
被提到的凱舉起他的前腳用剛剛跟瑠璃打招呼的方式對著切爾茜『Yo』的一聲打招呼著。
瑠璃一邊幫切爾茜跟自己準備茶水一邊說明了起來。
 
「他是自稱凱的地之最高位精靈。」
 
「為什麼地的精靈會在這裡？」
 
「他是來見一見跟莉迪亞以及小太郎締結契約的我，接著自然而然的就跟我締結契約了。」
 
「這可以這麼隨意嗎？」
 
「這個嘛，我也完全不清楚阿！」
 
就算要求說明，但契約的原因只有凱自己知道而已。
 
瑠璃也停止繼續深究下去，
 
茶水也準備好了之後就聚集大夥一起吃早餐了。
 
「對了、瑠璃。克勞斯有寄信過來，要你今天就回去。」
 
「已經沒問題了嗎？不是因為瑟魯什麼國的受喜愛之子來到龍王國所以要我暫時留在這嗎，她已經回國了嗎？」
 
「是瑟魯蘭達國，看來似乎還沒回去，但那邊似乎有著各種情況阿。雖然可能會對我們這邊帶來不好的狀況但還是希望你回去。」
 
「明明不能讓我們彼此碰面，這樣好嗎？」
 
「既然都寫信要你回去了，所以應該是沒問題才對。而且陛下因為瑠璃不在的關係，差不多也要到極限了。擁有伴侶的龍族男性很少人能連續好幾天都離開伴侶身旁阿，這也難怪阿」
 
「傑德大人…」
 
雖然有點寂寞但心中也感到一陣喜悅，同時也對於才幾天而已就這麼誇張而內心感到驚訝。
 
大概是不光只有瑠璃不在而已，連能癒療心情的貓也跟著沒了所以才會讓他感到特別的寂寞吧。
 
「有小太郎在的話隨時都可以回來這裡，所以你就快點回去王都吧！」
 
「就這樣吧！」
 
此時瑠璃想起了凱的存在，
 
「凱你打算怎麼辦？」
 
『當然是跟妳一起去阿！』
 
瑠璃觀察著凱的身體並估計他的大小，
凜與其他精靈因為很小隻，所以可以坐在瑠璃的肩膀上或頭上然後瑠璃再坐在小太郎身上一起移動著。
但是凱太大隻了所以這個方法不可行，
這樣只能讓凱跟瑠璃一起乘坐在小太郎的身上了，
 
「勉勉強強坐的下吧？」
 
在比較了小太郎與凱的大小後瑠璃做出這樣的判斷，萬一坐不下的話瑠璃只要變成貓就夠小隻能一起乘坐了吧。
 
吃完早餐的瑠璃馬上就整理好行李來到屋外，接著將凱抱起來放在小太郎背上，接著自己也跨坐上去，
 
「那麼切爾茜小姐，我還會在來看妳的。」
 
「嗯，也替我向陛下問好。」
 
「好。」
 
就這樣一行人用著非常快的速度朝天空飛馳而去。
只花了短短幾個小時就抵達王都了。
原本打算就這樣直接飛進王宮裡的，但被凱給阻止了。
 
『嘛嘛，因為很久沒來造訪了，所以想參觀一下王都阿！』
 
「欸、但是今天沒有人幫忙護衛，可能會有危險阿！」
 
只有瑠璃一人的話還可以用假髮及眼鏡變裝來逛街，但不光是小太郎與凜，還帶著凱的話一定會非常顯眼。
一下子就會被看穿是受喜愛之子一行阿，很擔心會引起奇怪的騷動阿。
 
『妳在說什麼阿，都有最高位精靈伴隨在一旁了，才不需要什麼護衛吧！』
 
的確這裡聚集著地、水、風的最高位精靈，
不光是這樣而已，瑠璃身旁還跟著數量龐大的精靈們，應該沒人在看到這種情況後還敢對瑠璃下手吧，
 
「嘛，經你這麼一說的確是這樣呢！」
 
『那就這樣囉？一下就好。』
 
「嗯、我知道了，因為傑德大人也在等我的樣子，所以只能一下下喲。」
 
『喔！』
 
瑠璃等人依據凱的希望降落在城市裡，群眾們看到瑠璃的身影後理所當然的吵鬧了起來。
 
但大概是因為有著很大隻而且很像狼的小太郎在瑠璃身旁警戒著的關係，周圍的人們都站的遠遠的不敢上前找瑠璃攀談。
 
『歐歐─這裡跟當時相比沒什麼變化呢！』
 
「凱上一次在這是初代龍王的時候吧？我認為這裡不可能沒有改變吧」
 
『不，我指的是不分人類與亞人，大家彼此熱鬧生活的景象。』
 
凱很高興的樣子不斷轉頭四處張望著。
 
「別迷路了喲。」
 
『我知道啦！』
 
雖然嘴上這麼說著，但凱仍無視著身後的瑠璃等人，一個人遠遠的走在前頭，
就像個小孩一樣對於眼前的景像全都感到非常好奇。
而且完全忘記瑠璃等人的存在，凱就這樣很巧妙的不斷穿過人群持續拉開雙方間的距離，
 
「阿、真是的，這樣下去會迷路吧。凜，麻煩你跟凱一起去」
 
『我知道了。』
 
凜追著凱啪啪的飛行而去。
 
因為王都裡非常多人，因此矮小的凱很快就消失在人群之中。
 
「跟丟了…」
 
瑠璃垂下肩膀，
 
『吾的話只要一下子就能找到所以沒關係的。不用在意他，就這樣悠閒散步等他們回來就好。』
 
心中想著之後要好好謝謝小太郎，而且有讓凜跟著一起去盯著所以應該沒問題才對，就這樣瑠璃開始悠閒的散步起來。
 
路上從經過的商店那獲贈了食物，接著繼續走著的瑠璃，視線突然看向兩棟建築物間的小巷道。
 
那裡有個正在跟人說話的女性背影，但不清楚女性談話的對象是誰。下一瞬間女性突然轉過身來雙方視線重合在一起，
 
女性一見到瑠璃後便露出笑容。
 
「嘛嘛、受喜愛之子大人，好久不見了。」
 
「欸？那個…」
 
完全想不起這個親切搭話的女性是誰讓瑠璃困惑了起來，
女性似乎從瑠璃的反應查覺到她不記得自己了，但女性的心情完全沒有變糟，仍持續微笑著。
 
「我是以前販賣著跟受喜愛之子大人您瞳色相同的護身符的那個人阿！」
 
「阿阿、是那時候的阿！」
 
「看來您還記得我實在讓我備感榮幸，我的名字是阿瑪露娜。」
 
瑠璃終於想起來了，那是販賣著跟瑠璃瞳色相同顏色玻璃珠的商人，而那個被精靈們化為真正護身符的玻璃珠後來送給了傑德大人。
 
「多虧受喜愛之子大人您的福氣商品全數都賣光了，真的是非常感謝您。」
 
「這樣阿…」
 
沒想到像那樣的玻璃珠竟然也會有人買，心中總有股說不出來的奇妙心情。
 
「雖然這不成敬意，但包含著我感謝的心。」
 
阿瑪露娜一邊說著一邊將一個像花一樣的小布包遞給瑠璃，
 
「這個是？」
 
「我們家的新商品喲─只要將這著放在枕頭下方的話，可以讓您睡得更加安穩。」
 
收下了小布包後聞到了類似草藥的味道，
大概是類似香包的東西吧。
 
而這個味道或許能讓人放鬆吧，
這是個比假護身符還要正經的商品。
 
「真的非常謝謝你，我會好好使用的。」
 
「嗚呵呵呵，只要受喜愛之子大人願意使用的話，一定會跟護身符一樣暢銷吧！」
 
雖說是謝禮，但這似乎也是為了生意而做的阿！
讓瑠璃對於她的商業精神感到吃驚。
 
「那我就先走一步了。」
 
「嗯、歡迎您下次也來店裡參觀。」
 
告別了阿瑪露娜後，瑠璃繼續追著凱而去。
 
過了一會瑠璃與小太郎終於跟凱與凜會合了。
 
「真是的、就要你別迷路了不是？」
 
『抱歉抱歉。』
 
凱完全沒有在反省的樣子，在大量參觀之後他看來似乎滿意了。
 
瑠璃等人平安無事會合後開始朝著王宮的方向前進著。
 
  

第54話　憂鬱 
[第54話　憂鬱] by 搬運工

 
回到王宮內的瑠璃，帶著小太郎等人前往了傑德的辦公室。
總之有必要向傑德介紹凱的存在。
 
敲了敲辦公室的門後，並沒有傳來那熟悉的聲音。
在等不到回應的情況下開門走進去後發現裡面沒有人在。
 
「阿勒，不在？」
 
傑德不在的情況下通常還會有克勞斯留守才對，但現在連克勞斯都不見人影。
 
「該怎麼辦呢，小太郎，你知道傑德大人人在哪裡嗎？」
 
『嗯、稍等一下……不在這邊吶，在第二區。』
 
「第二區嗎，那麼在他回來前稍微等一下吧！」
 
王宮的貴賓室都集中在第二區，一般來說是不會有事需要到該區的。
所以這一定是跟瑟魯蘭達國來的受喜愛之子有關才對，因為想起了不能與瑟魯蘭達國受喜愛之子相見所以沒有採取行動。
 
那麼就在傑德回來前先去尤庫雷斯那介紹一下凱吧，就這樣一行人朝著尤庫雷斯的房間走去。
 
在房間裡，尤庫雷斯正坐在辦公桌前工作著，
 
「我回來了，尤庫雷斯先生。」
 
「終於回來了阿！」
 
尤庫雷斯一臉很疲憊的樣子前來迎接，
 
「那個，你累了嗎，尤庫雷斯先生？」
 
「是阿，都是那個女的害的。」
 
「那個女的？」
 
眼前的尤庫雷斯身上散發出怒氣來，讓瑠璃感到疑惑。
 
「比起那個，你的寵物看來又增加了呢！」
 
尤庫雷斯的目光停在跟瑠璃一起進來的凱身上。
 
「該不會又是最高位精靈之類的吧！」
 
「阿哈哈哈，正確答案。」
 
瑠璃將凱推到尤庫雷斯面前，
 
「地的最高位精靈，叫做凱。」
 
『Yo！』
 
尤庫雷斯一聽到那個介紹整個人眼睛瞪的很大，
似乎是太過於超乎他預期的程度而讓他難以掩飾自己的驚訝。
 
「說到地的最高位精靈，不就是跟初代龍王締結契約的精靈嗎！」
 
「對阿，這次則是跟我締結契約了。」
 
尤庫雷斯小小的嘆了一口氣，那副樣子就很像過度驚訝而嚇呆了的樣子。
 
「妳到底是做了什麼才能像這樣跟一群最高位精靈締約啊，別國的受喜愛之子可沒人能像你這樣跟最高位精靈締約阿！」
 
「大概是最初見面留下好印象吧？凜與小太郎都是路上遇到的，凱也是因為我跟莉迪亞有契約才來找我的。」
 
這樣一想的話有一半是運氣好阿。
而且一想到未來還有可能會有精靈找上門來，讓瑠璃有一絲不安。
 
此時，尤庫雷斯像是想起什麼了一般抬起頭來。
 
「地之精靈大人，雖然有些失禮但我有個疑問不知道能不能向您請教？」
 
『歐、什麼問題？』
 
「初代龍王還活著的時候，當時的錢幣是用某種特殊礦物製成的，但那種礦物在陛下過世後就再也開採不到了，時之精靈大人說那是因為當時你離開龍王國所造成的，這是真的嗎？」
 
『應該吧！』
 
「如今您與瑠璃有契約的話，能讓我們再度開採那種礦物嗎？」
 
尤庫雷斯深吸了一口氣看著凱。
 
『怎麼、你們想要那種東西阿？』
 
「拜託了！！」
 
尤庫雷斯的眼中閃耀著光芒，
 
『那就讓你們開採的到吧！』
 
「非常謝謝您！」
 
尤庫雷斯在辦公桌下緊緊的握住拳頭。
 
「瑠璃、幹的好阿！」
 
他大聲稱讚著瑠璃將地之精靈帶回來這件事。
 
「尤庫雷斯先生，你的眼神變的很誇張歐！」
 
整個眼中都充滿著金錢的符號，但這也是因為再也無法取得的礦物突然間又能在龍王國裡採集到的關係吧。
 
而藉此誕生的利益難以計數，作為龍王國的宰相自然會非常的高興。
 
瑠璃完全就像是在想著別人的事情一樣，但她突然注意到一件事，
 
「既然可以很簡單開採礦物的話，那我空間中那堆舊錢幣不就會變得沒有價值了？慘了，看來要早點脫手比較好……」
 
那些舊錢幣是因為稀有性所以才能以高價賣出，一但礦物能再度開採的到的話，缺少稀有性的情況下錢幣的賣價自然會降低。
 
「放心吧，因為萬一哪天又採不到了會很麻煩，所以已經不會將那種礦物拿來製成錢幣了。因此錢幣作為礦物的價值的確會下降，但它還是保有著文化上的價值，嘛，雖然整體價值會稍微降低一些，但賣價應該不會有太多變化。」
 
瑠璃聽了之後就安心了。
 
雖然這看起來很貪心阿，但這件事卻也很重要。
 
雖然瑠璃現在並沒有需要大量金錢的特殊狀況，但考慮哪天萬一發生什麼事的話，確保自己擁有一定的資產才不會吃虧。
 
總之這個話題算是結束了，接著進入下一個話題。
 
「對了，尤庫雷斯先生，瑟魯蘭達國來的受喜愛之子還在對吧？我就這樣回來好嗎？不是說我們不能相見嗎？」
 
「阿，這件事啊！」
 
尤庫雷斯開始向瑠璃說明起神光教的事情，同時也說了疑似神光教教徒打算暗殺瑟魯蘭達國以及獸王國受喜愛之子的事。
 
「瞄準受喜愛之子是嘛？那麼我不就…」
 
「所以才讓瑠璃你回來啊，因為切爾茜小姐那邊的警備太鬆了，這也是基於安全考量。不過因為你身旁有著好幾位最高位精靈，因此大家都不認為你會出事，這只是為了預防萬一而已。還有就是獸王國來的受喜愛之子說了，想和身旁跟著最高位精靈的瑠璃你見見面。」
 
「獸王國的受喜愛之子也來到這了？」
 
聽到有其他國家的受喜愛之子讓瑠璃產生了興趣，而且還好不像瑟魯蘭達國的受喜愛之子那樣受限制，瑠璃是可以跟獸王國受喜愛之子見面的。
 
「是阿，因為遭到人襲擊的關係，這段時間為了安全起見打算讓她待在有最高位精靈的靈王國或龍王國，而她選擇來龍王國。」
 
「跟獸王國的受喜愛之子見面沒問題對吧？」
 
「是阿，跟同盟的獸王國受喜愛之子見面是沒有問題的，但不能跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子見面喲…話雖然是這樣說，但其實獸王國以及瑟魯蘭達國的受喜愛之子彼此已經見過面就是了。」
 
尤庫雷斯一說完就『哈』的嘆了一口氣。
 
「那樣沒關係嗎？」
 
「當然不好啦，但因為這次是不可抗力下發生的所以沒辦法啊，而且雖然說不能相見，但其實也沒有處罰規定就是了。」
 
「是這樣啊？」
 
雖然說讓瑠璃回來王都，但卻一直強調絕對不能會面，讓瑠璃以為如果相見了會被處罰，但看來似乎不是這樣的。
 
「那是各國間為了避免受喜愛之子彼此見面後會引發混亂，所以才決定要執行的事情。但我們沒有能力處罰打破規定的受喜愛之子，因此雖然這是各國間的協議，但對於受喜愛之子沒有拘束力阿。如果受喜愛之子彼此想會面的話，即使違背協議也只能照辦了。」
 
「我之前就一直覺得，受喜愛之子在這個世界還真是隨心所欲阿，比國家還偉大呢！」
 
而且正好瑠璃自己就是受喜愛之子，所以才更讓她感到不可思議。
 
「雖說是受喜愛之子但其實我們真正害怕的是精靈阿，為了避免精靈發怒所以才要討好受喜愛之子，尤其是精靈的喜怒哀樂都會馬上表現出來，所以更需要慎重對待。」
 
「這樣說的話總覺得你們並沒有很慎重對待我啊，這不是錯覺吧…」
 
被人抓住脖子帶走、被人怒言以對、一堆人搶著摸頭，但如今如果恭敬的對待瑠璃反而會讓她感到困擾阿，恐怕自己沒辦法像其他受喜愛之子那樣享受那種待遇吧。
 
「那是因為瑠璃你非常有常識，所以接待的人可以比較放鬆接觸，那也是大家都跟瑠璃很親近的證據喲，但瑟魯蘭達國的受喜愛之子就不是這樣了，那個任性女…」
 
尤庫雷斯翻了翻白眼後嘆了口氣，瑠璃因為不認識雅瑟魯達的關係，所以對於尤庫雷斯的反應不知道該怎麼回應，但她大致上猜到發生了什麼事。
 
「瑠璃，你怎麼都沒反應？」
 
「不是阿，因為我又沒跟她見過面，突然要我回應我也不知道該說啥好啊…」
 
畢竟根本不知道尤庫雷斯會這麼生氣的原因，所以瑠璃什麼也沒辦法做。
尤庫雷斯「嘖」的一聲後，接著一邊說著「到底為什麼會選擇來龍王國阿～」一邊抱著頭趴到桌上。
 
看來已經累積了大量壓力的樣子。
 
「對了瑠璃，要稍微注意一下獸王國的受喜愛之子喲！」
 
頭一抬起來話題就變成獸王國的受喜愛之子了，讓瑠璃一臉茫然著看著他。
 
「為什麼阿？」
 
「因為獸王國的受喜愛之子之前一直跟陛下求婚阿，這次不是選靈王國而是來獸王國的目的也是為了看一看身為陛下伴侶的妳啊，因為連我也不知道她會怎麼對付突然出現又橫刀奪愛的妳啊，所以還是小心點的好。」
 
「這種說法是怎樣啊？該不會她把我當成偷腥貓要來吵架的吧！？」
 
以傑德的條件來說，瑠璃也不是沒想過會有其他人愛上他，但沒想到偏偏是個受喜愛之子。
 
受喜愛之子彼此吵架的話，一定會讓周圍的人都嚇破膽吧。
 
「只要不會破壞這座王宮的話都無所謂，總之加油吧！」
 
「就算你要我加油也…」
 
這種聽起來像是放手不管了的說法讓瑠璃有點難過。
 
瑠璃就這樣抱著憂鬱的心情離開了尤庫雷斯的房間。
 
  

第55話　獸王與受喜愛之子 
[第55話　獸王與受喜愛之子] by 搬運工

 
「唉─該怎麼辦才好阿─心情鬱悶阿！」
 
瑠璃原本抱著期待的心情想見一見其他受喜愛之子的說，但沒想到對方卻是對自己抱著敵意的狀況。
 
而且還是情敵，
雖然瑠璃不清楚獸王國受喜愛之子是個怎樣的人，但可以的話還真不想跟她見面。
 
『放心吧瑠璃，如果獸王國的受喜愛之子想對瑠璃做些什麼的話吾會打倒她的。』
 
『我也是─我會好好『教育』她，讓她不敢再對瑠璃出手的。』
 
『歐，那樣的話我也來幫忙。』
 
小太郎，凜以及凱在一旁激勵著瑠璃，
小太郎跟凜的出發點是因為擔心瑠璃，但凱則單純是因為覺得有趣而已。
 
「雖然很感謝你們的心意，但總覺得這樣反而會把事情鬧大的感覺…」
 
由於這幾隻精靈常常說出過激的言論，讓瑠璃深感不安。
 
大概就是為了避免發生這樣的事情各國才協議不讓受喜愛之子彼此見面吧，瑠璃也決定只要能做到的話要想盡辦法避開獸王國的受喜愛之子。
 
瑠璃打算接下來去庭園因此在第一區內走著，途中看到一旁露臺上有著一對男女組合在。
 
「是誰呢？」
 
能進入第一區的人一定都有某種程度的地位。
雖然服侍自己的傭人或衛兵因為人數眾多所以瑠璃也沒有全部都認識，但那兩人的穿著看起來明顯不是龍王國的士兵。
 
女性穿著在這附近很少見的質地輕薄的衣服，那套衣服看起來就像舞孃服一樣。
至於男性則穿著品質非常好的衣服，讓瑠璃感到不可思議。
 
就瑠璃來看，男性很有可能是地位非常高的人。
說起來能進入第一區而且穿著跟衛兵與傭人不同的人，通常都是地位很高的文官。
傑德手下的高階文官人數並不多，由於瑠璃平常都待在傑德的辦公室裡所以全部都有見過面，但眼前這個人在瑠璃腦中沒有印象。
 
不過只要仔細觀察女性的話，就能很簡單知道他們兩人的身分了。
 
女性的周圍有著好幾隻精靈漂浮著，
沒錯，就跟瑠璃一樣。
 
「那位該不會是獸王國的受喜愛之子吧？」
 
由於瑠璃的視線一直盯著兩人看，因此而察覺到視線的男性轉過頭來，接著他便與瑠璃對上眼，這讓瑠璃心頭一震。
 
那一震當然不是指戀愛這方面，而是一照面後就讓瑠璃開始後悔而內心感到忐忑不安。
 
男性朝著瑠璃走來，隨著男性靠了過來，讓瑠璃不得不抬頭仰望對方。
 
「好高大阿…」
 
這句話不知不覺中脫口而出。
 
龍族本身也是有著許多高壯體型人存在的種族，像傑德就比瑠璃高很多，但眼前的男人相較之下更加的魁武。
 
而且體格也非常不錯，可以看的出來在那衣服之下是個肌肉男，這讓他看起來更加魁武了。
 
因為感受到威壓感，讓瑠璃不由自主的向後退了幾步。
 
「既然能帶著精靈一起行動的話，妳就是龍王國的受喜愛之子嗎？」
 
「欸，是的…」
 
瑠璃怯生生的回答著，男性則是露出笑容。
 
「果然呢…我還沒自我介紹呢，我是獸王阿魯曼。」
 
應該是注意到瑠璃正在警戒著自己吧，
因此阿魯曼像是突然想到般做起自我介紹來。
 
「我是瑠璃，如果是獸王大人的話，是那位有19名妃子的獸王嗎…」
 
老實說瑠璃對於獸王的印象只有這件事而已。
 
「為什麼會記得這種事啊，不過沒有錯就是了…」
 
在一夫一妻制度下長大，而且現在生活在一生只愛一名伴侶的龍王國裡，讓瑠璃看向獸王的眼神中帶有些微的鄙視。
 
阿魯曼也因為查覺到那個眼神而變得有點尷尬起來。
 
「算了那不是重點，因為是同盟國的關係，以後也有可能見面，所以這裡就請多多指教了。」
 
「是，我這邊才是該請您多多指教。」
 
阿魯曼伸出手與瑠璃握手後，接著回頭介紹跟他在一起的女性。
 
「這位是獸王國的受喜愛之子賽萊絲汀，因為同樣是受喜愛之子還請多多包涵。」
 
「請多指教。」
 
賽萊絲汀非常簡短的回著話。
下定決心最不想見面的對象就這樣登場了。
讓瑠璃不知不覺中繃緊神經。
 
那個看過來的眼神完全一副就是要看清情敵的樣子，如果瑠璃的感覺沒錯的話那是非常嚴厲的視線，讓瑠璃感覺不太舒服。
 
不過雖然視線很嚴厲但確沒有感受到敵意，讓瑠璃稍稍鬆了口氣。
 
「初次見面妳好，我是瑠璃。」
 
「賽萊絲汀喲！」
 
雖然賽萊絲汀一副難以形容的表情，但因為不像是要來吵架的樣子，讓瑠璃不怎麼在意。
 
賽萊絲汀與瑠璃握手後，便將視線轉向瑠璃身旁的小太郎等人身上。
 
「阿，這些孩子們是小太郎，凜以及凱，他們是擁有肉體的精靈。」
 
為了避免對方誤會是魔獸而特別解釋著。
 
而賽萊絲汀就這樣單膝向小太郎他們跪下，這個舉動讓瑠璃感到非常驚訝。
 
「我的名字是賽萊絲汀，能與管理世界的精靈中最高位的諸位相見是我的榮幸。」
 
賽萊絲汀一邊說著一邊低頭行禮，瑠璃只能困惑的在旁邊看著。
 
此時充滿活力的凱開口說話了。
 
『我不喜歡這種煩人僵硬的禮俗，所以放輕鬆點就好。』
 
「好的。」
 
賽萊絲汀順著凱的話站了起來，
一旁的阿魯曼則是向充滿疑惑的瑠璃搭話。
 
「感到很驚訝嗎，獸王國跟其他國家相比對於精靈的信仰非常深，
其中又以賽萊絲汀所在的一族信仰最堅貞，
精靈是我們信仰的對象，比起任何種族來說我們更為尊敬並敬愛精靈們。」
 
「原來是這樣子阿！」
 
瑠璃因為是在沒有精靈信仰的世界長大的，因此對她來說小太郎等人比較像是朋友的存在。
但對賽萊絲汀而言精靈是另一種存在吧，
能在這親自與信仰的對象見面，這樣一來也能解釋賽萊絲汀剛才的舉動。
 
雖然同樣是受喜愛之子，但對精靈的看法卻完全不同。
 
「瑠璃小姐。」
 
「是的。」
 
瑠璃因為賽萊絲汀突然喊了自己的名字而嚇了一跳。
 
因為賽萊絲汀一言不發的盯著瑠璃看，讓瑠璃為了在氣勢上不輸也努力回瞪著對方。
雖然討厭吵架，但瑠璃自認自己愛著傑德的心意是不會輸的。
如果喜歡傑德會導致吵架的話，她有這個心去承受這件事。
 
不知不覺心中充滿著『先移開視線就輸了』的感覺，讓她固定視線看著對方。
 
「在逮捕殺手之前暫時要麻煩妳們了。」
 
「阿…好…」
 
原本以為要面對的是充滿感情的怒罵，但結果卻完全相反讓瑠璃一下子不知所措。
 
明明為了應戰充滿的幹勁的說，這樣一來反而變的不完全燃燒了。
 
就這樣在沒有特別衝突的情況下，結束了與賽萊絲汀的初次會面。
 
隨著瑠璃的離去，如今露臺上只剩下阿魯曼與賽萊絲汀。
 
「這次妳還真是老實阿，
我本來以為會看到兩個女人大打出手而非常擔心的說，
果然是因為她也是受喜愛之子所以才有所顧忌嗎？」
 
到目前為止對傑德表達愛意的女性其實非常多，但她們全部都被賽萊絲汀給趕跑了。
 
但是這次的對象是傑德親自選擇的伴侶，阿魯曼本來很擔心賽萊絲汀會因為憤怒而不顧一切挑起爭端，但沒想到她意外的冷靜。
也沒有試圖用武力排除對方。
 
賽萊絲汀一臉不滿的回答著。
 
「這不是理所當然的嗎，
她可是傑德大人親自選擇的伴侶，
如果我像以往那樣直接攻擊這個女人的話，反而會讓傑德大人鄙視我阿！」
 
「阿─也對，這個可能性很高呢！」
 
對龍族的伴侶出手就跟對受喜愛之子出手是一樣危險的。
 
如果真的攻擊了的話，傑德是不可能原諒賽萊絲汀的吧。
 
也就是說如果對方沒有被傑德選為伴侶的話，就算是受喜愛之子也會出手排除掉。
 
阿魯曼非常慶幸瑠璃已經成為傑德伴侶了，同時也很慶幸賽萊絲汀能夠冷靜的確認這些狀況。
 
對於跟傑德有關的事情都非常拼命的賽萊絲汀，看來並不是那種完全不考慮後果就隨便行動的笨蛋。
 
「這我知道阿，不會對她做任何事的。
而且傑德大人跟毫無節操的阿魯曼大人是不一樣的。」
 
「喂，別藉著稱讚傑德來偷損我阿，
我可是跟傑德一樣對妻子總是充滿愛情的。」
 
阿魯曼大聲抗議著，但賽萊絲汀只是冷冷的看著他。
 
「我以前曾經認為阿魯曼大人是很好的國王，但如果是跟女性扯上關係的話，阿魯曼大人的話根本不能信。
因為是個會笑著看著女性們彼此互相爭寵的人阿，
如果看到有女性們為了傑德大人而爭寵的話，您恐怕會一邊吃著爆米花一邊看戲吧！」
 
「欸欸─但是那些為了我而爭寵的女性們看起來都很可愛阿！」
 
「我完全無法理解這種事。」
 
賽萊絲汀的種族也是奉行一夫一妻制度的，因此無法理解有19為妻子的阿魯曼的心情。
 
「總之在我停留在這的這段時間裡，我會好好觀察看她是否配得上傑德大人的！」
 
看著賽萊絲汀表明自己的心意，讓阿魯曼心中想著『拜託別惹事就好』。
 
＊＊＊
 
告別了阿魯曼與賽萊絲汀的瑠璃，在庭院裡以小太郎那毛絨絨的身體當成床躺在他身上休息著。
 
「瑠璃！」
 
瑠璃轉頭看向傳出聲音的方向，傑德正小跑過來，讓瑠璃及忙起身。
 
「阿，傑德大人。」
 
大概是從尤庫雷斯那得知瑠璃回來了的這件事吧，
因此他毫不浪費時間就朝著瑠璃直奔而來。
 
「好想見妳阿，瑠璃。」
 
傑德一邊說著一邊緊緊抱住瑠璃，讓瑠璃呵呵的笑了起來。
 
「不是才幾天沒見面而已嗎？」
 
傑德的樣子彷彿是好幾個月甚至好幾年沒見面了，讓人感到奇怪。
 
稍稍將傑德推開，抬頭一看就看到傑德一臉不滿的樣子。
 
「什麼阿？難道瑠璃妳沒見到我都不會感到寂寞嗎？
我的內心可是一天都沒辦法離開瑠璃妳阿！」
 
「沒有阿，我也是一沒見到傑德大人就覺得非常寂寞阿！」
 
瑠璃因為感受到傑德的心情正迅速變差而急忙否定著，聽到這個回應的傑德便露出一臉理所當然的滿足表情。
 
接著又再度緊緊抱住瑠璃，
像是要確認瑠璃存在一樣緊緊抱著。
 
雖然有點呼吸不過來，但因為手臂力量太弱了，所以瑠璃只能任由傑德擺佈。
 
瑠璃接著便想起了不介紹一下凱的存在不行，因此開始掙扎著要脫離傑德的擁抱，但傑德像是不讓瑠璃離開一樣緊握著她的雙手。
 
「傑德大人，拜託稍微離開一下好嗎？」
 
「不要，我還沒抱夠阿！」
 
「不是阿，我只是要介紹一下凱而已。」
 
「凱？」
 
終於從傑德手中脫離的瑠璃開始尋找著凱的身影，
接著便發現以小太郎的尾巴為床正睡的香甜的凱。
 
瑠璃一邊想著『就算是最高位精靈這也太沒戒心了吧』一邊走向凱，接著搖了搖凱的身體。
 
「那個，起床了，凱。」
 
「這是精靈嗎？」
 
傑德半信半疑的問著。
 
「沒錯，他是與初代龍王締結契約的地之精靈。」
 
聽到這點的傑德睜大了雙眼。
 
「原本似乎是因為聽說我跟莉迪亞締結契約而來見見我的，
但不知不覺中就跟我締結器約了…」
 
「跟精靈締結契約原本是一件很困難的事阿，但看到瑠璃妳的情況後總覺得好像很簡單一樣…」
 
「因為他們都像是強迫推銷般跟我訂約的阿！」
 
瑠璃回想起當時契約的情形。
 
因為無知，覺得沒有名字很不方便而取名的小太郎姑且不論，凜是突然出現在瑠璃面前並要求幫忙取名的，莉迪亞與凱則是完全沒問過瑠璃的意願就自己擅自締結契約了，根本就是強迫推銷阿。
 
還好，締結契約後並沒有任何特殊的變化，因此不會感到特別麻煩算是不幸中的大幸吧。
 
反而像是增加了各種寵物可以大飽眼福。
 
雖然凱的眼神稍微有點兇惡，但看習慣的話就覺得很可愛阿。
小太郎之前那個身體也是看久了習慣了之後就覺得還蠻可愛的。
 
『嗚～』
 
凱終於爭開眼睛了，
雖然一副很想繼續睡的樣子，但他緩緩的爬了起來。
 
「凱，這位是傑德大人，當今的龍王喲。」
 
睡眼惺忪的凱抬頭看著傑德。
 
『你就是當今的龍王嗎？我是凱，請多指教。』
 
「我是擔任龍王的傑德，能與您相見是我的榮幸。」
 
『歐』
 
簡單的打過招呼後，凱大大的打了個哈欠。
 
雖然那個舉動非常可愛，但眼神果然還是很兇惡阿。
為什麼凱會選擇這個眼神兇惡的身體還真是讓人好奇阿。
 
『對了，現在這裡還有其他受喜愛之子對吧？
感受的到大量的精靈存在阿』
 
「嗯，獸王國的受喜愛之子以及瑟魯蘭達國的受喜愛之子都在這，
對吧，傑德大人」
 
「…是阿，她現在人在第二區」
 
傑德稍微停頓了一下才回答讓瑠璃有點在意。
 
『好，那我就去見上一面吧！』
 
「我不能去喲，雖然我也有點在意瑟魯蘭達國的受喜愛之子是個怎麼樣的人物，但我不能跟她會面的樣子」
 
『怎麼這麼無趣阿，
沒辦法，那我就自己去吧』
 
凱一邊說著一邊跳到了小太郎身上，
這個舉動讓小太郎嚇了一跳。
 
『嗚，吾也要去嗎？』
 
『當然阿！你也很在意對方是個怎樣的人吧？
如果是個有趣的傢伙的話，就終止跟瑠璃的契約改跟她契約吧』
 
『地果然還是跟以前一樣隨心所欲呢』
 
雖然凜驚訝的說著但她也降落在小太郎的頭上準備一起去。
 
『那麼，出發吧─』
 
就這樣他們坐在小太郎身上走掉了。
 
其他留在現場的精靈們彼此互看了一下後，也很在意的跟在小太郎身後飛走了。
 
「都走光了呢…」
 
「是阿。」
 
吵吵鬧鬧的精靈們一不在後，現場一下子就陷入寂靜當中。
瑠璃正想著接下來該怎麼辦而抬頭看著傑德，但只見傑德的臉靠了過來輕輕的吻了瑠璃的臉龐，
 
瑠璃驚訝的睜大雙眼。
 
但在說出任何話之前被拉了過去，傑德接著一路從臉頰輕輕吻到額頭。
 
這弄的瑠璃感到很癢，傑德接著緊緊抱住瑠璃並輕輕的嘆了一口氣。
 
「唉，瑠璃還真可愛阿…」
 
「怎麼突然這麼說？」
 
「貓的姿態也非常可愛，而且又撫慰人心。
跟那個國家的受喜愛之子完全不同阿。」
 
「那個受喜愛之子？」
 
瑠璃能想到的只有賽萊絲汀以及尚未見面的瑟魯蘭達國受喜愛之子。
 
「瑟魯蘭達的受喜愛之子阿，
稍微…不對，根本不是稍微而已，那完全就是任性過頭了，
而且似乎喜歡上我的樣子，光是從她那邊逃開就超累人的。」
 
「傑德大人…獸王國的受喜愛之子也很喜歡您阿，
該不會您是那種討受喜愛之子歡心的體質吧！」
 
「你是怎麼知道那件事的阿？」
 
「尤庫雷斯先生告訴我的，而且還要我要小心點，不過遇到後倒是沒說什麼特別的話。」
 
「你們彼此相見了嗎？」
 
傑德非常驚訝並稍為拉開與瑠璃間的距離看著她詢問著，
 
「是阿，是剛剛來這的路上遇到的。」
 
「沒有被怎麼樣嗎？」
 
「沒有，只是單純打個招呼而已。」
 
瑠璃對於自己一直警戒著對方感到有點慚愧，但真的什麼事情都沒發生。
 
「是嗎，這樣的話就好。
就算是賽萊絲汀也沒愚蠢到對龍族的伴侶動手吧。
如果她真的做了什麼要確實跟我說喲。」
 
「要我確實說給你聽是沒關係啦，但傑德大人能怎麼辦呢？
對方可是受喜愛之子阿？」
 
「嗚……」
 
瑠璃認為就算是龍族，遇到受喜愛之子互相吵架的場合應該也是無能為力才是。
 
雖然不知道當瑠璃與其他受喜愛之子吵架時精靈們會怎麼行動，但至少那種場面應該不是傑德能插嘴的。
 
雖然瑠璃不是有意要刺激傑德的，但傑德很明顯因為這番話而變的消沉起來。
 
「不會啦，賽萊絲汀是能夠用言語溝通的，只要好好說明的話應該沒問題啦！」
 
「我覺得當一個人因為情敵而怒火中燒的情況下，此時如果男方出面幫另一方說情反而只會火上加油而已喲。」
 
雖然瑠璃自己沒有親身經歷過，但以往看過的電視劇都是這麼演的，
如果只是電視劇也就算了，瑠璃可不打算自己親身去體驗這種經歷阿。
 
瑠璃的追加攻擊讓傑德完全說不出話來了。
 
「那個，沒關係的啦。
如果真的發生了的話我自己會想辦法的。
而且如果是比較誰最喜歡傑德大人的話，我是不會輸的。
雖然跟她比起來我與傑德大人相處的時間比較少，但我也是非常喜歡傑德大人的…」
 
瑠璃一臉非常害羞的嘀咕著讓傑德很驚訝，
傑德接著非常高興的深吻了下去。
 
  

第56話　販售 
[第56話　販售] by 搬運工

 
吃完早餐後，士兵便告知了尤庫雷斯想找我過去一趟。
一起吃早餐的傑德也決定一起去，因此兩人就跟著士兵一起前往尤庫雷斯所在的房間。
 
「就是這裡」
 
士兵在一間房間前停下腳步，接著退到房門一旁彎腰低頭站著。
瑠璃不發一言就這樣將門推開走了進去，接著就因為室內的景象而呆住了。
 
防間裡的一側全擺滿了各式各樣的禮服與首飾，
光看就讓人覺得非常閃亮刺眼阿。
看著這些禮服腦海不由得想著，要將這麼多的禮服排列整齊恐怕很花時間吧。
 
人在房間內的尤庫雷斯注意到了瑠璃等人到達，接著催促著在門口發呆的瑠璃趕快進來。
 
「瑠璃，別光站在那裡看阿，趕快進來吧！」
 
回神後的瑠璃戰戰兢兢的走進房間裡並四處張望著。
 
「這是怎麼回事阿尤庫雷斯先生？難道您打算在這開店嗎？」
 
「從某方面來說倒也沒錯呢！」
 
瑠璃注意到了房間裡還有其他人的存在，
從他們的衣服來看應該不是在王宮裡工作的人才對。
 
看到瑠璃一臉懷疑的表情，尤庫雷斯補充說明著「他們是旅行商人」。
 
「旅行商人？」
 
「沒錯，瑠璃你就在這挑選喜歡的東西吧，錢的部份我們這邊會負責支付的所以不用擔心。」
 
「欸、不不，我沒這樣的需求喲。而且衣服我自己買就好了，這些看起來都很貴的樣子。」
 
突然被要求要購買東西，但瑠璃沒辦法就這樣回答『這樣阿，沒問題』然後就開始選購起來。
而且陳列在這的商品每個看起來都很昂貴。
反而讓瑠璃更客氣了。
但尤庫雷斯就是一付『快點開始挑選吧』的樣子，讓瑠璃困擾的抬頭向傑德尋求協助，然而傑德的表情也是『別在意，就大方買下去吧』的樣子，完全沒有援護瑠璃的意思。
 
「怎麼傑德大人也這樣……如果我有什麼想要的東西我會自己買啦，所以不用這樣也沒關係。」
 
「但這樣是不行的阿，如果瑠璃你不動手的話就由我來幫你挑選囉？」
 
尤庫雷斯選擇服飾的眼光似乎比瑠璃還好，但困擾瑠璃的並不是這一點。
 
「但是，空間裡的衣服與首飾已經堆積如山了耶。」
 
曾經一起進入瑠璃空間的尤庫雷斯應該有印象才對，不光是初代龍王留下來的遺物，還有莉迪亞從那些被消滅的空間中撿回來的東西，讓空間裡充滿了大量用也用不完的衣服與首飾。
不過姑且是有把瑠璃比較喜歡的東西另外拿出來放了。
 
「這是兩回事喲，而且那些都是別人的東西所以不見得很合身吧？而且全都是二手貨。」
 
「雖然是這樣沒錯啦，但為什麼非得要我購買新的服飾不可阿？」
 
對此尤庫雷斯深深的嘆了一口氣。
 
「你知道瑟魯蘭達國的受喜愛之子現在正居住在這對吧？」
 
「是的。」
 
「這位受喜愛之子明明是作客龍王國的身分，卻一次又一次找來旅行商人買下大量的衣服與飾品，而且用得還是龍王國的錢！仗著自己是受喜愛之子就這樣任意妄為！」
 
「這還真讓人困擾阿…」
 
「困擾的還不只這樣阿！那些受喜愛之子的隨從們也紛紛趁機買了他們的東西，這讓我非常想向瑟魯蘭達國請求支付阿，但礙於國家的面子問題沒辦法這樣做。因為會被人嫌說身為大國還這麼小氣之類的。」
 
因為尤庫雷斯非常的憤怒而讓瑠璃稍微有點害怕，
身為宰相的他看來經歷了很多事情呢。
 
尤庫雷斯再度嘆了一口氣後心情總算是冷靜了下來。
 
「算了，剩下的就不提了。總之現在的狀況就是外國的受喜愛之子用我國的錢瘋狂購物中，因此我國的受喜愛之子不能就這樣什麼都不買阿。」
 
「我一點也不在意喲」
 
「但這是國家面子問題阿。而且說起來這個國家的預算裡本來就編列著一筆錢來支付瑠璃你的開銷喲，但因為瑠璃你幾乎沒有買東西所以這筆錢還有剩阿，因此就藉這個機會好好購物一番吧！」
 
「欸欸─這」
 
竟然還編列有預算這還真是第一次聽到阿。
不過既然是身為世界級重要人物的受喜愛之子，會有這樣的待遇也不算太奇怪。
 
「但是…」
 
瑠璃本人還在猶豫著，但馬上就被尤庫雷斯一邊說著「過來這邊！」一邊被拉了過去。
接著就看到尤庫雷斯拿起各式各樣的禮服一件件在瑠璃身上比較著，
 
「嗯─這件太超過了，那麼這件如何呢…這件看起來不錯呢！」
 
『這個、這個看起來也不錯喲，瑠璃，也試穿看看這件。』
 
不愧是女子力很高的尤庫雷斯，
就算瑠璃沒有表示意見，但仍挑選出一件又一件適合瑠璃的衣服。
 
而且不知不覺中凜也幫忙挑選了起來。
 
瑠璃本人其實也很喜歡打扮，平常就算只是逛街看看也很快樂，
但是現在因為感受到尤庫雷斯身上散發出的魄力，讓瑠璃一點也快樂不起來。
 
瑠璃被迫待在屏風後面，換穿著一件又一件被遞過來的禮服，接著穿著平常不會穿的高級禮服挑選起合適的首飾。
 
瑠璃雖然不發一語的換穿著衣服，但一看到尤庫雷斯所挑選的服飾已經堆積如山了，讓她臉色迅速變得難看起來。
 
另一方面，旅行商人則是滿臉笑容的應對著。
因為就這樣賣出了一件又一件的高級品，而且還是受喜愛之子御用的商品，這可以幫他的招牌鍍金吧。
 
「尤庫雷斯先生，這會不會買太多了阿？……禮服什麼的沒有太多機會能穿阿，平常的話只要穿便宜舒適的衣服就好。」
 
話才一說完，就被尤庫雷斯與凜給瞪了。
 
「瑠璃你多少也要有自己是受喜愛之子的自覺阿，身為受喜愛之子怎麼能穿得那麼寒酸阿，如果龍王國連受喜愛之子的衣服都買不起的話，會被人當成笑話看待的。而且今後開始會有許多需要穿著禮服的場合所以不用擔心，這才不是在浪費錢，這是必要的支出阿！」
 
『對阿對阿。』
 
「是……」
 
瑠璃在尤庫雷斯與凜所展現的魄力之下只能點頭了，但因為她本來就不是會亂花錢的人，所以非常在意著那些衣服的價格。
 
接著突然想起傑德不知道在做什麼而轉頭四處張望了一下，卻意外發現他在房間的角落悠閒享受著似乎是事先準備好的茶水。
 
在他腳旁的則是一臉不感興趣打著哈欠的小太郎，至於凱則已經睡死了。
 
正想著凱還真能睡的時候，房門被人緩緩推開，進來的人是阿蓋特。
 
「阿啦，阿蓋特先生有什麼事嗎？」
 
「因為聽說瑠璃正在這裡試穿衣服，所以想來這參觀一下並作為參考來製作你與陛下結婚時的禮服……不過看起來似乎已經試穿完畢了呢！」
 
他看著瑠璃露出一臉疲憊的樣子，旁邊則是堆著一大堆禮服，讓阿蓋特露出『真可惜』的表情。
 
「嗯，本來想確認一下禮服形式與顏色的說。」
 
「那麼下次旅行商人再來造訪的時候也順便找你一起來吧！」
 
尤庫雷斯的話讓瑠璃心中冒出『難道這還有第二次嗎！？』而吃了一驚，不過今天總算是告一段落了，一直被當成換衣人偶換穿衣服實在很累阿。
 
「結婚時的禮服顏色難道不是白色的嗎？」
 
瑠璃突然想起這件事並開口問著。
在瑠璃的世界中結婚禮服都是純白色的，但看來這個世界是不一樣的。
 
對此尤庫雷斯回答著。
 
「沒有喲，並沒有特別規定顏色。不管是亮眼的顏色、樸素的顏色或是你喜歡的顏色都可以，瑠璃你喜歡白色的嗎？」
 
「是這樣呢，在我的世界裡結婚所穿的禮服都是白色的，所以很憧憬白紗阿。」
 
「是嗎，那禮服顏色就決定是白色吧！」
 
禮服的顏色就這樣早早定案了。
阿蓋特一邊聽著瑠璃的要求一邊『嗯嗯』的點頭。
 
「那麼有特別喜歡什麼種類的寶石嗎？」
 
「嗯、沒有什麼特別喜歡的呢。不過說起來我對這個世界的寶石也不是很了解呢，這部分就交給阿蓋特先生你了。」
 
「是嗎，我知道了。」
 
完全還感受不到自己就要結婚了的感覺，但各種準備工作已經一一進行中了。
 
「說到寶石讓我想問，這個世界上夫妻會互相交換戒指嗎？」
 
「交換戒指？」
 
「在我的世界裡，結婚典禮上男女雙方會互相幫對方戴上作為證明的戒指，彼此在對方的左手無名指上戴上戒指並交換誓言，其他的話，在求婚的時候則會贈送訂婚戒指……阿阿！」
 
瑠璃話說到最後突然大聲了起來並用手抱著頭。
 
「話說回來我根本沒有被求婚阿！！」
 
跟傑德彼此互相確認心意之後，在那之後因為都膩在一起就自然而然的變成了要結婚的狀態，現在回想起來才發現自己根本沒有被求婚阿。
 
「你在說什麼阿，陛下不是把龍心送給你了？那對龍族來說可是最高等級的求婚阿！」
 
「欸─欸」
 
瑠璃一臉不滿，
果然她還是想要體驗傑德一邊說出『我們結婚吧』一邊遞出戒指的場面阿。
 
沒想到種族間的隔閡竟然會出現在這種地方……這讓瑠璃非常遺憾阿。
 
「這樣的話，龍族結婚也不會互相交換戒指對吧…」
 
「是呢，如果是彼此贈送飾品的話，是有某些種族具有類似的習俗沒錯。但龍族並沒有這類的儀式。對龍族來說，最主要的還是彼此互相交換龍心這件事。」
 
別說種族了，雙方連成長的世界都不一樣，在這種地方會有所差異也是無可奈何的事，雖然能這樣想但果然還是感到遺憾阿。
 
「如果真的那麼想互相交換戒指的話就這樣做吧，畢竟這並不是什麼困難的事情」
 
「這樣好嗎？」
 
「這種小事本來就不會是問題阿。而且龍王與受喜愛之子結婚時彼此互贈戒指的話，說不定今後會讓這個儀式流行起來，這樣一來交換戒指就不會顯得奇怪了。」
 
雖然還不確定是不是真的會流行，但都有人把跟瑠璃瞳色相同的玻璃珠當成護身符來賣了，那麼模仿瑠璃在結婚時交換戒指的人也一定會出現吧。
 
「如果就這樣決定的話就得準備戒指了呢！」
 
阿蓋特的眼神中充滿了幹勁。
 
「因為是陛下與受喜愛之子婚禮上要使用的戒指，不尋找最高級品不行呢！」
 
「拜託請找一對不要太華麗、簡單一點的就好……」
 
如果放給阿蓋特自己處理得話，一定會拿出非常誇張的戒指吧，所以必須事先叮囑才行。
 
  

第57話　受喜愛之子的階級 
[第57話　受喜愛之子的階級] by 搬運工

 
因為買了大量的東西讓瑠璃的臉色變得很奇怪。
傑德等人因為還有工作所以先離開去其他地方了，至於瑠璃則是一個人在王宮內散步。
 
因為現在獸王以及獸王國受喜愛之子滯留在這的關係吧，所以路上跟不少穿著非龍王國服飾的人擦肩而過。
 
一路上龍王國的人們都是用很輕鬆的方式跟瑠璃打招呼，相較之下獸王國的人們則是都非常有禮貌也很仔細的向瑠璃低頭問好。
 
這大概是身為受喜愛之子本來就擁有的權威吧。
只不過因為瑠璃最初是用可愛的貓咪姿態跟這些人見面的，因此他們現在對待瑠璃的態度就很像是在對待寵物那樣的感覺。
 
尤其是當以人類姿態出現的時候，就會感受到『真可惜，今天不是貓咪阿』的視線。
 
看來不光是傑德對於貓姿態的瑠璃有感受到癒療感的樣子。
 
畢竟他們也都是龍族，所以類似貓咪之類的小動物都會害怕他們而逃跑吧。
 
是該為自己的定位感到悲傷呢，還是該為自己因此而跟他們很親近而感到高興呢，這讓瑠璃煩惱著。
 
「話說回來，你們不是去見了瑟魯蘭達國的受喜愛之子了，感覺如何阿？」
 
瑠璃向走在一旁的小太郎等人開口詢問著。
 
不過話雖如此，真正有在走路的只有小太郎而已，凜跟凱都騎在小太郎的背上。
這讓瑠璃偶爾會懷疑他們是不是把小太郎當成很方便的騎乘工具了阿。
 
『要說感覺什麼的，就只是個普通的受喜愛之子阿。本來還想著如果是個有趣的傢伙的話就跟她締約，但沒想到非常普通，實在是無趣阿！』
 
對尤庫雷斯來說她是個不受歡迎的受喜愛之子，不過對凱來說則是給了無趣的評價。
 
至於小太郎則是說著『吾對瑠璃以外的受喜愛之子沒有興趣』。
 
『我也不喜歡那個孩子呢，不過並不是因為跟凱一樣覺得她很無趣，而是性格方面吶。我跟她合不來呢。』
 
「但是精靈不是針對魔力波長來決定喜不喜歡的嗎？」
 
『雖然是這樣但也不全都是這樣。
下位精靈雖然擁有自我但都太年輕了，因為會依靠本能行動而按造魔力波長的來決定喜不喜歡，但成為上位精靈後因為比較有理性，因此會將魔力波長以外的東西納入考量。
像凱就只選擇有趣的人，而我跟小太郎也一樣，並不是僅憑魔力波長就選擇瑠璃你的。』
 
「是這樣阿！」
 
『是阿，不過那個受喜愛之子的力量比平常還高一點呢。』
 
「受喜愛之子還有分力量強弱的嗎？」
 
『這是當然的囉，
受喜愛之子的力量強弱是看能吸引多少精靈來決定的喲，
至於吸引精靈靠近的則是魔力波長歐。
因此魔力的品質就代表著一位受喜愛之子的階級喲。
擁有品質比較好的魔力的受喜愛之子，會得到精靈們更好的對待，當受喜愛之子彼此間對立的時候，階級就是決定勝敗的關鍵。』
 
「嗯，那麼現在這裡的受喜愛之子間誰的階級最高呢？」
 
『阿啦，這個不是明擺著的嗎，那就是…』
 
凜正要說出答案的時後，因為聽到一旁傳來激烈的爭吵聲而讓眾人停下了腳步。
 
「怎麼了嗎？」
 
朝著聲音的來源走過去後……
 
一位滿臉怒容的女性正大聲喝斥著，在她面前的則是伊萬以及獸王國受喜愛之子賽萊絲汀。
此外周圍也聚集了大量的精靈。
 
在這三人的後方則是獸王阿魯曼以及慌張的龍王國士兵們。
 
瑠璃朝著這場騷動走了過去，接著向呆站在一旁的士兵詢問著。
 
「吶、發生了什麼事嗎？」
 
「阿、受喜愛之子大人！」
 
士兵看到瑠璃後臉上露出慌張的表情。
 
「那個女的是誰阿？以前沒見過呢！」
 
那名女性正在跟伊萬爭論著，
但不管怎麼看都像是女性單方面在喝斥伊萬，此外瑠璃以前從沒見過她。
 
不過回答瑠璃的是在一旁的凜。
 
『阿啦，那位是剛剛我們談到的瑟魯蘭達國受喜愛之子喲，好像是叫雅瑟魯達的樣子。』
 
「欸─就是她阿。」
 
這是瑠璃第一次見到瑟魯蘭達國的受喜愛之子，
雖然凱宣稱她很普通，不過實際一看還真是個很普通的女孩子。
 
從外表來看大概才10歲左右吧，比瑠璃還要年輕。
 
「……阿勒，我記得應該不能跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子見面對吧？
明明人應該在第二區的瑟魯蘭達受喜愛之子為什麼會來到第一區阿？」
 
對此，士兵露出非常困擾的表情。
 
「那個阿…瑟魯蘭達國的受喜愛之子大人一直說著要跟陛下見面，
本來打算讓她在跟第一區的其他受喜愛之子大人見面前回去的，但卻造成了不必要的爭吵，
因為受喜愛之子生氣了的關係讓周圍的精靈們出現了不穩的感覺讓我們難以應付，此時伊萬出現並嚴厲的要她注意自己的行徑…」
 
別的士兵同時追加說明著，
 
「因為伊萬看不到精靈的關係，反而跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子爭吵了起來，
結果就造成瑟魯蘭達國受喜愛之子大人越來越生氣了。」
 
「伊萬也真是的…」
 
伊萬的舉動跟本就是不要命了阿。
 
「之後更糟的是獸王與獸王國受喜愛之子大人從這經過，因為看不下一直說著任性話的瑟魯蘭達國受喜愛之子，結果就是獸王國的受喜愛之子生氣的加入戰局，然後就變成這樣了。」
 
作為士兵的他們是不可能插手受喜愛之子間的紛爭吧，
如今他們因為不知道該怎麼處理而陷入混亂之中。
 
在這期間雅瑟魯達、伊萬以及賽萊絲汀之間的爭吵完全沒中斷過。
 
「所以說，您並沒有進入第一區的權限，請您儘速回到第二區裡。」
 
「所以我不是說了，我要見龍王大人阿！」
 
「您回去之後我們這邊會向陛下轉達的。」
 
「我現在就想見面！好了，給我從那滾開。再惹我生氣的話精靈們是不會放過你的。」
 
但由於伊萬看不到精靈所以這個威脅完全沒效。
這只是讓伊萬用更為冷淡的眼神看著雅瑟魯達而已。
 
反而是後面的賽萊絲汀因為這番話而更加的生氣了。
 
「還真是個誇張的小鬼呢！不但非常任性還很容易發怒呢，精靈們可不是為了你的方便而存在的玩具歐！」
 
「賽萊絲汀，別說了。」
 
阿魯曼在旁邊猶豫著出聲阻止賽萊絲汀，但她完全沒聽進去只是冷冷的盯著雅瑟魯達看。
 
雅瑟魯達也回瞪著賽萊絲汀。
 
「什麼阿，你也想參一腳嗎！？」
 
賽萊絲汀像是看到笨蛋一樣『呵呵』的笑著。
 
「一有問題就仰賴精靈們，還真的是個小鬼呢。你該不會以為只要用精靈作為威脅就能讓所有人都聽從你吧？」
 
「我是受喜愛之子喲，精靈們借我力量是理所當然的阿！他們都不聽身為受喜愛之子我的話，都是他們的錯！」
 
「看來你被人過於嬌縱了呢，竟然把權力當成理所當然的事，還真是可憐阿你。
但是阿，那些都只是精靈們聽從了任性的你的要求，那可不是你自己的力量阿。
給我對精靈們多一些感謝與尊敬阿。」
 
賽萊絲汀似乎是專挑會惹怒雅瑟魯達的話來說。
 
不知道是不是一如她預想的，雅瑟魯達如今滿臉通紅怒氣破表了。
 
「吵死了吵死了、不准對我說教！大家、給我對付這個人，不管怎麼做都好！」
 
雅瑟魯達說完的瞬間，雅瑟魯達周圍的精靈們都開始行動了起來。
 
但是對手賽萊絲汀也是受喜愛之子，在她身旁的精靈們則是在她面前聚集並化成一道人牆。
 
周圍的人們看到這個受喜愛之子間的戰爭即將爆發都變得非常緊張。
 
「吶、受喜愛之子彼此打架的話會怎麼樣阿？兩邊都有精靈支持對吧，可是精靈彼此不會互相傷害的不是嗎？」
 
瑠璃開口問著。
 
對瑠璃來說這也是她第一次看到受喜愛之子彼此互相對決。
但由於雙方都有精靈守護著，因此根本不知道會發生什麼事情。
 
『精靈們彼此是不會打架的所以別擔心。』
 
聽到這個回答讓人感到放心，但也對接下來會發生的事情感到有點不安。
 
賽萊絲汀與雅瑟魯達身旁的精靈們彼此一對一的互相對峙著，接著大聲喊著。
 
『大家聚過來─』
 
在精靈這麼喊了之後，一大群不知打哪來的精靈全部聚集了過來。
 
『該聽哪一方的，多數決─』
 
『預備─』
 
隨著『開始』的聲音之後，在場的精靈們看了看賽萊絲汀與雅瑟魯達後，『嗯─』的考慮了一下接著就各自來到他們決定支持的對象的身旁。
 
瑠璃看著凜希望她能幫忙說明一下。
 
「這是怎麼回事？」
 
『精靈們彼此是不會打架的，
當受喜愛之子彼此對立的時候，精靈們會聽從各自跟隨的受喜愛之子的願望，
但儘管如此精靈們彼此並不會發生衝突，而是像這樣採取多數表決，來決定要聽從哪個受喜愛之子的願望。
精靈們是不會違逆比自己高位的精靈的，因此擁有最多高位精靈支持的一方會獲勝。
但因為聚集在這的都是低階精靈，因此是看數量來決勝負的。』
 
「欸」
 
在場所有人都只能看著精靈們行動著，
畢竟沒有人能阻止精靈阿。
 
在這段期間裡，精靈們各自來到了賽萊絲汀或雅瑟魯達的身旁。
 
然後結果是，雅瑟魯達獲勝。
 
雅瑟魯達身旁的精靈數量剛好比賽萊絲汀多一點點。
 
一旁的阿魯曼與士兵們臉色大變，
而賽萊絲汀似乎也害怕著，但仍強作堅強的樣子。
 
雅瑟魯達這邊一確定己方勝利之後，這邊的精靈們紛紛對賽萊絲汀露出敵意。
 
至今一直跟著賽萊絲汀的精靈們雖然都用著擔心的眼神看著她，但沒有阻止其他精靈們的意思。
 
阿魯曼一個箭步將賽萊絲汀保護在身後，
 
「等一下，這看起來好像很糟糕耶…」
 
『低階的精靈就是這樣喲，他們是不管善惡的，既然瑟魯蘭達的那個女的要求攻擊獸王國的那個女的，他們就會這樣做喲。』
 
這樣下去賽萊絲汀會被精靈們給攻擊吧，瑠璃想都沒想身體就動了起來。
 
「哇阿～等一下阿～！！」
 
瑠璃就這樣來到阿魯曼與賽萊絲汀的前面，
 
「大家等一下，剛剛那個不算，要和平相處，不能動手喲！」
 
「喂、敢妨礙的話我連妳也一起對付喲！？」
 
雖然雅瑟魯達在旁吼叫著，但瑠璃只是誠懇的看著精靈們拜託他們。
 
「拜託你們了，別攻擊好嗎？」
 
現場瀰漫著緊張的氣氛，精靈彼此對看了一下後…
 
『嗯，好阿─』
 
『瑠璃這麼說的話就停手─』
 
『那麼、解散─』
 
感覺有點失望的精靈們就這樣一一離去。
 
伊萬因為搞不清楚發生了什麼事所以一個人呆站在那。
 
瑠璃聽到了精靈們的回答後整個人放鬆了下來。
 
另一方面雅瑟魯達則是對著精靈怒吼著「喂、為什麼不聽我的話阿」。
 
不過精靈一點也不在意的回答著『但是，瑠璃說了要我們住手阿』以及『沒辦法阿─』等話，完全沒有進一步聽從雅瑟魯達的意思。
 
「你這傢伙是誰阿，突然出現妨礙我的事！」
 
雅瑟魯達惡狠狠的盯著瑠璃看，雖然瑠璃一瞬間感到畏懼，但因為這只是小孩在鬧脾氣所以並不可怕。
 
「伊萬，把她帶回第二區去吧！」
 
「這樣做沒問題嗎？」
 
幸好精靈們比起雅瑟魯達似乎更願意聽從瑠璃的請求，
 
「我覺得應該沒問題。大家，等等會有點強硬的將她帶走，大家不可以攻擊伊萬喲。」
 
瑠璃對著精靈們說著，而回應則是一如往常非常有朝氣。
 
『嗯，知道了─』
 
『好─』
 
瑠璃在判斷沒問題之後向伊萬點了點頭。
 
「那麼受喜愛之子大人，請往這走。」
 
「喂、別碰我阿！」
 
雅瑟魯達雖然想抵抗，但她完全抵抗不了龍族的力量，就這樣嘗試抵抗失敗然後被伊萬帶走。
 
瑠璃感受到現場氣氛終於緩和下來後輕輕吐了一口氣。
接著轉頭看向阿魯曼與賽萊絲汀。
 
「沒事吧？」
 
「阿阿、幫大忙了，非常感激。」
 
阿魯曼一邊回答著一邊微微的低頭示意。
接著臉上浮現出苦笑。
 
「沒想到那邊的階級比賽萊絲汀還高阿，不過相比之下你的階級就更高了，多虧你得救了。還以為這次會死的很慘呢！」
 
阿魯曼接著對身後的賽萊絲汀說著『做傻事也該有個限度阿』，並輕輕的彈了一下她的額頭。
 
「阿魯曼大人，真的非常抱歉。」
 
賽萊絲汀一臉沒精神的樣子回答著，接著神色一斂看向瑠璃。
 
「瑠璃小姐，謝謝你。」
 
「不會，沒事就好。」
 
「沒想到竟然會輸給把精靈當工具的她…」
 
她的表情充滿了屈辱感。
 
「有了這次的教訓後就別在接近那個女的了，如果又發生這樣的事情就麻煩了。」
 
「是，我知道了。」
 
賽萊絲汀難能可貴的點了點頭，接著跟著阿魯曼回房間去了。
 
解決一件事情了，這讓瑠璃嘆了口氣。
 
「受喜愛之子間的紛爭還真是嚇人阿！」
 
至今為止都是同伴的精靈們突然不再是同伴了所帶來的恐懼感果然很大，甚至他們就這樣反撲也不奇怪，真的就在那一瞬間阿。
 
『但是瑠璃不用擔心也沒關係。』
 
「為什麼？」
 
『剛剛也說過了吧，能吸引多少精靈是最重要的，
瑟魯蘭達國的那個女的比獸王國的那個女的還要有吸引力，但比起來還是瑠璃的魔力最有魅力阿，精靈們也都聽從瑠璃你的話了不是。』
 
「是這樣阿。」
 
也就是說萬一瑠璃的魔力比雅瑟魯達還差的話，瑠璃本人也會成為精靈們攻擊的對象。
一想到這就讓瑠璃感到害怕。
 
『而且比起多數決的情況來說，有高位精靈跟隨的那一方會獲勝。因此有最高位精靈的吾與凜跟隨的瑠璃是不會輸的。』
 
小太郎不知為何非常自傲。
 
「這樣的話就不會輸了對吧！」
 
『就是這樣，跟其他受喜愛之子對抗的時後，瑠璃跟本不用擔心喲。』
 
『嗯、瑠璃就由吾來守護。』
 
「謝謝你們。」
 
『如果情況有趣的話我也會幫忙喲─』
 
「謝謝你……」
 
這句話的另一個意思就是，如果不有趣的話就不會出手幫忙。
因為根本不知道會不會被幫助，所以很難率直的道謝。
 
之後瑠璃也離開了現場，不過途中意外遇到了聽聞事件而趕來的尤庫雷斯與傑德，接著她跟他們說明了事情的經過。
 
尤庫雷斯一邊吼著「那個任性女！」一邊露出憤怒的表情。
而傑德則是深深的嘆了一口氣。
 
總之瑠璃祈禱著在他們兩人胃穿孔前能將瑟魯蘭達國的這個事件給解決掉。
 
  

第58話　繪製肖像畫 
[第58話　繪製肖像畫] by 搬運工

 
『死神？』
 
一如以往以貓姿態捲成一團坐在傑德大腿上的瑠璃，因為聽到約修亞與傑德報告中的某個字眼而抬頭詢問著。
 
『那是什麼？』
 
對此回答的是約修亞。
 
「死神是一個暗殺集團的稱呼，組成人員的年齡、性別、出生地不明，只要付的起錢的話什麼樣的委託都接，此外所有委託的案件從沒失手過，只要被他們標註的目標就一定會被殺死，因此才獲得了死神這個稱號。然後目前有流言指出這個死神集團出現在龍王國內了。」
 
這個回答讓瑠璃突然想到新的疑問。
 
『不是連性別與年齡都不知道嗎，那又怎麼分的出是不是死神阿？』
 
『這樣不是互相矛盾嗎？』瑠璃這樣問著，而約修亞則是一付不知道該怎麼回答的樣子。
 
「這個嘛、雖然是有可能像你說的這樣沒錯啦……」
 
瑠璃一臉疑惑的看著約修亞，此時傑德從上方伸手輕輕的拍了拍瑠璃的頭，
 
「嘛、說到底也只是傳言的程度而已，不過增加警戒是不會有害的。畢竟現在也還沒抓到襲擊瑟魯蘭達國受喜愛之子的兇手，所以也無法斷言他跟死神沒有關係。瑠璃，你最近這段時間就暫時別上街了吧！」
 
『欸欸，但我今天已經預定好要去街上一趟了說。』
 
「但是阿…」
 
『因為小太郎與凜都一副非常想去的樣子，現在才跟他們說不去了恐怕會引發麻煩事阿！』
 
不知道是不是想到了兩名精靈抗議的模樣，傑德稍微煩惱了一下後說了「就只有今天喲」的同意了。
 
「約修亞你就繼續去蒐集這些傳聞，如果這只是虛驚一場就好了……」
 
「我知道了。」
 
接著就在約修亞離開辦公室的時候，一名士兵跟他擦身而過進來報告著。
 
「陛下，一切都已經準備好了。」
 
「知道了。」
 
傑德就這樣抱起瑠璃並走出辦公室。
 
『傑德大人，這是要去哪裡阿？既然已經準備好的話，我打算現在就上街去啊！』
 
「剛剛說的是畫家準備好了，接下來要幫我跟你畫一張肖像畫，要等這件事完成才可以上街。」
 
『欸？如果是幫傑德大人畫的話我還能理解，但連我也要一起嗎！？』
 
瑠璃對此感到驚訝。
 
「這是因為龍王國已經很久沒有出現受喜愛之子了，所以全國各地的民眾都想一睹你的風采阿，但由於你只會出現在首都的街上，其他城鎮的百姓跟本沒機會看到瑠璃，而且就算專程來王都也不一定見的到，所以說，我們決定繪製肖像畫然後來販賣，也因為機會難得，所以我也一起接受繪畫。」
 
『要賣錢阿……』
 
「畢竟要量產也是需要人手的，而且紙張以及繪畫用品等材料也是需要錢的，當然啦，為了讓所有人都有辦法買得起，價格會定得很低。」
 
雖然瑠璃一時間懷疑著自己的肖像畫是否真的會有人買，但她隨即想起之前在街上購物的時候，她所買過的商品馬上就變成人們爭相搶購的東西。
 
雖然還是很難想像那是因為自己的關係，但瑠璃能理解在這個世界上，受喜愛之子是受到眾人尊敬的對象。
 
『那這個肖像畫是要畫人類的姿態還是貓的姿態阿？』
 
「這當然是人類阿！」
 
傑德一邊將她的手鐲脫下來一邊帶她來到了準備繪畫的房間裡。
 
「歐歐，沒想到像我這樣的人竟然能為尊貴的受喜愛之子大人繪製肖像畫！我會將受喜愛之子大人您的魅力百分之百表現出來的，交給我吧！」
 
跟心情激動的畫師打過招呼後，座上了準備好的椅子，而傑德則是站在她身旁。
 
就這樣子經過了10分鐘…20分鐘…
瑠璃的臉頰漸漸抽蓄了起來，
 
「傑德大人，該不會得一直維持這個姿勢吧？」
 
「是阿，至少要維持到繪畫結束。」
 
雖然畫師拼命的在繪畫，但到結束前還得經過很長一段時間吧，到繪畫結束前到底得忍耐多久了……說真的已經忍不住了。
 
上街這件事也會因此來不及吧。
 
因此瑠璃站了起來。
 
「受喜愛之子大人，還請您別動阿！」
 
雖然畫師要瑠璃維持姿勢，但瑠璃無視他的意見將手伸入空間裡拿出智慧型手機。
 
接著將智慧型手機交給了懂得操作的精靈，因為手機充電的工作是由雷之精靈幫忙的，因此而讓手機內也含有著魔力，如此一來一般的精靈們也能碰觸到手機了。
 
真不愧是從原本世界一起跟過來的精靈，完全都懂得操作現代的機械，瑠璃要求她「幫忙照張相片」也只回答了一句「好～」然後就拿著手機對著瑠璃等人，瑠璃再度坐回椅子上，接著對感到困惑的傑德說著「傑德大人，請看著前面」，『那麼我要拍了喲─說起司─』
 
聽到啪擦的聲音後，瑠璃再度起身確認著照片，
 
「嗯、有好好照成功，謝謝你」
 
瑠璃一邊確認著一邊像精靈道謝，傑德此時從一旁窺視著手機螢幕，
 
「喔、好厲害阿，這是瑠璃那個世界的魔法嗎？」
 
「這個嘛，差不多就是那樣。」
 
如果真的要解釋科學原理的話，瑠璃自己也沒辦法很仔細的說明清楚，這樣傑德也不可能聽懂得。
所以就這樣呼攏過去。
 
瑠璃就這樣將照好的相片給畫師看，
 
「喔喔、這彷彿是將實際物體給擷取下來的圖畫呢，這是怎麼辦到的阿？」
 
「先不提那個，你看著這個就能畫了吧？」
 
「是的，可以喲，倒不如說這樣還比較容易繪畫阿！」
 
「那麼就麻煩你了。」
 
瑠璃將手機交給畫師後轉身看著傑德，
 
「這樣一來就不用一直坐在那裡了。」
 
對於瑠璃的話，傑德苦笑著。
 
「看來是這樣呢，因為還有時間，在繪畫完成前我會待在辦公室裡，瑠璃你則是打算上街對吧？」
 
「嗯。」
 
「千萬要小心阿。」
 
「好，而且小太郎他們都在，沒問題的。」
 
就這樣瑠璃逛街去了。
 
瑠璃在小太郎與凜的伴隨下走在街上，
跟先前一樣兩旁的店家都用盡方法想要招呼瑠璃去購物，一時之間甚為熱鬧。
 
一路上儘量前往之前沒走過的地區，路上也遇到了之前見過面的阿瑪露娜的商店，因此參觀了一下。
 
「歡迎光臨，受喜愛之子大人。」
 
「午安。」
 
店裡所擺放的商品從原本的玻璃珠護身符變成了之前得到的香袋，不過雖然商品種類換了，但打著受喜愛之子大人御用品的名號來販賣這一點倒是沒變。
 
「嗚呵呵，多虧了受喜愛之子大人您，商品賣的非常好呢！」
 
「哈哈哈，是這樣阿……」
 
她的商魂還真強大阿。
 
光看阿瑪露娜的樣子就能理解商品一定賣的非常好，明明不過就是個香袋而已，掛上受喜愛之子的效果還真是誇張阿。
 
正想著香袋的價格還蠻高的，真的賣的出去嗎的時候，那名有著毛絨絨耳朵以及尾巴的少年來買香袋了。
 
「阿勒，我記得你是串燒店的…」
 
「阿、是受喜愛之子大人呀，您還記得我的事阿！」
 
「你該不會是要來買這個吧？」
 
「嗯！受喜愛之子大人您也有在使用對吧？」
 
「這個嘛…」
 
雖然是收到了，但並沒有實際使用著，這裡應該跟他說清楚吧。
 
「我雖然有一個，但還沒使用就是了」
 
聽到瑠璃這麼坦白的說明後，阿瑪露娜發出了「欸─拜託請使用一下阿─」的哀鳴。
 
「是這樣嗎？那麼要不要今天開始使用呢？睡覺的時候會有一股非常香的味道喲。」
 
「是嗎，那今天就來試看看吧。記得是放在枕頭下面對吧！」
 
「嗯，就是那樣。」
 
瑠璃跟少年彼此微笑著，像這樣純樸少年的笑容實在非常可愛，讓人感到癒療阿。
瑠璃還真想要有個這樣的弟弟。
 
「話說回來你叫什麼名字呢？」
 
「我是諾亞喲。」
 
「嗯，諾亞是吧！」
 
在稍微聊了一下後，諾亞看到了漂浮在瑠璃身旁的精靈，
 
「吶、受喜愛之子大人，精靈們都一直待在您的身旁嗎？」
 
「這個嘛，大致上是這樣。」
 
「欸─那麼如果你想一個人獨處的時候會怎麼做呢？雖然精靈很可愛，但一直都在身旁偶爾不會覺得有些厭煩嗎？」
 
小孩子的天真無邪有時候也是很殘酷的，瑠璃附近的精靈們被這句話給戳中了，一副要哭的樣子說著『欸─我們很煩人嗎？』
 
小太郎也一邊說著『吾讓瑠璃感到困擾了嗎？』的大受打擊。
 
瑠璃為了避免精靈的就這樣一一喧騰起來，趕忙否認著。
 
「我從來都沒有覺得你們煩人喲，大家都很懂得看氣氛呀，當我想一個人獨處的時候都會讓我獨自一人，當我跟傑德大人在一起時，不管是在辦公室還是晚上在房間裡，大家也都會有默契的離開，並沒有整天都跟著我不放阿！」
 
「受喜愛之子大人與龍王大人一起睡覺嗎？」
 
「這、是啦…」
 
「是嗎，那麼也會結婚吧。精靈們也沒有打擾兩人獨處的時間呢！」
 
這件事就這樣被人談論著讓瑠璃感到很羞恥。
 
就在聊天說到這的時候，突然有個男性聲音插了進來。
 
「這不是受喜愛之子大人嗎，很榮幸見到您。」
 
「你好。」
 
為什麼他人會在這邊阿，瑠璃的臉一瞬間扭曲了，
雖然很努力的忍住了，但心中仍滿是疑問。
 
「為什麼你會在這？」
 
「是奉我主的命令。」
 
「是這樣阿。」
 
他的主人就是雅瑟魯達。
而他則是跟著雅瑟魯達從瑟魯蘭達國來的侯爵家之子。
之前因為跟雅瑟魯達有過爭執，所以他有特別前來道歉。
 
在那之後也見過幾次面，但瑠璃仍很不會應付這位侯爵家之子。
 
「您過得還好嗎？在龍王國的生活有沒有什麼不方便呢？」
 
「很不錯，大家對我們都很好。」
 
「那樣真是太好了，因為這裡的人們都是龍族的關係，不見得能理解身為人類的受喜愛之子的想法，如果發生了什麼事情，在您打算採取行動前也許可以先來跟我們商量看看。」
 
「謝謝你的費心…」
 
「那麼我就先走一步了。」
 
瑠璃就這樣保持著面無表情的樣子，看著侯爵之子行了個禮後離開，等到他走到視線外的地方後，『呼』的嘆息著。
 
不知道為什麼每次見面的時候，都會提到比起龍族還是人類更能理解瑠璃的這種話。
瑠璃看不出這是單純的好意還是說背後有其他目的。
 
因為不清楚對方的用意，再加上那似乎對龍族不太友善的發言，讓瑠璃不知道該怎麼回應所以才變的不太會應付這個男人。
 
「受喜愛之子大人？」
 
「嗯，沒事沒事。」
 
「我也差不多該走了。」
 
「嗯，再會囉諾亞。」
 
「再見，受喜愛之子大人。」
 
告別了不斷揮著手的諾亞後，瑠璃繼續逛了各式各樣的地方，在差不多的時候回到了畫師所在的房間裡。
 
真不愧是能被叫進王宮裡的畫師，總覺得畫像似乎比本人還要美麗上幾分，總之是幅漂亮的肖像畫。
 
傑德看到之後也非常滿意。
 
之後這幅畫照計畫量產並販售著，但很快就被搶購一空，因此進一步增加畫師並大量生產販賣著。
 
  

第59話　狂怒的小太郎 
[第59話　狂怒的小太郎] by 搬運工

 
王都街上的酒館，雖然已經是深夜了，但仍有不少人在裡面享受著，此時一對男女進到酒館裡。
周圍雖然許多人已經喝醉了，但也有那種單純享受喝酒聊天樂趣的人在，然而這兩人雖然進入了他們的視線之中，卻完全沒有人能馬上意識到他們的存在。
這兩人坐進了酒館最深處的座位，而那裡已經有兩個頭戴罩帽的人坐在那等著了，
身體穿著的是寬鬆的長袍，此外由於臉被罩帽給遮住了因此分不出是男是女。
雙方完全沒有交談，戴著罩帽的兩人組將一個袋子交給了剛到的男女兩人組。
男性迅速的檢視了一下袋子中的東西後挑起了一邊的眉毛，
周圍雖然喧囂著，但完全沒有人注意到他們的事情。
「其他的也已經準備好了吧？」
男性開口問著，戴著罩帽的其中一人靜靜的點了點頭，
而另一人則是將一個更大的布袋放到桌上來。
袋子放上桌面的那一瞬間所傳來的聲響讓人清楚知道袋中的東西很沉重。
女性伸手到袋中將裡面的東西拉了出來，
而袋中裝的是鎖鍊以及鎖頭。
「目標是受喜愛之子，這可是非常有風險的任務，別忘了準備好委託費用阿」
「成功的機率是？」
這是戴著罩帽的其中一人第一次出聲說話，聽到這個問題後女性露出了個無所畏懼的笑容。
「你在說啥呢，死神可不曾失敗過。
受喜愛之子一但成為目標就絕對會死。」
「成功後才付款。」
「這點無所謂。」
這個回答非常的有自信，
男女的眼神都充滿的自信，看來他們跟本不認為會失敗。
聽到這個回答後，戴著罩帽的兩人在桌上留下飲食的費用後就離開了。
 
「喵─」
一早起床心情感覺非常良好，作為貓姿態的瑠璃大大的伸展著身體。
（是香袋的效果嗎？）
昨晚總算記得將香袋放在枕頭下睡覺了，總覺得昨晚睡的特別好。
此時睡在一旁的傑德也跟著起床了，今天似乎不用辦公的樣子，所以比平常還晚才醒來。
「早上好，傑德大人。」
當瑠璃一邊說著一邊看向傑德的時候，傑德將臉靠了過來並輕輕的吻了一下。
「這、傑德大人，我現在可是貓的樣子耶。」
「嗯、是嗎，我知道了。」
當瑠璃正想著「你是知道了什麼阿？」的時候，她的手鐲就被拿了下來，
變回人形的瑠璃就這樣被傑德推倒，兩人的嘴唇再度接觸在一起。
傑德接著稍微拉開了一點距離，並露出惡作劇般的笑容，
「不喜歡用貓的樣子跟我接吻，而是比較偏好人類嗎？」
「嗚、我說的不是這件事阿…」
呵呵笑著的傑德再度輕輕的吻了瑠璃的臉龐後爬起身來，
因為今天是休息日，因此瑠璃跟傑德都穿著比較輕鬆的衣服一起去吃早餐。
如果瑠璃是自己一個人吃飯的時候，她會選擇在自己的房間裡享用餐點，
但如果是跟傑德一起吃飯的時候，則會到龍王專用的餐廳吃飯。
餐廳裡的長方形餐桌非常的大，是兩個人使用完全會嫌太大的桌子，
但儘管如此兩人並不是各在桌子一邊面對面坐著，而是彼此相鄰而座，
難得桌子這麼大彼此卻坐得這麼相近。
瑠璃很想稍微拉開點距離好好享用餐點，但傑德不允許她這樣做。
而這都是為了……
「瑠璃、來。」
傑德就像是理所當然一樣用叉子插著食物送到瑠璃嘴旁。
「不用這樣啦，我自己會吃阿！」
就算這樣拒絕了，仍會不斷將食物就這樣送到嘴邊，無奈之下只能開口吃下去。
餵食這個龍族表現愛情的方式實在讓瑠璃不習慣。
雖然瑠璃覺得自己不是小孩可以自己用餐，但傑德卻想要餵她吃飯。
就這樣重複了幾次之後傑德似乎很滿足，雖然自己是迫於無奈而吃的，但果然還是覺得很害羞阿。
另外供餐的人員似乎對於明明桌子這麼大但兩人卻擠在一起吃飯感到很正常，果然人類與龍族的常識有很大的不同呢。
瑠璃恐怕還要好一陣子才能適應吧。
吃完飯後瑠璃再度變回貓咪坐在傑德的大腿上，她接著用提供給小孩學習的書本努力學習著。
雖然平常都是由阿蓋特負責幫忙上課的，但只要傑德有空的時候，瑠璃就會像這樣坐在傑德大腿上念書。
同時也學習著如何書寫文字，就這樣過著悠閒的時光。
此時克勞斯也沒敲門就這樣慌慌張張的跑進來了。
「陛下、那個女的又搞出事情了！！」
傑德的表情因為不滿而扭曲著。
在這座城裡工作的人都知道，那個女的是在指雅瑟魯達。
在跟瑠璃起爭執後，原以為她會因為精靈不聽話的關係而稍微有所收斂，但沒想到她還是一副非常任性的樣子。
如今已不再讓人用「受喜愛之子大人」這種尊稱稱呼她了。
不過因為這是她自作自受的關係，所以瑠璃不打算指正這件事。
「這次又怎麼了？
又將人捲進事件裡了嗎？
還是說士兵的態度太差了？
又或是她又遇到了漂亮的侍女了？」
「她跑去找正在庭園裡喝茶的賽萊絲汀，用「最近精靈都不聽我的話了，這都是你的錯」的理由指責著對方，
今天從一開始就非常有攻擊性，精靈們也似乎一觸即發，
現在阿蓋特殿下正努力制止她，但不知道能撐多久。」
「唉」傑德深深的嘆了口氣。
雅瑟魯達的要求往往非常複雜，有一次是突然對著芬說出「考慮到以後的事情，從今天開始就由你來護衛我吧」這樣的話，把身為傑德護衛的芬給捲進了事件裡。
又有一次因為被傑德拒絕會面而嚷著士兵態度太差，要求解雇他。
還有一次是她發現自己的陪侍們都在偷看著一名很漂亮的侍女，因此故意下了一堆難題去刁難那名侍女。
這些自私任性的表現越來越誇張了。
也因為擔心著她會用精靈們做出什麼事來，所以能阻止精靈們行動的瑠璃就變的非常重要了。
但由於精靈們比起雅瑟魯達來說反而更願意聽從瑠璃的請求，這讓她的心情因此變得更差了，所以就這樣到處喊著任性的話做出自私的要求，造成了惡性循環。
如今城裡上下一致的想法都是希望她能早早回去。
瑠璃從傑德的大腿上跳了下來，
「賽萊絲汀小姐很危險阿，我們快點過去吧，傑德大人。」
「也是呢！」
「應該要好好罵她一頓阿，
有我在的關係所以不用擔心精靈會反擊，
請不用客氣大聲罵她吧！」
「這還真是可靠呢！」
瑠璃急忙朝著庭院跑去，
凱跟在她身後一邊跑著一邊說著「看來會很有趣呢」，而小太郎與凜也跟在後面。
到了庭院一看，一邊是正在怒吼的雅瑟魯達，而阿蓋特正拼命的勸阻她，至於賽萊絲汀則是在另一端冷冷的看著雅瑟魯達，而現場則充滿著隨時可能攻擊的精靈，完全就是個非常混亂的場面。
阿蓋特看到瑠璃與傑德的到來後，臉上露出鬆了一口氣的表情。
瑠璃將阻止精靈視為最重要的事，因此直接朝著精靈們跑去。
「大家─停手、停手，
不可以攻擊喲，那麼─解散。」
「阿─是瑠璃阿─」
「馬上解散吧─」
「好─」
精靈們很率直可愛，
雖然瑠璃很拼命的來阻止，但因為最近這一陣子精靈們常常接到瑠璃要求停止的請求，所以她們全部都微笑著遵從瑠璃的指示行動。
就這樣只剩下跟在瑠璃身旁以及賽萊絲汀身旁的精靈們還留在現場。
雅瑟魯達憤怒到滿臉通紅。
「怎、為什麼、為什麼阿！
給我回來！我可是受喜愛之子喲！」
雅瑟魯達周圍的精靈們散去之後，周圍一直緊張看著她的人們終於鬆了一口氣。
傑德走向雅瑟魯達。
「您造成我們的困擾了雅瑟魯達殿下，
因為這裡有著獸王國的受喜愛之子在的關係，所以不是再三向您說明不能進入第一區了嗎？」
原本非常憤怒的雅瑟魯達一看到傑德表情就變得冷靜了下來。
「阿啦，是龍王大人阿，
我會來這是因為這個人一直妨礙我阿，都因為她的錯害的精靈們都不聽我的話了，
我只是來這要她注意一下別做多餘的事而已。」
雅瑟魯達一副想向傑德撒嬌的模樣，
而傑德則是不動聲色的拉開跟她的距離。
「那件事跟賽萊絲汀無關喲，
相反的最近您的行為實在不堪入目阿，如果再這樣的話我們會要求您返回瑟魯蘭達國，這樣理解了嗎？」
傑德因為知道瑠璃的階級比雅瑟魯達高，所以口氣比平常還要強硬。
而看著這一切的人們心中都在吶喊著「說的好阿！」對傑德送去期待的視線。
「你在說什麼阿，我可是受喜愛之子喲！
講出這種話的話可不是隨便就能帶過的喲！？」
「很可惜的是，對那些跟隨任性的你的精靈們來說，我國的受喜愛之子的請求是更為優先的，
這個國家已經不願意再繼續承受你的自私任性了。」
「嘖！說我自私任性！？我只是在主張身為受喜愛之子本身該有的權力而已。」
「如果對我國感到不滿意的話，就請回去那個能讓你恣意妄為瑟魯蘭達國吧，
我國今後再也不打算任由你擺佈了。」
無情的說出了拒絕的話語。
雅瑟魯達似乎一時之間找不到合適的話反駁，一副講不出話的樣子。
「我才沒有自私任性阿。
因為我的關係這裡可以受到精靈的恩惠，所以聽從我的要求是很正常的阿。」
「的確有你在的話土地會變的更為富裕，
但這不代表你說什麼別人都一定得接受，
雖然讓你長成這樣的環境也有問題，但你應該要學會多少體諒別人一下。」
「對我說這種話好嗎！？
這可是很難得我來這一趟耶，我走了的話會對國家產生困擾的喲！」
「這個國家已經有受喜愛之子了，
跟本沒有必要迎接一名煩人的受喜愛之子，
我國根本不需要你。」
「嘖—」
雅瑟魯達不知道是因為生氣還是因為丟臉的關係，整個人身體不斷顫抖著而且滿臉通紅。
傑德判斷在這之上沒必要再多說什麼而轉過身去，
「瑠璃，來我這。」
「好。」
瑠璃因為傑德的呼喚而走過去，
就在她經過雅瑟魯達身旁時，身體側面突然遭受重擊而飛了出去。
「喵呀──」
「瑠璃！！」
聽到了傑德那混雜著焦急的悲鳴聲，讓瑠璃理解到自己是被雅瑟魯達給踢飛了出去。
「嗚嗚。」
正當瑠璃掙扎著要爬起來的時候，雅瑟魯達用鞋跟很高的靴子用力朝她踩了下去，而且還左右扭動著腳。
「喵阿─」
瑠璃發出了非常大的悲鳴聲，
因為現在的狀態沒辦法說話，所以發出的是貓的悲鳴。
「吵死了吵死了！為什麼這裡所有人都把我當成笨蛋一樣！！」
「住手！」
傑德臉色大變的飛奔過來，
一把將雅瑟魯達推開後，一邊小心翼翼的避免碰觸到瑠璃被踩到的地方一邊輕輕的將她抱起來。
「瑠璃、瑠璃、沒事吧？」
「…嗚…沒、沒事…」
為了避免讓傑德擔心而這樣說著，但果然還是非常疼痛阿，
畢竟是被那鞋跟很高的靴子給踐踏了。
「瑠璃。」
凜也擔心的飛了過來。
傑德用冷如冰霜的視線瞪著雅瑟魯達。
雖然雅瑟魯達一瞬間嚇了一跳，但她馬上就板起臉準備開口，但就在她說出任何一個字前整個人突然向後飛了出去。
「阿─」
摔在地上的雅瑟魯達發出的哀鳴，
瑠璃與傑德露出了完全不知道發生什麼事的眼神，但犯人很快就出現了。
小太郎緩緩的走向雅瑟魯達。
可以從他身上感受到非常龐大的怒氣。
「你這混帳，看你幹了什麼好事，竟敢傷害瑠璃，給吾好好認清你的地位阿、小丫頭！」
小太郎所散發出來那刺人的威壓感支配了全場。
至今都一副好強樣子的雅瑟魯達臉色也變的非常差，非常害怕的看著小太郎。
「竟敢在吾面前傷害瑠璃，想必已經做好覺悟了吧！」
「阿…阿…」
雅瑟魯達的身體漂浮了起來。
「欸、伊呀—」
雅瑟魯達雖然揮舞著四肢拼命抵抗著，但她的身體只是不斷的向上攀升。
「不要呀、救命阿…」
現場沒人能踏出任何一步過去救她。
雅瑟魯達就這樣飛到需要仰望的高空中，接著就像是在攪拌浴缸裡的洗澡水一樣上下左右不斷旋轉的。
「伊呀呀呀呀，教命阿阿阿—」
「等一下，小太郎。」
不知道是沒聽到還是無視了瑠璃的聲音，總之小太郎沒有停手的打算。
過了一會雅瑟魯達的身體停了下來，
正當所有人都以為結束了的時候，雅瑟魯達的身體又繼續往上飛了。
接著，突然之間像是失去支撐一樣，雅瑟魯達整個人直直得掉了下來。
「阿阿阿阿阿阿阿—」
瑠璃原本以為小太郎會在她墜地前將她停下來，但沒想到雅瑟魯達就這樣直接朝著地面撞擊而去。
瑠璃慌張的大喊著，
「住手、小太郎！！」
千鈞一髮之際雅瑟魯達的身體突然停止了，
如果不是瑠璃出手阻止的話，雅瑟魯達毫無疑問會與地面猛烈的相撞吧。
一直提心吊膽的瑠璃此時終於鬆了口氣，
雅瑟魯達因為害怕的關係整個人不斷顫抖著，
連站起來的力氣也沒有，就這樣攤坐在地上。
小太郎大聲的向周圍的精靈們喊著，
「這傢伙對吾最重要的契約者動手了，精靈們，今後完全禁止幫助、干涉、接觸這個傢伙。」
這個是上位精靈對下位精靈所下達的命令。
精靈們對於比自己高階的精靈是絕對服從的，
因此身為最高位精靈小太郎的命令，
除了其他最高位精靈外，所有的精靈都會遵守著。
出手幫助這一點，對受喜愛之子來說相當於「身為受喜愛之子所擁有的力量」，這也就表示她再也無法獲得精靈的恩惠了。
這一天，一名受喜愛之子從這世上消失了。
 
  

第60話　小騷動 
[第60話　小騷動] by 搬運工

 
雅瑟魯達一行人被士兵護送回第二區了。
一股不知道該說啥好的氣氛壟罩著留在現場的瑠璃等人身上。
在這種情況下，小太郎夾著尾巴朝瑠璃走了過去。
「對不起，瑠璃。」
「小太郎？」
「吾沒能好好守護瑠璃…」
小太郎似乎非常消沉的樣子。
「這種事不用這麼在意啦！」
「不，這是我這輩子所犯下最大的錯誤，當時按照地的吩咐在那悠閒挖洞的我實在是太丟人現眼了。」
「挖洞？」
瑠璃環顧了一下庭院，確實有幾個地方有被挖過的痕跡，黃色的土壤都露了出來。
「為什麼要在這挖洞阿？」
「喔，因為很閒所以鬧著玩著。」
凱是因為覺得可能會很有趣才跟來的，但看來雅瑟魯達的任性與不講理也讓凱感到無聊了。
只是為什麼他會跟小太郎在這挖洞的理由完全搞不清楚。
阿蓋特看了一下洞穴內部後，露出非常驚訝的表情。
「這個是！？」
阿蓋特伸手到洞穴中拿出了一顆石頭，
從石頭閃耀的光芒來看，那毫無疑問是顆寶石。
傑德似乎也很在意的樣子，就這樣抱著瑠璃走過去窺視著洞穴內部。
洞穴裡有著各種顏色、大小不一的大寶石散落在裡面。
「這是怎麼回事！？」
瑠璃也驚訝到忘記疼痛了。
「人類喜歡這種東西對吧？」
「這個嘛，如果問我喜不喜歡的話，答案自然是喜歡啦！」
「那就送給瑠璃吧，反正我用不著。」
「謝、謝謝。」
對於凱的疑問又多了一個了，
雖然他剛剛很閒是沒錯啦，但為什麼會在這製作寶石阿。
算了，畢竟都送給自己了就不再計較了，但凱還真是過於自由自在阿。
阿蓋特看著洞穴中的寶石並一副沉思的樣子，
接著他像凱問到，
「地之精靈殿下，該不會您還能製作其他寶石吧？」
「喔，可以喲。」
「說實話我現在正在尋找這種大小的這種寶石，但因為都找不到品質夠好的寶石而困擾著。」
阿蓋特用手形容著大小，
那個比拳頭還小一些，但就寶石而言實在太大了。
「簡單。」
凱爽快的答應後，便在現場同一個地點上面像在畫圓一樣轉圈圈跑著。
瑠璃等人因為不知道會發生什麼事情所以都一臉好奇的看著。
凱就這樣轉了不知到幾圈之後突然停了下來，接著向小太郎喊著：
「好了，風，可以挖了喲！」
「嗯，知道了。」
小太郎敏捷的使用前爪在剛剛凱轉圈圈的地方挖了起來，
看著總覺得很拼命在挖的小太郎後，真的會讓人覺得他就像一隻狗一樣。
挖完之後，一顆閃耀的虹光的大寶石出現了。
「嗯、挖出來了。」
「歐歐歐，這還真是厲害，比想像中還好阿！」
寶石比阿蓋特要求的還要大顆，讓阿蓋特高興的鼓掌起來。
「如果是尤庫雷斯先生的話我還能理解，沒想到連阿蓋特先生也很喜歡寶石阿？」
「你在說什麼阿，這可是為了瑠璃你而準備的。」
「欸？我嗎？」
「是阿，我一直在尋找著可以製作成裝飾品，好讓瑠璃你能在與陛下的結婚典禮上使用著，現在正好入手了。」
入手了寶石的阿蓋特非常高興。
竟然要使用這麼大的寶石，這讓瑠璃現在開始擔心起婚禮會有多麼豪華了。
「歐、結婚典禮阿，有好吃的東西嗎？」
「當然，這是陛下與瑠璃的婚禮阿，一定會辦的跟嘉年華會一樣盛大，到時候也會提供大量的料理。」
「剩下的話之後再說也可以吧，比起這種話題，我現在打算先去一趟醫務室，不早點讓瑠璃接受治療不行。」
因為傑德提起的關係，讓瑠璃再度感受到剛剛忘掉的疼痛感。
「好痛喵─」
就算是瑠璃，在受到這樣的疼痛之後也讓她變的生氣起來。
而且瑠璃現在是可愛的貓姿態，
竟然會對動物下手，那個女的實在太誇張了。
一定要告她虐待動物。
在這之後瑠璃馬上就被送到醫務室去了。
「阿，果然紅腫起來了，這之後會變成瘀青吧！」
瑠璃為了療傷而變回人形，接著在鏡子面前確認著自己的身體側腹，
貓姿態的時候看不太出來，但一變回來後就很明顯的一片通紅。
「受喜愛之子大人，接下來要幫您治療，請您坐在這裡。」
「好。」
醫生檢查著發紅的區域，接著針對腹部進行觸診，因為一被碰到就非常疼痛所以讓瑠璃的臉都扭曲了。
「嗯，看來骨頭並沒有折斷的樣子，幫您上點藥吧！」
醫生一邊說著，一邊拿出多種藥草放入缽內搗了起來，
接著將變成泥狀的藥塗抹在四方形的布上，再將布覆蓋在受傷處上。
雖然剛貼上去的時候是非常冰涼的感覺，
但過沒多久受傷的地方就開始發熱起來了。
「這樣就好了，在疼痛完全消失以前還請靜養一陣子。」
「好的，謝謝你。」
拿到藥之後瑠璃離開了醫務室，小太郎、凜、凱以及約修亞四個人正在外面等著，
「欸，約修亞？」
瑠璃四下環顧著，原本應該在屋外等著的傑德不見了。
「如果在找陛下的話，他被芬先生給叫去了喲！」
「這樣阿！」
因為他一副非常擔心的樣子，讓瑠璃本人想跟他說自己沒事的，這還真是可惜。
「似乎在街上發生了小規模火災的樣子。」
「欸、沒問題嗎？」
「火勢本身並不大的緣故，所以很快就都被撲滅了。
問題在於發生火災的場所不止一處，而是好幾處同時發生，因此有可能是人為的。」
「欸欸，還真可怕阿，還沒抓到兇手嗎？」
「是阿，而且縱火的情況似乎仍在進行著，因此向城區內派出大量士兵搜捕去了，
但是那個阿，現在王都不是有死神出沒的情報嗎？陛下也很擔心這兩者間會不會有所關連。」
「死神阿！」
想起了暗殺集團有可能出現在王都的這件事後讓瑠璃感到不安，但她對此無能為力。
「比起那個瑠璃你的身體還好嗎？
不是被瑟魯蘭達國的受喜愛之子痛擊了嗎？」
「嗯、雖然還很痛但沒問題。」
「聽說小太郎氣炸了？
不過身旁沒有精靈的話，就不能稱為受喜愛之子了吧！」
「這是自然的，這是膽敢傷害瑠璃的代價。」
對於小太郎挺起胸膛的回答，瑠璃只能苦笑。
「但總覺得有點做過頭了阿…」
一直都在身旁的精靈們就這樣全部消失的話，會對精神造成蠻大的打擊吧。
那些一直跟在身旁像自己釋放好意的精靈們就這樣不存在的生活實在讓人難以想像。
就瑠璃來說，她是到了這個世界才真正看到精靈們的，但如今她也已經難以想像自己的生活中沒有精靈會是什麼樣子，精靈們突然都不見的話自己一定會感到很寂寞吧。
雅瑟魯達是從小就過著這樣的生活，因此那股喪失感恐怕會更嚴重吧。
作為懲罰來說讓人覺得有點太嚴苛了的感覺。
「不，那是自作自受阿。
而且就這樣讓她保有力量的話，一定會出現更加淒慘的受害者的。
在這還有瑠璃可以幫忙阻止，但她回國後可就沒人能擋的住她了，為了大家好還是讓她失去受喜愛之子身分比較好。」
「但是阿，她不再是受喜愛之子的話會造成大問題吧，到時該怎麼辦呢？」
首先是她恐怕會失去現有的待遇吧，
而且不光如此，至今一直接受精靈恩會的瑟魯蘭達國也會出現問題吧。
「這個嘛，大概會陷入大混亂中吧，
但說起來將受喜愛之子送來這的是他們，因此受喜愛之子在這犯的錯都必須由瑟魯蘭達國負責。
明明同樣都是受喜愛之子，但靈王國或獸王國的都沒有變成這副德性，因此這完全是瑟魯蘭達國本身教育失敗阿。
嗯，將這個考慮進去的話也算是自作自受呢！」
「嗯─雖然是這樣講沒錯啦！」
對瑠璃來說，對方不過是個10歲左右的小孩，應該要給她第二次機會才對阿。
只是如果太過輕易的原諒她的話，總覺得雅瑟魯達不會有任何改變。
因此瑠璃自己也無法判斷該怎麼做比較好，
對於懲罰的尺度拿捏實在是過於模糊了。
「那部分不是瑠璃你該在意的事情，所以別放在心上。船到橋頭自然直阿。
話說回來，瑠璃，先前那個護身符你是怎麼處理的？」
「護身符？」
「就是之前在王都散步的時候，受到大量精靈加護的那顆玻璃珠阿，
這個嘛，瑠璃你不是受傷了，結果確沒發生事情讓我實在很好奇阿，
你是一直收在空間裡面嘛？」
「歐歐，那個的話我送給傑德大人了。」
「喂喂、萬一陛下發生什麼事該怎麼辦阿？」
「但是阿，把它交給龍族中最強的傑德大人不是比較安全嗎？」
「這麼說來的話的確是比較安全…吧？」
約修亞露出無法判斷的表情。
「畢竟是龍王大人，所以應該沒問題吧！」
約修亞隨後便告別了，而瑠璃就這樣安靜的渡過一天。
接著在吃完晚餐並喝下了止痛的藥之後，傑德派人來傳話說今天因為很忙，所以瑠璃不用等他先睡就好。
因此瑠璃就自己先回到房間裡了。
「那麼晚安囉！」
「嗯，瑠璃晚安。」
「晚安喲！」
「晚安。」
小太郎等人因為不會進入傑德的房間，所以瑠璃在門口跟他們互相道晚安後才進到房間裡。
因為身上有傷，沒辦法在熱水中泡太久所以瑠璃短暫的洗好澡後，就在換穿睡衣時突然感受到了，
「怎麼回事，突然之間好睏…是止痛藥的效果嗎…」
瑠璃就這樣躺到床上，很快就沉入睡眠之中。
 
  

 
第61話　死神 
[第61話　死神] by 搬運工

 
傑德的房間再度恢復寂靜，
而瑠璃則躺在床上熟睡著。
隨著非常微弱的『喀』的一聲，房間門被緩緩推開。
身穿黑衣的男女二人組在完全沒發出腳步聲的情況下走進房間裡。
而瑠璃完全沒有醒來的跡象。
「還在睡嗎？」
「嗯、那個藥似乎起效了。」
「那麼趕快吧！」
 
黑衣男確認了一下瑠璃的臉，
而瑠璃則熟睡到完全沒注意有人進到房間裡。
「明明在這下手比較輕鬆的說。」
「不行喲，委託人希望的是在屍體不被發現的情況下殺死她，而且現就在殺死她的話就不能用那個了阿！」
「嘖、沒辦法阿！」
 
黑衣男向瑠璃伸出手，接著向扛米袋一樣將她扛在肩上。
此時，掛在瑠璃胸前的龍心露了出來，
黑衣女一看到後急忙將繫著龍心的項鍊給扯下來，
「好險好險，我記得龍族可是能靠著龍心來追蹤呢，差一點就讓行蹤曝光了。」
而龍心被拋在質地良好的毯子上無聲滾動著。
 
「嘿、這些精靈也沒什麼了不起的阿，最重要的受喜愛之子都被人誘拐了確完全沒注意到呢！」
「龍族也一樣阿，到現在為止都照著我們的預測而行動著，還真是蠢到家了呢！」
「畢竟是靠力量來決定國王的，所以都是些滿腦肌肉的笨蛋阿！」
「快點走吧，那邊也差不多要行動了。」
「嗯。」
 
兩個人就這樣帶著瑠璃消失在黑暗之中。
總覺得身處的環境不斷晃來晃去的，
而且明明自己睡的是柔軟的床才對，不知道為什麼如今感受到的是堅硬的床板，讓身體睡到發疼了。
身體沒辦法動，
該不會是hoi又睡在自己身上了吧。
這次不好好罵罵他的話。
瑠璃一邊想著這些事情一邊醒了過來。
周圍完全一片漆黑，看來還是深夜的樣子。
 
瑠璃打算爬起身來，但是上半身不知道被什麼東西給拘束住了，讓她無法活動。
「欸…怎麼…？」
試著動一下雙手只聽到鏘鏘的聲音。
而且奇怪的地方不止這樣，鼻子明顯聞到了海風的鹹味，周圍也不斷傳來譁譁的潮水聲。
而且抬頭可以看到整片星空。
這讓瑠璃一瞬間清醒過來。
「欸、怎麼、這是哪裡？」
「看來醒了呢！」
那是個從沒聽過的男性聲音，讓瑠璃身體一顫。
「是誰！？」
 
即使仰起頭來看向聲音來源的地方，但由於四週過於黑暗所以完全看不出那裡是否真的有人在。
但是很明顯有人在那的感覺。
正當瑠璃想著只要有一絲光芒就好了的時候，黑暗中出現了一盞油燈。
也因此讓瑠璃不光是看到了發出聲音的男性，同時也注意到在他身旁的另一名女性的存在。
瑠璃接著確認著自己的狀況，發現自己雙手及上半身被鐵鍊給綁了起來。
「這是怎麼回事…」
明明自己在傑德的房間睡覺，為什麼會來到這裡？而且眼前的兩人完全搞不清楚他們是誰，讓瑠璃的腦袋陷入一片混亂。
「是你們把我綁成這樣並帶到這邊來的嗎？你們到底是誰？」
瑠璃將心中的不安給隱藏起來，用著強硬的口吻問著。
「如果我說是死神的話你聽的懂嗎？」
「死神…」
 
約修亞提過的暗殺集團。
知道這件事的瑠璃感到一陣顫慄，
「為什麼死神會找上我。」
「這還用問嗎，當然是接到委託要殺死妳阿！」
怎麼會…不可能會這樣…
雖然瑠璃是這麼想的，但自稱死神的男性所說的話讓瑠璃感到懼怕。
男性緩緩站了起來，接著像瑠璃伸出手來。
「住手、別碰我！！」
 
因為雙腳還能動，所以瑠璃嚐試著抵抗。
下一瞬間，一把閃著銀光的短劍突然出現在瑠璃眼前，
「咿。」
「好了、給我配合點，不然我生氣起來很可能一沒注意就…」
瑠璃滿臉恐懼的狂點頭。
看到瑠璃老實配合後，男性一把將瑠璃抓了起來，但也只是讓她從躺著變成坐著而已。
瑠璃因為對方沒有進一步做什麼而鬆了口氣。
也因為坐起來的關係可以看到剛剛無法看見的周圍景色。
油燈所能照亮的範圍內都是水，這讓瑠璃非常驚訝，
向四週望了望後發現自己的所在位置距離龍王都港灣的燈塔非常遠。
看來瑠璃現在正搭乘著一艘小船漂流在大海上的樣子。
 
完全沒有逃跑的路線。
不過瑠璃會游泳，雖然距離港口有點遠但不是游不到的距離，
而且還有精靈們可以幫忙，
瑠璃因為想起真有萬一的時候小太郎他們一定會來幫自己而感到安心，進而冷靜了下來。
 
不過她接著注意到了，
明明自己已經是非常危險的狀態了，
但是卻完全沒有人來幫自己，
連一隻精靈的蹤影都沒見到。
瑠璃不安的環顧四周，
如果是在海上的話應該會有大量的水精靈為了見瑠璃而聚集過來才對，但眼下卻完全沒有精靈在。
 
「想尋找精靈只是白費力氣而已。」
女性似乎非常高興的呵呵笑著。
「綁住你身體的鎖鍊裡可是混入了精靈殺魔法阿，
只要鎖鍊還綁在你身上的話，就不可能有精靈來幫助你了。」
瑠璃一聽到精靈殺這個詞後臉色整個大變，
那是藉由吸收精靈力量而發動的魔法，因為會吸收精靈的力量所以不會有精靈靠過來。
之前跟小太郎在納達夏城進行搜索的時候，也因為力量無法傳遞過去而找不到神官等人。
也就是說就算小太郎拼命想要尋找，也不可能找到瑠璃的。
 
瑠璃試著使用了一下魔法，
結果魔力全部被鎖鍊給吸收掉了而完全沒有發動，
而且是因為施展魔法的緣故嘛，總覺得鎖鏈變的比剛剛還要重。
 
「唉呀，竟然會魔法阿，但是越是施展魔法只會讓這個鎖鍊的拘束力變的更強而已。」
「嗚…」
即使嚐試著扭動雙手，但果然因為被綁住的關係而動彈不得。
「你們打算殺死我？」
「嗯、沒錯。」
男性一臉稀鬆平常的說著。
「那麼為什麼不直接下手就好？像這樣大費周章把我綁架出來的效率不是很差？」
「那是因為委託者的請求阿，把你綁架出來好讓城內陷入混亂，不過嘛，之後的事情就跟我們無關了。」
「但怎麼可能這麼簡單就把我綁出來…我可是住在那座岩山最高處的第一區耶，警備也…」
男性似乎聽到了很有趣的事情，呵呵呵的笑了起來。
「要穿過那種漏洞百出的警備根本就是小事一樁，
龍族因為力量很強大，所以就算有盜賊入侵到城內也能憑那個力量做出對應，但也因為這樣讓他們不擅長守護阿，
而且阿，死神在全世界都找得到幫手阿，就算是這個龍王國也不例外。」
「你的意思是城內有人幫助你們？」
「呵呵呵，這可難說了。」
雖然他沒有把話說死，但瑠璃能理解如果是城內有人幫忙的話的確辦得到這種事。
 
「精靈們因為這個擁有精靈殺魔法的鎖鍊而不會靠近我們，
中午引發的那些騷動讓大量士兵被派去市區裡了，
因為城內的守衛變的薄弱，讓我們不管是進出都變的很簡單阿。」
「嗚！那些也都是你們搞的鬼嗎？」
「不是喲，那些是委託人下手的。」
「你說的委託人到底是誰？」
「這怎麼可能告訴你阿！」
因為瑠璃原本就不認為對方會坦率的說出來，所以這點就不再追問了。
如今瑠璃腦中有著大量情報交錯著。
這個委託人委託要殺死瑠璃並讓王宮內陷入混亂到底是為了什麼目的…
不過現在的瑠璃不是擔心其他事情的時候了。
瑠璃打算僅可能拉長彼此對話的時間，
這樣一來說不定會有人發現自己失蹤了而出來尋找吧。
 
只是如今事態朝最糟糕的方向發展著。
「那麼，來到這邊就差不多可以了吧！」
瑠璃感到一陣害怕，
「等、等一下，我還有事情想問…」
「我認為沒必要喲，因為你馬上就要死在這裡了」
「只要一下下就好！」
下一瞬間，瑠璃整個人被男性給踢飛了出去，身體一邊旋轉著一邊飛出小艇外。
「嗚、嗚嗚。」
 
隨著啪的一聲瑠璃整個人掉進海裡，當下除了全身濕透外還喝了好幾口海水。
因為身體被鎖鍊拘束而非常沉重，意思就是瑠璃很難順利的活動，
但儘管如此她仍靠著雙腳不停踢水而浮上水面，
「噗呼。」
回到水面上的她與站在小艇上的男性四目相對，
「你知道這個是什麼嘛？」
男性手中拿個一個大布袋，
綁住瑠璃的鎖鍊尾端是連結到那個布袋的。
「這裡面可是裝滿了沙子，如果把這個丟入水中你覺得如何呢？」
也就是說那是裝滿沙子的大沙袋，把那種東西丟入海中當然是馬上沉入海底阿。
而綁在那上面的瑠璃也會跟著下去。
「住…住手…」
瑠璃的表情因為恐懼而整個扭曲了。
「呵哈哈哈哈哈，真棒阿、那個嚇到扭曲的臉龐實在太棒了。」
男性大聲的狂笑著，那笑聲讓瑠璃背脊一涼，身體無意識的顫抖了起來。
這絕對跟海水是否很冰冷無關。
「好了快點動手啦，我們可是還有其他事情要做阿！」
「嗯，知道了啦。再見啦、小姑娘」
男性說完之後就直接將沙袋丟入海中。
沉重的沙袋一落入海中後便直直朝海底沉下去，
而綁在一起的瑠璃也一併被拉了下去。
「嗚嗚嗚嗚嗚。」
暫時閉氣，努力嘗試解開身上的束縛，
但是這個鎖鍊綁得很結實，憑瑠璃自己是無法解開的。
就這樣瑠璃一路朝海底沉下去。
 
  

第62話　失蹤 
[第62話　失蹤] by 搬運工

 
傑德為了確認市區發生的小型火災而前往辦公室。
到現在仍不斷零星發生小火災，讓人不管怎麼想都覺得一定是有人在背後故意為之的。
傑德為了確認原因並逮捕犯人而派了大量士兵到市區裡，
下完各式各樣的命令後，傑德腦中浮現出瑠璃的身影。
明明方才自己就在她身旁確沒辦法阻止攻擊，
雖說很難想像會有人去攻擊化身為貓的瑠璃，但儘管如此沒能守護她的這個事實讓傑德非常的自責。
而這也讓他對於踢飛可愛瑠璃的雅瑟魯達非常生氣。
「克勞斯，去準備一下，讓瑟魯蘭達國那一行人回國吧！」
「這樣好嗎？都還沒抓到神光教黨羽耶！」
「真要說的話這本來就是瑟魯蘭達國的問題，不是我國的問題。
要不是因為受喜愛之子說出要來龍王國的這種話，她本來就該待在瑟魯蘭達國裡等待事情全部解決才對。
而且現在那個女的已經被小太郎殿下剝奪受喜愛之子的身分了，
在傷害了瑠璃的情況下沒有同情她的理由，所以就送回去吧！」
傑德嚴肅的說著，讓克勞斯露出苦笑。
「遵命，不過瑟魯蘭達國可能會對我國表示抗議吧，畢竟牽涉到失去一名受喜愛之子阿！」
「如果他們敢有怨言的話，就讓我好好教教他們，雄龍在伴侶受到傷害後會有多麼可怕吧！」
傑德的眼神非常的銳利。
「嗯、就這麼辦吧！」
這樣一來就能恢復平靜的生活了，這讓傑德的肩膀不由得鬆弛了下來。
雖然雅瑟魯達的任性是原因之一，但最近雅瑟魯達帶來的某個隨從時不時就會跑去糾纏瑠璃，這也是讓傑德會這麼急著將他們趕走的原因之一。
當他們知道雅瑟魯達已經失去力量之後，一定會更積極的與瑠璃接觸吧，
雖然這只是傑德的直覺，
但已經讓他想趕緊將這群人給趕走。
對方一定會針對這件事抱怨吧，
但畢竟是大國對小國的關係，
這次之所以會讓雅瑟魯達來龍王國，也是因為那是身為受喜愛之子雅瑟魯達的要求的關係。
而當那個強迫大國必須接受的力量消失後，小國再怎麼抱怨對大國來說也不痛不癢。
之後在城中也仍持續不斷發生小型火災，
那是使用能夠定時發動的小型魔道具，並將之散布在整座城裡的緣故。
要完全回收這些魔道具還需大量的時間，但因為產生的火焰很小，所以並沒有造成太大的傷害。
「這到底是為了什麼原因而做的阿？」
傑德扭動著脖子，
是單純的惡作劇嗎？還是另有目的呢？
「為了預防萬一，加強一下受喜愛之子們的警備。」
死神的情報、襲擊雅瑟魯達與賽萊絲汀的神光教，
多的是令人不安的因素。
「瑟魯蘭達國的那群隨從也是嗎？」
傑德雖然稍微思考了一下芬的疑問，但龍王國不能就這樣讓客人遇到危險。
「嗯、拜託了。」
芬在接到指示後離開辦公室，此時約修亞慌慌張張的與他擦身而過跑進辦公室裡。
「陛下，有事要報告。」
「怎麼了？」
「從之前得到死神訊息的線人那，得知了死神在城內的據點了。」
「真的嗎！？」
傑德眼睛瞪的老大。
受到全世界警戒的的暗殺集團，
完全不清楚成員、首領、或是出身的國家等，
從沒有任何成員在任何情況下遭到逮捕的迷之集團。
結果竟然在龍王國內發現據點！？
「馬上帶兵去鎮壓。」
「但是為了應付小火災以及受喜愛之子們的警備工作，已經沒有多餘的士兵了……」
克勞斯一臉非常困擾的樣子回答著。
「阿、也是阿……」
傑德一邊嘀咕著『唉呀、真是的』一邊按著自己的太陽穴。
龍族是非常容易惹事生非的種族，
各地不斷發生的火災讓龍族士兵們都非常興奮的跑到市區裡了，
真的是一群好事的傢伙。
因為不清楚死神的戰力有多強，因此需要戰力較高的龍族士兵去應付。
「將那些因為小火災而跑去市區的龍族士兵調回來，改派其他種族的士兵去應付，等他們回來後馬上帶去鎮壓死神的據點。」
「是。」
 
克勞斯馬上就對市區裡的龍族士兵下達了歸隊命令，但此時發生了另一個狀況。
「許多龍族士兵出現身體不適的狀況。」
「你說什麼？」
「稍微調查了一下後發現，龍族士兵的餐廳所提供的晚餐遭人下毒了，只有當時外出或在勤務中未用餐的士兵沒有事。」
士兵們是輪替休息的，
結果先休息的士兵們全部被下毒了。
「警備的狀況呢！？士兵們還好吧？」
「嗯，因為都是身體強壯的龍族，所以沒有人有生命危險。」
「有抓到犯人嘛？」
「沒有，因為不認為這種事情是偶然的，所以才會判斷是有人故意為之，只是不管是對方的身分還是目的甚至是如何進來的都不清楚。」
傑德皺起眉頭來，
到底是怎麼下毒的阿，
龍族士兵所使用的餐廳在第五區，如果有敵人可以入侵城內的話可是一大問題。
「克勞斯，去確認一下瑠璃等受喜愛之子的安危。」
「遵命。」
很快就確認了瑠璃有吃晚餐，而雅瑟魯達與賽萊絲汀都待在房間裡所以沒事。
至於瑠璃吃的晚餐經過確認並沒有問題。
「請問我們該怎麼做？為了護衛受喜愛之子，而且同時還得搜索死神的據點，如今人手完全不夠。」
雖然非龍族的士兵人數還很多，但受喜愛之子的護衛以及壓制死神據點的工作還是交給龍族士兵比較保險。
「但是我們也不能就這樣減少受喜愛之子身邊的護衛阿！」
「說的也是呢！」
話雖如此但也不能放著死神不管。
傑德一邊煩惱著一邊走回自己的房間。
房門前有著猶如看門狗般坐鎮在那的小太郎，而凜則是坐在小太郎的身上。
「瑠璃已經睡了嗎？」
『嗯、剛剛進去房間裡了。』
「小太郎殿下，我有個請求…」
『什麼？』
「現在因為各式各樣的原因導致士兵人數不足，因此想減少一些瑠璃的護衛，可以嗎？」
『嗯、可以。會讓精靈們去周圍接替警戒工作的，而且這個房間周圍已經被我用結界包圍住了，不可能有人能進入的。』
傑德一邊想著『這樣應該就沒問題了吧』，一邊鬆了一口氣。
「真的非常感謝您，瑠璃就拜託您了。」
保護瑠璃的工作就交給小太郎了，而原本負責警戒的士兵則派去死神的據點。
就這樣約修亞率領著士兵前去攻擊死神的據點，但結果那裡只是個空殼。
雖然有著直到最近都有人在這生活的痕跡，但現場完全沒有找到任何物品。
這讓人不禁產生了這個情報是偽造的想法。
因為對方有可能再度回來，所以約修亞留了少數士兵在附近監視後便回城了，
傑德下令讓約修亞再繼續去調查後便決定回房休息了。
今天原本應該是休息日才對的，結果卻完全沒有休息到。
傑德回到自己的房間，發現房門是打開的，而神色大變的小太郎與凜則在房間裡。
「發生了什麼事？」
『瑠璃不見了！』
「不見是怎麼回事…」
『剛剛突然感受不到氣息，結果一進房間裡就完全沒見到瑠璃的身影。』
傑德慌忙的衝到床邊，
此時發現自己似乎踩到了什麼東西。
彎腰撿起來一看，那是自己送給瑠璃的龍心。
這讓傑德陷入非常不安的狀況。
「瑠璃！？」
把床上的棉被掀開，
但裡面沒有瑠璃的身影，
傑德慌張的在房間裡找著，
浴室、廁所、更衣室，所有有門的空間都打開來尋找一遍。
傑德的心臟撲通撲通的狂跳著。
「瑠璃…」
『吾一直都在房門前，瑠璃沒有從這出來。』
「那就只剩窗戶可以出去了吧…」
傑德為了確認而走向窗邊，
小太郎與凜也跟在他身後。
打開窗戶看向外面的陽台，但那裡也空無一人。
小太郎也看著外面的陽台大聲的問著，
『有看到瑠璃嘛？』
而在外面的精靈們紛紛回答著，
『沒看到喲─』
『嗯、我們一直都在這裡，但沒有人出入這個房間喲！』
『沒有發生奇怪的事情嗎？』
『沒有。』
門口有小太郎與凜，窗外有精靈們，
但全部都沒見到瑠璃離開的身影。
那麼到裡是消失到哪裡去了……
「真的沒有見到瑠璃嗎！？有沒有看走眼的可能…」
『不可能喲，瑠璃只要一出來我們就會察覺喲！』
「到底是怎麼回事阿？」
瑠璃突然消失了。
但恐怕不是出自瑠璃本人的意願。
因為她不可能不跟精靈們說一聲就獨自偷偷外出。
如果是被人帶走的話，那麼到底是誰，又為了什麼目的？
此時傑德腦中想起了死神與神光教的事情，
不管是哪邊將瑠璃綁走，對瑠璃來說都很危險。
但是如果是神光教的話，應該會像雅瑟魯達和賽萊絲汀當時那樣，用精靈殺將精靈們全部趕走吧。
「有發現任何人使用精靈殺魔法嗎？」
傑德向窗外的精靈們詢問著，
『沒歐。』
『什麼都沒感覺到─』
「不是神光教嗎，那麼……」
換句話說，雖然考慮著對方使用精靈殺魔法驅趕走精靈並綁架瑠璃，但精靈們卻一直都待在這裡沒走。
在精靈們包圍保護的情況下，到底是如何綁走瑠璃的……
『說起來吾可是張著結界，不管是從窗戶還是大門進出，吾都會立刻查覺到。』
「那麼到底是……」
傑德雖然馬上下令在王宮內搜索，但完全沒有找到瑠璃。
 
  

第63話　襲擊 
[第63話　襲擊] by 搬運工

 
「陛下，請您冷靜一點。」
「我知道。」
雖然傑德口頭上是這樣說的，但他從剛剛開始就不停的在房間裡踱步著。
因為瑠璃不見了的關係，讓他完全坐不住。
「現在搜索範圍已經從王宮擴大到整個王都了，而且小太郎殿下以及凜殿下也參予搜索了，一定很快就會找到人的。」
克勞斯用著聽了能讓人安心的語氣說著，但其實他本人也跟傑德一樣擔心著瑠璃，
但儘管如此他表現的仍比傑德冷靜。
「從小火災開始，接著有人下毒到最後瑠璃失蹤，一天之內竟然發生這麼多事情，怎麼看都不是偶然的。」
「阿阿。」
「而且竟然能讓精靈完全沒察覺瑠璃消失的這件事，到底是用了什麼方法阿…」
傑德握著手中那被遺留在房內的龍心，內心開始後悔了起來。
因為自己有著『有精靈在就沒問題了』的這種安逸的想法，才會做出減少護衛士兵的決定，
不過在眾多精靈的監視下仍完全沒發現瑠璃不見了的這件事，代表著就算增加再多龍族護衛可能也毫無意義。
但就算是這樣，他內心仍對於「也許會有所不同」的這點感到後悔不已。
 
「我也一起去尋找……」
無法就這樣枯等著報告的傑德嘀咕著，
這讓克勞斯一臉困擾的皺起眉頭。
「雖然很能理解您的心情，但對於不知道接下來還會發生什麼事的這個時間點下，您必須留在這阿！」
「就算如此也…」
克勞斯急忙阻止想要出門的傑德，而此時兩人聽到了「轟」的地鳴聲。
「怎麼回事？」
兩人急忙來到房間外面，而外面的士兵也同樣一臉慌張的樣子。
傑德向附近的士兵詢問著發生了什麼事情，但士兵們似乎也不清楚狀況。
「吾等也不清楚，突然發生了一場爆炸，我猜地點應該是在第二區或第三區。」
「馬上去調查原因。」
「是。」
接到命令的士兵急忙跑走。
「還真是一件接著一件阿！」
傑德發出「嘖嘖」的聲音嘀咕著。
「陛下，是不是讓待在第二區的雅瑟魯達一行人去避難會比較好。」
「說的也是。」
傑德叫來了附近的士兵，讓他們把雅瑟魯達帶來第一區。
雖然讓不同國家的受喜愛之子彼此見面是違反條約的，但她們彼此都已經見上好幾次了，而且現在的雅瑟魯達處於失去受喜愛之子力量的情況下，讓傑德做出這樣應該沒問題的判斷。
 
「克勞斯你去一下阿魯曼那裡，讓他強化一下賽萊絲汀的護衛。」
「遵命。」
傑德接著為了下達指示而在城內移動著，此時一名士兵上前報告著，
「陛下、爆炸地點已經確認是第三區了，爆炸的地方找到了跟製造小火災同款的定時魔法道具，看來爆炸跟小火災都是同一批人所為。」
「警備人員在幹甚麼？怎麼會這麼輕易的讓對方侵入？」
 
但是，在不同區域間通行需要通行證，
在之前彩梓靠著別人的通行證逃脫後，就已經加強了通行證的檢查工作。
雖然也考慮了靠著爬山從外側入侵這種可能性，但王宮側面都是陡峭的山壁，想要攀登到第三區幾乎是不可能的。
而且那邊也都有人在監視著，
至於空中就更不可能了，
為了防止飛行魔獸的襲擊，王宮上方設置有結界，
被人入侵或破壞都會馬上察覺。
 
完全不知道對方是怎麼入侵的，
就在傑德開始懷疑有內鬼的時候，突然又發生了一次爆炸，而且這次爆炸的地點距離很近。
一瞬間讓傑德的意識完全轉向爆炸方向，但接下來隨即聽到跟爆炸相反的另一側傳來雅瑟魯達「阿阿阿阿」的哀鳴。
傑德急忙跑了過去，馬上就看到了一個全身黑衣的人正拿著短劍朝雅瑟魯達刺過去。
傑德瞪大了雙眼，
而周圍的士兵都是一臉完全搞不清楚狀況的樣子。
「你們到底在搞甚麼！？」
傑德非常生氣的斥喝著，
明明雅瑟魯達身旁有好幾名士兵跟著，
但卻不知道為什麼讓那個黑衣人得以近身並用劍抵著雅瑟魯達。
「這、這傢伙是突然出現了，他趁著我們的注意力被爆炸給引過去的那一瞬間，突然就這樣出現在這了。」
「那是什麼意思？」
傑德等人所在的地方是毫無掩蔽物、視野良好的走廊，如果有人靠近的話應該能馬上察覺才對。
「你、你、你穿的跟當時那個刺客一、一樣…」
雅瑟魯達用盡全力才擠出來的話讓傑德的眼神變得更加險峻了。
 
在之前的猜測中，襲擊雅瑟魯達的人是神光教，
這麼一來，眼前這個黑衣人會是神光教徒嗎……
「神光教嘛？」
但是黑衣人沒有回答傑德的疑問。
「殺死受喜愛之子。」
因為整個臉用布包裹起來的關係，讓他的聲音傳不太出來，但音調聽起來有點高。
「加上你的話就是第二人了，教主大人會很高興的。」
他一說完就揮下手中的短劍。
但是，傑德用手刀比對方早一步攻擊了他持刀的手臂，
傑德的攻擊非常驚險的趕上了，但他的手也不是完全無傷，如今整支手都變紅了。
傑德眼神中的怒氣熊熊燃起。
「你剛剛說了第二人對吧，另一個人是瑠璃嗎！？你知道瑠璃的下落對吧！瑠璃在哪！？」
「死了……」
在那一瞬間傑德彷彿感受到天搖地動，雙手也不停的顫抖。
 
「殺死所有的受喜愛之子。」
黑衣人用力踏步朝雅瑟魯達衝刺過去，而她則因為過於害怕，以至於連逃跑都做不到。
傑德迅速的從士兵手中拿了一把長劍，接著衝近黑衣人與雅瑟魯達之間。
傑德將對方的劍給格擋下來，趁著對方拉開與傑德之間的距離的這一個空檔，一手抓住雅瑟魯達並將她朝士兵們丟了過去。
雖然聽得到雅瑟魯達的悲鳴聲，但這種事情根本不重要。
雙方數度交鋒，不斷發出金屬撞擊的聲音。
由於對方身形比傑德矮小，在加上傑德在每一擊都灌注了強大的力量，讓對手一邊後退一邊開始窺視著逃跑的機會。
接著下一瞬間，傑德趁的對方的身體失去平衡的時候，狠狠的從側面踢了下去。
以龍族那強韌的肉體所施展出萊的踢擊，讓對方猛烈的撞到牆壁上。
總覺得對方似乎不太擅長戰鬥的感覺，但這些枝微末節的事情完全進不了傑德的腦中。
一把抓住腳步蹣跚爬起來的對方的胸襟，接著將他臉上的黑布扯了下來，
看到了露出來的臉龐後。
「你……」
傑德一臉非常驚訝的表情，
但下一瞬間馬上就換上殺人般銳利的眼神盯著黑衣人看，
「我再問你一次，瑠璃怎麼了？」
 
傑德的聲音猶如地鳴般低沉，同時傑德全身都散發出強烈的威壓感，距離他最近的黑衣人臉上也出現的膽怯的表情。
傑德下意識的加強了手中的力量，讓對方的臉上露出了痛苦的表情。
「那個受喜愛之子已經死了，現在人在海底了。」
傑德的眼神變得更加兇狠，就這樣抓著對方的胸襟朝一旁的牆壁猛烈的揍了上去。
士兵們則慌慌張張的跑上前去阻止，
「陛下、再這樣下去他會死阿，但我們還有些事情得從他身上問出來不可阿！」
傑德強制自己慌亂的心情冷靜下來，接著深呼吸一下，
然後緩緩的放開手讓士兵將人帶走。
 
「他可能還有同夥在，這次別再疏忽大意了，另外給我好好調查他。」
「是。」
傑德接著趕到了尤庫雷斯所在的地方。
「我接下來要去尋找瑠璃，城內就交給你了。」
在這種情況下國王跑出皇宮可不是什麼值得稱讚的事情阿，但是他現在也沒有讓傑德冷靜下來進行應對的自信。
「就交給在下吧！」
尤庫雷斯沒有說任何額外的話就接受了。
傑德一邊對自己說著「瑠璃絕對還沒死」，一邊朝著市區走去。
 
  

第64話　千鈞一髮 
[第64話　千鈞一髮] by 搬運工

 
隨著重物一起沉入海中的瑠璃非常的慌張，
 
（這下慘了、真的慘了、真的死定了阿）
 
「咕嚕～～」
 
總之在一路下沉的過程中，瑠璃不斷掙扎著想要解開束縛，但纏繞在身上的鎖鏈完全沒有鬆脫的跡象。
也不可能就這樣一直閉住呼吸，整個人感到越來越難受，
瘋狂的扭動著身體同時嘗試擺動著手腳，但就是掙脫不了。
 
好痛苦…
 
這樣下去真的會死在這阿。
 
一點也不想這麼輕易的在沒人知道的情況下死去阿，
瑠璃的腦中開始浮現大量不詳的預感，讓恐懼感大幅的增加。。
 
（我不要阿！小太郎！凜！）
 
瑠璃想起了那一直在身旁的兩隻寵物不由得在內心中大喊著他們的名字，
但是由於被附有精靈殺魔法的鎖鍊給綁著，因此瑠璃的喊叫聲完全傳不出去。
 
（傑德…大人…）
 
已經不行了…
 
就在她放棄的那一瞬間，一直向下拉扯自己的力量突然消失了，還搞不清楚狀況時纏繞在身上的鎖鍊也脫落了。
一邊看著鎖鍊就這樣不斷沉入海底，一邊感受到有股力量拉著自己的衣領朝海面升上去。
 
就這樣持續不斷的被往上拉，最後終於浮出海面，瑠璃大口將新鮮空氣吸入體內。
 
「嗚、咳咳咳咳…哈…哈…」
 
精疲力竭的瑠璃努力調整自己的呼吸。
 
「哈…哈…活下來了…雖然差一點真的死掉但還是活下來了…」
 
眼淚不知道是被海水給刺激到還是因為感到安心而不停的流著，
 
然後就像是在等她喘過氣來一樣突然有人搭話，
 
『喂～還好吧？』
 
聽到那悠哉的語調，讓瑠璃轉過頭去確認，咬住瑠璃衣領游泳的是已經看習慣了的兇惡眼神，
 
「凱～」
 
因為眼前的是自己認識的人，再加上被人救了一命的關係，讓瑠璃既高興又激動的抱住凱，
 
『那個，等一下阿。那些傢伙還在附近所以別太大聲阿！』
 
被這麼一說後瑠璃馬上安靜下來。
 
幸好夜間的海面非常的黑，只有頭露出水面的瑠璃與凱是很難被發現的吧。
而且只要不是放聲大喊的話，普通對話聲也會被海浪聲給掩蓋掉。
 
『總之先游到陸地上吧！』
 
如果朝死神離去的方向游過去的話恐怕不太妙，所以選擇跟死神他們不同方向會比較好吧。
 
只是瑠璃剛剛在水底為了掙脫束縛而激烈的運動了好一陣子，
如今不太像是能游到陸地的樣子。
 
「凱，我大概游不到吧…」
 
『那麼就仰躺著浮在水面上吧，已經通知風跟水了，他們馬上就會趕到才對。』
 
瑠璃就像凱說的一樣仰躺的，放鬆全身力量漂浮在水面上，還好今天的海浪很平靜。
 
「為什麼凱會在這裡？我還以為自己被附有精靈殺魔法的鎖鍊給綁著，所以不會有人來救我的說，是看到了我被綁架嗎？」
 
『因為今天市區發生了一些騷動，所以跑來這邊散步，接著遇到了行動怪異的老鼠，
因為覺得很有趣就追著他們跑了一陣，但結果卻跟丟了，
因為是在港口附近跟丟的，所以就在港口這尋找著，意外的看到瑠璃被一個男的扛著，
接著又看到他在瑠璃身上綁上鎖鍊，所以覺得情況不太對。』
 
「這樣的話那時候就出手幫我就好了阿！」
 
因為追著老鼠所以才遇到瑠璃這完全是偶然阿，這讓瑠璃心中對老鼠充滿了謝意。
 
『因為覺得很有趣阿。』
 
「嗚，這…」
 
因為很有趣，所以就得沉到海裡阿。
 
「萬一他們在把我丟進海裡之前就動手殺死我的話該怎麼辦阿？」
 
『我可是有好好的在不被他們注意的情況下游泳跟過去喲，如果真有萬一的話就會出手幫忙喲！』
 
因為實際上他也的確救了自己一命所以沒辦法出聲抱怨，只是如果可以更早一點出手幫忙就好了。
 
「吶，我被綁架這件事，小太郎他們是不是沒注意到吶？如果有注意到的話應該早就跑來幫忙了吧！」
 
『看起來是有在找你的樣子。』
 
「到底是用什麼方法把我從房間帶出來的呢！」
 
瑠璃在稍微冷靜之後開始懷疑了起來，
 
潛入王宮內部之後，他們到底是怎麼把瑠璃帶出來的呢。
 
門口有小太郎，房間有小太郎張開的結界，只要碰觸到周圍的結界的話，就算不願意也會驚動到小太郎，而且觸碰者還會被彈開。
 
真有萬一讓他們闖進去了，他們接下來還得帶著瑠璃在不被人發現的情況下離開王宮，
 
城內有大量的士兵負責警戒，而外面則有精靈才對。
 
如果用精靈殺魔法來避免精靈察覺得話，在王宮內使用那個魔法小太郎應該不會沒發現才對阿。
 
「嗯─」
 
正當瑠璃在煩惱時，凱大聲說著『歐，到了阿！』。
 
瑠璃恢復成直立踢水的姿勢後，就看到凜坐在小太郎的頭上兩人一起飛了過來。
 
『瑠璃─！』
 
凜啪啪的揮著翅膀朝瑠璃衝了過來。
 
瑠璃抱住她並用臉頰磨蹭著。
 
『真是的！嚇死我了，突然就這樣不見了。』
 
『瑠璃，沒事嗎？』
 
「嗯，因為有凱的幫忙。」
 
小太郎利用風的力量將瑠璃拉到空中，接著再靠凜的力量將她全身上下多餘的水分給彈飛，讓身體一瞬間變乾。
瑠璃接著就這樣坐到小太郎身上，而凱也跟著爬到小太郎背上坐著。
 
在飛往陸地的途中，瑠璃開始談起發生的事情。
 
而小太郎與凜最在意的，果然還是死神是怎麼將瑠璃從那個房間給綁走這件事。
 
『吾絕對有在房間外設置結界，但突然感受不到瑠璃的氣息，馬上進入房間內就發現瑠璃已經不見了。』
 
「那個時候沒有感受到房間裡有其他人存在嗎？」
 
『如果是像瑠璃這樣魔力強大的人的話一定感受的到，但如果沒有魔力，或是魔力很低微的人就有可能感受不到了，瑠璃口中的死神可能是這類人吧。但是，這已經是進到結界內的事情了，他們在進入房間時碰觸到結界應該就會察覺才對。』
 
就算想到這邊，也完全不知道他們是怎麼帶走瑠璃的。
 
『不知道的話，去抓住那個死神然後讓他回答不就好了。』
 
凜非常簡潔的回話著。
 
『這還真是個好提案，馬上去找他們吧！』
 
「不要阿，很危險的所以還是別去吧！」
 
瑠璃急忙阻止一副躍躍欲試的小太郎。
 
『但是瑠璃，難道就這樣算了嗎？不打算報復一下嗎？』
 
「這個阿…」
 
如果問想不想報復回去的話，說實話自然是想報復一下阿，
而且還要加倍奉還。
 
「嗯─但是阿……」
 
因為剛剛才差點被殺掉而已，心中還有一點害怕。
 
『難道你就這樣忍氣吞聲！』
 
「我知道了啦，去就去。」
 
『說的好，這才是瑠璃阿！』
 
『看來很有趣呢，我也一起去！』
 
凱一邊說著一邊在他的指揮下轉向，追著死神而去。
 
「凱，找得到嗎？」
 
『剛剛有看到那些傢伙的臉，只要回到陸地上就能讓地之精靈們幫忙尋找。』
 
對方似乎已經回到陸地上並朝市區內移動了。
 
過了一會瑠璃等人終於從海上返抵港口，接著繼續坐在小太郎身上從市區上空進行搜尋，此時也有許多精靈聚集了過來，
 
他們都因為瑠璃平安無事而感到放心。
 
他們在空中觀察著市區，可以發現有不少士兵正到處轉來轉去。
 
「他們該不會是特意在尋找我的吧？」
 
『阿啦，就是這樣的喲，因為還沒跟龍族傳達瑠璃你平安的消息，所以他們仍以為你行蹤不明喲！』
 
「這樣的話，在繼續尋找死神之前先去跟他們說一下比較好吧？」
 
『這之後再說會比較好吧，就這樣保持行蹤不明的狀況也比較能讓死神們大意阿！』
 
「嗯，不過我想至少跟傑德大人說一聲，他應該很擔心才對。」
 
瑠璃拜託了附近的精靈們幫忙前往傑德那裡傳達自己平安無事的消息，精靈們爽快的答應後就在瑠璃目送之下離去，之後瑠璃開始注視起黑暗中的市區。
 
過沒多久，就找到了那個身影。
 
「找到了。」
 
一行人緩緩降到地上，接著屏住呼吸躲在陰暗處窺視著對方，而對方似乎完全沒有察覺到他們。
 
男女二人組在一片黑暗中正急著趕往某個地方的樣子。
 
「這個方向不就是王宮嗎？」
 
『對阿，該不會還想做什麼事吧？』
 
雖然很想馬上將他們抓住，但姑且先觀察一下子比較好。
 
為了避免發出腳步聲所以騎在小太郎身上，就這樣保持距離跟蹤著對方。
 
他們前往的地方是市區裡幾乎沒有人煙的區域。
 
他們在沒有任何東西存在的地方安靜的監視著周圍的情況，接著各自拿出了類似手鐲的東西戴了起來。
 
下一瞬間，原本在那的人影消失了，出現的是兩隻體型很小的老鼠。
 
「嘖─」
 
瑠璃急忙忍住下意識發出的驚嘆聲。
 
而老鼠則進入了人類進不去的排水管後消失蹤跡了。
 
看著變成老鼠的死神離開後，他們終於能開口交談了。
 
「那個不就跟我所擁有的可以變成貓的手鐲是一樣的東西阿？」
 
『嗯，也就是死神是由排水管侵入到房間裡並將瑠璃綁架的阿，吾雖然在房間四週設置了結界，但沒有包含到排水管，嗯，還真是個盲點阿！』
 
小太郎很冷靜的分析著。
 
「凱，話說回來你剛剛不是正追著奇怪的老鼠跑？那些老鼠是怎麼個奇怪法？」
 
『那是兩隻老鼠背著一隻老鼠的模樣，說起來似乎就是在這附近看到的。』
 
「那個被背著的老鼠該不會就是我吧！？難道我也變成了老鼠嗎！？討厭阿─」
 
瑠璃並不怎麼喜歡老鼠，
一得知自己可能變身成老鼠後，讓瑠璃不由得感到一陣惡寒。
 
『也就是說瑠璃是被變成老鼠帶走的阿，這樣的話他們至少擁有三個可以變身成老鼠的手鐲阿！』
 
「我還以為這種東西很罕見阿，沒想到竟然有這麼多。」
 
『這個嘛，為什麼會這麼多我也不知道…』
 
如今這個問題不管再怎麼想也沒有用。
 
他們再度侵入王宮內恐怕是有所圖謀的，
這不先告訴傑德不行，
當瑠璃正如此思考的時候，背後突然傳來了「瑠璃！」的喊叫聲。
 
轉頭一看就看到傑德正朝這跑過來。
 
傑德接著就一把緊緊抱住瑠璃。
 
因為擁抱的力量大到讓人感到難受，所以瑠璃在傑德的懷中動彈不得。
 
「傑德大人，這樣有點難受阿…」
 
這樣說完後能感受到力量稍微放鬆了一些，但完全不打算放手的樣子。
瑠璃也沒打算要強行掙脫，
就這樣感受著傑德溫暖的氣息，慶幸著自己平安無事。
 
「瑠璃，太好了…當我聽說你被殺死的時候，心臟幾乎都要停了。為了尋找你而來到市區的時候，精靈們剛好前來傳達你平安無事的消息。」
 
「當時真的超危險的，但還好有凱的幫忙。」
 
「是嗎，真的是太好了。」
 
為了讓傑德放心，瑠璃也抱住了傑德。
 
不過馬上就想起現在不是做這種事情的時候。
 
「對了，傑德大人，死神、是死神喲，死神是老鼠，老鼠是死神喲！」
 
「妳在說什麼阿？冷靜一點。」
 
瑠璃深呼吸一下後，開始談起自己被綁走後到剛剛所見到的一切事情，
 
「是嗎，所以襲擊瑠璃的不是神光教而是死神嘛？不對，因為那邊也知道瑠璃發生事情了，所以雙方很可能聯手了也不一定，然後死神將瑠璃丟入海中後，再度變成老鼠入侵城內了嗎？」
 
「是的。」
 
「該不會他們下個目標是雅瑟魯達或是賽萊絲汀吧…」
 
「為什麼？」
 
由於傑德一副很確定的樣子，讓瑠璃感到疑惑。
 
「因為大費周章的牽制後行動卻不夠確實，
故意引發爆炸，接著在眾人面前襲擊雅瑟魯達，
但明明是攻擊受喜愛之子，派來的人卻不怎麼習慣戰鬥，
正常來說應該會派老手來才對吧？
之所以沒這樣做的原因，恐怕那個人只是個煙霧彈而已，
因為最近出現了死神的傳聞，再加上雅瑟魯達變得越來越任性的關係，
所以為了安撫她而派駐在她身邊的人也變多了，
而且雅瑟魯達因為很害怕殺手的關係，即使是晚上睡覺也會讓僕人待在一旁，
所以怎麼想都讓人覺得他們是故意派人冒充死神被捕，
然後趁雅瑟魯達以為問題已經解決的當下，再由死神出馬殺死她。」
 
「但是既然能夠偷偷潛入，那們別大張旗鼓的暗殺，而是暗中在食物裡下毒的話不是比較好？」
 
「雅瑟魯達與賽萊絲汀用餐時都會讓人先行試毒。」
 
「這還真是高危機處理能力阿…」
 
「我先說阿，瑠璃你吃的食物也都有人幫忙試毒喲。」
 
「欸！？」
 
這還真是第一次聽說阿。
 
「這不是正常的嗎，人類跟龍族可是不同的，不好好採取對策的話是很容易死亡的阿！」
 
「如果要跟龍族比的話，幾乎所有種族都會被分類成容易死亡阿！」
 
「總而言之，既然知道對方入侵的方法那麼就能研擬對策，之前都一直慢對方一拍，這次終於換我們來設置陷阱了。」
 
傑德露出大膽的笑容抬頭看著王宮。
 
  

第65話　半毀 
[第65話　半毀] by 搬運工

 
時間是天還沒亮的深夜，平常的話應該會是非常寂靜，只能聽到往返巡邏士兵的腳步聲才對，但在騷動反覆發生後如今城內一點也不像是深夜呈現一片慌亂，其中傑德正快步走著。
在他身後的是為了避免被死神察覺而身穿著附有頭罩的長袍的瑠璃，正用著頭罩遮住臉跟在傑德身後走著。
是因為腳比較長的關係嗎，明明傑德只是快步走著，但瑠璃卻不得不變成用小跑的方式才能跟的上。
在他們身後跟著的是坐在小太郎身上的凜與凱。
他們的目的地是尤庫雷斯的辦公室。
暫時替代傑德進行指揮的尤庫雷斯，其辦公室有著大量人員進進出出。
進到辦公室裡後，傑德一邊說著「除了尤庫雷斯以外，其他人先離開」一邊將其他人給趕出去。
由於傑德的表情非常認真，因此眾人都不敢廢話馬上就離開了，房間內只剩下尤庫雷斯以及瑠璃等人。
小太郎隨即在房間內張開結界。
 
「已經張開結界了，這樣外面就看不到也聽不見了。」
「幫大忙了。」
 
因為不知道死神埋伏在哪裡的關係，這是必要的措施。
 
「發生了什麼事？您不是去尋找瑠璃了？找到了嘛？」
 
因為傑德一臉不知道在著急什麼的樣子，讓尤庫雷斯感到氣氛不對而皺起眉頭來。
大概是為了讓尤庫雷斯知道自己平安無事吧，瑠璃在他面前將臉從頭罩中露了出來。
看到瑠璃平安無事的尤庫雷斯臉上露出放心的表情，但很快又變的非常嚴肅。
 
「是發生了什麼事？」
 
瑠璃對著尤庫雷斯說起剛剛發生的事情。
 
「……是嘛，發生了那種事阿。不管怎樣，瑠璃你沒事就好。」
「嗯，真的。」
 
瑠璃的腦中至今仍在想著「萬一當時凱沒跟過來的話」的結果。
 
「既然已經找到瑠璃了，那麼也該把那些還在市區內搜索的士兵們給叫回來呢，因為根本不知道死神會出現在這座城內的哪裡，因此需要人手來幫忙尋找阿。」
「不，等一下，如果把士兵叫回來的話很可能會讓死神們察覺瑠璃還活著的這件事，萬一被他們察覺而讓他們逃掉的話就麻煩了，因此就這樣讓士兵繼續搜尋著，捕抓死神的工作就留給城內的士兵去做。」
「但是根本不知道他們會出現在哪喲！」
「因為知道對方侵入的方法了，所以如果是小太郎殿下的話似乎能找到死神們。」
「嗯，只要尋找著帶著手環的老鼠就好了對吧？雖然連排水溝都一起搜尋會花點時間，但沒有問題。」
「而且死神應該會出現在賽萊絲汀或雅瑟魯達所在的地方才對，他們對於狙殺受喜愛之子這件事非常堅持，藉由這點我們可以設陷阱來對付他們。」
「遵命。」
 
在傑德說明完之後要進行準備的事項後，尤庫雷斯為了設置陷阱而離開辦公室。
此時傑德對著正要離去的他說著。
 
「另外好好調查一下已經被捕的殺手所攜帶的道具，雖然也有可能是因為警備不足才被入侵的，但他很可能跟死神一樣，有著能變成老鼠或其他生物的道具。」
「馬上就讓人去確認。」
 
雖然殺手被關進牢裡了，但如果他身上藏有類似死神所使用的手鐲的話，是能夠讓身體縮小並逃出去的。
幸好目前都沒看到類似的報告，所以他應該沒有進行逃亡。
不過有必要儘快進行確認。
瑠璃將視線從碰的一聲關上的大門轉向傑德，內心感到一股焦慮感。
 
「沒問題嘛？雖然設置陷阱是很好啦，但難道不會被死神給偷聽到嗎……」
 
排水孔、氣窗甚至是天花板，完全不知道死神會躲在哪裡，而且很可能讓對方偷聽到計畫。
沒問題的，因為我們早有準備好為了預防談話內容遭到竊聽而使用的暗語。
 
「欸，竟然還有那種事阿，那麼就能確實張開網子將他們一舉捕獲了呢！」
「那個我這邊會想辦法處理，瑠璃你先去安全的地方避難吧！」
 
對於這樣說著的傑德，瑠璃心中感到不滿。
 
「欸！您在說什麼阿，捕捉死神這件是我當然也要幫忙阿！」
「你才是在說什麼阿，明明差點死過一次了。難道你又想再度遭遇危機嗎？」
「小太郎與凜都在，所以沒問題的。而且我是有借必還的。」
 
現場陷入了沉默的僵局，
瑠璃不顧一切的盯著傑德看，
就這樣雙方對看了一陣子後，傑德先放棄了。
傑德一副拿瑠璃沒辦法的樣子嘆了一口氣，
 
「絕對不能從小太郎殿下與凜殿下身邊離開喲！」
「好的！」
「吾會在瑠璃周圍張開嚴密的結界的。」
 
雖然小太郎已經在瑠璃四周張開結界了，似乎是為了更進一步張開結界的關係，在瑠璃身旁颳起一陣小風，雖然守護瑠璃的結界用肉眼是看不見的，但可以很清楚知道這個結界非常厚實。
 
「這樣子不管是箭矢還是魔法都不可能碰到瑠璃了。」
「謝謝你，小太郎。阿、對了，傑德大人，之前交給您的那個護身符玻璃珠有帶在身上嗎？」
「阿、你說這個嘛？」
 
傑德從懷裡拿出一顆玻璃珠，
那是跟瑠璃的瞳色相同的玻璃珠。
 
「對不起，雖然之前送給傑德大人了，但能不能還給我呢？」
「嗯，這點是沒關係啦，有什麼問題嗎？」
「這應該可以發揮絕大的功效來反擊死神。」
 
瑠璃從傑德那收下玻璃珠，
因為不知道這個護身符被精靈們變成危險物品的傑德之前就這樣毫無警戒的攜帶著，如今他一臉搞不清楚情況的樣子看著瑠璃。
因為之前送給了傑德，讓瑠璃開始後悔要是自己有好好保管這個護身符的話，說不定就不會被死神襲擊並差點死亡了。
但是，如果因為這樣而使用這種危險物品殺死陌生人，果然還是會讓人有罪惡感阿。
不過如果對方是殺人未遂犯的話就不用同情了。
借用精靈們的話就是，徹底排除！
 
遇到入侵的殺手並馬上被傑德保護下來的雅瑟魯達並沒有就這樣返回第二區，為了預防萬一的緣故特地在第一區準備好房間讓她在那休息。
這個房間的位置是在第一區的角落邊，因此四週看不到那些在城內四出奔波的士兵們。
在這的只有負責門口警備的士兵數人，
室內則恢復的寂靜。
 
「那麼雅瑟魯達大人，我等就守在門外面，如果發生了什麼事情請大聲呼叫我們！」
 
茶色的頭髮四散著，穿著睡衣的她對著士兵點點頭後，士兵便離開房間並熄掉室內的燈火，而她則是躺入棉被中。
過不多久在這一片黑暗之中，能聽到她熟睡所發出的輕微的呼吸聲。
剛剛發生的騷動就像是騙人一樣般，陷入寂靜的室內突然出現了『咖』的一聲。
通往浴室的門被安靜的推了開來，
門被緩緩推開後，出現在那的死神男女二人組就這樣來到床邊。
他們踏在絨毛地毯上因此完全沒有腳步聲，讓看起來似乎已經熟睡的雅瑟魯達完全沒有察覺到。
接著那個男的襲擊了正在睡覺的雅瑟魯達，用手摀住她的嘴巴以避免她呼救，
也因為這樣在床上熟睡的她終於醒了。
 
「嘿嘿嘿嘿，別亂叫喲！」
 
男子一邊在她眼前亮出兇器一邊威脅著。
雖然房內非常昏暗，但已經習慣黑暗的雙眼能看的出那個兇器是一把刀。
 
「不過很快的妳就會沒辦法出聲了。」
 
男子就這樣一邊摀住雅瑟魯達的嘴，一邊將刀子刺入她的胸膛。
刀子深深的刺入了胸口，
被摀住的嘴巴雖然不斷試圖發出聲音，但那些都太過微弱完全無法讓門外的士兵察覺到。
男子將刀子一把拔出來後，她的胸口馬上變成一片血紅。
看著雅瑟魯達無力的閉上雙眼後，男子露出了笑容。
 
「任務達成，快點離開吧！」
「嗯！」
 
正當兩人轉身準備離開的時候，
 
「抓住他們！！」
 
巨大的喊聲劃破了寂靜，
在此同時，從天花板降下了捕魚用的巨大漁網阻礙了兩人的行動。
 
「嘖、誰！？」
「這、這是怎麼回事！？」
 
燈光在原本黑暗的房內亮起，由約修亞帶頭，士兵們衝進到變亮的房間內。
而室內也有數名士兵躲藏在家具中、床底下、甚至是像忍者般從天花板一躍而下，一瞬間兩個人就被士兵們給重重包圍了起來，他們完全說不出話來就這樣呆站著，
不過讓他們感到吃驚的還不僅這樣而已。
 
「痛死了！！」
 
剛剛被死神用刀子刺死的雅瑟魯達竟然一邊按著胸口一邊很有精神的坐了起來。
 
「額、怎麼會！？我的確是瞄準胸口刺下去的。」
 
明明胸口應該被刺傷的少女就這樣在男子愕然的情況下輕鬆的從床上爬了起來，而且她的聲音完全不像是少女的口音，
胸前有著大量血跡的少女就這樣壓著被刺傷的部位瞪著約修亞看，
 
「喂，約修亞、你未免也太晚才行動了吧，害我被刺了一下。」
「抱歉抱歉，因為沒抓準時機阿！」
 
不過約修亞一副不怎麼覺得抱歉的感覺呵呵笑著。
 
「你的抱歉可完全聽不出有歉意阿！」
「不就稍微被刺了一下而已，不用那麼生氣吧。這種程度只要兩三天就會痊癒了，伊萬醬，身為龍族還真是太好了呢，如果是人類的話恐怕就真的死了呢！」
「別叫我伊萬醬阿！」
 
原以為是雅瑟魯達的少女伸手到頭上將頭髮給扯了下來，
茶色的假髮就這樣滑落下來，而假髮下面是比雅瑟魯達的茶色頭髮更加偏黃的黃色短髮。
 
「而且話說回來，為什麼非得要我穿女裝不可阿！」
 
穿著女性睡衣的伊萬一邊抱怨著，一邊將剛剛戴在頭上的茶色假髮給用力甩在地上。
 
「沒辦法阿，沒有其他臉長的像女生而且適合穿女裝的人存在阿，隨便找其他男的來穿女裝一定馬上就會被看穿阿！」
「如果是你的話也辦得到不是？」
「欸，我才不要穿女裝什麼的。」
「我也一樣阿！」
「好了好了，冷靜點。」
 
對於那種回應方式，讓伊萬的額頭冒出青筋，不過他似乎是想起現在不是說這種事情的時候，而轉頭看向困在網中的男女二人組。
終於理解情況的男女二人組，就這樣瞪著周圍的人看。
 
「該死，為什麼會知道？」
 
對了露出懊悔樣子的男女兩人，伊萬發出哼的一聲後開始說著，
 
「有人剛好看到你們兩個變身成老鼠從排水溝入侵王宮，只要知道入侵管道的話就能拜託精靈們幫忙尋找，我們這邊可是完全將你們的行蹤給掌握住了，故意在你們偷聽的地方稍微大聲說著瑟魯蘭達國受喜愛之子的所在地，然後設置陷阱。」
「嘖。」
 
在網子裡難以行動的男人嘖了一下嘴。
 
「唉，雖然跟期待的不太一樣，但這樣就結束了呢。抓住他們。」
 
約修亞向一旁的士兵下令。
當士兵準備上前的時候，男女兩人彼此對看了一眼後點了點頭。
兩人在網子裡行動受限的情況下從懷裡拿出了手鐲，
接著向約修亞等人笑了笑之後兩人都戴上了手鐲變身成老鼠。
變得比網子的網目還小的兩人，就這樣毫無困難的從網子裡脫困，
接著朝門口飛奔而去。
雖然士兵們嘗試著要捕抓他們，但由於體型很小而且移動快速的關係，讓他們陷入苦戰當中。
兩隻老鼠從房間內飛奔而出後來到外面的走廊上，
後面則是不斷追捕的士兵們。
老鼠像是在尋找逃脫管道而四處奔跑著，接著看到了一個看似能夠用來逃跑的通氣管，但他們朝著通氣管飛奔而入時，卻撞到了一層看不見的東西而被彈了出來。
之後也嘗試了不少逃脫管道，但全都不知道為什麼進不去。
就這樣努力尋找逃生路線的死神們，完全沒察覺到自己正被驅趕到某處。
最後被驅趕到中庭的兩人，發現那裡配屬了大量的士兵，像是要將整個中庭給包圍了起來一樣。
而且士兵們都一副早就知道他們會逃到這的表情。
此外二樓配置了以化身老鼠的死神們為目標的弓箭手。
而傑德人就藏在二樓，已經準備好隨時都可以下令射箭。
完全被切斷退路的死神二人組，
就算不說也能很清楚感受到他們身上的焦慮感。
而在這兩隻老鼠面前，瑠璃脫下罩帽走了出來，
兩隻老鼠看到後都瞪大了雙眼。
眼神透露出『為什麼你還活著』的訊息。
 
「真是可惜阿，我毫髮無傷的活下來了。快點放棄然後老老實實給我進監獄吧！」
 
死神們將手鐲拿了下來從老鼠變回人的姿態，
 
「該死，這樣的話就抓你來當人質好了！！」
 
男子拔出武器朝著瑠璃跑了過去，
在二樓的傑德看到後非常焦急的探出頭來，但隨即就想起小太郎等人就在一旁，因此再度將身體給隱藏了起來。
 
「阿─救命阿─」
 
瑠璃雖然喊著救命但新中卻充滿了戰鬥的心情，她將跟自己瞳色相同的玻璃珠朝著襲擊自己的男子丟了過去。
之後，伴隨著劇烈的閃光以及『轟轟轟轟轟轟轟轟』的巨響，整個區域像是發生地震般震動著。
四周充滿了白色的煙塵，到處都可以聽到『阿─』或是『嗚─』之類的哀鳴聲。
 
「嗚、咳咳」
 
雖然知道這樣做沒有意義，但她仍努力揮手想將眼前的煙塵給驅散。
過了一陣子煙塵漫漫消散，總算是可以看到周圍了。
而看到四周狀況的瑠璃，不但眼睛瞪的老大，連下巴都合不起來。
原本修剪維護得很漂亮的庭園完全變成一片廢墟，而瑠璃投出玻璃珠的方向上有好幾棟建築物都倒塌了。
原本該在那的士兵們也都不見蹤影，
恐怕全都被壓在瓦礫堆下吧。
士兵們全都目瞪口呆的看著現場，接著他們一致將視線轉到瑠璃身上，
他們的眼神很明顯在說著『你到底做了什麼阿』，責備著瑠璃所闖下的禍。
 
「欸、欸嘿嘿，好像有點做過頭了？」
「才不是有點好嗎！！」
 
對著不好意思笑著的她，約修亞激烈的吐槽著。
而瑠璃因為就這樣一直被人盯著看而感到有點不舒服，
因為就算是瑠璃也沒想到威力會這麼誇張。
原本只是打算給對方一點小懲罰的，但結果第一區與死神一起變成非常悲慘的樣子了。
精靈的護身符，還真是可怕的東西。
因為王宮半毀而呆住的傑德終於回神了，
 
「把死神找出來！」
 
死神原本的位置上已經堆滿了大量瓦礫了。
 
「喂喂、該不會是死了吧！？士兵晚點再救也沒關係，只不過是被壓在瓦礫下應該是死不了的。先找死神吧！」
 
以約修亞為首，沒事的士兵們開始清除瓦礫堆。
如果是一般人恐怕需要使用重型機械才有辦法開挖，但力量強大的龍族就這樣空手把瓦礫堆給清掉了。
接著在瓦礫堆下方被挖掘出來的是直接承受護身符效果的死神二人組。
雖然很擔心他們是否還活著，但他們僅僅只是昏了過去，身上也沒有會危及性命的傷勢，相較於周圍的慘狀這實在讓人難以理解。
 
「吾在最後關頭張開結界了，不過跟守護瑠璃的那種強力結界不同，只是保住他們一命而已。」
「小太郎好厲害呀！」
 
因為必須從他們身上打聽出相關的資訊不可，
所以萬一死了反而會讓人很困擾阿。
因此瑠璃對於小太郎的判斷給予讚美。
大概是因為被讚美了的關係，小太郎的尾巴非常有精神的揮舞著。
 
「為了避免他們又變成老鼠，先回收手鐲吧！」
「是。」
 
在傑德的指示下，士兵將兩人的手鐲給拿走了，
這樣一來他們就無法變身成老鼠了，就算關到牢裡也不用擔心他們會逃走。
 
「所以說，問題解決……了吧？」
 
之所以是疑問句，是因為眼前這一片慘況的關係。
雖然抓到了死神，但第一區也半毀了。
因此在思考過後，讓她猶豫著是否該說出問題解決了這種話，不過有抓到犯人就好了。
因為抓住死神了，因此現在開始挖掘那些埋在瓦礫堆下的士兵們。
對於腹部被開一個洞都能平常以對的頑強龍族來說，
就算是被埋在瓦礫堆下也只是受到擦傷等級的傷害，這還真是太好了。
漫漫長夜終於結束了，讓瑠璃深深的吐了一口氣。
 
  

第66話　聽取原因 
[第66話　聽取原因] by 搬運工

 
死神二人組雖然直接承受了護身符的力量，但兩人並沒有受到致命傷，衛兵們將兩人身上的手鐲拿走後便將他們關入牢中。
傑德為了審問兩人而前往牢裡，而瑠璃也跟著一起去了。
死人二人組被關進了第五區監獄裡專門用來關押重犯、有著嚴密防護的大牢裡。
雖然說是監獄，但完全跟想像中那種既陰暗，且牆壁地板充滿髒污的監牢不同，這裡的監牢一反常態的乾淨。
監獄內部很明亮，附有桌子以及床鋪的牢房彼此用鐵柵欄隔開。
要不是有著這些鐵柵欄的話，第一次到這裡一定想像不到這裡會是監獄，地板跟牆壁都清理的非常乾淨。
從柵欄外觀察死神二人組的狀態，他們雖然手腳都包紮著，但看起來精神還不錯。
在那種破壞力下竟然只有這點傷算他們運氣好吧。
這也必須要感謝小太郎。
在牢中的兩人沒有往常那種意氣風發的樣子，反而像是等待著被處死的死刑犯般表情非常低沉。
這也難怪，必竟他們是打算殺死受喜愛之子，
怎麼也不可能被輕判。
傑德向前走了一步來到牢前。
 
「有事要問你們兩個。」
 
男子猛然抬起頭來緊緊抓住鐵柵欄問著，
 
「說實話的話可以減刑嗎！？」
「別說傻話了，試圖殺死受喜愛之子的罪可是很重的。更何況身為死神的你們已經殺死非常多不同國家的人了吧，我們是不可能讓像你這樣的危險人物重獲自由的。」
「不對！我們才不是死神阿！」
「沒錯，我們不是阿！」
 
兩個人同時說出了否定的話語。
雖然很可能只是為了脫罪而已，但他們的表情非常拼命。
傑德與瑠璃對看了一下後，再度擺出嚴峻的表情瞪著男子看。
 
「你這是什麼意思？你們不就是死神嗎？我可是聽瑠璃說你們在她面前報上了死神這個名號阿！」
「不、不是的，真的不是。我們真的不是死神。」
 
男子因此開始說起了自己的經歷。
 
「我們原本是傭兵，之前聽說了納達夏打算發起大規模戰爭而前來這裡討生活，但就在我們抵達前戰爭突然就打完分出勝負了，別說藉此賺錢了，這趟旅程完全是虧大錢了。為了能賺取回國的旅費，不找一些高報酬的工作不行，不然的話別說回國了，恐怕連生活都會有困難。因此我們就藉用了非常有名的死神這個名號，一這樣做之後馬上就接到委託了，兩個穿著長袍不清楚長相的傢伙付給我們破格的酬勞。」
「那兩人是神光教？」
「這部分我不知道，只知道他們要我們去殺死受喜愛之子。所有的準備工作都是對方負責的，手鐲也是從他們那獲得的，說是這樣就能很輕易的入侵及逃跑。我們只是被他們僱用來殺死受喜愛之子，完全是依據他們的指示來行動的。」
「他們給了什麼樣的指示？」
 
男子的視線稍微游移了一下後清了清喉嚨，接著一副很猶豫的樣子開口繼續說著。
 
「首先是利用手鐲入侵城內調查內部狀態，特別是受喜愛之子居住的房間位置，為了預防萬一還被交代了要順便調查廚房以及醫務室的位置。我們是從數天前就開始入侵城內的，然後等到晚上再入侵龍族的受喜愛之子房間，將受喜愛之子綁走好讓這個國家陷入混亂，委託人似乎打算趁這段時間做某件事的樣子。在那之後將受喜愛之子用附著精靈殺魔法的鎖鍊綁起來，並為了避免被精靈找到而將她沉入海中殺死。」
「為什麼不先下手殺死再把屍體帶走就好？這樣應該會更輕鬆才對吧！」
「那個手鐲是魔法道具，因此必須要接受魔力才會有反應，一但死掉後就算戴上手鐲也不會變身成老鼠，因此讓她活著是必要的。」
 
這一點對瑠璃來說還是第一次聽到。
雖然自己的手鐲能變身的動物不同，但效果應該是一樣的才對。
 
「我們接到的指示是殺死龍王國的受喜愛之子，接著再度潛入陷入混亂中的王宮，然後這次是要殺死瑟魯蘭達國的受喜愛之子。我們真的只是按照命令行事而已，我們並不是因為想殺人才下殺手的。拜託，請饒我們一命！」
「拜託了！」
「不管是接受指示也好，還是被人委託也好，對受喜愛之子下殺手是不可能就這樣算了。」
 
傑德用異常低沉的聲音說著，
因為一個搞不好瑠璃說不定就真的死了，
所以他非常的憤怒。
在這之後兩個人也不斷說出卸責的話，打算換取比較輕的刑罰，這讓在一旁聽著的瑠璃也感到憤怒。
瑠璃難以忘記當自己落海時，那個男的所露出來的扭曲笑容。
感受到傑德身上散發出的怒氣後，讓男子偋住呼吸。
 
「真的非常對不起！我再也不敢了，所以說……拜託饒我一命吧！」
 
傑德只是冷眼睥睨著不顧尊嚴跪趴在地上的兩人，
 
「你們以為只要重複說著這些藉口，我就會饒恕你們的罪行嗎？你們可是犯下殺人未遂案，而不是什麼輕罪，你們將依照龍王國的法律處予最嚴峻的刑罰。」
 
牢內的兩個人隨即露出絕望的表情，完全消沉了下去。
不過在一旁的凜對此有異議，
她張著紅色的眼睛翅膀啪啪的飛著大聲怒吼道，
 
「太溫和了！！」
 
小太郎也點頭同意，
 
「他們可是打算殺死吾等契約者瑠璃的人，那可不是國家法律能制裁的罪！」
「但是，這個……」
 
傑德自己也很清楚凜與小太郎的心情，從他剛剛開始就露出想將這兩人大卸八塊的表情也能看出一二，只是自己身為國王，不能不遵守法律。
「反正也不可能判處死刑吧？」
「是……」
 
雖說他們的確試圖殺死受喜愛之子，但根據龍王國的法律來說，殺人未遂是不會被判處死刑的。
雖然也有國家採取連竊盜都會判處死刑的嚴峻刑罰，但龍王國在眾國中是相對比較人道的，雖然的確會給他們兩人判處嚴峻的刑罰，但不會是死刑。
由於這樣的結果實在太輕了，讓凜與小太郎有著非常大的不滿。
傑德也很能理解他們的心情，
但比起精靈的報復行為，必須優先考慮破壞法治對國家的危害，雖然傑德也很想判處死刑，但他沒辦法就這樣說出「那就殺了他們吧」的這種話。
看著傑德露出困擾的臉色，而小太郎與凜則都是非常不滿的樣子，讓瑠璃腦中靈機一動。
 
「那麼傑德大人，可以稍微採取誇張一點的處置嗎？」
「你想怎麼做？」
 
瑠璃看了一眼冒充死神的男女二人組後露出笑容，
 
「首先，準備一些木天蓼。」
 
這一款像是要準備食材做菜的說法讓傑德感到訝異，
 
「嗯，然後呢？」
「可以變成老鼠的手鐲還在吧，讓他們用那個變成老鼠」
「嗯……？」
 
只有這樣的話傑德還是搞不懂她想做什麼。
 
「然後將他們全部放到一個空間很小、無法讓他們恢復人類姿態的小籠子裡。」
 
瑠璃一邊說著「差不多這麼大」，一邊從空間中拿出可以用雙手捧著的方形鐵籠。
這是她之前進入空間時，偶然發現並記得的。
 
「之後將裝有他們的鐵籠放到肚子很餓的野貓之間，然後就這樣放置一整晚作為處罰。」
 
現場一陣沉默。
 
「不是阿瑠璃，這樣一來他們會被野貓們給分屍吃掉吧。這根本就算不上是處罰了吧！」
「沒問題的，只要躲在籠子裡應該是有辦法活下來的……應該啦！」
 
牢中的兩人因為腦海中浮現被大卸八塊的老鼠屍體而臉色發青。
瑠璃在傑德的耳朵旁，用著牢裡的兩人聽不見的聲音悄悄的說著。
 
「那個小鐵籠有魔法防護的關係，在裡面是不會被貓吃掉的。只是阿，為了能好好嚇唬一下他們，這件事可不能跟他們說。」
 
因為自己稍早才被沉入黑漆漆的海中，在海裡痛苦掙扎著感受到了面臨死亡的恐懼感，
因此要讓他們感受一下相同的感覺才能消除心中的怒氣。
 
「這個好耶，感覺很有趣呢！」
「瑠璃，真是個好主意。」
 
不光是凜與小太郎贊同著，傑德也接受了。
比起在一旁擔心精靈們直接制裁的威力，這種方式怎麼想都比較安全。
 
「知道了，如果這能讓你消氣的話就馬上讓人準備。」
 
瑠璃看像牢裡的兩人，面露出兇惡的笑容說著。
 
「要努力活下來喲！」
「咿─」
 
其實為了避免他們兩人死掉，這邊會做好安全防護。
但不知道這件事的兩人完全嚇壞了。
一想到他們兩人不知道籠子裡是安全的，變成老鼠的他們被貓咪嚇得半死的樣子後，就讓瑠璃的內心稍為舒坦了一些。
跟假死神們談完話後，原本以為就這樣要離開了，但沒想到傑德卻繼續往牢房深處走去。
 
「還有其他事情是嗎？」
「更裡面關著一個應該是雇用剛剛那兩個假死神的神光教徒。」
 
穿過一扇門並進到更深處後，可以看到某個牢房前有著克勞斯、芬以及尤庫雷斯等人。
他們都一致看著牢房內臉上露出棘手的表情。
接著他們察覺到傑德與瑠璃的到來，便將牢門前空了出來。
 
「有說了什麼了嗎？」
「沒有，還是一樣非常固執的不開口，而且必竟是小孩，實在沒辦法對他使用比較嚴酷的審訊方式……」
 
尤庫雷斯一手扶著臉頰一邊嘆氣一邊說著。
 
「小孩？」
 
瑠璃緩緩走到牢房前透過房門看了看牢裡的狀況。
在牢裡的是一名看起來１０歲上下的少年，身上穿著的衣服看起來就像忍者一樣，他就這樣坐在床上緊閉著嘴巴用著銳利的眼神瞪著尤庫雷斯等人看。
雖然逮捕到的神光教徒是個１０歲左右的少年這件事讓人感到驚訝，但讓瑠璃最訝異的是她對那名少年的臉有印象。
 
「諾亞？」
「你認識阿？」
「在街上的時後有對談過幾次，為什麼諾亞會…」
 
關在牢中的是之前去街上時遇過好幾次的串燒店男孩諾亞，瑠璃瞪大著眼睛盯著諾亞看，而諾亞也跟瑠璃一樣浮現出驚訝的表情，接著從床上站了起來，像是要抓住瑠璃般以猛烈的氣勢衝了過來。
但是諾亞的手沒能搆到瑠璃就被鐵柵欄給阻擋住了，
那激烈的碰撞讓鐵柵欄發出「鏘」的聲響，諾亞同時大喊著。
 
「為什麼你這傢伙會在這！？已經被殺死了才對阿，為什麼你還活著！！」
 
因為諾亞的魄力太強了，讓瑠璃明明心中有千百個問題卻完全不知道該怎麼開口。
 
「……沒能殺死受喜愛之子，已經完蛋了阿……如果這次順利的話既能見到爸爸媽媽了說…」
 
那個眼睛充滿著希望在自己眼前破碎後的絕望，
他像是耗盡力氣般一股腦的坐回床上。
 
「對不起、爸爸、媽媽…」
 
諾亞悲痛的低鳴聲迴盪在監獄之中。
 
「想跟父母親見面嗎？如果是這樣的話就把你知道的全部說出來，這樣我們也會幫你跟他們重逢的。」
 
那毫無生氣的眼神向上看著傑德，
雖然傑德提出了願意幫忙的條件，但諾亞的臉上看不見對此感到高興的感覺。
 
「是不可能做到這種事的，這種事只有教主才做得到而已。我已經失敗了一次，所以這是最後的機會了，但沒想到還是失敗了……再也見不到爸爸媽媽了……」
諾亞就這樣茫然的坐著。
之後傑德與尤庫雷斯都嘗試與他說話，但諾亞卻再也沒有回應了。
 
  

第67話　諾亞的理由 
[第67話　諾亞的理由] by 搬運工

 
與諾亞見完面的當天晚上，瑠璃內心充滿著難解的糾葛，就這樣抱著抱枕在床上滾來滾去。
諾亞的事情充滿著她的腦海。
看到這個情形的傑德一邊苦笑一邊在床邊坐了下來。
「很在意嗎？」
「…………諾亞他之後會如何？他還是個小孩阿！」
「雖然是小孩，但犯下的卻是嚴重的罪。」
「但那是因為有理由存在不是嗎，他說過想跟父母親見面阿！」
「就算是有理由也不可能就這樣減輕刑罰。」
瑠璃也很清楚這點，法律對國家來說是最重要的，因此只能遵守法律接受處罰。
但是他那明明應該是接受父母寵愛的年齡實在讓人在意著。
「為什麼會這麼在意那個小孩呢？那個孩子可是打算殺死瑠璃你耶。」
「雖然話是這麼說……但他年紀還很小阿……」
是因為在城鎮裡看過那天真無邪笑著的諾亞的緣故嗎，讓瑠璃至今都不覺得諾亞想殺死自己。
一想到才那樣年紀的小孩卻要殺人，就讓自己完全感受不到實感。
「傑德大人，我想再跟諾亞談一次。」
結果就是在那之後沒有從諾亞那得知事情的詳細經過。
為什麼像諾亞這樣年紀的小孩會犯下如此龐大的事件，為什麼他非這樣做不可，瑠璃非常想知道這些事實。
「反正事件也還沒有詳細調查完成，所以明天還是得訊問那傢伙不可，瑠璃你想一起來旁聽也沒關係，但是阿，不管那個小孩有什麼隱情，瑠璃你也不該對他感到同情，更不
能要求減輕刑罰。」
傑德的眼神非常銳利。
現在也能窺視到傑德是努力壓抑扼殺自己那快要爆發的感情，
這點讓瑠璃感到很驚訝。
「傑德大人，該不會您現在非常生氣吧？」
不對，雖然剛剛都沒注意到，但他不是『該不會』，而是真的非常生氣。
「當然阿，說真的我對於瑠璃你這麼在意那個傢伙感到非常不滿。我可是很想讓那個小孩或是假死神了解一下，伴侶遭到傷害後的雄龍會有多麼殘暴阿，但是因為那傢伙是小孩，因為我
是國王的關係，現在可是非常拼命壓抑這股感情阿，如果讓這股感情爆發出來的話，沒有將那些傢伙徹底殺死是不可能停止的。但是身為國王，是不能在法律做出制裁前就將他們殺死阿！」
眼神中寄宿著熊熊怒火，
由於到剛剛為止傑德的表現都跟平常沒兩樣所以完全沒有察覺到，他可是非常的憤怒阿。
但是因為龍族中最強的傑德一但爆走起來將無人能壓制的了他，
所以他現在才會這樣拼死命的壓抑自己的感情。
瑠璃坐起身來，像是要安撫在理性與衝動間糾葛的傑德一樣，從傑德的背後抱住他。
「如果瑠璃你有個萬一的話，我一定會爆走吧，正因為你平安無事，所以我現在才能像這樣努力讓自己冷靜下來。」
「讓你擔心了真的對不起。」
「你能沒事真的是太好了……」
傑德對於瑠璃能平安無事感到高興並就這樣抱住瑠璃。
第二天，瑠璃前往諾亞的牢房。
「但說真的，連那種小鬼都被神光教收為手下，神光教那群傢伙到底在想什麼阿！」
約修亞表達著他的不滿。
因為當時約修亞也有跟著一起在城鎮裡逛街，所以對於在燒烤店工作的少年諾亞有印象，
而他也因為很在意這件事所以就跟著一起來了。
「這些計策都不像是一個小鬼能想的出來的，暗地裡一定有人在操控著吧！」
對此瑠璃也是這麼想的。
只是如今已經犯下這場大罪，所以現在再講這些都沒有用了。
在監獄深處，諾亞的牢房前，尤庫雷斯正在進行訊問。
明明在這騷動之後應該非常忙碌的尤庫雷斯卻在這進行審問讓人稍微感到疑惑，不過因為對象是小孩，所以認為讓身為女性的尤庫雷斯來詢問比較有可能得到回答，所以才做出這樣的安
排。
但不管開口問再多遍，得到的都是沉默。
連尤庫雷斯都束手無策。
如果對象是那兩個自稱死神的二人組的話，尤庫雷斯毫無疑問會使用刑罰來讓他們開口吧，但由於這次訊問的對象是小孩，所以不忍心這樣做。
瑠璃走到視線完全沒有對焦的諾亞面前。
「吶，諾亞。」
一開口搭話後，諾亞便抬起頭來看著瑠璃。
「像你這樣年紀的小孩卻做出這種事來，背後一定有原因的吧？要不要說出來看看，可以的話我也會幫忙的？」
會讓這樣的小孩犯下這麼嚴重的罪刑，
其背後一定有某個讓他下定決心的緣由才對。
雖然他是想殺死自己的罪犯，但由於諾亞昨天那對雙親的道歉實在讓人感到非常悲傷，因此瑠璃想在自己能力所及的範圍內幫助他。
但是從諾亞那得到的卻是無情的回答。
「這樣的話就去死吧！」
「嗚！」
瑠璃完全沒辦法回話，就這樣無言了。
「只要殺死受喜愛之子，教主大人就會實現我的願望，爸爸媽媽就能因此復活了！」
「復活？雙親已經過世了嗎？但你父親，之前在串燒店相遇的時候仍很健康阿？」
是發生意外之類的嗎？
不過這裡可是幻想世界阿，復活這種事情說不定能辦得到也不一定？
「不對，那傢伙才不是爸爸。那是神光教的幹部，只是個撿到並照顧我的人。爸爸媽媽在一年前被人殺死了，之後是教主大人告訴我他可以讓人復活的這件事的。教主大人說了，只要幫忙殺死受喜
愛之子，他就會幫忙復活爸爸媽媽了」
「這種事情辦得到嗎？」
瑠璃向腳邊的小太郎詢問著，
身為精靈的小太郎應該會知道這件事情的真假才對。
「就算是精靈也不是萬能的，並不存在讓死者復活的方法。」
果然就算是有著魔法的世界，也沒辦法讓死者復活的樣子。
「被騙了吶。」
尤庫雷斯那包含著憐憫的聲音傳到了諾亞的耳中。
「才、才不是騙人的！教主大人是真的能讓人復活的！」
「那麼我問你，像你這樣被捕入獄後你打算怎麼做？接下來你將被關在牢裡，很可能一生都沒辦法出獄歐，那麼你要怎麼跟復活的父母親見面？說起來你連確認他們是不是真的復活了都辦不到。」
「這個……」
諾亞的眼裡出現了動搖的感覺。
「另外那個撿到並照顧你的男子去哪裡了？為什麼會讓你這種小孩來做這件事，那傢伙難道只負責旁觀？」
「叔叔有被教主另外委託其他工作，所以沒辦法只好由我……」
「把被捕機率高的工作交給小孩做嗎，那麼那個人到底被委託做什麼去了？」
「不知道……我只是照叔叔指示的去做而已。」
明明先前非常頑固的拒絕對話，但不知不覺間非常動搖的諾亞就對尤庫雷斯的詢問一一回答了出來。
「看吧，你根本什麼都不知道阿，而且說實話，他們是真的能信任的對象嗎？死者復活這種事實在太荒唐了，明明對方很有可能違反約定，但結果你仍在什麼都不知道的情況下聽他們的話，真的是
太蠢了。」
尤庫雷斯的叱責讓諾亞呆住了，
一時間語塞的他接著大喊了起來，
「才不是那樣！是真的能復活人！我的確有看見的！」
諾亞用著狂熱的眼神看著瑠璃，
「所以拜託了，我什麼都願意做，受喜愛之子大人，您說過會幫我的對吧」
「你是打算叫瑠璃去死嗎？」
尤庫雷斯一邊皺著眉頭怒視著諾亞一邊大聲怒吼著，
那吼聲連地板以及牢籠都彷彿感受的到震動，
「這樣的話教主大人就會滿足我的願望了，所以拜託了，拜託救救我的爸爸媽媽吧！！」
如果是辦得到的事情的話，瑠璃都願意幫忙。
但是瑠璃不可能為了幫助人而犧牲自己的生命，
對此瑠璃用著強烈的語氣告訴諾亞。
「這是不可能的，諾亞。就算父母對諾亞你來說很重要一樣，我也對某些人來說非常重要，我不可能做出讓那些人悲傷的事情，這是不可能的。」
雖然他對雙親的親情讓人感到同情，
但是犧牲別人來幫助自己的，這種過於任性的要求是不會被人接受的。
「要別人去死這種事，本來就不可能會有人回答『歐、好吧』然後就輕易接受阿。就算是諾亞你，如果我要求你為了我最重要的人而去死，你也不會接受不是嗎？雖然對你的雙親所發生的事情感
到同情，但是靠著諾亞殺死別人而復活的雙親真的會對這種事感到高興嗎？」
「那個是……」
能讓諾亞這樣思念的雙親，一定是用著滿滿的愛來將他養大的吧。
而這樣的父母如果知道自己的孩子為了拯救自己而殺人，一定會非常傷心難過吧。
而且既然知曉整個世界運行的精靈都說過復活是不可能的事情了，
這代表諾亞至今所做的事情全都白費了。
「但是，沒辦法阿……只剩這個方法了阿，想跟父母親見面阿，但是卻……」
大量的淚水從諾亞的眼中落下，
就像是潰堤一般諾亞開始嚎啕大哭了起來。
這是他被關入牢中以來第一次出現像孩子一樣的表現。
他很拼命了吧。
為了能與雙親再度會面，因此無視了善惡之間的區別。
只是這樣的行為所必須付出的代價非常的大。
看著諾亞蹲坐在地上，讓人完全不知道該說什麼才好。
 
  

第68話　前往獸王國 
[第68話　前往獸王國] by 搬運工

 
「總覺得阿……」
 
瑠璃與約修亞抱著憂鬱的感絕離開了諾亞的牢房，總覺得心情一整個被攪壞了。
 
「諾亞在這之後會怎麼樣？」
「委託殺人、殺人未遂、在城內放火、在士兵的食物中下毒、造成王宮損壞，光現在已知的罪刑就有這麼多了。之後還會調查他涉案的程度以及有沒有涉及其他案子，但最後應該會跟假死神一起被送到重刑犯的牢房裡，一輩子都沒辦法離開吧！」
 
雖然不覺得他能被原諒，但一想到他剩下來的人生都得在監獄裡渡過就讓人覺得很可憐。
 
「沒有少年法之類的嗎？」
「那是什麼？」
「類似對那些尚未成年的小孩，期待他們能改過自新而予以減刑之類的？」
 
瑠璃自己也沒辦法詳細的對人說明其內容，只能簡單的說明法律的概念。
 
「呼嗯，瑠璃的世界有這種法律阿，但這個世界沒有聽過有類似的法律呀，不管大人小孩都同罪。必竟光說到未成年這點，不同種族的成年年齡就不一樣了。對多種族的龍王國來說大概辦不到吧。人類的成人年紀是１５歲，但龍族是一百歲。如果要配合人類的話就會對龍族小孩不利，如果要配合龍族的話就等於是所有人類都能減刑了。」
 
聽到這件事的瑠璃嚇了一跳。
 
「成年竟然是一百歲，大家到底都多少歲了阿！？」
「在城內工作的人全都成年了喲，龍族因為成長速度比較慢所以成年花的時間也就比較久，不過壽命也跟著變得比較長就是了。」
 
也就是說，不管是身旁的約修亞，或是那個包括瑠璃在內，被眾人視為年紀較小的弟弟般的伊萬全都是超過一百歲的人了。
 
「也就是說傑德大人也……」
 
來到這個世界後有多少次出現這種感覺已經數不清了，但瑠璃很清楚知道自己腦海中的常識正逐漸崩毀。
雖然聽人說過龍族是很長壽的種族，但卻沒想到眾人竟然比自己的爺爺還老，這衝擊很大阿。
從震驚中恢復後，腦中想起的還是諾亞的事情。
看來果然是無法避免重罪阿。
諾亞很明顯是被人利用了他那思念雙親的情感阿，因此想著有什麼能替諾亞做的事情，但瑠璃一件也想不到。
對龍王國而言絕對會依法行事，因此對這個世界還很陌生的瑠璃沒辦法隨便插嘴。
如果用受喜愛之子的權限的話，應該能夠給予減刑才對，但因為瑠璃個人的任性而破壞龍王國的法律絕非好事。
雖然被人稱為受喜愛之子，但瑠璃能做的事情真的很少阿。
沉重的嘆了一口氣，
接著浮現在腦中的是，對於利用孩子思念做壞事的神光教的憤怒。
傑德似乎正在調查他們的實際情況，這裡只能期望快點將他們全部逮捕吧。
現在這樣只有諾亞被抓到而已，完全就像是蜥蜴尾巴一樣被捨棄了。
接著約修亞像是突然想起來般開口說著，
 
「對了對了，那兩個假死神原本打算照瑠璃你說的方法進行處置，但那個似乎突然變的辦不到了。」
「欸，為什麼？」
「因為需要他們變成老鼠進入籠子裡，但他們帶上那些手鐲後似乎沒辦法再變成老鼠了。」
「怎麼回事？不會是拿錯手鐲了吧？」
「問了他們之後，那個手鐲似乎有使用次數限制，諾亞的手鐲也拿來嘗試過了，但也辦不到。也因為這樣他才沒逃跑吧！」
 
諾亞在被傑德抓到後直到知道有手鐲存在並搜出來的中間有隔了一段時間，
在那期間如果諾亞有那個意思的話，是可以變成老鼠逃出牢房的。
而約修亞說就是因為使用次數用完了的關係，所以他才沒辦法這樣逃跑掉。
 
「次數限制？」
「瑠璃的手鐲有那種限制嘛？」
 
瑠璃搖了搖頭。
 
「我覺得應該沒有才對……至今為止都不知道變成貓咪多少次了，從來也沒發生過沒辦法變身的情況，不過之後會不會有變化就不知道了。」
「他們的手鐲只能用幾次而已，如今不能使用了就表示他們的這些手鐲應該是仿製而成的劣質品吧！」
「因為這個手鐲是從莉迪亞那獲得的，問問看她的話也許能得到一些答案。」
「不過萬一有大量像這樣的仿製品被濫用的話會造成問題的，因此早點將神光教這個邪教擊潰最好。」
「我也贊成！」
 
就在瑠璃強烈表示同意的時候，
 
「……超級有異議的！！」
 
因為凜突然出現在瑠璃與約修亞面前，讓他們兩人停下腳步。
 
「凜，怎麼了？」
「才不是怎麼了好嗎，那些傢伙既然沒辦法變身成老鼠，那麼不就沒辦法給他們一個教訓了。」
 
的確是這樣沒錯，
在沒辦法變身成老鼠的情況下，瑠璃所想出來的處罰就沒辦法執行了。
 
「不然就乾脆馬上……不，那樣的懲罰根本不夠重，一定要讓他們深刻的體驗到地獄不可……」
 
因為小太郎突然說著讓人感到不安的話，讓瑠璃急急忙忙的阻止他。
 
「不能那樣做阿，傑德大人不是說過要依據法律來處分他們了。」
「但是阿但是阿！」
「姆。」
 
凜與小太郎都一副非常不滿的樣子。
由於瑠璃的心已經完全放在其他事情上了，因此對於他們兩人只剩下「怎樣都好」這率直的感覺了。
但是凜與小太郎完全不能接受，讓人不知道該怎麼辦才好，此時約修亞開口了。
 
「其實不需要特地做什麼，就會有其他人去進行報復了。」
「這是什麼意思？」
「受喜愛之子的存在對整個國家是天大的喜事，因此對受喜愛之子加害的人都會遭到鄙視，對信仰心比較深厚的人來說這根本就是褻瀆，不光是負責看守的警衛，包括囚犯在內都很可能在不殺死的情況下持續折磨他們吧！」
 
這還真是讓人對他們即將面對的事情感到默哀阿，
不過這也是他們自作自受，所以活該阿。
但仔細思考一下後發現，加害受喜愛之子的人可不光那兩人而已。
 
「這、這樣諾亞不也有很高的機率被折磨阿！？」
「應該是沒關係才對，必竟還是小孩，而且只是被人利用了而已。」
「如果是這樣就好了……嘛，也因為這樣所以凜跟小太郎你們這次就忍耐一下吧！」
「嗚、知道了……」
「……好吧」
 
雖然非常不甘願，但凜與小太郎還是點了點頭。
瑠璃與約修亞告別後轉往第二區。
原本瑠璃並不需要前往第二區的，但由於在逮捕假死神時不小心讓第一區呈現半毀狀態，因此如今傑德暫時將辦公室與寢室移到了第二區。
當她走在走廊上的時候，背後傳來了「受喜愛之子大人！」的呼喚聲。
停下腳步回過頭一看，那是跟著雅瑟魯達一起來龍王國的侯爵之子以及隨侍一行人。
 
「什麼事？」
 
沒想到自己講話的聲音比想像中還低沉，
看來自己不擅長應付這個人的念頭怎麼樣都無法抑制住的樣子。
不知道是不是沒察覺瑠璃的變化，青年露出一臉急迫的表情靠了過來，
 
「受喜愛之子大人，還請您幫幫我們！」
「哈？」
「我國的受喜愛之子突然失去了力量，再也沒受到精靈的加護了。」
 
因為發生太多事情而忘了，雅瑟魯達由於小太郎的緣故，是在最近失去了作為受喜愛之子的力量。
而這對瑟魯蘭達國的人們來說，是個遠比神光教或死神還更嚴重的問題吧。
 
「如果就這樣下去的話，我等回國後一定會受到處分的。」
 
雖然他們看起來像是雅瑟魯達的侍隨，但恐怕也肩負著監視受喜愛之子的任務也不一定。
受喜愛之子失去力量這件事，對國家來說肯定是最緊急的事件吧。
隨侍在旁的他們卻無法迴避這件事情發生，這等於是大大失態了。
 
「那，所以呢？」
 
說實話就算求助瑠璃，她也覺得沒什麼能幫得上的忙。
因為雖說可以拜託小太郎取消那個命令，但一想到她很可能再度命令精靈去傷害別人後，就讓瑠璃不太想出手幫忙。
畢竟她不是那種會認真反省的個性。
 
「還請您前來我們的國家。」
「哈？」
 
一瞬間瑠璃搞不懂他所說的話的含意。
 
「只要由您作為代替來到我國的話就能解決一切問題了，這樣一來瑟魯蘭達國就不至於失去受喜愛之子了。而且比起那種任性女來說，我們更歡迎您的到訪。」
「這、請等一下，我可是這個國家的受喜愛之子喲，而且還是傑德大人的伴侶歐，根本不可能前去瑟魯蘭達國阿！」
 
「您是人類不是嗎！這樣的話前往人類的國家對您來說不是比較幸福嗎，而且竟然要跟亞人那種怪物結婚，難道不會覺得非常害怕嗎？」
 
他的話語中包含著對亞人的歧視，看來他是個會對亞人差別對待的人類。
他那眼神緊逼著瑠璃，讓瑠璃很想就這樣逃走。
 
「我也會一直待在妳身旁的。」
「不，你在一旁反而讓人感到麻煩阿！」
 
他那糾纏不清黏人的眼神讓瑠璃感到非常不愉快，
在青年向瑠璃伸手而一旁的凜與小太郎正準備發作時，
 
「你在幹什麼？」
 
他吃驚的回頭一看後發現，傑德與數名士兵正用著險惡的眼神瞪著自己。
 
「傑德大人……」
 
傑德一把將瑠璃拉了過來，接著像是要從青年手中保護她一樣將她隱藏在身後，
接著傑德便瞪著的青年看。
 
「嗚」
 
青年就像是被蛇盯上的青蛙一樣嚇了一跳，整的臉變的蒼白全身也僵硬了起來。
 
「找我的伴侶有什麼事？」
「阿……那個……」
 
傑德瞇著眼睛盯著嘴巴開開闔闔卻說不出話來的青年，接著向一旁的士兵下達了「把他帶走」的命令。
青年雙手被架著拖走，等到看不到人影後瑠璃放鬆的呼了一口氣。
 
「沒事吧？」
「嗯。」
 
看著瑠璃點了點頭後，傑德用手輕輕拍了拍瑠璃的頭，
然後轉頭看著青年離去的方向嘆了一口氣。
 
「打算暗殺受喜愛之子的事件算是暫時解決了，因此便安排讓他們早點回去瑟魯蘭達國。由於明天就要出發了，所以覺得他們可能會有動作，但沒想到會這麼強硬亂來。」
 
對於完全不知道發生什麼事的瑠璃，傑德繼續解說了下去。
 
「已經讓間諜去調查過瑟魯蘭達國了，因為光憑一句龍王國比較安全，就順從了吵著要來龍王國的雅瑟魯達，這一點實在讓人感到懷疑，因為那傢伙根本不諳世事，如果國家想要哄騙她的話絕對是辦得到才對。」
「確實是這樣呢！」
「結果他們反而一副像是龍王國有什麼存在一樣跑來，因此派人調查之後發現，果然呢，瑟魯蘭達國是聽說了龍王國出現的受喜愛之子是人類這件事，因此打算看看有沒有辦法將妳迎接到他們國家去。大概是厭倦了那個蠻橫任性的雅瑟魯達了吧，因此希望能換一個新的受喜愛之子。」
「這個嘛，也不是不能理解他們的心情。」
 
只要想一下雅瑟魯達的作為，就讓瑠璃變得能夠接受了。
 
「不過想跟受喜愛之子見面並非易事，因此用自己國家的受喜愛之子作為藉口，然後讓一些長相帥氣的男性伴隨著一起來，而那些男的似乎被命令要幫忙勸誘受喜愛之子的樣子。他們大概是在想，只要讓受喜愛之子愛上其中一人，就能很簡單把人帶走吧。畢竟雅瑟魯達似乎就是這個樣子。」
 
仔細想想剛剛被帶走的侯爵之子長相的確還不錯看，
但是瑠璃可是每天都跟長相很帥的龍族中最帥的傑德在一起，因此根本不可能會受到那種程度的相貌所吸引。
 
「但是阿，我可是傑德大人您的伴侶耶，真虧他們敢對龍族的伴侶出手阿，真該說是太過愚蠢呢還是太有勇氣呢！」
 
「大概是原本並不知道這件事情吧，等來到這個國家後才首次知道有這件事。畢竟這件事雖然在龍王國內已經眾所皆知了，但還沒有特地傳達給外國知道，更別提瑟魯蘭達國這種本來就沒啥邦交的國家了。」
 
原來如此，瑠璃這樣就能理解了。
 
「他們大概抱持著如果運氣好就能因此將妳帶回瑟魯蘭達國，畢竟沒有其他國家能這麼簡單就跟受喜愛之子接觸阿，所以就用試看看也無妨的心態來嘗試看看，只是卻因此遭逢意外。」
「意外是指她惹怒小太郎，導致再也無法借用精靈力量的這件事吧？」
「是阿，突然失去了受喜愛之子，而明天就不得不返國了，因此才著急的想把瑠璃一起帶回去吧。這邊已經將雅瑟魯達失去力量的緣由以及我國的抗議書一起送到瑟魯蘭達國了，並說明了在小太郎殿下息怒前，她將無法使用精靈的力量這件事。」
 
這反過來說就是只要小太郎息怒的話，她就有可能再度獲得精靈的加護而成為受喜愛之子也不一定。
這樣一來雅瑟魯達在返回瑟魯蘭達國後，應該不會一下子就被冷落吧。
因為她還有成為受喜愛之子的可能性存在。
另一方面，他們應該也不會再允許雅瑟魯達像現在這樣任性才對。
失去精靈的加護後，國家還是得好好對待這個已經不是受喜愛之子的雅瑟魯達，而雅瑟魯達自己則是無法再像過去那樣任性了。
跟他們貪婪的念頭相比這樣的懲罰算輕的了吧。
 
「總之瑟魯蘭達國應該再也沒機會出手了才對，因為他們不可能像這次被招待入城了。」
「總而言之就是暫時解決一件事囉？」
「嗯，就是這樣。但也不是完全結束了。雖然逮捕了意圖加害受喜愛之子的殺手，但他們背後的神光教卻完全沒有被制裁，因此很可能會再度襲擊瑠璃妳以及其他受喜愛之子。」
 
一想到很有可能再度被襲擊，就讓瑠璃心情鬱悶了起來。
 
「所以說瑠璃，要不要去一趟獸王國阿？」
「去獸王國？」
「是阿，第一區受到不小的損害，而現在正準備開始重建……」
 
會讓第一區半毀都是瑠璃那個護身符害的，這讓瑠璃心中充滿罪惡感。
 
「嗚，對不起。」
 
看著瑠璃變的消沉起來，讓傑德露出苦笑。
 
「那件事已經過去了，不用在意。而且這次的事件給了我們很好的教訓，可以讓我們有這個機會重新審視王宮的防衛狀況，為了避免讓人再度入侵，我們做了很多處置。只是這暫時讓許多原本沒有進入第一區權限的人進入這個區域，這樣一來警備很可能會有疏漏，或是在守護瑠璃這件事有所疏忽，因此在王宮重建的這段時間裡，我認為暫時去獸王國比較好。」
「其實也沒關係啦，畢竟有小太郎他們在。」
「這是為了預防萬一阿，萬一瑠璃又再度消失了的話，我的心臟可是會受不了的。如果討厭獸王國的話，去切爾茜那邊也可以喲。我只是覺得這是一個好機會阿，因為瑠璃妳只知道納達夏與這個國家對吧？偶爾見識一下其他國家不也很好。」
 
這倒是，難得來到異世界，
但瑠璃的確只認識這兩個國家，
 
「獸王國是有名的美容保養聖地阿，王都是位在荒野中的綠洲上，當地的溫泉也很有名。」
 
一聽到溫泉就讓瑠璃的眼睛亮了起來，
 
「我要去！！」
 
不如說，就算是被要求不准去也要去。
 
真不知道有幾年沒泡溫泉了，
龍王國裡基本上是沒有浴池的，
住在切爾茜家裡的時候，也只有在前院做出浴池後才得以泡澡。
除此之外都是用淨化魔法來解決的。
 
「是嗎，那我就去跟阿魯曼說。」
「拜託你了。」
 
如今瑠璃的腦海中只剩下溫泉了。
傑德在處於這種狀態的瑠璃面前從懷中拿出了一條項鍊，
項鍊上面繫著的是跟傑德瞳色相同閃耀著青綠色的龍心。
 
「阿，那個。」
「這是瑠璃妳失蹤後，遺留在房間裡的。」
 
傑德雙手環繞著瑠璃幫她帶上項鍊，
而且並沒有這樣就結束，傑德接著用一手握住並抬高瑠璃的左手，然後另一手碰觸著瑠璃的手指，她可以感受到某種冰冷的物體存在，
傑德鬆開手後，瑠璃的無名指上有著一枚閃耀著光芒的戒指戴在上面。
瑠璃似乎非常吃驚的看著戒指，
 
「這個…」
「求婚的時候以及婚禮的時候都要贈送戒指對吧？因為是匆忙趕工製作的，妳可能會感到不滿意吧，就稍微忍耐一下吧，等結婚的時候我一定會準備更豪華的戒指的。」
 
看來傑德還記得瑠璃以前跟尤庫雷斯說過的話。
從沒想過自己能獲得戒指的瑠璃非常高興。
 
「這個就很夠了！我很喜歡！謝謝你傑德大人」
 
傑德滿足的低頭看著滿臉笑容的瑠璃，然後接著在她額頭輕輕的吻了一下。
 
「那麼去獸王國那邊要小心注意，我會讓他們儘速將王宮修復好的。」
「嗯。」
 
瑠璃緊緊的抱了抱傑德。
 
  

第69話　龍之血 
[第69話　龍之血] by 搬運工

 
瑠璃在已經崩毀到完全看不到原貌的第一區走廊上走著，走廊上堆滿著瓦礫，原本該有的屋頂不見了，可以清楚看到藍色的天空。
因為這是自己所造成的結果，所以讓她心情不由得低落了起來。
畢竟這是龍王居住的地方，就算是普通的柱子上也有著美麗的雕刻在。
結果這些柱子都被折斷了，掛在牆壁上價值很高的畫作以及插滿鮮花的花瓶等，都悲慘的化為碎片四散在支離破碎的地板上。
一想到這次的損害總金額會有多高，就讓瑠璃心驚膽跳著。
因此瑠璃想打算之後將空間中用不到的貴重品讓給尤庫雷斯，好作為重建的費用。
空間中有著大量的繪畫以及花瓶，
那些恐怕是初代龍王或是莉迪亞去蒐集而來的吧。
反正自己也用不到這麼多，只要尤庫雷斯覺得沒問題的話，就拿來作為替代品使用。
瑠璃回到自己的房間裡，接著打開衣櫥，
雖然平常都是將體積較大的物品放在空間裡，但如果是日常使用的小物品或是衣服就會像這樣放在房間裡而不是空間中。
她接著將物品一個一個放入空間裡收好，
由於瑠璃的房間位在角落，所以很幸運的沒有崩壞，而房間內也保持得很乾淨，
但是瑠璃的房間有著警備以及出入管制方面的問題在，因此可以的話儘量暫時不放東西在這。
 
「差不多就這樣吧！」
 
將私人物品收好後，她便離開第一區並前往傑德位在第二區的臨時辦公室。
臨時辦公室內聚集了傑德以及眾親信們，
 
「傑德大人，還留在房間裡的私人物品我都收好了。」
 
「是嗎，那麼就去旅行商人那一趟吧，約修亞跟你都該買一些必須品，
這是為了去獸王國旅行而必須購置的。另外已經決定由約修亞陪瑠璃妳一起去了，對瑠璃妳而言，自己比較熟識的人在身旁也會比較好吧？」
「約修亞也一起去阿！」
 
雖然精靈們也在一起，但原本瑠璃還以為得自己一個人前往那塊不熟悉的土地，如今聽到有熟人跟著自己去後讓她鬆了一口氣。
而且獸王國與龍王國在文化與習俗上有很大的差別，作為情報員遊歷多國的約修亞能一起去的話，實在讓人感到放心。
 
傑德接著說了下去「還有這個……」並在瑠璃面前拿出一個裝有紅色液體的小玻璃瓶。
 
「最好也帶著這個。」
「這是什麼阿？這鮮豔的紅色彷彿就像血一樣。」
 
瑠璃接過玻璃瓶舉高搖了一下，鮮紅色的液體隨著瓶子搖晃著，那鮮豔的紅色讓人聯想到鮮血。
 
「就像瑠璃裡說的一樣，那是我的血液。」
 
雖然傑德感覺很普通的說著，但瑠璃聽到之後還是嚇了一跳，差點連手中的玻璃瓶都給摔了。
 
「血！？為為為為、為什麼要給我這種東西？」
 
看到瑠璃的反應比想像中還誇張，讓傑德不由得苦笑了起來。
 
「冷靜一點、瑠璃，那個嚴格來講是利用我的血製作而成的藥。」
「阿、是藥阿？可是這的確是傑德大人的血對吧？」
「嗯，沒錯。瑠璃你應該知道龍族有著過人的回復力這件事吧？」
「是的。」
 
就算肚子被捅了個大洞也無所謂，普通人可能喪命的傷勢對龍族來說只需要幾天就能痊癒，那猶如怪物般的自我恢復能力。
伊萬在捕抓假死神的時候身體也被劍給刺穿了，但他之後也能正常的活動，現在也活蹦亂跳的。
也因為知道光是一點小傷並不會真的死掉，所以龍族士兵們在訓練時完全沒有保留，每天在訓練場都可以看到鮮血橫飛的訓練不斷進行著。
不過這種訓練根本無法讓龍族以外的種族來進行，因此龍族與其他種族的訓練場是分開的。
 
「龍族的血液能活化細胞，藉此展現出強大的恢復力。這因為這個血液的力量，讓龍族的肉體有著過人的恢復力。」
「那麼，喝下龍血的話身上的傷口就會像龍族那樣治好嗎？」
「直接喝是不行的。因為龍族的血對於其他種族來說太強了，為了能讓其他人也能使用必須經過加工，而成果就是這個液體。就算是身受重傷，只要使用這個藥的話也能馬上恢復。因為我沒辦法跟妳一起去，所以就當作是為了預防萬一而帶著吧！」
「欸，竟然還有這麼厲害的東西阿，真的非常謝謝。」
 
雖然一開始聽到是血液而覺得有點可怕，但這就像是遊戲中出現的「龍之血」一樣是種藥物，讓瑠璃不禁感嘆「還真有幻想風阿」。
對此約修亞在一旁說著「那個要小心收好阿」的話。
 
「瑠璃，那個最好不要展露在普通人面前哦，因為將龍血加工成藥品的技術是龍族不外傳的秘密，因此市場上是找不到這種藥的。由於不管是怎樣的傷口都能靠這個藥治好的關係，因許各國有權有勢的人都非常渴望得到這種藥品，萬一被他們得知妳手上有這個藥的話，一定會出現一大群人包圍妳要妳讓出來吧！」
「欸、真的假的？」
「真的，是真的。所以才要妳好好收起來阿！」
 
因為總覺得會帶來麻煩事，因此瑠璃一邊祈禱自己不會用上它，一邊將它收入空間裡。
 
「使用的方法及注意事項就問約修亞吧！」
「好的。」
「那麼走吧！」
 
為了能在明天出發前準備好，現在必須馬上前往旅行商人那裡不可。
 
就在瑠璃回應約修亞的話之前，同樣在房間裡的伊萬來到了傑德的面前。
 
「那個、陛下！」
「什麼事？」
「我可以跟瑠璃一起去獸王國嗎？」
「這倒無妨，但這樣好嗎？芬並不會去獸王國哦！」
「嗯，這我知道。」
 
伊萬的答案讓所有人都懷疑自己的耳朵是不是聽錯了，身為嚴重兄控的伊萬竟然想要離開芬的身邊一個人前往其他地方，該不會明天會下雪吧。
 
「伊萬你竟然會想離開芬先生的身旁……你該不會是發燒了吧？還是說獸王國有什麼東西讓你非去不可阿？」
 
對於瑠璃的疑問，伊萬不知道為什麼竟然滿臉通紅扭扭捏捏了起來。
 
「這個反應是怎樣阿！」
 
講白了那個反應讓人感到很噁心阿。
大概是察覺了瑠璃的眼神所帶有的意味吧，讓伊萬馬上收斂了表情生氣的回著，
 
「什、什麼都沒有，總之我想一起去，拜託了、陛下。」
 
伊萬朝著傑德低頭請求著，
 
「既然你自己都說沒關係了的話是無所謂啦，不過真的可以嗎？直到瑠璃回來前都不能先行歸國歐，也就是會有一段時間見不到芬。」
「嗯，沒關係。」
 
傑德再度確認了一下，對此伊萬用力的點點頭。
既然有這麼強的意志想一起去的話，傑德也就同意讓伊萬同行了。
談話結束後，約修亞與原本就很匆忙的瑠璃以及臨時加入的伊萬一起朝旅行商人的房間走去。
 
「話說回來所謂的準備是要買哪些東西阿？」
「途中有可能會野營所以需要準備相關的物品，另外獸王國氣候很炎熱，因此也需要準備輕薄的衣物。不過這部分對方應該會準備才對，只是……」
 
不知為何約修亞話說到一半就停住了，讓瑠璃懷疑的看著他。
 
「有什麼問題嗎？」
「瑠璃你有見過獸王國的受喜愛之子吧？她穿的就是獸王國標準服飾，因此那邊幫忙準備的衣物應該會跟那個很類似吧！」
 
瑠璃回想起獸王國受喜愛之子賽萊絲汀的衣服後，
 
那完全是舞孃般的穿著，
裙子短到不能再短了，而且質地幾乎是透明的，
上衣的衣襬也非常短，肚子整個露了出來，
胸口的露出度也很高，如果不是對自己的身材很有自信的人是根本不會穿的超曝露服裝。
 
賽萊絲汀的身材很好所以穿起來非常合適，但瑠璃就……
 
「我大概不敢穿那種服裝吧！」
 
會因為感到羞恥而非常抵抗吧。
 
「我就知道，所以說還要買衣服，另外也需要準備食物。」
「食物那邊應該就有了吧？」
「有是有啦，但都非常的辣哦！」
 
伊萬緊皺著眉頭補充說明著，
 
「也不是說他們的料理很糟糕不能吃之類的，但如果每餐都吃那種有著大量香辛料的餐點的話，會需要有一個夠強壯的胃才行。
人類基本上很弱，大概很難習慣那種飲食吧，所以瑠璃你最好還是準備一下胃藥會比較好。」
「就是這樣，因為他們的飲食習慣跟龍王國差很多，所以需要準備多一點緊急糧食。」
 
雖然瑠璃能吃辛辣的食物，但如果每餐都吃的話胃可能真得會受不了，
因此就照伊萬的建議，之後去醫務室請醫生幫忙準備胃藥好了。
 
「原來是這樣阿，但現在我不能上街去購買食物阿，該怎麼辦？」
 
由於神光教的問題還不能斷言已經解決了，上街的話很有可能會再度被人襲擊而發生危險，所以即使是準備旅行，最多也只能做到將旅行商人叫來城內這種地步。
 
因此沒辦法到街上購買食物。
 
「現在城內的廚房正在大量製作著，因為不光是我與伊萬而已，還會有好些士兵一起同行，所以還得準備他們的份，因此現在廚房正陷入水深火熱之中。」
 
畢竟要待到王宮修復完成，因此不可能一兩週就結束吧，
這樣一來就需要非常大量的食物了。
 
「瑠璃你如果有那種想在獸王國也能吃的到的食物的話，最好現在就去向廚房提出要求。」
「嗯，我想要甜食。」
 
為了滋潤日常生活，每天都需要吃甜食阿。
但由於不清楚那邊的食物風格，所以不知道那邊會拿出哪些種類的甜食，既然是非常炎熱的地方，就會讓人想吃一些冰涼的甜食呢。
就當瑠璃在腦中預定好拜訪完旅行商人之後，要接著分別去一趟醫務室以及廚房後，一行人就剛好抵達了旅行商人的房間。
大概是因為有事先提醒吧，旅行商人所準備的衣服幾乎都是輕便的龍王國風格衣服。
原本的話在購買衣服上都會參考尤庫雷斯的意見的，但她現在也正為了清理王宮而忙得不可開交。
因此只能在凜與旅行商人的建議下選購著衣服。
在這之後聽著作為情報員遊歷周國的約修亞的建議下，毫無迷惘的購買了生活必需品。
雖然這次的旅行時間將會很長，但只要到達獸王國後就一定會因為身為受喜愛之子而被鄭重接待吧，因此只需要準備旅行前往獸王國的這段途中所需要的物資就好。
也因為這樣，雖然對於該準備什麼服裝感到不安，但其實只需要準備旅行途中穿的就好。
而且旅行途中會用到的帳篷等重裝備品都會由士兵幫忙準備，因此瑠璃真正需要準備的物品其實很少。
全部都買齊後，將這些物品通通塞入空間中，之後照著伊萬與約修亞的建議跑了趟廚房與醫務室，最後為了明天的準備，當天就早早上床睡覺了。
在瑠璃等人離開辦公室之後，傑德用著嚴峻的表情拿起了這次事件的報告書，並開始聽尤庫雷斯進行詳細的報告。
 
「已經搜索過王宮內了，但果然還是沒找到人。」
「難道就沒有現在還被壓在瓦礫堆下面的這個可能性嗎？」
「已經讓精靈們幫忙調查了，瓦礫堆下面已經沒有人了。」
「是嗎……」
 
沉重的沉默壟罩在整個房間裡。
在這次的事件結束之後，有一名龍族士兵行蹤不明。
向他周圍的人們調查了之後，這名士兵吃了混有毒藥的食物導致身體撐不住而倒下，接著被送到醫務室休息去了。
他接著去了廁所後就行蹤成謎了。
雖然傑德一開始懷疑他有可能剛好在第一區毀滅時人在附近，然後就這樣被壓在瓦礫堆下面，但剛剛尤庫雷斯的報告否決了這個可能性。
當然也想過他有可能回家去了，但調查的結果他並沒有回去。
就這樣突然行蹤成謎的士兵。
 
「該不會背叛了吧……？」
 
安靜的房間裡響起了阿蓋特那不詳的嘀咕聲。
在事件結束的同時一起消失的士兵，雖然並不認為龍族會跟這個事件有所牽扯，但還是有值得懷疑的地方。
不過尤庫雷斯很冷靜的將之否決掉了。
 
「現在下結論還太早了，根據那個孩子的供詞，還有一名神光教徒存在，如果他還在暗中策畫什麼事件的話，那名士兵也有可能是因此被捲進去了吧！」
「但是我不覺得有人能簡單的擺平龍族阿！」
「當時許多士兵因為毒藥的關係導致身體狀況很差，因此也不是不可能。」
 
毒藥影響的程度每個人都不一樣，嚴重一點的甚至會有數小時臥床完全無法起身的狀態。
那名士兵雖然還有能力可以自己上廁所，但毒藥所帶來最嚴重的身體不適會在什麼時候發生現在並不清楚。
 
「雖然我們都知道神光教還在暗地裡策畫著什麼，但有掌握到他們策劃的東西了嗎？」
 
對於傑德的疑問，尤庫雷斯搖了搖頭。
 
「還不清楚，那個孩子現在雖然已經冷靜下來了，對於我們的提問也都會回答著，但他果然只是一個棄子吧，因此並沒有被告知額外的情報。不過現在街上也沒有特別奇怪的地方，唯一奇怪的就是那名行蹤不明的士兵了。」
「這件事有讓約修亞及伊萬知道嗎？」
「有，直到我們確定對方的目的前，會讓他們兩人在途中保持警戒。」
「這樣就好，那麼這件事就麻煩你繼續進行調查。」
 
過了一秒後，傑德唉的嘆了一口氣後低聲抱怨著「我也想一起去阿……」，這讓周圍的親信們都露出苦笑。
 
「這可不行阿、陛下，現在工作堆的跟山一樣高了，要是陛下現在出國會出大問題的。」
 
對於克勞斯的勸戒，讓傑德不滿的看著他。
 
「這我當然知道阿，但是只要一想到又要跟瑠璃分開一段不知要多久的時間，就讓人心情鬱悶阿！」
「這樣的話就別去獸王國了，改去我母親那邊不就好了，這樣一來想見面也比較容易阿！」
「這也是沒辦法的阿，因為我也很想這樣做，但那是賽萊絲汀要求的阿！」
 
雖然是傑德建議瑠璃，既然在王宮改建期間必須暫時離開的話，要不就乾脆去獸王國觀光一下如何的。
但要求讓瑠璃別過度在意的情況下去獸王國旅行的是賽萊絲汀。
至於理由很簡單。
 
「看來她還沒確定瑠璃是不是夠格呢！」
 
克勞斯一副受不了的樣子說著，對此傑德只能深深的嘆一口氣。
 
「希望賽萊絲汀別在我看不到的地方爆走就好了。」
「瑠璃也是受喜愛之子，而且對方不是那種會強迫人的人，我倒覺得他們兩人也許很合得來。」
「真是這樣就好了。」
 
因為傑德知道她到目前為止排除掉了非常多想靠近傑德的女性這件事，所以讓傑德的內心稍稍感到不安。
 
  

第70話　戀愛的預感？ 
[第70話　戀愛的預感？] by 搬運工

 
啟程當天天氣非常晴朗，在皇宮寬敞的陽台上充滿著準備出發前往獸王國以及前來送行的人們。
到獸王國以前的路程是靠飛行的。
從獸王國來的士兵們大多是具有翅膀能飛行的獸人，至於沒辦法飛行的獸人，則由龍王國這邊準備前去的士兵一起帶著飛行。
也有使用魔法飛上天空這個辦法，但由於前往獸王國的旅程很長，由於有可能半途耗光魔力導致墜落的情況發生，自然沒有人採用這個方法。
雖然以瑠璃的魔力量來說這點路程不成問題，但因為小太郎也有跟著一起去，這裡自然就是選擇坐在小太郎身上了。
 
「瑠璃、準備好了嗎？」
 
前來送行的傑德邊靠近邊問著，
他身後還有芬以及克勞斯，應該是來替一起旅行的伊萬以及約修亞送行的吧。
 
「準備好了，隨時都可以出發。」
「千萬要小心注意阿！」
「沒問題的，不光是精靈們，約修亞以及伊萬也在阿！」
 
雖然瑠璃輕快的回答著，但傑德的臉上仍一副很擔心的表情，
他的臉很明顯在訴說著「要是情況允許的話，他想親自出馬阿」。
 
「我已經跟阿魯曼打過招呼了，萬一賽萊絲汀做了什麼儘管去找阿魯曼沒關係。」
「做了什麼是指？」
「不、嗯、這個嘛！」
 
由於傑德欲言又止，讓瑠璃滿肚子問號。
這種好像自己會被怎麼樣但又不說出來的狀況讓瑠璃感到不安，
此時賽萊絲汀靠了過來。
 
「阿啦，沒問題的傑德大人，瑠璃小姐是由我負責接待的，我會好好負起責任的。」
 
相較於賽萊絲汀非常優雅的微笑，傑德則像是吃了黃蓮般一臉苦樣。
 
「賽萊絲汀，瑠璃是我的伴侶，坦白講、真的還請妳別太為難她。」
 
接受了傑德這強調過的忠告後，賽萊絲汀的臉上露出心領意會的表情。
 
「我又沒有打算吃了她，只是一下子要我就這樣放棄長久以來的夢想，說真的沒那麼簡單阿！」
 
看到那帶有哀傷感覺的表情後，讓傑德說不出話來，只能垂下眉毛稍稍表達一點歉意。
 
「……如果賽萊絲汀真的很在意的話，就好好跟瑠璃談談吧！」
「嗯，我會這樣做的。」
 
在一旁看著兩人互動的瑠璃，開始擔心起自己到了獸王國會不會遭到欺負。
不知道是不是她臉上的表情看起來過於膽怯呢，讓賽萊絲汀緊盯著她看。
 
「不過阿……稍微使點壞心眼應該可以吧！」
「欸？」
「……這個嘛，別太超過的話。」
「欸欸？傑德大人，為什麼要答應她阿！」
 
沒想到傑德竟然會同意這種事！？
讓身為被欺負的對象的瑠璃非常震驚。
 
「別擔心啦，賽萊絲汀對於同樣是受喜愛之子的人不會太嚴酷的……我是這麼覺得啦！」
「欸欸─」
 
傑德看來也沒有足夠的信心可以斷言道。
 
「呵呵呵，剛剛只是開玩笑的。」
 
雖然嘴巴在笑著但賽萊絲汀的眼神卻一點也沒有笑意，這讓瑠璃非常希望這只是她的錯覺……
對於前往獸王國這件事越來越不安了。
 
「陛下，都準備好了。」
 
一直忙著準備出發的伊萬與約修亞終於傳來報告了。
 
「我知道了。」
 
伊萬看了一眼傑德身旁的賽萊絲汀後，隨即滿臉通紅的移開視線，但卻仍不斷的偷看著賽萊絲汀。
這個反應不光是瑠璃，約修亞、克勞斯以及芬都抱著「原來如此……」的想法看在眼裡。
 
傑德雖然也感受到了這件事，但首先還是先幫他們兩人互相介紹認識。
 
「賽萊絲汀，這兩位是準備跟瑠璃一起去獸王國的約修亞與伊萬，約修亞應該就不用再多介紹了吧，至於伊萬則是芬的弟弟。」
 
看來她跟約修亞雙方是認識的，因為賽萊絲汀也一邊說著「好久不見」一邊跟約修亞打招呼。
接著轉身看向似乎是初次見面的伊萬，露出了一個甜美的微笑。
 
「雖然想說初次見面但也不是這回事對吧，我記得曾經見過一次面但沒有交談對吧？」
 
大概是之前雅瑟魯達闖進第一區的時候見的面吧。
因為當傑德出國的時後基本上都是由芬擔任護衛的，
幾乎沒有出過國的伊萬應該不可能有跟賽萊絲汀面識的機會。
至於賽萊絲汀雖然也來過龍王國數次，但伊萬因為軍務以及其他工作很多的關係，負責客人警備的工作都是由其他士兵負責，所以也不可能有機會跟賽萊絲汀見面。
 
因此這應該是雙方第二次見面，然後是第一次對話。
但是……
 
「是是是的！我叫伊萬，很高興能認識妳。」
 
伊萬整個臉都紅了，看起來非常的動搖。
 
「不用這麼緊張啦，我想接下來應該有的是談話的機會，這邊就請多多指教了。」
「這這這這這邊才是請請請多多指教！」
 
呆呆看著賽萊絲汀的伊萬，一整個就是陷入戀愛的男人阿。
瑠璃與約修亞彼此對看了一眼，雙方都清楚的理解了對方眼神中所代表的意思，不約而同的露出了邪惡的笑容。
 
「這還真是意外中的意外阿，那個伊萬竟然……」
「看來去獸王國的旅程將會變得很有趣阿，順便做個觀察日記吧！」
「芬先生，說不定伊萬有機會擺脫兄控情節呦！」
 
原以為芬會為了自己的弟弟終於有機會獨立的這件事感到高興才對，
但他卻露出一臉複雜的表情，
而他身旁的克勞斯也帶著同樣的表情。
 
「難道不感到高興嗎？」
「也不是不感到高興，但是對方可是獸王國的受喜愛之子阿……」
「這會造成問題嗎？」
「因為她一直都喜歡著陛下阿，而且還是現在進行式呢，這種時候去告白的話一定會被拒絕的吧！」
「阿，這倒也是。」
「還不只這樣而已」
 
在芬身旁的克勞斯接著說了下去，
 
「伊萬看不到精靈，也因為這樣所以他跟其他看得到精靈的人相比，對於精靈的信仰很薄弱，但那位受喜愛之子可是精靈信仰深厚的獸王國中，信仰最虔誠的一族阿，怎麼看他們兩人都很難和得來吧，而且她身為獸王國的受喜愛之子，就算成為他的伴侶也不可能來龍王國吧，這樣一來就會變成伊萬必須去獸王國的狀況了，而那個伊萬真的有辦法離開芬的身邊前往獸王國嗎？」
 
對於這個疑問瑠璃也贊同著，前往獸王國就代表幾乎無法跟芬見面，怎麼想都不覺得這個兄控能撐得下去。
 
「但是伊萬是龍族不是？比起最喜歡的哥哥來說，應該還是會以伴侶為優先吧？」
 
約修亞雖然插嘴說著「龍族是伴侶至上主義」的話，
但他在看到一言不發的克勞斯與芬後，便對這「伴侶至上主義」變得稍微沒有信心了。
 
「嗚嗯，必竟是那個伊萬阿！」
 
他是那麼沉迷於芬，
而克勞斯與芬就是憂慮著這一點。
 
「的確龍族一般是不可能捨棄伴侶的。」
「但他很可能會說出與其要離開芬，還不如不要伴侶的這種話吧！」
「這樣說的話就算對方不是賽萊絲汀恐怕也會產生很大的問題吧，比起伴侶來說還是自己的兄長比較重要，要成為他的妻子恐怕會很辛苦吧，一個處不好說不定會發展成離婚的狀況呢！」
 
龍族因為深愛著伴侶所以是不可能接受離婚的，但是看了伊萬至今的表現，總覺得他很有可能會成為龍族中第一個例子阿，一想到伊萬的未來，就讓芬擔心的抱著頭。
 
「阿，這還只是我們的猜測而已，所以芬先生應該不用想這麼多。」
「喔、歐，也對，必竟他也還沒真的成為獸王國受喜愛之子的戀人。」
「沒錯，而且這也是個好機會讓他戒斷對芬先生的兄控程度。」
 
約修亞一邊開懷笑著一邊說著，很顯然他非常享受這個狀況。
對於完全置身事外的約修亞，克勞斯用眼神責備了他之後接著對芬投以安慰的眼神，
 
「好了好了，他可是第一次自己說出要離開芬的身邊前往獸王國的，這多少也算是有成長了，現在就暫時在一旁觀望就好了吧？」
「嗯，說的也是。」
「那麼瑠璃，好好觀察伊萬的狀況並定時回報可以嗎？」
「請交給我吧，芬先生！我會順便幫伊萬的戀愛加油打氣的！」
「不，請別做多餘的事情阿！」
 
芬連忙制止一副想成為愛情邱比特的瑠璃，
讓瑠璃露出感到很可惜的表情。
 
「欸，這樣阿？」
「因為瑠璃你的行動很可能會帶來額外的後遺症阿！」
 
克勞斯告誡著「萬一演變成國家問題就麻煩了」，對此約修亞與芬都點頭表示同意。
 
「只要在旁安靜的守護他就好，我們的工作是負責觀察，以及在伊萬暴走時介入阻止。」
「好吧！」
 
瑠璃一臉「別說這麼無趣的話阿」的表情，不滿的點了點頭。
 
此時傑德的聲音傳了過來，
 
「瑠璃、差不多該出發了。」
「好，我們走吧、約修亞。」
「歐、那麼我們走囉，老爸。」
「要好好保護瑠璃阿！」
「我知道啦！」
 
一旁的伊萬也跑到了芬的面前，
 
「大哥，我出發了。」
「嗯，好好加油阿！」
 
芬拍了一下伊萬的頭，此時的伊萬似乎都能看到背後冒出虛擬的尾巴正高興的擺動著，接著他也加入了出發的行列。
 
至於瑠璃也跟傑德好好的告別，
 
「那麼我出發囉、傑德大人。」
 
捨不得瑠璃離開的傑德抱了抱她，
 
「我會儘早把王宮修好的，在那之前就稍微等一下吧！」
「我會帶禮物回來的。」
「嗯，我會好好期待的。」
 
瑠璃告別了傑德後也加入了約修亞等人的行列。
 
送行的人們退開之後，準備前往獸王國的約修亞等龍族一一變身成為龍姿態，
而這些龍就像是要保護瑠璃般將她團團包圍住，讓人從外面根本看不到她的身影。
等凱跳上了小太郎的背上後，瑠璃也跟著坐了上去，
 
「準備好囉！」
「出發！！」
 
在阿魯曼一聲令下，士兵們依序飛上了空中，瑠璃一邊向著眼下在露臺上送行的傑德等人揮手，一邊朝獸王國出發。
 
  

 
第71話　旅程 
[第71話　旅程] by 搬運工

 
從王宮出發後，一路上很順暢的飛行了數個小時，瑠璃坐在小太郎身上，阿魯曼與賽萊絲汀則是乘坐在龍族士兵的背上。
以地位最高的三人為中心，其他士兵團團將他們圍住保護著他們飛行著。
速度上來說排列如下：小太郎（無法跨越之璧） > 龍族士兵 > 亞人們，因此前往獸王國的路上是配合速度最慢的亞人們飛行的。
這個速度對龍族來說很輕鬆，但對獸王國的亞人們而言就有點太快了，但明明是以高速飛行著，但小太郎似乎還是覺得太慢了，因此用風的力量強制幫所有人加速飛行著。
由於不但是順風而且風還是自己人的關係，不但增加了飛行的速度，同時也減少了亞人們的負擔，讓獸王國的亞人們也稍稍有了餘裕。
至於阿魯曼則對於旅程比預訂的還快這件事感到高興。
雖然乘坐在毛茸茸的小太郎身上，但長時間用同樣姿勢坐著果然還是讓瑠璃感覺屁股痛了起來。
途中雖然有短暫休息了幾次，但瑠璃的肚子差不多也餓了，而且也想好好休息一下，此時耳邊響起阿魯曼喊著「雖然還有點早，但今天就在附近野營，大家降落吧」的聲音，這讓瑠璃鬆了一口氣。
地面上有著一個小湖，眾人紛紛降落到湖邊。
看來阿魯曼從獸王國來龍王國的時候也是在這過夜的吧，各種作業的順序很快就決定好了，準備工作很順利的進行著。
瑠璃也跟著從小太郎身上爬了下來，接著發出「嗯～」的聲音伸展著因為長時間維持同樣姿勢而僵硬的肌肉，之後朝正在準備野營的約修亞那邊走了過去。
 
「約修亞，我也來幫忙吧，有什麼需要我做的嗎？」
「歐，幫大忙了……雖然是想這樣說啦，但瑠璃你什麼都不用做就這樣休息就好。」
「為什麼？」
「那個、看看那邊」
 
約修亞手指的地方有著，雖然周圍的人們都在忙碌的進行準備，但完全沒有打算出手幫忙，而是直接在臨時趕工出來的休息區休息的阿魯曼與賽萊絲汀。
 
「知道了吧？受喜愛之子能獲得跟國王一樣的待遇是理所當然的，一般是不可能讓他們幫忙這種雜事的」
「嗚嗯，唉呦，他們是他們我是我阿？賽萊絲汀很可能從以前就習慣這種自己不需要出手的悠閒生活，但是當大家都在忙的時候，要我在旁邊休息這會讓我坐立不安阿。」
 
瑠璃這番真心話讓約修亞笑了起來，
 
「瑠璃如果能更有自己是受喜愛之子的自覺會比較好歐，不管是哪國的受喜愛之子，可都是從小就受人照顧長大的，是不會像你這樣坐立不安的。」
「這我也沒辦法阿，我是來到這個世界後才被人稱為受喜愛之子的，而且城內的大家也沒像應對賽萊絲汀那樣非常細心的照顧我阿，不對，最開始的確是很細心有禮，但總覺得後面就越來越隨便了。不過話說回來，現在我反而會討厭那種過度的禮節阿！」
「因為一開始是隻貓阿，而且其實龍族本來就沒有對陛下那麼有禮貌了。」
「這也許是這樣呢！」
 
明明應該是至高無上的龍王，但其他龍族面對傑德時卻非常友善，雖然言詞上還是會注意，但是偶爾會在走廊上攔下傑德跟他閒話家常。
而且傑德對這種態度完全沒有表現出反感，反而是很高興的加入一起聊天。
不過這種情況只會發生在現場只有龍族的時候，其他的種族在應對上就沒有這麼「友善」。
但話說回來，龍王對於其他種族而言是個值得敬畏的存在，有些人別說是聊天了，甚至光是站在他面前就全身僵硬到講不出話來了。
附帶一提，如果對方是人類的話反而不會有這種情況發生，那是因為人類的感覺比亞人遲鈍，而且大多數人不是沒有魔力就是魔力很低，所以似乎因此不會被龍族那龐大的魔力刺激到，進而不會本能的敬畏龍族。
也因為這樣，文官中有非常大比例是人類，至於軍隊中則剛好反了過來，畢竟以魔力與體力來說，不管是亞人或人類都不是龍族的對手。
 
此外是因為不會害怕龍族的緣故嗎？
讓龍族所選擇的伴侶中人類佔了不少的比例。
所以說正因為龍族是那樣應對傑德的，所以自然也就跟瑠璃變的比較親密了。
 
而瑠璃經常出沒的地方都是以龍族為主的王宮上城區，如果是遇到其他種族的人的話，或許就會受到比較嚴謹、禮貌的應對吧。
 
「阿，那個暫時先不管，總之我想幫忙。」
「但是阿，獸王國的那些傢伙應該不會讓受喜愛之子幫忙吧！」
「我是我、他們是他們，傑德大人一定會說就照你喜歡的去做吧，不對，甚至可能自己帶頭行動起來。」
「嘛，這倒也是，明明作為國王只需要下命令就好，但陛下的話總是熱衷於行動阿！」
 
這也可以從他喜歡獨自漫步在王宮內的這點看的出來。
是因為提到傑德起了作用吧，約修亞勉勉強強的給瑠璃派了工作。
 
「那麼，就去收集枯樹枝來生起營火吧！」
「我知道了！」
 
瑠璃因為被指派了工作而非常自豪的工作去了。
在此同時，獸王國的人們紛紛說著「這個工作……就由我們……」或「受喜愛之子大人不需要做這種……」等話語，一邊非常驚訝的看著龍族們竟然就這樣讓瑠璃去工作，但瑠璃無視了他們。
瑠璃快樂的收集著枯樹枝，小太郎等精靈們見狀也紛紛出手幫忙，
不過凱倒是跑到一旁追著蝴蝶玩耍了起來，
多虧了那群會非常認真幫忙瑠璃的精靈們的協助下，似乎收集過頭了？
在聚集了差不多的量之後，將樹枝集中排列在一起並點起火來。
在這期間約修亞們也完成了野營的準備，接著到了用餐時刻的時候瑠璃被叫了過去。
草地上鋪上了毯子，盤腿坐著的阿魯曼以及坐在他身旁的賽萊絲汀的面前放置了大量的食物。
在約修亞的催促下，瑠璃坐到了彷彿被食物包圍的阿魯曼與賽萊絲汀的身旁。
只有這裡有準備好食物。
而這些量完全不夠用來餵飽全體人員，此外約修亞等人就這樣站在一旁看著，沒有要一起入席坐下來的感覺。
 
「約修亞你們的呢？」
「我們之後才吃。」
 
瑠璃還以為會是所有人一起用餐，但看來是他們三個人先吃飯的樣子。
其他人不是做著服侍的工作，就是正在進行其他作業。
在一大群人注視下用餐讓瑠璃覺得非常不習慣，但阿魯曼與賽萊絲汀倒是一副沒什麼特別感覺的樣子。
 
「不是大家一起吃飯阿？」
「獸王國除了宴會以外，王與臣民是不會一起用餐的。像我與賽萊絲汀這樣在地位上比較高的人先用完餐之後，才輪到其他人吃飯。」
 
看來相對於龍王國，獸王國更加重視身分階級制度。
看著負責服侍阿魯曼與賽萊絲汀的獸王國人們的一舉一動後，這種感覺就更加強烈，該說是戰戰兢兢還是舉止太誇張呢，總之不管怎麼形容，都跟自己在龍王國內與傑德及龍族們相處的方式差異非常大。
 
「在龍王國裡給人的感覺是，就算是國王也能輕鬆接觸、很合緩的氣氛。但在獸王國這邊，就比龍王國還要看重身分這種東西。不同的身分彼此間是有著不可踰越之璧存在的，在接觸上也比較謹慎，如果對象是受喜愛之子就更不用提了。像你剛剛幫忙士兵們工作的這件事，在獸王國中是無法想像的，周圍也不會允許這種情況發生的。」
「嗯、還真是講究這類的規矩阿！」
 
瑠璃覺得在這種環境中自己可能會有點受不了吧，接著將視線轉向賽萊絲汀。
 
「我在懂事之前就已經生活在這種環境裡了，倒不會覺得有什麼不習慣的地方。」
「是這樣阿！」
 
如果是從小就身處這種環境的話，自然能習慣吧。
看著瑠璃臉上露出「這實在讓人難以理解阿」的表情，一旁的阿魯曼「哈哈哈哈」的大笑了起來。
 
「這種生活大概不適合你呢，既然是會跟士兵混在一起工作的傢伙的話，這樣仔細一想，你所屬的國家是龍王國還真是太好了呢不是嗎？龍族因為同伴意識很強烈，所以就比較不重視這方面，說真的其他國家我想也是跟獸王國一樣歐，王族、受喜愛之子、貴族、平民，所有人都是嚴格的被不同的身分給劃分開來的。」
「說的也是呢，雖然我一直覺得龍王國對於受喜愛之子保護過頭了，但一跟獸王國相比之後，果然還是這邊比較自由阿！」
 
必竟是曾經允許自己外出打工的，如果是獸王國的話這種事情是絕對不可能發生的吧。
尤其是拿那些侍奉賽萊絲汀的獸人來比較之後就更能明白這個道裡。
 
「欸欸，差不多該開動了吧！」
 
由於瑠璃等人都沒在吃東西，心急的凱將前腳放在瑠璃的膝蓋上搖晃著她。
 
「凱也要吃嗎？」
「嗯！有種很想吃的心情。」
「是嗎，那麼就開動吧！」
 
負責服侍的獸王國僕人們很快就將盤子遞給了瑠璃，瑠璃接過盤子，開始挑選起凱想吃的食物，阿魯曼與賽萊絲汀也跟著開始用餐。
 
「這個、這個、還有這個。」
「好、好，對了，小太郎跟凜要吃嗎？」
 
很舒服的躺在毯子上的小太郎與待在他頭上的凜一起轉頭看了過來，但他們兩隻都搖了搖頭。
瑠璃將裝滿食物的盤子放到凱的面前，他一副很快樂的樣子開始大快朵頤了起來，看著他吃的這麼愉快，讓瑠璃也開始拿取自己想吃的食物。
明明是大白天，但阿魯曼仍倒了一整杯看起來像是酒的東西，同時看向站在地毯外面的約修亞。
 
「約修亞，如果是你的話一起來吃飯也沒關係呦？」
「請恕我拒絕，好歹我也是瑠璃的護衛。」
 
用餐中的瑠璃聽到了兩人對話後停了下來，
 
「為什麼約修亞就沒關係？」
 
明明剛剛才說過一般不會跟臣下一起用餐的說。
 
「怎麼，不知道嗎？」
 
這個問話聽起來的感覺，與其說是在問瑠璃怎麼不知道，還不如說是在問約修亞怎麼沒說明。
 
「這樣說的話，大概沒人跟她提起吧！」
「什麼什麼？」
 
瑠璃的目光在約修亞與阿魯曼兩人間來回游移著。
 
「約修亞的父親跟我是異母兄弟，我跟約修亞算是叔姪關係。」
 
阿魯曼的這番話讓瑠璃非常震驚。
 
「欸、欸？這是怎麼回事？」
「就跟你剛剛聽到的一樣，我老爸跟獸王是兄弟，老爸他是前代獸王的兒子。」
「你說的老爸是指克勞斯先生對吧？」
「對阿！」
「欸、但是約修亞與克勞斯先生都是龍族不是嗎？」
「不同種族所生的小孩會顯現出魔力比較強大一方的血統，獅子跟龍相比是龍這一方比較強大。」
 
以人類與龍族生下來的伊萬為例子，雖然母親是人類，但伊萬是龍族而不是人類。
「不管是我還是老爸都有前代獸王的血統，但因為是龍族所以沒有獸王國的繼承權。只是普通的龍族而已，生養長大都是在龍王國的。」
「哈，是這樣阿！」
 
生下克勞斯的人是切爾茜，也就是說切爾茜的伴侶是上一代的獸王阿。
沒想到隱居在那種森林裡的切爾茜，其伴侶竟然地位這麼高，還真是讓人吃驚阿。
不過此時瑠璃腦中出現了一個疑問。
 
「但是阿，跟龍族相反，獸王大人不是都有非常多的妻子嗎？切爾茜對這種事能接受嗎？」
「不，看起來應該是完全不能接受的樣子，因此她跟前代獸王沒有結婚，奶奶她是不可能跟有著一堆老婆的男子結婚的，但是她想要愛人的小孩所以就生了。」
「切爾茜還真是積極阿……」
 
該說真有切爾茜的風格嗎。
 
「然後就這樣生了三個兒子，奶奶還真是Man阿！」
「那前代獸王如何了呢？」
 
對於這個問題，阿魯曼苦著一張臉回答著，
 
「前代某天突然說著要去冒險還是怎樣的，接著就放著王位跑了。之後接任的我當時都不知道有多辛苦阿！」
 
可以從緊緊握著拳頭如此說著的阿魯曼身上感受到他的心酸。
 
「雖然在那個時候跟眾妻子們別離了，但不知道是不是偶然，他偶爾會出現在切爾茜那邊。」
 
「似乎真的是偶然。」約修亞補充說明著。
 
既然約修亞都這麼說了，那大概就真的是偶然吧。
必竟瑠璃在切爾茜那都住了兩年了，卻從沒有遇到過他。
 
「現在也不知道跑到哪去了。」
 
阿魯曼聳了聳肩膀。
還真是個隨心所欲行動的人阿。
 
「看來跟爺爺很合的來。」
 
回想起自己的爺爺，讓瑠璃有這種感覺。
 
  

第72話　手鐲 
[第72話　手鐲] by 搬運工

 
瑠璃等人用餐完畢後，約修亞等隨從們終於可以開始吃飯了。
但由於瑠璃等人正在悠閒的享受飯後茶點，因此就採取留一個人下來服侍，之後再輪替吃飯的方法。
 
也不知道大吃了一頓的凱是否滿足了，只看到他將小太郎當成床躺了上去。
雖然覺得剛吃飽就馬上睡覺很可能會發胖，但其內在是精靈，說不定沒關係也不一定。
 
「獸王國有溫泉對吧？」
「阿、對阿，妳喜歡溫泉阿？」
「最喜歡了！！」
 
對於阿魯曼的疑問，瑠璃很激動的同意著。
 
「王宮內的浴室有接引當地湧出的溫泉水，因此不管是白天還是晚上儘管去享受吧。另外雖然用泡的溫泉是很不錯，但依靠地熱的沙浴也很值得嘗試。」
 
瑠璃聽的眼睛閃閃發光。
 
「好令人羨慕阿─龍王國別說溫泉了，連浴室都沒有，因此我真的非常期待呢！」
 
連同在龍王國內沒洗到的份一起算進去後，讓瑠璃更加期待了起來。
 
「是嗎，畢竟龍王國幾乎所有事都靠魔法解決阿！」
「就是說阿，雖然魔法的確可以讓身體變乾淨，但果然還是想泡在熱水裡。」
 
瑠璃這一番話讓阿魯曼也一邊說著「沒錯就是這樣」一邊點頭贊同著。
對於沒有泡澡文化的龍王國出身的人說明泡澡的優點，完全就只會被當成耳邊風而已。
之前居住在森林裡的時候為了獲得切爾茜的許可製作浴室，曾向她說明了大量有關洗澡的好處，但卻被回了一句不需要，然後意見就被忽略了。
對習慣使用魔法的切爾茜來說，瑠璃的那股洗澡熱誠並沒有傳達過去。
因此她對阿魯曼同意自己的看法這點感到很高興。
 
「不過既然這麼喜歡，怎麼不乾脆在龍王國裡製作一個就好。」
「但是龍王國似乎沒有溫泉湧出來阿？」
「地與水的最高位精靈殿下都在這裡，只要拜託他們出借力量的話，就能從地底深處將水引上來啦，而且既然是受喜愛之子的願望的話，就算是其他的精靈們應該也能做到讓溫泉湧出來才對，獸王國的首都原本也只是一片荒野而已，是當年的受喜愛之子向精靈們懇求後，才做出這一片綠洲的。」
「欸，連那種事情都辦得到阿？」
 
因此瑠璃試著問看看。
 
「吶、凜、凱，你們能在龍王國製作溫泉嗎？」
 
凱雖然看起來像在半睡半醒之間，但似乎仍聽到了這個問題並沒什麼力的回答著『可以阿─』
一邊的凜也回答著「辦得到喲」，讓瑠璃做出小小的勝利姿勢。
 
「但是，溫泉是指熱水對吧？引導水脈到地面上是沒有問題啦，但那樣只會是冷水歐，要變成熱水的話就需要地熱來加溫，這樣的話就需要火精靈的力量了。」
「火精靈嗎？但這個並非一定要最高位精靈不可吧？」
「這個嘛，也不是不行啦，只是如果要我們彼此合作的話，彼此都是同格的精靈做起來會比較輕鬆。」
「是這樣阿，但是我不覺得最高位精靈會這麼輕易的出手幫忙阿！」
「如果是瑠璃的話他或許會願意幫忙喲，因為那傢伙很喜歡女人。」
「阿啦，這不是跟阿魯曼先生很像嗎？」
「喂。」
 
聽到了火精靈喜好女色的資訊後，賽萊絲汀在一旁低聲的說著，讓阿魯曼當場露出為難的表情。
 
「但就算想請他幫忙，也不知道他人現在在哪裡阿！」
「之前為了去跟樹見面而到了靈王國，不過那已經是一千年以前的事了。」
「同為精靈難道不知道彼此的位置嗎？」
「如果真的要找他的話我就來找吧，需要嗎？」
「嗯、還是算了。其他的火精靈也可以做到不是？那麼就拜託大家就好了，大家能幫我嗎？」
 
瑠璃向周圍飛來飛去的精靈們詢問著，
 
「好阿─」
「喔、交給我吧！」
 
就這樣眾精靈們非常有精神的回答著。
 
「等到達獸王國後我想參觀王都的市區，可以嗎？」
 
因為答應傑德要帶禮物回去，所以想順便到市區觀光。
只是神光教的問題還稱不上已經解決了，將賽萊絲汀在獸王國遭到襲擊的事件考慮進去的話，興高采烈的跑去逛市區只會造成麻煩吧。
因為獸王國裡可能還有神光教徒潛伏著。
 
聽到這個問題的阿魯曼臉上也露出了有點為難的表情。
 
「這個嘛，只要神光教的問題一解決，我馬上就會准許……只是至今還未確定他們在獸王國內的據點所在，因此無法否定有可能在獸王國遭到襲擊的可能性。」
「果然很難辦阿……」
 
難得來到其他的國家但是卻……這讓瑠璃很失落。
 
「王宮內的警備狀況做的如何了呢？恐怕之前入侵獸王國王宮的殺手所採用的方法大概跟龍王國的一樣吧，從殺手那得到的證言表示他們都能化身為老鼠。由於不知道手鐲總共有多少個，因此他們手上還有其他手鐲的可能性很大。」
 
因為約修亞去吃飯而接替護衛的伊萬向阿魯曼問著。
 
「我們得知入侵方法後，已經讓人在城內搜索了。只是說實話要阻止類似老鼠大小的生物進入城內實在是有困難，而且時間也不夠。」
 
如果是狹小的房間也就算了，像王宮這樣巨大的場所，要全部都搜查一遍是需要很多時間的。
再加上還要增加防範對策，因此就更不可能馬上完成了。
 
像龍王國因為王宮已經半毀了，所以乾脆採取整個拆掉重建的對策，而這樣的做法說不定還比較省時間。
 
「在獸王國停留期間，吾是一分一秒都不會離開瑠璃身旁的，而且也已經在瑠璃周圍持續張開結界了，就算有殺手出沒也不會再讓他們綁架瑠璃，或做出任何傷害瑠璃的行動，放心吧！」
 
瑠璃被假死神抓走這件事大概讓小太郎非常在意自責，因此在瑠璃獲救後就半步不離的緊跟在瑠璃身旁。
之前都會迴避的臥室或辦公室，也因為擔心的關係而緊跟著一起進出。
正因為知道小太郎是擔心自己，所以瑠璃並沒有做出拒絕的舉動，反而對於變得有點神經質的小太郎，反過來擔心他會不會過度勞累了。
但是在這個時間點下跟他說明他也聽不進去吧。
至少也要等神光教的問題解決之後。
 
「吶、小太郎，你說的那個結界在神光教的問題解決以前，也能幫賽萊絲汀設置一個嗎？」
「嗯，辦得到。」
「那麼就拜託你了。」
 
在對方是狙擊受喜愛之子的基礎上，賽萊絲汀同樣也身處危險之中。
隨即在賽萊絲汀的身旁颳起了一陣微風，肉眼看不見的結界就這樣設置好了。
在一旁驚訝的聽著對話的阿魯曼對瑠璃低頭致謝。
 
「幫大忙了。」
 
賽萊絲汀也跟著說著「謝謝您」道謝著。
 
「因為說到危險這點賽萊絲汀小姐也一樣，所以請不用在意。說起來真正的問題是那個可以變身成老鼠的手鐲呢，要不是有這個道具的話，他們根本無法入侵王宮，更別說是暗殺受喜愛之子了。」
 
瑠璃從空間中拿出了兩個手鐲，一個是瑠璃用來變成貓的手鐲，另一個則是從假死神身上繳獲的手鐲。
仔細觀察就會發現兩者非常相似。
 
「那個就是變身老鼠的手鐲嗎？」
「嗯，沒錯。」
 
瑠璃將手鐲遞給了發問的阿魯曼，他拿到之後就仔細觀察了起來，甚至穿戴到手腕上，但是這個手鐲有使用次數的限制，超過次數的這個手鐲就真的只是個單純的手鐲而已。
 
確認完畢的阿魯曼將視線轉向瑠璃手中的另一個手鐲，
 
「那個是？」
「這個是我自己的東西，是可以變身成貓的手鐲。這原本是初代龍王的物品就是了，這跟那個手鐲看起來非常類似呢！」
 
雖說兩者很相似，但瑠璃手中的手鐲性能更好。
因為沒有使用次數的限制，不管使用多少次都沒關係。
 
「你可以試著變身看看嗎？」
 
阿魯曼看起來有些興奮，因為他沒有實際見識過殺手變身的景象，所以非常感興趣。
沒辦法的瑠璃只好自己戴上手鐲，看到瑠璃一瞬間就變成貓的阿魯曼非常的高興。
 
「歐歐，真的變成貓了耶！」
「可以變回來了嗎？」
「不、等一下，先過來一下。」
 
他一把將變成貓的瑠璃抱了起來，接著就開始摸摸頭、玩玩肉球，真的是把她當成貓了。
全身被撫摸一遍之後獲得解放的瑠璃看起來耗掉了不少精力，她趕緊趁著再被人抓去之前變身回來。
 
「如果能知道手鐲是在哪裡製作的話，應該就能掌握一定的線索了吧！」
 
話說回來之前本來想去問莉迪亞的，但由於這陣子太忙了導致最後忘記這件事情了。
不過此時凱的身姿進到瑠璃的視線之中，凱也是有跟初代龍王契約的精靈，如果是他的話說不定有這個手鐲的情報。
 
「吶、凱，關於這些手鐲你知道些什麼嗎？」
「如果是變成老鼠的那個手鐲我就不清楚了，但瑠璃你的那個手鐲我知道來歷喲，那個是瓦伊特從亞達凱因的魔女手中獲得的。」
「亞達凱因？魔女？」
 
那個名字總覺得很像有聽過，瑠璃因此陷入沉思，就在她想出答案前，伊萬先說出了答案。
 
「亞達凱因就是之前提到有受喜愛之子存在的國家。」
 
這麼一提讓瑠璃回想起似乎有聽說過這件事。
 
「那是位在龍王國大海對面的島國，代代由使用咒術的魔女統治國家，此外也一直被人稱為被精靈放棄的國家。」
「精靈放棄的國家是怎麼回事？」
「精靈殺魔法這個你也知道吧，這種魔法就是由亞達凱因的魔女創造出來的。因為那個精靈殺魔法的關係導致許多精靈消失，這明明在世界各地都是種禁忌，但亞達凱因的魔女們卻毫不在意的持續使用著。也因為這樣，讓精靈們都不再靠近亞達凱因了。」
 
瑠璃為了確認伊萬的話是不是真的而看向小太郎他們，而他們都點頭肯定這番話。
 
「以前龍王國與亞達凱因彼此外交非常熱絡，但在那件事之後讓亞達凱因開始鎖國，此外也不再繼續積極與龍王國外交，如今完全孤立了。雖然曾多次派遣情報人員進入亞達凱因，但由於長時間鎖國的關係讓他們對生面孔有著很高的警戒心，情報人員因為得不到太多情報曾對此抱怨過。也因此如今幾乎沒有人知道亞達凱因到底是個怎麼樣的國家。」
「是這樣阿，所以說沒有亞達凱因的情報阿。而且亞達凱因沒有精靈存在對吧，那麼為什麼他們分辨的出受喜愛之子呢？都沒有精靈了那又是怎麼知道他是受喜愛之子呢！」
 
如果無法借用精靈的力量的話，受喜愛之子就跟普通人沒兩樣阿。
 
「亞達凱因偶爾會將罪犯流放到大海上，他們被路過的船隻救起來後，從他們的口中得知亞達凱因有受喜愛之子存在，但由於光是進入鎖國的亞達凱因就很困難了，因此沒有真正確認過情報是否正確。」
「嗚嗯，這樣阿！」
 
瑠璃的視線落在手鐲上，
 
「既然變貓的手鐲是由亞達凱因的魔女所製作的，那麼這些變成老鼠的手鐲是不是也有可能是他們製作的呢？」
「有這個可能性。」
「也就是說，亞達凱因的魔女跟神光教彼此之間也很可能有所關連吧？」
「如果真是這樣就麻煩了，不光是老鼠手鐲而已，他們很可能還持有著魔法道具。因為那方面是魔女擅長的領域。」
 
阿魯曼一邊皺著眉頭聽著伊萬與瑠璃的對話，一邊嘀咕著「為了預防萬一，這番話也告訴傑德會比較好」
雖然靠精靈可以很快就傳話過去，但讓說話像幼兒般的精靈幫忙傳話的話，很可能會發生傳錯話的狀況。
因此他決定等抵達獸王國後再寫信給傑德。
 
  

第73話　抵達獸王國 
[第73話　抵達獸王國] by 搬運工

 
獸王國王都附近有一座烏蘭火山，
溫泉作為這座火山所帶來的恩惠，替獸王國的觀光業貢獻良多，現在已經是不可或缺的事物了。
而且還不只如此，類似火山這一類的場所都飽含著強大的自然力量，這些地區對精靈們來說是非常舒適的場所，因此這裡自然也聚集了大量的精靈。
 
對於非常虔誠信奉精靈的獸王國居民來說，烏蘭山是非常神聖的地區，因此納入了國家管理，沒有國家允許是不得入山的。
 
但是在烏蘭山脈深處有一名男子正在行走著，他有著一頭像在燃燒般的紅髮以及金色的眼瞳，此外還有著充滿意志力般的濃眉，男子停下了腳步，在他眼前出現的是一個看起來像人卻不是人的東西。
 
「阿阿阿、嗚嗚阿阿阿！」
 
「……真是醜陋阿！」
 
他看了那個似人的生物一眼之後變轉過身來，而那個似人的生物發出奇怪的聲音朝他的背部飛撲過來，
 
原以為男子會這樣遭到襲擊，但在一瞬間之後，迷之生物被火焰給包裹了起來，熊熊火焰一瞬間就讓迷之生物徹底碳化一動也不動了，而男子則是完全沒停下腳步，頭也不回的走了。
 
「這邊也開始喧囂了起來，看來是時候該離開了。但也不能就這樣回去阿……」
 
男子此時視線轉向了什麼都沒有的地方，但視線的前方有著獸王國首都。
 
「王宮嗎……」
 
＊＊＊
 
瑠璃等人現在仍在一望無盡的荒野上空飛行著，從進入獸王國範圍內之後，越是靠近首都土地就顯得越荒涼。
這跟有著一片綠油油茂盛土地的龍王國有著天壤之別，獸王國因為都是這樣的荒野導致糧食自給率不足，因此必須從龍王國輸入糧食，同時也向著龍王國輸出工藝品以及礦物等物資。
 
就這樣看著這一片荒野飛行了一陣子之後，突然在荒野之間看見了一座非常巨大的綠洲。
 
「哇、好大。」
 
綠洲的中心處有著大型宮殿，而城鎮看起來就像是層層包圍住宮殿一樣，
到處都可以看到煙霧冉冉而上，但那不是火焰所產生的煙霧而是類似水蒸汽的白煙。
瑠璃的腦中閃過了先前提到的溫泉，讓她心情變得興奮了起來。
 
「溫泉！溫泉～」
 
心情非常高興的瑠璃與其他人就這樣降落在宮殿的庭院中，
獸王國的王宮跟龍王國那歐洲風格的王宮不同，這裡的王宮給人有印度的感覺，庭院中還有一個巨大的噴水池。
 
降落到庭院中的約修亞等龍族們紛紛變回了人的姿態，
 
「嘿、終於到了呢！」
 
約修亞似乎很疲累的活動著手臂，
雖然說是「終於到了」，但其實多虧了小太郎的風之力，讓他們比預定時間還要早很多抵達。
因為原本預定的行程還得多飛行一天。
 
阿魯曼在稍微不遠處跟獲知國王歸國而趕來的大臣們對談著。
 
「都準備好了嗎？」
 
「是的，依據您的命令已經將一切準備妥當好迎接龍王國的受喜愛之子大人了。」
 
「瑠璃，來這一下。」
 
瑠璃在阿魯曼的招呼下走了過去，
此時因為視線都集中在她身上，讓她打從心底感到不舒服。
但他們的眼神並沒有帶有惡意，反而是完全相反的，帶有那種看到了自己崇拜尊敬的人物出現在自己眼前的那種感覺。
 
「這位就是龍王國的受喜愛之子，瑠璃。」
 
「初次見面，你們好。」
 
瑠璃微微點頭向他們打招呼，接著眼前這群人突然就一起跪了下去，然後頭深深的低了下去甚至連額頭都碰到地板了，他們的舉動讓瑠璃嚇了一跳。
 
「能拜見您的尊容讓我們深感榮幸，我等就算拼上性命也一定會讓您生活的輕鬆自在。」
 
「請、請多多指教……」
 
由於從之前到現在為止都沒接受過這樣的對待，讓瑠璃的反應變得有點沒禮貌。
就算向約修亞及伊萬發出求助的眼神也只得到苦笑的回應，這根本無處可逃阿。
 
抬起頭來的眾人們中有一人用著不可思議的眼神看著瑠璃身後的小太郎。
 
「話說回來、陛下，那個白色的野獸看起來跟聖王國的聖獸長的似乎一樣阿，這是怎麼回事？」
 
「這位不是聖王國的聖獸，而是暫時借用其身體的風之最高位精靈殿下，其他則是地及水的最高位精靈殿下，就跟對待受喜愛之子一樣，絕對不能對他們失禮了。」
 
凱舉起前腳『呦』的一聲向眾人打招呼，
而他們的視線一一掃過凱、小太郎以及凜之後，紛紛興奮了起來。
 
「沒想到竟然是擁有肉體的精靈……而且還是最高位精靈大人們，在我等有生之年竟然能親眼見到諸位，這真是我等三生有幸，還請接受我等獸王國最高級的招待。」
 
看著眼前的人們用著敬愛的眼神，甚至目中帶淚再度將頭深深的低下去，
讓瑠璃開始擔心起之後很可能會受到過於誇張的接待了。
雖然之前就聽人說這裡是一個非常虔誠信仰精靈的國家，但眼前人們對精靈敬愛的程度遠遠超過自己的想像。
 
「你們感到高興是很好啦，但你們是打算讓受喜愛之子就這樣站在這裡嗎，快點帶領她們進去屋內吧！」
 
因為與最高位精靈見面而陷入恍惚狀態的眾人們聽到了阿魯曼的話之後回過神來，
 
「絕對沒有這回事，您經過長途旅行一定也累了吧，這裡馬上讓人替您帶路。」
 
雙手啪啪的拍了兩下後，後方出現了數名女性前來替眾人帶路。
這些女性穿著的服裝風格跟龍王國完全不同，曝露程度比賽萊絲汀那身衣服還低一些，比較類似那種少數民族禮服的服裝。
 
由於王宮內的風格跟龍王國完全不同，因此瑠璃一邊走著一邊四處張望的，接著他們在一扇門前停了下來。
 
「這裡是受喜愛之子大人您的房間。」
 
帶路的女性還說明了這個房間是位在王宮最深處，同時也是王宮中警備狀態最嚴密的房間。
 
這是因為神光教的事件還不能說是完全解決的關係嗎，還是說空氣中瀰漫著些微的緊張感是自己的錯覺呢。
 
女性緩緩打開房門，並示意讓瑠璃進去。
進入到房間內的瑠璃，一看到眼前的東西後腦中馬上冒出想從這裡逃跑的念頭。
 
室內寬敞到讓瑠璃覺得自己一個人使用很奇怪，
此外室內的家具以及擺設都帶有亞洲風格，很明顯這裡是專門招待貴重客人的貴賓室。
 
但問題不在這，
而是那群兩膝併攏跪在地上額頭緊貼地面的那群女性，
 
他們一聽到瑠璃等人進入房間的聲音後，便一起喊著「歡迎您的到來，受喜愛之子大人！」。
 
瑠璃因為那整齊劃一的歡迎聲而嚇了一跳，
瑠璃除了被他們的舉動嚇到之外，還因為不知道他們是來做什麼的而猶疑著。
 
「那、那個，這、這些人是……？」
 
瑠璃轉頭向剛剛幫忙帶路的女性尋求幫助，而女性微微一笑。
 
「在受喜愛之子大人您停留在這的這段期間裡，這些人會負責打理您的一切生活所需。只有這點人還請您見諒，畢竟是要選拔出能在受喜愛之子面前不會丟臉的人，所以只能聚集到這麼多人……不過他們的能力都是無可挑剔的，絕對不會讓受喜愛之子大人您感到不便，還請您放心。」
 
女性為人數不夠多而道歉著，但這裡聚集的人數有二十多人，以擔任僕人來說別說人數太少了，這根本就是太多了。
 
「沒關係的，如果只是負責服侍的僕人的話，一兩人就很足夠了。」
 
相反的，二十多人是要做什麼樣的服務阿？
瑠璃內心中充滿的疑問。
 
「您在說笑吧，我國的受喜愛之子大人可是有五十人負責服侍歐。」
 
「五、五十……」
 
這個數字讓瑠璃掩不住露出驚訝的表情。
 
瑠璃在龍王國生活的時候也會有僕人跟在一旁服侍著，但那也只是兩到三人彼此輪替工作而已。
說起來瑠璃對於有關自己的事情都是自己處理的，會麻煩到僕人的大多是房間打掃或是運送餐點這類的。
而瑠璃對於這樣的生活並沒有感受到任何的不方便。
 
至於身為國王的傑德身旁負責伺候的人數雖然多了一點，但也不過就十人上下而已。
 
這邊是五十人，是個令人驚愕的數字。
到底是要做什麼事才會需要到那麼多人阿，
那其中一定有那種沒事可做的人存在吧。
 
「還請您不用客氣，儘管使喚他們沒關係。你們，應該不用我提醒，能夠服侍受喜愛之子是你們的榮幸。」
 
抬起頭來的眾女性們眼睛都閃閃發光般的看著瑠璃，那眼神中帶有尊敬以及憧憬，看來女性所說的話一點也不假。
 
由於這個待遇跟龍王國相比差太多了，讓瑠璃稍稍感到不安。
 
  

第74話　第二天 
[第74話　第二天] by 搬運工

 
到獸王國的第二天，早上因為感覺到眾多人的氣息而醒來，
向周圍張望了一下後發現，有數名女性靜靜的站在床的旁邊。
女性們不知從何時開始站在那裡的，她們完全沒出半點聲音就這樣注視著自己，讓瑠璃感到有點可怕，
身體不由自主的顫抖了一下，原本半睡半醒的腦袋一下子就全醒了。
 
「這、什麼！？」
 
瑠璃的身體像飛起來般從床上彈了起來，站在床邊的數人身後不知不覺中出現了大量被派來照顧瑠璃的人，看來他們在瑠璃起床前就已經等在那了。
 
「受喜愛之子大人，早上好。」
 
其中一人微笑著打著招呼，而其他人也跟著一起齊聲喊著「受喜愛之子大人，早上好」。
 
接著一個裝著水的桶子被送到了從早上就開始感到頭痛的瑠璃面前，
因為不知道這有什麼用意，因此用著好奇的表情抬頭看著送來桶子的女性。
 
「這個是獸王國內湧出的溫泉水，還請使用這個水來洗臉，一定能讓您的皮膚柔嫩光滑的。」
 
能讓皮膚柔嫩光滑的話讓一直困擾瑠璃的頭痛瞬間消失無蹤。
雖然平常都是用淨化魔法來清潔臉頰與牙齒的，但既然可以讓皮膚柔嫩光滑的話，也不是不能改用這個溫泉水。
 
也許在獸王國裡洗臉這個動作是不用魔法而是用溫泉水來進行也不一定。
仔細觀察的話，眼前的女性們都擁有美麗的肌膚，
「他們平常都有在使用溫泉」
這說起來只是瑠璃自己的猜想，但也已經讓她變得更加期待溫泉了。
 
用桶內的水將臉洗乾淨後，一旁的女性隨即遞上擦試用的毛巾。
等瑠璃擦完臉後，女性們才緩緩開始幫忙脫下睡衣。
瑠璃對此感到非常驚訝，但就在她開口拒絕的時候睡衣就已經被脫掉，並跟著開始換上服裝了。
不過一開始他們打算幫忙穿上的是跟賽萊絲汀一樣的，那個很曝露的獸王國服飾，但在瑠璃堅決抵抗下改換成從龍王國帶來的短袖連身裙。
 
就在他們幫忙穿好衣服的同時，有其他人開始幫忙整理頭髮，時機抓得剛剛好。
讓瑠璃有著自己像是變成了某國的公主一樣的感覺。
 
不對，實際上作為受喜愛之子而受到王族般的待遇是理所當然的吧。
像賽萊絲汀也有一大堆人負責服侍的樣子。
不過這對至今沒受過這種待遇的瑠璃來說實在難以應對。
 
到底是這邊服侍受喜愛之子的方法才是一般情況呢？
還是在龍王國受到的待遇才是一般情況呢？
由於瑠璃能夠用來比較的對象太少了，所以她也不知道何者才是對的。
 
就算想要回想一下雅瑟魯達是怎樣的狀況，腦中記得的也只有當她爆走時前去阻止的記憶，
由於不知道她是怎樣生活的，因此沒辦法納入比較當中。
 
「用餐的準備也已經完成囉！」
 
在房間一側，跟龍王國使用桌椅的風格不同，獸王國是在地板上鋪上地毯，然後坐在地毯上用餐的。
也因為這樣地板上鋪好了有著精細美麗的地毯，食物也依序擺放於其上。
 
因為瑠璃是從有著正座文化的國家長大的，所以對於坐在地上用餐並沒有什麼忌諱感，但在侍女的指示下坐下去後才深深感受到這邊的文化跟龍王國真的差很大。
 
不知道這些食物是不是在瑠璃梳妝的時候運進來的，食物上面都還冒著白煙。
而且完全不像是為瑠璃一人所準備的，因為不管是種類還是數量都足夠讓房間內的所有人一起享用。
 
試著坐進地毯上的位置之後，只有小太郎、凜以及凱跟著坐下來，果然這些食物是給瑠璃一個人享用的。
 
不對，也許是考慮到小太郎他們也會一起用餐吧，現在凱就一副很想大快朵頤的樣子。
但就算是這樣，食物的量還是太多了。
 
因為只有瑠璃與凱兩人用餐，所以食物剩下了非常多。
而且就跟約修亞講的一樣，食物都用了大量香料來調味，一大早就吃這麼重口味實在有點吃不消。
如果每天都吃這種食物大概會讓人受不了吧。
只能用眼睛挑選看起來比較簡單的食物來吃。
 
然後就在瑠璃吃飽滿足的嘆了一口氣時，一旁服侍的人提了個建議。
 
「聽說受喜愛之子大人您非常期待我國的溫泉是吧，要不要現在就來去泡溫泉呢？」
 
「絕對要—！」
 
一聽到當初來此的目地『泡溫泉』讓瑠璃馬上就作出回答。
 
前往的地方是這個王宮中僅供王族使用，最豪華也最寬敞的溫泉池。
王宮的浴室數量很多，分成王族用、嬪妃用以及在王宮內工作的僕人們所使用的。
其中又以王族用以及嬪妃用的溫泉種類最為豐富，而且室內的裝潢也各自有所不同。
 
王族用的溫泉也開放給受喜愛之子使用，因此不需要客氣儘管使用即可。
 
瑠璃與負責服侍的僕人們跟龍王國來的約修亞及伊萬等龍族士兵匯合後一起移動著，形成了一個非常龐大的集團。
 
約修亞等男性並沒有進入浴室內而是待在門外，
此時有問題的就是小太郎等人了。
 
用著女性語調的凜就直接當成是女性來看待應該是沒問題才對，但是也有著尤庫雷斯那種特例存在，至於小太郎與凱是用男性口吻在說話的，那麼該將他們當成男性嗎……
這實在是一大困擾。
 
總之先開口問看看好了。
 
「小太郎你們想怎麼做？是一起去泡溫泉還是在這邊等我？」
 
『吾要與瑠璃一起行動。』
 
『這當然是要一起進去喲！』
 
『我也要泡溫泉—』
 
就這樣都想跟著進來的樣子。
 
「跟著一起進去是沒關係啦，但是小太郎你們的性別是什麼阿？男的還女的？」
 
如果他們回答是男性的話，雖然很可惜但也只能請他們跟約修亞一起在這裡等了。
 
對此，凱用『哪邊都不是歐—』回答著。
瑠璃對於這個曖昧的回答感到疑惑，此時凜啪啪的飛了過來。
 
『精靈是沒有男女這種概念的，所以既不是男性也不是女性，不用這麼在意喲！』
 
「是這樣阿！」
 
這樣的話就沒問題了，瑠璃就這樣帶著小太郎他們一起進去了。
 
寬廣的浴室中飄著一股溫泉獨有的味道，看來能好好放鬆疲憊的身心。
 
先用腳緩緩的試了試水溫，熱度感覺剛剛好，接著就這樣泡到肩膀。
 
「哈，真舒服呢～」
 
小太郎與凜也跟著進入浴池中，至於凱則是直接跳進浴池激起了一片水花。
 
他們看起來都很享受的樣子。
 
「受喜愛之子大人，有需要調整溫度嗎？」
 
「這樣剛剛好，這還真是說不出的幸福阿—」
 
「您能感到滿意真是太好了。」
 
久違的溫泉果然泡起來非常舒服，
像這樣泡在熱水中的舒服感是難以用言詞來形容的。
龍王國的人沒有泡澡的習慣實在是一大損失阿。
 
一定要想辦法在龍王國中製作溫泉，讓他們也共同感受一下這個心情。
龍王國的人們只要知道了泡澡的好處後，一定就再也離不開它了才對。
 
「也想要在龍王國裡泡澡阿，回去之後絕對要來做個溫泉。」
 
凜與凱似乎也能理解泡在溫泉中的好處，紛紛喊著『贊成—』。
小太郎似乎也不反對的樣子，他一口氣泡到脖子處，看起來似乎很舒服，眼睛都瞇成一線了。
看來小太郎也很喜歡溫泉呢。
 
小太郎與凜安靜的泡著溫泉，凱則是將浴池當成泳池般來回游著，他們各自用自己的方式在享受著。
 
過了一會，差不多是身體開始熱起來的時候，負責服侍的女性出聲詢問著。
 
「受喜愛之子大人，我們這邊已經準備好了，您這邊是不是差不多該起來了呢？」
 
瑠璃看向從剛剛開始就像是在準備什麼而行動的女性們，
看來他們似乎準備好什麼東西了。
 
由於泡太久會導致頭暈的關係，所以就照著他們的建議離開了溫泉，接著被引導到一張簡易的床上。
 
「能請您躺在這上面嗎？」
 
瑠璃照著她的話趴在床上。
 
「那麼就失禮了。」
 
她一說完就在瑠璃的背上倒了一些味道很香的香油，然後開始按摩了起來。
她的手法非常熟練，完全可以媲美專業的美體師，
這感覺就像是去做高級Spa。
 
「還真是奢侈阿……」
 
由於非常舒服讓瑠璃陶醉於其中，此時看到這個情形的凱因為旺盛的好奇心也跑了過來。
 
『那個阿，我也想被按摩！』
 
「是嗎，這樣的話請來這邊。」
 
凱也跟著趴了下來，接著在身上抹了瑠璃所使用的那種香油後，舒服的享受起按摩來。
 
『阿—』
 
凱也因為非常舒服而發出感嘆的聲音。
 
「有來獸王國真是太好了。」
 
這是在龍王國無法體驗到的經歷，
接下來也一定要推廣到龍王國去。
 
  

第75話　誤會 
[第75話　誤會] by 搬運工

 
享受過溫泉與美容的服務後，瑠璃的身心都大大的滿足了。
因此再度以瑠璃為首一大群人浩浩蕩蕩的返回房間。
 
凱帶著精靈們去王宮內探險去了，因此如今只有小太郎與凜待在瑠璃身旁。
 
在回去的路上，有數名女性從對面的走廊走了出來，
以兩名穿著非常曝露的服裝並戴著大量裝飾品的女性為首，其後方有著數名女性跟著。
而那些跟在後方的女性似乎都拿著類似桶子的東西。
雖然沒有特別在意她們，但率頭的兩名女性一瞬間用力瞪著瑠璃看，讓瑠璃對此感到疑惑。
 
不過她們都是沒見過面的人，所以也沒太在意就這樣從她們身旁走過。
就在跟她們擦身而過的時候，其中一人突然將腳伸了過來。
 
「阿」
 
由於太過突然讓瑠璃完全來不及反應，就這樣腳被絆住整個人往前倒了下去。
『要摔倒了』瑠璃心裡一邊想著一邊做好摔得很痛的覺悟，但在小太郎的風魔法幫助下瑠璃緩緩的降到地面上。
 
就在瑠璃愣住的那一瞬間，大量的水往她的頭上倒了下來。
而且這不是普通的水而已，是有著強烈惡臭的污水。
瞬間『香氣四溢』，瑠璃的周圍出現了一個骯髒的水漥。
 
幸運的是瑠璃身旁有著小太郎張開的結界，因此她的身體完全沒有沾到半滴污水。
 
就在瑠璃驚呆了的時候，頭上傳來了女性尖銳的笑聲。
 
「唉呀，還真是抱歉阿，看來他們好像稍微手滑了一下」
 
可以從這些看著瑠璃的慘狀而奸笑的女性身上感受到明顯的惡意，這完全不是什麼意外而是故意的。
 
「但這糟糕狼狽的樣子還跟妳真配阿！」
 
抬頭瞪向她們後，她們還喊著『哇，好可怕阿～』假裝害怕的樣子。
這個舉動讓瑠璃更加的不滿。
跟她們明明是第一次見面，根本沒有理由被這樣對待。
 
「妳們想幹嘛！」
 
「我們是來教妳這樣的新人認清楚自己的地位阿，雖說是龍王國來的妃子有著高貴的出身，但實際看來也不怎麼樣嘛！」
 
「像妳這樣貧乏的身材也想待在陛下身邊，還真是笑死人了。陛下喜歡的可是像我們這樣豐滿的身體歐！」
 
「哈？」
 
完全搞不懂這兩人到底在說什麼。
她們提到的陛下應該是指獸王吧。
也不懂獸王的喜好真自己有什麼關連，但還真虧她們敢對身為受喜愛之子的瑠璃動手阿，明明之前聽人說獸王國是個有著深厚精靈信仰的國家的說。
 
現在回頭看看跟在身後的侍女們，她們全都嚇得臉色發白，由於事態超乎想像而完全不知道該怎麼辦。
 
而約修亞等龍族們，因為懼於小太郎等人的怒氣而不敢隨便的插手。
因為小太郎的幫忙的關係，所以瑠璃完全沒有受到一點傷害，但光是加害她的這個舉動，就讓他非常憤怒。
小太郎看向女性們的眼神變的非常可怕。
 
就在這個時候從後邊傳來了「怎麼回事？」的詢問聲，讓所有人都轉頭看過去。
 
在那是一臉驚訝不知道發生何事的獸王阿魯曼。
阿魯曼一一掃視過僵在原地的眾人們，接著在看到坐在地上的瑠璃以及她身前那兩名女性後，眼神變的銳利起來。
 
而凜在這個時候啪啪的朝獸王飛過去。
 
『吶、獸王，你是怎麼教育這個王宮內的人的阿，在我們面前故意絆倒受喜愛之子之後還將髒水往她頭上倒下去，是想跟我們幹一場嗎？如果是這樣也沒關係，我們會１０倍奉還的。』
 
從凜那聽到了事情經過的阿魯曼皺起眉頭來。
 
「是這樣阿，這真的非常對不起，我這邊一定會妥善處理的。」
 
阿魯曼一邊如此回答著，一邊將視線轉向還打算繼續對瑠璃說三道四的兩名女性身上。
 
「你們到底在做什麼？」
 
被嚴厲口吻責問的兩人一瞬間露出了怯意，但下一瞬間就露出嫵媚的笑容朝阿魯曼走過去。
 
「嘛，陛下，您在問什麼呢？」
 
「你們到底做了什麼，不對，應該問你們對那位做了什麼了？」
 
「之前在後宮聽到了一些八卦，說陛下在龍王國又娶了一名妃子回來，所以來這裡稍微給她一點下馬威罷了。」
 
「別管這種小事了，陛下，今晚還請您務必來我的房間好嗎？」
 
她一邊用著帶有喵的聲音說著一邊用豐滿的身體抱住阿魯曼，但阿魯曼一把將她甩開。
 
「新的妃子？你們到底在說什麼鬼話阿！」
 
「阿啦、您怎麼這麼生氣阿？您不是都不會對於後宮的爭執有意見的嗎？」
 
「……難道您就真的這麼在意這個傢伙？」
 
兩名女性惡狠狠的瞪著瑠璃，
表情變的與剛剛跟阿魯曼說話時完全不同，讓瑠璃臉上露出了害怕的神色。
 
「你們知道你們做了什麼好事嗎？」
 
「怎麼了嗎？」
 
「這位不是什麼新的妃子，她是龍王暫時託付在這的龍王國受喜愛之子，你們對深受精靈喜愛的受喜愛之子都做了啥阿？」
 
阿魯曼用著嚴厲的目光看著兩人，
一開始她們完全沒能理解阿魯曼所說的話。
只是瞪大著雙眼露出驚訝的表情，接著她們理解了阿魯曼的話，先是轉頭看了一下瑠璃，接著再轉回來看著阿魯曼，然後又再轉頭看著瑠璃，她們的臉龐漸漸變得鐵青，嘴唇顫抖了起來。
 
「這……怎麼……」
 
「受喜愛之子大人……？這傢伙……不對，這位是？」
 
「對，她跟賽萊絲汀一樣是受喜愛之子。」
 
她們倒抽了一口氣，臉上出現了讓人覺得有點誇張的害怕表情，接著一口氣跪倒（土下座）在瑠璃面前。
 
「真、真、真的非常對不起！！」
 
「還請您原諒我們！！」
 
阿魯曼冷冷的看著身體不斷顫抖，不停叩頭謝罪的她們。
 
「對受喜愛之子做出了加害的行為後，妳們以為光謝罪就行了嗎，為了能讓精靈息怒，你們準備好接受相對應的處分吧！」
 
阿魯曼完全無視發出驚恐聲音並不斷叩頭求饒的兩人，開口詢問著瑠璃，
 
「瑠璃，你想怎麼處理？」
 
對於這個突然冒出來的問題，瑠璃完全沒有反應過來。
 
「什麼怎麼處理？」
 
「這些傢伙的處分阿。對受喜愛之子出手的她們，先用些刑，然後砍頭並掛在城門口，我想這樣的處置應該妥當吧……」
 
阿魯曼理所當然般說著這一切，對此瑠璃眼睛瞪的非常大。
 
「不不不不，只是稍微被絆倒並潑了點水而已，這樣處分實在太誇張了！而且也沒有真的傷到我，只要好好道歉，然後別再犯的話就……」
 
瑠璃在「好」這個字出口前就被阿魯曼的一句「這樣不行」給打斷了。
 
「就算是誤會也好，但她們確實對受喜愛之子出手了，如果不給予任何處分的話是無法作為表率的。我應該說過獸王國的精靈信仰很深厚吧？讓受喜愛之子受傷就等於是跟全國的國民為敵，如果不給予處分的話可是會引發暴動的。」
 
「那麼拜託請用更和平一點的處罰可以嗎，用不需要見血的方法就好。」
 
不過是這種程度的欺負就要被砍頭的話，實在對心理健康不太好阿。
難得泡了個溫泉心情正愉快的說，如果真這樣處分的話接下來不管做啥心情都會非常糟吧。
 
「和平一點阿，這有點難辦呢……是了，總之你們就先離開王宮吧，對受喜愛之子動手的人是沒資格當我的妃子的。」
 
她們很明顯的變的消沉了起來，但這總比被砍頭好吧。
 
「然後你們兩人就分別賜給卡士德以及多布薩吧，同時不准妳們跟他們離婚。」
 
這兩個名字一出現後，不光是那兩名妃子，連負責服侍瑠璃的侍女們都臉色大變並倒抽了一口冷氣。
明顯感受到氣氛變化的瑠璃偷偷的來回張望著周圍人們。
 
至於龍王國的隨從們也跟瑠璃一樣搞不太清楚狀況，但至少能從現場的氣氛判斷出那個對象恐怕很糟糕。
 
被宣布下賜的兩名女性一起向阿魯曼求饒著，
 
「還請您饒了我們吧，或至少換個對象可以嗎？」
 
「我不想去那種地方阿！」
 
對於不斷求情的兩人，阿魯曼用眼神示意她們認命吧，並冷淡的說著。
 
「那麼你們打算就這樣回到市街上嗎？作為對受喜愛之子動手的大罪人，不管去哪都會有遇到聽過這件事的信徒對你們動私刑吧，下場恐怕會是被人大卸八塊吧！」
 
雖然瑠璃覺得明明自己並沒有受傷，事情卻鬧得這麼大實在有點過頭了，但對獸王國的國民來說，要做到那樣的程度才足以謝罪。
大多數的國民都是信仰著精靈的，他們的信仰心很強烈，也因此對於精靈以至於受喜愛之子都是非常痴迷與敬愛的。
傷害精靈的受喜愛之子對於信徒們來說是最嚴重的事情，做出這種行為的人等於是犯下了叛國罪的重犯，可以稱的上是百姓之敵。
即使對象是其他國家的受喜愛之子或者是未遂犯都一樣。
 
如果將犯下這種罪行的犯人就這樣丟到信仰虔誠的民眾面前的話，
就一定會跟阿魯曼所說的字面意思一樣，當場被人大卸八塊吧。
 
「噎！」
 
「自己選吧！」
 
性命是無所取代的，所以根本就不用考慮。
兩人馬上就認命了，一邊低頭一邊說著「就照您的命令」。
 
不過那麼讓人討厭的對象實在讓人感到很好奇。
 
「吶，她們這麼討厭的對象是怎樣的人阿？」
 
瑠璃小聲的向身旁服侍自己的侍女詢問著，對方悄聲的回答著。
 
「卡士德大人與多布薩大人雖然都是在王宮內仕官的貴族……」
 
侍女用著有點曖昧的口氣繼續說了下去。
 
「卡士德大人簡單來說有著戀母情結，所有事情都是聽從母親的意見的，而他的母親非常讓人討厭……阿不是，是非常嚴格的人，對於嫁進去的媳婦總是嘮叨的沒完，導致如今跟他離婚的人數已破２位數了。一但知道她是因為加害受喜愛之子所以才被下賜的話，一定會每天被碎念到死吧。此外由於卡士德大人會完全遵從母親的想法，因此別說幫忙圓場了，恐怕還會站在他母親那邊吧！」
 
「欸、太慘了吧！」
 
「至於多布薩大人的話，簡單來說就是個小氣的守財奴。對於存錢這件事有著無與倫比的熱情，明明身為貴族卻過著極為簡約的生活。而且由於省錢過了頭的關係，他過著比一般平民還要窮困的生活。對於習慣了各種奢侈品的王妃來說，恐怕將難以適應那樣的生活吧！」
 
另一名女性補充說到『他們兩人是在王宮內工作的女性彼此公認最不想嫁的對象』。
 
「不過她們對受喜愛之子大人您做了這種事卻只受到這樣的處分，實在是太幸運了。」
 
「嗯，說的沒錯。」
 
負責服侍的女性們紛紛同意這個說法，她們的眼中完全找不到對那兩名妃子的同情。
也完全沒人覺得把人絆倒得受這樣的處分有點過頭。
 
「才剛來這沒多久就讓我大開眼界了阿！」
 
瑠璃一邊說著一邊轉頭盯著身旁的伊萬看。
 
「怎麼？」
 
「也沒有啦，只是覺得伊萬不是獸王國的人真是太好了。」
 
「怎麼突然說這個？」
 
「因為這裡可是個稍微絆倒人就會被砍頭的國家呢，如果是伊萬的話恐怕會很簡單的被人砍頭超過三次以上吧！」
 
「……說不定呢！」
 
心裡有數的伊萬用手摸著脖子。
 
雖然伊萬跟瑠璃現在相處很融洽，但當初可是相當的冒犯而且不斷口出惡言呢。
如果是在獸王國做這種事情的話，伊萬大概不可能就這樣被輕饒吧。
 
就算瑠璃完全不在意而不給予處分，大概也會被信徒們給暗中制裁吧。
 
不管是對瑠璃的心理健康也好、伊萬的人身安全也好，他們兩人是生活在比較和平的龍王國還真是太好了。
 
  

第76話　上街去吧 
[第76話　上街去吧] by 搬運工

 
在鬧出紛爭的當天晚上，召開了一場歡迎龍王國等人蒞臨的宴會。
似乎原本是打算藉這場宴會向不知情的人們介紹身為受喜愛之子的瑠璃的
 
只是沒想到在那之前竟然就有人誤會，而且還跑去對瑠璃亂來，就算是阿魯曼也沒預料到會發生這種事情。
那兩人是阿魯曼１９個妃子中的兩位。
她們兩人後來就直接被送到下賜的貴族家中，至於服侍她們兩人的侍從們雖然沒有直接動手，但也暫時停發薪水，同時讓她們去負責比較辛苦的工作作為處分。
 
阿魯曼在宴會上再度向瑠璃謝罪。
 
因為本來就不認為有什麼大不了的，所以瑠璃並沒有特別在意，倒是一旁的賽萊絲汀開口責備著阿魯曼。
 
「這說起來都是阿魯曼大人的錯阿，誰叫你沒有好好告知所有的妃子。」
「這是因為阿，我完全沒想過竟然會有人將瑠璃當成是新來的妃子阿，真是的，到底是哪個傢伙散佈這種謠言的阿！」
「那是有部分妃子看到阿魯曼大人把瑠璃的房間安排在自己的房間附近，所以在懷疑瑠璃是不是新來的妃子，結果話傳到其他妃子耳中就被當成是真的了。」
 
阿魯曼娶了非常多的妃子，但全部都只有側妃的地位，他還沒有正式立下正宮。
也因為這樣，妃子們之間每天都會上演非常誇張的爭風吃醋場面。
 
「也因為這樣才會慌忙的去牽制可能成為正宮的女人阿！」
 
阿魯曼深深的嘆了一口氣。
 
「平常的話阿魯曼大人都沒有因此而發怒，也因為這樣反而造就出思慮淺短的傢伙了，她們也以為這次絕對不會受罰而行動了。」
「這種事很常發生嗎？」
 
瑠璃開口詢問著，對此賽萊絲汀用著彷彿極地般寒冷的視線看著阿魯曼，
「是阿，說到阿魯曼大人的話，阿魯曼大人可是非常享受妃子們爭寵的行為呢，真的是個爛嗜好阿！」
「沒辦法阿，因為我的妃子們都是爭強好勝的類型阿，被人欺負了是不會就這樣忍氣吞聲，一定會反擊回去的，光是欣賞就非常有趣阿！」
「也因為這樣，給瑠璃添了不少麻煩阿！」
「這點我知道錯了啦，嘛，在這讓大家都認識之後，就不會再有那種笨蛋出現了，放心吧！」
 
這場宴會中阿魯曼的妃子們也都有出場。
 
因為有好好的介紹過了，因此那個誤會的謠言應該已經散去了才對。
 
「這也是個好機會，趁現在要求妃子們以後做任何事都要有所節制，不這樣的話，哪天真的有能夠成為正宮的女性出現時，一定會被其他妃子們聯合對付的，到時候說不定會受不了而跑走歐，到最後後悔的一定是阿魯曼大人阿！」
「阿—好啦我知道了啦，我會好好跟她們說的。」
 
果然就算是獸王也招架不住賽萊絲汀呢。
 
來到獸王國後也過了些時日，瑠璃在這段時間認真的將王宮內的所有溫泉種類都泡過了。
砂浴、蒸汽浴、岩溫泉、水療浴等，此外還會做按摩與美容，讓瑠璃享受著渡假的心情，但每天一直泡溫泉這件事讓凱感到厭煩了。
 
『吶、已經泡膩了溫泉，上街去吧上街！』
 
凱像個被寵壞的孩子一樣，一邊在地上打滾一邊揮舞著四肢。
瑠璃原本就認為好奇心旺盛的凱，如果像這樣天天泡溫泉的話一定會感到厭煩的，而看來現在正是他感到厭煩的時候了。
 
瑠璃雖然一臉感到困擾的樣子低頭看著凱，但其實她也能理解凱的心情。
畢竟自己也已經制霸王宮內的溫泉了，差不多也該找些其他事情來做了。
像是觀光阿或是觀光阿又或者是觀光阿之類的。
 
不光只是凱一個人想去街上。
其實瑠璃也很想上街去，只是基於安全考量，沒辦法就這樣輕易的出門。
 
「雖然我懂你的心情，但我覺得大概不會被允許吧，畢竟神光教的事件還沒徹底解決，前往人潮眾多的街上萬一被襲擊的話，會演變成大事件的吧？」
『有俺在，沒問題的啦。說起來只要有風的結界在的話，一般人不管怎麼做都沒辦法傷到妳半分阿。風跟水你們也要一起來嗎？』
 
聽到凱這樣問之後，凜與小太郎迅速的用『想去！』回答了。
 
「嗯，就算你這麼說，獸王也一定不會同意吧！」
『只要有許可就行嗎？好、現在就來去要許可！』
『最壞的情況也只要稍為威脅一下就好。』
「給我等一下，阿……」
 
就在瑠璃打算阻止說出不太好的台詞的凜的時候，凜跟凱已經衝出房間遠去了。
瑠璃急急忙忙的追了上去，小太郎也跟在其後。
 
但一轉眼就完全不見凱與凜的身影，只能轉頭向小太郎詢問他們的去處。
等到終於找到人的時候，就看見凜睜大著血紅色的雙眼、凱也展露出兇惡的三白眼，兩隻一起朝著阿魯曼衝過去。
 
『王阿王阿王阿！』
『什麼都別問就給我們許可吧！』
「阿，可是……」
 
看著突然衝過來的兩人，阿魯曼的臉色變得稍微發白，而且可以看到臉頰旁正在隱隱抽蓄著。
雖然他周圍有著大量看起來像是僕人的人，但由於他們都是虔誠的精靈信徒，所以全都陷入慌張的狀態完全沒辦法幫腔。
 
阿魯曼接著看到了瑠璃的身影，連忙用著『拜託做點什麼』的眼神向瑠璃示意著。
瑠璃看到凜與凱不斷向阿魯曼逼近，連忙跑上前去阻止他們。
 
「凜、凱、不可以給獸王添麻煩阿！」
 
他們似乎早已察覺瑠璃的到來，雖然意識轉向瑠璃這邊，但眼睛仍死盯著阿魯曼看。
 
『因為阿、瑠璃，這傢伙才不會簡單的就給予許可阿，一定會說什麼很危險之類的。』
『俺不是說過絕對沒問題了，就快點允許吧，快快！』
「但是阿，上街的話瑠璃也要跟著一起去吧？」
『這不是當然的，你之前不是說過神光教的事件還不算完全解決，那麼在不知道危機潛藏在何處的情況下，當然不可能跟瑠璃分開阿。我們既然要去的話瑠璃當然也要一起跟著去阿！』
「但就是為了避免神光教帶來的危險，所以才希望瑠璃待在安全的王宮內阿！」
 
神光教的目標是受喜愛之子，如果是精靈上街去玩是沒什麼大問題的，但如果是瑠璃外出的話問題就很大了。
 
『你在說什麼阿，事實上之前受喜愛之子是在王宮內被入侵的歹徒給襲擊了不是，那麼這樣一來不管是在王宮內還是在街上根本沒有太大的差別阿！』
 
凜反駁阿魯曼的話剛好打到了他的痛腳，讓他變的一臉苦悶。
之前就在這個王宮裡，受到最嚴格保護的賽萊絲汀遭到歹徒的攻擊是事實。
雖然知道了歹徒入侵的手段因此可以做出不少對應，但能防護到什麼程度還不確定。
 
那麼在萬一的情況下，最確實的防線還是小太郎在瑠璃與賽萊絲汀身上張開的強大堅固結界。
 
『最安全的地方不是王宮，而是跟我們在一起。』
『對阿對阿，只要有風張開的結界存在的話，上街也是沒問題的啦，所以說就允許我們出去吧，吶～』
 
對於凜的話凱也表示同意。
對此阿魯曼像是陷入思考般沉默了一陣子，接著像是放棄了一樣『唉』的嘆了一口氣。
 
「知道了，但我這邊也需要安排士兵到街上保護瑠璃，所以至少給我一個小時左右吧！」
『王阿！這樣的話我願意等。』
『太好了—』
 
瑠璃困擾著看著歡天喜地的凜與凱，接著再次向阿魯曼確認「這樣可以嗎？」
 
「沒辦法阿，畢竟精靈是自由自在的存在，人類對於各種事物所做出的勸戒對他們來說都不管用，也不可能有人能束縛他們的，這就是精靈這種存在阿。他們特定跑來請求許可的時候，我就已經在考慮要同意了。」
「也是呢，他們每個都很自由呢！」
 
只要能夠享樂就會以自我為中心，喜歡或厭惡都會直說出來，完全不管人類方的情況。
能夠指使精靈的只有受喜愛之子或契約者而已。
 
這次也是因為瑠璃說了「不取得許可不行」的這種話，所以他們才會跑來找阿魯曼。
他們實際考量的不是阿魯曼而是瑠璃。
 
「為了預防萬一，是不是變裝一下會比較好？只帶凜他們上街，其他精靈讓她們負責留守，這樣就應該不會知道我是受喜愛之子了吧。這樣做的話應該也能讓人比較不用擔心會被盯上吧！」
「也是呢，朝著隱藏受喜愛之子身分來做，可以的話很希望風精靈大人也能留下來阿，因為風精靈大人不管是體型還是外觀都很顯眼阿，龍王國的受喜愛之子帶著巨大的白狼這件事在獸王國並沒有傳開來，其實連龍王國民眾都不見得知道，所以其實應該是沒關係的，只是……」
『吾討厭只有吾必須留守！』
 
害怕會這樣被扔下的小太郎馬上開口反對，瑠璃與阿魯曼都一臉『果然會是這種反應』的表情。
 
「請儘可能的讓瑠璃安全的逛街吧，嘛，都聚集了最高位的精靈了，我是不認為會發生什麼事情啦！」
『當然啦，只要有吾在瑠璃就不可能遭遇危險。』
 
小太郎驕傲的說著，關於這點小太郎是值得信賴的，不安的因素主要還是在凱身上吧。
之前也有因為好奇心發作而迷路的前例在，就算是有小太郎的幫忙，但在不熟悉的地方要找人實在還是很困難。
 
瑠璃在心中想著這次一定要好好注意著。
 
  

第77話　龍血的效果 
[第77話　龍血的效果] by 搬運工

 
就在阿魯曼派兵上街準備的時候，瑠璃自己也開始準備了起來。
戴上了褐色的假髮與眼鏡，此外還穿著可以連頭都遮起來的袍子，也替小太郎穿上帶有遮帽的披風。
這是因為獸王國內有不少人知道靈王國的聖獸，所以為了避免產生騷動而做的準備。
 
在瑠璃等人準備妥當後，換成較小的精靈們一起來抗議著。
數量多到可以讓人一眼就知道這是受喜愛之子的精靈們因為被要求看家，所以全部聚集起來同聲喊著『不要』。
用『會買禮物回來的。』這種方式總算是安撫了他們，但也讓瑠璃還沒出門就感到有點累了。
 
就在吵吵鬧鬧的時候，阿魯曼那邊已經做好上街的準備了，因此一行人就朝街上出發。
同行的除了小太郎、凜、凱以外還有約修亞及伊萬。
假裝成是由龍王國來的愉快旅行者與寵物一行人。
 
其他龍族們則是在暗中進行守衛的樣子。
 
雖然心情緊張的抵達街上，但跟已經被民眾熟知的賽萊絲汀不同，並沒有太多人盯著瑠璃看。
真的要說的話，約修亞、伊萬以及體型較大的小太郎還比較引人注目的樣子。
 
雖然現在再講這個也有點過於那個，但龍族整體而言都長得很好看。
而約修亞與伊萬在這點上也不例外，長相工整的他們從周圍聚集了大量女性的視線。
不過大概是他們身上散發出龍族強大的氣場，讓滿臉通紅的女性們都只是遠遠的看著他們而已。
 
而一般來說，人類是沒有魔力的，再不然就是魔力很弱，因此感受魔力的能力也很低，所以只有很少數的人類會在龍族面前感到害怕。
但是這個獸王國居住的幾乎都是亞人，大概是因為幾乎所有人都能感受到龍族的那股氣息，所以完全沒有人敢靠上前。
 
也就是說所有人都保持在一定的距離外，也因為這樣變成了一但有人想上前做什麼事的話，馬上就會被察覺的狀況。
 
獸王國首都與龍王國首都的差異如果要談是談不完的，但兩者都同樣充滿著活力。
另外就是不愧是觀光勝地，到處都可以見到遊客。
 
商店與土特產也特別多，不過其中最引人注意的是不少產品掛著看板或插著旗子表示那是受喜愛之子御用或愛用的產品。
除了理所當然的服飾與首飾外，也有像是喜歡吃的食物或點心、食用的器具阿、化妝品阿等等，幾乎所有賽萊絲汀所使用的物品都有在販賣。
 
還不止這樣而已，甚至還有用賽萊絲汀的臉型做出來的餅乾，或是賽萊絲汀的顏色做出來的糖果等。
 
看著人們選購著這類的商品後，
 
「該怎麼說呢，個人的隱私被曝露到這種程度還真讓人感到討厭阿！」
 
這些情報到底是怎麼洩漏出去的呢，還是說有那種會積極宣傳賽萊絲汀生活狀況的人存在嗎。
 
對於每天從吃的東西到日用品都被別人得知，就像是每天生活都被攤在眾人面前一樣而感覺很差的瑠璃，約修亞用「這也是沒辦法的阿！」回答著她。
 
「獸王國是靠溫泉以及受喜愛之子來聚集人潮的，只要能讓國家變得富裕的話，受喜愛之子對於這類投機的產品是會寬容對待的。特別是這個國家都是虔誠的精靈信徒，因此對於受喜愛之子的憧憬也特別強烈，自然也就會去模仿使用受喜愛之子所愛用的物品，瑠璃你對這件事應該多少也有印象吧！」
「也是呢！」
 
之前在龍王國王都散步的時候，瑠璃吃的東西就曾引起民眾大量購買的現象，只是這種因為崇拜而衍生出來的現象，在這個獸王國裡呈現的龍王國還激烈就是了。
 
「雖然不會像獸王國這麼誇張，但龍王國內也會大量出現這種投機的商品呢！」
「很複雜呢！」
 
已經有徵兆了，阿瑪露娜所販售的護身符或是香包就是很好的例子，因為非常暢銷的關係，所以只要是擁有商人魂的商人們自然會推出受喜愛之子相關的產品來販售。
 
或許瑠璃也必須跟賽萊絲汀一樣，如果那是能讓國家富裕的產品，就必須用寬容的心去允許販售。
 
之後也沒有發生什麼特別的事情，也沒有被人認出是受喜愛之子，就這樣優閒的在街上散步著。
也因為這樣，讓瑠璃能愉快的觀光著，警戒心也因此漸漸變淡了。
但就在此時，從原本距離瑠璃等人一段距離的人群中，出現了一名女子走了過來，不對，正確來說是朝著伊萬走了過來。
 
不知道是不是感受到龍族的氣場，她臉上稍微浮現出害怕的表情，但眼神看起來是下定了某種決心的少女，就這樣來到了伊萬的眼前。
 
瑠璃等人對此只是沉默的看著她，但下一瞬間少女從斜背的包包中拿出了一把閃著銀色光芒的短劍，接著就朝伊萬揮了下去。
 
不光是身為龍族同時還是龍王國士兵的伊萬，輕鬆面對著小女孩發動的攻擊，他先是輕易的閃過短劍的攻擊，接著一把抓住女孩握劍的手輕輕一扭，在少女露出痛苦的表情的同時短劍也掉了下去。
 
「你想幹什麼？」
 
伊萬嚴厲的盯著少女看。
伊萬的那股魄力讓少女發出「咿」的聲音，接著眼眶發紅、淚水如決堤般流了下來，少女開始「嗚嗚～」的哭了起來。
 
雖然明明是伊萬被人襲擊了，但不知情的人一看這個場景還會以為是伊萬在欺負少女。
 
「阿～阿，把人弄哭了。」
「你這樣不行歐！」
 
約修亞與瑠璃紛紛用帶有戲弄成份的口吻責備著伊萬，讓他在氣勢上縮了回去。
 
「這、這也算是我的錯！？」
 
由於伊萬對於少女的反應不知所措，讓瑠璃看不下去而上前摸著少女的背部安撫她，此時一名女性慌慌張張跑了過來。
 
「那、那個，這個孩子做了什麼嗎？」
「她剛才攻擊了我，用的就是那把短劍。」
 
伊萬用手指著剛剛掉落下去的證物，也就是短劍。
女性看到短劍後眼睛睜的老大，接著在伊萬面前跪了下去並彎腰鞠躬道歉。
 
「真的非常對不起！」
「你是她母親嗎？」
「嗯，我是她母親沒錯。」
 
這位母親臉色發青的承認著，並持續不斷鞠躬道歉。
 
「這不是道歉就能解決的吧，是她運氣好遇到的剛好是我，不然一個不對很可能會造成嚴重的傷害耶，你到底是怎麼教育孩子的阿，竟然會去砍殺初次見面的對像。」
 
對於伊萬的話，淚流滿面的少女抬起頭來大聲喊著「不是的！」
 
「不是這樣的！我並沒有打算殺人，我只是想要一點點的鮮血而已。」
「一點點！？你阿……」
「等一下，伊萬。」
 
瑠璃打斷了既吃驚又生氣的伊萬的話，並把話題保留起來。
 
「我們先換個地方再談會比較好吧！」
 
因為這裡人潮來往眾多，如今周圍已經聚集了不少好奇的目光了。
 
「先換個比較安靜的地方再繼續談吧！」
 
看了看周圍的伊萬並沒有反對的意思，因此少女的母親便說了「那麼請來我家吧！」並站了起來。
 
眾人跟在一手拉著還在抽抽噎噎的少女的母親身後走著，抵達的地方是獸王國中很常見的普通平房。
 
「妳去幫客人準備茶水，我去看看你爸的狀況。」
 
這樣說完後，那名母親就這樣走進屋內的房間裡。
少女讓眾人坐下並奉上茶水，過了一會母親回來了，然後又再度低頭道歉著。
 
「這次女兒給您造成困擾真的非常對不起，賠償的部分就由我來負責吧，還請你們能原諒女兒別追究她的罪。因為女兒她只是想要救她父親而已。」
「這是怎麼一回事呢？」
 
聽到了瑠璃的疑問後，母親的臉變的陰沉了起來。
 
「這孩子的父親是個木工，前幾天被從高處落下的木材給壓在下面，結果身受重傷瀕臨死亡，不知道還能撐多久……」
「竟然發生了這種事。」
「前來治療的醫生也束手無策，就在醫生離開前我們聽到他嘀咕著『如果有龍血的話，說不定還能救上一救阿！』。」
 
龍血擁有非常強的恢復力，而瑠璃也是最近才知道這個血可以製作成治療傷勢的藥品。
 
「當然我們根本沒辦法取得這種東西，畢竟我們曾聽說龍血是絕不外傳的，不管擁有多大權勢，龍族都不會給予的。但就在這個時候從鄰居那聽說了有龍族的旅行者來到街上，這孩子一聽之下就按耐不住跑出去了，她認為只要能取得龍血就能拯救父親，所以就……」
 
因為這個原因就跑去傷害別人，這思慮也未免太過淺薄了，不過也因為她們產生同情的關係，讓原本的怒氣消失了。
 
「真的非常對不起。」
 
不知道是不是看到母親拼命道歉而理解到自己犯了大錯，少女也跟母親一樣深深的鞠躬小聲說著「對不起」。
 
對於低頭道歉的母女，瑠璃用著『你想怎麼解決？』的視線看向伊萬，畢竟是伊萬受到攻擊，由伊萬來決定也算合適。
 
對瑠璃來說既然有好好反省了，那麼就沒關係了。
而伊萬看來也跟瑠璃抱持同樣的看法。
因為他的臉上已經沒有怒氣了。
 
「只要妳發誓再也不會這麼做我就原諒妳。」
 
少女抬起頭來說著『我……發誓……對不起』，接著又鞠躬好幾次。
 
「而且說實在的，龍血的效果過於強大所以不能直接使用，必須經過加工才能作為藥品使用，而那個方法應該只有龍族才知道，所以就算讓妳得到龍血也沒辦法使用阿！」
 
少女得知自己的所做所為完全沒有意義後變的非常消沉，那樣的少女讓人不由得用可憐的目光看著她。
 
「……瑠璃，可以幫個忙嗎？」
「好阿！」
 
理解伊萬想法的瑠璃將手伸入空間中拿出了那個東西。
那是在前來獸王國前，由傑德那得到的裝有製成藥品的龍血的瓶子。
能夠馬上治好絕大部分傷勢的這個藥應該就能將那位父親給治療好吧。
 
「傷者是在裡面嗎？」
「嗯，是這樣沒錯……」
 
瑠璃將一臉困惑的母親丟在一旁，毫不客氣的打開門走了進去。
房間裡的床上躺著一位全身上下到處綁著繃帶的男性。
既沒有意識呼吸也很急促，一眼就能看出他現在的狀況很危急。
 
「還真是嚴重的傷勢阿！」
 
瑠璃打開瓶子，並將瓶子靠近男子的嘴巴，此時約修亞出聲提醒著，
「瑠璃，只能倒一滴喲，那樣應該就非常夠用了，如果喝超過一滴反而對身體有害。」
「我知道了。」
 
瑠璃為了避免倒太多而慎重的傾斜著瓶子，接著在男子口中倒入了一滴赤紅色的液體。
 
馬上就見效了，眼睛可見的傷口一下子就痊癒了，雖然繃帶包住的地方看不到，但應該也是一樣的狀況才對。
 
在取得母親的同意下將手腕上的繃帶拆了下來，雖然沒有看到過程，但很明顯傷口都完全好了。
 
眾人暫時靜靜的看著男子，不一會兒就看到他的眼皮在動，接著便緩緩睜開眼睛。
 
「老公！」
「爸爸！」
 
雖然男子反應遲緩還沒完全醒過來，但母女倆人已經因為過於高興而哭成一團了。
 
雖然也不是懷疑這個藥的效果，但真的看到治傷的過程後讓瑠璃非常驚嘆，
 
「這個恢復力還真是厲害呢！」
 
僅僅一滴就有這樣的效果。
再度顯示出龍族的恢復能力。
 
「光一滴就有這種效果的話，將這一整瓶喝下去會怎樣呢？該不會能讓人起死回生吧！」
 
聽到了瑠璃這一部分是開玩笑，但一部分是認真的說法，約修亞微笑著解釋著，
 
「就算是龍血也沒辦法起死回生阿，而且效果太強的關係反而會殺死人歐，因此瑠璃你在使用的時候也要特別注意阿！」
「嗯。」
 
將藥瓶放回空間裡後，瑠璃將視線轉回到床上，看著醒來的父親抱著哭泣中的少女，這場景讓一旁守望著的瑠璃等人都露出微笑。
 
  

第78話　謠言 
[第78話　謠言] by 搬運工

 
「真的非常感激你們。」
「謝謝、謝謝你。」
 
因為龍血將父親治療好的關係，心頭重擔終於放了下來，母女倆人再度一同道謝著。
同時還準備了許多作為謝禮的土產。
 
「不用這樣啦，只是使用了龍血這點麻煩你們幫忙保密，不然之後可能會有很多麻煩事。」
「沒問題，絕對不會對外說出去的，這個大恩我一輩子都不會忘記。真的、真的非常謝謝你們，之前我們還考慮去拜託那個奇怪的宗教。」
「奇怪的宗教？」
「嗯，當老公受傷之後，就有奇怪的信徒來家裡拜訪，說著能夠幫忙。說什麼他們的教主擁有起死回生的力量，就算是他死了也能夠復活，只不過必須要對他們信仰的神發誓忠誠並侍奉祂。」
「能讓死者復活……？」
「是的，雖然我們也覺得很詭異，但如果他就這樣死去的話，就算明知道是騙局也會想去嘗試一下吧！」
 
能讓死者復活，而且也是教主，這不就是最近才剛聽過的話題。
 
「那個宗教該不會是神光教吧？」
「嗯，確實是那個名字沒錯。」
 
瑠璃與約修亞及伊萬互看了一眼。
 
「那是什麼時候的事情？有幾個人來拜訪？」
 
對於瑠璃突然變得有魄力的提問，婦人畏縮了一下但還是回答了「讓我想想，差不多是三天前的事。」
 
三天前的話，他們就有可能還留在王都裡面。
 
「這個要向獸王大人報告一下比較好吧！」
「嗯，等等就直接回去吧！」
 
向母女兩人告別後，眾人沿著大路往王宮方向前進，但此時凱開始任性撒嬌了起來。
 
『欸？已經要回去了嗎？還沒有玩夠阿！』
「但是凱阿，不回王宮裡報告一下不行阿！」
『稍微慢一點報告也沒關係不是嗎？』
 
不太肯就這樣放棄的凱讓瑠璃感到困擾，她用著該怎麼辦的眼神看向約修亞與伊萬，約修亞只是聳了聳肩膀，伊萬則是苦笑著，
 
「稍微慢一點其實也沒什麼太大的問題不是？而且阿，如果就這樣回去之後一定會不斷的抱怨吧！」
 
伊萬的話也還算有道理，而且也能想像的到持續不斷抱怨，然後到處轉來轉去的凱的樣子，如果只是一下下的話是值得重新考慮的。
 
「那只能一下下而已歐，而且之後也還能再來阿！」
『歐！』
 
為了避免跟丟凱，因此眾人跟在他身後在街上轉了轉。
由於凱的好奇心很旺盛，每次只要一看到有興趣的東西就會飛奔而去，因此就算是跟著他也是一件苦差事。
完全就是一副只要眼睛一離開就會消失在人群中的樣子。
 
就這樣在街上到處亂逛的時候，瑠璃看到了一間店，那間店的店員是瑠璃曾見過的人，瑠璃因為很驚訝這個人竟然會出現在這裡而向店鋪走去，
 
「阿瑪露娜小姐……對吧？」
 
是的，這個店員就是之前在龍王國街上遇到過的阿瑪露娜，不知道是因為頭戴罩帽外加假髮與眼鏡的關係讓阿瑪露娜沒認出來嗎？只見她一副驚訝的樣子。
 
「是我啦！」
 
瑠璃將眼鏡取了下來，接著假髮稍微拉起來一點，接著很快就偽裝回去，但阿瑪露娜驚訝的連眼睛都瞪得很大。
 
「阿，這不是受喜愛嗚嗯……」
 
明明都特意變裝上街了，這裡如果還因為受喜愛之子身分曝光引起騷動就麻煩了，因此瑠璃慌忙的用手遮住阿瑪露娜的嘴。
 
「我是瑠璃，別用受啥愛啥的叫我！可以嗎！？」
 
看到對方點點頭後，瑠璃緩緩將手收回來。
 
「阿瑪露娜小姐怎麼會來這裡呢？是從龍王國搬遷到這裡的嗎？」
「不是的，我是為了學習所以才暫時來這裡的。」
「學習？」
「對阿！我來這個將受喜愛之子當成招牌販售商品的獸王國學習如何將受喜愛之子的一切商品化的！之後回到龍王國後就能用這些知識大大的賺上一筆。」
 
阿瑪露娜眼睛變成錢的符號「嗚呵呵呵呵呵」的笑了起來
 
「是、是這樣阿，加油吧！」
「謝謝你幫我加油打氣，阿，對了。」
 
阿瑪露娜像是想起了什麼一樣，露出了微笑並將手掌平舉到約修亞面前。
感覺就像是在催促他做什麼一樣。
 
「幹嘛？」
「之前欠我的錢阿—」
 
約修亞露出一臉苦瓜臉，接著在阿瑪露娜平舉的手掌上放上了數枚硬幣。
看到硬幣的數量後阿瑪露娜露出不滿的表情。
 
「好少，這也太少了吧—」
「開什麼玩笑，這個價格很好了，你這傢伙，之前那個事件的死神根本是假的阿！」
「你才是在說什麼鬼阿，我之前說的是有人打著死神的名號出現在王都，我可從沒說過那是真貨阿！」
「你那是狡辯阿！」
 
約修亞與阿瑪露娜彼此說著瑠璃聽不太懂的話題，但從兩人互動的樣子來看，他們兩人似乎是認識的。
 
「你們兩人很熟嗎？」
「這傢伙是我有在利用的情報商之一」
「情報商？不是店員阿？」
「那是副業—」
 
微笑回答著的阿瑪露娜怎麼看都不像是在擔任情報商這種可疑的工作。
 
「死神在國內的情報，以及死神的據點都是從她這買下來的，只不過最後發現死神是假貨就是了。」
 
大概是因為情報不正確吧，讓約修亞瞪著阿瑪露娜看。
 
「我只是將得到的資訊毫無虛假的傳達而已歐，怎麼看待這些情報是委託者自己的問題阿！」
「總而言之我不會再多付一毛錢了。」
「欸，真過份耶，我可是有好好收集到新的情報說—」
「不會又是假消息吧！」
 
約修亞用著懷疑的眼神看著她，對此她靠近約修亞的臉龐低聲說著，「是跟神光教有關的謠言喲！」
 
這讓瑠璃等人表情一斂，在約修亞用眼神示意她繼續說下去的時候，阿瑪露娜笑著將手伸到約修亞的面前。
 
約修亞只能苦著臉在她手中追加硬幣，對此感到滿足的阿瑪露娜開口說著，
「這座王都不遠處有座烏蘭火山，在那座山的山腳處有座村莊，某天全村的人都因為不明的原因而死去。」
「生病嗎？還是被人襲擊了？」
「不知道，我沒深入到那種程度，畢竟原本就是個封閉的小村莊，與其他地區的交流很少的關係導致沒有人知道原因是什麼，因為考慮到有可能是因為傳染病的關係，也讓其他人不敢靠近，屍體也沒有被安葬就這樣曝露著，至今村莊內到處都看得到屍體。」
 
瑠璃想像了一下那種光景後不由得緊抱著雙手，
 
「在那經過了一年後，考慮到就算是疾病應該也已經沉寂了，所以就有那種以財物為目標的人前往村莊，然後不知道為什麼，不但沒有看見半具屍體，村人們也都正常的生活著。」
「是他們都沒死嗎？」
「不，據說當時是真的都死了，但是如今村人確都活著，或者說死而復活了。」
「死而復生這種事……」
 
瑠璃對此用著懷疑的目光看著其他人，
 
「你覺得這只是玩笑話嗎？但是阿，能死而復生這種故事還不光這個村莊而已，事實上也有好幾個死而復生的個案發生在不同的村莊裡，至於引發這種奇蹟的據說是一個被稱為神光教教主的人。」
「神光教！？」
 
之前不太懂為什麼會談起村莊居民死而復生的事情，但在這跟神光教連繫上了，
 
「那個教主也曾對諾亞講過，他能讓人復活。」
 
因此當時諾亞為了復活雙親才跑去攻擊瑠璃，另外這邊則是父親受到重傷後就馬上有神光教的信徒上門，
但是從阿瑪露娜這聽到的故事還不能完全相信，像是讓人死而復生這件事，那是因為身為精靈的小太郎他們斷言不可能做到的關係。
 
「你這個故事真實性有多高？」
 
對於伊萬的疑問阿瑪露娜只是聳了聳肩膀，
 
「誰知道呢，我也是只聽過這樣的謠言，並沒有實際見到過，但是可以知道的事實是，這些謠言全部都是來自於烏蘭山腳下的一座小村莊，故事似乎已經流傳了好多年了，只是在那區域的村莊幾乎都不跟其他地方進行交流。」
 
眾人都因為思考而沉默了下來，
 
「去看看如何？前去那個村民都死而復生的村莊如何，說不定可以在那邊掌握住神光教的線索。」
 
如果只是在這思考是不可能解決問題的，因此瑠璃這樣提案了，而在她腳旁的凱聽到後也非常感興趣，大喊著『還真是有意思呢，能死而復活的村莊，我也要去！』
 
「首先還是得回王宮報告阿，畢竟這裡是獸王國，身為龍王國的我們不能隨意的輕舉妄動阿！」
『那麼就早點回去吧！』
 
是因為找到新的玩樂場所的關係嗎，凱這次反而任性著要眾人馬上回去，也不再對瑠璃發牢騷了。
 
「那麼再會了，阿瑪露娜小姐。」
「請小心一點—」
 
揮了揮手向阿瑪露娜告別後，眾人急忙趕回王宮內。
 
  

第79話　證言 
[第79話　證言] by 搬運工

 
一回到王宮後，瑠璃馬上向阿魯曼進行報告，阿魯曼一臉懷疑的表情認真聽著瑠璃報告的內容。
 
「死者復活的村莊？」
 
阿魯曼的表情說明著他完全不相信這一切，不過這也是當然的，就連瑠璃他們也是半信半疑，不對，真要說的話是懷疑的成分居多。
 
「似乎就是這樣，您沒聽過類似的傳聞嗎？」
「沒有呢，山腳旁的村莊因為瘟疫而滅村的這件事在數年前確實有聽說過，但沒有聽說過之後的事情。」
「在龍王國抓到的諾亞也說過教主有著讓人起死回生的能力之類的，所以這說不定彼此有關，可以去當地探查看看嗎？」
「等等，別那麼急。明明這件事很有可能跟神光教有關，還想前去那麼危險的地方阿！」
「欸—但是這很讓人在意阿。死者復活耶！」
 
死者復活可是充滿奇幻風格的事件阿，而且明明精靈們就已經否決掉死而復活的可能性了，而且應該不會有錯才對，但為什麼還會出現這樣的謠言實在讓人想去確認一下。
 
「你該不會忘記自己曾差點被人殺死的這件事了吧？竟然這麼優閒的說著要以滿足好奇心為優先，而且萬一村人們真的是因為瘟疫而死的話，萬一妳在那染病了該怎麼辦！？妳因為感興趣而發生意外的話，我可是沒臉去面對傑德阿！」
「我當然沒忘阿，但是既然神光教很可能牽扯其中，那麼我就更應該要去才對，我去的話一定會帶著小太郎等最高位精靈一起去的，至於染病的風險也沒問題，只要結界持續張開的話，沒有比結界內更安全的地方了。」
「這個嘛，話是這樣說沒錯啦！」
 
以阿魯曼的立場來說，他不能就這樣順著對方的話說出『既然這樣的話就去調查看看吧！』這樣的話。
身為王應該要派士兵去調查才行，但就跟瑠璃說的一樣，瑠璃如果有跟著一起去的話，不管是安全性方面還是搜索方面都能提供非常大的幫助吧。
只要精靈們跟著的話，就能很簡單拜託他們幫忙出力搜索了。
 
但是也不能就這樣讓龍王國暫時安置在這的瑠璃身入險境，因此阿魯曼內心很糾結。
 
「還有阿，凱可是充滿氣勢想要去的，因此就算獸王大人說出『不準』，也還是會逕自出發吧！」
 
阿魯曼看了看在腳邊的凱，凱雙眼閃閃發光，全身散發出「快點同意吧！」的氣息讓獸王說不出「不準去」。
如果說出不準去的話，他ㄧ定又會使出強烈的眼神攻勢迫使自己給出許可吧。
 
而且作為虔誠信奉精靈的獸王國國王，他也說不出「不行」，更糟糕的是瑠璃也完全沒有能壓制住凱的方法。
 
抱著頭的阿魯曼最後認命的深深嘆了一口氣。
 
「好了知道了。但是不可能讓你們獨自前往，會準備一個團的士兵，所以明天再出發。這點我不會讓步，因為明明要前往危險的地方卻幾乎沒有防備實在是非常糟糕，而且也不知道有多少神光教信徒在那。」
「我知道了，這樣可以吧凱？」
『歐—其實俺很想現在就出發，但沒法呢—』
「……真是的，雖然賽萊絲汀很難應付，但這邊更麻煩阿，為什麼受喜愛之子都這麼喜歡行動阿？就沒有那種更加謹慎的人了嗎？」
 
這個抱怨可不能置若罔聞阿，基本上引發各種行動的可都是凱等精靈阿，瑠璃對自己的評價是自己不會積極的去做什麼事情才對。
 
第二天早上，出發的士兵隊列中有著阿魯曼與賽萊絲汀的身影。
 
「賽萊絲汀小姐？」
 
為什麼會人會在這呢？
瑠璃不解的歪著頭。
 
「難道她不能一起來嗎？」
「我是沒有意見啦，但可能會有危險阿！」
「這點妳也一樣吧，雖然不好意思但拜託了。她可是說什麼也要一起去，也因為這樣增加了士兵數量。」
 
雖然阿魯曼拜託著讓賽萊絲汀一起去，但感覺起來他並不太歡迎這件事的樣子。
恐怕賽萊絲汀很任性的要求了吧。
 
「既然獸王說了沒問題的話，那我是無妨。但是怎麼會突然說著要去那種地方呢？」
 
瑠璃問著賽萊絲汀……
 
「如果是要抓神光教的話，我很希望能盡一份心力幫忙阿，為了捕抓行動我會不辭辛勞的，還請帶我一起去。」
「唉，這傢伙也因為有被襲擊的風險而被迫待在王宮內，所以心情變得很鬱悶呢，因為承諾過不會亂來，所以算是轉換心情也帶著她一起去吧！」
 
有小太郎等人在的話，基本上就能確保安全無虞了，所以帶她去是沒關係。
但瑠璃很擔心會不會因此而招來麻煩的事情阿。
因為對方可是對傑德還有戀心的賽萊絲汀，而賽萊絲汀至今表現出來的態度，讓人不清楚她對於身為伴侶的瑠璃到底抱有多少程度的惡意。
因此是瑠璃不太想一起行動的對象。
 
但是阿魯曼都這樣拜託了，讓瑠璃無法拒絕，只能同意一起行動了。
 
首先前往的地方是位在烏蘭火山山腳下數座村莊中的一座。
雖然得到的消息指出謠言是從山腳下所有的村莊一起流出來的，但除了村人全滅的那座村莊以外，完全不知道這個謠言到底是從哪個村莊開始產生的，因此就先從其中之一展開調查。
 
因為村莊很小所以原本以為可以很快就問完話，但在這出現了一個難題。
因為村莊非常的封閉，因此對於外來的人警戒心非常高，別說是問問題了連接近都有困難。
 
特別是穿著著龍王國服裝的瑠璃與龍族，村人的眼裡幾乎是帶著敵意的狀態。
在這個情況下反而是賽萊絲汀大大的活躍了。
 
身為獸王國受喜愛之子的她，即使在這種非常封閉且警戒心非常高的村莊裡，都猶如神之使者獲得了大量的尊敬與崇拜。
 
只要賽萊絲汀一發問，村人們就會開口源源不絕的回答著。
 
由於他們的眼神都毫無掩飾帶著敬愛的心情，因此讓瑠璃覺得自己身為受喜愛之子應該能行才對而開口插話，但村人們原本敞開的心碰的一聲又重重關了起來。
雖然瑠璃有點退縮的表示自己也是受喜愛之子，但她那明顯是外國人的衣著恐怕是真正的原因。
讓瑠璃後悔著如果有換衣服就好了。
 
就這樣從村人那打聽消息的工作就交給了賽萊絲汀，瑠璃則是被印上了幫不上忙的烙印。
 
拜訪過一個村莊、兩個村莊後，獲得的訊息比想像中還要少。
各個村莊都因為很封閉的關係，幾乎處於完全不清楚鄰村的狀態。
這附近似乎沒人知道數年前有整個村莊滅亡的事情。
 
就這樣在沒有線索的情況下，就只能把全部的村莊都一一調查過一遍了。
就這樣不知道拜訪到第幾個村莊後，終於掌握到一絲線索了。
 
「知道嗎！？」
 
不知道問過了多少人，就在差不多感到厭倦的時候出現了知情者。
因為賽萊絲汀正在跟他對談的關係，所以沒辦法就這樣插嘴。
 
瑠璃等人都靠了過去，而賽萊絲汀則是催促著村民繼續說下去。
 
「請詳細說明一下。」
「不久前有個外人來到這座村莊，既不是商人也不是旅行者的他似乎是來這進行神光教的宣教活動的，他非常熱心的推薦人們信仰神光教，那傢伙說著他們的教主擁有讓人起死回生的力量，但根本沒人相信他的話。因為沒人願意聽他傳教，因此他在不知不覺中就離開了。但在那之後村裡有個小孩被野獸給殺死了，孩子的雙親當下認為一切已經沒救了。」
 
在這村莊附近是有魔獸出沒的，因此村人們雖然可憐小孩的遭遇，但對於發生襲擊這件事一點也不感到意外。
 
「就在這個時候，雙親想起了神光教教主擁有起死回生的力量這回事，因此做父親的喊著要去找人就這樣飛奔離開村子，當時眾人都有試著阻止，因為絕對不可能有效阿，只是他完全聽不進去。不過嘛，他那哀痛的心情眾人也是能理解的。」
「然後呢？」
「數日後一名衣著良好的年長男性帶著好幾個人跟著做父親的一起回來了，接著在家裡不知道在做些什麼，村人們感到懷疑而靠了過去，但在過了一會後，那個原本死去的孩子竟然從家裡跑了出來。」
「真的復活了嗎？」
 
瑠璃開口問著，村人興奮的忘了要警戒瑠璃，哼的一聲表示真的復活了。
 
「對阿，就是那樣沒錯！非常的驚人阿，全村的人們都驚呆了，那天所有人都一起慶祝著。」
「那個孩子真的是那個死去的孩子嗎？沒有認錯人嗎？還是說那個孩子當初其實沒有死去呢？」
「不不，那個孩子的死亡是全村人都確認過的，而且從家裡復活跑出來的小孩也絕對是那個孩子沒錯，因為是從一出生就看著他長大的，不可能認錯的。有好好站著走了好幾步阿，不過因為身體的狀況還很不好，所以馬上就回到家裡去就是了。」
 
瑠璃回頭看過去，伊萬與約修亞也都皺著眉頭沉思著，沒想到竟然有能夠證明死而復生這種荒唐事的人存在阿，看起來並不像是在說謊的樣子，而且應該也沒有說謊的理由。
 
但是小太郎他們曾斷言不可能復活，所以這到底是怎麼回事呢。
 
「那個小孩復活的家庭在哪？」
 
親自去確認再進行判斷是最好的，因此約修亞開口詢問著。
但村人回了「阿—這個嘛」之後就沒再多說什麼了，但看起來他並不是在警戒約修亞，
「怎麼了？」
「那個家庭如今不在這了。」
「不在？他們去哪裡了？」
「這個嘛，在小孩復活後就跟著那個神光教的傢伙們一起離開村莊了，似乎是作為復活小孩的代價，之後要加入神光教並伺奉他們的神的樣子。」
「沒人知道他們去了哪裡嗎？」
「這個嘛，不怎麼清楚呢！」
 
接著也問了其他村民，但沒人知道那個家族的下落。
 
還以為終於掌握到線索了，但馬上就在眼前消失了。
在這個村莊大概得不到更多的資訊了。
 
在這之後於烏蘭山週邊的村莊也遇到類似的事件好幾起，但那些復活的人與他們的家族都跟著神光教教徒一起走了，因此沒能實際見到面。
 
「是真的復活了嗎？」
 
瑠璃雖然還在懷疑著，但那些實際見過死而復活的人們所講的是完全相反的。
瑠璃本來也想著這裡可是個有魔法的世界，所以或許真的能辦到復活這件事，但對此小太郎他們卻否決掉了。
 
『死去的人們是不可能復活的，生物在死去的那一瞬間，肉體與靈魂的連繫就會被切斷，想要讓兩者間的連繫再度連接起來是不可能的，就算是精靈也辦不到。在這背後一定有什麼問題在才對。』
『對阿，從村民的話可以知道他們看到復活後的小孩只有很短暫的一下下而已，因此如果沒有實際見上一面是不可能知道事實到底為何的。』
 
肯定著小太郎言論的凜啪啪的飛到了小太郎的頭上坐了下來。
 
「就算說想見上一面，但那個家族已經加入了神光教不是？而那個神光教至今也沒人知道他們的行蹤阿！」
「神光教的目的是為了增加信徒嗎？那個襲擊伊萬的小孩家中，也有信徒來傳教說著能復活人。」
 
約修亞一邊思考著，嘴上也一邊碎碎念著。
 
「接下來該怎麼辦呢？」
 
瑠璃看了看約修亞等人，
因為手中完全沒有線索阿。
而這周邊的也幾乎都拜訪過了，就在這僵持的狀態下凱出聲說著，『俺想去那個村民全滅的村莊』。
 
那是當初喊著要去調查的凱的目的地，雖然一直將調查該村著順序往後延，但如今只剩那裡沒去，而且聽了這麼多的死而復活故事後，怎麼想那個村莊都不可能跟神光教無關。
 
「也是呢，總之先去看看？」
 
既然那邊跟神光教有所關連，那麼就應該去調查才對。
而且那邊的全體居民據說是一起復活的，因此當地應該還有居民才對。
 
瑠璃等一行人朝著全體村民死而復活的村莊前進著。
 
  

第80話　死人之村 
[第80話　死人之村] by 搬運工

 
眾人朝著傳出全體村民因為不明原因全滅後，卻又全員復活的村莊前進。
村莊的位置從阿瑪露娜那打聽到的，再加上阿魯曼接過的報告互相拼湊後大致知道所在位置。
 
那座村莊是烏蘭山週邊聚落中最靠近山區的一座。
由於烏蘭山被神聖化，因此越靠近山區就越少人前往，所以該村莊跟外界幾乎沒有交流。
 
而這樣的村莊中發生村民全滅的消息，是經過好幾個月以上才傳到阿魯曼那裡的。
那是由數年拜訪該村莊一次的商人在拜訪的途中發現的，因此將這個因素考慮進去的話，事件發生的時間可能還要更早。
 
由於商人作證說該村莊沒有生還者，因此該村莊全滅很有可能是因為傳染病蔓延開來所導致的，
在知道這些消息後，阿魯曼有鑑於有被感染的風險，因此沒有特別派兵前去調查，就這樣直接禁止人們前往該村。
 
本以為這件事就這樣結束了，但經過數年後卻聽到村人復活的謠言，
說實話，阿魯曼當下認為村人全滅這件事很可能是謊言。
 
眾人抵達了孤立在山腳邊的村莊，
周圍非常的寂靜，完全沒有感受到人的氣息或聲音，完全不覺得有人住在這邊。
就當瑠璃打算先進到村莊裡調查看看而往前走的時候，
 
瑠璃有著自己似乎穿越了某種薄膜的感覺而嚇了一跳，腳下一個不穩而跌倒在地上。
 
「嗚哇，痛！」
 
雖然立刻伸出雙手撐住自己而避免跌了個狗吃屎，但作為代價的是手掌與膝蓋擦傷了。
鮮血馬上就滲了出來。
 
「喂喂，妳在搞什麼阿？」
「不是阿，剛剛有什麼東西……」
 
對於在空曠地上跌倒的瑠璃，約修亞露出驚訝的表情向前走了過去。
但是他朝瑠璃踏出一步後就停了下來，皺著眉頭看著空中。
接著就像是在演默劇般，雙手在空中啪啪的拍著看不見的牆壁。
約修亞的怪異行徑讓伊萬感到不可思議。
 
「你在幹嘛阿？」
「……是結界，這裡有個結界。」
 
似乎是為了確認約修亞的話，伊萬瞇著眼睛盯著約修亞剛剛用手碰觸的空中，過了一拍後低聲說著「真的呢」。
乍看之下是看不到的，但集中意識去看的話，確實能看到一個遮蔽外界的魔力障壁在那。
 
小太郎、凜以及精靈們朝著一邊喊著好痛一邊拍掉手上與腳上的沙子，並嘗試站起來的瑠璃飛奔過去。
 
『瑠璃沒事吧？』
『很痛嗎？』
「嗯、沒事，倒是說這裡有結界？」
「嗯，而且還不是普通的結界呢！」
 
約修亞穿越過應該有結界的地方進入村莊內後，從內側碰觸著結界。
 
「可以從外面進來，但沒辦法從裡面出去，而且這個結界壟罩著整個村莊。」
 
聽到是結界後瑠璃能夠理解。
因為她有穿越過類似那種薄膜的記憶。
切爾茜的家四周也有類似的結界存在。
那邊的結界是用來防止外部的入侵，但這邊的結界似乎是用來阻止裡面的人出去。
 
「那麼我們出不去了嗎？」
「不會，只要魔力比設置這個結界的人高，就能輕鬆地進出。」
 
就像是要證明一樣，約修亞來回穿越著看不見的結界。
既然約修亞能出去，那麼魔力量媲美傑德的瑠璃自然也能輕鬆出去吧。
對此瑠璃鬆了一口氣。
 
「但是如果讓想離開的人出不去而困在這的話也很糟糕呢，還是破壞它吧！」
 
約修亞用腳稍微帶有氣勢的朝著結界踢了下去，隨著「乒」的一聲結界被解除了。
 
「這樣就沒問題了。」
「但是為什麼這個結界不是設置用來防止外部的入侵，而是讓人出不去呢！」
「阿，這總覺得就像是用來困住什麼東西用的呢！」
「是要困住什麼阿？」
「一般來說這邊應該只有村民在，所以是用在村民身上的吧……」
 
眾人浮現出為什麼要這樣做的疑問。
 
「總之先搜索一下村莊裡面吧，如果能跟村民打聽理由是最好的吧！」
 
在帶有些許不安的情況下，眾人一同進去村內。
為了預防萬一，前進的路上以瑠璃及賽萊絲汀為中心，眾人圍在外側負責守護。
 
明明是大白天但村莊內卻安靜的嚇人，讓人背部不由自主起了雞皮疙瘩，心中也湧出不安的感覺。
 
村莊並沒有非常大，眾人一下子就來到村中心了。
由於他們聲勢浩大的走進了這個村莊，村裡不管是誰應該早就發覺了才對。
但卻完全沒有任何人露臉。
 
「抱歉—！有人在嗎—！」
 
瑠璃的聲音在安靜的村莊內回響著，
附近的民宅隨即傳來咖的一聲，讓士兵們紛紛警戒了起來。
 
就在眾人盯著那邊的那一瞬間，反方向的另一個民宅出現了一名男性不發一語的走了出來。
 
「阿、有人在，抱歉，可以向您問點問題嗎？」
 
果然村人們都還活著的樣子。
為了能夠打聽消息，瑠璃開口詢問著好讓對方降低警戒。
 
但是那個男的樣子怎麼看都很奇怪。
 
由於商人很少造訪這裡，因此這理不太能輕易入手王都的商品，所以原本就認為他們不太可能穿著全新且漂亮的衣服，
但是眼前這名男人身上的衣服卻異常的破爛，
男人的身體也非常的髒，讓人懷疑他到底多久沒洗澡了。
 
而且全身異常的消瘦，
完全就像是那種連日常生活所需的食物都準備不了的窮苦人家，不管是手還是腳都瘦到了皮包骨的程度。
凹陷進去的眼神空洞完全沒有生氣，腳步也非常虛浮，走起來非常的不穩。
 
這個男的旅途跟至今為止見過的村民都有著明顯的不同，儘管因為未知的狀態而感到不安，但瑠璃還是向應該是村民的男性搭話。
 
「那個、你還好嗎？有哪裡不舒服嗎？」
 
瑠璃一邊問著一邊走向男性，而對方突然睜大眼睛瞪著瑠璃並露出了牙齒，
 
「嗚嘎阿阿阿阿！」
「欸？」
「瑠璃！」
 
男性發出怪聲襲擊了過來，對此瑠璃一下子呆住了只能眼睜睜的看著對方衝過來。
伊萬迅速的介入兩人之間，而約修亞則是朝著男性痛毆了下去。
被打的男性整個人飛了出去，接著摔在地面上滾了好幾圈。
由於事發突然讓約修亞完全忘了手下留情，因此他心中非常著急擔心著。
那一拳是用龍之力全力扁下去的，雖然不至於殺死對方但短時間對方大概會動不了吧，應該會這樣才對。
但是男性似乎完全沒有感受到龍族全力毆打的傷害，馬上就站了起來，這讓約修亞也掩不住驚訝。
 
男性完全無視比較靠近的約修亞，就這樣朝著瑠璃再度襲擊過來。
而這次換伊萬一腳將他踢飛，但他馬上又站了起來。
 
就當眾人的注意力都放在男子身上時，剛剛發出聲音的民宅也出現了好幾個人，此外周圍的民宅中也紛紛冒出不少人來。
 
他們應該就是這個村莊的居民吧。
但是他們同樣眼神空洞，感受不到活著的氣息。
此外他們就像是不會說話的野獸般，口中大喊著奇怪的聲音襲擊了過來。
而且不知為何，他們無論距離遠近都無視了約修亞或伊萬等人，直朝著瑠璃而來。
 
「嗚嘎阿阿！」
「為什麼找我阿！？」
「慘了，喂，保護好瑠璃！」
 
在約修亞的呼喊下，龍族士兵們為了保護瑠璃而慌忙的跑了起來。
 
在周圍完全被包圍的情況下，
士兵們儘可能的讓瑠璃與賽萊絲汀待在正中心處。
 
至今為止為了避免殺死對手，所以約修亞他們都是空手應戰，但不管怎麼打怎麼踹他們都馬上就會爬起來，讓約修亞他們漸漸沒辦法手下留情了。
 
接著獸王國的士兵還是把劍拔來了，
 
「嗚嘎阿阿！」
 
閃著白銀光芒的長劍深深刺入襲擊過來的人的胸口。
 
「咿！」
 
雖說是正當防衛，但殺死人的畫面仍深深映入眼裡。
那是直接刺入胸膛的一擊，一般來說就算當場死亡也不奇怪。
但是明明劍還刺在身上，但對方彷彿這完全不痛不癢般繼續發出怪聲胡亂攻擊著。
 
「這、這傢伙是什麼阿！？」
「這邊也一樣阿！」
 
其他士兵也都給予了村民足以致死的致命傷，但就算一次又一次將他們擊倒，他們仍持續不斷爬起來。
對他們來說似乎不存在死亡的樣子。
 
「這是什麼阿阿阿！人類！？殭屍！？」
 
面對被砍殺後還能再度站起來的人們，瑠璃儘管有著小太郎他們的保護也完全冷靜不下來。
一旁的賽萊絲汀也整個人臉色發白。
 
「受喜愛之子大人請您後退！」
 
擦的一聲，士兵將一名村人的腦袋給砍了下來。
 
「這樣總行了吧！」
 
就一般人的想法來說，只要腦袋搬家的話身體自然就不會在活動了才對。
村民的身體當場倒了下去，被砍飛的腦袋就這樣一路滾到瑠璃與賽萊絲汀腳旁。
 
瑠璃一邊驚聲尖叫著，一邊與應該不會移動的腦袋對上眼，
結果那個腦袋竟然笑了。
接著讓人感到害怕的是沒有腦袋的身體就這樣行動了起來，就像是要尋找自己的腦袋一樣朝瑠璃她們緩緩移動著。
 
瑠璃她們對此忍不住發出足以讓聲音沙啞的慘叫聲。
 
「咿阿阿阿阿！」
「嗚呀阿阿阿！」
 
附帶一提，發出女性風格慘叫的是賽萊絲汀，發出男性風格慘叫的是瑠璃。
 
「小太郎！凜！凱！」
 
約修亞他們自己就自顧不暇了，
只能大聲喊著請精靈們來幫忙。
 
接著沒有腦袋的身體下方的地面突然凹陷了下去，那具身體就這樣掉了進去。
地面的洞變的越來越深也越來越大，最後出現了一個正常人爬不上來的巨大坑洞。
能做到這種事情的只有地精靈的凱吧。
 
『喂—你們阿，打不倒的話就讓他們摔進這裡面。』
 
「凱、做得好！」
 
與不死身村民戰鬥的士兵們聽從了凱的建議，讓村民一一摔入洞中。
 
用踢的、用丟的、用撞飛的，就這樣村民的數量減少了。
小太郎也一邊待在瑠璃身旁，一邊用風的力量將村民吹進洞裡。
 
雖然不會死亡但也沒什麼戰鬥力的村民們，就這樣一一掉到洞裡去。
洞裡的村民的擠來擠去嘗試著爬上來。
由於洞穴非常深，所以看起來是不可能攀爬土壁上來的樣子。
 
等所有村民都掉進去後，眾人總算是鬆了一口氣。
 
  

 
第81話　沒有靈魂的軀體 
[第81話　沒有靈魂的軀體] by 搬運工

 
「說真的這些傢伙到底是怎麼一回事阿？」
 
伊萬一臉累癱了的表情看著大洞裡面，瑠璃也非常緊張害怕的看著在洞穴中掙扎的人們，賽萊絲汀則是一副不太想看到的樣子，人在離大洞稍遠處窺視著情況。
 
「吶、這些人應該是復活過來的村人們吧？」
「恐怕就是這樣吧，雖然現在約修亞正在村裡搜索是否有其他人存在，但看來除了他們以外，村裡應該沒有其他人了。」
「雖說是復活，但頭都被砍掉了竟然還能活著，這根本就是殭屍阿，而且也不會說話，看來不太可能彼此溝通的樣子。」
「看來是沒辦法向他們問話了。」
 
他們完全不會說話只會發出怪聲，所以想向他們問話是不可能的吧。
 
「見到這些村民的人難道沒被村民攻擊嗎？」
「說到目擊者的話，他們原本的目的是盜取村莊剩下來的財產，當他們看到村人還在活動的當下應該就會停止行動，我想大概也不會進入村莊內吧？」
 
如果進到村莊內的話恐怕會因為結界而出不去，接著會被這些人給襲擊，那麼自然就不可能將謠言給流傳出去了。
 
「話說回來，為什麼他們都只一股腦的攻擊我阿，還是說這是我的錯覺？」
 
如今在大洞裡的村民們也無視著伊萬，持續看著瑠璃發出聲音。
 
瑠璃的四周明明還有大量其他人存在著，但彷彿他們只看得到瑠璃並專挑瑠璃進行襲擊。
 
「該不會是你做了什麼吧？」
「才沒有好嗎！明明都一起行動的應該知道才對阿！」
「嗯，看起來他們也不是針對受喜愛之子的樣子。」
 
將一旁沒受到攻擊的賽萊絲汀考慮進去的話確實是這樣吧，那麼瑠璃跟其他人不同的地方在於……
一邊這樣思考著的伊萬一邊盯著瑠璃看，而吸引他注意的是那個經過簡單治療、瑠璃於進入村莊時跌倒而受傷的手與膝蓋。
 
雖然覺得應該不太可能，但伊萬為了確認仍拔出劍來。
接著用劍在手上劃上一刀，鮮血就這樣滲了出來。
對於傷口恢復速度很快的龍族來說，這點程度的傷口根本算不上是傷口，但伊萬突然切開自己手掌的舉動仍讓瑠璃嚇了一跳。
 
「等一下、伊萬你在做什麼阿？」
「確認阿！」
 
手上那鮮紅的血啪搭啪搭的滴了下來。
就這樣洞穴中一直盯著瑠璃不放的村民們似乎也注意到了伊萬，開始發出奇怪的聲音轉頭拼命朝伊萬伸手。
 
「果然呢！」
 
對於一個人在那了解情況的伊萬，一旁的瑠璃完全搞不懂他到底在做什麼。
 
「『果然』是在說什麼阿？」
「這些傢伙對血有反應阿。你剛剛不是受傷了，所以他們才會集體襲擊你阿！」
「為什麼會這樣？」
「這種事誰知道阿！」
 
被問到的伊萬就算想回答也沒有能用來判斷的線索。
 
「村莊的結界是用來避免他們離開的嗎？」
「應該是吧，但是完全不清楚到底是誰將他們關到這裡面來的。是神光教嗎，還是說另有其人呢……」
 
說起來這些死而復生的人們所處的狀態就很不可思議了，針對會對血有反應並攻擊這點來說，他們根本就算不上是普通人了。
 
「這些人應該還是人吧？」
 
由於瑠璃的問題實在難以回答，因此伊萬保持沉默著。
 
根本就算不上吧，他們完全沒有作為人的樣子，如果說他們是魔獸還比較能讓人接受。
只是眼下是以人類的姿態出現。
 
『不，這些傢伙不是人，而且也不算是活物。』
 
對於思考中的伊萬與瑠璃，小太郎如此回答著。
他一邊看著洞穴中掙扎著的村民們一邊露出嚴峻的表情。
 
「小太郎，那是甚麼意思？」
『這個世界上所有的生物都擁有著靈魂，這點不管是人類還是魔獸或是精靈都一樣，靈魂在死亡的時候會脫離身體，並進入下一個輪迴。這些傢伙的靈魂早已從身體脫離了，在這的僅僅只是沒有靈魂的軀體，這樣稱不上是活著。』
「那麼就是說這些人曾經死過，然後只有身體復活囉？」
『比起復活而言，應該說他們的屍體因為某個原因而再度開始活動會比較準確。』
「這完全就是殭屍阿，該不會之前在其他村莊聽過的復活事件也是……」
『吾認為應該也不是復活而是屍體再度開始活動而已。』
 
在其他村莊經由村民證實，讓人死而復生的是神光教教主，那麼認定讓這個村莊的村民屍體再度活動的也是神光教教主會比較好。
 
「這些應該也是神光教教主的傑作，但他是怎麼讓屍體再度活動的？」
『關於這點吾也不清楚。』
 
是因為不知道這件事而感到抱歉嗎，小太郎的尾巴當下垂了下去。
瑠璃為了讓小太郎別在意而撫摸著他的頭。
 
過了一會，前去巡視村莊的約修亞回來了。
 
「村裡沒有其他人在，只有這些傢伙而已。」
「是嗎……那有找到任何關於神光教的線索嗎？」
「沒有，真的是。不過其他村莊的復活案例都說是神光教做的，那麼這座村莊會變成這副模樣，我想應該跟神光教脫不了關係才對。」
「外面那個結界也是神光教張設的吧？」
「應該是，但這也只是猜測而已，沒有實際的證據。」
 
原本以為來到這裡多少可以掌握到一點線索，但是實際上找到的只有殭屍而已。
雖然這也稱的上是重要的線索，但完全沒有任何跟神光教相連的線索，因此再繼續留在這也沒有任何意義了。
 
「接下來該怎麼辦呢？」
「說的也是呢，先回王都一趟跟獸王報告吧，畢竟這附近的村莊幾乎都去過了，剩下的應該也找不到更多跟神光教有關的線索吧，早點讓王都得知這附近的村莊變成這種狀態會比較好。」
「那這些殭屍該怎麼辦阿？」
 
洞穴中的這些村民原本因為村外的結界而無法到外邊去，但是那個結界被約修亞給破壞掉了，那麼就這樣放著他們不管的話很有可能會跑到村莊外面去，
 
「可以的話是希望當成證據一起帶回去啦，但該怎麼帶回去比較好呢！」
 
因為過於凶暴，光是用繩子綁住仍非常危險吧。
而且由於事先沒有預料到會有這種情況，所以也沒有能用來運送的馬車。
約修亞抱著頭煩惱著。
 
對於陷入煩惱的約修亞，瑠璃嘆了一口氣說著，
 
「如果需要籠子的話我這邊有。」
「那個夠大到能裝的下所有人嗎？」
「嗯，放在空間裡面。」
「為什麼你會有這種東西阿！」
「莉迪亞一直在空間中收集著各種東西的關係，所以擁有類似的東西。不過話說回來雖然這些人都不斷活動著，但他們其實就是屍體對吧？那麼就這樣收入空間中應該也沒關係吧？」
 
莉迪亞之前有提醒過，生物長時間待在空間中會發瘋或精神失常，但是這些都是沒有靈魂的活動屍體，因此不用擔心會精神異常。
 
「歐—還有這種方法阿！」
「那麼就快點進行吧，我想早點回去阿！」
 
伊萬看來也不想跟來路不明的屍體待在一起的樣子。
瑠璃的想法也跟伊萬一樣，很迅速的從空間中拿出一個非常大的籠子。
 
「喂—幫忙一下把這些傢伙關進籠子裡。」
 
由於光靠龍族士兵人手不足，因此他要求在一旁窺視這邊的賽萊絲汀周圍的獸王國士兵來幫忙。
 
為了代替過來幫忙協助的士兵，瑠璃離開洞口走到賽萊絲汀身旁。
由於萬一瑠璃又被襲擊就麻煩了，所以小太郎連同賽萊絲汀在內張開了結界。
 
約修亞則拜託凱將洞穴恢復原狀。
深陷的洞穴如今從底部開始隆起，接著就變回原本平坦的狀態。
而這樣一來自然把殭屍們都給放了出來，為了避免殭屍們亂跑，伊萬再度割傷自己好引誘著殭屍們。
 
因為殭屍們只對血有所反應，因此全都朝著伊萬而去，完全無視了其他沒受傷的士兵。
 
「哦哦哦哦哦！」
「嗚阿阿阿！」
「來呀來呀，來這邊阿！」
 
趁著殭屍跑向伊萬的空檔，士兵們從背部抓住殭屍，接著將他們一一丟入牢籠中。
 
在一旁看著的瑠璃與賽萊絲汀都嚇壞了。
雖然彼此隔著一段距離，但可怕的東西就是很可怕。
對瑠璃來說她完全不想碰那種東西，因為對於需要接觸殭屍的約修亞等人感到無比的同情。
 
瑠璃不太能應付幽靈或是殭屍之類的，雖然有看過恐怖電影，但因為知道那些只是演的所以能放心的收看。
她完全不想親身體驗。
更別提是擔任被攻擊者的這種體驗。
恐怕今天晚上一定會做被殭屍追的惡夢，讓瑠璃害怕夜晚的到來。
 
「今天不知道睡不睡得著阿……」
『放心吧瑠璃，吾會一直在妳身旁。』
 
瑠璃對於小太郎的男子氣概感到感動，而賽萊絲汀則對那句話嚇了一跳。
 
「瑠璃小姐，我這有非常好喝的秘藏美酒，今晚務必讓我們一起喝到天亮吧！」
 
看來賽萊絲汀也害怕晚上睡覺阿。
 
兩人視線彼此重合，接著無言的互相握住對方的手，此時不用言語，兩人的心意是相通的。
 
此時彼此心中那跟傑德有關的複雜情感已經不知道飛到哪邊去了。
 
  

第82話　喝酒 
[第82話　喝酒] by 搬運工

 
將那些被關進籠子裡的殭屍們連著籠子一起放進空間裡面，應該是這樣的，但此時起了一些紛爭，因為沒有人願意將這些殭屍放到自己的空間裡，這也是很自然的吧，不管是誰都不會想將那些鬼吼鬼叫的殭屍收納起來阿。
在互相推諉之下，以籠子是瑠璃的，以及所有人之中以瑠璃的空間最大為理由，將籠子放進瑠璃的空間裡。
 
雖然瑠璃堅決反對但完全沒人理她，只好半哭著不甘願的將籠子收進空間裡。
 
「趕快回去好快點將他們拿出來，我一點也不想要這種東西在空間裡阿～」
 
光是想像著那些殭屍在自己的空間中掙扎著，就讓瑠璃起了雞皮疙瘩，不知道莉迪亞有沒有問題……
 
「也是呢，那就回去吧！」
 
約修亞等龍族恢復成龍型，接著各自飛上了天空，另外經過了一些精靈的幫助，傳來了莉迪亞的抗議，『為什麼把這種東西放進空間阿』之類的。
看來在空間裡的她似乎被嚇到哭了的樣子。
瑠璃一邊雙手合十一邊在心中對莉迪亞道歉。
 
回到王宮後的瑠璃等人就這樣直接去找阿魯曼報告，並立刻在阿魯曼的面前將關住殭屍的籠子給拿了出來，讓他臉上掩不住露出驚訝的神色。
 
「怎麼、這個是……」
「是殭屍歐，小太郎說這是沒有靈魂而活著的屍體。」
「這是神光教做的嗎？」
「這點還不清楚，小太郎似乎也不知道是怎麼讓屍體活動起來的。」
 
阿魯曼摸著下巴思考著，大概是在考慮今後的對策吧，瑠璃等人就這樣安靜的在旁等著。
雖然沒有拜訪完全部的村子，但其他村子也傳出有死者復活的事件，今後也很有可能繼續像這樣製作殭屍吧。
此外瑠璃等人確實有遭到襲擊的情況下，身為國王的責任並顧及百姓的安危，必須阻止這樣詭異的事件繼續發生。
有必要儘速查明這整個事態。
 
「你說他們會對血有反應？這些傢伙就暫時放在這讓我們進行調查可以吧？」
「拜託您了。」
 
倒不如說她非常歡迎阿魯曼就這樣收下。
接著為了跟約修亞他們討論之後的對策而向阿魯曼告別。
終於擺脫殭屍讓瑠璃安心的嘆了一口氣，為了治癒疲憊的身心而前去泡溫泉。
 
「話說回來，不知道莉迪亞沒問題嗎？」
 
離開溫泉後想起了莉迪亞的事情。
因為把殭屍放進空間裡面的關係，很可能受到了非常大的精神創傷吧。
瑠璃為了稍微看一下她的狀況而進入到空間裡，接著瞬間進到裡面後等著瑠璃的是，眼中帶淚全身散發怒氣，雙口插腰站在那的莉迪亞。
瑠璃想也不想就打算直接轉頭離開，但被莉迪亞給阻止了。
入口啪的一聲消失了，是莉迪亞堵住了回去的通道的吧。
「阿……」瑠璃不由自主發出了這樣的聲音。
 
『你想去哪裡阿，瑠璃？』
「沒有啦，這個……」
 
瑠璃發出「阿哈哈哈」的乾笑打算糊弄過去，對此莉迪亞瞪著她看。
 
「難道說妳非常生氣？」
 
『這是當然的阿！竟然把那種感覺非常糟的東西放到這個空間裡，妳到底在想什麼阿！？」也難怪莉迪亞會生氣。突然之間看到那種東西進到空間裡，自然會被嚇到阿。而且在這空間中只有莉迪亞一個人在，自然也就更恐怖了。
「因為這也是沒辦法的阿，沒有其他地方塞的下阿！」
『那個非常可怕耶！』
「抱歉抱歉，我也不想把那種東西放到這裡面來阿，但是他們都推給我來做。」
 
瑠璃在莉迪亞面前雙手合十低頭道歉，但是光這樣是沒辦法讓莉迪亞的心情好轉的。
 
「作為賠禮，我會帶獸王國的特產來的。」
『……我可不接受一兩個這種程度阿，至少要雙手滿抱著才行。』
「了解。」
 
看來莉迪亞的怒氣在剛剛也消散了不少，用ㄧ些賠禮就讓她接受了。
 
『不過說真的，那些到底是什麼阿？』
「連莉迪亞妳也不知道嗎？」
『只知道他們沒有靈魂這點。』
 
看來莉迪亞知道的事情跟小太郎差不多。
 
『不過……對了，我記得……』
「什麼？」
『很久以前，曾經聽瓦伊特說過，魔女們似乎有在研究死者復活的技術，但那個明明就不可能做到阿。因為要讓離開身體的靈魂再回到體內這點，就連精靈也辦不到阿！』
「魔女……死者復活……」
 
之前手鐲的事情也是，總覺得最近一直聽到魔女這個名號阿。
難不成神光教跟魔女之間有所關連嗎。
瑠璃真心希望事情別變得更加複雜就好。
 
從莉迪亞那邊回來後的瑠璃，晚餐跟阿魯曼及賽萊絲汀一起用餐。
由於烏蘭山週邊村莊都有死者復活的事件，因此派出士兵前往那些村莊好進行調查。
另外由於王都內也有出現神光教的信徒在傳教，因此也派人到王都內搜索。
只是至今為止他們都很擅長秘密行動，沒辦法一下子就掌握行蹤。
晚餐中除了說明今後的方針也有普通的閒聊，但有趣的是瑠璃與賽萊絲汀用餐的速度明顯很慢，也不是說她們完全沒有在吃東西，只是雙手移動得非常慢。
彷彿就像是故意在拖時間一樣。
阿魯曼不久就吃飽了，接著伸手拿起了餐後酒。
接著一飲而盡結束用餐，但瑠璃與賽萊絲汀仍在磨磨蹭蹭的。
由於之後還有大量的工作要做，因此阿魯曼起身離席，原本該是這樣的，但是賽萊絲汀馬上就慌忙的阻止他。
 
「阿魯曼大人，我們都還沒吃飽呢！」
「吃太慢了吧，是想要吃到什麼時候阿，快點吃飽就去睡覺吧！」
「這很普通好嗎，是阿魯曼大人吃太快了，應該要更優閒的用餐阿！」
 
瑠璃也開口幫賽萊絲汀，「對阿，更優閒一點吃飯不也很好，讓我們來聊天吧！」
 
阿魯曼感受到兩人不管如何就是要阻止自己的意志，同時也對於為什麼要阻止自己而訝異的看著兩人，『阿阿，在害怕呢！』
 
凜用著帶有『真讓人受不了。』的意思的眼神看了過來。
 
『妳們因為中午的那些傢伙而害怕回到房間對吧！』
 
被人當場正確無誤的指出後，賽萊絲汀與瑠璃都別開視線。
瑠璃接著明白的說了出來。
 
「因為因為因為、那個真的很可怕所以沒辦法阿，而且一旦離開人多的地方回到安靜的地方後就一定會想起那件事阿，這樣根本就睡不著阿，而且半夜一定會做噩夢，更別說根本就不敢熄燈阿！」
 
賽萊絲汀也在一旁猛點頭。
 
「所以說再多陪我們一下阿—！」
「再多一下是要多久阿？該不會要這樣待到早上吧？」
「如果可以的話最好，對了，賽萊絲汀小姐，我記得妳說過有秘藏的酒對吧！？」
「嗯，馬上就讓人拿過來。」
「那讓我們乾杯吧！喝醉之後說不定就能安穩的睡一覺了。」
「說得也是呢！」
 
賽萊絲汀下了命令後，不一會大量秘藏的酒就排列在眾人眼前。
因為受喜愛之子一旦變成醉鬼很可能會發生危險，所以不能就這樣放任她們兩人在這，萬一發生什麼事情恐怕也只有阿魯曼能阻止吧，因此阿魯曼無可奈何的只好再度坐了下來。
 
「瑠璃小姐能喝酒嗎？」
「其實不太行耶，喝酒的次數很少，而且每次喝的量很不多。」
 
來這個世界以前尚未成年，切爾茜也沒有喝酒的習慣，因此之前在森林居住的那段時間中也完全沒碰過酒。
到了龍王國城內居住的時候因為宴會的關係有過好幾次喝酒的機會，但因為酒精度很高所有很嗆口的關係，讓瑠璃無法接受所以幾乎都沒有喝。
跟賽萊絲汀說了這樣的緣由後，她也有同感。
 
「龍王國的酒確實多半度數很高很嗆口，而這個獸王國的酒也差不多，讓我不太能應付，不過我這邊準備的是靈王國釀造的果實酒，因為是甜酒所以在女性間很有人氣。我覺得瑠璃小姐應該也能喝得下去。」
 
在她強烈推薦下將酒一口氣喝了下去，味道就像是果汁般甜甜的很好入喉。
 
「哇，真好入喉，很好喝呢—」
「請儘量喝吧！」
 
一旁的阿魯曼也決定要一起喝酒的樣子，往玻璃杯中倒滿了酒。
不過他似乎不喜歡賽萊絲汀的甜酒，因此倒的是獸王國釀造的酒。
 
他一邊小酌著一邊注意著不斷大口喝酒的瑠璃與賽萊絲汀。
 
「要適可而止阿，而且因為很甜所以很容易入口的酒說不定意外的烈也不一定，尤其是賽萊絲汀更要注意。」
「我知道啦！」
「為什麼會特別針對賽萊絲汀小姐呢？」
「這傢伙醉了之後很麻煩的，妳也要注意一點，別被她給纏上了。」
 
一小時之後……
 
「為什麼傑德大人不接受我的心意阿—！！」
 
阿魯曼的忠告完全沒用，賽萊絲汀相當成度的喝醉了，而且瑠璃也……
 
「呀哈哈哈哈，傑德大人可是非常愛我的呢！完全迷上我了……嗚呵呵呵呵呵！」
 
她不知道是覺得哪裡很好笑，一邊拍著地板一邊狂笑著。
不知道是不是無法接受瑠璃的那番話，賽萊絲汀眼角吊高抓著瑠璃的衣襟前後搖晃著。
 
「明明我這邊更好阿唉唉！」
「呀哈哈哈！」
「明明就要她們別喝過頭了……」
 
面對喝醉了的兩人，阿魯曼按著自己太陽穴。
 
「我竟然會輸給這種小女孩。」
 
賽萊絲汀因為感到屈辱的關係，臉漸漸發紅了起來。
 
「這種是哪種阿！這種。」
「輸給這種身材貧瘠的小女孩，讓我的自尊無法接受阿！」
「說我貧瘠還真是失禮阿！」
 
賽萊絲汀將瑠璃從頭到腳看了一遍，接著目光停在胸口處，不屑的笑了。
 
「剛剛嘲笑了對吧阿！」
 
眼中一下子充滿了淚水，瑠璃哇的一聲開始哭了起來。
因為喝醉的關係，讓她大哭大笑情緒變化的很劇烈。
 
「憑那種身材還真敢站在傑德大人身旁呢！」
 
而賽萊絲汀的身材凹凸有致穠纖合度，曝露度較高的衣服穿在她身上可說是非常適合，也可說是非常符合她的風格。
另外一方面，跟賽萊絲汀相比之下，瑠璃確實在胸部這部分明顯輸了。
 
「人家我只是比較瘦而已，不過就因為自己的胸部比較大就跟著那麼強勢，那種東西只不過是脂肪塊而已阿！」
「哼、妳這不過是喪家之犬的鳴吠而已。既然要成為傑德大人的伴侶，那麼容貌身材也要能相稱才行阿。像妳那樣的身體能安慰的了傑德大人嗎？」
「當然能好好安慰他阿！傑德大人喜歡毛茸茸的小動物，他可是說過我的貓姿態很可愛、非常癒療呢！」
「阿啦，這樣的話只需要變成貓咪，不是妳也沒關係不是嗎。我變成貓的話也能夠讓傑德大人感到癒療的，把那個手鐲交給我吧！」
「不要我才不要勒！癒療傑德大人可是我的工作呢！」
 
大概是喝醉的關係，雙方都肆無忌憚的說著，而阿魯曼在一旁靜靜的喝酒看著兩人吵吵鬧鬧著。
夜晚現在才剛開始而已。
 
  

第83話　賽萊絲汀的心情 
[第83話　賽萊絲汀的心情] by 搬運工

 
龍王國王都的王宮第二區，傑德在臨時的辦公室中跟數量龐大的文件戰鬥著。
 
包括先前事件的處理，以及約修亞送來有關在獸王國發生的事件報告書，讓傑德非常忙碌。
 
「被復活的死人嗎……」
「真不知道神光教到底想做什麼呢？」
 
接過傑德遞過來的報告書並瀏覽一便後，讓克勞斯緊皺著眉頭。
 
「此外跟魔女有關這點也很令人在意阿！」
「說到魔女的話就是亞達凱因吧，我們跟他們之間的外交時間並不算長阿！」
「這個嘛，也還不確定一定就是他們，而神光教似乎就在獸王國內的樣子，因此也只能交給阿魯曼去處理了。」
「說的也是呢，接下來，還真快就使用到血了呢，提議使用的是伊萬阿！」
 
一邊看著報告書一邊轉身向牆邊的芬報告著，芬聽到之後也皺起眉頭來。
傑德的臉色也不怎麼好。
 
「明明出發前就萬分提醒要小心使用了，如果沒發生任何事情就好了。」
「等伊萬回來後會再重頭好好教育一遍的。」
 
芬一副非常抱歉的樣子鞠躬，對此傑德點了點頭。
 
「看來要教導伊萬秘密技術還嫌太早阿！」
「看來是這樣沒錯呢！」
 
將龍血轉變成藥是龍族的秘密技術，而且並不是所有龍族都知道這個技術，只有滿足特定條件的人才會被教導。
尚未滿足這些條件的伊萬，自然就還沒被教導這個龍族的秘密。
而經過本次的事件之後，伊萬能獲得教導的機會似乎又更加延後了。
神光教復活的死人。
在王宮內行蹤不明的龍族至今也還沒找到，需要處理的問題一大堆阿。
由於這些讓人頭痛的問題很多，因此也讓傑德更想要被治癒阿。
讓他非常懷念著那純白蓬鬆柔軟的貓毛。
 
「唉，好想跟瑠璃見一面阿……王宮的改建還沒完成嗎？」
「雖然眾人都很努力，但還需要一段時間。」
 
對此傑德非常的失望，但他強忍住想這樣把工作丟下的念頭，伸手拿起筆來。
 
「雖然跟賽萊絲汀相處不錯是很好……」
 
與賽萊絲汀共飲後的第二天早上，瑠璃在強烈的頭痛伴隨下醒了過來。
 
「嗚～頭要裂開了～」
 
連起身都做不到，只能將頭埋在床上。
 
『喝太多了呦！』
『瑠璃、還好吧？』
 
凜一邊啪啪的朝著瑠璃飛了過去，同時感到無言的說著，相較之下小太郎則是擔心的看著瑠璃的臉龐。
不知不覺就回到自己的房間裡了，開始喝酒後的記憶從中間斷掉。
但還記得自己曾經跟賽萊絲汀激烈的爭執著，之後不知道為什麼就變成兩人在比賽誰比較能喝，跟賽萊絲汀拼酒這件事自己還有印象，但之後就完全想不起來了。
恐怕是拼酒的過程中，體力不支的瑠璃被某人送回房間的吧。
看來自己是因為喝過頭的關係而陷入宿醉的樣子。
不光是頭很痛，身體也感覺不舒服。
在不知道自己喝酒能力的情況下大量喝下超過自己能負擔的量，會宿醉也是很正常的。
由於頭實在很痛且感覺很不舒服，讓瑠璃在心中發誓絕對不再喝酒了。
即使吃了解宿醉的藥之後也不太能從床上起身，等到真的能起床時已經是下午了。
由於沒有食慾，因此在一口氣喝掉對胃很好的湯之後，瑠璃決定去泡溫泉來轉變心情。
在更衣室把衣服脫掉後進到溫泉區，結果在那看到了賽萊絲汀。
當兩人眼神彼此對上的時候，時間彷彿停止了一樣。
由於賽萊絲汀的臉色也很差，因此她也很有可能跟瑠璃一樣正宿醉中。
腦中勉強還記得昨天吵架的內容，這讓瑠璃感到非常尷尬，但想到自己都來到這裡了，就這樣離開的話也太那個了，所以她還是照樣入浴了。
雖然雙方是泡在同一個溫泉池裡，但因為這個池子跟公眾浴場一樣寬廣，所以瑠璃跟賽萊絲汀之間保持了一定的距離。
現場陷入一陣沉默，空氣中有種難以言喻的感覺存在著，讓瑠璃打算早早起身離開。
但是就在此時賽萊絲汀開口了。
 
「……瑠璃小姐，你是什麼時候愛上傑德大人的？」
 
對於這突如其來的問題，原本打算簡單應付一下，但由於賽萊絲汀的聲音聽起來很認真，讓瑠璃也跟著認真的回答了起來。
總覺得現在正是好好面對賽萊絲汀的時候。
 
「要問是什麼時候的話，說起來我跟傑德大人在一起至今也沒多少日子，恐怕跟賽萊絲汀小姐相比只能說是最近的事吧。而且是不知不覺中就這麼愛上了，所以也說不上來到底是什麼時候。」
「是嗎……我的話是在小時候，第一次見到傑德大人的時候就一見鍾情了，而這份感情至今都沒有變。一開始的時候也非常煩惱著，因為傑德大人是龍王，而我是獸王國的受喜愛之子，我們如果要結婚會面臨許多困難。」
 
對於農田少荒地多的獸王國而言，受喜愛之子的存在與否大大的影響了糧食收穫量。
再加上作為觀光景點販售的受喜愛之子商品一直都賣得很好，這也是一大筆錢。
如果賽萊絲汀與傑德結婚並嫁入龍王國的話，自然會給獸王國帶來非常大的影響。
而龍王國方面也不希望就這樣奪走受喜愛之子，以避免就這樣與獸王國交惡。
他們的婚禮是兩國間彼此都不願意見到的組合。
 
「不過，就算知道是這樣，我的心情仍沒有改變。我可是非常努力呦，非常小心的保養著皮膚，穿著美麗的服飾，就為了能讓傑德選上，為了能站在他的身旁。但是……結果卻是被不知道哪冒出來的女生給搶走了。」
 
賽萊絲汀用著能殺死人的目光盯著瑠璃看，讓瑠璃緊張了起來。
但是在這道歉也很奇怪，瑠璃不知道該說什麼才好。
不對，雖然受到氣氛影響下會讓人不由自主的想道歉，但如果真的道歉反而會傷到對方的自尊，只會更加惹對方生氣吧。
 
「至今為止一直利用著受喜愛之子的這個身分，排除了那些在傑德週遭徘徊的女性，但如果對手同樣是受喜愛之子的話就不能這麼做了。如果不是受喜愛之子的話早就動手了說。」
 
不光是嘴上說著，賽萊絲汀連眼睛都透露著「真可惜」的意思。
讓瑠璃在內心中嚇了一身冷汗，並想著自己是受喜愛之子真是太好了。
除此之外，不知道她是怎麼排除對手的，這讓瑠璃稍稍感到害怕。
大概是要讓自己的心情冷靜下來吧，賽萊絲汀『呼』的吐了口氣視線也從瑠璃身上移開了。
 
「……其實我早就知道了。對於傑德來說我只是朋友，又或是只把我當成妹妹看待吧。但是，儘管每次都感到困擾的婉拒了，但傑德大人不會狠心拒絕的這份溫柔讓我不由自主的向他撒嬌著。」
「賽萊絲汀小姐……」
 
看著應該很強勢的賽萊絲汀露出了軟弱的表情。
她真的非常喜歡傑德吧。
她那苦澀的愛情完全傳遞了過來。
 
「看來這說不定是一個好機會，傑德大人看著你的眼神與看我的眼神是完全不同的，那大概就是伴侶以及外人之間的差異吧！」
 
賽萊絲汀如今像是要壓抑住不斷爆發出來的情感般緊閉著雙眼。
 
「我很清楚你並不是什麼壞人，若非如此是不可能像這樣跟精靈定下契約的，但是阿，這也不是什麼可以輕易割捨的東西阿，因為我可是一直都喜歡著他阿！」
「嗯。」
「請你展現出足以跟傑德大人相稱的舉止吧，這樣一來一定能讓我放棄這股堅持吧！」
「雖然不知道到底該怎麼做才好，但我會努力讓賽萊絲汀小姐承認的。因為我也是非常喜歡傑德大人，我的愛絕對不會輸給賽萊絲汀小姐的。」
「憑妳要跟我比對傑德大人的感情，妳還早１０年阿，我們喜歡傑德的時間單位可是不一樣的。」
 
賽萊絲汀一邊笑著一邊光明正大的說著，那個笑容看來清爽了不少。
 
  

第84話　不始末 
[第84話　不始末] by 搬運工

 
在眾人都已沉睡的深夜之中，如今只剩下四處巡邏的士兵還醒著吧，就在這樣的深夜之中突然發生了這件事。
家具紛紛發出喀喀的聲響，地面傳來「轟」的聲音並搖晃了起來。
 
「地震？」
 
醒過來的瑠璃沒有因此陷入恐慌，而是一邊看著振動的家具一邊注意著整個情況。
接著小太郎與凜也跟著醒了過來，並來到了瑠璃身旁。
至於凱則完全沒有醒來的跡象，露出肚子持續睡著。
還以為身為地之精靈會是第一個感受到地面搖晃的才對，但看著凱這麼悠閒的睡著，不由得讓人敬佩了起來。
 
『瑠璃，沒事吧？』
「嗯，沒事沒事，這大概才震度４而已。」
 
好歹有在地震頻繁的國家住過，所以這種程度的地震並不會讓她感到驚訝。
過了一會搖晃漸停，瑠璃也再度睡了下去。
本因如此才對，但是……
瑠璃的房門傳來了「碰碰碰」急促的敲門聲，讓輕鬆看待地震的瑠璃從床上跳了起來。
 
「是誰阿這是！」
 
急忙從床上下來打開門一看，是一臉緊張的伊萬與約修亞。
 
「沒事吧！？」
 
看著一臉認真詢問的伊萬，讓人覺得有點太誇張了，但平常都保持悠哉態度的約修亞也是一臉認真的樣子。
 
「這種程度的地震沒問題的啦，好不容易才睡下去，結果又被你們吵醒了。」
「不不，為什麼你會這麼悠哉阿？這可是大地在搖晃耶！」
「不過就是地震而已，應該沒那麼稀奇吧？」
 
一邊這樣說著的時候，一邊聽到了周圍傳來的吵雜聲。
 
「馬上去確認陛下與受喜愛之子的安全！」
「怎麼會發生大地搖晃這種事情阿」
「到底是哪個白痴惹怒精靈了阿！」
 
可以持續聽到這類慌張的談話聲，看來似乎陷入了輕微的恐慌之中。
瑠璃如今注意到了，對於她而言不怎麼稀奇的地震，似乎在這裡是一件大事的樣子。
 
「難不成，這是件大事？」
「是阿，雖然不知道瑠璃的世界是怎麼一回事，但這個世界是不太會發生地震的，這邊的地震多半是精靈生氣後所引發的，所以才會讓大家都很慌張。」
 
恐怕幾乎不曾發生過地震吧。
此外這個世界不像瑠璃的世界一樣有著發展興盛的科學，因此自然也無法理解地震發生的理由吧。
也因此將地震當作是未知力量所引起的也不奇怪。
不過阿，畢竟這是個有魔法的世界，也不能否定背後說不定擁有著科學無法解釋的原因存在。
就在談著這類事情的時候，阿魯曼率著親信來到了這裡。
 
「瑠璃，地之精靈殿下還好嗎？」
「凱嗎？凱的話正在睡覺呦。」
「這麼說，地之精靈殿下並沒有引發地震囉！」
 
阿魯曼臉上不安的表情混入了些許安心的表情。
地面陷入搖晃會被認為跟地之最高位精靈有關的這種想法，在這個世界算是很正常的吧。
 
「我覺得跟他無關呦，雖然他很閒的時候會做出一些出乎意料的事情，但凱在睡覺的時候都很老實的。」
「是嗎，賽萊絲汀也報告說了其他精靈並沒有任何表現異常的情況，總之之後再看看情況吧！」
 
就在他接受這樣的說法並準備離去的時候，地面又再度開始搖晃了起來。
這次搖晃的程度非常微弱，但也讓這些不習慣地震的人們感受到非常大的恐懼感。
四周都能聽到害怕的悲鳴聲。
 
「餘震吧？」
 
只有瑠璃一個人很平常心的這樣說著。
之後也持續有著微弱的地震……
第二天早上，在準備吃早餐的時候又發生地震了。
負責伺候的女性們紛紛發出「阿」的悲鳴蹲了下去。
完全不在意的用著餐的瑠璃，終於注意到地震的次數有點過多了。
如果只是餘震的話就算了，但如果是大地震的前兆那是很嚇人的。
問了身為地之精靈的凱後，他回答著自己什麼也沒做。
想著其他可能原因的瑠璃腦中閃過了烏蘭山。
記得那座山是座火山，而且不是死火山而是還在活動的活火山。
詢問了一下負責伺候的女性後，她們回答了那座火山最後一次噴發是上千年前的事了。
雖然瑠璃感受到一陣不詳的預感，但認為自己應該是多慮了而停止了思考。
 
「那個瑠璃阿，還記得之前使用過龍血的母女嗎？」
 
約修亞突然提起了這件事情，用龍血治療父親的那對母女正常來說應該記憶猶新，而瑠璃也確實還記得很清楚。
 
「嗯，當然阿！」
 
瑠璃與一旁的伊萬都露出了「做了一件好事」的滿足表情。
 
「感到高興是沒關係啦，但那件事情變成大事了呦！」
「怎麼了？」
 
瑠璃與伊萬都感到不解，就這樣被約修亞帶著去到那對母女的家。
 
「那個阿，也分我一點吧！」
「我的小孩生病了，拜託你了。」
「喂，這可不能獨佔阿」
 
那對母女的住家前面聚集了許多人，他們一邊用力拍著大門一邊大聲嚷嚷著。
這片景象讓空氣中飄著一股恐怖的感覺。
 
「這是怎麼回事？」
「那些是為了求取龍血的人們……」
「欸？」
 
瑠璃與伊萬對此感到非常驚訝。
 
「那個少女是在街上眾目睽睽之下襲擊了伊萬的，在那之後那名少女原本重傷頻死的父親竟然治好了傷，讓周圍的人們認為他們一定是從龍族那獲得了某種東西，龍族與治療方法想在一塊的話第一個出現的自然是龍之血囉，聚在住家面前的人們都想要龍血阿，就算他們身上沒有，也希望他們能幫忙介紹給龍族認識。」
「為什麼會變成這樣……」
「我可是一開始就認為會變成這樣了。」
 
對於約修亞理所當然的回應，讓瑠璃與伊萬驚訝的轉頭看向他。
 
「為什麼……」
 
瑠璃與伊萬都一副完全無法理解的樣子，讓約修亞用著「看到做出令人困擾事情的孩子而有點傻眼」的眼神交互望著兩人。
 
「僅僅那一點點的龍血就有著非常驚人的效果，這種可以馬上治癒所有傷勢的藥品，當然會讓人想要得到阿。像那樣簡簡單單就在人前拿出來使用並不是一件好事阿，因為會引發類似這樣的混亂。之前就有好好說明過了吧，這是必須非常小心謹慎使用的，同時也必須將使用之後的後果也納入考量阿！」
「嗯……」
「伊萬，你也一樣阿。請好好思考一下為什麼龍族這麼保密且不拿來販賣的理由，那是為了避免發生這種事情阿。僅僅一滴龍血也是會引發紛爭的，所以龍族才不願意交出去阿！」
「阿阿……」
 
瑠璃與伊萬都心情失落的低下頭來，如今理解到自己因為同情心而突然做出的舉動有多麼失態了。
 
「說起來把龍血交給攻擊龍族的人，就等於是告訴其他人，今後攻擊龍族也沒關係阿。你打算讓龍族都曝露在危險之中嗎？」
「我才沒有那種打算！」
「但是由於你們沒有仔細思考的緣故，如今真的發生那種事也不奇怪阿。強奪血也沒關係，或著也可以利用同情心，人們會這樣想吧。而一但拒絕他們的話一定會被罵『沒血沒淚』吧。龍之血並不是無限的，是不可能分給全世界的人們的。在這之後一定要考慮好後果再行動呦！」
「……是」
「我知道了。」
 
瑠璃與伊萬都心情低落的垂下肩膀。
約修亞粗魯的摸了摸因為打擊而消沉的兩人的頭，說教的部分就到此為止。
 
「但是約修亞心眼也太壞了，如果是這樣的話當時就告訴我們不就好了，而不是在一頭熱的我與伊萬面前什麼都不說阿！」
 
瑠璃用稍微帶有埋怨的眼神抬頭看著約修亞，當時在伊萬拜託而瑠璃同意接受的時候，約修亞什麼都沒有說。
僅僅只是看著兩人動作，並教導怎麼使用龍血。
明明當時如果認真的說明的話，不管是瑠璃還是伊萬都不會使用阿。
 
「因為當時覺得這對於過於天真而容易被說服的你們兩人是一次不錯的教訓阿，抱歉啦！」
「真過分，竟然這樣說。」
「雖然我表達的方式不好，但這是很常見的情況。難道瑠璃你打算將他們全部都治好嗎？妳能辦得到嗎？把龍的鮮血轉變成藥物可不是件簡單的事情阿！」
「是嗎？」
「是阿，瑠璃妳拿到的那一小瓶分的藥，可是得花上好幾個月的時間製作阿！」
 
瑠璃對此感到非常驚訝，但不知道為什麼身為龍族的伊萬也一臉驚訝的樣子。
 
「是這樣嗎？」
「伊萬你會這樣問，難道說你也不知道製作方法嗎？」
 
對於瑠璃的疑問，伊萬露出被人問到痛處般的表情。
 
「伊萬還沒被教導秘密阿，要能夠被教導秘密是有幾個條件的，其中最重要的是證明自己絕對不會洩漏出去，這麼需要保密的東西，是不可能教導給會輕易將藥送出去的人阿。因為這次的事件，我猜大概得再花上一陣子才有機會教授給伊萬吧！」
 
伊萬無力的垂下肩膀。
 
「比起這些，那個情況該怎麼辦阿？」
 
如今還有許多人聚集在大門前。
 
「阿，說的也是呢，也該是做些處理的時候了。」
「辦得到嗎？」
「這個嘛，看了就知道了。」
 
這樣回答的約修亞快步朝著人群走去。
至於瑠璃與伊萬則隱身在一旁看著。
拍著大門大呼小叫的人們看到約修亞後，從他身上散發出的氣息察覺到他是龍族。
吵鬧聲停了下來，人們將矛頭轉向約修亞。
相較於有點擔心的看著情況的瑠璃，約修亞則是一副什麼事都沒有，跟平常一樣露出讓人有好感的微笑。
 
「你是龍族對吧？也給我龍血吧。你也給了這戶人家對吧？」
「也請分給我，我願意付錢！」
 
約修亞看了看周圍紛紛提出自己的要求的人們後，開口說著。
 
「雖然感到抱歉阿，但是這戶人家的那個傢伙，並不是靠龍血治好傷口的。」
「別騙人了，不然像那樣重傷的狀況是怎麼變回生龍活虎的樣子阿！」
 
周圍傳來「對阿對阿」的贊同聲。
但約修亞完全沒有膽怯的樣子繼續說了下去。
 
「是真的，住這裡的那個傢伙是被神光教治好的。」
「神……？那是什麼」
 
在眾人都露出一副「那是誰阿？」「什麼？」的疑惑表情時，一名年長的女性似乎想起了什麼開口說著。
 
「……這麼說起來，這戶人家的太太曾說過有某個宗教的教徒來過，還說過想幫忙他們的樣子。」
 
這名女性的話，終於讓周圍的人們散發出願意聽約修亞解釋的感覺。
 
「治好這戶人家的是神光教阿，他們似乎會治療那些願意崇拜自己的神明，並宣誓忠誠的人。他們說不定還在王都裡，不如試著去找看看如何呢？」
 
得知了這樣的存在後，人們眼中紛紛燃起了希望。
能治好重傷者的力量，雖然不清楚是怎樣的人，但周圍散發出「來去找尋看看好了。」的氛圍。
不過……
 
「與其相信這種不知真假的故事，跑去尋找不知道是否存在的對象，直接從這傢伙身上獲得龍血不是比較快。」
 
好不容易才讓話題離開龍血，但某個男人的一番話讓原本離開的人們又紛紛回來了。
人們之間散發的緊張的氣氛，帶有血絲的眼睛一副隨時會襲擊過來的樣子。
但約修亞面對這樣的殺氣完全不當一回事，還是帶著那副微笑說著。
 
「怎麼，想動手嗎？想對身為龍族的我動手？」
 
雖然臉上掛著微笑，但身上散發出會刺激生存本能的強者氣息，讓人們紛紛感到害怕。
向這邊而來的殺氣也一口氣萎縮掉了。
對手是金字塔頂端的龍族，面對有著強大力量的對手，亞人們本能的臣服了。
 
「比起不可能打得贏的我，我比較推薦你們去尋找有可能找到的神光教歐。」
 
受迫於約修亞的魄力而失去戰鬥意志的人們彼此互相看了看之後，一個接著一個離開了現場。
他們一定會如同約修亞講的一樣去尋找神光教吧。
緊張的看著眼前狀況的瑠璃，在看到沒有發生任何事情人們便一一散去後，讓她安心的看著約修亞走回來。
 
「我還以為會發生什麼事。」
「憑那種程度的傢伙，是不可能對我怎麼樣的。」
 
雖然事實是如此，但還是會擔心阿。
 
「沒有發生事情是很好啦，但說那種話沒問題嗎？神光教治好的那個根本是謊言阿！」
「沒關係，像這樣說了之後，他們必然會拼命的去尋找神光教吧。如果神光教出現在王都的話，我們這邊自然也會跟著收到相關的情報。」
「但是阿，萬一神光教治好的這個謊言被戳破的話。」
「我們這邊只要繼續假裝什麼都不知道就好，說到底神光教那群人可是被通緝中的，一但他們被國家逮捕的話，是否能夠治療的這件事就變得不重要了。畢竟剛剛造成騷動的那群人，是不可能向關在牢中的人拜託的。」
 
雖然還有一些疑慮，但能夠順利的讓聚集在那對母女家門前的人們散去，倒也還算不錯。
 
「畢竟我們手上完全沒有神光教相關的線索，隨意派遣士兵的話只會讓那些傢伙躲起來。如果是剛剛那群平民的話，那些傢伙應該也不太會警戒，而且從之前的談話來看，我認為神光教似乎很希望能增加信徒。」
 
從他們不斷靠「能讓人死而復活」來增加信徒來看，這樣想應該八九不離十。
 
「但是人們接受了神光教的教誨，導致信徒增加的話不是會很麻煩嗎？」
「在那之前抓到他們就沒問題。在能夠大量獲得信徒的情況下，神光教或許有可能在這個王都現身。而這裡就必須拜託瑠璃了。」
「要拜託什麼？」
「希望你能拜託精靈們幫忙。讓他們幫忙注意人們間的談話，看能不能掌握到出現在王都的神光教信徒與民眾接觸的情況，但如果精靈們行動的太過明顯，是有可能會被注意到的，因此要偷偷的來。」
「如果拜託大家的話應該能做到某種程度，但只需要偷偷的看著就好？」
「嗯，只需要幫忙找到即可，然後向我們這邊報告就好，請一定要告訴他們絕對不能出手。如果只抓到一個信徒，那神光教很可能會斷尾求生。比起這樣還不如讓他們自由行動，然後一次將他們全部連根剷除。」
 
如果是瑠璃去拜託的話，精靈們一定都會很高興的接受吧。
就算不是這樣，只要拜託小太郎他們也沒問題。
 
「嗯，我知道了。」
 
  

第85話　火之精靈 
[第85話　火之精靈] by 搬運工

 
瑠璃等人回到王宮內，但是城內卻陷入騷動中，士兵們慌慌張張忙碌著。
 
「是發生什麼事情了嗎？」
 
為了了解情況而朝發生騷動的方向走了過去，只見到負責守衛走廊的士兵倒在地上。
而且不是一兩人而已，沿著走廊一路過去隨處都可見士兵倒地。
檢視了一下附近的士兵，他們都還有氣息，只是昏過去而已。
然後不知道為什麼衣服與毛髮都像是被火燒過一樣焦黑。
 
「發生了什麼事？」
 
瑠璃詢問著約修亞及伊萬，但因為兩人是一起出門的，所以當然也不清楚狀況。
在一旁的凜則彷彿察覺到什麼，轉頭看了看小太郎與凱。
 
『吶，這個氣息……』
『嗯，是那傢伙的氣息』
『看來是這樣呢！』
 
不知道為何，他們三隻似乎知道了什麼。
但瑠璃等人沒注意到這件事，而是沿著倒地的士兵一路走過去。
這個方向過去就是王座所在的大廳。
平常阿魯曼是在這裡向親信發出指示的。
 
稍微煩惱了一下是否該繼續前進，從士兵們的情況可以看的出來，他們會變成這樣必然是發生了某種狀況才對。
就這樣靠近這個危險場所好嗎？但如果就這樣放著阿魯曼不管好嗎？
而小太郎他們則是直接將正在煩惱的瑠璃等人拋在後面，迅速的走了過去。
 
『在做什麼呢，瑠璃，要把你丟在這囉！』
「欸？要去嗎！？」
 
發現瑠璃他們沒有跟上的凜開口說著，讓瑠璃等人慌慌張張跟了上去。
 
一路闖進大廳後，可以在深處的王位上看到阿魯曼。
在他身前有許多士兵持劍圍成一個圈子。
圈內的中心有一位個子很高的男子。
這個男子有著及腰的深紅色長髮與帶有強烈意志的金色眼瞳，明明被不斷發出威嚇的士兵給包圍住了，但他似乎感到很快樂的嘴角上揚著。
 
男子完全無視著士兵，只是看著坐在王位上的阿魯曼。
 
「你就是國王嗎？」
「你們還在等什麼，把入侵者抓起來！！」
 
阿魯曼沒有回答男子的問題，而是向周圍的士兵下令。
隨著他的話聲，周圍的士兵一起攻了上去。
這根本是甕中之鱉吧，只有一人要面對這麼多的對手，就算是身為龍族大概也難以抵擋的住吧。
但是就在士兵要碰到男子的那瞬間，瞬間冒出猛烈燃燒的火焰將男子給包覆了起來，與士兵之間形成了一道火牆。
 
一衝而上的火柱讓瑠璃感受到能灼傷皮膚的熱氣，火花在四周飄散著。
士兵們忙著撲滅身上著火的衣物，現場陷入一陣混亂之中。
 
「火！」
「把火撲滅掉—！」
「凜！！」
 
滅火就得靠水，瑠璃向身為水精靈的凜大聲求救著。
大量的水隨即像瀑布般從頭上傾瀉而下，將大廳中四處蔓延的火焰給撲滅了。
就在眾人放心的那一瞬間，不知道是什麼時候靠近過來的男子，一把抓住了凜。
 
「嗯？你是……」
 
看著凜的男子瞇起了眼睛。
而凜則不知道為什麼完全沒有反抗的跡象。
 
「你這傢伙，放開凜！」
 
瑠璃大聲喊著，讓男子將視線轉了過來。
明明是入侵王宮的人，但眼中完全沒有敵意或殺意，其眼神完全只是想看透瑠璃而已。
瑠璃一瞬間畏縮了一下，但隨即對男子怒目相視。
 
「想怎樣，小丫頭。」
「也該放開凜了吧！」
「凜？」
 
男子一臉感到不可思議的樣子看了看手中的凜。
 
『嗯，對阿，那是我的名字。很不錯吧，是從瑠璃那獲得的。』
「瑠璃・瑠璃是那邊那個看起來不怎麼樣的小丫頭是嗎？」
「看起來不怎麼樣這……」
 
雖然對男子的言論感到很憤怒，但也很在意凜竟然很普通的跟男子對話這件事。
而就在此時，小太郎與凱也很輕鬆的跟男子打招呼。
 
『好久不見了。』
『喲。』
 
小太郎完全沒有警戒的朝著男子走去，至於凱則像是跟老朋友打招呼般舉起前腳。
男子對於兩人露出非常驚訝的表情。
 
「你們怎麼也在這阿，而且還真是稀有的情況阿，地我還能理解，但沒想到風竟然也會跟人混在一起，還真是稀奇阿！」
 
『不對，吾是小太郎。』
 
「……從人那獲得名字了嗎？」
 
相對於非常驚訝的男子，小太郎自豪的點了點頭。
 
『嗯，很好的名字對吧，瑠璃幫我取的。』
 
「瑠璃……」
 
之前都沒有特別感興趣的男子，此時首度抱著感情看著瑠璃。
其眼神中露出的是好奇感。
 
男子直直的朝瑠璃走了過來，但由於不能讓這種不知道是敵是友的人靠近瑠璃，因此約修亞與伊萬一同來到瑠璃身前守護著她。
 
「從那滾開。」
「怎麼可能讓你通過，你這傢伙到底是什麼人！？」
 
對於一邊瞪著男子一邊上前阻擋去路的兩人，男子不愉快的皺起眉頭，接著手向旁邊迅速揮了下去。
兩人隨著伴隨著爆炸聲被吹飛並狠狠的撞到牆上，兩人的臉都痛到歪了。
 
「約修亞！伊萬！」
 
看到擁有戰鬥優勢的龍族就這樣輕易的被打倒，讓所有人都非常震驚，看著男子的眼神中都帶著恐懼。
排除掉妨礙後的男子來到瑠璃的面前，男子一副很自然的樣子低頭看著，給人的感覺就是像在恐嚇吧。
 
「是你幫他們兩人取名字的嗎？」
「對阿，有什麼不滿嗎！？」
 
雖然瑠璃強硬的回答著，但她內心因為害怕會被怎樣而非常緊張。
似乎感受到那股感情，因此小太郎像是要撒嬌般靠近過來。
 
『沒問題的瑠璃，不用害怕，這傢伙只是對瑠璃感興趣而已。』
『都是因為你把那兩人打飛了的關係，這不是害瑠璃感到害怕了嗎！』
「說什麼阿，我可是有好好放水，沒有殺死他們阿！」
 
凜從男子手中掙脫，接著大聲罵著眼前的男子。
從言詞上可以得知凜跟男子關係很密切，小太郎的話也可以感受到輕鬆的氛圍。
 
「該不會你們認識吧？」
『嗯，這傢伙是吾之同胞，火之最高位精靈。』
「欸！？」
 
小太郎的聲音在安靜的大廳中迴響著。
不光是瑠璃感到驚訝而已。
撞到牆壁上的約修亞與伊萬，還有坐在王座上的阿魯曼都對此感到非常震驚，而士兵們則是變得臉色蒼白。
會這樣也是很正常的，因為他們對著信仰的對象—精靈，而且還是最高位精靈拔劍相向的關係。
所有人都當場拋下武器，並跪了下去。
 
「火之最高位精靈為什麼會來這裡……」
「也就是說，阿，好痛……」
 
約修亞與伊萬腳步不穩的站起來並朝瑠璃走了過來。
 
「兩人都沒事吧？」
「真不愧是最高位精靈……像這樣毫無還手之力被打倒可能還是第一次呢！」
「跟我哥差不多。」
 
雖然他們兩人是在龍王國王宮內任職的人當中最年輕的，但他們兩人的實力是眾所皆知的，負責擔任受喜愛之子護衛而一直跟在身旁的關係，讓瑠璃對此也有所認知。
而這樣的兩人竟然如此輕易的被打倒，讓瑠璃感受到他們本人所無法感受到的震撼吧。
雖然看起來身體很痛，但拜頑強的龍族身體所賜，倒也沒有陷入無法行動的狀態。
 
「任何人想妨礙我是不允許的。」
 
對於男子一副不覺得自己有錯的態度，讓瑠璃感到非常不滿。
他是個會輕易攻擊人的傢伙，但由於不清楚他這個人，所以拼命的忍耐住而沒有開口向他抱怨。
不過倒是在心中痛罵了對方一頓。
 
「你們跟那個小丫頭締結契約了嗎？」
『嗯，對阿』
『不光是我們而已，時之精靈也締結契約了。』
「時也是嗎？那個小丫頭是何方神聖阿！」
『為什麼你會不知道這件事阿，難道你沒聽其他精靈提起過嗎？』
 
實際上凜與凱也是從其他的精靈那得知瑠璃的事才跑去找她的。
精靈有著特殊的溝通方式，即使相隔很遠也能彼此對話。
也因此身為火之最高位精靈的男子，照理說應該有聽過一些消息才對。
跟四名最高位精靈締結契約的瑠璃，在精靈之間也是無人不知的名人。
 
「最近一千年裡都在睡覺阿，是最近才醒來的。」
『這也睡太久了吧！』
 
看到凜那一副並不感到驚訝的樣子，看來這種事情並不少見。
 
接著四大精靈很高興的開始閒話家常了起來。
雖然他們彼此間想說的話應該有很多，但也希望他們能考慮一下時間及地點阿。
阿魯曼與士兵雖然想插話但完全插不進去而感到困擾。
他們都沒有勇氣去打斷最高位精靈的話。
能做到這件事的只有跟小太郎他們締結契約的瑠璃。
因此從阿魯曼身上散發出『想辦法做點什麼吧！』的無言壓力。
 
其實瑠璃也不知道該怎麼插話，但無可奈何之下也只能打斷他們了。
 
「你們很高興是沒關係啦，但可以停一下嗎？」
 
對話瞬間停了下來，視線都集中在瑠璃身上。
 
「小丫頭你想幹嘛？身為人類竟敢打斷我等的談話，還真是有膽量阿！」
「可以別再用小丫頭那種稱呼嗎，我也是有瑠璃這個名字的。」
「稱小丫頭為小丫頭有什麼不對？」
「凜，幫忙一下啦—」
 
對於男子那一副說什麼都沒用的態度，瑠璃改向凜求助。
 
『阿啦，你不是很喜歡女性？但瑠璃明明是女的，但你卻對她很辛辣呢！』
「哼，我也是有自己的喜好的。像這樣的小丫頭跟我的喜好可差的遠了，我喜歡的是更加女性化更美的女性。想讓我溫柔以對的話就得讓自己更像個女人，小丫頭，你還遠遠不足阿！」
 
瑠璃覺得自己在這發火應該沒關係而握緊了拳頭，總覺得不給他一拳無法消氣。
實在是個相當差勁的人阿，但此時伊萬從後方抓住瑠璃的雙手阻止她行動。
 
「忍耐一下，瑠璃，對方可是最高位精靈歐，輕易動手的話之後要怎麼收拾阿！」
「管他是什麼最高位精靈，我忍耐也是有極限的！」
「小ㄚ頭，擺出那種表情可是會把男人給嚇跑的喲，不過前提也是要有那種會選你的奇怪男人存在就是了。」
 
就在瑠璃忍耐到極限的時候，阿魯曼終於出現在男子面前。
打倒的不知道多少士兵侵入到此的竟然是火之精靈，讓阿魯曼不由得一臉緊張的表情。
 
「我就是獸王阿魯曼，對於向火之精靈殿下以刀刃相向這點深感抱歉，但是阿，可以說明一下您來到吾之王宮的目的嗎？」
「阿，說的也是，你們去把神光教給我排除掉。」
 
出現了完全沒想過的話，讓瑠璃瞪大了雙眼。
 
  

第86話　烏蘭山 
[第86話　烏蘭山] by 搬運工

 
話說，火之精靈看到賽萊絲汀後的反應是：
屈膝跪下牽起賽萊絲汀的手問到「美人兒，不知芳名為何？」
 
瑠璃表示：這待遇也差太多了吧（怒！！）
沒想到會從火之最高位精靈口中說出了神光教這個名字，總之先讓眾人移動到可以安心談話的地方。
 
移動到房間裡後，阿魯曼，瑠璃，火之精靈，小太郎以及凱都坐在鋪了地毯的地板上，凜則是坐在凱頭上。
至於約修亞，伊萬以及阿魯曼的親信們則是靠牆而立。
 
由於考慮到以精靈為對手的情況下，讓受喜愛之子也一起出席會比較好，因此也叫了賽萊絲汀前來，過不一會她就推開房門走了進來。
 
她身上穿著著一如往常般曝露度較高的服裝，可以徹底展現出那絕不輸人的身材。
看到這個模樣的賽萊絲汀後讓火之精靈睜大了雙眼，接著很有氣勢的起身上前握住賽萊絲汀的手並單膝跪了下去。
 
「這位美人兒阿，不知芳名是？」
 
他臉上同時對賽萊絲汀露出了至今從未出現的甜蜜笑容。
賽萊絲汀臉上則是出現了些許困惑的表情，但想到能出現在這個房間裡那就不可能是奇怪的傢伙，因此雖然有點混亂但還是回答了。
 
「我叫賽萊絲汀就是了，您是？」
 
火之精靈像是要將名字深刻在內心般說著，
 
「賽萊絲汀阿……真是個與妳相稱的美妙名字呢。我是火之最高位精靈，現在這個是實體化的樣子。」
 
聽到是火之最高位精靈後讓賽萊絲汀嚇了一跳，因為雖然聽人說過最高位的火之精靈來了，但沒想過竟然會是以人類的姿態現身。
尤其是瑠璃身旁的小太郎他們都是以動物的姿態現身，所以更讓人感到驚訝。
 
「您就是火之精靈殿下嗎，我這邊失禮了。」
 
賽萊絲汀反過來要向火之精靈行跪禮，但被他阻止了。
 
「美人兒阿，不需要這樣。來來，就坐在我旁邊吧！」
 
火之精靈一邊牽著賽萊絲汀的手一邊環抱住她的腰，引導著她一起坐到了阿魯曼與瑠璃間的位置上。
只有約修亞注意到了伊萬對於火之精靈黏上賽萊絲汀這件事有所反應。
 
看著火之精靈帶著笑容殷勤的接待著賽萊絲汀，讓瑠璃理所當然的對於這態度差距之大感到愕然。
 
「為什麼會跟對我的態度完全不同阿？」
「很吵歐小丫頭，這麼美麗的她跟你之間相比怎麼可能會一樣，好好認清自己吧！」
 
話講的這麼直白反而讓人生氣不起來了。
瑠璃像是要尋求安慰般抱住小太郎，並用臉磨蹭著那柔軟的毛皮。
 
『瑠璃，別在意，火本來就是這副德性。』
 
「嗚嗚，小太郎～」
「阿—差不多可以進入主題了嗎？」
 
阿魯曼像是要改變氣氛般插嘴問著。
而這主要也是說給那個不斷跟賽萊絲汀談話而似乎忘記原本目的的火之精靈聽的吧。
 
「火之精靈殿下，剛剛您要求我們打倒神光教這件事，到底是怎麼一回事？」
 
聽到阿魯曼的問題後，他的視線終於從賽萊絲汀身上移了開來。
 
「阿，這是一千年前的事情，我與靈王國的樹之精靈見面之後，便來到了這個獸王國，由於烏蘭山有著火之精靈特別喜歡的力量，因此我將此地當成床睡了下去。然後就這樣睡了一千年，接著因為感到不明的騷動而醒了過來，原本還打算繼續睡上幾百年的。」
 
現場全員都在心中吐槽著『睡太多了吧！』。
 
「突然醒然讓我心情差到了極點，而讓我心情更糟的就是神光教。那些傢伙在烏蘭山不知道玩了什麼詭計，將山脈的力量用精靈殺魔法給吸收掉，還更進一步製作出沒有靈魂的死人，拜他們所賜，現在整個山上都充滿了這些沒有自我的怪物」
「你說什麼！？」
 
這是一直在尋找的神光教的線索。
 
「神光教在烏蘭山上嗎？」
「對，都是因為他們使用了精靈殺魔法的關係，導致其他精靈都沒辦法生存了，而那些死人更是個大麻煩。為了能早點告知這件事，所以才特別跑來這裡一趟。」
「欸，但如果山上有使用精靈殺魔法的話，那麼當時為什麼我們去的時候精靈都沒有提到關於神光教的蹤跡。」
 
他們應該都知道瑠璃正在尋找神光教，這樣一來如果有這種機關應該會說給瑠璃聽才對。
 
「不管是烏蘭山上有神光教，或是有人使用精靈殺魔法等，你有非常認真的詢問他們嗎？」
「沒有仔細的詢問過……」
 
因為當時根本不知道這些事情，所以自然就沒有問。
 
「真是的，真的讓人感嘆阿，明明都跟精靈締結契約了，你這個小丫頭卻完全不清楚精靈阿。下位的精靈以人類的角度來說就像是幼兒，他們的興趣很容易隨時間而改變，之前非常感興趣的事情很可能一下就全部拋到遙遠的彼方了，所以沒有很認真仔細的詢問的話，是無法從精靈身上得到答案的。」
 
『吾等平常也會限制能聽到的聲音。』
 
『對阿，如果直接聽所有孩子們的聲音會非常慘呢！』
 
小太郎與凜也認同這件事，如今呈現出精靈傳遞資訊的漏洞。
之前都以為只要有一人看見，那麼所有精靈當下就會共享這件事情，但看來這個想法有很大的缺陷。
但由於同是精靈的關係，似乎可以事後檢視精靈的記憶，因此可以做到事後確認的樣子。
 
「烏蘭山嗎……那裡的確不會有人進入，想要躲藏的話那裡倒是最佳的場所。他們將其他宗教的內容都視為異端邪說，那麼他們對於進入聖山這件事自然不會有所遲疑，這還真是個盲點阿！」
 
阿魯曼一邊說著一邊露出嚴肅的表情，而賽萊絲汀也接受了這個看法。
 
「也只有那座山的周圍有出現死者復活的故事呢！」
「既然知道地點的話，就讓我們快點去逮捕他們吧！」
 
終於得知一直找不到的神光教據點，讓瑠璃氣勢滿滿的準備起身出發，但阿魯曼一邊說著「嘛嘛，稍等一下」一邊阻止她。
 
「雖說在山上但山太廣闊了，可以告訴我們確切的地點是在山的何處嗎？」
 
盲目搜索是有可能打草驚蛇讓對方逃跑的。
如果知道地點的話，就只需要派兵過去而已。
但火之精靈的回答卻異常的簡略。
 
「不知道。」
「欸？」
「我都說了不知道。」
 
瑠璃露出了跟「傻眼」完全相符的表情盯著火之精靈看。
 
「哈？你剛剛不是才說過在山上，怎麼會不知道。」
「的確是在山上的某處，但我是火之精靈，找尋東西不是我的長處。」
「那麼，拜託小太郎或是凱的話……」
「剛剛說了山上有精靈殺魔法了不是？有那個阻礙存在的話，不管是靠風還是地的力量都很難找得到。」
「沒有更多的資訊了嗎？像是在南邊或北邊之類的，如果不縮小搜索範圍的話，對方會在搜索途中察覺而逃跑吧！」
「直到最近我都在睡覺，怎麼可能會知道。」
「完全派不上用場阿～！」
 
這句不假思索就說出來的話，讓火之精靈不高興的皺起眉頭來。
 
「這可不能聽了就算了阿，小丫頭，你以為是託誰的福讓你們得知神光教的所在地阿？」
 
火之精靈看來比想像中還生氣，讓瑠璃畏縮了一下。
 
「就是說阿瑠璃小姐。不可以對火之精靈大人無理喲。」
 
對精靈信仰深厚的賽萊絲汀開口幫火之精靈緩頰著，對此，火之精靈感激的握住賽萊絲汀的手，
 
「美人兒連內心都很美麗溫柔呢，真是讓人越來越喜歡了。」
 
火之精靈剛剛的怒火一下子消散無蹤，表情瞬間變轉成了笑容。
看來喜歡女性這個情報並不假。
對此感到意外的瑠璃嘆了一口氣，接著隨即想起了一件事。
 
「話說回來該怎麼稱呼你比較好阿？一直叫火之精靈實在很麻煩，有像小太郎他們那樣擁有名字嗎？」
「怎麼，想直接叫我的名字阿？還真是個大膽的小丫頭呢。不過既然你是我等同胞的契約者，讓你叫名字也不是不可以。但很可惜我還沒有名字。就算拜託我，我也絕對不會讓你幫我取名字的，所以隨你喜歡怎麼叫都可以。」
 
雖然他得每句話都惹人生氣，但可以隨自己喜歡稱呼他。
 
「……這樣的話，火大人如何？小太郎他們都直接叫你火的關係。」
 
如果像小太郎他們那樣省略敬語的話大概又會囉囉嗦嗦的吧，所以後面加了個大人。
 
「還真是個像你這樣頭腦不靈光的小丫頭所能想到的名字阿，不過算了，這裡就特別准許了。」
「歐，謝謝。」
 
瑠璃對於他得這種說話方式已經放棄了。
人類最重要的就是要懂得放棄。
 
「回到原本的話題吧！」
 
一旁插話的阿魯曼將話題拉了回來。
 
「雖然知道他們人在烏蘭山中，但在不清楚詳細位置的情況下，是不能派兵出動的。因為有可能在逮捕前就察覺我方的行動，然後就這樣逃跑吧！」
「但是該怎麼辦才好？既不能去搜山，精靈們也找不到的情況下，繼續等下去也不可能得知他們的位置阿！」
「這邊倒是有方法。」
 
此時出聲的是站在牆邊的約修亞。
 
「你有什麼建議？」
「現在已經在街上散佈出謠言，內容是神光教是個能將傷患或病患治好的宗教。」
 
那是約修亞為了轉移那些向先前獲得龍血的母女討要的群眾目光，才故意在那邊把神光教的名號搬出來。
 
「神光教一定會跟某個人接觸才對，因為他們正在募集信眾的關係。」
 
不知道阿魯曼是否理解了約修亞所說的話，但他似乎能接受的樣子。
 
「原來如此，在他們接觸的時候抓起來逼他說出藏匿的地點，或是緊盯著不放就好。但是我們不可能知道他們什麼時候會跟民眾接觸阿！」
「瑠璃向精靈們拜託過了，王都中的精靈們都在街上監視著，他們只要有所行動，精靈們就一定會報告上來。」
「你這傢伙，還真是隨意亂來阿……」
 
阿魯曼雖然很驚訝約修亞竟然會在其他國家裡任意行動，但對此似乎並不感到生氣。
如果是其他龍族的話，在別國隨意行動必然會引發問題。
但約修亞是阿魯曼的外甥。
因為是家族成員的關係，讓阿魯曼也稍微能包容這種事吧。
 
「但這是個好主意不是？」
「是嗎，就沒有其他方法了嗎……但是會將一般民眾給捲入也是個問題阿！」
「所以說，讓士兵裝成在尋找神光教的群眾，讓他們混入其中不就好了，只要穿上普通的服裝就認不出來了，如果群眾間有誰跟神光教有所接觸，就讓他得知這是國王的旨意。」
 
瑠璃的話讓阿魯曼點了點頭。
 
「不過他們主要都是讓死者復活，所以如果是生病或受傷而去找尋他們，他們或許會選擇不接觸。因此讓士兵改成在打聽死者復活的消息應該會比較好，此外為了能順利騙過對方，擁有一定演技與口才，能將悲傷情緒表達出來的人是最好的。」
「說的是，馬上就讓人去安排。另外也讓那些在烏蘭山搜索的士兵回來會比較好呢，萬一不小心讓他們產生戒心就麻煩了。」
 
之後直到精靈們傳來報告為止，眾人都很安分的在王宮內談話著。
 
  

第87話　神光教的藏身處 
[第87話　神光教的藏身處] by 搬運工

 
乖乖在王宮內等待了數天之後，精靈們都沒有消息傳來，此外假扮成市民每天在市區裡搜尋神光教的士兵們也都沒有斬獲。
 
完全就是卡住的狀態讓所有人都感到很焦躁。
 
不過火大人倒是過得非常滿足。
 
喜好女色的火大人不斷跟王宮中工作的女性們搭話，並享受著跟女性相處的時間。
女性們一開始也感到非常困擾，但在聽到他是最高位精靈後，信仰非常虔誠的獸王國女性們紛紛用著敬愛與尊敬的眼神看著火大人，並放任他的干擾行為。
 
也因為這樣反而讓火大人變本加厲，不光是找年輕女性而已，還開始向年幼或有年紀的女性搭話，整個場面非常難看。
雖說對精靈而言年齡並不是問題，但以小孩為對象還是不太好，所以瑠璃對此提出了勸誡。
 
此外火大人只要是女性就跑去跟對方搭話而完全不在乎其他條件，卻偏偏對瑠璃一副驅之而後快的態度，也讓瑠璃感到非常不滿。
雖然口中說著瑠璃不符合他的喜好，但從他的舉動來看他根本就不在乎這些。
 
當瑠璃向他這樣抱怨後，只被回了一句「凡人是不會懂得」然後對方完全沒有打算改變態度。
 
而這位火大人如今也在大廳中聚集了阿魯曼的妃子們，然後盡情享樂中。
 
眼前大量擺放著食物與美酒，火大人坐在正中央，而眾妃子們則是在兩旁喊著「換我了換我了。」不斷向火大人敬酒。
對此火大人一臉輕鬆的接受著。
因為神光教事件的關係，似乎讓阿魯曼忙到沒時間跟妃子們相處的樣子，如今她們反而像是變成了火大人的後宮一樣。
阿魯曼看到這種狀況的話會感到非常驚愕吧。
如果不早點解決神光教的話，後宮說不定會被搶走。
 
就在擔心這件事的時候，瑠璃等人期望的消息終於傳進來了。
 
『瑠璃—找到囉，神光教—』
 
「真的嗎！？」
 
『嗯，現在正由其他孩子監視著。』
 
瑠璃慌忙的跑進阿魯曼的辦公室裡，
 
「獸王大人，似乎找到神光教了！」
「嗯，我這邊在剛才也接到報告了，似乎是跟我國的士兵有所接觸的樣子」
 
那是一位剛被女友甩了的士兵，所以能很順利的展現出悲傷的情感，如今也能不被識破順利的進行臥底工作。
 
「那您打算怎麼做？是把人逮捕呢，還是放對方走？」
「現在先放過他，只要跟在他身後回到藏身處，就能確切找到地點了。」
「那就要小心不能被對方察覺有人跟蹤了呢！」
「嗯，有讓那位負責接觸的士兵表明想見一見神光教教主，好讓他被帶到神光教的藏身地去，但去的地方可能反而會產生麻煩。」
「什麼意思？」
「如果藏身處在王都內的話就沒有問題，因為路上人很多，要隱藏於其中在後面跟蹤很簡單。但是只要一踏出王都的話，四周都是廣闊的荒野，到山區之間根本沒有能遮蔽的東西，跟在他們後面是一定會被發現的，該怎麼辦才好呢……」
 
往山脈方向前去的路上的確幾乎沒有人在行走，被對方看到的話一定會被警戒的。
如果想不被看到身影跟在後面是很困難的。
 
「這樣的話變身成動物的樣子跟在他們後面如何？在獸王國裡應該有非常多獸亞人吧？以動物的姿態被看到的話應該就不會被警戒了吧！」
「這個也不行，變成動物的樣子雖然是有可能不被警戒，但獸亞人變身成動物後在外觀上會跟真正的動物有所差別，一但獸亞人曝光的話這一切就付諸流水了。」
 
真正的貓是只有一根尾巴的，但貓亞人變身成的貓會有兩根尾巴，所以知道差異的人一看就看的出來，因此使用亞人這點風險很高。
 
瑠璃在稍微思考了一下後，很乖巧的提出了一個很可能會被罵的提案。
 
「那麼就讓我去如何？」
「你嗎？」
「是的，小太郎他們因為體內是精靈，但身體是動物的關係，所以被看見也沒有問題吧。使用小太郎的風之力的話，就算距離拉遠一點跟蹤也沒問題。」
 
從王都到山脈之間的確都是荒野，由於什麼遮蔽物都沒有的關係，跟在後面會變得很顯眼。
但這個部分只要借助小太郎的力量就能解決。
到山脈前用小太郎的力量跟蹤，等到了山區因位精靈殺魔法的影響而找不到的情況下則是變身成動物跟蹤。
 
「那妳要怎麼辦？以人的姿態過去會被發現吧！」
「我會用手鐲變成貓的。手鐲再用絲帶之類的隱藏起來，假裝成是從一般住家中逃出來的家貓，這樣應該就沒問題了。即使被看到也不會被警戒吧！」
 
由於神光教原本就有可以變成老鼠的手鐲，因此他們是有可能注意到瑠璃的手鐲的，所以有必要隱藏起來。
用絲帶隱藏起來的話，就很容易讓對方誤以為他是從某戶人家中逃出來的貓。
 
跟瑠璃同行的有變成狼的小太郎，海天使的凜以及水豚的凱。
雖然這個組合有點奇怪，但應該不會有人會懷疑自己被動物跟蹤了才對。
 
「但是這很危險吧！」
「沒問題的，這只是為了找到藏身處而跟蹤過去的，會好好的在遠處看著，不會危險的。」
「妳留在城內，把手鐲交給其他人使用的這個方法不行嗎？」
「這樣做是沒問題啦，但發生萬一的時候要怎麼阻止小太郎他們？神光教可是進行了暗殺我的事件，這讓小太郎與凜都牢記在腦中，當神光教出現在面前的時候，是有可能就這樣不管一切把對方大卸八塊的喲。」
「……那樣的話就讓人困擾了，但是阿，讓受喜愛之子犯險這種事。」
「我的四周有小太郎持續張開的結界，所以不會再像偽死神當時那樣遭到襲擊了。當時我跟小太郎他們都稍微有點太大意了，小太郎他們當時也以為自己就在身旁所以沒問題的，但是現在他們都非常警戒著，尤其是小太郎。因此我不認為會像上次那樣露出空隙給對方鑽。」
 
不知道是因為無法對小太郎等人的那番見解提出反論呢？
又或是判斷瑠璃的提案是最好的？
總之阿魯曼一副不情願的樣子接受了。
 
「……絕對不可以跟太近歐，如果有感到危險的話一定要馬上返回歐。還有，絕對不能離開精靈殿下們的身邊阿！」
「我知道啦，那裡可是有殭屍在四處橫行著，我可沒那個膽子單獨行動阿！」
「只能跟在後面而已歐，知道了嗎？」
 
對著不斷提醒的阿魯曼點了點頭，瑠璃用「找到藏身處之後就會馬上回來」作為回應後便離開了房間。
 
待續……　瑠璃並不是前去王都的市區大門，而是飛到了市區大門外的高空上。
她變身成貓的樣子坐在小太郎身上在天空飛翔著。
 
眼下可以看到非常廣闊的獸王國王都。
瑠璃就在此處等著那個跟士兵接觸的神光教徒。
根據精靈傳來的消息，神光教徒跟那位不知道名字的士兵以及少數店家談過話後，又多接觸了好幾個向神光教求助的人。
 
雖然有不少人並不相信神光教的能力，但其中也還是有少數相信只要成為信徒就會獲得幫助的人存在。
因此如果不早點將事情解決的話，很可能又會造成更多新的殭屍出來。
 
『瑠璃，差不多要出來的樣子。』
 
在天空上等待了一陣子後，一個男子出現在大門外。
與神光教接觸的士兵應該有提出想跟教主見面的要求，但從沒有帶他一起去藏身處這點來看，事情大概進行得不順利吧。
原本以為除了瑠璃外還可以讓士兵光明正大的前去藏身處，但既然已經失敗了也沒辦法。
 
瑠璃在空中保持一段距離跟蹤著，靠著小太郎的力量可以鎖定住目標人物，因此保持著非常遠的距離讓對方不會覺得自己正被人跟蹤。
等來到山脈附近時，便先一步降落到山上預防萬一。
 
男子從沒有士兵巡守的地方進入山區，接著就躲到草木的陰影下盯著山外看。
之後男子非常謹慎的朝山中前進，而瑠璃等人則在不發出半點聲響的情況下跟在其後。
 
山上果然有受到精靈殺魔法影響的樣子，讓小太郎與凱都很難清楚的看到遠方的事物。
而且不是單一區域而已，而是整個山脈都有受到影響，因此只能儘量在不跟丟的情況下跟蹤男子。
 
就這樣一路深入山區裡，接著在穿過某處時感受到之前那種穿過薄膜的感覺。
 
『這個是那個死人村所張設的結界。』
『是那個防止別人從裡面出來的？』
『嗯。』
 
也就是說在前方有什麼東西存在著。
瑠璃一邊警戒一邊前進著，但不是從男子前進的方向而是從一旁傳來草木「沙沙」的聲音。
突然出現在一旁的是瑠璃無法應付的殭屍。
 
讓她不假思索「喵呀—！」的叫了出來。
 
「是誰！？」
 
這當然讓男子察覺到有人在後面。
回神後的瑠璃急急忙忙從草叢中「喵—」的一聲跑出來給對方看。
 
「原來是貓阿……」
 
男子放鬆警戒再度走了起來，並將瑠璃等人拋在腦後。
 
『瑠璃。』
 
凜用著帶有責備的口吻叫了瑠璃，對此瑠璃垂著尾巴道歉。
 
在一旁的殭屍因為只對血液有所反應，所以雖然發現了瑠璃等人但卻沒有任何行動。
殭屍接著眼神空洞的朝其他地方晃了過去。
 
之後又好幾次遇到殭屍像這樣突然出現，但瑠璃總算是忍住沒發出悲鳴聲了。
就這樣朝前方走了一陣子後，前方出現了一個非常大的洞窟。
 
有人站在這個岩石洞窟的門口，但男子毫不猶豫的就走了進去。
 
『這裡是神光教的藏身處吧？』
『應該是。』
 
雖然在旁監視著洞窟過了一段時間，但看來神光教徒們並沒有頻繁的進出這個洞窟。
入口有兩個擔任警戒的教徒，他們身上穿著相同的白袍。
此外小太郎表示洞窟周圍似乎施展了另一個結界。
這個結界跟之前那個不同，是用來防止人入侵的。
剛剛那個男子能進入，不知道是魔力比張設者還高呢，又或是張設者特別允許呢。
還有一種可能就是這個結界是用來防止殭屍進入的。
 
從外面完全無法得知洞窟內有多寬廣以及有多少人藏身於其中。
也不知道那些跟神光教一起離開的村民們是否也在這裡。
 
『我稍微去看一下。』
 
凜一邊說著一邊離開瑠璃的身邊。
 
『欸？凜，等一下！？』
『瑠璃妳們在這等一下。』
『什麼叫在這等一下，這很危險耶，萬一被發現的話。』
『沒事的，我很小隻的沒那麼容易被發現。』
 
不過就算真的被發現了，也不覺得凜會被怎麼樣。
該擔心的反而是裡面的人吧。
 
『……只能看看而已歐，決不能做什麼奇怪的是喲。』
『我知道了。』
 
凜一邊回答著一邊躲過洞口警戒的人的視線進去了。
 
『就這樣跑走了……』
『我也可以去嗎？』
 
雖然凱這樣說著，但因為他很大隻，大概馬上就會被發現吧。
而且他一副感到非常有趣的樣子，絕對會額外做一些多餘的事情，絕不可能只看看就好。
 
『凱的話不行，因為不知道會變成什麼情況。』
『切，真無趣阿！』
 
一邊擔心著凜一邊等著，過了一會凜平安的從洞窟出來了。
 
『沒事真是太好了，凜。』
『嗯，沒有被發現。不過有件比較麻煩的事情。』
『麻煩的事情？』
『裡面有龍族的士兵在。』
『龍族？龍王國的士兵嗎？為什麼會？』
『先讓我們回城裡吧，回去後再詳細說明。』
 
瑠璃等人就這樣在不明所以的情況下離開了烏蘭山。
 
  

第88話　失蹤的士兵 
[第88話　失蹤的士兵] by 搬運工

 
平安回到城內的瑠璃，為了報告情況並說明稍早凜所看見的景象，以阿魯曼為中心召集了眾人。
 
要將陷入後宮狀態的火大人從女人堆中拉出來是很辛苦的一件事，但小太郎自願負責這個工作，總算是將人給帶了過來。
 
「那麼，情況是如何？」
 
最先開口的是阿魯曼，想要儘早解決問題的阿魯曼表情非常嚴肅。
畢竟有人在自己掌管的國家裡製造類似殭屍的存在，會有這樣的心情也是很正常的。
 
「找到他們的藏身處了，入口有兩名負責警戒的人，藏身處附近有許多殭屍在徘徊，另外作為藏身處的洞窟有張設防止人侵入的結界。」
「能破壞嗎？」
「這個嘛……」
 
瑠璃並不清楚能不能破壞那個結界，但從凜很普通的進出著來看，凜的魔力是遠高過對方的。
不過畢竟是最高位精靈，這是必然的結果。
 
因此瑠璃一副尋求答案的表情看向小太郎，而後者則是肯定的點了點頭。
 
「看起來可以的樣子。」
「我知道了，就挑選難以被察覺的夜晚去襲擊吧，可以的話越早解決越好。如果能知道那群傢伙的人數就好了……或是裡面的構造之類的。」
「這部分凜有偷偷的進去看過，所以能說明到某種程度，不過這裡有個問題。」
「什麼問題？」
 
凜啪啪的飛了起來，為了能讓所有人都聽到而飛到了眾人的中間處。
 
『洞窟裡面有龍族的士兵在。』
 
「你說龍族的士兵！？沒搞錯吧？」
 
『嗯，穿的衣服是龍族士兵的服裝，而且氣息感覺起來也沒錯。』
 
即使就算同是龍王國的士兵，龍族的士兵為了方便分辨而在衣服上有所不同，因此只要憑著服裝就能判斷出士兵是不是龍族。
 
「凜是這樣說的，所以說約修亞……是那個吧？」
「嗯，有可能是在龍王國內失蹤的那傢伙也不一定。」
 
之前神光教靠著假死神在龍王國內引發了騷動，在混亂之中有一名龍族士兵行蹤不明。
如果在神光教藏身處理的那位真的是龍族士兵的話，那一定就是失蹤的那名士兵吧。
 
「他的狀況如何？那傢伙在那裡是在做什麼？」
 
約修亞表情嚴峻認真的問著，他會這樣也是因為那名士兵消失的時間點太過巧合，讓人懷疑他是不是背叛了。
 
但是凜給出的答案完全將那個懷疑給打飛了。
 
『身體狀況很差，似乎因為藥物而睡著了，臉色非常蒼白的躺著，手腳都有枷鎖固定著，他給人像是被抓住的感覺。』
 
「真的假的……」
 
當時那名士兵據說是因為中毒而身體狀況很差，但如果只是身體狀況差是很難將龍族給強行帶走的，因此就有了懷疑他與神光教案中勾結的言論出現，但從凜的話聽起來反而證明了他是被人強行帶走的。
 
『看起來像是被奪走了血的樣子。』
 
「血嗎？」
 
『從洞窟內的人們交談中得知的，要讓死者復活就必須要使用龍的血液的樣子。』
 
「用龍的血液來復活人？不過實際上只是讓屍體動起來而已，所以結果是不同的。但這是有可能辦到的嗎？」
 
阿魯曼向約修亞如此問著。
此外不光是瑠璃，連伊萬也轉頭看著約修亞，這是因為伊萬還沒辦教導關於龍族血液的詳細資訊的緣故。
 
「不，從沒聽過這種事。雖然龍族的血可以讓細胞活性化來達到治療的效果，但沒聽說過讓屍體行動的……就算真的有這種方法好了，那麼神光教又是如何得知的呢？龍族的血液可不是能輕易入手的東西阿！」
 
而且出現死者復活的傳聞是好多年以前的事情了，但士兵是最近才失蹤的。
如果他們真的是靠龍族血液來復活人的話，以時間點來說並不合理。
再不然就是他們從很久以前就能獲得龍族的血液了。
 
「你們也不清楚嗎……總之約修亞你先向龍王國進行報告，傑德那邊也在搜尋著失蹤的士兵不是？至於是怎麼讓死人復活的，只要將那些傢伙抓起來再問就好了。」
 
阿魯曼為了襲擊藏身處而向周圍下令著。
此時約修亞舉起手來。
 
「龍族也想加入襲擊任務中，因為我們的同伴被抓走了，所以想親手救助他。另外既然有使用精靈殺魔法，那麼該處週邊恐怕都無法使用魔法了。這樣一來龍族的力量是必要的。」
 
由於不知道神光教擁有何種程度的戰力，再加上精靈殺魔法的影響，更別提不知道他們是如何使用從烏蘭山吸收而來的力量，所以戰力多一點也沒壞處，阿魯曼因此而點了點頭。
 
「只要能遵守我這邊的指揮就沒關係。另外為了預防萬一，也記得要向傑德報告此事。」
「知道了。」
 
接著從凜這邊得知洞窟內的情況後進行了作戰會議，在會談結束後瑠璃一邊舉手一邊喊著「對了。」
 
「我也想幫忙！」
「你的話就負責待機！」
「欸？」
 
因為不可能讓受喜愛之子去突擊那種危險場所，因此不由分說的回絕了。
 
行動當天晚上，毫無月光黑暗的森林中吹拂著微微暖風，也因此加深了夜晚森林的詭異之處，一想到在這黑暗當中有著殭屍到處亂晃，就不由得背脊發冷。
實在是沒辦法責備那些偶爾因為森林中發出的怪聲而膽怯的士兵是膽小鬼。
由於會對血產生反應並展開襲擊，因此所有前往的士兵都有經過檢查確認身上沒有傷口。
此外還讓他們注意在途中要小心別遭到草木枝葉劃傷，士兵們就這樣無聲無息的將瑠璃等人找到的洞窟給包圍了。
洞窟入口兩側有燃起篝火，火光搖曳照亮著周圍。
 
凜融入黑暗之中將一個小袋子放入篝火內。
在黑暗之中身形很小的凜似乎沒有被發現。
 
丟入火中的小袋子裡裝有讓人睡眠的藥物，那是一種被火燃燒後會產生煙霧的藥，用來讓入口處的兩名警衛睡著用的。
 
小太郎將洞口張設的結界給破壞掉，接著將失去意識的警衛給綁了起來，之後發出訊號讓士兵們一擁而入。
因為凱也一臉高興的跟著跑進洞窟裡，為了避免他做出奇怪的事情而讓凜一併跟了過去負責監視。
 
瑠璃在樹上看著現場的情況，原本是要求她跟賽萊絲汀一起在王宮內留守的，但由於凱一直吵著要跟，所以只能讓瑠璃作為最終保險一起來。
由於對方是最高位精靈的關係，所以一般人都會有所顧慮，能直言並限制或拒絕的只有瑠璃而已。
阿魯曼也是以敬而遠之的態度在面對凱，所以當凱說出無理的要求時，只有瑠璃能介入阻止了。
不過在洞窟內完成鎮壓前被嚴格命令不得進去，所以現在只能老實的在樹上等著。
 
跟她待在一起的是伊萬，後者對於要擔任瑠璃的警戒工作而無法參與襲擊感到不滿，不過就算瑠璃是在王宮內留守好了，也必然要安排一定程度的警備人員，因此不管是哪種情況下伊萬都不可能參與襲擊任務。
 
非常不滿的人還有一個，那就是被拉出後宮並強迫前來此處的火大人，他靠在樹木上不滿的看著洞窟的方向。
 
「為什麼我一定得來不可阿？」
「沒辦法阿，因為風或水對殭屍們無效阿，只剩下用火燒個精光這個方法了阿，其他的火精靈因為精靈殺的關係根本無法入山，所以在此需要火大人的力量。」
「真是的，身為人類竟敢隨意使喚我，還真是有膽量阿！」
「你在說什麼阿，你不是二話不說就答應了賽萊絲汀的請求了。」
 
一開始不管是阿魯曼還是瑠璃去拜託，他都一副「老子才不去勒」堅決拒絕的樣子，但一換賽萊絲汀來懇求後，他馬上態度一轉喊著「交給我吧！」一口答應了下來。
 
「這可是美女的拜託阿，怎麼能拒絕呢！」
「這是在暗指我不漂亮是吧？」
「哼，這不是明擺著的，小丫頭。」
 
瑠璃在心中暗暗發誓總有一天要扁他一頓。
 
「話說回來，這樣浪費時間實在很可惜耶，我很想早點回到美麗妃子們的身旁阿！」
「火大人，話說在前頭，那些人可是獸王的老婆歐。」
 
看到火一副「她們是屬於我的。」的樣子讓瑠璃忍不住出口糾正，畢竟她們可都是獸王的妃子。
 
「這種微不足道的小事跟我無關，風，過來一下。」
 
聽到呼喚的小太郎靠了過來後，火一腳就跨坐到小太郎身上，接著拉著瑠璃的手讓她也一起坐了上來。
 
「這麼突然是怎麼了？」
「先來去對付那些死人。」
「嗯—」
 
原本殭屍的處理是打算在洞窟完成壓制後等天亮再進行的，但火就這樣毫不在乎的擅自變更行程。
 
雖然很想抱怨他擅自亂改計劃，但不管怎麼抱怨他都不會在乎吧。
而且念一句很可能會回十句抱怨回來。
 
在後邊的伊萬雖然想說些什麼，但是他不可能去阻止火行動的。
兩人就這樣坐在小太郎身上移動著，之後在火的一句「這附近就好」下停了下來。
 
正當瑠璃懷疑要怎樣在如此黑暗的森林中找出殭屍並燒光時，她的肩膀突然被人推了一下，接著就從小太郎身上摔到地上去了。
 
「好痛。」
 
雖然墜落的高度不高所以沒有受傷，但摔到的地方還是很痛。
 
「你做什……好冰。」
 
當瑠璃正想要抱怨而抬頭時，被未知的液體淋了滿身。
 
「這是什麼阿！」
 
因為在黑暗中看不見，所以將手上沾到的液體放到臉前聞了聞，傳來的是刺鼻的鐵鏽味。
 
「火大人，這是什麼？」
 
瑠璃生氣的詢問著，但頭上傳來的是淡淡的回答，
 
「動物的血。」
「為什麼要用這種東西。」
 
對此感到不可思議的瑠璃完全沒注意到，她沒注意到這裡是哪裡，周圍有什麼存在，自己身上沾的血會引來什麼東西。
 
「小丫頭，建議你在問問題之前先跑起來會比較好。」
「阿？你在說什麼……」
 
就在此時附近的草叢沙沙的動了起來，瑠璃嚇了一跳轉頭一看，在那出現的是一邊像野獸般吼叫著一邊衝出來的殭屍，空洞的眼睛緊盯的瑠璃不放，朝著瑠璃飛奔而來。
 
「嗚哇阿阿阿！」
「噎噎噎噎噎」
「好啦，快點跑起來吧，不然可是會死的歐。」
「咿呀呀呀呀！」
 
瑠璃瞬間從地上彈了起來，接著為了逃離殭屍而跑了起來。
 
「你就負責擔任聚集這些傢伙的誘餌吧，好好的給我跑一跑吧！」
 
瑠璃在沒有光線的黑暗之中，靠著已經習慣黑暗的雙眼開始狂奔了起來。
在她身後的是發出怪聲追著不放的殭屍，接著因為受到血腥味吸引的關係，其身後的殭屍數量也漸漸多了起來。
 
瑠璃轉頭想確認一下身後的狀況，但由於太黑了而看不清楚。
但是可以聽到非常吵雜的聲音，看來已經聚集了相當數量的殭屍了。
如果就這樣被他們包圍的話……
光是想想就覺得非常可怕。
 
火大人則是坐在小太郎的身上從空中悠然的看著。
 
「竟然這樣對我！惡鬼！惡魔！！」
「還這麼有精神的話一定沒問題吧，好了快點跑吧！」
「真是鬼畜（殘忍）的傢伙阿阿阿！」
 
瑠璃一邊怒吼著『混帳阿！』一邊努力跑著。
只要一停下來就完蛋了。
 
「阿阿阿阿阿！」
「伊呀阿阿阿！」
「嘎嘎嘎嘎。」
 
一邊發出詭異的聲音追著瑠璃跑的殭屍讓她害怕到了極點，尤其是看不清周圍的狀況，只能靠聲音來判斷這點更加讓人感到害怕。
 
此外瑠璃也沒察覺到只要自己一有危機就會馬上來幫忙的小太郎卻不知為何沒有行動的這件事，就這樣邊哭邊跑著。
 
但只是人類而不是龍族的瑠璃沒有足夠持久的體力，很快就喘不過氣來了。
 
如果對方也會感到疲勞的話就好了，但是完全不知道屍體會不會感到疲勞。
不過在看到對方逐漸縮小雙方的差距後，便知道他們大概是不會感到疲累的。
 
接著瑠璃終於停了下來，殭屍們一下子就將她給包圍住。
數量還真不少。
要從他們手中逃脫恐怕很困難吧。
 
「小，小太郎。」
 
小太郎的身影在不知不覺中消失了，殭屍們逐漸靠了上來，然後殭屍們就朝著瑠璃飛撲了過去。
由於無處可逃所以只能當場抱著頭蹲了下去。
就在瑠璃穩住身子準備承受襲擊而來的疼痛與衝擊時，殭屍們全部都被捲入火焰之中。
 
「欸？」
 
他們非常盛大的燃燒起來，像是要穿過黑暗般將周圍都給照亮了起來。
也因此讓瑠璃終於知道身後到底跟了多少隻殭屍這件事。
雖然數量還不至於破百，但數十隻殭屍一邊發著怪聲一邊燃燒著。
這原本應該是個讓人感到非常害怕的光景才對，但不可思議的是明明他們靠的這麼近在燃燒著，自己卻完全感受不到熱度。
 
正感到不可思議的時候，由於火光照亮周圍的關係，因而看到了飛在空中的小太郎與火大人。
這場火應該是火大人的傑作吧。
雖然滿肚子抱怨的話，但比起湧起的怒氣，內心感到鬆一口氣的感覺更為強烈。
 
過了一會火勢熄滅了，只留下了燒成渣的殭屍。
 
小太郎緩緩降落下來。
 
「小丫頭，好好的工作了一番呢！」
「阿阿，這樣阿……」
 
雖然很想怒罵一臉滿足微笑的火大人一頓，但瑠璃真的累了……
總之目前感到非常疲累的瑠璃，完全沒有責罵火大人的餘裕。
 
『沒事吧，瑠璃？』
 
小太郎擔心的看著瑠璃的臉。
 
「小太郎好過分阿，為什麼都不來救我？」
『被火說沒有必要而阻止了，而且瑠璃周圍設有結界存在，那些傢伙根本連一根手指都碰不到瑠璃。』
「阿，這麼說來……」
 
來到獸王國後，小太郎就２４小時持續不斷張設著結界。
這樣一來就算火大人什麼也沒做，那些殭屍也完全不可能傷害到瑠璃吧。
 
由於完全忘記這件事，讓瑠璃非常消沉的垂下肩膀。
 
火大人一定是察覺到瑠璃身上有著結界這件事，然後知道她絕對不會受到攻擊。
基於此，他用死亡來威脅瑠璃讓瑠璃到處逃跑這點看的出他的性格非常惡劣。
 
根本就不需要像那樣狂奔阿。
但是就算有記得自己身上有結界這件事，一旦被那個殭屍集團追逐的話，很有可能還是會不自覺的逃跑也不一定。
 
「今天絕對會睡不著吧……」
 
毫無疑問夢中一定會出現殭屍吧。
瑠璃對於毫無猶豫將自己當成誘餌的火大人感到痛恨。
 
  

第89話　噴發 
[第89話　噴發] by 搬運工

 
經歷完殭屍追逐戰之後的瑠璃，疲憊的前去與伊萬會合，
「你別這樣隨便亂跑阿！」
「有意見請向火大人抱怨，我可是受害者歐」
「萬一發生了什麼事該怎麼……」
 
在仔細觀察了瑠璃之後，發現她的臉龐與衣服都沾滿了紅色的斑點，讓伊萬嚇了一跳。
 
「你那是怎麼了！？」
「都是火大人的錯阿，他把我當成殭屍的誘餌來用，根本超鬼畜的！總有一天會哭出來阿！」
「是嗎，是這樣阿，加油吧！」
 
不知道是因為瑠璃沒事所以不在意呢？
伊萬在這的回答很含糊。
另外也有可能是不想被一起捲進去受苦吧。
 
「比起那個，洞窟裡已經完成鎮壓了，已經可以進去了。」
 
看來在瑠璃被殭屍追著跑的時候，一切的事情都已經結束了的樣子。
原本在山下待命的士兵也來到這聚集在洞窟前，現場有著大量的士兵。
 
「神光教的信徒呢？」
「在洞窟內的信徒全都被捕了，神光教教主也一樣。雖然因為精靈殺的關係無法使用魔法，但參與戰鬥的信徒幾乎都是一般人，所以對付起來並不太困難。倒不如說是意料外的弱阿！」
「沒有被他們用精靈殺魔法吸收的力量攻擊嗎？」
 
納達夏可是利用精靈殺魔法製作了會爆炸的魔法道具阿，也因為如此，才會擔心這次也有這樣的可能性存在。
 
「沒有，現在還在調查他們將精靈殺所吸收的力量用在何處，因此他們的抵抗並沒有那麼激烈。不過嘴上倒是嚷嚷的很大聲就是了。」
「有找到那個被抓起來的龍族嗎？」
「有，雖然目前因為被抽走了大量血液而呈現虛弱狀態，但並沒有性命危險。也可以接受詢問。」
「是嗎，太好了。」
 
聽到士兵平安無事讓瑠璃放下心來。
 
「那名士兵為了讓他接受治療已經先送回城裡了，等到他恢復精神後會再進行詢問。不過他畢竟是龍族，身體比一般人頑強許多所以應該很快就會恢復。」
「那麼這樣一來問題就算解決囉！」
「還沒，約修亞正在找瑠璃你喲，他說了洞裡面也有死人的關係，所以想讓火精靈去負責讓他們安息。」
「是這樣嗎，我知道了。」
 
雖然很不想前往有殭屍存在的地方，但實在沒辦法，只好跟火大人及小太郎一起進到洞窟裡。
 
岩石洞窟的內部比想像中還要寬廣及複雜，彷彿就像是人工開鑿出來般完整。
士兵帶來的燈火被設置在各處，因此內部非常的明亮，此外各處也都有士兵在，所以完全沒有迷路。
 
途中看到了不少穿著相同長袍的人在，而他們的雙手全都被綁在身後。
他們就是神光教的信徒吧。
男女老幼都有，看來信徒並沒有經過特別的篩選。
 
就這樣持續走著，接著來到了一個寬廣的房間。
 
這或許就是洞窟的中心處也不一定。
這裡聚集著被捕的信徒數量是最多的，房間裡聚集的信徒有數十人，再加上一路上看到的數量後，信徒總數恐怕有超過百人。
 
士兵們在信徒的周圍警戒著，而房間深處有一個大型牢籠，牢籠中也有著人在裡面。
瑠璃向人在牢籠前的約修亞搭話，
 
「約修亞，聽伊萬說你正在找我。」
「歐，來了嗎，欸，妳怎麼會這副模樣！難道妳受傷了嗎！？」
 
看到滿身是血的瑠璃後，約修亞也像伊萬那樣嚇了一跳。
此外大概是對血產生反應了吧，牢籠中的人們也同時開始騷動了起來。
 
「沒事，我沒有受傷。」
 
瑠璃接著將自己被殭屍追的事情說了一遍，大概是對瑠璃不幸的遭遇感同身受，約修亞用著同情的眼神看著瑠璃。
 
「是嘛，沒受傷就好。」
「話說回來，既然他們對我有所反應，就表示籠子裡的人也都是殭屍囉？但總覺得他們比外面的殭屍更有人的感覺阿！」
 
外面的殭屍有著虛無的眼神僵硬的四肢，此外穿著髒亂的衣服，整個人看起來幾乎像是脫過水一樣，但在這個牢籠中的人們雖然也有著虛無的眼神，但他們體態還算豐滿且皮膚都還有光澤，看起來彷彿就像是普通的活人一樣。
 
「大概是因為在這個籠子裡的人們死掉的時間還不算太久的緣故吧，但是他們跟外面那些一樣，都不算是活著。」
「是嘛，那麼就將他們一起燒掉嗎？」
「嗯，可不能讓死去的人們就這樣維持這種狀態阿，要好好讓他們安息。」
「說的是呢，火大人，拜託了。」
 
火大人一邊碎唸著「別命令我阿！」一邊用鼻子發出哼的聲音站到籠子前。
籠子內的某人突然全身被火給包圍了起來，接著火焰一一延燒到其他人身上去。
即便他們都已經死了，但瑠璃仍無法忍受看著人被燃燒的景象，因此她將視線移開，此時她聽到了悲痛的呼喊聲。
 
「不要阿—住手—！」
「快點滅火阿阿阿！」
「他們都還活著阿！」
 
發出聲音的是前方被捕的信徒們，他們聲淚俱下的喊著別燒了。
 
恐怕在籠子裡這些因為某種原因過世的人們對他們來說是非常重要的人吧。
在聽說了神光教能讓這些人復活後，他們就像是溺水般緊緊抓著這根稻草不放而成為了神光教信徒。
 
「總覺得不太想去責備他們呢！」
 
他們只是想讓自己最重要的人復活而已。
 
「對阿，該死的是教主以及資格較老的信徒阿。剛剛經過詢問之後，這些藉由復活而吸收進入神光教的人們，他們幾乎都不知道真正的實情負責策劃以及施行的都是教主以及那些老資格的信徒。」
「他們到底想做什麼阿？」
「現在正在調查中，不光是他們使用龍族血液的方法，還有精靈殺魔法到底是用在哪裡也是必須查清楚的事情。」
 
神光教襲擊了這個精靈信仰深厚的獸王國所擁有的受喜愛之子賽萊絲汀，獸王國必然會詳細審問調查到底吧。
不過這也是自作自受，就像諾亞的事情一樣，竟然騙了那樣的小孩成為暗殺者來攻擊瑠璃，也讓瑠璃懷抱著要查清楚一切真相的心情。
 
「話說回來凜跟凱呢？他們是帶頭闖進來的不是。」
「阿，因為這裡有設置精靈殺，但詢問這些傢伙都沒人肯說出設置地點，所以那兩位想早點處理掉好保護其他精靈而去尋找設置地了。」
 
正當談論到這件事的時候，凜與凱從洞窟深處現身了，看來他們似乎已經找到了。
 
在凜與凱的帶路下更加深入洞窟的內部，接著他們領著眾人來到了一處什麼都沒有的死路。
 
「設在哪裡阿？」
 
『這裡喲，這裡！』
 
凜所指出來的地方是什麼都沒有的牆壁，瑠璃一邊懷疑的歪著頭一邊用手稍微推了一下牆壁，結果牆壁緩緩向內移動了起來。
 
「歐歐，是隱密的房間阿！」
「瑠璃等一下，讓我先進去。」
 
約修亞阻止了打算率先進去的瑠璃，接著先隻身進入確認後，瑠璃才跟著一起進去。
 
這個不怎麼寬廣的房間裡，看起來就像研究室般放著各式的器具。
成排的試管中裝有不明的液體，其中也有紅色的液體在。
 
「這是什麼阿！」
「看起來像是用龍族血液製作成的藥品，阿，看那邊。」
 
約修亞發現的是描繪在地板上的魔法陣，而其上方的天花板有著一顆巨大類似透鏡的石頭。
至於魔法陣上面則放有裝在玻璃器皿中，比試管內的血液還要鮮紅的液體。
 
約修亞小心的將玻璃器皿拿了起來，接著聞了聞其味道。
 
「是鮮血呢，這恐怕就是從龍族士兵體內抽出來的，說不定這就是讓死人復活的真正原因。不過，這個魔法陣就……」
 
約修亞用帶有「能理解嗎？」的視線看向凜他們。
 
『天花板上的石頭是施有精靈殺的魔法道具呢，這個道具可以將山脈的力量吸收流向魔法陣，然後全部注入放在其上面的血液中。然後大概會發生某些作用，來製造出能讓死者復活的物品吧！』
 
「詳細的細節只能詢問他們了嗎，總之這些就先當成證據保存下來，不過東西很多所以得叫人來幫忙。」
 
約修亞一邊說著一邊離開房間，接著不一會就帶著多名士兵回來了。
他們慎重的收集著作為證據的液體與器具，但這裡出現了一個難題，那就是設在天花板上的石頭。
 
該怎麼處理這顆如今仍在吸收山脈力量的石頭呢？
 
「要不把這個放到空間裡如何？之前也是這樣處理的阿！」
 
之前對上納達夏的時後，那些會爆炸的石頭也都是直接收納到空間裡。
這樣一來就能阻止他們奪取精靈之力，此外萬一沒處理好這個石頭而導致爆炸的話也會很麻煩，因此只要放入空間內就算安全了。
 
「也是呢，萬一因為破損而發生什麼就麻煩了，不過這個魔法陣不是正在運作嗎？就這樣拿走沒問題嗎？」
 
就算問瑠璃她也不清楚，所以只能看向凜他們。
 
『我認為只要破壞魔法陣，就能阻止那些從山脈奪取來力量流過去這件事。』
『那麼俺來破壞！』
 
凱舉起手來自告奮勇的上了。
他對繪製有魔法陣的地板使用地的力量，瞬間地面科科的跳動了起來，破壞了魔法陣的形狀。
 
『雖然破壞了魔法陣能阻止力量流過去，但不早點將石頭收到空間內是無法阻止其奪取山脈的力量的。』
 
「我知道了。」
 
在士兵們的幫助下，很快就將石頭給放到空間裡了。
 
就在消除掉精靈殺讓眾人能再度使用魔法後而感到安心時，葬送完殭屍的火大人也剛好出現。
 
「雖然看起來像是找到精靈殺了，但你們沒有破壞吧？」
「欸？剛剛才破壞了耶，不過只有破壞魔法陣而已……精靈殺則是放到了空間裡，難道這樣不行？」
 
在看到火大人『唉』的嘆了一口氣後，讓瑠璃露出不安的表情。
 
「我可不知道會發生什麼事歐！」
「你這讓人聽起來很不安的話是怎麼回事？」
「這座山因為精靈殺的關係不知道被奪取力量多少年了，也因為如此原本會導致此處的力量失衡。不過因為有我這個在此處睡覺的最高位精靈進行調整的關係所以沒事，但是在我醒來之後就沒有人負責調整了，而此時奪取力量的精靈殺突然遭到破壞，其奪取的力量會一口氣急速回到山中。」
「這樣的話會發生什麼事呢？」
 
正當瑠璃這樣問的時後，現場發生了這段時間以來規模最大的地震，在那之後某種東西爆炸的轟聲與振動持續向瑠璃等人襲來。
 
「怎麼回事！？」
「剛剛就說啦，力量回到山脈之後造成噴發，也就是火山爆發啦！」
「火山爆發！？」
 
  

第90話　沉靜化 
[第90話　沉靜化] by 搬運工

 
「你說爆發！？怎麼會這樣！？」
「這原本就已經有徵兆出現了吧！」
「阿，難道說的是最近發生的地震？果然那些地震的原因是火山阿！」
 
之前頻繁發生的地震，
周圍都以為是精靈發怒導致的而陷入恐慌中，但瑠璃反而是對於就在附近的烏蘭火山感到不安，如今看來那個壞的預感成真了。
 
「剛剛的那一下給了原本就很脆弱的力量平衡最後一擊阿，都是你沒先跟我確認就擅自行動的錯。」
「就算你這樣說，我也根本不可能知道有這種事阿，而且凜他們也沒有說什麼。反而是火大人你應該更早一點提出來才對阿！」
「此處的力量中又以火之力最為強大，由於原本就不知道我有在進行調整，所以水他們自然就不清楚這件事了。」
「這樣的話……」
「喂、現在不是悠閒聊天的時候吧，既然火山爆發了不快點避難不行阿！」
「說的對，快點出去吧！」
 
在約修亞的提醒下讓眾人回神過來，
就這樣繼續待在洞裡是非常危險的，因此必須早點進行避難。
但是洞窟內不光是士兵而已，也還有眾多信徒在。
由於不清楚爆發的程度與規模，所以很擔心是否有足夠的時間讓所有人都逃離。
瑠璃等人一邊要周圍的人們進行避難一邊來到洞窟外面，可以直接看到山頂正噴發大量的濃煙。
似乎也有石頭一起噴發出來的樣子。
 
「嗚阿，這真的糟了，該怎麼疏散士兵與信徒阿？」
 
看到火山正在噴火的瑠璃一臉不安的轉頭看向約修亞，
之前在外面等著的伊萬也來會合了，
必須在濃煙嚴重影響視線前進行避難才行。
 
「人數太多了，要讓全體逃離山區需要更多的時間。」
 
大量的人們慌慌張張的從洞窟內跑了出來，但信徒們因為都處於被綁縛的狀態而難以順利行動。
 
「但這個噴發看起來並沒有特別大，只要離開其正下方應該就沒問題了吧！」
 
這句話才剛說完就聽到後方的山頂上再度傳來爆炸的聲音。
 
「嗚阿！」
 
瑠璃不由自主的蹲了下去。
過了一會後開始有石頭刷刷的飛了過來，現在飛到這邊的石頭大小都還不會造成問題，
但是讓人很擔心不知道什麼時候會有大石頭飛過來。
 
「後面還有更大的歐！」
 
雖然火大人所說的話讓人感受不到緊張感，但其內容卻代表的危險。
如果還有比這更大的噴發的話，就會引發岩漿漫流與火山灰泥流等災害。
而且範圍很可能不光是山區而已，還有可能會影響到王都。
 
「吶、火大人，是因為力量的平衡遭到破壞所以才造成火山爆發，那麼之前一直在調整力量的火大人應該能阻止這場爆發吧？」
「這個嘛，是有可能啦！」
「這樣的話就拜託了！」
 
瑠璃由於情況緊急所以大喊著向火拜託，但他的回覆卻是完全拋棄一切非常辛辣的回答。
 
「為什麼我非得做這種事情不可阿！」
 
由於火大人並非是故意要欺負人才這樣回答的，而是他真的不知道有什麼理由要這樣做，所以讓瑠璃也跟著煩惱了起來。
 
「要問為什麼的話，就這樣下去很可能會對民眾造成傷害阿！」
「這種事跟身為精靈的我有關嗎？」
「但是你不是因為討厭火山爆發所以才一直有在調整的嗎？」
「你好像誤會了，如果火山爆發的話我就不能安穩的睡覺了，所以我是為了能安穩的睡覺才那樣做的。」
 
雖然是非常過份且冷淡的言論，但其實這才是精靈的本質也不一定。
原本就是非常自我中心、完全不受別人影響的。
精靈是以自己的感情為優先的。
小太郎、凜還有精靈們之所以對瑠璃很溫柔，是因為受喜愛之子的身分以及身為契約對象而造成的，如果不是這樣的話他們的思考模式大概會變的跟火大人一樣吧。
 
「但是這樣下去就……」
「我跟驕寵你的風或水不同，我可沒打算為了毫無利益的事情去行動。」
「利益、利益的話……」
 
瑠璃拼命思考著，到底有什麼東西能讓火大人行動起來。
 
「我親手做的餅乾或……」
「不要。」
「那、金錢的話……」
「妳覺得身為精靈的我有需要那種東西嗎？」
 
明明不快點想出對策不行，但腦中出現的除了肩膀按摩券或一日奴隸券之類的以外就沒了。
 
「就這樣沒了嗎？那我走囉！」
「等一下！這個嘛、對了！讓一百名美女包圍的愉悅宴會如何！？」
 
這是瑠璃在絕望的情況下將腦中所想到的事情隨口喊了出來，
但反而得到了至今為止最大的回應。
 
「一百名美女嗎……嗯，有這樣的條件的話也不是不能幫忙。」
「真的！？」
「要一百人阿、可不許有醜女在，而且數量少一人也不行阿！」
「嗯、知道了。」
 
火大人大概是想像著自己被百名美女環繞的景象而緩緩露出了微笑。
對於瑠璃沒有從這「愉悅」的氛圍中逃跑必須給予高度肯定。
不過約修亞與伊萬對於瑠璃的此舉感到不安。
 
「喂喂、瑠璃，妳做這種約定沒問題嗎？」
「之後才說『阿、果然辦不到阿』想呼嚨過去可是會讓他非常生氣的歐，妳有想過這點嗎？」
「沒事的，這丟給獸王去煩惱就好。相對於自己國家的危機，只要美女一百人就能解決，他一定會接受的。而且我也會誠懇的拜託他的。」
 
在王宮內工作的女性中有不少長相很漂亮。
這可能是因為阿魯曼跟火大人一樣都愛好女色，因此只要拜託王宮內的女性們應該就能順利湊到一百人。
之後再讓阿魯曼準備宴會場所即可。
 
「好、那麼風阿、把我載到火山口去。美女們在等我阿！」
 
是因為想早點跟百名美女相處嗎，完全看不到剛剛那非常嫌棄的樣子，如今反而是一副躍躍欲試的樣子。
就這樣隨意的騎到小太郎的身上，並向他下令朝天空飛去。
小太郎與火大人就這樣朝著噴發濃煙的火山口而去，很快的他們的身影就因為濃煙而看不見了。
 
「真的沒問題嗎？」
 
也不是說瑠璃並不相信火的能力，只是擔心會不會發生他突然說出『我改變主意了。』這種事。
就這樣過了一陣子，原本斷斷續續發生的輕微地震停了下來，火山口也不再噴發濃煙了。
 
「……停下來了？」
「看起來是這樣呢！」
 
眾人接著趁這個時間開始下山避難。
帶著雙手被綁住的信徒們行走山路果然非常花時間，但由於他們有可能逃跑所以也不能就這樣放開他們的雙手。
幸好之後就沒有再噴發的跡象了，因此可以判斷是火大人想辦法抑制住了吧。
雖然伴隨火山爆發而噴出的火山灰大量的落了下來，但眾人仍平安的抵達山腳下。
因為所有人都平安無事所以讓瑠璃放心下來，此時小太郎一個人獨自下山。
 
「小太郎，火大人呢？」
 
『火他飛躍到火山口裡面了。』
 
「欸！？這樣做沒問題嗎？」
 
『火是火精靈阿，是不會因為火的炎熱而感到痛苦或受傷的。』
 
但是火大人現在憑附在人體上而實體化，因此讓瑠璃好奇那個身體本身會不會發生問題。
例如發生那個人體被燒光但裡面憑附的精靈沒有事的狀況之類的。
最糟的情況也只是失去肉體，其餘並不會有變化所以沒關係。
 
『他一定會平安回來的，吾等也先回城裡吧！』
 
「也是呢！」
 
除了被救出來的龍族士兵外，其他人幾乎沒什麼受傷就將神光教教主及信徒都給逮捕了。
教主以及那些熟知受喜愛之子暗殺事件及死者復活技術的信徒們遭到嚴格的審訊，但其他那些被騙入教的信徒只是接受普通的調查，沒有進行嚴格的審訊。
那些信徒們在理解了他們最重要的人們所謂的復活並不是真的復活後，就都乖乖從命了。
不過嘛，裡面的確還是有那種不肯相信而吵鬧的傢伙在，但相較之下是少數。
雖然他們都只聽的進自己想相信的話，但由於那些復活的人們平常的一舉一動都與生前大不相同，所以他們或許也對神光教有所懷疑吧。
回到王宮的瑠璃，脫掉了沾滿血污的衣服後，用溫泉將身上覆蓋的那層灰給洗掉，接著便等著火大人回來。
但由於等了很久都沒有看到人影，讓瑠璃在不知不覺中等到睡著了。
結果第二天與第三天都沒有回來，接著第四天早上，瑠璃因為被人緊緊抱住而痛苦的醒了過來。
瑠璃心裡想著這一定是凱又趴到自己身上了，但睜開眼睛一看後，眼前卻是火大人那深紅色的頭髮。
嚇了一跳的瑠璃想要抽出身來，但火大人的雙手牢牢的將她給抱住而無法脫身。
瑠璃為了脫身而努力掙扎著，結果讓火大人身上蓋的被子掉到一旁去。
而這個場景讓瑠璃嚇傻了。
 
「咿呀！火大人為什麼沒穿衣服阿！？」
 
似乎對裸體完全不在乎的火大人就這樣全裸的抱著瑠璃。
 
「放開我阿！而且給我穿上衣服阿！」
「……嗯，很吵耶小丫頭！」
 
雖然瑠璃半發狂的掙扎著，但力量完全比不上擁有男性身體的火大人。
而火大人不知道是不是睡糊塗了，反而像子泣爺爺般緊緊纏著瑠璃不放。
瑠璃手腳都被纏住而無法逃跑。
 
「起來阿，快點離開阿！」
 
接著看到在床邊的小太郎他們後，轉而像他們求救。
 
「拜託做點什麼阿！」
 
就在凜看不下去準備行動的時後，大門傳來敲門聲接著有人進來了。
 
「瑠璃、剛剛有聽到妳的聲音，已經醒了嗎……」
 
轉頭看過去後，那邊站著的是一臉愕然的傑德。
雖然瑠璃心中馬上浮現出「明明人在龍王國的傑德怎麼會在這裡」的這個疑問，但傑德隨即讓瑠璃徹底拋開了這個疑問。
 
「瑠璃，這傢伙是誰！？」
 
傑德那銳利的眼神很明顯帶著怒氣。
但這也是沒辦法的事情，畢竟自己愛的伴侶竟然跟一個裸男在床上相擁著。
單方面看到這猶如抓姦現場的傑德，其所受到的衝擊是無法計數的。
明明旁邊還有小太郎、凜、凱以及精靈們在，但傑德的眼中只剩下瑠璃跟這個男的。
 
「外遇……瑠璃，妳變心了嗎？」
「外遇！？欸、不是這樣的。這該說是不可抗力嗎，還是該說我一醒來就變成這樣了。我跟火大人絕對不是那種關係阿！」
 
聽到外遇這個詞後，瑠璃終於客觀的理解了自己的處境，但慌張解釋的她看起來就像是被抓姦在床的人一樣。
 
「瑠璃妳會跟毫無關係的裸男抱在一起嗎！？在身為我的伴侶的情況下，要我跟另一個男人共同擁有妳這種事，我是不是應該在此向這個男人要求決鬥會比較好？還是說我應該像個男人般退出呢？不，這點我是辦不到的，我該怎麼做才好阿？」
「不不不，這些都不用阿！」
「歐，看來發生了很有趣的狀況呢！」
 
聽到騷動聲而決定偷看一下的約修亞在看到瑠璃與傑德的樣子後，馬上就裡解的現場發生的狀況，但他決定不出手相助，而是就這樣在一旁看戲。
雖然對不起因憤怒過了頭而散發出一股悲壯感的傑德，但這其實完全就只是誤會而已。
而瑠璃就算想要解釋，但處在被男人抱住的情況下根本就沒有說服力。
就在瑠璃想著不管如何都要從火大人的懷中脫身時，火大人的雙腳稍微放鬆了下來。
瑠璃完全沒放過這個機會，毫不考慮的就朝火大人踹了下去，然後終於被解放開來了。
接著瑠璃馬上跳起身來跑到傑德那邊去。
 
「傑德大人，這一切都是誤會。」
「比起我，瑠璃更喜歡那個男的嗎？」
「所以說這些都是誤會阿，火大人他是火精靈阿！」
「什麼、跟精靈搞外遇！？」
「不是那樣阿……」
 
雖然花了一段時間才解開傑德的誤會，但在小太郎與凜的介入下總算是告了一個段落。
 
  

 
第91話　事件的始末 
[第91話　事件的始末] by 搬運工

 
總算是解開傑德的誤會後，瑠璃開始將怒火傾注到醒過來的火大人身上。
但後者完全無所畏懼的樣子，一邊將床單隨意綁在身上一邊打著哈欠。
 
「為什麼火大人你會全裸跑到我旁邊睡覺阿，都是因為你造成了天大的誤會阿！」
「沒辦法阿，雖然跳進火山口裡是沒關係，但身上的衣服都被燒光了。」
「該不會你是全裸的從山裡回到這裡的嗎！？」
「這當然不可能阿，我在神光教的藏身處理借了一張床單來用。」
 
得知火大人沒有做出類似曝露狂的行徑讓瑠璃鬆了口氣，果然就算是火大人也知道不能全裸在外面行走的這件事阿。
 
「那麼、為什麼會跑到我旁邊睡覺阿？」
「因為回來後看到妳似乎睡得很香甜的樣子，而我當時也非常困所以就這樣睡著了。正常來說必須是美女才能睡在我身旁的，但因為當時太想睡覺了所以就算了。對於能跟我一起睡的這件事妳要感到光榮阿！」
「怎麼可能會覺得光榮阿！都因為你害我被傑德大人給誤會了，這可不是解開誤會就沒事的阿！」
 
實際上為了解開這個誤會讓瑠璃花了很大的功夫，畢竟是跟一個裸男在床上抱在一起的緣故，如果今天立場交換，瑠璃也不可能輕易相信對方的解釋吧。
就算是解開誤會的現在，傑德大人用著警戒態度盯著火大人的這件事絕對不是錯覺。
這也是因為剛剛火大人是從後方緊緊抱住瑠璃，一副不願意放她離開的樣子，如果是像小太郎他們那樣以動物的姿態出現的話或許就沒問題了，但他雖然內在是精靈但外表是人類，一看之下給人的印象可是大不相同的。
 
「那傢伙是妳的戀人嗎？這還真是非常奇怪阿，明明世上有那麼多美女，竟然會選像你這樣的小丫頭，真該讚賞他選擇妳的勇氣同時也讓人懷疑他的興趣阿，不過真是太好了呢小丫頭，要好好抓住他阿，不然的話可是再也沒機會遇到願意選擇妳的男人了。」
「你的擔心是多餘的！火大人你總是像這樣狗嘴裡吐不出象牙阿！」
 
瑠璃那一副被說中心事的樣子應該是錯覺吧。
 
「比起這些，為什麼傑德大人會在這裡？龍王國沒問題嗎？」
「嗯，已經清理完畢並完成了王宮的改建，所以就來迎接瑠璃妳了。另外也聽說已經抓到神光教了，所以也打算要跟阿魯曼談談。」
「說什麼另外，我覺得兩件事的順序其實是反過來的吧……」
「妳在說什麼阿，對我來說沒有事情會比瑠璃還優先的。」
 
傑德完全不害臊的說著，也只有伴侶至上的龍族才會像這樣在無意識間說出這種話吧。
 
「別在那調情了好嗎、小丫頭，比起那些事情，妳說好要替我準備的美女在哪阿？該不會忘記我們之間的約定了吧！」
「沒問題，有好好準備著。」
 
關於聚集美女召開宴會這件事已經通知阿魯曼了，由於是阻止了火山爆發，因此阿魯曼並沒有拒絕。
 
「是嘛，這樣的話就好。」
 
嘴角鬆弛下來的火大人恐怕已經進入被美女包圍的幻想當中了吧。
 
「火大人，快點把衣服搞定阿，這樣怎麼看都像曝露狂阿！」
「嗯，的確不能全裸的去見美女們呢，沒辦法了，在新的衣服準備好之前只能變成那個姿態了嗎？」
「那個姿態？」
 
就在瑠璃滿腦子疑問時，火大人的身影從她眼前消失了。
接著在瑠璃驚訝不已的時候，火大人所使用的床單開始蠕動了起來，然後床單裡鑽出了一隻企鵝。
 
「欸、企、企鵝……？」
 
『嗯，果然我還是討厭這個看起來很歡樂的身體阿！』
 
「這是火大人嗎？」
 
『除了我之外還能有誰，妳是痴呆了嗎？』
 
雖然看起來很可愛，但那討人厭的說話方式則完全沒變。
也因此確信了這隻企鵝就是他沒錯。
 
『用這個姿態的話，就算裸體也沒關係了吧！』
 
「這個嘛，是這樣沒錯啦……你那個身體是亞人對吧！」
 
由於平常跟人類姿態的火大人接觸慣了，一但換成這個動物姿態後讓人感受到非常巨大的違和感，有著圓滾滾眼睛的可愛企鵝與火大人的印象完全不同阿。
 
『還是人類的姿態好阿，這個姿態看起來很歡樂的這點跟我很不合阿，所以我不是很喜歡變身。』
 
「但是這在女性之間的評價會很高吧！」
 
『怎麼、女性都喜歡這種樣子嗎？』
 
「這個嘛，我認為只要是女性，大多會喜歡可愛的東西吧？」
 
『哼，是這樣嗎，那麼就來試看看吧！』
 
火大人從床上跳了下來，接著用著既可愛又笨拙的步伐走出房間。
大概去進行尋找女性之旅了吧。
雖然說出了女性的接受度會比較高之類的話，但說真的在這個亞人眾多的獸王國裡這樣的狀況應該很常見，所以是不是真的會受歡迎實在很難講。
不過如果是在龍王國的話，恐怕不只是女性，大概連男性也會很歡迎吧。
畢竟他們是以傑德為首，與動物毫無緣份的種族阿。
如果是在龍王國的王宮內用那種笨拙的步伐走路的話，毫無疑問一定會引來眾多女性瘋狂的尖叫吧。
在火大人離開房間時，芬的身影與之交錯並進入房間內。
 
「阿、芬先生也來到這了呢！」
「是阿，今天早上與陛下一起抵達的，好久不見了、瑠璃。陛下、獸王邀請您一起吃早餐您看如何？」
「是嗎，我知道了。」
 
整理好服裝儀容的瑠璃與傑德一起前往了吃早餐的地方，雖然說是吃早餐，但那個地方原本是準備用來討論關於神光教的事情吧，在捕獲神光教經過三天後設置這樣的會場，大概是已經獲得某種程度可供討論的情報了吧。
僕人們開始送上早餐後，眾人首先是先吃飯。
獸王國是不使用桌椅，而是將地毯鋪在地上直接坐下去的形式。
已經在獸王國待了一陣子的瑠璃多少也習慣了這個國家的吃飯方式，但是毫不猶豫有樣學樣坐了下來的傑德，很明顯露出非常不習慣的樣子，讓人感覺到非常的違和。
是因為用餐中不想讓人太過勞心嗎，眾人彼此交談的內容都是毫不重要的閒聊。
還是說注意到了瑠璃所以才沒有在用餐中談到那些會倒人胃口的血腥內容呢。
不過在用餐完畢後，兩個國王都換上了一副認真的表情。
 
「龍王國的情況如何？」
「沒有任何狀況，除了那個失蹤的龍人士兵外，在逮捕匪徒並修復完王宮後一切都很和平。相較之下反而是這裡的狀況很糟糕吧！」
「是阿，沒想到神光教竟然會在獸王國內暗中活躍，而且還活躍了不知多少年了。」
「他們的目的是什麼？」
 
這是瑠璃最在意的一件事，暗殺受喜愛之子、綁架士兵、讓屍體復活等。
說不定還有做了其他事吧。
 
「主導這次事件的是教主以及部分資歷較老的信徒，不過只是稍微強硬一點的詢問，他們就將一切都說了出來。」
 
由於冷笑的阿魯曼看起來有點可怕，因此瑠璃問不出口所謂稍微強硬是做到何種程度。
 
「他們的目的是重振神光教，想讓信徒大量減少而幾乎滅教的神光教增加信徒並再度活躍起來，不管是暗殺受喜愛之子、死者復活還是綁架士兵都是為此目的而做的。」
「就為了這種事……」
 
自己生命遭受威脅是為了這種事，讓瑠璃感到傻眼並憤怒了起來。
如果只是想重振神光教的話只需要大量募集信徒就好了阿。
 
「為了聚集信徒，替那些相信死者能復活的人進行復活術並將他們收為信徒，在洞窟裡抓到的信徒大多是這類人，雖然也有那種深信教主而醉心於其之人，但也有不少是半信半疑的。但他們的共通點就是失去了最重要的人，因此都將這當成救命的稻草緊握著。」
「竟然利用這些人的思念，還真是惡劣阿！」
 
就像是希望雙親復活的諾亞，像這樣被利用的人恐怕不少吧，這讓瑠璃對教主等人產生了強烈的憤慨感。
 
「綁架士兵是因為死者復活需要用到龍族的血液，因此趁著受喜愛之子遭到暗殺的混亂當中，將那位被下藥而變得虛弱的士兵給綁走。獸王國與瑟魯蘭達國的受喜愛之子遭到攻擊是為了肅清異教徒，但攻擊龍王國受喜愛之子以及製造其他混亂則主要是為了趁機綁架士兵的樣子。」
 
市區內大量發生的火警、王宮內的大爆炸、在食物中下毒等，大概是為了製造混亂所以就把所有能想到的手段都用上了吧。
他們的目標是龍族，不管是諾亞還是假死神都是為了達成這個目的的棄子吧。
 
「死者復活是個怎麼樣的法術？為什麼會需要龍族的血液？他們又是如何得知這種方法的？像這些問題他們有回答嗎？」
 
傑德像這樣開口問著，這是本次事件中他最在意的一件事吧。
因為有一名士兵因此被綁架，所以這可是關係到全體龍族的問題。
 
「似乎是在龍族血液中注入烏蘭山的力量並加工成藥品，而這樣製作出來的藥物，有著能讓死去的細胞都活性化的效果存在，也因為這樣所以創造出沒有靈魂而活動著的屍體，不過據他們供稱，這個藥品還沒有真正完成。他們也是為了這方面的實驗才跑去那座全滅的村莊的。」
「這樣的話，一旦完成研究是否就真的能讓死人復活呢？」
「這個嘛我也不知道，精靈們不是說過這是不可能達成的嗎？」
「是阿！」
「既然精靈都這樣說了，那就是不可能吧！」
 
如果沒有靈魂就稱不上是活著，而靈魂是連最高位精靈的力量都莫可奈何的。
 
「神光教是怎麼得知這種藥品的製作方式的？而且從剛剛的談話可以知道在士兵被綁架前他們就已經使用過死者復活了，既然龍族血液是必需品，那麼他們又是從何處入手的？」
 
傑德有這些疑問是很合理的，村人全滅的事件是發生在多年以前，既然神光教在當時就行動了那麼他們手中的血液又是誰的呢？
此外他們又是從哪裡得到用龍族血液製作藥品的知識呢？
使用龍族血液來製作藥品是個機密，若不是龍族的話可不是隨便誰都能知道的。
 
「似乎是魔女的樣子」
「魔女？」
「那個教導神光教教主等人將血製作成藥的人似乎自稱是魔女的樣子。」
 
提到魔女的話，瑠璃腦中馬上浮現出亞達凱因國。
 
「該不會是亞達凱因的……？」
「這點不清楚，當時對方頭上帶著罩帽並將臉藏了起來所以不清楚長什麼樣，不過從聲音與體型來看應該是男性，除了從這個男的手中獲得製作方法外，之前那個手鐲也是他提供的樣子。」
 
講到那個手鐲，指的就是諾亞與假死神用來變身成老鼠的那個手鐲。
 
「還有其他手鐲在嗎？」
「是阿，不過那些全都由我們沒收了。」
「這樣的話就能安心了。阿，不對，如果那個魔女手中還有其他手鐲，就有交給其他會帶來麻煩的傢伙的可能性存在阿。話說回來，明明是男的卻稱之為魔女這是？」
 
而這個疑問是由傑德來回答的，
 
「身為男性但能使用咒術的話也是會被稱為魔女的，跟他是不是真的是女性無關。而且有魔女存在的不光是亞達凱因而已，其實不管是哪個國家都有不隸屬於任何國家而隱居的魔女存在，因此就算知道是魔女所為，但要特定出是哪個魔女跟神光教接觸的就很困難。」
 
此時傑德看向阿魯曼，阿魯曼也點了點頭同意。
 
「是阿，此外這個魔女只是提供了血液、手鐲以及藥的製作方法，這本身是沒有犯任何罪的。這一切都是神光教擅自拿來惡用的，因此沒有逮捕魔女的理由存在。」
 
這次完全是神光教在做壞事。
 
「神光教的下場會是如何呢？」
「被逮捕的信徒中絕大多數是剛剛入教的，因此完全不知道神光教的惡行也毫無關聯，在沒有犯罪的情況下會一一訊問，之後就會讓他們返家。」
 
教主被逮捕了，而且好不容易募集的信徒也都散去的話，這次神光教應該就會徹底消滅吧。
恐怕再也無法復興了。
 
「但是也有一小部分的信徒迷信於教主、深信死者復活這件事並在教主等人的行動上提供協助，他們會跟教主以及資深的信徒一起接受裁罰，關於這個部分雖然也想問傑德的意見，但直接交給我們來作裁罰應該沒問題吧？畢竟神光教也對你們那邊出手了。」
 
神光教在龍王國與獸王國都有犯罪，因此有必要決定要選用那邊的法律來裁罰。
 
「我無所謂，畢竟獸王國的裁罰會遠比龍王國還來的嚴格阿！」
「是這樣嘛？」
 
並不清楚相關法律的瑠璃開口詢問著，雖然瑠璃也有努力學習並終於能讀懂這邊的文字了，但她的程度還沒辦法讓她去深入閱讀法律相關的知識。
也因為這樣就更不可能了解各國法律的差異了。
 
「在獸王國內，暗殺受喜愛之子是絕對會判死刑的，其他的法律也都是獸王國比龍王國嚴酷，不過龍王國內這次所發生跟瑠璃有關的事件裡，包括教唆暗殺受喜愛之子、實際執行暗殺以及暗殺未遂等罪行，都已經一律訂定為死刑了。」
 
對此瑠璃感到很驚訝，但阿魯曼則是一副可以理解的樣子。
 
「倒不如說這個法律訂的太慢了，如果能早點訂好這些法律的話，就能將之前那些傢伙一併制裁了。」
「因為龍王國跟獸王國不同，之前並沒有受喜愛之子阿，法律上有所疏漏也是沒辦法的事情。」
 
相較於時不時就會出現受喜愛之子的獸王國，龍王國的受喜愛之子可是從初代龍王以後直到最近都沒出現過。
而且前任還是力量最為強大的初代龍王瓦伊特，同時身為最強龍王以及受喜愛之子的他，根本沒有人會蠢到去找他的麻煩，也因此就完全沒有制訂萬一受喜愛之子遭到危害時的相關法律。
此外瓦伊特本人粗心的性格也很可能是原因之一。
對於阿魯曼所謂的太慢了，意思就是如果這個法律能早點訂定好，那麼諾亞恐怕也會被判處死刑，對此瑠璃暗自覺得這真是太好了。
 
「難得抓到意圖謀害受喜愛之子的人，要不讓他們去遊街示眾如何？」
 
雖然阿魯曼哈哈哈的大笑了起來，但對於教主們而言這件事根本笑不出來吧。
獸王國的國民信仰是很深厚的，是不可能放過那些對受喜愛之子出手的人的。
到時候一定會石頭、雜物亂飛吧。
而且今後也會在人們心中深深的留下『神光教是企圖暗殺受喜愛之子的惡徒』這種印象吧。
那些還在尋找神光教的市民們應該也會安份下來吧。
 
「加入神光教的下場就是這樣呢！」
「是嗎，雖然有點抱歉但之後就拜託你收尾了。畢竟王宮已經修好了，我跟瑠璃之後就這樣一起回去可以吧？」
「嗯，快點帶她回去吧，這傢伙的存在比賽來絲汀還麻煩阿，雖然最高位精靈是很受人尊敬的，但這樣近距離的相處還是饒了我吧。你也要注意阿！」
 
由於能夠理解那份心情，所以傑德的臉上露出苦笑，但瑠璃對於這番話有異議。
 
「還真是失禮吶，小太郎與凜不是很可愛嘛，凱也只是眼神有點兇惡而已阿！」
 
因為是重要的朋友，不希望他們的評價如此的糟。
 
「對方可是最高位精靈歐，是不管做什麼都非常誇張，讓人無法輕易承受的存在歐，可不是人人都能像你這樣輕鬆的跟他們相處阿。萬一發生了什麼事情可是連身為受喜愛之子的賽萊絲汀都阻止不了喲。」
「他們也不會提出什麼不合理的要求阿，只是好奇心稍微旺盛了一點且自由自在不受拘束而已阿！」
「就是那個稍微才是問題所在阿……算了，沒差。既然打算回去的話就在那之前先召開盛大的宴會吧！」
「阿、可別忘了火大人的要求阿！」
 
由於一旦忘記的後果非常糟糕，因此在這特別挑明來說。
就算只少一人也會被他持續不斷的囉嗦抱怨吧，而且不管怎麼做恐怕都無法擺脫糾纏吧。
 
「我知道，我已經安排好了。」
 
就這樣，神光教所引發的騷動在這算是暫告平息了。
 
  

第92話　宴會 
[第92話　宴會] by 搬運工

 
神光教的問題解決了，王宮也修好了，就在返回龍王國的前一天，舉行了火大人所期望的百名美女簇擁的宴會。
而這些美女是以那些在王宮內工作的女性來構成的。
她們是瑠璃在王宮內巡視並嚴選出來的，此外還向阿魯曼要求讓妃子們也參加，在她們也一起參加的情況下總算是聚集到一百人了。
不知道是因為獸王國內亞人眾多導致企鵝的外型並沒有引起風潮，如今火大人是以人的姿態穿著新衣服出席。
看到他不由自主露出微笑的那個表情，很明顯是對於聚集在此的女性感到滿足，一副猶如在極樂天堂般的感覺。
此外同時在一旁也召開了歡送瑠璃等人的宴會。
因為這是歡送本次從龍王國一起跟來的人們的宴會，因此約修亞與伊萬等人也都入座在酒席中。
在偶爾會從一旁傳來火大人高聲大笑的狀況下，眾人紛紛愉快的享受著食物及美酒。
瑠璃因為汲取了前次的教訓，所以沒有對賽萊絲汀所準備的那些易入喉的酒出手，此時注意到這件事的賽萊絲汀靠了過來。
由於她的雙頰看起來很紅，所以很可能早就喝醉了也不一定。
面對喝醉後很纏人的賽萊絲汀，瑠璃心中冒出了不好的預感。
 
「這不是幾乎都沒喝嘛，我可是為了瑠璃小姐準備了非常多阿！」
「關於這點雖然很感謝您，但我可不想再度宿醉阿！」
「管他什麼宿醉阿！這可是難得為了歡送瑠璃小姐而召開的宴會耶，身為主角卻完全不喝根本說不過去阿！」
「不不，但是……」
 
就在瑠璃猶豫的時候，仔細看了看賽萊絲汀的雙眼，毫無疑問她一定已經醉了。
 
「難道說是我特地準備的酒很難喝嘛！？」
「不不，不是那種問題……」
「那就喝阿！」
「是……」
 
由於沒辦法拒絕因為喝醉而變的纏人的賽萊絲汀，只好接下賽萊絲汀遞過來的玻璃杯。
喝醉酒的賽萊絲汀整個人的性格會大幅改變。
瑠璃心想著應該在她變成這個樣子前由誰出面阻止才對，但唯一能阻止她的阿魯曼正與傑德一邊喝酒一邊談笑，根本沒注意到這邊的情況。
因為沒辦法只好緩緩喝起玻璃杯內的酒，只要別喝過頭就好，瑠璃在內心告誡著自己不能因為酒很甘甜好喝就喝過頭。
看到瑠璃喝酒後似乎讓賽萊絲汀感到滿意，接著她將矛頭轉向了傑德。
 
「傑德大人。」
 
賽萊絲汀坐到傑德的身旁，在坐下的同時用手攬住了傑德的臂膀。
傑德幾乎沒有反抗，只是露出感到困擾著苦笑。
 
「賽萊絲汀，妳又喝醉了阿！」
「怎麼，已經喝醉了？妳明明酒量就很差還這麼愛喝。」
 
傑德跟阿魯曼都一副又來了的樣子。
但是比起賽萊絲汀喝醉這件事，瑠璃更在意的是喝醉的賽萊絲汀抱著傑德的這件事。
明明被人這樣抱住卻完全沒有露出任何厭惡的感覺，而且還直接放任對方就這樣持續抱著，明明就說過身旁只容許作為伴侶的瑠璃存在的說。
 
「……傑德大人，你這是腳踏兩條船？」
 
瑠璃冷冷的瞪著傑德。
察覺到瑠璃用著極端冰冷的目光注視著自己的傑德慌忙的辯解著，跟之前火大人事件時相比，立場完全倒轉了過來。
 
「阿，不是，不對，這是誤會阿，瑠璃。」
 
雖然傑德試圖將手臂從賽萊絲汀的懷抱中抽出來，但由於她抱的很緊而難以脫身。
雖然傑德說著「放開我。」試圖脫身，但賽萊絲汀則是回著「不要。」並一邊呵呵笑著一邊更加緊抱著傑德，而這副模樣怎麼看都像是在調情，讓瑠璃越看越火。
 
「還真是一副非常愉快的樣子呢！」
「阿啦，傑德大人不也說過身材要更加有魅力才好這種話。」
「我沒說過阿！絕對沒說過那種話！」
 
傑德為了不讓瑠璃誤會而拼命的搖頭。
 
「阿魯曼大人不也常常說著『男人就是這種生物阿！』的這種話嗎？」
 
這次瑠璃那冰冷的視線轉向了阿魯曼。
 
「別把我捲進來阿！」
 
因為傑德多嘴說出的話而沐浴在冰冷視線下的阿魯曼完全是遭受無妄之災。
 
「賽萊絲汀，我不是那種以容貌來決定對象的人，我有瑠璃就夠了，至於其他女性不管長得再怎麼漂亮我也不要。」
 
對於傑德斬釘截鐵的說法，讓賽萊絲汀眼眶紅潤一副要哭的樣子，就在傑德稍微畏縮的時候，她用雙手掩面「嗚～～」的哭了起來。
 
「太過分了！我明明那麼愛著傑德大人的說─！」
 
『過份─』
『殘忍─』
『不是人─』
 
此時賽萊絲汀身旁的精靈們也參戰了，紛紛朝著傑德罵了起來。
 
「連精靈也……阿魯曼……」
 
傑德一副要阿魯曼救救他的樣子，讓阿魯曼無可奈何只好幫一下。
 
「讓她喝酒灌醉她吧！」
 
傑德乖乖地照他這番話去做，將裝有烈酒的玻璃杯遞給了正在抽抽噎噎哭泣的賽萊絲汀。
賽萊絲汀一邊哭著一邊將酒給喝了下去，過了一會她就直直的進入夢鄉了。
阿魯曼對著鬆了一口氣的傑德苦笑著，接著讓賽萊絲汀的頭枕在自己大腿上，並將自己的披風蓋在她身上。
這副模樣看起來就像是哥哥在細心照顧著妹妹一樣。
實際上賽萊絲汀從小就是在這個王宮裡長大的，與阿魯曼之間就像是兄妹般的相處著。
雖然在愛好女色上阿魯曼一點也不輸給火大人，但賽萊絲汀對於阿魯曼來說比起異性更像個需要被保護的對象。
一口氣喝光玻璃杯內的酒並嘆了一口氣的傑德轉頭看向瑠璃，瑠璃則是臉上帶著『哎呀，真是拿她沒辦法』的笑容回望著。
其實瑠璃並不是真的以為傑德花心了。
傑德看向賽萊斯汀的眼神跟阿魯曼的很像。
此時瑠璃注意到有人正用著熱切的眼神看著賽萊斯汀，而注意到這件事的還有一人，瑠璃與同樣注意到這件事的約修亞相視而笑。
接著走到一直用著熱切目光注視著賽萊斯汀的伊萬身旁，她臉上帶著想捉弄伊萬的表情。
 
「吶，伊萬。」
「什麼事？」
「伊萬你不惜離開芬的身邊也要跟來獸王國，但後來進行得如何了？」
「進行得如何是指啥阿？」
 
伊萬一副沒注意到瑠璃話中含意的樣子。
 
「還裝傻呢，對吧，瑠璃。」
「對阿對阿！」
 
約修亞一邊啪啪的拍著伊萬的背部，一邊與瑠璃一起露出打趣的笑容，但伊萬本人卻完全愣在那不知所措。
 
「真是的，說的是賽萊絲汀小姐的事啊，你不是很在意她嗎？」
 
對於這個問題，伊萬害羞的雙頰通紅，而人在附近的芬也豎耳傾聽著弟弟的戀情，恐怕芬也非常在意這件事吧。
 
「不是有非常多談話的機會？結果如何啊？」
 
瑠璃非常感興趣的提出這個問題，畢竟是能夠讓作為兄控的伊萬長時間離開哥哥跟過來，這股情感應該不是隨隨便便的東西。
 
「這個阿，的確是跟她聊了幾次，此外也跟她身旁的幾個人聊過了。」
「欸，有聊天了？」
「而結果證明我的眼光是正確的。」
 
伊萬緊握著拳頭。
 
「是個能站在哥哥身旁也毫不遜色的人啊！只有她能夠做我的義姊啊！」
「欸？義姊？」
 
伊萬無視非常驚訝的瑠璃，約修亞及芬而賣力說著，
 
「非常優雅有品味又美麗，而且不管是誰都稱讚她是非常棒的人，雖然有點強氣，但氣勢不強的人根本沒辦法擔當起支撐哥哥的工作啊，對吧大哥！」
 
雖然伊萬雙眼閃閃發光的述說著，但芬本人則是非常困惑。
因為根本沒想過這竟然會牽扯到自己身上來。
 
「不不，就算你這樣說也只會讓芬先生感到困擾對吧，芬先生？」
「……伊萬你難道不是對賽萊絲汀殿下有意思嗎？你是為此才跑來獸王國的不是嗎？」
「不是，我不是為了自己而是為了大哥才來的，我在龍王國見到她的時候就在想，就是要像她那樣的女性，才適合做大哥的伴侶阿，而我是為了確認這件事才來獸王國的！」
 
看著伊萬認為自己沒有搞錯非常自信的表情，讓瑠璃，約修亞及芬都露出不知道該說什麼好的表情。
 
「那個阿，這完全只是你個人的希望吧，芬先生的意願去哪啦？一次也好，芬先生有說過希望她成為伴侶的這種話嗎？」
「就是阿！」
 
對於約修亞嚴厲的吐槽，瑠璃也贊同的點了點頭。
 
「芬先生，如果不跟這個兄控挑明的話，他可是只要一見到合適的對象就會再度暴走哦。」
 
芬深深的嘆了一口氣。
原本以為伊萬終於能從兄控中畢業了，這樣芬也有點期待著，但結果卻是這樣，完全是兄控發作阿。
 
「……伊萬，賽萊絲汀殿下可是愛慕著陛下哦！」
「沒問題的，她一定會注意到大哥的魅力的。」
 
那股自信到底是打哪來的啊，兄控還真是個麻煩的生物。
 
「先不論賽萊絲汀殿下的想法，說起來我自己對賽萊絲汀殿下可是一點想法都沒有的，因此也不可能找她來當伴侶的。」
「但是阿，她可是個非常出色的人，我覺得她跟大哥非常的相襯阿！」
 
對於仍不願意接受的伊萬，芬開始說明起現實上的困難點。
 
「說到底獸王國是不可能放手讓賽萊絲汀殿下離開的，因為她是這裡唯一的受喜愛之子阿。在這個國家待了一段時間的你，應該很清楚受喜愛之子對這個國家所帶來的利益吧？」
「對阿對阿，所以說萬一兩人真的結婚，會變成芬先生必須來獸王國，這樣可以嗎？你能跟芬先生彼此分開嗎？」
「欸，我討厭變成那樣……」
 
是因為完全沒有考慮到這些事情嗎？
約修亞的話讓伊萬非常的震驚。
最喜歡哥哥的伊萬是不可能容忍要與芬相離的這件事的。
 
「放棄吧，說起來要讓芬先生留在龍王國就必須帶一個新的受喜愛之子來這替換，但這根本辦不到阿。而且說到底，本人也根本沒這個意願阿！」
「雖然伊萬為芬先生的事情而暴走是常有的事情，但就算是芬先生也有自己喜歡的女性類型。不過阿，再過一段時間媽媽他們應該就會抵達，如果讓媽媽他們來獸王國住的話，那賽萊絲汀來龍王國的這件事就沒問題了。」
「喂，瑠璃，好不容易才把話題引導到讓他放棄的這個方向上，別說那些多餘的話阿！」
「抱歉抱歉。」
 
瑠璃雙手合掌向約修亞道歉。
接著瑠璃與約修亞以伊萬聽不見的聲量開始偷偷交談了起來。
 
「但是阿，雖然芬先生嘴上這麼說，但重點不應該是伊萬喜歡賽萊絲汀這件事嘛？」
「對阿，但是想要讓她成為自己的義姊這件事該說是很有伊萬的風格嗎，喜歡對方竟然不是考慮讓她成為伴侶。」
「……你覺得他們兩個有可能發展下去嗎？」
「照現在這個狀況，大概是不可能吧！」
 
雖然不知道伊萬之後會不會注意到這件事，但他目前的確是很在意賽萊絲汀的。
但就算伊萬察覺到了，他的對手也非常強阿，想要成功攻略是很困難的一件事。
 
「話說回來，瑠璃你的家人什麼時候會到？」
 
看來芬也很在意那件事的樣子。
 
「嗚嗯，從那之後也過了一段時間了，就算是突然出現也不奇怪就是了。」
「都沒有聯絡嗎？」
「完全沒有，也有可能是還沒有將工作處理完吧！」
 
就在雙方交談的時候，一名精靈插嘴說著，
 
『瑠璃，瑠璃』
 
「怎麼了？」
 
『那個阿，原本應該是更早之前就想告訴瑠璃的，但那個時候瑠璃因為那個死神的關係正忙著所以……』
 
「什麼事？」
 
『我想起關於莉西亞說的事了。』
 
「你說媽媽？媽媽怎麼了嗎？」
 
『嗯，那個阿……』
 
「小丫頭，這是怎麼回事！？」
 
就在精靈打算說些什麼的時候，火大人生氣的怒吼打斷了精靈的話。
瑠璃由於突如而來的怒吼嚇了一大跳，轉頭看向聲音的來源時，只見到火大人全身散發著怒氣朝瑠璃走來。
 
「火大人怎麼了嗎？怎麼突然發出這麼大的聲音，不是在跟美女們快樂地喝酒嗎？」
「這跟約好的不一樣！」
「約好的？」
「明明說好一百人的，但我怎麼算都只有九十八人，少掉的的兩人是怎麼回事？」
 
現場這麼多人還仔細算過了嗎……
瑠璃一邊感到驚訝，一邊也佩服他對女性的那股執念。
雖然想說有九十八人在的話，剩下的兩人應該就不會計較了。
但看來他是真的非常執著於一個人也不許少的承諾阿。
不過雖然因為計算起來人數不夠而跑來吵鬧，但現場眼睛所及的女性剛好有一百人。
 
「你在說什麼呢，這裡剛好有一百人啊，你有好好算過嗎？」
「我算了好幾次，但都少了兩人啊！」
 
瑠璃看了火大人坐的地方那些呆滯住的女性們一眼後，轉頭看向已經睡著的賽萊絲汀。
 
「有把賽萊絲汀小姐算進去嗎？」
「啥？」
「賽萊絲汀小姐也是位美麗的女性吧！」
「嗯，這的確是，看來這是個盲點呢，但是還少一人啊……」
 
瑠璃露出大大的微笑，用手指指了指自己。
 
「還有我啊！」
「你說啥？」
「所以說我就是第一百人啊！」
 
話說到一半就看到火大人臉孔扭曲，露出一副嫌惡的樣子，這讓瑠璃當場火冒三丈。
 
「哈啊！？我說的可是美女歐，怎麼可能會包含你啊！」
「真是失禮耶，我可是被人稱讚是長得跟媽媽很像的美女哦。」
「哼，看來你的母親也就這種程度阿！」
「阿─！竟然說我的媽媽的壞話，我媽媽可毫無疑問是個美女阿！」
「那麼說你跟她很像的言論就只是場面話囉，人類這種生物就是很喜歡講場面話阿！」
「可惡，竟然這樣說！」
 
眾人都在一旁看著瑠璃與火大人之間充滿火藥味的對話，此時也在其中的傑德站了起來並將手放到了瑠璃的肩膀上，
 
「沒關係的瑠璃，跟這邊眾多女性相比我更愛瑠璃。」
「傑德大人……」
 
瑠璃的表情亮了起來，接著一把抱住傑德，然後轉頭睥睨著火大人。
 
「火大人也去跟傑德大人學學如何當個紳士如何啊？」
「別把這種明顯眼睛脫窗選擇你的男人當成例子阿，他根本就是少數派，好了，現在趕快去給我帶一名美女來。」
「別說這種辦不到的話了，為了聚集這些女性可是非常辛苦的，怎麼可能嘴巴一喊就馬上帶來阿！」
「哼，那麼我去龍王國的時候介紹美女給我認識，這樣就算一筆勾銷了。」
「你要一起來龍王國！？」
「對。」
 
瑠璃對於火大人竟然理所當然般的跟了過來感到震驚，明明賽萊絲汀很合他的胃口，因此以為他會就這樣留在獸王國內，但沒想到卻……
 
「反對反對，堅決反對！」
 
為了自己的身心和平，瑠璃強烈反對他前往龍王國。
 
「你想怎麼反對都跟我無關，我想去哪裡就去哪裡。」
「但是，賽萊絲汀小姐怎辦？你不是很中意這座城裡的女性們嗎？」
「已經跟這邊的女性們都好好聊過了，所以該換下一個了。龍王國內聚集著擁有賞心悅目容貌的種族，所以這次換去認識一下龍王國的女性們了。」
「欸欸─」
 
得知火大人要遠行，可以趁此機會重掌自己後宮的阿魯曼鬆了一口氣，反而是龍族們聚集並開始討論了起來。
他接著會來自己的國家。
但也不是不知道他會在王宮內惹出什麼樣的風波，因此完全不想讓他來，只是這裡沒有那種可以像瑠璃這樣與最高位精靈正面對決的勇者。
雖然向小太郎與凜投出求救的視線，但他們兩人一起搖了搖頭。
說起來精靈本來就是不聽人話的。
就算是同胞的話也不會聽的。
因此火大人的造訪就成了既定事項了。
瑠璃因此非常喪氣地垂下肩膀，
由於此時腦袋都在想著這件事，因此稍早精靈提到有關母親的事情就這樣被拋到九霄雲外去了。
之後瑠璃非常後悔沒有在此時好好將精靈的話給聽完。
 
第二天，是回龍王國的日子。
一大早就在進行回家的準備，此時因為宿醉而狀況不佳的賽萊絲汀送了大量的酒作為伴手禮。
 
「非常謝謝妳，賽萊絲汀小姐。」
「不可以一次喝太多喲。」
 
我才不想被宿醉中的人這樣說阿，雖然瑠璃是這麼想的，但還是老實的點點頭。
然後瑠璃向賽萊絲汀伸手想跟對方握手，其實她一開始有猶豫了一下是否要握手，但沒想到對方用力的握住自己的手，讓瑠璃嚇了一跳。
 
「果然還是不行，在傑德大人面前我果然還是壓抑不住自己的心情，果然我暫時還是不想放棄，現在也在想著為什麼他選的不是我啊！」
「哈哈哈……」
 
對方握手的力道變的更強了，明顯可以感受到些許的敵意。
由於不知道該怎麼回答才好，瑠璃只能乾笑著回應。
 
「這樣的話，到不行前我都會盡全力努力的，你就好好努力別被我取代吧！」
 
這是堂堂正正的宣戰佈告，很符合高傲的賽萊絲汀。
她毫不掩飾的瞪著瑠璃看，為了不被壓倒瑠璃也用力回瞪了回去。
 
「那麼，我會盡力不讓那種事發生的。」
 
瑠璃與賽萊絲汀都突然大笑了起來。
如果沒有傑德的話，兩人說不定意外的氣味相投呢。
 
「瑠璃，差不多要出發囉！」
「好─的─那麼再會，賽萊絲汀小姐。」
「嗯，路上小心，來日再會吧，瑠璃小姐。」
 
瑠璃向賽萊絲汀行個禮後來到了傑德身旁。
雖然想騎在小太郎身上，但很可惜火大人與凱已經先坐上去了。
瑠璃覺得在這種狀況下還要載自己的小太郎太可憐了。
 
「我可以坐在傑德大人的身上嗎？」
「阿，無妨。」
 
倒不如說傑德反而因此感到高興。
傑德與其他龍族一一變身成龍姿態，瑠璃騎到了變身成黑龍的傑德頭上，接著傑德發出信號飛上空中，而其他龍族也緊跟在後面。
瑠璃對著下方正在揮手的阿魯曼與賽萊絲汀揮手回應後，就這樣離開了獸王國。
 
第3章　
 
  

第93話　返回龍王國 
[第93話　返回龍王國] by 搬運工

 
「是龍王國阿，終於回來了─」
 
眼前出現的是一片大海，海面在陽光的照耀下閃閃發光，帶有海浪氣息的海風吹拂過肌膚。
天氣很好，風勢也很不錯，可以看到港口內擠滿了船隻。
這讓人感到懷念的風景讓瑠璃的心情不由自主高漲了起來。
 
『瑠璃，別把身子探出去，很危險。』
 
「好─」
 
如果是瑠璃的話，就算是掉下去也能靠自己的力量飛起來，不過她此時乖乖的在傑德背上坐好。
從獸王國起飛後瑠璃等人中途完全沒有耽擱，直接朝著龍王國的王宮前進。
接著在王宮中位置最高，且就算容納變身成龍的傑德也綽綽有餘的第一區露臺上降落。
 
「阿，到了─」
 
瑠璃從傑德身上跳下來，雖然明明可以自力飛行但卻坐在傑德身上的她像是要紓緩疲勞般伸展著身體並喘了口氣。
傑德等龍族們也一一從龍姿態轉變回人姿態，感受到漫長旅途終於結束的實感後讓他們的表情都放鬆了下來。
 
「瑠璃，我要去辦公室一趟，你打算怎麼辦？」
「我打算去一趟尤庫雷斯先生那邊讓他知道我回來了，另外也要介紹火大人。」
「是嗎，那們也順便參觀一下王宮內部吧，因為已經漂亮的重建完成了。」
「好。」
 
傑德率領著芬朝辦公室的方向走去。
 
「火大人，來去尤庫雷斯先生那吧！」
「那是什麼人阿？」
「他是這個國家的宰相，既然要住在王宮裡當然要露一下臉阿，不然根本不知道今後會產生什麼麻煩阿！」
 
火大人很明顯一定會引發某種程度的騷亂的，而之後負責收拾善後的人一定會是身為宰相的尤庫雷斯，因此必須先去打聲招呼。
畢竟之後會在王宮內閒逛，所以必須讓對方記得他的長相，此外還必須幫他準備在王宮內居住的房間不可。
是因為覺得很麻煩吧，瑠璃帶著一臉不滿且不斷用鼻音發出「哼」聲音的火大人以及小太郎他們前往尤庫雷斯的房間。
 
「歐，有好好重新修好呢！」
 
就跟傑德說的一樣，原本半毀的王宮都修好了，而且因為建築物是新蓋好的，所以感覺比之前更漂亮了。
竟然能將變成那副慘狀的王宮給修好，還真讓人感佩阿。
朝修好的王宮內部看過去就是尤庫雷斯的房間。
就在瑠璃準備舉手敲門的時候，一陣連房間外都能聽得到的怒吼從房內傳了出來。
 
「你們到底在搞什麼鬼，竟然讓唾手可得的對象逃脫。」
「真的非常抱歉！」
 
發出怒吼的似乎是尤庫雷斯，他似乎正在責備某人的樣子。
連房門外都能感受到尤庫雷斯的怒氣。
現場的氣氛讓人有不宜進去的感覺，瑠璃戰戰兢兢的敲了敲門後，裡面傳來「誰！？」這帶有不滿語氣的回應。
稍稍推開門偷看著裡面的狀況，「阿啦，這不是瑠璃嗎，回來了阿？」
「是的，現在方便嗎？」
「嗯，沒關係」
 
一邊這樣說著的尤庫雷斯一邊將瑠璃迎入房內，接著表情一變轉頭瞪著站在一旁的士兵。
 
「把所有能動的船都派出去把他給我抓住，不然這樣下去海軍的臉都丟光了！」
「阿，是，馬上去！」
 
被尤庫雷斯痛罵的可憐士兵急急忙忙的離開房間。
接著在一旁看著一切的瑠璃將視線轉向尤庫雷斯……
 
「好漂亮！」
 
火大人眼中閃閃發光的握住尤庫雷斯的手，「像您這麼美麗的人是非常少見的。」
「阿啦，是這樣嗎？」
 
火大人所說出的讚美一開始讓尤庫雷斯臉上充滿著驚訝的表情，但隨即就變的滿臉通紅。
 
「果然來龍王國是對的，竟然能遇到如此美麗的人，完全符合我的喜好這真是太棒了。」
 
火大人在漂亮的尤庫雷斯面前非常有活力，但很可惜他不知道真相。
 
「……火大人，別看尤庫雷斯長這樣，很可惜的是他是男的……」
「還真是失禮吶，我的內心可是少女喲！」
 
雖然尤庫雷斯馬上就做出訂正，但並不能改變他身為男人的這一件事。
對於只喜歡美女的火大人而言應該是好球帶外才對，但是……
 
「哼，別小看我阿小丫頭，對於身為精靈的我而言是男是女都不重要，只要夠美麗就足夠了。」
「欸，可以嗎？」
 
尤庫雷斯確實是比女性還要更漂亮，更女性化，幾乎是能讓知道真相的男性哭泣的程度，而那已經讓人覺得有點過於誇張了，但是說出不在意女性年齡的火大人則更加誇張，「名字是叫做尤庫雷斯嘛，美人兒，不光只是外表而已，連名字都很美呢！」
「阿啦，還真行呢！」
「火大人，那個臺詞不是也對賽萊絲汀小姐說過嗎？」
 
這個愛好女色的精靈結果是來者不拒嗎。
如今尤庫雷斯全身散發的氣氛跟剛剛那怒斥士兵的樣子完全判若兩人，而他也終於開始好奇眼前的這號人物到底是誰了。
一臉好奇的將火大人從頭打量到腳。
 
「話說回來瑠璃，這位是誰阿？」
「歐，他是最喜歡女性的最高位火精靈。」
 
尤庫雷斯就這樣手持續被火大人握著的同時，雙眼因為驚訝而睜大。
 
「最高位精靈！？怎麼又增加了阿？到底還要增加多少位阿？瑠璃，你是不是每到一個地方就會多一位阿？」
「這到底是為什麼呢？」
 
瑠璃自己也搞不清楚，總數１２位精靈中，幾乎已經聚集了將近一半的５位精靈。
明明也沒有這樣的念頭，卻不知道為什麼會變成這樣。
以一個國家來說聚集了這麼多最高位精靈也算是特例了吧。
 
「不過這次倒是以人的樣子過來呢！」
 
由於小太郎，凜以及凱都是以動物的樣子出現，所以不可避免地出現了違和感也不一定。
 
「至少他能變身成企鵝就是了，因為他使用的那個身體是亞人的。」
「吾討厭那個型態。」
 
這就讓人很好奇為何他當初會選擇這個身體了，也可能只是不中意企鵝的樣子，但卻很中意這個人的樣子吧，不然的話他應該早就換身體了才對。
 
「不過對龍族來說那個姿態可是大受歡迎的歐，之後要不要用企鵝的樣子在王宮內散步看看？我想應該會不分男女老幼都對你投以熱烈的視線的。」
「如果是龍族的話的確會喜歡吧！」
 
一定能在渴望小動物的龍族間成為偶像吧，尤庫雷斯也不否定這個可能。
 
「話說回來是發生了什麼事情嗎？剛剛尤庫雷斯桑的聲音大到連外面都聽得到喲。」
「阿，是最近剛出現的一個問題，這幾天發生了多起海盜襲擊事件，雖然動員了海軍但每次在最後關頭都會被對方逃掉，如果瑠璃你有要出海的話要多加註意歐，不過嘛，瑠璃你有最高位水精靈在身旁，應該是不會發生什麼問題才對。」
「也是呢，在大海上跟凜發生衝突就跟自殺沒兩樣，雖然目前沒有出海的預定，但我會注意的。」
 
當下並沒有出海的計劃，而且龍王國的海軍比其他國家優秀，應該很快就能將海盜給抓起來吧。
 
「接下來火大人也打算在這住下來，能幫忙準備房間嗎？」
「嗯，我知道了，我會發出命令的，地點選在第一區就好了吧！」
 
雖然貴賓室位在第二區，但由於不知道火大人會做出什麼事情來，因此放在眼前盯著會比較好。
在這可不能重蹈獸王國的覆轍，讓火大人將整個第二區變成他的後宮。
對此瑠璃點了點頭。
 
「那麼就拜託您了，火大人，我們走吧！」
「我打算繼續留在這。」
 
看來他真的非常喜歡尤庫雷斯的樣子，所以想繼續留在這跟尤庫雷斯進一步加深友誼，而尤庫雷斯也有些事情想向火大人詢問，能像這樣與最高位精靈談話的機會可不是天天都有的，雖然瑠璃搞不太懂，但身為宰相的他似乎有些非問不可的問題在。
在神光教事件中也以火大人最瞭解神光教的動靜，而他對於這個事件應該還有些問題想問吧。
就這樣把火大人留在那後，瑠璃等人離開了房間。
打算前往傑德的辦公室而走在走廊上的時候，意外地遇到了在王宮內工作的龍族們。
 
「受喜愛之子大人，歡迎您回來。」
「歡迎回家。」
「嗯，我回來了。」
 
他們在看到瑠璃後並沒有特別拘泥於禮儀而紛紛向瑠璃打招呼，而這種不拘小節的態度在獸王國裡是看不到的。
在那邊人們都會非常恭敬且輕聲地問安，而且在不知不覺中會從他們身上傳來緊張的感覺，導致瑠璃自己也跟著緊張了起來。
不過這點在龍王國的王宮內有所不同，龍族這種悠閒舒適的氣氛能讓人感到放心，果然瑠璃還是比較習慣龍王國的氛圍。
雖然非常小心的對應也不是什麼錯事，但瑠璃還是喜歡悠閒一點的好。
不過瑠璃雖然是很歡迎龍族的這種態度，但是……
 
「請療癒我們！受喜愛之子大人。」
「阿？」
 
在瑠璃面前出現了數名龍族，其中有男有女，「受喜愛之子大人，作為留守人員的我們已經出現禁斷症狀了。」
「每天沒有看一次那毛茸茸的樣子的話不行。」
「雖然有試著去接觸野貓，但果然被逃走了。」
 
看，看來他們是打算要求瑠璃變成貓的樣子，他們是作為喜歡瑠璃平常以貓姿態活動的代表。
如果仔細觀察四周的話就會發現到處都充滿的期待的眼神不斷看過來。
由於種族的關係導致龍族變成受小動物討厭的體質，而這一點的反作用力就是以傑德為首，眾多的龍族都特別喜歡小動物。
而他們平常能從變身為貓在王宮內行動的瑠璃身上獲得治癒，但由於瑠璃旅行去獸王國的關係，導致他們在這段期間嚴重缺乏癒療。
 
「貓咪阿，請變身成貓咪吧！」
「根本沒有那種在我們接近的時候不會逃跑的小動物阿！」
「很想要不用遠眺而是能近距離欣賞可愛的小動物阿！」
「不對，唉算了，是無所謂啦！」
 
由於他們過於拼命的懇求，讓瑠璃雖然很想問他們「工作呢？」，但還是按照他們的期望將手鐲拿出來戴在手上變身成貓。
 
「可，可以摸嗎？」
 
『這個，好吧，但別太用力喲。』
 
瑠璃一同意後，他們都變得非常高興。
龍族們不知道是不是很清楚自己的力量非常強大呢？
他們都很謹慎地撫摸著瑠璃的頭。
 
「阿阿，果然還是這毛茸茸的最好阿！」
「喂，下一個換我啦，換我啦！」
「那我是下一個喲。」
 
不知不覺中一條等著撫摸瑠璃的排隊人潮在瑠璃面前出現了。
雖然不拘小節是很好啦，但如果過頭了就會變成問題。
他們完全把瑠璃當成寵物而不是受喜愛之子了。
但由於他們的眼睛閃閃發光表情非常高興的樣子，讓瑠璃願意讓他們就這樣摸頭。
不過說真的，為什麼他們這麼喜歡毛茸茸的東西卻會被小動物討厭呢……
不對，倒不如說正因為被討厭所以才會更加誇張的想要接近那些小動物吧。
龍族們在摸了摸瑠璃的頭後，紛紛帶著笑容返回崗位。
一下子現場就只剩瑠璃了。
精靈們也紛紛摸著變成這樣的瑠璃的頭。
 
『瑠璃果然很有人氣呢─』
『毛茸茸─』
『辛苦了─』
『唉，終於結束了……』
 
她接著就用這個姿態直接前往傑德的辦公室。
小太郎等人一如往常般沒有進入辦公室內，只有瑠璃自己進到辦公室裡。
小太郎似乎也因為神光教都被抓住了而稍稍放鬆了戒備。
之前一副神經緊繃的樣子完全不允許任何人隨意靠近瑠璃身邊，而如今也變得稍微有些餘裕了。
不過在瑠璃身上持續張著結界的這件事倒是沒變就是了。
早早回到辦公室後，瑠璃一下子就跳到了傑德的大腿上，後者正在瀏覽因外出而堆積的公文。
傑德像是理所當然般的接受了這一切，只是輕輕拍了拍瑠璃的頭，瑠璃接著在他的腿上捲成一團。
這是以前很常見的平日光景，但總覺得有相隔很久的感覺。
感覺起來平靜的日常生活終於又回來了。
 
  

第94話　泳衣的刺激性太強了 
[第94話　泳衣的刺激性太強了] by 搬運工

 
瑠璃等人回到龍王國已經過了好幾天，眾人在重新整建的第一區裡逐漸恢復回原本的生活。
受到損壞的傢俱也全部換新的辦公室裡可以看到傑德工作的身影，此時一陣步伐聲從遠至近一路來到辦公室外，接著也沒聽到敲門聲辦公室的大門就猛然被打開了。
 
「發生大事了，陛下！」
「很吵哦阿蓋特。」
 
那是明明上了年紀但卻比年輕人還有精神的阿蓋特，總覺得精神不但沒有變差，反而還一年比一年好的樣子。
就算是阿蓋特，像這樣沒敲門就闖進來實在很沒禮貌，正當傑德要指正阿蓋特的時候，他接著說出口的話讓傑德握著筆的手停了下來。
 
「真的非常抱歉，但是現在不是說這個的時候了，庫沃茲大人回來了！」
 
傑德露出非常驚訝的表情。
 
「庫沃茲大人？真的嗎！？」
「是的，剛剛才抵達露臺，目前正由尤庫雷斯負責接待著……阿，陛下！」
 
傑德連阿蓋特的話都沒聽完就衝出房間去了。
傑德在走廊上狂奔著，雖然沿路受到眾人的注目，但他完全不在乎的跑著。
露臺上聚集了不少人。
接著在人羣中央確認到了阿蓋特提起的那位人物，對方目前在跟尤庫雷斯談話著，這讓傑德臉上浮現了高興的表情。
 
「庫沃茲大人！」
 
被叫喚的對象看到傑德後也露出了笑容。
 
「呀，傑德阿，好久不見了。」
 
看起來很高興的傑德臉上露出了微微不滿的表情。
 
「才不是什麼『呀，好久不見了。』吧庫沃茲大人，這十幾年來也不聯絡一下到底是去哪鬼混了，明明可以寫個信什麼的，不知道大家的情況可是讓人很擔心阿！」
 
傑德雖然不滿的抱怨著，但對方並沒有打算回答的樣子，只是『阿哈哈哈』的笑著。
 
「好拉好拉，我這不就回來了所以沒差吧，話說回來，傑德你找到伴侶了阿！」
「嗯。」
「在各地旅行的途中意外的聽到那個傑德竟然找到伴侶的傳聞，所以就急忙趕回來了。」
「明明之前都沒回來說，這次竟然會因為這種理由回來？」
「你在說什麼傻話，這不是天大的事嗎，說什麼也要看一下我可愛弟弟的伴侶阿！」
「總之讓我們先進屋內吧，之後再好好地談談。」
「說的也是，那麼走吧！」
 
瑠璃並不喜歡上家政課，雖然烹飪或打掃都能辦得到，但偏偏就只有縫紉這件事做不好。
如果能做好這件事的話，不對，就算有這個機會瑠璃也會堅決拒絕掉吧。
但是這樣的瑠璃如今卻在縫東西。
刺刺刺，偶爾會不小心扎到手，雖然表情都痛的扭曲了但仍非常有毅力的縫紉著，然後……
 
「完成了～！」
 
開始縫紉後已經過了三天，雖然不是很擅長但也是有好好將形狀做出來。
 
『阿啦，終於完成了嗎？』
 
凜啪啪的飛了過來看了看完成品，接著狐疑的歪著頭，『吶，瑠璃，這個是內衣褲？原以為你在縫衣服，但這完全不一樣阿！』
 
「不是內衣褲，這是泳衣。我也沒想到做這麼小的東西竟然會這麼辛苦。」
 
對自己的才能感到悲哀，不過雖然花了點時間但還是完成了。
瑠璃製作的是上下兩件式的泳衣，原本是想加上波浪形褶邊做成可愛形式的泳衣的，但由於瑠璃的技術不夠所以只好放棄。
上半身是類似運動胸罩般的造型，下半身則是做成短褲，就這樣完成了曝露度比比基尼低的泳衣。
由於如果只有這樣也實在太單調了，所以就笨拙的做了些妝飾用的花朵縫了上去。
 
「嗯，變得比較可愛了。」
 
其實如果不擅長縫紉的話，直接到商店裡面買現成品就好了，但看起來龍王國內似乎沒有泳衣存在的樣子。
因此就問了其他人關於這個靠海的國家裡，如果人們想去海邊游泳的話會怎麼做，得到的答案是穿著一般的衣服下水。
雖然瑠璃解釋了泳衣是下水時穿著的衣服，但仍被勸說只要穿一般衣服下水就好了。
既然如此的話就乾脆自己製作並在這個國家發揚光大就好。
如果成功的話，就能把泳衣拿去商店裡請他們製作新的了。
話說回來為什麼瑠璃會製作這樣的東西呢，其實最主要考量的是溫泉。
其實她非常想將溫泉引進這個國家，引進到這個王宮的第一區裡來，但這裡可是山頂，要把溫泉就這樣引到山頂上是辦不到的，那麼就乾脆在王宮的後院製作一個露天浴室。
由於後院往來的人不多，可以好好的浸泡在浴池裡，因此就在精靈的幫助下，用木頭做出了一個類似檜木製的箱型浴池。
由於浴池大到可以容納１０個人共浴，因此瑠璃就想著邀請傑德，尤庫雷斯與阿蓋特等人一起泡，在享受露天浴池的同時可以欣賞夜空與月亮，甚至可以進行月下飲酒這類風雅的活動。
但是如果要混浴的話就需要泳衣，瑠璃沒有那種只用一條浴巾包裹就一起混浴的膽量。
也因此就這樣準備著自己的泳衣，至於男性用的泳衣基本上就是條短褲，這個只需要拜託商家就買的到了。
問題在於尤庫雷斯的泳衣，是男性泳衣還是女性泳衣呢……瑠璃想不出來。
算了，這之後再問尤庫雷斯就好，先試穿了自己的泳衣。
瑠璃開始換起衣服來，接著站到鏡子前面確認自己穿著泳衣的樣子。
 
「嗯，感覺還不錯，雖然有點太大，但對一個外行人的作品來說還可以接受。」
 
瑠璃對自己的作品感到滿意，但凜的反應卻有所不同。
 
『吶個阿，瑠璃，這衣服？……我覺得還是停手比較好哦。』
「為什麼？」
『因為會穿著這衣服出現在其他人面前吧？之前明明就不敢穿獸王國那些曝露程度高的衣服了，這個服裝卻還更誇張哦！』
「是嗎？但這是泳衣哦，我不這麼覺得耶？在我的世界裡，這是下水時常見的一般服裝哦！」
『我等也不是會特別在意這些事情，只是這個樣子在這個世界裡恐怕不會被接受哦！』
 
由於之前提過龍王國內沒有泳衣，因此瑠璃認為凜所說得應該很少見才對。
 
「沒問題的，不管是浴池還是泳衣都從現在開始推廣就好，也許一開始眾人會覺得很稀奇，但大家也都會模仿受喜愛之子的舉動。」
『……不是那個問題說』
 
凜的嘀咕聲沒有傳到大聲喊著『那麼快點去泡露天浴池吧！』並邀請著小太郎與凱的瑠璃耳中。
瑠璃在泳衣外披上了一件長外套，手拿著盥洗用具並在小太郎等人的伴隨下來到後院，在那有一個坐下的浴池在。
雖然進出後院的人不多，但卻也整理得很漂亮，有英式花園的感覺在。
這樣就能一邊洗澡一邊欣賞漂亮的景色了，選這裡設置溫泉真是太好了。
 
「大家，把浴池注滿吧？」
『好─』
 
精靈們高興的接受了邀請，水與火精靈讓木製的浴池內充滿了熱水，完全不願等待的凱『澎』的一聲就飛躍到浴池內了。
 
『哦─水溫剛剛好。』
 
其他精靈也跟著一起跳進浴池內，『瑠璃也進來─』
『很舒服呢─』
 
瑠璃高興的脫掉外套只留下泳衣後進到浴池內，剛剛好的水溫與漂亮的風景讓瑠璃非常愉快。
 
「雖然很可惜不是溫泉，但這也一樣非常舒服。」
 
瑠璃一邊用鼻音哼著個一邊悠閒的泡著，龍王國的人完全不知道這個舒服的感覺，這絕對是他們的損失阿。
瑠璃想在龍王國裡推廣溫泉，對此就算是要用上受喜愛之子的名號也不覺得麻煩。
而作為這件事的第一步就是，「首先不購買土地不行呢！」
 
瑠璃也想使用的溫泉由於不能蓋在王宮內，因此可能的話最好設置在離王宮近的地方。
另外為了推廣出去就需要設置在人多的地方，這樣一來地點就是王國的中心處。
不過這裡雖然聚集了人潮，但也有著地價昂貴的缺點。
 
「要再去莉迪亞那拿一些東西來賣嗎？」
 
雖然也可以把初代龍王時代所使用的舊錢幣拿來讓尤庫雷斯收購，但瑠璃不太想用這種方式。
為了莉迪亞，瑠璃想儘可能的將初代龍王瓦伊特所遺留下的東西都保存下來。
雖然莉迪亞說過可以自由運用，但在言談之間可以察覺莉迪亞至今仍非常看重瓦伊特所留下來的物品。
像這樣用來懷念瓦伊特的物品實在讓人下不了手阿。
 
「該怎麼辦好呢……阿，傑德大人。」
 
走廊上出現了傑德的身影，他正朝這走來，雖然一旁也有其他人在，但瑠璃並不怎麼在意，相較之下瑠璃為了像傑德展示辛苦製作的泳衣而站了起來。
 
「傑德大人阿─！」
 
瑠璃一邊大幅揮手一邊喊著讓傑德注意到這邊，馬上就注意到的傑德轉頭看了過來，就在轉頭的同時，傑德臉上充滿了驚訝的表情，並隨即慌慌張張的跑了過來。
然後粗暴的將身後的披風扯下來，一口氣將瑠璃給包了起來。
就在瑠璃感到困惑的同時人被包成了草蓆捲。
 
「你在做什麼阿！！」
 
瑠璃完全不懂自己為什麼被吼了。
 
「問我在做什麼？看也知道我露天浴池泡澡阿，之前也有好好取得製作許可了不是？」
「我說的不是那邊，而是為什麼會是這副模樣。」
「模樣？」
 
其實就只是穿著普通的泳衣而已，但看來傑德並不這麼認為。
 
「竟然穿著內衣，在這種不知何時會有人經過的外面，你到底在想什麼阿！」
「不是的傑德大人，這不是內衣而是叫做泳衣的東西喲……」
「叫什麼不是重點，因為來到這的是我還沒關係，要是這個模樣被誰看到的話……該不會有其他人看到你這個樣子了吧！？」
 
傑德一副「要把看到的人殺死」般的神情問著，讓瑠璃即忙搖頭。
傑德的表情一瞬間鬆弛了下來，但雙眼隨即又變的尖銳起來，接著就這樣抱起因為被捲起來而無法動彈的瑠璃。
就這樣兩人回到了瑠璃的房間。
 
「馬上把衣服穿好，還有，既然會變成這樣的話以後禁止使用露天浴池！」
 
隨著房門猛然關上的巨響，凜啪啪的飛到了愣住的瑠璃面前。
 
『所以不是說了，這個世界是沒辦法接受這副模樣的。不管怎麼看都像是穿著內衣外出阿，穿著這樣的服裝出現在其他人面前就跟曝露狂沒兩樣阿！』
 
「看來就是這樣呢，從傑德的反應來看泳衣大概很難普及了，異文化還真是複雜阿……」
 
真要說的話，這個世界的人們並不會太過曝露出身體來，較為曝露的賽萊絲汀也一樣，裙子都有到膝蓋下方，而且也完全沒看見穿著迷你裙的女性。
凜表示：「女性的雙腳不能露出那麼多出來」
 
完全沒預料到泳衣造成的抗拒反應竟然會那麼強烈，雖然對瑠璃來說很普通，但如果會被當成曝露狂的話也只能放棄泳衣了。
至於連露天浴池都被禁止，讓瑠璃變得非常失望。
 
  

第95話　前代龍王 
[第95話　前代龍王] by 搬運工

 
換好衣服的瑠璃前往了傑德的房間。
由於傑德相當程度的發怒了，讓瑠璃一邊想著他是否還在生氣一邊走向房間。
瑠璃偷偷的推開房門。
話雖如此但由於有敲門的關係，裏面的人自然也知道有人來了。
在進入房間的時候，傑德從頭到腳確認了一遍瑠璃的服裝後，似乎感到釋懷了。
 
「不淮再穿成那樣阿！」
「好—」
 
就算是瑠璃也沒想過傑德會那樣的生氣。
凜也說了那個樣子就像是曝露狂一樣。
但總覺得不怎麼服氣。
就在思考著人們使用露天澡堂需要考慮各式各樣的事情的時候，終於注意到傑德身旁坐著一位從未見過的男性。
有著齊肩且閃閃發光的銀髮，眼眸是非常吸引人的深紫色，這樣的顏色搭配更進一步突顯了這名男性的美貌。
 
（嗚哇，是外表不輸傑德大人的美男子耶，他是誰呢？）
 
雙方視線交會，對方的視線非常溫柔並露出了猶如天使般的微笑。
像是要打招呼般低下頭的瑠璃，其心臟正砰砰跳個不停。
緩緩站起來的男性牽起了瑠璃的手，並親吻了一下手背。
 
「初次見面，你就是瑠璃吧？是受喜愛之子？」
 
瑠璃的雙頰變的通紅，對於這些疑問只能呆愣的點著頭。
注意到瑠璃完全被眼前的男性給迷住後，無法忍受的傑德皺著眉頭從椅子上站了起來喊著『庫沃茲大人！』進行抗議。
這男性完全不在乎的露出了捉弄人的笑容。
 
「怎麼啦，這又不是什麼大事，不需要這麼在意吧！」
 
因爲傑德對其他男性碰觸瑠璃這件事非常在乎，就算想要不去在意也很難辦到。
他像是露出男性反抗心理般仔細擦拭著瑠璃的手背。
而那位男性用非常愉悅的表情看著，並聳了聳肩膀。
 
「龍族男人的忌妒心還真是讓人受不了呢。不過那個傑德也有伴侶了阿，明明不久之前還那麼小的說，真的是長大了呢！」
「說什麼還小，那都多久以前的事了。」
 
想要回避這個話題的瑠璃慌張的開口插話。
 
「那、那個！這位先生是誰？」
 
兩人的視線都集中到突然插話的瑠璃身上。
 
「我還沒自我介紹呢，我是庫沃茲，請多指教」
 
他一邊說著一邊露出能將女性一招擊沉的微笑並伸出手來想要握手，讓瑠璃反射性的握住對方的手。
雖然光是看外表就讓瑠璃猜想他是龍族，不過現在僅知道名字而已。
而傑德接著說出像是補充說明般的話，讓瑠璃感到非常驚訝。
 
「庫沃茲是前任的龍王」
「欸？竟然是龍王大人！？」
「是前任喲。之前離開龍王國有好一陣子了，不過一聽到傑德有伴侶的消息就回來了，會暫時在這待一段時間。」
「真的嗎！？」
 
一聽到對方說出暫時停留的話後，讓傑德突然變得非常高興。
彷佛就像是親近著主人的小狗一樣毫不做作。
瑠璃察覺到傑德面對庫沃茲的態度跟平常有些不同。
是的，讓人能聯想起某個人。
 
「嗯、會待一陣子。」
 
庫沃茲的視線從瑠璃身上轉向傑德，並愉快的眨了眨眼睛。
 
「阿對了，傑德大人，我想要出城的許可，可以讓我出去嗎？」
「是要買東西？」
「要說是買東西的話也算是吧，想要購買能製作溫泉的土地。」
 
不光只是說說而已，而是真的有展開製作溫泉行動的瑠璃讓傑德露出驚訝的表情。
 
「是真的想要做阿！」
「當然羅！我可是要讓溫泉在龍王國普及開來喲！」
「溫泉嗎。我也有泡過獸王國的溫泉，那真的很不錯呢。是真的非常舒服，不過龍王國能涌出溫泉嗎？」
 
看到了龍族中首度出現對溫泉有正面評價的庫沃茲後，讓瑠璃的心情也跟著興奮了起來。
不僅是獲得了志同道合的人而感到高興，更重要的是不管如何對龍王國的人們說明溫泉有多好，都無法讓他們理解。
像是用魔法進行清潔更爲簡單之類的。
讓瑠璃很擔心就算製作出溫泉也難以被人接受。
但也有像庫沃茲這樣被溫泉擄獲身心的人在。
 
「靠著精靈們的力量似乎就能做的出來。爲了讓所有人都能使用，會設置在市區中最好的地點。」
 
並不怎麼感受到溫泉魅力的傑德一副怎樣都好的表情。
 
「這個嘛，因爲不是什麼壞事所以倒是無所謂啦，不過要去市區必區攜帶護衛歐。」
 
就算是有著小太郎張開的結界保護，但也還是得避免就這樣讓她獨自一人漫步。
由於瑠璃也理解這一點因此沒有進行反對。
 
「那麼，就拜託約修亞如何呢！」
 
如果是由約修亞進行護衛的話是不會讓人感到過於嚴肅，而瑠璃也不需要太過緊張在意。
雖然她是這樣想的，但傑德反對。
 
「不，約修亞不行。」
「爲什麼阿？」
「約修亞正在負責其他工作，現在已經不在龍王國內了。去拜託伊萬吧，芬的話會因爲這次的大會而抽不出身來吧！」
「約修亞不在阿！」
 
明明說過回到龍王國後要休息的，沒想到已經去進行其他工作了阿。
眼前彷佛出現了無法對此碎碎念、抱怨個幾句並回避工作，最終只能被操來操去而非常失落的約修亞。
還真是可憐呢。
 
「那麼就拜託伊萬吧！」
「嗯，這樣就沒問題了。」
「如果有湧出溫泉的話請告知我，我會去泡一泡的。」
「好。」
 
離開了傑德與庫沃茲所在的房間後，瑠璃為了與伊萬見面而前去了第五區。
第五區的訓練場散發著的魄力比平常還強烈，裡面飛舞的鮮血量比平常還多這點並不是瑠璃的錯覺。
就算是習慣了龍族訓練景象的瑠璃也想要就這樣掉頭離開。
瑠璃在訓練場周圍尋找著伊萬，並在找到後走了過去。
 
「伊萬，剛好有件事想拜託你，可以嗎？」
「突然間有什麼事？我可是很忙的。」
「但這一點倒是看不太出來就是了。」
 
並沒有在做甚麼特別的工作，就只是盯著訓練中的士兵們看而已。
 
「我在監視阿，這些傢伙因為大會快到了所以個個都非常興奮。為了避免他們認真的爆走起來破壞城堡，因此需要有能阻止他們的人在。」
「大會？」
「阿、你不知道這件事阿，過幾天就會召開決定下任龍王的大會喲。」
「龍王是由那個大會所決定的？」
「龍王原本就是最強的人擔任。在這場大會中戰鬥，並選出最強的龍族。為了參加戰鬥而訓練的士兵們都處於腦充血狀態，光是要壓制住他們就很辛苦了。」
 
訓練場中的狀況讓瑠璃相信了這番解釋。
 
「那麼傑德大人也會上場嗎？」
「當然囉，參戰是龍王的義務。」
「欸。」
「對了，你要拜託什麼事？」
「我想上街一趟。傑德大人說了，如果有人擔任護衛的話就允許，因此想讓伊萬陪我上街。」
「你應該拜託約修亞才對吧！」
「他人不在，現在似乎因為工作的關係人不在龍王國內。」
「那傢伙也很忙碌呢。那麼這次他去哪了？」
「誰知道呢？」
 
瑠璃也沒有了解到這麼深的部分。
對此，跟伊萬一起監視著訓練場的芬插入對話中。
 
「如果是約修亞的話，他去亞達凱因了。」
「亞達凱因？就是那個被稱為魔女之國的地方？」
「是阿，之前那個神光教的事件中，不是有得到了跟魔女有關的證言了嗎，對此陛下擔心亞達凱因與這件事有所關連，因此就派遣約修亞去進行調查了。」
 
由於約修亞有親自參與獸王國的事件因此對內情知之甚祥，所以就被派去調查亞達凱因了。
 
「不過大哥阿，約修亞沒問題嗎？我不認為那個亞達凱因能簡單完成諜報工作阿！」
「你擔心的是什麼呢？」
「以前龍王國與亞達凱因是有著頻繁的外交關係的，但在精靈殺事件後，亞達凱因便開始進行鎖國行動，而龍王國也不再積極的進行外交，如今雙方處於隔絕狀態。雖然多次派遣諜報人員前往亞達凱因，但由於長期鎖國的關係讓他們對陌生人有著很高的警戒心，導致那些諜報人員都紛紛抱怨難以取得情報這件事。也因此如今我們幾乎對亞達凱因是何種國家完全不瞭解。」
「這樣的話，看到不是自己人的約修亞不就會特別警戒了嗎？這樣沒關係嗎？約修亞不會有危險嗎……」
 
既然是約修亞的話應該能很順利的應付過去吧，但也不是絕對的。
畢竟那是製作出精靈殺魔法的危險國家。
跟神光教也很可能有所牽扯或甚至有更深的往來。
由於缺乏情報因此根本不瞭解那個國家的內情，讓瑠璃心中的不安變得更深了。
 
「沒問題的。因為約修亞是很優秀的諜報人員阿。不久之後就會帶著難以捉摸的表情回來了吧！」
 
伊萬為了讓瑠璃安心，輕拍著她的頭。
 
「比起這個不是還要上街嗎？伊萬，要好好保護瑠璃喲。」
「這是當然、兄長大人。只要有我在就絕不會讓別人有機會出手」
「嗯、就仰賴你了。」
 
芬的話讓身為兄控的伊萬高興的搖晃著那看不見的尾巴。
由於那個表情有種既視感讓瑠璃思考了起來，接著想起了那是不久前才剛看過的表情。
 
「嗯，是傑德大人。」
「怎麼突然提起陛下的名字？」
「沒什麼，剛剛與前代龍王庫沃茲大人會面的時候，與庫沃茲大人交談的傑德大人的反應，就跟與芬先生交談的伊萬一模一樣。」
 
像這樣表現出非常信賴對方的感覺。
 
「前代龍王陛下嗎。現在似乎已經回來了的樣子，不過我還沒跟他見上一面就是了。」
 
雖然伊萬並不是很瞭解庫沃茲的事情，但相反的很瞭解庫沃茲的芬則是對瑠璃的話苦笑了起來。
 
「陛下跟伊萬一樣阿。那也是沒辦法的事。對陛下而言庫沃茲大人的存在，就跟我之於伊萬是相同的。陛下在年幼的時候由於魔力太強而無法好好的進行控制，相反的庫沃茲大人在控制魔力方面很擅長，因此負責照顧了陛下。也因此陛下將庫沃茲大人當成是兄長般的存在仰慕著。」
「是這樣阿！」
 
這樣的話就能接受了。
雖然傑德也對於伊萬的兄控行徑露出微妙的表情，但他在面對庫沃茲的時候，其表情毫無疑問可以評價為『兄控』。
 
「庫沃茲大人是前代龍王而傑德大人是現任龍王，這也就是說傑德大人在大會中打贏了庫沃茲大人對吧！」
 
雖然瑠璃腦中想著『很想看看當時的戰鬥』，但是……
 
「不、那兩人沒戰鬥過。」
「欸、是那樣嗎？但是伊萬不是說了參加大會是龍王的義務？」
 
對於這個疑問芬的表情變得陰暗了下來，但伊萬並沒有注意到這件事。
 
「前陛下在任期到一半的時候就退位了。因此沒有出席大會，就在兩人沒有交戰的情況下，就這樣由陛下贏得了優勝而成為龍王。在那之後前陛下就出國了，然後到現在之前都行蹤不明。」
「為什麼會退位呢？」
「我也不知道，因為當時我還沒進入城內工作阿。兄長大人的話應該知道原因吧？」
 
在伊萬將視線轉向芬後，終於察覺到芬臉上的表情。
 
「兄長大人？」
「沒事，庫沃茲大人他也有各種難處阿！」
 
瑠璃與伊萬彼此對看了一下。
 
  

第96話　製作溫泉 
[第96話　製作溫泉] by 搬運工

 
瑠璃為了籌措製作溫泉的費用而整理著空間，打算拿些東西去販售。
雖然可以靠著販售初代龍王時代所使用的舊錢幣給尤庫雷斯來快速達成這個目標，但考慮到莉迪亞後，打算把那些跟初代龍王瓦伊特有關的物品保存下來。
好在這個房間裡有非常大量跟瓦伊特無關的物品，雖然其中有大半都是莉迪亞從其他房間拿來的，但瑠璃自己的物品也增加了不少。
儘管瑠璃在這堆物品中尋找著可以拿來販售的物品，但她根本就不知道哪些東西可以用高價賣出。
將收購的商人直接帶來空間裡面挑選是最快的，但由於不能這樣做所以讓瑠璃煩惱著到底該拿什麼去賣。
不對，其實是有不少物品看起來可以用高價賣出，但將這些拿去賣掉的時候難道對方不會詢問一下出處嗎？
又不能告訴對方這些是從別人的空間裡獲得的。
雖然也可以像以前販售長槍的時候那樣假裝是精靈的惡作劇，但要在王都內購買土地的話，光是只從這裡拿一兩件物品去賣是不夠的。
如果數量一多的話，恐怕對方也不會相信是從精靈那獲得的吧。
不，如果經由尤庫雷斯之手販售的話，應該就不會被問起來源了。
因此瑠璃便秉持著這個原則拿取了一個裝有小東西的盒子，這個是莉迪亞最近拿來的東西，裡面裝著好幾個戒指，全部都賣掉的話應該就足夠了吧。
 
「那麼就拿走這個吧！」
 
『嗯，可以喲。』
 
拿著配件箱離開空間並前往尤庫雷斯辦公室的瑠璃，在路上發現了精靈們聚集在庭院中。
前往庭院確認狀況後，發現了原地繞圈團團轉的凱，此外還有小太郎跟火大人在那。
 
「三個人在這裡做什麼呢？」
 
『歐，是瑠璃阿，火這傢伙說了想要寶石。』
 
「火大人嗎？」
 
身為精靈的火大人到底需要寶石做什麼呢？明明火大人一副對這種東西不感興趣的樣子說。
當團團轉的凱停下身後，火大人向小太郎下達了指示。
 
「好，風阿，挖掘吧！」
 
『嗯』
 
雖然瑠璃覺得明明是自己想要的東西就應該自己去挖掘才對，但這番話沒有說出口。
小太郎像開花爺爺這個故事中的小狗般用前腳挖起土來，那裡隨即出現了大量的寶石。
從中拿取了最閃亮且最優質的寶石後，火大人的臉上露出了滿足的笑容。
 
「火大人，是要拿那個寶石做什麼呢？」
「我接下來要去約會，自然是需要一個能贈送給美麗女性的物品阿！」
「阿，原來是這樣阿……」
 
看來火大人對於龍王國的生活非常的滿足。
明明才來沒兩天而已就已經找到了約會的女性了。
真想問他跟尤庫雷斯之間發生了什麼。
達成目的的火大人一副心情愉悅的離開了。
 
『瑠璃，剩下的妳拿去沒關係。女性都喜歡這樣的東西吧！』
 
「謝謝你，凱」
 
心懷感激的將寶石撿了起來，這些也拿去當成溫泉資金吧。
 
「尤庫雷斯先生，稍微打擾一下可以嗎？我有一些東西想要拿來賣。」
「可以喲，稍等我一下」
 
將桌子上散落的文書收拾整齊後，將大大小小各式各樣的寶石放到了桌面上。
面對滿桌閃閃發光的物品，尤庫雷斯的眼神產生了變化，用著一副專業鑑定師的銳利目光開始檢視著寶石。
 
「真是不錯的寶石阿，這些是怎麼回事？」
「是從凱那邊獲得的。因為火大人想要寶石而進行製作並剩下來的，這些賣得掉嗎？」
「當然喲！這些品質都很好。」
「那麼，也順便想要將這些一起賣掉，這些可以賣多少錢呢？」
 
對著全副心思都在寶石上的尤庫雷斯拿出配件箱來。
 
「阿啦，這些也很漂亮呢！」
 
尤庫雷斯將手掌大的配件箱拿起來仔細的檢視著，接著看了箱子底部後後讓他瞪大了雙眼。
打開小箱子後尤庫雷斯一副忘記眨眼的樣子仔細的檢視著裡面裝著的戒指，而這副景象讓人感到怪異。
接著大概是檢查完畢了，他猛然的朝瑠璃靠了過去。
 
「你阿，這些是怎麼回事？」
「我記得是數天前在整理空間的時候，莉迪亞像往常那樣拿來給我的。難道是什麼奇怪的東西嗎？該不會不能拿來賣？」
「這不是能不能賣的問題阿，請看一下這邊。」
 
配件箱的底部以及戒指的內側都刻有相同的紋章。
但是瑠璃根本認不得這個被指出來的紋章。
 
「這個是數百年前被毀滅的王朝中國王的紋章喲。似乎有著歷史價值是非常了不起的東西喲。那個王家的寶藏至今都尚未被人尋獲，處於下落不明的狀態喲。」
 
瑠璃的臉頰抽蓄了起來。
 
「該不會還有其他類似的物品在吧？」
 
話說回來莉迪亞今天一副大豐收的樣子，除了這個配件箱外還拿了大量的物品來，感覺她似乎非常的滿足。
而那些一定就是下落不明的王家遺產阿……
 
「阿哈哈哈哈」
 
只能笑著矇混過去了。
 
「可，可以賣錢嗎……？」
 
雖然知道了那是非常誇張的東西，但重點是能不能賣阿。
 
「如果你要像這樣拿去賣的話，是如何入手的這件事會成為大問題喲。」
「說的也是呢─」
 
瑠璃非常失望的垂下肩膀。
 
「算了，乾脆請尤庫雷斯先生也一起來吧，看看有哪些是賣掉也沒關係的東西。因為我並不太懂得物品的價值。」
「也對，如果讓這些東西流通到市面上的話，絕對會引發大事的。」
 
雖然很可惜，但配件箱就這樣封印起來，接著拿了尤庫雷斯所選的數樣東西去換錢。
瑠璃就這樣帶著錢，在伊萬的護衛下上街去了。
果然只有伊萬擔任護衛讓人感到不放心，因此還多派了數名士兵跟隨著。
而之所以會這樣的原因是因為平常大多會變裝才上街的瑠璃，今天則是保持素顏。
沒有將那頭很罕見的白金色頭髮隱藏起來而且還帶著精靈們一起行動，而這也有著故意向民眾表示自己是受喜愛之子的用意在。
雖然覺得這樣一來必定會引起騷動，但瑠璃就是為了引起騷動才這樣做的。
讓民眾覺得受喜愛之子好像在忙著做什麼事情，這將會發揮良好的宣傳效果吧。
受喜愛之子製作的溫泉。
在開店前引發這樣的傳言應該就能達成讓非常多人前來使用的目的。
 
「首先要去哪裡呢？」
 
對於伊萬詢問的問題，瑠璃一副氣勢非常高漲的狀態回答著。
 
「首先是不動產店！」
 
由於瑠璃對於王都內的商店並不怎麼熟悉，因此一邊詢問著伊萬以及伴隨著自己的士兵，一邊在他們的引導下前往擁有王都內大量土地建物的商店。
 
「唉呀唉呀，歡迎您的蒞臨。敝店能蒙獲受喜愛之子大人利用還真是光榮至極，不知您想要找什麼樣的房屋呢？」
 
雖然發現走進商店內的人是受喜愛之子後，店員驚訝到整個人說不出話來，但在判斷出眼前是上等客人後，隨即便恢復表情並殷勤的招待伊萬等人進店。
 
「我想要在王都的中央區域找一塊有大量人潮往來的大面積土地。」
「是想要建造別墅嗎？」
「不是，是想要製作溫泉。」
「您說溫泉是嗎？」
 
店員露出了困惑的表情。
但這也是很正常的。
因為他從沒聽說過這個龍王國內有溫泉湧出的事情。
恐怕店員也認為溫泉必須設置在有泉水湧出地區吧。
 
「是的，就是溫泉。想要仿效獸王國的溫泉製作大眾浴池，讓所有人都能進去泡。而且還不只這樣，也考慮要一併設置娛樂設施。」
 
目標是類似溫泉遊樂園般的設施。
聽完瑠璃的要求後店員走進商店深處，從書架上拿取了應該是寫有物件內容的紙卷，並打算依據瑠璃的期望尋找合適的對象。
 
「如果是這樣的話，這個稍微狹窄了一點呢，這個則是距離市中心稍微遠了點，而這個……」
 
過了一會店員從大量紙卷中拿取了數張後走了回來。
 
「能為您介紹的就是這三筆土地，要不要實地去看一下呢？」
「就拜託你了。」
 
被帶去的第一個地方位在市中心的正中央處，擁有最多人潮往來的這塊土地在這方面沒有問題，但是土地很狹窄，雖然能製作澡堂，但大概沒辦法製作瑠璃想要的附屬設施吧。
第二筆土地雖然距離市中心有一段距離，但土地非常寬廣，用來設置瑠璃想要的遊樂園綽綽有餘。
只是這邊往來的人潮很稀疏。
第三筆土地比第二個還要靠近市中心，但土地比較小。
不過面積倒沒有像第一個那樣的小，而且也有著人潮。
 
「嗯」
 
參觀完三筆土地後的瑠璃發出了沉吟聲。
果然沒辦法完全符合自己的期望呢。
到底是要著重於面積大小還是人潮多寡呢，在這裡不做出決定不行。
首先，過於狹窄的土地是不合格的。
這個世界的娛樂壓倒性的少，因此想要製作娛樂設施的這個想法在瑠璃心中的優先度很高。
要設置溫泉就絕對不能少了娛樂設施，為了達到這個目的就必須要選擇面積達到一定程度的土地。
這樣來看的話就是第二筆及第三筆土地了。
以面積來說是第二筆，不過第二筆土地上已經蓋有一座非常豪華的豪宅，如果要在這製作溫泉的話就必須將豪宅給拆掉。
那樣的話感到有點可惜。
另一方面第三筆土地雖然比瑠璃理想中的還要小一些，但由於是片空地，所以蓋新的建築物比較簡單。
 
「好，決定了！就買第三筆土地吧！」
「非常感謝您的惠顧，那麼請您接續來這辦理契約相關的手續。」
 
在店員遞過來的紙張上簽名，接著就是支付金錢。
不過果然是靠近市中心的土地，再加上面積相當大，因此價格也相對昂貴。
瑠璃將一個裝滿寶石的袋子交給了店員。
 
「用這些來支付足夠嗎？」
 
看了看遞過來的袋子內部後，店員瞪大了雙眼。
大概是沒想過會當場就支付吧。
 
「從您這確實收取了。」
 
這樣就平安無事的獲得土地了。
但這還只是個開頭，接下來才是重點。
瑠璃接著前往了工程店。
雖然建築物也可以用魔法來蓋，但要蓋的建築物相當的大。
使用魔法建構東西的時候需要相當程度的想像力，因為要使用精靈魔法將描繪出來的想法傳達給精靈們知道。
雖然瑠璃能創造出小型的小屋，但如果要建築巨大寬廣的建物的話，瑠璃的想像力會不夠用。
如果要製作出連細節都滿意的東西的話，首先就必須搞定設計圖，因此做出了將這個工作交給真正的工匠去做會比較確實的判斷。
而為此選擇所要委託的工程店時，比起不了解溫泉的人而言還是讓瞭解溫泉的人來進行製作才更能滿足自己的需求，因此瑠璃拜託伊萬帶她去獸王國出身的人所經營的工程店。
向獸王國出身的工程店傳達想要製作溫泉這件事後，對方感動的全身顫抖著。
 
「竟然要在這個國家設溫泉！？這種像夢一樣的事情竟然能夠實現。阿阿，來到這個國家後發現，不光是沒有溫泉，生活中連洗澡都沒有的時候實在非常的愕然阿。既然沒有湧出溫泉的話那至少在自己家中自行蓋個浴室，但幾乎都沒有人能理解泡澡的好處，這實在是讓人感到悲傷阿。阿阿，阿阿，如果不用回母國也能泡到溫泉的話，那麼我一定會盡全力來協助受喜愛之子大人建造溫泉的。一但完成之後請一定要優先通知我，我會盡全力去宣傳的。」
 
看來他對溫泉非常的饑渴吧。
一直毫不間斷的說著跟溫泉相關的話。
但如果是這麼喜歡溫泉的人的話，就會毫不保留的盡全力設計吧。
迅速的詢問了瑠璃的需求後店員便開始設計了起來，同時對於要製作何種溫泉感到非常興奮。
 
「絕對要包含岩石溫泉（譯注：用大量石頭圈為，裝飾的溫泉）。還有就是使用樹木與植物營造自然氛圍，並防止外面可以看見內部的露天溫泉……」
「那真是太棒了。那麼這邊使用木頭來製作浴缸也不錯呢！」
 
下定決心並燃起鬥志要製作溫泉的瑠璃，以及對溫泉非常饑渴的設計者，互相將自己的喜好與期望一一說了出來。
雖然在後方的伊萬與士兵們都呆愣住了，但瑠璃像是完成了工作般感到非常滿足。
 
「那麼，為了要滿足這些需求請給這邊一週的時間好來妥善處理並繪製設計圖。一定會拿出能讓您滿意的成果的。」
「那麼就拜託你了。」
 
由於過於忘情的在交談上了，外面的天色早已暗了下來。
約定好一週後再過來之後，當天就決定直接這樣回城內了。
 
  

第97話　土下座 
[第97話　土下座] by 搬運工

 
過了一週後，像之前講好的一樣再度前往了工務所，在那他們拿出了瑠璃也能接受的設計圖。
不對，應該說是讓瑠璃感到滿意嗎，設計圖上散發出猶如注入了設計者的心意般的感覺，這些遍佈在各種細節之中。
說實話，是遠超過她要求的成果。
像這樣用這種形式呈現後讓人感覺更加的有實感，也讓人心情變得更加的投入。
在包含了絕對要完工的熱情之下開始了建設工程。
瑠璃也沒有完全將建築工作都交給專家，而是不時的到現場去看看情況。
不過要完成温泉還有個非常重要不得不做的事情在。
是的，那就是『温泉』這個存在，如果沒有泉水湧出的話就沒湯可泡了。
而製作温泉所必須要擁有的是水，地，火精靈的力量。
水有凜，地有凱，至於火的話……
 
其實只要是火精靈的話，不管是誰都沒關係。
但是要跟最高位精靈的凜與凱的力量結合在一起的話，同樣都是最高位精靈會比較適合。
得知這件事的瑠璃，抱著鬱悶的心情去拜訪了火大人那邊。
火大人在第一區裡所準備的某個房間裡，平常他會在城內四處閒逛並與女性們搭話，在得知企鵝的樣子在龍族女性當中很有人氣後，就算是閒著沒事也會像遊行般到處晃並跟女性搭訕來取樂。
原本想著他今天還真安分的待在自己的房間哩，但結果卻是帶了數名女性在房間裡小酌著。
火大人不管是在獸王國還是龍王國都沒有改變，真是個好女色的傢伙！
雖然很想就這樣罵出來，但如今為了温泉必須拜託他借出力量，因此不能像這樣隨意開口罵人。
她來到火大人面前正座並將雙手放到膝前，擺出了土下座的姿勢。
 
「小丫頭，妳這是在幹什麼？」
「有件事情想拜託火大人……」
「我拒絕。什麼都沒準備就想要我幫忙，還真是厚顏無恥阿。給我認清自己的分量阿，小丫頭」
 
雖然是完全不顧對方顏面的冷淡回應，但光這樣並不足以讓瑠璃灰心喪志。
因為如今她夢想中的温泉就近在眼前，是不會這個輕易的就喪失鬥志的。
 
「事實上我打算在這個王都裡製作温泉。需要水，地，火精靈的力量來製作，如今凜跟凱都願意幫忙了，因此只缺火精靈的力量而已。拜託您了！請您出手幫忙一下。」
「不要。」
 
面對這完全不假思索的立即回答，就算是瑠璃也感到一陣無力感。
但她不會這樣就認輸的。
火大人一副對瑠璃的事情已經不感興趣的樣子，轉頭看向女性們並讓她們幫自己倒酒。
 
「阿，讓我來倒酒吧？」
 
正當她伸手準備拿起桌上的酒瓶時，被說了『別碰』並將她的手給揮開。
就算是瑠璃對此也不由得感到惱怒了起來。
 
「讓妳來倒的話酒會變得很難喝。」
「別說這些壞心的話來幫我一下不是很好。反正你很閒不是嗎？完成的話會讓火大人第一個進去泡温泉的。吶～吶～」
「我很忙的，才沒那種美國時間。」
 
明明就只是追著女生的屁股跑而已。
這裡就試著轉變一下說服的方向吧。
 
「温泉對美容也很有幫助的。一定會有很多女性來泡的。這樣一來的話，製作出温泉的火大人一定會被女性們給感謝的吧。說不定會比現在還要受女性歡迎喲。」
 
火大人的臉頰抖動了一下，這點碰觸到了火大人的喜好，對此瑠璃展開了追擊。
 
「那個阿，妳們也想泡看看温泉對吧？」
 
瑠璃將火大人身旁的女性們都捲了進來。
雖然對於自己等人突然被牽扯進來感到驚訝，但大概是理解了瑠璃拼命想達成的願望了吧，感覺很敏鋭的她們成了瑠璃的同伴。
 
「也是呢，雖然我沒有泡過温泉，但聽說那對美容很好所以一直都很有興趣呢。很想泡一次看看呢！」
「能夠製作出温泉是嗎？連那種事情都能辦得到，真不愧是火精靈大人吶。讓人非常的尊敬阿！」
「對阿，真的是這樣。」
 
所有人都一齊開始說服起火大人，可以明顯察覺到他的表情變了。
雖然他對瑠璃非常的嚴苛，但遇到其他女性就變得非常沒有原則，這就是火大人。
 
「是嘛！」
 
他展現出一副在思考的樣子，接著將視線轉向瑠璃並說出『既然都說到這種程度了，沒辦法，就幫忙一下吧！』的話。
瑠璃一邊在心中大喊著太好了！
一邊擺出勝利的姿勢。
然後對那些做出最大貢獻的女性們獻上難以言表的感謝。
 
「謝謝！」
「之後讓我們摸摸肉球的話就好了。」
 
雙手做出『抓握』狀的女性。
看來也不例外是個愛好毛茸茸的人。
不過光這樣就能當作答謝這點算是非常的便宜阿。
這樣一來就能獲得幫助了吧。
但是火大人是個不會讓事情如此簡單結束的人。
他說出了「但是，我有個條件！」這樣的話。
 
「條件？」
「我想去逛逛娼館。」
「……啊？」
「我說了我想去逛逛娼館，你耳朵是有問題嗎？」
「你說的娼館，是指那個娼館？」
「娼館就是娼館阿，我不知道這個娼館還有什麼其他的娼館存在著。不帶我去的話製作温泉這件事就當作沒說過。」
「欸欸─」
 
就算是他這樣說了，也不可能回答『好的』然後就直接帶他去啊。
第一，她根本就不知道娼館的位置，又或是這個龍王國裡面有沒有像這樣的存在阿。
 
「妳們知道哪裡有嗎？」
 
試著向女性們詢問了一下，但她們都用著困惑的表情回答著。
嘛，這也是理所當然的。
女性本來就不太可能知道這種地方。
雖然瑠璃對此也感到困擾，但只要帶他去的話就能讓他幫忙製作温泉，因此不能在這就這樣放棄。
 
「我知道了，因為需要稍微收集一下情報，請給我一點時間。」
「可別讓我等太久阿！」
 
瑠璃隨即前往了第五區拜訪了人在訓練場的伊萬。
 
「吶，伊萬！伊萬你有去過娼館嗎！？」
 
一開口就這樣問讓伊萬噴了出來。
彼此互相切磋的士兵們也都停下手來。
 
「你，你阿，到底在說什麼鬼阿！？」
「那不重要。有去過嗎？沒有嗎？」
「怎麼可能去過阿！！」
 
伊萬滿臉通紅的否定著，對此瑠璃咂了一下嘴。
 
「真沒用耶。」
「你突然跑來是在說什麼阿！」
「火大人說他想去看看阿，帶他去的話就會幫忙製作温泉。」
「哪裡不去，為什麼會是娼館阿！」
「誰知道，大概是在某個地方得到情報吧。阿，吶吶，你們有去過娼館嗎？」
 
在確認了伊萬派不上用場後，這次是轉頭問起了訓練場上的士兵們。
但是並沒有從他們那獲得好消息。
這也是理應如此阿。
從一名年輕女性口中提出「你們有去過娼館嗎？」的問題時，沒有人會蠢到誠實回答的。
就算真的有去過也一定會堅持自己沒去過吧。
 
「都沒有人嗎？」
 
但是沒有人做出回應。
就在瑠璃思考著如果是人生經歷豐富的阿蓋特應該會知道的時候，庫沃茲突然出現了。
 
「咦，大家聚在一起是發生什麼事了嗎？」
 
靠近庫沃茲的一名士兵偷偷的將事情緣由說給他聽。
 
「什麼阿，瑠璃你是想要去娼館是嗎？」
「與其說是我，應該說是火大人才對。雖然他是火之精靈但卻想要去那種地方。庫沃茲大人有去過娼館嗎？」
 
雖然所有人都認為他不可能會誠實的回答才對，但跟眾人期待的相反，他毫不猶豫的回答了「有過歐」。
 
「有去過是嗎！？」
「嗯，是阿。如果真那麼想去的話，要不讓我介紹以前曾去過的店家給你？我想應該還有在營業才對。」
「真的嗎？真是太謝謝您了。」
「好，那麼就早點行動，今天晚上出發吧。瑠璃你也一起來吧！」
「麻煩您了！」
 
在一旁聽著的伊萬與士兵們都不由得『喂喂，這樣沒問題嗎？』的擔心著。
 
「不阻止他們沒關係嗎？那可是去娼館喲。」
「當然不好，但那是庫沃茲大人阿！」
「向陛下報告一下會比較好吧？」
 
擔心的士兵們前去傑德那裏進行報告，不過聽完經過的傑德表示『有庫沃茲在，沒問題的』，並沒有提出反對。
於是到了當天晚上，庫沃茲帶著瑠璃前往了娼館。
聚集在王都後街中的娼館散發出與白天聚集大量人潮的商業區完全不同的氛圍。
穿著曝露度不輸獸王國衣服的女性們在街上招攬著客人。
由於那是根據興趣而穿著的服裝，所以讓人感到與周圍格格不入。
為了避免自己被留在那裏，所以瑠璃緊跟著庫沃茲……
將跟著那些招呼女郎走的火大人拉回來後，眾人來到了一棟氣派的建築物前……
 
「就是這裡，這是我以前曾使用過的娼館，是王都中最高級的娼館歐。」
 
庫沃茲毫不猶豫地走進了這個燈火通明的建築物裡，讓瑠璃也連忙跟著進去。
 
「唉呀唉呀這不是庫沃茲大人嗎，您回來了阿！」
 
一位年長的女性在看到庫沃茲後一瞬間瞪大了眼睛，但隨即便平靜的上前迎接。
而庫沃茲也似乎跟對方很熟識，跟她親切的交談了起來。
 
「阿，老闆娘，很久沒見了呢！」
「嗯，真的是很久不見了呢，今天您帶來的這些客人也一起嗎？」
 
老闆娘的視線轉移到他身後的瑠璃與火大人身上，目光與之接觸的瑠璃微微的行了個禮。
 
「嗯，是受喜愛之子與火之精靈。」
「嘛嘛，光是庫沃茲大人來訪就讓我等受寵若驚了，竟然連受喜愛之子與火之精靈大人也光顧散店，真是讓人高興呢。唉呀我也真是的，竟然就這樣讓客人們站在這裡，請讓我帶您進去吧！」
 
內部的裝潢的確稱得上是王都內最高級的，連日常用品也全部都是非常高級的產品。
而且不是光奢華而已，而是非常的有品味。
反而給人不太像是娼館的感覺，而是給人一種高級旅店的感覺。
來到一個房間內後，馬上就有穿著很少的女性送上了料理與酒。
 
「請用，請用。」
 
拿個酒瓶的女性朝玻瑠璃杯內緩緩的倒酒。
接著一羣女性在眾人前面演奏起樂器並跳起舞來。
這與其說是娼館更像是來到歌舞劇院。
看向隔壁後可以看到火大人滿臉笑容地向侍酒的女性獻殷勤……
看來他非常地樂在其中，要是能夠一直都保持這樣的好心情就好了。
之後就是讓這些在這工作的女性們好好工作，不過真不愧是被稱為最高級的店，女性們接待客人的舉止也非常的有禮。
跟完全就在享樂的火大人不同，原本以為庫沃茲會來娼館這種地方，必然是跟火大人一樣愛好女色，但他完全沒跟火大人一樣黏著女性不放，而是安靜的品酒。
 
「庫沃茲大人很喜歡來這樣的地方嗎？」
「那是以前的事了，是我還是國王的時候了吧，對吧，老闆娘。」
 
話題被拋到自己身上的老闆娘一邊朝庫沃茲的玻瑠璃杯倒酒一邊露出微笑。
 
「嗯，就是那樣呢。常常出乎意料的出現在這邊飲酒呢，話說回來今天沒有跟傑德大人及芬大人一起來呢！」
 
瑠璃聽到了不能聽過就算了的話……
 
「欽，傑德大人也有來嗎？」
「是的，庫沃茲大人常常帶著那位一起來呢！」
 
這裡是娼館，說實話就是那種地方。
聽到傑德竟然常常來這種店，讓瑠璃的心情難以平靜下來。
該不會跟這裡的姐姐大人有過什麼……
大概是臉上露出了非常複雜的表情吧，庫沃茲開口幫忙圓場。
 
「雖說是娼館，但我們來這裡只是為了飲酒而已。而我比起自己獨飲更喜歡呼朋引伴。不管是傑德還是芬都沒有真正意義上地使用過娼館。畢竟那兩位都是非常認真的人，是不會將伴侶以外的女性當成對象的。」
 
聽到這些後讓瑠璃鬆了一口氣。
看到瑠璃露出放心的表情後，讓庫沃茲笑了起來。
 
「果然女性一聽到娼館，就會有這樣的反應呢！」
「這是當然的阿！」
「瑠璃你現在露出的表情，就跟當時知道我常常去娼館時的瑟拉芬一樣呢！」
「瑟拉芬？」
「是我的伴侶。」
「欸，竟然是已經擁有伴侶了阿，那位現在人在哪裡呢？是一起回到龍王國了嗎？」
 
能攻下這個華麗的庫沃茲，讓人非常好奇是個怎麼樣的女性。
由於周圍都沒有成為龍族伴侶的女性在，讓瑠璃非常想要跟她聊一聊，但她隨即就對自己竟然如此神神經大條的發問感到後悔。
 
「瑟拉芬已經過世了。那是很久了。」
「阿……」
 
話說到一半瑠璃的臉就僵住了，老闆娘大概也知道這件事情吧，只是沉默地低下視線。
 
「非常抱歉，那個……」
 
到底該說什麼好呢。
對於說不出話的瑠璃，庫沃茲一副並沒有特別在意的樣子，一邊微笑著一邊輕輕的拍著瑠璃的頭。
 
「不用在意。因為那已經是非常久以前的事了。到不如說我反而要向瑠璃道謝呢！」
「為什麼呢？」
「因為瑟拉芬過世了，對於要回到這個會讓我深深回想起瑟拉芬的國家，這座城市是非常困難的。也因為這樣我一直都沒能回來這裡，在聽到了受喜愛之子的消息，也就是瑠璃的事情後讓我因為很感興趣，而能夠非常久違的回來這裡。」
「不會因為那些回憶而感到難受嗎？」
「嗯，比我預想的還要沒問題呢。反而是看到了傑德與阿蓋特的樣子後，讓我反而後悔沒有更早回來。阿蓋特甚至哭了很久呢！」
 
阿蓋特似乎在庫沃茲還是國王的時候就在擔任近臣的工作了樣子。
不管是傑德還是阿蓋特都對於庫沃茲的歸來感到非常的高興吧。
 
「只要看看傑德大人就很明顯。因為都用著非常喜歡庫沃茲大人的表情與態度在說著呢。是真的對於庫沃茲回來這件事非常高興。」
「能有個擔心自己的人在實在是讓人非常高興的事呢！」
 
向這樣微笑著的庫沃茲，臉上的表情非常的温柔。
庫沃茲一定也把傑德當成非常重要的弟弟吧……
 
  

第98話　温泉建設 
[第98話　温泉建設] by 搬運工

 
「真的湧出來了呢！」
 
地面上接連不斷冒出水來，而水面上緩緩升起的蒸汽，說明了這個水很温暖。
依照其意願帶去娼館後，火大人有好好地遵守約定。
大概在那玩得很愉快吧。
他被女性們包圍著喝酒的那時候心情非常高興，後來回去之後也持續沉浸於那個餘韻當中，讓他的心情保持著愉悦。
在拜託他按照約定製作温泉時，雖然那狂妄自大的態度完全沒變，但仍很直率的接受了這個請求。
說老實話，也不是沒有抱著『温泉真的會冒出來嗎』的心情，但果然精靈是不能用人類的框架去衡量的生物。
地面上默默湧出温泉並冒著蒸氣，讓人看得又驚又喜印象深刻。
在周圍進行建築物施工的工作人員，以及聽說了受喜愛之子打算要做些什麼而聚集過來圍觀的羣眾，全都非常驚訝的看著温泉湧出。
其中那個獸王國出身的工程店員工顯得比瑠璃還要高興而讓人印象深刻，他一定會成為這個温泉的常客吧。
此外，看到這個景象的人們必然會口耳相傳的談論起關於温泉的傳聞吧。
那將會成為很不錯的宣傳。
由於最重要的温泉已經湧了出來，讓工程店的店員以及工作人員都充滿了幹勁。
這部分說不定能比預定還要早完成。
為了不落人後，瑠璃不開始準備下一步不行。
瑠璃前往了商業區。
不知道是不是因為最近幾乎每天都會上街，讓街上的人們大致習慣了瑠璃的身姿，已經不會像當初第一次造訪時那樣引起騷動了。
讓伊萬與士兵們的警備工作也變得簡單許多。
瑠璃像是要尋找著什麼一樣，一邊在商業區裡來回走著，一邊四處張望著。
 
「難不成，她還沒回到這嗎？」
 
雖然沒那麼容易找到，但過了一會她還是看到了目標人物。
 
「阿瑪露娜小姐。」
 
看來似乎正在準備開店的阿瑪露娜，在聽到有人喊著自己的名字後將頭抬了起來。
 
「這不是受喜愛之子大人嗎，午安─」
「午安，我想著差不多是你回到這的時候了，很高興你回來了。」
 
阿瑪露娜是跟瑠璃在同個時間前往了獸王國。
因為在獸王國相遇的時候，她說過之後會晚一點點才啟程回來，因此想著差不多也該是她回到這的時候了。
 
「您找我有什麼事嗎？」
「對，我希望阿瑪露娜小姐能夠來幫我一下！」
「幫忙是嗎？但是，我也有自己的工作要做─」
 
對於身為守財奴的阿瑪露娜而言，如果沒有酬勞是不可能幫忙工作的吧。
她完全沒有隱藏臉上出現的『好麻煩阿！』的表情。
但正因為她是守財奴，所以瑠璃非常確信她會對這個話題感興趣。
 
「要不要一起經營温泉？」
「經營温泉嗎？」
「對，現在正在蓋温泉設施。」
 
瑠璃與阿瑪露娜熱烈的討論著正在建設中的温泉設施。
 
「……原來如此，是包含温泉與娛樂的複合式設施阿。雖然還不知道温泉會是怎樣，但娛樂設施這部分會有大量人潮前來呢。畢竟娛樂是很貴重的。」
「對阿對阿，但是要靠我一個人來經營實在是很困難阿。畢竟在沒有護衞的時候是連市區都不能去的，因此無法長時間待在那裡阿。而這邊就需要阿瑪露娜了。我是老闆，然後想要阿瑪露娜小姐接受我的僱用當店長。」
「為什麼又來找我呢？」
「這有一部分是因為我沒有其他認識的商人在，另外則是阿瑪露娜小姐曾在獸王國待過一陣子，我認為應該對温泉有一定程度的了解才對。」
「嘛，的確是在那待了一段時間，多少有點了解。因為那個用來招攬觀光客而存在的温泉實在是非常的吸睛阿！」
 
阿瑪露娜畢竟是為了賺錢而特地前往獸王國的。
自然有注意到聚集了大量人潮的温泉所擁有的招攬客人能力。
這也是為什麼會選阿瑪露娜。
還沒深入理解温泉好處的龍王國居民是不適合委任的。
瑠璃希望能由對温泉有一定程度認識的人來幫忙。
 
「順帶一提，薪水差不多是這樣。」
 
偷偷的將寫有數字的紙張給了阿瑪露娜看，她看到後眼睛瞪得老大。
 
「如果營業額提高也會發給獎金。另外也可以在設施裡面販售阿瑪露娜小姐的商品。而那部份的銷售額全部歸阿瑪露娜小姐所有。」
 
阿瑪露娜非常有氣勢的握住了瑠璃的手，其眼中閃耀著商人特有的光芒。
她的動作中絲毫不帶猶豫。
 
「從這開始就要請您多多指教了，老闆。我會盡全力當個稱職的店長的─」
 
瑠璃也回握著阿瑪露娜的手。
 
「一起在龍王國裡將温泉給推廣出去吧！」
「一起賺大錢吧─」
 
用一定程度的金錢確保了店長的瑠璃，隨即便跟阿瑪露娜討論起了温泉設施的營運相關話題。
 
「温泉是跟其他的娛樂設施一起建造的對吧？如果是這樣的話，會是蠻大一個設施吧，有打算僱用其他人嗎？」
「我認為是有這個必要的，但是有那種不熟悉温泉卻願意在這工作的人在嗎？」
「不不，在受喜愛之子您親自出馬的情況下，恐怕反而很有可能引發爭奪喲。」
 
這是由受喜愛之子本人經營的設施。
只要擁有能接近受喜愛之子的這個優勢在的話，就算是有些奇怪的商店，也一定會有許多人願意來工作吧。
甚至有可能引發暴動，阿瑪露娜像這樣說著。
雖然不會缺少人手這件事讓人感到高興，但如果因此引發奇怪的事件就讓人困擾了。
 
「但還是需要額外的店員阿！」
 
如果只有阿瑪露娜一人，是很難兼顧整間店的吧。
對此，阿瑪露娜一改態度開口說著。
 
「受喜愛之子大人，不考慮一下僱用貧民窟的人嗎？」
「貧民窟？這個王都裡也有貧民窟存在？」
「嗯，這是當然的。隨著都市規模變大貧富差距也會跟著急遽的增加。雖然國家對此也採取了多種策略，但只要一陷入貧窮狀態，是很難再從中脱離的。我之前也是出身於貧民窟的，雖然現在能過上普通的生活，但能像我這樣的人是極端少數。」
 
總覺得理解了阿瑪露娜執著於金錢的其中一個理由了。
她大概花了非常多的心力才從貧窮階層脱身吧。
 
「如果受喜愛之子大人對於貧民窟出身的人沒有特別的歧視，還請您給他們一個力爭上游的機會好嗎？」
「這一點沒有關係，是不是貧民窟的人並不重要。但如果來的人沒辦法認真工作的話會帶來困擾，所以需要面試一下。」
「說的也是呢，那麼我會去找幾個不錯的人。我在貧民窟還算有點影響力，還請您跟我帶來的人見個面吧！」
「嗯，我知道了。那麼，今天就到這。」
 
當天的會面就這樣結束了，雙方約好之後再碰面。
就這樣，來到了面試當天。
阿瑪露娜帶來了數位男女。
而他們比預料中還要年輕，倒不如說，其中有一半看起來根本還是孩子，這讓瑠璃非常的驚訝。
 
「阿瑪露娜小姐，是這些孩子？」
「就是這樣─」
「但是，他們不還是孩子嗎？像他們這樣年紀的孩子不應該去上學嗎？來工作什麼的……」
 
温泉是打算在一般日營業的。
但是年紀看起來必須在一般日上課的他們，怎麼想都不覺得他們有辦法在這工作。
 
「不，這些孩子們平常並不上學而是在工作。」
 
仔細詢問之後，貧窮階層的現實問題讓瑠璃感到非常困擾。
由於雙親貧窮的關係，讓孩子必須從很小就外出工作幫忙賺錢。
也因為這樣讓他們無法上學並接受教育。
由於缺乏教養的關係，讓這些孩子們長大後也無法找到好的工作，因此他們便陷入了無法從貧窮階層脱身的惡性循環當中。
但是他們如果能在受喜愛之子身旁工作的話，將能替他們鍍金，未來找到好工作的機會也會增加，因此阿瑪露娜說了希望能僱用他們。
聽完這些緣由後，可知道每個孩子都非常認真的看待這份工作，展現出會拼命工作的態度。
但問題在於他們沒有受過教育這點，讓他們連最基本的加法都有困難。
這樣一來就無法拜託他們計算金錢，而接待客人方面也稍稍有點問題。
正當腦中煩惱著到底該怎麼做才好時，阿瑪露娜低著頭懇求著瑠璃讓她難以拒絕。
而孩子們本身都充滿著幹勁，每個人都期望著能被瑠璃僱用。
在經過一段時間煩惱後，瑠璃想到了如果他們缺乏教養的話，那就對他們進行教育就好。
温泉還在建設當中。
因此很幸運的還有一些時間在，只要在蓋好前把他們教育到能接待客人不出問題就行了。
首先是教他們算數好讓他們能計算金錢，然後再教他們寫字，至於接待客人方面就由阿瑪露娜去教。
這樣一來當他們要去其他地方工作時，也能更容易找到下一份工作吧。
而要達成這一些，首先是衣著。
是因為捨不得花錢買衣服嗎，他們身上穿著的都是充滿補丁破破爛爛的衣服。
瑠璃在內心下了決定，既然要做的話就要徹底的改造他們，而不是半調子的對待。
 
  

第99話　空間的幽靈 
[第99話　空間的幽靈] by 搬運工

 
『吶、這個能用嗎？』
 
「嗯─也許會有用途。」
 
瑠璃與莉迪亞一起在那些不再使用的空間中挑選著。
雖然她們在尋找著貧民窟的孩子們可以使用的物品，但也不可能所有的東西都可以在空間中找到。
對那些理解到自己的死期，並好好將生前所有物整理好的人所擁有的空間裡，垃圾與沒用的東西佔了大多數。
相反的如果是遭遇意外事故或是沒有繼承人等各式各樣原因而留下來的空間裡，往往能超乎預期的找到寶物。
但是，今天看起來是空手而回了。
沒什麼太多能用的東西。
瑠璃早早離開那個房間並前往下一個沒有擁有者的空間時，聽到了歌聲。
 
「歌聲？」
 
這裡應該只有瑠璃與莉迪亞才對，而她們兩人都沒在唱歌。
尋找著這個聲音是從哪傳來的，來到了某個房間前。
門沒有散發光芒，這代表著擁有者已經不在了。
而在這段期間裡也仍能不斷聽到歌聲。
那美麗的聲音非常的悅耳，讓人有著『能一直聽下去』的心情。
到底是誰在唱歌呢，想要確認而將手放到門上的時候。
 
『瑠璃、那個房間不行─！！』
 
莉迪亞突然大喊了起來，讓瑠璃嚇了一大跳。
 
「怎、怎麼了阿莉迪亞？突然這麼大聲？」
 
莉迪亞慌慌張張的擠進了瑠璃與房門之間。
 
『這個房間是不行的吶諾。』
 
「為什麼？」
 
『會出……』
 
「出現？」
 
『這個房間的幽靈會跑出來喲。』
 
「幽靈……？」
 
最討厭昆蟲與幽靈的瑠璃靜靜地拉開與房間的距離。
 
「那個、不可能吧─難道不是錯將精靈給當成幽靈了嗎？」
 
她的反應包含了『希望這是在開玩笑的』心情在。
但是，
 
『這個空間裡除了我以外的精靈是進不來的。』
 
根據莉迪亞的說法，這個房間的主人已經在數十年前就走了。
當她按照往例準備整理房間而窺視房內時，明明應該空無一人的房間裡卻似乎有人在那。
 
『身體透明穿著白衣的女性幽靈在的樣子。』
 
「真假？」
 
『我因為很害怕所以馬上就將門給關上，從那之後就禁止進入那個房間吶諾。』
 
「如果莉迪亞將這個房間給消滅掉的話，那個幽靈不也會消失嗎？」
 
『不要喲，如果因為這樣反而作祟的話該怎麼辦！』
 
不不，身為最高位精靈以幽靈為對手卻說這種話是怎樣。
但是莉迪亞的樣子看起來是真的很害怕。
 
「那這個歌是那個幽靈唱的？」
 
『大概吧，時不時會聽到呢！』
 
仔細聽了這首現在還在唱的歌後，是不曾在這個國家聽到過的歌，那又會是哪個國家的歌謠呢。
 
「真是好聽的歌呢！」
 
『是呢！』
 
很溫柔但又某些地方帶著悲傷的歌。
幽靈的歌一直環繞在耳邊。
先一部份。
神光教事件以來，王都內雖然還有小規模的犯罪存在，但沒有大型犯罪或是引人注目的事件，算是迎來比較平穩的日常。
不過由於大會就近在眼前，因此城內為了準備事宜而非常忙碌。
作為特別忙碌的人之一的傑德，今天也被大量的文件給淹沒了。
不滿再加上心情難以傳達出去，讓傑德醞釀出負面氣息陷入瑠璃缺乏症當中。
雖然工作忙碌也是原因之一，但這也不代表全部。
因為最近幾乎都沒能跟瑠璃膩在一起的緣故。
先前一直以來都是一邊撫摸著在大腿上圈成一圈的瑠璃一邊工作的。
光是這樣多少就能讓乏味且忙碌的文件工作變得有趣一些，也能讓心情變得更穩定來進行。
但是最近瑠璃都用了『要製作溫泉』的理由而每天出門，幾乎都沒有出現在辦公室裡。
跟瑠璃接觸得不夠阿……
此外由於過於忙碌的關係，讓傑德這邊也沒辦法去跟她會面，讓狀況更加惡化了。
如果不是因為這些原因的話，明明是整天都一起膩在王宮裡的說。
雖然知道她拿著龍心的情況下，是不會有奇怪的蟲子纏上來的，但從伊萬那收到的報告卻說，她跟工作人員相處得非常融洽。
在自己不知道的地方跟不認識的男人相處融洽這件事一點都不有趣。
如果可以的話，傑德非常希望瑠璃能老老實實的待在城內就好了，但現在非常積極活動的瑠璃恐怕不會這樣想。
 
「乾脆用鍊子鍊起來算了。」
 
雖然龍族當中有那種為了不讓伴侶跟其他男人接觸而限制她們只能待在家裡的人在，不過如今傑德很大程度理解了他們的心情。
不假思索講出的這個願望，散落在安靜的辦公室裡。
而在同個辦公室工作的克勞斯很清楚的聽到了。
 
「陛下，請別說這種危險的言論阿！」
「開玩笑的。」
 
不不，不管在誰來看都覺得他是認真的。
 
「說到底就算將瑠璃鍊起來也會有精靈們來幫助，馬上就會逃走了。」
「這種事我知道。」
 
但也因此有著『如果瑠璃是普通人就好了』的想法。
 
「好不容易才回來了說。」
 
從獸王國回來後，明明很期待接下來都可以相處在一起的說，但由於興趣而開始忙於製作溫泉導致兩人根本沒多少時間相處。
雖然傑德也很喜歡她充滿活力到處奔走的樣子，但另一方面也很希望她能夠更加安份一點。
 
「很能理解庫沃茲大人的心情了。」
「畢竟那位大人是龍族中數一數二極端重視伴侶的。」
 
前代龍王庫沃茲雖然也有伴侶，但他非常仔細的「金屋藏嬌」，甚至連自己信任的男性部下都不允許與之見面而非常有名。
事實上不光是在伴侶過世前不允許讓其他男性看到，連過世後的屍體也是。
 
「……看起來這麼健康真是太好了呢！」
 
克勞斯像是想到了什麼般嘀咕著，而這不用別人提醒，傑德他自己也很清楚，因此微微的點了點頭。
當庫沃茲的伴侶去世後他整個人憔悴到不行，讓眾人都很擔心他會不會就這樣自己了結性命。
而當時為了避免這件事發生，有安排人整天跟在他身旁。
不過讓陷入那種狀況的庫沃茲活下來的是他跟伴侶的約定。
庫沃茲為了那個約定而辭去王位，並接著離開了龍王國。
所有人都認為那個約定不但非常魯莽，而且完全不切實際，但庫沃茲卻深信著。
要實現那個約定。
不，或許他只是需要一件可以倚靠的事情吧。
那個約定對庫沃茲來說是一個希望的緣故。
當庫沃茲要離開龍王國時，其部下全部都持反對的意見，因為他們擔心他會這樣消失無蹤。
但是如果阻止了僅存這個希望的庫沃茲後很可能導致他陷入瘋狂，因此沒有人能將反對說出口，只能安靜的目送他離開。
因為伴侶就是庫沃茲的全部阿。
傑德也對當時庫沃茲的那個狀況記憶深刻，同時對於自己什麼都做不到而感到深深的自卑。
而這個庫沃茲事件也對後來的傑德產生了巨大的影響。
並對於龍族男性過度在意伴侶的這件事感到不安。
因為抱著這樣的不安，而甚至有了『如果沒有伴侶的話說不定會更好』的想法。
結果就是他持續不斷逃避結婚而打算就這樣邁入老年，但在見到瑠璃後這一切都完全白費了。
而之後到底會出現什麼樣的結果還不知道。
不過擁有瑠璃的現在，傑德痛苦的了解到當時失去伴侶時庫沃茲的心情。
一想到如果換做是自己的話，就會覺得庫沃茲能跟離開時不同，帶著笑容回來的這件事是奇蹟。
傑德完全無法想像，到底是經過了多少的苦難才能露出那樣的笑容阿。
此時，『叩叩』敲著門並進到房間的正是他們提到的庫沃茲。
 
「唉呀唉呀唉呀，有在努力嗎？」
 
正覺得他不知道為什麼這麼愉快的時候，仔細一看可以發現他的衣服上到處都是血跡。
如果瑠璃人在這的話一定會發出尖叫吧。
不過這些對於龍族來說根本不是什麼值得一提的小傷，因此傑德跟克勞斯都很平靜。
不過那些血跡讓人感到在意。
 
「你那副模樣是發生了什麼事阿？」
「在訓練場上有許多血氣方剛的士兵在，為了準備大會而稍微跟他們對練了一下。」
「沒搞出人命吧？」
 
克勞斯有點擔心。
雖說他是前任龍王，但他當時也是打贏了極為兇狠的龍族將軍而上位的。
 
「我才沒那麼蠢阿。嘛，他們會暫時沒辦法動就是了。不過光這樣還覺得活動得不夠，因此來這裡邀請傑德就是了……」
 
庫沃茲的視線轉到那些堆在傑德桌上的大量文件山。
 
「看來不可能吶！」
「嗯、就是這樣。也拜這所賜都沒時間跟瑠璃相處了。」
「離大會很近了所以沒辦法阿。但是這種狀況下傑德你沒問題嗎？在身體遲鈍的狀況下參加大會，不會被芬給徹底擊敗嗎？」
「不用擔心，我有好好把握住空檔活動身體的。」
 
對現任龍王來說，不能打一場不像樣的戰鬥。
身為大會最強種子選手的芬，他訓練的程度並沒有比傑德多，因此更不能輸給這樣的芬。
 
「是嗎、那就好。話說回來瑠璃現在在做什麼？」
「瑠璃似乎在市區裡教小孩讀書的樣子，似乎是打算教育並僱用能在溫泉工作的人才。」
「看來正在進行很有趣的事情呢，那麼我是不是也稍微去看一下好呢。我會連同傑德的份一起愉快的跟瑠璃度過的。」
 
很明顯這是故意跟傑德開玩笑。
只見傑德『啪』的一聲將筆給捏碎了。
 
「那麼，你就好好努力工作吧！」
 
傑德只能一臉怨恨的看著庫沃茲颯爽離去。
 
  

第100話　製作遊戲器材 
[第100話　製作遊戲器材] by 搬運工

 
以『店員進修』為名的教育進行得很順利。
順從的性格再加上力爭上游的心情化為動力使他們認真的學習，並讓他們的學識不斷的提升。
但是，若只是要讓他們學習的話直接去學校就好了。
然而貧困的他們沒有這樣的閒暇時間，如果不工作的話就完全沒飯吃。
也因此舉行了名為『進修』的學習會。
這說到底也只是針對工作所需的能力去學習而已。
也因此在這上課也算是工作得一環，多少能拿到一些工資。
不但可以學習還能獲得金錢，對他們來說也是一舉兩得吧。
話說回來在瑠璃的世界中，較為貧窮的國家為了讓小孩能夠上學，會設計供餐制度，讓那些為了吃飯而煩惱的孩子能夠到學校來的樣子。
如果是這樣的話，只要在龍王國也引入這個供餐制度，不也能讓那些貧窮的孩子們為了吃飯而來學校嗎。
為了想了解能否從撥給受喜愛之子的預算中拿出錢來進行這樣的實驗，瑠璃去找了尤庫雷斯談話。
瑠璃認為如果有個範例在的話，要引入整個國家中也會比較容易。
被告知了受喜愛之子的預算是可以憑自己喜好花用的錢。
雖然將稅金拿來用在自己身上會覺得很在意，但如果當成是用在志工事業上的話就沒那麼多負擔了。
尤庫雷斯也點了點頭同意，如果是受喜愛之子本人使用這筆專門編列的預算是沒有問題的。
馬上就來到了靠近貧民窟，原本貧民窟的孩子們不用工作的話會前去就學的學校提案引入供餐制度。
而在這方面尤庫雷斯也同意出面協助，並確保在不出意外的情況下引入這個供餐制度。
因為即將召開的大會而非常忙碌的尤庫雷斯特地出面這件事讓瑠璃非常感謝。
不只如此他還安排了廚師、引進相關設備以及明快的對其他事情作出決定，這手段之高明完全就是個能幹的宰相，是瑠璃模仿不過來的。
明明這是自己提出來的意見，但完全都仰賴尤庫雷斯來處理，讓瑠璃非常沮喪。
因為自己所做出的貢獻就只有提出這個主意以及提供金錢。
而且這個錢的來源還是稅金。
抱著僅可能做自己能力所及的事情的心情，瑠璃前往貧民窟並一戶戶宣導著已經建立起供餐制度的這件事。
然後看著那些每天煩惱吃飯的孩子們漸漸來上學後，讓瑠璃感到很高興。
雖然她也知道不可能一下子就讓所有人都來上學，但仍期望著上學的人數就算是一點點也能逐漸增加。
如果能因此接受教育並找到更好的工作就好了。
嘛、雖然不覺得事情真的會變得如此美好，但只要其中有一兩人能因此改變人生就萬萬歲了。
雖然最好的辦法是藉由瑠璃的溫泉去僱用他們，但如今並沒有額外的人力需求。
瑠璃也有想過前去王都內的商店向老闆們商量看能不能僱用這些孩子，但如果由身為受喜愛之子的瑠璃出面的話，就會變成是「要脅」而不是「請求」了。
畢竟會拒絕受喜愛之子的普通人幾乎是不存在的，真那樣做得下場會很糟。
而這些事情比起瑠璃而言更加屬於國家的範疇，但由於現在正值忙碌期間，所以龍王國沒有餘裕做出行動。
恐怕還要過上一段時間才能提案。
比起這些，瑠璃決定現在先考慮溫泉設施。
溫泉的建築物很順利的建築中，很快就能完工了。
瑠璃現在必須優先考慮的是那些跟溫泉一起設置的休閒娛樂設施。
這個缺少基礎遊樂場所的世界，別說是沒有主題遊樂園了，所擁有的頂多是在街頭賣藝的藝人或是戲劇之類的。
說實在，對在充滿娛樂的世界長大的瑠璃來說這完全不夠。
因此瑠璃在很久以前就非常希望能增加娛樂設施了。
問題在於要製作什麼樣的娛樂。
光是沒有電力就造成了非常大的影響，在瑠璃的世界中幾乎所有娛樂都有使用到電力。
取而代之的是這裡有著魔法，因此需要的是能用魔法取代電力的東西，或是不需要魔法以及電力的東西。
而瑠璃如今正為了思考有無這類型的東西而煩惱著。
既沒有製作雲霄飛車的技術，搭乘類型的遊樂設施也否決掉。
模仿主題樂園那樣讓人裝扮成特定故事主角而向服裝店下了訂單。
由於沒辦法很完整的說明導致製作出來的服裝跟理想有段差距，但也就這樣吧。
之後拜託了花之精靈們，在設施內盛開著大量龍王國內所沒有的珍貴花卉，讓現場瞬間變的華麗了起來。
光是這樣就讓這邊像風景名勝般漂亮。
還有就是比較古早、類似昭和時代的遊戲設施，像是保齡球、彈珠檯或是射擊類的遊戲出現在腦海中。
如果是這類型的設施算很容易設置的。
雖然沒有射擊類遊戲所需要的空氣槍，但可以用弓箭代替。
而瑠璃的空間中有著不少弓箭在。
彈珠檯的檯面就委託木工製作。
靠著繪圖與肢體語言進行說明，並經過多次嘗試製作後，總算是製作出讓瑠璃滿意的成品。
待續……
 
「那麼、之後請再製作１０臺。」
「歐、可以啊。不過我們也能做個幾臺自娛嗎？」
 
看來這在工匠中也深受好評。
大概是接觸到罕見的東西的緣故，只見工匠們都紛紛喊著『我也要』，這樣的話客人們應該也會給予好評吧。
 
「可以喲，不過作為代價也請製作些不同的東西。」
 
瑠璃在紙上描繪著，她描繪的東西是保齡球的球瓶與球。
瓶子的部分要１０個，這個圓球則是需要挖出能伸入手指的洞。
 
「嗯嗯、這個嘛、這些應該很快就能做好。」
 
接著數天後，檢視了一下製作好的商品，並在好奇這些東西該如何遊玩的工匠面前示範了一下。
將球瓶立起來排列好，然後把球滾過去擊倒瓶子。
經過了非常簡單的示範後，工匠們也對這部分展現出了興趣。
 
「歐、看起來很有去呢。也讓我試玩看看。」
「下一個換我。」
 
看著工匠們像孩子般依序排列瓶子然後擊倒取樂，瑠璃對於思考如何設置重新排列球瓶的器具感到困擾。
但是當下一個要投擲的人還在排瓶子的時候，其他正在排隊等候的工匠就開口說了。
 
「你在幹什麼啊，別用手而是用魔法去排列啊！」
 
他一邊這樣說著一邊用風魔法將倒下的球瓶立了起來。
這讓瑠璃彷彿醍醐灌頂。
 
「叔叔是天才！」
 
瑠璃完全忘記了魔法的存在。
如果是用魔法來排球瓶的話就不用那麼辛苦了。
針對保齡球追加了球瓶與球的訂單，而工匠們似乎也打算製作自己玩樂用的份。
接下來的事情都很順利的進行，之後，能順利推廣遊玩的果然還是桌上遊戲吧。
牌類、棋類或是大富翁類。
不過這個世界上已經有類似撲克牌的東西存在著，基本上那是成年人在玩的遊戲，主要是用來賭的。
這世界的成年人其實還蠻愛賭的。
像這次的大會也有公開的賭誰會獲勝。
當然啦人氣最旺的是傑德，第二名則是芬。
那麼跟賭有關的遊戲不知道會不會更容易被這個世界的人們也接受呢。
 
「不過，也會害怕因為涉及金錢而引發糾紛呢！」
 
這部分還是放棄吧。
之後回想著不同的遊樂園而製作了各式各樣的遊戲。
 
「嗯嗯，順利順利。」
 
娛樂方面光這樣就很足夠了。
下一個要花心思的是食物。
泡溫泉並盡情玩樂後一定會肚子餓吧。
比起須要坐在椅子上才能食用的食物，能夠邊走邊吃的輕食會更好。
經過考慮後，需要類似路邊攤販售的食物、預定僱用為店員的孩子們也能製作、回頭率高的食物就是……
 
「嗯、美式熱狗就很方便食用呢。另外就是烤花枝、烤雞肉串、啊還有絕對不能漏的章魚燒。」
 
首先需要鐵板，因此去了趟鐵工場。
訂製了不少用來做章魚燒、表面有大量圓形凹槽的鐵板。
聽到訂單的鐵匠對於為什麼要製作這麼奇怪的鐵板感到好奇，但這是製作章魚燒不可或缺的工具。
接著為了尋找食材，瑠璃來到了商業區。
香腸、雞肉、魚貝類等。
但不知道為何最想要的章魚竟然找不到。
在販售魚貝類的商店中嘗試問了一下「這裡沒賣章魚嗎？」，結果得到了「什麼是章魚？」的回答。
 
「章魚就是那個有著吸盤以及八隻腳的章魚喲。」
 
像這樣說明之後，只見店員一臉驚訝。
去其他商店詢問也只得到相同的答案。
對此瑠璃忿忿不平的向伊萬抱怨。
 
「伊萬、這到底是怎麼回事。為什麼會沒有章魚啊─！？」
「別問我啊。而且說到底，章魚到底是什麼啊！」
 
這該不會吧、沒想到這個世界上竟然沒有章魚。
明明都有花枝了說。
 
「該怎麼辦、用其他東西代替嗎？但如果不是章魚的話就沒有那Ｑ彈的感覺了。」
 
正當她抱著頭不知道該怎麼辦的時候，從後方傳來了搭話聲。
 
「瑠璃」
 
轉過身後在那的是人不應該在此的庫沃茲。
 
「庫沃茲大人，是怎麼了嗎？竟然會來這種地方。」
「聽說瑠璃妳正在進行一些有趣的事情所以來看看。但是在溫泉那聽說了妳不在，之後詢問了下得知妳人在這。由於瑠璃的髮色很醒目所以找起來不難呢！」
 
不過這樣說的庫沃茲也有著一頭能從遠方認出的白銀色頭髮就是了。
在看到庫沃茲後讓瑠璃想起。
庫沃茲在離開龍王國後似乎有到許多不同的國家過。
因此覺得既然他有去過非常多的國家，說不定知道章魚的存在。
 
「庫沃茲大人，您知道章魚嗎？」
「章魚？不、連聽都沒聽過」
「跟花枝很像，腳上有著大量類似吸盤的東西，是頗為怪異的海中生物就是了，肉質富有彈性吃起來很好吃。」
 
庫沃茲陷入沉思當中。
正當瑠璃以為這個世界上沒有章魚而打算放棄時，庫沃茲似乎想起了什麼。
 
「妳說的那個該不會是克拉肯吧？」
「克拉肯？」
「是居住在海中的怪物喲。跟花枝一樣有著很多隻腳，此外腳上面還有吸盤在。長得像花枝但不是花枝的東西，怎麼想就只有克拉肯而已了。」
「那個吃起來好吃嗎？龍王國這邊抓得到嗎？」
 
是不是怪物這點不重要，最重要的是能不能吃。
 
「是有吃過，味道還不錯。但是抓不抓得到這點就不清楚了。因為那個的身軀非常龐大，如果是普通人大概會連人帶船被吞下肚吧。我覺得就算是變化成龍型的龍族恐怕也沒那麼容易能補獲，而且克拉肯的出現機率很低。」
「怎麼這樣。」
 
雖然瑠璃非常失望的垂下肩膀，但一旁的伊萬似乎想起了什麼。
 
「話說海軍的那些傢伙說過，最近在王都附近的海域有克拉肯出沒」
「真的！？」
「是啊、據說前一陣子在王都附近發現了海盜船的蹤影，當時海軍為了緝捕而追了上去，而此時克拉肯卻突然現身擋住了海軍的航路。拜牠所賜讓海盜船能順利的脫逃。據說他們近期會認真的去討伐克拉肯」
「好、那我也一起去狩獵！」
 
瑠璃高舉著拳頭喊著，但伊萬隨即朝她的頭頂拍了下去。
 
「白癡啊。怎麼可能允許你去做這種危險事啊。都說了那邊還有著不法的船隻在，給我更有身為受喜愛之子的自覺啊！」
「但是不這樣的話，不去拿不到章魚了。我想吃章魚燒啊！」
「給我開口要求說『你跟海軍去把那個捕回來』啊。給我理解這一點啊！」
 
雖然不太情願但瑠璃別無選擇只能接受。
但她很想看看克拉肯的樣子啊。
 
  

 
第101話　先王大人的病嬌氣質 
[第101話　先王大人的病嬌氣質] by 搬運工

 
由於庫沃茲希望能看看溫泉設施的施工狀況，因此前往了興建中的溫泉。
所有設施的基本框架都幾乎完成了，之後就剩下內部裝潢而已。
 
「欸、真厲害吶，看起來幾乎要完工了呢！」
「是的，娛樂設施也差不多快完成了，之後要完成的店員教育也進行的很順利。」
「是僱用了貧民窟的孩子呢！」
「對，而且每個孩子都力爭上游非常的努力。」
 
學習方面都非常的認真，他們現在也不再會羞於接待客人，而且接待的禮儀也都深刻的融入他們的身體理。
這是那個把金錢擺第一的阿瑪露娜比起自己的工作，反而以他們的教育為優先而獲得的教育成果吧。
 
「妳似乎還很努力嘗試了各種各樣的事情呢！」
「我只是負責提案而已，剩下的幾乎都是由尤庫雷斯去處理的。」
 
雖然明明為了準備大會而非常忙碌，但還是把所有困難的問題全丟給尤庫雷斯，這實在很對不起他。
 
「但是，如果太過專注於溫泉而忽略傑德的話，會讓傑德感到生氣喲。」
「傑德大人嗎？為什麼？」
「因為瑠璃妳每天都外出，完全都沒有跟他相處在一起啊！」
 
不過庫沃茲明明就拿那樣的傑德尋開心，喀喀的笑了起來。
 
「我並沒有故意放著他不管啊。而且傑德大人為了準備大會而看起來很忙碌啊。啊、庫沃茲大人也會在大會中出場嗎？」
「我？我不會出場喲。因為我是從王位離開的人啊。如今已沒有那個資格參與了。」
 
之前都表現得很平靜的庫沃茲，如今表情出現了些許悲傷感扭曲著。
 
「我是從那個位子逃跑的人喲，是不能回去的。」
「……庫沃茲大人是為了什麼而辭去王位的呢？」
 
對此一直感到有點好奇，因為向芬詢問這件事的時候也沒能得到答案。
不過後來覺得這種事還是別隨便亂問比較好而感到有些後悔。
 
「……瑠璃你啊、喜歡傑德對吧？」
「嗯！」
 
雖然因為感到有點害羞而遲疑了一下才回答，但回答得很堅決。
 
「如果傑德突然死去的話你會怎樣？」
「當然會很傷心啊！」
 
雖然覺得這個問題還真是突然啊，但看到了庫沃茲的臉色後讓瑠璃插不了嘴。
 
「說的也是呢，但瑠璃的悲傷再怎麼說也只是種想像而已。我則是真的失去了一位唯一深愛著的伴侶喲。」
 
仰望著天空的庫沃茲，其眼神充滿的悲傷。
 
「龍是非常麻煩的呢。一旦認定了伴侶就會將對方當成自己的全部，其他人就再也看不上眼了。是在世上唯一的半身。而對方逝去時的痛苦就彷彿像是將自己的身體切成兩半一樣。失去瑟拉芬的我墜入了絕望的黑暗當中」
 
談起伴侶的庫沃茲是真的顯得非常痛苦，讓瑠璃都因此感到悲傷了起來。
關於龍族伴侶的知識都是從周圍的人那獲得的，雖然聽了這麼多但瑠璃很可能並不了解那實際的狀況。
 
「原本想一起去的。不願意自己一人被留下來而想著要跟她一起去的。但最終因為瑟拉芬的遺言而未能如願。在彌留的時候向我拜託了，要我在她死後別追隨而去。『為什麼這麼殘酷啊！』我當時是這麼覺得的。明明我就不可能活在沒有瑟拉芬的世界上啊！」
 
看著庫沃茲努力擠出這些話，讓瑠璃覺得他大概還未能將這段過去給放下。
現在也仍深愛著她，也因為她不在了而痛苦著。
 
「但是她跟我做了一個約定。」
「那個約定是什麼呢？」
「她一定會轉生回到這個世界，要我再一次找到她。」
「轉生？但是、那個是……」
 
這種事情有可能嗎。
畢竟轉生後就會變成另一個人了，有可能找得到連位在世界何處都不清楚的對方嗎。
 
「我知道瑠璃你想說的事。但是精靈說了這並非不可能。人會重生讓靈魂循環，並再度降臨於世界。而靈魂所擁有的魔力是不會隨著轉生而改變的，因此要找到擁有相同魔力的對方並非不可能。雖然不知道什麼時候會轉生，但龍的壽命可是很長的。」
 
雖然瑠璃認為就算如此，當找到對方的時候對方卻沒有記憶的話，這一切不就沒有意義了嗎，但這樣的話她說不出口。
因為庫沃茲的眼神是非常確信的。
 
「因此我決定要去尋找她，但是身為國王的話就不能這樣做了。畢竟無法確定她只會轉生到龍王國裡啊。去其他國家尋找的時候是沒辦法執行國王的義務的，因此我辭去了這個位子。為了尋找自己獨一無二的半身而捨去了一切。突然辭去王位後所留下的殘局收拾起來大概非常辛苦吧，對於那些留下來的近臣們實在感到非常抱歉啊。所以就變得不怎麼能回到龍王國的狀況了。」
 
所以說，如果不是聽到了出現受喜愛之子的傳聞是沒有機會回來的，此時庫沃茲輕笑了起來。
而這是之前庫沃茲就說過的事。
 
「我會繼續尋找瑟拉芬喲，會永遠持續下去直到找到她為止。」
 
那是飽含了強烈的決心，並感受到些微的瘋狂。
一邊這樣說著一邊轉過頭來看著瑠璃的庫沃茲臉上帶著微笑，其身上已感受不到半點哀愁，而是恢復成瑠璃所熟知的那個溫和的庫沃茲了。
 
「瑠璃，對於龍族來說伴侶就是這樣的存在，是絕對的。」
 
庫沃茲用指尖輕輕敲了敲瑠璃脖子下掛著的那個裝有傑德龍心的玻瑠璃珠。
 
「還請別做出會讓傑德悲傷的事情。」
「才不會做喲。」
「但我可是要說啊，為了溫泉而冷落了傑德這件事就我來看也不是好事喲。畢竟龍族是不怎麼喜歡伴侶出門的，更別提還跟其他的男性關係不錯啊！」
 
這邊提到的男性應該是指那些跟溫泉建設有關的人吧。
如果是他們的話的確關係是很不錯，但那跟戀愛完全扯不上關係，只是龍族似乎連這點都無法容忍的樣子。
 
「如果是我的話會希望對象能不出房門一步喲。」
「那樣的話會讓人很困擾啊！」
「那麼、就更關心傑德一點吧。而且絕對不能花心喲？」
「我會這樣做的。不過話說回來，以前傑德大人也說過類似這樣的忠告呢，另外庫沃茲大人也很喜歡傑德大人呢！」
「因為是可愛的弟弟啊！」
 
可以從眨著眼睛的庫沃茲身上感受到那兩人的關係真的很好。
 
「庫沃茲大人會停留在龍王國多久呢？」
「只打算待一小段時間而已，有什麼事情嗎？」
「是跟傑德大人的結婚典禮。我認為傑德大人也一定很期望庫沃茲大人的出席吧！」
「是嗎、結婚啊。阿蓋特應該高興到要死掉了吧？」
「那個已經……」
 
只能哈哈哈的乾笑了。
 
「從成為伴侶之後就這樣一路進展到了要結婚了。」
「嘛、這也是正常的呢。既然成為了伴侶，那麼這就是必然會發生的。」
「庫沃茲大人當時的婚禮是怎麼樣的呢？」
 
同樣身為國王的庫沃茲所舉行的婚禮是怎麼回事呢？
非常想聽聽看過來人的經驗。
 
「我是非常低調的舉行喲。」
「明明是國王的婚禮，卻是那樣嗎？」
 
從阿蓋特那得知婚禮似乎會舉辦的非常盛大，但庫沃茲的話卻出乎意料之外。
 
「嘛、一般來說是會招待非常大量的客人才對。但由於我一點也不想讓別人看到瑟拉芬，所以婚禮只有我跟瑟拉芬兩個人舉行。」
「是、是這樣啊！」
 
不知道是不是回想起了當時的情況，只見到庫沃茲非常高興的說著，而一旁的瑠璃則是拼命忍住不讓臉頰抽蓄起來。
仔細思考一下至今聽到的事情後，讓瑠璃私下覺的庫沃茲稍微具備有病嬌的特質啊。
從別人那聽過龍族由於一生只愛伴侶一人的關係，因此變成了獨佔欲與執著心很強的生物。
而庫沃茲似乎擁有著這個典型的龍族性格。
那麼傑德又會是如何了？
畢竟從庫沃茲那得知他完全不讓伴侶出門。
會不會自己也被要求不能離開房間呢，瑠璃認為有必要針對這點跟傑德確認一下。
 
  

第102話　感動的再會？ 
[第102話　感動的再會？] by 搬運工

 
「終於……終於做好啦─是溫泉呀─！」
 
期待已久的溫泉終於完成了。
至今為止真的走了很長的一段路阿，不管是人才培育還是建設都是從零開始，娛樂區的遊戲器材也全都是手工製作的。
嘛、雖然幾乎都是拜託別人來執行的緣故，因此瑠璃自己幾乎沒怎麼親自動手，但在完成的今天以前可是天天盼望著這一天的。
 
「做到了呢，阿瑪露娜小姐。」
「是阿、終於完成了阿─」
 
瑠璃與阿瑪露娜高興的牽起手來。
然後是開門營運。
來訪的客人漸漸變多，想要看看受喜愛之子製作的溫泉長什麼樣的人不斷的到來。
是因為溫泉位於大量人潮可以輕鬆前往的地點的緣故嗎，只見來客一波接著一波。
由於也有用糖果點心作為酬勞拜託貧民區的孩子們幫忙宣傳，因此原本就預想第一天的客人會很多，但結果卻超出預期以上。
原本就有意要儘量多僱用一些人的，但那些孩子們還是為了服務超量客人而忙得天昏地暗。
雖然因為是營業首日的緣故導致很多孩子還不習慣，但主因還是客人太多了。
特別是娛樂的部分人潮特別洶湧，到處都聽得到因插隊而引發的糾紛與怒吼。
由於對情況的發展感到不妙，因此馬上就讓那些擔任瑠璃護衛的士兵幫忙，並請他們協助整理排隊的隊伍。
而瑠璃也很遺憾的使用起了受喜愛之子的威光，來回不斷的敦促眾人好好排隊，但被僱用的孩子們還是忙碌到快哭了。
對此感到高興的就屬受喜愛之子相關周邊產品狂賣的阿瑪露娜了。
至於跟人聲鼎沸的娛樂區相比，溫泉這邊就顯得人潮稀疏。
果然在這個沒有泡澡習慣的龍王國裡，溫泉並沒有太大的人氣。
雖然男女是分開的，但羞於跟別人袒裎相見也是原因之一。
但相反的也得到了一部分人的狂熱支持，雖然人數很少但已經成為每天都來的常客了。
嘛、畢竟這溫泉原本就是瑠璃為了自己享受才製作的。
如果因為客人太多而無法使用的話就本末倒置了，因此人少一點說不定也是好的。
 
「傑德大人，我可以稍微外出一下嗎？」
 
她進到辦公室開口第一句就是問這個。
而傑德似乎在享受著工作間的短暫休息時間，只見他手上拿著裝有飲料的杯子正放鬆心情著。
他放下手上的杯子，向瑠璃招了招手要她過去，而瑠璃也沒多想就走了過去。
當她來到傑德面前時，傑德伸手將她拉了過去並橫抱在自己的大腿上。
即使成為他的伴侶已經有一段時間了，但瑠璃仍不太習慣與傑德肢體接觸。
而傑德也喜歡像這樣捉弄瑠璃，以欣賞她的反應為樂。
 
「這次你又要去哪裡了呢？」
「是切爾茜小姐那裡，因為我想讓切爾茜小姐也體驗一下溫泉，因此想把她找來王都。」
「切爾茜家嗎。嘛、那就沒問題了，瑠璃。」
「怎麼了嗎？」
 
傑德的手奇怪的撫摸著她的臉頰。
 
「不覺得過於冷落我了嗎？溫泉的時候也是，一般來說伴侶比此是更加緊密相處在一起的喲。如果太過冷落我的話說不定會把你關起來喲？」
 
瑠璃嚇了一大跳，身體也出現了劇烈的反應。
而她腦中浮現的是庫沃茲的情況。
瑠璃認為這算是個好機會，因此戰戰兢兢的向傑德詢問了一下。
 
「這是從庫沃茲大人那裡聽來的，就是說龍族平常並不太讓伴侶外出是嗎？」
「是阿，因為討厭讓伴侶出現在其他人面前，因此不讓伴侶外出的龍族很多。」
「我還以為庫沃茲大人的情況是特例……」
「也是呢，庫沃茲大人面對伴侶也是特別慎重的將她藏了起來。阿蓋特似乎有看過本人的樣子，但其他就幾乎沒人看過了。我自己也沒看過呢。不過對龍族來說，這種情況並不算罕見阿！」
「難道說傑德大人也是有著這種想法的人嗎……」
 
該不會接下來會走入監禁路線吧，一想到此就讓瑠璃更加害怕了。
 
「怎麼，是想被我藏起來嗎？」
 
傑德露出了詭異的笑容。
瑠璃感覺自己就像是面對食肉動物的小貓一樣，只見她拼命的搖頭。
不過傑德有一半是在開玩笑吧。
在看到瑠璃慌張的樣子後大笑了起來。
 
「我也不認為瑠璃你會乖乖的待著。因此瑠璃你就按自己喜歡去行動就好。不過太過危險的事情可不能做阿。另外就是，別太常把我給忘了阿！」
 
能像這樣理解瑠璃並隨她喜好行動的傑德，在龍族中說不定也算是異類。
 
「絕對不會忘掉的，放心放心。」
 
她看著傑德的眼睛斬釘截鐵的說著，而傑德的臉則漸漸靠了過來。
接著吻了一下瑠璃的額頭。
到底是從什麼時候開始的，自己竟然能像這樣率直的接受傑德的吻。
不過仍然會感覺到有點羞恥就是了。
 
「我這就去切爾茜那裡！」
 
當她從傑德的大腿離開時，傑德並沒有被挽留而是很乾脆的放她離開。
等到她準備離開房間時，阿蓋特露出別有深意的笑容站了起來。
 
「怎、怎麼了嗎，阿蓋特先生？」
「龍族是忌妒心非常重的生物，希望瑠璃你能好好注意到這點就好了，不過只要你們相處融洽那麼我也就能安心了。」
 
到底是從什麼時候就開始聽自己與傑德的對話阿，只見瑠璃一邊發出「嗚阿阿阿！」的慘叫一邊迅速的逃離現場。
接著坐到小太郎身上後朝空中飛了出去。
雖然凱負責留守，但由於有小太郎及凜跟著，因此不需要再另外派龍族護衛跟隨。
話說回來原本前往切爾茜家的時候，除了精靈以外是不會再帶其他人的。
不過由於最近常常到街上去，所以必須要有護衛跟隨。
如今有著久違的從眾多護衛中解放開來的感覺。
對瑠璃而言總覺得派人護衛實在是小題大作了點，但果然也不能完全不派人保護。
由於曾經遭到襲擊，因此比起感覺自己受到監控而言，知道有護衛在所帶來的安心感比較強烈。
而對小太郎來說，這次外出也是有著值得高興的理由在。
由於瑠璃最近為了溫泉忙進忙出的，而身為傑德伴侶的她一有空閒就會被傑德給獨佔，導致小太郎他們這些精靈都沒時間能跟瑠璃悠閒的度過。
而前往切爾茜家的話就完全沒有這些妨礙。
雖然會跟切爾茜聊天，但以外的時間就會跟小太郎他們玩在一起。
小太郎他們由於知道龍族的執著所以沒有特別說出來，但他們真正的想法是希望能有多一點跟瑠璃在一起的時間。
經過了數小時後終於抵達了切爾茜住的森林。
由於最近過於忙碌而未能前來這裡，但眼前這久違的森林景象跟之前在這居住時完全沒有差別。
而這毫無變化的景色，讓瑠璃回想起當時在這度過的平穩生活，一下子讓她懷念了起來。
 
「切爾茜～小姐！」
 
由於會來這拜訪的都是熟人，因此她毫無猶豫的推開沒上鎖的門，就這樣走進房子裡。
不過此時的瑠璃並沒有注意到，那就是現場的精靈數量非常多。
一邊想像著切爾茜在做什麼的瑠璃進到屋內深處，但在那的卻是一位從沒見過的老人。
因此……
瑠璃急忙停下了腳步。
 
「欸？」
 
瑠璃懷疑起自己是不是看錯了。
 
「……欸？」
 
難道現在見到的景象是在作夢嗎。
不、瑠璃現在清醒的很。
但她的完全無法理解眼前的狀況。
雖然她很在意這位沒見過的老人，但還有讓她更加在意的人在。
取代這個房屋主人切爾茜在此的人是……
 
「媽媽、爸爸！？」
 
沒錯，在那的正是說了會來這個世界的瑠璃父母。
這兩人不知道為什麼會在切爾茜的家裡悠閒的喝著茶，這到底是發生了什麼事。
難道是眼花了嗎，還是長的很像的人呢？
 
「阿啦、歡迎阿、瑠璃。」
 
不不、明明已經很久沒見面了，卻完全沒有這種感覺而是像這樣非常悠閒的模樣，毫無疑問就是瑠璃的母親莉西亞。
而且在她身旁有著大量精靈在。
可沒幾個人能辦得到這種事。
 
「瑠璃！」
 
與母親不同，因為瑠璃的出現而驚訝的站起來的正是她的父親琥珀。
 
「是誰來了阿？」
 
緊接著又聽到了另一個人的聲音。
但不是切爾茜而是一個男性的聲音，想著『還有別人在阿！』的瑠璃轉過身後瞪大了雙眼。
那是個金髮藍眼，同時有著結實身體的老年男性。
 
「……阿？欸、欸欸？」
 
瑠璃驚訝得說不出話來。
 
「爺爺？」
「嗯？阿阿，我心愛的孫子喲，還健康嗎？」
 
瑠璃的祖父貝利魯張開那充滿肌肉的雙手、接著走向瑠璃一口氣將抱緊。
 
「咕、好難受……」
 
與其說是被抱緊還不如說是被肌肉給勒住了，讓瑠璃幾乎喘不過氣來。
 
「投降、投降。」
 
正當瑠璃心中充滿著再這樣下去恐怕體內有什麼東西會被擠出來的危機感時，隨即就被解放開來，讓她鬆了一口氣。
 
「還以為會死阿……」
「抱歉抱歉，因為太高興了所以不自覺的稍微用了點力。」
 
那才不是什麼稍微用點力阿，但現在不是在意這種事的時候了。
 
「為什麼爺爺你們會在這裡阿！？」
「妳問為什麼？不是說了會來這個世界了嗎？」
「我問的不是那個，你們是什麼時候到的！？為什麼會在切爾茜家裡阿！？」
 
就在瑠璃不斷提出疑問的時候，切爾茜一邊講著『吵死了、是在吵什麼阿！』一邊走了進來。
 
「歐、瑠璃，妳來了呀？」
「切爾茜～小姐。拜託說明一下到底發生了什麼事！」
 
正當切爾茜要開口問瑠璃在講什麼的時候，看到了貝利魯的身影讓她隨即理解了事態。
 
「總之先冷靜一下。」
 
切爾茜一邊準備了瑠璃的茶水一邊催促她入座。
在這期間，莉西亞與貝利魯與凜跟小太郎打了聲招呼。
 
「你們就是小太郎與凜嗎？由於在那邊的世界你們是以沒有肉體的樣子出現，因此現在讓人分不太出來呢！」
「阿啦、好久不見了、凜醬、小太郎醬。」
 
『好久不見吶！』
『看來很有元氣比什麼都好。』
 
凜跟小太郎之前為了幫瑠璃傳話而前去過那邊的世界，因此雙方有見過面。
不過因為當時把身體就這樣留在這個世界而只有內在前往那邊，所以第一時間沒有察覺到。
喝了口茶冷靜下來的瑠璃再度轉頭看向祖父與父母。
 
「到底是什麼時候來到這個世界的阿？」
「阿─是什麼時候呢。記得應該是差不多半年前吧？」
「是呢，差不多有這麼久吧！」
「半年前！？至今為止都在做什麼阿？」
「以瑠璃待著的國家為目標四處逛著，途中剛好遇到了安達魯。由於相處愉快因此就這樣一起旅行了。然後談到了再與瑠璃會面前先跟安達魯的妻子碰個面，來到這邊後談到了瑠璃你曾經在這打擾過一段時間的事情，為了了解瑠璃在這邊過的生活，因此這幾天都住在這裡。」
「安達魯？」
 
瑠璃的視線終於轉到那位體格不錯的老人身上。
實在很讓人好奇，這位老人到底是誰呢。
 
「我是安達魯，嘛，像是切爾茜的丈夫那樣的存在吧！」
「丈夫……」
 
切爾茜並沒有結婚，在未婚的情況下一口氣生下了以克勞斯為首的三名字女。
雖然有見過她的孩子們，但卻沒見過她的對象。
而她的對象就是獸王國的前代獸王，也就是那個阿魯曼的父親。
 
「前任的獸王大人？克勞斯先生以及獸王大人的父親嗎？」
「阿阿、沒錯。在旅行途中撿到了他們，然後便一起行動了。」
 
瑠璃感到有些茫然。
 
「為什麼不讓我知道阿，請精靈幫忙傳話的話馬上就能知道了說。」
 
在莉西亞與貝利魯的周圍聚集了數量不輸瑠璃的精靈。
由於都是從沒見過的精靈，因此必然是跟著母親與祖父的精靈沒錯。
 
「沒阿，只是想說乾脆突然去到妳那邊讓妳嚇一跳也不錯。」
「呵呵呵，看來非常成功呢！」
 
面對『哈哈哈』豪邁大笑著的貝利魯，瑠璃趴了下去。
只有父親琥珀一臉同情的看著瑠璃。
琥珀也一定是非常希望能早一點跟女兒會面吧，但也只能跟著這兩個行為非常誇張的兩人行動吧。
 
「話說回來，從那邊來到這個世界的時候，直接往龍王國來不就好了嗎？」
 
如果有這樣做的話，就不用旅行半年了不是嗎。
 
「因為不太確定通道會連接到什麼地方的樣子。沒辦法隨自己的想法直接抵達瑠璃所在的國家。我們到達的是靠近精靈王國的地方。」
「是這樣阿，還好妳們能平安來到這裡呢！」
「跟那邊的世界不同，這裡能看到精靈的人很多呢。被人稱為受喜愛之子，還提供我們食物、住宿等各種方便呢。不過還是第一次被人這樣崇拜、讓我嚇了一跳喲，也多虧這樣總算是來到這裡了。」
「因為這裡的精靈信仰很旺盛的緣故。」
 
看來還是意外順利的抵達了信仰精靈、看得見精靈的人們那邊呢。
如果抵達的是跟瑠璃最初到的納達夏一樣，大部分都是由看不見精靈的人所組成的國家的話，大概也會吃上很多苦頭吧。
 
「那麼已經要來王宮了吧？」
「是呢，已經看過了非常多的景色，也差不多該去那邊了。畢竟也想見見瑠璃的丈夫呢！」
「傑德大人也在等著媽媽妳們的到來喲。」
 
當談到瑠璃的丈夫這個話題時，琥珀的眉毛皺了一下，大概是身為父親的他面對女兒要結婚了而有著複雜心境吧。
不過瑠璃沒注意到就是了。
 
「還有該怎麼講呢，切爾茜小姐要不要也一起來王都呢？」
「我也要去嗎？」
「在王都裡製作了溫泉，非常希望切爾茜小姐也能去泡一下。」
「溫泉吶！」
 
切爾茜看來並不怎麼有興趣的樣子。
雖然也有在這個房子的庭院裡做了個浴室，但她一定也都沒在使用吧。
 
「嘛、先不管溫泉了，我還是會去一趟王都。聽說庫沃茲大人回來了對吧？」
 
住在森林裡的切爾茜會知道這件事情，大概是克勞斯他們通知的吧。
 
「是的。」
「我想跟他打個招呼。另外很快就是決定國王的大賽了，因此暫時會留在王都吧！」
 
聽到能暫時在一起後瑠璃顯得很高興。
而這份感情大概跟傑德在庫沃茲回來時所抱持的心情是一樣的吧。
聽到切爾茜要去王都後，安達魯表示自己也對庫沃茲以及大賽有興趣，因此也要一起去。
 
  

第103話　閒話 
[第103話　閒話] by 搬運工

 
一個月黑風高的深夜。
從龍王國前來調查亞達凱因的約修亞，現身於亞達凱因城堡內。
他為了今天花了很長的時間在亞達凱因市街上進行調查，靠著辛苦獲得的情報在警備人員的的眼皮底下潛入城堡內進行調查。
處於鎖國狀態的亞達凱因由於對陌生人的警戒心很高，因此情報非常難以入手。
不過約修亞非常努力，抱持著這件工作結束後可以好好放個假的約修亞非常努力。
需要調查的情報是魔女跟神光教有無關係這件事，為了確認情況有必要調查魔女身周的事情。
但是約修亞根本不知道該調查的魔女到底是誰。
總之只能一間間房間依序調查確認，雖然城堡規模沒有像龍王國的那樣龐大，但寬廣的城堡內部構造也讓他吃盡苦頭。
基本上都是在人少的夜間行動，白天的時候則隱藏起來。
他像這樣行動已經好幾天了。
至今為止都沒有找到半點可疑的地方。
而剩下尚未調查的只有警備最嚴密的王周圍。
他重新打起精神慎重的探索了起來。
原本他就認為最可疑的地方是魔女當中可謂是力量最強的王周圍。
而王的周圍也會有其他魔女在吧。
因此這個行動的危險也非常大。
由於精靈殺的影響，人在亞達凱因這個國家內是無法使用魔法的。
但相反的，對方卻似乎有辦法使用魔法。
在非常慎重的探索之後，得到了王基本上都將工作交給了其他魔女，自己在白天完全不見人影的情報。
她似乎待在某個房間裡做著某件事情的樣子，但內容到底是什麼這點，除了她的親信以外完全沒有人知道。
約修亞決定等到半夜去侵入那個房間。
雖然房門上鎖了但並不是什麼難事，約修亞很迅速就將鎖給打開了。
那個房間內完全沒有任何特殊的地方，完全沒有任何值得一提的東西在，那麼王一整天都在這裡做些什麼呢。
約修亞隨即察覺到了，有風從下方滲了上來。
 
（像這樣的情況必然在某處藏有機關……）
 
仔細的觸碰著牆壁與地板，牆壁『喀嚓』一聲凹了進去，接著地板開始移動起來露出通往下方的階梯。
約修亞微微一笑之後緩緩的沿著昏暗的階梯走了下去。
走下階梯並踏入通道的時候，地板再度移動並閉合起來。
看來內側必然也有一個開關在吧，因此他並沒有感到焦躁，而是沿著通道前進來到一個房間。
雖然打算讓完全黑暗的房間內變的明亮起來，但由於無法使用魔法因此變得頗為困難。
他只能從空間中拿出油燈並用火柴點著。
緩緩點燃的火焰將房間給照亮了，隨即。
 
「嗚嘎阿阿阿！」
 
嚇了一大跳的約修亞整個人都彈了起來。
轉頭看向聲音的來源，只見數人被關在牢籠中。
瘦的皮包骨的四肢、了無生氣的雙眼，乾枯的肌膚。
那是約修亞很熟悉的東西。
 
「別嚇人阿。話說，這些不是之前出現在獸王國的僵屍嗎？」
 
他們也同樣沒有思考能力的樣子，只能發出毫無意義的聲音。
 
「在這出現這種玩意的話，果然跟神光教有關連的就是這個國家的魔女嗎？」
 
為了尋找其他線索而拿起油燈照亮周圍探索了起來，緊接著發現了跟神光教巢穴中相同的魔法陣與放入試管內的血液。
 
「這個是龍族的血嗎？不，話說亞達凱因的魔女要怎麼才能入手龍族的血阿！」
 
約修亞接著瀏覽起散置在桌上的各式文件。
 
「用龍之血來進行死者復活、從異世界召喚？」
 
而上面也都寫著實驗的結果，兩方都沒能夠成功。
 
（這樣一來就完全是黑的了阿。但雖然是從異世界召喚人，卻不是納達夏召喚瑠璃的那個召喚魔法呢。話說回來那些傢伙也有使用精靈殺魔法呢。難道他們也跟亞達凱因的魔女有所連繫嗎？）
 
正當他打算不管如何先把這些文件『借走』並收入空間時，房間外的通道傳來了不知是誰的腳步聲。
 
（慘了，明明這種時候根本沒人會來才對阿）
 
經過數天調查的結果，這個時段應該不會有人來訪才對阿。
約修亞慌忙的躲藏到陰影當中。
由於房屋內大量東西雜亂堆放，因此有地方可以躲藏實屬萬幸。
過了一會房門被緩緩推開，一名年輕女子與一名男子走了進來。
進來的那名女子，除了是亞達凱因的魔女外，同時還是王。
察覺到這點的約修亞一邊警戒著不被發現一邊張開耳朵偷聽了起來。
不知道跟她在一起的男子是誰，不過他總是出現在王身旁，並時常共同行動著。
外表看起來是個普通的男人，但不知道為什麼有股奇妙的氛圍。
 
「看來血剩下的不多了，受喜愛之子。」
「我知道啦！但那傢伙留下來的血液量就只有這麼多阿。這樣下去就沒辦法研究了。吾決不允許這種事發生，至少直到那個人復活為止阿！」
 
女性焦躁的咬起指甲來。
 
「不管如何一定要得到龍血。」
「但是這不是那麼容易可以獲得的東西喲。這些血也是因為那個人願意提供才獲得的呢！」
 
（那個人？講的是誰）
 
聽他們的談話，看來血液似乎是由別人提供而來的，那麼是有協力者嗎。
 
「沒有血液的話就自己去獲取不就好了嗎？」
「受喜愛之子，您的意思是……」
「朝龍王國派遣軍隊，然後捕抓龍族來獲取血液即可。」
「這樣會跟龍王國開戰喲？」
「無妨。儘量多抓一點龍族回來就好。」
 
是她認為以龍族為對手能贏嗎，還是說這個實驗的價值高到讓她願意冒這麼大的風險呢。
 
「您真的認為以亞達凱因的軍隊可以捕捉的到龍族嗎？」
「只要使用了精靈殺魔法，就算是龍族也能抓到一兩人吧！」
 
（喂喂、認真的嗎。這樣得早點跟陛下聯絡才好）
 
男性露出困擾的表情將手搭到了女性的肩膀上。
 
「受喜愛之子……差不多該停手了吧？像這樣的研究不管在怎麼進行下去，也不可能讓那個孩子復活過來吧……？」
 
面對委婉勸說自己的男性，女性只是不屑的盯著他看。
 
「別說蠢話了。你以為至今為止吾為此犧牲了多少東西。研究一定會成功的！只是還需要更多的時間罷了。」
「但這果然還是不可能達成的不是嗎。從那之後都不知道經過多少年了，連一個成果也沒有，只是徒增死人而已。而且這還不是我的重點阿，放棄這些無用功、好好的安穩過完下半生不才是那個孩子的願望嗎？這樣對您或是對那個孩子而言才是幸福吧……」
「才沒有這回事！絕對會讓那個人回來的、絕對！」
 
那是充滿深沉悲痛的願望。
從她們的對話來推測的話，有個她們想要復活的人在，而牢籠中的殭屍則是研究的結果。
不過她們是如何跟神光教扯上關係的就不清楚了。
雖然還留有疑問，但現在最重要的是傳達亞達凱因隨時都有可能展開進攻的這件事。
 
（不知能早點離開嗎）
 
就在他想著這些事情的時候，手肘不小心碰觸到了放置在一旁的物品。
一邊想著慘了一邊伸手出去接，但可惜慢了一步。
那個東西隨著劇烈磅的一聲碎的滿地都是。
 
「怎麼了！？」
「看來有隻老鼠闖進來的樣子。」
 
（糟了）
 
兩人朝著約修亞躲藏的地方走了過去。
 
  

第104話　祖父與雙親 
[第104話　祖父與雙親] by 搬運工

 
祖父、雙親以及安達魯坐在化為龍型的切爾茜身上朝著王都出發。
 
「咿呀、太高啦—」
「絕景阿絕景、哇哈哈哈哈！」
 
與怕高而拼命抓住切爾茜的琥珀不同，同樣坐在巨大龍體上的莉西亞與貝利魯則是非常興奮，吵吵鬧鬧的享受著天空之旅。
抵達王宮後就這樣朝著傑德的辦公室前進，連敲門都忘了就這樣走了進去。
 
「傑德大人、稍微打擾一下可以嗎—」
「比想像還早呢，已經回來了阿？」
 
房間內還有克勞斯在，跟在瑠璃身後走進來的切爾茜雖然讓他稍微感到驚訝，但看到之後跟著進來的安達魯後讓他瞪大了雙眼。
 
「父親大人！？」
「喲、克勞斯，過得還好嗎？」
「為什麼會在這阿！？」
「原本是去找好久沒見的切爾茜的，但不知不覺就變成這樣了。」
 
對克勞斯來說，與久未見面的父親安達魯再會讓他非常的驚訝。
而傑德這邊雖然能猜想到切爾茜可能會來，但卻沒想過竟然連前代獸王也會過來，讓他也露出驚訝的表情。
 
「安達魯也來了阿！」
「歐歐、傑德，好久不見。」
「嗯、看來很健康呢！」
「就是這樣阿！」
「雖然不會過問您至今都在哪裡，但偶爾去一下阿魯曼那邊露一下臉會比較好阿！」
「才不要阿，去那邊的話一定會二話不說毆打過來吧。不過不會簡單的被他打到就是了。」
 
面對『阿哈哈哈』這樣笑著的安達魯，傑德露出了『你這是自作自受阿！』受不了的表情。
前代獸王安達魯為了確保能讓為給次代獸王，讓當時的獸王國因為爭奪繼承權而爆發大規模內戰。
雖然不知道安達魯是為了什麼目的而這樣做的，但對於次代獸王阿魯曼來說，他就是所有一切壞事的根源，因此面對他的時候心境非常複雜。
 
「話說回來，跟在後面的這些人是？」
 
傑德的注意力終於轉移到最後進入房間的祖父與雙親身上。
這也是因為莉西亞用著閃閃發光的眼神盯著傑德看。
就在瑠璃開口要介紹的時候，莉西亞推開瑠璃來到前面並發出了『唉呀—！』這充滿興奮的聲音。
這讓傑德眨了眨眼。
 
「真是的、這位帥哥！你就是瑠璃的丈夫嗎！？」
「欸、阿阿，雖然還沒有正式成為丈夫，但預定是這樣的。」
 
傑德稍微被莉西亞的魄力的嚇到了。
 
「竟然能逮到這樣的帥哥，瑠璃也真有一套呢。能夠養出這樣的孩子真讓人高興阿！！」
「孩子？」
 
傑德一邊詢問著一邊將視線轉向瑠璃，瑠璃在稍微停頓一下之後開口回答。
 
「他們是我的雙親以及祖父。」
「瑠璃的？……是嘛、也來到這邊了阿！」
 
傑德再度轉頭面對著莉西亞並親切的打起招呼來。
既然是瑠璃的雙親，第一印象果然是最重要的。
傑德一邊想著要留下最好的印象一邊微笑了起來。
 
「初次與各位見面，我是這個龍王國的龍王傑德，能與瑠璃的雙親會面實在是我的榮幸，而本國也非常歡迎各位的到來。」
「我是瑠璃的母親莉西亞喲。」
「我是祖父貝利魯，請多多指教。」
「父親琥珀。」
 
雖然他們都有伸出手來與傑德握手，但跟帶著好意的莉西亞與貝利魯不同，琥珀是帶著敵意的眼神盯著傑德與他握手的。
而在握手的時候感覺對方的手很用力應該不是錯覺才對。
傑德因為不懂為何自己會被人這樣盯著看而露出困惑的表情。
而瑠璃也搞不懂原因，至於知道原因的莉西亞則是拍了琥珀的背部。
 
「親愛的，你也真是的！」
 
完全不管因為被拍打而整個人往前傾的琥珀，只見莉西亞露出了甜美的微笑。
 
「真的很抱歉呢、陛下。這傢伙在聽到瑠璃要嫁人之後心情就一直很差呢。作為父親大概都是這樣吧，會把女兒的對象當成敵人來看待。」
「是這個原因阿。不，這也是沒辦法的事吧，畢竟是最重要的女兒阿！」
 
對於不在意自己一直被盯著看的傑德，琥珀提出了質問。
 
「真的可以將我家的女兒託付給你也沒問題嗎？」
「當然，我發誓一定會讓她幸福的。」
「瑠璃也真的覺得這傢伙就好嗎？」
「嗯，傑德大人就好。」
 
彼此互相傾心的兩人眼中毫無迷惘，讓琥珀就算獨自一人反對也沒有任何用處。
但身為父親儘管可以理解卻不想去理解的這個心情讓他非常的煩惱，最後終於垂下肩膀放棄掙紮了。
 
「沒想到竟然這麼早就要嫁女兒了……」
「好了好了，女兒本來就是總有一天會嫁人的喲～」
 
是因為有點麻煩嗎，只見莉西亞稍微敷衍的應附著琥珀。
 
「比起這種事情，還請帶我參觀一下王宮好嗎。對於瑠璃居住在什麼樣的環境感到有點好奇呢！」
 
雖然做為母親說出想要了解女兒的生活環境是很正常的，但很不可思議的是，總覺得有個副聲道在說著『我只是想在這個王宮裡探險阿！』。
大概是她的表情就一副很明顯能知道她非常期待著的緣故吧。
帶著猶如孩童般雀躍的莉西亞離開辦公室之後。
由於貝利魯打算自己到處逛逛，因此瑠璃只帶領雙親參觀，首先前往的是瑠璃每天生活的房間。
在看到房間內部的那瞬間，雙親因為其內部寬廣與豪華程度感到非常的驚訝。
 
「哇、好厲害阿！」
「瑠璃、這裡是妳一個人使用的嗎？」
「嗯、沒錯。很豪華對吧！」
 
這是一般平民難以想像的房間。
這寬廣的程度一開始也讓瑠璃感到非常不適應，但最近總算是習慣了。
不過雙親對此倒是非常的驚訝就是了。
由於這裡是提供給王妃居住的房間，因此豪華是很正常的。
不過在搬到這裡以前所使用的受喜愛之子專用房間也不比這裡差。
而她之前一直使用的受喜愛之子房間如今正進行緊急大掃除中，之後會提供給雙親居住。
 
「爸爸、你們之後有什麼打算呢？傑德大人似乎希望你們能居住在這個王宮內的樣子」
「也是呢，該怎麼辦好呢！」
「對我來說比起住在王宮裡，還是普通的生活會感覺比較舒適就是了。」
「我就知道您會這樣想，因此在街上也有準備好房子了。還有就是傑德大人曾提過，希望擔任外交官的爸爸能在王宮內工作。」
「這真是幫大忙了。我還擔心在這邊的世界會找不到工作呢，能介紹工作給我真是感激不盡阿！」
 
說實話，同樣是受喜愛之子的母親與祖父將會跟瑠璃一樣，由國家預算負責支應相關支出。
如果要居住在這個國家的話，是可以過上完全不用工作、每天都非常奢侈的生活的。
但父母都是工作狂。
如果不做任何工作的話恐怕會難以生活下去吧。
因此自然會期望能擔任跟以前相同的工作吧。
 
「那麼我就這樣跟傑德大人說囉！」
「嗯、就麻煩妳了。」
 
與家族相會之後過了數天。
雙親與祖父在習慣這個國家以前都是待在王宮內的，與辛苦的去習慣各種生活的父親不同，適應能力特高的母親與祖父，一下子就像是很久以前便居住在這裡般習慣了。
另外還早早帶著難得來到龍王國的切爾茜去泡溫泉，但果然獲得了不怎麼喜歡的評價。
明明可以很簡單靠著魔法來清理身體的，因此完全無法理解為什麼還要大費周章去泡溫泉。
雖然努力的說明溫泉不光只是用來清潔身體，還擁有治療疲憊身心的效果在，但卻未能在切爾茜的心中產生回響。
不過說實話，這應該是早就能預測到的結果。
只要看看切爾茜根本沒有使用在她家的庭院中製作的浴室後，就能知道會有這樣的結果才對。
但雖說如此，自己辛苦做出來的溫泉被人如此徹底的拒絕，果然還是讓瑠璃感到非常喪氣。
與之相反的，祖父與雙親則是對此給予了好評。
特別是貝利魯每天都前去泡溫泉，甚至跟溫泉的常客們成為意氣相投的朋友了。
此外貝利魯也與凱意氣相投，個性大而化之的凱跟貝利魯非常的合拍。
很喜歡貝利魯的凱甚至爽快的與瑠璃解除契約，並一邊說著『這邊感覺比較有趣』一邊與貝利魯締結了新的契約。
完全就是無視規則自由生活的凱會毫不猶豫去做的事情。
現在他也跟著貝利魯到處跑著。
此外貝利魯也跟龍族的士兵相處的很不錯。
當他看到訓練場的時候雀躍的喊著『我也來！』並跑去與訓練中的龍族士兵對戰時，讓現場陷入了慌亂。
明明應該不可能跟戰鬥非常兇狠的龍族一起對戰才對的。
也正因為其他種族跟不上龍族的訓練，所以其他種族的士兵所使用的訓練場在別處。
但貝利魯卻在這裡展現出脫離人類常軌般的身體能力。
是因為他的魔力很強的緣故嗎，還是說他使用魔力強化了肉體的緣故呢，只見他空手與龍族士兵展開肉搏戰。
對此士兵們感到非常訝異，緊接的便歡聲雷動，一個接著一個喊著『下個換我』並依序與他進行對戰。
那個人類是無法與龍族一對一戰鬥超過五分鐘的常識被輕易的給打碎了。
雖然曾聽說過當年他還是軍人的時候，曾冒著槍林彈雨身中數彈還展開突擊的軼事，當時瑠璃是認為人類根本不可能做到這種事的，但如今開始覺得這些軼事很可能是事實。
現在他把每天早上跟士兵們一起進行訓練當成每天的例行課題。
作為父親的琥珀雖然聽說是要去協助克勞斯進行工作，但由於他還無法書寫這個世界的文字，因此得先努力進行學習，每天都在房間內看著書本。
而身為母親的莉西亞則是不斷前往街上享受著龍王國王都的風光。
看到擔任護衛的士兵必須因此奔波讓人感到同情。
而說到瑠璃的話，由於溫泉設施的營運也告一段落了，經營的部分幾乎都交給阿瑪露娜去負責了，因此除了偶爾去設施那露露臉外是非常悠閒的生活著。
 
「該怎麼辦好呢—」
 
『怎麼了？』
『發生什麼事了？瑠璃？』
 
輕飄飄飛舞在瑠璃周圍的精靈們歪著腦袋詢問著。
僅僅看著他們那可愛的樣子，就能讓心情得到不少療癒。
 
「我是在煩惱該去傑德大人那裡呢，還是去溫泉那邊呢！」
 
『這樣的話，在庭院裡曬曬太陽吧！』
『贊成！』
 
「曬曬太陽嗎，說起來最近因為太忙了都沒有時間放鬆呢。那麼也邀請小太郎跟凜吧！」
 
『那兩位的話都在庭院裡喲。』
 
瑠璃朝著庭院走去。
在半路上看到切爾茜與安達魯及庫沃茲在露臺上喝著茶。
同樣身為前代國王的庫沃茲與安達魯有著雙方同時都在位的時期，因此彼此是認識的。
另外切爾茜也有一段時間是庫沃茲的親信，直到克勞斯作為親信能夠獨當一面之後才趁機隱居了起來。
那是很久以前的事情了，但這意外中的連繫著實讓人感到驚訝。
切爾茜在許久未見的老友面前也露出了非常柔和的表情，看到他們愉快的聊天後瑠璃決定不打擾他們迅速的通過。
來到庭院後便朝著小太郎撲過去將臉埋入那毛茸茸的身體中。
並將因此而滾倒在地的小太郎那蓬鬆的身體當成枕頭，瑠璃眺望起天空飄浮的雲朵。
緊接著想起了約修亞的狀況。
侵入亞達凱因的約修亞及其他諜報員們，突然間失去聯繫音訊全無是最近才發生的事。
雖然知道那邊是座孤島因此聯絡是很困難的，但最近預定該送來的定期聯絡卻遲遲沒有到來。
因此瑠璃擔心起約修亞該不會發生了什麼事吧。
 
「沒事吧、約修亞？」
 
大會舉辦之日就近在眼前了。 

第105話　大會 
[第105話　大會] by siumonmon

翻譯：YukioST
來源：https://tieba.baidu.com/p/6205836000

第105話　大會

決定王的大會終於開始了。
王都的城鎮因為三十年一次的大節日熱鬧了起來。
從城堡一直延伸到城市中心的競技場的大道被精美裝飾了一番，很多小店也在道路旁排列著。
由於這是一個決定一國之王的節日，各個國家都來了很多賓客，這讓作為大臣的尤庫雷斯非常忙碌。
來賓中也有琉璃非常熟悉的獸王和塞萊絲汀，稍後應該去打個招呼。
琉璃想著一定要向塞萊絲汀展示做好的溫泉。
如果還能獲得一些建議的話會很高興的。
大會的第二天將會舉行龍王的續位典禮或是慶祝新國王即位的典禮，在那時應該會有時間能夠好好說上話吧。
比起這些，現在更重要的是大會的事情。
從來沒有見過傑德戰鬥的琉璃有點擔心傑德是否真的會戰鬥。
既然身為龍王，一定是在這個大會上贏了才能成為龍王的，但因為更能經常看到這個人坐在辦公室裡，所以即使說傑德是和一直在訓練場戰鬥的芬一樣是優勝候補也沒法兒讓琉璃有什麼印象。
琉璃從坐在會場的單獨設置的房間開始就緊張的在等待那個時刻的到來，莉西亞和貝利魯倒是比平常更加的情緒高漲了。
『呀，真期待呀！
外面也貌似擺出了一堆小店，待會兒一定要去看看』
『嗚哦，我也想出場啊！』
像小孩子一樣喧鬧興奮著的莉西亞和被會場的熱氣感染到興奮起來的貝利魯。
還有苦笑著看著這一切的琥珀。
在異世界像這樣家族全員集齊的樣子，現在看來違和感不是一般的多。
雖然相當輕易決定來這裡了，但是這真的好嗎。
就算是因為女兒在這裡，做出這個決斷想來也是相當困難得如同做究極的選擇一般，但看著三個人的樣子完全讓人感覺不到。
嘛，所幸現在還是非常開心的在這裡生活著，但是琉璃始終對他們捨棄了很多東西來到這裡感到十分的抱歉。
『馬上就要開始了喲』
庫沃茲的話讓視線集中到了會場的中心，為了告知大會的開始放了煙花。
瞬時觀眾席上一陣歡聲，這時傑德出現在了競技場的中央。
歡聲越來越大。看到平常無法看到的王的身影，這使得觀眾的情緒一再的高漲起來。
傑德一舉起手，瞬間聲音消失靜了下來。
『哦哦，傑德大人，好像國王一樣』
『不，人家就是國王啦』
精準的庫沃茲的吐槽也被忽略（不太確定，原文是右から左に流し），目光注視著傑德。
傑德開始了開場的問候。哪怕與傑德之間有相當的距離，卻能在這裡也可以聽到聲音，這讓琉璃感到很不可思議。
『啊嘞，能聽到聲音？』
廣闊的競技場內的後方也能傳遞過來非常清晰的聲音，又沒有擴音器這到底是怎麼做到的啊。
『使用風的魔法把聲音傳遞過來的喲』
『原來如此』
不愧是有魔法的世界。看來根本不需要機械啊。
『……我發誓，我將不會讓龍的名號蒙羞進行堂堂正正的戰鬥』
傑德的開場問候結束，終於大會要開始了。
比賽形式是一對一。只有讓對方認輸或者裁判判定對方輸了的情況下才能獲勝。 只要戰鬥不讓龍族的名義蒙羞，就沒有什麼像規則樣子的規則。雖然僅此會讓人感覺有點不安，但不管怎樣比賽開始了。
最初出現的人，雖然看上去是很成熟穩重的人，但因為是第一個上場，所以看上去有點緊張。隨著開始的信號這種心情就消失了，變成了非常認真的表情。
不知道是不是因為龍族特有的一到戰鬥就人格改變的特徵，會讓人不禁以為是不是二重人格者。
用像鬼一般有氣勢的表情與對手交劍，每次兩方的劍一相交，觀眾們會屏住呼吸，或者有些人會傾盡聲音的叫出來給他們應援。
擔心這種狀態會不會一直持續下去，隨著比賽一個又一個的進行下去，氣氛不斷的高漲。
初次見到的琉璃被這種熱氣甩在身後，她不僅僅是無法集中在比賽上。
琉璃無法忘記在城中的龍族們的訓練光景。
毫不手下留情的把對方的肚子開一個洞，這些都是日常。訓練場變成了被血洗刷的悽慘的現場。這些也僅僅是訓練所造成的光景。
在這種決定王的正式的勝負場上，展現出來的是在那之上的氣勢。
說真的，這是一個血液飛濺的場景，甚至可能會被誤認為在互相殘殺，讓人不禁的想要遮住眼睛，這絕對不止是十八禁而是十五禁，就這樣反覆進行著這種比賽。
這種比賽會讓人不禁覺得小孩子是不是不能看，結果沒想到看了觀眾席上發現有很多的小孩子在。
想著這會不會對小孩子的品德教育不好，整個現場完全不顧這種考慮歡聲越來越大，氣氛越來越沸騰。
『嗚嗚，看不下去了……』
原本就害怕恐怖片的琉璃。不僅移開視線就發現了一旁閃亮著眼睛在應援的莉西亞和貝利魯。
先不說熟知戰場的貝利魯，莉西亞的這種大心臟打個比方就像是心臟上長了毛一樣，這絕對像個刷子吧。
與這樣的妻子相反的是，平時移開視線臉部發青的琥珀。
和琉璃一樣不擅長這種過激的事物，在努力的不直視比賽現場。
『爸爸你沒事吧？』
『……估計不行了。我真的不擅長這種東西啊』
『我更像爸爸吧。畢竟媽媽超喜歡恐怖片的呀』
『絕對無法忘記的第一次約會。我原本是想一起去看純愛電影的，結果被強制拖著去看了恐怖電影，當天晚上完全睡不了覺……
啊啊，說起來當時我都說了我討厭了的……』
隨著漸漸發展成抱怨的時候，悄悄挪開了距離。不過所幸因此能往其他的方向思考了。
就在這時會場內響起了今天最大的歡聲，琉璃移回了視線發現原來是芬出場了。
『啊，是芬啊』
在這次比賽中的所有投注賭博中，芬是第二受歡迎的，觀眾們大聲歡呼著芬的出場。
但是琉璃看到了。
在觀眾席的最前方，努力揮舞著大旗，比誰都要更大聲應援的伊萬的樣子。
『伊萬……』
除了出場者以外的龍族的士兵，應該以他國來的賓客的護衛或者是會場的警備為最優先。然而，以芬的應援為最優先的伊萬，毫不猶豫的提交了請假條，用萬全的準備專心為芬應援著。
在這種忙碌的情況下，還真虧他的請假條能被批准呢。
順便一提，這面大旗貌似是伊萬連夜熬夜製作出來的傑作呢。
芬不愧是僅次於傑德的實力者，對手完全沒有回手之力，順利的獲勝了。
展現出了與其他人完全不同規格的強大。
『哥哥啊啊啊啊啊！！』
才只是贏得了第一回合，伊萬的興奮感像是芬已經贏得了整個比賽了一樣。
雖然知道是因為最喜歡的哥哥獲勝了才這麼高興的，但還是要像芬一樣冷靜下來比較好吧。
與伊萬不同，芬從始至終表情就沒有變化過，非常冷靜。
只是贏得了區區的第一回合，沒有展現出絲毫的喜悅。
他的目標可是在那之上呢。
然後，這對傑德也是同樣，正在退場的芬和入場中的傑德在那一剎那視線相逢。
接著，入場後的傑德獲得了芬以上的全場的歡聲。
不愧是龍王啊，國民中人氣最高。
在考慮這些事情的時候，現場給出了開始的信號，琉璃將注意力轉向了比賽。
可是兩人哪怕在開始的信號給出後也一動不動的站著，手舉著劍，注視著對方。
即使如此也沒有任何人試圖讓比賽儘快進行。如線緊繃一般的緊張氣息包圍著兩人，沒有一人能發出聲音。
然後剎那間，兩人幾乎同時揮下手中的劍，兩劍交合發出kakin（擬聲詞，就是劍相碰時候發出的聲音）的響聲。
所有人都忘記呼吸一般著迷的注視著場內，回過神來後才吐出一口氣。
一下子會場的氣氛變得高漲，歡聲大起，人們分別為他們想支持的人加油助威歡呼。
琉璃就在這被歡聲淹沒的情況下為傑德應援，但她心裡認為最重要的還是希望兩人都不要受傷。
但是，實力相當者之間的戰鬥想要不受傷是不可能的。兩人在劍互相碰撞的幾個回合內就都稍微受了點傷。
這也並不是說明兩人的力量有很大的差距。
就在兩人持續用劍對抗並看上去像是陷入僵局的時候，過了一會兒就發現芬開始被漸漸的壓制了。
從觀眾席上傳來了聽不清在大喊什麼的伊萬的聲音，想必芬也什麼都沒聽清吧。
接著，一直以來保持著冷靜不變的芬的表情被稍微打破了。皺著眉頭，臉上顯示出略微痛苦的表情。
一瞬間芬的姿勢崩塌了。會放過這種空隙的就不是傑德了，他一口氣攻擊上去。
芬邊試圖防守傑德的猛攻邊重新調整自己的姿勢，這時，傑德用魔法將芬的劍打飛，使劍從芬的手裡脫離。
然後就在傑德將自己手中的劍刺向芬的一瞬，芬大聲喊了句『我投降』後，隨之整個會場瞬間充斥著歡呼聲。
『啊啦，琉璃的老公贏了呢～』
『不愧是龍王，很強啊。好想跟他打一架啊。下次去試著拜託一下吧。』
就這樣，莉西亞和貝利魯一句一句說著自己對比賽的感想。
輸掉的芬露出了與其說是不甘心，其實更像是心中的哪裡放下了一般清爽的表情。
『好可惜啊。還以為這次總算能贏一直做書面工作的陛下呢』
『別看這樣，我也是被稱為龍王的人啊。不能讓別人簡單的贏了。嘛，不過這次還是有點危險的』
『下次一定要贏了陛下』
『啊啊（原文就是啊了兩聲，按文中意思就是同意了的感覺）』
兩人握了握手，為了互相讚揚認可兩人的奮鬥。（原文是： 二人はお互いの健闘をたたえて握手を交わした。這個「健闘をたたえて」的部分有種表揚歌頌兩人奮鬥的意思，但是如果就這麼直接放在翻譯裡面的話就有點怪，所以就選了一個還算相近意思，語境也算匹配的詞代替了。大家理解意思就好。）
這時我注意到伊萬因芬的敗戰感到悲傷而誇張的流下了大量眼淚，而芬看上去卻並沒有這麼的不甘心。
因為是傾盡全力戰鬥後的結果，芬很率直簡單的接受了。只不過這段時間伊萬會變得非常沮喪吧。
稍微送他點酒作為禮物安慰緩解一下伊萬的遺憾吧。
決勝戰的結束，也標誌著整個大會的完結，傑德將繼續登上龍王的寶座。
3－13 大會 the end 

第106話　傑德的自尊心 
[106話 傑德的自尊心] by CLAIRE00

比賽以傑德的勝利落下了帷幕。
對於這個結果有的人高興，有的人不甘心，還有的人還流下了滂沱的眼淚啥的。
高興的是純粹享受比賽的人還有支持傑德奪冠的人。
感到不甘心的是其他的挑戰者們。
流著眼淚的是在在大會上的賭博中，為了一本萬利而賭在傑德以外的挑戰者身上，結果輸掉巨額資金的人。
 
琉璃賭了傑德，所以現在是個小有錢人。
伊万當然把三個月的工資都賭在了自己最喜歡的芬身上，但芬卻輸了，因此損失慘重。
但是本人似乎比起這件事，芬輸了的事情更讓他受打擊。
 
 
大會就這樣結束了，但鎮上的祭典的熱鬧還沒有結束。
為了慶祝傑德統治的繼續和祈願今後能更加繁榮，在接下來的幾天裡似乎會不分晝夜地繼續熱鬧。
 
有這種熱鬧的慶典，會在城裡乖乖待著就不是琉璃了。
琉璃雖然也這樣，但比她更血氣方剛的母親和祖父的情緒更是非常高漲。
要讓受喜愛之子去人多的地方，很多人都面露難色。可是要阻止那兩個人，就算是琉璃都做不到。
 
從尤克雷斯那裡得到了零花錢的莉西亞和貝利魯的情緒已經高漲到了無人能及的地步。
只能祈禱不要惹麻煩了。
 
不過，會因為兩個人吵吵嚷嚷而感到困擾的，與其說是琉璃，不如說是負責護衛的人吧。
肯定是會這邊走走那邊逛逛，連護衛的事都沒考慮就行動了吧。
兩人的事就全部交給護衛了，琉璃邀請傑德問他要不要一起去慶典。
 
 
「我就不去了呢。」
 
「誒？不去嗎？」
 
「啊啊。」
 
「這樣嗎……」
 
 
還以為一定能和傑德有個慶典約會的琉璃消沉了。
傑德輕輕地撫摸著這樣的琉璃的頭。
 
 
「慶典還會持續幾天的，在別的日子一起去吧。」
 
「好的。」
 
 
還有別的日子所以沒必要著急，琉璃這麼想著轉換了心情，於是邀請了在她身邊的庫沃茲。
 
 
「那麼，庫沃茲大人，要一起去嗎？」
 
「嗯，是啊，加上琉璃的護衛一起去吧」
 
 
對於庫沃茲來說這是龍王國久違的祭典。雖然猶豫了一下但還是很快就同意了。但是，傑德卻出聲阻止了。
 
 
「不，如果可以的話，我想請您留下來。」
 
「嗯？有什麼事嗎？」
 
 
傑德慢慢地把從空間中取出的劍遞到了庫沃茲的面前。
對歪著頭的庫沃茲，傑德的眼神比任何時候都要認真。
 
 
「希望能和我一決勝負。雙方拿出真格的，接近大賽形式的比賽。」
 
 
庫沃茲深吸了一口氣。
認真的嗎？用這樣詢問的眼神看著傑德，但傑德的眼神絲毫沒有動搖。
 
這兩個人要戰鬥。
完全沒有明白其中的含義的琉璃，單純地高興著。
 
 
「兩個人要比賽嗎？那一定得看！」
 
 
但是，有點煩惱慶典該怎麼辦。
父母和爺爺已經先上街了。
慶典也想去。但是，如果錯過了這次，也許就不太能看不到兩人戰鬥的樣子了。
唔嗯，正在這樣思考的時候——
 
 
「不，琉璃去慶典就好。」
 
「誒？但是……」
 
「我一想到自己被琉璃看著，就會緊張得無法集中精神。因為在愛著的伴侶面前，無論如何也會想耍帥的。而且琉璃的家人已經先去慶典玩了吧？和家人一起開心地度過就好了。」
 
「這樣嗎...... 唔唔，那真遺憾。」
 
 
一邊被輕撫著頭一邊被這樣說明著，琉璃也不能再任性了。
而且總覺得和平時的傑德有哪裡不太一樣。
 
 
「庫沃茲大人」
 
 
傑德再次把目光轉向了庫沃茲，庫沃茲苦笑著說那沒辦法了。
 
 
「既然說到這個份上了，我明白了。地點就用五區的訓練場吧。」
 
「嗯，我們走吧。
琉璃，要好好帶上護衛哦。 」
 
「好的。伊万他們好像會跟過來的。」
 
「小心點。」
 
「好—」
 
 
依然是過度保護的傑德。
琉璃看了看與庫沃茲兩人離去的傑德的背影，精靈好像在催促快走吧似的在琉璃周圍徘徊。
 
雖然有點在意傑德的樣子，不過跟去也沒辦法，於是琉璃也向著祭典前進了。
 
在路上，這次是跟阿爾曼和塞萊斯汀遇上了。
 
兩人的身後依然和以往一樣有很多隨從。
即使和經常單獨行動的傑德一樣是國王，也大不相同。
雖然說琉璃也是除了外出的時候，不會帶上精靈們以外的人的。
 
現在大會期間似乎其他帝國的皇帝和靈王國的國王也來了。
因為要在慶祝傑德奪冠的聚會上見面，所以現在還沒有打過招呼，但見到了其他國王，應該就能知道他們倆哪一位是比較正常的情況了吧?
 
看著塞萊斯汀，琉璃突然想到。
 
 
「塞萊斯汀小姐，你現在有空嗎?」
 
「我沒有空，現在打算要去見傑德大人。」
 
「也就是說有空咯。」
 
「為什麼會變成這樣？！」
 
「想讓塞萊斯汀小姐去看看溫泉哦。慶典也正在進行著，一起去鎮上吧。」
 
「溫泉是上次說的由精靈大人的力量建造的那個吧。」
 
「是的是的，我希望塞萊斯汀小姐一定要評價一下。」
 
 
琉璃一把抓住了塞萊斯汀的手臂，琉璃不容反駁地想要帶走賽萊斯汀。
 
 
「請等一下！我要去見傑德大人。」
 
「傑德大人現在很忙所以不可能的哦。」
 
 
聽到這句話，阿爾曼做出了反應。
 
 
「嗯？傑德那傢伙是要工作嗎」
 
「不，不是工作，說是要和庫沃茲大人比賽就去了五區。」
 
「比賽？！」
 
 
塞萊斯汀瞪大了眼睛震驚了。
然後看向阿爾曼，阿爾曼露出了複雜的表情。
 
 
「比賽……是傑德那傢伙提的嗎?」
 
「嗯，說想雙方拿出真本事認真比賽。」
 
 
阿爾曼沉吟著回答，表情十分嚴肅，塞萊斯汀則顯得有些不知所措。
有什麼糟糕的事情嗎？傑德的樣子也看起來比平時更奇怪，琉璃突然不安起來。
 
 
「那個……」
 
 
察覺到不安的琉璃的阿爾曼恢復了往常的表情，用力摸了摸著瑠璃的頭。
因為被粗暴地撫摸了，所以髮型都崩壞了。
 
 
「什麼都沒有。你要上街不是嗎？和塞萊斯汀一起去吧。」
 
 
被這麼一說，塞萊斯汀「誒？！」這樣地震驚了。
 
 
「不，我要去傑德大人那裡……」
 
「快去吧，隨時都可以見到傑德的不是嗎。」
 
「……我明白了。」
 
 
塞萊斯汀有點不服氣地答應了，這次則是塞勒斯汀抓著琉璃的手一起走了。
 
琉璃還在「誒？誒？」地說著就被帶走了。
阿爾曼把目光轉向身邊的隨從，一半以上的人默默行了一禮，跟著賽萊斯汀走了。
阿爾曼想，有那麼多人的話，即使在節日里人多的情況下也能保護好吧。
而且琉璃身邊還有兩位最高位的精靈。
 
如果有問題的話……。
 
 
「是說過在五區來著...」
 
 
阿爾曼轉身走向五區的訓練場。
 
＊＊＊
 
當阿爾曼來到五區的訓練場時，人群已經聚集在那裡了。
是不知道從哪裡聽說了傑德和庫沃茲要進行比賽吧。
在昨天的大會上，很多龍族因為受傷不能戰鬥了所有今天都在休息。明明鎮上和要人的警衛都派遣了分散不少人手，但圍觀的人還是比想像的要多。
 
 
除了在訓練場中央對峙的傑德和庫沃茲以外，沒有人拿著劍站在訓練場裡。
圍觀的群眾也在不遠處觀察著。
 
阿爾曼在其中發現了擔心地註視著兩人的阿蓋特的身影，於是接近了他。
 
 
「喔，阿蓋特。」
 
「這不是獸王大人、您也來了嗎？」
 
「聽說他們倆要比賽，好像是真的啊。」
 
「……是啊。因為是很突然的事情所以讓我也很吃驚。」
 
 
「嘛，也不能說是突然的吧？我知道了庫沃茲殿回來了，就覺得他不知道什麼時候就會想比一場吧。
……因為那傢伙是沒和王戰鬥就成為了王的例外啊。 」
 
「...........」
 
 
阿蓋特不知道該說什麼才好了。
 
 
庫沃茲為了尋找伴侶，辭去了國王的職務。
本來應該是打倒前王的人成為下一個王，但是因為這個原因，傑德沒與前代王的庫沃茲戰鬥取勝就成為了下一個王。
 
 
龍王要打倒上一任王才能成為新的王。那是一直持續到現在的事情，但是在庫沃茲的時候有點特殊了。
當時有不少人對這位沒有打倒上一任國王就當上王的年輕的國王感到不滿。
 
現在當然誰都承認傑德是龍王。
但是，即位時也有一些人公開表示不滿。
不戰而勝成為王的人，真的適合做王嗎？
不過是被庫沃茲讓了王位的假王什麼的。
除此之外，還有很多人在背後說壞話，甚至還有人不滿足於這些，直接放出惡意。
 
琉璃聽了會很激動氣憤吧。說那種話的哪裡的哪個傢伙啊，說不定會去找人。
 
讓這些人閉嘴，承認他是王的，是傑德多年來的努力和實力。
 
雖然現在這樣得到了認可的傑德，但到最後也沒能戰勝庫沃茲這件事，一直是他的痛處吧。
因此，也許他想藉現在庫沃茲在這裡的這個機會證明自己做為龍王的能力。但最重要的應該還是為了自己做個了斷吧。
 
 
但是，這是有相當的風險的。
 
如果能戰勝庫沃茲還好說，但如果輸了，傑德就會被說沒有當龍王的資格吧。
在這樣的眾目睽睽之下輸了是無法辯解的。
 
 
雖然不是說如果庫沃茲取得了勝利就會再次成為王，但對今後將作為龍王的傑德來說，無疑是一個不安因素。
 
比沒有與庫沃茲戰鬥就成為王的時候，對王是傑德這件事的不平不滿可能還會更大。
 
 
「吶，阿蓋特。我沒見過庫沃茲殿戰鬥所以不知道，他和傑德誰更強？」
 
「庫沃茲大人曾經是王，當然很厲害。當時因為他壓倒性的強大也被說沒有人能夠與他相提並論。雖然曾經和陛下交過手，但沒有見過陛下贏過一次。」
 
 
「不妙嗎？」
 
「可是那已經是很久以前的事了。陛下也成長了，作為王，他的力量已經達到了能夠優勝的程度。現在兩個人交手，到底誰會獲勝，還真是不好說……」
 
 
說著那樣的話的時候，緊張的空氣流動著。
 
 
「開始了啊。」
 
 
面對面的兩個人架著劍。
當彼此的呼吸重合的時候，以眼睛都看不清的速度雙方的劍發出的激烈的聲響碰撞了。
 
從那裡開始是怒濤一樣的攻擊和應對。
傑德和庫沃茲並沒有像芬時那樣一邊觀察對方的情況一邊慎重地戰鬥，而是從一開始就把劍碰撞在一起，激烈地對抗著。
 
 
劍快得看不見。
 
雖然是溫柔的比起劍，更適合拿著玫瑰的庫沃茲，但是對傑德不斷的攻擊也反應對付著。
 
乍一看勢均力敵。目前還不知道哪一個佔優勢。
 
外野圍觀的一個人也沒有發出聲音，只是屏著呼吸靜靜地註視著。
 
 
雖然阿爾曼是獸王國的人因此處於中立立場，但與傑德的交情比和庫沃茲要長，所以還是把重點放在傑德身上。
但是坐在旁邊的阿蓋特可能是和庫沃茲也交情很久，表情很複雜。
 
 
阿爾曼目不轉睛地註視著。
 
與大賽冠軍傑德相對卻完全不落後的庫沃茲不愧是先王。
傑德也雖然目前為止還沒贏過庫沃茲，現在卻豪不落敗地緊追著。
 
 
但是，在觀看的過程中，傑德逐漸有點落了下風。
實力應該傑德也不會輸的。
但是，阿爾曼注意到在傑德的劍術中可以看到像是迷茫的東西。
也許是與焦急有關，感覺傑德沒有發揮出平時的力量。
 
 
「有點糟糕吧？為什麼在落後啊傑德那傢伙。」
 
「缺乏決定勝負的招數吧。從陛下那裡感覺到有類似於顧慮的感覺。」
 
「顧慮……嗎。」
 
「對陛下來說，庫沃茲大人是尊敬的對象，也是自卑感的集合一樣。」
 
 
一次也沒有贏過的庫沃茲。
並且被多次作為比較對象的庫沃茲。
 
對傑德來說，庫沃茲是無論從好還是壞的方面都影響了他的人。
和這樣的人的比賽。
也許是目前為止還一次都沒有贏過的心情太大，傑德的戰鬥存在著迷茫。
 
 
在實力勢均力敵的對手之間，這種迷茫是致命的。
 
眼看著優勢向庫沃茲那邊傾斜。
 
 
「這是真的不妙啊。如果傑德在這種情況下輸掉比賽，那將是個大問題。」
 
 
周圍有很多圍觀的人。
在這樣的情況下，如果連實力都沒能發揮而輸得一塌糊塗……
那個有可能會在周圍的人的心裡留下一點黑的污點。
明明終於被認可為王了，但果然還是庫沃茲比較合適……什麼的說出這種話的人可能會出現。
 
 
「喂喂，振作一點啊，傑德。」
 
 
這樣小聲說著阿爾曼卻傳達不到，傑德陷入了苦戰，而這時，庫沃茲擊出了關鍵的一擊。
 
就在大家都以為比賽就要這樣分出勝負的時候，卻發生了轟鳴的聲音和像地震一樣的搖晃。
 
 
「怎麼了怎麼了？！」
 
 
傑德和庫沃茲不得不停下了手上的動作。
搖晃很快就平息了，但是像什麼東西被破壞了一樣的聲音到底是什麼，周圍一片混亂。
 
 
很多人為了把握現狀而奔波。
傑德和庫沃茲不得不中斷比賽，暫時在那裡等著人來報告，傑德身邊就有一個士兵慌慌張張地跑過來了。
 
 
那張臉很嚴峻，讓人知道肯定不是一件愉快的事情。
 
 
「發生了什麼事？」
 
 
傑德問道，士兵就焦急地回答。
 
 
「在王都海發現了很多可疑船隻。
雖然要求停船但是不響應，我們海軍正要行使強制執行的時候，有多個克拉肯出現並妨礙了。
可疑船就那樣直接進入了王都的港口，在那裡向王都放了大砲。攻擊現在還在繼續。 」
 
「是從前幾天開始就被目擊到的船嗎？」
 
「恐怕吧。目的還不明確。」
 
 
聽到這句話的阿爾曼馬上想起了塞萊斯汀和琉璃。
 
 
「餵！現在王都的鎮上有賽萊斯汀和琉璃在啊！」
 
 
傑德和庫沃茲吃了一驚，周圍的圍觀群眾也開始為事情的危險而驚慌。
 
 
「她們說要去看溫泉。」
 
「馬上保護受喜愛之子回到城裡去！琉璃的家人們也是。」
 
 
被攻擊的王都的城鎮現在，以琉璃為首，還有塞萊斯汀和琉璃的母親和祖父。也就是說，有四個受喜愛之子。
如果受喜愛之子受傷的話…… 光是想想都覺得可怕。
 
現在已經不是比賽的時候了。
 
 
「能動的兵馬上去海軍的支援！」
 
「是！」
 
 
在傑德的命令下，每個人都開始做自己能做的事情。
 
 
阿爾曼命令自己的隨從們去到賽萊斯汀的身邊，一邊擔心賽萊斯汀的安全，一邊對比賽的中斷感到鬆了一口氣。 

第107話　緊急事態 
[第107話 緊急事態] by 朝倉音姬

和塞莱斯汀一起来到镇上的琉璃，展示了令人陶醉的温泉设施。

让她参观温泉里面，紧张地观察着塞莱斯汀的反应。
琉璃自认为做得相当好，不过，平日就一直在泡温泉的塞莱斯汀好像有稍微注意到一些地方，各种细小的地方也给出了改善的建议。
而琉璃为了不忘记这些建议，努力在一旁记着笔记。


其中，赛莱斯汀特别感兴趣的是娱乐设施。
果然，就算是在兽王国的娱乐活动也很少，琉璃制作的异世界的游戏似乎很让人心动。
好像无论如何都想把它带回到兽王国，塞莱斯汀也像孩子一样眼睛闪闪发光，让人觉得很有趣。

作为游戏交换的是，向塞莱斯汀提了以前在兽王国接受过的按摩是否也可以在这个设施里试试，并达成了把能传授经验的人才送到这里的交换条件。

和她说如果又有新的游戏的话会教她制作方法的时候，塞莱斯汀看起来很开心。

只是，关于食物，虽说好吃，但对于喜欢辣的兽王国的人塞勒斯汀来说，味道似乎有些不足。


也有这样讨论温泉的事，但这之后正和父母爷爷汇合一起享受庆典的时候。


咚——！随着一声巨响，看到一个圆形的东西从天上向着镇子掉了下来。
这样发出巨响，把前面的建筑物尽数毁坏的东西有好几发打在地上，四周哀嚎一片。

谁都不知道发生了什么。
但是还是知道受到了攻击有危险，四处乱窜的人使周围一片混乱。受喜爱之子的护卫们警戒在瑠璃和她的家人，还有赛莱斯汀的周围。


「发生了什么？！」

「马上去掌握情况！」

「刚刚是大炮的声音吗？！」

「让受喜爱之子们到安全的地方避难！」


护卫们慌忙地来回走动。
可是，那里到底是被托付了受喜爱之子被选中的兵们。没有多余的动作，各自分担完成着任务。


「到底发生了什么？小太郎你知道吗？」


与充满紧张感的护卫相反，琉璃不怎么有紧张感是因为知道小太郎在周围张开了结界，所以不会受伤吧。

即使像刚才一样飞来了球形的东西，也不会受伤的。


尽管如此，因为到现在也持续着的攻击，受伤的人好像也出现了，本想说尽快回到安全的城里，但是被慌忙逃窜的人群挤得动弹不得。
总之因为要先确保安全，所以回到了温泉设施。
那里，为了让塞莱斯汀看，之前稍微让作为员工的孩子们运作了一下。但是他们也有很多还是小孩子的年龄，想要享受节日，所以本来就是放假休息的。所以现在温泉设施里已经没有人了。

如果能暂时避难，那就再好不过了。


在护卫的保护下移动时，小太郎、凛和凯停下了脚步。


「怎么了？不快点的话会被丢下哟？」


可是，三位精灵都没有反应，不知为何盯着炮弹飞来的港口方向。


『太郎，凯，注意到了吗？』

『唔嗯』

『果然那个吧？』

『为什么会在这种地方……』


三位精灵之间在说着什么。小太郎他们似乎互相都理解，但琉璃完全没有头绪。
接着，小太郎轻轻地浮了起来。


『琉璃，吾稍微去看看情况。凛，琉璃就拜托你了。』


诶？！就在瑠璃不知所措的时候，凛好像明白了似的点了点头，小太郎不等瑠璃回答，就朝港口飞去了。


「啊，等下，小太郎！」

『好了，要走咯琉璃。』

「可是，小太郎他……」

『小太郎的话没事的，比起这个不快点走的话会被丢下的哦。』

仿佛要穷追猛打一般，父亲琥珀从前方呼唤着琉璃，琉璃没办法只能往前走了。

琥珀总觉得在板着脸。
虽然在这样的骚动中会板着脸也没办法，但母亲莉西亚还是很平常一样。
「小太郎向着哪里去了？」用不管发生了什么都很悠闲的语气问道。


「说是要去看看情况，但我想因为是小太郎所以应该没问题。」

「是啊，毕竟是最高位精灵嘛。」


就像在催促悠闲交谈的两人一样，琥珀仿佛说着快点走一般推着他们的，于是没办法只好打算先走了。
但是，就像想把那样的琉璃留在这里一样，被谁握住了手。
琉璃发现那只手特别的小。

反射性地回头一看，那里有三个琉璃认识的贫民孩子。
他们都在喘气，表情都很僵硬。
他们一定是被这场骚动吓坏了……。


「受宠爱之子大人，过来一下！」

「快点快点！」

「快来快来！」

「诶、诶？」


对困惑的琉璃也毫不在意，孩子们焦急地拉着琉璃的手，想带她去什么地方。
因为是小孩所以力量不那么强，实际上不足以拖动琉璃。琉璃的脚上用力站稳，然后蹲下来和小孩子们平齐视线。


「到底怎么了？」

「没有时间解释了！」

「不快点的话就来不及了。」

「拜托了受宠爱之子大人，救救大家！」

「诶，救救大家是……」


虽然从孩子们的样子可以知道这绝对不是一件普通的事情，但是在现在的状况下擅自行动的话会给周围的人带来麻烦的。
那样的话等待琉璃的会是尤库雷斯的说教吧。

就在她一筹莫展的时候，莉西亚行动了。


「快点，你在干什么呢？要走咯，琉璃。」

「诶、等下妈妈？」


莉西亚抓住琉璃的手臂，拉着她对孩子们说「给我们带路吧。」

孩子们高兴地开始带路。


「等下、等下，妈妈，擅自行动的话会很糟糕的，以后会被骂的。」

「你在说什么呢？这么小的孩子在求助，你却要无视他们吗？我没有把你培养成这种人的印象哦。」

「不，我也想帮他们但是……」


用力拉的莉西亚和使劲站住的琉璃。
变得僵持的莉西亚呼唤着父亲的贝利鲁。

「老爸，琉璃拜托你了喔！」

「好喔来了！」


这么说着，贝利鲁轻松地举起了琉璃。


「啊啊———」

「喂，亲爱的在干什么呢？你也一起去。」

「啊，等等，莉西亚」


莉西亚把琥珀也卷了进来，和孩子们一起跳入了人群中。


而惊慌失措的是护卫琉璃等人的伊万和龙族的士兵们。


「喂你要去哪里啊？琉璃！」

「不知道！」


伊万焦急地喊着，但我这边才是想问要去哪里呢。
看到慌慌张张地伊万和护卫在后面追赶，可是人太多了追不上。
本来龙族的体格就很大，所以在人群中很难拨开人群前进。
相反，身材娇小的孩子们迅速地从人群中挣脱出来，不断地前进。

在贝利鲁的肩上看，伊万等人的身影终于看不见了了，这是确定要被说教了啊，这么想着决定放弃挣扎了。 

第108話　贝利鲁开无双 
[第108话 貝利魯开无双] by 256兔

琉璃跟着孩子们来到了离贫民窟有点远的海岸。

成为海湾的那个地方，好像是只有少数人才知道的孩子们秘密洞穴一样。

在没什么人来的岩石后，有一艘大船停泊在那里。　

在那艘船的周围，有很多品行不好的男人在徘徊，有几个贫民窟的孩子被这些男人包围着。好像还有几个大人也混在一起。

被包围大人们里也有在贫民窟看到过的人。小孩子和大人看起来很害怕，看起来不像是和男人们认识并且关系好。

琉璃不明白为什么贫民窟的人们会在这里，为什么他们会像这样躲起来。

她问孩子们：「发生了什么？」

孩子们老老实实地开始讲述今天发生的事情。

「他们是海贼。来抢人了!」

「王都的中心发出很大的声音，不管怎么劝大人们都去围观了。原本在节日庆典上，大人们说是为了赚钱而出去的，留在贫民窟的大部分是妇女和儿童。海贼们就是冲着那里来的。」

「长得漂亮，看起来很有精神的女孩子们渐渐被他们抓住了。我们也快要被抓住了，但还是想办法逃了出来，去王都的中心求救。可是贫民窟的孩子说的话，大人们谁都不搭理我们。

就在那时找到了受喜爱之子大人。」

有一半的龙族在昨天的大会上累垮了。

与此相反的大部分士兵都在王都中心，为了保护祭祀而聚集的很多人而担任警备任务，人手都不够。

没有足够的人力物力去关注贫民窟。

所以那里就被盯上了吗?

「拜托了，请救救大家。」

被人用哀求的眼神看着。

用那种被抛弃的小狗一样的眼神看我，我不可能拒绝。

「知道了，我会救大家的！」

「真的吗！？」

「非常感谢您，受喜爱之子大人！」

孩子们高兴得快要哭出来了。

但是，虽然说了要帮忙，但是怎么办才好呢……。

海盗们的身边有被抓的人。如果搞不好，这些人可能会被视为人质，受到伤害。

即使不加考虑地跑出去，最后说教的增加也有可能导致有人受伤。伊万他们什么时候才能赶上琉璃她们呢?我真的很后悔把它留在那里了。

凛和精灵们在旁边说:「要上了吗？要上了吗？」，虽然这么说，但是我害怕把紧张不安、无辜的贫民窟的人也卷进来。虽然等待伊万他们的护卫是最好的选择，但已经处于临战状态的贝利鲁眼看就要发动突袭了。我可能没有时间等伊万他们了。　

忽然想到。人质的话，只要让凛拉上结界不就可以了。

「喂，你们在这干嘛呢？」

男人沙哑粗厉的声音被吓了一跳，战战兢兢地回头一看……。父亲琥珀被疑似海盗同伙的男子用刀子抵在脖子上，举起双手。和贝利鲁不同，对于讨厌粗暴事情的文科琥珀来说过于刺激了，脸色被吓得苍白，手在不停地颤抖。

「爸爸！」

「哎呀，不要动啊，小姐。」

因为琉璃有小太郎的结界，所以即使被刀指向也没问题，但是那样说的话父母们又会怎么样呢？　我现在才后悔，如果是这样的话，就拜托太郎好好地建立一个结界。

「哦哟哦哟~，不是有两个美女吗?」

男人轻蔑地看着琉璃和莉西亚，脸上浮现出猥琐下流的笑容。

可能是对男人的声音有所反应，在船附近的男人们似乎也注意到了琉璃她们的存在。

零零散散地走到了她们附近。

琥珀被劫持为人质，慢慢后退的时候，瞬间就被海贼们包围了。

「怎，怎么办……」

琥珀的脖子上横着一把刀，刀刃好像要刺破皮肤似的。不谨慎行动的话琥珀就会有危险。　

怎么办？怎么办？一个劲地想，从旁边……。

「噗噗，唔嘻嘻嘻嘻……」

传来令人毛骨悚然的笑声。

琉璃战战兢兢地往旁边一看，莉西亚正在笑。

莉西亚的脸上浮现出仿佛瞬间就能俘获男人心的魅惑笑容，但眼睛却完全没有笑。

糟了呀。

琉璃和被挟持为人质的琥珀瞬间想到。

这个状态是莉西亚怒气值达到了临界点的信号。

琥珀的脸色好像比刚才更差了。

「竟敢拿刀刺向我深爱的丈夫，简直是找死啊。

……大家都上吧！」

啪的一声，精灵们一边说着「冲鸭冲鸭」，一边紧紧地粘在拿琥珀做人质的男人身上。

「啊！？什么呀，什么呀，身体很重。动不了。什么啊！？啊啊啊啊啊啊」

事到如今才想到，这些海贼们好像看不到精灵们。大概是因为是人类吧，魔力很少吧。其他的海贼对男人的样子歪着头揶揄说:「你在玩什么呢?」　

如果一定能看见的话，应该不会一开始就想对三个受喜爱之子的精灵们出手。　

琉璃现在也想精灵们能想点办法就好了。也就是说，她的内心已经动摇到了无法想象的地步。　多亏了精灵们，琥珀才能从男人的束缚中逃脱。

然后，琉璃立刻拜托了凛。

「凛，能给爸爸和被抓住的人们结界吗?」

『可以哟。终于轮到我出场了。』

凛马上在琥珀、被捕的人们、带着琉璃他们来到这里的孩子们的周围筑起水墙。　

于是海盗们终于慌了手脚，有的人开始试图打破水墙把里面的人拖出来，有的人拿起武器威胁琉璃他们。　

刚才还拿琥珀当人质的男人，被精灵们一击打败倒下了。

别下杀手啊……虽然很担心，但是精灵们接下来又瞄准了下一个目标进行攻击。

海盗们一定很害怕吧。　

因为同伴会被看不见的东西袭击。　

接着，进入战斗状态的贝利鲁将剩下的海贼们一个一个的击倒，然后扔出去。　

能与龙族过招的贝利鲁的力量可不是摆摆样子。

海贼们四散逃窜，被精灵和贝利鲁追逐着，甚至觉得有点可怜。

在此期间，琉璃、莉西亚和琥珀把被捕的人转移到安全的地方。

幸运的从精灵和贝利鲁手中逃脱的海贼们纷纷逃回了自己的船上。

想逃跑？！精灵和贝利鲁向船追去。「来了啊啊啊啊！」在一片哀嚎声中，一个人轻轻地吹起了像小笛子一样的东西。　

紧接着，海面波涛起伏，像章鱼或乌贼一样的软体动物的几只脚从海里飞了出来。

琉璃吓了一跳。

「那是什么！？」

慢慢地升到沙滩上，乍一看像章鱼一样，但它扭来扭去像是要吞下海贼们乘坐的船一样大。　

琉璃想到这个世界上应该没有章鱼。

「咦，难道是克拉肯？」

『看起来是的。』

凛说是的话应该就没错了。

这时海盗喊道。

「杀了那家伙！」

然后再次吹起笛子，克拉肯像理解海盗的语言一样，把脚伸向海盗指向的贝利鲁。　

祖父危险！

感觉到了这一点，她开口向凛求助。

……但是，贝利鲁却毫不费力地抓住了克拉肯的脚。不仅是琉璃，连海贼们都吃惊得目瞪口呆。

「哼哼！」

贝利使出浑身的力量，唿哧唿哧的就把克拉肯的脚撕裂了。　

这让海贼们也发出了「哇哇!」的声音。　

「是怪物……」不禁这样想的几个人都吓瘫了。

贝利鲁抓住撕裂的腿，就像扔链球一样，用力地把脚甩出去。飞过去的克拉肯巨大的脚划出一道抛物线，在海盗乘坐的船上打出了漂亮的一击。　

发出很大的声音，船被破坏了。

那艘船已经不能出海了吧。

船被弄坏了，逃到船里的海贼们就这样又回到了陆地，不过，却被精灵们盯上了。

「啊啊啊啊啊！！」

「怪物啊啊啊啊啊！」

在这期间，贝利鲁继续与克拉肯战斗。

也许是因为脚被撕了下来而生气了的缘故，克拉肯的攻击变得激烈起来，但贝利鲁毫不在意地不断撕裂克拉肯的脚。

「啊啊啊，爸爸好帅啊。就在那里，上呀！」

尖叫声欢唿声从莉西亚传来，好像说交给我似的，带着一副得意的表情，贝利将克拉肯撕得更碎了。在这种情况下，琉璃发出了惨叫，而不是欢唿声。

「我做章鱼小丸子的材料啊！爷爷等一下，不要再撕了！要做章鱼小丸子，请给我留下这条腿！！！」

于是，琉璃的眼前发出一声巨响，比琉璃的身体还大的吸盘脚落下来了。

心心念念的章鱼。一只脚到底能做几个人的份量呢？琉璃已经感动得快要流泪了。

「太棒了！这样就可以了，章鱼烧派对！」

看到女儿高兴得快要跳起舞来，琥珀用难以言喻的眼神看着她。

虽然继承了特立独行的贝利鲁和莉西亚的血统，但或许是自己一直努力养育孩子的缘故，女儿没有成长为像母亲的没有常识人这一点让琥珀很自豪。

然而看到就算这样的紧急时刻还要担心食物的女儿，果然还是会感到灰心的。

争不过血统呀。

不顾一个人失落的琥珀，战斗即将结束。

海贼们被精灵们杀得尸横遍野，克拉肯也被贝利鲁撕开变成破布的时候，伊万和龙族的士兵们终于追上来了。

大概在王都内到处寻找了吧。

额头上冒着汗，气喘吁吁地疲劳不堪。
头发和衣服凌乱，应该是因为被人潮挤得很惨吧。

「啊，太晚了哟，伊万」

「别说废话！你知道我们找的你多苦么。

这是什么情况？这个是？！」

琉璃把刚才发生的事情给正在嘤嘤狂吠着的伊万讲解了一下。

龙族们的神色一下子变得严肃起来。

「该死，乘着骚乱袭击的么？

不，和海上发动袭击的那些家伙是同伙的可能性更高。」

「海上发动袭击的那些家伙 ？」

「就是刚才开炮的那些家伙。据回报，现在能动的龙族正在应战。海里也出现了好几只克拉肯，只有龙族能够对付得了，所以引起了很大的骚动。本来就有很多龙族在大会上累得动弹不得。　

这里好像也出现了克拉肯，肯定和这些家伙有联系吧」

向克拉肯的方向看去的话，就会看到被贝利鲁变成肉片的克拉肯 ，以及正发出胜利的呐喊的贝利鲁 。
看到这一幕，伊万脸上浮现出难以言喻的表情。

「…………你的祖父真的是人类吗？」

「…………应该是人类吧。我不太自信诶」

普通人赤手空拳打倒比船还大的怪物，问出这个疑问是理所当然的。

「嘛，算了，算了。先想办法解决掉在那里的家伙吧」

伊万下达指示，要求其他士兵给他支援。

然后，在场的人一个个用绳子把海贼们绑起来。

因为全员被吓得没有意识，没有能抵抗的人，所以很容易就绑起来了。

然后，把海盗们交给前来支援的士兵，琉璃他们回到了城里。
======
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我只是在读小说而已。然后偶然看到这篇小说在本站断更了。就找了一下，贴了过来。自己读的时候发现，翻译质量很差，就找了原文核对了一下下，修改了一点点。
这个小说在别的网站早就更完了，如果没有人需要重新翻译的话，我就不特地翻译了。
有事请留言。谢谢。 

第109話　绑架，然后…… 
[第109话 绑架，然后……] by 256兔

时间回溯一点。

小太郎与琉璃分别后，一边俯瞰着身下的街道一边向前越过了大海。

海上有很多船。偶尔开炮的船和想要阻止他们开炮的船混在一起。阻止的一方船上挂着龙王国的国旗，应该是龙王国的海军。尽管龙王国的海军在全世界也算是相当优秀的，但是为了捕获敌船而行动时，有很多克拉肯在阻拦让他们无从下手。
在这期间城镇也正被打进来的大炮摧毁着。

克拉肯应该是被驯养的。
如果不是这样的话，克拉肯几乎不会出现在这一带，而且它们像为了保护敌船一样在行动着。
而且，克拉肯的数量很多。
由于这个原因，龙王国的船似乎不能随心所欲地移动。
克拉肯体型巨大。
把船拉进海里都是轻而易举的事情。
尽管如此，龙王国的战舰仍然能巧妙躲过克拉肯的攻击，并同时进行反击。
不愧是世界闻名的龙王国的海军。
但是，即使是龙王国的海军，对付克拉肯也已经很吃力了，更不要说还有克拉肯后面的海盗船的攻击。

过了一会儿，杰德率领的龙族到达了那里。
变成龙体的龙族开始对付巨大的克拉肯。
克拉肯则只能转为防御，然后一个一个地被干掉。

看到这样一幕，小太郎突然想起来，琉璃想要克拉肯。

「一会儿拿回去一只吗?」

琉璃一定会高兴地抱住它，想到这里小太郎的脸上露出细微的笑容。

「让我们来做章鱼小丸子吧。」

虽然不知道章鱼小丸子是什么样的东西，但是琉璃做的每一道菜都很好吃，所以章鱼小丸子也一定很好吃。
就在小太郎思考着轻松的事情的时候，两方也激烈地交火中。
看着这一切的小太郎，从最一开始就对一艘船很是在意。
在不断开炮的敌船的最后方。
就像居高临下一般的那一艘船。
从那里感觉到的那个气息。
凛和凯好像也注意到了。肯定不会搞错。
问题是这个气息，为什么会在那艘船上?

小太郎还在观察战局的时候，龙族也终于发现了一只不参加战斗的船，也许是觉得那艘船是敌船的头领，几名龙族向其飞去。
龙族拥有可以单独打倒克拉肯的力量。
战舰的话也可以简单的压制住吧。
但即将登陆飞船的龙族，却突然被一个黑色的球体困住，抓了起来。
被关住的龙族在球内部挣扎着，但球却纹丝不动。
然后就这样被拉回了敌船里。

其他几名同伴追击时，也被同样的球体袭击了。
即使直接攻击球体也没有作用，之后追上去的人也有几个人被抓住了。
龙族们只能后退，而球体追到一定距离就不继续追捕龙族了，所以龙族们就只能保持一定距离，观察着情况。

然后，抓住龙族的那艘船掉头向大海逃走了。当然，龙族们为了帮助同伴而追着那艘船，但当他们靠近的时候，那个球还是袭击过来了，龙族仍然无法靠近。

杰德害怕损失扩大，发出撤退的信号。
（256兔校对标记）
幸好其他的敌船已经被压制了。即使在这里不勉强自己，只要调查一下船员的话，马上就能知道来处和目的了吧。把龙族带走的那个球体。太郎也不是眼睁睁地看着。虽然把风的力量打过去了，但是那个力量在球体前化为泡影了。能免疫最高位精灵的小太郎的力量，那样的存在是有限的。

『果然，那是暗的……』

被称为同胞的最高等级精灵们，并不是关系不好，但也不是关系特别好。其中也有关系好的人，但并不是所有人都这样。特别是太郎和其他精灵的关系很少。说是不干涉，但同胞之间不怎么干涉彼此的事情。所以，小太郎不太在意同胞现在在哪里做什么。

『为什么暗会把龙族带走……？』

无法理解的小太郎跟在龙族离去的船后面。就这样到达了亚达凯因。

那个魔女之国。

＊＊＊

回到城里的琉璃果然因为擅自行动而被尤克雷斯和切尔茜骂了一顿。虽然是被贝利鲁强行带走的形式，但觉得这是不合理的，但是如果和他顶嘴的话，说教的时间就会变长。琉璃只能道歉了。一番说教结束后，琉璃就被赶出办公室，好像他没有多余的时间处理这些事情了。

海上的战斗好像还没有结束。大会结束后龙族受伤的人很多，还有来看大会的要人护卫。镇上的警备人员救出了被大炮袭击的人们，并镇压了骚乱。由于人手不足，杰德和芬也出动了，城里也陷入了人手不足的状态忙得不可开交。

似乎没有时间去管琉璃了。这样的话就不需要说教了啊，琉璃一边嘟囔着一边回到了房间。

因为被要求今天一天不出房间。为了慎重起见，他们还强烈要求凛和精灵们绝对不要离开身边。

平时一起睡觉的杰德今天好像也不能在一起了。

虽然对前往战斗的杰德和完全没有回来的小太郎感到焦急，但那天琉璃并没有享受节日的气氛，而是一整天都呆在房间里。

第二天早上起来吃早饭的时候，小太郎终于回来了。

「欢迎回来，小太郎。太好了，你好好的回来了。」

得知小太郎平安回来后的凛松了一口气，啪嗒啪嗒扇着翅膀靠近了小太郎。

『呐，果然是那样吗？』

『恩。而且好像和亚达凯因有关系。』

『蛤？！？为什么和那个国家什么的！那里是制作了精灵杀的魔女的国家！对我们来说不是敌人吗』

『不问问本人的话，我也不知道。而且不知为何那家伙把龙族带走了。理由也不清楚』

琉璃听不太懂的凛和小太郎的对话，对最后一句话感到很惊讶。

「喂，小太郎。龙族被绑架是怎么回事?」

『嗯，我想和王谈谈这件事。』

『是啊，这样可能更好。』

因为小太郎和凛这么说，早饭匆匆忙忙吃完就直接去了杰德所在的办公室。打开房间的门，杰德和亲信们聚在一起，认真地交谈着，根本没有注意到进来的琉璃。那张脸和平时一样严厉。

「那个……杰德大人？」

听到琉璃的声音，房间里的人似乎终于注意到了，杰德的表情变得柔和了一些。

「是琉璃啊，怎么了吗？」

「我在想昨天的事情怎么样了。而且小太郎和凛还有话要说」

「说话？对我说吗？」

『龙族被抓走了吧?』

小太郎的那句话能让房间的气氛变得紧张。

「您知道什么吗？」

『我追上了那艘船。到达的是亚达凯因』

杰德瞪大眼睛说:「果然是这样啊。」

『你也猜到了吗?』

「昨天对抓到的人进行了盘问，结果不是这样啊」

插不上话的琉璃怯生生地说。

「那个，杰德大人。听说龙族被绑架了，还有亚达凯因之类的……」

「是啊。也和琉璃说一下比较好吧」

这样说着，就把昨天发生的事告诉了琉璃。最近在龙王国海域出没的可疑船只是昨天引起骚动的海盗一伙所为。据说，发射大炮的和在贫民窟抓走人的都是同一伙人。他们在这附近频繁出没，让人们认识到自己的存在。然后选择了大会这个人最多的日子，因为大会而无法行动的龙族变多，用大炮攻击城镇引起骚动。但是，真正的目的似乎是为了把注意力集中在港口方面，然后袭击贫民窟，掳走人，然后卖给奴隶商人。

还有克拉肯。大会上负伤的龙族应该不会出来。重要的人和城镇的警卫也被人分割，应该很少有士兵朝自己来。虽然是抱着这样的想法而实行的计划，但是在龙族们看来，这是一个让人愤怒的案件。确实不能否定人手不足，不过，留下了能好好保卫国家的兵力，也不是像克拉肯那样落后的龙族。

在贫民窟引起的骚动，的确是晴天霹雳，但是有勇敢地寻求帮助的孩子和把克拉肯撕成肉片的贝利鲁的存在，使他们无疾而终。那是海盗们也没有预料到的事情吧。

有能和克拉肯赤手空拳战斗的人等等。

「呃，这就是事件的大概吧。」

尤克雷斯解释道。

「你一天就知道那么多了。」

「因为我跟审问官不择手段，所以稍微粗暴一点的审问也可以。他就滔滔不绝地说了出来。呵呵呵」

尤克蕾丝的笑容有点腹黑。是怎样的审问呢?在心中默默为海贼们合掌祈祷。

「不过，问题是和海盗战斗的时候，有几个龙族被后方的船带走了。」

「怎么会……」

连克拉肯都能打倒的龙族，居然一个人就能带走，真是令人吃惊。

「为了不增加损失就放弃了追踪。」

杰德握紧拳头，这么说来，他为无法帮助同伴而深深苦恼着。

对杰德来说，这是一个艰难的决定吧。

尤克雷斯继续说了下去。

「我以为他们是海贼的伙伴，因为是一起行动的，所以但海贼们的回答是不一样的。」

「但是他们是一起行动的吧？」

「只有在那个时候，才会被拜托一起行动吧。委托我的是亚达凯因。是来自魔女之国的王的请求。」

「又是亚达凯因……」

「不管怎么说，海贼和亚达凯因从以前就有过交易。海贼给亚达凯因送去了物资等，作为代价得到了魔女制作的魔法道具等。即使是不会使用魔法的人也能使用的东西，在人类国家卖得很好呢」

『人类也能使用的魔法呢……』

说出意味深长的话的凛的眼神很严肃。

「这是其中的一部分」

说着，尤克雷斯展示了很多道具。看到这一切的小太郎解释说:「使用的是精灵杀。」其中还包括那达夏用过的石头。果然还是有关系的吧。这些都由琉璃保管，之后在空间里让莉迪亚处理。即便如此，杀死精灵在世界上也是禁忌的魔法。如果使用这种东西的工具流入人类的国家，那不就成了问题了吗?

还有琉璃拿着的变成猫的手镯。这也是以前魔女做的，但并不是使用精灵杀。虽说是魔女制作的道具，但也有很多种吧。一想到这些，凛就会蹦出不安的话语。

『真是太过分了，那个国家一定要想办法啊。喂，你们不管怎么说，都是要去救被亚达凯因绑架的伙伴吧?』

「那是当然」

杰德当场回答，但克劳斯对此面露难色。

「可是陛下，侵略他国违反了四国同盟的规定。」

绝不能对他国发动战争进行侵略，这是四国之间的约定。在与那达夏的战争中，他也只能在得到其他三个国家的同意后再行动。

「现在是大会，兽王、灵王、皇帝都在吧。马上申请会谈。」

「谨遵懿旨」

克劳斯行了一礼，迅速离开了房间。

『王啊，关于和亚达凯因战斗，我有话必须要说。』

「是什么呢？」

『暗作为我们的同胞，很有可能站在亚达凯因那边。』

「是暗之精灵吗?！？」

「但是，亚达凯因是使用精灵杀的国家。精灵会站在他们那边吗?」

杰德毫不掩饰自己的惊讶，而尤克雷斯则产生了疑问。

『我也不知道为什么暗会在那里。但是，带走龙族无疑是暗的力量。』

「怎么办……」

即使是龙族，在精灵的力量面前也如手无寸铁的婴儿一样。暗之精灵，那也是最高位的精灵，是无法战胜的对手。

『我们也去亚达凯因。需要尽可能多的精灵』

这里所说的精灵是指最高级的精灵。

『但是小太郎还是在留琉璃身边比较好。以防万一。我和地和火去亚达凯因』

「你是那种必须再三叮嘱的人吗?」

『虽然最高位精灵之间没有太大的力量差距，但是和不擅长的对手和擅长的对手有很多种。暗说白了就是不太想战斗的对手。在我们的情况下会成为难缠的对手。三个精灵联手能否压制对手呢……』

「不过，之前不是说过精灵们不会战斗吗?」

『越高级，自我也越强。如果是最高位的话，大家都是强者，所以必须考虑战斗。既然我们不知道黑暗为什么会在那边…』

「可能会战斗……」

『不要那么担心，没关系的，琉璃。不管怎么说，也不会发展到厮杀的地步。毕竟是同胞嘛。但还是要慎重考虑，以多数人进行对话才有利。』

「是的。尽可能的以谈话结束就好了。但是，嗯……火大人能乖乖地跟去吗？」

『那件事就交给琉璃了。』

「诶——！」

那个，只对琉璃异常严厉的火大人，会听琉璃的请求吗?可能需要一些能钓到大人的东西呢。
=======
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我就是在正常读小说，然后把别的地方的译文搬运过来罢了。但是搬运完发现翻译质量太差了，所以就开始对照原文校对。
话说，校对任务之重，都让我不想继续读小说了。
如果各位读者觉得这个翻译能读下去，我就不再费劲校对了。请留言，谢谢。 

第110話　出兵 
[第110话 出兵] by 256兔

翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留此声明。
作者首发于2019/09/01 12:00，并于当日18:25有所修改。译于2020/10/18 EST 12:49。
　在既不清楚暗灵的意图，也不清楚亚达凯恩的目的的情况下，王们进行了会谈，并决定去亚达凯恩讨回被俘的龙族。


　出征的准备工作迅速地完成了。

　许多龙族人都要求参加这次进兵。
　龙族的同族意识非常强。 他们中的很多人对自己的好友被带走感到十分生气，因次他们申请出战去帮助他们的族人们。

　看来，亚达凯恩已经彻底招致了龙族们的愤怒。
　我只能说，对此我很遗憾。但暗灵的存在则让我十分担心。

　志愿出征的人很多，但不可能让所有人都去，因为如果把所有人都带上，就会出现国内防守空虚的情况。 于是，最后举行了一场抽签大会。
　期间一些龙族的普通民众也加入进来要求出战，然后士兵们就大叫着你们根本不是士兵呀，然后发生了一些纠纷。（256兔注：这里作者的意思应该就是龙族们想要拯救同伴的同时，也有很大一部分只是想战斗而已。就和与纳达夏打的那一场差不多。所以引起了混乱。）

　但大家都对敌国抱有同等程度的愤怒吧。

　而且就算不是士兵，那也是龙族。 即便是非战斗人员也有着非同一般的战斗力，所以终究还是允许了他们参加抽签。


　各项准备工作正在紧锣密鼓地进行。 如果说还有一个问题的话，那就是火大人了。（256兔吐槽：其实这里的火大人原文是「ひー様 」，大概相当于火儿大人，给兔子们的感觉的话，其实语感上与《小苹果》里面的那个「火火火火」差不多。兔子们觉得其实这已经算是琉璃给最高位火精灵取名字了，火大人不承认罢了。不知道这算不算红发死傲娇企鹅人。）

　琉璃很不情愿地去拜访火大人。

　战争即将爆发，但喜大人仍然和女人们腻在一起。所以她向他解释了发生的事情，并提出希望他参战。

　以前为了请他帮忙，都是给他设下百花宴，或是请他去妓院像这样用女人做交换条件的。

　也不知道他这次会提出什么样的条件。
　我已经做了一些准备，在一定程度上预见到了这一点。 我想我至少要准备个白花宴吧。
　来吧，要上了！有啥想要的尽管说来！但是.......


　「好的，我知道了。 我会帮你的。」


　得到了意料之外的回答。


　「诶？」


　我被吓了一跳。 火大人怎么可能老老实实的接受请求呢？
　天上不会是下起了长矛雨了吧。

　「你会去吗？」

　「所以我不是说过了么。 你聋了吗，小丫头？」

　「不，因为你通常会提出某种条件。 你是不是生病了？

　你需要我帮你叫医生吗？」


　琉璃这么问，并不是开玩笑，而是很认真的。


　「小丫头，你以为我是什么人？」


　你是个毫无节操的浪荡子！话到嘴边，被琉璃吞了下去。
　但琉璃觉得他知道自己想说什么，所以火大人对琉璃不开心的嗤之以鼻。


　「我可是个精灵， 还是是一个最位精灵！
　如果下位精灵有危险，我没有理由不做点什么。
　本来，我早就不喜欢那个精灵杀了。
　如果你是因为这个向我请求帮助，那我也给让暗之精灵一点颜色看看。」

　「哇，这太酷了。」

　「不愧是最高位！」

　小精灵们用听似毫无波澜的声音表达出自己的喜悦。
　听到这些后，火大人骄傲的挺起了胸脯。

　「哼哼，当然。 我可是最高位精灵！」

　「原本以为要让火大人帮忙，就需要白花宴呢，现在看来应该已经不需要了，虽然我已经和城堡里的女人们打好招呼了。」


　火大人听到这里，眼睛一亮。


　「真是个不错的准备。 如果是这样的话，我回来后就开宴吧！继续准备吧！」

　「果然还是需要的么……」


　如果说不需要的话，是最好了，但火大人对女人的爱看来是不会变的。

*****

　为了营救被拐走的同伴，龙族人不分昼夜的抓紧时间做着准备。
　也多亏如此，比计划的要更早完成战前准备，开始出征。

　在王都的海港，军舰并排列阵的景象也是十分壮观的。
　在这个本应让人内心振奋的场面之中，琉璃的内心却被担心和不安的漩涡吞没了。
　暗之精灵牵涉其中这一事实，注定了此次事件不会那么轻易的被解决掉。
　也正因如此，此次出兵，杰德将会亲临现场指挥全军。

　虽然御驾亲征出于杰德自己强烈的意愿，但是这无疑也让琉璃的担心的心情更加膨胀起来。
　凛，凯和或大人也一同出战。
　然后，还不知为何，外公也一马当先的出现在了战舰上。

　琉璃到港口上为即将出发的杰德送行。
　马上就要出发了。琉璃与正在做出各种指令的杰德道别。
　站在杰德面前的琉璃脸上挂着担心的要死的表情。而看到这样的琉璃，杰德苦笑起来。
　杰德伸出手，轻轻抚摸着琉璃的脸颊。

　「不要那么担心吗，我就是稍微出个远门，然后马上就会回来的。」

　「请一定，一定要小心注意呀！」


　琉璃生长在和平安全的国家。
　与故国不同的这个世界，战争就在人们的身边。对于这样的事实，果然还是无法简简单单的就能习惯。

　亲人们则要奔赴战场这件事，就更甚之了。
　就算嘴上不说，心里也担心的要死。

　然而即将奔赴战场的杰德的脸上却异常平静，完全没有表现出紧张或者是不安的表情。不知道这是不是因为经验上的差距。


　「没关系的！我可是在大会中获得胜利的龙王呀，更何况还有凛大人以及火之精灵大人同行，所以并不需要那样的不安不是么。比起这些，我其实更加担心我能不能控制得住已经战意满满的其他龙族。」


　因为亚达卡因有精灵杀的魔法存在，无法使用其他的魔法。所以船上准备了大量的武器。

　挥舞着武器的龙族向周围释放着腾腾的杀气。
　想要让这些因为同族被绑架而兴奋起来的龙族冷静下来并不容易，看着他们，被蹂躏的亚达卡因的未来已经可见一斑了。
　想要压制这样一支部队，并不容易。

　杰德望着龙族的部队，目光中流露出比起和亚达卡因的作战，可能让这些家伙不做的太过火才更难的感情。
　也许，正是因为在这样的背景下作战，才需要杰德亲自督战才能压制他们。


　「陛下，一切准备就绪了！」


　士兵过来向杰德报告可以出发了，杰德脸上的表情也因此回归严肃。


　「知道了。」


　杰德把视线从士兵身上移回到琉璃这一边，然后把她拉进怀中紧紧的拥抱着她。
　只是短短的抱了一下，然后马上就放开了。

　「我要出发了。你有小太郎大人陪着应该没问题。考虑到万一亚达卡因的人可能会攻过来，你也要小心注意自己才好。」

　「我知道了。」


　这时有人把手搭在了点着头的琉璃的肩膀上，说：


　「没关系的，我也在呢！」


　库沃兹向杰德露出了微笑，好像在说，你就放心吧。


　「库沃兹大人，琉璃就拜托给你了。」

　「啊！琉璃就由我来负责了！」


　因为库沃兹留守在这里就一定没问题。从杰德的表情中能够看出他对库沃兹毫不动摇的信任。
　杰德转身离开琉璃等送行的众人，登上了船甲板。
　确认了全员登船后，战舰稳稳的驶出了海港。


　「我们出发了！」


　乘在船上的凛啪嗒啪嗒的挥动着翅膀。


　「要小心呀，凛！火大人，凯还有大家，一切都拜托给你们了！」


　琉璃用力大声喊着。
　希望所有人都能平安无事的归来！
　琉璃目送着向着大海进发的船只，在心中如此祈祷着。
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我个人还算比较喜欢这部小说。但奈何原来某网站的未具名翻译的翻译质量略差，在我读了原文后，发现原文作者有很强的个人行文风格，造成机翻有很多内容出不来。所以决定不再搬运原文，开始挖坑翻译。不过幸好只剩下8话外加一个番外了。工作量也不大。
不过兔子们本职工作较忙，并不保证速度，急着看后续的读者请转战其他网站，谢谢。
任何问题欢迎留言。 

 
第111話　暗之精灵 
[第111话 暗之精灵] by 256兔

翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留此声明。
作者首发于2019/09/02 12:00，并于2019/10/07 08:51有所修改。译于2020/10/21 EST 17:52。

龙王的战舰载着似乎有些过剩的战力正在进攻那个小小的岛国的路上航行着。战舰在水灵林的帮助下，以作为帆船来讲不可思议的速度行驶着。

现在是分秒必争的。 因为就在此时此刻，不知道被俘的龙族正在遭受着如何的对待。龙族身体强壮，这倒是让人松了一口气。但由于不知道他们被抓的原因，所以根本无法想象他们现在的处境。

与此同时，还有一件事令人很在意。约修亚以及其他被派去亚达凯恩的间谍们。至今没有收到他们的定期报告。

虽然有可能是因为龙族被抓走到出征的时间太短了，所以恰好和回国的谍报错开了也说不定。但即便如此，这么久没有进行定期联系了的情况还是让人有些担心。（256兔注：这边几句我觉得作者写的和上文有点矛盾，我也没能理解出作者这么写是不是有别的意思，所以就直译放在这里了。）
只能祈祷他们不会出事了。

船仍顺利的向着亚达凯恩前进。 天气很好外加上水之精灵站在我们这边，没有什么可以阻碍船前进。

「陛下，已经可以看到亚达凯恩。」

前面已经可以看到目的地的岛屿。 一时间，船上的紧张气氛和对未来战役的兴奋心情交织在一起。

「准备登陆。」

杰德给所有的战舰下达了指令。一般情况下，在岛的周围已经无法使用魔法了。但对最高位精灵凛来说却并没有影响，所以说船的速度并没有减慢。
不过应该已经进入了精灵杀魔法的影响内了，因为士兵们想试着用一用魔法，却没有成功。

既然不能依靠魔法，武器就很重要。 士兵们都拿起了自己的武器，现在就等着登陆的时机。士兵们还是有散发出一些杀气出来的，但应该还没有失去理智。

就算船没有减速，但士兵们仍然十分性急，纷纷抓起武器跳下船，向海滩跑去。。而船则继续在浅滩上行驶，几乎没有减速。
让人不禁担心会不会有龙族被船撞到出现伤亡，不过幸运的是，大家都能安然无恙地成功登陆了。


上岸后，杰德等人迅速展开行动。首先拿出了小岛的简易地图，因为在定期报告还正常的时候，约书亚回的报告中就有所描述，所以龙王军便制作了简图。

报告中还说，虽然不能使用魔法，但可以魔法道具是能够使用的，所以不用带很多行李这一点真是太好了。
准备完全的杰德等人在船上留下了几名守卫，除此之外的士兵全军向亚达凯恩的城堡移动。
气势汹汹的龙族们就直奔城堡而去了。
穿过沙滩和沙滩尽头的树林，一个小镇映入眼帘。

向镇子中心前进，房子的数量越来越多，但街道上一个人都没有。

寂静的小镇看似奇怪，但即使乍一看空无一人，龙族灵敏的感官也能察觉到周围有人的存在。

但是在房子的窗帘后面或是阴影之中，能够感受得到有人在偷窥。
但是察觉不到任何攻击的意图。
空气中弥漫着的，与其说是敌意，不如说是恐惧。

幸好没有敌意。
杰德并不想伤害一般平民。
此行的目的是营救被绑架的龙族同胞，只要市民们不做抵抗，就不需要发动攻击。

不过，因为其他龙族来之前干劲满满的，现在却有点不完全燃烧的感觉。

他们已经堂而皇之的把我们的人掠走了，现在我们带兵过来，本以为会立刻派士兵或是其他战力来对付我们，可是根本就没有看到任何抵抗力量。
估计因为他们本身动静就很大，所以国内也意识到杰德会率领龙族杀过来了吧。

尽管如此，气氛仍然十分诡异。

玉和龙族的其他成员来到了亚达凯恩的城堡，期间没有受到任何阻拦。

现在他们面前时一扇巨大的门，但连平时会有的守门人都没有。
龙族部队试图叫门，但没有回应，经过再三考虑，士兵们强行打开了大门。

大门没有上锁，杰德等人就这样简简单单的进入了城堡。

尽管有这么多人闯了进来，但并没有感觉到城堡里有人的迹象。
然而，有一个身影站在杰德等人面前。

是一个全身穿着黑色衣服的人。
他头发和眼瞳都是黑色的，黑到好像要把人吸进去似的。
就好像他自己就是黑色本身一样的的，散发出奇怪的气氛。

龙国的士兵们立刻架起武器，准备随时开战。
然而杰德立刻阻止了他们。


「我们是来自龙王国的。 我们的人前几天被抓走了。 我们只为讨回我们的人而来。 我们要见你们的国王」


他没说话。
杰德又接着说：

「带我去见你们的王，把我们的人还回来。」

虽然还不知道是谁出于什么目的绑走了龙族，但他们准备了这么多船来攻击， 王不可能说不知道这件事。而且海盗也说是应国王的要求才出兵的。
就算海盗们说了谎，我们也要和这里的国王谈一谈，请他们同我们合作一起剿匪。
他还是没有说话，只是盯着我们看着。这时精灵们走了过来。

「暗……」
「看来真的是暗呀。」
「真在这里呀！」

「……许久不见……水，火，土。」


他仍然面无表情的转而盯着作为同胞的三个精灵，而他的眼中仍充满了深邃的暗黑色，让人联想到深渊之黑暗。杰德心想，这就是暗之精灵么。他没有打断精灵们的对话，一言不发的站在那里。
刚才还杀气腾腾的龙族，一听对方是精灵，立刻失去了战意，不知道是不是因为因为对精灵兵戎相向了，甚至还有些军心动摇的感觉。


「你在那里干什么？」
「我什么都没做。」
「这才不算什么都没做! 你绑架了龙族的人呀。」

「我只是在帮受喜爱之子实现他的愿望。」
「只是？你呀你……」


当凛开始散发出愤怒的气氛时，对方却只有一个没有明显情绪的回答。

「这亚达凯恩，你知道这里是个在持续的使用着精灵杀的地方吧？你知不知道有多少精灵因为这个魔法而消失掉了？」

听到火大人的话，暗之精灵的眼神闪烁了一下。

「这我知道 ……但为了受喜爱之子，这只是件小事罢了。」

能感受到了暗之精灵的强烈的意志。杰德觉得事件的走向，现在还没有到最差的地步，所以他暂时按兵不动。

就在凛正准备要继续发问的时候，火大人抢先问道：

「你说的受喜爱之子是谁？」


暗之精灵仿佛失神了一拍，将目光移开，但他立刻再次看向火大人，并开口道：


「……是这个国家的女王。是个可怜的孩子。 也是我必须保护的契约者。 是我选择的受喜爱之子。」
"你说是受喜爱之子？「

杰德大吃一惊。据说，世界上共有五位受喜爱之子。他们分别在兽王国、灵王国、龙王国、塞尔兰达以及亚达凯恩。不过，亚达凯恩的受喜爱之子其实并没有得到确证，只是从那些从亚达凯恩的流亡出来的人流传出来的，亚达凯恩存在受喜爱之子的传闻罢了。
无论如何，亚达凯恩岛上没有精灵，所以无法知道受喜爱之子是否存在。因此，很多人都认为，这只是一个谣言罢了。
没想到亚达凯恩的女王真的是受喜爱之子。
但说实话，并没有人在意女王是否是亚达凯恩的受喜爱之子。因为这并不是此行的目的。杰德向前走了一步。

「暗之精灵呀，请将被您劫走的我们龙族的同胞还回来！」
「我不能这样做。为了我的受喜爱之子，他们是必需的！」
「我不管你要做什么，因为 这不关我们的事。 我现在要你把人还回来，否则我就要用武力来抢了。」
「你觉得龙族的能力能打败我吗？就算是被捆住了，你也伤不了我。」

他说的都是事实。

暗之精灵用他那双漆黑的眼睛直直的看向杰德。
仿佛是为了阻挡他的目光似的，凛一下子飞到了两人之间。


「喂，我们在这边还没谈完呢!说到底，你为什么要绑架龙族？你说你的国王的愿望，但我觉得这两件事毫不相关呀!」

「有关系。那孩子想要龙族。因为她想要找回逝去的爱人，再次与逝去的爱人团聚。而为了这个，她就需要龙族的血来。」
「哈啊！？死掉的人怎么可能复活吗！你是精灵，怎么可能不知道这件事？」
在疯狂怒吼之后，凛突然想起了在兽王国的事情。关于试图让死者复活的神光教的事情。同样也绑架了龙族，然后抽取了龙族的血液。

「你不会和神光教有关系吧！？」
「……那是必要一步。因为那孩子的试验还没有成功。所以我只是给了那些家伙们知识和龙族的血液，帮助他们进入到下一个阶段的试验。」

凛和火大人站在暗之精灵的面前。

「暗，我不知道你身上都发生了什么，但是我们不能让他们再使用精灵杀了。我们决定消灭精灵杀。这是为其他的精灵着想。决不允许你捣乱。」
「不允许捣乱这话，应该是我说的才对。我会让你妨碍那孩子的努力的。」

「你说那孩子的努力？指的是起死回生么？死者是不能复生的，无论用什么样的手段。哪怕是精灵的力量，也是不可能的！
人们都说神光教能起死回生，但他们只是把尸体变成了没有灵魂的傀儡。无论如何，这就是极限了。你为什么不把实情告诉她？」

「……我要怎么去说呢？你的努力都是徒劳的。是毫无意义的。我怎么能对那个悲痛欲绝独活于世的孩子说出这样的话来呢？……那个孩子，现在还抱有希望。我相信她有希望能够成功，她只需要再研究一下，让死者复生了！
如果这样能让她好受点，如果这能让她不那么伤心，那我就帮她。我才不在乎为此要付出多少牺牲！」


暗之精灵脸上露出扭曲的，好似正在嚎啕大哭一般的表情，用把痛苦与悲伤全都压扁碾碎一般的声音大声怒吼着，于此同时那些黑色的球体出现了。
凛和火大人立刻转移注意力，并警戒着。
龙族开始攻击周围出现的那些曾掠走了他们的同族的球体，但是攻击没有效果，他们还反被球体困了进去。于是他们从内部继续攻击球体，但球体像抓走其他龙族时那样不为所动。
在龙族一个一个的被球体困住时，凛和火大人也开始攻击暗之精灵。正因为他们了解自己的同胞的力量，所以他们同时用水和火全力攻击。但是，两只精灵的攻击，在暗之精灵面前也毫无作用。他们二人与暗之精灵相性不好。正是因为知道这一点，所以他们才会带着除小太郎之外的三个精灵一起来来。
三个精灵……三个精灵……？

凛四处寻找。

「那……地上哪里去了！」

刚才应该和大家在一起的凯，不知道什么时候不见了。真不知道当初是为什么要带着他过来了。
那个自由人混蛋！凛都要气炸了。


「你们是打不赢我的。你很清楚我们的力量相性很不好。这一点就算地在也一样。你要是明白的话，就赶紧走吧。」
「嘶……」

凛一脸遗憾，火大人则咬了咬牙。
从一开始大家就知道他们的力量相性不好。就算凯和小太郎在这里，也是一样。如果能有一个能克制暗之精灵同胞来对付他的话就好了。
但是像他们这种很强，还很个人主义的最高位精灵，即使向他们求助，他们也不太可能会愿意提供帮助。

已经无路可走了。才企图用这样的方法来尝试压制暗之精灵。


当他们双方一动不动地盯着对方的时候，一个人突然出现在暗之精灵的身后。是一个穿着可爱的裙摆轻飘飘的连衣裙，像法国娃娃一样的小女孩。不知道为什么，她手里拿着一个巨大的折扇。

为什么这里会突然出现一个小孩子，小孩子出现在两组精灵们激战的现场上简直太危险了！这两种想法在杰德的脑中一闪而过。然后他突然想到，得救她过来！


「啊……」
「啊！」
「嗯？」

当暗之精灵发现凛和火大人一脸懵逼的将注意力转移到自己的身后时，他一脸疑惑的转过身……
女孩向着暗之精灵用巨大的折扇横扫过去。


「唔！」

随着一声巨大的好似骨折一样的响声，暗之精灵被打飞了出去。


暗之精灵飞出好远，掉在地上，一动不动。现场一片寂静。
杰德和在场的所有人都在想，那个女孩到底是什么人！凛却大声喊了出来。

「你是，光！？」
「你怎么会在这里？」

凛和火大人吃惊的睁大了眼睛，说她是光之精灵？杰德等人也露出了惊讶之色。
没有理会惊讶的众人，被称为光之精灵的女孩朝着暗之精灵制造的球体挥了挥手，瞬间，球体就消失了。被困在球体中的龙族也从球体中解脱出来，而且都被吓傻了。


这时，暗之精灵终于缓缓起身，眼睛盯着光之精灵。


「你想做什么，光！不要妨碍我。」
「哼。应为你这家伙太不争气了，所以我就来教训你一下。这样下去的话，不管怎么努力，都将是止步不前。而那个女孩也将永远无法疾步了。」

「这种事不用你说我也知道! ……但是……」
「你的那种善良只是伪善而已。 有时候，你必须教会别人长痛不如短痛。……不过我也知道，如果要求你那么做确实有点太过分了。所以我可是为了你才这么做的，你可要感谢我呀！」
「你这家伙，对那孩子做了什么！？」

暗之精灵今天第一次慌了神色。面对这样的暗之精灵，光之精灵也仍然面不改色。

看着两个精灵的交锋，杰德和士兵们敏锐的龙族的嗅觉却嗅到了奇怪的味道。

「有一些烧焦的味道。 有什么什么东西着火了。」

而且，城堡里有些吵闹。然后，尽管刚才完全没看到人，但现在有几个人快速地跑了过来。


「陛下的房间失火了！请您救救陛下……」

听到士兵的报告，暗之精灵脸色大变，立刻向城堡跑去。

「啊！暗，你去哪！？」

凛、火大人和杰德也追着暗之精灵跑了过去。暗之精灵在走廊上狂奔着。目之所见都是越往前走越强烈的浓烟。
然后，他在一个火光冲天的房间前停了下来。

在燃烧的房间前，一个看起来比琉璃年龄稍大一些的女人站在房间前，看着火焰发呆。暗灵迅速跑到女人身边，抓住她的肩膀。


「怎么了？你没事吧，受喜爱之子？」

但女人没有反应，只是眼泪一滴一滴流着。杰德觉得，如果暗之精灵喊她受喜爱之子的话，那她应该就是亚达凯恩的女王了。

当暗之精灵用拼命地呼唤着她的名字的时候，杰德发现角落里有什么东西在偷偷的移动着。那边有一个人，正在一边走着，一边小心注意不被别人发现。 仔细一看，是一张熟悉的面孔，杰德不由得大声喊了出来。

「约修亚？」

对方似乎也认出了杰德，所以停下了胶布，露出了惊讶的表情。

「哇，陛下！？」

然后杰德也认出了那些跟在约修亚身后的人。他们是和约修亚一起被派来亚达凯恩的间谍，被暗之精灵带走的龙族们也在。

「您在这里干什么？」

约修亚神色十分轻佻。尽管身陷如此境遇，约修亚也仍然没有紧张感。

「我才是想这么问，你在干什么呀？定期报告也不报告，还有哪些被抓的人，你们也一样。」
「好吧。那个……我混进了城堡，然后搞砸了，被抓住了。不长时间以后，我惊奇地发现，他们把本该在国内的其他人也抓来了。在我正不知道该怎么办的时候，琉璃的爷爷和这个家伙就来救我们了。」

仔细一看，就能看到贝利鲁一脸窃笑着竖起大拇指，在他的脚边则是凯。

「你！我以为你逃跑了，然而你却在那里！？我们这边很难办的！」

「那个啥……我们最主要的目的不是要营救被绑走的人么？而且就算是我加入同暗之精灵的战斗，我们仍然是处于劣势的。所以我觉得先把那些被带走的家伙救出来会比较快一些。」

「唉，确实。」

既然说的有道理，凛也不能再抱怨什么了。

另外一边，尽管担心的要死，但是面对一脸堆笑着作报告的约修亚，杰德也说不出什么。就算约修亚总说，他性格就是如此，但总是这样轻佻的话，就算之前很担心他的安危，现在还是会有点恼人的。

「不过，好吧，没事就好。」

看到被带走的龙族们伤势都不重，似乎还算安全，杰德松了一口气。然后他们都说着谢谢杰德赶来营救他们。


杰德看着女王。
暗之精灵轻抚着她的背，呼唤着她，但女王现在并不是能够搭话的状态。

「现在还不是可以对话的状态吧。」


看来真相还要再等等看一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我想下一次更新会在10月份。

各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
分割线之间的部分，是作者自己写的。我翻译的不好，如果不能理解，欢迎留言。
我翻译的不会很快，如果着急，请转战其他网站。
就这些了，谢谢。
 

第112話　協力者（施工中）
第113話　ヤダカインの後始末
第114話 　クォーツとの戦い
第115話　事情聽取
第116話　回憶之歌
第117話　幽靈的真身
第118話　最終回
番外編　結婚式
