
類型: 日輕
作者: シンギョウ　ガク
台版書名: 
其他書名: 受不了青梅竹馬劍聖暴行的我，逃離她来到邊境重新開始生活
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2029gb/
文庫版: https://bookwalker.jp/def048c9a2-548d-484d-9fc5-2042620c0c55/
更新日期: 2021-08-09 


因為青梅竹馬劍聖艾爾菲妮過於毒舌 所以決定與她斷絕關係的費恩。心機一轉，改名換姓來到邊境城市作為新生冒險者弗里克重新開始生活。JTW:半棄坑狀態，發生了很多事情導致我對翻譯開始喪失熱情。最主要還是因為我另一本書被提版權警告吧，說實話我有點被嚇到了。不過其他人在我另一本書的不理性，惡意洗版，人身攻擊，仇恨言論也佔了一大部分。翻譯38話到一半，如果有想要接的可以去論壇拿出來用，我就不放在整合了。


棄坑通知(8/9更新) 
[棄坑通知( 8/9 更新)] by JTW

JTW:半棄坑狀態，發生了很多事情導致我對翻譯開始喪失熱情。
最主要還是因為我另一本書被提版權警告吧，說實話我有點被嚇到了。
不過其他人在我另一本書的不理性，惡意洗版，人身攻擊，仇恨言論也佔了一大部分。
翻譯38話到一半，如果有想要接的可以去論壇拿出來用，我就不放在整合了。

8/9更新:放寬一下好了，我是因為怕被作者提版權警告/不開心/侵權才停更，所以如果有人能取得作者同意的話，我或許會繼續更新也說不定(?
這樣對於下一個接手的人也比較有保障。
(我只會讀只會翻譯不會寫日文ヾ(•ω•`)o) 

南部邊境都市尤格漢諾茨篇
01.我是那個女人的附屬品 
[01.我是那個女人的附屬品] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「費恩！　我跟你說過很多次了，劍不是這樣揮的！為什麼你連這麼簡單的事情都做不到！?"
當我正在旅館外揮劍的時候，一個憤怒的聲音從身後傳來。
聲音的主人是我的戀人，也是從小到大的青梅竹馬的艾爾菲妮。
俘獲人心的漆黑之瞳，誘惑萬分的細膩皮膚，帶著妖艷光芒發出悅耳聲音的雙唇。
由劍術鍛煉的柔美身姿，豐滿的胸部，一直延伸到纖細的腰間漆黑亮麗的頭髮。
十個男人見了十個都會被迷住的絕世美女說的就是艾爾菲妮了。
而且，她還是被封為王國騎士的貴族，身懷絕技的強大劍士，
甚至被稱之為「劍聖」——這個世界上僅有三人獲得的稱號。
以至於所有人都尊她為「無暇的劍之女神」。
但，那隻是表象罷了。
只有作為艾爾菲妮青梅竹馬兼戀人的我，才知曉她披著的羊皮下面所隱藏的模樣。
原本的她是一個性格惡劣，自私自利，心懷鬼胎的麻煩女人。
"艾爾菲妮……我說過， 我理解不了你的指導方式。」
「區區費恩，竟然對我的指導方式提出意見！？完全不可理喻！？你真的明白自己的立場嗎？」
我是一個冒險者。
當然，艾爾菲妮也是如此。
我們在同一個村子裡作為青梅竹馬出生長大，
一起離開那個村莊成為冒險者，一起結成隊伍，一起冒險，最終成為了戀人。
但是一直以來，無論我做什麼，都不及艾爾菲妮，
每一次失敗，她都會把我罵的狗血淋頭，無地自容。
雖然有些痛苦，但到現在為止我都忍耐下來了。
她總會自顧自地把想說的話吐出來，
但只要我低聲下氣地道歉，她的心情就會變得好，彷彿這些事情從來沒有發生過。
即便如此，在小時候，以及剛成為冒險者的時候，她的語氣還是比現在要溫和一些的。
但是，自從得到了劍聖的稱號和貴族的地位，她的壓力越來越大，如今她拿我當做洩壓閥，
每天至少三次地謾罵我，如果得不到發洩就會咬自己的指甲。
雖然我再三提醒過她不要咬指甲，
但每次她都會說「區區費恩不要給我提意見！」，然後心情更加不高興。
『做什麼都做不好的沒用傢伙』、『和你作為青梅竹馬走在一起真是讓人很羞恥』、『但是，因為我的寬宏大量與你交往了，所以你在感激的同時一定要服從我的命令』
每天被艾爾菲妮這樣對待著。等回過神來的時候，
我才突然發現自己無論是作為冒險者，還是作為男人，作為人類，都喪失了自信。
每天，每天，每天……
在不知不覺中，我一直作為艾爾菲妮的奴隸而活著。
作為一個喚作「戀人」的僕從，照顧她的情緒，料理她的生活。
這就是現在的我。
對於她的質問，我做出了回應。
「我知道的。我是艾爾菲妮的戀人與搭檔吧。」
隨即，我就看到艾爾菲妮的臉上露出了嘲弄的笑容。 

02.然後我和她斷絕了關係 
[02.然後我和她斷絕了關係] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「 噗~哈哈。費恩，你說真的嗎？你真的不是在開玩笑吧？退一億步說也是不可能的吧？」 
我已經料到艾爾菲妮會說出這樣的話。
準確的來說我們並沒有作為青梅竹馬交往很長時間。
鄙視我，嘲笑我，在我沒有回嘴的情況下，通過謾罵來釋放自己的壓力。
之後她偶爾會以溫柔的話語來安慰我，但最後往往會以謾罵告終。
我曾被她出其不意的溫柔話語欺騙了無數次，所以這之後的謾罵往往更是讓我心痛。
但是，這樣的日子到今天也就結束了。
我已經決定辭去這份名作「戀人」的奴隸工作，作為一個冒險者，在邊境重新開始新的生活。
之所以有了這樣的想法，和她成為騎士，因王國的要事被叫到王都的次數增多也有關。
有一次在艾爾菲妮不在的時候，我自己臨時找了一些同伴去做了工會發布的任務。
結果出乎我的意料，那次任務我完成得非常好。
在此之前，我一直被視作是實力超群的艾爾菲妮的附屬物，被她所發出的耀眼光芒所掩蓋。
之後也被公會發現了我隱藏在陰影下的才能。
托這件事的福，我被她千百次蹂躪的自尊心稍微，恢復了一點光彩。
我找回了，與她訣別的勇氣。
「那麼，今天就讓我從艾爾菲妮的戀人兼同伴中辭職吧」
「哈！？你在說什麼（你馬）呢，
區區費恩不想當我的戀人兼同伴，完全不知道你在說什麼！？」
作為一個很好的出氣筒的我。
艾爾菲妮完全沒想到我會說出這樣的話，臉上露出了驚訝與焦躁的表情。
但也就只有一瞬間，之後馬上一邊說著『明明我都放下身段和一事無成的你交往了，
為什麼你還能說出這樣的話來』一邊很不爽地瞪了過來。
從前的我僅僅是沐浴著這樣的視線就會立刻低下頭，
『抱歉，我說得太過了。是我不好，全都是什麼都做不好的我的錯』
然後像這樣道歉，但從今天開始我就再也不會這樣做了。
「我已經決定了。你之前給我的裝備，還有錢，
我都好好地送還到了你剛買的房子裡了，之後你自行處理吧。」
「誒？誒？你在說什麼呢！?你覺得你這個不中用的傢伙離開了我能活下去嗎？
明明完全沒有實力？是和我一起呆久了覺得自己也成了很厲害的傢伙了？」
艾爾菲妮似乎沒有理解自己已經被我拋棄了。
她瞪大了雙眼，「為什麼要說這樣的？」像是要說這樣的話似的，抱著肩膀看著我。
「我真的是這麼決定的，艾爾菲妮，我要離開你的身邊。到邊境作為一個冒險者從零重新開始。一事無成不重用的戀人離開了，你也會舒服很多吧。不管怎麼說，一直以來謝謝你的照顧了……雖然我們從此會走上不同的道路，但彼此都加油吧」
「等，等一下……如果我惹費恩生氣了，我道歉。
對不起，對不起。稍微說得有些過火了。就當做是戀人之間可愛的玩笑不要當真好嗎」
從半開玩笑地道歉的艾爾菲妮的臉上『又來了，區區費恩還敢生氣，雖然很麻煩但還是說點溫柔點的話吧』很清楚地看得出是這樣的表情。
曾無數次被這樣的話打動，而沒有訣別。但我現在並不想聽這些話。
「對了，這也是從你那得到的東西。還給你了哦。
從現在開始，我們既不是戀人也不是青梅竹馬，完全是陌生人了」
我將到剛才為止的練習還在使用的劍交給了她。
看到我將多年前，兩人成為冒險者時互相贈送的紀念劍放到她手上，
以及我認真的表情，艾爾菲妮似乎終於意識到我與平時不太一樣，神色一變開始焦急了起來。
「等，等一下！為什麼要把這把劍還給我！費恩！到現在為止，我，我還可以當你是在開玩笑！你給我認真的考慮一下！就憑你一個人，並且是在有著無數強大魔物的邊境成為冒險者是不可能的！你在聽嗎！聽我一句勸啊！區區費恩還想甩了我嗎！」
「就是這個意思。再見了」
艾爾菲妮以一副想要說『完全無法相信區區費恩會甩了我』的表情看著決心堅定的我，
本以為她會追上來，但似乎打擊過大導致腰都直不起來了，就這樣癱坐在地上無法動彈。
「費恩！等一下，等等啊——！」
我無視了她焦急的叫喊，自顧自的往前走去。
終於在連她的身影都看不見了的地方，長長的嘆了口氣。
這樣一來，我就自由了。
一想到再也不用每天忍受艾爾菲妮的惡言惡語了，心情頓時激動了起來。
那麼，從現在開始，在邊境作為一個冒險者從頭開始吧。
我來到了等候旅行馬車的車站，坐上馬車，怀揣著對新生活的期待，上路了。 

03.在這之後，我於邊境重生 
[03.在這之後，我於邊境重生] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

離開奪走我尊嚴的青梅竹馬劍聖艾爾菲妮身邊，搖搖晃晃地坐了兩個星期的馬車。
馬車平安到達了王國最邊緣的邊境城市尤格漢諾茨。
雖然在與艾爾菲妮分別時，把所有的裝備和資金都還給了她，
但由於一個人接受過委託的緣故還是有一些錢的，路費甚麼的還是足夠。
到達城市里之後，為了不被艾爾菲妮找到，我決定改變這副一直以來被她認為一無事成的容貌。
和她一樣，我擁有在這個世界上極其罕見的黑髮黑瞳。如果頂著這副外貌，只要稍微在這座城市裡出名一點，立刻就會傳到正在王都的艾爾菲妮耳中，然後可能會被她帶回去。
為了避免這種情況，喬裝與改名是很有必要的。
好不容易逃離了暴君艾爾菲妮的魔爪，來到了沒有任何人知道我存在的邊境城市。
我要捨棄掉「費恩」這個以作為劍聖艾爾菲妮的隨從而廣為人知的名字，
以新晉冒險者的身份在尤格漢諾茨中生活。
下定決心後，我到街上找了一家理髮店，決定先剪頭染髮。
「不好意思，請問可以幫我把頭髮剪短然後染成金色嗎？」
「小哥，你這黑髮可是很罕見漂亮哦， 你確定把他染爛大街的金色嗎。實在是太可惜了啊。」
「嘛……稍微有些原因啊」
雖然被理髮店的大叔說難得黑髮染掉會很可惜，
但我不想以後每次在鏡子裡看到這個髮色和眼睛的時候，回想起艾爾菲妮。
不想再回憶起不好的事情了。
而且，對我來說，這也有從頭開始的意味。
「原來有什麼理由嗎？一開始就這樣說不就好了嘛。也是，在這座城市裡混跡著各種各樣的傢伙，小哥你也一定是經歷了各種各樣的事情才來到這裡的吧。不如，小哥你別染金發了，乾脆試試華麗的紅色怎麼樣？」
「紅色的頭髮……太過華麗了吧？」
「如此華麗的顏色才能彰顯小哥你的氣質啊，這可是尤格漢諾茨第一剪的我說的」
「是嗎……那就拜託您了。」
考慮了一下後，我決定將一切都交給幹勁十足的理髮店大叔定奪。
在坐在舒服的皮椅上，讓大叔給我剪頭染髮的過程中，
舟車勞頓的疲憊湧來，我迷迷糊糊的睡了過去。
「小哥，已經好了喔。果然和我想的一樣，
看起來就是個帥哥。這下街上的女孩們要騷動起來了」
不知道過了多久，大叔搖醒了睡夢中的我，
我戰戰兢兢的看向了鏡子。
眼前的鏡子裡映出了一個火焰般赤紅的頭髮剪得很短，一臉精悍的男子。
甚至連貼心地連眉毛都染成了紅色。
「這是我嗎？」
「啊啊，和剛進來時侯一臉陰沉的可怕樣子不一樣吧？眼睛這方面的話，我認識的偽眼士會用魔法來改變顏色，聽你說有些理由總不能放著不管吧，改變要改變就要徹底才行，整個一半可不行」
剪髮大叔的旁邊有一個差不多年齡的大叔笑了起來。
「眼睛變紅的話，看起來會更華麗，也更美觀。如果戴上這個的，眼睛的顏色就會改變。雖然看著很薄，但是做得意外很結實哦，即使做激烈的運動也不會掉下來。本來的話會收相當多的技術費，但是對像您這樣有原因的人的話，會適當調低價格的，所以請放心吧。」
似乎他就是那個偽眼士。
交到我手裡的是兩片小小的很薄的紅色玻璃製品。
「戴在眼睛裡真的沒問題嗎？」
「不用擔心，你看——「
說著，偽眼士把其中的一片放到了我的眼睛裡。
沒有痛覺，視野也和以前一模一樣，於是我自己摸索著把另一隻也戴了上去。
只改變了頭髮的顏色與長度，還有眼睛的顏色，感覺上已經和我所認識的一無事成的「費恩」完全是兩個人了。
這樣的話，即使不小心碰到艾爾菲妮，她一瞬間也不會知道是我的吧。
即便如此，這變化也太大了……
「請問大概多少錢？」
「便宜的，三千盎司就行了。」
太便宜了！王都和邊境城市的物價原來不一樣嗎？
我還以為能造成我如此劇烈變化的喬裝服務，
沒有數万盎司是下不來的，萬萬沒想到只需要3000盎司。
我馬上從錢包裡拿出相當於三千盎司的銀幣，作為小費又追加了一千盎司交給了大叔。
「這是對您的謝禮，我非常喜歡大叔的手藝，等以後頭髮長了還會再來的。」
「小哥明明很年輕，卻很機靈啊。我很中意你哦，
以後會把你當成我的常客來對待的，以後叫我洛倫就好了。所以，小哥你怎麼稱呼？」
被這麼問了。
「費恩」這個名字因為與艾爾菲妮決裂已經被我徹底捨棄，必須要考慮新的名字才行。
有沒有什麼好名字啊……從我敬愛的弗雷德里克國王的名字裡取嗎……
不過弗雷德里克感覺稍微有點太貴族的感覺了。弗雷克……弗雷克似乎更合適。
就決定從今天開始，我不再是「費恩」，是「弗雷克」了。
「叫我弗里克就好了，這之後打算在這個城市當一個冒險者。
以後可能會洛倫叔受您很多的照顧，今後請多關照了。」
「如果有人問你這頭髮是哪裡剪的不要忘記給我打廣告哦」
「洛倫叔這麼好的手藝，不用說我也打算好好宣傳一下」
我離開了理髮店，在街上走著時，
感覺和剛來的時候有些微妙的不同，女性們的視線似乎都集中在我身上。
然後我偷偷看了她們一眼，卻發現她們只是在普通的閒聊。
但在我收回目光時，被注視的感覺又回來了。
我對這些女人態度的變化半信半疑，
朝一個應該是在找冒險者工會的女性搭話後，認識到了自己這樣的行為會引發騷亂。 

幕間1 艾爾菲妮：沒有自知之明的暴君 
[幕間1 艾爾菲妮：沒有自知之明的暴君] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
※艾爾菲妮的視角
不爽！不爽！不爽！
區區費恩竟然想離開我的身邊，脫離我的保護去獨立生活什麼的，真是太狂妄了！
而且竟然，竟然蓄謀已久的連離家出走的資金都準備好了！
我在為了和費恩一起生活，拼了命的工作買下的在王都的房子裡咬著指甲。
在我面前的桌上放著一張紙，
上面詳細地寫著我給費恩買的高檔裝備，給他的錢之類財物的細節。
而且那個時候……那傢伙竟然把當初成為冒險者時互相贈送的紀念劍也還了回來！ ？
簡直不敢相信！
看著手邊，曾經我送給他的紀念劍，咬指甲的力度不自覺地增加了。
這是以前開始，我在煩躁時就會做的壞毛病。
他經常提醒我不要這麼做，可我就是改不過來。
明明一直都在一起，這傢伙有什麼可不滿的！ ？
簡直不敢相信！
啊啊啊啊啊啊！
焦躁！
不安！
只要指甲已經無法發洩了，我瘋狂地踢著面前地桌子。
然後，不遠處傳來了敲門的聲音。
「艾爾菲妮大人，怎麼了嗎？」
敲門的是一個剛剛邁過大叔階段，進入了老爺爺階段的男人，他被我雇來當宅邸的管家兼執事。
在我受封成為了貴族之後，必須要學習各種各樣的禮儀，
所以在買了房子之後，順便僱傭了原來擔任貴族執事的他。
作為完美無瑕的劍之女神，我竟然有咬指甲這種習慣什麼的，除了費恩絕對不能讓別人知道!
我趕緊把嘴從手邊拿開。
吱呀~
管家打開門走了進來。
讓人佩服的工作熱情呢，可以稱得上是盡職盡責。
但如果是費恩的話，這種時候就會察言觀色，不擅自闖進來。
「什麼事都沒有，倒是你，有好好派人去搜查那些費恩可能會去的地方了嗎？」
「按照艾爾菲妮大人的要求，我已經向工會發布了任務，
派遣了冒險者去查看了那些您指定的地方……但是很遺憾，目前還沒有發現費恩大人的踪跡。」
管家淡淡的報告了搜查情況，看樣子目前應該是一無所獲。
如果我自己去找的話，順著氣味什麼的，一定能馬上找到他。
但成為王國騎士以後麻煩的事情越來越多了，現在只能讓這些不中用的傢伙替我找。
真實的！這傢伙跑去哪裡了嘛！
這傢伙好像對親近的冒險者和街上的人甚麼都沒說就跑了，
搞得大家現在都以為是我把他趕走了，真是饒了我吧！
我在別人面前……可是努力的維持著完美無缺的劍之女神的形象喔？
明明是你這傢伙不好嘛！突然就說什麼斷絕關係之類的話……
啊……想著想著就更加煩躁了，
如果不趕快把這傢伙趕下樓繼續咬指甲的話，我真的要受不了了。
「那這樣吧，擴大搜索範圍到整個邊境，花多少錢都可以，
務必，一定，必須要找到他。明白沒有？」
「屬下知道了，現在就去工會追加搜索任務。」
說著，管家退了出去。
我趕緊把指甲塞到了嘴邊。
真是的，淨給我添麻煩！
找到你之後一定要讓你哭著求我「我錯了，讓我一直一直，一輩子呆在你身邊吧艾爾菲妮」！ 

04.一事無成的我，所擁有的隱藏才能 
[04.一事無成的我，所擁有的隱藏才能] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「哈啾，冷得有些發毛啊。啊——找到了。果然跟剛才那個女人說的一樣。
怎麼說呢，意料之外的有些大呢，冒險者工會。還以為因為是邊境，會很寒酸呢。
看著面前的工會建築，我不禁這樣想。
從理髮店出來後，為了在這個邊境城市尤格漢諾茨繼續生活下去，
我決定立即出發去尋找冒險者工會。
因為是初次到達這座城市，所以不知道具體的位置是在哪裡。
於是，我向在街上走著的女性問了路，結果她親切地直接把我帶到了附近。
然後，這個白金冒險者徽章也用不上了，丟掉吧。
從現在起作為初出茅廬的冒險家弗利克從零再次開始吧。
雖然這樣的話就會變成最底層的冒險者，可能會有很多任務都無法承接吧，
所以大概也賺不到什麼錢，就要用至今為止所積累的全部的經驗與勇氣，
拼盡全力地完成所有委託，一口氣重回白金吧。
呼——
深吸了一口氣。
好，走吧。
我將手中，作為費恩的餓時候與艾爾菲妮朝夕共處一起努力所取得到的成果，我們汗水的結晶——那枚小小的白金徽章輕輕地丟到了路邊地垃圾桶裡，然後推開了工會的大門。
這座工會建築中，設置了酒館兼等候室的地方，以及用於接受委託的接待窗口。
看起來和王都的工會沒什麼差別。
我毫不猶豫地走向了新人冒險者登錄的窗口。
「歡迎光臨~請問是新來的冒險者嗎？現在這個時間的話，不需要等多久就可以進行辦理喔？」
穿著與王都那邊一樣的藍色制服的年輕小姐接待了我。
雖然在王都，工會的接待小姐普遍都被人說不好溝通，
但在邊境的尤格漢諾茨這邊，看起來並不一樣。
「謝謝。能問現在可以幫我登記冒險者身份嗎？」
「可以喔~那麼請坐在這邊的座位上，稍等一下。我馬上準備文件。」
坐在窗口前的椅子上，我環顧起了四周。
現在是午後，還留在這裡的只有幾個在工會酒館喝酒的傢伙，以及和接待小姐閒聊的人。
聽說邊境附近有著很強的魔物在遊蕩，我還以為這裡會有很多看起來更可靠一點的人呢。
以現在這些人來看，好像都是比王都的冒險者還要弱的傢伙。
不過現在已經過了正午吃飯的時間了，也許這裡真正的中流砥柱們已經全都接受委託外出了吧。
如果是在王都的話，即使過了中午，由於冒險者的委託訂單，
窗口總是擁擠不堪，等候室也總是人滿為患。
「讓您久等啦，文件準備好了！那麼請允許我說明一下~」
雖然上一次聽這樣的解說已經是好幾年前的事了，但是因為當初聽的異常認真的緣故，現在再聽同樣的內容，一下子就回想了起來，於是立即就把登錄所需的內容寫在了文件上了。
偽造年齡，更改名字和出生地，就這樣，
曾經的白金冒險者『費恩』搖身一變，成為了黑鐵級的『弗里克』。
「那麼弗里克先生從今天開始，就正式成為尤格漢諾茨的冒險者了。
給~這是你的徽章，請把它戴到隨時可以看見的地方哦」
冒險者只要成年後沒有犯罪記錄，不論身份貴賤，任何人都可以註冊。
表示冒險者等級的徽章，材質由鐵開始，之後又分為青銅，銀，金，白金五個等級。
這是為了防止冒險者因為所接受的委託因為自身能力不足而失敗，
甚至出現生命危險的狀況而做出的等級限制。
而且，徽章的設計根據冒險者工會所在的城市與街道各有不同。
王都是獅鷲展翅高飛的形狀，而尤格漢諾茨這邊的，則是巨龍咆哮著噴吐出火焰的樣子。
我從接待小姐手中接過徽章，將它別在了領口上。
「請問這樣可以嗎？」
「沒有問題呢~那麼弗里克先生，有什麼困難的話，可以隨時找我商量喔？
空閒的時候我多半都會在這裡。」
感激的點了一下頭，我看到了這位接待小姐的名牌—— 『麗貝卡』。
和王都那邊的接待小姐們不一樣，
麗貝卡小姐似乎是個很親切的人，真的有困難的話就找她商量一下吧。
剛要揮手告別，麗貝卡小姐突然又叫住了我。
「啊，差點忘記了！請等一下，弗里克先生！」
「說起來，最近公會在向弗里克先生這樣的新進冒險者開放免費的魔力測試喔？要不要來試試呢？」
麗貝卡小姐好像根本沒有想過我會拒絕，直接從櫃檯中拿出了一個看著就很貴重的水晶球，應該就是測試魔力的道具了。 （PS.這麼貴重的東西就這麼隨意的放在櫃檯下面真的沒問題麼！?）
在成為冒險者之前，艾爾菲妮就在劍術方面顯示出了天才的一面，她認為魔法是邪道，因此到現在為止，她一次也沒有測試過魔法的適應性。
所以理所當然，我也沒有測試過。
魔法嗎……測試一下也不錯吧。
沒有對魔法的適應性的話，本來我用劍就可以解決問題了，
如果有的話，偶爾嘗試一下釋放法術的感覺也許也不錯。
「嗯~如果是免費檢查的話就試一下吧……摸一下這個就行了吧？」
「是的呢，把手放上去，水晶球的顏色就會根據你體內潛藏的魔力量而改變。」
也許是因為些許仍舊殘留的，對艾爾菲妮的叛逆心理，
我此刻被她稱之為邪道的魔法充滿了興趣，於是按照麗貝卡的說法把手放在了水晶球上。
（我摸。）
然後——
啪嚓！ ！ ！ ！
剛一觸碰，水晶球就突然發出令人目眩的光芒，然後就毫無預兆的爆裂開來。
我以為是不小心把它弄壞了，嚇得趕緊看了一下麗貝卡的臉。
她整個人，石化了。
完了。
「那個……這個水晶球……請問怎麼賠……」，我小心翼翼地向麗貝卡詢問。
「啊！？啊，不，這應該是水晶球的問題，不怪你——你等一下，我拿個新的出來。」
聽到不用賠償的答复，我不禁鬆了一口氣。
然後就看到麗貝卡蹲到櫃檯下面，東摸摸西摸摸又掏出一個水晶球。
這次，她在給我之前先將自己的手放在了上面，確認著水晶球正常地變化為淡綠色。
她也長出了一口氣，擦了擦額頭的汗，把新的水晶球遞給了我。
「那，那麼，試試這個吧，這個是新拿的，正常的水晶球。」
（我摸。）
我把手放了上去。
啪嚓。
又碎掉了。
「對不起……好像又弄壞了。」
但這次麗貝卡沒有理會我。
「不會吧……不可能的吧……一直以來只有那個被稱為「無限之魔法師」的諾艾莉亞·埃內斯托羅薩大人才能打破這個水晶球的……不會吧，弗里克大人難道，擁有和那位大人一樣的魔力量嗎……」
一連串的騷動，讓其他窗口的接待小姐和冒險者們也都知道了這邊的情況，圍觀者們紛紛聚集在一起。
（譯註：原文『無限之魔法師』寫的是『無限の魔術師』，考慮到上文作者寫的又是測試『魔法』適應性，又是釋放『魔法』，『法術』之類的，索性就把『魔術師』翻成『魔法師』了。）
難道說，在劍術方面被艾爾菲妮稱作是半吊子的我，原來在魔法上一直擁有著這麼大的才能嗎？
不可能吧……劍的才能只有半桶水的我怎麼可能有這樣大的魔力量。
「不可能吧，麗貝卡小姐。兩個應該都是次品吧——嚇了我一跳。」
「那個，弗里克先生請等一下，我馬上去跟工會長聯繫一下，咱們來進行一下更精密的測試！」
感覺會變得相當麻煩。
「那個，我已經知道自己大概是擁有著魔力這件事了，
所以不用繼續進行進一步的測試應該沒問題吧。」 
我向著麗貝卡解釋道。
「而且即使不能使用魔法，有了它應該也沒事的。
所以，如果可以讓我離開的話就再好不過了，麗貝卡小姐。」（P.S.你丫水晶球還沒賠呢）
我給慌張的麗貝卡看了看我來到這個城市後首先入手的，看起來就極其廉價的劍。
雖然遠不及艾爾菲妮的劍術，
但至少我因該還是有能力完成白金等級下的魔物討伐任務吧，所以應該是沒問題的。
說著，我就打算離開接待處——
「那邊那位，可以請您稍等一下嗎？」
有人從接待處站起來向我打了個招呼。 

05.無限之魔法師 諾艾莉亞 
[05.無限之魔法師 諾艾莉亞] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

回頭看去，叫住我的是個看起來同輩的女孩子。
長度恰到好處，美麗端莊的銀色直發，閃動著給人冷酷印象的冰藍色眼睛，如雪般白皙的皮膚。
「諾艾莉亞大小姐！?」看到她，麗貝卡小姐似乎嚇了一跳。
這個名字，應該就是剛才麗貝卡小姐所說的那個，和我一樣打破了水晶球的人吧。
竟然是女性，而且這麼年輕嗎！ ？
不經意間看到她的身上似乎閃動著耀眼的光芒，定睛一看是白金階的徽章。
也就是說，她是實力得到了工會承認的魔法師嗎。
代表著冒險者階級的白金徽章，
被她別在了一件穿在外面用來遮住胸口，造型保守的毛皮外套上。
正如階級所示，作為擁有那種稱號的魔法師，她應該是取得了相當高戰績的冒險者吧。
「從剛才開始，就一直在看著你了。顯然你體內潛藏著很龐大的魔力量呢。」 
名為諾艾莉亞的女孩子看著我說，
「既然不想去進行更嚴密的測試的話，不如直接跟我進行一下魔力配合怎麼樣？」
從她的身上，只能感受到冰冷，冰冷，冰冷。
冰藍色的眼睛裡也是如此。
除此之外，是沒有任何感情的，毫無抑揚頓挫的聲音。
容貌和艾爾菲妮一樣非常標緻美麗，但說話的感覺卻不像是一個……人類。
這樣的她，提出要不要和我『魔力配合』一下。
「嗯？什麼是『魔力配合』呢？」
由於艾爾菲妮認為魔法是邪道，也堅定地拒絕與魔法師組隊，
所以至今以來，我對魔法的知識可以說是一竅不通。
所以我完全不知道『魔力配合』是什麼東西。
「總而言之，就是兩個人將手掌貼在一起，一邊提高魔力的釋放量把兩人的魔力配合在一起，一邊探查體內潛在魔力量的行為。如果是魔法師之間的話在日常生活中會經常進行，所以沒有危險，不需要擔心。基本上和你剛才摸水晶球的行為一樣簡單。」
諾艾莉亞小姐淡淡地做出了解釋。
這似乎是一種由對方代替水晶球來探查魔力量的行為。
既然這樣的話，應該可以試一下吧。
不管怎麼想，剛才的水晶球好像又壞掉了。
讓貌似是這個工會最強魔法師的這個人幫自己測測一下魔力存量，應該也不會有什麼損失吧。
正當我決定同意諾艾莉亞小姐的提案時，不小心聽到了在周圍看熱鬧的傢伙們低聲的談話。
「喂喂，諾艾莉亞大人竟然主動向那個不知道從哪裡冒出來的小子提出進行融合！?」
「應該不是你想的那樣吧？諾艾莉亞大人應該只是討厭這小子莫名其妙就和自己一樣打碎了水晶球吧，啊啊——流血事件肯定要發生啦。」
「真的嗎？不過也是，如果是一般的魔術師，或者故弄玄虛譁眾取寵的傢伙的話，只要接觸了諾艾莉亞大人那洶湧的魔力，一定會像那個水晶球一樣從內而外爆裂開吧！唉，這傢伙看來命不久矣了。」
總覺得聽到了很不妙的對話。
不然還是算了吧？
「諾艾莉亞大小姐，令尊禁止您隨意地進行魔力配合。」
臉色變得不太好的麗貝卡，想要阻止諾艾莉亞小姐與我進行魔力配合。
但是，諾艾莉亞小姐好像並沒有聽到一樣，自顧自地把我的手拉了起來，緊緊地握住了。
「沒關係，我會控制在不會死人的程度。
弗里克先生好像還不會發動魔法，釋放魔力之類的，所以我會作為他的協助者。」
五指相扣，我們兩個人的手掌緊緊貼在了一起。
和冰冷的外表大相徑庭，諾艾莉亞小姐的手意外的，很溫暖。
但在感到溫暖的同時，我感覺體內好像有某種東西不斷地被吸出。 （P.S.口意）
雖然感到有些乏力，但和艾爾菲妮一起進行劍術修行時要比現在累上好幾倍，所以不要緊。
「啊，什麼啊……這個量……不是一般的……騙人……
還，還沒有完嗎……這種……超過了我的魔力量……啊……」（校對：草，搞顏色）
諾艾莉亞小姐好像從我身上吸出了很多魔力的樣子。
剛剛還如寒冰般冷淡的她此刻神色迷離，呼吸急促，淡淡的潮紅從雪白的肌膚上暈染了開來。
鳳眉微蹙，諾艾莉亞小姐好像有點難受的樣子。
看到這種情況，周圍的人群又開始騷動起來。
「什麼……竟然讓平時根本沒有表情的諾艾莉亞大人變成這個樣子，
這傢伙，難道是有真本事嗎？」
「連那個無限之魔法師都無法完全吸收的魔力……這傢伙，是怪物級別的……」
「他到底是什麼人！?擁有這樣的才能，為什麼一直沒有聽說過！？」
總覺得事情好像愈髮變得麻煩了。
感覺現在應該是應該立刻停止融合的情況，但是，諾艾莉亞小姐剛才根本沒告訴我怎麼停止啊！
「弗里克先生，快把手鬆開！」
看到這個情況，麗貝卡小姐也不顧什麼禮儀了，直接從櫃檯上翻了出來跑到我們中間。
「放開手就可以了嗎？」
「是的，這樣融合就會中斷，如果不快一點的話，諾艾莉亞大小姐會死的！」
但諾艾莉亞好像還要繼續逞強的樣子，
嘴裡嘟囔著什麼「沒關係……我還行……還，還行……」。
根本不像是『還行』的樣子。
看著諾艾莉亞冰藍色眼睛裡的光芒逐漸消失，我趕緊鬆開了手。
 （P.S.不是我故意這麼翻的，原文就是這麼搞笑有畫面感2333）
一鬆開手，諾艾莉亞小姐就倒在麗貝卡小姐懷裡昏厥過去了。
「弗里克先生，糟了……這位可是負責管理整個邊境都市尤格漢諾茨的『埃內斯托羅薩邊境伯』家的千金大小姐……如果被那位知道了自己的女兒遭遇了這樣的事情……」
「我只是受她邀請然後捲入其中的……這樣也是我的錯嗎……」
我根本不知道眼前這個滿臉潮紅的女孩子，是這座城市管理者家的貴族千金啊。
是事故吧！ ？事故！
千金大小姐，諾艾莉亞小姐昏倒後，
圍觀的人們為了躲避牽連，像退潮一般迅速從等候室裡消失了。
只剩下我和麗貝卡兩人，外加一個昏迷的諾艾莉亞。 

06.來自背後的熱切視線 
[06.來自背後的熱切視線] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在那天與那位諾艾莉亞大小姐進行魔力配合之後，已經過去了一周。
本來以為把邊境伯家的千金弄昏過去，免不了要捲入一場麻煩的糾紛。
但沒想到那位諾艾莉亞小姐過了一陣子從昏厥中醒來以後什麼都沒有說，
只是悶悶的瞪著我，然後就離開了。
之後就一直住在麗貝卡小姐介紹的旅館裡，過著正常的冒險者生活。
過著，正常的冒險者生活。
正常的……
才怪！
為了去接今天的工作，我在接待窗口一邊望著委託板，
一邊等待著麗貝卡小姐幫我清算昨天的報酬。
背後一直有一股灼熱的視線刺著我。
並不是那種充滿著濃郁殺氣的視線，但也稱不上是溫和友善。
只能用火辣辣的，熱切的視線來形容。
「那麼，這是昨天達成委託後的報酬，總計四千盎司。
雖說是新上任的冒險者，但是弗里克先生真的很可靠呢。」
麗貝卡小姐將昨天的報酬擺在了我面前。
在諾艾莉亞那件事情發生之後，不知道工會上層是出於什麼考慮，
將麗貝卡小姐被任命為了我的專屬接待人。
雖然換了新名字，但曾經冒險的經驗與記憶並沒有隨著『費恩』一併丟棄。
我對一個人也能完成的委託，容易打倒的魔物之類的事情仍然記得非常清楚。
聽說在邊境游盪著非常強大的魔物，
但至少在鐵階級程度的委託上，並沒有出現很強大的魔物的名字。
「是這樣嗎？我只是挑了一些自己能力範圍內可以做到的委託來做。」 
「即使這麼說，弗里克先生也是非常可靠的喔？
對自己的能力有清楚的認識，可是很難得的喲。」
麗貝卡歪著頭，看著正在確認委託板的我。
如果就這樣按計劃完成委託的話，不出一個月應該就能升級成為青銅階了。
等級上升的話，雖然可接受的委託的難度會上升，但是報酬也會增加。
這樣的話，在這個物價比王都便宜的尤格漢諾茨應該可以生活的很滋潤吧。
但現在的問題不是這個……而是來自從背後向我投來灼熱視線的那個人。
「比起這個……麗貝卡小姐，能不能幫我想想辦法啊……一直被監視著真的很困擾……」
我假裝看著委託表，放低聲音小聲向麗貝卡小姐求助。
「而且昨天竟然住進了那天你介紹的旅館，甚至搬到我的隔壁了！」
「這個，我真的無能為力了，弗里克先生。」麗貝卡小姐也一臉無奈，「諾艾莉亞大小姐在魔力量上可是從沒有輸給過別人喔，而且還驕傲的宣布過沒有任何人能比她更擅長運用魔力。」
「所以，對於輕易就擊敗了自己的弗里克先生，大小姐她怎麼能不在意呢？」
「而且啊，雖然看起來像是監視，但並沒有對弗里克先生造成實際危害吧？
邊境伯也通知了工會說『不要去管諾艾莉亞的行動』，所以這邊真的很難處理……」
被這麼說了。
「但是，如果一直都這樣下去的話，我真的會很在意的……」
我轉頭向著沖我投來熱切目光的諾艾莉亞小姐看了一眼，她就馬上藏在大廳的柱子後面了。
回過頭來後背又感受到了熱切的目光。
從魔力配合後的第二天開始，諾艾莉亞小姐就一直，一直監視著我。
最初還好，只是在工會的等候室和接待處一直盯著，
但隨著時間的推移，即使是在完成委託，討伐魔物的時候，也能感受到那熱切的視線。
被監視的時間正在一點點增加！
昨天甚至跟著我一起進了旅館！ ！
本來我打算與她就魔力配合的那件事情說點什麼，但每次我剛回過頭要開口時她就跑掉了。
現在則變成了只要我稍微把視線投向她那裡，就會藏起來的地步。
我一直和艾爾菲妮這樣的暴君一起生活，對別人的視線和氣息非常敏感。
所以對一直受到監視這件事，非常的在意。
「真的拜託了！麗貝卡小姐！如果我和她搭話的話她馬上就會跑掉，
如果是同樣身為女性的麗貝卡小姐的話，應該可以說服她，讓她不要這樣了吧？」
「不可能喔~大小姐可是很頑固的，只要弗里克先生的魔力量超過諾艾莉亞大小姐，
大小姐就會一直監視你的，直到厭煩為止。」
麗貝卡小姐微笑著，拒絕了我。
在我看來這是……惡魔的低語與微笑。
『有困難的話隨時可以來找我商量喔~☆』之類的……
明明，明明你是這麼說的啊，麗貝卡小姐！
現在我來找你商量，你又見死不救！
如果這樣下去的話，又要生活在與艾爾菲妮一起生活時一樣的緊張感中了！
（回頭。）
唰！
諾艾莉亞小姐又閃電般的躲到了柱子後面不敢看我。
……
「唉，沒辦法，先這樣吧。麗貝卡小姐剛才說她過一陣子厭煩了，就會自己回去了」
我嘆了口氣，暫時放棄了說服麗貝卡與諾艾莉亞兩人中的任何一個。
「我也覺得放著不管比較好喔？大小姐大概監視弗里克先生幾個月就會自己回去了吧。
所以，今天的委託決定了嗎？」
將諾艾莉亞的事情拋在腦後，我決定還是先完成今天的委託拿到伙食費和業績比較好。
於是向麗貝卡小姐承接了幾個魔物討伐的委託。
「已經決定了，今天就接這個，這個和這個吧。」
「嗯~我知道了，又是很踏實的委託呢，而且這種類型的討伐也會在升階審核中吃香……
難道……弗里克先生其實是有過冒險者經驗的人？」
麗貝卡小姐的視線變了，玩味地看向我。
好像對東西進行估價時地眼神。
不行，不能說自己曾經在王都做過白金階的冒險者。
這樣的話，一定會暴露自己曾經『費恩』的身份。
之後，得到這個消息的艾爾菲妮一定會立馬飛奔過來的。
我想在邊境平靜的生活下去，所以暴露身份是絕對不行的。
現在的我，只是一個徹頭徹尾的新手冒險者。
「怎麼可能呢，麗貝卡小姐別開玩笑了！那就這樣，我走了。」
「這就要走了嗎？那麼請注意安全喔~」
在受到麗貝卡小姐進一步的追問之前，
我果斷決定撤離，前往討伐對象所在的尤格漢諾茨郊外的森林。
麗貝卡小姐笑著揮手，對我送別。 

07.魔物討伐的話視線就會消失 
[07.魔物討伐的話視線就會消失] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

接受討伐任務的我來到了泥製哥雷姆、森林蜘蛛，還有食人花所在的地點。
這一周裡，我持續在尤格漢諾茨近郊完成委託，周邊地圖大部分都記在腦袋裡了。
這裡是泥製哥雷姆出沒的沼澤，
適合森林蜘蛛築巢的樹木適度地生長著，食人花也容易生長日光充足的好地點。
被委託討伐的魔物們雖說在鐵等級裡算是強敵，
但是抓住訣竅的話打倒它們也並不是什麼難事。
沙沙沙---
當我到達地點後，背後的草叢立刻搖動了起來。
魔物嗎！ ？什麼嘛，諾艾莉亞啊…容易引起誤會的傢伙啊….
搖動草叢的是，持續監視著我的諾艾莉亞。
我稍微想要惡作劇一下，進入森林的時候跑了起來，就這樣把她丟在了那邊。
那個諾艾莉亞似乎使用著使魔還是什麼的，發現我後追了上來。
唔——，擺脫跟踪失敗了嗎….
今天應該也是會被她熱情的視線守護著進行魔物討伐了。
我以沮喪的心情，就這樣往泥製哥雷姆湧出的沼澤前進。
到達沼地後，泥製哥雷姆馬上就撲了過來。
雖然是由沼澤堆積的濃烈魔素的泥巴形成的人形魔物，
動作是緩慢，只要來回跑動不被一堆圍住的話並不是什麼強敵。
我拔出我那廉價的劍，朝著往這邊來的泥製哥雷姆群裡落單的傢伙開始移動。
雖然我只是劍聖艾爾菲妮的附帶品，
但是一想到自己比起一般劍士來說還是要強上那麼一點，自尊心就稍微恢復了一點。
跑近落單的泥製哥雷姆面前，將它的頭和身體的根部一刀斬飛。
只要頭和身體不分離，泥製哥雷姆就可以無限復活。
為了防止那樣的事情只有把它的頭和身體分離。
我繼續跑動著，一個接一個地突襲著從集團落單的泥製哥雷姆，讓它們的數量急速減少著。
然後，最後一隻頭和身體分離，泥製哥雷姆的討伐就沒有問題地完成了。
18，19，20只，剛剛好嗎……因為委託只需要五隻就夠了，稍微打倒得有了過多了啊。
老實報告討伐數的話又會被麗貝卡懷疑的吧。
對單獨行動的鐵等級新手冒險者來說這數量是稍微有點多。
作為討伐的證明，回收了五個能成為收購品的泥人偶的頭部。
雖然想要快一點提升冒險者等級，
但是被麗貝卡懷疑而暴露身份的話到邊境重新開始的意義就沒有了。
『諾艾莉亞，你看到了的話如果能為我保密就幫大忙了』
向著背後窺視我的戰鬥的諾艾莉亞，自言自語似的拜託她別說出去。
當然沒有回應。
但是背後還是能感受到傳來的視線，就當作是傳達到了。
我把泥人偶的頭塞進背包，這一次是要討伐森林蜘蛛，所以回到了森林。
回到森林，徹底探索樹木密集的場所，終於發現了森林蜘蛛的巢穴。
在樹木之間用強韌而又黏著性強的絲線做成巨大的巢穴，
用強力的顎來捕食鳥、大型動物，以及人的蜘蛛型魔物。
形成巢穴的絲線會阻礙行動，連熟練的冒險者也會感到危險的魔物。
話雖如此，砍倒結網的樹木的話巢穴的作用也就消失了。
沒有了阻礙行動的巢穴的話，就只是一隻普通的巨型蜘蛛而已。
為了不給形成巢穴的絲線帶來振動，用連續居合斬斬斷了樹幹。
然後輕輕一推樹木就一起倒下了。
突然掉到地上的森林蜘蛛，在還沒有理解發生什麼事之前就被我的劍貫穿頭部死去。
從還奄奄一息的森林蜘蛛身上把作為討伐證明的森林蜘蛛腳拔下，放入背包。
突然，感覺不到常常在我背後注視著的諾艾莉亞的視線了。
看向剛剛為止還能感覺得視線的方向看去，草叢窸窣地搖動著。
正看見諾艾莉亞雪白的腳在草叢邊時，突然就被什麼東西拖走一樣消失了。
『餵、餵! 諾艾莉亞 ! 怎麼了 ?』
但是，沒有回應。
她被拖走的地方應該是陽光充足的地方。
該不會是，食人花!?
我有一種不詳的預感，馬上往諾艾莉亞可能被拖走的地方跑去。
穿越森林，來到日光充足的場所，諾艾莉亞正被食人花的藤蔓給綁住。
本人也很努力地抵抗著，
但是重要的魔法卻因為沒有魔杖而無法發動，嘴巴也被食人花的藤蔓給封住了。
『諾艾莉亞!我立刻來救你』
『！ ？　嗯——!』
諾艾莉亞看著我的身影好像想說什麼的樣子。
隨著她的視線看去，從我的背後的地面上突起冒出了新的食人花。
以想要把我綁住一般的氣勢飛了過來，但卻被我用劍給掃開了。
再回刀把花的部分完全斬成兩半。
但是，更多的新食人花從地面一起冒了出來。
『嗯--!?』
另一方面，被綁住的諾艾莉亞，由於食人花的藤蔓會分泌出把妨礙捕食的的東西溶解的溶解液，她衣服開始融化，狀況變得更加危急了。
『諾艾莉亞，馬上到!稍微忍耐一下』
判斷出情況已經刻不容緩的我，放棄和新的食人花戰鬥，向抓住諾艾莉亞的食人花直線跑去。
往那樣的我的後背，新的食人花們一起發射種子攻了過來。
我忍耐著後背被種子擊打的疼痛，
一口氣接近往抓住諾艾莉亞的食人花將其斬斷，解開了她的拘束。
『 咳、咳咳。謝……謝謝……。那、那個』
『現在稍微沒有餘裕，總之先讓我抱著你。從那些傢伙們的地盤中一口氣沖出去』
還以為會反對我，或是立刻自己逃跑的諾艾莉亞，
老實地遵從著我的指示，以公主抱的姿勢抱起她，她也把手繞到了我脖子上緊緊抱住我。
『好、好的...但是，其實我可以用魔法燒掉的』
『是、是這樣啊。那、拜託你了可以嗎』
『好、好的。馬上消滅它們』
抱著的諾艾莉亞，向射出種子的食人花開始詠唱魔法。
『燃燒之槍啊貫穿吾敵吧，炎之槍火焰之矛』
以第一次見面時一樣毫無抑揚的聲音結束詠唱，
射出特大號的炎之槍將食人花們貫穿並燃燒殆盡。
『好厲害...果然魔法很方便呢』
看到被諾艾莉亞所發動的魔法燒焦的場所，我是再一次感受到了魔法的威力。 

08.魔法是靠想像力發動的東西 
[08.魔法是靠想像力發動的東西] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

『那個可以把我放下來了嗎?』
我看諾艾莉亞所施放的魔法看得太過著迷，被仍被公主抱姿勢抱著的她告知想要被放下來。
『啊啊，對不起』
我立刻慌張的放下諾艾莉亞。
她的衣服由於被食人花的溶解液溶解，令我的視線變得不知要放哪好。
『用這個吧，你現在這個樣子我也很困擾啊』
我把穿在自己身上的外套遞給了她。
於是她似乎也注意到了自己現在的狀況。
『真、真是幫大忙了。我的身體被男人們看到的話，會被父親責罵的。 』
像搶過去一樣接受我的外套的諾艾莉亞，努力地做出想要冷靜的樣子。
為我量身訂製的外套，對於身材嬌小的她來說可以把全身都包裹住。
之後她把躺在地面上的自己的法杖拾了起來。
『你沒有受傷吧?』
『空氣中飄浮的水氣啊，淨化我的身體髒污吧，清淨消除。
現在沒事了，身上的傷口都沒問題了，溶解液也清理乾淨了』
因為諾艾莉亞發動魔法的關係，眼前全部都是水蒸氣。
看來她是用魔法把被溶解液弄髒的身體給清潔乾淨了。
『那就好，你沒有受傷的話太好了，但是你現在這個樣子，我還是送你到街上比較好吧?』
『沒關係的，你不用管我繼續進行委託就好』
終於，這次諾艾莉亞沒有把臉從我面前移開，也沒有從我面前逃走，正常地和我面對面講話了。
雖然是個莫名其妙的人，但似乎本質上不是個壞人
話雖如此，白金級實力的諾艾莉亞會犯被食人花的藤蔓糾纏住這樣的失誤……
她應該是過於認真地監視我，忘記了對周圍環境的警戒吧。
有點在意身為上級冒險者的她是如何犯下這樣的小失誤的，試著詢問了一下她。
『雖然你說沒關係，但要是發生像剛剛一樣的事情，我這邊也非常難辦啊……諾艾莉亞是白金級冒險者，實力也不至於像老是犯低級錯誤的新手冒險者一樣吧?』
『...關於那個，如果給你添麻煩的話我跟你說聲抱歉，
日後我會找一個時間帶著謝禮去給你賠不是』
『不用了，沒必要做到那種程度的，
只是我想知道為什麼會變成這樣，能告訴我嗎?那樣的話，我也可以採取對策』
明明保持警戒的話，就能輕鬆避開食人花的藤蔓，這樣的事實讓諾艾莉亞也非常羞愧的樣子。
『...我之前都是在看你』
她以小到幾乎聽不到聲音開口說道。
『誒?你說啥?』
『所以說，我之前都是在看弗利克你究竟在做些什麼』
她和第一次見面時一樣，用毫無感情的聲音靜靜地說著。
然而可能是因為自己犯下新手一樣的失誤，她的視線有些飄移不定。
『你為什麼要做這種事呢?』
『我也不知道，我就是很在意弗里克的行動，就因為這樣，所以才放鬆了對周圍的警戒吧，犯下剛剛那樣的失態也是事實』
『不知道……那是你自己的行動吧?』
『是的，不過就算你現在問我原因，我也無法回答出來……那麼，我反過來問你，明明你擁有那樣龐大的魔力，為什麼不使用魔法呢?憑你的魔力量的話，我覺得比起用劍戰鬥，用魔法來戰鬥能夠更快地把敵人解決掉』
明明擁有比劍更有利的武器，卻不使用它，這件事非常地令她難以置信吧。
『我不知道用法的東西當然不能用吧，我只知道用劍的方法啊 』
諾艾莉亞的臉上明顯地浮現出困惑的表情。
看來她好像還是不相信我不會使用魔法。
『你明明有那麼多的魔力，卻不能施展魔法……我一直以為那是弗里克你為了隱藏實力所開得玩笑……你那個表情，該不會，真的不會魔法吧……』
『是啊。我從一開始就說過很多次了，
魔法什麼的我一次都沒用過，魔力配合和諾艾莉亞那時候也是第一次』
『怎麼可能……你沒有鑽研就有那種等級的魔力量……不可能……不可能是這樣的』
一直以來感覺不到情緒起伏的諾艾莉亞，現在她聲音裡混雜著恐懼和驚訝。
是這麼令她驚訝的事嗎?
雖然我平常就知道魔法很方便。
『那麼我也反過來問你，要怎麼做才能發動魔法?』
『你說發動魔法的方法嗎? 只要詠唱咒文就能發動啊。你只要想像發動的屬性和魔法效果，在體內積蓄的魔力就會回應你，進而對周遭造成影響，魔法的原理差不多就是這樣，為了更容易想像魔法的效果，所以一般才會利用咒文輔助進行發動』
『哈，哈……用咒文來想像魔法啊』
『就拿初級魔法炎之矢火焰之箭來說，「燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧」
一邊詠唱咒文一邊在腦中想像出魔法的樣子，然後對著你想要施放的目標射出魔法就好了』
她試著向周圍的一棵樹木詠唱咒文，然後發動的炎之矢火焰之箭就射向樹木後爆裂了開來。
『關鍵是怎麼用咒文的內容讓魔法的效果固定化，
一般來說是把記住的咒文和產生的魔法效果融會貫通，這才是學習魔法的正確方法』
『那麼，如果我也一邊詠唱咒文一邊想像剛剛看見的魔法，也可以使用魔法嗎?』
『大概吧，你現在的魔力量已經夠多了，
現在你只要能讓魔法效果固定化，就沒有什麼問題了，請試試看吧』
『嗯，要我試試看的話倒是沒什麼問題。那麼，「燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧」是這樣來著？ 』
因為被諾艾莉亞催促著詠唱，我開始詠唱炎之矢火焰之箭的咒文。
我試著想像剛剛看見的魔法。
應該是要想像巨大的火焰之箭從指尖射出。
目標就選那邊一棵樹木。
就如她所說的，咒文詠唱的時候，
我的腦海中浮現出了魔法的樣子，然後把指尖指向目標的樹木。
咻——咚——！ ！
比諾艾莉亞剛剛放出的火之箭大數十倍的物體，
從我的指尖冒出，以極快的速度劃破空氣飛了出去。
『等等！ ？弗里克！ ？你幹了什麼啊——』
諾艾莉亞的聲音帶著明顯跟平常不一樣的驚訝。
『我只是想像著剛剛看到的火焰之箭……雖然稍微有點大，不過形狀也相似啊』
『不對。絕對不可能! 那個絕對不可能是炎之矢火焰之箭』
這樣說著的諾艾莉亞臉上變得一片慘白。
不久後，我射出的完美命中樹木的炎之矢火焰之箭，
如同要把周圍全都吹開一樣，向周圍捲起了恐怖的爆風。
『哇！好大的風啊！諾艾莉亞，快抓住我』
『好，好的』
我為了不讓嬌小的諾艾莉亞被爆風捲走，抱緊了她，然後把自己的劍插在了地上。
暴風肆虐後，作為目標的那棵樹周圍的樹木已經像木炭一樣燃燒殆盡，
地面上還在冒出滾滾濃煙。
『剛剛那個魔法絕不是炎之矢火焰之箭，魔法威力和效果範圍都太過異常了。
那個絕對是火屬性的上級魔法終末之光Megiddo・Explosion級的威力』
『不是啊，我剛剛只是參考諾艾莉亞給我示範的魔法，
想像著炎之矢火焰之箭來發動，難道不對嗎？ 』
『不對！ 』
平常看起來不太表露感情的諾艾莉亞，現在看起來十分生氣。
雖然我覺得威力還需要調整一下，不過發動的形式還是很像啊。
『用初級魔法的詠唱發動上級魔法……像你這樣亂七八糟的魔法具現化方式我還是第一次見到』
『我也不知道啊，明明我只是按照你所說的方法去做的』
『那你是怎麼讓魔法變成那樣的威力的啊……』
諾艾莉亞似乎無法接受我剛剛發動的魔法，抱頭沉思著。
我才是想讓你告訴我到底要怎麼做才好啊。
我明明就是按照你說的那樣去做的啊。
『再試一次看看吧，這一次請你把威力和效果範圍想像得小一點』
沉思過後的諾艾莉亞，提出了再試一次的提案。
這一次要把魔法威力和效果範圍想像得更加小一點。
但是就算火焰和形狀可以想像，大小這種抽象的東西很難想像啊
嘛，可能因為被人說要想像得更加小一點，
大腦自己就能意識到要把魔法的威力和效果想像得更加小一點吧。
小一點，小一點。
生成瞭如同快要熄滅一般的炎之箭。
我將它對準了旁邊的一棵樹木。
『這回應該可以了，去吧，燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧，炎之矢火焰之箭』
詠唱咒文，把指尖指向樹木那裡。
啵!
從我指尖處噴冒出了黑煙。
『……！ ？發動失敗！ ？想像得太小了啊！ 』
『是，是這樣嗎？我不太會想像大小啊……』
這一次好像是我想像的威力過小了，所以魔法沒有發動成功。
魔法，意外的很難呢……
『為...為什麼啊。明明就只是把魔法想像成剛剛看到的大小而已啊』
那個對我來說很難啊……。
在那之後，我和諾艾莉亞兩人一直在練習魔法，
從結果來看，似乎我在調整威力這方面不太擅長。
不是威力過大，就是發動不了，二者中其一，
像諾艾莉亞一樣折中大小的魔法完全想像不出來。 

幕間2 諾艾莉亞大小姐很困惑 
[幕間2 諾艾莉亞大小姐很困惑] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

※諾艾莉亞視角
 
……真是的，完全不明白他到底想幹什麼……
明明可以發動魔法，卻不能好好地控制威力嗎……。
但是，那個威力……毫無疑問是個非常有才能的人。
我回到家中後，無視掉父親對我的衣服破掉的疑惑徑直回房間，
一邊換衣服，一邊回想著跟弗里克一起練習魔法時的事情。
雖然練習魔法到有些忘我了，不過他確實好幾次都沒有借助媒介直接發動了魔法……。
我如果不利用法杖，連續使用接近上級魔法威力的魔法的話，也會感覺到魔力枯竭才對。
可是他那樣連續使用高威力的魔法，
卻完全沒有表現出一絲疲倦，他的魔力量一定比我要高上幾個層次。
至今為止跟我進行過『魔力配合』的魔法師們，
每個人都對自己的魔力量相當自信，但是到來卻都沒有什麼了不起的魔力量。
因為這些事，好像產生我把與我進行『魔力配合』的人都給殺掉了的傳聞，
實際上我只是對年輕的魔法師們稍微輸送了點魔力，對方就受不了。
嘛，多虧那個傳言，那些只有嘴上功夫的魔法師們，
只要聽到我的名字，就會立刻逃走，倒是為我省了不少事。
直到弗里克出現為止……。
從作為『魔力配合』對象的他那邊所吸出的魔力，
就算已經充滿了自己的身體，還是會源源不斷地繼續湧來。
託他的福，傳來的魔力溢出了我的魔力最大量，讓我露出了氣絕昏倒的醜態。
一般來說，像他那樣從未使用過魔法的人，
是不可能會擁有那樣龐大的魔力量的……但是看弗里克的樣子也並不像是在說謊。
他一定在進行著什麼和一般魔法師不一樣的修行，才獲得了那樣不尋常的魔力量。
那一定是從來沒有人見識過的方法。
但是，如果單單只有魔力量的話，是無法成為超一流的魔法師的。
現在的問題是，他無法控制自己魔法的威力……明明放出來的形狀和屬性都沒什麼問題……。
到底是為什麼，讓他僅僅在決定魔法威力的大小上無法控制呢……。
弗里克不論挑戰多少次，他的魔法都會以異樣的威力和大小發動，要不就是直接發動失敗。
他的感想就是，『也就大小不太合適』。
雖然他說至今為止的人生都靠著劍活下來的，
但即使是那樣，他放出的魔法的誤差也太大了吧了。
就算是剛記住魔法的人，施放初級魔法也應該不會有那樣的誤差。
我換完衣服後一邊考慮著弗里克對魔法扭曲的認知，一邊走向自己房間的書庫。
只要能矯正他對魔法扭曲的認知……將來弗里克一定可以成為很厲害的魔法師吧……
我純粹只是作為魔法師想要知道，擁有那樣龐大的魔力量的魔法師，
如果能正常使用魔法了，究竟能夠放出怎樣魔法呢。
一邊那樣想著，一邊從書庫裡拿出魔法指南書，然後回到房間，躺到床上讀了起來。
糾正魔法認知的扭曲的方法……
這是想像的固定化問題啊……這方面倒是沒什麼問題。
調整魔法威力的方法……就是這個吧。
我從魔法指南書裡找到了關於弗里克的魔法認知扭曲的矯正方法，然後仔細看了看後面的內容。
什麼什麼，對於威力大小的認知存在錯誤的人，
只要給予那個人容易想像的對比物就能解決了……嗎。
給予對比物……容易認知的大小對他來說是什麼呢。
明天試著問問他吧。
這時我突然想到了一件事。
今天分別的時候，並沒有和他約定明天相見的事。
這一周裡，每天都想著他說自己無法使用魔法是在開玩笑，
24小時無間斷地監視著他的行動，想要打探清他真實的魔法實力，
現在回想起來，自己的近日的日常生活就只是這樣。
今天只不過是以發生突發事件為契機，才會像這樣和他練習魔法。
所以，完全沒有訂下跟他明天再見面的約定。
搞砸了……應該要好好地和他約定明天見面才對的。
今天回來的路上，光顧著沉醉在剛發現的他那扭曲的魔法中了。
這一周裡完全沒有和弗利克說過話，只是每天堅持著跟踪他而已，
這樣的我能普通地和他見面嗎……。
雖然因為沈醉在了想要了解他的魔法實力裡，沒有註意到這件事，
但是冷靜下來想想的話，我做的事果然非常奇怪啊。
這樣想到後，背後冒出了冷汗打濕了我剛換上的衣服。
有什麼，有什麼可以當作見面的藉口的話……
啊！對了！如果我以今天食人花的那件事受到了他的幫助為藉口，
給他什麼回禮的話，他就不好拒絕了吧。
謝禮要怎麼辦才好呢……錢的話有點太沒誠意了……
那法杖的話，不對，既然他是劍士的話，那麼送給他一把劍肯定會很開心的吧。
既然如此，就從父親的收藏庫那裡挑選一把利劍贈送給他吧。
就這樣決定了的話，那就去收藏庫挑選一把劍吧。
我合上了手中的的指南書，立刻從床上爬了起來，不經意間注意到了從他那裡借來的外套。
也要把這件外套拿去清洗乾淨後，再還給他呢……
我把外套拿在手上試著聞了聞味道。
這個味道讓我想起了跟他魔力配合的時候，所感覺到的那段恍惚的時間。
嗯，雖然有點他的汗臭味夾雜在裡面，但卻是能夠令人安心的味道呢……
就先這樣借一段時間吧。
連同借給我外套的這份恩情，不稍微努力挑選一下不行呢。
我就這樣把他的外套放在枕頭旁邊，往地下室的寶物庫走去。 

09.似乎我成了迷之爆炸聲的嫌疑人了 
[09.似乎我成了迷之爆炸聲的嫌疑人了] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「事情就是這樣，雖然我昨天和諾艾麗亞一起練習了魔法。
但結果總是不怎麼順利。威力的調整原來那麼難嗎」
我領到昨天完成委託的報酬後，一邊尋找著今日份的委託一邊和麗貝卡閒聊著昨天發生的事。
如果是在人數眾多的王都的話，就需要在擁擠的人群中慢慢排隊才能到窗口前坐下，
但不知為何這個城市的冒險者們都是很心善的人，一看見我的身影就會立馬讓出道來，
每次一進來就能立刻到麗貝卡的窗口前坐下。
「聽你一說我突然想起一件事。雖然我也不太相信，
但昨天工會相繼收到了幾次迷之爆炸聲的報告，那不會是你們練習魔法時發出的聲音吧？」
「迷之爆炸聲？不是吧，我只是練習了初級的火魔法『火焰之箭』。但確實可能產生了些爆炸」
「火魔法火焰之箭的練習的話，我想應該只是很小的爆炸吧？」
麗貝卡的臉上浮現出了困惑的表情，
「 難道說，那件事的原因不是出在弗利克先生身上？」
誒？那個迷之爆炸聲是我的錯嗎？
我明明都去了離街道很遠的郊外練習，想來應該不會出什麼問題啊。
「據諾艾莉亞說，我的火魔法火焰之箭是終末之光Megiddo・Explosion級別的，
但都離了那麼遠了，應該是聽不見爆炸聲才對啊」
聽見『終末之光Megiddo・Explosion級』後的冒險者們，同時遠離了我的身邊。
「餵，果然是弗利克啊。而且終末之光Megiddo・Explosion是上級魔法吧」
「火魔法中的上級魔法，爆炸與暴風的範圍與初級魔法完全不是一個檔次，相當恐怖的魔法啊」
「都能讓諾艾莉亞大小姐氣絕程度的魔力啊，
應該是相當厲害的人吧……能發動上級魔法還這麼淡然」
「雖然他說自己是個劍士，但應該也是個相當厲害的魔法師吧，當時沒去霸凌新人真是太好了」
周圍的冒險者們稱我為很厲害的魔法師的話傳到了我耳中。
不是啊，都還不能好好控制來著……
話說。難道我來後大家都為我讓開道，是因為害怕我嗎？
悄悄瞟了一眼周圍的冒險者們，大家都嚇得退了一步。
相當害怕啊。
和諾艾莉亞魔力配合那件事只是個事故而已，昨天的爆炸聲也不是故意的啊。
麗貝卡的臉上也寫滿了『果然是弗利克先生幹的好事啊』。
「迷之爆炸聲的犯人就是弗利克先生了，但是大家放心好了，我們冒險者工會會好好指導他的」
聽到麗貝卡的話後，周圍的冒險者們都鬆了一口氣。
「難道說，練習魔法是不行的嗎？」
「不是不是，這種事沒關係的。
但是，要使用大規模魔法的時候，提前跟冒險者工會聯絡一下會比較好」
大規模魔法……我只是打算練習一下初級魔法而已……
那也算是大規模魔法嗎……
「沒有那個必要。只要是與弗利克使用魔法造成的損害有關的，
全部的責任都由我諾艾莉亞·艾內斯羅莎來承擔。從父親那傳來的書信也是如此說到的」
從背後傳來聲音的是，佩劍而來的諾艾莉亞。
她來到麗貝卡面前將一封帶著封蠟的書信遞了過去。
「……了解了，我馬上去詢問一下公會長的意見，請稍微等一下」
「多謝您的顧慮」
這樣說完後，麗貝卡帶著從諾艾莉亞那得到的書信消失在了窗口深處。
然後諾艾莉亞走到我面前，將手中的劍遞了過來。
「這是從父親藏品裡面找出來的名劍。作為昨天救下我的謝禮，請收下它」
她手中的劍一看就知道是把名劍，無論是做工還是完成度都無可挑剔的一把好劍。
雖說是救了她，但作為謝禮這把劍也太過豪華了吧。
而且難得都到邊境重新開始生活了，我還是想要使用以自己掙的錢買的劍。
「啊——，抱歉，請把這個收起來吧。我自己還有一把劍能用，沒問題的」
「！？」
拒絕了諾艾莉亞的好意，他的表情變得焦急了起來。
一直盯著遞在身前的劍，表情呆滯。
「不合你心意嗎？」
「不是，不是這樣的。
我是覺得託付自己性命的伙伴還是要靠自己掙的錢買比較好。你的好意我心領了」
「那樣我很困擾的。被別人救了性命卻不贈與回禮的話，艾內斯羅莎家就名譽掃地了」
聲音還是一如既往的毫無抑揚，但表情看上去的確是很困擾的樣子。
嗯~，看起來真的很困擾啊，就收下劍以外的東西作為謝禮吧。
啊，對了！作為謝禮讓她陪我一起練習魔法吧。
雖然還不能好好調整威力，但既然知道自己能使用了，還是想記住各種各樣的魔法啊。
作為只有兩人擁有的無限之魔法師稱號的她的話，
一定知道各種各樣的魔法吧，甚至有提高劍技的魔法也說不定。
把這個當作謝禮的替代應該就可以了吧。
我對被拒絕了謝禮正在困惑中的諾艾莉亞，提出了求教魔法的請求。
「要是諾艾莉亞不介意的話，用教我魔法來代替這把劍如何？既然知道能用魔法了，我也想想要好好使用。一直以來都是以劍在戰鬥，要是不嫌棄完全不會魔法的我的話能不能教我一手？」
對我的提案諾艾莉亞震驚了。
果然作為謝禮要她教我魔法還是太過分了吧。
邊境伯家的大小姐，又是白金等級的冒險者，一定有各種各樣的事要忙吧。
在我抱著這樣想法下一瞬間——
諾艾莉亞丟下了手中的劍緊緊地握住了我的手。
「我知道了，這樣的話就沒問題了。我會好好地教你魔法基礎的。既然做這樣決定了，我就有必須要告訴你的事，所以今天能一整天都和我一起在郊外練習魔法嗎？」
眼裡發著光的諾艾莉亞拉著我的手就往外走，似乎想要馬上開始魔法的練習。
因為一周的魔物討伐攢了不少生活費，
只是分出一天的時間跟她進行魔法訓練的話應該沒什麼問題。
雖然並沒有想突然就變得很擅長，但魔法和劍都一樣是需要練習的吧。
「我知道了。等麗貝卡回來，取得許可後就開始練習吧」
「沒問題的。不需要什麼許可。但是姑且還是告訴她一聲吧」
諾艾莉亞嘻嘻地笑著點頭到。
麗貝卡回來後，傳達了公會長認為我使用大規模魔法的時候不需要申請許可的判斷後，
我們就這樣來到郊外開始了魔法的練習。 

10.魔法威力調整法是劍士流 
[10.魔法威力調整法是劍士流] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我和諾艾莉亞來到了昨天練習魔法的郊外森林。
映入眼簾的是昨天因為魔法失敗而造成的一個個坑坑洼窪的大洞，底下還在冒著煙。
施放這種威力的魔法會被認為是在施放大規模魔法也是理所當然的吧。
為了不變成那樣，我必須要好好地控制魔法的威力啊。
我一直想試一試在這之前諾艾莉亞告訴我的矯正方法。
「弗里克先生，正如路上跟您說的那樣，
關於您對大小的扭曲認知的矯正，我覺得在腦中想像一個對照物的方法會很有效。」
「話是這麼說，但我至今為止都是靠劍活過來的啊，
諾艾莉亞想出的以法杖的長度來當基準的方法，總覺得沒那感覺。」
諾艾莉亞教給我的是，在發動魔法的時候，以法杖的長度為基準來想像魔法的大小。
順便說一下，炎之矢火焰之箭的大小是一根短杖左右。
施放魔法的時候，只要腦中立刻浮現出這個大小，
就不會產生規格外的威力，而是以既定的威力發動了。
我望著諾艾莉亞交給我的備用短杖，將它的長度深深地刻在了腦海中。
「雖然說是這樣說……指南書上也是這樣寫的。而且因為短杖能抑制魔力的消耗，所以是每個魔法師必備的。但是昨天因為弗利克先生那異常的魔法而忘記了，使用法杖來發動魔法是一般常識啊」
「是這樣嗎？我沒用也放出來了誒」
「那是因為弗利克先生你擁有那異常龐大的魔力量，所以才能夠成功發動的。像我這樣中等級的魔力量的話，不利用法杖是施放不出來的，而且連續施放上級的大規模魔法就更不可能了。姑且就用這個法杖，以這個長度為基準來試著想像大小吧」
像諾艾莉亞這種程度的魔法師，沒有法杖都無法施放上級魔法嗎。
雖說之前一直沒注意到，但再次回想一下自己之前做過的事，
確實是擁有怪物級別的魔力量的人才做的出來的啊。
「唔姆，嘗試一下吧。『燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧』炎之矢火焰之箭」
我用短杖指向作為目標的樹，發動了魔法。
一根短杖的大小，一根短杖的大小。
為了控制發動的魔法的大小，以剛才看見的短杖的長度想像著炎之矢火焰之箭。
咻——嘭！
又，搞砸了！ ？
但是，也許是心理作用，感覺要比昨天的小一些哦。
在旁邊觀摩的諾艾莉亞，為了忍受的爆炸的衝擊，蹲在地上等待著暴風的結束。
「抱歉，但是感覺比昨天要小上一點了……」
「確實是小一點了，但是——」
射出的炎之矢火焰之箭，在命中目標之後還是刮起了一陣暴風。
「威力，還是有點大啊……」
「確實啊。……用短杖還是沒辦法固定想像嗎……」
「啊啊，如果把短杖換做劍的劍身的話怎麼樣，因為劍身的長度我熟悉得不能再熟悉了，一定能完美地想像出來的……」
諾艾莉亞抓起了正在對著短杖煩惱著的我的手。
「你剛剛說什麼？」
「誒？所以說啊，把這個短杖換作劍身的長度的話，就算是作為劍士的我也能完美地想像出來。對劍士來說，劍身就是自己手臂的延長，使用的劍的長短還是能正確地認識的」
「劍的劍身的話就能完美地想像長度了？」
「啊啊，不做到這樣的話劍刃就無法命中對手了吧。這是當然的吧」
「這真是個盲點啊。說起來弗利克先生是個劍士來著。用這方面來的對象來作為基準，應該能更好的調整威力吧。如果以劍身的長度為標準來想想大小的話，說不定就能矯正那離譜的威力了」
諾艾莉亞指著我現在使用的廉價劍，提出以這個為基準來試著發動魔法。
這樣的話，大致的大小確實很容易想像。
就這樣試試看吧。
「我知道了，我試試看」
我拔出腰間的劍，開始詠唱咒文。
「『 燃燒的箭啊貫穿我的敵人吧』炎之矢火焰之箭」
我記得諾艾莉亞放出的火焰之箭只有劍身的一半左右。
這樣的話，立刻就能想像出來。
我以劍身來換算，立刻就想像出了合適的大小。
然後，將手中的劍指向了作為目標的樹。
咻——嘭！
劍尖放出的火焰之箭和諾艾莉亞放出的火焰之箭大小並沒有太大的差距，
命中目標後開始燃燒起來。
「成，成功了！諾艾莉亞，我成功了。這就是真正的炎之矢火焰之箭吧？」
「誒誒，這就是完美地控制好威力後的炎之矢火焰之箭。
果然弗利克先生還是以劍身為基準來想像大小比較好的樣子」
諾艾莉亞看著命中後正在燃燒的樹木，滿意地笑了起來。
我也因為成功地施放出了正常的魔法而安心了下來。 

11.我決定作為魔劍士弗里克生存下去 
[11.我決定作為魔劍士弗里克生存下去] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「那麼，下次就在實戰的時候嘗試一下能不能成功吧。最初施放的炎之矢火焰之箭似乎只稍微刺激了一下巨型螞蟻的巢穴。並沒有發生昨天那樣的失態，弗利克你就安心地進行魔法的實戰練習吧」
諾艾莉亞所指的地面開著一個大洞，體型巨大的黑色螞蟻成群結隊地鑽了出來。
50頭，不對還有更多，至少有60頭以上。
雖說巨型螞蟻並不是什麼強敵，但是要是被它們給圍上了還是很麻煩的。
如果是用劍的話，這是絕對不想面對的對手之一。
但是，我現在還有魔法。
我對著從地下接連出現的巨型螞蟻群施放了炎之矢火焰之箭。
飛出的炎之矢命中了打頭陣的一頭巨型螞蟻的頭部並將它擊飛了出去，然後它的身體開始燃燒。
能將巨型螞蟻那堅硬的外殼一擊擊穿……魔法還真是厲害啊。
但是一頭頭地擊敗還是有些費事啊。
想像著複數的炎之矢火焰之箭，然後發動怎麼樣。
感覺只要稍微改變一下咒文就可以了。
我對著迎面而來的巨型螞蟻群，嘗試著施放複數的炎之矢火焰之箭。
「『燃燒的群箭啊貫穿我的敵人吧』炎矢彈幕 火焰之箭彈幕」
對著敵人想像出超過一百支的炎之失火焰之箭，然後拔出劍對著巨型螞蟻群揮下。
「弗利克先生，這是什麼魔法啊！？這不是，炎之矢火焰之箭的咒文嗎！？」
為了自衛而詠唱著咒文的諾艾莉亞，聽到我的咒文後瞪大了雙眼。
「反正是嘗試實戰時能否即興發動魔法，如果失敗了記得掩護我哦」
我這樣說完後揮下劍身，將散發著強烈光芒的炎之矢火焰之箭一齊射了出去。
似乎發動成功了的樣子，施放的火焰之箭接連命中被我認定為敵人的巨型螞蟻群。
看著這幅光景的諾艾莉亞嚇得法杖都掉到了地上。
「這，這樣的魔法我聽都沒聽說過……何等的殲滅速度和命中率……」
放出的火焰之箭在命中最後一頭巨型螞蟻后失去了目標，沖向了地面爆炸開來。
「只是稍微想像了一下，順便改了改咒文，沒想到還真的成功了啊。
果真如諾艾莉亞所言『魔法即是想像力』」
「不，不是這樣的。弗利克先生說的『魔法即是想像力』，和我說的完全不是一個意思！」
一直以來表情和聲音不一致的諾艾莉亞，現在表情和聲音終於對上了。
看來我施放的魔法又不太對的樣子。
我只是用咒文固定想像，稍微調整了下威力，然後根據實際戰鬥來發動魔法而已啊。
我認為對一直以來只是個劍士的我來說，這個魔法的威力、對敵數、實戰性都是無可挑剔的。
「難道說，這樣做是不可以的？」
「並不是不可以。因為弗利克先生髮動的魔法太過出色，驚嘆到我了。像那樣複雜的魔法，我是完全無法想像的」
諾艾莉亞呆呆地看著被我的魔法擊飛了頭部，身體仍在燃燒著的巨型螞蟻們。
總之，她好像並沒有生氣的樣子，所以這是認可了我剛才施放的魔法了吧。
話說回來，多虧了諾艾莉亞，
我現在能正常地調整魔法的威力了，還發現了魔法的創造也出乎意料的簡單。
如果只拘泥於劍，被圍攻的話就會陷入苦戰，
但是在那種時候能使用魔法的話，就會變得很安心。
雖然之前想著只靠著劍術作為冒險者生活下去，
但是能使用魔法的劍士的話，似乎以一對多也是可以的，幸運的是我有著那過於龐大的魔力量。
在王都也有魔法和劍都能使用的冒險者，似乎大家都稱他們為魔劍士和魔法劍士來著。
雖然艾爾菲妮認為那是邪道而非常討厭，但是為了不被她給找到，自稱為魔劍士會比較好吧。
魔劍士弗利克……這樣的話，誰都不會注意到我是曾經的劍士費恩了吧。
「諾艾莉亞，多虧了你我現在能夠使用魔法了，所以我決定從今天開始自稱魔劍士。
再次作為魔劍士弗利克，請求無限之魔法師諾艾莉亞大小姐，
今後還請繼續指導我魔法的修行，能接受我的請求嗎？」
我對著呆呆地看著正在燃燒的巨型螞蟻屍體的諾艾莉亞伸出手說道。
「誒？啊，好的。如果不嫌棄我這笨拙的魔法的話，就讓它成為弗利克先生成長的食糧吧」
諾艾莉亞注意到我伸出的手後，緊緊地握了上來。
雖然她總是做些奇怪的行動，但是似乎本性也不壞。
只不過，她那隻要與魔法相關的事就會異常關心的性格，
稍不注意就會對周圍的事情毫不在意起來稍微有點麻煩啊。
話雖如此，從麗貝卡那裡聽說，
她這個年齡所擁有的與魔法知識相關的知識被誇讚為尤格漢諾茨的知識量。
請求作為魔法的指導者的話，除了她以外這個邊境就沒有那樣的人才了。
我為了使自己隱藏的才能開花結果，決定讓諾艾莉亞當我的魔法的師傅，繼續精進我的才能。 

幕間3 艾爾菲妮：劍聖的工作 
[幕間3 艾爾菲妮：劍聖的工作] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
※艾爾菲妮視角
 
和費恩吵架分手已經過去兩週了。
在這期間也通過王都的冒險者工會讓冒險者們尋找著費恩的行踪。
但是，從執事那裡得到的報告並不怎麼令人滿意。
無論怎麼找，在王都和附近的街道上都找不到費恩的住處。
據收集來的傳言說，最後的目擊情報是看到了他前往開往邊疆的馬車站方向。
費恩那傢伙，難道真的把我丟下一個人去邊境了嗎……。
但是，暫且不說他劍術的實力，在連信使都沒有的邊境，沒有我的庇護他不可能能夠生活下去。
難道說，和別的冒險者一起……。
最近，聽說我因為王宮的要事而沒有時間，他就和別的冒險者組過隊……應該不會吧。
而且和費恩組過隊的冒險者們，我最開始就跑到他們的住處去打聽過了。
他們對我提出了這樣的忠告
『費恩那傢伙，等他冷靜下來後一定會回來的吧，稍微對他溫柔點怎麼樣』
所以我覺得費恩並沒有去多遠的地方，就把搜索的重點放在了附近……。
看著手中作為和費恩的約定的證明的劍，心中浮現出了不詳的預感。
把這個留下的意思並不是在跟我開玩笑，而真的是訣別的意思嗎……不會吧，不會是真的吧。
眼前的劍是在我們成為冒險者的時候，兩個人約定取得成功後入手巨額的資金，
然後建一個孤兒院來收養無依無靠的孩子，作為這件事的證明而互相贈送的劍。
作為冒險者成功後，即使到了白金等級後幾乎不會用到了，費恩也經常不懈怠地修整著這把劍。
當然，我也一直有在打理費恩送給我的劍。
費恩……你到哪裡去了啊……笨蛋……我們的約定該怎麼辦啊。
他已經不在這裡了，我只能狠狠地罵著作為他的替代的劍。
看著費恩的劍心情正低落的時候，有人敲起了自己房間的門。
「艾爾菲妮大人，今天是王宮近衛騎士團的劍術指導日。請您更換衣物準備一下」
「我馬上就準備好了。做好登城的準備」
「知道了」
管家隔著門回答後，就這樣下樓去了。
這麼說來，今天是去王城工作的日子呢。
隨著國王授予的劍聖稱號一同，
作為近衛騎士團的劍術指導者躋身成為了貴族，所以不能放棄工作啊。
一想到又要對那些軟弱的貴族騎士們進行劍術指導，心情就鬱悶起來了。
雖然裝備和劍都是一流的，但是劍的技術連鐵等級的冒險者都比不上，
而且在費恩還在的時候，也有對我別有用心的傢伙，真的很煩人。
我深深地嘆了一口氣，然後把修整完的費恩的劍收了起來，換上了登城的正裝。
「看招！」
「太慢了，而且刺向的目標很容易讀懂，也沒有正確性」
我輕輕地彈開向我伸出的劍，向著對手的騎士右肩上的空隙，用木劍刺了過去。
「噔！」
刺入鎧甲縫隙的木劍的尖端給騎士帶來了重大的傷害。
收到我突刺的騎士丟掉手中的劍，跪到了地上。
「我，我輸了。沒想到，女性的一擊會有這樣大的威力，是我的失策」
果然這個騎士也只有嘴上功夫，手上功夫完全不行啊。
在成為近衛騎士之前，吹噓著自己身為貴族卻過著冒險者的生活，身經百戰，
和費恩與我相比實力卻要低上幾個層次。
「我覺得你也很有本事了。但是，轉移到攻擊動作上花費了太多時間，給對方留太多機會了」
我想告訴他在和強大的魔物的戰鬥中，如果那樣一動不動的話，頭和身體會立刻分開而死。
但是，被選為近衛騎士的是大貴族的子弟。
因此，指導的時候就必須斟酌言辭，這也正是我壓力的來源。
「不愧是被國王授予『劍聖』稱號的艾爾菲妮大人。真是精確的指導啊」
向我打招呼的是看到模擬比賽情況的近衛騎士團長傑伊爾。
麻煩的男人又增加了一個……。
眼前的男人是父親擔任宰相的大貴族拉多克利夫家的嫡子，
自己也擔任著近衛騎士團長的傑伊爾·拉多克利夫。
是個相貌端正的年輕男子，似乎在宮廷的大小姐中很有人氣。
但是，如果讓我說的話，也不過是個『長相還不錯的官二代』而已。
這個傑伊爾的存在，也是我壓力的另一個來源。
「這就是那個被大家稱為劍之女神的艾爾菲妮大人。
戰鬥的姿態真是十分美麗。我僅僅是看著那個姿態就心滿意足了」
「就算你這樣誇我，練習還是會繼續哦。傑伊爾大人，下面輪到你了」
他不過是想找個理由，偷懶不練劍而已。
在實力弱小的近衛騎士團中實力最底下，一個僅憑關係就擔任近衛騎士團長的男人。
如果只是這樣的話，也不會對我造成什麼危害，我並不會太在意。
但是，他的問題不僅如此。
「話說回來，艾爾菲妮大人的情思之人費恩大人失踪了。我聽到了市井的人透露出這樣的傳聞」
他把那好色的視線轉向了我這邊。
我聽說他和貴族的千金們的浮名數不勝數。
暴露在他的視線裡，我憤怒的情緒逐漸沸騰起來。
對費恩的態度，比冒險者時代更加惡劣，也主要是因為來自這個男人的壓力太多了。
「有時間對這種毫無根據的傳言興高采烈的話，
還不如作為保護王的盾的近衛騎士拿緊自己手中的劍」
我掩藏自己的憤怒，忍受著來自這個大貴族官二代的好色的視線。
如果聽憑怒氣和他私鬥的話，雖說我是劍術指導者，但被處分的卻仍然是我。
「我也相當擔心艾爾菲妮大人啊。如果不介意的話，隨時都可以找我商量哦」
雖然勸告過他作為近衛騎士要拿好手中的劍，
但傑伊爾並沒有把我的話聽進去，仍然以好色的視線盯著我。
這個男人……不但不聽別人的話，還一直以不禮貌的視線投向我，真的很氣人……。
如果不是什麼大貴族的嫡子，近衛騎士團長的話，我馬上把他打倒然後掛到城門上去。
「不用了。費恩現在只是一個人去修行了，不久就會回來的，所以請不用擔心」
「那真是遺憾。但是，如果有什麼煩心事的話請隨時找我商量。
因為艾爾菲妮殿下是我們近衛騎士團重要的劍術指導者啊」
說了這麼多，傑伊爾一次也沒拔過劍就從練兵場上消失了。
啊——，那個官二代貴族真的是，只把自己想說的話說完就消失了什麼的，真惱火啊啊啊啊！ ！
我因為積攢的壓力而非常地想咬指甲，但畢竟不能在人前咬，所以很煩躁。
「現在開始，進行1對100的亂鬥練習。在場的所有近衛騎士拔出劍來」
想稍微緩解一下焦躁的情緒，決定和近衛騎士們進行多人運動。
「我稍微有點不舒服——」
「我也是——」
「我覺得差不多，到下午茶的時間了——」
「作為劍術指導者，我會把不參加演練的人的名字向國王匯報——」
想要逃走的近衛騎士們一齊停下了腳步。
他們所害怕的是，失去王的寵愛，從而失去貴族的地位。
雖然可以說是一步登天，但終究是被國王寵愛著的我，
要是向國王告密說他們在劍術修行上偷懶，對他們來說是非常大的困擾。
就這樣，我和拿出乾勁的近衛騎士們進行了1對100的亂鬥練習。
結果，誰也沒能擊中我一下，最後所有人都倒在了地上。 

12.通往青銅等級的路 
[12.通往青銅等級的路] by YellowRadio

作者：シンギョウ　ガク
翻譯：三上悠米
校對： 三上悠米
輕之國度 https://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在諾艾莉亞身邊接受魔法的指導已經兩週了。
「啊，弗里克,早上好~.今天的課程已經結束了麼？」
「誒？你今天沒和諾艾莉亞大人一起麼？」
進入冒險者公會之後，傳來了和我剛來尤格漢諾茨時候一樣，
比我年齡要低的黑鐵等級的冒險者的聲音。
看到他們初出茅廬的樣子，就讓我想起了和艾爾菲妮一起從王都出來當冒險者時候的自己。
我五年前也像那個樣子啊……。
作為約定的證明，用所有的錢買了一把新的劍，
就沒有買新的防具而是去二手店買了一個快要壞了的皮革鎧甲。
「諾艾莉亞有事先回去了哦」
「誒！？我還想要去偷聽諾艾莉亞給弗里克上的魔法課呢」
這個魔法師女孩，
好像很期待為了教我最近經常在冒險者公會露面的諾艾莉亞給我上課的講義啊。
最近，有很多年輕的魔法師聚集在冒險者公會的休息室是因為這個啊。
確實諾艾莉亞的講義非常易懂，說明了魔法的效果，補充了發動時必要的想像力。
「她好像有什麼要緊事而被叫出去了，雖然很遺憾但是今天就算了吧」
「切~ 我明明很期待的」
魔法師女孩把手中的飲料喝完之後，就去還餐具了。
「話說回來，那個背包裡面裝的東西可真多啊……弗里克，你這實績提升的速度也太嚇人了」
那個戰士男子看著我背包裡今日份的討伐物，看得眼睛都圓了。
「我為了能儘早到達青銅等級，接了很多委託，所以背包變成這樣也是沒辦法的事情」
在這個月升到青銅等級，就能接受更多的委託，這樣收入也能穩定下來了。
成為了我的魔法師傅的諾艾莉亞提出了想要援助我的意思，
但是接受她的援助的話不就和艾爾菲妮在一起時候的我一樣了麼？
於是我鄭重地拒絕了她。
為此，必須慢慢集齊裝備才行啊。
雖然和艾爾菲妮分手了，
但是為了我成為冒險者所想要實現的夢想，還是要一點一點地攢錢才行。
雖然重新開始可能會有點費時間，但我還是想一步一個腳印地實現自己的夢想。
「真的假的！ 照這樣下去還真的有可能在一個月就達到青銅等級啊。
我一天最多就只能完成一個委託，弗里克，你真的太厲害了」
「用魔法的話，這麼多是理所應當的，只能用劍的話可能就不行了」
「多虧了在諾艾莉亞那裡學到了各種各樣的魔法，現在的我能使用各種屬性的攻擊魔法了」
也多虧了這個，在對戰複數的敵人的時候也輕鬆了不少，討伐的戰績比想像中要好不少。
「雖然大家都在說你的魔法很厲害，實際上你的劍技也不遑多讓啊，
之前碰巧看過一次你用劍的時候，那動作可不像是一個新手的動作啊」
「劍也只是從小就在揮而已，也就是平均水平吧」
「那肯定不是平均水平的」
在戰士的他看來的話，我的劍技似乎很厲害的樣子。
姑且也是跟著有劍聖稱號的艾爾菲妮對練很長時間了，
動態視力和防禦力還是有一定程度自信的。
而且從當上冒險者之前到現在，一直都堅持著每天的訓練。
因為我沒有艾爾菲妮那樣的劍術天賦，所以為了盡可能的追上她，每天的訓練也就成了習慣。
「只能說是鍛煉的成果呢，像我這樣的普通人只要經過鍛煉也能擁有這樣的本事」
「只是鍛煉麼？為了能到擁有你那樣的本事，我一定努力鍛煉，那就從今天開始！」
年輕的戰士留下了這句話就返還了自己的食具，走出了冒險者工會的接待室。
目送他走後，窗口那里傳來了麗貝卡的呼喚聲。
「弗里克先生，快點來窗口這裡吧，你站在那裡的話大家都會有所顧慮，之後會很擠的」
像剛才那個年輕的冒險者一樣，向我搭話的人變多了，
但是那群老手還是好像怕我一樣，遠遠地看著我。
拜他們所賜，我到麗貝卡的窗口時，結束工作的冒險者們紛紛讓開了一條道路。
「抱歉抱歉，馬上去」
我穿過人群，把背包放到了櫃檯之後坐到了麗貝卡的窗口前。
「我還是那樣被人恐懼啊，是因為那個嗎。我連射了好幾發大規模魔法的原因？」
「肯定啊，你可是擁有能連發大規模魔法的魔力的人啊，大家都是很惜命的」
「我又不是什麼危險生物……。你看我最近不是能好好地抑制魔法的威力了麼」
「嗯嗯，我聽諾艾莉亞大小姐說過這件事了，
我還聽說你用炎之矢火焰之箭把巨型螞蟻給一次性消滅了，
明明是去擊退巨型青蛙，卻造成了龍捲風的事情」
「那，那個只是單純的想試一試，平時都有好好地抑制著魔法的威力」
「就是因為你抑制了，大家才會怕你啊。
魔力又多又會很多罕見的魔法，大家的認知都要被顛覆了」
麗貝卡在和我閒聊的同時，把放在櫃檯上的背包打開，
一邊從裡面拿出了作為完成討伐委託的證明的魔物戰利品，一邊數著數量。
「魔劍士弗里克太可怕了，最好不要和扯上關係，這是老練冒險者的見解。但是在一些新手裡面還是很有人氣的。而且冒險者工會這邊接到了來自邊境伯的傳話，說不讓工會限制弗里的行動」
我被當成危險的人了……，怪不得看著像老手的冒險者們都不敢和我對上視線。
在考慮有沒有關於魔法實戰方面技巧什麼的，我都以自己的方法進行測試。
所以偶爾放出了什麼不得了的魔法也是事實。
「啊……這樣啊，我到今天才知道這件事情。不過我覺得這是可以避免的啊」
「也是，大家都在實力上甘拜下風呢，畢竟對於冒險者來說實力就是一切。
好了，都數好了，我這邊先保存著等待查賬，報酬會在明天支付給你」
數量確認好了之後，麗貝卡笑著把收據遞給了我。
「怎麼？看我被人畏懼就這麼高興麼？」
「不是，應該祝賀你。本來應該是在月末會有一次審查的，但是因為這次驚人的討伐實績，升級基本已經是板上釘釘了，下個月的時候作為青銅冒險者能接的委託也更多了。恭喜你成為了尤格漢諾茨冒險者公會最快升級的人」
因為學會了使用魔法，完成了比預想還要多的委託，所以青銅等級的升級提前了。
「哦哦，這樣啊。下個月開始就是青銅冒險者了呢，這樣說來下個月就能進魔境的森林了」
「看在下個月就升級的份上，有件委託想拜託弗里克先生——」
麗貝卡對我招著手，讓我把耳朵湊過去。 

13.決定去《大襲來》發生的地方
[13.決定去《大襲來》發生的地方] by YellowRadio

「其實呢。從《大襲來》到現在已經快過了二十年了，我們決定派遣一隻調查隊去魔界森林」

從麗貝卡發出的「大襲來」一詞，是讓居住在王國的所有人都感到恐懼的詞語。

二十年前，那是我剛出生不久的一年。

在魔界森林中大量繁殖的，既不能說是魔物也不能說是人類的『深淵步行者』成群襲擊了王國全境

造成了前所未有的災害。

死者30萬人，受傷者不計其數，被破壞的都市50多個，這就是「大襲來」帶來的結果。

邊境就不用說了，我們住的村子也因『深淵步行者』而出現了很多犧牲者，
我和艾爾菲妮的雙親也加入了犧牲者的行列。

所以，我們不知道自己的父母長什麼樣子。
而且，在「大襲來」的時候，村裡發生了什麼，我只從倖存的大人們那裡聽到過。

失去父母的我們，在領主在村子裏建立了聚集同樣境遇孩子們的孤兒院裏，雖然貧窮，但一直生活到成年為止。

那時的院長夫婦是非常好的人，可以說是我們的父母。

所以，我和艾爾菲妮約定，如果作為冒險者成功獲得巨額財富，就要像尊敬的院長夫婦那樣，建立一個孤兒院，把孤兒們當做自己的孩子來撫養。

是嗎……奪走了我們連臉都不知道的父母的《大襲來》已經20年了……日子過得真快。

「那是……」…………『深淵步行者』是否復活的調查？」

麗貝卡沒有出聲地點了點頭。

這個國家自大襲來以來，就有一種忌諱將『深淵步行者』說出口的風氣。

這在冒險者中也是一樣的。

為了保護街道和人們不受大量繁殖的「深淵步行者」侵害，僅靠王國軍和近衛騎士團是不夠的，很多冒險者被動員進行防禦，然後消失了

造成史無前例死亡的『大襲来』讓王國的人才徹底耗盡，能晉升到最高级别的冒險者，包括早已被認為軟弱的近衛騎士團為首，甚至連最高级别的冒險者白金级，都已經降到了我們這些十幾歲的人也可以晉升的地步。

「而且，這次邊境伯大人也參加了調查隊，作為同行者的冒險者公會提出了推薦弗里克先生的建議。」

麗貝卡窺探我的情況一般，向上翻著眼珠看著我。

邊境伯是諾伊莉亞的父親，是個大貴族……。

那麼厲害的人參加的調查隊的護衛為什麼會推薦我這樣的人呢？

「嗯？我要加入那個調查隊嗎？雖說已經升格了，但還是青銅等級……」

「實際上對方說，為了儘量不刺激魔界森林裏的魔物，希望減少人數進行小規模的調查。」

「但是，這樣的大貴族委託的是白金等級的冒險者吧？」

大貴族的護衛是非常有價值的工作，而且只有身份獲得了保證的人才會被引進

這種重要的委託，通常都是由認為冒險者是能夠承擔所有責任的白金等级冒險者接受的。。

「在我們的冒險者行會上擁有白金等級的冒險者，基本上都是不進行個人活動數十人規模的大規模隊伍。」

確實，正如麗貝卡所說的那樣，在這個尤格漢諾茨好像沒有什麼獨自活動的冒險者。

很多人都是四到五個人一起組隊，也有很多老手組成了十人以上規模的隊伍接受委託。

王都也並非有很多獨行冒險者，但像尤格漢諾茨那樣的人數組成隊伍還是很少見的。

「我以為尤格漢諾茨會有很多人參加隊伍……」
「嘛，這是『大襲来』的教訓呢。聽說那個時候，有很多個人活動的老練技術精湛的冒險者都是因為當時得不到適當的支援而死……所以，我們冒險者公會並不是很推崇個人活動。如果都沒有人和弗里克先生組隊的話，我想從冒險者公會的角度來介紹給大家」

那樣的話會很為難的

雖然被老練的冒險者害怕，但是也沒有能和新手冒險者們一起吃飯交際的收入。

目前我希望通過個人活動積累實績，同時積蓄資金。

「這樣啊，但是我會暫時專注於個人活動的。」

「是啊。我想大家會這麼說，在獨自活動的人中，弗里克先生劍術和魔法的手腕都很出眾，所以這次受到大家的推薦，問題是身份的保證，不過諾伊莉亞大小姐已經買通了承辦人，所以沒有問題。怎麼樣？弗裡克先生，接受這個委託嗎？調查天數預計天數為7天，含飲食，日薪為10萬盎司」

麗貝卡在我面前一下子拿出了委託票。

委託人是大貴族的尤格漢諾茨邊境伯，不存在不付款的可能性，日薪10萬盎司是非常有魅力的……。

委託內容是調查隊的護衛嗎……。

只要保護邊境伯率領的調查隊的人就可以了。

我現在也能使用魔法了，就算遇到『深淵步行者』，如果是少數人的護衛的話，感覺還是可以達成的。

「我知道了。接受這個委託吧」

「首先我先確認一下，這是護衛的委託，不能因為魔物襲擊就輕易釋放大規模魔法來對付牠。在魔界森林裡那樣做的話，魔物會連鎖反應聚集過來的」

麗蓓嘉露出擔心的表情看著我。

因為有前例，被擔心也是沒辦法的，但是我也是委託護衛，所以不會做那種傻事……。

除非判斷不使用的話會造成危險 否則不會使用的。

「沒問題。在護衛的工作中不做魔法實驗，只使用掌握了威力的魔法」
「請多關照。因為各種各樣弗里克先生的事，邊境伯先生也說了，公會內也有停止這次推薦比較好的聲音」

雖然我也知道大規模魔法的釋放會引發各式各樣的問題……。

在那方面，諾伊莉亞說了「因為順利的平息了 所以沒有問題」。

也許意外的沒能好好平息。

「是嗎？那麼，成為問題兒童我的專屬接待小姐的麗貝卡也有面子了吧，我會好好完成委託的，請放心」

「啊，拜託了。調查隊明早從正門出發，請不要睡懶覺早點集合。還有，替您保管的鑒定材料尾款會等你回來後再支付給你」

這樣說著，麗蓓嘉把寄存證交給了我。

「調查隊是從明天開始出發的嗎？」。今天不早點睡就糟了。我知道了換錢的事情。我明天開始暫時不在家，請多關照」

「是的，請注意安全！期待您平安歸來」
知道委託是從明天早上開始的，急忙和麗貝卡分別後，我為了準備明天開始的魔境森林的調查，提前在旅舘就寢了。

第二天早上，到達集合場所的正門前，我的腳停了下來。

「弗里克先生，早上好。接下來的七天裡，請多關照調查隊的護衛人員」

諾伊莉亞用和往常一樣沒有抑揚頓挫的聲音打了招呼。

等待他的是一位看似殺氣騰騰帶有殺氣諾伊莉亞的父親，尤格漢諾茨邊境伯的壯年男子和諾伊莉亞自己。

還有五個像是護衛騎士和兩個像是學者的人。

「啊，誒？諾伊莉亞也去嗎？」

「是的，我作為白金等級的冒險者接受了父親的護衛委託。」

這樣說來，父親的殺氣就膨脹了。

「諾伊莉亞，那個小鬼——」

「父親大人，大家都到齊了，現在出發吧。比起這個，因為不是遊山玩水，所以請不要說話。那麼，弗里克先生走吧」

諾伊莉亞制止了正要說什麼的父親，牽著我的手開始走。

「等，等一下，諾伊莉亞。我覺得還是跟護衛對象的邊境伯大人打聲招呼比較好」

「不用，這沒什麼。而且護衛委託已經開始了」

作為父親的邊境伯和一起追隨的人們似乎也不反對諾伊莉亞。

就這樣，我和諾伊莉亞的父女一起開始了調查『深淵步行者』爆發源頭魔界森林的旅行。 

14.父女關係很難
[14.父女關係很難] by YellowRadio

探索之旅的第一天平安無事地結束了。

正如預定的那樣，從尤格漢諾茨到魔界森林的入口。

在剩下的五天裏，我們將在魔界森林中四處徘徊，調查是否有『深淵步行者』的痕迹

「弗里克先生，對不起。請幫我準備野營」

在邊境伯手下擔任騎士隊長的邁斯，向和護衛騎士們一起準備野營的我打了聲招呼。

「不，不用在意。我想這也是護衛任務之一。比起那個，那兩個人沒事吧？」

騎士隊長邁斯追上了我的視線。

在前面的是 看起来根本不像是在看書的諾伊莉亞和在被沉默狀態下仍拼命地向她訴說著什麼的邊境伯。

「啊，那是家常便飯，請不要在意。羅伊德先生也是個過分保護女兒的人，所以很在意獨生女諾伊莉亞大人。特別是這次，諾伊莉亞大人第一次對魔法以外的東西表現出興趣也是一樣」

邁斯看到兩個人的樣子苦笑著。

看樣子，那好像很平常。

對我來說，完全沒有和因為是孤兒而替代父母的院長夫婦吵架的記憶。

只是偶爾艾爾菲妮因為惡作劇被罵而已。

看到兩人的身影，我突然想起了孤兒院時代令人懷念的院長夫婦的記憶。

院長們也過得好嗎……。

久違地和艾爾菲妮見面 已經是去年春天了吧。

兩個人年紀也不小了，要是沒有生病就好了……而且我還得寄錢回去才行。

回憶起甦醒過來的記憶，想起了在孤兒院的事情上很在意的事情。

在這裡的生活和收入也差不多穩定了，想重新開始給孤兒院的生活補貼。

但是，如果用費恩的名字發送的話，可能會被艾爾菲妮發現我的位置吧。

果然既然這樣，用弗里克的名字向孤兒院捐款，好像問題最少。

我決定從這次的探索成功的報酬中重新開始寄給孤兒院的生活補貼。

「是嗎……。我今天一整天都在想，是不是因為我的参與才會出現什麼問題。但原來那是很正常的狀態啊」

「嘛，準確來說稍微有點不同，不過應該差不多吧。儘管如此，弗里克大人似乎已經習慣了旅行。雖然從諾伊莉亞大人那裡聽說，成為冒險者還不到一個月……」

邁斯似乎在觀察著順利進行野營準備的我。

「在成為冒險者之前，因為是在旅行商人手下工作，所以我很擅長這樣做。」

因為和艾爾菲妮有關聯，所以不能說之前的職業是王都的白金等級冒險者。

所以，在成為冒險者之前，我只是在旅行商人手下工作。

順便說一下，劍的技術方面也回答說，
如果被問到的話，是為了護身而從旅行商人那裡學到的東西。

大家都這麼說的話會露出微妙的表情，但是因為再也不會追究了，所以一直這麼堅持著。

「哦，你以前是在旅行商人手下工作嗎？」。
原來如此，這樣的話野營準備得很上手也是可以理解的」

邁斯把手貼在下巴上，點頭同意。

果然，好好說的話就能理解了吧。

為什麼和麗貝卡跟年輕的冒險者們說話的時候會露出微妙的表情呢……。

「比起這個，騎士們的野營準備做得非常好，我很吃驚。騎士是貴族，一般不會做野營準備的吧？」

跟著獲得劍聖稱號成為劍術指導的艾爾菲妮，參加近衛騎士們野外行動訓練時的嚴酷感真是受不了。

因為身為貴族子弟的他們連起火都自己做不到，連帳篷也建不好。

與之相比，邊境伯的騎士們用熟練的樣子點火，巧妙地搭起了帳篷。

「那些騎士們都是從冒險者中招募的。因為他們是原白金等級的冒險者，所以已經習慣了野營的準備」

把冒險者招募為騎士了嗎。難怪野營的準備工作會這麼上手。

即便如此，雖說騎士是最下級，但卻是與貴族相連的地位，邊境伯卻錄用了相當多的數量。

阿爾菲涅被授予劍聖稱號的時候，也只是說王會給予騎士的地位，就遭到了近衛騎士們的強烈反對。

他們甚至舉行了一場國王主持的禦前比試，在那場比賽中艾爾菲妮將近衛騎士們的驕傲全部擊倒，讓他們承認自己的實力，作為騎士成為了貴族。

即使作為冒險者有多大的本事，從平民變成貴族也應該也有一堵高牆……。

邊境伯是個不太在意出身的人嗎？

我對錄用冒險者為騎士的邊境伯的人品很好奇，所以決定問邁斯。

「邊疆伯大人明明是大貴族，卻錄用平民的冒險者作為騎士嗎？」

「雖然現在是大貴族大人，但是羅伊德大人原本就是冒險者。因為入贅女婿到諾伊莉亞大人母親的老家埃涅斯托羅薩家才昇到邊境伯來的」

尤格哈諾茲邊疆伯原是冒險者……第一次聽說。

我曾聽說在《大襲來》中，他率領著一群技術高超的白金級冒險者們，衝入充滿『深淵步行者』的魔界之森，成為破壞了爆發源頭的英雄。

聽說因為功績而成為下級貴族的他，作為尤格漢諾茨的邊境伯爵被提拔為大貴族。

「邊境伯大人原來是冒險者嗎……」

「弗里克殿的年代可能有很多人不知道。在《大襲來》中失去了很多老手冒險者」

壯年的邁斯和講述「大襲來」村子裏大人們的臉一樣。

「莫非邁斯殿也是？」

「是的，我是參加羅伊德大人和弗洛麗娜大人隊伍的冒險者。」

被稱為邊境伯的左膀右臂的騎士隊長邁斯也是原冒險者。

而且，他似乎是邊境伯率領的冒險者隊伍的一員。

其中出現了一個我不知道的名字。

因為在意，順便問了一下。

「弗洛麗娜大人是？」

「那是諾伊莉亞大人母親的名字。雖然她是艾涅斯特羅薩家的千金，但因為不喜歡父母選定的婚約者而離家出走，因為有魔法的才能，所以作為魔法師在邊境成為了冒險者，是個怪人」

原來如此……弗洛麗娜大人好像是個怪人。

只是從邁斯那裡聽說的，諾伊莉亞的母親好像和諾伊莉亞很相似，是個行為相當古怪的人。

儘管如此，我也沒聽街上的居民和冒險者們說過這位有名的邊境伯夫人的故事。

「諾伊莉亞大人也繼承了那樣的人的血，剛才的父女的樣子完全是照抄了羅伊德大人和弗洛麗娜大人的關係。如果弗洛麗娜夫人還在世的話，我想父女關係也不會惡化到那種程度……追根究柢，在《大襲來》中失去了很多令人惋惜的人物啊」

「莫非，弗洛麗娜大人也在《大襲來》中去世了？」

「……是的，諾伊莉亞大人出生後，以羅伊德先生成為入贅女婿為條件，解除了老家的繼承權，在準備生孩子的時候「大襲擊」開始了。志願擔任突擊部隊指揮官的羅伊德大人以臨近生產為由阻止了妻子參與，但是作為幹練魔術師的弗洛麗娜大人為了提高攻入『深淵步行者』爆發源頭魔界森林的部隊成功率而強行參加，然後在戰鬥中生下諾伊莉亞大人就去世了。因此，父女關係才像你剛剛看到的那樣」

邁斯再次將視線投向了邊境伯和諾伊莉亞。

在視線的前方，邊疆伯拼命地在訴說著什麼，但是諾伊莉亞無視了，視線直盯盯著手邊的書。

魔界森林的深淵步行者調查隊每年都會以去給羅伊德大人的代理弗洛麗娜大人和散落的冒險者掃墓的名義進行調查……。今年已經是第二十年了，聽說羅伊德先生將作為階段性代表參加，諾伊莉亞大人也說要一起去，我很高興……看那個樣子，我覺得前途多難啊」

壯年的騎士隊長邁斯看到諾伊莉亞和邊境伯的身影再次苦笑。

「原來是這樣啊。那麼，聽剛才說的話，諾伊莉亞今年是20歲嗎？」

「是的，我是在『大襲來』即將結束的時候出生的，所以今年20歲了。」

我完全認為諾伊莉亞是比我小的。

身體很小，臉很孩子氣，所以絕對比自己小。

原來是同齡嗎……

當得知諾伊莉亞和自己同齡的時候，突然覺得一直作為比自己小的孩子來對待的自己很羞恥。

「雖然弗里克殿看起來也很年輕，但是相對的，舉止卻很穩重。這也是在旅行商人手下培養出來的吧？」

「這樣啊。我覺得自己很普通……」

「嘛，羅伊德先生也是入贅女婿，經常說年輕人有才華就要把它展現出來，所以和弗里克先生是沒有問題——。」

邁斯剛要說些什麼，邊境伯就來了聲音。

他輕輕點頭，奔向了邊境伯身邊。

他最後想說什麼呢……

話雖如此，諾伊莉亞也在同一年齡因「大襲擊」而失去了雙親……。

雖然我覺得她是貴族的千金，是個行動很奇怪的孩子，但她的本性或許和我很相近呢。

開始覺得和諾伊莉亞的距離更靠近了一些。 

15.羅伊德邊境伯與愛劍 
[15.羅伊德邊境伯與愛劍] by YellowRadio

探索的第二天，我們進入了魔界森林。

在人跡罕至的原始森林，樹木生長得非常茂盛，即使是在白天，森林裡也有一些昏暗的地方，而且因長在岩石上的苔蘚和積滿軟葉的腐葉土，如果不小心腳步移動的話，很多地方都很危險。

在這樣的森林裡，唯一能稱得上是道路的就只有魔物們曾經走過的獸道了。
「20年啊... ... 我也老了啊。在這種程度的道路上苦戰。」

作為護衛對象的羅伊德邊境伯，
似乎在為這個魔界森林的惡劣環境而苦戰， 走路的速度也慢了下來。

比起騎士隊長邁斯更年長，
今年50歲的邊境伯洛伊德雖然有在鍛煉身體，但也感覺到了體力的下降。

依照這個速度，我們可能要到天黑前才能到達預定的地點。

我應該幫忙邊境伯嗎 ……。

聽說是前冒險者，如果輕易提出幫忙的話可能會生氣... ..。

即使是那些本來想幫忙的騎士和學者們，背上的食物和行李也是很沉重的負擔。

我和負責嚮導的騎士隊長邁斯和諾艾莉亞一起走在最前面

在我不知道自己是否應該幫助羅伊德邊境伯時，他的腳步越來越奇怪了...。

我猶豫了一下，問她該不該幫忙。

「諾艾莉亞，我們是不是應該幫助邊境伯阿?
 如果是沒有行李負擔的我，就算是背著他，也能走得和大家一樣快。」

「沒用的 父親不喜歡別人的幫助，所以放任不管也沒關係。而且雖然脫離了戰場，但因為是前白金
等級的冒險者，所以會自己解決的 。 」

「是嗎... ... 」

「是的。」

諾艾莉亞淡淡地回答。

雖然邁斯告訴過我，但是父女之間因為母親的事情似乎有很多難處。

「小子! ! ! ! 在我面前和諾艾莉亞——」

「父親大人，這裡是魔物密集的魔界森林。請不要大聲喧嘩。」 

諾艾莉亞立刻詠唱沉默的魔法，發動後封住了爸爸的嘴。

可能發動的有點晚了，有東西來了。 

可能是對羅伊德的聲音有所反應，前面那塊胸脯大小的草叢搖晃著，有什麼東西向這邊靠近。

「 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎「

「 我來上前，邁斯先生和諾艾莉亞請負責邊境伯的護衛」

「我知道了」

「弗里克少爺，請盡量使用低威力的魔法，聲音會吸引附近更多魔物。」

我沒出聲，只是舉起手回答。

如果那樣的聲音就會引起騷動，我最好只把魔法留給那些我認定不能用劍打敗的魔物。

也許接受委託之前，我應該買把更好的劍...。

我看著手中的便宜貨，感到一絲不安。

草叢的搖晃仍不斷地向我們靠近。

「哇哈哈! ! ! ! 」

一隻巨大的森林狼從草叢裡跳了出來，露出巨大的獠牙，長著灰色的毛。

躲過了瞄準我脖子的獠牙的一擊，再次與森林狼對峙。

這是我見過的最大的森林狼。

不愧是魔物也只能留下強大個體的魔界之森。

一看，除了躍出的森林狼，一旁的草叢還在不停的搖晃。

是群體嗎……雖然很麻煩，總不能隨便施放範圍魔法吸引更多的魔物吧。

總之，  還是先啟動諾艾莉亞上次教給我的支援魔法。

「『 不可視的盾牌， 在周圍顯現』 物理屏障」

發動了魔法，在護送對象邊境伯的、拿行李的的騎士、非戰鬥人員、 學者和森林狼之間形成了看不見的屏障。

「弗里克大人，感謝魔法掩護! 騎士們圍住羅伊德大人和諾艾莉亞大人。」

受到我的魔法掩護的邁斯馬上將護衛對象邊境伯周圍圍滿了騎士。

除非後面出什麼大事 否則不會被襲擊到吧。

剩下的只要我用劍收拾這些傢夥。應該不會有問題。

重新握緊手中的劍，向發出威嚇吼聲的森林狼砍去。

一，二，三... ... 一共七匹嗎。

有幾個小個子，難道是小孩子嗎。

對不起  原諒我 成為我的餌食吧。

瞄準了向屏障豎起爪子最小隻的個體，刹那間縮短了距離，從脖子下往上一甩

刀刃整齊地切斷了森林狼的皮毛、皮肉和骨頭，頭顱在自身的重量下從身體上翻滾下来。

「首先，一個。」

刀身上的血被甩落後，另一個因家人被殺而表現出敵意的個體，向我撲來。

立刻閃過身去，立馬用刀刺穿了森林狼的腹部。

臟器撒得滿地都是，而森林狼在地上滾來滾去。

「兩個」

艾爾菲妮的突刺相比，這種程度的動作看來就像是靜止一般。

雖然體型比以往的魔物都要大而敏捷，但似乎並不是我能感受到威脅的強大。

放棄了襲擊邊境伯的念頭，完全瞄準我的兩隻巨大森林狼從左右兩側同時向我撲來。

然而，從右邊跳過來的那隻卻突然被一發炎之矢射穿了眼睛隨後被火焰吞噬。

我豎起大拇指向身後的諾艾莉亞表示感謝。

躲開一隻爪子，將一隻森林狼在空中的身軀劈成兩半。

「三個」

接著把持續著出血，以炎之矢將眼睛射穿的那隻，切斷了脖子。

「四個... ... 你還想幹嗎? 」

我把斷掉的森林狼的腦袋放在剩下的三隻面前。

牠們威嚇地咆哮了一陣，但見不是我們的對手，便卷起尾巴，消失在草叢深處。

呼，順利結束了。

不愧是連骨頭都砍掉了，刀刃破破爛爛的。

不磨一次的話就糟了... ... 果然便宜貨還是便宜貨。


手中的劍刃打在骨頭上的地方，有好幾處都不見了。

本来鋒利度就不是很好的劍，刀刃的耐久度似乎也不怎麼好。

「哎呀，真是漂亮的本領啊。真不像是青銅等级的劍術。請讓我看看你的劍 。」

「不 我沒能照顧好我的劍，就像這樣，我把它弄得一團糟。」

向邁斯展示自己那把刀刃殘缺的劍。

「用這麼鈍的劍來砍... ... 更不像青銅等級的手腕了。」

看到我劍的狀態，邁斯佩服得五體投地。

雖然得到了稱讚，但如果是艾爾菲妮的話，就算是這樣的鈍劍 刀刃不會缺少就能把牠幹掉了吧。

我怎麼也無法用劍達到她的境界。

要是能用魔法加強劍本身就好了... ... 諾艾莉亞說她從沒聽說過這種魔法。

戰鬥結束後，我正在和邁斯談劍的事，突然背後傳來了聲音。

「小子，這是我備用的劍。探索時就用這把劍吧。壞了也沒關係。劍士的話，至少應該有一把配得上你技術的劍吧，哪怕需要借錢。」

那聲音的主人是羅伊德邊境伯。

把自己的劍扔給回過頭來的我。

這把劍和諾伊莉亞帶給我的收藏中的劍很相似。

應該是相當厲害的東西……說壞了也沒關係 ……這種東西我可賠不起啊。

「這麼貴重的劍，我恐怕賠償不起... ... 」

「你可以用壞它，意味著你不需要賠償。對於諾艾莉亞的情况，我有很多想法。但是我是一個很有本領的冒險者，也特别想成為一個對劍士慷慨的男人。沒事 ， 這次調查結束後，那把劍就歸你了

羅伊德雖然表現出一臉不高興的樣子，但還是對我說把劍收下。

「這是穿過《大襲來》的重要收藏吧」

看到羅伊德扔給我的劍，邁斯一臉驚訝。

穿越《大襲來》的劍！

那就是當時使用的愛劍吧！ ？

竟然收到這麼重要的劍... ... 。

我知道了手中劍的由來，覺得收下來還是不太好。

「如果是那麼重要的劍的話——」

「用吧。這把劍我已經沒什麼用了。如果被你這樣的小子用上的話，那傢伙有能力成為一把更好的劍。讓他在寶物庫裡睡覺太可惜了，所以我要讓你用」

羅伊德的態度好像在說」不會要回來」一樣。

「弗里克先生，因為我父親很頑固，所以我建議您收下。而這把劍可以作為為你自己製作專屬劍的跳板。到時如果你不需要了，我會把它還給我父親，請您放心

「諾伊莉亞，那是我的劍—— 」 

羅伊德試圖反駁他，但他立刻被沉默了。

「因為沒有備用的劍，我將在這次調查期間借用這把劍。」

我告訴他們，然後把羅伊德的劍插在腰帶上。 

16.小龍和輕量化魔法新發現 
[16.小龍與輕量化魔法新發現] by YellowRadio

調查也進入了第三天，由於已經接近魔界森林的最深處，道路變得更加崎嶇。

而且，魔物也開始在各處出現。

如果是一個人的話用大規模範圍魔法一口氣殲滅魔物前進會比較輕鬆吧……。

這次是護送任務，而且在可能的情況下，我們必須避免戰鬥，避免引發意外事件。

這是昨天晚上跟調查隊同行的研究魔物生態的學者告訴我的。

據說，在魔境森林中大量生長的魔素木會在地下和大氣中積累魔素(瑪那) ，

從而產生濃度非常高的魔素霧

這種魔素霧(mannamist)似乎將本地的野生動物和智力較低的亞人種等

大型化、狂暴化，從而產生了魔物。

據說魔素霧在任何地方都會發生，特別是在魔境森林裡，

因為濃度很高，所以魔物的發生率比其他地方高很多

因此大量產生的魔物成為了培育強大個體的豐富食物，

所以即使在這樣強大魔物如此密集的區域 他們的數量也一直保持著。 

儘管如此，數量還是很多... ..。

光是感覺到的氣息至少就有10體在周圍徘徊遊蕩。

帶路的邁斯沿著雜草叢生的獸道前進的同時也在警戒周圍

每年都來掃墓的他說，魔物的密集程度比往常要高。

如果是平常的話，作為目的地的「深淵之穴」的周邊好像也沒有這麼密集的魔物。

至於為什麼會聚集在一起，邁斯也說不太清楚。

「好像有兩體魔物靠近了。我先去把他們幹掉。」

我小聲告訴邁斯我要走在他旁邊。

如果發出很大的聲音，很可能像前一天一樣把魔物們吸引過來。

「知道了，後面就交給我吧。」

邁斯用手勢向護衛騎士們發出了指示。

看到這一幕的邊境伯羅伊德和諾艾莉亞都擺好了架勢。

確認大家都進入戒備狀態後，我撥開長到胸前的青草，朝著有氣息的方向走去。

前面是兩條幼龍。

雖然還是個孩子，但依然是最強生物的龍，雖然只有一般牛的大小

卻有著堅硬的鱗片，能用鋒利的獠牙和爪子將獵物捕食。

因為還在成長期 所以沒有能夠使用吐息和能夠飛行的跡象至少是一種安慰。

雖說是幼龍，但如果讓牠大聲咆哮的話，會有大量魔物們會湧入這裡吧。

當我看著那些為了尋找食物而四處徘徊的幼龍們，

在思考如何不被牠們的咆哮打倒時，我忽然想起了邊境伯和諾艾莉亞的對話。

沉默是防止對象向周圍傳達聲音的魔法啊。

說不定那樣就能封住幼龍的咆哮。

再加上沉默只是決定對象，而不需要調整威力的支援魔法，所以不會出現問題。

「『 用不可視的氣泡切斷指向者發出的聲波』 沉默」

壓低聲音，發動了沉默的魔法。指尖冒出的只有我才能看見的透明氣泡包裹住了幼龍

諾艾莉亞說如果被抵抗，它就會裂開，但它沒有破裂所以很成功。

而且牠似乎沒有意識到自己被沉默了

就這樣讓另一隻也同樣被沉默吧。

當另一隻也同樣被沉默的魔法壓制住的時候，拔出了從羅伊德那裡借來的劍。　

這把劍輕盈、柔韌、鋒利，無論哪一點都是一流的品質啊……這把劍

這樣的話，就算是龍的鱗片也能砍下來。

重新握住這把劍，讓我切實感受到了羅伊德的劍品質有多麼好

我拿著那把劍向幼龍發起挑戰。

結果是我的完全勝利。當幼龍看到我的時候， 

它試圖著咆哮，但由於沉默而無法發出聲音，

而牠們就在無法咆哮的情況下被我成功從面部切成兩半殺死了。

「漂亮地只砍掉了頭啊。鱗片也很漂亮。

如果將牠們的鱗片和翼膜剝下來帶回去，即使是幼龍也有一筆不小的金額呢。」

確認了一下周圍的安全狀況，追上來的羅伊德他們檢查了被劈成兩半幼龍頭部的切口

「營地再走幾步路就到了，今晚也許會有新鮮的龍肉能吃呢」 

邁斯雖然是幹勁十足的樣子 但即便是一頭幼龍，也有一頭牛那麼重

我想這麼多人搬運還是有困難的

「『 成為看不見的手，減輕他的重量』 輕量化。

這樣我一個人應該也能搬一匹了。龍肉是我最喜歡的食物，所以無論如何都要帶上」

諾艾莉亞使用了我從未見過的魔法。

看來是用來減輕物體重量的魔法。

身材嬌小的諾艾莉亞亞輕鬆地拖著一頭牛那麼大的龍。

「諾艾莉亞，可以再對另一隻使用魔法嗎?」

「嗯，沒問題。支援魔法呢。只要能想像咒語和魔法的效果，

應該就能發動，就算是弗里克大人也不會發生問題」

因為得到了師傅諾艾莉亞的許可，所以同樣對另一隻幼龍發動了輕量化

魔法毫無問題地發動了，幼龍的重量已經變化到跟我使用的一柄鈍劍差不多。

輕!如果能減少這麼多的重量的話，用在塞滿各種東西的背袋上，豈不是輕鬆多了？

「諾艾莉亞，這個效果作用時間有多長？」

「應該會持續半天左右。效果減弱後會慢慢加重，所以需要注意」

「原來如此，這個可以對背包裡發動嗎？」

對於我的提問，諾艾莉亞用手托住下巴，陷入了沉思。

「我從來沒有這樣使用過，魔法指南上也沒有寫過……我很難馬上回答。」

「可以試試看嗎?」

如果輕量化能對背包發動的話，就可以毫無負擔地搬運沉重的行李，感覺會輕鬆很多。

「我知道了。我們也需要確認一下。如果能發動的話，就能作為魔法指南的註釋加上去了。」

當諾艾莉亞叫來一名護衛騎士時，讓他卸下他背上的背袋。

用手提起來一看，裝有露營工具、食物和水等的背袋一下子變得沉甸甸的。

「『 成為看不見的手，減輕他的重量』 輕量化。」 

魔法發動了。

然後，拿起背袋看看。

很輕，這個很輕。

雖然裡面有東西，但是重量好像跟空的一樣。

「 發動了，變輕了。 」

「真的嗎? 輕量化是一種失落的魔法，
如今也很難找到可以使用這種魔法的魔法師了 
這種新發現應該加在魔法指南註釋的特別事項吧!」

諾艾莉亞也在確認魔法發動的背袋的重量後大吃一驚。

魔力的消耗也沒有那麼多，如果魔術師能記住這個魔法，

減少對行李攜帶者的負擔的話，不是能一次搬運相當多的行李嗎。

不管如何，魔法真的很方便啊……。

我從諾艾莉亞那裡接過背袋，還給了主人的護衛騎士。

「很輕，里面有東西吧？?」

「裡面有哦。現在很輕。隨著時間的流逝，重量好像還會再回來。」

重新背過背袋的護衛騎士多次拉著肩帶確認重量後，大吃一驚。

「發現了魔法的新用途的確很了不起，
不過如果不早點進入營地的話，血的味道會讓其他的魔物靠近哦。」

警戒著周圍的邁斯忠告說，差不多該移動了。

幼龍的血好像已經流出來了，快從這裡開始移動比較好吧。

我們急忙重新排列隊伍，拖著兩隻戰利品龍，朝著目的地「深淵之穴」附近的營地前進。 

幕間4 諾艾莉亞：魔法師大小姐的憂鬱 
[side诺艾莉亚：魔术师大小姐的忧郁] by 爱理酱

    大家好，我是爱理酱~因为喜欢这部作品所以开始机翻啃生肉吃了。这是我机翻润色的译文，有哪里问题很大的话欢迎指正。另外，我已经得到了原翻译的许可，正式接手这部小说web版的翻译工作了。与此同时大佬们也在勤奋的翻译文库版哦！所以大家就当我这里的机翻版本是应急食粮就好啦~
顺便一提，现在机翻的水平确实已经挺不错的了。

伟大的魔术师、我连脸都没见过就去世的母亲弗洛里娜，就是在这里度过了人生最后一个夜晚。



三个成人站在一起，才能跨越的深度和宽度都很宽的沟壑和石头做成的墙壁，做得非常出色，让人无法想象是赶工造出来的。（爱理酱：应该是指三个人叠罗汉的高度吧）



从参加突入部队的迈斯那里听说，眼前宽广深邃的沟渠和石墙是母亲用魔法创造出来的。



这就是人们所说的大魔术师弗洛里娜的遗产。



《大侵袭》完全摧毁了魔术师们在师徒制度的框架内，以口传和见闻连接起来的魔法文化。



这个师徒制度是王国为了不让魔术师们滥用魔法的制度。



师傅把自己的魔法传授给认为是弟子的人，但同时也要对弟子所做的事负全责。



弟子如果因使用魔法做出一些不光彩的事情，师傅就会被追究责任，反之亦然。



在那样的环境中，这个国家的魔法一直被传了下来。



只有部分被王国承认进行研究的魔术师才能写出被称为魔法指南书的书籍，除此之外的魔术师只能将魔法传给弟子。



尽管如此，师徒制度仍然发挥作用，维系着魔法文化，但能够在《大侵袭》中战斗的魔术师们被广泛动员起来，而且很多都和我的母亲一样一去不复返。



托这个的福，没有被研究过的大半的（师徒相传的）魔法失去了能使用的人，被称为「大袭击后世代」的我们能使用的魔法，只剩下王国研究后留在指南书上的基础魔法了。



从小就听着母亲的魔法的厉害而长大的我，知道自己的魔力多了之后，对魔法的兴趣也随之增加，于是拜《大袭击》中生存下来的老手魔术师为师，收集即将失传的魔法。



并且，将研究成果用报告书传达给王国的研究人员的同时，在现场进行了披露。



因为这个功绩，去年春天我被王国认定为「王国魔法研究员」，并得到了撰写指南书的许可。



王国的魔法文化在过了二十年后的今天也处于危机之中。



在失去大量能够使用魔法的人才后，王国并没有改变师徒制度，依然维持着原有的框架，只进行指南书的普及和向各城市派遣指导者。



我也从王都被派往尤格汉诺茨，拜被称为智慧贤者的莱纳斯为师学习魔法。




刚才弗里克先生的发现，也许是以前的魔术师们经常使用的，也许一起活动的冒险者们也知道。



但是，轻量化的魔法正在荒废，能使用的魔术师只有极少数。



因此，到今天为止，像刚才一样的使用方法没能传到下一代而被埋没的魔法有很多。



「在那个地方发呆的话，会把脚踩空的。」



我一边思考着魔法文化的未来一边走着，突然听到弗里克先生的声音。



好像在不知不觉间走到了沟边。



「对不起，我在想事情。」



他采集完素材和把晚餐用的龙放在宿营地后，在做好露营准备之前，两人一直在警戒周围。



当我说要和弗里克先生两个人一起警戒时，父亲虽然在吵吵嚷嚷，我却用沉默来封住了他的嘴。



为了钻研魔法而拜魔术师为师的时候，因为对方是男性的话会很烦人地提出要求，因此自然而然地就会用沉默魔法让对方沉默下来。



虽然我自己也不想用魔法封口，但是对和母亲一样说要把魔法发挥到极致的我说『可以自由发挥』的是父亲自己，所以说出来的事情请好好承担责任。



我认为，复兴濒临荒废的王国的魔法文化才是我的使命。



父亲也许只是为了对出生不久就失去母亲的我赎罪，假装理解我。



的确，在钻研魔法、积累魔法的过程中，我曾无数次想过如果母亲弗洛里娜也在的话会怎么样。



拜她为师的老手魔术师们都说母亲是魔法的化身，对她敬爱有加。



托这个的福，我的母亲成了伟大的魔术师。



对于在《大袭来》中让那样的母亲死去的父亲，总有一种无法原谅的心情，这也是不可否认的真心。



「啊，这个。虽然我觉得这不是没有父母的我应该说的话……但我觉得还是多听听父亲的话比较好。」



「弗里克先生真是温柔啊……但是，他一直以来都是这么做的，所以没有问题。」



「是这样的吗?」



「是的，我们父女就是这样的关系，不用担心。」



一般来说，作为边境伯家的千金，应该在礼仪礼节和宫廷礼仪等方面多加讲究。



但是，父亲对关于异性的事虽然很唠叨，但是其他的事则是完全不干涉。



所以虽然有时会想母亲的事情，但还是要感谢父亲。



「是吗……对不起我多嘴了。把我的话忘掉吧。」



「不，感谢您的忠告。家里也有对我们父女的关系感到不安的人……」



家里已经没有除了父亲以外的异性，对我多年来的应对提出逆耳忠言了。



那个应对，在我们家成为了理所当然的事情。



包括骑士队长迈斯在内，父亲的家臣们也对我们家庭的情况三缄其口。



「啊，迈斯先生和护卫骑士们好像也很在意。我也有点在意，就插嘴说了一下，没有问题的话就当我没有说吧。」



最近，来自父亲的唠叨特别多，可能是因为与弗里克大人一起行动的缘故。



的确，在魔法的练习和讲课中，我们一起度过的时间变多了。



虽然我承认弗里克先生是有魅力的男性，但我没有忘记第一次见面时我做的最糟糕的事。



所以父亲担心的事情发生的可能性是……大概应该没有。



「谢谢您的关心。」



「不，我才是对家庭的事情插嘴的，对不起。看上去周围没有敌人。总之，如果在这个宿营地整体施加上圣域的话，至少可以防止奇袭吧？」



就在我冥思苦想的时候，他完成了对周围的侦察。



这样的他为了在魔物的奇袭中保护宿营地而使用了广域防护墙魔法——圣域圣阿里，他问我是不是应该把整个宿营地的面积都覆盖上。



「那样太广了，魔力的耗费太大……」



基本上魔力消费多的圣域圣阿里，只要在帐篷周围安设，一般的魔术师就会魔力用尽。



即使是我，如果是弗里克先生提议的范围，魔力也会用尽吧。



但是，如果是弗里克先生的话，即便是那种广度，魔力似乎也用不完。



「但是，如果是弗里克先生的话，我觉得意外的可以做到。而且从广阔的地方被突破之后可以争取到迎击时间。今天也不再调查了，魔力也能恢复吧。要试试吗？」



「好的。 因为是从诺艾莉亚那里学到的魔法，只使用过一次，所以我想尽量不要忘记怎么使用它。」



弗里克先生掌握了攻击魔法的威力调整法后，以惊人的速度学会了魔法。



过了半个月左右，我从老手魔术师那里学到的大部分攻击魔法都教完了，现在正在教支援魔法。



他对魔法效果的理解力惊人。



只要给他看一遍并进行说明，就能成功发动魔法。



那种事对于平时接受指导的魔术师来说是不可能的。



因为很多时候我们无法想象正确的效果并加以固定。



但是他想象并固定了我所说明的效果。



因为学得太快，我问他为什么这么快就能固定化，得到的回答是「因为就是这样的效果啊」。



不懂魔法的他对魔法效果为什么这样似乎没有什么疑问。



因为觉得魔法就是这样的，所以他就想像我所说的效果，并将其固定并发动。



仅仅这样就能确实地发动魔法，只能承认他是天才。



虽然说魔法是想象力，但是看到他的时候就会觉得魔法可能是创造出自己想象的效果的创造力。



「静谧幽寂之地，于此创立，圣域。」



他发动魔法后，整个宿营地被薄膜包裹。



这样一来，即使魔物们偷袭过来，在突破防护墙之前也能争取到一定程度的时间。



「魔力没问题吗?」



「啊，从我的感受来看，我还是很从容的……」



果然他的魔力是我望尘莫及的。



不仅拥有父亲承认的剑术，魔法的掌握速度也堪称天才，而且魔力也不可思议。



果然他很厉害……。



如果能和他在一起的话……这是因为自己的愚蠢而失去的道路。



对他的敬慕越深，就越会被自己做的愚蠢的行为所击倒。



「诺艾莉亚，怎么了?我差不多要回帐篷了。今天不舒服吗?」



一直在发呆的我被弗里克先生叫住了。



「对不起，我走神了。」



「是因为第一次给母亲扫墓而紧张吗?」



弗里克先生带着担心的表情看着这边。



「不，不是这样的。我们回到帐篷里吧。」



为了不让他察觉到我的不安，我收紧了表情，决定和他一起回到帐篷里。 

17.清晨時分 
[17.清晨時分] by YellowRadio

昨晚,晚飯前我在整個營地四周都布下了聖域,安然無恙的度過了夜晚。

雖說在周圍布下了聖域,但因為是魔物密度最高的最深處,所以姑且注意一下魔物的襲擊,在夜間我們輪流打盹著站崗。

但是,幾乎所有的魔物都沒能突破我所布下的聖域而放棄離去,突破過來的也只有我黎明站崗時來的一頭電氣虎。

之後,我一邊擔心聖域會不會被攻破一邊處理著殺死的電氣虎的電擊牙和毛皮時,太陽就升起來了,打了個盹的大家也都起床了。

然後,過了一會兒,有股香味開始飄來,諾伊莉亞向我打了招呼。

「 弗里克先生,我帶來了早餐給你。抱歉是用昨天剩菜做的簡單東西,請享用。」 

諾伊莉亞的手上,有著一片簡單地用鹽烤過薄薄的龍肉夾在麵包裡,還有一杯熱飲。

「對不起。我馬上去洗手。」 

「 那麼,我等您。請趁還沒冷掉時回來喔 。」 

「 喔喔,我會的。」  

我這樣回答了諾伊莉亞,為了不汙染營地的水塘先把處理過電氣虎的手洗乾淨。

回來的時候，從諾伊莉亞那裡接過早餐吃了起來。

雖然真的只有鹽的味道,但是新鮮的龍肉還是非常好吃的。

因為被各地的貴族們所珍視。所以很好地放血的龍肉能以高價被交易。

「 真好吃啊。 」 

"弗里克先生很好地放血了,所以用鹽烤一下也很好吃。就我而言,因為不擅長放血所以吃的時候多少會有點血腥味。但這次做得非常好吃"

正在做飯,還沒吃早飯的諾伊莉亞也坐在旁邊一起吃。

羅伊德邊境伯的女兒,大貴族的千金諾伊莉亞,是個會為了學習魔法而成為魔法師的弟子,並為了在實戰中試驗魔法而過著冒險者生活的怪人。

因此,如果是正常大小姐的話應該會大聲抱怨的野營生活也在沒有問題地進行著。

「 因為幼龍的身體比較小,血液很容易在全身循環。如果血不一口氣放掉的話,血腥的臭味就會擴散開來。 」

一邊教著諾伊莉亞放血的方法,一邊想起了艾爾菲妮。

她做菜的手藝太毀天滅地了,做過的東西沒有任何一樣能吃的。

所以,我就很自然而然地負責分擔了處理食材和烹飪食物的角色。

回想起來，以我負責做飯為契機，艾爾菲妮放棄了打掃和洗衣服等家務，把所有的事情都交給我了。

也許她覺得由有做家務能力的我做是理所當然。所以已經心裡有數

雖然被強迫的一方已經無法忍受了......。

「 弗裡克先生? 有什麼事嗎? 」 

「啊,不。沒什麼。比起這個,如果在這悠閒地吃早餐的話,會被大家丟下的」 

「 啊?啊,是的。我知道。我會快點的」 

為了切斷討厭的記憶,我把剩下的麵包塞進嘴裡,用飲料灌入嘴裡。

諾伊莉亞也和我一樣。

「 多謝款待」 

「 不,您太客氣了。我去洗杯子,弗里克先生請繼續收拾自己的行李。我的行李很少,所以收拾起來不需要花太多時間」 

「 對不起,那我就不客氣囉。」 

我把杯子交給諾伊莉亞後,就開始收拾移動用的行李。

今天調查隊本來的目的是為了給在『大襲來』中的戰死者掃墓,以深淵之穴為目標。

因為距離已經很近了,所以掃墓結束後就直接返回尤格漢諾茨。

「 那麼,不把這個裝進背袋裡不行嗎?」 

眼前排列著昨天捕到的兩頭幼龍的素材。

除了肉以外,鱗片和翼膜、獠牙和骨頭作為鎧甲和武器的部件也很有價值,可以高價被冒險者行會收購。

據說龍身上沒有不能用的素材,作為孩子的幼龍也是一樣的。

電氣虎也因其產生電擊的獠牙能作為武器部件而很受歡迎,毛皮作為防禦電擊的防具材料需求也很高。

把這些素材裝在了自己的背包裡,用昨天記住的輕量化減輕了重量。

背上帶有魔法的背袋,確認重量。

比以前輕了很多。

「好的,變輕了。這樣就和沒有背負一樣了」 

「 弗里克大人......我想請你幫個忙」 

護衛騎士們向正準備收拾行李的我搭話。

「 你是想讓我幫忙嗎?」

「 是的,可以的話就好了...... 如果魔力充足的話,能不能把輕量化施放在我們的背袋上呢? 」 

「啊,是這樣啊。好在它幾乎不會消耗魔力。行李還是輕一點比較方便移動」 

「 啊,真是太感謝了。」 

護衛騎士們抱歉地低下了頭。

雖說是訓練有素的騎士,但行李對他們來說還是很沉重的負擔呢,看來是昨天扛著輕量化背袋的騎士向同伴們強調了魔法的效果。

收拾完行李後向護衛騎士們背上的背袋施放了輕量化。

沒有體驗過的騎士們確認了重量後很吃驚。

「 小子,你打算讓我的護衛騎士墮落嗎?」 

準備完畢的羅伊德邊境伯對正在幫騎士們的行李施放輕量化的我打招呼。

「 啊,那樣不好嗎?」 

羅伊德用嚴厲的目光看著我和護衛騎士們。

「 會說這種話的，只有王都的貴族們吧。因為如果用小子的魔法減輕護衛騎士的負擔的話，被護衛的我的危險就會減少。隨便用就行了。 」

「 啊,謝謝。」 

看來並不是在為擅自使用魔法減輕了護衛騎士們的負擔而生氣。

因為自己也是冒險者出身,因此知道搬運行李的困難,並沒有對騎士們進行勸戒,而是為了不讓騎士們感到內疚,才故意說出口的吧。

「 羅伊德先生,差不多該出發了。」 

「 我來晚了。 我也準備好了。 」

之後收拾完行李的諾伊莉亞也匯合了,這樣大家的準備就結束了。

「 看來準備工作好像已經結束了,我們出發吧。」 

在羅伊德的號令下,我們離開了營地,向著最終目的地——深淵之穴出發了。 

18.深渊之穴 
[18：深渊之穴] by 爱理酱

从此章之后译名方面会和文库版译者尽量同步
Ps：下一话是久违的艾尔菲妮side，她急了她急了她急了~~
————————————————————————————————————
出发后不久就到了深渊之穴。

它是大地上一个巨大的洞穴，看不到尽头。

深度也相当深，阳光无法照亮洞穴底部。

「终于到了吗……和二十年前没什么两样啊……不，二十年前那个洞穴中央有一个漂浮着的屋子吗?那个给世界带来噩梦的屋子。」

终结了二十年前的「大袭击」的罗伊德，望着大坑中央，感慨万千地注视着。

「是啊……只要没有那个，这个地方就能平静下来。」

同样参加了二十年前的突入部队的麦斯注视着与罗伊德相同的地方。

两人凝视着深渊之穴的中央，前面放着几块像墓碑一样的石头。

那是包括诺艾莉娅的母亲在内，突击部队中牺牲的冒险者们的坟墓。

摆放的石头数量有几百块左右。

20年前，那么多的生命在这里死去了。

「这里是大袭击发生的地方，是夺走我父母的『深渊漫步者』出生的地方吗?」

「啊，也是诺艾莉娅出生的地方。」

罗伊德感慨地看着深渊之穴，对我的喃喃自语做出了反应。

是吗……诺艾莉娅是在这个地方出生的啊……。

我瞥了一眼诺艾莉娅，她在刻有母亲名字的石头前，献花闭目。

「在这许多人失去生命的地方，我们陷入了绝望之中……如果诺艾莉娅大人没有出生的话，我们就回不去了。一想到诺艾莉娅大人平安地养育到二十岁……」（爱理酱：回不去应该是指无法振作起来吧。）

麦斯也朝诺艾莉娅的方向看了一眼，眼中噙着泪。

对于从一出生就陪在诺艾莉娅身边的他来说，虽然她是主君的女儿，但也是当成自己的女儿看待的。

「好像找到了好的对象呢，弗洛里娜女士也一定会很高兴……」

「麦斯，我不承认，你不要随便乱说。」

「可是，大小姐也差不多过了适龄期……再这样下去就晚了。贵族公子都对我说她是白金等级的冒险者，只对魔法感兴趣。」

「傻瓜，我的女儿是个天才，岂能嫁给王都那些贵族子弟?」

两个人都很喜欢诺艾莉娅，应该很重视她吧。

虽然想说这是过度保护，但毕竟是宝贝女儿，这也是没办法的事吧。

当麦斯和罗伊德因诺艾莉娅的对象的事起争执时，闭着眼睛的诺艾莉娅对两人施放了沉默魔法。

「两位太吵了，这里是祈祷的地方，请安静。」

被沉默的气泡包围的二人，张着嘴，却听不到他们在说什么。

「诺艾莉娅，我觉得两个人都封住嘴有点过分了……」

「这是妨碍我和母亲弗洛里娜安静交谈的惩罚。」

对于平时说话不带抑扬顿挫的诺艾莉娅来说，这是少有的愤怒的声音。

她正是如此认真地对去世的母亲说话。

过了一会儿沉默的效果结束后，麦斯和罗伊德向诺艾莉娅道歉。

虽然发生了一点骚动，但是我也为终结「大袭击」的勇士们的墓地献上了长在附近的美丽花朵，为他们祈祷。

由于他们的行动，使世界陷入了绝望的深渊、被催生出来的「深渊漫步者」消失了。

「我被称为『大袭来』的英雄，其实是不合理的。在这里睡着的勇士们,才是真正的英雄。我为了不让世人忘记他们的伟业，甘愿承受英雄之名。其实，我只是一个卑鄙的依靠诺艾莉娅的可爱而生活的人。。」

在祈祷着的我背后，从沉默中复活的罗伊德似乎在自言自语。

率领突击部队的幸存者归来，作为英雄被供奉而成为边境伯的罗伊德，似乎感到被供奉的苦恼。

「因为罗伊德先生还活着，所以大家都不会忘记『大袭击』的恐怖。但是，再过一〇年、二〇年，『大袭击』就会从人们的记忆中消失。」

麦斯也一样，喃喃自语，并不是说给谁听的。

在我出生的时候，从发生的大灾难中幸存下来的两个人的话语在我心中回荡。

我自己的世代不知道「大袭击」。

这不过是从幸存下来的大人们那里学到的东西。

虽然能想到这是一件恐怖的事情，但却没有亲身体验过。

因此，作为下一代活着的人，两个人的话我应该严肃地接受。

结束了对勇士们的祈祷，我站起来回头看向他们。

「两位的故事非常值得参考。我们必须告诉下一代，『大袭击』中发生了什么。」

在我面前并排站着两个在前所未有的大灾难中拼命活下来的男人。

「啊，我希望像小子你一样的年轻人一定要这么做。」

「从明年开始，把调查队的规模再扩大一点，让年轻的骑士们也参加可能会比较好。到时候，像弗里克一样，罗伊德先生会委托调查队的护卫。」

「我会尽我所能协助你的。」

谁也不能断言第二次的「大袭击」一定不会发生。

对于不知道何时会发生的第二次，事先做好准备也许是徒劳的。

但是，我觉得应该从幸存下来的人那里继承各种各样的智慧，以便在发生时能够应对。

「我和魔法一样，也会进行『深渊漫步者』的研究，请父亲和麦斯放心。」

在附近听我们谈话的诺艾莉娅似乎也有同样的想法。

「那么，诺艾莉娅小姐应该早日生下继承人……」

「麦斯，那还太早了。对方是谁？我要把它砍飞——」

两人的嘴又一次被诺艾莉娅封住了。

就这样，边境伯罗伊德第20年的魔境森林调查队达成目的，伴随着众多的成果回到了尤格汉诺茨。 

幕间5 艾尔菲妮：剑圣的后悔 
[side艾尔菲妮：剑圣的后悔] by 爱理酱

爱理酱：有一说一，你要是正常一点，怕不是孩子都会打酱油了。
顺便稍微剧透一点，男主在学完身体强化魔法后可能连剑术都要反超青梅剑圣了。到时候估计青梅就全方位不如男主了。希望这样能矫正她别扭的性格吧。
PS：我猜看完这一章后青梅党股票涨停
※艾尔菲妮视角

费恩已经离开这个房子一个月了。

我只能认为他那天说的绝交宣言是真的。

本来我们现在应该在寻找建造两人梦想中的孤儿院的用地……

那家伙抛弃了那个梦想和我，飞向了一个不知道的地方。

连亲生父母的脸都没见过，离开孤儿院后，我能展现出真实的自己的亲密的人只有他。

为什么离开了啊……为什么……。

虽然到现在还是不愿承认的心情比较强烈，但我开始有些明白这一个月来我对费恩的行动的原因了。

我太依赖费恩的存在了……因为从出生开始就一直在一起，所以我想要展现出真正的自己，如果是费恩的话就可以向他撒娇。

虽然大家都叫我剑圣或剑之女神，但是真正的我很任性，一有不顺心的事就会发脾气，不擅长做家务，而且为了不让费恩和其他的女孩子说话，我说了很多不好的话……。

因为我是这样的人，我隐隐约约地觉得，费恩也许有一天会消失。

因此，也没有好好确认他的心情，甚至向周围的人散布说他是恋人，想把他放在自己的身边。

我觉得自己做了愚蠢的事情。

如果我被费恩这么对待的话，一定早就从他身边逃走了吧。

但是温柔的费恩默默承受着我的打击。

最终他对完全没有注意到的我感到厌烦，留下绝交宣言扔掉一切离开了这个家吧

把地位、梦想、和我的未来全都丢掉。

我感到无比后悔，用力地咬着指甲。

即使找到了费恩，也可能再也回不到以前的那种关系了……。

但是，至少要对之前的行为道歉。

即使费恩骂我，我也应该为这件事向他道歉。

对不起，费恩……是我不好。

如果这句话能说得更直白些的话……结果可能就不一样了。

想到这里，泪水自然地顺着脸颊流了下来。

这时，门被敲响了。

「艾尔菲妮大人，我想向您报告一件事。」

敲门的人是管家。

我急忙擦去脸颊上的泪水，假装平静地掩饰着。

「好，进来吧。」

管家打开门走进来。

「搜查费恩先生的事情有了进展。我利用以前侍奉过的贵族家的门路，跟冒险者行会的干部谈了一下，听说一个戴着费恩先生白金徽章的男子在阿尔格林被拘留了。」

从管家那里得到的报告，信息量太多了，需要一点时间来理解。

并不是说费恩本人找到了吧。

可是，为什么知道那个冒险者徽章是费恩的东西呢……。

虽然一看就知道是王都的白金等级冒险者，但是应该无法判断是谁的。

我对管家的报告感到不解。

「等一下，那个在阿尔格林被拘留的男人的徽章，怎么知道是费恩的白金徽章呢?」

「这是我以前工作过的贵族家的门路。他本来是个冒险者，但他从国王那里得到了爵位，成为了贵族。但是，接下来要说的内容请保密。如果泄漏的话这个房子会被拆掉，艾尔菲妮大人作为冒险者也会活不下去」

管家说了些装模作样的话，让我很烦躁。

以前他工作过的贵族家好像已经没落了，但是我不知道那个家在做什么。

虽然我没有详细调查他的底细就雇用了他，但能给我当管家的人也只有他了。

「我知道了，我不会告诉别人的，我对自己的剑发誓。」

「谢谢。其实冒险者行会的白金等级的徽章,为了防止滥用和个人识别，雕刻了细微的文字。白金等级的冒险者还被委托执行贵族的护卫任务等，因此作为保证白金等级冒险者身份的冒险者公会也想避免恶意利用。 因此，各地的冒险者行会对被认定为白金等级的冒险者制作肖像画和特征，以及写有识别用的细微文字的白金冒险者登录书，并分发给所有的冒险者行会。」

这样的话我还是第一次听说。
    
成为白金等级的时候，冒险者行会对我说因为是在哪里都通用的身份证，所以一定要放在能看见的位置上不要丢失。

竟然实施了防止冒充的措施……。

「这也是因为在艾尔菲妮出生之前，冒险者行会方面的管理松懈，冒险者擅自伪装成白金等级冒险者，发生了很多问题。 冒险者行会职员或者贵族也只有一部分人知道。 如果伪装成白金等级冒险者会被判重罪。

「但是我没从冒险者行会那里听说过这样的话。」

「说白了，就是和那些想要恶意利用的冒险者比智慧。所以，不要告诉冒险者，这个标识用的微细文字也只有冒险者行会管理的特殊工匠才能雕刻出来。」

就是这么回事……。

白金等级作为冒险者的最高峰，社会信用也很高，作为冒险者要对自己的品行负责，因此想要杜绝冒名顶替的现象。

「原来如此，原来是这样管理的啊。听说这次在阿尔格林发现了一个带着印有费恩识别用微细文字的徽章的男人吗。」

「是的，他已经被冒险者行会逮捕了，要去见他吗?」

「你认为费恩在阿尔格林吗?」

对于管家的提问，我用提问进行了回答。

在前往边境的驿站马车上看到费恩是最后的目击情报。

阿尔格林虽然在北部但不是边境，是个大城市。

为了躲避我的追踪，假装去了边境，实际上是潜入发现了费恩的徽章的北部大城市阿尔格林吗?我无法判断。

「因为现在寻找费恩的线索只有徽章，所以值得一去。我想，近卫骑士团的剑术指导，可以向王请假一段时间吗?」

管家说有去的价值。

如果能在阿尔格林见到费恩，哪怕只是道歉，也要过去。

即使不能见面，说不定也能从得到费恩徽章的男人那里得到某种信息。

好吧，去阿尔格林吧，即使在这里闷闷不乐也没用。

「我知道了。我马上去谒见国王，请求休假。如果得到许可，我就去阿尔格林，请做好准备。」

「我知道了。」

执事行了一礼后离开，女仆进来替我穿上了谒见用的衣服。

然后，我向王城出发，向国王请求休假。之后我一路往北部的大城市阿尔格林奔去。 

19.访问边境伯的宅邸 
[19：访问边境伯的宅邸] by 爱理酱

完成了调查魔境森林的任务，我们回到了尤格汉诺茨。第二天，我为了归还从罗伊德那里借来的剑来到了他的宅邸。

边境伯罗伊德的宅邸建在能看到尤格汉诺茨的小山丘上。

与艾尔菲妮在王都买的贵族宅邸不同，罗伊德他们居住的宅邸被坚不可摧的堡垒和结实的围墙所包围。

那是相当高，相当坚固的围墙。

即使是魔法也不能轻易地破坏吧。

「恭候您的光临，弗里克先生。」

我一边观察着围墙一边走着，骑士队长麦斯对我说。

与探索时不同，身穿盔甲的麦斯看起来像个和蔼可亲的大叔。

「百忙之中占用您的时间，实在是不好意思。」

「不，没有那样的事。而且如果是弗里克先生的话，我已经告诉了部下什么时候来都可以让您过去，所以请随意过来吧。因为罗伊德大人给了您一把剑，所以您就被公认为是一个剑客。我听那些随行的骑士说，有些骑士也想要与您见面。」

在像城门一样的宅邸入口处做警备的骑士们，也向我左手托着右胸敬礼。

和近卫骑士不同，边境伯的骑士们认真的人有很多。
    
宅邸内部也传来了锻炼的声音，可能是因为从冒险者中录用的人很多，所以比起门第更重视本领吧。

可以说是一群对将来的准备丝毫没有懈怠的罗伊德风格的家臣们。

话虽如此，我不过是还没有正式上升到青铜等级的初出茅庐的冒险者。

不是能够随便出入大贵族住宅的身份。

「虽然很感谢您的照顾……但是，这里不是我能随便来的地方。」

「嘛，我就知道弗里克大人会这么说，所以和骑士们的模拟战是通过冒险者行会来委托的。 希望您能接受。」

「啊，如果是指名委托的话，我会接受的……」

「谢谢。那么，我们去办正事吧。诺艾莉娅大人好像也在等着您。」

「我只是来打个招呼，把剑还给你就行了吧……」

「不要客气，早饭已经准备好了，请您尽管享用吧。」

在麦斯的带领下，我进入了边境伯罗伊德的宅邸。

屋内简朴得不像是大贵族的宅邸，完全没有王都贵族们竞相收藏的华美物品，全部都是实用物品。

「我跟罗伊德先生说过，奢侈一点，然后把钱返还给领民比较好。但是罗伊德大人比起奢侈，更倾向于采用骑士，为武器和箭弹的储备筹措资金。在王都的贵族中也有人把罗伊德大人叫做「战争狂」。」

当我东张西望，看着宅子里的陈设时，麦斯说明了这样的情况。

罗伊德经常说要为「大袭击」做准备，现在看来好像是认真的。

如今过了二〇年，在王都，没有一个贵族过着如此朴素的生活，来时刻准备应对「大袭击」。

「原来如此……不愧是边境伯。」

「好了，我们已经到了，请允许我回去工作。罗伊德大人和诺艾莉娅大人正在这里等候，请进。」

「啊，啊……」

来到大门前，麦斯只留下这么一句话就从我面前离开了。

被留下来的我只好敲门。

「你可以随便进来。」

门里面传来罗伊德不高兴的声音。

打开一扇巨大的门，走进里面，诺艾莉娅和罗伊德正坐在一张大桌子前。

「对不起，调查结束完了，我来把借的剑还给您。」

「真是个顽固不化的家伙，我应该说过这是给你的。」

罗伊德似乎很不高兴地看着说要还剑的我。

「父亲，既然弗里克大人说不要，那也没办法。 你应该大方地让他还回来」

坐在罗伊德右侧的诺艾莉娅像往常一样，用没有抑扬顿挫的声音劝谏父亲。

「没有人把我送的剑还回来过。更何况这次是经历过『大袭击』的爱剑。」

「我想这对弗里克先生来说是个负担。」

难得的是这次诺艾莉娅没有封住罗伊德的嘴。

也许因为给母亲扫墓，两个人的隔阂多多少少已经化解了——

「你对我的剑不满吗?啊，不会吧!小子，你不想带走剑，难道是想带走诺艾莉娅……」

沉默的气泡笼罩住了罗伊德的脸。

看来父女之间的隔阂和沉默魔法也许无关。

因为感觉要开始父女吵架了，我决定说出把剑还给罗伊德的理由。

「虽然我说要把它还给您，但是我想让边境伯替我保管它，直到我配得上这把剑。 我打算等我成为一个有资格继承它的人后，再把它收回来。」

听了我的话，罗伊德抱着胳膊想了想，嘴巴啪嚓啪嚓地。

「父亲说『原来如此』。」

诺艾莉娅立刻帮我翻译，但从罗伊德的样子来看，我觉得他并没有那么说。

「诺艾莉娅，他真的这么说吗?」

「嗯，没问题。我的翻译很完美，请放心。」

过了一会儿，罗伊德的沉默效果消失了，气泡破裂了。

「我可没说过那种话。」

「是吗?对不起。」

对于罗伊德的吐槽，诺艾莉娅表情淡然地回答。

因为种种原因，两个人发生了分歧，但实际上可能关系很好吧。

我微笑地听着两人的对话。

「你把我给你的剑还给我，还用那把破剑吗?那把剑可配不上你的本事。」

「我想用这次护卫所得的报酬来制作一把适合现在的自己的新剑。」

虽说钱的周转很困难，但进入魔境森林却只拿了一把钝剑，我还是太自满了。

因此，制作适合现在的我的值得信赖的剑是当务之急。

「呵呵，要不要制作一把新剑……」

「是的……正如边境伯先生说的那样，哪怕是借点钱我也要制造一把剑。」

「那么，我就把我照顾过的铁匠介绍给你。 他就是打那把剑的人。 他是个怪人，脾气暴躁，但他所有的剑都是最好的。」

打造罗伊德之剑的锻冶师吗……。

我觉得能制作那么多剑的锻冶师应该是相当厉害的人。

「谢谢您，如果能帮我介绍一下就太好了。」

「好吧，我会派个使者来通知你。那家伙是在靠近魔境森林的雅斯巴狩猎场开工坊的怪人。详细的地点我给你画一张地图。」

「弗里克先生，今天的魔法练习就决定在雅斯巴的狩猎场附近进行了，先填饱肚子吧。」

诺艾莉娅按下桌上的铃，女仆们随即从门后出现，开始准备食物。

「等等!诺艾莉娅，你还要和这小子出门吗?那可不行啊——」

罗伊德的嘴再次被诺艾莉娅封住。沉默地吃完早餐后，我决定去工房，顺便去冒险者行会接个委托。 

20.向孤儿院匿名汇款 
[20：向孤儿院匿名汇款] by 爱理酱

「你才刚回来，又要出去了吗?雅斯巴的狩猎场是离魔境森林非常近的地方。」

站在窗口的蕾贝卡露出惊讶的表情。

昨天，我的确刚刚结束护卫委托从魔境森林回来。

「边境伯先生给我介绍了一个很好的锻冶师……我就想赶快去。剑也已经变成了这副模样。」

因为归还了罗伊德的剑，我手上只剩下这把钝剑了。

「是雅斯巴猎场的锻冶师吗?啊，你要去那个怪人锻冶师高文的工坊吗?」

「嗯，听说他锻冶的手艺是边境伯大人打包票的。」

「他的技术的确是一流的。」

看蕾贝卡的眼睛游移着，可能是那个人技术确实不错但是品行上有些问题吧。

但是，手艺好的锻冶师或多或少都是怪人。

制作艾尔菲妮之剑的王都锻冶师的技术也很出众，不过，他经常喝醉酒醉醺醺地打剑。

「如果他的手艺很可靠的话，那就没什么问题了。比起这个，你能给我兑换委托金吗?还有委托也给我看看吧。从今天开始，我可以接受青铜等级的委托了吧?」

「嗯?啊，是的。当然，青铜等级是没问题的。青铜等级的委托一览表在这。兑换金额是护卫出发前提交的4万盎司，以及护卫委托达成的7万盎司。」

聊完天回到工作岗位的蕾贝卡，立刻从柜台递出一张委托单和一个装有钱的皮袋。

首先确认皮袋的里面。

金额刚刚好啊。

王都的冒险者行会的职员，偶尔会弄错金额，所以我养成了确认的习惯。

蕾贝卡好像有在认真工作呢。

把皮袋塞进腰包里，我看了看青铜等级的委托一览表。

反正离魔境森林那么近，当天是回不来了，就在那里住一宿——!?

突然我想起了诺艾莉娅会与我同行。为了进行魔法练习……。

她在等候室里与比自己年轻的冒险者们交谈。

糟糕啊……如果和诺艾莉娅一起的话就不能住宿了。

「弗里克先生，有什么问题吗?突然转向诺艾莉娅小姐?」

「没什么。我想问一下，去雅斯巴的狩猎场能不能当天回来?我拿到了地图，但我想详细了解一下需要多长时间。」

轮番看了看我和诺艾莉娅的蕾贝卡脸上浮现出了想说『啊，是这样啊』的表情。

因为她的父亲是那副德行啊。我不想引起不必要的误会。危险事态是必须事先避免的。

「冒险者公会运营的马车定期航班，可以到格莱德大峡谷，如果乘坐那个的话，比起徒步去能缩短时间，中午前就能到达雅斯巴的狩猎场，根据情况可以当日往返。 从格莱德大峡谷出发的最后一班航班是日落时，请不要错过。」

蕾贝卡马上告诉我到雅斯巴猎场的最短行程。

如果接受了一边在格莱德大峡谷周边移动一边狩猎魔物的讨伐委托的话，当日往返也能在某种程度上完成委托吗?

「在格莱德大峡谷有什么容易遇到的魔物吗?」

「那一带的话……有黑角山羊、黑鹰、睡眠羊、食火鸟、疾风大鹫鹰之类的魔物。」

蕾贝卡是和我同岁或稍微年长一点的年轻职员，但是她以扎实的知识为基础工作完成的很棒。

因为在地上移动的魔物更容易打倒，所以我会优先考虑黑角山羊、睡眠羊，然后才是食火鸟。

哪怕只赚一点，也得拿来填补打剑的费用。

而且还得把钱捐给孤儿院。

我把从一览表中选出的讨伐魔物的委托交给蕾贝卡。

「今天就拜托你了。」

「我知道了，我们马上发放承诺书，请稍等。」

拿到我选择的委托后，我决定把其他的事情一起委托给在窗口后即将离开的蕾贝卡。

「还有，我想委托你给某个地方寄钱，尤格汉诺茨的冒险者行会能接受吗?」

「汇款吗?冒险者中也有寄给父母和亲戚的人，所以可以。投递由汇款地址附近的冒险者行会的职员负责，送到后会通过冒险者行会之间的通讯来通知你，所以请放心。」

和王都的冒险者行会一样，尤格汉诺茨的行会也可以向指定地点汇款。

但是，接受假名弗里克的捐款的话，孤儿院院长夫妇也会感到混乱。尽管如此，以费恩的名义寄去更加忌讳，所以我想匿名捐款寄钱。

可以匿名吗?

「因为汇款处是孤儿院，所以我想匿名捐赠，可以吗?」

蕾贝卡露出沉思的样子。

毕竟隐瞒身份的汇款，也可能被恶意利用于犯罪，所以不知道能接受吗?

「匿名捐款吗……如果能接受把捐赠者作为冒险者行会，冒险者行会可以以赠送给各地孤儿院的支援金的形式，向弗里克先生指定的孤儿院汇款。」

「真的能做到吗? !」
    
「是的，但是捐赠者是冒险者行会，汇款手续费也由你自己负担，而且完全不提弗里克先生的名字。」

「没问题。我想汇30万盎司左右，拜托你办手续了。」

我从刚才收到的皮袋里取出三十多万盎司的硬币。

「我知道了。那么，汇款手续费需要2500盎司，请您多多关照。」

于是我追加放了2500盎司的硬币。

「我帮您保管。我会和收据一起带上填写汇款地址的文件给您，请稍等」

「啊，拜托了。」

因此，在不暴露我的姓名和行踪的情况下，也能够重新开始对出生成长的孤儿院的援助了。

虽然剑的费用也很高，但是我想赚很多钱，尽可能多地汇钱，而且为了实现梦想也想储蓄。

之后，在蕾贝卡带来的填写汇款地址的文件上，我附上了写有出生的故乡村庄和孤儿院地址的地图。然后与诺艾莉娅一起从冒险者行会的车站登上了去往格莱德大峡谷的马车。 

21.穿过格莱德大峡谷 
[21：穿过格莱德大峡谷] by 爱理酱

从冒险者公会出发的去峡谷的马车没有顶篷，坐起来也不舒服。

然而，比起步行，马车还是更早地到达了目的地。

一起乘坐的冒险者们从货斗里下来后，我们也下了车，向停车场的小屋走去。

把我们送来的马车载着在小屋里等待的冒险者们，正在返回尤格汉诺兹。

他们会在傍晚来这里接我。如果错过了，我们就别无选择，只能在小屋里过夜或步行回家。

「这边我还没怎么来过呢。」

「据说格莱德大峡谷是从被称为南墙的雅威哈山流出来的水冲刷形成的。但是听说现在的水量也减少了。」

诺艾莉娅指着悬崖下的一条河。

「的确，只剩下一条相当细的河流了。」

「不过，据说如果雅威哈山下大雨，这里就会发洪水。以几十年一次的频率，这个大峡谷会被水淹没。」

「我无法想象这么大的峡谷会被水淹没」

格莱德大峡谷与王都附近的溪谷地带不同，宽度很大。这是一幅令人叹为观止的风景。

话虽如此，我们没有时间去欣赏大自然。

我立刻从包里取出地图，确认了现在的位置。

「你是说沿着峡谷的裂缝南下，直达目的地——雅斯巴狩猎场吗? 」

「是的，与魔境森林相比，格莱德大峡谷的魔物数量很少，所以我认为危险程度并不高。问题是靠近魔境森林的雅斯巴狩猎场，我因为讨伐委托来过好几次，可以让我带路吗? 」

「哦，谢谢。如果在诺艾莉娅的指引下提前到达，在委托高文制作剑之后，就能得到充足的时间在雅斯巴狩猎场练习魔法。」

「好，我们马上动身吧。」

我们确认完地图后，决定南下到格莱德大峡谷去打猎。

我们向右望着峡谷，默默地走着。

我也不是什么特别健谈的人，但诺艾莉娅除了有关魔法或委托的事之外，从不多说别的。

由于日落前返回的时间限制，我们在峡谷上方的灌木丛中走得有点快。

但是我和诺艾莉娅的体格相差甚远，步伐也不同，她的呼吸渐渐加快，速度开始慢了下来。

就在我等待落后的诺艾莉娅赶上的时候，我看到一个物体向她俯冲了过来。

「诺艾莉娅，趴下! 」

「什么? 好的。」

诺艾莉娅听到我的声音后立刻趴在地上。

不愧是冒险者，似乎立刻判断出发生了什么事情。

「漂浮的空气啊、化为巨大的刀刃旋涡、撕裂我的敌人吧。风刃龙卷。」

向诺艾莉娅的方向急速下降的物体是疾风大鹫鹰。

他们似乎在空中飞翔时，把诺艾莉娅当成了猎物，然后俯冲而下。

我向那只疾风大鹫鹰发射了风刃龙卷。

借助于我的魔力，由空气制成的刀刃向疾风大鹫鹰飞去。

但是，疾风大鹫鹰似乎察觉到空气中的刀刃是针对自己的，所以急转弯避开了它。

「竟然被避开了。」

「风刃龙卷对飞行的敌人很有效，但不是无敌的。」

趴在地上的诺艾莉娅似乎也知道了自己面临的是什么魔物。

疾风大鹫鹰似乎还没有放弃诺艾莉娅，在上空盘旋，然后再次俯冲而下。

「对方飞得很快的话，弗里克先生会选择什么魔法？」

诺艾莉娅明明知道自己被盯上了，却丝毫不慌张地问我魔法选择的问题。

但是，她紧紧地握住了自卫用的魔杖，随时都可以发动魔法。

「是我的话，就会选择这个吧? 不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

「什么？」

魔法发动了，形成了一堵不可见的空气墙，将诺艾莉娅包裹起来。

这本来是对付箭或魔物发射的飞行物，使空气变得坚硬，建造空气壁来保护自己的魔法。

急速下降的疾风大鹫鹰撞上看不见的空气壁后，被自己的体重压碎。

「这样就必中了，对吧? 」

「嗯，嗯，是啊。虽然这种使用方法我还是第一次见到。但是对于从上方快速袭击过来的敌人可以说是必中技了。」

诺艾莉娅看到被不可视墙壁撞倒的疾风大鹫鹰 ，脸上露出惊讶的表情。

看来我的答案似乎不对。

如果对方擅自靠近的话，我觉得那个魔法就够了。

先听听师父的回答确认一下吧。

「那么诺艾莉娅想要使用的魔法是什么? 」

「是风暴魔法，我想就算威力下降，也能增加命中范围，用一个面把它击落。」（爱理酱：把攻击从一个点变为一个面，增大命中几率。）

「原来如此，对付单个敌人或许太可惜了，但以对付多数敌人来说，这样似乎更能节省魔力。」

「不，这次我学到了很多东西。等我回到家里，我得把注释记下来。」

诺艾莉娅从地上爬起来，拂去衣服上的泥土，检查着空气墙的效果。

「这不是一般的用法吗... ... 」

「什么? 确实，我们一般用它来保护自己不受箭矢和其他飞行物的伤害，但我从没见过有人用它来保护自己不受飞行魔物的突击。」

她清理完衣服上的泥土，仔细观察着破碎的疾风大鹫鹰。

似乎是在确认撞上魔法制造的空气壁时所受到的伤害。

「根据师徒制度的原则，我是弗里克先生的师父。我也学了很多东西，所以我教给你的魔法请不要多想，自由使用吧。」

多亏了她，我才能使用魔法，根据王国规定的师徒制度，现在诺艾莉娅成了我的师傅。

但是，她只告诉了我魔法的效果和咒语，却没有详细说明魔法的一般用途。

因为对诺艾莉娅的指导方式感到好奇，所以我就问了认识的年轻魔法师。他说，成为师傅的魔法师，只要有指导书，就会严格按照指导书来教，而且魔法的用途也会明确教导。

听刚才的话，诺艾莉娅似乎不想给我定什么用途，只想让我自由地施展魔法。

多亏了这样，我才有了刚才那样的用法。

「啊，按照约定，如果我用危险的使用方法的话你也不会说什么吧？」

「我知道。现在，因为我的缘故，我们有点儿迟到了，赶快走吧。」

把魔法造成的效果记录在笔记本上的诺艾莉娅，把破碎的疾风大鹫鹰递给我，迈开了脚步。 

22.父女关系果然很难 
[22：父女关系果然很难] by 爱理酱

在南下经过格莱德大峡谷时，我们遇到了黑角山羊、黑鹰、睡眠羊、食火鸟，于是使用魔法击退它们。

虽然是光用剑也能打倒的对手，但是使用魔法的话还是可以远距离进行攻击，危险度降低了，攻击的选择也增加了，所以战斗起来很轻松。

「弗里克先生即使被接近，也能用剑术来应付，所以能够将剩余的魔力专门用于攻击魔法，真是令人羡慕。如果我被魔物接近，由于近身战斗能力全无，所以必败无疑。为了不让它们靠近，我同时使用了物理屏障和空气屏障，所以魔力的消耗也不可小觑。」

诺艾莉娅看着我用剑杀死了一部分通过魔法接近我的睡眠羊群，喃喃自语。

「诺艾莉娅是白金等级的，那你以前和别人组队过吗? 」

通常魔术师不能近距离战斗，所以他们经常和别人组队。

既然诺艾莉娅没有近身作战的能力，或许她也和别人组队了。

「不，我是独行冒险者，因为我是领主的女儿，所以其他冒险者都会拒绝。」

的确，诺艾莉娅是尤格汉诺茨领主边境伯罗伊德的女儿，因此可以理解平民冒险者们在与她组队接受委托时，会有些不自在。

然而，在这种情况下，当她达到了作为独行魔术师和冒险者所能取得的最高成绩的白金等级时，人们认为她真的是一个出色的魔法师。

「独行魔法师，又是白金等级... ... 我再次感受到诺艾莉娅的厉害了。」

「幸运的是，虽然我没有弗里克先生那么厉害，但我比一般的魔法师拥有更多的魔法知识和更多的魔法储备。我运用这些魔法进行实地工作，不断讨伐强大的魔物，结果就成了白金等级。」

诺艾莉娅的声音和往常一样平淡，但她说的话相当惊人。

她之所以能达到白金等级，并不是因为接到了各种委托，而是因为完成了多项单纯的讨伐魔物的高难度委托。

外表看起来很年轻，甚至比我还年轻... ..。

也就是说她的实力是货真价实的。

「尽量不要靠近，用先发攻击就能打倒魔物什么的，真厉害啊。我一直没有改掉用剑战斗的习惯，也没有养成用魔法打倒魔物的想法。」

「弗里克先生拥有两种天赋，我觉得还是在自己容易战斗的距离战斗比较好。虽说会使用魔法，但也没有必要用魔法师的方式战斗。我认为魔法是攻击剑刃所无法触及的对手的手段。」

「是这样吗? 」

「就是这样。弗里克先生拥有罕见的魔法和剑术天赋，所以你不需要模仿我的战斗方式。」

诺艾莉娅说着，开始用刀子把我打倒的睡眠羊的毛剥下来作为讨伐的证据。

作为魔剑士，今后我只能摸索平衡使用剑和魔法的战斗方式了。

我把诺艾莉娅的话记在心里，也立刻拿出了刀，开始帮忙剪掉睡眠羊的毛。我不能让她一个人做。

之后，我们顺利地沿着格莱德大峡谷南下，中午前到达了靠近目的地的雅斯巴狩猎场。

前面是雅威哈山麓，左边是雅斯巴的狩猎场。这是一个可以看到连绵起伏的山丘和草原的好地方。

深处隐约可见上次和调查队一起去的魔境森林。

「这里就是雅斯巴狩猎场吗? 视野很好啊。」

「因为雅威哈山脚下的水分太多，树木无法生长，所以大部分地方都是湿地或草地，水源也很多。这也是被称为狩猎场的原因之一。」

正当她开口说话时，远处传来一声咆哮。

我朝那边望去，只见一条龙正在上空飞翔。

那是翼龙的飞龙吧... ... 虽然相当远，但是以那个距离来看，它的尺寸相当大。

它的脚上有东西。

啊，是变成饵食的魔物啊。

「原来如此，你的意思是翼龙们的食物狩猎场? 」

「是的，就是这样。翼龙为了瞄准聚集在水场的魔物，从魔境森林里来捕猎食物，所以起了这个名字。青铜等级的人很少到里面去，被翼龙袭击的危险性也很高。」

在只有剑的时候，艾尔菲妮和翼龙曾经陷入了苦战。

因为翼龙可以在上空自由飞翔，所以不易受到剑的攻击。

但是，如果是现在的我的话，因为有魔法所以翼龙也不是那么可怕的存在。

如果能把他击落到地面，他就是比巨龙更容易对付的对手。

虽然如此，但它仍然是龙种，青铜等级的冒险者不会接近这种魔物飞来飞去的地方。

如果去这种地方的话，冒险者公会一般会阻止的……

可是我没有任何被阻止的记忆。

蕾贝卡听到我要去雅斯巴狩猎场也没有阻止我。

「这意味着，对于一个在更危险的森林中游刃有余的人来说，这里并不危险。弗里克先生的剑术已经达到了白金水平，而且还有魔法天赋，所以尤格汉诺茨冒险者公会已经开始对你刮目相看了。」

哦，原来如此。

冒险者公会方面似乎也从边境伯大人那里听说了我在魔境森林的战斗，所以没有阻止我。

「原来如此... ... 」

「因为父亲会积极地采用有实力的冒险者作为骑士，所以尤格汉诺茨的冒险者公会慢性缺乏讨伐魔物的白金等级冒险者。 战斗能力强的人晋升速度可能比其他城市的冒险者公会快。 有时骑士们会代为讨伐高难度的魔物。」

「同行的护卫骑士之所以没有远离实战，也有这样的原因吗? 」

「是的，冒险者公会现在也会委托骑士队。」

与近卫骑士团的骑士不同，边境伯罗伊德的家臣骑士们在成为骑士后也会收到作为冒险者讨伐魔物的委托。

但是，冒险者公会方面如果连续被挖走能力出众的冒险者，将会非常尴尬，为什么不说出来呢。

我问了她这个问题。

「冒险者公会不会对边境伯大人的挖角说些什么吗? 」

诺艾莉娅做了个若有所思的手势。

「由于尤格汉诺茨的冒险者公会最大的也是唯一的出资者是我的父亲，所以不能抱怨吗?」

「嗯，尤格汉诺茨的冒险者公会是边境伯大人的吗？ 」

诺艾莉娅点点头。

「父亲一成为边境伯，就把从国王那里得到的奖金投进去，让尤格汉诺茨的冒险者公会成为领主直辖机构。他说他的目的是为了召集应对『大袭击』的人才。」

「据说现在还在继续。」

「是的，父亲对『大袭击』的担心已经到了病态的程度，我想他以后也不会放弃储备和雇佣骑士了。」

我知道罗伊德一直在为「大袭击」做准备，这是昨天去他宅邸时得知的，但我没想到他会买下冒险者公会，做好了准备。

虽然她的女儿诺艾莉娅也有着病态的焦虑，但谁不能保证第二次大袭击不会发生。

听幸存下来的大人说，『大袭击』是在没有任何预兆的情况下发生的。

20年没有发生，明天突然发生也不奇怪。

「边境伯先生，20年来一直在准备，真是个了不起的人。」

「我也很尊敬父亲。」

「你为什么不告诉边境伯大人呢? 」

「 ... ... 好了，时间紧迫，我们就到此为止。我们去高文的工坊吧。」

诺艾莉娅转移话题，目光落在父亲手写的地图上，朝高文的工坊走去。

诺艾莉娅虽然也有很多的想法，但她还是很尊敬她的父亲。

如果彼此坦诚相待，关系就不会那么紧张了。

父女关系果然很难。 

23.怪人铁匠高文来袭 
[23：怪人铁匠高文来袭] by 爱理酱

多亏了诺艾莉娅的指引，我们没有白费力气与翼龙作战，就到达了高文的工坊。

那是在广阔草原上的一栋孤零零的房子。

有一个铁匠用的炉子，一个木制的小屋，还有一个木制的主屋，看起来像是睡觉的地方。

建在翼龙寻找食物的地方，那可是非常靠不住的建筑物……。

为什么要在这种地方做铁匠活呢。

虽然说他是个怪人……但他应该是个能沟通的人吧。

我对在危险地带建造小屋工作与生活的铁匠感到有些不安。

「弗里克先生，高文虽然有点... ... 古怪，但他也是我的魔法师父之一，我想应该没有什么危害，请放心。」

没有起伏的诺艾莉娅的话更加令人不安。

或者说更令人不安的原因在于诺艾莉娅的眼睛游移不定。

真的没事吗... ... 啊，我想要把好剑，但是很不安。

「啊，我希望可以毫无问题地委托他制作剑。」

「那么，稍微准备一下，请稍等。不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

诺艾莉娅张开空气壁，防御箭矢和飞行物。

难道高文是会突然放箭的危险人物吗……

虽然被说成是怪人，但为什么会做出这种事……

我不由自主地把手放在自己的剑上，来到了诺艾莉娅面前。

「弗里克先生，请放心，我这么做是为了自卫。我知道对方没有任何危害。」

「是吗……我还以为一定会射出一支箭来呢。」

「也许箭还算比较好。啊，但是真的没有什么害处。那么，我先走了。」

诺艾莉娅说了些莫名其妙的话，敲了敲前门。

门猛地一拉，一个巨大的人影迅速从里面冲了出来。

这是怎么回事！

那个人影的移动速度是普通人的好几倍，连我那看得见艾尔菲妮剑尖的视力也捕捉不到。

「诺艾 ~ 莉娅，你好啊! 呜呜，这道屏障! 不是害我接触不到重要的诺艾莉娅吗! 」

从门口冲出来的，是一个身体健壮的光头壮年男子。

这名男子被诺艾莉娅的空气墙挡住了，他挣扎着无法靠近。

这个人就是伟大的铁匠高文？

我瞥了一眼诺艾莉娅，确定眼前这个人是否是要找的人。

诺艾莉娅察觉了我视线的意图，点了点头。

「高文师傅，好久不见。我也已经成年了，如果您不要和我过度接触的话，那就太好了。」

「好久没有见面了，作为弟子怎么对师父说些无礼的话呢。稍微碰一下也不会少一块肉吧。」

「不，会减少的。主要是我的精神力会减少，请不要这样。」

诺艾莉娅对她的魔法师傅高文似乎很严厉。

我听说诺艾莉娅为了学习魔法拜了很多魔法师为师。

高文好像也是那些魔法师之一。

外表看起来像个圆光头的大叔，如果说他是以体力劳动为主的铁匠，这副样子倒也理所当然，但如果说他是魔法师，就会显得格格不入。

「那个... ... 铁匠高文大人，对吧? 」

为了最后确认，我向被空气屏障阻挡而挣扎的男子进行了确认。

「什么呀，小子? 我可是铁匠高文啊。」

注意到我的声音的高文像是在估价似的注视着这边。

「哦，小子... ... 是那个剑术白痴罗伊德中意的吗... ... 是弗里克来着? 」

「是的。我是来委托您制作剑的。您愿意接受吗? 」

高文那像是在估价一样的眼神还没有消失，我感到有些不舒服。

「如果你让诺艾莉娅解除空气屏障，让她接受和我的接触，我就免费给你打一把剑。怎么样，条件好吧，我打的剑都是每把能卖1000万盎司以上的东西。」

一直在讨价还价的高文向我提出了接受制造剑的条件。

罗伊德的剑让我知道，他可以打出质量非常好的剑。

但是，这个条件是绝对不能接受的，因为如果接受这个条件，就会给因为讨厌而撑起空气屏障的诺艾莉娅带来痛苦。

「诺艾莉娅，我们回去吧。我会让尤格汉诺茨的铁匠来铸剑。」

听到要回去的消息，诺艾莉娅露出吃惊的表情。

「什么? 你要走了吗? 只要我忍耐一下，他就可以免费给你打剑了... ... 」

「我不想用牺牲别人的代价来得到一把好剑。虽然可能会惹边境伯生气，但是街上也有好几把好剑，就这样就行了。」

「你确定吗? 我的剑不仅在边境，而且在整个王国都是最好的。你不想试试看吗? 」

「是的，我刚才也说了，我不想牺牲任何人。请您把委托的事忘了吧。诺艾莉娅，我们回去吧。」

当我转身准备离开的时候，身后的高文在大声地笑着。

我被他的声音所吸引，回头一看，高文正面带笑容地点着头。

「哇哈哈! 你也真是个怪人。难道不知道世上的剑士们即使付出所有也想得到高文之剑吗?真傻啊，笨蛋。但是，我喜欢傻瓜和笨蛋。我喜欢你，小子，我会和你打交道的。」

「你说什么？ 」

「弗里克先生，请快逃！ 」

诺艾莉娅用罕见的急迫的声音让我逃跑。

这是怎么回事？

无法掌握状况的情况下，有什么东西猛烈地撞击着我的身体。

撞击过来的物体是高文。

就这样，身体以凶猛的气势被勒紧。

虽然挣扎着想要逃脱，但是因为巨大的肌肉力量而无法挣脱。

我还以为自己比别人更有肌肉力量，所以我被他那无法甩开的力量所震惊。

「高文师傅，你太过分了。化作诱人入眠的云，显现于此吧。催眠之云。」

诺艾莉娅法杖上的云团包围了我和高文，突然一阵睡意袭来，我无法睁开眼睛。 

24.身体强化魔法的高手也是怪人 
[24：身体强化魔法的高手也是怪人] by 爱理酱

一觉醒来，眼前是一片陌生的天花板。

看来我躺在床上。

「你醒了吗? 对不起，如果我注意的话，弗里克先生也不会受到伤害... ... 」

诺艾莉娅注意到我醒了。

「诺艾莉娅，对不起，是我逗弄那个孩子不好。让我进去吧。」

从外面传来高文的声音和敲门的声音。这里好像是他主屋的床啊。

「高文师傅，对弗里克大人的恶作剧已经过去了。请在外面反省一下。」

诺艾莉娅对高文说: 「请反省。」。

不过话说回来，高文拥有与他的体格不相符的敏捷和怪力。

我没想到自己竟然无法挣脱。

「诺艾莉娅... ... 高文到底是什么人? 我不认为他只是个铁匠... ... 」

「高文师傅是极度擅长身体强化魔法的人。我也学过，不过这种魔法我有点不擅长……我本来打算教完弗里克先生支援魔法，然后再教你身体强化魔法。」

身体强化魔法... ... 我还是第一次听说有这种魔法。

攻击魔法和支援魔法魔法师们也经常使用，某种程度上已经知道了。

「那是什么魔法? 」

「从字面上说，这是一种强化身体的魔法。 高文师傅发现，他可以用魔法来加强铁匠技能所需的肌肉力量。因为用身体强化魔法把肌肉力量培养到人外的等级，所以被称为『怪人』，不仅如此……」

「强化自己的身体……和支援魔法不同吗?」

「是的，支援魔法是对他人或范围内的人产生影响的魔法，但是身体强化是只专门针对魔法师本人的魔法……高文师傅创造出来的身体强化魔法，被那些不需要太多肉体强化的魔法师们称为异端。」

的确，一般的魔法师几乎不会进行近身战，与其通过肉体强化消耗魔力，不如选择攻击魔法或支援魔法。

被魔法师们说成异端也是可以理解的。

「嗨，诺艾莉娅! 你在嘲笑我的强化魔法吗，我听见了！」

可能是听到诺艾莉娅的声音了，高文在外面吵闹。

「高文经常使用强化身体的魔法... ... 我事先设置了空气墙也是为了预防因为接触而受伤。虽然高文师傅是个怪人这一点没有改变，但是因为不想让弗里克先生有奇怪的先入为主的想法而含糊其辞是我的错。」

诺艾莉娅低头道歉，好像这是她的错一样。

「让我有了很好的经验。从现在开始，我也要用空气墙。」

如果一直吃那一招，就糟透了。

我必须自己保护自己。

「我建议你这么做。因为高文师傅喜欢上你了，所以我相信他只会收取剑的材料费就会帮你做。他只会替中意的人打剑。」

「啊……是这样吗？ 如果说只有受过那个洗礼的人才能得到剑的话……我觉得高文的剑不会在市面上流通也是可以理解的。

「麦斯说我父亲年轻的时候躲过他，把他打趴下了。」

「年轻时的边境伯真了不起...... 一般人能躲开那个吗? 」

以魔法强化身体冲过来的高文令人看不清楚动向，而且力量大得一旦被抓住就无法挣脱。

如果能得到那样的身体能力的话，也许身体强化魔法能让我的剑术更强。

值得一试。

「诺艾莉娅，等我让高文制作一把剑后，你能教我怎么使用强化身体的魔法吗? 我想自己试试。」

「可以，但是……我实在不擅长强化身体的想象……我想是可以发动的，但毕竟只能用自己的身体去感受，所以表达方式很难……」

每次谈到魔法，她都会兴高采烈地说话，但她似乎并不擅长身体强化魔法。

「弗里克！！如果你想使用强化魔法，我可以教你。罗伊德的使者告诉我你拥有巨大的魔力。我会让你一周内就能使用。」

在外偷听我们说话的高文吵闹了起来。

如果他有那么大的力气，应该可以轻易破门而入……

啊，你不想毁了房子吗……

话说回来，这些都无所谓了。

因为想到了不合时宜的想法，我慌忙打消。

重要的是向他学习身体强化魔法没问题吗。

姑且我的师父是诺艾莉娅。

「他是这么说的，你觉得可以吗? 」

「作为身体强化魔法的高手，他是最棒的……虽然是那样的人……但是，我觉得他身体强化魔法的传授方法比我好，毕竟让我也能使用了。」

诺艾莉娅似乎也在为是不是该把自己的徒弟托付给有很多问题的怪人师傅而苦恼。

嗯...... 虽然知道他不是坏人，但毕竟是那样的家伙啊。

但是，如果能够使用提高身体能力的魔法的话，说不定就能把剑术锻炼得更好。

我就算是闭上眼睛克服困难也得学会吧

「好吧，我会搞定的。」

「那么，我也要留下来监视高文师傅。因为在学习魔法的过程中，如果弗里克少爷有什么不测，可能会给世界带来损失。」

「诶?不不不，没关系的——」

就在我这么说的瞬间，外面传来了拍打翅膀的声音。

这声音是翼龙的翅膀！雅斯巴狩猎场的翼龙来到了这个家吗! ？

「诺艾莉娅，是翼龙! 你就躲在里面，高文师傅会救你出来的! 」

「啊，不，弗里克先生。这个声音大概是……」

我拿起放在侧桌上的自己的剑，解开门闩，走出了家门。

结果发现翼龙和高文站在门口。

「嘿，我现在要去找罗伊德，告诉他女儿留在我这里了。你可以随便用食材做晚饭，我会回来吃的。就请你们看家吧。」

跨在翼龙上的高文说完之后，高文的身影乘着振翅高飞的翼龙飞向了我们到来的尤格汉诺茨。

我只能茫然地目送着那个身姿。

我真的可以请那个人帮我打剑和教我魔法吗……

就这样，我在怪人铁匠高文制作剑的同时，在他的指导下学习了身体强化魔法。 

25.剑士的光明 
[25：剑士的光明] by 爱理酱

当高文从尤格汉诺茨的罗伊德身边回来的时候，天已经接近傍晚了。

虽然有点担心使役的翼龙的翅膀中了好几支箭，但是因为本人说「没有问题」所以没有深究。

他还得到了罗伊德让诺艾莉娅留下来的许可。

我不知道出门前罗伊德有没有说」女儿就拜托你了「，但我相信他们已经认识很久了，所以应该有好好沟通。

在晚餐的时候听了高文的话，我一边这样想着，决定从第二天早上开始让高文在室外指导我进行身体强化魔法的训练。

在旁边，对强化身体感到不擅长的诺艾莉娅也以再训练的名义一起接受了训练。

「身体强化魔法的基础——强化肌肉力量，是想象身体内的肌肉纤维，用魔力使肌肉纤维每一根都变粗，提高自己肌肉力量的魔法。」

经常使用身体强化魔法的高文正指着隆起的胸肌说明魔法的效果。

虽然听得懂，但有必要那样裸着上半身吗。

我太在意那块肌肉了，连一半的内容都听不进去。

已经学会的诺艾莉娅看到高文的样子，也叹了一口气。

「弗里克，诺艾莉娅。现在，试试看。想象一下，用魔力让每一块肌肉都变粗。」

「好的，我试试。」

「很好。不过，小心点，弗里克的魔力那么多，如果肌肉突然变粗的话，会因为缺氧而晕倒的。」

也就是说，由于大量的氧气流入因魔法变粗的肌肉，导致缺氧。

那么，身体强化魔法中有没有可以增加呼吸量的魔法呢。

身体强化魔法如果不熟悉身体的构造就使用，有可能成为危险的魔法。

我闭上眼睛，首先想到的是手臂的肌肉。

然后念出了增强肌肉力量的咒语。

「涌动的魔力啊，化作吾崭新血肉吧。肌力强化。」

因为我习惯了用剑术来意识身体各个角落的肌肉的运动，所以就像高文说的那样，一口气让很多肌肉变粗，为了不缺氧，一根一根地慎重地注入魔力。

由于注入的魔力，手臂的肌肉不断隆起。

呼吸方面也不觉得有任何困难。

「呼，竟然能一下子发动我发明的身体强化魔法……正如我所听到的那样，他对魔法的理解度很高。这才是值得我接触的男人」

睁开眼睛，眼前的高文看着我的手臂，一副满足的表情。

「这样就发动了吗? 」

「是的，你发动了。 即使只有一只手臂，你也成功地将它发动了。 弗里克先生有很高的身体强化魔法的素质。」」

在我旁边，诺艾莉娅也成功发动了，但她原本就身材矮小，肺部也很小，似乎很快就缺氧了，脸色苍白。

「所以，我不擅长身体强化魔法...... 除了魔力之外，还需要锻炼一定程度的身体...... 呼、呼...... 」

发动魔法的诺艾莉娅气喘吁吁。

「虽然也有增加呼吸量的魔法，但那种魔法在身体强化方面特别危险，所以还是不要使用比较好。诺艾莉娅，不要太勉强。」

许多魔法师将这种身体强化魔法视为异端的理由也不难理解。

他们可以使用远距离攻击的魔法，所以几乎没有魔法师愿意进行肉搏战。如果除了魔法之外，他们还需要进行一定程度的身心锻炼，那么他们就有可能失去魔法师的特性。

但是，像我这种拥有剑术和魔法才能的魔剑士，能够强化身体的这个魔法简直令人垂涎欲滴。

「我可以试试挥剑吗? 」

为了加强手臂的肌肉力量，看看效果如何，我请求高文允许我挥剑。

「哦，很好。挥一挥看吧。」

得到允许后我拔出自己的钝剑。

通过加强肌肉力量，我的手臂膨胀了一倍左右，觉得剑的重量不到原来的一半。

「很轻...... 没想到这把剑这么轻...... 」

我举起拔出的剑，挥了好几次。

挥出的速度明显加快，甚至超过了艾尔菲妮的斩击。

「速度很快...... 弗里克大人从见面时就是一个相当厉害的剑士。没想到身体强化竟能产生这么大的效果...... 」

因为差点缺氧而坐下休息的诺艾莉娅，看着我剑的动作感叹着。

光靠手臂就能达到这种效果吗... ..。

原来如此，全身时常发动的高文拥有那么大的肌肉力量也是可以理解的。

如果全身强化的话，这把剑也能将坚硬的魔物一刀两断。

本以为不会再成长的剑术，如果得到魔法的帮助，应该还能向上攀登。

我通过身体强化魔法，找到了一条可以进一步提高感觉已到极限的剑术的道路。

「如果罗伊德看到了弗里克的剑术，他一定会后悔的。他没有任何魔法天赋，所以他学不了我的强化魔法。」

「和边境伯大人相比，我的剑术还差得远呢。」

「因为你还没有完全掌握身体强化魔法。不过，只要掌握了，你一定能成为超一流的剑士。」

高文双手交叉，面向我一个人点着头。

如果用魔法辅助我不足的肌肉力量和爆发力等，就会像高文所说的那样成为更上一层楼的剑士。

虽然决定作为魔剑士学习剑和魔法，但是知道经过多年锻炼的剑术还能成长，我的心里感到非常高兴。

「虽然不知道能不能成为现实，但是我觉得通过高文的身体强化魔法找到了光明。」

「我也很感谢在诺艾莉娅以外有了可以继承魔法的人才。这样看来，还是特别制造弗里克的剑比较好。」

点头的高文从裤子口袋里拿出自己的记事本，正在记录着什么。

看他刚才的样子，或许他已经把今后制造剑的构想写下来了。

「那么，接下来……」

还没来得及休息，下一个身体强化魔法的练习就开始了。

高文的指导也许相当严格，但是身体方面我已经用剑术锻炼过了，因此很有自信。

「我、我要从下一个魔法再开始。」

诺艾莉娅脸色苍白，坐在地上，提议见习。

「诺艾莉娅，你没事吧? 」

「是的，只是呼吸有点困难，请不要担心。」

缺氧的症状看起来很严重。

在诺艾莉娅看来，比起强化身体的好处，因缺氧而无法动弹的坏处更大。

「诺艾莉娅，别勉强自己。我以前也跌倒过好几次，我不会强迫你的。」

高文也很担心地看着诺艾莉娅的情况。

「这个身体强化魔法是与生命直接相关的魔法。弗里克一定要小心。」

「好的。」

我这么回答后，又重新开始了身体强化魔法的训练。 

幕间6 艾尔菲妮：残酷的现实 
[side艾尔菲妮：残酷的现实] by 爱理酱

※艾尔菲妮视点

在马车上颠簸着，我终于到达了北部的大城市阿尔格林。

据说北方的山岳地带是积雪不融化的寒冷地区，这个阿尔格林也是一年之中，近半年被雪埋没的城市。

但是，阿尔格林周围蕴藏着大量的矿物资源，开采并提炼这些资源的精炼业十分兴盛。

通过向各地输出精炼的金属，创造了许多财富，甚至发展成为王国屈指可数的大都市。

「整个城市都笼罩在烟雾中啊，虽然我没怎么来过这里。」

「因为很多提炼矿物的炉子不分昼夜地运转着。这个城市现在别名『降灰与烟之城』。」

我嘟囔着从窗户看到的街道的样子，管家告诉了我阿尔格林城的别名。

「这样吗……」

虽然对城市的别名没有什么特别的兴趣，但一想到这个街道上可能会有被认为是丢掉了冒险者徽章的费恩，我的心就揪紧了。

找到他，为之前的事道歉，然后就回王都吧。

现在，我无法奢望他像以前一样无条件地陪在我身边了……

奢侈……不，这么想本身就是我无意识的傲慢吧。

凭借青梅竹马的立场撒娇，依赖他的温柔撒娇，没有注意到就任剑圣后关系发生了变化，不自觉地一直撒娇，完全没长大的愚蠢的女人。

这就是我。

这一个月他不见了，我才意识到这一点。

这样的女人，如果是正经的人，我想肯定早就对她厌烦了吧。

尽管如此，费恩还是期待着我的改变，忍受着不讲理的行为。

但是，因为我完全没有改变的意思，所以他终于放弃了。

我真是个傻女人……

从手心里洒落的东西，已经再也捞不回来了。

至少，只要确认了他平安无事的样子，我要为至今为止的事情道歉，然后就各走各的路吧。

为了我不再被他讨厌，只有这个办法了……

我只能望着染成灰色的天空和街道深深叹息。

马车一停，就看到了目的地阿尔格林的冒险者公会。

门上方有一个大镐头和一个矿石徽章。

看来是这个阿尔格林冒险者公会徽章的来源。

下了马车，入口处好像是冒险者公会职员的男女低着头等着。

「艾尔菲妮大人，我们一直在等您。跟之前报告的一样，那个男人被关在地下室的单人牢房里。」

「我知道了。现在马上就能见面吗?」

「是的，我已经准备好了。」

「入口在那边。」

听到男子这么说，女职员悄悄把我带到位于后门的地牢入口。

为了避开来来往往的冒险者们，我被阿尔格林的冒险者公会职员带到了地下的单人牢房。

单人牢房是收容犯了罪的冒险者的监狱，王都的冒险者监狱里也有单人牢房，但一般不公开。

这样的单人牢房散发着霉味，弥漫着馊味。

在职员的带领下，我们到达了用费恩冒险者徽章伪装身份的男人的牢房。

「喂，起来！我们现在开始就在这里调查。」

那个男人似乎躺在地板上睡着了，对工作人员的声音作出反应，开始慢慢挪动。

「别烦我了，我已经没什么好说的了。我都说了。」

一个满脸胡须、年龄不详的男人粗鲁地回答。

我隔着铁窗抓住男人衣服的领口。

「我对你是谁不感兴趣，但对你冒充身份的人很感兴趣，你能帮我吗?」

我觉得尽量冷静不激动地请求了他。

可是，男人好像被我的气势吓倒了，脸色铁青。

「噫！别杀我。是一时冲动。我只是因为一时冲动伪造了身份。那个徽章是在贫民窟里倒下的男人的遗物。」

「倒下的男人？」

「对，一个稀有的黑发年轻人。他好像生病了，我在贫民窟的垃圾堆里发现他的时候，他已经奄奄一息了。」

男人流利地讲起拿到那枚徽章的经过。

黑发的年轻男子在贫民窟里病倒了……。

不会吧，费恩……不会吧……一定是别人吧。

听了男人的话，我心中涌起一种难以言喻的不安。

「那么，那个男人后来怎么样了?」

不由自主地，我弄错了抓男人衣领的手的力度，把衣服扯了下来。

「我没有杀他。我没有杀他。我把他从附近的一个港口扔到海里，因为我听不清他说什么，也不想把他的尸体留在那里，怪罪到我头上。我只是想用剩下的徽章冒充他，作为一个白金等级的冒险者! 」

男人吵吵嚷嚷地说自己没杀，黑发的年轻男子是因病死了。

即便是这么寒冷的土地，那个身体结实的费恩难道会简单的病死吗?不可能吧……

倒下的男人即使是黑发的年轻男人，也一定和费恩不是同一人……一定是别人。

从男人那里得到的信息搅得我心神不宁。

我宁愿相信死者是另一个人，他以某种方式得到了费恩的徽章，然后倒在了这片土地上。但是我又控制不住去想如果费恩真的因病而死的话该怎么办。这些感情在我的心里沸腾着。

「我们也以这个男人的证词为基础，搜查了遗弃那名男子的海域，发现了一具腐烂的黑发年轻男子的尸体。」

「啊? !」

一名男性职员像补充这个男人的证词一样，继续说着。

听到发现尸体的消息，我的心更加紧张了。

如果尸体真的是费恩……已经，永远见不到面，也不能道歉了。

拜托了……拜托了，请一定要是和费恩不同的人！

拜托了。拜托了，神啊，拜托了！

听到发现尸体的消息，我的脸上露出了动摇的表情，但现在已经没有时间管这种事了。

「尸体在这里收着，能确认是要找的人吗?」

女职员像窥探似的问道。

就这样回去的话，就不用确认费恩已经死了。

但是，那样的话，和之前的状况什么都没变。

在这里逃回去的话，就会变回一直以来娇生惯养的傻女人。

这一个月里我已经和过去的自己诀别了。

我虽然有些害怕，但还是默默地对女职员点了点头。

在女职员的带领下，我们走出单人牢房，尸体被安置在对面的房间里。

「这是一具从海里打捞上来的男性尸体。因为尸体一直浸泡在海里，所以尸体正在腐烂……」

冰冷的棺材里有一具年轻的黑发男子的尸体，一半腐烂，整个身体都鼓了起来。

虽然看惯了被魔物蚕食的冒险者的尸体，但一想到眼前的尸体可能是费恩，就抑制不住从胃里涌出来的东西。

「唔、唔、唔……」

呕吐物撒了一地，我咳嗽后用手擦去脏兮兮的嘴角。

「请使用这个。地板上的污渍由我来处理，请不要顾虑。」

担心的冒险者公会女职员把手帕递给了我。

「谢谢，让您担心了。接下来，请允许我进行确认工作。」

我用递过来的手帕擦去污浊的手，又凝视着腐烂的年轻男子的尸体。

他的身材和费恩差不多...... 而且他的刘海也很长，还有一头黑发……

只看这个的话也许就是菲恩……不过虽说黑发很少见，但也不是没有其他的……

还有，孤儿院院长在每个人脖子上都纹了一个小小的刺青，作为避免瘟疫的一种方法……

我拼命搜寻这具腐烂的尸体，想找出它不是费恩的证据。

「对不起，我想看看他的脖子，请帮我翻过来。」

「我知道了。」

在女职员的帮助下，我小心翼翼地将尸体翻过来，撩起头发，寻找脖子上的小刺青。

「啊? !」

我撩起头发，尸体的脖子上有一个和我一样设计的避免瘟疫的刺青。

这是费恩的刺青……!?

果然这具遗体是费恩……啊。

那一瞬间，抑制已久的感情涌了上来，大颗的泪水从眼睛里涌了出来。

我最不希望发生的事情化作现实呈现在我的眼前。

我再也不能见到他，也不能为我所做的事道歉。

虽说都是我不好，但是竟然受到如此残酷的对待……

这是上天赐予傲慢任性的我的惩罚吗……

那样的话，还不如夺走我的生命……为什么，为什么是费恩……。

「费恩！ ！ 为什么！ 你为什么就这样死了啊？ ！ 费恩！ ！ 告诉我这是个谎言！ ！ 费恩！ ！ ！ 不，不，不，不，不！ 「

不知所措地抱着遗体，我对着周围的人哭喊着，就那样失去知觉倒在被自己的呕吐物弄脏的地板上。 

26.身体强化魔法是身体的资本 
[26：身体强化魔法是身体的资本] by 爱理酱

高文接下来告诉我的魔法同样是增强肌肉力量的魔法。

但是，既是强化肌肉力量的魔法，也是强化速度的魔法，即瞬间爆发力提高。

「瞬间爆发力提高是强化瞬间肌肉运动的魔法。如果发挥效果，就能做出这样的动作。」

那样说着的高文的身体分裂成了三个。

「分裂了! ? 」

我定睛细看。

于是发现，高文以猛烈的速度左右移动，移动的残像看起来像实体一样。

「还是老样子，高文师父的话意义不明。我不明白魔法师快速移动的意义。」

因为肌肉强化而缺氧，正休息的诺艾莉娅开始冷静的吐槽。

「为什么? 正因为是魔术师，所以迅速和魔物保持距离是必须的。」

「魔法师在被靠近的时候，用障壁来阻止对方接近是最有效的。」

正如诺艾莉娅所说，通常情况下，当敌人靠近时，魔法师的正常反应就是用空气屏障或物理屏障防御。

但是，能够一口气缩短距离，也能反过来拉开距离，真是太好了。

「你是说我的魔法是邪道吗? 诺艾莉娅，看来我们缺乏接触啊。」

分裂成三个人的高文，径直向坐在地上的诺艾莉娅走去。

「不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

「嘎—— ! 这样对待师傅不是很过分吗? 以前应该更坦率的。那个，还是这就是所谓的叛逆期? 」

试图接触的高文被诺艾莉娅建造的空气壁挡住了。

「不是。前几天我也说过，我已经长大成人了，所以要从你的接触中毕业了。」

「什么? 不会吧? 」

被诺艾莉娅拒绝接触的高文像被雷击一样直立着不动了。

看来他从诺艾莉娅的接触毕业宣言中受到了打击。

但是，我确实认为那是应该早点毕业的行为。

因为我们没有生命保障。

「从现在开始，我会以大人的身份和高文师傅交往，请多关照。」

被诺艾莉娅拒绝接触的高文的视线转向了我。

这个...... 要来了！

我觉得自己有危险，于是立刻开始吟唱。

「不可视之空气啊，化作坚不可摧的障壁吧。空气壁。」

好像墙壁的展开刚好赶上了，我没有受到高文的碰触冲击。

「不是吧! 连弗里克都拒绝和我接触? 」

「不，不是这个意思...... 好像是身体方面有拒绝反应。」

「是吗? 如果身体有拒绝反应，那也没办法。」

什么? 这样你就满意了？

我以为他是个难以理解的人，现在看来果然难以理解。

「让我们回到瞬间爆发力提高的话题上。如果使用这种方法，除了氧气之外，营养也会大量消耗。在使用期间，营养消耗是平时的三倍以上，如果不一边补充营养一边使用，就会感到头痛和恶心，最糟糕的情况就会失去意识。」

被两个弟子拒绝接触后，高文立刻改变态度，开始认真指导。

这种迅速的转变，或许也是让这个人被称为怪人的原因之一吧。

「要消耗营养吗...... 所以，平时经常使用的高文才吃这么多。」

「差不多吧。如果不注意补充营养，就会动弹不得，所以要注意食用量。」

昨天，回到工房后，他马上把前往王都的翼龙拿出来，自己烤着吃，好像是因为身体强化魔法消耗了大量的营养。

我还以为他是大胃王呢，原来有这个理由吗。

「那么，试着发动吧。瞬间爆发力提高和肌肉强化一样，能让肌肉变粗，但因为是别的肌肉，所以不要弄错。它能强化大腿前和前臂的肌肉。」

为了强化高文所说的部位的肌肉，我咏唱事先教给我的咒语。

「沸腾吧，全新的血肉。瞬间爆发力提高。」

我能感觉到大腿前面和上臂的肌肉逐渐变粗。

只是没有肌肉强化魔法那样的肌肉隆起，外观也没有太大的变化。

「肌肉力量强化很好地完成了，这边也没有问题。 果然，弗里克是能完全继承我的魔法的人。」

「即使你表扬我，身体也会拒绝接触，所以不行。」

「真是个吝啬鬼，我好不容易才夸了你一顿。算了，算了，试试动作有什么变化吧。」

高文让我试试效果，所以我试了试强化的身体。

身体的反应与以往不同。

身体对我的意识迅速地做出反应。

我试着模仿了刚才高文做的动作。

身体没有迟缓，动作流畅，视野与之前所看到的完全不同。

「弗里克大人......看一遍就学会了高文师傅的动作......真是太厉害了。」

坐在地上注视着事态发展的诺艾莉娅，正看着我发呆。

「如果能处理到这种程度，下一阶段应该不成问题。」

高文看到我熟练运用身体强化魔法，也露出了满足的表情。

身体强化魔法对普通的魔法师没什么好处，但对我来说却是相当有好处的魔法。

而且，身体强化魔法的魔力消耗和其他魔法没什么两样。

虽然氧气和营养等魔力以外的东西也被消耗掉了，但是为了弥补这些，给我带来了额外的效果。

「高文的身体强化魔法好像和我很合得来。」

「看来是这样。不过，虽说已经能用，但毕竟才刚学会，所以不要太勉强。今天的训练就到这里结束吧。吃饭了。」

「我明白了。我会解除魔法的。」

根据高文的指示，我解除了瞬间爆发力强化的魔法后，肚子里的馋虫发出了响声。

刚才那短短的工夫，营养好像消耗了不少。

「午饭由我来准备，身体好像也恢复了。」

正在休息的诺艾莉娅站起来，前往正屋做午饭。

「我也会帮忙的。两个人一起做的话应该能早点结束吧? 我现在真的很饿。」

感到饥饿的我也跟在诺艾莉娅后面一起做午饭。 

幕间7 魔法师大小姐的考察日记 
[side诺艾莉娅：魔法师大小姐的考察日记] by 爱理酱

※诺艾莉娅视角

吃完晚饭后，我躺在高文师傅和弗里克先生让给我的主屋的床上，开始写每天都要做的弗里克先生考察日记。

《弗里克先生考察日记，第三十回》

——今天，高文师傅教给了弗里克先生身体强化魔法中的瞬间爆发力提高和肌肉强化魔法，弗里克先生立即发动成功。

果然，他对魔法的理解之快令人惊叹。

在我从好几个老师那里学来的魔法中，身体强化魔法是最难学会的，他竟然一下子就发动了，而且还一脸轻松的表情。

虽说他作为剑士有着一流的素养，但在缺氧状态下却不觉得痛苦，真是狡猾……好羡慕啊。

一般的魔法师很难想象有意识地增加肌肉。

本来，魔法师应该是不锻炼身体而是积累知识的人。

那个魔法让魔法师强化了肉体，但却变得缺氧和营养不足，不能集中思考，所以我认为对魔法师来说是这是一个本末倒置的魔法。

但是现在发现了，对于像弗里克先生一样拥有剑和魔法才能的魔剑士来说，这是一种具有协同效果的非常好的魔法。

被称为魔剑士或魔法剑士的人很少。高文师傅的身体强化魔法，只要像弗里克先生一样使用，就很有可能提高这些人的战斗力。

因为有身体上的负担，所以我认为这是不适用于魔法师的魔法，但是看到今天的弗里克先生，我改变了想法。

魔法师避开近距离战斗，保持一定距离释放魔法这种想法也许不是绝对的。

接下来是个人的考察……

我觉得弗里克先生还是更适合苗条紧凑的身材。

身体强化是让肌肉量增加，身体看起来有些膨胀。

那样的话，也许弗里克先生会……

如果用太多了，身体可能会变得跟高文师傅一样，所以请不要这样。

好不容易拥有了端正的容貌，却变成肌肉覆盖的身体，实在是太可惜了。

但是，如果弗里克先生要求和我接触，我会接受的，而不会用空气墙挡住。

作为魔法师拥有值得尊敬的素质和实力的弗里克先生，我并不是抱着特别喜欢或者那种不纯的心情与他接触的。

应该没有……

对不起，我是骗人的。我最喜欢了。

我最最最喜欢你了。

虽然写着没有不纯的心情，但是实际上非常有。

我想象着自己被弗里克先生抱着的样子非常高兴。

到现在为止应该一次也没有对异性抱有过这样的感情，但是今天因为身体强化魔法导致缺氧，所以一直看着弗里克先生的脸。

我一直惦记着弗里克先生，甚至写了这样的考察日记，也许我不能说高文师父是个怪人了。

但是，不行。

我根本无法转头，视线马上就会追上弗里克先生。

如果我们拥有普通的相遇，也许我会毫不隐瞒地传达这种心情……

不管我怎么想，也不至于愚蠢到无法理解以前所做的蠢事在我和弗里克先生之间造成了巨大而深刻的鸿沟。

我能做的只有不给他添麻烦，在附近守护他……

不要再奢望了。

最大限度地压抑自己的心情，慎重地保持距离行动。

千万别忘了这一点。

——弗里克先生考察日记结束

写完从相遇后一直写下来的弗里克先生考察日记，门被敲响了。

「诺艾莉娅，是我，我的皮包在不在床的附近？」

因为敲门的是弗里克先生，所以我慌忙把考察日记藏在枕头下。

「啊，啊!是皮包吗?我马上去找，请稍等。」

遭到出其不意的攻击，连声音都变了。

太害羞了。

如果弗里克先生现在看到了这本考察日记，他就不会再和我说话了，也不会再和我在一起了。

这种焦虑让我找皮包费了不少功夫。

「我可以进去找找吗?」

「! ?不行!现在不行!」

如果现在被发现的话就糟了，所以绝对不能让他进来。

「对不起，我进女性房间不太方便吧。不好意思，如果找不到的话，明天再找就行了。」

虽然原因不一样，但是现在不行。

「我正在找，请稍等。我马上就会找到。」

我慌慌张张地找着，钻进床底下找到了皮包。

我立刻把它拉出来，打开门，递给站在那里的弗里克先生。

「让您久等了，是这个吗?」

「啊，就是这个。对不起，得救了。」

接过皮包，想向我道谢的弗里克先生突然移开视线跑走了。

啊，是我做了什么破坏他心情的事吗……。

对弗里克先生的态度骤变感到焦急的我，看着自己的衣服明白了。

糟了! !我忘记写完考察日记就要睡觉，所以只穿着轻薄的睡衣! !

这么一来，他可能会认为我是那种露出肌肤诱惑他的怪女人。

最糟糕的是，由于第一印象太差而勉强维持的与弗里克先生的关系也就此结束了。

从明天开始他就不会见我了吧。

那天晚上，我很在意弗里克先生明天会有什么样的表情，为了安抚自己快要哭出来的心情，我一直嗅着他大衣的味道，一点都没睡就迎来了早晨。 

27.教给了我翼龙的乘坐方法 
[27：教给了我翼龙的乘坐方法] by 爱理酱

「早上好! ? 诺艾莉娅! ? 你的脸好厉害啊，那眼睛下面的黑圈是怎么回事? 」

正在收拾宿营的睡袋时，我听到了先进入正屋的高文的叫声。

听到高文的慌乱声音，我以为诺艾莉娅出事了，就扔下睡袋跑了过去。

「诺艾莉娅，出什么事了吗? 」

我走进去，发现诺艾莉娅的眼睛下面有一个大黑眼圈。

「弗里克先生! ?……什么都没有，只是写了一些寄给魔法研究所的信，熬夜了而已。」

看到我的诺艾莉娅惊慌失措地用手捂住脸。

我瞥了一眼，看到了一个非常明显的黑眼圈。

诺艾莉娅是一个一旦涉及魔法就会忘记时间沉迷其中的孩子。

「好吧，我建议你好好睡一觉，虽说魔法研究是王国赋予你的任务，但是严格按部就班对身体不好。」

听到我的话，用手捂住脸的诺艾莉娅吓了一跳。

你在发抖吗？ 什么？ 这句话有点严厉吧……

「 ! ? 谢谢您的关心。以后我会小心的。早饭已经准备好了，现在就让我睡一会儿。」

「啊，啊，这样比较好。」

「那样的话，就让我抱你过去。」

高文毫无意义地展现着肌肉。

「我不是小孩子，没关系。」

诺艾莉娅拒绝了高文的提议，摇摇晃晃地走向有床的房间。

「弗里克，你不觉得她对我的态度很冷淡吗? 她以前可不是这样的。」

大概她只是为了不受伤，尽量避免接触而已。

但是，如果直接说出来，高文可能会受到相当大的打击，所以我决定尽量隐晦地说出来。

「诺艾莉娅也是一个成年女性。和知道自己童年的人在一起不是很害羞吗？」

「我没有生过孩子，所以我不知道，是这样吗? 」

「我也没有，不过我想应该是吧。」

「是吗? 那就没办法了。今天吃过饭之后，为了习惯身体强化魔法，我们去狩猎魔物吧。顺便搜集一下剑的材料。」

这样说着的高文，一坐下就开始吃起诺艾莉娅做的大量的早饭。

「讨伐魔物要走多远? 」

「我们要进入魔境森林。从这里可以当天往返。想制作适合你的剑的话，有很多不足的素材。我们可以在入口附近探索和锻炼。」

要进入魔境森林吗......

虽然我曾和罗伊德从另一边进入，但是一定有强大的魔物在附近游荡吧。

但是，这是一个很好的机会，可以确定通过身体强化魔法，自己的剑术提高了多少。

「明白了。如果要去魔境森林的话，必须马上吃完饭做好准备。」

我也坐了下来，伸手去拿准备好的早餐，匆匆吃了一顿，马上就开始准备探险。

他说他要去魔境森林探索，我还以为他要走到森林里去呢。

「我也差不多到了岁数了。我觉得应该轻松一下。那么，你看到那边的翼龙了吧? 」

背着装材料的大背包走在最前面的高文突然拿起了脚边的拳头大小的石头。

我有种不祥的预感。

虽然想马上阻止，但还来不及，拳头大小的石头从高文的手中以惊人的速度向翼龙投去。

「你在干什么! ? 翼龙就要过来了! 」

「这样更省事，把这个拿上。」

把自己的背包交给我的高文，手里只拿着粗粗的绳子，回旋着奔向那边的翼龙。

还是一如既往的疯狂。

但是，对方只有一只，有什么办法吗。

我把背包放在地上，准备随时发射掩护用的魔法。

「我掩护你。」

「不用，这是连消食运动都算不上的简单工作。 如果你也算是一个冒险者的话，最好能用翼龙代替你的脚。」

拒绝掩护的高文躲过了暴跳如雷的翼龙的攻击，在翼龙张大的嘴里套上了粗粗的绳子。

然后双手握住所衔住的粗绳，就那样坐在了翼龙的背上。

「大致是这样的感觉。然后呢……」

骑在背上的高文用脚踢着翼龙的脊背。

翼龙为了甩掉高文，不断地进行急转弯和俯冲，但高文并没有被甩下来，而是继续踢着它的背。

不久，翼龙发出惨叫，停止了盘旋和俯冲，开始听从高文的指示。

「就是这样的感觉，弗里克也试着用背包里剩下的绳子试一试好了。如果用它代替脚的话，移动也会很轻松。不过，不要降落在街道上，因为会被误认为是魔物来袭而射出箭。」

原以为不会，但昨天翼龙的翅膀上插着箭，是不是飞到了尤格汉诺兹，被误认为是魔物袭来了呢？

难道是因为高文在尤格汉诺茨做了很多「好事」，大家不让他住了，所以他才在雅斯巴的狩猎场开了一个作坊?

有可能...... 虽然才见面两天，但是发生了很多事，这种可能性很大。

我看着乘着翼龙心情愉快的高文，得出了这样的结论。

尽管如此，骑着翼龙移动要比走路快得多。

这是缩短移动时间的最佳方法。

虽然不能降落在街上，但比起小心翼翼地走在魔境森林里，似乎更能节省时间、魔力和体力。

「好吧，我试试。」

我拿起脚下拳头大小的石头，发动了瞬间爆发力提高和肌肉强化魔法。

然后我用拳头大的石头砸向另一只在空中盘旋寻找食物的翼龙。

石头命中的很漂亮，察觉到我的存在的翼龙发出威胁的声音急速下降。

我双手握着粗绳，小心翼翼地观察着飞下来的翼龙。

变得越来越大...... 变成了...... 变成了! ？

是不是大过头了？

「太棒了。我真没想到你会挑战那个因为太大而让我放弃的家伙。不愧是弗里克，我允许与我打交道的人。」

「诶? !」

面目凶恶的大翼龙，一口气降落到我眼前。

已经没有时间犹豫了。

就是现在！

我避开尖嘴，趁着它张大嘴巴的空隙，让粗粗的绳子套在翼龙的嘴角上。

「好，这样就行了!」

我紧紧抓住粗绳，转身跳上巨大的翼龙。

「哇! 我要被甩下来了! 」

「坚持住，如果你被甩下去，它的嘴巴就会在空中刺你。这样会很疼的。」

这样的话肯定会很痛，形成无法恢复的伤口吧？

我很想对高文这么说，但是为了不被甩出去，我已经竭尽全力了。

「该死，听我说! 」

我模仿高文，勒紧衔在嘴里的粗绳，用力踢翼龙。

但是，与我的意愿相反，翼龙继续急转弯和俯冲，试图甩掉我。

不行，它根本不听我的。

怎样才能让你听话...... 

在我拼命抱住翼龙不让自己被甩下来的时候，我在想怎样做才能让它老实下来。

被魔法麻痹了的话会听话吗?

光是踢腿是打不开僵局的，如果继续让它甩下去我就要掉下去了。

我只能试试看。

我决定使用从诺艾莉娅那里学来的雷电攻击魔法，来麻痹不听话的翼龙。

「化作雷光，自吾掌心迸发吧。电击。」

我抓住回旋变慢的空档，一只手触碰翼龙的背部。

紫色的光芒从我手中散发出来，触电的翼龙大声尖叫。

但是，他似乎还没有放弃抵抗，再次开始急剧上升，并试图将我甩下。

「那就再来一发吧。化作雷光，自吾掌心迸发吧。电击。」

第二次电击击中翼龙后，它发出了比刚才更大的惨叫，然后停止了急速上升，开始向我拉粗绳的方向飞去。

「哦，你终于服从了。」

「不错，看起来你驯服了这只翼龙。这帮家伙对被抓住后背屈服的对手很顺从。好好照顾一下的话，就能用口哨呼唤它了。它们是非常方便的食物和交通工具。」

原来是这样啊... ..。

但是，高文会吃了那只翼龙，对吧。

我...... 如果被那样说的话，我就吃不下了。

嘴里衔着代替缰绳的翼龙，让人觉得有点可怜。

没问题。

我大概不会吃你的。

「好了，我们已经有了移动的代步工具，快去目的地吧。」

「好的，请您带路吧。」

我们得到翼龙后，就径直飞向魔境森林。 

28.天空充满危险 
[28：天空充满危险] by 爱理酱

从未见过的景象展现在我眼前。

骑在翼龙的背上，在不可能的上空飞翔，眼前是广阔的大地。

从这个高度来看，要走上半天的魔境森林也仿佛近在咫尺啊。

在尽头可以看到森林中断的地方，那里就是之前和罗伊德他们一起去过的深渊之穴的附近。

「弗里克，我们差不多要进入魔境森林了，要降低高度。如果你飞得太高的话……」

高文说这话的瞬间，红色的光芒掠过我们的翼龙。

「这道光是! ? 」

「这是来自魔境森林的欢迎词。这是以翼龙和会飞的魔物为食的地面要塞龟「大堡垒」雷斯塔尔发出的光。如果击中它，翼龙的翼膜就会出现一个洞，最坏的情况是它会被击落，成为要塞龟的猎物。」

「刚才的红光，是来自以《东龟》而闻名的地面要塞龟『大堡垒』雷斯塔尔的攻击吗? 」

在王都的近郊也见过几只地面要塞龟，但只见过它们在地面上慢慢走动的样子。

虽然偶尔会有人委托讨伐，但除了突起多的甲壳坚硬以外，行动并不灵活，也不会发动强大的攻击。

因此，被冒险者们称为「东龟」，被认为是容易讨伐的魔物。

「啊，虽然他们在地面上的攻击能力很弱，但是对空中飞来的翼龙来说却是最强的天敌。我的翼龙也被击落过几次，废话就说到这里，下到树的高度——」

高文说着降低高度的瞬间。

仿佛要遮住视线一般，红色的光一齐从地面射了上来。

「哇! 这是! ? 」

难道，这里就是地面要塞龟【大堡垒】的密生地吗! ？

光线的数量非同寻常! ？

我把翼龙的头往下压，表达了急速下降的意思，然后跟在高文后面跳进了红光中。

「哈哈! !多么热烈又高兴的欢迎! !他们好像肚子饿了! !」

在前面的高文发出怪声，熟练地操纵着翼龙，像避开红光一样，用力将翅膀摩擦，下降到树的高度。

不是吧！难道要那样回避吗! ？

但是，只能做了!

我轻轻摸了摸搭档翼龙的脖子，画出和高文一样的轨道，降落到了树的高度。

「哦哦哦哦哦! 」

一边尾旋一边往下坠落，身边逼近的红光掠过我的脸颊。

我闻到了烤肉的声音和味道。

不可避免...... 是吗，如果用魔法屏障吸收呢! ？

在魔物放出的红光中坠落的途中，我想起了诺艾莉娅教给我的魔法。

有魔法可以保护身体不受魔法和能量物体的伤害。

「化作纯白之障，包覆吾身吧。魔法屏障。」

当魔法被发动时，一个白色的半透明膜在翼龙面前展开。

魔法屏障吸收了从下面射出的红光，很快就染成了红色。

照这样下去，吸收量的极限马上就要到了。

展开魔法屏障时，从下面射出的红光越来越多。

「来啊! 」

我加快了下降的速度，为了不让自己掉下来，我紧紧抓住粗绳。

魔境森林的树木一口气逼近。

在撞击之前，我拉动粗绳，翼龙在紧要关头把身体拉了起来。

把高度降到树的高度后，来自地面要塞龟「大堡垒」的攻击一齐消失了。

「呜呜呜! 总算...... 」

「哦，真有意思。在魔法屏障里度过这段时间也挺好的。就是有点无聊。」

在安全降到低空后感到放心的时候，从旁边飞来的高文说的话让我怀疑自己的耳朵。

「欸？」

「欸？」

高文的表情好像在说「哎，有什么不对吗？」

「该不会，不用经过刚才那个地方也能到达目的地吧？ 」

「嗯?嗯，虽然能去，但太无聊了。好不容易搭上翼龙，如果不能轻松地躲开这个的话，是躲不开尤格汉诺茨的骑士们的箭的。」

头疼……

这个人果然是个怪人。

而且我根本不想用这只翼龙袭击尤格汉诺兹...... 

为什么会遭到尤格汉诺茨骑士的迎击呢?

难道是在怨恨昨天被弓箭拦截吗。

我半是吃惊地看着身旁飞翔的怪人锻冶师的脸。

「怎么了? 我脸上有什么奇怪的东西吗? 」

「不，我觉得我明白了高文先生在那片土地上开工坊的理由。」

「是吗，弗里克终于能够理解我在那片土地上开工坊的高尚意义了吗?不愧是我允许打交道的男人。」

我不禁怀疑，自称老相识的边境伯罗伊德为了避免在街上惹麻烦，所以在边境中的边境雅斯巴的狩猎场设立了名为工坊的隔离设施。

因为他不是坏人，所以无论是边境伯还是街上的人都很难应付他吧。

他不是坏人，只是做事情乱七八糟的人。

「好了，接下来就是采集材料，这里就是目的地，我们下去吧。」

说着，高文从翼龙上跳了下来，顺着树下到了魔境森林里。

真是乱七八糟啊……没关系吧，我。

会不会和高文一样被隔离。

虽然留下了一抹不安，但我还是跟着高文来到了魔境森林。 

29.第一次采集 
[29：第一次采集] by 爱理酱

我们降落的地方是魔素木茂密生长、魔素雾浓密密布的地方。

这个位置和我上次经过的地方正好相反。

这边果然也有很多魔物的气息。

在这样的魔境森林中，高文哼着歌拨开草丛前进。

「哎呀，找到了。先把吸魔草拔出来收集起来。」

前面的高文拔着长满紫色果实的草。

因为我和艾尔菲妮是专门讨伐魔物的冒险者，所以实际上并没有做过这样的采集系的委托。

冒险者大致分为三种类型。

像我这样专门讨伐魔物的冒险者是《猎人》。

专门收集稀有植物和矿物等的冒险者为《搜索者》。

专门研究、探索和发掘古代遗址的冒险者为《挖掘者》。

只不过，大部分冒险者都是进行魔物讨伐的『猎人』 ，以『搜索者』或『挖掘者』为目标的冒险者并不多。

《搜索者》和《挖掘者》较少的原因很明确，因为委托数量比《猎人》少或价格低，所以赚不了多少钱。

冒险者靠完成基本委托过日子。

因此，如果赚不到钱，就要担心明天的饭碗，所以很多人选择成为委托很多的『猎人』。

我和艾尔菲妮在王都装备齐全成为冒险者的时候，从孤儿院得到的准备金已经用完了，所以就作为能赚钱的『猎人』接受了讨伐魔物的委托。

所以，我对植物和矿物等的开采几乎一无所知。

「吸魔草有什么效果? 」

我一边找着长满紫色果实的草，一边向高文询问吸魔草的效果。

「这家伙吗?这家伙的果实具有储存魔素雾的性质。如果把它的果实磨成粉末，再和其他材料混合，就会变成降低魔法师魔杖魔力消耗的魔石。」

「魔石？哦，就是诺艾莉娅魔杖末端附着的魔石吧。」

「是的。因为你也会魔法。我想镶嵌魔石后使用魔法可以减少魔力消耗。我还会做一些其他有趣的装置，敬请期待。」

拔出吸魔草的时候，高文正在微笑。

即便没有魔杖魔力也已经足够了。

但是，如果能在剑上镶嵌魔石来降低魔力消耗的话，那就太好了。

只是我对所谓的其他装置有些在意。

我看到罗伊德的剑，就知道如果高文普通地打的话，就能打出一级品的剑，所以不需要他说的有趣的装置。

「我认为普通打的剑就可以了...... 」

「这很无聊。弗里克是个有魔法天赋的剑士。因此，我认为你最好制造一把适合你的性格的剑。好吧，吸魔草只用果实。顺便说一句，草的部分似乎是用来恢复魔力的。「

」哦，这些草是恢复魔力的材料吗? 」

我从满手的吸魔草上摘下紫色的果实，塞进高文的背囊。

很快就收集了数百个吸魔草的果实。

「草太占空间，所以就留下了，但是生吃的话，魔力多少会恢复一些，这点要记住。」

说着，高文开始大口地吃起了摘完果实的草。

虽然我也半信半疑，但还是拿起一根吸魔草，扔进了嘴里。

瞬间，满嘴都是青涩的味道。

我无法忍受这种味道，立刻从嘴里吐了出来。

「呸，呸，这不是食物吧? 」

「当然了，它是草。」

这样说着的高文依然正常地吃着那个草。

虽然有点不能理解，但只能认为对方是高文不再追究。

「好了，接下来是吸血蘑菇。这些蘑菇寄生在狂气猪身上，我们要除掉它们。它们的栖息地就在这里。」

在危险的地方——魔境森林里，我跟在像在自己的庭院里一样走着的高文后面。

我跟在高文后面在树林里走了一会儿，就听到前方传来魔物的叫声。

「呼、呼、呼!」

「对方好像来迎接我们了。弗里克，既然如此，就把它当作身体强化魔法的练习台吧。我先休息一下。」

说着，高文坐在旁边的树桩上，开始喝水壶里的水。

像是要和高文交换位置一样，一头巨大的野猪从前面冲了过来。

「哇! 」

我抓住突然冲过来的狂气猪的獠牙，拦住了它的突进。

由于用身体强化魔法提高了肌肉力量，巨大身躯的狂气猪的冲刺也毫无阻碍地挡下来了。

「呼、呼、呼!」

被抓住獠牙的狂气猪为了甩开我，用前脚发狂地蹬着。

但是，面对我不断增强的力量，它无法摆脱。

「很好。加油——」

「混蛋!」

被我压制住的狂气猪焦躁地叫着，更加用力地推了过来。

我松开了按住獠牙的手，用钝剑斩飞了之前摔倒的狂气猪的脖子。

只见狂气猪的头先落地，随后一动不动的身体倒在了地上。

这把剑竟然能砍出那样的切口……

身体强化魔法果然能提升剑术。

随着我力量和速度的增加，与其说是剑本身的锋利度，不如说是冲击力撕裂了它。

「好漂亮的切面啊。剑没有任何锋利之处，看来纯粹是用你的手腕砍下来的。」

坐在树桩上休息的高文看着还在喷血的狂气猪的脖子，喃喃自语。

「我认为这也是高文创造的身体强化魔法的效果。像这样的魔物，不会伤到剑就能斩断吗? 」

「……这样啊。那就拜托你了。我在采集狂气猪头上长出的吸血蘑菇，拜托你了。」

高文说着伸出手指向的方向，有数十头狂气猪正向这边冲过来。 

30.收集材料也很困难 
[30：收集材料也很困难] by 爱理酱

面对数十头狂气猪群的突进，我举起了剑。

如果按照刚才的感觉使用剑的话，可以在不伤剑的情况下打倒它们。

连续击倒魔素木的同时，数十只狂气猪一起冲了过来。

「哈! 」

我迅速躲开冲过来的数十头狂气猪，用利剑将它们劈成两半。

」哦哦哦哦哦哦！」

同伴们散发出的血腥味令狂气猪们更加兴奋。

兴奋的狂气猪不顾同伴受到伤害，朝着我冲了过来。

「哎呀，打中的话好像会很痛，所以必须要避开啊。」

我用轻盈的身体一个接一个地躲避纷至沓来的狂气猪。

「弗里克，我们要带回去的只有头上的吸血蘑菇。我想把它们的身体当午饭吃，所以你得把它们的头砍下来，把血放出来。」

从最初砍下的狂气猪的头部，小心翼翼地切下带有像血一样鲜红的伞部分的吸血蘑菇的高文，要求将狂气猪当作午饭处理掉。

」好的，我会尽力的。」

说起来，我的肚子也饿了.....

我一直在使用身体强化魔法所以肚子饿得很快。

话虽如此，我觉得还是吃不完这么多。

吃不完的部分，轻量化后堆在翼龙上就可以了。

皮啊獠牙啊放在那里太可惜了。

我为了让聚集在自己身边的狂气猪变成午饭，挥着一把钝钝的剑，用冲击波砍掉了它们的头。

「哦，高文师傅，我已经结束了。」

来袭击我，失去了头的狂气猪的鲜血染红了地面。

一群狂气猪变成了一堆动弹不得的尸体。

「辛苦了，辛苦了。你把它们的头砍下来，看来这样就能得到足够的吸血蘑菇。现在，我要吃东西，就用弗里克的魔法把它们连着皮一起烤了吧。 我只吃三只就够了。」

「啊？就这样吗？不处理也可以吗？」

「时间不多了，我们得赶紧吃点东西，再去收集下一批材料。」

「哦...... 我知道了。我应该只要一只就能填饱肚子，所以烤四只就行了。」

我把手边的狂气猪的尸体整齐地摆好，拿出常备在包里的盐，撒了很多。

虽然没有仔细处理，但是如果多少有点咸味的话应该也能感受到美味。

我向排列整齐、洒满盐的狂气猪吟唱了火墙的魔法。

火墙发动，狂气猪被火焰包围，过了一会儿，烤肉的香味扑鼻而来。

闻到这味道，我的肚子咕咕叫了起来，仿佛在催促我赶快补充营养。

「我也把吸血蘑菇拿走了。顺便把这个给你。獠牙卖了也能赚钱吧? 」

在烤肉的过程中，我从在狂气猪的头部切下吸血蘑菇的高文手中得到了大量的獠牙。

虽然没有接到讨伐狂气猪的委托，但如果将这些素材带到冒险者公会的话，他们就会以行情价收购，因此预先讨伐也没有什么损失。

「我就感激地收下了。肉好像也烤好了，我们快点吃午饭，然后去收集下一批材料吧。」

「哦，就这样吧。 下一个是个有点硬，又快的家伙，我要活捉它。「

「又硬又快的家伙吗...... 」

「嘛，现在先吃饭吧。」

说着，高文用自己的刀子切开刚烤熟的狂气猪，咬了起来。

我也效仿高文的做法，决定把狂气猪的烤肉喂给饥肠辘辘的身体。

午饭结束后，我叫来停在树上规规矩矩等待的翼龙——名为迪莫尔，把轻量化的狂气猪的尸体捆得像山一样的，为了不被地面要塞龟击落，到下一个地方为止我们正在进行树木高度的低空飞行。

看到迪莫尔这副模样，完全不像能飞起来的样子...... （爱理酱：指背太多东西了飞不起来。）

可是它飞得很正常...... 诺艾莉娅看到这个会不会吓一跳呢.....

迪莫尔的背上绑着十来头狂气猪，由于施加了轻量化，全部加起来也只有和我差不多重。

「迪莫尔，不重吗? 」

「奎耶! 」

与其他翼龙相比，体型较大的迪莫尔似乎并不觉得累。

它轻快地拍打着翅膀，轻快地在低空飞翔。

「回去后，我也会把肉分给你的，敬请期待吧。」

「奎耶! 」

我抚摸着它的脖子，它似乎听懂了我的话，高兴地叫了起来。

「现在，应该可以看到作为最后材料的金属史莱姆所在的古代遗迹了。找到了，找到了。就是那个，那个。」

在前面的高文指着的方向，可以看到半坍塌的石头遗迹。

在王都的时候，我问过专门从事古代遗迹调查、探索、发掘的冒险者「挖掘者」的人，那个地方好像是王国建立之前繁荣的文明留下的东西。

听说大部分都倒了，不过偶尔会发现古代文献等出土物品，把这些东西卖给收藏家能赚钱。

顺便说一句，我从来没有去过这样的地方。

主要是因为选择委托的艾尔菲妮以不能在黑暗狭窄的地方讨伐为由，没有选择在遗址讨伐。

就在我这么想的时候，我已经到了废墟前面，站在那里。

「还有，如果我们在那里抓到金属史莱姆，收集材料就结束了吗? 」

「啊，如果能抓住两只的话，就能当作一根金属来使用了。因为是银色的史莱姆，所以不要看丢了。它总是在入口附近徘徊。」

高文指着遗址前方，一个银色的物体正在缓慢地移动。

「那些家伙对人的气息很敏感，最好一口气抓住。」

我无声地点点头，屏住呼吸走近遗址入口的金属史莱姆。

它还没注意到我们。

就这样，能捕捉到吗.....

我想再走近一点，不小心踩到了脚下的小树枝。

「！？」

「被发现了! ? 」

察觉到我的气息的金属史莱姆们开始一起逃跑。

再这样下去，它们就逃掉了。

我立刻开始吟唱石壁。

「化作石壁，在吾所指之处现形吧。石壁。」

咏唱结束后，我用手指指向的地方的岩石开始升起。

逃跑的金属史莱姆们的退路被高高的石墙挡住。
  
「你们无路可逃了，放弃吧，乖乖被我抓住吧。」

在石墙前蜿蜒前行的金属史莱姆们似乎还没有放弃，他们找到了墙上的裂缝，开始全速向那边逃去。

「不会吧! 化作石壁，在吾所指之处现形吧。石壁。」

为了消除裂缝，我重新筑起石墙围住，切断了金属史莱姆们的退路。

「这下你们无路可逃了，放弃吧。」

发现自己被石墙包围的金属史莱姆们互相靠在一起，颤抖着。

虽然觉得有点可怜.....

但这是没办法的事。

我爬到石墙里，追赶着不想被抓住一心逃跑的金属史莱姆，终于成功地把它们捉到了皮袋子里。

「嗯，这样就结束了吗?」

「辛苦了，辛苦了。现在大致的材料都收集齐了，明天应该就可以开始制作了。我想这将会是一把意想不到的剑，请期待吧!」

站在石墙上，看着身体变得强壮的我追逐着金属史莱姆，高文露出了微笑。

求你了，希望你能造出一把普通的剑...... 

我一边想着这些，一边为了不让在皮袋里乱窜的金属史莱姆逃脱，将它们严密地捆绑起来，解除了石墙的魔法。 

幕间8 剑圣的堕落1 
[side艾尔菲妮 ：剑圣的堕落1] by 爱理酱

※艾尔菲妮视角

在阿尔格林的事情彻底改变了我的生活。

我在阿尔格林火葬了费恩的尸体，拿到了遗发和冒险者徽章回到了王都。

从此开始在没有费恩的世界里生活。

早上起床后，我看到费恩的冒险者徽章感到绝望，但因为肚子饿，所以在自己的房间里吃饭，也不整理仪容，仅仅咬着指甲发呆，然而却又想起费恩的事，就那样睡了。

我一直重复着这样的生活。

管家一开始对我说了一些安慰的话，但现在他只是来送饭，不再和我说话。

费恩……我只是想说一句对不起而已……

竟然不在了……笨蛋、笨蛋、笨蛋……我真是笨蛋。

一直都没注意到的我是笨蛋。

本应流干的泪水又一次涌了出来，弄湿了枕头。

已经连续两个星期过着这样的生活了。

近卫骑士团的剑术指导工作也以身体不适为由延长了休假，我一直关在宅邸里闷闷不乐。

费恩不在的现在，一切对我来说都变得无关紧要。

望着费恩的冒险者徽章，咬着他不让我咬的指甲，这时门被敲响了。

「艾尔菲妮大人……近卫骑士团团长杰伊尔先生来探病了……该怎么办?」

「我现在不想见任何人，找个理由让他离开吧。」

我的全部——费恩已经死了，一切都无所谓了，为什么还要去陪我最不想见到的人呢?

这个管家真的不理解我。

「可是...... 国王命他亲自去探望艾尔菲妮大人...... 」

「从你的声音来看，你好像挺精神的，艾尔菲妮大人。」

在没有得到房主我的许可的情况下，门被打开了，近卫骑士团长杰伊尔和管家一起带着两名全身穿着令人毛骨悚然的盔甲的骑士走了进来。

「虽然看起来有点憔悴，但看起来并不严重。不仅是国王，近卫骑士们也很担心长期卧病在床的艾尔菲妮大人。当然，作为团长的我也很担心。」

因为一直闭门不出地生活，所以我一直穿着睡衣。因此我马上披上手边的长袍。

「杰伊尔大人……虽说是国王的敕令，但你也不能随便进来。」

「我以为你只是临时请假，没想到你一直在养病。我想你是不是在北方的大城市阿尔格林得了一种不太好的流行病，所以来探望你。」

杰伊尔说着笑了。

为什么……杰伊尔知道我去了阿尔格林。

之前他也知道费恩失踪的事，这次连国王也没告诉，可是休假中的行动也被知道了……

「啊?这么恐怖的表情真让人受不了。我可是站在艾尔菲妮大人这边的。所以，你见到费恩大人了吗?」

「啊，你说什么?我应该说过费恩是去修行剑术了……」

突然，从杰伊尔的口中说出了费恩的名字，我虽然惊慌失措，但还是想敷衍过去。

但是，杰伊尔的脸上却浮现出嘲笑的表情。

这张脸……他知道阿尔格林发生了什么吗?

在我整理好心情之前，我已经让阿尔格林的冒险者公会的工作人员对费恩的死保持沉默。还有谁知道这件事……

我把视线投向剩下的唯一一个知道真相的人。

「对不起。 在侍奉艾尔菲妮大人之前，我就承蒙杰伊尔大人的关照了……他让我把事情的经过告诉他，我就把在那里发生的事情告诉他了。 这也是我担心艾尔菲妮大人，擅自做的事。 请原谅我。「

「原谅?维戈，你要知道羞耻。泄露雇主秘密的管家，能原谅吗?」

管家维戈很抱歉地低下了头。

当我成为剑圣，成为贵族的时候，他被雇佣为执事，可是他却把我和费恩的事情全都作为情报泄露给了杰伊尔，我感到非常愤怒。

我以为我的心不会原谅我自己，但当我意识到我的仆人背叛了我时，我的心更加沉重了。

连看人的眼光都没有……我真是个傻女人……

这样的女人，被费恩讨厌是理所当然的吧……

「别这么责怪维戈。他担心成为贵族的艾尔菲妮大人，和我商量了很多事情。是的，很多事情。我知道，你的习惯和一切……」

杰伊尔亲热地坐在床上，脸上带着嘲笑和微笑，把手搭在我的肩膀上。

「无礼... ... ! 我卧病在床，请不要碰我。」

因为他的态度太过亲昵，我不由得把放在肩膀上的手推开。

「真是冷淡啊。听说你思慕的费恩大人病死在阿尔格林，我正打算安慰艾尔菲妮大人呢。」

从杰伊尔口中说出的话，打破了勉强保持平静的我的心。

「费恩，费恩并没有死，正如刚才所说，他是为了修炼剑术……」

「费恩的冒险者徽章不也是从尸体上得到的吗？ 一个黑发年轻男子的尸体上有和艾尔菲妮大人一样的纹身。 你说尸体正在训练？ 你还想用这种胡说八道来掩饰吗？ 「

「啊? !」

最不想听到的话从最不想听到的人那里听到，忍受的心完全破碎了。

一直忍着的眼泪流了下来，向最不愿示弱的男人暴露了自己最软弱的一面。

这样柔弱的姿态竟然暴露在这样的男人面前……

我已经想死了……生活在没有费恩的世界里……

是啊，只要死了就能陪在费恩身边了。

为什么没注意到这么简单的事情呢……果然我是笨蛋。

我一时冲动，把放在床边的剑拔了出来，想按在自己的脖子上。

「 ! ? 这个女人! ! 她想自杀! 维戈，阻止她! 」

「我知道了，用剑把她打晕。」

维戈对全身铠甲的可怕骑士这么说，那些直立着的骑士迅速地从我手里夺过剑，用拳头狠狠地打了我的胸口。

然后，我的意识在那里消失了。 

幕间9 剑圣的堕落2 
[side艾尔菲妮 ：剑圣的堕落2] by 爱理酱

醒来时，眼前是一个陌生的天花板。

床、衣服、配饰都是自己完全没印象的东西。

「艾尔菲妮大人，你感觉怎么样? 」

正当我为了知道这里是哪里而四处张望的时候，背后传来了焦躁的声音。

声音的主人是杰伊尔，他身后跟着那两个令人毛骨悚然的全身盔甲骑士和维戈，还有女仆们。

我想起在宅邸里发生的事，立刻摆好架势。

「我在哪里? 」

「没事，你不用害怕。这里是我的别墅，你可以随意使用。」

我意识到自己晕倒的时候，被人从自己的房子里抬进了杰伊尔的别墅。

被迫换上了和在自己房间里穿的睡衣不同的衣服。我想到昏迷期间被做了什么，最坏的情况，自然而然身体就僵硬了。

「卑鄙小人!我昏过去的时候……」

「你误会了。我救了突然想自杀的艾尔菲妮大人。所以才让他们把你转移到这里。而且我也不是那种对失去意识的女性出手的卑鄙的人。我喜欢在醒着的状态下说话。所以，我也用了那样拐弯抹角的手段，现在也是这样。」

杰伊尔一脸意外地看着我。

从他的话来看，他喜欢用自己的语言让女人屈服。

从某种意义上说，他是最差劲的人。

所以我能理解他们把我带到这里来的意思，但我不确定。

「你想要什么? 」

「你大概猜到了，艾尔菲妮大人? 」

又恢复了平时那张笑脸的杰伊尔在装傻。

难道他不打算主动开口吗……

「我不明白，不好好跟我说，我就无法理解，混蛋……」

「好吧，你就在这儿等着，直到你明白为止。我已经吩咐女仆们照顾你了。」

也就是说，在我向杰伊尔屈服之前，他们是不会让我出去的。

在没有费恩的世界里，我没有生活的意义，他却做了这么麻烦的事。

要是就这样让我自杀就好了.....

「我已经告诉国王，你在我家里养病了。我是个有耐心的人，你在我这儿待多久都没关系。这将是我给在北方去世的费恩先生最好的纪念品。「

杰伊尔只说了这些，就离开了女仆们。

他们已经把我软禁了三天。
杰伊尔只是早上过来打个招呼，之后就再也不露面了。

我的生活似乎是由女仆们精心管理的，我只是按照她们的要求穿着衣服，吃着饭，过着活死人般的生活。

现在，我正在找刀具。我想尽快见到费恩并向他道歉。我只能考虑这件事。我躲过女仆们的注意，在别墅里徘徊。

就在这时，从正要经过的房间里传来了声音。

「话说回来，看来你的计谋是大获全胜了，维戈。艾尔菲妮变成了一个软弱的女人。」

「不过...... 艾尔菲妮小姐是一个纯粹的剑士。还是不能掉以轻心...... 她还有自杀的可能性。」

「我知道。所以，我才一直让女仆陪在她身边。听说这三天她都很安静。」

显然，出卖我的维戈和杰伊尔正在里面谈话。

不过，维戈的计划...... 到底是什么呢.....

他难道不仅仅只是把费恩的信息卖给了杰伊尔吗?

我把耳朵贴在门上，专心听里面的谈话。

「在寻找失踪的费恩的过程中，从阿尔格林的公会得到了拿着费恩冒险者徽章的男人的情报，所以才想出了这个方案。没想到会有这么大的效果。」

「费恩的失踪真是个好消息。只要收买冒险者公会职员和那个佩戴徽章的男人。再把尸体头发染成黑色，脖子上刺上刺青，伪装成费恩。这样一来，我只需耐心等待她崩溃，不用费多大工夫，剑之女神就会顺从地服侍我。干得好，维戈。」

「杰伊尔大人，请您压低声音，艾尔菲妮大人还没有完全堕落，我希望这是最后一次这样的要求，我们是要帮助你的父亲、宰相大人完成重大使命的。」

「我知道。那个女人是全国最美的女人。只要把她纳入手中，我就不会再来烦你了。

我被他们的谈话震惊了。

一切都是设计好的。

我不知道维戈的阴谋从何而来，但他利用费恩的失踪，制造了一具假尸体，然后宣布他已经死了。

我在阿尔格林遇到的尸体不是费恩。

总而言之，费恩应该还活着，只是失踪了。

被假尸体欺骗的自己太滑稽了，我不禁发出干涩的笑声。

「我真蠢，真蠢...... 我真蠢，竟然这么轻易就认定费恩已经死了。」

听到两人的对话，涌上心头的是对自己过于愚蠢的愤怒。

在被断定死亡的状况下，我对自己毫无抵抗地接受的愚蠢感到愤怒。

与此同时，当我知道费恩还在这个世界上的时候，我的喜悦也爆发了，心情被搅乱得无法理解。

冷静，冷静...... 我。

如果按照自己的想法去行动的话，就会像之前那个愚蠢的我一样。

不能像以前那样冲动地判断事情，而是尽可能发挥自制力，试着了解情况。

冷静下来想想现在的情况吧...... 

费恩还活着...... 我很高兴。

杰伊尔想把我变成他的东西...... 别开玩笑了。

维戈一直在追踪踪迹...... 也许他有关于费恩的线索。

经过深思熟虑，我认为现在首要任务是让杰伊尔和维戈把费恩的信息吐出来。

我立刻踢开门，用手指指向里面的两个人。

面对突然闯入的我，两个人的眼睛成了圆点。

「刚才的话，能不能详细说明一下! !」

「等等! 艾尔菲妮大人，你在说什么? 」

我飞快地走近惊慌失措的杰伊尔，拔出他的剑，用力勒住他的脖子。

「把费恩的事全部吐出来。维戈，你也是!」

我把剑尖抵在杰伊尔的脖子上。

皮肤开始薄薄地裂开，血开始渗出。

「呀! 艾尔菲妮大人，你疯了吗? 我是国王的近卫队长! 如果国王知道这件事的话，别说剑圣的称号，连贵族的地位也……」

「我对这样的地位已经不感兴趣了，现在告诉我关于费恩的事。维戈，你真正的主人再这样下去，他会死的。」

我用剑抵住怒吼的杰伊尔，威胁着握有最多情报的维戈。

面对原来的主人杰伊尔的危机，维戈的脸上露出了焦急的神色。

「我、我明、明白了。艾尔菲妮大人，请把剑收起来。关于费恩先生的事，我会毫不隐瞒地告诉您...... 」

」先把知道的都说出来，快点! 」

「 维戈! 拜托，救救我! 我还不想死! 」

受到死亡威胁的杰伊尔脚下出现了一个水坑。

看来是恐惧过度失禁了。

我知道他很软弱，但没想到他竟然如此软弱。

这样的男人作为近卫骑士团团长侍奉国王的话，这个国家的前途都会变得不安。

「好吧，费恩大人应该还活着。 我告诉你，我最后的情报是，在去往边境都市尤格汉诺茨的路上，在驿站看到了他。那个带着费恩大人冒险者徽章的人说，他是从边境都市尤格汉诺茨来的。」

「你是说他去了边境? 」

「大概是这样吧。不过，我也没有发现任何来自尤格汉诺茨的踪迹，这是真的。费恩大人的足迹在那片土地上消失了。这就是关于费恩大人的所有信息。」

「你真的没有隐瞒了吗? 」

「是的，我认为他很有可能还活着，但他失踪了。」

从维戈的情况来看，似乎没有更多的消息了.....

他说费恩在去尤格汉诺兹的路上丢弃了他的冒险者徽章。

之后的足迹只能去查看了.....

「啊，艾尔菲妮大人，你满意了吧? 放我走吧。」

「在我逃离王都之前，你会成为我的人质。来吧，维戈，准备好马车。」

「艾尔菲妮大人，不好意思，这是不可能的。杰伊尔大人——」

当维戈做出用双手推着什么的动作的瞬间——

杰伊尔像吓了一跳似的沉了下去，从剑刃中逃脱出来，背后的窗户发出了巨大的碎裂声。

「保护杰伊尔少爷! ! 杀了那个女人也没关系! ! 」

对态度骤变的维戈的声音作出反应，从背后感到了猛烈的杀气。

我对杀气作出反应，转过身去。

一看，是杀气腾腾的两名穿着令人毛骨悚然的全身盔甲的骑士。

两个骑士以惊人的速度向我冲来，迅速地向我拔刀，开始了猛烈的攻击。

「快点! 」

由于我对应的速度较慢，导致睡衣有些被割裂了。

近卫骑士?不，因为没有穿近卫的盔甲，所以不是吗?

但是，我从来没有见过这么厉害的骑士...... 

「快点干掉她! 」

保护杰伊尔的维戈再次怂恿骑士们。

对声音起了反应，骑士举起剑来要杀死我。

他速度又快，斩击又重，哪有这么厉害的骑士啊……

唔，这样下去，真的有可能会被干掉。

我弹起骑士的斩击，重新摆好剑姿，摆出一直以来拯救自己危机的刺突的架势。

我发现对方的动作有漏洞，便刺穿了骑士的盔甲。

这样就能阻止他们了！

然而，当我刺穿骑士的盔甲时，剑却断了。

骗人！为什么里面的东西比盔甲还硬！

被折断的剑夺去注意力，我被毛骨悚然的骑士抓住了脖子。

呜呜！好痛苦！这种怪力...... 好像不是人类！

我用折断的剑尖刺向勒住我的脖子的骑士的手，绿色的血从盔甲的缝隙漏了出来。

绿血? 不是人类! ？

骑士好像觉得很痛，把我扔到墙上。

用木头砌成的墙被严重破坏，给我的后背带来了剧烈的疼痛。

这个...... 现在的我可能赢不了……

不管怎么看，对方都不是普通人...... 与其这样，还不如现在先逃跑找到费恩。

我发现自己有机会通过墙壁逃到院子里，于是决定停止与可怕的骑士搏斗，逃出杰伊尔的别墅。 

幕间10 逃亡者艾尔菲妮 
[side艾尔菲妮 ：逃亡者艾尔菲妮] by 爱理酱

从宅邸跑出来，眼前是一辆带车篷的货车。
 
我跳上马车，把坐在车夫席上的女人推倒在车篷里。
 
“怎，怎么了？”
 
“别说话!不好意思，这辆马车我要借用一下。我不想让你受伤，你能乖乖听话吗?”
 
女性穿着皮革盔甲，带着武器，看起来就像冒险者。
 
年纪比我大，大概三十岁吧。
 
她拼命地想把嘴从我的手中挣脱。
 
“老实一点，你只要让我用马车就行了，明白吗?”
 
听了我的话，女人乖乖地点了点头。
 
看来她好像理解了。
 
“我现在就放手，不过不要吵。还有，我要借你的衣服，可以吗?”
 
女人微微地点了点头，表示明白了。
 
这辆马车似乎是被推倒的女性的住处，生活必需品一应俱全。
 
松开手，女人放心地舒了一口气。
 
就在这时，外面传来了杰伊尔的手下喊着我的名字寻找的声音。
 
“这么漂亮的女人居然在躲避那些男人? ... ... 艾尔菲妮? 话说，你是那个剑圣艾尔菲妮大人...... 对吧? 黑发美女，哇，传说中的美女!”
 
那个女人认识我。
 
而且，她似乎对外面的卫兵正在寻找我的情况有所察觉。
 
“那我就不详细说明了，把你的马车借给我……”
 
突然女人把我推倒在地，并且马上盖上毛毯。
 
“等一下……! ?“
 
“嘘，闭嘴!他们要过来了!”
 
外面的脚步声越来越近了。
 
好像有人从窗户外面窥视了一下。
 
女人立刻用布盖住我的头发，让追我的人看不到我。
 
“喂!你不要偷看别人的马车嘛!我们正在玩呢!快走开!”
 
“不好意思，你没看见一个黑发女人吗?听说她就在这附近。她正在养病，状态很危险，必须马上让她在宅邸静养。你没看见吗?”
 
“我不认识那种女人。别笑了，快滚出去。”
 
女人拼命地帮着我应付那个追兵。
 
但是，追兵似乎很怀疑，迟迟不肯离去。
 
恼羞成怒的女人对我低语。
 
“夸张点喘气。”
 
“什么?”
 
说完，女人在我的脖子上吻了一下。
 
夸张地喘息，是这个意思吗……。
 
察觉到女人的意图后，我用自己最不会使用的假声，叫了一声连妓女都要脱光衣服逃跑的娇滴滴的声音。
 
“切，大白天就有女人们互相喂奶啊!”那个洁癖的剑圣艾尔菲妮怎么可能和女人搞上。抱歉打扰你了。但是，不要做得太过火啊。”
 
追我的那个男人，可能是被我那难为情的娇声吓到了，没有再纠缠就走了。
 
“谢谢你，帮了我大忙了——”
 
“美女的脸蛋真美味。再让我尝一尝好吗?就一点点，就一点点。”
 
追我的人走了，女人还想舔我的脸颊，所以我给了她一拳。
 
“哎呀!我只是想救艾尔菲妮大人，为什么?”
 
“你救了我，我很感激，但这另当别论。啊，为什么要揉胸呢?”
 
女人把手伸进睡衣里，揉着我的胸，我用刀掸了掸她的手。
 
“啊，你说脸蛋儿不行，我想如果是胸部就可以了。”
 
“那边也不行。对了，你叫什么名字?”
 
“我?我叫梅拉，是专门调查遗迹的冒险者。”
 
专门调查遗迹的冒险者……啊，所以这辆大车就像住的地方一样。
 
据说有的人会在遗址周边生活长达数月。
 
看到马车里收纳着的东西，我理解了梅拉的工作。
 
“梅拉，你能把这辆马车让给我吗?”
 
“你怎么突然闯进来又让我把马车让给你呀。对了!如果能让我吻一下艾尔菲妮大人的嘴唇，我就让给你——”
 
“不行。”
 
我用手推开噘着嘴逼近的梅拉。
 
总觉得她是个喜欢女人的女人。
 
“作为补偿，我宅子里的东西全部都给你，反正也不会再回来了。”
 
“不行，我意外地不缺钱。与其这样，不如让我和艾尔菲妮大人一起同行吧?两个人的爱情逃亡……我觉得很棒。”
 
梅拉两眼放光地看着我。
 
看到她的样子，我感觉太阳穴附近隐隐作痛。
 
要去边境的尤格汉诺茨，需要马车。
 
梅拉也许是个有点毛病的人，但她毕竟是我的救命恩人。
 
毫不客气地拒绝她同行，我的心里也会难受。
 
而且，比起一个人，两个人更不容易被追兵追踪。
 
如果她不背叛我的话……
 
在这一点上，我的看人眼光是靠不住的，所以我感到很不安。
 
但是，在有追兵的情况下，没有马车前往边境是相当困难的。
 
我判断自己的选择余地不大，于是痛苦的决定和她同行。
 
“知道了。梅拉就陪我一起去吧。我要离开王都，去边境城市尤格汉诺茨。你能带我去吗?”
 
“好啊，那么，为了方便移动，我们去冒险者公会接受委托吧。因为如果没有委托，出入大门的检查会比较严格。”
 
“知道了，那就交给梅拉了。”
 
“外面人太多了，你先把现在的衣服脱下来吧。哎哟，艾尔菲妮小姐，你的胸部好大啊。我的衣服看上去有点紧。”
 
“! ?”
 
说着，梅拉简单地脱下我的衣服，从自己的衣服中寻找合适的。
 
虽然是很容易脱下的睡衣，但我还是瞬间被人扒光了。
 
梅拉究竟是什么人!?
 
我一边想着这些，一边用手边的毛毯遮住身体。
 
就这样，我和奇怪的同行者一起踏上了寻找费恩的旅程。 

31.弗里克，饲养翼龙 
[31：弗里克，饲养翼龙] by 爱理酱

在魔境森林收集完材料，回到高文的工坊时，天已经快黑了。

一回到家，高文就背起装有材料的背包。

「弗里克，我马上就要去工作室工作了。可以把翼龙交给你照顾吗?」

除了迪莫尔，高文抓到的翼龙也在家门口老老实实地休息着。

他拜托我照顾那只翼龙。

我还带了很多要做饲料的狂气猪，打算剥掉它们的皮毛处理后再喂给它们吃。

「好的，我会好好喂它的。如果有什么需要帮忙的，请告诉我就行了。」

「哦，身体强化魔法还没有全部教给你呢。我一边制作剑一边教，你做好心理准备吧。」

「知道了。」

说完这句话，高文消失在了工作室里。

然后在主屋里看家的诺艾莉娅走了出来。

「弗里克先生……! ?这巨大的翼龙和大量的狂气猪尸体是怎么回事……」

诺艾莉娅看到翼龙，停下了脚步。

「嗯，这家伙叫迪莫尔。总之，他是我的搭档吧。它很听话，也不会来袭击我，没事的。」

「啊……我从高文老师那里听说过翼龙的驯养方法，但除了老师以外还是第一次见到成功驯养翼龙的人。而且，这孩子在翼龙中也是体格相当好的一类。能驯养这样的孩子……」

「嗷呜!」

也许是听到诺艾莉娅称赞很高兴，迪莫尔轻轻拍打翅膀发出叫声。

「是吗?我只是按照高文大人的范本做的……只是用了一点魔法。」

「不愧是……弗里克先生。那么，这只翼龙怎么办呢?」

诺艾莉娅脸上浮现出困惑的表情。

那个……这么说来，我还没见过骑着翼龙的冒险者呢。

不过，坐上去很方便，而且迪莫尔也很亲近我，所以我想养一下。

不飞到街上就没事了。

「我可以养迪莫尔吗? 你看，我会去喂它，告诉它不要攻击别人，虽然它的表情出乎意料的强硬，但迪莫尔很聪明。」

「嗷呜!」

据高文说，翼龙的本能似乎是，一旦被对方夺走后背，认定对方比自己强，翼龙就会绝对服从。

因此，迪莫尔忠实地执行了我的指示。

「如果就这样带它去尤格汉诺茨，恐怕马上就会被击落……」

「……是啊，只能在郊外确保饲养场所。」

在郊外的一个不引人注目的地方确保迪莫尔的饲养场所吧。

我们得确保它不会被冒险者错误攻击。

我正想着养迪莫尔的地方该怎么办，诺艾莉娅拽了拽我的衣袖。

「不，还有一个办法，能够不被卫兵和骑士们袭击，还能确保饲养的地方。」

「有这种方法吗? !」

虽然迪莫尔的饲养可能会发生各种问题，但诺艾莉娅似乎想出了解决方法。

「如果我们在一块大布上写上我们家族的纹章，挂在迪莫尔的脖子上，至少不会突然受到攻击。饲养场是我家后院马场的一部分。我想我可以请求父亲提供场地。」

「艾尼斯特罗萨家族的纹章?你是说……迪莫尔归艾尼斯特罗萨家族所有吗?」

听到我的话，诺艾莉娅突然慌了神。

「啊，不，不是这样的……我只是希望我能帮上一点忙，让弗里克先生的迪莫尔在街上也能顺利饲养。不过，仅此而已。没有什么深意，请放心。」

诺艾莉娅的脸像着火一样，不停地挥着手，否定着要占有迪莫尔的想法。

是吗……诺艾莉娅意外的很喜欢迪莫尔呢。

所以，她才会这么千方百计地帮我吧。

的确，如果是挂着艾尼斯特罗萨家徽章的翼龙的话，应该不会突然遭到攻击，而且那个堡垒似的宅子后面还有牧场吧。

那里离旅馆不远，很方便。

诺艾莉娅会让罗伊德帮忙吧。

「如果是这样，等到剑制作好，回到尤格汉诺茨的时候，能让诺艾莉娅拜托边境伯大人的话，那就太好了。」

「是、是!我会想办法给你看的。」

说着，用手指摆弄着衣服、满脸愁容的诺艾莉娅突然脸上绽放出光彩，用与平时不同的声音回答。

「迪莫尔，太好了。诺艾莉娅会帮忙把你养在尤格汉诺茨。我们得感谢她哦。」

「嗷呜!」

「! ?」

高兴的迪莫尔用嘴叼起诺艾莉娅，驮在背上跳了起来。

我也为了不让迪莫尔把诺艾莉娅掉下来，一起乘了上去。

于是，三个人决定在日暮迫近的雅斯巴狩猎场进行短暂的飞行游览。

途中，为了不让诺艾莉娅掉到地上，我决定让她抓住我。她好像不擅长高处，显得非常紧张，脸涨得通红，汗流浃背，始终没有说话。

回到地面时，她喘着粗气，摇摇晃晃。

「不好意思，你不擅长高空吗?」

「啊? !啊，不，不是的!没什么大不了的，没关系的!」

总觉得今天的诺艾莉娅和往常不太一样。

她的声音也不像平时那样抑扬顿挫。

莫非是感冒了?

她昨天似乎没睡好，今天好像睡着了，可能身体不舒服吧。

「是不是发烧了?脸也红了?」

「不是——」

我用手摸了摸诺艾莉娅的额头，感觉她的热量一下子上升了。

这可能真的很糟糕.....

你最好多休息一下。

「额头很热啊，你就保重身体，躺在床上吧。饭我做给你，你就睡吧。好了，走吧。」

「啊，啊……不对，不对——」

「没关系，就算是冒险者也会感冒的。」

我抱起诺艾莉娅娇小的身躯，把她抬到主屋的床上，然后准备晚饭和给迪莫尔它们的食物。 

32.高文工坊的魔剑诞生 
[32：高文工坊的魔剑诞生] by 爱理酱

从收集材料回来已经过了一个星期。

高文已经教过我「心跳强化」、「增强视力」、「增强嗅觉"、"增强听觉」。

身体强化魔法可以用魔法提高自己的身体能力，能看得很远，也能闻到很远的气味，连细小的声音都不会听漏，能迅速行动，简单地把敌人干掉。

可以说是非常方便的魔法。

但是，如果经常使用的话，可以听到平时不会在意的声音和气味，甚至可以看到平时看不见的东西。

而且肌肉力量也增加了，我切身体会到在日常生活中调整力量是非常困难的。

所以，虽然有必要习惯这些魔法，但我还是决定不要经常使用。

「哦，锻炼完了!」

「辛苦了。你好像已经习惯了高文老师的身体强化魔法。」

作为午饭后的必修课，我在强化身体的状态下练完剑，在附近参观的诺艾莉娅递给我一块漂亮的布。

「谢谢。现在一口气发动所有的身体强化魔法来练习剑术，真是累死人了。有作为剑士一直坚持锻炼真是太好了。如果是像诺艾莉娅一样彻底的魔法师的话一定会很艰难吧。」

我用从诺艾莉娅那儿拿到的布擦拭着上半身的汗水。

「我想是的。因为高文师傅在成为魔法师之前也是铁匠，对自己的身体很有自信，所以才发明了强化身体的魔法。不过我认为这是普通魔法师不会喜欢的魔法。但是，如果是能使用剑的魔法师的话，一定会对这种魔法给予最高等级的评价。」

一直看着我练习的诺艾莉娅，也把高文的身体强化魔法的功效详细记录在笔记本上。

以前她自己学会的时候，在给王都的魔法研究所送去的报告里好像写了这个魔法的有用性很低。

但是，听说她看到我使用的样子，改变了想法，所以重新修改了报告。

「剑的技巧提高了很多，魔力的消耗也很少，真是很好的魔法啊。」

「是的，我看着弗里克先生就这么想。」

「好了，我们开始准备晚饭吧，迪莫尔他们也饿了吧，我也饿了。」

「嗷呜!」

「是啊，迪莫尔它们也在催促，差不多该开始准备了吧?」

从中午开始练习剑术，现在天已经开始黑了。

白天自由自在地在附近的天空中飞来飞去的迪莫尔它们，现在也停下了翅膀，等待着我的投食。

「完成啦!完成啦!终于完成啦! !」

我们正准备回主屋的时候，突然听到了工作室里的尖叫声。

从工作室跑出来的高文手里拿着一把从柄头到剑身都是红色的长剑。

「弗里克!终于完成了!我觉得这把剑很适合你。不，这可是我的杰作啊，你拿着看看吧。」

「哈、哈?」

我接过高文递过来的鲜红的剑。

从大小和刀刃的厚度来看，我觉得应该会更重一些，不过还是挺轻的……

长度及腰……是稍长的长剑吗。

我确认了一下握把，轻轻挥了挥。

"?!"

和罗伊德的剑一样，柔韧性和硬度被绝妙地调整，是非常容易操作的剑。

不愧是高文制作的剑。真是好剑啊。

看到委托的剑的成品，我不禁笑了出来。

「能让主人高兴，我感到很荣幸。今后请多多关照。」

「! ?」

不知从哪里传来一个陌生孩子的声音。

环顾四周，却看不到发出声音的孩子的身影。

「高文老师……莫非，那把剑是……」

「♪~♪~♪~」

在诺艾莉娅追问的目光下，高文移开视线，吹起了口哨。

看他的样子，就知道高文在这把剑里藏了什么东西。

「高文大人?你在这把剑里做了什么吗?」

「♪~♪~♪~」

「高文老师……我要跟爸爸说，再装傻下去，就把你的工作室搬到魔境森林里去。」

吹着口哨敷衍着的高文听见诺艾莉娅的话后凝固了。

就那样一下子跪了下来，朝着诺艾莉娅用额头蹭了蹭地面。

「对不起，这不就是小小的恶作剧吗?就因为师父可爱的恶作剧，就把他送去魔境森林，这不是很过分吗?求求你，就饶了我吧，那里有多少条命都不够用啊。」

「我想说这是自作自受……不过，如果你能坦白这把剑是什么东西的话，我们会酌情考虑的。」

诺艾莉娅对着道歉的高文，直截了当地宣布。

「好狡猾啊!我只是想让弗里克大吃一惊而已……没想到你竟然强迫我剧透……真是的。」

「你是说?还是不说?」

双手叉腰的诺艾莉娅向高文发出最后通牒。

咕噜一声低下头的高文像是放弃了似的呼了一口气。

「说,我说就是了,魔境森林就饶了我吧。弗里克的剑具有知性。我一直想用古代遗址里的金属史莱姆做刀刃，结果尝试过后它竟然开口说话了。是不是很可爱？这是一把会说话的魔剑哦!」

「有智慧的剑! ?高文师傅，你在做什么?智慧之剑的制作应该是王国指定为禁忌的技术。」

「没关系的，他们虽然拥有智慧，但是很顺从主人。而且他们吸收了魔物所拥有的因子而成长。很厉害吧!成长后会说话的魔剑。」

成长后会说话的魔剑?

到底是什么样的剑呢……

我不太能理解高文说的话。

「那个，这把剑有那么厉害吗?虽然我知道这把剑制作的很棒啦……」

「啊，那家伙可厉害了！因为那家伙本身就有着很强的性能。他会从持有者那里吸收使用魔力。但是，请放心。减少魔力消费的魔石也很好地嵌入其中，所以也可以成为弗里克发动魔法时的发动体！很厉害吧！」

高文对我手里那把鲜红的剑的性能展开了热烈的介绍。

作为魔法的发动体，这把剑就像诺艾莉娅的魔杖一样，可以降低魔力的消耗。

而拥有知性的话……刚才那孩子的声音就是这把剑在说话吗?

我盯着手里的剑。

「就是这样，主人。」

「说话了!或者说，你读懂我的心思了吗?」

「我听到了一点主人的心声，所以回答了。」

手柄中央的大块紫色魔石随着声音一闪一闪的。

「高文大人说你自己会使用魔法，这是真的吗?」

「是的，现在因子还不够，所以只记得炎之矢……您要看看吗?」

虽然勉强接受了他的说法，但更让我在意的是，这把魔剑真的能自己使用魔法吗?

「啊，做吧。」

「知道了，请指定目标。」

听他这么一说，我便把剑指向远处的树。

「※■▽〇※■▽〇」

魔石刚一明灭，就传来了听不清的声音。

然后，从剑尖射出的炎之矢击中树木燃烧起来。 

33.魔劍的性能意外的強大 
[33 魔劍的性能意外的強大] by JTW

「真的發動了魔法……」
「啊啊，發動了呢」
我跟諾艾莉亞看向手中的魔劍。
「已經遵照主人的指示發動了魔法」
魔劍上的魔石隨著聲音閃爍著。
「怎麼樣! 很厲害對吧! 只要能量產這把魔劍的話，所有的魔術師都將不再需要詠唱!」
「在這之前高文師傅絕對會被王國的衛兵逮捕的。而且，王國會承認一把擁有知性還可以發動魔
法的劍，這種看起來就會引發騷動的東西嗎?」
曝露在諾艾莉亞冰冷的視線下的高文突然跪了下來。
「啊咕! 為什麼! 這可是我的傑作啊! 為什麼不被接受啊!」
我想是因為太過劃時代，以致於難以判斷安全性吧……
事實上，這種武器非常厲害，只要讓劍成長並學習魔法，就可以在專注於使劍的同時使用其他魔
法。
魔法的威力還不及我，不知道還會不會成長。
「高文先生，這把劍，還會再繼續成長嗎? 除了魔法的學習之外，還能夠再提升其威力嗎?」
這樣一問之後，跪倒在地的高文抱住了我的膝蓋。
完全沒注意到，就忘記張開空氣壁了。
「嗚喔喔喔! 不愧是弗里克!跟那個只會發出冰冷視線的弟子完全不一樣。這是以吸收魔物因子
來提高知性及學習魔法，還有提升威力的可愛的傢夥呢。把她當作危險物不會太殘酷了嗎?」
如果能聽從指示的話，就並不危險，而是一把非常有用的武器。
只是，變得更聰明就可能會有不服從指示的危險狀況發生呢。
「這把劍，會不會在成長後變得不聽從指示了呢?」
「沒有這種事的! 這傢夥需要持有者的魔力供給否則就會休眠。要是不聽指示的話，就把她封印
在沒有人的地方好了」
「!?」
聽到高文的話的魔劍發出了不成聲的聲音。
這會不會有點太殘酷了?
因為危險所以把她封印，我覺得創造者講出這種話是非常自私的。
我對淡淡閃爍著魔石，顯得落寞的魔劍感到同情。

別擔心，我不會把你封印起來的，所以請你幫助我吧。

「主人! 是的，我會加油。我什麼事都會做，所以請不要封印我!」
「所以就說不要讀我的心了」
「啊啊，不好意思。在戰鬥以外時會切開連結的」
因為我的話而感到安心的魔劍取回了原本的活力，魔石也耀眼的閃爍著。

「那麼，弗里克，既然那傢夥成長之後即使暴走也能被抑制，那就沒問題了吧?」
諾艾莉亞說了些什麼，但我果然還是覺得，這把劍如果被封印起來就太可憐了。
既然是有意的被做出來，這樣的話，我並不想封印她。
「問題可大了呢」
「誒ー為什麼ー。很棒的劍啊」
高文像是個屁孩般抗議著。
「確實把這把劍封印起來很令人為她感到同情。諾艾莉亞，我可以負起這個責任嗎?」
「嗯……弗里克先生這樣說的話，那是被王國法禁止的劍，要跟父親商量一下才行。這次劍的
製作的事情，是由父親提起的。需要寫一份詳細的報告」
諾艾莉亞似乎也不能忍受將擁有知性的劍給封印，嘆了口大大的氣之後，就開始在紙上書寫劍的
詳細資訊。
「YEAH! 太好了! 我的劍可以被世界所看見了ー!」
「可還沒有決定喔。沒有邊境伯大人的許可是不行的。還有，請教我其他詳細的資訊。
首先作為成長的糧食的魔物因子是什麼?」
我在地面上正座面對高文，詢問更多魔劍的資訊。

「說到魔物的因子，就是在動物吸收魔素而魔物化之際，從身體中產生的核。正常來說，用武器
或魔法把它們打倒時會碎裂四散，但那傢夥的刀身覆蓋了一層吸血蘑菇這種能吸附因子的材料
，因而能吸附因子作為自身成長的糧食。」
「也就是說，只要用這把劍打倒魔物就能吸收因子進而成長?」
「啊啊，用魔法打倒就沒辦法了。紅色刀身是唯一使用吸附材料的部分。打倒各式各樣的魔物，
蓄積了一定程度的因子之後，這把魔劍應該就會讓你知道她的成長了吧」
「是，是的。我會自行報告的!」

隨著擊倒魔物而成長的劍嗎……
我很期待這把劍的成長……不過還沒從羅伊德那裏取得裝備這把劍的許可……。
在這之後，從高文那裏得到了他所製造的魔劍的詳細資訊，跟諾艾莉亞一起寫了一篇給羅伊德的
報告。
大概是說――
．擁有知性，會說話且能理解人類語言的魔劍。
．只要持有者提供魔力，可以行使魔法。
．魔劍的魔法詠唱的速度，比普通的魔法師更快速。
．成長的糧食是封入魔物核心的因子。用這把劍砍魔物時，會吸附因子以成長。
．可以發動與持有者的魔法不同的其他魔法。(意即: 可以發動持有者不會使用的魔法)


作者的話:
魔劍可以發動與裝備者不同的魔法，像是防禦魔法，全體攻擊魔法這種，只要有意識的使用就能
發動，這樣會變得更加容易。(發動魔法)
作品裡是不存在無詠唱的世界，所以幫忙進行魔法的想像的魔劍搞不好會流行起來。
只是，那是違禁品……介紹這種怪人的羅伊德應該要負起責任。應該吧 

34.魔劍初戰的對手是... 
[34 魔劍初戰的對手是...] by JTW

更改譯名: 將(弗里克)從本篇開始翻譯成弗利克。(フリック)

隔天，我跟高文以及諾艾莉亞，為了用實戰來確認魔劍的性能而乘著迪莫爾來到了魔境之森的附
近。
『主人，終於要實戰了……好緊張』
「沒問題的。從昨天握起來的感覺來看，比我目前使用的劍還來得好用。而且還可以發動魔法。
妳做得到的。」
魔劍上的魔石沒有自信的，微微的閃爍著。
昨天高文所說的「暴走的話，就封印起來吧」果然傷到她了吧。
「沒錯呢。弗利克先生會好好的使用的，忘了高文師傅說過的話吧」
『主人，諾艾莉亞小姐! 謝謝。我會加油的! 我受益良多!』(偏「我安心了」的感覺)
「切ー 我只是給你個可能性，這樣讓我看起來像是個壞人啊」
乘坐著自己的翼龍的高文，對我們的話感到不滿。
「那麼，身為壞人的我要為弗里克引誘敵人――哇!」
要降落在地面的，高文所乘坐的翼龍的翅膀，被火炎所包裹著。
翅膀被火炎所燃燒的高文的翼龍，旋轉著墜落地面。
「咕耶耶耶!」
同伴被擊落的迪莫爾發出了警戒的嚎叫。
有一瞬間，我以為那是來自地面要塞龜的攻擊，但我們還沒進入魔境之森。
「發生什麼事了!?」
「弗利克先生，看那個!」
在高文墜落的前方，諾艾莉亞指著地面上的魔物。
「那個有著三顆狗頭的魔物……是地獄三頭犬呢……為什麼，會在雅斯巴獵場呢……正常來說應
該會在魔境之森的深處狩獵才對啊……」
就算在相當高的高度，也能確認到諾艾莉亞所指向的，地獄三頭犬的身姿。
可以看出它是相當大的魔物。
在王都的冒險者公會所接受的討伐委託中，我從來沒有遇見過這種個體。(即從來沒遇見過地獄
犬)

「該不會是很強的魔物吧?」
「很強? 對啊，很強呢。跟他戰鬥不是上策。那可是毀滅了含白金級冒險者在內的冒險者隊伍的
魔獸喔。正常來說它應該不會走出它的獵場，也就是深淵之穴的更南方才對…… 為什麼……」
諾艾莉亞因發現了地獄犬而顫抖。
看樣子尤格漢諾茨把地獄犬這種魔物稱作魔獸，而且還對其感到非常害怕。
「強到連白金級冒險者也能打倒嗎……」
從諾艾莉亞那裏聽聞的魔獸之強大，讓我想起我跟艾爾菲妮一起討伐讓她得到劍聖之稱號的魔龍
的時候。
那個時候的魔龍也很強呢……
即使在對方負傷的狀態下，如果沒有艾爾菲妮的幫助就危險了。
而與其幾近同等強大的魔物正存在於我的眼前。
「但是，如果逃跑的話就會把高文先生丟下了……看見了他在墜落的前一刻從翼龍逃出了，所以
得幫他呢」
「但是……但不管弗利克先生有多強，在魔獸地獄三頭犬面前也很危險。那可是高文師傅，一定
不會有事的……」
諾艾莉亞抓住了我衣服的袖子，不讓我離開去幫助高文。
「確實那個人很可能以沒事的表情回來。但是，我還是很擔心，想去看一下狀況。迪莫爾，麻煩
你把諾艾莉亞送到安全的地方了」
「咕耶耶耶!!」
「弗利克先生!­」
我把諾艾莉亞交給迪莫爾，不顧她的制止，發動身體強化魔法往地面降落。
用自由落體的方式，一口氣往地面降落。
很快的，在靠近地面時，我抓住樹木的樹枝，減緩自己降落的速度以利著地。
「呼，著地成功。高文先生! 沒事嗎? 高文先生!」
應該是落在這附近才對……
搞錯了嗎。
這附近沒有看見高文先生的身影。
但是，在距離有點遠的地方聽見草的聲響。(草被擺動時的那種聲音)
「誒ー!別這麼大聲叫我的名字! 魔獸會――」
這樣說著的高文自己的聲音也很大聲。
我往發出聲響的草跑去，觀察高文的樣子。
「沒事呢。也沒有受傷。那個魔獸地獄三頭犬是很強的個體，所以得趕快逃走喔」
「逃啊!! 現在!!」
對任何事都無動於衷的高文，現在正因驚嚇而動搖。
「所以，就說逃走了」
「笨蛋，後面! 後面!!」
看向高文所指的方向，長著三顆大狗頭的巨大生物正以非常驚人的速度向這裡跑來。
「!?」
『主，主人! 要戰鬥嗎!? 怎怎怎麼了? 是實戰嗎?』
地獄三頭犬跑的還真快……
即使強化了身體，我也不覺得用腳能逃脫。
我馬上拔出魔劍準備。
「實戰開始。先用炎之矢牽制地獄三頭犬吧。時刻的掌握就交給你，魔力也可以盡情使用」
『遵命!!』
魔劍上的魔石強烈的閃爍著，然後發射出了牽制用途的炎之矢。
釋放的炎之矢刺在了地獄三頭犬的身體上，焚燒著，讓他的毛皮燒焦了。
考量到威力以及牽制程度，這種程度的魔力消費是可以讓其自然恢復的。
「嘎嗚喔喔喔喔喔喔!!」
吃下一記炎之矢的魔獸地獄三頭犬從肚子裡發出了響徹雲霄的咆哮，瞳孔的顏色也從黑色轉變成
鮮紅。
「哎呀，生氣了呢」
「生氣了呢」
『哇，生氣了嗎?』
看見魔獸地獄三頭犬震怒的咆哮著的兩人，面面相覷。 

35.轟轟烈烈的上吧!魔獸地獄三頭犬之戰 
[35 轟轟烈烈的上吧! 魔獸地獄三頭犬之戰] by JTW

溫馨提醒:這章讓我有種某些句子翻錯的感覺…(又長又難)

「來了! 弗利克! 我支援你」
「我不覺得能從地獄三頭犬手中逃脫，只好打了」
【要，要牽制嗎】
「啊啊，拜託了」
魔劍放出了牽制用途的炎之矢。
同時我開始詠唱火球。
「熾熱燃燒著的火之球啊，燒盡我敵，火球(fireball)」
在頭上產生的巨大火球，接續著魔劍所放出的炎之矢往地獄三頭犬擊去。
巨大的火球讓空氣發出了爆裂的聲音，而命中了躲開魔劍所放出的牽制用途的炎之矢的地獄三頭
犬。
直接命中! 成功了嗎?
【主人，還沒結束】
等到直接命中的火球引起的爆炸平息後，張大三張嘴的地獄三頭犬用無傷的樣子往這裡瞪了過
來。
無效!?
騙人的吧……該不會是威力調整過頭了吧?
下個瞬間――
它從三個口中分別向這裡吐出閃電，毒霧，以及火焰。
我以毫釐之差躲過比音速還快的閃電。
要是沒有身體強化，閃電會以絕對無法避開的速度打過來。
啊! 這種的沒辦法每次都躲得開吧! (JTW:這邊的啊比較偏於:什麼鬼，自暴自棄等等)
「弗利克!別放鬆警惕! 還有火跟毒!」
拉開一段距離的高文為自己張開了魔法障壁，防住了放射狀襲去的火焰。
火跟毒!? 火可以用魔法障壁防住……
「化作純白之薄膜，包覆吾身吧。魔法障壁」
被白色的薄膜包覆住，地獄三頭犬的火焰因而無法到達我的身體。
但是，毒霧穿過了薄膜，抵達了我的肺部。
吸入毒霧的肺部產生了刺痛感，讓我不停咳嗽。
「咳咳! 可惡，魔法也阻止不了的攻擊……還真棘手……」
「咳咳! 咳! 弗利克，再這樣下去毒會從肺部蔓延全身而令人無法動彈。怎麼辦?」
毒霧也到達了高文所在的地方，他一臉快要窒息的表情。
另一方面，地獄三頭犬等待著身在毒霧中的我們弱化，準備起下一次攻擊。
要是能用魔法所產生的風將霧吹散就好了，但在那時下一波攻擊很有可能打過來。
有辦法躲過嗎……
「咕耶耶耶耶!!」
當我還在思考該如何處理毒霧時，從上空傳來迪莫爾的嚎叫。
以及諾艾莉亞的詠唱聲。
「漂浮著的空氣啊，化為巨大利刃之漩渦，斬裂我敵。空刃龍捲」(air blade tornado)
當諾艾莉亞結束詠唱之時，在地獄三頭犬附近的地面捲起了龍捲。
而龍捲壟罩住地獄三頭犬時，也吸入了周圍的毒霧。
趁著這個空隙，迪莫爾降到低空，在諾艾莉亞降落在我的附近之後，便又飛回原本的高度。
「咕耶耶!」
「弗利克先生，我來支援你。要罵人的話我之後會乖乖被罵的，所以請先集中在敵人上」
諾艾莉亞跟迪莫爾，都擔心著我們而回來了。
「了解。感謝支援!」
「感謝的事等會兒再說，先補充地獄三頭犬的資訊，它的毛皮對於魔法有著高度的抵抗力，不管
是弗利克先生的魔法還是我的魔法，威力都會下降。但要是想用物理攻擊的方式，又會被它的爪子以及牙齒撕裂……」
魔法果然起不了太大的作用啊……
物理攻擊嗎……試試看吧。
在知道魔法對地獄三頭犬幾乎無效後，我瞄了一眼魔劍。
【沒，沒問題的。物理上也沒問題的! 去吧! 轟轟烈烈的上吧! 不會被折斷的!】
「普通的劍士是做不到的，不過如果是身體強化的弗利克先生和這孩子的話……」
我清楚我所握著的魔劍作為劍是超一級品，所以就只是我的劍技配不配得上她的問題了。
雖然來到了邊境學習了魔法，但我果然還是想在劍技上登峰造極。
來試試看吧!
「諾艾莉亞，毒霧的處理可以麻煩你嗎?」
「誒?啊，好的。我知道――等等該不會!?」
我看了一眼疑惑的諾艾莉亞之後，就和在稍遠處的高文交談。
「高文先生，請你稍微當一下誘餌。稍微引開那傢伙的注意力就可以了」
「為什麼?弗利克要把魔獸地獄三頭犬當作我所做的魔劍的第一號犧牲品? 還真硬啊。可以啊，我當誘餌。讓你們瞧瞧身體強化魔法的精髓」
「拜託你了」
我話還沒說完，高文就衝到了地獄三頭犬面前，用橫向的高速移動製造分身。
他還是一樣令人摸不透，不過確實有吸引住地獄三頭犬的注意力。
「迪莫爾! 你用安全的程度干擾那傢伙的眼睛」
「咕耶耶耶耶!」
迪莫爾在空中盤旋，跟地獄三頭犬保持一定的距離，又用鳴叫聲威嚇一顆狗頭，使其望向他那
裏。
「好，走了喔。看看你的力量以及我的手腕能不能打爆他!」(JTW:不確定。原文: おっし、いくぞ。お前の力と俺の腕が通じるかやってみる！)
【好，好的!走吧! 動手吧! 我會加油的!】
魔石強烈的閃爍著。
我握緊表現出自身意志的魔劍，用最快的速度向地獄三頭犬直奔而去。
迪莫爾以及高文吸引住了兩顆頭的注意力，剩下的一個對我的動作有了反應。
從張大的嘴巴裡吐出了毒霧。
但是，毒霧被諾艾莉亞所施放的突風吹散了。
透過諾艾莉亞的支援，我得以一口氣抵達地獄三頭犬的腳旁。
「好，在這個距離下就不用害怕毒霧了――」
【主人!! 爪子!注意爪子!】
沒有給我安心的時間，地獄三頭犬的前腳所彈出的爪子往我們揮了下來。
我用魔劍抵擋爪子。
【咕咿咿咿! 加油啊! 這樣應該沒問題!】
雖然用魔劍抵擋住了，但地獄三頭犬的爪子尖端掠過了我的臉頰。
從被掠過的臉頰可以感受到血液滑落下來的觸感。
但是，我從一開始就不覺得不會受傷。
別害怕，我們繼續戰鬥。
【是，是的。動手吧! 轟轟烈烈的上吧!】
不耐的地獄三頭犬跟之前一樣，為了壓扁我而施加了前腳的重量。
【GUMEUUUUN。好重。但我才不會……彎曲的。我會努力不彎曲，也不被折斷的! 毅力!!】
魔劍沒有所謂的毅力吧……
但你看起來確實是會講這種話的人呢。
在這樣危急的狀況下，魔劍的話語讓我不經意地笑了出來。
而這緩解了緊張的氣氛。
為了擺脫這股要將人壓扁的壓力，我一瞬間放鬆往背後退去。
而這股壓力讓地獄三頭犬傾身向前。
「好啊，乖孩子。加油吧。接下來就是我們的回合了」
【好的!轟轟烈烈的上吧! 我了解了!】
「說的也是呢，轟轟烈烈地上吧」
我舉起劍，往地獄三頭犬的前腳放出斬擊。
我經過身體強化魔法強化過的身體，讓魔劍無視地獄三頭犬厚重的毛皮，直接斬裂了骨肉。
【轟轟烈烈的上吧!! 　※■▲〇※■▲〇】
魔劍在斬裂地獄三頭犬的肉時，也施放出了火焰。
看起來炎之矢是在斬擊深入內部的同時放出。
我敢保證地獄三頭犬肯定覺得很痛。(JTW:這兩句請暫時理解成地獄三頭犬覺得痛就好)
就像小指撞到門那樣多次疊加的疼痛。
【這是剛剛想壓扁我們的回禮! ※■▲〇※■▲〇】
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
前腳被斬裂的地獄三頭犬因為疼痛，激烈的嚎叫著。
既然這樣，或許可以直接進攻……
【進攻吧! 走吧】
但是，地獄三頭犬仍未喪失戰意。





JTW:下一話也好長...
這次的翻譯可能會有較多的謬誤，不好意思。 

36.燃燒的魔劍 
[36 燃燒的魔劍] by JTW

被斬裂前腳及給予痛擊的地獄三頭犬，將目標鎖定在了我們身上。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」
嚎叫著的地獄三頭犬往我這裡飛奔，伸出相當長的前腳銳爪，揮了下來。
但是，由於負傷的關係，它的速度比一開始慢了許多。
這是反擊的機會!
當爪子被魔劍防住而滑向一旁時，朝失去平衡的地獄三頭犬放出斬擊。
一次，兩次，三次。
斬擊紮紮實實的增加了地獄三頭犬前腳上的傷口，卻無法給予其致命傷。
【主人! 地獄三頭犬在舔舐著傷口的地方! 還冒了煙!】
「哈? 煙?」
受到反擊的地獄三頭犬一度拉開與我們的距離。
而地獄三頭犬正在用自己的舌頭舔舐著我們所造成的傷口，正如魔劍所言，冒著黑煙。
「該不會……會不會是在回復?不對，不可能……」
「不，是在回復喔。弗利克造成的傷口正在痊癒」
看著地獄三頭犬的諾艾莉亞以及高文講出令人不愉快的話。
已經那麼強了還可以回復……或是……不可能吧。
受到半吊子的攻擊那傢夥就會自己回復。這下打不倒呢……
但是，毛皮可以削弱魔法的威力……劍也無法造成致命傷……
到底要怎麼打……
在對手的回復手段面前，缺乏對應的武力。
既能彈開魔法，單獨用劍也不能造成多少傷害……
就不能讓劍在斬擊的同時擁有魔法的威力嗎……
如果讓魔法效果加乘上劍身，或許就能讓它受較深的傷……但沒有那種魔法呢……
【沒有那種魔法的話就做一個! 主人! 燃燒的劍身沒問題吧! 像這樣燃燒著! 我會盡力的!】
「做一個魔法啊……說的那麼簡單……燃燒的劍身!?」
聽了魔劍的話後，腦海裡隨即浮現燃燒的火焰包覆著劍身的畫面。
魔法劍嗎……或許行得通……劍身寄宿著魔法的魔法劍。
如果是像之前魔劍斬裂敵人的同時，追加魔法效果的追擊……就做吧。
想像魔法產生效果時的型態。
試試看吧……不然也只能成為地獄三頭犬的飼料。
下定決心後，我說出浮現腦海的咒語。
「熾熱之炎啊，宿於吾劍焚盡吾敵。火炎劍」
魔法發動，魔劍的劍身被赤紅的火炎所包覆。
「哇哇! 火災啊! 火災! 火冒出來了!」
「你啊，不是自己說要像這樣燃燒著的嗎。所以啊，就讓它燒起來了。有問題嗎?」
「沒、沒有! 完全沒有! 沒關係的! 只是稍微被嚇到了!」
劍身突然冒出火焰的魔劍嚇到了的樣子。
至於那兩人，張大嘴巴的看著這裡。
「弗利克先生，發生……什麼了?」
「還說什麼……那傢夥有可以減輕魔法威力的毛皮，劍造成的傷也可以回復，所以只是覺得能不能
在斬擊的同時再加上魔法的傷害罷了……順帶一提，這是最高威力喔……不能嗎」
諾艾莉亞的臉浮現出了「沒想過這種事」的表情。
「當然可以啊。弗利克先生將劍與魔法融合的想法，或許是最優解也說不定。將魔法加諸於劍身
上啊……我完全沒想過這種事」
「不過，也只是嘗試一下罷了，不知道對那個地獄三頭犬有沒有效果」
「但如果是弗利克先生的魔法跟劍技的話……一定能討伐那個魔獸」
諾艾莉亞用滿是期待的眼神看了過來。
「如果行不通的話，就用魔法遮蔽住那傢夥的視野全速逃走吧」
「……在這裡逃走的話，負傷的地獄三頭犬也會循著氣味追上我們喔」
「曾有過逃走的人嗎?」
對於我的問題，諾艾莉亞只是沉默的搖了搖頭。
意思就是從未有過負傷的人在地獄三頭犬面前還能逃脫吧。
「知道了。我絕對會打倒那傢夥的」
想要平安的打倒地獄三頭犬後回到尤格漢諾茨。
我不想以魔獸的食物作為我人生的終結。
「燃燒的劍身嗎……弗利克的劍，還真是給了我能製作有趣結構的構想啊。會用在續作的」
只是有一位危險的鍛造師，我希望他不要引起重大事故就好。
在這途中，地獄三頭犬治癒了傷口，讓戰鬥回到原點。
「好! 走吧! 交給你了，魔劍!」
【好、好的! 盛大的燃燒著! 加油!】
打直劍身寄宿著火焰的魔劍，往治癒完傷口的地獄三頭犬奔馳而去。
同時諾艾莉亞以及高文還有迪莫爾，繼續了做為誘餌的牽制。
只是，地獄三頭犬忽視掉一切，往我的位置直線衝來。
「盯上了我嗎!」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊!!」
好似在說「是」，地獄三頭犬往我飛奔而來。
或許地獄三頭犬是覺得魔法跟毒霧對我沒有太大的效果，選擇了直接攻擊。
我避開了迫近而來的爪子及牙齒。
但從上下左右襲來的，不給予喘息機會的猛攻向我傾注著。
很快的，眼睛習慣了攻擊，可以找到空隙。
「這裡! 接招吧!!」
熾熱燃燒著的火炎伴隨著劍身斬裂地獄三頭犬的前腳。
下個瞬間――
劍身的火焰從它全身上下華麗的噴出。
發動了蘊含最大威力的魔法劍，讓魔法的火炎在發動時從傷口擴散到地獄三頭犬的身體內部。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊!!!」
被從身體中噴出火焰的地獄三頭犬痛到在地上來回打滾。
看起來效果非常顯著。
「有效了呢」
【是，起效果了!追擊! 追擊!】
「知道了。熾熱之炎啊，宿於吾劍焚盡吾敵。火炎劍」
魔法劍在斬擊完時失效，於是為了追擊而再度發動魔法劍。
然後，在逼近在地面打滾的地獄三頭犬時，將寄宿著火炎的劍身刺入其肉體的中央。
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚ーーーー嗚!」
地獄三頭犬顫抖了一陣子，隨即在身體噴出華麗的火焰後死亡。
「贏了……呼……」
在緊張感一消失的同時，也解除了維持著的身體強化魔法。
隨即跌坐在地獄三頭犬的屍體上。
與此同時，突出的插在地獄三頭犬的肉體上的魔劍，其劍身閃耀著光芒。
【魔物核心耶! 大量因子GET! 美味! YUMーYUMー! 有成長的感覺! 除了剛剛說的『轟轟烈烈的去
吧』以外，像是『在更轟轟烈烈的去吧!』這樣!】
完全聽不懂……     (JTW:這句是我混雜著譯者心聲的翻譯……)
真的成長了嗎?
【因子有點太美味了，害我亂了分寸! 從地獄三頭犬那裏取得的因子讓我感覺可以記憶十個新的
魔法! 順帶一提，毒系，火系，雷系，以及魔法抵抗系的魔法，威力好像也增強了!】
是因為融合了地獄三頭犬所使用的系統特性吧。
【沒錯沒錯。雖然威力還不及主人，但我想可以幫上更多的忙! 從今以後我會更穩定地成長!加
油!】
魔劍一邊這樣說著，劍身一邊閃耀著光芒。
「弗利克先生! 沒事嗎!」
衝到地獄三頭犬的屍體旁的諾艾莉亞發出了確認情況的聲音。
「啊啊，諾艾莉亞沒事啊!沒問題! 會對魔法劍感到驚訝嗎?」
「威力強過頭了! 那種威力要是讓魔法研究所的人看到，可是會發出緊急報告的……啊啊，但弗利
克先生或許會被算是特殊情況也說不定，該怎麼說明……」
諾艾莉亞對於該如何處理我所使用的魔法劍感到疑惑。
確實是有點威力過剩了……
我可以聞到周圍漂浮著的，肉的焦香味，推測的出我編纂出的魔法劍的威力。
「好厲―害啊，都看到了呢。或許能量產譨使用魔法劍的劍也說不定。劍加上魔法的威力。劍與
魔法的融合啊，這真有趣。有趣啊」
高文檢查起已經死亡的地獄三頭犬的肉體，隨即決定製作武器的計劃。
這讓我有點不安，畢竟他有那個能力，所以希望不要做出危險的東西。
在這之後，我們砍下作為討伐之證的地域三頭犬的頭，回到了工房。
這就是伴隨我終身的魔劍第一號犧牲者，在尤格漢諾茨被人稱為魔獸畏懼著的地獄三頭犬。






譯者抱怨區:
魔劍讓我翻得好累...╰（‵□′）╯ 

side諾艾莉亞:千金魔術師之淚 
[side諾艾莉亞:千金魔術師之淚] by JTW

※諾艾莉亞視點

回到了久違10天的尤格漢諾茨的房屋，這段期間真的是發生了各式各樣...真的是各式各樣的事情。
弗利克先生的說明會讓人抓不住重點，所以我便代替他向父親說明發生的事，累積的疲勞讓我在回到房間後就倒臥在床上。
「呼，無論是迪莫爾的事情，還是魔劍的事情都認可了...果然，弗利克先生討伐地獄三頭犬的這件事是決定性的因素吧」
橫躺在床上，回想起弗利克先生發動魔法劍打倒魔獸地獄三頭犬的景象。
弗利克先生用魔法劍這種不存在於自己腦海裡的想法，輕鬆的打倒了被尤格漢諾茨所畏懼著的，魔境之森的魔獸地獄三頭犬。
真的好厲害......他將來，肯定是位超越被稱之為英雄的父親的存在。
如此滿溢才能之人。
跟魔法有關的天賦就算說是數百年一度的逸材也不為過。
最近，想著弗利克先生的事情的時間增加了。
不，已經可以說是無時無刻都在想著了。
從早上起床到晚上就寢的這段時間，我的視線都一直在追逐著弗利克先生。
因為初次見面那時的事情，我明明知道自己被他討厭著，卻無法停止自己的追逐。
然後，還因為高文師傅而一起乘坐著迪莫爾遊覽。
那時，當我為了不從迪莫爾上摔下去而抱住他，靠近著他的臉時，我緊張的全身都是汗水。
但是，我很享受那段跟他在一起的短暫時光。
拜此之賜，回去以後我的身體像火在燒一樣。
誤以為我感冒了的弗利克先生還讓我得到了被抱到床上的特別服務。
我高興到以為會失去理智，但我還是忍耐下來了。
在發生了這樣令人愉快的事情的高文師傅的工坊生活結束後，他回到了尤格漢諾茨的歸宿。
一邊想著他的事情，我嗅著藏在床底下的，他借我的外套的味道。
只需要一次呼吸便能讓我冷靜下來。
「哈......想建立被稱為喜歡的關係......」
「這樣不是很好嗎?諾艾莉亞大人已經成長到可以談戀愛了，我很開心」
就在我犯下誤以為房間裡沒有人的錯誤時，專屬女僕的蘇珊娜不知何時就站在了床邊。
蘇珊娜看到了我嗅著弗利克先生的外套......
看見了完全沒預想到的人物，我的身體凝固了。
「從我作為諾艾莉亞大人的玩伴開始，已經20年了...那個魔法狂熱分子諾艾莉亞大人，最近也開始變得女性化了啊」
蘇珊娜一人在那邊「嗯嗯」的點著頭。
紮起紫色頭髮，用茶色瞳孔看著我的，身穿女僕服的她是出身於侍奉艾涅絲特羅薩的家臣一族的女僕。
(JTW:諾艾莉亞的姓我有稍微修改)
比我年長五歲的她，是被教育為我的玩伴，在成人後侍奉我的專屬女僕。
關係上是雇主與女僕，但實際上她對我來說是姊姊般的存在。
我趕緊將弗利克先生的外套藏入床底，封住蘇珊娜的口。
「蘇、蘇珊娜，這件事拜託不要讓父親知道。如果告訴討厭著弗利克先生的父親這種令他不開心的事情的話，他會更加生氣的」
「我知道了。諾艾莉亞大人好不容易有出嫁的對象，但依照羅伊德大人的習性大概一輩子都不會讓您嫁人。還有嗅著那位穿著的外套的味道這件事情是不會說出去的」
「嗯～～～～蘇珊娜!」
蘇珊娜將我的行為轉化成言語，害得我的身體羞恥的像被火燒著一樣。
「諾艾莉亞大人的春天終於來了。我蘇珊娜，高興地都快要哭了」
將圍裙的一端壓在眼角上的蘇珊娜，一直勸著埋首於冒險者及魔法研究的我處理婚事。
「弗、弗利克先生...才不是那樣的對象呢」
說完，蘇珊娜抓住坐在床上的我的肩膀。
「您不能因為這樣就放棄他! 本來就貧乏的胸部是不能變大的，但是可以靠化妝改變形象，諾艾莉亞大人作為(化妝的)素材來說是很棒的，弗利克大人一下子就會被攻陷的喔」
「MU，我的胸部才不小呢.....離題了。不，所以就說弗利克先生是對象的那種事」
「您覺得我的眼睛會騙人嗎?」
我凝視著蘇珊娜茶色的眼瞳。
跟我一起長大的她，可以看穿所有我隱藏的事物。
我無法反駁，臉頰「噗」的膨脹起來。
「向羅伊德大人提出招待魔獸地獄三頭犬討伐的貢獻者的進言，讓他請弗利克先生來吧。然後在餐席上讓穿著綺麗的衣服以及化過妝的諾艾莉亞大人來招待弗利克先生就完美了。讓無論何時都穿著乏味的魔術師長袍的諾艾莉亞大人變成衣冠楚楚的千金吧」
「由我來招待弗利克先生嗎?」
「是啊，難道還會是其他人嗎?」
「不行、不行、不行! 做這種事情，我絕對會被討厭的啦!」
看著拒絕提案的我，蘇珊娜「呼」的一聲嘆了口氣。
「那麼，我也來幫忙吧。這樣子，可以嗎?」
如果有蘇珊娜在旁邊幫我的話......或許能不讓弗利克先生感到不快的進行招待。
可是太靠近他會不會被討厭呢。
蘇珊娜的提案讓我的心裡悶悶的。
我對至今才體會到的感情感到沮喪。
如果時光能夠倒轉，我想回到跟弗利克先生相遇的那一天......
回到我不知為何蠢到跟他魔力配合，以及監視其生活這種羞恥行徑的那一天。
想著這些事情，眼眶就溢滿淚水。
我不想讓蘇珊娜看見我哭泣的樣子，用手遮住了我那止不住淚水的臉。
「為、為什麼在哭呢?就這麼討厭招待弗利克先生嗎?」
「不是，不是這樣的。我沒有在哭，我想招待弗利克先生......」
我這樣說著，蘇珊娜抱住了我，撫摸著我的頭。
「嗯嗯，這樣啊。諾艾莉亞大人戀愛了呢。為了讓戀情開花結果我會盡自己的一份力的」
在這之後，蘇珊娜向父親提案以宴席的形式犒賞魔獸地獄三頭犬討伐的功勞者，也就是弗利克先生。
父親雖然對於我要招待弗利克先生的事情面有難色，但他拿麥斯以及蘇珊娜沒辦法，勉強同意了。














譯者的話:
這邊的招待比較貼近「歡迎」的意思。
還有，想看後續記得在下面留言催更。
不然我百分之百會看小說看到忘記翻譯
至今受害作品:兩部 

37.好像獲得了稱號 
[37 好像獲得了稱號] by JTW

在擊退了魔獸地獄三頭犬之後，我跟諾艾莉亞結束了高文的修行，回到了尤格漢諾茨。
而今天一早餵食了待在羅伊德的房子的牧場的迪莫爾，我為了養活自己而到冒險者公會露了個臉。
「喂、喂。弗利克先生...好像獨自擊倒了那個魔獸地獄三頭犬啊」
「好像是呢。那把劍好像吸了地獄三頭犬的血。看到沒，那把災禍。刀身是鮮紅色的」
「什麼吸食魔獸地獄三頭犬的血的魔劍，光聽就讓人膽戰心驚。好險，沒人吵著要他賣掉......。賣了的話，可是會連命也沒了」
我走進冒險者公會的時候，冒險者全員也移動到了等候室。
雖然很想對在等候室聽到的言論做出反駁，但羅伊德警告過我不要將與地獄三頭犬討伐有關的事情說出去，尤其是魔劍以及魔法劍。
無法反駁的我，無可奈何之下，只好往窗口的蕾貝卡走去。
「早安。聽到了各式各樣的傳聞呢。根據我所聽到的消息，冒險者跟城裡的人們好像要將討伐魔獸地獄三頭犬的弗利克先生稱呼為『鮮紅的魔劍士』呢」
蕾貝卡告訴了坐在櫃檯的我。
果然，這種歸來的方式很糟糕啊......
頸部掛著艾涅絲特羅薩的徽章的迪莫爾，以及地獄三頭犬的三顆頭顱，在我們一起回來的時候被城裡的人看到了。
沒有被箭射中，在另一種意義上也讓居民們感到驚訝。
『鮮紅的魔劍士帥爆了!最棒!不愧是主人!我會盡全力成為不愧對主人稱號的滴血之劍身的!』
別啊!被人誤解會更慘啊!
約定好不在人前說話的魔劍，讀懂了我的心聲，向我發言。
如果拚盡全力成為滴著鮮血的劍身就麻煩了。
如果開始被說成持有詛咒魔劍的魔劍士，還怎麼做下去啊。
『好的!我知道了!不會滴下鮮血的!取而代之的，會努力的獲取因子大大的成長的!』
啊啊，這樣就幫大忙了。
「弗利克先生，怎麼了嗎?」
蕾貝卡用不可思議的眼神看著跟魔劍說話的我。
在沒有人說話的情況下，跟魔劍對話的我顯得心不在焉。(很蠢)
「不，什麼都沒有。對了，可以...兌現嗎」
「持有的黑角山羊，睡眠羊，火焰鳥，疾風巨鷺，狂氣豬的素材已經查核過了，但...地獄三頭犬就還沒了...」
「扣掉地獄三頭犬是35萬盎司(貨幣單位)嗎?」
「沒錯，在這裡」
蕾貝卡遞給了我一個皮革袋。
因為各式各樣的幫助，給了高文30萬盎司的謝金。
只是，高文很固執的不肯接受作為魔劍製作的費用，於是就以夥食費以及導覽費為由讓他收下了。
「幫了大忙。我有各式各樣的支出的同時，也得想辦法養活迪莫爾」
「啊啊，那個翼龍嗎。在尤格漢諾茨這裡只有弗利克先生能這樣呢」
說的也是...普通的冒險者才不會乘著翼龍飛來飛去。
但是，迪莫爾不僅堅強，忠誠心十足，同時也很可愛。
「那麼，為了那個翼龍您得賺錢才行。地獄三頭犬的查核將會在近日與羅伊德大人的會晤中商討，所以很快就能夠兌現。請再稍等一會兒」
「了解。那，我想看看今天的委託」
「在這裡。然後，先前的孤兒院的送款已經完成，是以冒險者公會的名義」
孤兒院的送款完成了。
雖然沒有送太多，但能到達就太好了。
還得繼續賺錢繼續送才行。
聽聞孤兒院的送款完成而滿足的我，像蕾貝卡拿了一張今日委託的一覽表。
雖然我已經到達青銅級，但要養的人變多了，不賺錢不行。
這樣一想，便覺得魔物討伐系的委託有極大的效率，既能賺錢，同時也能讓魔劍吸收因子。
決定好要接受的委託後，我將委託單交給蕾貝卡。
「今天就決定是這個了，在近郊，應該能賺到錢」
「我知道了」
接受三個近郊的魔物討伐的我，用迪莫爾直驅目的地，然後用魔劍迅速的將其收拾掉。
然後，在過中午時分，委託達成的時候回了尤格漢諾茨。
回到牧場的我，用討伐中取得的，放血過的魔物肉作為迪莫爾的午餐。
「迪莫爾，今天很認真工作。盡量吃吧ー」
「咕耶耶!」
迪莫爾意外的喜歡自己洗澡，但如果我用濕布幫他擦拭身體的話，他會特別高興。
所以，當我說要幫他擦身體的時候，他吃的超快。
「呼呼，不用那麼慌張也可以的喔ー」
有聲音從撫摸著正在吃飯的迪莫爾的我的背後傳了出來。
「弗利克先生，您有空嗎?」
往聲音的方向一看，那裡站立著一位似乎比我略為年長的女僕。
我不記得這位女僕的聲音。
「哈?您是?」
「我是諾艾莉亞大人的專屬女僕，蘇珊娜。以後請多多指教」
自稱蘇珊娜的女僕用優雅的姿態向我打招呼。
「諾艾莉亞的專屬...蘇珊娜是吧。初次見面，找我有什麼事嗎?」
「事實上羅伊德大人說要設一場酒宴給討伐地獄三頭犬的弗利克大人，我是作為負責人來邀請的」
「蘇珊娜是負責人嗎?」
邊境伯的羅伊德主辦的酒宴，我還以為會由麥斯身旁的人做為負責人，而不是女僕。
我對於諾艾莉亞的專屬女僕蘇珊娜作為負責人這件事感到違和。
可能是察覺了我的想法，蘇珊娜急忙揮了揮手。
「弗利克先生好像誤會了，這場晚會只會有熟人參加」
「哈，這樣啊。聽到酒宴，我還以為要把我介紹給那些有權有勢的人...這次的邀請就只是個晚宴吧」
「是的，羅伊德大人，諾艾莉亞大人，麥斯大人，高文大人。還有諾艾莉亞大人的師傅，也是魔法研究所的所長萊納斯大人都會參加」
萊納斯好像是最初教諾艾莉亞魔法的人啊。
現在是王都魔法研究所的所長的他，來到了這個尤格漢諾茨嗎。
從諾艾莉亞那裏聽說過，他是魔法研究的第一把交椅，想問問他各種關於魔法的事。
「那，那個晚宴什麼時候開始?」
「今天的夕(ta)刻。所以請在本館等到那時，會有人來迎接您」
註:夕刻應該是時間，但我找不到前例，所以只好原文貼上
「那，我擦完迪莫爾的身體後，就去本館看看」
「我了解了。會先告知本館的人的，屆時可以在館內自由活動。那，我先離開了」
蘇珊娜用跟見面時一樣優雅的姿態，回到了房子內。









譯者的話:
翻完啦...
我要回去讀小說...
為了小說，我說不定連肝也能幹掉
如果你覺得有哪裡怪怪的，放心，不是錯覺，只是我讀小說讀到腦袋掉線而已
一樣，催更催起來，你們催越多，我忘記翻譯的機率就越低

給想看艾爾菲妮跟弗利克，還有一直問有沒有復合，有沒有遇見之類問題的讀者:
web版最新進度137話(137有2話)，標題為青梅竹馬，以及謝罪。
 

