
類型: 日輕
作者: 小牧亮介
台版書名: 關於能看見好感度後，發現女主角的數值已達滿分這件事
其他書名: 好感度が見えるようになったんだが、ヒロインがカンストしている件
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054886355517
文庫版: https://bookwalker.jp/de9447ae03-fb38-41d4-81ef-9aa97dfd504e/
更新日期: 2021-07-25 


　　有一天，被全身粉红色的蚊子叮了。也有这样的蚊子啊，没怎么在意。但是从那一天开始，周围的人的脑袋上开始浮现出刻有数字的心形符号。
　　这个心形是什么呢？被认为是年级里最可爱的女生的数值很高。
　　然后有一天，知道了真相。脑袋上的心形符号刻着的数值是好感度。
　　为什么那孩子的数值那么高？是从这个疑问开始的恋爱喜剧。
已建立QQ交流群，欢迎加入我们，获取小说翻译资源。以及讨论情节之类的。
1群：497189022
2群：343453684
3群：254188547


第1话　总感觉能看见心形符号1 
[第1话　总感觉能看见心形符号1] by 如修

　　蚊子为什么，会做出如此谜一般的行为呢。平时明明会叮咬手臂，或小腿附近，但一到人睡下的时候就开始在耳边飞个不停。那个翅膀煽动的声音实在令人不快，因此想发狂的人应该不止我一人吧。
　　然后现在，这个事态正在发生。因为嗡嗡的声音，睡不着的我试着把被子盖上来逃离这种状况。
　　然后，迎接的早晨。身体从被子里钻出，直到清醒之前都在发呆。于是，手臂有什么违和感游走。视线移动到那里，一只蚊子停在那里。
　　这家伙就是昨天的那家伙吗。来啊，决胜负吧。使出自称音速的劲手。嗯姆！……感到了手感。
　　慢慢地放开手，在手掌上的是已溃烂的蚊子
　　Yes！讨伐了。沉浸在这样的满足感中，再次将视线移向蚊子。于是，又感到了违和感。
　　这蚊子，是从没见过的颜色呢。
　　没错，真的是很奇怪的颜色。是粉红色的。普通，说到蚊子的话，是黑白条纹相间的类型，或是显得有点脏的土黄色的类型。
　　嘛，像这样的也是有的吧，把溃烂的蚊子扔进垃圾桶，朝客厅走去。
　　一到客厅，就闻到早餐的香味、和听到心情很好的母亲用鼻子所哼着的歌。朝着声音的方向「早上好」这样打着招呼时，母亲从厨房里露出了脸。
　　「早上好。」
　　心情很好的母亲笑容满面。但，但是，让这样的母亲的样子都变得无关紧要的程度的冲击袭击了我。
　　「母，母亲，在脑袋上的那个，是什么？」
　　「诶，粘上了什么吗？」
　　「不，不，就是那个心形符号！」
　　没错，母亲的脑袋上浮着一个心形符号。而且心形的中央写着97这个数字。
　　用颤抖的声音指摘出来时，母亲把手在脑袋的上方晃来晃去。但是，那个手却从心形中穿透了过去，感觉就像是在触碰全息投影那样。
　　说真的这到底是什么啊……。在如此惊慌失措时，母亲眯起眼睛瞪了我一下。
　　「你啊，睡迷糊的也得有个限度吧。好了，快做准备，做准备。美来酱不是会来这边接人吗？」
　　「诶？啊啊！是是。」
　　把母亲的心形符号暂且先忘掉，去吃早饭。味道很普通。好吃。然后，做好准备的我，精神饱满地打开了玄关的大门。
　　「早啊，冬马。」
　　「哦斯，美来。…诶，诶诶？！」
　　又出现了像是被雷击了一样的冲击。居然，在眼前的青梅竹马，浅宫(Asamiya)美来(Miku)的脑袋上也浮着心形符号。而且数值是100。这到底是怎么回事？
　　美来惊讶地叹了一口气。然后，把手抵在额头上，摇了摇头。
　　「我说啊，一大早的要干嘛？黄金周痴呆症也要适可而止点。」
　　「不，不。脑袋上的那个，是什么啊。」
　　「哈？有什么东西吗？」
　　「不不，就是那个心形的！」
　　这样说了后，美来也和母亲一样把手在脑袋上晃了晃。但是，好像触碰不到心形。美来放下手，眯起眼睛，向这边投向了轻蔑的目光。
　　「哈啊……。是吃了什么奇怪的东西吗？算了，快走吧。」
　　「嗯，嗯！」
　　这样说着的美来飘扬着那长长的黑发，背向了我。然后，两人并排着在前往学校的道路走着。
　　但是，美来也真是从早上起就说着毫不留情的话呢。从以前起就是这样。比男孩还强的她，像是女孩子一样玩耍的姿态什么的，从来没见过。但是，因为外表很好看，似乎还挺受欢迎的。虽然没听说过有交到男朋友。
　　就这样抵达了学校，进入我们的班级一年四班。于是，青梅竹马的另一人，七濑(Nanase)春辉(Haruki)轻轻地举起了手。
　　「哟，真是晚呢。」
　　「你，你不也是吗……」
　　七濑春辉，是我心里最好的朋友。和我不同，容貌很完美，人气之高到，从小时起就没有见过没被告白过的日子的程度。而且，在入学这个高中以来，这个帅哥力也被发挥了出来。春辉受欢迎到不仅在同一个年级，乃至连高年级的学生都会过来打招呼的程度。
　　但是，这个是，什么啊。春辉的脑袋上也有心形，而且数值是100。不知为何感到背脊发寒。
　　当我正嘴角微扯的时候，春辉露出一副不可思议的表情来到了我和美来的身边。高挑的个子和打过发蜡的栗色的头发，还有端正的脸型。这样的高规格的脸靠近了过来。
　　「怎么了？」
　　「没什么，从早上起就是这样了。别管他别管他。」
　　这样说的美来拉着春辉走到一边去。然后在二人离开后，视野开阔的现在，我绝望了。居然，在教室里的所有人的脑袋上都浮着心形符号。
　　这，这个是怎么回事啊。是不知不觉之中被下了奇怪的药吗？！
　　东张四望地，慌忙着环顾四周。冷静下来一看，大部分人的数值是30。注意到和关系好的家伙，是60～80的后半段。
　　也许这个是，越是关系近的人数值越高。渐渐地能判断清楚状况了。但是，不知道原因。
　　冷静点，冷静下来，桐崎(Kirisaki)冬马(Touma)。只是能看见心形而已。并不是看见了幽灵之类的可怕的东西。没有实际危害。
　　这样对自己说着，冷静地为第一节课做准备。一开始上课，老师就来了，老师们的数值是40～50左右，很微妙。
　　然后迎来了午休。到了这个地步，感觉已经相当习惯了。变得不太在意，擦身而过的人们的数值是多少了。
　　那么，今天就去买东西吃吧。这样在心里嘟囔着而离开座位时，美来和春辉来到了我的身边。我们，青梅竹马组合，每天都是在一起吃午饭。因为两人都是吃便当的，所以我留下了让他们先吃的话，就往走廊走去。
　　还是老样子，到处都是心形符号呢，走在走廊时，这么想到。这时，班级里关系也比较好的朋友把手臂搭在我的肩上。
　　「哟啊！是去买东西吗？」
　　「哦。要一起去吗？」
　　「好啊，是说，我们这一代真的是中了大奖呢！」
　　「突然就这样是怎么了？」
　　朋友握着拳头颤抖着，虽然不知道是否开心，但好像是在对什么感动似的。
　　「不不，是关于四天王的事！真的很可爱呢！已经不是养眼这种程度的等级了。奢侈地说，要是能在同一个班级就好了。」
　　四天王。我只是听过这个单词而已。好像是在我们的年级里，传言中可爱是顶端等级的四位女孩的总称。虽然不知道是谁决定的。
　　「啊，是这个事啊。偶尔会听到这个事，但我从没见过。」
　　「哈啊？你是笨蛋吗！我们的高中生活已经开始一个多月了。怠慢也要适可而止点啊。」
　　「不，就算你这么说……」
　　脸颊这样抽搐着时，朋友叹了一口气，向前看去。这时，朋友的表情变了。好像发现了什么稀罕东西似的表情。
　　「喂，喂，传闻中的四天王中的一人，九条(Kujou)桃华(Momoka)酱在那里哦！」
　　视线移向这样说着的朋友用手指去的方向。在那里的是黑发披肩，澄澈的眼眸，特征是能从表情上感觉到柔和的氛围的女生。真有气质呢。
　　确实很可爱。被说成是四天王也不是不能接受。……诶？！
　　视线稍微往上一移，今天最大的冲击袭进了脑内。
　　慢着慢着。这到底是怎么回事？！
　　居然，四天王中的一人，九条桃华桑的脑袋上浮着的心形符号上刻着数值是100。
　　这个数值。在我的预想中应该是表示人的亲近程度的东西。但是，九条桑的是100，到底是怎么回事？我从来没有和九条桑说过话，因为连存在都不知道。
　　这个心形符号的数值，还有别的什么意义吗？
　　陷入了混乱。再一次，往九条桑的方向看去。于是，不妙的是视线完全重叠了。好尴尬！但是，九条桑突然移开了视线。
　　可能是盯过头了。真的很抱歉。
　　一度停下做起深呼吸。混乱也是无济于事。不管这个数值是什么，也不会发生别的什么。
　　旁边的朋友像看见了奇怪的东西般，把视线转向这边，我好像什么事都没有发生过一样，再次以买东西为目的踏出脚步前进。
　　但是，九条桑吗……。真可爱呢。 

