
類型: 日輕
作者: 星屑ぽんぽん
台版書名: 
其他書名: 虽然变成了美少女但也当起了网游废人 ts美少女网游废人
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0170db/
文庫版: http://lanove.kodansha.co.jp/k_lanovebooks/comic/netoge/
更新日期: 2020-07-28 


承認自己是人類心臟的宮內茜之人供認之時，不敬佛陀（Futsu）米田恭堂（Jyodo Yoneda），金太郎
我的一個朋友Yuu，Akira，一個夜間助手和一個學術機構。
在回家的路上。看起來像百貨商店的新報紙。
“在全國范圍內建立垂直聯繫！?? 突然發生性轉化案
重要的提醒是，完成改造的女人之後，當然是症狀的形象，城市改造的一小部分樣本，勢不可擋的情況，所有這些都已被重新審視。
“ ...啊啊，孩子YA有利的童年轉變
絕望而又自食其力的芋頭Tenkaippin覺醒，一個真正的變革性的跟義姊妹類型，大約是十歲左右的斯堪的納維亞少女。
目前無法進入可轉換的VR戲戲。
同時，無法選擇顏色，原因是它是逼真的外觀。暴動。


001.狗屎的自白 
[001话 粪告白] by SkinoAsu

转自百度贴吧 秋葉怜 
第1话　粪告白

　……要漏了要漏了要漏了、肚子好痛。

　脑内被名叫便意的侵略者支配了。

　我（*おれ）、仏(ふつ)讯太郎(じんたろう)是一个非常非常普通的男子高中生。

　今年16岁，是一个高一学生。

　容貌一般、学习成绩中上、运动神级平均值。

　因为一些原因所以没有参加任何部活。


　那么这样一个典型的普普通通的我、为什么一定要立于如此困境之中呢……。为什么、要面临着这样的选择呢。

大便(shit)（*译：原文是クソ） or 死(dead)

　虽然说是在炎热潮湿的七月末、但是我的全身上下都在流着规格外的大量的油汗。


我的肚子发出了蝉一样的叫声……。

　但是、绝不能在这里逃避。因为期望这个状况出现的无疑就是我自己。正是为了面前站着的这位容貌美丽的美少女。

　没错、我正在努力试着向宫之内茜(みやのうち あかね)酱进行爱的告白。

　但是、为什么在这个时机（*译：指肚子疼）。肚子桑啊，请再忍耐一下吧。


――――

　结业式已经结束了、周围的学生有的准备回家也有吃着东西的。
　无视那些在走廊里嬉戏的学生、我就像一个军人一样笔直的站着等着一个人。
　为什么？当然是为了告白啊。

　不知道等了多久之后。

　汗湿的衬衫紧贴在身上的不快感和紧张汗慢慢的侵蚀着我的身心、我的心现在一定正在一点点变得污浊不堪。（*译:这句是瞎翻的 自豪脸）

　在酷暑中等待真的是让人讨厌。
　更正、让这炎热的状况更加糟糕的是腹痛。
　现在超想去厕所。

　不好、好像要漏了。

　我已经无法忍耐住肠道中的巨大压力准备去厕所一趟。

　就在这时，我听到了一位同班的女生气喘吁吁急匆匆走上楼梯的声音。
那声音的正体是、为了我特地抽出时间的那个她。

「啊……」

　看到她的那一瞬间、之前令人讨厌的如同地狱一般的腹痛想谎言一般消失了。


　我面前的这位告白对象正是所谓端装秀丽这句话的完美诠释。

　她的名字是宫之内 茜。


　那如陶瓷一般的皮肤、比起我汗湿泛黄的衬衫不知白多了多少。
　她又大又圆的眼睛、与没有活力的我的眼睛不同，闪耀着光芒。
　最重要的是、修剪至及肩的光洁亮丽的漆黑长发、还散发着淡淡的花香。与之相对的是我汗湿的散发着垃圾场气味的短发，完全无法比较。

「呼……」

　在班级里的等级金字塔中处于上位的她有着一颗温柔而又乐于助人的心。她现在开口的第一句、多半是向我道歉的话语。

「等了很久了吗？真的对不起！因为要清理部活结果就到了这个时间。从晃夜(こうや)君と夕辉(ゆうき)君那听说了……遇到了什么麻烦吗？」

　从她的表情中无法看出她是不是察觉到了我的意图。
　不过、看到那个认真的眼神、说不定我还有机会。
　我压抑着高涨的情绪冷静的应对。

「不、没有那种事。谢谢你为了我特地抽出时间」

　她摇了摇头

「唔、才没有那种事。所以讯太郎君不是我的同学嘛。互相帮助不是应该的吗。要是可以的话就让我来听下吧。发生了什么？　被欺负了吗？」

　不是哦、我有些尴尬的笑了下。
　看到我的笑容、她歪了歪头、用严肃的口气接着说了起来。

「不要勉强哦。实话告诉我也行哦，我谁都不会说的。我呢、最喜欢班级里的大家了。既然要暑假了就要换个好心情来迎接，对吧？别看我这样、吵起架也不会简简单单的输掉的哦。」

　听到她说的话我就在想。果然、宫之内同学真的好可爱。是个值得信赖的好女孩、班级中的大家都喜爱的美少女。这样的她想想也知道会被很多男孩子喜欢、当然我也是其中一人。

　打个比方、如果她是童话中的公主角色那我连在配角中也最不起眼的路人A都不是。没错、最多是给她打灯光的杂役……连角色都称不上。说不定连工作人员都不是、只是一个站着的客人。那样的家伙突然、跑上舞台对着公主角色告白了。我说不定会被当成可疑的人被警备员抓走而退场吧。


　不过我也不是什么可疑的家伙、得到这个告白的机会要归功于亲友的夕辉和晃夜二人。他们为了我、将宫之内同学诱导了这里。(*译：果然还是很可疑)

　为了他们、也为了自己、不得不做。
　下定决心的我慢慢张口。

「其实呢、说是麻烦(*悩み)……嘛、也算是（烦恼 *悩み）吧。那个，有句话我之前就想说了。」

　我开始简单说起从入学时一见钟情就喜欢上她的经过。她吃惊的张大了眼睛、看着结结巴巴说着的我、耐心的听着。气氛使然、她的脸颊慢慢染上了红色。（*译:这里简单的说下他们中学高中什么的好像是一起的 后面会有写到）

　注意到的时候我的心脏已经开始发出似乎连对方都听得到的轰鸣。
　能够感受到我们沉浸在一个无法形容的、淡淡的粉色氛围之中。

「宫、宫之内同学对谁都会很温柔的打招呼。宫之内同学向我打招呼的时候我真的非常开心……所以、我也开始向其他人那样子寒暄。」

　从五月开始我战胜了紧张和羞耻，和宫之内同学早晚都互相寒暄。

「一直以来、在上课前说着互相确认答案，然后教我英语题目。谢谢」

　中学时代都不怎么做作业的我、从有次突然发现作业是和宫之内同学的一个共同话题之后、就开始努力写作业、到了六月份已经能每天一个不漏的做完了。


「听说宫之内同学喜欢短发、所以试着剪了短发。」

　开始在意外表、改变发型是在7月。

　自己说着那些事真的很羞耻、不自觉的轻轻的拨弄着、混着发蜡湿掉的头发。

　试着偷偷窥视着她、听完了我的话像是在认真思考一般轻轻点着头。对我来说就算是那样小小的动作也会让我的心脏猛烈的跳动。


「全、全部都是为了、和宫之内同学说上话、哪怕是一个字也好。」

　我可以断言。
　就算是学习和运动、无论哪个都用尽全力去做的我。
　对宫之内同学的这份感情是绝对不会输给其他人的。

「只是为了……说上话？」

　重复着我的话，她似乎已经明白了之后会说些什么。当然、我也知道、接下来要说些什么。

　就在我要发射名为爱的告白(アイノコクハク)的最终兵器时、意识到另外一个东西也在蠢蠢欲动即将释放出来。



　不好……超想去厕所(*拉翔)。


　最终兵器 世界末日・便便(*Armageddon・Shit)。

　为什么啊！？　之前明明已经没事了啊。不知道是什么又触发了那个不妙的事态。


　疼到难以忍耐的肚子和肠道的悲鸣敲响了我全身上下的警钟。


　这已经无疑越过了危险区域、核弾头级的危险物质从体内开始下降。

　炉心融解(*Meltdown)、开始。
　我的绝望也一同、开始。


　唔啊啊啊啊阿啊啊啊。
　哈。哈……。

　但是、我还是忍耐住了。稍微调整了下站姿。
　尽我所能在肚子上运用力量、收紧肛门。


　已经没有了……调整表情的余富、我现在就是这样一个状态！

　拿身体和灵魂做赌注、努力着不让菊穴中的氢弹向大家说你好、一边拼命的展露微笑。


　精神、灵魂、勇气、真正的关原之战、能够定天下的大决战。（*译:関ヶ原の戦い 有兴趣的自行百度）
　赢了的话就是天下泰平的人生、输了的话就是打首狱门(*译:江户时代对百姓的6大死刑之一 可以参考枭首 具体请自行百度 ps:真的很难找)。

　到这为止、还、有……最后一步了。


　我的那些改变全是托了她的福。

　为了在她面前表现自己最好的一面、我拿出了与我不相称的努力。必死的决心。

　参考从晃夜那借来galgame、沉迷其中的我，达成别人无法想象的Mega进化。


　中学时代为了让自己的角色从仏 讯太郎(ふつ じんたろう)这个名字的发音、『普通人(ふつうじん)』这样微秒的绰号中脱离出来、我一直在尽我所能。还得到了从超越不了平均水平的人中超越出来的自信。没错、正是她给了我这份自信。


　她会在我感到困惑时伸来援手。无聊时她就会开起玩笑。宫之内同学希望的话、我可以成为任何人。

　但是、就算在这成为一个勇者。我也没办法在这用一个绝妙的感觉说出『啊、稍等、去下厕所。』这句话。

　现在已经没有回头路了。


　就算是我那比便器还小的器量也无法允许自己从她面前中途退场。

　唔——。。。。。。

　要面对自己的战斗……。这就是称为告白的最棒的战斗。这里最让我害怕的是胃痛。肚子真的好痛。

　总、总之、上了！

「喜、」

　当告白的话语乘着初夏的风而出的时候。

　哈啊……。
　**别啊（*译：マジキチ 2ch用语 别这样,你这样看起来真的很奇葩 这个我真的翻不好）、真的不好了。

　全力压抑着的腹部的激痛、如今陷入了如有浪花的水面一样的状况。

　大便(shit) or 死(dead)。

　大便或是死亡。
　在一瞬间我的脑子经过了足够令其烧毁的思考后、得到了正确选项。

　那就是、果然还是、厕所突袭去解决一下内急、不然的话、会在这死掉的、社会性质上的。


　唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。

　心中爆发出了魂之哀歌、我的脚向我的救赎之地、厕所踏出那一步的同时、阴差阳错中我脑中响起了两位亲友的声音。


『讯太郎到此为止都很努力呢。之后就是把自己的心意传达给对方。』

　一直笑着安慰着我的夕辉啊。现在我的心只想去厕所。要是就这样说出这个心意、我就会当成大便男的。

　aaaaa、茶色的爆弹要出来了！（*译:这里的出来和前面的说出日语中是一样的）


『我们也帮了你了啊。所以事后记得报告一下结果怎么样哦。』

　平时从物理层面上保护着我的眼镜帅哥、晃夜。
　报告什么报告啊！就这样子拉出来的报告吗？
　你想要便检样本吗、这个笨蛋眼镜！


　我自己也不知道为什么就这样开始了不明所以的自问自答。

　不过、接着回想起的两人的话让我取回了自我。

『一个人偷偷笑也好、一个人偷偷哭也好，都是不允许的哦。』
『你还有我们哦。』

　那才是亲友们最要想告诉我的吧。

　他们2个把宫之内同学叫到了四楼走廊。校舍的四楼因为只有视听教室和音乐室还有理科教室这种不怎么使用的设施、所以人很少。
　帮我做好告白的准备的时候、夕辉和晃夜说没什么能帮忙的了、让我自己拿出男子气概就离开了。

　那结果就是和宫之内同学2个人在这。
　那结果就是现在这个状况。

　名为去厕所的结果已经不复存在了。
　它激发着我着快要破碎的内心。


　大便　or　告白！

　到达新大陆的我闪过了新的选项。

　思考到现在为止、从宫之内同学说出疑问已经过了４秒。感觉时间微秒的过得很慢。

　我做的到。
　不能半途而废。
　不能逃避。

　犹豫来犹豫去的一分一秒中、我肛门的寿命一点点缩减了。

　再说一句话就好了。
　我张开嘴、准备说出那句有力的话语。







「宫之内同学、我对你、喜『bu哩！　丢、噗哩、噗……』
长年积累的思念、解放了。
　大便也解放了。

　前所未有的爽快感冲击着我的身心。


「啊啊啊、唔、啊啊啊、啊啊啊啊阿！！」

　从屁股里喷出不该出来的东西的我惨叫起来。
　告白的同时气势汹汹的出来了。

「诶、等等、大丈……诶、骗人！呀啊啊啊啊阿！？」

　粪便和着尿液漏了出来、宫之内同学尖叫着就这样向后倒去晕了过去。
　想想也是。刚刚还准备告白的人、一下子漏了出来什么肯定让人无法想象的吧。理解了那个的我眼泪浮上了眼眶。

　加上出的汗、全身上下都被体液浸湿了。

　同、同时听到了不知道是谁的声音。

「诶、什么啊这个臭味！　真的好臭啊！」
「喂、谁去喊老师啊！」

　听到我和宫之内同学的叫声、还没回家的科学部和吹奏部的学生陆陆续续聚了过来。来看热闹的人吧我和宫之内同学围了起来。

　沐浴着嘲笑和骂声、甚至还有开始呕吐的人。


「美化委员快来啊！　是那些家伙负责打扫的吧！」
「别开了玩笑了啊！　才不要啦你个**！」

　很远都能听得到这些看热闹的人的骂声。
　不过、那些这样都好了。

　但是呢但是、绝望的我腰脱力了、跪倒在自己造成污物中。制服布料因为吸入污物而变重。身上沾染上了还带着体温的液体和异味。


　思考不能、快要晕倒前看到的是宫之内茜同学充满惊愕的脸。


　全部都完蛋了。
　告白也好校园生活也好。



　我已经努力过了……。


　意识渐渐飘走、远远听到像是拨开人群跑来的声音。

「喂、你们！　从那让开！　你们到底在说些什么啊！？」

　那是和平时理性的声音不同、有点慌乱poi的晃夜。朦胧中稍稍抬起了下脸、这样也能看到的高个的他、用包揍飞了其中谁。慌张的分开人群、冲过来帮我来了。

「讯太郎！　对不起、来太迟了。突发奇想就回来看看……诶、为什么全身都是翔！？」

　惊呼的同时、不在意染上污物抬起我的是夕辉。


「你们这些家伙这又不是什么表演！ 再说了、结业式早就结束了不是嘛赶快回家啊！」

　晃夜把走廊里的垃圾箱踢飞威吓着围观的人群。晃夜根本不理会会被垃圾箱的人、接着吼到。

「总之、下次了灭火器拉！」

　因为害怕愤怒的晃夜、围观的人立刻开始散去。

「好……。夕辉、之后来的臭老师由我来说明。你带着讯太郎去游泳部的淋浴室。因为有事（*译:人名 ユウジ 他们称呼有事是用片假名 暂时用汉字）经常做些自主训练什么的、从他听说可以借用淋浴。另外更衣室里有我的球衣。我会把这边弄干净。啊、对了。必须把宫之内同学带去保健室的床上啊。我、大概会弄得有点晚、你们先回去也行哦。」

　晃夜流利的下达着指示。他虽然老是打架。。但是是一个很会照顾人的眼镜帅哥。（*译:这句不确定）

「OK。那么、我先走了。讯太郎、还好吗？　走了。」

「……唔、嗯」

　虽然意识变得模糊不清、但是我点了点头。
　夕辉用肩架着我的状态从楼梯一步一步走了下去、晃夜从自己包中拿出了装着运动饮料的宝特瓶塞进了我的包里。

「差点忘了。把这个、也拿上吧。大概、刚刚把水分都排出来了吧、这样下去可能会脱水的。」

「……谢谢」

　晃夜、如果我是女孩子的话说不定会爱上你呢……。


――――

　命运是残酷的。虽然、到中间为止都是朝着顶点上升的趋势。
　到底是出了什么问题、才会这样子急转直下呢。

　在两位亲友的帮助下我得救了。对晃夜和夕辉的感激再怎么道谢都不足够。
　这之后、我在夕辉的看护下在游泳部的淋浴室里洗干净了身体、在更衣室里换上了晃夜的球衣。

　然后现在和夕辉一起走在回家路上。装着学生包和染上翔的袋子异样的沉重。


「嘛啊、那个、怎么说呢。别在意啦。谁都会有失败的时候的嘛。对吧？　嘛啊、虽然不至于是那种大失败就是了。唔。。。」

「哦、哦……」

　在夕辉努力鼓励的我的时候、我一直都是一副心不在焉的状态。

　摇摇晃晃的回家路上、街上的十字路口那。突然看到正面朝着这里的大型百货公司墙上的巨大显示屏里、播报中的新闻的字幕。

『全国上下接连发生！？　唐突的性转换事件』

『终于开始啦！　一瞥人的本质的VRMMO。即刻开始配信！』

「啊、这个VRMMO啊！　那个是我们（*ボク）Beta测试时候玩过的游戏。讯太郎也一起玩把？就当做转换心情。」

「嗯？　唔嗯……」

　心不在焉的回应着夕辉的关怀的我、被另一个新闻吸引住了。

　最近、经常看到的。
　那个新闻。

　重要的是、变成了女性后、好像无论是谁都会变小的样子、不止是今天的事情、全部从头再来就好了。

　什么啊。
　我在想着什么蠢事啊。
　为了把那个从脑袋里扔掉、我切换了下思考。

「呐、夕辉。我们、是朋友对吧……」

　面对我的问题俺、夕辉苦笑起来。

「哈？　你在说什么啊。如果不是朋友的话、才不会这样架着全是翔的讯太郎的吧。真是的、大便的味道真是让人受不了。臭—死—了——」

　那样说着、滑稽的闻了下制服味道的夕辉皱起了眉头。
　表情滑稽的夕辉的脸在太阳的照耀下显得格外耀眼。

　在眼睛快要出汗（*流泪）的时候、我别开了脸。



「真的……谢谢」

「啊哈哈」

　夕辉发出像平时一样柔和的笑死继续走着。

「这么说、虽然有点尴尬、但是为了朋友两肋插刀这种事。就像中学时的讯太郎一样、今天也轮到我们了不是吗。对吧？」

　夕辉没转过来就这么一直走着。
　看着可靠亲友的后背、我的眼中落下了盐水（*泪水）。


「所以、像这样才是普通??（*译:普通和男主姓同音 姑且再提一遍）吧。」

　夕辉拿我名字开着玩笑、让我稍微振作了一点。

　明天就是暑假了。正好可以修补自己支离破碎的心。
　这段时间暂时是不会见到宫之内同学了。

　没有什么可失去的了。之后、就是重新振作起来。
　好像的确已经没有什么可以失去的了……。


――――

「哈啊……」

　对着天花板叹着气。
　回家后的我躺在被寂静支配的自室的床上。

「哈啊……」

　再一次叹气、总之手默默的拿起了电视遥控。

　……好安静啊。

　那么想着的我、总之当做BGM的代替打开了电视、接着放起了某个新闻。

『全国上下接连发生！？　唐突的性转换事件???原因尚未阐明、现在已知的只有、6名少年少女因其迷之症状所苦恼。关于政府今后应对的计划……』

　性转化嘛……。

　模糊意识让我再一次清楚的回想起那时候的事情。

　试图想喜欢的女生告白的时候、在紧张和绝望中漏翔。


　那时候为什么不、二话不说的去趟厕所呢。

　原因很明显。


　因为便意来的很突然、在加上那是我小小努力集大成的告白的场合、完全没办法破坏那个气氛。

　在那逃去厕所、用一副若无其事的脸再重新告白说到底也是不可能的。


　大便是大事、告白也是大事。

　当然是选告白拉。

　那个才是正解。

　就那么做出了选择。

　作为一个堂堂正正男子汉的选择。


　作为一个正派男子汉的姿势、这、有错吗……？



「……啊啊、女孩子也好什么都好变成什么都无所谓了」


　如果能变的话。

　就像新闻里性转化说的那样、现在的流行话题一样。（*译:这里一句不确定 删掉了233）


　暑假开始时、我在学校的称号就被决定是『粪告白』了。中学时代的『普通人』之外又追加了一个。

　一半抵抗、一半吃惊。（*译:这几句不确定 在意原文的可以试着看看原文）

「咕唔……」

　就这样溢出了眼泪。
再一次、把脸埋进了床里。


　绝望的我为了逃避现实、治愈疲惫的精神、把身体交给床陷入沉睡。



――――
――――


　不知道过了多久。
　我被手机声吵醒打了个哈欠。

「呼啊啊~」

　突然听到就像少女一样的吐息声。

「啊？」

　但是那个声音。

「诶、啥啊？」

　我的声音有那么可爱吗？
　我的口中发出了十分令人怜爱的声音。
原帖：https://tieba.baidu.com/p/5562038744 

002.在線少女 
[002话 Girls·Online] by SkinoAsu

转自百度贴吧秋葉怜 
002话 Girls·Online

『Picon』


　line特有的提示音在耳中响起。


　我驱使依然朦胧的意识摸索着放在枕边的手机、打着哈欠确认消息内容。
　送信人是夕辉啊。




『可以打电话过来吗？（*译:非要说的话 其实是开语音 但是这样子译看上去有点傻）』




　肯定是在担心告白那件事情吧。
　想起自己还穿着晃夜的球衣就睡着了、总之、先换件衣服在打电话过去吧。


『稍微等等』




　就那样回信后察觉到了违和感。


　微秒的打字回信有点难度。
　正确的说是手机有点太大了、单手拿着手机点击有点难。不、根本点不到。。


「啊？」




　然后接连让我吃惊的才刚刚开始。


　慌张的准备站起来、然后踩到了裤腿盛大的摔回了床上。
　因为头撞到床后的钝痛、我皱起眉头、努力的重新站了起来。


　这也。。。(*これはもうあれだ。)
　穿着的衣服的尺寸不知道为什么也太宽松了。
　无论怎么伸都没办法从袖子里露出手。


　我的身高应该是175cm但是现在的视角比平时低的多。








「诶、怎么？」


　然后有了更强烈的违和感。


　漫不经心发出的声音音调太高了。就像铃声一样清脆澄明的声音。


「蛤！？」


　无论怎么样都无法相信这是从我嘴里发出的声音
　但是、那声音从我口中接连蹦出，从时机来说也确实我的声音没错了。




「啊—、啊啊—…………a～？」


　连续发声分析出的结论是、那个小学中年级程度的稚嫩的声线、确实是从我的喉咙中发出来的样子。


　张望着宽松的制服一边展开了双臂、这次稍微确认下自己的身体。。




　然后其中最引人注目的是、脸两侧盛大的垂泻而下的头发。


　那发丝长及腰间。而且还是发着微妙蓝色光泽的银发。




　努力的隔着袖子捏了一撮头发、放在眼前凝视。这不可能是人工的毛发、非常的纤细、而且如猫毛顶点一般的柔软顺滑。


　但是气味好糟糕、慌忙把自己的头发拿开。








「这是怎么回事……」




　变小的体型。像少女一样的声音。还有不知不觉长出的长发。


　这时我突然想起来些什么。
　就算是我是多迟钝的家伙都会发现了吧。。


　虽然能够理解、但是这也太梦幻了（*fantasy）。
　一下子没办法接受。




　新闻中报道过的那个原因不明的性转化事件。


　某天突然、有少年少女性别发生了反转这样的最近常议论的话题。但是、一般新闻报道的内容什么的、和自己都没什么关系吧、世间通常都有着这样的感觉。
就如同在看艺人八卦一般，事不关己的观望。


　所以、自己身上发生的现象是梦吧。唔嗯。
　总之按照这个套路我得到的结论是、这是幻想（*fantasy）吧。
　我啊、我啊、没理由会变成这个样子。








　一定是梦吧。
　这是因为粪告白的打击而做的怪梦没跑了。




　那样想着打算拉扯脸颊试试。不过却因为袖子太长手伸不出来。


　用枕头的话。
　啊等等、痛觉、总而言之触觉是不可信的。
　不知道为什么之前、倒在床上的自己、不是确实感到了疼痛了吗。


　球衣摩擦的触感也好重量也好、毫无疑问是现实的volume（*译:这个词意思意外的多 故用英文原文）。










　……呼唔。


　冷静下来。






　听觉也完蛋了。自己的声音听上去是个少女也太奇怪了、虽然周围的声音依然有好好的听到。






　嗅觉的话。
　把衣服、主要是从晃夜借来的球衣凑到鼻子旁边试着嗅着气味。






「…………」




　怎么说呢、稍微有点汗味。


　已经夏天了呢。因为是初夏所以这也没什么办法啊。








　接着、果然是这最异质的有着淡蓝色光泽的银发。
　取过比刚刚更多量的发丝凑到鼻子边。






　吸吸(*さわさわそよそよ……。)
　十分甘美的气味闯入了鼻腔。


　吸吸吸(*さわそよさわさわそよよ。)






「哈！　啾——」




　发尾的触感刺激着鼻子、让我忍不住打起了喷嚏。


　糟糕。
　听觉、触觉、嗅觉都在主张着这就是现实……。




　不、现在确定还为时过早。


　还剩味觉。
　将准备吃的营养食品卡路蜜美德（*译:山寨caloriemate）丢进了嘴里。


　因为刚起来、嘴里多多少少有点口干、仔仔细细的咀嚼后、果然还是平时的味道。




「……尊的假的？」（*译:原文男主口糊了 一般口糊是没注音的 可能是因为怕读者看不懂愿意 特地加了注音 作者真是贴心）




　最后的五感。
　最后的希望（*城堡）是视觉。


　把手放在自己的脸颊上。
　然而、我还是没确认这张脸。


　我担心我会不再是自己、因而感到畏惧、犹豫要不要进行最后确认。。








　不知道时间过了多久。


　
　我什么也没喝、就这样呆坐床上不动。


　突然手机闪烁起来、我轻轻点了一下。


　是夕辉传来的、还不能通话？这样说着的追加消息、现在果然没办法这样的回复了他。




　不管怎么样，现在这个少女的声音。
　到冷静下来为止我什么都做不了。




　另外一位亲友、晃夜的消息也传来了。


　『Clan·Clan明天开始讯太郎也一起玩吗？』






　放暑假的时候就说要一起玩的、VRMMO。总之就是虚拟现实在线游戏的服务、明天就要开始的联络。


　VRMMO是、体感型的3DOnline游戏。
　实际上就是让自己进入游戏的世界、进行活动那种感觉的最新游戏。




　如果不是因为那个那么大的标题、甚至都没听过的名为『辉夜（*カグヤ）』的公司制作、所以我没有多期待、虽然也有着委托了制造贩卖的大公司的gamemaker的说法。
（*译:这段有点语死早 总之就是不知道从哪冒出来的公司的那种感觉）。






真是的。


　夕辉是那么的担心自己、晃夜也在激励自己让我转换心情。




　抱着对他们两人好意的感谢之情、不禁责备起不争气的自己。




　我下定决心、从有些高度的桌子上颤抖的拿起检视发型用的小手镜。






　用意志的强行压制住颤抖的手、紧张的吞下口水。




「咕噜(*ゴクリ)……」






　然后、看向自己的脸。






　镜子里的是。




　北欧风的、银发美少女的浮上惊愕表情的白皙的脸。。




「我、我这……这不是个美少女嘛……」


――――


　现在的时间是晚上十点。


　结业式结束的时候大概是中午11点、到家应该是下午2点前后的样子、醒过来的时候已经是晚上7点了。之后应该就是在确认自己的情况了。




　随后、稍微对变成了少女的我的身体再次做了下确认。


　可惜的是只是个小女孩。大概、无法反驳。
　总之就是年龄大概是9~11岁的小学3~5年级生的样子。




　身高自己试着量了下、只有135ｃｍ。






「真的假的……」


　肌肤如陶瓷般白皙光滑、瞳孔是蓝宝石色的（*Sapphire blue）的。苍银色的长长睫毛让大大的眼睛更加引人注目、还有着高高的鼻梁。
脸孔的轮廓因为年幼而带着特有的圆润稚嫩、最后还有那个诱人的玫瑰粉的唇瓣。（译:我语文老师体育教的_(:з」∠)_ 我尽力了）


　说实话、感觉自己看到了天使。


　决定性的要素就是那个因为房间中灯光反射和闪耀着空色光芒的银发。




　至高的美少女啊、我是。










　该联络市役所（*译:想了解详情的自行百度）吗、、该联络警察吗、还是该和双亲联络、或者是和姐姐、我有些迷茫。




　我的双亲因为工作共赴海外出差。妹妹和父母一起去了海外现在不在国内。姐姐虽然还在日本国内、但是在上大学的同时开始自己一个人生活了、一边上学一边出色的完成着自己的工作。




　所以、我在这个公寓中享受着实质上的独居生活。




　歌颂自由的同时、也要因此独力完成家事煮饭洗濯、所以有时也会感觉有点辛苦。




　不过、对于这次的状况我应该怎么解决、是真的没办法了。




「果然还是很姐联络吗……」


　不过、她每天都挺忙的样子……。


　这里果然应该按顺序考虑去市役所吗？






　就在这样举棋不定的时候、姐的line消息在这绝妙的时机传来了。


『太郎(*タロウ)、明天中午11点在「先驱都市米开朗基罗」的教会前见面』




　莫名其妙（*电波）的内容就这样传了过来、我从手机上移开了视线。




　不是我对家人偏心、我的姐姐说是美人绝不为过。身不过、有时会说些让人听不懂的话令她白玉微瑕。另外还有些恐怖的地方。


　
　再怎么思考为什么姐会发过来那个意义不明的line消息、也没什么意义而且也很麻烦。


　今天真的是有点累了。




　精神也好肉体也好都疲倦的我得出这个结论也没花太多时间。






　不管怎么样都好明天再考虑吧。






　那样想着立马开始行动。




　随便吃了点零食、用不习惯的动作去了躺厕所。……。


　然后再次躺下准备睡觉。








　……。


　…………。








　啊、忘记搽了。。


　是哪里、说不出口。






　要习惯这个身体看来要有段时间了。


　轻轻叹了口气、带着悲伤的情绪回厕所一趟。










――――
――――


　第二天早上。
　暑假的第一天。




　起来后毅然洗好一轮澡的我、裹着浴巾喝干了一瓶牛奶。


「噗哈」


　果然早上的这一瓶牛奶是最棒的。


　这之后、做了最爱的加了大量蜂蜜的蜂蜜吐司、加上煎蛋作为早饭。差不多该去市役所了、想着去咨询一下以后应该怎么办的同时、打开和夕辉晃夜3人共用的line群组。




『绝对要来哦~～』『集合时间是13点、在「先驱都市米开朗基罗」的「天球钟塔」前』




　先驱都市米开朗基罗……？


　啊啊……。




　……昨天、姐是再说先驱都市米开朗基罗是VRMMO网游、Clan·CLan啊。


　夕辉和晃夜从Beta测试就开始玩的样子、那个很有意思吗、昨天还在拼命的安利给我。眼镜晃夜热衷游戏动漫倒也不奇怪、但是夕辉也来安利我倒是让我有点吃惊。




　倒是、姐啊。你也有玩啊、Clan·Clan。




『就算是当疗伤会、来找点乐子嘛—！』


　夕辉传来了那样的消息后、立刻


『总之就是一起来玩游戏吧』


　这种感觉耍着贫嘴。




『这次说的才是真心话吧』


晃夜发来了这样的回复




『知道了啦、谢谢啊……』


　因为害羞、所以只发了这样简短的文字。
　这也是努力克服了羞耻、就这样吧。


　
　把手机丢到了床上、脑中浮现出了那两个家伙的脸。




　粪告白。是给我最强一击的告白方式。感觉会变成这样的笑话。




　那之后、传闻的性转化发生在自己身上这件事要不要告诉他们暂时保留。关于自己之后会怎么样完全搞不懂、有没有人变回去也不知道。（译:这段偷工减料了 自豪脸）
　想到这里、我感到了深深恐怖




　真的是、让人笑不出的笑话。
　已经没有哀叹告白失败伤心的余负了。


　想起了昨天夕辉说的话
　我们是朋友。
　不过、那是、就算我那样子也能说出来的话吗？




　一个接一个的不安涌上心头、不如就让Clan·Clan强制转换思考吧。


　和他们两个家伙一起玩的话、一定能好好转换心情的吧。




――――
　时间是早上九点半。十点开始Clan·Clan就要开始正式开服了、晾好衣服的我将买好的Clan·Clan拆开封。


　游戏软体的盒子直径不到15公分。（译:原文真的是直径鬼知道是什么形状的盒子）


　那里面装着的是。


　大中小三个不同尺寸、两枚一组的隐形眼镜。
　然后是挺结实的U盘和耳机。
　还有对折好的说明书。


「哦—」






　只有这些啊。






　啊、也有那种传闻来着。




　已有的VRMMO都是戴着包裹着脸和脑袋的头盔玩的、但是这个『Clan·Clan』却不是那样的。


　通过脑电波、直接让人进入游戏中游玩这样的感觉虽然和其他VRMMO游戏听上去差不多。但是和其他的VRMMO有着决定性的不同。那就是在游戏的同时不会影响现实生活。总之就是可以在现实中活动身体的同时游玩游戏。


　不过大脑对游戏世界中的身体发出活动的指令的同时、真的可以实现让现实世界中的自己正常生活吗。


　这么奇怪的事情就算从晃夜那听过、也没办法简单的相信。




　晃夜那家伙说的是、这一公分大小脆弱的隐形眼镜是人类科学技术的集大成的成果。
　我仅仅当成网游、还没玩过的这游戏。晃夜少见的用着兴奋的样子说着「这是游戏界的革命！」那样的豪语。


　嘛啊、前言就到此为止、还有30分钟Clan·Clan就要开始服务了、正所谓百闻不如一见。




　开始安装游戏试着制作角色




　首先把U盘和手机上专用的端口连接在一起开始下载安装（*译:惊了你们U盘是拿来插手机的吗）
　一般来说网游应该容量大的不像话才对、不过Clan·Clan好像是个特例。它和一般的APP应用差不多大小。




　接着戴上耳机还有隐形眼镜。
　不习惯的隐形眼镜让我花了不少时间、总之设法戴好了。


　最后只剩从手机启动游戏了。




　努力抑制着因为兴奋而高鸣的胸口、我点击了Clan·Clan的图标。








　然后――――。






『欢迎来到、人与人与魔物、无止境不断争斗抢夺的广袤世界、Clan·Clan』（*译:抱歉这句本来 应该要翻的很有气氛才对 是在下才疏学浅）


　机械的女性的宣告在耳边响起。
　接着、在黑暗里身体漂浮在让人联想到小宇宙的空中。




　这就是Clan·Clan。




　通过将极小的隐形眼镜作为媒介、与人类的脑神经间接性的链接、将游戏中的感觉传达给大脑。


　试着动了下右臂。就和想的一样、和现实中的感觉没有什么区别、右臂就那样上下的挥动。
　现实中的我就那样坐在床上、并没有动手臂。
　隐形眼镜中看到的是无限广阔的漆黑空间、大大小小的有着无数光点的景色。


　透过隐形眼镜可以看到的毫无疑问就是自己的房间。。


　这个、简单的一句好厉害完全没法形容。
　玩着VRMMO的同时还能明确的认识到现实世界自己的存在。这已经可以是一个完全新的领域了。




　难怪晃夜会那么激动了。




　这样子两个世界同时存在、真的是一种难以用语言形容的奇妙感觉。




　喂喂、幻想(*fantasy)吗这是？


　这么小的隐形眼镜里是怎么、放进那么高性能的东西。能够干涉脑电波、把人带进3D世界？　
　人类的科学已经进化到这种地步了吗？




　本来、人脑的大半的机能是无法活用的状态、总体使用率不到10%、有着这样的说法。不过最近人脑其实已经完全使用的说法才是主流。但是实际体验过这个Clan·CLan后。


　就好像是人脑的活动范围从10%成功增加到20%一样、不得不认同那个说法是真的。可以说这就是个那么有冲击性的游戏（白物*シロモノ）。






　我在空中愉快的飘着的时候、NPC的教程又继续了。


『Clan·Clan(这边)与现实(那边)的互相认识正常链接确认。五感反应良好。』




「哈、哈啊……」


『音声识别、正常动作确认。接下来、是否要移行到角色作成？』


　明显的，可以认识到，声音是游戏在脑中直接变换传来的。


　看起来这游戏是没有文字聊天那种类型。




「啊、好」


　示意的同时、AI的NPC的接着开始说明。


『现实世界的、客人外貌数据扫描、认证完成。』


　数秒内、我的身体明灭着蓝白特效、然后光芒又渐渐消失。






『角色扫描终了。玩家角色的骨骼体格大小可以在现实程度上进行5公分内的变更。但是、不能创建和现实不同的游戏角色。外貌和其他部分可以随意进行调整。角色作成终了。有问题请随意提问。』


　和现实世界身体体格差太多的话、说是游戏下线的时候会因为感觉差太多而发生现实中的身体行动不便。


　虽然样子是可以自由改变、但是性别和体格是无法伪造的。




　总之、现在我的角色外貌就是现实中的超绝美少女的样子。
　就这样不断的这样那样的摆弄着。（*译:有点不确定男主是在摆弄角色作成 还是角色 滑稽）


　
　我凝视着大量的定制项目、因可变动内容种类的丰富程度而感到吃惊。




　光瞳孔的种类就有200多种了、颜色也是。
　腰也好臀部也好、还有胸部的微调整。脸部选择项目种类多的不像话、让人望而却步（*译:是的我又偷懒了）
　唯一、普通的是发色的种类。除了不能选择白系统的相似颜色外粗略看只有30种而已。




　这样连着看了几分钟的我、突然察觉到了一个重大事件。




　我、变成了少女。


　总之就是游戏角色是个少女的样子。


　怎么说呢……。




　性別変更不可＝要和夕辉和晃夜在性转化的情况下在Clan·Clan里见面、糟了啊。






　啊、要是说是机器的误认不就好了吗？






　能行的吧、我想。大概。


　网游开服指出有各种各种BUG之类的问题发生很正常。晃夜把这称为祭典、就让我利用这祭典糊弄过去吧。
　这么决定的同时、我在某个部分稍微进行了定制、其他就和现实看上去一样、这样就好。


　我一个个的玩味着大量的定制项目、完成了自己的角色作成。




「角色作成终了。」




　因为我的话。NPC的声音再次响起。


『了解。和现实世界除····（胸部）以外没有误差。通过。』


「咕呜」


　感觉NPC的指摘有些坏心眼、努力的不去在意。对、我也就改动了那么一点点、自豪的抬起胸。
　只是让完全的洗衣板、稍微有了些起伏而已。


『现在时间是上午10点03分。是否要登入游戏？』




　好的、正式开服了。




　和姐姐是约在了11点、在哪之前先登录习惯一下。




「是的、我要登录。」




『那么、祝您在这神人支配的Clan·Clan的世界「月之提亚(*ツキノテア)」玩的愉快。您是这广大世界的佣兵(ようへい*译:后文中的佣兵通常指的是玩家)的一员、组织佣兵团也好、编成军队也好、建国也好、狙击龙族遗留的秘宝也好、向神人发起挑战也好。』






　说完长长的语句后、npc稍作停顿。。


『您是自由的』


　留下了这最后的话语。


　以此为信号、我的视野被炫目的光之旋涡吞没了。
原帖https://tieba.baidu.com/p/5603714229 

003.僱傭世界
[003話　傭兵們的世界] by SkinoAsu

转自百度贴吧lulala61 
003話　傭兵們的世界 
被笼罩在耀眼的光芒中————

回过神来，我站在铺着石板的巨大广场上。
看建筑样式，可以说是中世纪的欧洲风格的街道。
有种穿越时空的错觉，街上充满了真实感。

「ClanᆞClan好厉害阿」

「这是游戏吗……？」

「好舒服的风」

「有好吃的味道！」

周围还有其他刚刚登录的玩家，重新观察的话差不多有数十人
每个人都为这崭新的世界感到震撼，感动的心潮澎湃。

当然的，我也是其中一人。

五感完全可以感受到的游戏闻所未闻。
特别是跟气味有关的在ＶＲＭＭＯ界里，可是前所未有。

接着就像在祝福开始冒险的我们似的，天空晴空万里碧海青天。
微风拂过，就像在轻轻推着我的背一样，温柔的抚摸着我。

充满活力的街道上其喧嚣声和气味，不可否认的让我对今后的冒险充满期待。

「真的好厉害阿……」

从广场往整个街道看去，好像在稍微高一点的位置。如果到广场的边缘的话，因该可以俯瞰街道，这样判断的我在人群中穿梭。
虽然有几个人在看着这边有点在意，但不介意的前进。

然后走到广场边缘的我，看到砖块堆积成的扶手，把双手放在上面。

「suuu————」
　尽情地吸气。

「haaa————」
  吐气。

呜嗯。
虽然有点在意自己可爱的声音，但心情很好。

景致也是最棒的。
这里虽然看不到街道的全貌，但即便如此也看到了五颜六色的屋顶，石块和木材还有各种各样不知道的材料盖成的建筑。

也有无视了物理法则，随着楼层的上升增加粗细和大小，巴别塔那样不可思议的建筑物。

世界观是以常有的中世纪欧洲为题材，典型的Fantasy那种。
在那些建筑物旁，可以看到很多大佬们在强势围观着。

「……好热闹阿」

是有人听到我的细语了吗，周围的男性玩家们，黏糊糊的视线集中在我身上。

最近的绿毛少年也是，在犹豫着要不要跟我搭话。
年纪大约在16~18岁前后，和我没有多大的差别。

那些佣兵(玩家)穿着的，好像是初心者用的皮铠甲。
我提高着警惕心。现在自己的外表是10岁左右的少女。

想跟那这样的我搭话的人……。

   ・・・・
萝莉控……或者，觉得我是弱者来进行战斗的吗？

如果是普通的游戏，不至于会有这种想法。不过这个『ClanᆞClan』线上游戏是可以PK的，也就是说PlayerKiller也是推荐的一环。

佣兵(玩家)们之间装备和金钱︑道具的争夺，战利品夺取，为了欲望而活，不管做什么都可以为座右铭的VRMMO。
也就是说导入了PVP，玩家们之间的战斗经常会发生的系统。

根据年龄的不同，这方面的PvP有着制约，但没有详细地调查。

我是一个线上游戏初心者，也有被别人感觉到我很少玩游戏，会不会被别人欺负的悬念。

绿色头发的少年是，萝莉控or战斗狂。
在这里得出结论后，决定等一下的行动。

粪告白的失败经验绝对不会浪费。
冷静迅速地做出判断。

无言的冲刺！
从初心者聚集的广场离开的我，因为有着状态良好的白木长椅所以坐在那上面，
然后，决定暂时先来确认一下自己的Status。

默念Ｍenu，视线的左下角产生Menu窗口。
　角色名称　无
　等级１
　HP30　MP20　力1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷18　知力27
　携带金1000艾索。
　装备品
　头：无
　脚：脏兮兮的皮鞋
　手：脏兮兮的皮手套
　脚：脏兮兮的皮鞋
　右手：罗纳的木刀
　左手：无
　配件：无
　　　：无
　　　：无
　　　：无
　　　：无
　技能：无
　称号：老练的少女

是这样的感觉阿。

首先是角色名称，但还没有决定。
觉得像这样刷刷的决定比较好的我，由于本名是讯太郎(ジンタロウ)，爽快地决定叫塔萝(*タロ　taro)这个名字。

接下来是Status。
Status比较在意的，因为力量和防御力很低，所以相对的速度和智力比较高。

防具嘛～可以接受。武器是罗纳的木刀？


罗纳是什么？
初期装备木刀是怎么样？玩家也没有设定成佣兵吗？

哪个世界里有把木刀作为主武器的佣兵阿……。

试的从Menu的画面选取罗纳的木刀，出现了简单的说明文和装备的必要状态、攻击力等。
《罗纳的木刀》
・从附近长着的杂木罗纳创造的木刀。
・必要状态力１HP２０
・攻击力+2
・装备的必要状态为力１和HP２０以上。

确实是我的，但明白了这是个非常弱的武器。

其他的初期装备也是一样垃圾等级。

穿着有点脏的外套，腰上插着木刀的少女不管从哪里看，都不是佣兵是矮子。

正因为如此，从刚刚开始那些在街上走着类似佣兵的人们，好几次的朝着我的方向看，很忧郁。

话虽如此，这装备真的非常残念(*残念无双)，但这也是一开始大家都一样的东西，不管怎么样接受的了。

可是，这样的我也有一部份无法接受。


是称号。

和罗纳的木刀一样在Menu点击说明查看。
『老练たる少女』
　外表和内在不相符的魔法少女，因为那个幼小的身体里寄宿着老练的灵魂，所以可以比其他人更能采取更高效率的行动。
　持续保持年轻︑美貌的庞大的魔力，从毛发溢出的姿态正是魔女本身︒
　取得条件：返老还童。
　效果：等级上升时技能点数获得量为三倍。

这么写着。

虽然不是很明白，但理解了ClanᆞClan是连女体化和返老还童都可以应对的优秀游戏。

……。

…………。

不可能这样的阿。

什么阿。这个称号。

「BUG吗？　这个才是BUG吗？」
而且，这个称号的效果感觉毫无疑问的作弊阿。在升级时能得到的技能点是3倍？虽然我还没把握的技能定位，但不就是在学习技能的时候使用技能点数，让技能等级上升的那种感觉不是吗？
这样想的话，不是很惊人的称号吗……？

原本就不太清楚技能是什么。

「技能、技能……」

我想到了附近有没有相关技能的设施，马上确认地图，确认整个街道……办不到。
看来这个ClanᆞClan是没有踏过的地方，地图上似乎就不会显示详细情况的样子。

不过，幸好我现在坐着的长凳对面正好有一家叫做『辉剑屋技能☆乔治』的店。

命名感暂且不说，关于技能的称号『老练たる少女』是什么东西，也许能得到线索。

而且外观也很讲究，气氛也很好。
是一家朴素的木制建筑，有很多部分是玻璃窗的。从屋顶上看，吊着把金属的细棒弯曲或缠绕在一起制作的，像纹章一样的潇洒的装饰。

直截了当的说，酝酿出了一股时尚吃茶店的风貌。

试着去店内看看吧。
四角的彩色窗户纵两列镶着，轻轻的打开木制的门。

「打扰了～」

「好的～、欢迎光临～～～嗯，嗯嗯嗯？」

迎接我的是，睫毛膏粉饼或紫色或粉色，好使的黑人男式短卷毛发，是个装画得很浓的人妖。

「阿拉阿拉拉～～嗯(鼻音)。又来了一个小可爱呢～～嗯(鼻音)♪」

「不好意思失礼了～」

通过粪告白学习的我，冷静迅速的。
掉头。

「欢迎啊啊阿阿ㄚㄚ～～呀♪　不・要・这・么・急嘛」

店主已神一般的速度抓住了我想把门关起来的手。

「嗯～、真是的。急性子是当不了一名・好・佣・兵・的・呦」

我就这样被人妖店长拉着，拉进去店内。

「是、是的……」

「怎～么啦、别板着一张脸～。今天不是ClanᆞClan实装的第一天吗、请尽情的去冒险呀」

和你见面正是一种冒险呦。
也是个很有个性的NPC

所谓的NPC，就是操作角色的不是玩家，而是程序，也就是机器人。

「那么，偷偷看着我家，是来买辉剑(arts)的吧？」

噢哦。
果然是和技能有关的店。

但是，辉剑是什么啊？

「嗯恩～？你是不是，对辉剑〔arts〕完全一无所知呀？」

「阿、是的」

NPC的问题当然回答。正是一个好机会，尽可能的从这人妖身上提取情报。

「哎呀、是这样阿。没有和爸爸吗吗在一起吗？」

即便如此，也是做得很好的人工智能阿，会因为我的少女外表担心。在PVP推荐的CIan.CIan中有运作着叫儿童保护程序的功能，这也是晃夜说的一部分吗。

「我是一个人」

用打从心底担心着我的表情看着，总之只能先回答了。

「让这样可爱的孩子，一个人玩CIan.CIan什么的真是太危险」

「不用担心啦。辉剑〔arts〕？请你告诉我。」

我打断人妖的话，提出问题。

虽然不清楚这NPC装载着的AI能应对什么程度的问题。但比起被奇怪的人妖NPC抓住，更有想探索个街「先驱都市米开朗基罗」的心情。
所以，决定筒洁的应付过去。

「嗯嗯嗯~是阿。首先你了解技能是什么吗？」

「没有」

没有对我打断说话的事表现出不快感的人妖。
因为NPC所以是当然的，像这样的对话成立，大多数都要考虑边的状况的样子，反过来提出问题......CIan.Clan的NPC真是厉害。

「那么、在介绍辉剑〔arts〕前先进行技能的说明吧」

「好的」

「所谓的技能，就是使用到手的技能点，提高技能等级，学习能力〔abiIity〕呦。」

「能力？」

「是哦，能力筒单的说就是「技」呦。」

原来如此。
如果把技能点投人到特定的技能中，提高技能Lv的话就自学会能力，技

「即使人手了技能点数、但没有可以加人的技能就没有意义了吧？」

「是的」

「在这里、就轮到人家出场了呦。」
人妖咚的敲着自己厚厚的胸脯。


「来吧,请看请看♪~」
人妖用手指着店内窗边。

被钓到的我,把脖子转向那边。
在那里反射着从窗户射进来的光,kirakira闪耀着像水晶般漂亮的东西陈列在那。
仔细一看那像水晶般的东西,上面刺着一只短剑。

「那个是…」

「没错,那就是用来学习技能的辉剑〔arts〕呦。用那个就可以学习技能呦?那么可爱的小天使。要买什么样的技能呢?」

「原来如此,那得在像你这样的店购买辉剑〔arts〕来学习技能吗?」

「这个嘛,即使不在店里购买辉剣〔arts〕,也可以在怪物掉落和迷宫的宝箱,特定的活动中入手哦~」

我开始看着那排列着大大小小的辉剣〔arts〕，短剑刺着的水晶,从琥珀色到赤红色,夭蓝色,翡翠色,紫色，钝色灰色,浅墨色)透明的等种类也非常丰富。

「那些店里没卖的,珍贵的辉剣〔arts〕我家也有哦,慢慢地看吧。」

大略的看了,有几个比在意的arts。
火魔法•水魔法•风魔法•土魔法•雷魔法的五个种类的魔法技能,特别的吸引我。好不容易来到了游戏的世界,所以阿,我也有想放放看华丽的魔法的心情。

但是,当然的没有能购买全的钱。
哪个魔法技能都要800艾索。

这边全是500艾索。除此之外,也有短剣、片手剣、双手剣、双剣、盾、大盾、抢、杖、短杖d)、斧、弓、短弓、梿枷、战锤等的武器技能。

关键的木刀技能……没有。

上层有面向生产者的武器锻造技能、防具锻造技能、木工技能、装饰技能、皮工艺技能、料理技能、裁缝技能等。
这边全是3000艾索。

更在最上层的

「——鸣、看不到。」
个子小，看不见。

「小天使，可以使用那里的踏脚板哦。人妖店主指的那里的立方体木材。」

我无言的将踏脚板移动到陈列柜前，尽量不破坏平衡的踩上。
这样视野就变高，最上层的辉剑〔arts〕也可以看到了。

下级召唤魔法50000艾索。魔剑技35000艾索。雷击魔法45000艾索。冰结魔法40000艾索。
排列着的都是惊人金额的辉剑〔arts〕。
每一个都是强力的技能名。

我在为我总有一天也可以学会这样的技能而期待的兴奋激动的时候，发现了一件意想不到的东西。
在全是摆放着高额商品的上，有一个散发着异彩的辉剑〔arts〕。

那个技能名是。

「炼金术？」

价格竟然是800艾索。

那个炼金术只要800艾索？
把铁变成金子的炼金术，变化万物，生成未知的物体，侵犯神的领域的禁忌之术。

那个炼金术。

「老板桑、请给我个」

活用粪告白的教训，冷静迅速的。
既断即决

「阿啦啦~嗯、是哪一个呢？」

人妖店主好像没有check到我说的辉剑。

「就是炼金术的辉剣〔arts〕」

「小、小夭使....」

人妖就像强淍他紫色的眼影那样,多次吧眨吧眨的眨眼睛。

「我不推荐这个技能呦」

「不、就要这个技能」
焦急地说服我的人妖NPC哪还有一开始的样子。

「这个技能乍一看很方便没错哦。但实际上没用处的地方多的去呦,而且还要专用的錬金术用套组呐?」

这个,该不会是。

再放置着高额商品的角落,有一把便宜的辉剑。
不推荐购买的商店NPC。
为了不让序盘就拥有庒倒性的技能,运营紧急制造的平衡淍整fIag?

到这里的状况证据,所引导出的答案是。
没错,开服初日就有的BUG,觉就是弄错了显示金额啊!

本来錬金术就是超过10000艾索的,超稀有技能。

已经,绝对不会再犯像粪告白那时的失败了。

我毫不犹的出击。

「除此之外的,我都没打算要买。现在马上就要,买这个錬金术的辉剑〔arts〕」

用灰尘也不退让的态度说。

「真的不能推荐阿……是因为在其他的店里看到有卖,所以误以为赚到了吗?」

其他店也有卖……赚到。

也就是说,其他店的金额就是这个的好几倍

「我要买!」
「虽然是垃圾技能、但真的要吗?」
「我要买!」

「……哈阿。我知道了啦。我卖给你」

「太好了!」
不由得发出了欢呼声音。

人妖店主NPC带着不知何处的忧伤表情看着那样子的我。
我慌慌张张地给出800艾索,购买錬金术的辉剑〔arts〕。
剩余的所持金是200艾索。

用双手抱着玳瑁色的水晶。
道具栏中获得了錬金术的辉剣〔arts〕的日志飘着。

马上试着使用看,刺着短剑的大水晶块一边发出淡淡的光一边消失,而那残留的光集中在短剑的刀刃上。

「把那个刺进胸囗哦」

「诶!?」
对人妖店主的建议不由得惊慌失措的我。

凝视闪耀的刀刃。

「如果失去了光辉,技能就无法习得,变成只是单纯的短剑了哇呦嗯」

真,真的吗!超稀有技能,就这样害怕踌躇着不习得就要回避掉了。

在最初之街的NPC,这个人妖什么的是不会说谎的。

我把闪耀着的刀刃插在幼小的少女的胸囗,自己有点柔软的胸部上。
于是辉剑〔arts〕释放着的虹光被我的胸囗吸收。

接着,来了日志通知。

・掌握了技能•錬金术:
・领悟了能力変换

显示了这样的消息。

出现了 出现了 出现了阿—!
我的新能力（技）【変换】

马上读说明。

【変换】

・使用炼金术用套组、【天秤】来进行素材、道具的变换。
・能使用上位变换和下位变换两种。

呼姆。
炼金术用套组【夭秤】是必要的。
想早点累积艾索,试一试技能【変换】

「呼鸣。小夭使、招待呦。这个也拿去着吧」

用手肘顶着柜台,用悲伤的眼神看着我的男式短卷毛发的黑皮人妖NPC拿着像是天秤的东西。

「诶?」

「錬金技能的能力変换、必要的錬金工具、天秤呦。给你吧」

原本觉得恶心的眨眼现在看起来不可思议的美丽,是错觉吗。

「真的、可以吗?」

「欸、可以哦哦(鼻音)。招待呦呦(鼻音)。就算这样漂亮的小天使有了錬金术什么的垃圾技能也不能很

好的使用能力。我不想你放弃Clan.Clan喔喔(鼻音)
而且小夭使、是刚开始玩Clan.Clan的初心者吧?所持金充其量也只有1000艾索对吧?夭秤的錬金工具无

论多么便宜也要500艾索哦哦(鼻音)」

「哦、哦鸣…」

「所以,谓不要客气地收下哦哦(鼻音)」

这样连续眨眼，把夭秤给我的人妖NPC。

到现在为止因为很恶心没有仔细看,但是观察人妖的双眸的话,会发现平常都会眨的双并没有眨。

从笨拙而又温柔的人妖那里获得了夭秤的日志通知:
从乔治Lv10提出了交易铜制夭秤
  要接受吗?  Y/N？

嘿诶，这个NPC,是叫做乔治吗?而且等级10不是非常高吗。难怪可以用那么灵巧迅速的动作把我拉到店里。

选择接受交易,道具栏中加入了铜制夭秤

・铜制夭秤稀有度1
・錬金术【変换】使用时必要的錬金工具。
・性能•変换的成功率增加2%。

毫无疑问,是炼金术用的工具。

我凝视着NPC的乔治

现在回想起来,这家伙挺不错的阿。
对我说明了什么是辉剣〔arts〕、超绝稀有的錬金术技能以非常便宜的价格出售、甚至把錬金术工具让给了我。

即便外表看起来是褐色系纤细肌肉男有着黑人男式短卷毛发的完美化妆人妖。

也是应该要表示感谢的吧。
我对人妖露出了自然的笑容。

「谢谢你大姐姐」

稍微说了一些好听的话。道完谢的我转身背向人妖走出店门。

「唉呀唉呀(鼻音)稍微有点自大阿♪不过是个好孩子呢。而且让人融化的夭使の笑颜（angel sweets) 真•是•太•可•爱•了——！」

人妖的声音马上从背响起,紧接着我收到了效果音。

——[pon]

 乔治Lv101专达了朋友申请
  接受申请吗?  Y/N？

显示了这样的日志

朋友
因为是初次的事件,所以系统显示了简易的说明文。

浏览了朋友和朋友申请有关的说明。
概括的话,所谓的朋友,就是在玩家之间,互相不管离的多远都可以聊夭•通话的进行交流的方便功能,对了。

玩家之间……


「乔治是玩家阿!?」

「啊啦啊啦(鼻音)?是的呦?」

人妖将双眼pachi的闭起来再张开。

原帖https://tieba.baidu.com/p/5762003996 

004.煉金術★
https://tieba.baidu.com/p/5766171530 {非站內連結，略過}
005.姐姐
https://tieba.baidu.com/p/5768712646 {非站內連結，略過}
006 
https://tieba.baidu.com/p/5798199010 {非站內連結，略過}
007 
https://tieba.baidu.com/p/5806318345 {非站內連結，略過}
008 
https://tieba.baidu.com/p/5833067698 {非站內連結，略過}
009 
https://tieba.baidu.com/p/5958993255 {非站內連結，略過}
010 
https://tieba.baidu.com/p/6060484236 {非站內連結，略過}
011 
https://tieba.baidu.com/p/6063439337 {非站內連結，略過}
012 
https://tieba.baidu.com/p/6068782285 {非站內連結，略過}
013.便利店佐藤懷疑
[13.便利店里的可疑人士] by chenskin

翻译:yayouren
如有侵权立即删除
转载自轻之文库第一卷https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881

虽说太阳已经开始西下、夏季的高温一点都没有降下去的迹象就像在蒸笼中一般闷热。
　因为头发长长的关系、脖子容易闷得很热、身上也有些黏糊糊的。

「好~热啊……」

　因为变矮了所以步幅变小了、尺寸大过头的拖鞋也非常不好走路。

　好像早点回到家里。
　想宅在家里的念头正席卷着我的脑海……。

　那样的我稍作休息之后接着走了起来、并没有撞见学校里的相识、平安无事的到达了最近的便利店。


『哒哒~ 当当~ 哒~ 当~~~』（*罗森的）

　一进到自动门中之后、便利店里的冷气便将我包裹起来、清凉感拂过全身。

「欢迎光临——」

　可乐万岁。


　然后。
　还想吃意大利面和蔬菜呐。

　我下意识的走向了副食区。


「虽说知道但还是吓了一跳啊」

　突然熟悉的声音传入耳中、我不禁缩起身子。

「是呐。没想到讯太郎居然用女孩子角色玩起了Clan・Clan什么的」

　那个声音的源头是晃夜和夕辉两个人。
　结果偏偏在这时候、邂逅了现在遇见的话最麻烦的人。
　他们一边在便当区选着商品、一边随意的对话着。

「那家伙、连Line都没有看呐」（*译：line 读完消息会显示已读）
「大概是在沉迷Clan・Clan呢」

　要是现在在现实里遭遇到的话、那就百口莫言了。

　我用可疑人士一般的高速、藏身到他们两个人看不到的点心区。
　副食区和便当区就在一条线上、就算只是回个头也会被他们看到身姿的吧。

　好险好险。


「因为有和宫之内茜告白的事情啊……消愁什么的、或者说、要是热衷其他事情的话、说不定就会忘掉吧、对吧」

「茜同学的事情最近不要提比较好吧？」

　顺带一提手机落在家里了。
　绝对、没有在无视晃眼发来的消息。

「不、那样子反而会让讯太郎感觉不舒服吧」
「那么、就和平时一样就好了吧」

　我竖起耳朵听着2人的对话的同时、凝视着眼前排列着的的忧愁棒（*魔改版 好味棒）。
　一根、10日元的忧愁棒。

「是呐。不过、唐扬便当卖光了真是残念」
「要说残念的话、讯太郎的爱好才比较残念呢」
欸。
　喜欢茜同学、在夕辉看来是种残念的爱好吗？

「萝莉？」
「恩恩。那个真的被吓一跳哦」

　啊啊。是说看到游戏里角色的事情吗。
　还以为肯定是说喜欢女孩子类型的话呢……啊不对、我才不是萝莉啊。

「是吗？　我倒是、蛮喜欢那个美少女角色的吶」

「确实是个不得了的美人化身呢（*avatar）。不过晃夜对萝莉……说起来晃夜啊、一看到那个银发美少女、立马就察觉到『可能是讯太郎？』对吧。那个也是萝莉控的特技吗？」

　确实、比起夕辉晃夜要更快察觉到呢。
　而且装备着眼镜。


「啊不。那个是、对以前见过幼年期讯太郎的我看来、嘴角和轮廓、还有眼睛可以隐约的看出那时候的影子所以才那么判断的而已」

　欸。说起来、虽然好像一见面就说过那样子的话。
　但是、年幼时期好像没有见过晃夜的记忆呢。

「欸、晃夜有见过小时候的讯太郎？」

「嘛啊、是啊。虽然那家伙记不得了吧」

　也有见过我小时候的照片吧？
　就像晃夜说的、完全没记忆了。

「是嘛。不过、话虽如此、明明是外国人、却很清楚呐」
「无意中就……」

　超能力者晃夜同学。

「不过就算那样、那样可爱的不得了的外貌、是真的棒啊」
「啊啊……确实、只能当做是Bug了。那个什么现实模组……」

「没那样的吧。讯太郎、是个男人、一个普通人啊」
「是呐。那个我们最清楚了啊」

　说着我的绰号、老朋友们因回忆而嬉笑着。

　我变成美少女、就是那么不可能的事情吗。


「不过啊、说不定那也有那样子的乐趣」
「只要他身体、没有什么问题就好了呢……」

　话虽如此那2个家伙、像这样在便利店里用比平时要响的音量说话。不像是平时讨厌造成他人困扰的、那2人的做法。

「虽然有些担心那边、不过只要讯太郎在Clan・Clan好好的转换心情就好呢」
「啊啊……等等去讯太郎家吗？」
「不打招呼就去？」

　那个。只有那个别别别别别！

「啊、不过、我暑假的作业还没做完」
「啊哈哈、不亏是才子呢。那么讯太郎的家访就后天吧」

　在松了一口气的间隙里。
　两个人的声音靠了过来。

「夕辉也记得写作业啊」
「不用担心啦。我又不是讯太郎」
「确实(笑)」

　喂。
　我一边在心里发着牢骚、一边在杯面区隐匿身形、偷偷的观察着2人。

　两人谈笑着在收银机那、结着账。

　只是无意的观察的我的眼中、映入了意料之外的东西。

　那就是无论晃夜、还是夕辉都带着耳机这事实。
　那个耳机是货真价实的、Clan・Clan用耳机。

　如果、2个人还带着隐形眼镜的话……那就是一边登着Clan・Clan一边来便利店了。


「真的假的……玩着游戏的同时随意的行动？」

　虽然我因为还没有习惯、做不出那种绝技、不过那2个人从Beta测试就开始玩了所以能做的到也说不定呢。

　所以用比平时，大很多的声音说话这个稍微想一想的话……就是因为耳机的关系了吧。


　带着一种抹不去的违和感、我远望着晃夜和夕辉从店里离去。


「……我不也去买东西的话。肚子饿了」

　从杂志区、确认2人不在便利店附近之后、我选好晚饭、慌慌张张的拿到收银机边。


「货品先放在下这里」

　在下？

　虽然店员的说话方式有点奇怪、不过我还是把商品放在了柜台上。

　我的晚饭就决定是烤肉意面配沙拉了。（*Grill Pasta Salad 译：我也不能确定）
　附带和风的小袋酱汁。虽然意面原本就带酱汁、不过我喜欢味道重一点。
  

　这个组合只要便宜的330日元含税。

　把商品放在收银台前、店员先生直到拿起意面都还好、但是偏偏、把意面从手中摔落出去。

「天……」

　而且、店员一副没打算捡起来的样子、看着我。

　外表看起来是个普通的青年、岁数大概20岁左右吧。
头发被剃的很短、眉毛很粗。

　是个随处可见的男人。
　那样的男人吧嗒吧嗒的开合着嘴、看着我这。

「天使……大人？」

「啊？」

　果然这个人很奇怪呢。
　这人、是在这便利店里工作的吗。是新来的人吗。

「啊、不是……那个、在下是『德川』。德川・家康」

　那个日本史的出现的天下人（*译：指一统日本的大名们）、德川家康？（*原文是 丰臣秀吉 秀吉 ヒデヨシ 有一个音有点像 不过翻过来太生硬了所以改成了德川家康）

　看了眼突然开始自我介绍的店员先生的胸口。

　名牌上清清楚楚的印着高桥。


「哈、哈啊……」

　虽然完全搞不明白、不过这不是个很不妙的家伙吗。


「就如您所见、在下可是个武士是也」

　穿着便利店的蓝白条制服的青年、咚咚的敲着自己胸口。

　啊不、你是个便利店员吧？

「诶抖……」

　这家伙、是个不妙的家伙。
　绝对是个不妙的家伙。

　总之、不搭理这种人才是上策。

「那个、意面……」

　我指着在柜台上滚动的意面。
　看到那个的店员高桥先生慌忙猛冲出去 、然后从陈列柜里拿来了新的烤肉面、然后哔的一声扫进条形码。

「这、这对在下来说、是意料外的严重失态是也。330日元是也」


　高桥先生焦躁的点头哈腰、摆出了一副有些做作的笑脸。
　我尽量不和他对上视线的同时、迅速的把钱放在柜台上。

「需要叉子或者筷子吗？」

　无言的摇了摇头、我看好高桥先生往塑料袋里放好意面之后、就立马一把抓住、然后像逃一样的跑出了便利店。


「不小心不行呢……」

　也不是和哪里的谁、我眺望着夕阳的晚霞一个人感叹道。

　现在的我・・・・、只是个没有任何还手能力的无力少女。








〈Clan・Clan〉
【官方网站　佣兵们的宴会　电子布告板】

（分类　生活系)



讨论串　【美少女】NPC和佣兵玩家【角色】


1：Clan・Clan的NPC美人比例真高呐

2：确实是

3：所以你们啊、就把各自中意角色SS贴上来吧。

4：窝（*ボクちん）肯定是、单推冰封雪姬布露维特炭了

5：那个感觉有点病娇的家伙？　我的话喜欢道具屋的魔法少女琪琪酱啦


　这之后、持续着哪位美少女NPC才是第一的争论。



326：喂！　我朋友好像截到了银发天使酱的截图了哦！

327：唔哦哦哦哦哦

328：吼吼吼。终于来了呐

329：真的咩！？（＊ごわす　鹿儿岛那边的常见说法）

330：真的假的？

331：现在、上传了！


　画面中的银发美少女、在快到自己身体一半高的大锅里、用棒子拼命的搅拌着。像是在哪里的店内、柜台后面的黑皮卷发人妖店员正微笑着。


332：一脸认真的投入其中的样子。啊啊、美丽的公主就像是无论刮风、还是下雨都永不低头的坚强花朵……


333：这是在做什么嘭（*嘭是语癖）？

334：在进行炼金术呐咩……

335：真假的！？　那个废物技能吗真假的！？

336：唔姆。虽然年幼却走上一条前途艰险的路哝（*语癖）

337：要是困扰的话、就进贡吧（*译：日本mmo游戏时 给妹子送装备什么 用进贡这个说法的）

338：等等等等。后面那个在微笑的像是人妖一样的人……难道不是『铁血乔治』？


339：Woc那是谁

340：姆、确实和传闻中的外貌一样哝

341：那是怎样的强者咩？


342：是一部分男性佣兵玩家之间所恐惧的对象啊

343：记得是为了寻找与自己相称的男性所以在玩Clan・Clan的哝

344：好像是会对力量受人认可的男性佣兵强制性的进行PvP、以此来看清对方的强度的样子


345：真是不得了嘭。被人妖袭击什么的好讨厌嘭

346：真的要小心躲开了啊

347：令人怜爱的花朵姑且不论、杂草可不需要呢

348：此人很强咩？


349：那家伙相当的强。靠着本职装饰技能、经营着輝剣（arts）屋、深谙佣兵使用的技能能力

350：所以就算到了PvP、也能根据对方的技能・能力采取相应的手段玩弄击溃对方哝……

351：是位强者咩、我、想见上一面（*おいどん　鹿儿岛那边的自称）

352：Woc我真的没法接受、有那种家伙在真是要命


353：就算是再怎么牢不可破的顽强佣兵玩家、被袭击后都只能猛男落泪哭着回来的样子 

354：让人流出铁血男儿泪的男人、乔治……

355：对他说个男人看看啊。会被杀掉哦


356：继『风之狩人』之后、和『铁血乔治』混在一起的天使酱……

357：天使酱是哪个嘭

358：不亏是我等的公主。寻常手段是行不通的


359：对在下来说是遥不可及的存在是也……

360：哎呀、嘛啊虽然说不定确实是那样没错不过

361：现在放弃还太早了咩

362：结果、天使大人还是和在下无缘是也

363：什么啊、这不像是是也侍你啊

364：什么是也啊、在下是天使粉0号是也

365：那么、是也侍。为啥今天那么没精神呢？

366：是也侍、怎么了哝


367：在下已经犯下了大罪是也

368：大罪……？

369：喂你、不会是对天使酱做了什么吧？

370：你对窝的天使酱做了什么嘭！

371：欸、Woc？　真的假的？

372：你们别犯蠢了。先别吵、让小是也君把说讲完

373：对哝。那么、是怎么了嘛是也侍

374：那个、在下。偶然间遇到了天使大人……感动至极间、立马做了自我介绍是也

375：吼吼

376：Woc？　然后呢然后呢？

377：然后她露出了一副被吓到的表情、立马拿过商品、逃掉了是也

378：是说商品、咩？

379：好像天使酱有出现在拍卖和赏金猎首名单中嘭。大概是那样嘭

380：啊、原来如此


381：总之、急着向我等的天使酱自我介绍结果被对方逃掉了

382：是TM重要事项。是也侍GJ

383：托是也君的福我们才得到有益的信息呢
384：取得了不错的战果哝

385：让天使大人露出了那种表情的在下、已经无法弥补犯下的错了是也……

386：淦、是也侍真是残念

387：嘛、嘛啊打起精神来？

388：要说残念、Clan・Clan没刀也很残念呐0

389：好明显的转换话题（笑）

390：389＞＞＞别说多余的话余計啊、小伙汁

391：是也侍那边怎么样呢？　虽然从口吻来说、有种主武器是刀的印象

392：因为Clan・Clan里没有叫刀的武器是也……虽然并非本意、不过有把单手直剑作为主武器是也

393：呼姆。那小太刀如何哝？

394：小太刀？

395：那不是装备条件要智力10以上的武器吗？

396：Woc、那个攻击范围短的要死攻击力还低。加上还要智力真的沙雕武器

397：其实……在下、也有过装备着那个的时期是也。也升过好几次智力。当然、就像诸君讲的那样、很快就放弃转去用单手直剑了是也

398：不亏是是也侍、那TM才是正确选择


399：明明是武士、西洋直剑……

400：明明穿和服、腰里却别着直剑……

401：是也亲、真是苦了你了（*鹿儿岛腔我放弃）

402；是也侍、辛苦了嘭


403：在下继续Clan・Clan的意义……和敬爱天使大人的资格都不复存在了是也

404：话题又绕回来了呐


405：是也君。如果你想摘落对花儿的思念的话、我是不会制止你的。但是啊、你的情感就是那么浅薄的东西吗？

406：但是、在下肯定给天使大人植下了恐怖的心理阴影了是也……

407：美丽而又高雅的鲜花、无论是在多么恶劣的环境也好都会生根发芽、灿烂绽放

408：但是没有触碰那朵花的权利啊是也……在下太轻率了是也


409：是也侍、是那种不干不脆的草食系男子嘭？

410：男人是草食系、难道不好吗

411：姆？


412：女性是花。那不就足够了吗？


413：不知道用了哪里的名言嘭

414：ｗｗｗｗｗ

415：草了啊ｗｗ（*中日双语）

416：只针对草食系。你看是你喜欢的哦、和花一起吃掉吧？ｗ （*ほらエサだよ、花と一緒に食べる？ 这种梗真的翻不来）

417：结果、是名为草食系的肉食系W


418：总之、是也君。你知道我为什么会致力于赤系统的魔法技能嘛？

419：谁知道嘭

420：真TM不知道

421：嘛啊、小伙汁们。这时候就好好听玛尔逊卿说话怎么样哝 （*Märchen 德语意为童话）

422：玛尔逊卿（笑）

423：谁、谁是玛尔逊卿啊！　对本人我说什么呢草

424：这是把少女比作花朵的人、所相称的名字嘭


425：玛尔逊卿是为什咩、致力于赤系统魔法技能的修行？


426：……养育了花的是光、土以及水对吧。而弄坏花的是、火。

427：喂喂、玛尔逊卿想让我们的天使酱燃起来吗？


428：立于赤属性的顶点的话。就能自在的掌控、燃烧花朵的火焰、然后那份力量又是否能将花儿坚守下来呢。养育她们的是、光和水还有土。而我想成为守护公主给予她温暖、照亮花朵的明日的明灯

429：Märchen卿、比想象中更加Märchen呢


430：是也君。你或许是犯了错。那份罪、就用守护她来偿还不就好了吗

431：就是嘭

432：淦、虽然玛尔逊卿的信念意义不明

433：是也侍太过在意了咩

434：一定会有挽回的机会的

434：那么、就和老朽一起见证天使酱的成长哝

435：别说放弃啊。这不是会寂寞的吗


436：诸君……在下、重新、敬爱着天使殿、也可以吗是也……？


437：没有不能不被爱的花朵



438：玛尔逊卿、真TM辛苦你了

439：耍帅辛苦了嘭


440：你们这群家伙啊啊啊啊阿！



　就这样、天使酱FanClub？ 　之间的友谊加深了。
 

014.百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6109696364 {非站內連結，略過}
015 
016.傭兵VS傭兵
[16.佣兵vs佣兵] by chenskin

翻译:yayouren
如有侵权立即删除
转载自轻之文库第一卷https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881


隨後，傾注而下的箭雨突然停了下來…

就像晃夜所講的，從箭飛過來的方向大致掌握了對方的位置，但如果在靠近一點的話，就很有可能會被流彈擊中。

我看著浸到腰部的水面，如此嘟噥著

『鑽進水裡會比較好嗎?』(塔羅) 



我在想要不要也跟著躲起來。



『不行』(夕暉)



夕暉馬上駁回我的提議。



『即使在水下，對面也已經知道我們的所在位置。
水下箭矢威力會減弱，但若命中的話傷害照樣會累積。
而且，如果除了晃夜以外的都潛入水里的話，我們就輕易的陷入了無法動彈的窘境。
時間拖越長越對我們不利』(夕暉)

『而且地點選在《沉於湖都的草原》埋伏的話，隊伍配置說不定真的有像我一樣的青魔法使。
更糟的是對方持有《冰凍魔法》...把水凍結來讓我們無力化也是有可能的』(雫)

『用箭雨來誘導我們躲進水裡，在一網打盡。也是常規的戰術之一』(夕暉)


冰凍魔法嗎...
如果我沒記錯的話，是在喬治的店鋪裡賣40，000艾索的高檔貨。
現在和我們對戰的傭兵，說不定就有好幾個高等玩家。



『嘟哈~，簡而言之就是躲在水下來防禦箭雨的功效是有限的，而且反過來還有可能會害到自己』(晃夜)



晃夜起身之際大家便急忙的向休息處的那棵大樹所在的陸地移動。

這時弓箭再次擊發，一支箭矢擊中夕暉。
但是，卻沒有像晃夜那像被擊倒，像沒事一樣繼續移動，難道是防禦高的緣故?




『大家趕緊把背部貼緊大樹，並躲在我身後』(夕暉)



為了躲在夕暉的身後，大家互相緊靠著。



『巨神之盾艾爾‧埃克斯』(夕暉)



夕暉發動技能後，手持的盾牌瞬間大了3倍以上。
也許重量也跟著增加了， 夕暉將盾牌刺在地面上以便支撐。
同時，躲在背後全體成員紛紛蹲下。
這樣一來，前方的大盾和後方的大樹便形成了一座防禦堡壘。



『巨神之盾效果最多只能維持兩分鐘。
由於太重無法移動，在這個期間必須盡快的想出對策才行』(夕暉)

『那些傢伙，在箭矢上附加了麻痺效果...
...光是要想辦法讓腳站起來就花了很多時間』(晃夜)



鏗*

從巨神之盾上傳來彈開箭矢的聲音。



『但我卻沒事...難道是隨機賦予效果嗎?』(夕暉)

『大概是耐性改變了發生的機率吧』(晃夜)



旁邊不斷有箭矢插在地面上。



『從兩次的射擊中可以確認，同時射出的弓箭有四根。也就說對方有至少四名弓箭手』(夕暉)

『第一次和第二次擊發的位置錯開的，也就說，迅速轉移陣地來讓我們猜不出狙擊位置』(晃夜)



在短時間內， 夕暉和晃夜便完美的掌握現在的狀況。



『看來已經十分習慣傭兵vs傭兵的對戰系統了呢』(夕暉)

『但現在的問題是，對方能清楚掌握我們的位置，我們這邊卻看不到他們的行蹤阿』(晃夜)

『我猜他們也有弓箭以外的成員吧，如果不能徹底的扭轉他們的優勢的話，在怎麼突襲也只會讓自己造成致命傷吧...』(夕暉)

『也就是說...如果無法找出敵方的所在位置的話，也依舊會敗北對吧?』(雫)

『就是這樣...如果雫的索敵魔法也無法掌握對方的方位的話。
肯定是持有只要保持一定距離就無法察覺的《隱密》或《隱蔽》的技能』(晃夜)

(譯:分不清楚的這邊我解釋一下，隱密比較像是不藏匿於物體也難以被察覺的技能，如存在感較低，而隱蔽就比較像是躲在物體後消除氣息那種，玩太多TRPG克蘇魯)


聽完大家的分析後，我便注意到了一件事情。



『吶......』(塔羅) 

『怎麼了?』(夕暉? 晃夜?) 
『我看起來像15歲的傭兵玩家對吧?』(塔羅) 



現在我的外表看起來像十歲的幼女。



『是阿，但那又怎麼了嗎?』(夕暉? 晃夜?)

『也就是說，因為不會遭受攻擊。
那只要我出去用PT聊天室來傳達對方的位置不就好了嗎』(塔羅) 

『『!』』(夕暉 + 晃夜)

『確實...但是，一旦我們發起攻擊，PT裡的15歲以下成員也會成為攻擊對象』(夕暉)

『也就是說，在發動攻擊之前都是無敵狀態嘛。那樣的話無論怎樣偵查都沒事對吧?』(塔羅) 

『但是，塔羅...』(夕暉)

『沒有猶豫時間了，夕的技能時間也差不多到頭了』(塔羅) 

 

017代理人戰爭
[17.代理战争] by chenskin

翻译:yayouren
如有侵权立即删除
转载自轻之文库第一卷https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881



「你真的拿到那个『百鬼夜行』副团长优吉欧掉落的武器了吗！？」

　一听说掉落drop了武器，由咲就紧紧抓着晃夜不放。

经过了在『沉于湖都的草原』战斗的我们，暂且与单独收到袭击的由咲汇合。

「是塔萝捡到了优吉欧掉落的武器」

　晃夜用眼神示意我，由咲「诶……」的一声呆住了。

　因为我的原因冷淡离开PT的由咲桑，虽然把握住了将自己武器取回的关键钥匙。而那个关键却是我，现在的心情一定糟透了吧。

「这样，吗……」

　由咲桑不高兴地看着我。


「啊啊。不过幸好是让塔萝拿着」

「的确。如果被我们『百騎夜行』的任何一个人捡到的话，那边的某人一定死也要把东西抢回来吧。以那个不管被杀多少次都要来袭击的气势呢。」

夕辉赞同了晃夜的说法。


「而且塔萝外表上就是15岁以下的佣兵Player，只要塔萝一直不攻击他们就不会被当作可攻击对象呢」

「说起来，『百鬼夜行』的古兰君好像很中意塔萝的样子呢」

「（捡起掉落）是塔萝真的太好了」

「于是，负责交易由咲的『大轮火斩』和优吉欧的『冰雪凝结之杖』的中间人角色也交给塔萝去做吗？」

晃夜正要结束总结话题，由咲说着『等一下』打断。


「稍微停一下」

「由咲怎么了」
「怎么了吗」
「有什么问题吗，小由咲？」

　由咲桑似乎在嘟哝着什么。

「不是，为什么就这么自然的说到交易上去了呢。那，那个，因为优吉欧的武器掉落是塔萝捡到的，让塔萝自由使用才是理所当然的吧？」

「我倒是并不在意哟」

　明确表示了可以拿去做交换。

「……为什么？」

　说着，由咲桑涨红脸向我逼近。
　微妙的有点气势汹汹。


「我可是把你当做妨碍者，当做多余的行李从PT里面退出了啊。要是那个叫做『冰雪凝结之杖』的装备主人权。。。过期的话是可以在『赏金和拍卖Wanted』上卖出高价的。而且，你却……为了我什么的—」


　主人权,简单来说就是武器的所有权。。。。

　这个是根据武器的使用度来确定的，之前的持有者装备的时间更长的话，主人权就是之前的持有者的，其他人无法装备。。。。——就是这样的系统。


　没有主人权的武器会被称为『新品』，还残留着主人权的武器被称为『二手』的样子。顺便一提主人权会随着时间一起消失，或者去注销主人权的设施付费解除也是可以的。

「就算你问我为什么……」

　不能理解由咲如此气势汹汹地逼问我的原因。
　明明我的意见不会让她吃亏。

「到底是为什么呢？」

　我不能承受由咲这种瞪着我一般的直视，小声嘟哝。


「这可是朋友的朋友能够取回重要东西的机会。这，这样做是理所当然普通的吧？」

　晃夜和夕辉是我的朋友。然后，要是被这些家伙当作的同伴的人有困难的话，就不能说和晃夜他们无关了。

　那么为了晃夜和夕辉，想尽办法支持他们也是很正常的吧。

「那个，蛤……？」

　由咲听了我的回答，眨着眼睛长大了嘴。
　似乎非常震惊。

「出现了，普通人的『普通』发言」

「哟普通人」


　搞砸了。
　一不小心就把『很普通吧』这个口头禅给丢出来了。

这让我想起来初中时代，仏普通 迅太郎这个名字和言行给我带来的灾难，当时普通人太郎这个绰号已经人人皆知。　

「……普通人？」

　在雫酱对我的绰号抱有疑问的时候，晃夜和夕辉像在戏弄我一般勾着我的肩膀。


　有点郁闷。


「吵死了，不要再对我说普通普通什么的了」

「最开始说的可是普通人太郎哦？」

「是这样没错吧，普通人太郎同学？」

「啊—真是的我知道啦。是啊是啊，就是普通啦普通」

「所以说，这家伙就是这样的，不用在意，由咲」

「夕和晃也多少注意一下吧」

　不由得瞪着晃夜和光辉。

　盯—地一直凝视着。


　接着两人就开始显出和平时不一样的反应。

　夕辉好像心里有点不踏实的样子，眼神飘忽不定。
　晃夜不断拨弄眼镜，不愿和我对上视线。

　我抱着疑问问道。


「你们两个都怎么了」

「啊，那个，没什么，呢？」

「……啊，是啊」

　两个人看起来很尴尬，都不愿意对上视线。

「什么嘛。快点说啊」

「……刚才，被塔萝用那种蔑视的眼神看着的话，是吧？」

「……话说，被你用银发美少女的姿态这样盯着真是犯规啊」


　同样出乎两人意料的是，我的嗜虐心也被勾起了。

「库呼呼—真是坏心眼的哥哥们」

　我向两人身上飞扑过去。

「呜哇住手，等下，塔萝—」

「塔萝—对，对不起啦，是我们错了—」


　无视他们的制止，我扑通扑通的拍着夕和晃的头。

　活该（笑）。



「啊哈哈~哈—」

　看着我们样子呆住的由咲桑突然笑了起来。

「啊哈哈~这算什么啊」

　诶呀，这孩子。
　笑起来的时候不是挺可爱的吗。

　虽然不知道哪里戳中她的笑点了，在那之后她又捧腹大笑了一阵。
　总算平静下来之后，由咲桑一边擦着眼泪要求和我握手。


「那么重新打个招呼。我是由咲。刚才真的对不起了。以后请多多关照」

「啊，好的，由咲桑。我才是彼此彼此也请多关照」

　互相紧紧握住对方的手。

「那就和雫一样叫我小由吧。我也会叫你塔萝酱的」

　微笑着的她，是个太阳一般的女孩子。





――――
――――

　之后在夕辉的指挥下，由咲和百鬼夜行的古兰桑通过好友消息进行了交涉。

　由咲和古兰桑姑且也是现实中的兄妹，所以已经互相添加好友的样子。


「看来答应了我们的申请的样子呢。果然对方的要求除了带来塔萝手上的『冰雪凝结之杖』以外没有其他条件了。当然我们也会一起去的」

「这样的话小由咲的武器也能拿回来了，看来也没说劝诱加入佣兵团Clan之类的话呢。」

「塔萝是被古兰那家伙看上了吧」

晃夜坏笑着说。

「塔萝酱。古兰那家伙就是个变态大哥。不要搭理他就好了。」

　由咲桑无奈地耸肩同时给我提出忠告

「那话说回来，交易的场所在哪？」

「在先驱都市米开朗基罗的先駆都市『时间就是金钱』酒馆前的广场上」

「那个，也就是说……」

　听到那个名字的雫桑少见的露出了不安的神情。
　我抱着疑问，一动不动地凝视着夕辉和晃夜要求解释。


「话说回来，酒馆周边的治安很差啊」

「那个『时间就是金钱』酒馆开在距离大街很远的地方。也就是说那个区域基本上不会有在大街上取缔PVP行为的神兵Deus呢」

「相应的，佣兵Player之间的交流程度。。也会增加，酒馆周边会比较热闹吧……」

　由咲桑抱着手臂说着。


「这样看来，并不只是交易完装备就能简简单单完事的呢」

「『战争』中的佣兵团Clan碰面之后就要做好发生相应事件的觉悟吧」

「不知为何总把塔萝酱卷进这种事情里面，真是抱歉呢」

「唔—嗯，不过这样也很开心」

「对塔萝来说这种事也很普通所以不用在意啦」

「夕你也给我在意一点」

　对着做出乱七八糟回答的夕辉随便吐槽一句。


「古兰君吗……」

　夕辉无视我的话做了个深呼吸，随后嘟哝着敌方佣兵团Clan头目的名字。


「那个，由，由咲的兄长，那个叫古兰的人是怎样的佣兵Player？」

「和刚才说的一样，只是个变态大哥」

「塔萝之前不是在『天球钟塔』里见过一次吗？」

「啊，不，并不是指个性的意思……」

「这样啊，是说战斗风格吗」

「对的对的」

「是典型的魔导师类型呢」

「说起来确实有拿着法杖呢……」

　还有那件很有魔法使感觉的长袍。

「是擅长赤属性魔法技能的魔导师呢」

「赤指的是火属性魔法？」

「是啊。回想一下，塔萝在钟楼遇到他的时候也『看来不被我的永劫之火燃尽，你们是不会明白的吧（得意脸）』这样狂吠着呢？」

「据说古兰君获得了几个能够强化赤属性魔法的称号」


「嘿，称号吗」

　和我一样拥有着能够对佣兵Player生效的称号吗。

「嗯。看到雫和晃夜发动魔法的时候你应该已经知道了，魔法也会有失败的情况对吧？」

「嗯」

「听说他在使用赤属性相关的魔法时候从没有失败过」

「实际上我们也没有看到古兰的火炎魔法失败过」

　火炎吗。


「作为大哥也不告诉我这个妹妹关于称号的事情。真是小气鬼」

　呼姆。
　就和宝石结晶之森『克里斯汀』那时候一样，可能有着无法对别人说出取得称号条件的原因。

「而且古兰的魔力非常强，施法作用范围比其他赤属性魔法的使用者效果更广」


　话说回来，火炎吗。

说不定该轮到『冻结火种水晶』上场了。


「也就是说，古兰桑是擅长火炎魔法的佣兵Player吗？」

「就是这样」

「说实话这种不会失败的魔法什么的太强了。作为对手的话真不想从正面去挑战呢」

　如果进行对抗火属性的战斗，那么『红莲石』就是必要的。
　也就是说需要将绒毛兔身上掉落的『赤瞳石Red Eye』进行『上位转换』。

　然而我得到的素材总共只有6个。


「那么就尽可能多的准备一些吧……」

　晃夜饶有兴趣地问思考着的我。

「难不成，是有什么妙计吗？炼金术士阁下」

　我不禁露出坏笑。


「大家，如果可以的话能不能把这次冒险收集的素材转让给我呢」

「当然可以」
「好啊」
「只是这样的话没有问题」
「我，我也来给塔萝分一点吧—」

　大家爽快地接受了我的各种请求。

　获得了目前需要的26个『赤瞳石Red Eye』素材。
　尽可能的使用炼金术制作道具吧。





――――
――――

　和百鬼夜行约好的『时间就是金钱』是个相当大的二层木结构酒馆。

　准确的地点是在酒馆前面的广场，我们比约定的时间更早一点来到店内窥探情况。

「看起来……没什么大问题呢」


　并没有不安定的气氛，也没有看到埋伏着的佣兵Player。

「咻—真是稀客啊」
「是『百骑夜行』吗。古兰那些家伙怎么样了？」

　夕辉和晃夜的交际范围好像很广的样子，开始和这里的大叔们打起招呼。

　这两人应该是计划着尽可能的收集情报吧。


　酒的香气，香烟的烟，昏暗的照明，充满了人类特有的带着体温的热气。
　还有看上去难以相处的佣兵Player们。

　是个货真价实的酒馆。

「喂喂，这里怎么有个小美人啊」
「这里可不是姑娘该来的地方……何况还是小孩子呐」

　几个佣兵捧着大酒杯注视着我。
　由咲突然上前护着我。

「嘛嘛老爷们，这个孩子与佣兵团Clan和『一匹狼』都是没有关系的」


「喔？既然你这样说的话」
「毕竟是十五岁以下的佣兵，正因为是小孩子所以指不定会做什么，很恐怖呐」
「就算她再怎么多可爱也不要宠过头哟，小姑娘」

　围过来的佣兵们听了由咲的一句话就马上散开了。


「……『一匹狼』？」

　把由咲刚才对话中提到的佣兵团名称说了出来。

「就是一个在这附近因为性质恶劣而出名的佣兵团Clan」

「哼—嗯。那这又和十五岁以下的佣兵有什么关系呢？」

「佣兵团Clan『一匹狼』全员都是由年龄十五岁以下的佣兵Player成立的哟」

「嘿。真厉害啊」

　即使是十五岁以下的佣兵都能出色地与大人们交锋，有点惊到了。


「塔萝，雫，由咲。差不多到时间了。我们出去吧」

　夕辉打了声招呼，看来情报收集完毕了吧。


　总算到时间了吗。
　我为了随时都能行动而开始确认自己的战力。

『翡翠之泪Emerald+2』×7。
　【能够立即回复HP。通常为150，+1为180，+2为200，+3为220】

『结晶药水』×2。
【使用时结晶会从瓶中溢出并扩散包裹身体。接触到光芒的人能够立即回复200HP以及20MP】

『森之药剂』×2。
【使用时饮用花瓣中流出的水滴能够回复40MP。使用次数为三次】

『过激的糖球』×3。
【使用后，一分钟内力量+10】

『烟雾弹＋2』×2　『烟雾弹＋3』×1
【使用后会产生白色烟幕。】



　然后这次的关键就在于不眠魔导师古兰的对策，其中有两个炎耐性的道具。
　用宝石结晶之森得到的素材和大家给我的『赤瞳石Red Eye』制作的道具。

『火护符的粉尘』×5。
【使用后PT全员能够在一分内减轻10%的赤属性伤害】



　接下来是以『赤瞳石』×10为素材上位转换生成『红莲石』制作的物品。

『冻结火种水晶』×3。
【与水晶接触的火炎将被冻结。但是火炎伤害总数限定为500以下】


　这个数量有点令人不安。
　但这是目前能够准备道具的的极限。


「知道了。那么走吧」

　与夕辉和晃夜，雫酱和由咲五个人一起走出『时间就是金钱』




――――
――――


　我们出现在酒馆前面广场的时候『百鬼夜行』的人已经提前到达了。

　大约有15人以上。
　集团的中心有两位看起来像是魔导师风格的人物。。

　一个人是红发，一个人是灰发。
　是『百鬼夜行』的团长不眠魔导师古兰和副团长优吉欧。


　古兰看着我优雅地行了一礼寒暄道。

「这是多么美丽的花朵啊，您能够接受这份邀请，鄙人不眠魔导师古兰，感激至极」

　他说的花朵是指我吗……。

「哈，哈啊」

「古兰君，我这边按照约定带来了优吉欧君原本的主武器『冰雪凝结之杖』了哟。你们那边也有好好带着由咲的『大轮火斩』吧？」


「真是的，在打招呼的时候插嘴什么的，夕你真是不知风趣啊。好吧，优吉欧，就让那些疑心重重的家伙们看一下吧」

　古兰就这样命令身边的优吉欧—灰发的少年将一只手悬在空中。
　一会后，显现出一把直径1.2米，宽20厘米的沉重大剑。
　红色的剑身散发着厚重的光泽，剑柄的部分镶上金边。


「不会错了。那就是我的『大轮火斩』」

　由咲靠着远视确认。

「这下应该就满意了吧？接下来你们那边也该给我看一下我的杖了」

　优吉欧把大剑插入地面朝着这边笑了笑。

　我从装备储存栏中取出『冰雪凝结之杖』，将优吉欧的纯白武器展示出来。

「那个也是我的『冰雪凝结之杖』没错了」


「好，那么双方确认完毕。现在开始不允许接近优吉欧和可爱天使塔萝桑，仅由两人在此进行装备交易，没有异议吧？」

　夕辉回复了古兰的宣言。

「这样就行了」

「那么，优吉欧。你去吧」

　古兰催促着优吉欧。

「塔萝，出发吧」

　这边也是由夕辉指导我。



　我和优吉欧一步一步缩短距离。

　在这期间两边阵营都异常的安静。

　总觉得视线都落在我身上完全平静不下来。



　然后。
　在优吉欧和我的距离不到一米的时候。

：优吉欧LV11申请交易：
：接受吗？：

　出现了这样的系统日志。

　我毫不犹豫的按下确认。

：优吉欧提出交换『大轮火斩』：
：请选择交换用的武器：


：设定为『冰雪凝结之杖』：
：优吉欧正在确认中。您也确认此交换内容无误吗？：

　再一次确认优吉欧提出交换的武器名。

『大轮火斩』。

　没错了。


：交易成功：
：得到了『大轮火斩』：


「呼……」

「啊哈哈，我做梦也没想到会被你击杀啊。虽然古兰桑经常说美丽的花带毒，不过看到你才知道确有其事啊。」

　优吉欧结束交易后就挥着手转身回到百鬼夜行那边了。

　我也回到夕辉和晃夜身边。

「那么，交易。。就到此结束了呢，古兰君」

「那我们就回去了。毕竟不像你们这些一直登陆的人一样闲呢」


　在晃夜说着再见一边向大街方向踏出一步的瞬间。

　百鬼夜行的4位成员为了阻止前进移动过来。


「这可真不愧是举着伪善之剑的伪善骑士，净说些无趣的话呢」

　古兰一边拨弄着自己的刘海，看着着夕辉和晃夜。


「你不也是。明明是鬼却如此饶舌，难不成是隐藏自己偏差值低的伪装吗？」

　晃夜推着眼镜，一边呼呼笑着愚弄他。

「哈，这看不起他人的态度，说是骑士也不过如此」

「到底是说谁呢」


　不知不觉间百鬼夜行的成员出现后占据位置包围了我们。似乎之前藏在了什么地方。

　他们的人数和一开始加起来已经有20人以上了，一开始就打算包围我们吗。


「算了。虽说骑士也不过是愚蠢的家伙啊。你们的察觉能力再怎么差也该知道了吧，难道以为这样就会结束了吗？」

「鬼就应该像鬼一样野蛮又原始的，幼稚拙劣的互相斗殴才对，有话直说不就行了？」

　夕辉话里夹杂着讽刺挑衅他。


「所以说你们都是一群无可救药的蠢货啊」

　古兰对着夕辉用鼻子哼笑。


「古兰君，你还有什么想说的吗？」

「单纯的PvP应该很无聊吧？毕竟我们胜利的结局已经一目了然了」

　看着自信满满地放言的古兰，晃夜推了下眼睛。

「嘛，以人多势众而自居无敌之座，以此袭击强者我们就是弱者你们的常用手段吗？我们倒是无所谓啊？」

　晃夜一边说着一边看着。。我。
　顺着那个视线，古兰一脸苦涩的看着我。


「那个笨蛋大哥。因为塔萝就在面前所以想装帅吧」

　由咲指出这一点削弱了古兰的强硬态度。

「小由你别多嘴」
「大哥可没有权限命令我~」

　总觉得由咲和她的大哥之间挂起了微风。


「总，总之，我们来试试用4vs4的PvP来看谁才是最优秀的佣兵团吧」

「4vs4吗……」

「正合我意」

　夕辉和晃夜对视一眼，点了点头。

「不过，要把那边那朵可爱的花也带上」

　古兰说着对我伸出手，指名要我加入。


「什—」

　夕辉对此感到吃惊。

「由于等级差的不利条件我们不会让副团长优吉欧参战。另外对于你们四人的挑战，我们这边以三人参战为条件。怎么样？还是说堂堂骑士哪怕连保护一朵可爱的花也做不到吗？」

「把无关的佣兵卷进来可是邪魔外道的做法哟？」

「这可真是，你们这些让无关的佣兵使用贵重药水的家伙也有脸说出这种话呐」

　眠之魔导师库哈哈的笑个不停。

「你这是什么意思？」

　晃夜低声发出疑问。

「根据我团员带来的情报，你们从那位纯真无垢的少女手上夺走了重要的药水，使用之后漂亮地击退了我团员的袭击呢」


「那是你搞错了。是这家伙先使用了道具」

「况且还充分的说明了药水的作用」

　晃夜提出反论，夕辉也加上解释。

「被本应该守护的孩子所保护。果然骑士也不过是卑鄙小人。你们是写作骑士读作小白脸的人吗？」

「！」

「如果不是的话就证明给我看。顺便也让她加入战斗，让我亲眼确认她是否以在自己的意志率先使用道具庇护你们吧！」

　古兰张开双手，向着天空呼喊。
　晃夜对着这个魔导师叹了口气，回头看着我。


「……塔萝，没问题吗？」

「要是我也可以的话，就一起战斗吧」

　夕辉听了我的话，对古兰宣告道。


「我知道了。那么给我三分钟。我这边需要好好确认PT的组织构成」

「三分钟而已，不管多久我都会等的」


　这样说着，古兰用眼神指示周围的成员与我们保持距离。




　夕辉和晃夜，再加上雫酱和由咲，我们几个人组成圆阵互相对视。

「接下来，虽然变成了奇怪的展开」

　夕辉降低了说话音量，开始悄悄说话。

「虽然有点不爽，但是这次也许应该感谢古兰的关心吧」

　晃夜说着我不明白的话。
　然后百骑夜行的成员也都在点头。


　为什么呢。本来应该只是做道具交易的人却被丢到战场上，为何要感谢他呢？

「为什么啊？」

　对于我这个纯粹的疑问，雫酱笑着回答。

「团员之间的区别对待？就是这样的感觉哟？」

　团员之间的区别对待？


「我们是『战争』中的佣兵团Clan同伴对吧，塔萝」

「像那样的佣兵团相互碰面，互相杀戮。这才是Clan・Clan，『月之提亚』里面所有佣兵Player的常识」

「赌上自己的剑与魔法，财产与尊严呢」


「话说回来，我原本还在想武器交易结束之后会怎么样呢？」

　自然而然就进入无限制的PvP吗。
　还是不多说废话直接用人数优势开始碾压吗。

「事先在团员面前特地白纸黑字表明规则之后再开始战斗」

「也就是防止了交易后的无差别PvP」

「嘛~我倒是觉得不止这些呢—」

　由咲像是惊呆了一样嘟哝着。


「不过如果是平时的古兰君的话倒是不会做这种事呢？」

　夕辉也一直笑着。

　『百骑夜行』的大家自然地看向了我。。


「什，什么……？」

「啊~啊。我觉得那个白痴大哥啊，根本只是想向塔萝展现自己优秀的一面吧」

　由咲苦笑着。

「我猜他在战斗中是不会对塔萝酱做任何攻击的吧ー」

　雫酱也是干笑着。

「之前也发生过这样的事情吧？说起来那时是小雫酱没错吧？」

「在那一点上倒是很诚实的呢，古兰君……」

　晃夜和夕辉苦笑着。



　呼嗯。
　要是被小看的话我可是很困扰的。

　嘛，要是不攻击我的话，对我来说也是正好。
　因为我的等级很低，吃下一次伤害必定会HP见底。


「假设大哥有打出能够追上塔萝道具回复能力的伤害的自信的话，那果然是在耍帅吧—」

　夕辉听了由咲的忠告一脸认真的嘟哝着。

「对方是三个人吗……」

「恐怕远距离攻击的只有古兰一个人，另外两个分别应该是肉盾和近战类型的PT组成吧」


「那两个人就交给我和晃」

「那么古兰的对手就确定为能够对抗赤属性魔法的青魔法师雫还有炼金术士的塔萝了」

　晃夜的眼镜发出不详的反光。

「诶，等下。那我……还有塔萝酱，你作为炼金术士……没问题吗？」

　由咲一脸担心地看着我。

　好不容易和由咲成为了朋友。
　必须要改变一下她之前对于炼金术的不好印象呢。



「嘛，总之。对面都说了三个人就可以了」

　夕辉带着清爽的笑容喀锵喀锵的敲响剑和盾。

「说的也是。我们要做的只有一件事」

　晃夜带着凄惨的微笑，拍打着双手的笼手 Gauntlet。

「嗯，是啊」

　雫酱笑嘻嘻地握住拐杖。

「我要打倒古兰他们」

　我在最后小声的宣言道。

　嘴角自然的往上翘。


　银发美少女好战的笑容，在其他人眼中是怎样的感觉呢。



「诶，那我呢！？」

　被抛下一人的由咲责问夕辉。


「这次让塔萝和有PT经验的雫，我，晃四个人组队会比较稳定不是吗？」

「要恨就恨没有参加探索的自己吧，由咲」

　晃夜他库库的笑着。

「唔哇啊啊啊呜。雫~塔萝酱，晃和夕都欺负人呜呜」

　泪流不止的由咲把头埋在雫酱身上。

「我会带着小由咲的份一起加油的哟—」

　我也竖起大拇指。

「由咲，这里就交给我吧」


　就这样结束了不能算是作战会议的作战会议。




「古兰君！我们这边已经准备好了哟！」

　夕辉高声向敌人发出宣战布告。


　对阵的敌手呢。

　正如晃夜所想，远距离攻击型只有古兰一人。
　站在他身旁的一位是双手持枪的轻装佣兵。
　还有一位背着长剑，穿着重装备 Full Plate的佣兵。


　古兰抚开红发，把拐杖敲在地上。

「无人能够逃出我的劫火」


　然后『百鬼夜行』的团长用杖的尖端指向『百骑夜行』团长的夕辉。


「做好觉悟吧。我会将你那伪善的皮囊燃烧殆尽」
 

018煉金術士煉金術士
019談話給予人米索拉的誓言
[19话 与贤者美空的约会] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
就这样被击杀也算是告一段落，我下了线后就这样躺下了，第二天上午又登陆clan·clan。
 
现在是暑假的第二天了。
 
「就是这样了，乔治」
 
「原来如此呢，不是经历了相当愉快的冒险吗？」
 
在辉剑屋技能☆乔治里，和娘娘腔说了昨夜的事。
顺便一说，乔治说了不需要用刻板的敬语，所以从今天开始没在使用敬语了。
 
「被打败了，很不甘心。。。」
 
「是呢。不过说来，掉落的东西到底是什么呢？」
 
「『翡翠药水』和17艾索」
 
「那家伙，把他揍翻好了，名字告诉我☆」
 
乔治虽然露出了笑容，但与之前相比，声音显得异常的低沉。
鬓角处浮现出了青筋，相当吓人的样子。
 
还是停止惹娘娘腔生气为妙吧。
 
「咦？啊，不，并不是想要报复回去呀」
 
先前，夕辉、晃夜、雫酱和由咲亲已经向我多次道谢，并言如果有什么困难，希望不要有顾虑地向『百骑夜行』寻求帮助。
 
夕辉告诉我，结果，在我被击杀之后，看热闹的佣兵乱入了战斗，『百骑夜行』和『百鬼夜行』的战斗乱成一片。
 
还有像『晃夜那家伙，甚至偷笑着道「佣兵们混战成一团，酒馆前一片热闹，哪里的loli小姑娘破坏力还真惊人」』这样的消息也通过朋友消息发给了我。
 
这个暂且不提，和雫酱与由咲亲成了朋友，一起冒险的伙伴就这样增加了，这真是值得高兴的事。
 
最初的目标的『大轮火斩』也回到了由咲亲的手中，这对于我来说算是万万岁的战果了。
 
并且夕辉就在刚才把上回达成的任务报告了。
 
：5只毛绒兔讨伐任务，确认达成。50艾索入手了：
：取得水蛇之牙的任务，确认达成，200艾索入手了：
 
接收到了这样的记录和相应的艾索。钱包鼓胀到了412艾索的程度。
 
大概是夕辉担心被击杀，所以任务之前还没有报告。
 
我带着停不下来的笑容告诉乔治不需要报复了。
 
「哎呀♪　天使酱真是善良呢。但是，如果装备之类掉落了一定要告诉我呢！就算是追到地狱的尽头，也会给你取回来了的☆」
 
「不不，这样的话太恐怖了。不过说来，被击杀之后掉落的东西是随机的吗？」
 
「装备的掉落概率不在『战争』时，而在通常pvp的场合是10%呢」
 
「原来如此。还有防具呢，算上防具从中随机掉落的话，主武器被抢夺的可能性还是相当低的。」
 
「是呢，但是偶尔也会有呢」
 
由咲亲是这样。
幸雄也是这样，啊。
 
「30%素材，60%道具的掉落率呢。另外加上必定掉落艾索」
 
我也掉落了17艾索呀。
 
「艾索会掉落多少呢？」
 
「所持金额的1-10%呢。如果存放了手上的金额，就能预防大量金额被夺走了。clan·clan里只有以三万艾索为单位的存放呢」
 
真的假的。。。就是说腰包里不存3万艾索以上就不能进行存放了。
 
存钱前被击杀的话，最高可能被夺走2999艾索吧。
 
「相当严酷呢。。。金钱，能存下来吗？」
 
「天使酱，你自己不主动攻击的话，就自然存下钱了。你还是15岁以下呢★」
 
如果是这样就好了。
 
啊地叹了一口气，我软趴趴地伏靠在了柜台上。
 
「真是的。天使酱啊♪好·可·爱～☆」
 
像这样和乔治一起，懒散地度过了一阵子。
 
因为这样那样的理由，我发觉自己在这家店里呆的时间好像变得很多了，不过并不在意。
 
这样人流稀少，让人心情舒畅的空间，说起来我还是比较满意的。
店内装饰又很漂亮。
 
「卡啦，卡啦～」
 
悠闲地趴着的时候，这家店里决不会响起的安装在门上来客用的响铃响了起来。
 
「咦」
 
我吓了一跳，转头望去。
 
「哎呀哎呀～欢迎光临♪」
 
来到娘娘腔所在的辉剑屋技能☆乔治的是深绀色长袍包住全身，尖顶帽压得很低，遮住了双目的少女。
 
她是有着一头天蓝色起毛的鲍勃短发的美少女。
 
「恩，嗯嗯～」
 
乔治惊讶地直眨着眼睛，紧接着又把嘴巴张开到了可以清晰看到小舌头的程度。
 
「咦，咦，咦咦咦～？那个，是真人吗？」
 
确实，乔治相当吃惊也不足为怪，但这样脑袋歪成90度，张大嘴巴发出奇怪的声音，还是希望能够停下来。
说真的，这样有点丢人啊。
 
我看了看来客的头顶。
 
上面有着贤者美空这样的标识，并且是货真价实的npc专用的颜色。
 
「哎呀啊，哎呀呀，终于和塔萝相见了。今天不是个好日子吗？就是吧？」
 
贤者美空向我打了招呼。
 
 
 
――――
――――
 
「稍微，稍微等一下！塔萝酱！这到底是怎么一回事呀？」
 
难掩狼狈的乔治向我寻求着解释。
看样子在没有人见过，只存在传闻中的贤者美空面前，她相当动摇。
而且这样的贤者美空向我打招呼这种状况似乎让娘娘腔更加混乱了。
 
「那，那个。。。」
 
我用一脸困惑的样子看向美空桑。
 
可以坦白到什么地步，我也相当迷茫。孕育宝石的森林克里斯蒂亚的事已经被禁止向外透露了。
 
「这位店主，能停止向塔萝酱询问就好了，就好的。塔萝酱已经对关于我的事情被下了禁口令，下了呢」
 
美空这样说着，给我解了围。
 
「这，这样啊。。。」
 
「那，那个，为什么突然来到先驱都市米开朗基罗？」
 
我站在满是疑问的乔治身旁，询问美空桑为什么来这里的原因。
于是，贤者美空挺起平坦的胸部，用右手持住的杖轻敲了敲地板。
 
「不管如何，我贤者美空想要传授『空魔法技能』的小姑娘的反应就算是有一瞬消失了，也是会担心的，是会的」
 
「空，空魔法技能！？」
 
乔治对于没有听过的技能名字发出了惊叫。
这里先把娘娘腔放一边好像更利于对话进展，总之先让对话继续下去吧。
 
「反应消失。。。这是什么意思？」
 
「有一瞬，察觉到塔萝酱的灵魂消失了，察觉到了呢 」
 
「那个呀，应该是指塔萝酱被击杀的事呢？」
 
乔治插口后，美空用冰冷的目光看着娘娘腔。
 
「其他人对塔萝酱做了什么过分的事吗？做了吗？」
 
美空桑以高姿态俯视着乔治，其目光寒冷彻骨。
面对这样的她，我慌慌张张进行了圆场。
 
「等一下美空桑，乔治是对我多有照顾的朋友，是不会对我做过分事情的」
 
「哎呀，天使曲安，对我是这·样看待的呢♪」
 
乔治害羞起来，开始两手紧合相握，腰部扭来扭去。
 
「。。。真的没关系吧？没关系么？」
 
看着这样精神污染般的乔治，贤者桑脸有点抽搐。
 
「是，是的」
 
我一个劲点头同意后，美空桑哈地叹了一声，向乔治打起了招呼。
 
「店主，刚才的无礼之处要向你道歉，要道歉的。塔萝酱今后也希望请你多多关照了，希望的。」
 
「当·那·个·然☆」
 
乔治见了美空桑的道歉，便闭上了他那浓厚涂着惊吓系粉红色睫毛膏的双眼，飞抛去一个乔治风格的媚眼。
 
「。。。额，呼。那么，塔萝酱的安全已经确认了，下面讨论下一件要事吧，讨论吧」
 
「要事，吗」
 
「嗯。最近，『妖精的舞会』的活动要在人类间召开呦？召开呢？」
 
「妖精的舞会？」
 
我看向乔治，娘娘腔将头来回摇晃。
看样子，作为情报通的乔治好像也并不知道这件事。
 
「哎呀啊，哎呀呀。这个都市听说好像是由特亚林家的小家伙主办的」
 
听到美空的话，乔治发出了疑问。
 
「特亚林，好像在哪里听过。。。!？想起来了！特亚林公呢！这个先驱都市米开朗基罗的神兵的名门，特亚林家！特亚林公就是把贤者美空的存在暗暗暴露出来的主使人呢！就是这样呢!」
 
青铠的神兵。。。
那些介入佣兵之间的争斗，像治安维持队那样行动的npc的名门？还有这样的事啊。
 
「哎呀啊，哎呀呀。特亚林家的小家伙把我的事情泄露出来了呢？泄露了呢？」
 
转眼间美空桑目光锐利起来。
 
「啊，那，那个」
 
乔治开始语无伦次了。
 
「嘛，不过算了，算了呢。那么塔萝酱」
 
忽然森林的贤者拉起了我的右手。
这应该是一般npc不会采取的行动。
 
「希望塔萝酱带我浏览先驱都市米开朗基罗呢，希望呢」
 
贤者美空桑缓缓眯起那比天空更淡的青色眼睛，露出了温柔的笑容。
 
「那个，为什么。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。这样说的话可以明白吗？可以吗？」
 
她将脸靠近到几乎可以贴到鼻子的距离。
太，太近了。
 
我一边隐藏着内心的动摇，一边等待着贤者美空的话语，这样过了没多久。
 
「我想要和塔萝酱约会呢」
 
 
 
 
――――
――――
 
 
「那个，美空桑说的『妖精的舞会』和在这里的带领观光有什么关系吗」
 
从那之后，顺势被带入美空桑的节奏，开始带领她浏览米开朗基罗的街道。
 
「哎呀啊，哎呀呀,还没有明白吗？没明白么？」
 
这样说着，贤者美空好像稍微以我的反应取乐着，就这样在我旁边走着。
路上的人不时向这边瞄上一眼，偷偷地说些什么。对此我非常在意。
 
「好的。。。明白了」
 
「呼姆，嚯姆。现在比起那些，和我一起享受逛街的乐趣吧，享受吧。」
 
这样说着，她来回看向周围，充满好奇，目光完全无法停留在一处。
 
看着这样的贤者桑，我想起了最初到访先驱都市米开朗基罗的自己，想来不由让人产生微笑。
 
虽然周围是视线稍微让人不舒服，但想到能看见她那非常快乐的表情，这点代价的话完全是赚到了。
 
虽说是npc,但她可是青发美少女。
 
只看外表的话约莫16。 虽说是在vrmmo中，但和这样的女孩子一起逛街约会。不可能不让人感到高兴
 
而且，从刚才开始，她的左手就一直牵着我的右手。
 
超级高兴的。
 
如果对象是承受了粪告白的茜酱的话，肯定会更加高兴的。
 
向茜酱的告白万一顺利的话，现在这个时候可能已经和她在现实里像这样约会了吧。
 
。。。。。。
。。。
 
不想了。
 
难得的幸福的气氛要被破坏了。
 
「塔萝酱？发生了什么吗？发生了什么呀？」
 
美空桑跟了上来，脸上充满担心。
这还真是失礼了呢。
 
现在正在和美空桑约会着，却想到其他的女孩。
 
「不，没什么」
「呼姆，嚯姆。那样的话塔萝酱，我指名要那些美味的东西呢，想要呢。」
 
美味的东西。。。这样被要求了。
我也是昨天才来到米开朗基罗的，除了主要设施以外，其他情况都不太了解。
　
说起来，vrmmo里面有吃饭的地方这件事我还是第一次听说。
 
但是，就是有点特殊我也好歹是男生，不把护花使者的任务进行到底不太像话吧。
 
「那个，美空桑。稍微等一下可以吗？」
「呼姆，嚯姆。当然可以啊，可以呢」
 
我赶紧开始检查朋友列表。
现在还在登陆中的人员只有晃夜和由咲亲。
这里的话，就向对游戏很熟悉的晃夜发一则朋友消息吧。
 
『晃夜，稍微打扰一下可以吗？』
『怎么了，塔萝。说实话，现在是很忙啦』
 
用朋友列表检查了下晃夜所在地，好像和我一样是在先驱都市米开朗基罗。在都市内的话，就是说没进行迷宫攻略吧。又在pvp吗？
 
『有点想要打听的事。如果在pvp中的话，不回答也可以的』
『不，并不是那么一回事。』
 
到底，在干什么呢？
总之，简要的问一下，就这样结束对话吧。
 
『那么，问题是，米开朗基罗内又美味又便宜的实物？的售卖设施有吗？』
『啊，你啊，给夕辉用了难吃的糖丸，是吧？』
 
说的是『过激的糖丸』吧。
毛毛虫味（笑）。
 
『就像你感觉到的，这个游戏搭载了味觉引擎，虽然味道是有的但空腹感不能得到满足。』
 
『啊，嗯。就算这样也行啊，告诉我吧』
 
『这样的话，『特拉斯』的咖啡怎么样？』
『『特拉斯』？』
 
就如咖啡·阳台（特拉斯有阳台的意思）字面这样的店吗？
 
『采用阳光晒过（日文发音也是特拉斯）食材这样的店，外观的话，就是那种开放阳台的雅致的感觉。』
 
阳光晒过的食材是什么意思。（塔萝吐槽）
开放阳台吗，虽然对于约会来说是有很好氛围的店，但可以的话还是希望能遮挡住周围的视线，悠闲地享受饭菜呢。
 
『嗯』
『不合口味吗，那么『流云亭』（『気ままな云の流れ亭』随性云朵漂浮亭？）值得推荐哟』
 
云。。。？
感觉好像很悠哉的店啊。
 
『是怎样的地方？』
『对了，轻漂松软的东西用作食材的店吧』
 
『店里的内部装饰呢？』
『普通的间隔席，怎么了？』
 
好的，决定是这里了。
让晃夜把店的地址告诉了我，又道谢了一番。
 
『谢谢啊！那么再见！』
『啊，等下，塔萝』
 
让美空桑等太久的话，感觉会很抱歉。我便想要尽快切断朋友消息联络。就在这个时候，晃夜投来了一个乍蛋。
 
『其实根据刚刚得到情报，好像贤者美空出现在了米开朗基罗』
 
『咦。。。』
 
确实呢，就在旁边啊。
 
『塔萝啊，也对贤者美空的事很在意吧？包括我在内，各种各样的佣兵都在寻找贤者美空。塔萝你也别顾着吃饭了，一起追寻贤者美空怎么样？』
 
『不。。。我的话。。。』
 
正和那位本尊手牵着手呀。
 
『喂喂，谁都没见过的只存在传闻中的npc终于现身了呢！？这下，已经是发生什么大型活动都不奇怪的状况了！塔萝也跟我们一起寻找吧？』
 
确，确实已经被告知了会有『妖精的舞会』这样的活动。
想不到会逐渐变成这样的大事件。
 
「贤者，美空？」
 
在我迷惑着怎么回信给晃夜时，近处路过的佣兵看着美空桑头上的npc，带着探寻的样子走了过去。
 
「。。。塔萝酱，从刚才开始就很奇怪地被注视着，这是怎么了，你知道吗？知道么？」
 
美空桑微妙地有些不高兴。
知道特亚林公把自己的事情扩散开来后，这个人好像很生气。
 
『抱歉，现在不是考虑那个的时候，再见』
 
我切断和晃夜的朋友消息联系，并回应了美空桑。
 
「这，这肯定是因为美空很可爱，吧？」
 
「呼姆，嚯姆。这是真的吗？真的么？」
 
好像看穿了我的掩饰，美空桑一直凝视着我。
 
「。。。可，可爱，说的是真的」
 
我移开视线，向美空桑这样回应。
 
「嗯嗯。那么算了吧，算了哟。今天要和塔萝酱享受约会的，享受的吧？」
 
「是，是的。已经从友人那里听说了一间很好的店，我们去那里吧」
 
最后总算，催促着美空桑向目的地出发，开始在米开朗基罗里慌慌张张地移动起来。
 
与我的焦虑相比实际情况相反，没有与搜索美空桑 的集团相遇。虽然与佣兵们擦肩而过之际，美空桑多次被注目了，但是总之平安到达了『流云亭』。
 
「就是这里了」
「呼姆，嚯姆。『流云亭』吗」
 
外观看上去是普通的木制2层建筑结构的店。
看到门前的门牌上只写着「本店全部都是云朵味！」，没有其他装点。
 
「云。。。青空中自由漂浮的云朵。莫非塔萝酱是因为我的名字美空的原因，才选这家店的吗？是的吗？」
 
「啊，不。这个我没有注意」
 
「呼姆，嚯姆。但是还是很高兴。赶快进入店里吧，进去吧！」
 
伴随着美空是哪个充满活力的声音，我们进入了店内。随之一名npc服务员将我们带到了隔间席。
 
服务员离开后，代替而来的是一位体格良好厨师打扮的大叔，他向我们打了招呼。
 
「哈，哈，还是日间时间呢，欢迎光临，各位小姐。」
 
「呀，哟，店主桑」
「那个，你好」
 
看见我和美空桑后，厨师大叔呆了一下，然后开始用左手捋其胡子。
「这，这还真是不得了的美人来了呢。我叫『纽斗』这个名字，是这里『流云亭』的店主兼厨师」
 
「料理也是您做的吗？」
「对咯，我也学了料理技能哟」
 
「好厉害！那么素材是自己采取的吗？」
「啊，小姐眼光真厉害。对呀，这里的料理全部都是用我采集的食材做出来的。」
 
这是我第一次看到同样老老实实地采集素材在生产职业方面不断努力的人，不由地兴奋起来。不，虽然乔治也有用装饰技能这样的生产职业，但至今还没看到过乔治制作什么东西的样子，所以新鲜感还是有的。
 
「非，非常期待」
「塔萝酱，口水要流出来了，流出了哟」
 
「哦哦，看到这么高兴的样子，做的价值也有了呢。那，小姐们要点什么？」
 
菜单递了过来，粗略地看了一遍。
 
【白云意大利面·50艾索】
【滚滚沙拉·30艾索】
【暗烟凝绕的拉面·70艾索】
【雨云火锅·90艾索】
【雷云的曲调·120艾索】
【阴后转晴果汁·10艾索】
 
【本日的推荐菜肴】
【白云咖喱饭+冒泡汽水果冻】
 
都，都是些不明意义的料理名啊。
 
「请来一份今日推荐！」
 
这种时候一般就只有选这个了呢，我愉快地举起来手，下了单。
 
「那样的话，我也拜托一份和塔萝一样的菜肴吧，拜托呢」
 
美空桑向我展颜一笑。
可能情绪有点太高涨了吧。
 
「好的，那么给小姐们一点福利吧」
 
这样说着，纽斗桑放下了插着吸管的两杯果汁。
 
「这是『阴后转晴果汁』。品尝一下看看」
 
看起来是浑浊的灰色液体，说实话，好像很难喝。
 
但想到这是难得的福利，就喝一口吧。
 
起泡式碳酸饮料特有的刺激在嘴里扩散开来。
 
不过只有这样了。
说实话，一点也不好喝。
 
美空桑也和我一样，脸上浮现出暧昧的表情。
 
「哦哦，让小姐们这样阴天般的表情放晴吧！用吸管好好地把果汁搅拌一下看看」
 
按照指示在杯中搅拌一番后，浑浊的灰色果汁看着看着就变成了湛蓝色了。
 
就好像，天空阴转晴了。
 
「呼姆，嚯姆。人类还真做出了有趣的东西呢，做出了呢」
 
美空桑也好像对此很惊奇。
再次品尝了下转晴后青色的果汁。
 
这次是清爽的碳酸葡萄口味了。
 
「好，好喝！」
「这还真是特别好喝，好喝呢」
 
「噶哈哈哈，看到小姐们这样的表情，不管怎样的男人心情都会立刻转晴吧」
 
说着这样的话，纽斗桑向着厨房走去。
 
「纽斗桑，十分感谢！」
 
在这之后，经历了一些诸如妖精们还健康吗，平时干了些什么之类普通会话。此时料理也刚刚做好。
 
「请，久等了！」
 
纽斗桑爽朗地像拉面屋店员那样吆喝着，端上了料理。
 
「嘿，久等了呢！」
 
我也要跟着附和。
 
「嘿，久等呢，久拿了？」（『おまち、おもち？』美空的口癖，但她貌似不懂习惯吆喝）
 
竟然，美空桑也在我之后跟着附和了。
 
「哦，小姐们真有活力啊」
 
纽斗桑露齿一笑。
 
那么之后，是今天的主菜『白云咖喱饭』登场了。
 
在盘子中放入米饭，到这里还算普通。
 
但是普通咖喱的酱汁应该是茶色的，而『白云咖喱饭』的是白色的。
 
白色的米饭加上白色的酱汁。
 
而且这个酱汁好像泡沫一样，松软松软的。
 
这种泡沫的气味好像在哪里闻到过。
 
对，是能带来清爽心情的薄荷系味道。
就是毛绒兔的食物『滚滚草』吧。
 
「。。。纽斗桑，这道菜里使用了『滚滚草』吗？」
 
「啊，小姐不会也是生产系的吧？」
「是的！我是炼金术士呢！」
 
「选了极端的技能。。。厉害啊，小姐，很有毅力啊」
 
「哪里哪里！」
 
「对于小姐你，就特别告诉你一件事吧」
 
「!」
 
我对此产生了兴趣，身子向纽斗桑方向稍稍前倾。
 
「知道毛绒兔吧？」
「是的」
 
「它会掉落『红瞳石』吧？但是极稀少情况下，也会掉落『毛绒棉』这种稀有素材的」
 
竟然，如此。。。
 
「这件事。。。是真的吗？」
「对哟，不对其他人说的菜谱呢。这个『白云咖喱饭』的酱料就是使用了『滚滚草』和『毛绒棉』制作出来的」
 
唔喔喔喔。
真的假的。
 
咽了一口口水。
 
「我，我开动了！」
 
我用勺子舀了部分米饭和适量的白云酱汁。
然后，缓缓地送入口中。
 
说到食物味道感触的话，
煮熟的大米蓬松但有嚼劲，再加上酱汁松软得要化开般的感触刺激着舌头。
 
「啊，这真是这真是！」
 
美味。
粘滑滑的再加上松软软的感觉，这样说的话，应该更容易明白吧。
 
不，等等，咀嚼时口中要融化消失般的感觉，是和粘滑滑似是而非的新境地。
 
而且，味道正是甜味咖喱！
 
这是何等的将各种不可思议味道交织而成的珍品。
 
「美味！」
 
而且，还加入了一些不知名像是野果野菜之类的材料。和酱汁的柔软形成对比，可以让人享受较硬的食感并充当着具有嚼劲的香料的成分。
 
偷瞄了下美空桑，好像也和我一样享受地啪啪地动着勺子，向嘴里送着食物。
 
「决定了啊，决定了哟」
 
那样的她好像突然作出了什么决定。
 
「呼，呼，嚯？」
 
热鹏鹏的咖喱很好吃。
 
「塔萝酱真是不可思议的孩子啊」
「啊？」
 
这个果实到底是什么呢。
难道是ミコの実。。。不会是这个吧。又或者说是チコの実（『ミコの実、チコの実』翻译不出来了）。
 
「我就算在你跟前提到『空魔法技能』，也没见到你提出教导自己，提问这是什么技能，也没看见你渴望力量的样子，欲望深重的样子，没有呢」
 
但是，毛绒兔的稀有掉落『毛绒棉』的话。。。
务必，想要。或许可以制作出什么新的东西。
 
「知道了人类里还有塔萝酱这样的孩子。妖精中有几个孩子在与塔萝酱相遇后，对人类的街道产生了兴趣呢。如果是你的话，我觉得就可以安心地交托了呢，我觉得呢」
 
「咦？」
 
稍微等一下，刚刚是不是说了什么奇怪的话？
没有听太清楚呀。
 
「务必，在之前说的舞会开办之际，带着妖精们参加，可以吗？可以么？」
 
「之前说的舞会就是指申木神马卿主办的『妖精的舞会』吗？」
 
嗯嗯地点着头，是特亚林家的小家伙，美空桑这样补充道。
 
「今天是为了审查才过来的，过来的呢。人类在怎样的街道上生活，情况怎么样，是否安全，为了观察各种各样诸多的事物。于是请塔萝酱带我浏览米开朗基罗内了呢，请求了呢」
 
「但，但是，这种活动的举办没有收到通知啊。。。」
 
「不久之后，活动会由特亚林家的小家伙主导，由这个都市的王亲自发布的呢，会的呢」
 
王？米开朗基罗里还存在着王吗？
 
我在一阵烦恼中吃完了咖喱。
 
「超，超级好吃呢」
 
暂且保留对于请求带着妖们参加活动之事的回复，我表达了自己对于食物的感想。
 
「真的很好吃啊，很好吃呢。感谢塔萝酱让我吃到这样出色的食物」
 
然后，看到我们样子的纽斗桑走进过来。
 
「怎么样呀」
 
「特别，美味，我十分感动」
「美味呢，是呢」
 
厨师拍了拍自己的肚子，露齿而笑。
 
「哦哦，很光荣呢！那么将作为甜点的『冒泡汽水果冻』端来咯！」
 
就这样，送来了接下来的甜点。
 
『冒泡汽水果冻』看上去由6粒不到3公分的青色果冻小球盛放在一个小盘子之上构成的。
 
话说，这个青色的果冻。
和史莱姆掉落的『史莱姆果冻』很像呢。
 
「塔萝酱，刚才的请求，能接受吗？能么？」
 
悄悄地把『史莱姆果冻』从道具存储中取出来一看，几乎一模一样。要说有什么不一样的地方的话，食物的话颜色微妙地是奶油色的，而还是素材的『史莱姆果冻』更加通透。
 
加入了什么东西么。。。超级在意的。
但是，对于不断积累钻研形成的料理人的菜谱，轻率询问可是绝对禁令啊。
 
「妖精们，基本都有会被有趣的事物吸引住的性格」
 
素材料理前后有什么差别呢。
既然这样，不得不自己食用后，解开答案了呢。
 
用勺子舀起一粒送到嘴里。
 
冰凉滑熘口感的果冻咬过后，又增加松软的感觉。
 
竟，竟然这样！？
滑熘之后是松软！？
 
「我看到塔萝酱之后，和以前相比，想法改变了点，改变了哟。因此我觉得让妖精们稍微看看人类举办的舞会，看看外面的世界也不坏啊，这样觉得了哟」
 
美味味味～
这是什么！
就好像果冻中放入了棉花糖一般的口味。凉飕飕的果冻清爽的柑橘味相对的，里面的棉花糖稍显太甜。
 
但是果冻和棉花糖的甜味良好融合了，实现了微醺的甜味。
 
。。。只剩下幸福了啊。
 
「塔萝酱？」
 
「啊，好的」
 
顺便，咬下了第二口。
 
「那么，这样就行了吧？行了么？」
 
「好的」
 
已经什么都无所谓了。
幸福感太强烈了。
 
「塔萝酱呀，口水，流出来了啊？流出来了哟？」
 
就这样，偷笑着的美空桑不知从哪里拿出了手帕，没给我防卫的机会就帮我擦去了口水。
 
「呜，那，那个，抱歉」
 
「没关系的，没关系哟，塔萝酱要道歉什么的。不如说对于要照顾妖精们的塔萝酱需要道谢呢，道歉什么的不需要的啊，不需要的呢」
 
「咦？」
 
刚才的话，我已经承诺答应了吗？
为什么？怎么这样了？
美空桑意外地是强硬的类型吗？
 
这个活动说起来还完全不知道是怎样的，我这样的人接受下来真的没问题吗。。。
 
在我动摇的时候。
 
『怦』的一声，送来了朋友消息。
 
是来自眼镜帅哥晃夜的。
 
『怎，怎么了？』
 
『喂，塔萝！根据贤者美空的目击情报，美空和银发美少女手牵着手这样内容扩散开了。怎么想都应该是塔萝你吧？』
 
『咦，真的？』
 
那个，嗯，就是我。
 
『还有，之前观看pvp的家伙向我涌来，询问你在哪啊啊啊～』
 
『这，这样的啊。。。』
 
总，总觉得，那边很不妙啊。
这边也是，变得很不妙了。
 
嘛，嘛相互加油吧？
 
『那么，你现在在米开朗基罗哪里？』
 
额。
 
也不是说因为情人节无聊，就想要和贤者约会什么的。决对不是，决对不是。
 
完 

020談月光療法
[20话　月光下的相遇] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
〈clan・clan〉
 
【官网网站　佣兵们的宴会　揭示板】
 
（类别　生活系)
 
 
话题名
 
【美少女】npc和佣兵 其2【角色】
 
1：发现了新的美少女角色，想在此发布
 
2：什么
 
3：谁
 
4：看一下这个
 
此时上传了一张ss（screenshot），上面显示着，在街道上一名外表像魔女的青发青眼的美少女手牵着另一位矮她超过一个头身高的银发美少女。她引导着稍显困扰的幼小银发美少女的情景，让人不禁联想到姐妹画卷。
 
5：哟，幼女困扰的样子，好可爱。。。
 
6：姐姐那边也很美啊
 
7：诶，两个人都是npc吗？
 
8：是天使酱！
 
9：天使酱？
 
10：银发美少女是天使酱，是佣兵嘭。左边的魔女是谁嘭？
 
11：名字是表示npc的青色
 
12：什么名字
 
13：贤者美空
 
14：！？
 
15：真的吗？
 
16：真的存在啊
 
17：假的吧！？话说这里是哪里！地点知道吗！
 
18：等等，贤者美空手牵的银发酱是什么人！？
 
19：我们的天使酱！
 
20：天使酱是谁
 
21：20>>>看看【美少女】【角色】之前的帖子
 
22：可爱是很可爱啦，不过贤者美空是谁？还有天使酱？
 
23：不知道贤者美空吗
 
24：玩过beta测试的程度都知道的。
 
25：先驱都市米开朗基罗的神兵知道吧？
 
26：把街道上互相战斗的佣兵镇压，强得一塌煳涂的npc吧
 
27：米开朗基罗里有三位侍奉着王的npc，其中有一名公爵，名为特亚林公。这位大人好像就是神兵的名门。
 
28：怎么感觉和贵族有点像？
 
29：嘛，差不多吧。说到特亚林公，他们家族是相当古老的豪门。
 
30：补充一下，米开朗基罗附近有一个名叫『妖精居住的森林』的场所，在这周边有着被称为『妖精共生者』的人组成的村子。而统治那些村子的人好像就是特亚林公的先祖大人。
 
31：恩。那么，这些和现在的话题有什么吗？
 
32：说起那个特亚林公，他不是离『美空之森』这个领域很近吗？贤者美空就在那里，她管理着那片森林，他有这样说过。
 
33：我去过美空之森，可没那样的npc啊
 
34：就是如此啊，至今，还没佣兵发现过『贤者美空』
 
35：那么说，人们只是在收集整理假消息咯
 
36：掌管米开朗基罗治安的神兵名门会随便乱说的吗？人们都是这么想的
 
37：因为都是些传闻和臆测，这件事就成了米开朗基罗未解的七大不可思议之事其中之一，并以此在佣兵们之间流传开来
 
38：真的假的
 
39：话说，米开朗基罗里还有王这样的npc我还是第一次听说
 
40：三公爵家的宅邸在某些任务完成后可以允许入内呢
 
41：你们啊，没有对米开朗基罗中心耸立的城楼产生过疑问吗？
 
42：啊，能看到呢，那是什么呢
 
43：进不去吧
 
44：王好像就在那里呢
 
45：诶，真的假的。还以为只是风景材质的一部分。。。
 
46:三公爵家的宅邸环绕着城楼建造在了周围
 
47：还有，不知道是那个领域进入条件没有满足，还是之后更新才会实际安装，总之还没有进去过。
 
48：其他都市也有进不去的建筑，是不是会从这之后一点点开放？
 
49：王城也有点兴趣，不过现在是谈论贤者美空吧
 
50：还有天使酱呢
 
51：对呀，到底是哪里？
 
52：我也想看一眼！
 
53：啊，贤者美空啊，果然没有看错，刚才我大概和她擦肩而过了
 
54:53>>>地点在哪里！
 
55：应该是米开朗基罗的东部，下不聊了我要追回去看看
 
56：喂，你等一下
 
57：啊
 
58：那家伙特么对游戏真集中
 
59：说到天使殿，不得不思及辉剑屋技能☆乔治
 
60：对啊，或许就在那里！
 
61：诶，铁血乔治的店不是很不妙！
 
62：喂，可是贤者美空啊！和她见上一见聊一下天，碰巧的话，不，不如说这边才是主要目的，是可以和天使酱成为朋友的机会！
 
63：有道理。。。利用贤者美空相关的谈话，可以和天使酱自然交流起来，这是千载难逢的好机会喏
 
64：顺利地让话题活跃起来。。。！就可以成为朋友了的说！
 
65：呐，银发美少女天使酱是我的！
 
66：不，不管怎样，要在你们之前找到她，然后藏起来！
 
67：警察桑这里是也！这里有想要膀架坚禁loli少女之辈！
 
68：yes·lolita！no·touch！
 
69：独占天使酱绝不允许！
 
70：现在我在ss中所示附近，但没有看到相似的两人组
 
73：实况nice（没有漏翻）
 
74：大家齐心协力吧！
 
75：使用了变装技能变幻魔法技能的可能性呢
 
76：改变外貌或者服装的那种
 
77：不，使用炼金术技能即等级上升很艰难的极端技能的情况下，再要提升其他技能等级，不是很困难吗？
 
78：确实。。。
 
79：你们要找的，莫非是这两人？
 
与之前的ss相比，两个人的位置发生转变，这次是银发美少女在贤者美空之前走着，充当着带头的角色。贴出了这样的ss。
 
80：对，就是这两人！
 
81：这里是。。。米开朗基罗西部的。。。小胡同。。。
 
82：除了道具屋，还有什么？
 
83：感觉还有间奇怪的饮食店
 
84：女孩的话可能会去那里！
 
85：冷静一下嘛，npc食用食物什么的不可能吧
 
86：确实。。。那去了哪里啊？
 
87：喂，喂！在『天球钟楼』，发现了昨天和天使酱一起进行pt组队战斗过的佣兵！
 
88：竟和天使酱共同战线！？
 
89：不，只是一起组过pt。不过也有可能已经成为朋友了喔
 
90：和天使炭成为朋友嘭！？
 
91：是怎样的家伙啊！
 
92：是眼睛帅哥
 
93：哟西，动真格地揍扁他
 
94：不，揍扁他肯定不行吧。问出天使酱的所在地后再击杀
 
95：这里（不行）！？（对上句的吐槽）
 
96：击杀www(表示笑)
 
97：干的和嘿手党的拷问几乎一样了哦w
 
98：你们是哪里的嘿手党吗ww
 
99：是粉丝俱乐部的说!
 
100：之后拜托大家了。我再也没脸和她，和公主相见了
 
101：呐，这个语调，是玛尔逊卿啊！
 
102：玛尔逊卿相伴过去何如
 
103：我在她面前起誓过了，但约定没有遵守。。。
 
104：详细说来
 
105：证明自己燃烧的意志和火炎的强大以及敌人的弱小，我这样宣誓过。但结果只是说了大话，将自己难看的丑态暴露于公主面前。
 
106：啊，是在天使酱面前虚张声势和强力的敌人怪物战斗这样。
 
107：应该就是这种感觉嘭
 
108：真的假的，这个，真的假的，竟然会
 
109：被干掉了（颤抖声）
 
110：不，不要介意。。。
 
111：现在放着不管才是武士的情谊，这样是也吗？
 
112：天使酱的行踪就交给我们了！
 
113：向眼镜男询问后，和贤者美空相会，与天使酱就贤者的话题热络起来，最后是朋友申请！
 
114：自然而然的朋友申请术！确实是合法loli！（这里应该是指和loli成为朋友属于合法范围内）
 
115：呜喔喔喔！
 
 
――――
 
――――
 
 
『那么，你，现在在米开朗基罗哪里？』
 
『去采集素材了，不在了啊』
 
多少觉得自己的日本语回应有点奇怪，但不知怎么有种不好的预感。
 
首先，美空桑要我隐瞒孕育宝石的森林克里斯蒂亚的存在。
 
就这样告诉晃夜所在地的话，周围寻找我们的佣兵肯定就会过来的。这样经由我之手，让美空桑暴露于众目睽睽之下，她会怎么想呢。
 
『去哪里采集素材了？』
 
『那个。。。不太清楚』
 
虽然有是美空桑自己提出去街道散步的原因，但最糟糕的情况难说不会变成禁止进入克里斯蒂亚了。
 
变成这种情况了的话，就变得不能采集结晶系列素材了。
 
「美空桑」
 
「什么，什么？」
 
强押下焦虑，我向她说道。
 
「已经到这个时候了，使用道具（回去了）可以吗？」
 
故意含煳了克里斯蒂亚这个单词，我把『妖精的首饰』从装备存储库中取了出来。
 
「呼姆，嚯姆。已经看了很多人类的街道了，可以了呢」
 
「十分感谢，那么一起过来吧」
 
「哎哟呀，哎呀呀。我也一起回去的必要有吗？有么」
 
「是的！拜托了！」
 
我抬起头，然后深深落下。
 
「。。。我知道了。塔萝酱都这样拜托了，其中肯定有为了我的原因吧，有呢」
 
得到了美空桑的同意后，之后行动变得迅速起来。
 
我支付给店主我和美空桑的份180艾索后，麻利地戴上了『妖精的首饰』。
 
感觉到首饰发出了绿色的光芒，那光芒包住了全身，之后一瞬间周围的景色就发生了变化。
 
再次到访了克里斯蒂亚的森林。
 
「呼。。。」
 
安心地吐出了一口气。
 
没发生什么大问题太好了。移动到了这里，就应该可以安心了。
 
「塔萝酱，谢谢你支付了店里的费用。这个是谢礼呢，谢礼啊」
 
这么说着，刚一到达克里斯蒂亚的美空桑就在自己长袍的袖子中悄悄地摸索起来。
 
「怎么可以呢，谢礼什么的。正经的导游都没做好，而且说来也是和女孩子的约会，区区饭钱总该。。。」
 
感觉好像在哪里的时尚杂志里读到过，约会里让男方请客吃饭是常例。
 
「哎哟呀，哎呀呀。人类的约会是这样子的吗？是这样么？」
 
「大，大概是？」
 
「不管如何，不管怎样，作为妖精的美空怀抱着感谢的念头，不想被人当成考虑不周的人呢」
 
贤人嘁嘁嘁地左右摇晃着食指。
 
感觉不到多少威严感，不如说，像小动物般的举动让人心情治愈。
 
「因为这个，因为这样，想要塔萝酱收下这件东西呢」
 
美空桑取出了一架做工精细入微，由银白两色细致涂装的马车微缩模型？是手办吧。
 
感叹着它的真实感的同时，从美空桑那里接了过来，并看到了道具名。
 
：从贤者美空处入手『银白妖精（argent）们的马车』：
 
『银白妖精们的马车』
 
【寄居在白银中的妖精们制作的马车。由于车身一带寄宿着白色妖精的灵魂，这些透明的妖精们互相嬉闹散落开白金色鳞粉，拥有着让看到之人惊呆的美丽】
 
「美空桑，这个是？」
 
「呼姆，嚯姆。到时候就会明白的，明白呢」
 
我一边觉得微微一笑的她有些不可思议，一边一直盯着马车手办看。
 
两匹白马拉着奢华的马车，驾驶台上坐着一个漆黑的礼帽盖住了双眼，像是管家般穿着绅士服的人？他手中牵着缰绳。
 
露出肌肤的部分只有脸的部分。想要看看长得什么样时，看到的是黑色雾霭凝绕，若隐若现一双红色的眼睛。好像并不是人类。
 
「十分，感谢」
 
总之先放入道具储存库，大概是道具类物品吧，之后用用看。
 
「话说，塔萝酱」
 
「什么？」
 
「不去玩一下好吗？好么？」
 
美空桑瞥了一眼我的身后。
 
顺着她的视线，我回头望去。
 
「「呀哈哈～塔萝」」
 
「「人类又来了」」
 
「不是人类！是塔·萝！」
 
「塔萝塔萝！」
 
「美空的朋友 ？」
 
「美空的孩子？」
 
「塔萝是好孩子，活力的孩子，妖精的孩子？」
 
轻飘飘地交织飞舞着的妖精们向我接近。
 
「昨天后又见面了呢」
 
我招了招手，妖精们靠近过来，然后视线转向美空，静止了下来。
 
「美空，美空～」
 
「可以去舞会么？」
 
「是塔萝可以吗？」
 
「果然有危险？」
 
「果然，人类很恐怖？」
 
他们边说着，边向我这边窥探着。
 
「塔萝酱接受了呢，接受了呀。没问题，可以的呢，可以的啊」
 
美空这样说了后，妖精们情绪一下子高涨起来。
 
「美空，谢谢～！」
 
「塔萝，谢谢～！」
 
看到打心底开心起来的长着翅膀的妖精们，我的嘴角自然地绽开了笑容。
 
不知不觉就顺势决定了和妖精们一起去米开朗基罗的日子。看着妖精们欢喜的样子，总觉得也无所谓了。
 
我钻入了欢闹的妖精们的圈子。在这他们鳞粉飘散的空间里，我咕噜咕噜地转着圈。
 
「塔萝，可爱～」
 
「塔萝，喜欢喜欢～」
 
被众多妖精赞美了，想着赞美回去。
 
「妖精桑们也很可爱哟？」
 
就这样，一段时间里，我一边和妖精们交流着，一边慌慌张张地采集着素材。
 
『嘭』
 
再一次，收到了朋友消息。
 
是来自晃夜的。
 
『塔萝，要死了。。。快来救我』
 
『怎，怎么了！？』
 
『想要知道你的位置的家伙们化身成暴徒了。。。哇，我快要不行了。。。』
 
『晃夜？』
 
『哇。我，我的眼镜，我的眼镜』
 
『诶，晃夜？没问题吧？』
 
『眼睛啊，眼睛啊，眼睛啊啊啊』
 
『晃，晃夜啊啊啊！？』
 
『位置，快告诉我位置。。。快』
 
晃夜大概是无法通过朋友列表确认我的位置吧。
 
clan·clan有着没有进入过的领域不会被表示出来这样的机制。
 
偷偷看了一眼美空桑。
 
宝石之森克里斯蒂亚的事是不能说出口的。
 
但是，现在使用『妖精的首饰』，回到米开朗基罗原来所在的位置的话，好像会发生各种糟糕的事。
 
「那个，美空桑。这个『妖精的首饰』，使用后是回到原来的地方吧？」
 
「呼姆，嚯姆。是这样，怎么了？」
 
「是不是不能设定其他返回的场所啊？」
 
「嗯嗯，也可以回到人类说的『美空之森』哦，也可以呢」
 
就是这个了。
 
比起回到米开朗基罗，返回美空之森的话，晃夜也可以看到我的位置，又不会暴露『克里斯蒂亚』的存在。总觉得这或许是可行的办法。
 
『塔萝快些啊。怎么回事这些人。。。呜啊啊啊』
 
响起了晃夜痛苦的呻吟。
 
「美空桑，今天我要回去了」
 
「哎哟呀，哎呀呀。已经要回去了呢。还想给塔萝酱介绍埃尔夫（elf）呢」
 
呜。
 
确实，有说过孕育宝石之森里存在着少数埃尔夫。
 
这是相当吸引人的内容，说实话，真想要见见。
 
「朋友们好像有点困扰的地方。。。我，得告辞了」
 
「呼姆，嚯姆。那么，下次再见吧，再见呢」
 
和妖精们以及美空桑告别后，我使用了『妖精的首饰』。
 
：回到原来的场所吗？
 
：回到美空之森吗？
 
显示出二选一的提示，我选择了后者。
 
『久等了晃夜，现在，我在美空之森呢』
 
急急忙忙给晃夜发去朋友消息。
 
『哦，真的啊。这样的话，终于可以解放了。。。帮大忙了。就是这样，对不起了塔萝。。。天使酱就在美空之森啊啊啊！』
 
晃夜这样大喊起来，这之后，朋友对话切断了。
 
「呜喔喔喔！」
 
这同时，传来了远处仿佛狼啸的声音。
 
「诶」
 
急切地，为了把握周边的情况，我转着脑袋四处巡视。
 
这时，终于察觉到发生了什么异常事件。
 
现在，已经是晚上。
 
树与树之间微风吹过，送来了远处的狼啸。
 
『美空之森的黄昏到访，至今还一无所觉的佣兵们，静静地迎接着终末的来临--』我想起了夕辉小声哼唱过的话语。
 
美空之森夜里出现的怪物异常凶暴。
 
好像晃夜他们这样说过。
 
在那个情况下，有着能全灭等级8的两名的佣兵的危险，需要以此为标准警戒。lv3的我不是片刻也支撑不了吗？
 
担心着自己这最糟糕的情况，思考着这之后该怎么从夜晚的美空之森中逃脱。过了不久。
 
「小型灯火（fire）!」
 
响起了稚嫩的声音。
 
还有其他佣兵在吗？
 
慎重地对应发出声音的地方，我通过众多树木之间的缝隙探寻着，看到了和两匹狼对峙着的金发少女的身恣。
 
年龄看上去和现在的我差不多大。
 
十到十一岁左右的小姑娘吧。
 
穿着圣职者般的纯白法衣，手里握着钉头锤。
 
这样一个孩子竟一个人在夜晚的美空之森。
 
应该去救她呢，还是应该偷偷地逃离呢。
 
隐藏在树木的阴影下，我观察着情况。
 
「咕噜噜噜」
 
一边的狼发出了低鸣，向着少女扑去。
 
少女配合着动作，挥出钉头锤。
 
漂亮地用锤头击中了狼的面部，敌人开始恍惚起来。
 
但另一匹狼也趁着间隙从反面袭来，咬住了少女，并就此压倒了她。
 
「啊」
 
少女的hp条以肉眼可见的速度减少着，转眼间就少了2成。
 
「住，住手」
 
我忍不住飞奔出来。
 
我把『过激的糖丸』放入口中，皱眉忍受着开始有点习惯的毛毛虫味道，并拔出了小太刀。
 
唉唉，冲动也要有个限度啊。
 
两匹狼集中于狩猎金发少女，没有注意到我的接近。
 
「斯」
 
划过了一匹的身子，以身体架住了另一匹的攻击，总算将少女从怪物的攻击中救了出来。
 
「咕噜噜」
 
狼群完全没有退缩的迹象，只是短促地低吟着。
 
「逃跑吧！」
 
对于我的乱入，金发少女有点畏缩，但我毫不在乎地握住了她的手。
 
就这样，我投下了『烟雾弹』，计划着逃离这个场所。
 
「诶，那，那个」
 
考虑到这是我们唯一能幸存下来的选择，便不再犹豫，手拉着她的同时向她发出pt申请。
 
为了在拉开距离的情况下也能使用药水，这是不得不做的事。另外，我也想了解这个孩子的情报。能做到哪些，不能做到哪些。
 
多亏了与晃夜和夕辉他们的组队经验以及他们的相关讲解，才能流畅处理这种事态。
 
我们持续跑了10秒左右，金发少女接受了pt申请。
 
水无月（ミナヅキ） lv8 hp29/120
 
哇，等级意外的高啊。
 
 
「呜喔喔喔！」
 
狼啸声就在附近。
 
再加上左右传来有什么在奔跑的声音。
 
「来，来救我的吗？」
 
我微微点了点头，并在这月光倾注的森林里保持不断奔跑。
 
「沃尔夫（wolf）在呼唤同伴啊」
 
对于在前奔跑的我，金发酱就敌人的特性作了说明。
 
同伴啊。真棘手啊。
 
就算这样一直逃下去，也只是在增加敌人的数量吗。
 
「有什么彻底逃脱的方法吗？」
 
「不知道」
 
「那么，脚步决不可以停下来」
 
水无月桑看样子，敏捷比我要低，时不时就落后了。
 
对于这样的她，我使用了『翡翠之泪』。
 
hp回复后，她用看到了什么不可思议事物般的眼神看着我，嘴里小声地说着什么。
 
「对我这样的人。。。用了这么高价的东西。。。」
 
「咕呜啊啊」
 
草丛里窜出一匹狼，向着水无月桑袭击而去。
 
但是，她嘭地将身体转了一圈，借势再一次漂亮地用钉头锤击中了狼的身体。
 
反应敏捷的她所取得的成果不太理想。
 
受到攻击的狼完全没有被压制住的极限。
 
拉开距离的水无月桑再次握紧钉头锤，考虑着逃跑。
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
水无月桑一边咏唱着，一边继续保持移动。竟然是继不眠的魔导师古莲君之后，又一位能同时咏唱和行动的佣兵。
 
「小型灯火！」
 
照亮了手掌的光团啪地一下延伸出去，化作火焰袭向那狼。
 
「咔呜呜呜」
 
狼产生了畏惧，一瞬间脚步停滞不前。
 
我们想趁着这个间隙拉开距离，但刚才的狼马上又追了过来。
 
「果然，我的。。。魔法没有用处呢，是吧。。。」
 
其实，今天早上我刚登陆游戏，就通过雫酱的朋友消息，知道了些了对格林用的赤魔法技能。
 
眼前的金发酱发动的魔法听说是赤魔法技能中等级1就学到的最弱的能力。
 
利用这个最弱的能力向夜晚的美空之森里出现的怪物发起挑战，虽然lv3的我说有点不合适，但不是无谋之举吗？
 
但是，她和雫酱同样是lv8，应该还能使用更强力的魔法才对。
 
「「咕呜呜」」
 
前方突然出现了三匹狼，好像埋伏已久一般。
 
「同伴，果然，好像呼唤了同伴」
 
水无月桑发出了一声悲鸣，嘟囔着果然和预料的一样。
 
「。。。对不起」
 
她用快要哭出来的表情向我道歉着。
 
「水无月桑！再一次，使用魔法！」
 
「诶」
 
「快点！」
 
敌人的数量增加，前后方向胁迫而来，再加上左右方向各浮现出一匹沃尔夫的的身影。
 
「对前面三匹，使用魔法！」
 
我这样说着，对着自己的稍前方投下了最后的『烟雾弹』。
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
于是，烟雾在眼前扩散开来，我们纵身窜入其中。
 
脚上好像感觉到被什么冲击拖扯着，但也无视了继续前进。
 
「小型灯火!」
 
与期待相背地发动了初期魔法，对此我怀抱着疑念继续跑着。
 
因为她那少量的火焰和烟尘的原因，牵制住了前方堵住去路的三匹沃尔夫，让我们成功地脱身而出。
 
塔萝 hp2/50
水无月 hp84/110
 
hp2，都濒死了。
 
「呼呜」
 
一不小心，就小声哼了出来。
 
啪地一下，我们冲出了烟雾，看向水无月桑，她的金发上还缠着烟雾。
 
「千钧一发呢」
 
「对，对不起。。。」
 
是对于我的hp剧减感到在意吧。
 
不由得嘭地晃了下还在低着头的她的手腕。
 
「很快乐！」
 
不知不觉就向阴沉着的水无月桑这么说了，在持续奔跑的途中，对她露出了笑容。
 
千钧一发啊。
对，这才是冒险的感觉。
 
「诶？」
 
我的想法好像没有好好传达给水无月桑，她正思考着怎么组织语言。
 
但是，从背后传来了沃尔夫们穿过树林追赶而来的声音，好像就在身后不远一般，完全没有给我们说话的余裕。
 
「咕呜呜」
 
终于，听到了就在身后的沃尔夫们的鼻息声和脚步声。
 
「魔法呢」
 
抱着姑且一试的心情，我询问了水无月桑，她开始来回摇摆起脑袋。
 
「mp，不够了」
 
额。
 
这种状况，也没有功夫给她喝『森林之药』。
 
我就使用了『结晶药水』。
 
这样的话，我们就各自回复了hp200和mp20吧。
 
「这，这是」
 
「使用魔法」
 
『烟雾弹』已经没有了。
 
被追上的话，这次应该要完蛋了吧。
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
又是这个魔法啊。
 
到了lv8，不是应该掌握许多魔法了吗。
 
执着于初期魔法到这种程度，她可能还有其他什么理由吧。
 
差点被先头的沃尔夫追上的时候。
 
水无月桑向后方伸出了右手。
 
「『小型灯火』」
 
啪的一声，一瞬间后方盛开了火炎。
 
「咔呜」
 
总算是让它撤退了。
 
但是，左右方背后的位置两匹沃尔夫向着我们飞扑而来。
 
勐然间，我将水无月桑庇护住，并蹲了下来。
 
顺着势头，我们摔倒在地，再次起身时已经被十匹以上的沃尔夫包围起来了。
 
「咕噜噜噜呜呜」
 
这可真糟糕。
 
说实话，就算是挥舞着小太刀战斗，最终也只有被击杀的份吧。
 
嘛，这种事也是有的啊。
 
「谢谢你一起进行战斗。很快乐呢」
 
下定决心，将之前没有向水无月桑传递到的想法，确实地用语言说了出来。
 
「诶，怎么会。。。」
 
不知怎的，水无月桑再一次快要哭了出来。
 
「诶，稍，稍微等一下」
 
在我动摇的时候，突然响起了好像在哪里听到过的声音。
 
「诸君！这里是也！」
 
向着声音的方向望去。
 
「天使殿是也！」
 
有着既视感语调的佣兵带着其他几个佣兵突然闯入森林之中。
 
他们向着包围我们的沃尔夫们发起勐攻。
 
「守护天使酱嘭哦哦哦」
 
哇。
 
好像存在着很不妙的家伙。
 
但是，样子很奇怪的集团好像在包庇我们，把狼群驱散开来。
 
「呜喔喔喔！」
 
「咕，这些家伙，是擅长集团战的沃尔夫！」
 
沃尔夫也毫不认输地多次呼唤同伴，眨眼间就成了一片激战。
 
突然出现的这些佣兵是怎么回事啊。
 
是来夜晚的美空之森里狩猎怪物的吗？
 
不太知道这是什么情况，总之帮大忙了。
 
多亏了不认识的佣兵们的乱入，总算抓住了生机。
 
最初遇到的恋人们说过，作为杀伐代名词的佣兵们之间的相互争斗可谓是横行无忌。意外地，其实也不是这样的嘛。
 
看着完全不认识的佣兵们奋斗的情景，稍微感觉到自己心底的热度。
 
说真的，我非常想要参战，但手里的药水只剩下一瓶了。lv3的我就算是去共同战斗，也只能成为拖累吧。
 
这孩子也是，等级已经8了，相对的只能使用初期魔法。这样看来，应该也有什么理由的吧。
 
「帮大忙了！十分感谢！」
 
我对进行着激烈战斗的佣兵们大声道谢，并投去讨好的笑容。不过他们肯定在集中精神于战斗，对于杂兵的我们没有兴趣吧。
 
但是，与我想的相反，与沃尔夫战斗中的所有佣兵都回过头来。不过露齿一笑什么的，肯定是我看错了吧。
 
总之，我拉着水无月桑，离开了这个场所。
 
 
――――
 
――――
 
 
「呼，到这里了的话。。。应该就没问题了吧」
 
这么说着，我终于放开水无月桑的手。
 
现在场所发生了变动，我们移动到了名为『月光树之丘』的地方。
 
昨天，我在从『起始的草原』到『美空之森』的途中偶尔看到了这片领域，并产生了兴趣。于是现在在往米开朗基罗的归途中，顺便过来看看。
 
「呼呼。。。」
 
我看到她喘着气，坐倒在地上，身子不规则地摇晃着。
 
『月光树之丘』是个众多山丘连在一起，每座山丘上必定生长着一棵大树的地方。
 
但是，这些大树并不开花，一种让人感到寂寞的氛围弥漫在四周。
 
仰视天空的话，和美空之森的天空大不一样，这里天空凝聚着阴沉沉的云朵。
 
「总算，得救了呢」
 
水无月桑就算气息平稳下来了，也没抬起头来。于是我这边向她搭话。
 
「为什么。。。要来相助我呢？」
 
于是，她用微弱的声音，和我视线没有相交，就这样询问道。
 
没有什么特别的理由。看到幼小的女孩子快要死了，是谁都会上前帮忙的吧？
 
「不，不知不觉？比起那个，水无月桑才是，为什么一个在夜晚的美空之森呢？很危险的啊」
 
「以为可以打倒的。。。」
 
她稍微有点不甘心地嘟哝着。
 
「但是，到了晚上，那里的怪物会变得很厉害。用初期魔法来对战不是很严酷吗」
 
「果然，办不到的呢。。。」
 
「已经知道了？」
 
「虽然知道了，但是没有办法啊。。。」
 
知道会输，还是战斗吗。
 
被怪物击杀损失的经验值应该会让人觉得很心疼的。进行这样自杀般的行为，应该有什么理由吧。
 
「是怎么回事？」
 
「我想要证明即便我的魔法，也能打倒那里的怪物。。。」
 
「不，但是。初期魔法的话，就像那样。。。」
 
我提出劝诫后，她突然沙沙地拔出了大片草，语气也开始强烈起来。
 
「那种事早就知道了！但我把升级点数都投到了hp和魔力上了！所以说就算是初期魔法，威力也很厉害的！不过mp只有15，只能用三次来着。。。」
 
说到后来，金发美少女变得扭捏起来，最后成虎头蛇尾。
 
原来如此。
 
身为炼金术士的我，却被『初期魔法不可能打倒那里的怪物』这样的常识束缚住了。
 
真是太疏忽了。
 
想要颠覆常识的水无月桑的行动，有什么和炼金术士共通的地方。
 
「所以，对于那样高等级的怪物，除了初期魔法其他都无法使用的你选择了战斗吗」
 
竟然有这样魔法极端加点，实验能不能打倒沃尔夫的佣兵存在。这是超越了我对于实验热情的对于魔法的探求心。
 
佩服了。
 
「啊。。。我，这样的人」
 
在感慨着的我旁边，她开始哭泣了。
 
「哦」
 
「果然啊，我是没用的孩子。。。」
 
怎么办怎么办，小学生哭起来了啊。
 
现在有落泪的要素吗。肯定是用魔法打倒不了，心里不甘心，哭了出来吧？是这样的吗？还是小学生的时候，记得好像因为这类情况哭过呢。
 
这里作为年长者，不想想办法可不行啊。
 
这种情况也不想她难得的研究心受挫，想想有什么励志的台词。
 
「挑战，能做出来就是好事」
 
「嗯嗯。。。」
 
啜泣着的水无月桑，终于看向我了。
 
「那个，所以说。水无月桑发起挑战的身恣，我认为很棒」
 
「。。。是什么意思？」
 
她面对着两匹沃尔夫时，只注意着一匹动向的情况也有发生，所以才会被轻易地退到。
 
尽管等级很高，但动作看上去不太习惯战斗。
 
「根据我的推测，你平时就不是积极于战斗的类型吧？」
 
「是，是的」
 
果然是这样，等级高是因为是beta测试成员或者其他什么原因吧。
 
总之，先夸夸她吧。
 
「就算如此，也相信着自己的魔法，在那里进行战斗」
 
「诶。。。」
 
我也相信着自己的炼金术，日益精进着呢。
 
「为了证明自己的魔法能打败怪物，才进行战斗的吧？」
 
「那个。。。姑且算是」
 
「我喜欢这种姿态，自己也是这种感觉的呢」
 
我插起腰，仰视着阴沉沉的天空。
 
这样就好了吧。
 
阴云密布的天空也总会放晴的。
 
「就是这样，你和我完全不一样。」
 
对那样想着的我，水无月桑悲伤地提出了反论。
 
「不，你也好，我也好，都是一样的」
 
「我呢，只在魔力上投掷了升级点数。」
 
「这个，刚才听到过了啊」
 
「所以，mp不足。。。像样的魔法都使用不了，是个派不上用场的家伙」
 
「这样的话，我也和你一样。炼金术派不上用场，毫无用处，大家都这么说了呢」
 
对于我的回答，可能有点出乎意料，水无月桑总算肯和我对上了视线。
 
诶，这孩子。。。好像。。。在哪里看过的样子。。。
 
好像，以及就认识这样不可思议的既视感。
 
「你，在使用炼金术技能？」
 
「嗯嗯」
 
我一边在脑海中搜寻着这位仿佛看过的水无月桑的正体，一边露出笑容堂堂正正地肯定了炼金术。
 
持有炼金术技能，觉得羞耻什么的完全没有。这也是为了显示我对选择炼金术技能这件事感到光荣。
 
「周围的人都是这是垃圾技能呢。但是，就算如此，还是很快乐，我会将炼金术继续用下去的。果然，这种事普通地让人很不甘心」
 
 
取出了最后的『翡翠之泪』，药水通体碧绿，闪闪发光。我哗哗地晃动着瓶身，开怀地笑着。
 
「你也喜欢魔法，那样乱来的事也做了，不是吗？」
 
水无月桑双手紧贴在自己胸前。
 
「所以说，嘛，彼此加油吧。不要再让别人说派不上用场了。」
 
总结的还行吗。
 
真心希望，这个少女求知欲不会就此减少，并在今后的魔法探索中能投入全力。
 
「想要，一起加油。。。」
 
水无月桑低咕着什么。
 
「诶，什么？」
 
我反问后，她的脸染上了赤红，想要说些什么但紧接着又闭上了，这样重复了多次。
 
「我想要。。。」
 
「嗯？」
 
「追随着你。。。」
 
「诶诶？」
 
想要追随，是怎么回事。
 
「那。。。那个，打扰一下」
 
「追随过来，是指什么？」
 
是动摇了吧，她的嘴持续着一张一闭，就这样紧闭着眼睛，过了数秒。以为眼睛就这样闭合下去，突然又睁大双眼看向我。
 
「那个，刚才的说，不是那样回事」
 
「啊啊，嗯」
 
她重新订正了语言。
 
「可以和我成为朋友吗？」
 
「诶，啊。我这样的不介意的话。。。？」
 
这样说着，向着坐着不动的她伸出了手。她一度伸出了手，但伸出的手中途又缩回到了胸前。
 
「啊。。。」
 
看到了她呆望住我身后的样子。
 
想着发生了什么，便转过头来，顺着水无月桑的视线看去。
 
在那里的是大树。
 
是『月光树之丘』的众多大树。
 
朦胧闪耀的粉红色花朵次第绽放开来。
 
「那个，是什么」
 
刚才都还能让人感到寂寞程度地枯寂着。
 
却在看着看着的时间里，开满了淡红色发光的花朵。
 
这是发光的樱花。
 
夜风里恰似飘雪般的烂漫月樱。
 
「月光树之丘。。。月光」
 
水无月桑带着感叹，小声说着。
 
我急忙仰头看向夜空，在拨开的云朵间出现了月亮。
 
『月光树之丘』的大树沐浴了月光，才出现反应的吧。
 
「月光让樱花绽放的吧。。。所以才是『月光树之丘』」
 
晚风沙沙，带着樱花卷上空中，散落开一片片绝美的花瓣。
 
月光照耀下，我们就这样对此绝景看呆了。
 
完 

021 Talk Angel成人日本牧師桑樹
[21话 天使大人和神官桑] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「水无月桑啊，哪里有些奇怪吧？」
 
这句话就是开始。
 
「已经lv8了吧？虽然能使用青，赤，绿魔法技能也很好啦」
 
「只能使用初级魔法吧？」
 
受到的照顾的佣兵团成员们不断提出了疑问。
 
一直都不擅长和怪物战斗的我只是一个劲地完成街上npc委托的跑腿任务，才使得等级上升的。
 
偶尔带着我这样的人外出狩猎的人们。
 
我非常感激这些由和我一样，15岁以下。。。玩家聚集组成的佣兵团的成员们。
 
「呜。。。」
 
我很久之前开始就对是否要问清那些不理解的事产生了迷惑。
 
「水无月桑按照等级来看，差不多也要把大人们吃光抹净。。。成为团员了吧，虽然团长这么说了。」
 
「按照现在这个情况，很困难呢。。。」
 
佣兵团，『一匹狼』基本是由15岁以下佣兵聚集而成的地方。要问到为什么叫一匹狼，那是因为如果与团员以外的<大人>组pt的话，这个pt中的成员如果攻击了其他佣兵的话，自己也会成为能攻击的对象。
 
一直保持着独身的话，就能确保安全了。为了不忘记这件事情，团长桑就取了这个名字。
 
「为什么只能发动初期魔法？」
 
面对大家的质问，我下定决心把一直无法顺利相谈的事情说了出来。
 
「其，其实是mp不足。。。我也觉得奇怪。大家是怎样增加mp的？」
 
我的角色，水无月的
 
现在的状态
 
HP130　MP15　力量40　魔力600　物理防御29　魔法防御20　敏捷62　智力6。
 
赤魔法技能Lv10
 
青魔法技能Lv6
 
绿魔法技能Lv7
 
钉头锤技能Lv13
 
残余技能点数8
 
「哈。。。？mp增加的方法」
 
「事到如今还说什么呢。。。？」
 
面对我的问题，佣兵团的成员们好像发自心底无语了，一副呆住了的样子。
 
想要使用魔法，满心怀着这样的憧憬，我尽可能地将升级点数加到了魔力上。
 
盼望着成为很厉害的魔法使。
 
但是结果mp就是没有增加。
 
护身用的钉头锤技能是现在等级。。。最高的了。
 
我还小的时候，名为『魔女的冒险』的书引发了骚动。上面写了，魔法由魔力的多少所决定。
 
魔力越高，越能增加mp值，应该是这样才对。
 
另外，团长桑也说过，魔法使最重要的是要将升级点数加到魔力上。
 
「不会吧，难道水无月，升级点数没有投到mp上过吗？」
 
。。。
 
。。。。。。？
 
一时间，对听到的东西，完全不能理解。
 
「诶。。。？」
 
「你啊。。。升级点数能使用的项目，好好看清楚了吗？」
 
被这样指出来后，我终于意识到自己至今都没有好好确认过升级点数一栏。不知怎么，总是一心想着要加点hp和魔力。其他还有，为了装备钉头锤需要力量，便提高了力量，为了穿着现在穿的『治愈的法衣』，在物理防御上投了点。。。
 
我用颤抖的手，触碰升级点数加点菜单，好好地确认一下。
 
hp、mp、。。。两个项目都有啊。
 
一直都是，hp加点后，一口气下滑到下面，给魔力加点，所以完全没有注意到。
 
「水无月。。。重新加点升级点数，这种事可做不到哟。。。」
 
「技能点数的话，倒可以使用高级的道具，重新分配。。。不过想要重新分配的话，只能重新创建角色了」
 
我一步步不断积攒提升等级的一个月，到底算什么呀。
 
周围经历beta测试的孩子们，不惧战斗，不断地将我落到身后，自己强大起来。就算如此，除了战斗以外还有其他提升等级的方法。总算，这么一路努力过来了。
 
「而且，clan·clan从等级8开始，提升等级要花费相当多的时间呢。。。如果不积极地进行战斗的话。。。」
 
「水无月，在搞什么呀」
 
「真的假的，那不是就派不上用场了吗」
 
「我们带着这家伙，帮她提升等级的意义呢」
 
「只是浪费时间啊」
 
「无法相信～」
 
「有效的魔法也用不出来，带着去等级9地带狩猎龙套什么的也提不起劲呢」
 
「就是这样了，因为邀请了其他的魔法使组pt，所以水无月抱歉了呢」
 
「下次要把升级点数好好加在mp上哟～～」
 
「那家伙，太傻愣愣了吧」
 
「水无月一个的话，进行战斗什么的，不是一生都办不到吗」
 
就这样，我从佣兵团【一匹狼】中退了出来。
 
也知道是自己的不是。
 
有必要对于升级加点项目一个一个好好看清楚。。。大家都做得到的事，为什么我就做不到呢。
 
非常悔恨，眼泪都快要流了出来。
 
 
 
到最后，我不管在现实。。。还是在这个世界，都是不被人需要，没有的孩子啊。
 
 
 
开始不管什么都讨厌起来。
 
 
 
但是，我还是不想放弃。
 
 
 
于是，跑向了夜晚的美空之森。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
 
 
「咕噜噜呜呜」
 
 
 
嘴边滴落着口水，露出的牙齿十分锋利。
 
 
 
沃尔夫用凶恶的表情瞪着这边。
 
 
 
clan·clan的世界，建筑啊，魔法啊，所有这一切都很真实。
 
 
 
果然，怪物带来的压迫力也很强烈。
 
 
 
非常地吓人。
 
 
 
但是，但是，我将恐惧强行压了下来，右手腕指向了沃尔夫。
 
 
 
「『阳之本愿啊，将我照亮吧』」
 
 
 
开始咏唱起自己最为熟练，最为满意的魔法。
 
 
但是我的mp的话，只够发出三发魔法。
 
 
 
：3x4x5x6=？：
 
 
 
为了发动魔法而出现的问题，在咏唱脱口而出的同时，以日志的形式显现出来了。
 
 
 
：60！：
 
 
 
马上就回答上了，并念出了咒文名。
 
 
 
算术是很擅长的呢。
 
 
 
「小型灯火！」
 
 
 
从手掌处，闪烁着的火焰划出一道轨迹，朝着沃尔夫袭去。
 
受到赤魔法的攻击，敌人身上燃烧起来，畏缩着后退了。
 
对此松了一口气，但这也就是片刻功夫。
 
另外一匹沃尔夫也扑了过来。
 
我挥舞起左手握住的钉头锤，总算是命中了敌人。
 
果，果然还是很害怕。
 
这样在心中低语着。
 
变得软弱是不行的吗。
 
回过神来沃尔夫的脸就在眼前，就这样被压倒了。
 
「呀，不要」
 
另外一匹咬了上来，身体不能自如活动了。
 
hp在不断减少着。
 
面对着那样充满狂暴的表情，我充斥着恐惧和绝望。
 
啊啊-----。
 
果然还是不行。
 
果然，我这样的人，什么都做不到。
 
怪物也无法打倒。
 
等级也无法提高。
 
魔法也无法使用。
 
轻轻地，想要从眼前恐怖的光景中逃开，我打算闭上双眼，这样快要放弃的时候。
 
有谁将沃尔夫们击退开来，紧紧握住我的手，把我拉了起来。
 
「要逃跑咯！」
 
清澈的声音响了起来。
 
飘散开的银发，好像能驱散一切邪恶事物一般发出强烈的光芒。
 
头发上散布着蓝宝石般不可思议的粒子的美少女，有着天使般可爱的女孩子，抓住了我的手。
 
她就是我的救式主大人吗？
 
天使大人好像用了什么魔法，一瞬之间，周围就变得白蒙蒙一片了。
 
「诶，那，那个」
 
天使大人，用力牵拉着我的手。
 
传来了pt申请的提示，尽管很迷惑，但还是接受了。她是比起我来还低5级的孩子。看角色形象，是和我同年纪或者小一两岁。
 
「哇喔喔喔！」
 
一边满怀着可耻的心情。
 
对背后响起的狼啸，怀着畏惧。
 
为了不看丢仿佛从绘本的童话里走出来的天使大人的光辉身恣，一刻也不放开她的手，拼命地跟在了她的身后。
 
 
――――
 
――――
 
 
「呼，到这里了的话。。。应该就没问题了吧」
 
天使大人手插着腰，用男孩子般的动作仰望着天空。
 
我们勉强从刚才那个地方逃脱了。
 
在平缓呼吸的时候，天使大人向我，为什么一个在那样的地方，这样询问了。
 
「我想要证明即便我的魔法，也能打倒那里的怪物。。。」
 
「不，但是。初期魔法的话，就像那样。。。」
 
天使大人说了理所当然的话。
 
「那种事早就知道了！但我把升级点数都投到了hp和魔力上了！所以说就算是初期魔法，威力也很厉害的！不过mp只有15，只能用三次来着。。。」
 
无意中，对比自己还小孩子的理所当然的指摘，大声反驳了。天使大人都帮助过我的。对于这样说了的自己，无可救药地感到悲伤。
 
肯定，会和以前的佣兵团成员们一样，闹什么别扭啊，不管你了啊，会说这样的话，不会有错的。
 
「所以，对于那样高等级的怪物，除了初期魔法其他都无法使用的你选择了战斗吗」
 
但是。
 
和我预料的不一样，天使大人的声音相当温和。
 
连自己这样的人，都亲切对待了，这份温柔不知怎么反而让我感到了悲伤，已经完全不知道怎么做才好了。
 
不断涌上来的苦闷情感，在眼睛深处灼热着，满溢了出来。
 
「啊。。。我，这种人」
 
变得一片糟糕了，对着没有胜算的怪物发起攻击，就这样得到了别人的帮助。
 
之后，又在初次见面的人面前，哭泣了。
 
「果然啊，我是没用的孩子。。。」
 
就像父亲大人母亲大人说的那样。
 
就像佣兵团的大家说的那样。
 
再一次，成为了累赘。
 
肯定，天使大人也想着我是没用的孩子吧。
 
「不，你也好，我也好，都是一样的」
 
这样的我和天使大人是一样的，这样说了。
 
不需要用这种一眼就能看穿的谎言来鼓励我。
 
「周围的人都是这是垃圾技能呢。但是，就算如此，还是很快乐，我会将炼金术继续用下去的。果然，这种事普通地让人很不甘心」
 
。。。炼金术？
 
那个被说成不可救药地没有用处的炼金术技能，天使大人说自己在使用这样的技能
 
她拿出了仿佛翡翠般颜色的药水，一个劲非常喜欢地像男孩子般笑着。
 
「所以说，嘛，彼此加油吧。不要再让别人说派不上用场了。」
 
想要追随这位天使大人。
 
刚才，她拼命地握住了我的手。
 
感受的手的温度。
 
让人感觉非常温暖。
 
现在天使大人的话语也一下子渗入我的心间。
 
「可以和我成为朋友吗？」
 
终于，能确实地看向天使大人的正脸了。
 
如雪般白皙的肌肤。
 
果然，银色的头发上萦绕着散发着蓝光的粒子。
 
「诶，啊。我这样的不介意的话。。。？」
 
就这样，天使大人不经意间向我伸出了手。
 
「啊。。。」
 
注意到时，自己的手伸向了天使大人。
 
在她身后，各种各样美丽的粉红花朵，樱花绽放开来。
 
「月光让樱花绽放的吧。。。所以才是『月光树之丘』」
 
天使大人这么嘟哝着。
 
沐浴在月光之下，仰望着樱花飞舞的夜空的银发美少女的身恣，果然，是真正的天使大人。
 
 
――――
 
――――
对于『月光树之丘』的光景看入迷了。这里过了一段时间。
 
我对着坐着不动的水无月桑，再一次伸出了手。
 
「天使大人，请叫我米娜（ミナ）吧」
 
但是，她没有握住我的手，而是跪坐着两手相握摆出一副祈祷的姿势。（『そんなことをのたまってきた』这句不懂）
 
「不，那个天使大人是怎么回事。。。我用米娜称呼你的话，你也叫我塔萝吧」
 
「叫天使大人就好了」
 
水无月桑呆呆地看着我，固执地不肯松口。
 
「对，对了」
 
称呼我为天使大人身穿法衣的金发少女。
 
好像侍奉着神明，刻板又稳重的神官少女。
 
「这个，那样的话。。。水无月，桑。来进行朋友登陆吧。」
 
「是米娜。。。」
 
水无月桑气馁下来，一副很伤心的表情。
 
「米娜桑」
 
「是米娜。。。」
 
已经可以说，她为了让我能那样称呼她，像是在向神明祈祷那样恳求着了。
 
「米，娜。。。朋友申请。。。」
 
「是的，天使大人！」
 
虽然『米娜』还叫不习惯，但抛却后缀这样叫她的瞬间，她的表情啪地明亮起来，开朗地笑了。
 
到之前为止，只看到过水无月桑阴沉的表情，因此对于现在的反差，我也有些看迷了。
 
「那么，请多指教。天使大人」
 
「啊，呜。。。请多指教，米娜」
 
就这样，我们登录了朋友。
 
虽然觉得是有点奇怪的孩子，但等级比我还高，应该是下了一番功夫的。
 
突然，淡红色的花瓣轻飘飘地贴上了我的脸颊。
 
是来自『月光树之丘』的大树盛开的花朵吧。
 
捏住一角，取了下来。
 
：入手了『月光的福音』：
 
显示出这样的记录。
 
这，这个是。
 
竟然是素材！？
 
恐怕是只有天气，场所的条件都具备，才能采集的素材，不会有错的。
 
这样确定了，要做的事就只剩下一件了。
 
采集个痛快！
 
仔细观察的话。
 
落下来的花，因为接触到草地后就会消失，所以在掉落途中抓住是采集的关键吧。
 
飘扬飞舞的花瓣滑过我的手。
 
我一蹦一跳着，捕捉着花瓣。
 
采集到5枚『月光的福音』，当手里拿到第6枚的瞬间。
 
：达到了采集限制数量：
 
：无法继续采取：
 
出现了这样的记录。
 
嗯。。。
 
这种素材设定了佣兵们一次能取得的上限数量啊。。。
 
这，这样的话。
 
我瞟向水无月桑。
 
她不知是在看着我，还是在看着月光之丘的风景，脸上浮现着没有焦点的笑容。就算这样，她好像也注意到了我的视线，对我歪了歪头。
 
「水无月桑！快去收集花瓣啊！」
 
「。。。是在叫谁呢？」
 
水无月桑故意装傻着。
 
不叫名字的话，好像不行。
 
「米娜，希望你能去收集花瓣」
 
「是的，天使大人」
 
高兴地点了点头，她模仿着我的动作，在月光倾注樱花漫天的夜色中，开始一蹦一跳起来。
 
在那以后，我们穿过了『初始的草原』，向着先驱都市米开朗基罗前进。
 
途中，和几只史莱姆交战，入手了几个『史莱姆之核』。
 
正好拿来补充『翡翠药水』，我这样想着，听到了等级提升的提示声。
 
：等级提升到4：
：取得了100点升级点数：
 
「哦」
 
「天使大人，恭喜恭喜！」
 
连战接着连战，提升到等级4好像还花了些时间。
 
竟然，在与史莱姆对战时等级提升了。
 
「天使大人，这是等级提升的贺礼」
 
这样说着。
 
：收到来自水无月『月光的福音』x5的转让申请：
：接受or拒绝：
 
水无月桑竟然说要刚才收集到的素材交给我。
 
刚才，遇到了意想不到的素材，不由地兴奋了。但就算水无月桑采集了素材，我得到的数量数量也不会增加啊。
 
但是。
 
她好像从我对于『月光的福音』的发言处，完全知道了我非常想要的心情。
 
什么情况，这孩子，也太好了吧。
 
不过话说，我的心情泄露给了11岁前后的少女，这让我觉得有些羞耻。
 
「那，那个，可以吗？」
 
「是的，这是帮助过我的谢礼」
 
喔。
 
这孩子好可爱。
 
被水无月桑高尚的精神所慑服，我接受了申请。
 
「谢谢，米娜」
 
「好的，天使大人」
 
就这样，入手了『月光的福音』，我带着乐滋滋的表情回到了先驱都市米开朗基罗。
 
要怎么分配升级点数和技能点数呢，我在心中雀跃着。
 
「呵呵呵那个呵」
 
对于新素材的炼金也期待着。
 
另外，贤者美空那里得到的马车手办也让我很在意，想要做的事多不胜数。
 
就在这个时候，收到了咒怨般的朋友消息。
 
『塔萝哦哦哦哦。。。』
 
把因为贤者美空之事牵扯进来的晃夜的存在忘得一干二净，直到看到在『天球钟楼』旁戴着破裂眼镜，精疲力尽地倒在地上的同学后，才终于想了起来。
 
完 

022絕望
[22话 绝望] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
『塔萝哦哦哦哦』
 
收到了晃夜在弹尽粮绝之际发来的朋友消息。
 
『晃夜，到底发生了什么事？』
 
到达了米开朗基罗的我立刻联系了晃夜。
 
『那些家伙，那些家伙，那些家伙很不妙。怎么回事，那个技能』
 
 
『晃夜？没关系吧？』
 
『意识到背后突然遭到袭击的时候，就已经身在小胡同里了。。。有那种技能的话，穿越神兵的哨戒网什么的简直轻松至极』
 
『喂，晃夜～』
 
『在那之后，我被数人围住，开始了一次又一次没完没了，纠缠不断的询问。不，那是审问了。那些家伙的氛围看起来就不是一般人。在此之上，那些价格还「喂，把这个眼镜男弄四了的话，天使酱的下落就问不出来了」这样说着，在小胡同里把我。。。』
 
『晃夜桑？』
 
一方面觉得叽里咕噜呢喃着什么的晃夜变得有些吓人，一边也对经历了这样恐怖事情的他担心起来。
 
『在hp快要归零的跟前，那些家伙一次又一次地，纠缠不休地给我使用着回复药水。。。那么高价的东西就像倒水般用着，就为了把我的精神逼到极限。。。而且，连我的装饰眼镜都不放过。。。啊！塔萝，塔萝没事吗！？抱歉，看我做了什么。把你的位置告诉了这么危险的家伙们。。。塔萝！？』
 
晃夜动摇到这种程度还真是稀奇。
 
被相当娴熟的佣兵修理一顿了吧。
 
话说回来，这样的上位者团体在搜索我的位置？
 
心里完全没有头绪。。。
 
要说米娜以外其他遇到过的佣兵的话，只有刚才在危机中救了我们的路过的升级勤勉，氛围良好的佣兵集团了。
 
『我没有什么事啦，话说那真是瞄准我的集团吗？』
 
『应，应该没有错。不对，其实我也不知道。但是，这不是可以就这样搁置的问题。得赶紧和「百骑夜行」的成员就今后的方针相谈一下』
 
『确实，说不定是群危险的家伙呢。。。』
 
『至少对塔萝的位置进行了搜索，那就不是和你没关系的事了。到我们这边来吗？』
 
正好刚才远远看到了晃夜精疲力尽地倒在地上的身姿。
 
直接面对面地商谈一下或许是个不错的方案。
 
「天使大人，要到哪里去吗？」
 
米开朗基罗的天球钟楼前，晃夜坐在长凳上。我对于要不要去往他那里犹豫着。这时，米娜向我这样询问了。
 
「啊，啊啊。看那边不是有个垂头丧气地坐着，戴着破裂眼镜的家伙吗？那个，是我的朋友，所以打算打声招呼」
 
「天使大人。。。的，朋友么」
 
米娜可能对晃夜怀有警戒心吧，开始握住了钉头锤。。。
 
「喂喂，那家伙是不错的人啊，所以不要进行什么pvp好吗？」
 
「但是，是15岁以上的佣兵桑吧？」
 
「嗯，嗯。。。」
 
我也和晃夜一样是16岁呢。
 
「父亲大人曾说过。笼络像我们这样年幼无知少女的年长男性是名为loli恐（ロリゴン）的危险的妖怪」
 
loli恐吗。。。
 
像怪兽一样的名字呢？
 
「虽，虽然可能是这么回事。。。」
 
「天使大人比起去和那边说话，不是还有要做的事吗」
 
米娜微微笑着。
 
要做的事。。。
 
「分配升级点数和技能点数如何呢」
 
啊。
 
就是这样。
 
至于对于晃夜是loli控（ロリコン）的疑虑，嘛，之后再慢慢解开吧。先把技能点数分配了再说。
 
『不，现在情况还好。还有朋友系统在，如果那边决定了方针的话再跟我联系吧』
 
向晃夜传达了，下次找机会再开展就迷之集团的对策会议这样的消息。
 
『不是只有一个人的话，也不需要那么担心。但是，这里是野蛮之人横行的佣兵的世界。发生了什么事也要自行负责哟』
 
『把我的位置泄露了的你有资格这样说吗？』
 
『关于这件事，真的非常抱歉。。。』
 
『哦，没有在意啦。我也好像泄露了你是loli控这件事呢。彼此都要注意点吧』
 
『稍微等一下，你，谁是loli啊』
 
『以后也要活着再见啊』
 
『嘁，就算你不说，我也会向破裂的眼镜起誓，一定会活下来的。塔萝你就为做变态幼女网络人妖好好努力吧』
 
『变态幼女，你这家伙』
 
『再见了』
 
结束了和晃夜的互动之后，我确认了因为称呼「老练的少女」的原因，积累到了29点这样相当可观数量的技能点数。
 
我没有犹豫，酱技能点数投入了炼金术技能lv18。
 
：炼金术技能等级20 『鉴定眼』习得了：
 
『鉴定眼』
 
【消耗2mp，了解素材和道具的信息，且比起普通的说明文来能看到更加详细的情报。可以成为炼金术的线索。】
 
嚯嚯哦。习得了这么便利的能力了呢。
 
我就这样不断将技能点数投入技能。
 
：炼金术技能等级25 『调教术』习得了：
 
『调教术』
 
【使用炼金工具『司掌复原的拷问台座』或者简易炼金工具『便当盒』，使素材的特性发生变化或者进化。原本相性不合的素材们由此或许有了融合的可能。】
 
来了啊啊啊啊啊！
 
改变万物的性质，超神技能！
 
这就是炼金术！
 
这样的话，现在马上就想把各种各样的素材尝试一番。
 
但是，如果不凑齐带有危险气息名字的炼金工具『司掌复原的拷问台座』和工具『便当盒』的话，就没办法进行炼金呢。
 
现在残留金额的话，在支付了和美空桑一起的餐饮费后，只剩下232艾索了。
 
还得看看炼金工具需要多少钱呢。
 
姑且，我保留下22点技能点数，没有继续加点。
 
由咲亲说过能持有战斗技能的话更好一些。果然对这种说法比较在意，为了在习得什么战斗技能之时，给之投些点数，便想着保留一定程度的点数。
 
那么，接下来就是升级点数了。
 
塔萝 等级4
 
H60(＋10)　MP40(＋5)　力量1(＋0)　魔力14(＋0)　防御2(＋0)　魔防8(＋0)　
 
敏捷140(＋40)　智力155(＋45)
 
就是这个样子了吧。
 
力量和防御力还是不变的低，不过这完全可以说的上是可爱之处。
 
对于炼金术果然智力是必要的啊。
 
力量的话，到现在为止，还没有其他可以装备的武器，从姐姐那里拿到的小太刀【谏诤之宵】作为当前的伙伴来说完全可以了，所以不需要特意加点。
 
这样想着，感慨颇深地看向我的爱刀。
 
【小太刀】谏诤之宵·攻击力+22（+13） 计量补正G
 
咦？
 
攻击力又增加了。
 
之前应该是+18的吧，现在是22了。
 
为什么会这样？
 
是不是跟技量补正g有什么关系呢。。。
 
「嗯。。。」
 
「那个，天使大人」
 
米娜稍微扯了下我的袖口。
 
「嗯？」
 
「感，感觉得了来自许多佣兵的视线。。。」
 
听了米娜的提醒，我停止观察小太刀。
 
确实，注意到有好几人不时窥探这边的情况。
 
「转移地点吧」
 
变成少女的身姿后，可以说开始有点习惯被奇怪的视线看着了，但心情不舒适还是不舒适的。
 
特别是这次，更加不妙地旁边还有同样年龄的金发神官在。可能因此更加显眼了吧。
 
我们匆匆忙忙地移动起来。
 
场地变换到米开朗基罗npc经营的道具屋。
 
「嗯嗯～姆。。。」
 
「天使大人是不是有什么想要的东西？」
 
对看着商品价格低吟着的我，米娜一副诧异的表情问道。
 
「炼金工具呢。。。很想要啊」
 
「请问多少钱呢？」
 
「那个，相当高价啊。。。4000艾索和1000艾索」
 
「合计5000艾索吗？我去买下来，请稍等片刻」
 
「！」
 
在说些什么啊，这孩子。
 
「米娜，等等。这样不好」
 
「为什么呢？」
 
她呆了一下，产生疑问好像是认真的。
 
虽然10岁左右的佣兵持有5000艾索很不可思议，但这么小的孩子，为了别人就这么轻易地解开钱包，还是太危险了。如果，被奇怪的人抓住了机会，肯定会被利用的。
 
「这些钱要为自己使用啊。不能轻易地把钱交给别人。」
 
「但是，我因为是天使大人才。。。想要能帮上天使大人。。。」
 
「有这份心意就足够了」
 
我就像说给小孩子听一样，温柔地带着微笑。
 
于是，米娜露出一副明白了的表情，嗯嗯地点了点头。
 
「哟西。用炼金术大赚一笔吧！」
这之后
 
这之后，我们在赏金和竞拍检查了各个道具的行情。
 
『药水+2』的市价微妙地下降了些。
 
那么，回复量相同的『翡翠之泪+2』，标价比起昨天出售的价格下降些更好吗？
 
「嗯奴」
 
检查了下素材的价格，制作翡翠之泪的素材在以极低的价格出售着，便买了不少。
 
可能是『史莱姆之核』的供给相当之多，用30艾索买了50个，一个都不到1艾索。顺带一说，很多素材是不可以在道具屋出售的。因此，在作为玩家集市的赏金和竞拍上出售的佣兵占大部分。
 
果然还是在福利开始时期，周围的怪物被佣兵一网打尽，它们的掉落素材也因此都很便宜地出售了。
 
哦呀哦呀。
 
从毛绒兔那里掉落的『红瞳之石』也相当便宜啊。
 
1个1艾索呢。
 
它的上位变换能产生『红莲石』，是经常用到是素材。因此，趁着这期间，买些备用吧。
 
「或许。。。现阶段等级3-5一带的佣兵数量很多，么。。。」
 
在像我这样等级带人看来，是很好的赚取经验的目标。所以才会有那么多的供给量。
 
我把所持金额花到只剩30艾索，买进了各种各样的素材。
 
「哟西，去炼金吧」
 
「好的天使大人」
 
不知为何米娜追随过来了。
 
因为看上去相当高兴，所以就没有吐槽，这孩子到底要跟在我后面到什么时候，
 
 
――――
 
――――
 
「啊拉～～～～♪ 欢·迎·光·临！my angel sweet们♪」
 
是的。
 
终于到了。
 
照例的炼金术场所，辉剑屋技能☆乔治。
 
「啊，这是我的朋友乔治呢」
 
入店之后，立刻向米娜介绍起乔治。
 
对于娘娘腔的打招呼，米娜一瞬间「额」地露出畏缩的神情，「嗯喝」地清了清嗓子之后，像是要从脏东西处保护我那样走上前去，向乔治打了招呼。
 
「你也是loli恐吗？」
 
额。
 
「啊拉啊拉～？」
 
面对突然的问题，爆炸头不断地眨着眼睛，考虑了一段时间后啪地闭上了双眼，抛来了媚眼。
 
「我感性趣的只有男·子·汉呢。而且得是强壮勇勐的汉子才行♪」
 
有些恶心的娘娘腔对于小学生给出了惊人的回答。
 
教育上有点不好吧。。。
 
话说回来，以米娜这个年龄能理解同性爱这回事吗？
 
对于这样的爆炸发言，米娜的话。
 
一直盯着乔治看。
 
咕哝了一句。
 
「喜欢男人吗？」
 
小学生向娘娘腔扔去了超等级的直球。
 
这是只有纯真才能完成的技巧。
 
「是这样呢」
 
乔治对此很自豪地回答了。
 
「。。。自己是男性还？」
 
「嗯嗯呢，当然哦♪你也是女孩子，却不也喜欢女孩子吗？比·如·说呢～？☆」
 
这么说着，黒肤娘娘腔视线缠上了我。
 
对应着这样的动作，米娜也转向了这边。对上眼之后，不知怎的就脸红了，慌慌张张地重新转向了乔治。
 
「你，你，你是天使大人的朋，朋，朋友这件事我明白了。。。」
 
米娜这么说着，扭扭捏捏地躲到了我背后。
 
「嗯哼。和你感觉很合得来呢？」
 
不过感觉纯真无瑕的米娜和强硬积极的乔治完全相反，不会相合就是了。
 
「话说回来，天使曲安，这一次要干什么呢？」
 
对于乔治「天使」的称呼，我不由地背后起了鸡皮疙瘩，先不管这个，继续昨天的对话吧。
 
「乔治，在这里炼金可以吗？」
 
「就像之前说的。是天使酱的话一直都很欢迎。而且，今天又带过来了一位天使酱♪乔治，很欢迎迎迎迎迎迎（出长气）」
 
「怎么会，我和天使大人一起什么的。。。」
 
看到惹人怜爱害羞样子的米娜，乔治一改前态，开始对她深入询问起来。
 
「是朋友吗？」
 
「是的，刚刚才成为朋友的」
 
「太好了呢，能找到同样年纪的朋友。」
 
「啊哈哈～」
 
不过实际年龄是不同的呢。
 
 
――――
 
――――
 
这样那样的，用炼金术制作出了道具，并放在了赏金和竞拍上出售。
 
因为药水+2的市价下降了，对于『翡翠之泪+2』的定价有些犹豫，结果还是和上回同样价格出售了。
 
一个560艾索，抽掉米开朗基罗的5%税率之后是532艾索。
 
这个先放上6个。
 
接下来是『结晶药水』一个。
 
在赏金和竞拍里检索过，没有其他出售类似道具的人，因而自己来设定价格。
 
因为是能给多个人同时恢复hp和mp的道具，所以尝试着设置1600艾索这样强硬的价格出售。
 
从这里开始，强欲就停不下来了。
 
下一个是『森林之药』二个。就像夕辉所说的，确实找不到恢复mp的道具，因此这个也要定相当高的价格，设定了一个800艾索。
 
这次是『火护符的粉尘』一个。
 
这个也不是从储存道具里拿出来出售的。
 
因为制作起来也比较消耗素材，就设定1200艾索出售了。
 
最后的是『冰冻火种的水晶』一个。
 
这个果然也是，没有出售的人。
 
是能无效化500以下炎伤害的道具，就设定成了最高价的2000艾索。
 
全部卖掉的话就是9000艾索了，相当可观。
 
邪恶的笑容停不下来。
 
顺带一说，炼金术技能因为熟练度的原因上升了1级，升到了26级。没有使用技能点数而升了级，这是很久没有的事了。
 
干完了所有的事后，我再次回到了乔治的店里。在商品出售期间，让我好好享受一下今天的主菜吧。
 
「蒋蒋！」
 
拿出来的是刚才在『月光树之丘』和米娜一起采集的『月光的福音』。
 
微微发着粉色光的花瓣能让看到的人感觉到舒心的温暖以及寂寞。
 
米娜注意到了素材，出言附和道。
 
「啊，这是刚才我们入手的素材呢」
 
「嗯」
 
这下，从现在开始，就是炼金的时间了。
 
首先把说明书读一下。
 
『月光的福音』
 
【寄宿着月之魔力的花瓣。使用后1分钟内，状态魔法防御上升3点】
 
只记录着这样的内容。
 
话说，这姑且也是道具吧。
 
「啊啦啦～♪那个是热恋的情侣想要亲热时用的道具呢」
 
这样说着，乔治也取出了『月光的福音』。
 
意外地，是与其说是有名，不如说是知名度很高的道具呢。
 
话虽如此，这是neta道具啊。
 
说不定，这或许不是什么大不了的素材吧。
 
不，让这样所有人都认为是neta道具的东西，超越想象，向未知进化。可以说，这就是炼金术的本质吧。
 
「这个道·具呢♪ 嗯～～呼」
 
乔治吹向手掌上放着的花瓣后，花瓣发出了强烈的粉色光芒，轻飘飘地浮游在空中---。
 
就好像飞吻一样--。
 
我的脸颊中弹了。
 
「呜啊啊啊啊诶诶诶诶诶！」
 
没有考虑过避开的事，只是一个劲地，愉快地眺望着花瓣的行程，对这样的自己感到了绝望，体验到了想要沉到地底深处的心情。
 
「就像这样，使用的呢？」
 
：一分钟，状态魔法防御+3：
 
看到在地板上滚来滚去，受到痛苦折磨的我，乔治两颊染上了红晕，两眼闭起摆出了抛媚眼的架势。
 
「这·么害羞的话，讨厌～♪」
 
 
「。。。我认为没有在害羞」
 
摆出死鱼眼的样子，米娜对乔治这样吐槽了。
 
完 

023談論煉金術士的酷刑
[23话 拷问的炼金术士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「呜额。。。」
 
从乔治的『死之飞吻』以来，勉强取回了意识。
 
「那个，天使大人。没关系吧？」
 
米娜走近过来，把『月光的福音』递给了我。
 
对，对了。
我不是应该还要将这粉色花瓣看透，勇敢果决地将炼金术进行下去吗。
 
「库」
 
但是，无论如何看到这个道具的话，刚才乔治的吻。。。
 
停，停止吧。
去想这些是无意义的。
 
由于来自炼金术的动力，我勉强恢复了精力，立刻发动了习得的能力『鉴定眼』。
 
「哇啊。。。天使大人的眼睛，发出了金色的光」
 
「啊拉啊拉，塔萝酱真的是天使曲安」
 
「曲安。。。？。。。天使大人就是天使大人」
 
总，总之。
我在发动着『鉴定眼』的状态看向了『月光的福音』。
 
『月光的福音』
【受到月之精灵乌德（ウルド）力量祝福的花瓣。太古以来，就传闻着会给人们带来欢喜。受到月亮微光照耀，原来的花瓣变得非常的脆弱。】
 
月之精灵乌德。。。因为都有妖精的存在了，总有一天也会和精灵相遇吧。
特性是非常的脆弱。。。
这是和炼金术有关系的记载吗。。。？
 
但是，这个情报，怎么在炼金术上活用？
完全没有头绪。
 
就是这样了吧。我将捏住的花瓣轻飘飘地放入合成釜中。
 
「再考虑也没有办法～」
 
『鉴定眼』，派不上用处啊。
 
接下来的话，和『月光的福音』相性良好的素材。。。
对着合成釜，逐一拿出了素材，并窥探着釜中的形势。
 
结果。
除了『妖精粉尘』以为，没有其他相性好的素材了。。。
 
因而，往里面散入金粉（妖精粉尘）。
 
今日釜里面的气象颜色是淡红中夹杂着日暮时般的黄金色。
火力的话，以『月光的福音』很脆弱这件事作为根据，使用弱火。
 
不断搅拌着，注意观察情况，接着就一点一点地，颜色转为了暗色。
搅拌了一分左右。釜中完全变为漆黑。
 
「这个，好像不行。。。」
 
红烟滚滚，笼罩住了炼金釜，看样子是失败了。
 
：『月光的福音』+『妖精粉尘』的合成失败了：
：素材消失了：
 
：自赏金和竞拍，『森林之药』x2、『翡翠之泪』x3、『结晶药水』x1、『火护符的粉尘』x1已售出：
 
：5776艾索入手了：
 
「太好了！」
 
接着失败的记录，艾索到账了。
虽然失去了一枚『月光的福音』有点肉痛，但对于能比预料的提前享受到能力『调教术』的乐趣，还是十分喜悦的。
 
「诶诶？明明失败了还很高兴？」
 
「呼」
 
「天使大人？」
「要出发了，米娜！」
 
留下意味深长的笑容，我拉着米娜，为了购买炼金工具，向着道具屋跑去，在这之后又回到了乔治的辉剑屋。
 
「芙芙芙」
 
在乔治面前，把新购入的『司掌复原的拷问台座』拿给他看了。
 
台座由涂黑的铁块制成，周长达1米，是个相当大的家伙。
台座的侧面垂挂着各种各样的器具。
双刃剑。锤子。细剑。两个为了夹住什么的钳子。
更加让人在意的是，还有一个像是要填入什么球状物体的凹坑。
 
「啊拉啊拉。这个工具是什么。我从来没有见过呢」
 
「总觉得，硬邦邦的」
 
『司掌复原的拷问台座』
【知识的探索，不排斥一些牺牲。这是作为炼金术被忌讳讨厌缘由的实验器具。能让素材的特性发生进化·变化】
 
「库库库。。。」
 
拷问呢。
终于，触碰炼金术黑暗面的时机要到了吗。。。
 
接下来，要让哪个素材发生变化呢。
那还用选吗？
就是刚才只与『妖精粉尘』合成相性良好的『月光的福音』了。
 
把小巧脆弱的花瓣放置在『司掌复原的拷问台座』上。
 
：献祭吗？：
：拷问吗？：
 
哇。
立刻出现了黑暗的选择项呢。
满怀期待地选择吧。
 
首先是选择献祭看看。
 
于是，台座上渗出黑色的液体，慢慢流向了『月光的福音』。
就这样花瓣慢慢淹没在黑色液体之后，不一会儿，变成了球形物体。
 
：『月光的福音』献祭完成：
：『魔之丸』变化完成：
 
！？
 
素材本身变成其他素材什么的从没听说过。。。
这是什么，这个黑色的球体。
 
『魔之丸』
【镶嵌在炼金工具『司掌复原的台座』上使用。追加素材的魔法耐性+8】
 
原来如此。
原来是『司掌复原的拷问台座』专用的道具啊。
 
然后，根据：追加魔法耐性+8：这条说明来推测的话，或许能做到对素材的耐性附加+补正。
 
献祭掉素材的话，就能生成素材耐性+X这样的道具，这样想应该没有错。作为代价，作为祭品的素材就消失了。
 
把这个放入台座侧面的凹坑里，素材就能强化么？
 
这不是很好吗？
要到达高处，不能排斥牺牲。这是禁断的道路。
 
「库芙芙」
 
那么，马上让我看看那献身所得的结果吧。
 
再次将『月光的福音』放在『司掌复原的拷问台座』之上，这次选择了拷问。
 
于是乎。
 
：『月光的福音』的特性：
 
斩 0
打 0
刺 0
柔 7
坚 0
属性 无
魔 10
 
出现了这样的数值。
看样子大概是对于斩击、打击的耐性？柔软、坚硬这类的特性数值化后的产物。
 
：对哪个方面进行拷问？：
 
哦呀。
就算不用刚刚做出来的『魔之丸』，也能让其变化吗？
 
刚才，通过『鉴定眼』对『月光的福音』进行了分析，说明上记载着非常脆弱这样的信息。也就是说，这种脆弱通过『拷问』得到补正的话，与其『合成』相性良好的素材也会增加吗？
 
这样的话，要强化的项目就是『打』和『坚』咯。。。
 
我选择了『打』。
于是出现了系统记录。
 
：使用附属的·剑·锤子·细剑让素材感受到痛苦吧：
：斩击·打击·戳刺三种种类的文字将降落在素材上：
：配合着时机，使用相应的武器进行拷问吧：
：落下的文字大小程度与冲击的强弱程度成正比：
：『坚』的情况会有较多重度的冲击的指示：
 
『咚～咚～咚咚咚咚咚咚咚咚～♪』
 
诶！？
 
像广播体操曲子般的那种曲子突兀地开始播放起来。
 
然后，相当之大的『斩击』文字从上方，向着放在台座上的『月光的福音』落了下来。
 
「呐」
 
利用音游的要领，向素材施加攻击的话就可以吗？
 
在『斩击』文字触碰到花瓣的瞬间，我急忙慌慌张张地握住附属的双刃剑施加斩击。
感觉有碦的声音响起，切到。。。台座了。
 
花瓣好小诶——！
 
不由得焦躁起来，准心偏离了。
 
配合着音乐，更多写着『斩击』『打击』『戳刺』大文章轻飘飘地落了下来。
 
这样的话，就做给你看吧。
不，杀光你们们们们们们（和上半句读音一样『やってやる』『杀ってやる』）。
 
在这之上素材的浪费已经不被允许了！
 
「芙嚯嚯」
 
我依次拿起武器，或切，或叩，或刺。
 
『砸熏砸熏，噶曾，普斯噶曾普斯普斯砸熏♪』
 
时机恰好地让素材受到痛苦的话，就会溅射开星辉般炫目的光芒。
 
文字的大小大概是指示冲击的强弱。大的文字出现情况，按照其程度予以重度攻击。反之，也按其程度予以轻度攻击。
 
『雪啪，果曾，果果，哺斯利！兹吧♪』
 
我配合着曲子一心不乱地不断挥舞着剑、锤子、细剑。
 
咔耶——！
 
『砸熏』
 
喏嗯！
 
『噶曾』
 
芙诶。
 
『哺斯利』
 
武器不断替换，顺着曲子金蛇狂舞！
 
这就是我的炼金术演奏出的节拍。
把这个节奏，刻入身体！不，要刻入灵魂深处——！
 
「哈～芙～芙～，嗨」
 
嘿哈——！
 
更进一步，更进一步吧。
更进一步给予痛苦。
就这样，让我听听你的悲鸣吧，『月光的福音』酱。
 
「芙芙芙」
 
「天使大人。。。化为恶魔了。。。」
「啊拉啊拉，总觉得是很不得了的画卷呢」
 
『乒乒咯利～～♪』
 
曲子结束后，文字也停止落下。
 
：『月光的福音』强化完成：
：『坚』+12：
 
「哈哈。。。」
 
这简直就像音游一样。
 
强化后的『月光的福音』显示的名字变为『月光的福音·改』。
 
接下来，我就这样试着将刚才『献祭』制造出的『魔之丸』安放在了台座上的凹坑里。
于是，从台座处产生了『喔——』的怨嗟般的声音。注意到时，喷出了漆黑的烟雾，将『月光的福音·改』团团围住。
 
：『月光的福音·改』强化完成：
：『魔』+8：
 
利用台座分析了下『月光的福音·改』。
 
斩 0
打 0
刺 0
柔 0
坚 12（+12）
属性 无
魔 18（+8）
 
各个属性发生了这样的变化。
 
原来如此，原来如此。
只要将『丸』填入台座的凹坑里，就能强化了。
 
在那以后，我对数个素材尝试了『献祭』和『拷问』。
 
毛绒兔出产的『红瞳石』被『献祭』后，变化成『火之丸』这样的道具，赋予了『属性·火+5』的效果。
 
能力『调教术』总结起来就是这样。
 
【拷问】的话，就是配合播放的曲子给予痛苦，使素材的耐性得到强化。
【献祭】可以制造『～丸』。另外，只有『～丸』才可以强化属性·魔的耐性。
 
斩 用剑斩击
打 用锤子叩打
刺 用细剑戳刺
伸 用钳子拉长（之前好像没这项的）
柔 使用剑·锤子·钳子，轻度的精细的打击较多
坚 使用剑·锤子·细剑，重度的单调的打击较多
属性 只能使用丸
魔 只能使用丸
 
总觉得，比如继续强化火属性的话，可以制作出超级厉害的素材。另外，魔法耐性提升了的话，不就成了用作武器或者防具的重宝了吗？
『拷问』能派上用场的地方不只是合成，总觉得可以 着眼于生产制作泛用性广的素材。
 
「总觉得炼金术真的很博大精深呢——♪」
「真不愧是。。。天使大人呢」
 
也就是说。
如果能强化素材这个认知没有出错的话，用强化的素材制作道具，装备，那么不就能做出不得了的东西了吗？
 
「看到炼金术无限可能性的冰山一角了！芙哈哈哈！」
 
尝试遍『拷问』项目的我立刻使用了『月光的福音』，再次挑战『合成』
 
把刚才利用『拷问』强化的『月光的福音·改』啪地放入釜中。
 
结果，『妖精粉尘』以外相性良好的素材会增加吗？
 
耐心地将各素材举到釜上。
于是，从孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉采集的『结晶树枝』是唯一让釜中状况保持稳定的。
 
「来了来了」
 
把釜的温度调到中火，将『结晶树枝』作为第二个素材投入其中。
 
花瓣和树枝。
不过，本来就是很相合的素材。
因为『月光的福音』的『坚』——也就是坚固性，耐久度？——上升了，两者的相性才变得好起来的吗？
 
釜内是通透的粉红色。
咕噜咕噜地用搅拌棒来回搅拌着，粘稠度也下降了。
 
过了一会儿，因为感觉釜内微妙地变暗了，便发动了能力『不倦的探求』，又将『妖精粉尘』放入烧杯，再作为第三个材料投入釜中。
 
因为上回颜色变黑后失败了，这次便想着早点作出应对。
于是，颜色果然回到了淡粉色。
 
就这样过了数十秒，升起了蓝烟，出现了成功的信号。
 
：『战栗的旋律【月光之夜】』制作完成：
 
：『月光的福音·坚·改』+『结晶树枝』+『妖精粉尘』→『战栗的旋律【月光之夜】』的制作方法登录完成：
 
一只笛子新鲜出炉。
 
 
样式简单朴素，有着像是挖空粗大树枝而成，长笛般的形状。但是，颜色是桃色材质剔透，可以看到内部的空洞。比起塑料，更像是给人硬而脆感觉的笛子。
 
喂喂。
感觉做出了很厉害东西，不是吗？
 
吹出美妙的音色吧。
 
『战栗的旋律【月光之夜】』
【使用后，二分钟内pt成员的敏捷+40，魔力+100。另外，在天候『月夜』时吹奏的话，pt成员的mp回复80并且初次攻击造成暴击。使用次数限制3次】
 
厉，厉害。
原来还存在根据天候追加效果的道具啊。
 
而且，尽管听说过clan·clan里没有回复mp的道具，但在继『森林之药』后又做出了回复mp的道具。
 
「很漂亮的长笛呢，天使大人」
 
「嗯，非常，相当。。。颇为不错的笛子被做出来了呢」
 
但是，我想到了。
还没利用炼金术制作出一种能给予对手伤害的道具。
当然，对于这次合成的结果已经满足了。
在天候为『月夜』的场合，由于吹奏笛子产生的效果，初次攻击必为暴击。我认为这种效果是相当带有攻击倾向的。
 
但是，这个效果只限于天候为『月夜』的场合。
初次攻击没有命中的情况也可能发生。
 
这样的话，即便是与晃夜和夕辉并肩而战的先前的pvp中，果然也感觉到了自己的火力不足。
虽说有状态力量+10的『过激糖果』，但还是太平凡了。
 
有什么，有什么，没有提示吗？
 
发动了能力『鉴定眼』，对持有的素材一个劲地斟酌着。
于是，在一个一个地审阅着时，发现了在意的素材。
 
便是『黑色块状物』这个素材。
 
『马粪』x3上位变换后 → 失败后产生『黑色块状物』。
 
在米开朗基罗第一次使用炼金术能力『变换』时，制作的失败素材。
 
『黑色块状物』
【马粪。自古以来，就和人一起在大地上奔驰，战场之地也勇勐驰往的马。这样马的各种各样营养汇聚而成粪，给大地带来恩惠，使草木繁茂。由这全知全能的马粪产生的用途不明的产物，便是作为未确认物体的这种黑色块状物。是隐含各种各样可能性的珍品。】
 
马粪好厉害——。
大便好厉害——。
 
粪告白也好厉害——不会这么被称赞吧。
嗯，不会的吧。
 
以为完全没有使用的地方，就放置不管的，实际上却是这么厉害呢，『黑色块状物』。
 
不管是粪告白，还是马粪，我应该是被和那方面有什么关系的神明大人凭依了呢。
 
总之，试着将『黑色块状物』放入合成釜内。但好像其他全部素材都无法相适，釜中的情形基本上都是阴沉沉的。
 
也就是说。
这个大便小子需要『调教』啊。
 
「发动能力『调教术』！」
 
将『黑色块状物』平放在『司掌复原的台座』上。
 
『黑色块状物』
 
斩 2
打 2
刺 5
柔 0
坚 5
属性 火3
魔 0
 
嚯。
还有火耐性啊。
 
这样的话，把先前通过『献祭』『红瞳石』生成的『火之丸』安放在凹坑里！
 
：『黑色块状物』强化完成：
：『属性·火+5』：
 
接下来的话，因为火耐性上升了，再次试着将『黑色块状物』投入合成釜。就算如此，也没有什么变化。
 
奴呜呜。
 
要再次调教！
 
在这之后，将3个『红瞳石』『献祭』掉，得到了相应数量的『红之丸』。最后试着把它们用于『黑色块状物』的『调教』。
 
刚才，能从赏金和竞拍处大量购入『红瞳石』真是太好了。
 
而且也能用『红瞳石』通过上位变换制作『红莲石』，不重视之可不行。
 
『黑色块状物』
斩 2
打 2
刺 5
柔 0
坚 5
属性 【火】23（+20）
魔 0
 
『调教』后，『黑色块状物』的火耐性上升了不少。
 
这次又会是怎样呢？
 
再次啪塔一声把『黑色块状物』扔入合成釜。
耐心地寻找着有没有相合的素材。
 
于是乎。
『红莲石』和『结晶花』显示出良好的反应。
 
从火的名称这方面来说，和『红莲石』相性相合可以让人接受，但『结晶花』却是意料之外的。
 
总之，挑战一下吧。
试着把『红莲石』作为第二个素材投入其中。
 
温度用强火，搅拌起咕噜咕噜煮着的合成釜。
颜色虽是红黑色，但绝不是污浊的颜色。
要打个比方的话，就像浓稠的血液，是血红色的吧，
 
「库」
 
有着相当高的粘稠度，『搅拌棒』用起来很吃力。
 
使用『不倦的探求』后，烧瓶中的『结晶花』啪啪地滴落了下来。
滴落到釜内的瞬间，发暗的颜色一下子就被清除了，开始闪耀起鲜明的红绿蓝三色。
 
「呜哇」
 
而且出现了等离子般的东西，从釜内红色和黄色的光粒噼里啪啦地绽放开来。
 
这，这是什么。
虽然像火星一样，但从爆裂开来这点来看总觉得有点不同。
 
但是，我还是就这样突进着。
 
搅啊搅啊搅啊搅啊搅啊。
 
：『定位放射的烟火（小）』制作完成：
：黑色块状物·改火+红莲石+结晶花 → 定位射击的烟火（小）的制作方法登录完成：
 
竟然是，烟火。。。
 
这个，怎么说呢，是筒状的手持棍吧。
前端有着象征着星星的小型结晶，乍一看的话，就像小孩子的玩具。
 
魔法少女的魔法棒（tinkle baton）什么的，就算这么说了，现在银发美少女的我挥舞起来，不是也像模像样的吗？
 
『定位放射的烟火（小）』
【使用后会从星杖（star rod）前端放射出烟火。对中弹的对手造成火属性伤害。由于是范围伤害，在烟火绽放的周围的对手也会受到追加伤害。】
 
「终于。。。来了，攻击道具」
 
而且还是远距离攻击的。
 
不愧是马粪所产的『黑色块状物』。
虽说是马粪上位变换的失败作品，但还是很厉害。
 
话说回来，翡翠药水的制作素材『污水』也是『水』上位变换的失败作品。
 
在clan·clan里，失败素材也是能成为用于炼金术的出色素材的呢。
不如说，也不是没有作为失败作品的素材更能做出优秀的道具这样的感觉。
 
「呼。。。」
 
伴随心中充实的疲劳感，我躺倒在了地上。
「结束了么？」
「天使大人，辛苦了」
 
传来了乔治和米娜犒劳的话语。
 
「嗯，结束了——」
 
「好像又做出来很厉害的东西了呢」
 
乔治边用鼻孔抽着气，边向我询问战果。
 
「虽然对于天使酱的炼金结果很感兴趣，但我也对贤者美空说的事情很感兴趣呢。是舞会什么的吗？那个真的会举办吗？」
 
「确实，对了。。。乔治你去调查看看了吗？」
 
「姑且算有？虽然去特亚林卿的贵宅看过了，但没有什么变化呢」
 
「嗯姆。。。」
 
啊，说起来，从美空桑那取得的马车手办。
那个还没有试过有什么用呢。
 
取出『白银妖精们的马车』。
 
「哇，天使大人。。。好漂亮」
 
米娜看到我掌上的马车手办，发出了感叹。
这个确实是做工精细呢。
 
赶紧地，使用这个道具看看。
 
：在这里无法使用『白银妖精们的马：
：请到屋外使用：
 
出现了这样的记录。
 
「啊拉啊，这个是什么呢？」
 
「从美空桑那里得到的东西。好像在屋内无法使用的样子，出了屋子再用用看吧」
 
跟乔治大致说了下后，我走向了店外。
 
「。。。这很让人感兴趣呢。看，米娜酱也跟在天使酱身后呢」
 
「不用你说，天使大人和我也会一直在一起。。。就是这样。」
 
感觉有稍微吓人的发言掠过耳边，是听错了吧？
总之，二人走出店铺，跟在了我身后。
 
在石块铺就雅致的街道上，稀稀疏疏地看到一些佣兵的身影，好像没什么大问题。
在这里再次试着使用『白银妖精们的马车』。
 
于是——。
 
啪地升起了烟雾，白色与金色的雪般的粉尘飘散开来。
 
紧接着，眼前出现了稍大的马车。
四头绝佳身形的白马，排成二列与驾驶台相连。
每一头身体上半部分都披着缝入金丝的纯白布匹。
 
「这，这真厉害。。。」
 
四轮的马车涂着银白，各处装点着都细致的金色装饰。凝造出高雅而又不让人感到不快的奢华氛围。
 
「哇啊啊。。。好漂亮的马车桑啊。。。」
 
更加让人吃惊的是，有数只落下白金色的鳞粉的小巧妖精绕着马车飞舞。比起孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的妖精，尺寸小了一半以上，但毫无疑问是妖精吧。
 
简单明了的说，就好像是哪里的王侯贵族持有的马车。
而且，还配置着妖精。
 
对于手办就这样实物化这件事，我藏不住惊讶。
 
「啊。。。那个」
 
在我哑然的时候，驾驶台上手握缰绳的管家般的人嗖地落了下来，啪塔啪塔地向着这边走过来了。
 
「我的主上大人，要到哪里去？」
 
这个御者，脸被漆黑的烟雾笼罩着，只有两只像是眼睛的发光红点，有着这样诡异的打扮。看过就能知道他明显不是人类。
 
衣服和本体都是黑色的，姑且命名为黑助（クロスケ）桑吧。
这样的黑助桑向我行了一礼，并那样询问了。
 
这个是，那种东西么。
 
移动用道具什么的。。。？
 
「上，上帝！」（原文是『ガッデムゥ』（goddamn），该死的，不过这里应该是惊叹吧？）
 
虽然不太想看在旁的乔治，但不经意就看了过去。
 
啪地睁大了双眼，啊啊地张开着嘴巴，一副惊呆的样子。
又一次，小舌头都看得到。
 
「那是什么诶——！真·棒——！」
 
娘娘腔激动得颤抖的声音在路旁回响。
 
而周围的佣兵是被马车震惊到还是被娘娘腔的绝叫惊吓到，关于这点，我判断不了。
 
 
完 

024說話神士兵的名字
[24话 神兵的名门] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「那个，这下子怎么办？」
 
暂且将向我询问目的地的御者黑助放着不管，把话头抛给了米娜和乔治。
 
「天使大人想要去的地方，我也要前往」
 
米娜恭谨地捏住法衣的下摆，稍行了一礼。
总觉得这孩子配合起御者的举止来了呢。
 
要说乔治的话。
 
「坐坐看嘛♪坐着看嘛——」
 
这边也是一样，身心都投入其中，情绪令人厌烦得高涨。
不要再扭扭捏捏的了，周围的视线让人很羞耻。这件事我已经了解了。
 
「乘坐的话，要去哪里？」
 
「嗯嗯～～是的呢。。。」
 
乔治抚摸着下颚的青色胡子，暂时陷入了思考。
 
「贤者美空酱也有说过那样的话，所以试着前往特亚林公的宅邸怎么样？」
 
哦，这或许是个好主意。
比较在意那个散布完全不像npc的贤者美空桑消息的特亚林公是怎样的人物。而且或许还能掌握到关于妖精的舞会什么的的情报。
 
「那么，御者桑，麻烦请前往特亚林公家宅邸」
 
只身就监管并镇压街道上佣兵vs佣兵事件的神兵的名门。那里的家主会是怎样的人呢？
 
「遵命，我的主人」
 
黑助君用贵族般优雅的举止低下了头，对目的地予以应承。
就这样，我们三人乘坐上了飘散着白金的纯白马车。
 
「哇」
「啊啦——♪」
「软乎乎的。。。」
 
内部装潢是以让人平静的黑色为基调，茶色和红色作为点缀起到画龙点睛的效果。
相对的坐席坐着给人松松软软的感觉，马车内部有着能轻松容纳六名佣兵的宽阔空间。
 
车窗被垂下的绸布挡上，从外部无法看到我们的身形吧。
拉扯与绸布相连的绳子，绸布就开始向上卷起，变得也能享受外面的风景了。进一步地打开了窗户，试着将身子探出了窗外。
马车眼见着不断将街道旁的景物抛到身后。掠过的先驱都市米开朗基罗的街道和吹打着脸颊的风让心情十分舒畅。
 
另外，程度适宜的振动传导到了全身，感觉很有趣。
大概是装了悬架吧，马车摇动微弱。
 
「天使酱，那是。。。」
 
沉醉在观赏街景的我听到来自马车内乔治的呼喊。
 
「嗯嗯，怎么了？」
 
将脸从窗外拉了回来，看向乔治，他正手指着顶棚。
那里正在播放四头白马前进着的影像。
 
「这是。。。」
 
是马车前方的影像吧。
然后，突然开始显现起记录。
 
：目的地已经设定，从自动操纵替换成主动操纵吗？：
 
呜哦，自己也可以操纵啊。
正在对选择犹豫不决时，顶棚上映照出的马的缰绳竟就这样垂了下来。
来自影像的缰绳！
就好像游戏中心的娱乐项目。
 
：握住缰绳，就能进行操纵：
 
「好像可以自己进行操纵」
 
「啊啦——果然呢。但是，现在这辆马车正以惊人的速度在街道上移动吧，我推荐在佣兵稀少的场所练习呢」
 
原来如此。
万一把人撞到了，可能会发展成pvp的状况。
还不清楚马车的冲击是否会带来伤害呢。
 
「这次就老老实实的吧」
 
于是，我们暂时就这样在马车里随车摇晃着。
 
『嘭』
 
在这期间收到了来自姐姐的朋友消息。
虽然觉得有点烦人，但因为还留有帮助提升等级给予武器的恩情，所以便勉勉强强地接通了通话。
 
『塔萝』
 
『怎么了，姐姐』
 
『叫百鬼夜行的佣兵团，知道吧？』
 
由不眠的魔导师古莲统帅的佣兵团啊。昨晚还跟晃夜和夕辉与其打了一架，是个稍微有点羞耻的佣兵团呢。
 
『嗯，嗯？』
 
『不过据某些情报，那个佣兵团将某位银发美少女击杀了』
 
『额』
 
。。。毫无疑问是在说我。
是从哪里入手到这样的情报的呢？
 
『当事人就是塔萝吧？』
 
『。。。为什么？』
 
『就我所知，说到银发美少女，只能想到塔萝』
 
原来如此。
但是被击杀这件事让姐姐知道了，作为弟弟来说还是有点不甘心的。
我自认有确实地以clan·clan佣兵的身份自居，并好好地经历过来了。也不想被人认为是选择了炼金术才被击杀的。
 
『如果是这样的话，又怎么样？』
 
『如果，存在把我的。。。塔萝击杀的家伙的话。我们会尽全力将其击溃。直到他退出clan·clan为止，在这期间，我们会执拗地向其宣战，不断歼灭对方。狩猎，狩猎，把精力和灵魂都点滴不剩地狩猎干净』
 
。。。
 
额。
好恐怖——。
 
『我。。。们？』
 
『我的佣兵团啊』
 
『额。。。』
 
『那么，被击杀的是塔萝吗？』
 
『不，不。。。』
 
无论如何也说不出来。
说了的话，好像会发生不得了的事。
 
『但是，clan·clan官方网站上的pvp的公告栏里有和塔萝十分相似美少女的信息』
 
咯噔。
伴随着马匹们马蹄声响停止，马车也停了下来。
 
「来者何人！停下来！」
 
外面响起了严厉的声音，我透过窗子向外窥探情况。
身穿蓝铠的两名神兵，相对站在豪奢的门前，手握的枪交叉，封锁住了入口。
 
『姐姐，下次再联络』
『喂，塔萝？』
 
我将和姐姐的朋友消息切断后，一旁的乔治气馁地叹了口气。
 
「啊啦啊啦。果然没有通行许可呢」
 
「怎么回事？」
 
「没有完成『治安维持贡献·神兵的训练辅佐』的任务就无法进入特亚林公的宅邸呢」
 
「为什么，这种事不是应该要提前说的吗？」
 
米娜抱有和我一样的感情，瞪着乔治，为我代辡道。
 
「说不定可以呢？以为这辆马车是可以通过的♪」
 
「有什么根据。。。」
 
「那不是明摆着的嘛♪女·人的直觉呢☆」
 
乔治，又不是女人。
 
「哎。。。」
 
确实，神兵相当强大。
没发生什么纠纷的话，就算不错了。
我就这样，战战兢兢地眺望着御者和神兵之间的交流。
 
「在下乃御者，失礼了。这边的这位是身为妖精的好邻人，贤者美空大人的友人的塔萝大人」
 
「嚯」
 
「对于突然造访的不周之处向你道歉。但是，在这位大人已至的当前，断然让大人归去，恐怕不妥吧」
 
并不是没有觉得黑助君把根据听的人不同可能被当成挑架的话，这样挑衅的台词对着两名神兵说了出来。
希望能更慎重些呀。对方可是能将数名佣兵轻松压制的npc啊。
 
「这辆马车。。。确实感受到了妖精的气息。。。」
「这可得向特亚林公报告」
 
报告。
总觉得事情越演越大了。
 
「虽然很失礼，暂时等待一下」
 
这样告知了御者后，一人向门内跑去。
 
――――
 
――――
 
「接受到留有妖精气息的客人前来的报告后，过来一看，原来如此。是拥有不输于妖精，不，是在那之上美貌的令人怜爱的小姐们来访啊」
 
迎接我们的是一名壮年的男性。茶色头发梳向后方，身穿做工精良的衬衣，其上有着如较短披风一般的外褂挂在右肩。
从有确实地将娘娘腔算进小姐们的行列这点来看，就可以知道不是一般人。
 
是绅士啊。
 
在那之后，向特亚林公报告的神兵回来后，得到了入门的许可，我们就由神兵带领着走在宅邸内。
 
「呐，就说了嘛」
 
虽然啪地闭上两眼抛出媚眼的乔治很烦人，但是这次算是乔治女人的直觉什么的猜对了。
不止漂亮地通过了大门进入了宅邸，还顺利实现了拜见之前所说的家主。
 
特亚林公的御宅邸很宏大，从中可以窥知其权利之大。
另外，神兵的数量也不是一般得多。
只是在走廊上走了一会儿，就已与7人插肩而过了。
战力相当齐备，不愧是传闻的神兵的名门。
 
「那么，特亚林公就在这边的书房，请进」
 
于是，在佣人？的带领下，我们穿过了门扉，这时，一位壮年男性出来迎接。
 
「哎呀，在lady面前竟如此疏忽大意，请原谅」
 
这样说着，精壮的男性单膝着地。
跟哪位魔导师的行为举止有点像呢。
 
「我名为沃兹·思坤温特·特亚林（オッズ・スクーウェント・テアリー）」
 
好像眼前的男性就是特亚林公。
 
「我是塔萝」
「我是水无月」
「我是乔治呢♪好久不见了呢，特亚林公」
 
「哦，是乔治殿啊。之前的神兵训练，受你照顾了」
 
「没什么呢♪每一名神兵都魁梧强壮，是我喜欢的类型呢。当然，你——也一样」
 
大白天就这样明目张胆地诱惑三公之一。娘娘腔太强大了。
确实，特亚林公有着乔治喜好的身体。
历经锻炼的钢铁般的筋肉，透过衬衣也能看出来。
 
话说回来，乔治已经完成了作为入场条件的任务吗？
 
「咳咳。另外，说起来，带来妖精的气息的小姐是。。。」
 
特亚林公的视线在乔治、米娜和我之间移动着，最后停在了我身上。
 
「嚯姆。塔萝酱就是与妖精结缘的人吧」
 
哪里听到过的『呼姆』的说话方式呢。
叔叔大人『嚯姆』这样的说话方式稍微有些可爱呢。
 
「是，是的」
 
总之，先含煳回应一下。
 
「你知道贤者美空大人吗？」
 
「是的」
 
「都见过面了呢」
 
乔治补充道。
 
「竟然如此。。。我也只在年幼时候见过一次。。。」
 
过去妖精和埃尔夫住在美空之森里，而与其共同生活的人族之长好像就是特亚林家。
特亚林公的话和从美空桑处听到的消息是吻合的。
 
自己这方屈服于盯上妖精财宝的人类们，早早地远离了妖精和埃尔夫们。为了让子孙们万万不能忘记这份悔恨和罪责，便每年一度地举办妖精的舞会。
 
利用暴力和恐怖支配的王国灭亡后，想要恢复与妖精的友好关系或者想利用妖精之类的念头散播开来，使得这种风俗如今好像已经在各个都市传播开来了。
 
原来如此，这次妖精的舞会不只是在先驱都市米开朗基罗举办。众都市各自都有开办活动。
 
贤者美空会与特亚林家代代要成为家主的人物见上一次面，如今的特亚林公好像是幼年期见过的。
 
「因为妖精们喜欢令人快乐的事物」
 
特亚林公深深地吐出话语。
 
「将人招待过来，齐聚的伙伴互相交流，一起度过开心的时光。也许这样温馨的空间能将妖精们再次呼唤汇聚过来吧」
 
呼姆。
特亚林公也想要与妖精们相见吧。
 
「然后，希望如今能给与我们一次谢罪的机会。另外，虽然可能是很自私的话，想要恢复人类和妖精与埃尔夫相互携手时代的光景」
 
原来如此呢。
 
「舞会上准备料理都是代代相传妖精喜好的东西。我几乎都要放弃在我这代与妖精打好关系这件事时，你出现了」
 
公爵的双眸闪烁着耀眼的光芒。
 
「希望你务必参加在米开朗基罗举办的舞会」
 
「参加倒是没什么大问题，不过那个『妖精的舞会』具体会发生什么？」
 
「只是社交会而已呢」
 
「原来如此。。。」
 
社交会是什么呀。
吃吃东西，跳跳舞，聊聊天，这种感觉？
 
「你似乎是贤者美空大人的友人，那样的话，想要赠送你舞会用的礼服裙，你觉得如此？」
 
礼服裙，吗。。。
这个角色至今还没有穿个这么女孩子气的服装。
不知为何，总觉得这是不可以跨越的最后一条线。
当然也有自己并没有那种设计装备的因素，不管如何，无意间就对女性用洋服有所抵触。
 
这里就应该义正言辞地拒绝掉吧。
 
「说「这个不需要的，不需要呢」」
 
从身后传来了显得中性的声音，堵住了我想要拒绝的话语。
 
怀着惊讶，转向背后，看到了贤者美空桑就在那里。
 
「美空桑！？」
「呀，哟，塔萝酱。今天第二次相见了呢」
「是，是的。午安。」
 
我与美空桑打完招呼，偷偷看了下特亚林的样子，他正颤颤巍巍地凝视着美空桑。
好像是对于突然的闯入人有些惊吓。
 
「您是。。。」
「呼姆，嚯姆。惊慌什么啊，特亚林的小家伙」
 
啊，刚才特亚林公『呼姆』的说话方式是在模仿美空桑啊。
 
「号称天空所至之处就有美空的所在的我，就算在这里出现，也没什么好奇怪的吧，没什么好奇怪的呢」
 
「这，这个。。。确实是这样的。从天空能看到的地方全是您的领域」
 
不过这里是室内。
又看不到天空。
从窗口看到的天空也算在刚刚对话内容提到的范围内吗。
我瞥向美空桑，她像恶作剧的孩子般向我露出笑容。
 
。。。总感觉这个人。
对我动了什么花招。
都到了连佣兵将我击杀这件事也能感知到的程度了。
没有设下什么能一瞬间传送到我身边的机关吧？
 
「真是，变大了呢，大了呢」
 
美空桑一直看着特亚林公，吐出了这样的感想。
 
「是的，许久未见了。贤者美空大人。与您相会已是四十年前的事了」
 
「嚯姆，呼姆。依然健朗呢」
 
「是的。这是我们特亚林家一边期望着有朝一日尊贵的妖精能再次接近，一边养精蓄锐的缘故。就算再次降下同样的灾难，此生愿与剑携往，绝不断折」
 
「嚯姆，呼姆。这份心意就收下了。但是，今天不是为了这种事情而现身的喔，不是的哟」
 
「这还真是的，无礼之处还请原谅。对于与您再次相会这件事，我万分欣喜以至于兴奋过头，不经意就操之过急了」
 
根据之前特亚林的叙述，应该是一族咎过谢罪的节奏，不过美空桑现在不是来说这些的这样隐晦地制止了。
 
「是啊，是哟。和我们埃尔夫不同，人类如果不抓紧时间的话，死亡很快就会来临的呢」
 
「对于您慷慨的关怀，深表感谢」
 
最强npc的家主向作为魔女的女孩子底下了头。
 
「那么，回到主要话题上吧。关于塔萝舞会上穿着的礼服，就不需要劳烦特亚林公帮手了，不需要哟」
 
「那，那是怎么回事。。。」
 
「人类，没有权利装扮我的友人喔，没有哟」
 
美空桑迂回地说出暗示我不是人类这边存在的话语。
之后，她慢慢转向了我，在自己长袍的袖子里鼓捣着什么。
 
又是老一套。
 
「她要穿上这件的喔，这件的哟」
 
这样说着，唰地拿出了一件毫无褶皱的礼服裙。
美空桑的袖子是四次元口袋吗？
 
：从美空处收到了『空舞的轮舞曲（rondon）』：
 
『空舞的轮舞曲』
 
【由妖精们魔力编织而成的礼服裙。主体染上淡淡天空的颜色正是由于贤者的加护。其中包含着愿主人变得与天空亲密的心意】
 
装备条件：mp40 智力120
稀有度：9
状态：物理防御+32 魔法防御+157
特殊效果：附加在装备者身上的重力变为六分之一。
 
轻飘飘的不妙啊——。
这样的裙子就像是贵族小姐穿的。
颜色主要是白色和湛蓝色，并没有太大的装饰。话虽如此，总觉得。
如今的我穿上这个的话会惊人得合适，这让我觉得恐怖。
 
银色的头发缠绕着苍蓝的粒子，再加上青空色的礼服裙。
嗯，破坏力惊人啊。
好想仔细欣赏享受这位美少女的姿容啊。
如果这姿容的主人不是自己的话。
 
然后，重力变为六分之一。
轻飘飘浮在空中的感觉吧。虽然是非常吸引人的效果，但不想在人前轻易地展示出来。
如果某天被人击杀后又被夺走了的话，真的会哭的。
 
「塔萝酱，很喜欢是吧？不是吗？」
 
美空桑一直窥探着凝视着礼服的我，对我露出了微微一笑的表情。
 
「是，是滴。十，十分感谢！」（这里塔萝回答有点走音了は、はひっ（はいっ））
 
「就是这样。这里没有特亚林的小家伙出场的机会喔，没有哟」
「已，已经这样了，那也没办法」
 
特亚林公庄重地低下了头。
 
「所以说，特亚林公」
「在的」
 
「虽然只是稍微听到些消息，你宣传过关于我的事吧？」
 
贤者美空桑满载着微笑。
那双眼睛与之前面对我时相比，完全没有笑意。
 
 
――――
 
――――
 
自那以来，我们目睹了少女魔女对着壮年男性说教这样罕见的情景，然后便离开了特亚林公的御宅邸。
 
因为美空桑说也想乘坐马车，于是和我、米娜、乔治四人一起返回辉剑屋。
 
透过车窗，我呆呆地望着暮色渐渐迫近的先驱都市米开朗基罗。
于是，突出播放出系统公告。
 
：一周之后，将开放各个都市·城镇·村支配权所有者的建筑：
 
 
「这是！」
「是的，天使大人」
 
我和米娜正脸相对，稍微表现得有些雀跃。
 
：在开放的区域内，整个都市将会开办『妖精的舞会』：
：一部分都市并未举办舞会：
 
「果然！」
 
回应我的美空桑，用和颜悦色的表情注视着我。
 
：佣兵之间联络交流，度过愉快的时光的话，受到愉快的氛围吸引，妖精们可能被呼唤汇聚过来：
 
：那么，佣兵伙伴间增进感情，为与新伙伴的相遇而干杯吧：
 
「嘿——在舞会上将男人一网打尽哟——！」
 
原来如此。
这个活动与福利开始相伴，是个对于没有加入pt或佣兵团的人来说的救济措施吧。在舞会上寻找并加入适宜的pt的话，也能进行pt战了。战斗的幅度变大，可能攻略的范围也就变广了。
 
我或许也会有美好的相遇吧。
 
：没有参加条件限制：
 
：在人数较多的情况，只有使用新道具『马车』去往会场的佣兵，将拥有优先进入会场的资格：
 
「天使酱已经入手了马车呢。。。好让人羡慕啊」
 
「乔治也一起乘坐这辆马车吗？」
 
「诶，天使大人这样稍微有点。。。」
 
米娜摆出一副不情愿的表情，嘛，理由倒是能察觉到。黝黑的爆炸头娘娘腔乘坐这辆马车入场给人落差甚大。但是，受到了乔治很多照顾。
区区让其乘坐马车到达会场这点小事，还请让我做到。
 
「嗯嗯，那可以拜托吗？」
「ok」
 
：从现在起，各个都市的道具屋开始贩卖新道具『马车』：
 
啊，从现在开始才贩卖啊。
当我注意到这点的瞬间，『嘭』地一声收到了朋友消息。
 
『喂，塔萝！刚才的消息听到了吧？』
 
是来自夕辉的。
 
『嗯』
 
『是马车哟！刚才立刻在道具屋里确认了一下，总共有三种类型』
 
哦，那样的话，因为我的马车是免费到手的，这里就普通的高兴一下吧。
价格到底是多少呢？
虽然对于礼服裙不知道要说什么好，但对于马车倒是十分感谢的。
自己又没有多少钱。
 
话说回来，夕辉确认得好快啊。
真能干，可以说不愧是当佣兵团团长的人吗？
 
『好像是一匹马的1万艾索、2匹马的3万艾索、2匹马4轮马车10万艾索这样的呢！虽然价格高，但挺想要的呢。各个部分可自定义的要素十分丰富啊』
 
好贵！
 
嗯，等等。
就夕辉那听到的话，2匹马四轮马车好像是最高规格的？
 
『没有4匹马的4轮马车吗？好像是白色的那种』
 
是的，现在我搭乘的『白银妖精们的马车』就是四匹马排成二列牵引着马车的那种。
 
『4匹？那种马车哪里都没有出售啊。因为颜色可以自己定制，塔萝想要的话，买到之后变更颜色不就可以了吗？』
 
『啊，不。。。马车只会在道具屋里出售吗？』
 
『嗯。。。虽然我太清楚，或许将木工技能磨炼到高深处的职人佣兵可以入手马车的制作图纸。这样的话，或许能做出原创的马车』
 
『这样的。。。吗。多谢了』
 
好像，我的马车是特别定制品。
无论是礼服，还是马车，可得注意不要太招摇了。
 
不过感觉已经太迟了。。。
 
要保守孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的秘密，真是太费力了。
不过不会说都是谁的错之类的话。。。毕竟受到过照顾。
 
眺望着带着一脸满足笑容的美空桑，不由叹了一口气。
 
「啊。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱，发生了什么事吗？什么事么？」
 
「。。。不」
 
咯噔咯噔适宜的振动使身子摇晃着。
 
在因为系统公告佣兵们沸腾着的米开朗基罗里。
在晚霞下喧哗热闹的城镇中。
 
我们坐在白金的马车里，静静地行驶着。
 
完 

025话 幻想与现实的夹缝 
[25话 幻想与现实的夹缝] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
本话为塔萝和不眠魔导师古莲的视点。
 
「咕」
 
我的肚子发出仿佛要强调着空腹状态的呻吟，于是我暂时退出了clan·clan。
 
「午饭。。。」
 
不得不去购买了。确认了下时钟，现在早就过中午12点，已经到2点多了。
外面和昨天一样是酷暑吧。
从这由空调守护着的圣域（家）中出去什么的，完全就是自杀行为。但是，人类不吃东西的话就活不下去。
 
也就是说选项只有一个。
 
「去超市吧」
 
在超市里大量购入食物，凭现在这个纤细的身子，要搬运回家也很吃力吧。没办法，也顾不上那么多了。
尽量避免出门的我倒是想要大量储存食物。
 
 
――――
 
――――
 
忍受着要把人烤熟的炎热，总算到了超市。买好计划的物品，主要是杯面后，我走上了归程。
杯面很美味，大量拿着也很轻。
 
「在凉爽的房间里吃着热腾腾的杯面，这就是极致享受吧」
 
大口吃着浓厚排骨味的杯面。喝几口冷却的茶水。吸着的面条滑熘熘的，具有良好的嚼劲。而且可以感受到冰凉凉的茶水顺着食道流下。
 
「嗯，太棒了」
 
可能我就这样幻想着自己吃午饭的情景而疏忽大意了吧。从快要裂开的超市袋子中掉落出了冰淇淋软糖——这是我买来当作饭后点心的。
 
「哎呀呀」
 
这强烈的日光和高温无时无刻不在剥夺人们的体力和精力。
现在这副十岁左右的身体受其影响，效果更加明显。
对于弯下腰捡起这种动作都觉得麻烦。
 
因此，我缓慢地动作着，在想要拾起冰淇淋软糖的那一刻。
 
「喵」
 
脚边有个黑色的物体刚快速穿过，我的软糖就消失了。
 
「呜——」
 
是猫咪窜过夺走了软糖。
滴熘熘的眼睛俯视着我。摇着尾巴的黑猫刚和我对上几次视线，就快速回转身体向着附近住宅的围墙咻地跃身而去。
 
「猫，猫咪君！那是我的软糖！」
 
我为了向黑猫讨回饭后点心，追了上去。
 
 
――――
 
――――
 
「库，黑猫君。。。将我的软糖，还回来」
 
黑猫君选择着我身高够不到的围墙，在就算伸手也还差些的高度上移动。因此，一边叼着冰淇淋软糖，一边悠闲地走着的黑猫君，在我看来与捉弄人恶魔无异。
 
追着这样的恶魔，到达的地方是。
 
教会。
 
「好热啊」
 
这里好像是。。。
义妹米歇尔在日本短暂的时间里偶尔出席的教会吧。
 
那家伙，最近过得好吗。一边模煳地想着没有血缘关系的妹妹的脸，因为双亲的工作，她跟随在旁，在国外四处周转。渐渐地我感受到了违和感。
 
「。。。咦？」
 
这个教会是这种景象的吗？
与我记忆中街道上朴素的教会印象相比，明显大了一圈，给人印象最深就是大门了。混有石堆的木制门扉巨大且厚重。
 
那个。。。改建了？倒不如说，这个教会和先驱都市米开朗基罗里的教会很像吗？
 
「话说回来，日本有石造建筑的教会吗？」
 
和clan·clan里与姐姐约定会面的，配置着神兵的那个地方非常相似。
 
不不，那种事应该不可能的。
这里是现实世界，不是游戏里。
 
突然地，视线开始模煳起来。
 
「嗯，身体不适。。。？」
 
这副娇小的身体，在这炎热的天气里，体力比想象的还要更容易流失吧。当我察觉到的时候，脑子已经晕晕乎乎，全身泛起无力感。
 
「啊，糟糕了吧。。。」
 
大概是中暑了。
到最后，也没有从黑猫君那夺回软糖。
混杂着焦虑和悔恨，意识变得模煳起来，这时传来了一个温柔的声音。
 
「那边的小姑娘，没问题吗？」
 
在这炎热的天气里，穿着很少露出肌肤的修道服的中年女性怀着关切向这边窥望着。
这是个金发碧眼，拥有能让人觉得年轻时很吸引异性
的出色姿容的外国人。
 
肯定是与教会有关的人吧。
辨认出是女性后，我安心下来，之后就失去了意识。
 
 
――――
 
――――
 
「忏悔，吗——」
 
这是指注意到自己以前所犯下的恶事，对此后悔并向神明之类的进行告白，改过自新的行为。
这就是我现在唯一且绝对要做的事。
 
也就是说，非忏悔不可了。
 
我在剑与魔法，欲望横流的佣兵世界clan·clan被周围的人赞颂为『不眠的魔导师』而自大起来。作为报应，在我美丽的公主面前丑态百出，甚至令团员质疑自己作为团长的监督力。
 
竟愚蠢地摘下了惹人怜爱的花朵。
这是我们佣兵团『百鬼夜行』不该有的失态。
 
因此，所能想到的就是『忏悔』了。
从昨晚被意中人冷酷的对待以来，我不管做什么，罪恶感和可耻的心情都在胸中仿佛快要炸裂了。
 
「堂堂吾辈。。。这是何等不堪入目」
 
另外，我并不是特定宗教的信徒，对此也自嘲过，作为人类，无论如何都会有想要依靠什么神明这样脆弱的一面。
 
史上最强的火炎使用者，不眠的魔导师古莲。
又帅又绅士。对，这就是在clan·clan内我的地位和称号。
 
「呼」
 
就算做了一如往常在游戏里的举止——用右手将刘海利落地梳向后方，干劲也提不起来。
 
岂止如此，对洗手间镜子里摆着惯例姿势的自己都看不下去了。（原文『しまい』应该是『しない』？）
 
「。。。」
 
镜子里映照出的是和游戏角色帅哥古莲完全不相似的现实中平凡自己所摆出的一副自我陶醉者般的姿态。
 
虽然相貌自我评价为中上左右的程度，但痛快地寻问愚妹后得到中下的评价，也就是所谓的丑男预备军。
想起了『而且老哥还是中二病，真恶心。』这样利落地被抛弃的事情。
 
「。。。帅哥爆炸吧」
 
让情绪更加低落了。
 
「话虽如此，脸色果然很差呢。。。」
 
几乎没有睡觉地生活着，因此眼睛下方黑眼圈很重。
 
就算没有睡觉也没有关系是什么时候开始的呢。
 
「好像是在收到当选clan·clan beta测试的通知不久之后吧。。。」
 
不补充睡眠也不会对身体健康造成影响，岂止如此，越不睡觉，脑袋就变得越加明晰。以前动不动就避讳的学习也从知道自己能短时间内背诵东西以来，成绩有了明显的上升。
确实地到校，完整地接受课程内容。另外，与这些相平行地，装备clan·clan专用眼镜，在那个世界作为魔术师不断钻研积累着。上课时到底是不能装备耳机的，便在听觉切断的状态下进行游戏。
 
有了这种体质，我发觉自己毫无对手，品尝到了无敌的感觉。
 
再加上，又在clan·clan获得了两个破格的称号。这样的我比其他佣兵更加强大是无可动摇的事实。
 
『灼热赞颂者（热に誉ほまれし者）』
 
【赤属性魔法发动成功率提升至100%。另外，自身发动的赤属性魔法威力上升5～20%】
 
『神速的魔语修士（spell master）（迅速なる魔语修士（スペルマスター））』
 
【咏唱开始到魔法发动的时间缩短】
 
运用着这两个强力称号，我作为『百鬼夜行』的团长，为了使包含自己的队员更加强大而前进着。
 
对于称号的习得条件，说明上写着获得不眠的体质，并且受到上进心这种热忱所牵绊的人和大脑同时应对着平行的世界并且处理速度惊人的人这样不明就里的信息。不过模煳地察觉到了这应该与体质的变化有关系。
 
堂堂吾辈竟然在惹人怜爱的花（公主）（写着『花』读作『公主』）面前出了那样本不该有的大失态。
 
有着自觉，自己是站在不得不带领团员前进的立场的，必须早早地切换这种毛躁心情。但怎么也摆脱不掉这种心情。
 
不由气馁起来了。
 
副团长幸雄，对这样的我过于关心，虽然平时经常采取其他行动，但最后总会变成一直守卫在我身旁并紧紧跟随，等待着狩猎。
 
「不好好振作起来可不行」
 
附近应该有所教会。
 
「也不能一直将惹人怜爱的花朵，交给那群给我取了玛尔逊卿这样闹着玩般名字的家伙们」
 
不前往教会，进行忏悔，将这像被泥沼淹没的心情清洗干净可不行。
 
为了惹人怜爱的公主，为了团员，也为了自己。
 
于是便下了决断，一定要将自己的罪行进行告解。这样，作为不眠的魔导师古莲，也是一条司的我在暑假的第二天午后出门了。
 
 
――――
 
――――
 
恢复意识后，我发现自己仰面朝上，横躺在礼堂的椅子上。
 
「啊啦，醒过来了呢」
 
40岁左右的外国人修女温和地微笑着。
 
好像是将我从中暑倒下的地方抬运到这所教会里，并让我休息这样子的。
 
「那，那个，我。。。」
 
抵抗着身体的无力感，我慢慢坐了起来。
于是，修女给我递来了一杯水。
我将其咕噜咕噜地喝了下去。
 
「看起来是轻微中暑引发的症状。因此虽然是独断行为，但还是将你抬送到这里了」
 
用着就像和小孩子说话般温柔的语气，修女的脸上一直挂着微笑。
另外，这位修女的日语也很流利。
 
「啊，那个。。。」
 
礼拜堂里可能设有空调吧，室温不冷不热，保持着适宜的温度。
 
「那个，非常感谢」
 
真的帮大忙了。
变成这副身子后，尽遇上些不习惯的事，真是丝毫不能大意啊。
对修女表示诚挚的感谢同时，我进行了深刻的反省。
 
「这也是女神的安排吧」
 
修女符合自身身份地在胸前划了一个圆（？），并闭上双眼，简易地向神明献上了祷告。
 
没见过的献上祷告的方法呢。
我虽然是无信仰者，但也心怀着对于这位侍奉神明的修女的感谢之情，试着一同献上了祷告。
 
「啊啦啊啦。小姑娘说不定能成为虔诚的信徒呢」
 
轻易就进行宗教劝诱吗？虽然这样对恩人产生了警戒，但修女好像并没有特别的意思，好像只是率直地将自己的感想说出来而已。
疼爱着小孩子般的视线充斥着母性的光辉，非常温暖。
 
「修女信仰的神明大人，是怎样的神明大人呢？」
 
虽然对于宗教没有兴趣，但这个教会不止没有十字架，连耶稣·基督（Jesus Christ）的塑像都没有被供奉。
只是七彩的彩色玻璃绚丽夺目的色彩照射下来，在祭坛的中心放置着一尊小型朴素女性的雕像。
「信仰着彩虹色女神大人哟」
 
彩虹色女神大人？从来没有听过这种宗教。
我对于记忆中不存在的神明大人名字冥思苦想时，修女用说给小孩子听般舒缓的语调开始叙述起来。
 
「很久以前，这个世界存在着一位白色女神，她掌管白色的大地。这时又到来了一位统治天空的黑色神明，让世界有了黑夜，白色的清晨也应运而生。之后，两位神明间有了孩子，便是灰色神明」
 
出生以来16年间，一次都没听到过的教派的事啊。
嘛，毕竟世界上有着各种各样的宗教，也会有这样的宗教吧。
 
「三位神明计划着将自己世界原来的神明呼唤过来并照做了。而应其呼唤的是黄、绿、蓝、红、橙、青、紫这七种颜色的神明，这使得七色的彩虹出现，彩虹色女神也应运而生了」
 
崇拜着这位彩虹色女神的就是这个教会所属的教派吧。
 
「而彩虹色女神和灰色神明之间孕育的孩子，就是作为继承了十种颜色存在我们人类上位种的神人们了」
 
神人。。。好像是哪里听过的单词啊。
总之，人类是十个人十个色彩吧（『十人十色』）。
 
「但是，我们人类因为各个色彩的力量过度均等化，单种色彩的力量不能很好地发挥出来。此时，与其他神明不同，作为全人类母亲的彩虹色女神耐心地教导人们各种色彩的原理」
 
「原，原来如此啊」
 
很像幻想系小说里会出现的神系关系呢。
 
这里，应该是附近义妹去过的教会吧？
 
我的义妹米歇尔信仰着这种色彩的神明大人吗。。。
 
说起来，好像看到过什么文献上有着古代人不能辨识蓝色这样的见解。不管什么古代文明残留下的石板文字都不存在丝毫描述蓝色的记录，于是便有了古代人对色彩的认知不同于现代人这样一般的说法。
不过这是怎样都无所谓的话题吧。
 
「小姑娘头发的颜色是连神明都没有创造出的颜色。这样的你带着十分虚幻的色彩倒在了我们教会前。作为信奉彩虹色女神大人的我们照顾一二也是理所当然的行为」
「是，是的」
 
十分虚幻的色彩。是指身体看起来十分虚弱的样子吧。
 
「你看起来好像正在因什么事物而痛苦，烦恼，并且逃避」
 
修女仿佛看穿了我的内心，但又用洋溢着慈爱的目光望向我。
 
现在的我，因粪告白而坠入绝望的深渊，又莫名其妙地变成了银发美少女，之后便绝赞游玩着vrmmo，逃避现实。
 
数个呼吸之后，缠绕在修女周围的氛围变得更加洗练，化为澄澈透明的存在。
 
「迷路的羔羊啊。在彩虹色女神名下，我修女·蕾安（レアン）将在此听取完你的告解。并发誓汝之痛苦，不论为何，必与汝共同分担。」
 
被这神圣的举动所震慑。
被凛然诚实的姿态所催促。
 
我说出了口。
 
对喜欢的人咬牙进行了粪告白。
 
「。。。是这样的吗」
 
修女听了我的话后俯下了身子。
然后。
 
「做得真不错，将自己的爱传达给了心上人呢」
 
修女微笑着。
好好努力了呢，感觉好像被这样说了。
 
虽然只是这样的话语，只是如此，但感觉对告白一事不是后悔，自己心中有什么发生了变化。
 
接着，修女，说起来，大便是人类的自然现象；到了现在虽被看作脏东西，但在以前可是被当成肥料使用的；就成分来说，还是作为和生命息息相关重要必需品的物质，这样解说了关于粪的高论。
 
嗯。
 
在clan·clan里，『马粪』之类的实际上也是有用的素材呢。
 
但是，总觉得在教会里听修女认真述说关于粪的事是人生中很稀罕的事。
 
大体上话题结束后，修女在最后说道。
 
「你心里还在负担着什么呢。如果有什么的话，尽管跟作为司祭的我说哦。彩虹色女神无论何时都会守护我们的」
 
确实，还没有说关于突然少女化的事情。
但是，和初次见面的让商谈这种事到底还是做不到的。
 
「好，好的。。。非常感谢」
 
看到我含煳应答的样子，修女突然双手嘭地拍了一下，一副想出非常好主意的样子，握住了我的双手。
 
「对了。小姑娘。你有时间的话，如果可以的话，在忏悔室担当听者角色看看怎么样？」
 
「诶！？」
 
忏悔室是做了坏事之后进行告白的地方吧。
由此获得神明的谅解这样的吗？
 
其中的听者角色，由不属于这个教派的我来担当真的好吗？
说起来，因为要替神明的谅解进行代辡，在教会内地位很高的信仰力不是必要的吗？
这样的重任让路过的我来担当，怎么想都不好吧。
 
「听了跟你一样烦恼着的羊羔的告解，可能会看到新的东西呢」
 
那或许如此，不过。。。
 
「不，不是会违反教义吗。。。」
 
「彩虹色女神不论是否为信徒，都平等地对其大开门户，并且平等对待」
 
「但是，我觉得自己这种人好像并不站在听取别人罪责的立场」
 
「这样说的话，我也是一样。听取别人的话，跟伟大与否或者什么立场没有关系，什么也不需要。拥有诚实和设身处地为他人着想的心情，只是这样就够了。这也是彩虹色女神的教诲」
 
「好，好的。。。」
 
「没关系的呢。还有忏悔室里惯例的台词集，那个会借给你的。尝试一次怎么样？」
 
一边对奇怪的对话走向感到困惑，一边被修女推着。这种情况下，我试着担当了忏悔室的修女。
 
彩虹色女神的教义总感觉太粗枝大叶了啊。
真的不要紧吗？
 
 
――――
 
――――
到达附近的教会后，我想要立刻打开大门，这时察觉到了一些奇怪的违和感。
这所教会原本是建造得这么正式的教会吗？
 
「给人的感觉，就好像中世纪欧洲建造的教会原封不动地搬到了日本」
 
厚重的石块筑成。
而且有着推开要费一番力气的木制的巨大门扉。
 
从整体看上去好像是哪里见过设计的教会。
既视感。
 
这种不可思议的感觉也就是说是神明给与我的指引吗？
 
真有意思。
 
「果然，是神明将作为不眠的魔导师的堂堂吾辈呼唤过来，是这样的吧」
 
哼。
用鼻音轻笑了一下，我走入了教会之中。
 
入口的指示板一类的东西上写着忏悔室在进入礼拜堂后右手边较深的通路的前方。因而我没有迷路便到达了忏悔室。
 
「这里就是忏悔室啊」
 
忏悔室里配置着一把面向着墙壁的椅子。
并且对面墙上开了个好像旅馆窗口般小小的长方形洞口。坐在椅子上的话，正好在能看到我肚子周边的位置。
 
为了让听者角色的司祭和我互相不能看到对方的脸而构造出来的吧。
我窥探了下对面的样子，确认到是一位身穿修道女般服装的人物坐在那里。
 
大概身高属于稍小的那边吧。
以我的标准来看，窗口正好对着肚子处，与之相对，对面的修女桑是胸部附近。
 
没有起伏呢。
 
｛以母子的圣灵之御名，欧门（omen）｝
 
对面坐着的修女发出呼唤。
 
｛欧，欧门｝
尽管对比想象中还稚嫩的声音动摇，但还是附和了祈祷。
 
｛迷路的羔羊啊。在彩虹色女神的名下，我将在此听取完你的告解｝
 
此时我注意到了。
这摇响的银铃般澄澈的声音。
 
能让人联想到一轮虚幻的蔷薇，不，应该是据说不会自然产生的蓝色蔷薇般的甜美芬芳的回响。不受尚处年幼还是未开花状态的限制，以压倒性的美丽而夸耀着的这个声音。
 
不可能听错的。
 
｛信赖着女神的慈爱，将你的罪责告白出来吧｝
 
女神般的惹人怜爱的公主向我寻求忏悔。
 
多么讽刺啊。
 
竟变成向涌起罪责施加暴行的本人直接请求原谅了。
 
但是，这是我和她注定相遇而产生的奇迹。
不会有错，是神明算计好的命运。
 
欢喜和绝望交织，我一段时间内陷入了呆然的状态。
 
｛。。。迷路的羔羊啊。发生了什么事吗？｝
 
银发的炼金公主用和游戏里没有区别的声音温柔地向我询问了。
 
完 

026话 一生的朋友 
[26话 一生的朋友] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
这样那样的完成了修道服替换的我仏迅太郎，正坐在忏悔室的椅子上。
 
现在的我是银发幼小修女。
 
虽然抱有，对于这样幼女来听取告解，别人会不认可吧，这样的疑虑。但因为相互不能看到对方，姑且应该没有关系。
 
修女·蕾安站在距离三米左右的后方，守望着我。因此就算搞砸了，也会补救的吧。
 
「我伤害了珍重的花朵」
 
墙壁对面的少年？郑重地陈述着自己的罪责。
来到忏悔室的是有着应该和我同样年龄段声音的主人。
 
「花朵，吗。。。」
 
有着培养花朵之类的兴趣吧。
同样是男子高中生，感觉还挺稀奇的呢。
 
「还没有完全开花。对于幼芽，我想夸耀自己的力量而制定出了太强硬的计划」
 
「嗯。。。」
 
呼～姆。。。原来如此。
 
对于大量培养花朵的知识和经验抱有自负。因此，想把可谓是到现在研究积累下来的，努力之集大成的，划时代的什么方法在新芽上尝试看看。
 
「但是，我的想法不要说是传递到了，还。。。就算丑陋不堪我也，我也。。。就算如此，我还是喜欢」
 
在叙述的同时，鲜明地想起了当时的光景了吧。
对面传来的声音变成了痛苦的呻吟。
 
「请安心吧。你的忏悔我听到了」
 
需要稍微让他安心点吧。
现在，在这个瞬间，知道你的罪责的不是只有你了。
 
不是只有一个人，要像这样传达过去。有意识用温柔语调，缓缓地编织着语言。
 
「在彩虹色女神的加护之下，我和你同在」
 
回想起来，进行了粪告白不久之后，从晃夜和夕辉收到安慰的line稍微安心了点。
认识到自己不是一个人就有这种程度的安心感，这点要让他体会到呢。
 
「何等充斥着慈爱的话语啊。。。果然，我的花儿是崇高而美丽的」
 
嗯。
虽然发生了什么不是很清楚，应该是回想起花朵以前充满活力的姿态，而恢复了少许冷静吧？
 
「我的行动就结果来看伤害了你。。。更不要说上演了就连我的誓言都成废纸一般的失态」
 
这样拼命的样子。
不是将花朵单单当成植物对待，特意地使用你这样的称呼。想象得到那向上天祈求谅解的虔诚的姿态。
 
「但是，犯下罪行的我，仍旧。。。像这样眷恋着你。有朝一日盛开的时候，我希望成为在你身旁温暖守护的灯火」
 
说实话，连我眼睛都要湿润了。
理解的，很理解的啊。
 
「既然做了那样的事，便是不进行这种程度祈祷就不行的深沉罪责」
 
少年相当地珍惜那朵花吧。可能因为珍惜，所以才将自己的全力投入，希望能绽放开大朵的鲜花吧。
 
拿游戏里的事来比较可能有些失礼，但我向往炼金术感情的强烈程度也是一样的。
 
难得入手的素材，因为炼金术的失败而失去所产生的无力感不是一般的大。体会着这样的风险，即便要品尝丧失感，即便要付出牺牲。就算如此，也无法收起尝试新事物时所应有的挑战的姿态。
不倦的探求心、被炼金术所吸引的这份心情以及对隐藏了无限可能性的炼金术的向往。
 
对，这就是爱。
就是爱con·amore。（意大利语『因为爱』）
 
「。。。是爱吧？」
 
「是的」
 
听到真挚回答的少年声音，我确信了。
对面吐露自己罪责的少年和我是能分享一切的伙伴。
 
「说实话，我并没有与你（花朵）相称的外貌」
 
花朵以美着称。
因此，对于自己的美进而对于自己的外表有所在意吧。
 
要这样说的话，我也是一样。
 
炼金术以睿智着称。
而我对于万物的知识并没有达到能十全十美使用炼金术的程度。
 
「就算如此，这份高涨的情绪还是无法抑制」
 
是的。重要的不是姿容什么的。
是感情的强烈程度和意志的强大程度。
不是明白了吗。
 
「务必请原谅我的罪责」
 
然后我注意到了。
 
现在的我是银发幼女的样子。
 
就算如此，内在还是我自己，最喜欢炼金术，喜欢
晃夜和夕辉以及那个重，重，重视着的茜酱。
 
我就是我。
不管外表是不是幼女，我还是我。
 
只是少许，感觉性转化的重担变轻了。
 
「我在彩虹色女神的御名之下，原谅你的罪责」
 
「非常感谢。。。」
 
要感谢的应该是我这方。
 
对于让我意识到重要的是意志这件事的对面看不到脸的少年，想要由衷地表示谢意。
 
他是培养花草的栽培方法。
我是改变万物的炼金术。
 
虽行走的道路不同。
但同样想着以顶点为目标。
 
要问怎么称呼他的话，朋友这样回答是最为自然的。
 
从他那里获得了面对少女化不安的勇气。
 
因此，便微微一笑。
 
不经意间，眼中流出了汗水（泪水），不去在意继续努力着。
 
「现在开始，你就是我重要的友人了。再发生什么事的话，不过什么，都请告诉我」
 
「那，那个。。。」
 
缓缓地离开椅子站起来，怀着感谢和亲近之情向长方形的窗口伸出了手。
一瞬间好像看到了什么东西啪地移动一下，但眼睛因汗水而朦胧，没有看太清楚。
 
「请多关照呢？」
 
寻求象征友好的握手。
因为彼此看不到对方的脸，才能做到这样的事。
 
「这，这边才是，请多关照。首，首先是从朋友做起呢」
 
响起了他满溢欢喜的声音。
然后，一只温暖的手握着了我的手。
 
「我并不常在这所教会里。。。」
 
这时，我回头看了下从刚才开始就动作静悄悄地守望着的修女·蕾安。修女缓缓地点了点头。
 
「不过，这个夏天期间，每周星期四会在这个忏悔室里，因此可以的话，请过来吧」
 
每周一次，只是在暑假期间。
虽说是顺了奇怪的趋势，但知道了听取别人的话，也是为了自己。
 
「是，是星期四吧。我知道了！一定，一定会火速赶来的！」
 
听到了少年有力的声音。
我下决心明天去市政厅了。
 
为了正视变为少女的这副肉体。
 
 
――――
 
――――
 
我将全部的罪责向怜爱的花朵告白了。
 
因为在现实中与她面对面而产生兴奋，不由地得意忘形而漏洞百出了。虽然还掌握不好要领地说着话，但是胸中抱有的罪恶感是真实的。
 
因而，在告解的途中，无可避免地受绝望所困，在干了那种事之后，还是不经意间，将自己的爱慕之情说了出来。
 
「但是，我的想法不要说是传递到了，还。。。就算丑陋不堪我也，我也。。。就算如此，我还是喜欢！」
 
将这样的感情强加过去，除了引起她的不快以外没有其他什么意义。
 
这样一来，只是在增加罪责罢了。
另外，我连古莲的身份都没有向她说明。
 
「在彩虹色女神的加护之下，我和你同在」
 
像是为了让这样动摇的我冷静下来，她用柔和的语调劝慰着。
 
在彩虹色女神的加护之下，和我同在。。。
然后，突然注意到她口中说出了彩虹色女神这样的单词。
最初，我在想彩虹色女神是哪里的神明这样的问题。
 
想起来了。
 
彩虹色女神。
这是clan·clan里受信仰的教派其中之一。
 
佣兵也就是说玩家在学习技能时，要将辉剑刺入胸中。在这期间会产生彩虹色的光辉。
其缘由，在哪里的说明文上读到过，和太古时彩虹色女神向人类宣传行使力量的原理这样的事有所关系。
 
也就是说。
她在听我说话的时候，察觉到了我是不眠的魔导师古莲这件事吗？或者说从最开始就还记得我的声音并察觉到了？因此，才将clan·clan里的神明作为暗语来使用吧。
 
是『我认出你是古莲了』这样的信息吗？
 
那样的话，就没必要全部都进行说明了吧。
 
在那之后，我向近似神明恍若天使的本人，请求原谅包含持续喜欢着在内的罪责。
 
「现在开始，你就是我重要的友人了」
 
然后，她银铃般的声音回荡在忏悔室内。
 
朋友。
进行了爱的告白，其回复是朋友宣言。
 
这是婉转地拒绝吧。
 
但是，她的声音。
 
「再发生什么事的话，不过什么，都请告诉我」
 
无论如何，无论如何都想知道她的本意，也变得想看一眼她的脸。
被那温柔的音色所吸引。
 
我透过长方形的窗口窥探了一下。
 
在那边的是————。
 
雪白的双颊染上了蔷薇的色彩，眼中充斥着宝石的颗粒（眼泪）的她露出了自心底浮起的笑容。
 
她和游戏中的姿容没有半点差别，不，是绽放着在那之上的美丽。
 
然后，突然将手伸了过来。
我急忙抬起了压低到窗口位置的脑袋。
 
多，多么的。。。
连神明都会看错的天真可爱的微笑。
 
心脏扑通扑通地跳动着。
 
那个笑颜内在包含的情感。
是喜极而泣。
 
知道了我的心思后，那个澄澈的笑容。
然后，说做朋友的话语，并不是拒绝的辞藻。
 
从朋友开始做起吧，是像这样符合具备了天使天真自然的她风格的回答。
 
对啊。虽然在游戏里认识，但在现实中今天是第一次见面。冷不防地，被这样的对象告白后，好的，ok这样回答的人不存在的。
 
冷静下来。
不，办不到。
太过高兴了。
 
友人。
 
当下的目标切换成成为她独一无二的亲友这件事。
 
「首，首先是从朋友做起呢」
 
这样决定下来了的话，不能不变得更强。团员也要进一步强化，不能不向着clan·clan的顶点攀登。
 
为了那场pvp之前的话语，这次真的要向她证明我的强大。
 
轻轻地包裹住她那小巧柔软的手。
 
我获得的不眠的体质，苦恼的心情，全部的东西都是为了与你相会而存在的。
 
「一定，一定会火速赶来的！」
 
我发誓，当我强大到能守护你程度的时候，会再次饱含深情地将想要成为照亮你的灯火的心愿传达过去的。
 
完 

027话 战乱的预兆 
[27话 战乱的预兆] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自貼吧
 
离开不可思议的教会后，我平安回到家里，注意到手机提示灯闪烁着。
又忘记携带了。
 
『战乱的时代，乱世要来了喔。。。』
 
我歪着头琢磨着来自晃夜的line消息。
 
紧接着。
 
『讯太郎，下线了吗？』
 
登出了吗？另外发送过来了像这样的询问。
有什么关于clan·clan那边的事，需要找我的吗？
 
『哦——』
 
急忙回了消息。
 
『听到活动的通知了吗？就是这玩意儿』
『听说了听说了』
 
『哦，那就长话短说了。我们在考虑将的契约都市从米开朗基罗换成呢』
 
契约都市？矿山街古雷鲁迪？
 
『抱歉，不懂你在说什么。契约都市是怎么回事？』
 
『啊。这样的啊。抱歉。因为讯太郎还没有加入佣兵团呢』
 
『哦』
 
『契约都市就和字面上的一样，是和佣兵团建立契约的都市。根据建立契约的都市不同，佣兵团会获得各种各样的奖励』
 
『感觉很便利的样子』
 
『是这样的。说是根据都市的情况，的情况是全体佣兵获得的经验值+2%这样子的』
原来如此。
如果加入佣兵团的话，就有这种特典吧。
 
『而且，与都市建立了契约的话，那个都市里的可承接任务数就会增加』
 
『也就是说。。。和米开朗基罗建立契约的话，米开朗基罗里张贴出来的任务数就会变多，是这么回事吧』
 
『直接地说，是这样的。不过任务数是视佣兵团的信赖度和等级而定的』
 
要不加入佣兵团吧。。。
 
『信赖度？』
 
『随着那个都市张贴任务的达成数增多，佣兵团的信赖度也会上升』
 
诶。
总感觉很正规啊。
 
『嘛，与契约都市相关的不是只有好处』
 
『嗯，还有什么其他的吗？』
 
『还有佣兵团维持费这样的东西呢。两周一次，各个佣兵团要向契约都市支付这笔费用』
 
『真的吗』
 
『嘛，即使如此，佣兵团的机能里也有相当便利的东西啊。花钱不会有损失的。』
 
『没和都市建立契约的佣兵团呢？』
 
『运营方会自动地将维持费降下来。这样的话，和哪里的都市建立契约获利更加多，大多数的佣兵都会与哪里的城镇或者都市建立契约喔』
 
『和金钱挂钩稍微有些肉痛呢』
 
『也是呢。再者在都市面临危机的时候，会被强制参加防卫任务什么的，感觉差不多这样吧』
 
『原来如此。但是，那个像活动一样的，好像很有趣啊』
 
连携起众多佣兵团，拯救都市危机的防卫任务什么的感觉很让人雀跃啊。
 
『因此，刚才也说了，要改变契约都市』
 
『嗯嗯，为什么特意告诉我这件事？』
 
『总而言之，应该暂时不会去米开朗基罗了』
 
『就是说活动据点转移到了』
 
『这样啊』
 
『可以问一下为什么要转移据点吗？』
 
『首先理由有一个。伴随着开办，各个都市的主要设施、支配者的建筑将被开放。系统公告里这样说了吧？』
 
这样说的话，是这样的呢。
 
『米开朗基罗的情况是。。。三公宅邸深处耸立着的来着？』
 
『是的。。。因此，这不是说能接触各个都市的支配者了吗？』
 
『「这不是说」？』
 
『可以做到向支配者挑战，夺取都市的支配权这样的事了』
 
『啊！这种事也能做到吗？』
 
『啊，能做到的。clan·clan的官方网站上也发表过，玩家好像能掌握各城镇、都市或者国家的支配权』
 
『真的假的。。。支配权具体来说是？』
 
『对此还没详细地发表过，里在进行武器和道具的交易吧？有传言说保有支配权的佣兵团或许能得到那里的税金』
 
『好，好厉害。。。』
 
如果这是真的的话，手上管理着佣兵人口众多都市的佣兵团不是就相当有钱了吗？
 
『也就是说，一周后开办的活动，虽然有和其他佣兵加深交流这样的主题——』
 
『就实际来说，可能会爆发围绕着支配权的佣兵团之间的激烈抗争呢』
 
『是这么回事啊』
 
表面上是为友谊，与新同伴的相遇而举杯祝贺。
背面是斗争的钟声开始鸣响。
 
战乱的时代拉开帷幕。。。
 
有些雀跃起来。
 
但是，那样的话，妖精们会怎么样？
和妖精们稍微接触看看就会知道，他们是爱好和平和欢喜的种族。
 
因为过去发生了人类和妖精族之间的战争，妖精们本来就抱有人类很恐怖的印象。
 
在快要爆发抗争的人间界，出现了关系着强力道具采集的妖精族。。。肯定会再次出现策划着利用妖精的佣兵的。
 
在这种状况下，我得到了贤者美空桑的信任，或许还得把妖精公之于众。
 
越来越不安了。
 
美空桑和妖精们归根结底不过是npc。因此，她们被卷入人类们的斗争，不管变成怎样，说到底只是游戏系统里发生的事罢了。
但是，与元气满满向我搭话的妖精们相遇，和疼爱我的美空桑一起度过时光，这些种种让我心中产生了什么无法割舍的东西。
 
『大规模的会变得频繁。这也就是说，存在武器和防具维护所需要的矿石类素材会被大量消耗的可能性。』
 
『哦。。。』
 
『如果和都市建立契约的话，因佣兵团契约奖励，类素材的掉落率会上升，同样地，类稀有掉落率也会上升』
 
『就是说要大赚一笔吗？』
 
夕辉和晃夜真可靠呢。
 
『是的。我们考虑到各矿石系列之类价格会上涨，趁着现在，在提升等级的同时，顺便筹集资金』
 
『原来如此呢。。。』
 
『转移契约都市第二个理由是。。。最近，有奇怪的家伙们纠缠我和夕辉』
 
『嗯，纠缠？』
 
『是的。不过，总觉得好像是和你有瓜葛的一伙人。。。知道些什么吗？』
 
纠缠着夕辉和晃夜？
除了百鬼夜行的古莲君以外的人？
 
『古莲君？』
 
『不，不是百鬼夜行的那群人。。。怎么说呢』
 
『「怎么说呢」？』
 
以晃夜来说，微妙地有些口齿不清。
 
『因为这段时间贤者美空的事件，那个，想要见塔萝你的佣兵开始不断出现。。。』
 
这样啊。
判定和贤者美空桑一起散过步的我有什么秘密，想要靠近探寻的佣兵不断现身，是这么一回事吧。
 
也许已经有佣兵注意到我和妖精有什么联系了。
不能不把警戒度提升上去。
另外，给夕辉和晃夜带来了麻烦。。。实在抱歉。
 
『那个，抱歉。给添麻烦了』
 
『不，并没有什么关系。但是照那群家伙情况来看，感觉稍微有些危险。。。这样萝莉什么的，虽然还没达到透露出犯罪气息的地步。。。』
 
晃夜难以启齿的就是这件事吧。
一群危险的家伙吗？
 
『晃夜你们被做了什么吗？』
 
感到了愤怒。
 
『不，没有实际损害来着。。。总之，因为如此，我们暂时要转移活动据点』
 
『。。。总觉得有些抱歉呢』
 
『不，讯太郎真的没必要道歉。因为针对活动的赚钱计划是主要的移动理由啦』
 
『哦』
 
『那么，还有刚才说的那群家伙的因素，把塔萝留在米开朗基罗里有些担心。不加入我们的佣兵团吗？』
 
『！』
 
『夕辉就不用说了，雫和由咲都热烈欢迎哦。看中塔萝的炼金术手腕才进行劝诱，怎么样？趁着这个机会加入我们的佣兵团看看吧』
 
『。。。这说实话，是相当让人高兴的邀请』
 
连最初将炼金术看作是累赘技能的由咲也将我算作战力邀请入团，这让我非常高兴。
 
但是，因为孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的事，可能将他们卷入接下来要爆发的战争中来。都已经出现了接近晃夜他们的佣兵。
 
晃夜他们本来就在和比自己实力高的佣兵团战斗，不想给他们增加更多的负担了。
开办，展开围绕着支配权的战斗，看清楚状况再决定入团会比较好。
 
『但是，还没有决定要加入佣兵团，呢』
 
『是，是这样的啊』
 
『呜』
 
『知道了。但是我们一直都会欢迎塔萝的呢。而且，就算不是同一个佣兵团的，有什么困扰事的话要立刻联系哟』
 
『哦，多谢了。你们那边也不要顾虑什么尽管说喔。炼金术士大人会立刻来帮忙的』
 
『拜托了哦，小小炼金术士殿下』
 
『小小是多余的』
 
『普通的炼金术士的话比较好吗？』
 
拥有『普通人』这个名字，晃夜以此来捉弄。（仏讯太郎，音译普通人太郎）
 
『啊——！晃夜，之后给我记住』
 
『可怕w』（w表示笑）
 
微妙地被混淆过去后，结束了和晃夜的line交流。
 
今后，虽然需要考虑的好像很多，但有些什么在等着我吧，果然还是很期待的。
在活动之前能做的事，不准备起来可不行。
 
接下来。
就登陆clan·clan吧。
 
完 

028话 空色的礼服裙 
[28话 空色的礼服裙] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自貼吧
 
『嘭』
 
登录clan·clan后，立刻收到了来自米娜的朋友消息。
 
『天使大人，现在在哪里啊？』
 
『乔治的店里』
 
因为登出的地方就是这里啊。
 
『又是乔治的店里啊。。。』
 
『诶，嗯。因为登出的地方在这里？』
 
『说起来，是这样的呢』
 
『嗯嗯』
 
『天使大人，和我一起游玩吗？』
 
『嗯嗯，我想一想——』
 
还没决定要做什么，怎么办呢？
 
：来自水无月的pt申请：
：接受or拒绝：
 
犹豫的时候，不管这边有无送来了申请。
嘛，也没有拒绝的理由，就这样吧。
 
按下接受按键，加入了米娜的pt。
 
话说回来，我登陆后立刻发来了朋友消息。这说明米娜在频繁地查看朋友列表吗？
 
『现在，就到你那边去』
『哦，特地跑一趟，多谢了～～』
 
想多了吧。
 
 
――――
 
――――
 
「呼呼」
 
过了一会儿，看到了拼命在石铺道路上奔跑的金发少女的身姿。
总感觉 ，对于让她特地跑到这里这件事有了些罪恶感。
 
「米娜——」
 
我边挥动着手，边向她靠近。
米娜也摆着手，边气喘呼呼边露出笑颜跑了过来。
 
「天，使，大人」
 
「特地让你跑过来，抱歉」
 
「不，不」
 
合流不久之后，米娜吐出粗气，调整了呼吸。然后啪啪地拍打着法衣的衣摆，整理好弄乱的衣服。
 
女子力。。。
 
「呼，说起来，天使大人」
 
那么，接下来要干什么呢。
 
「什么？」
 
「很期待呢」
 
温暖阳光般的笑容荡漾开来，米娜好像是打心底期待雀跃着。
这个年龄的女孩子，真是率直啊。
我也不要考虑得太复杂，一定程度地享受舞会吧。
 
这样想着便露出了笑容。
 
「嗯嗯，很期待啊」
 
「对了，天使大人。那件礼服裙穿穿看怎么样？」
 
「礼服裙？是指美空桑给的那件？」
 
「是的」
 
因期待而情绪高涨，米娜用闪闪发亮的眼睛盯着这边。。。好刺眼啊。
 
「那，那个。。。这里的话，那个。。。」
 
人多眼杂的。
更重要的是，出生以来就没有穿过女性用的服装。
这是关系着我作为男子汉尊严的问题。
 
「还要去乔治的店里吗？」
 
米娜微妙地皱了皱眉头。
 
「但是，天使大人害羞的地方我也喜欢」
 
这样说着，米娜拉着我的手，推开了辉剑屋技能☆乔治的门。
 
诶，等等。。。
我可一句都没说过要穿啊。
 
根据场合，女孩子有时也会变得强硬啊。
 
 
――――
 
――――
 
「天使大人变成了女神大人，呢。。。」
 
「变·了·呢～～♪」
 
我半强迫地穿上了从美空那收到的礼服裙『空舞的轮舞曲』。将这副样子公布之后，两人用一副迷醉的样子发出了赞叹。
 
「咕，差不多可以脱了吧」
 
这件装备毫无疑问是我所拥有的中最高级的装备吧。
特别是魔法防御的数值异常的高。
 
但是，可是。
太羞耻了。
 
「在说什么啊！天使大人」
 
「就是，就是♪再多给我们看·看嘛」
 
「乔治桑不用看也行」
 
米娜神速地戳一下乔治的双眼。
 
「呜啊啊！？」
 
很痛的样子，不过现在不是管这个的时候。
 
裙子的下摆也不短，肩头和胸部也没有大胆敞开。完全不能说是露出度高的装备。
 
但是，可是。
看着镜子中倒映出来的自己，穿着轻飘飘的礼服裙。
这是名副其实的洛丽塔啊。
 
「我要脱了。。。」
 
「天使大人！？」
 
米娜抓住了我的手，我不由地惊了一下。
想要后退一步，便发生了接下来的事。
 
呜哇。
身体轻飘飘地浮上空中，并就这样脑袋撞到了乔治店里的天花板。
 
「哇」
「诶，天使大人飞起来了？」
 
「喔啊——！？眼睛～～眼睛啊～～」
 
然后，缓缓地，真的是缓缓地，返回了地面。
 
「这，这是怎么回事？」
 
这也是『空舞的轮舞曲』的效果？
 
急忙查看了下各个项目。
特殊效果：装备者受到的重力变为六分之一。
 
说起来，是有这样的说明呢。
 
尝试性的普通地走了几步，果然轻飘飘地，会浮起来10-40cm的程度，再缓缓落回地面，这样不断重复着。
 
「好厉害。。。」
 
有股想要穿着这件出去，向着天空使劲起跳看看的冲动。
 
「天使大人，那是。。。」
 
「嗯，好像是这件礼服裙的效果」
 
「哇啊。。。」
 
在激动着的米娜旁边，终于停止呻吟的乔治带着问号看向了这边。
 
我尝试性地，轻踏了一下地面，便浮起了1米左右。
就这样，我扭动身子轻飘飘地旋转起来。
将花样滑冰里表演的三周半跳，轻飘飘地缓缓地完成给你看。
 
裙摆哗地撑起来了，相当羞耻的。
 
看到了这个情况的乔治，直直地凝视着我的华丽身姿，发出了欢喜的吼叫。
 
「好～可爱——诶啊——！？」
 
再一次，娘娘腔被米娜戳了双眼。
后半段只是悲鸣的吼叫了。
 
米娜，好可怕。
 
说起来，米娜，你是怎么应付礼服裙什么的的问题的？
 
「米娜持有礼服裙那样的装备吗？」
「不？没有哦？」
 
「那样的话，要用现在这样的打扮去舞会吗？」
「是的。我是跟随在天使大人身边的神官桑呢」
 
啊，果然是这种设定来着。
但是啊。
 
我从上到下打量着米娜。
 
以白色、蓝色和黄色为基调的神官法衣将金发少女的幽雅酝酿出来了，确实是很合适。
与还是未成熟的外表相反，凛然的姿态真有了一番气势。
 
但是，可是。
这样的素材不活用起来的话可不行。
 
白皙的肤色。
金发碧眼。
天真无邪的表情。
 
只有我穿着礼服裙去舞会承受羞耻什么的，可真岂有此理。
 
绝不是，绝不是因为想看米娜超可爱的礼服裙样子这样蛮横的想法，才如此说的。绝对不是。
 
「米娜也穿着礼服裙参加舞会吧」
 
露出了得逞的笑容。
 
「诶」
 
「因为，只有我一个人会孤单的」
 
必杀，抬眸仰视。
 
「诶诶。我这样的人，和天使大人并肩穿着礼服裙什么的。。。」
 
中途米娜的脸就红透了，一副慌慌张张的样子。（原文这里是『あわあわしだす』）
 
「不是很好吗？一起穿吧」
「天使大人，都这么说了的话。。。」
 
扭扭捏捏害羞着的米娜，好可爱。
 
「这样决定了的话，不得不去采购礼服裙了呢」
「好的」
 
「。。。怎样才能入手礼服裙呢？」
 
对于自问自答的我，终于从被米娜戳眼中二度复活的娘娘腔回应道。
 
「。。。让裁缝技能或者上色技能提升了的佣兵酱来制作就好了哦♪」
 
「原来如此」
 
「姑且，街上的装备屋里也有出售来着」
 
乔治眺望着我的样子说道。
 
「能和天使曲安相平衡的礼服裙，装备屋里应该没有出售喔」
 
「我，我，只，只要和天使大人一起去舞会就足够了」
 
原来如此呢。
我明明穿着漂亮的礼服裙，而旁边米娜穿着谁都会穿的礼服裙的话就太可怜了，也会让其感受到耻辱。是这样的意思吧。
 
不愧是娘娘腔，nice advice呢。
只拥有少女心这件事还是得承认的。
 
「拜托裁缝职人桑定制就可以了吗。。。但是，我没有认识的佣兵将裁缝技能练到高深处的」
 
首先得从寻找职人开始吗？
 
「啊啦～？如果我的介绍可以的话，有·的·喔？」
 
乔治是神明。
真的是女神！
 
「乔治！可以的话，介绍给我」
 
「可以的喔，我也拜托那个人来制作了呢♪」
 
对于乔治的发言，我吃了一惊。
投身行动的速度好快！
 
「诶，已经让他来制作了吗？」
「当·那个·然」
 
黑皮娘娘腔两眼闭起，抛来了媚眼。
 
「作为参考☆让你们看看我的礼服裙身姿吧♪」
 
乔治摆出惯例姿势的瞬间，米娜以不由分说的速度用戳眼睛顶了回去。
 
「呜啊啊啊——」
 
 
黑皮细肌爆炸头，浓妆艳抹娘娘腔的礼服裙样子太有毒了。
good job，米娜。
 
「乔，乔，乔治，裁缝职人的介绍就拜托了啊」
 
原谅我吧，乔治。
 
放置在地板上因疼痛而挣扎着滚来滚去的娘娘腔，我想象着拥有很高裁缝技能等级的人到底是怎样的人物呢。
 
心中雀跃着的同时，对于还没见面的佣兵心驰神往。
 
完 

029话 上色的姬武士 
[29话 上色的姬武士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「初次见面，我叫安农（unknown『アンノウン』），各位小姐」
 
做了这样的开场白，向我和米娜打招呼的是完美穿着着多彩和装的古人。
 
戴着黑色的黑漆帽（日本古代官员所戴），漆黑的长发在身后捆成一束垂落下来，有着平安时代贵族般的行为举止。
穿着十二单那种多层重叠的衣服，向我们露出了清爽的笑容。
 
「初，初次见面。我叫塔萝」
「我是米娜」
 
「哈啦哈啦，很可爱的客人呢。因为那个女人（乔治）的介绍，还以为来的是怎样的强健之辈。结果做梦也想到到访的是天使酱和神官酱啊」
 
「一直受乔治照顾了」
 
「那个女人（乔治）吗」
 
安农桑用长袖掩盖住嘴角，发出芙芙芙的优雅的笑声。
 
「那么，今夜有什么贵干吗？塔萝氏和米娜氏」
 
「其实。。。」
 
我压抑住羞耻心，从装备储存库里取出『空舞的轮舞曲』，一键换装。
虽说是第二次试装，且有着长袍长度的下摆，但果然要穿女性用飘飘裙子系衣服的话，还是很羞耻的。
 
「。。。太美了。。。」
 
安农桑看到我穿着蓝色礼服裙的身姿后，发出了感叹。
那举止微妙地有些妖艳。
从角色的外表来看，安农桑和我是同年纪的，不过从稍微表现出来的举止和语调可以体会到大人的魅力什么的，感觉到了年龄差。
 
「应该会穿着这件去妖精的舞会的」
 
「哈啦哈啦。。。」
 
安农桑看着礼服裙的目光变得有些锐利起来。
 
「接下来，是的呢。看看能不能找到适合这边米娜的礼服裙什么的」
 
「确实，很美。。。」
 
「诶？那个」
 
「这件衣服你是何处收到的呢？」
 
和装丽人用袖子遮住嘴，两眼弯成了半月型。
 
「那，那个的话。。。」
 
因为有着和美空桑的约定，不能对此进行回答啊。
但是，想要这个人帮忙制作米娜的礼服裙，也不能弄糟她的心情。
我正因如何回答而感到困扰时，安农桑芙芙芙地露出笑容，再次询问道。
 
「哈啦哈啦，珍藏的秘密吗？」
 
「是，是的」
 
「了解了。塔萝氏的请求，我就承接了」
 
「真，真的吗!」
 
不按常理出牌，说的就是这么回事吧。（原文『拍子抜け』扫兴？）
 
「嗯嗯，当然」
 
对于安农桑干脆地就接受了，我一半惊讶，一半喜悦。
 
回过头，金发神官米娜也高兴地微笑着。
果然是女孩子呢。
也有着想要穿着漂亮的礼服裙去参加舞会的欲求吧。
 
「一切顺利呢，米娜」
 
对着米娜举起了右手，来击掌庆贺吧。
米娜呼应着我的动作，慢慢得，轻柔地，啾地将自己的食指贴到我的手掌上。
 
击掌。。。没有顺利完成。
掌心稍稍的摩擦（原文『なぞられた』涂上？），感觉有点痒。
 
「是的，天使大人。非常感谢」
 
「不不，需要道谢的对象不是我，是安农桑啊」
 
「塔萝氏，要道谢的话，现在还早了点」
 
安农桑用一副坏心眼的笑容，这样说道。
 
「虽然接受塔萝氏的委托。但是，这边也有一个条件。到底，还是小孩子的小姐们会不会接受这个条件呢。。。」
 
「嗯」
 
「比起制作强力的防具，我更喜欢上色。」
 
嗯嗯。
因为安农桑是锻炼了裁缝技能的角色，应该擅长制作魔导师用的长袍一类的防具。
是说更加喜欢给这些防具涂上色彩（？）吗？
这种事也能做到啊。。。
 
「莫要沉迷于无聊的情爱八卦，色彩比起恋爱，更加具有魅力」
 
「好，好的。。。」
 
确实，安农桑身穿的和装有着红、紫、黄、白等丰富的色彩。
对于色彩的热情隐约传递了过来。
 
「条件就是制作所必要素材的采集，需要你们同行」
 
也就是说，要一起去收集素材吧。
这是正合心意的。
 
「去哪里？」
 
「可怕～可怕，要去传闻中是巨人的墓地的场所」
 
不知为何，安农桑边双手摆出幽灵那样『怨恨』的姿势，边可疑地微笑着。
 
「各位柔弱的女孩子，也会有不适应的地方。」
 
虽然不太清楚在讲什么，对这边来说，好像在等待着的是让人心动的冒险。
为了制成色彩而用到的素材是怎么样的？到底在哪里采集的？对于炼金术士来说，这是非常有魅力的提案。
 
「要去！到世界的尽头为止都要跟着去！」
 
我送上了最棒的笑容，向安农桑宣言道。
对于这股劲头，始终让人捉摸不透的安农桑稍微吓了一跳，感觉十分有趣。
 
改变了场地，这里是『初始的草原』向西前进就能到达的没有任何出奇地方的荒地。
红褐色的大地被夕阳照耀着，进一步增加了凄凉感。
 
我、米娜和安农桑眺望着地平线处沉下的太阳。
 
「我猜的不错的话，这里就有我们寻求的东西」
 
说是要去采集，但因为这里好像是怪物会出现的领域，所以我们进行了完全武装后才来到这里。
 
安农桑和之前相比，装备焕然一新。和装的上方右肩部分大开，外面套着红漆色的铠甲。
 
执着主武器薙刀立于荒野之上，收束在黑漆帽内乌黑光滑的秀发随着晚风飘舞着。这样的身姿不禁让人联想到姬武士。
 
「差不多到了『梦见浅梦的墓场』（浅き梦见し墓场）什么时候都不奇怪的时刻了」
 
荒野上快要落下夜幕了。
黄昏是现世和虚世产生分界线的时刻，以前的人们这样口口相传并以之为惧。
在寄居大量魂魄的场所，会出现趁着分界线模煳的瞬间，为了寻求着自身存在的根基，以夺取生者的灵魂为己任的魂魄。
 
「这里是，『梦见浅梦的墓场』。。。」
 
到刚才为止还是一无所有的荒野。
 
伴随着黄昏的到来，出现了无数的墓碑。
这好像幻象一般，缓缓地，
诡异地，
悄悄地，死亡的气息扩散开来。
 
「那个，天使大人」
 
在我身后的米娜，心里大概有些不安吧，紧紧地抓住我的袖子。
 
「没问题的」
 
为了让她安心，反握住了她的手。
 
『梦见浅梦的墓场』
只有在晚上时间才会出现的特殊领域。
通称，只存在做了个浅梦程度短暂时间里的墓地。
 
「『骷髅·灰黑色』（skeleton·dark grey）。。。我新习得的处方，想要制作的袴（和服裙子），需要这种颜色」
 
安农桑说，给装备上色时会浮现出类似调色板的东西，在这里好像会表示出选择可能的色彩。
虽然不太清楚具体情况，裁缝技能好像有着向上色技能派生的二次项目，根据等级和能力，可识别的色彩好像也会增加。（这句前半句应该是说，上色技能是裁缝技能的次级派生技能吧？不太清楚，反正感觉是按原文字面上来翻的『裁缝スキルには彩色スキルへと派生する二次项目があるらしく』）
 
这次要给米娜制作的袴，好像是用安农桑刚刚习得处方制作的最新设计装备。要制作这件袴时，发现了唯一一种没有看过的色彩名。
 
这就是『骷髅·灰黑色』。
 
顺带一说，对于银发洋装礼服裙的我和金发和风袴的米娜这样不平衡的搭配，安农桑好像相当地燃起来了。
 
「从色彩名来看，和骷髅有关系是不会有错的。也就是说，在这骷髅作为魔物出现的地方，或许可以采集到」
 
并不需要执着于这种色彩并用其上色，只不过好像是安农桑想使用新的颜色看看。
 
在这墓碑一个接着一个浮现出来的地方，不用想象也可以猜得到骷髅是怎样的怪物。
 
是骸骨系怪物吧。
 
「在天亮之前，尽情狩猎吧」
 
姬武士带着妖艳的笑容，踏入了白骨徘徊的墓地。
 
我眼角瞥过『前方，注意幽灵』这样微妙地写着有些可爱文字的立着的看板，跟在了安农桑的后边。
 
 
――――
 
――――
 
『梦见浅梦的墓地』的推荐等级好像是4～9级。
要说为什么推荐等级分布这么广的话，好像是因为越向深处前进出现的怪物越强力。
 
安农 lv11 hp230/230
米娜 lv8 hp110/110
塔萝 lv4 hp50/50
 
安农桑等级好高。
接下来，米娜的话，嘛，lv8，勉勉强强吧。
总觉得只有我走错片场了，不过作为目标的骷髅意外地有些弱。
 
「那么，天使大人由我来守护」
 
伴随着可爱的助威声，米娜用钉头锤击中了活动的骸骨。
咯咔，咯咯，咔咔，骨骼破碎的声音微妙地很真实。
 
「芙芙。骷髅对打击武器的抗性很弱。米娜氏的钉头锤帮大忙了」
 
夜晚漆黑的墓地里，穿着神官服，挥舞钉头锤将慢吞吞动作着的白骨怪物驱散的金发童女身姿，给人一种那样的话也不错的感觉。
 
「没有掉落。。。『骷髅·灰黑色』相当难掉落出来呢」
 
『骸骨桑们哟，请就这样安息吧』。。。这样做了比划出十字，献上祈祷什么的的动作的话，会变得挺像模像样吧。就这样，我悠哉地想着如此种种。（原文『考えていたりする』？）
 
「果然，掉不出来呢。。。」
 
顺带一说，骷髅掉落的只有『白骨』这种迷之素材。
对我来说，因为是未知的掉落道具，所以还是很高兴的。但可能是看腻这种道具了吧，安农桑的情绪消沉下来。
 
「请稍等一下」
 
带头的安农桑停下脚步，我发动了能力『鉴定眼』，对『白骨』进行分析看看。
或许隐藏着什么关于骷髅灰黑色素材的提示。
 
『白骨』
【很久之前，作为巨人奴隶而服从着的人类的骨头。据传磨碎成骨粉后，可以作为营养剂的成分。其泛用性之广的另一面，不怎么能期待其效果。另外，有目击称，历史上记载的『吟诵古史的魔女』（古き史吟の魔女）们之流将其用于魔术一类什么的。对于她们来说，都不过是演出气氛的道具】
 
。。。完全参考不上啊。
总之，只知道好像能制作成营养剂以及是不明所以的魔女们的小道具这些罢了。作为素材的价值，也因为效果很差，所以不是很高的吧。
 
「天使大人，知道什么了吗？」
 
对于米娜的询问，我摇了摇头。
 
「没什么。不过知道了能成为制作营养剂的素材。还有，这里骷髅们好像过去是巨人族？的奴隶」
 
对于巨人（gigant）这个单词，我稍微有点兴奋起来。
 
「嚯，那可真是难怪如此呢。。。」
 
好像认同了什么似的，安农桑点着头。
 
我确认了周围没看见敌人，便提出想要再稍微调查一下这个素材。
 
「这一带的敌人，我一个人就足够解决的了，请不要在意」
 
得到了安农桑的同意，我取出炼金工具『便当盒』，使用了刚习得的炼金术技能『调教术』。
 
其实，这样可以简易地调查素材的耐性。
试着将白骨放入了四四方方的便当盒里。
接着盖上盖子。
 
盖子上出现了文字。
：『白骨』的特性：
 
斩 2
打 -10
刺 2
柔 0
坚 1
属性 诅咒1
魔 1
 
对打击的抗性很弱。
果然魔力和『鉴定眼』分析出来的一样，只有微弱的一点这么回事吗。
虽然对于属性上表示的诅咒1比较在意，总之先用单手打开盖子，使用了便当盒附属的工具。
 
「用叉子戳刺它」
 
用叉子戳刺『白骨』。
：『白骨』的特性·刺+1：
 
「用勺子压扁它」
 
用勺子叩打『白骨』。
 
 
：『白骨』的特性·打击+1：
 
「用小刀切开它」
 
用小刀切割『白骨』。
：『白骨』的特性·斩+1：
 
「塔萝氏！？想，想要食用骨头吗！？」
「不不」
 
顺带地对素材试着施展了强化。与『司掌复原的台座』相比，实现强化的速度非常快，另一方面，其强化值也比较低。而且，强化一次后，再次强化这个素材需要30分钟的冷却时间。
 
在这样的冒险途中，能麻利地施展强化是这个『便当盒』的特征。
另外，太大的素材不能用这个便当盒分析·强化。
 
这之后，重新用『鉴定眼』试着看看后，说明文没有变化。
 
「呼姆——。。。素材试着简易地强化了一下，好像没什么特别的变化」
 
「强化？强化。。。素材。。。来着？」
 
安农桑用不像自己的举动，转过头来。
她的表情是充满了惊讶。
 
「是的。啊，这是技能」
 
在我分析的时间里，骷髅聚集到了两只的程度，不过转瞬就被安农桑和米娜击碎了。
 
从米娜奋战的情况来看，这个墓场也没有想象中的那么恐怖。
夜空中升起了明月，好像要潜藏在这份光明之下一样，星星的光芒照耀着我们。（？应该是照着原文翻的吧，『夜空には月が昇り、その光に潜むように星々の明りが俺达を照らしてくれている。』）
 
「塔萝氏。刚才强化素材的话题，请详细说一下」
 
毫不费力屠戮敌人的姬武士，兴致满满的样子，鼻息粗重，不像原样地询问过来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
角色名 安农
 
lv11
 
hp230
mp62
力量 ？
魔力 ？
防御 ？
魔防 ？
敏捷 ？
 
装备物
 
头：黑之黑漆帽
身体：红之战乙女
腕：漆之笼手
足：城之甲胄
 
双手：薙刀 祓阿弥
 
技能 薙刀术lv12
 祈祷文lv3
 裁缝lv18（上色lv27）
 
原文 状态栏
 
キャラクター名　アンノウン
 
Lv11
 
HP230
MP62
力　　？
魔力　？
防御　？
魔防　？
素早さ？
 
装备品
 
头：黒ノ小乌帽子(えぼし)
胴：红ノ戦乙女
腕：漆ノ笼手
足：城ノ具足
 
両手：薙刀(なぎなた)　祓阿弥(はらえあや)
 
 
スキル　薙刀术Lv12
　 祝词(のりと)Lv3
　　　　裁缝Lv18（彩色Lv27）
 
 
完 

030话 墓地里的绽放 
[30话 墓地里的绽放] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
途中，我将自己习得被认为是垃圾技能的炼金术技能的事毫无保留地告知了安农桑。
 
「话虽如此，炼金术还真是让人感兴趣呢。能对素材进行分析和强化。。。强化出来的素材很优秀的话，生产职业的人应该会如饥似渴地想要吧」
 
带着可疑笑容的安农桑明明白白地这样断言了。
 
「因为是创造万物，侵犯神之领域的工作呢」
 
得意了。
炼金术可是很厉害的。
 
「咯咯咯。塔萝氏，真的很有趣呢」
 
朝米娜那边转过去，米娜也高兴地点着头。
 
「天使大人是很厉害的」
 
墓地里，我们周围弥漫着一股温馨的氛围。
 
 
「哈啦哈啦，还有着可靠的炼金术士酱在呢」
 
安农桑像是要重新摆好架势一般，用凌厉的语气向我们说道。
 
 
「虽然不是太想去。。。不过没办法了。向着更深处前进吧」
 
这样的说法，以安农桑来说，有些沉重。
这样感觉好像在讲述着接下来等待我们的怪物的凶恶残忍。
难易度会上升吧。
 
「好的」
 
我做了了解的回答。
 
「天使大人。。。」
 
但是，米娜却微妙地有些含煳。
 
米娜还是对于这样氛围的领域感到心里不安的年纪吧。
一副很不安的表情盯着我。
 
「没关系的哟」
 
我哄小孩子似的，握住了米娜的手。
小孩子不知怎么的只要被握住手，不安就会减少。握住哭泣着的青梅竹马的手的话，就会好好安静下来的。
 
「天使大人。。」
 
安心下来了吧。
看到啪地绽放笑容的米娜，对我来说，就像看到了不沾污秽的天使。
 
 
「哈啦哈啦，亲亲热热呢」
 
安农桑的自言自语在墓地里响了起来。
 
 
――――
 
――――
 
我们以这种感觉享受在墓场的散步的同时，向着深处前进。烟雾变得浓密起来，不知不觉间，原本稀疏的墓碑多了起来，到了让人感到拥挤的程度。
 
好像要形成迷宫之墙一般，墓碑将周围铺满。
 
「塔萝氏，米娜氏，做好准备！」
 
站在前排的安农桑将薙刀架到身前，向着后方的我们督促要警惕。
 
姬武士注视的前方有着两个穿着破烂轻铠的骸骨。
左手拿着圆盾（round shield），右手握着曲剑（scimitar）。
 
骸骨发出蓝光的眼睛转向这边，可能是完全将我们当成目标了吧，身体藏在了架起的盾后边。
 
和之前慢吞吞的徘徊，然后攻击过来的骷髅（skeleton）相比，动作明显与之前不同。
 
骸骨士兵（skeletal pawn）（スケルティ・ポーン）
显示着怪物的名字。
 
 
「其中一个就由我来歼灭」
 
安农桑这样宣告后，活用起薙刀较长的攻击范围，果敢地向着一边的骸骨剑士突进。
两个骸骨剑士的注意都集中到了安农桑身上。
 
「米娜，我们也上吧」
「好的，天使大人」
 
我迅速将『过激的糖丸』放入嘴中，忍受着苦涩的味道，从鞘中拔出了爱刀小太刀。
给自身赋予了一分钟内攻击力上升的增益，拥有比米娜还要高的敏捷的我，仿佛要打头阵一般，扑向和安农交战的骸骨士兵其中之一。
 
瞄准的是给脖子来上一刀。
 
 
「锵」
 
骸骨士兵在最后关头察觉到了我的目的，旋转上半身，用曲剑弹开了我的斩击。
震惊于那超越人类的动作，我警惕着追击撤到了后方。
可能是目标换成了我吧，其中一个骸骨士兵握着曲剑向我挥来。
 
「天使大人」
 
米娜来到了这个骸骨士兵的身旁，挥舞起钉头锤。
喀地发出极大的声音，敌人踉跄了几步。
米娜击中的地方是敌人的盾牌。
刚才，骸骨近距离察觉到米娜的攻击，举盾防御住了。
 
和骷髅（skeleton）相比，身体的动作完全不同，是相当难对付的怪物。
 
「呀」
 
被防住打击的米娜，成了骸骨士兵曲剑下的饵食。
用上段的姿势，向米娜的肩头斩出仿佛要被吸入的一击。
 
米娜 hp70/110
 
米娜作为后卫职业，虽说防御比较低，但全身穿着相当不错的装备。将这样的米娜一击就削掉40hp的话，考虑到我的hp和防御力，说不定一不小心就会一击被击杀。
 
攻防相当平衡的怪物呢。
 
我并不拥有能突破那种防御的攻击力。
这样的话，剩下的选择是。
 
「米娜！我来当诱饵，趁着空挡发射魔法！」
「不能对天使大人做那么危险的事」
 
不顾否定的声音，我向着瞄准米娜的骸骨士兵突击而去。
因为身高的差距，难以瞄准脖子，便将主要目标集中在下半身，对其发动斩击。
 
身高较低，便摆出了容易躲避对方攻击的架势，挥舞出小太刀。
 
「了，了解了！那，天使大人，不要死了」
 
米娜应该是接受我的意志了吧，好像进入了咏唱状态。
 
对应我的动作，骸骨士兵挥来了曲剑，我在地面上翻滚躲了过去，并趁机在其膝盖上刺一刀，然后迅速脱离了。
为了不让目标转移到米娜身上，我从道具储存库里取出『小石子』，并投掷过去，以此来牵着其行动。
 
数度这样躲避了攻击之后，米娜向骸骨士兵释放出自己得意的魔法。
 
「小型火焰！（fire）」
 
在米娜的手掌中升起了赤红燃烧着的火焰之手。
骸骨士兵对于突然释放的魔法有些畏缩。
好像产生了相当大的伤害。
 
像是要对其追击一般，我翻滚到骸骨的脚边，再次对其膝盖部分一闪小太刀。
白骨的碎片四散开来，漂亮地削去了部分膝盖。
 
失去了一只脚的机动力，骸骨士兵的架势垮了下来。
 
「米娜！」
 
「好的！」
 
趁着机会，米娜瞄准骸骨士兵的头盖挥下了钉头锤。
啪咔地响起了令人不快的声音。
 
「解决了吗？」
 
骸骨士兵脑袋的右半边被击碎，并且这波及到了一边的眼窝。
但是，剩下的左眼发出诡异的光芒，盯着这边。
 
将近处的米娜用盾弹开，我们的神官大人倒在了地面上。
 
可能是看到这是个好机会吧，骸骨士兵旋转着上半身，以一只脚为轴，像棋子一般地接近米娜。
 
为了保护米娜，我敏捷地跃向着骸骨前进方向。
 
「咚呀」
 
因为我没有自信承受住那种剑击，便尝试瞄准足部令其跌倒。
 
和预想的一样，我扑入敌人的怀中，成功地砍到它的脚。
但是，对手向着我的方向倒了下来，变成我要承受对方剑击的情况了。
 
「啊」
 
不行了。
这下避不开了。
 
恐怕我的hp要全损了。
忽地和米娜对上了视线。
 
她一脸悲壮的样子，伸手向着这边。
 
 
搞砸了。
不会死的，都这样夸口了啊。
 
或许稍微干了件不好的事呢。
这样的想法在胸中激荡的瞬间。
 
 
「嘶」
 
响起了姬武士凛然的裂帛般的声音。
这是来自安农桑的援护，不，是救援。
 
活用着长距离攻击的优势，安农桑挥舞薙刀，漂亮地将骸骨士兵的头部砍飞。
因其冲击，剑的轨迹发生偏离，刺向了地面。
 
明明已经失去了头部，但骸骨士兵还是挣扎着想要拔出自己的曲剑。
 
不愧是不死族。
失去头部还能活动。
 
「喝啊」
 
像是要给予最后一击一样，安农桑自右向左切断骸骨士兵的双手，最后刺入胸部，使之停止活动。
 
骸骨啪地化作了光粒子四散开来。
 
没什么特别的掉落物。
 
「呼」
 
深呼了一口气，姬武士放下架起薙刀的架势，向这边走了过来。
 
「刚才很危险呢」
 
「非，非常感谢」
「天，天使大人」
 
米娜向我跑过来，紧紧抱着了我的右手。
尽管对于突然发生的事情吓了一跳，但由于对方还是小孩子，也没到动摇的程度。
 
但是，这种举止在人前做稍微有些羞耻。
话虽如此，看到现在米娜快要哭出来的表情，再要甩开也不太好意思，就这样放着不管吧。
 
看到坐在地上黏在一起的我们，安农桑用袖口掩住嘴唇，芙芙芙地笑了。
 
「但是，虽然你们两位组队pt平衡性很好，但火力不足呢」
 
我来牵制，用道具来进行辅助；米娜来魔法攻击和打击攻击。
乍一看，平衡是极好的。
但要牵制的话，防御力和hp是必需的，这样才能在被攻击一定程度命中也能承受下来。而我并不具备。
而米娜的魔法攻击次数受到限制，而且还是初期魔法。就算算上打击攻击，但因为是防御力低的后卫职业，不太推荐经常冲到前线来呢。
 
「果然是这样的吧」
 
因为我的话，看到米娜的样子更加消沉了。
 
 
「但是，你们两位还处在成长阶段。从现在开始，互相精进吧」
 
「米娜，我们还有很大的发展空间呢」
「是的。。。和天使大人一起的话，我会变强的」
 
「嗯，嗯嗯」
「但是，请不要死掉了」
 
「会妥善处理的。。。」
「呜」
 
「会，会加油的」
 
边这样进行互动着，我们边再次迈步前进。
 
然后，周围的情况好像发生了变化。
 
敞开的墓地里，不知何时，墓碑都簇拥过来，像是要形成墙壁一般的形状。
 
「看不见墓碑的前方了。。。」
 
而且，石碑的尺寸越来越大，已经连从墓碑一侧窥探对面都做不到了。
 
「好像迷宫啊」
 
就好像是墓碑的迷宫。
 
 
「接下来就是正戏了。。。」
 
在向左的拐角前停止前进的安农桑，突然停下脚步，脑袋探向了深处。
 
「快看那个」
 
这样指示我们只探出脑袋，窥探情况。
 
我和米娜两人按照安农桑说的，脸探出来窥探着。
 
在我们前方拐弯过后的场所，有一个漫无目的徘徊着的骸骨。
就好像梦游症患者。
要说因为这样脚步虚浮的样子，所以并没有抱有恐惧的话，就大错特错了。
 
因为有着之前袭击过来的骸骨们无法相比程度的巨大身体。
就算没有三米，确实地也有两米以上。
 
「这就是被叫做巨人的墓场的缘由」
 
原来如此。越往深处前进，墓碑和白骨怪物就会变得越大。
 
「那个是『徘徊的骸骨』（L·wight）（エル・ワイト）。因为动作迟缓，感知迟钝，所以很难注意佣兵。虽然如此，但就像外表那样，它的攻击力相当之高」
 
「好像很不好对付呢。。。」
「能打赢吗？」
 
 
「不要在继续前进下去比较好呢」
安农桑好像稍微有些遗憾地看着这边。
 
我们的回答跟预想的一样。
 
我是知道的。
我火力不足，再加之，还处于吃了一记攻击的话就可能被击杀的等级区间。
而米娜虽然用初期魔法也有较高威力，但只有再使用2回的残余mp。
 
「回返吧」
 
说实话，带着我们，接下来进行攻略应该是办不到的难题吧。
 
 
「哈啦。。。不是说这话的时候吗」
 
安农桑不知为何朝上仰视。
我们也跟着抬高了视线。
 
 
那里有着一个比『徘徊的骸骨』更加巨大的骸骨，头骨的双眼附着黑暗，俯视着这边。
 
那种空洞的眼光，与背后的月光相伴，更加让人毛骨悚然了。
 
骸骨能轻松越过不足2米的墓碑，很可能有着4米以上的身躯。它用手刺入附近的墓碑上，攀爬并翻越了墓碑的墙壁。
 
右脚沉沉地踏入了这边的领域。
 
「避开」
 
因安农桑的警告，我们千钧一发间躲避开来。巨人的骸骨挥落下的手掌过划空中，叩向了地面。
 
干燥的墓地尘土漫天。
 
虽然是缓慢的动作，但由于其巨大的身体，有着惊人的压迫感。
 
「『巨躯的追踪亡者（L·wight walker）』！」
 
安农桑应该是勉强才避过去的吧。
她边单膝着着地，边边向我们告知了怪物的名字。
 
「虽然动作迟缓，但也是就算翻过墓碑的墙壁都要追击过来的执拗的骸骨。无视墙壁的追击还真是不懂风情呢」
 
 
「就是说不得不进行战斗了吗？」
 
「哈啦哈啦。。。逃离的途中如果和其他的徘徊的骸骨（wight）们遭遇的话，那才真的完蛋了呢」
 
像是要下定决心一般，安农桑用薙刀向旁一扫，站到了我们前方。
 
「追求色彩和美丽，要付出相应的代价，吗」
 
代价。。。安农桑这样低语着。
 
危险。
这就是冒险这一回事吧。
 
确实，炼金术这样神明般创造事物的美大概也需要素材这一代价，不过，就算没有那些东西就可以享受的美也是存在的。
 
「嗯嗯。纯粹享受美丽也是可以做到的哟」
 
因我的声音，安农桑瞥向这边，露出了笑容。
 
「啊哈哈，确实，只是欣赏小姐们的话，或许是这样的。但是，没有什么东西比免费更可怕了 」
 
「安农也不是很美吗？」
 
「。。。我的是人造产物。。。啊」
 
说的是角色制作吧？
正因为可以制作，所以炼金术才很有趣。
 
如果是人们携手制作的东西，对我来说，已经是美了。
 
 
「那样的话，要不要来期待一下美丽？」
 
「你想要做什么？」
 
看到我拿出道具，安农桑浮现出了疑惑。
握在手里的是玩具一样的魔法杖。
 
「痛快地发射吧」
 
 
我取出了初次由炼金术创造出的攻击系道具『定点发射的烟花』，瞄准了从头顶上迫近的骸骨。
 
 
然后，按照说的话那样，双手拿着的筒前端爆裂开来。
 
「咻咚！」
 
小型的火球漂亮地钻入了巨大骸骨的右眼窝。
 
之后持续响起的是，伴随着耀眼照射我们的光彩的爆炸声音。
 
『啪！』
 
骸骨的头盖骨被炸飞了。
 
头骨在黑夜里四分五裂后，绿色和红色的火花竞相开放。
 
在墓地里，绚丽夺目的烟花就这样被我发射了出来。
 
 
「哇」
「啊」
 
因为烟花的距离太近了，我们没法好好地欣赏其景象。
周围绚烂的火花四散，噼里啪啦地，将我们也卷入其中。
 
就好像是巨大的宝石破碎四溅，光亮已经到了难以分辨为烟花的程度。
 
 
「高雅华美，真是美丽的盛放呢」
 
但是。
 
被很难说是优雅美丽的色彩所浸染的姬武士，露出了小孩子般的笑容。
 
 
做了什么，并不是最重要的。
体会到了什么，才是重要的。
 
进行了冒险，很快乐。
只要有了这份高涨情绪，无论花费了什么也不会视其为代价之类的。
 
完 

031话 正体不明 
[31话 正体不明] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
我是安农（unknown）。
 
说到安农的话，也有『不明』和『未知』的意义，不过我的情况应该是符合『不明』吧。
 
我的真名叫安野昙。
 
收养了被父母抛弃的我的是孤儿院的责任人石上桑。他既是孤儿院里大家的父亲，也是赐予我名字的亲人。虽然非常感谢他，但我总在意着这个微妙的名字。
 
嘛，这样的事情怎样都好吧。
 
今年高中一年级的我，对绝赞话题沸腾中的vr游戏clan·clan着迷着。
 
在这个游戏里，玩家可以给衣服自由地上色。
我原本就拘泥于『不想和其他任何人重叠』这样信条，从中学时期起，就装扮成被周围的人称为『奇特』的造型。
 
当时，我因为没有太多的钱，只进行了勉勉强强的打扮，在休息日偶尔遇上同班同学时，一下子就被认出来了。不过我自负现在提高了时尚感，到了没有人能分辨出在学校和休息日的我的程度。
 
因为考虑着将来成为设计师活跃在世界上，所以总觉得对我来说，能不花钱地尝试各种各样颜色组合的clan·clan是神工具般的存在。
 
当然，除了染色要素，这个游戏的趣味性也接近满分。不过我希望尽量不走岔路，高效地在上色职人的道路上精进。
 
游玩在线游戏，各人有各人的理由，我的话是被色彩迷住了。
 
 
另外，比什么都重要的是，在clan·clan里任何人都平等地谁也不是。。。这一回事。
 
 
对于出身不明的我来说，这或许是最让人感到欣慰的理由了。
 
 
――――
 
――――
 
 
这是什么邂逅吗？
事情变成了在梦见浅梦的这个地方，看护还年幼的两位小姐。
 
当然，事情的发展是以我自己出于兴趣的提案为开端这件事自不必说。
 
「条件就是制作所必要素材的采集，需要你们同行」
 
我所扮演的妖艳的安农，平时不会跟顾客说这样的条件。
但是，我硬是试着提出了这样离奇的条件。
 
在clan·clan的月之提亚（ツキノテア）的世界里，杀人（击杀玩家）是家常便饭的。其中执着于装备色彩的佣兵十分稀少。
比起表面功夫，这个世界更优先于实际上的强大。
 
在这样灰色的世界里，在乎外表并过来委托装备的上色的顾客是十分珍贵的。
 
「去哪里？」
 
这次的委托人惊讶地歪了歪头。
对了，这次的委托人是无论如何都不能让人相信与那个铁血乔治是熟人程度的可爱的美少女。
 
就算她不是铁血乔治的熟人，任何人也都会对她充满兴趣的吧。
好像是原封不动地从童话王国里跑出来的银发公主。
在角色制作的众多部件里都不存在，她脸的样式一看就知道是现实模型。
 
是绝世的美幼女。
 
另外，另一位神官打扮的金发少女，好像要贴近这位美姬一般，静悄悄地守望着对方的举动。这边的金发少女也拥有着相当的姿色，同为女性，也不禁对其将来充满期待。大体上，她应该是用现实模型来创建自己角色的吧。
 
这和现实与幻想世界都是人造产物的我完全不同。
 
我平时经营着上色这样偏离常规买卖，对我来说，没有走远路的余裕，一向都是有效率地完成任务。但如果是来自这样两人组的委托的话，这样的我也会想一起进行任务看看。
 
「可怕～可怕，要去传闻中是巨人的墓地的场所」
 
我像是故意要吓她们一般，也包含着捉弄还处于会害怕幽灵之类东西年龄的少女们的心思在内，将目的地传达过去。
 
因为不想强迫，我在话语里特意确实地包含了对于小孩子来说可能是恐怖的地方这样的潜在信息。
 
「要去！到世界的尽头为止都要跟着去！」
 
跟预想的相反，银发的公主大人脸颊涌上血色一副感兴趣的样子。
 
 
――――
 
――――
 
与预想相反，这两人哪里有点奇怪。
因为说过是那个铁血乔治的熟人，有段时期我也认为过她们战斗力也应该马马虎虎吧。
 
『梦见浅梦的墓场』的攻略开始数分钟后。
 
首先，之前的银发酱与等级相比，意外地敏捷高，不过对于骷髅（skeleton）这种也就是所谓的龙套怪，她所给予的伤害太少了。她的动作本身并不差，能对于恰当的位置施加攻击，不过就算如此，给予的伤害还是很低。
 
另外，跟随着的金发酱，从状态和装束来看明显是后卫职业，却不使用魔法，而是挥舞着钉头锤。当然，打击武器对骸骨系怪物很有效，不过，果然还是后卫职业的状态数值，越往深处走，这招越不管用吧。
 
觉得她是在保留mp吧，可这个clan·clan里mp自动回复速度还相对挺快的。因此魔法应该从开始就使用，这样高效地攻略迷宫才对。而在看到银发酱的危机，想着她总算要使用魔法的时候，发动的却是初期魔法。
 
「做到了！」
「做到了！天使大人」
 
看着打倒龙套就非常喜悦的少女两人，我察觉到至今她们并非在偷懒耍滑，而是在认真对应战斗。
 
终于，我开始对两人的战斗能力感到不安。
 
这样的话，这次的目标素材是取得不了的了吧。
不如说，比起素材的采集，平安地让这些孩子回归更能成为任务？
 
 
「果然，掉落不出来呢。。。」
 
目标的dark·skeleton这种涂料不会从骷髅（skeleton）身上掉落这件事也已经知晓了。毕竟是龙套敌人，我早已狩猎干净过这里的骷髅。
 
 
但是，在对于初次冒险无法遮掩兴奋的表情的两人眼前，还是抑制一下不知趣的发言吧。
 
要掉落skeleton·dark的话，预计要往更深处前进才行。不过凭借这次的pt应该到达不了那种地方。
 
 
「没什么。不过知道了能成为制作营养剂的素材。还有，这里骷髅们好像过去是巨人族？的奴隶」
 
话虽如此，从刚才就看到银发天使那边在仔细调查素材的奇怪举止。而且，她引导出来的答案很敏锐，事前有听说过这里是传言中的巨人的墓场吗？
 
「嚯，那可真是难怪如此呢。。。」
 
虽然我还是初次听说这里的骷髅们原本是巨人的奴隶，但这是可以理解的结论。要问为什么的话，这是因为在这前方，只能说是巨人的尸骸程度的巨大骸骨们在漫无目的地徘徊着。
 
消除了这样的思考后，银发酱又一次采取了奇妙的行动。
她快速取出了相当可爱的便当盒，把采取自骷髅的『白骨』就这样放入其中。而且还用叉子、小刀和勺子或刺或切或叩，做了这样奇怪的事。
 
「呼姆——。。。素材试着简易地强化了一下，好像没什么特别的变化」
 
「强化？强化。。。素材。。。来着？」
 
刚才，感觉听到了不得了的发言。
 
「是的。啊，这是技能」
 
银发酱好像习得了炼金术技能。
那个，垃圾技能。
 
 
但是，在听着银发酱的话的时间里，在我心中炼金术的印象发生了变化。和听到过不同，因为炼金术能进行素材的强化，所以其印象变成了非常感兴趣的东西。
 
 
我变得想要再稍微和这些不可思议的少女们共同行动会儿，向着深处前进。
 
 
――――
 
――――
 
「高雅华美，真是美丽的盛放呢」
 
人造物的语调。
吐露出非人造的感想。
 
即便是低效率的冒险，在这种光景中被击杀的话也是不错的。这样想着我口中说出的，就是我的真心话。
 
「安农桑，就是现在！」
 
火花的暴风雨向着我们落下，银发酱好像要叱责发呆的我一般，发来了指示。
 
银发酱发射的烟花直接命中了巨躯的追踪亡者的头部，对它造成了相当的伤害并令它发生动摇。也就是说，现在对我们来说，是歼灭残存下来的巨躯的追踪亡者的千载难逢的机会吧。
 
银发酱一旁，金发神官酱拼命开始咒文的咏唱。
 
考虑到效率的话，将装备和道具的消耗控制在最低限度，尽早地被击杀才是上策。
无论怎么说，凭着这个pt的火力要将巨躯的追踪亡者的hp削减干净几乎是不可能的。
 
虽然不怎么起劲，但小不点酱们在努力着而斜眼看到的只有我抱着放弃的心情，这样是不行的吧。就这样，半是出于义务感，我行动起来。
 
「残刀·十六夜」
 
我释放出了自己所拥有的薙刀技能中第二高火力的能力。
刀身染上漆黑的色彩，并对对手释放了十六次斩切。
 
在施展攻击的时候，我自己也无法移动，如果对不会畏缩的对手的发动攻击的话，这是一项要做好必然的反击觉悟的能力。因失去头部，巨躯的追踪亡者一时间行动方式受到打乱，从而没有任何抵抗地接受了全部攻击。
 
果然，hp只是削减了2成的程度就结束了。
银发酱的烟花损耗了2成，我的能力全部命中损耗了2成。
 
和枪相比，薙刀技能的输出源整体上较低。
以刺为主，以点为攻击范围的枪，一击的火力较高。
而薙刀是以面攻击的，也就是所谓的扫击。虽范围较广但伤害量低于枪。
一对多薙刀倒是很优秀的武器，不过在一对一的战斗里不能说是最适合的武器。
 
 
仰望着失去了头部还以临战态势向着这边的巨大骸骨，我了解到如果再次释放出同样招式的话，一定会受到反击而被击杀。
 
只能到这个地步了吧。
 
 
 
――――
 
――――
 
再一次地，超出了我的预料。
 
到底为什么我们以巨躯的追踪亡者为对手，现在还幸存着。
 
「就是这里，好大啊！」
 
银发酱果敢地翻滚入敌人的怀中折腾着。
 
对方的hp没有较大的削减。这边的攻击力输给了对方的坚固，几乎没有给对方造成伤害。本该是可靠主要输出的攻击魔法使用者神官酱，还在使用初级魔法紧凑地持续攻击着。
 
然而，像要压扁那些小孩子们似的，巨躯的追踪亡者以手和脚对地面造成了塌陷。为了躲开这些攻击，她们必须拼命持续地闪避着。
 
巨躯的追踪亡者本来行动迟缓。话虽如此，但它的追击也不是可以持续避开的。
 
这怎么说也有面范围的广度。这是压倒性巨躯所带来的，通常攻击的范围化。通常的佣兵的话，三次中可以躲过两次吧。
 
但是，要持续躲过攻击正常来说是非常困难的事。
 
「呼～呼～」
 
银发酱有着高敏捷。
虽说是比自己更迟钝的敌人，持续进行那种动作的银发酱还是很厉害。
 
关于回避率，塔萝氏没有与对手相比压倒性的速度上的主动权。
不如说是差之毫厘避开的状况。
 
「哈～哈～哈。米娜，接下来！」
「好，好的！天使大人」
 
那个年龄，那种玩家技能。
她有好好思考过，不，大概只是在拼命而已。
 
正因为纯粹，小孩子比起大人能发挥更多的集中力，是这样的模式吗？
 
 
「米娜，没关系吧？」
「是，是的」
 
为了不让怪物的目标固定在金发酱身上，在金发酱魔法命中之后，银发酱必定发动勐攻再脱离这样重复进行着。
 
对于巨躯的追踪亡者来说，她只被当成脚边滚来滚去烦人的小动物吧。不过果然就好像要说太碍眼了般，它银发酱发动了攻击。趁着这个缝隙，金发酱一边撤向了稍后方，准备着躲避敌人的攻击，一边开始了咏唱。
 
我也采取了相同的行为，但没有像那样完美地躲过攻击，hp值已经进入了警戒区。只是一击就削去了我7成的hp。而且，在躲避途中受到损伤，被判定成了间接命中，即便如此，我也被削去了3成hp。
 
 
但是，瞬间我的hp就恢复痊愈了。这样高性能的回复道具可没听说过，在被翡翠色的光芒包围着的时间里我这样惊讶着。
 
「没关系吧？」
 
这也是从刚才开始就经常发生的事，银发酱像是倒水一般对我毫不吝啬地使用了高价的药水（？）。
 
就算在这里打倒了巨躯的追踪亡者，掉落的道具和素材也没什么大不了的。相比起来，减去失去的药水的金额的话，怎么想也是赤字吧。
 
 
不正经。
没效率。
 
但是，银发酱盯着敌人露出的笑容好像在雄辩着。
 
绝对会凭借着这些成员将巨大的敌人打倒。
 
 
「快乐吗？」
 
月光照耀着的银发酱熠熠生辉，我不禁向她这样询问了。
 
 
「是的」
 
银之公主打心底里对和这些成员一起冒险的事感到高兴，充满朝气地回答了。
 
「虽然害怕，不过和天使大人一起的话。。。」
 
雷打不动地跟随在旁，却也有着坚定的意志，希望稍微帮上点忙，这样的金发酱浮现出了笨拙的笑容。
 
被爱着呢。
 
跟我不同啊。
 
 
「安农桑，稍微一点时间就行，能将那家伙牵着住吗？」
 
但是，这好像也不是与我无关。
我看到不知何原因向天仰视着塔萝氏，拼命地向这边传出了声音。
 
 
不知觉地嘴角软了下来，我用袖子将其遮住。
 
不知为何，我对被这孩子塔萝氏所依赖感到了喜悦。
 
 
「不知从什么时候开始，被效率束缚着。。。我的心也凝固了呢」
 
确实，很快乐呢。
 
「安农桑！？」
 
「哈啦哈啦，交给我了」
 
自己的mp消耗了大半，不过要使用的话就只有现在。
 
 
「『巴纹·祓阿弥』（巴·祓阿弥）」
 
我的薙刀的固有能力。
寄居圣属性的这件武器能消耗装备者的mp，发动对不死系怪物很有效固有能力。
 
 
　自分のＭＰの大半を消费してしまうけれど、使うなら今しかない。
 
我的搭档（武器）不止刀身，连刀柄都被淡淡白色的灵气（オーラ）所包围。
然后，我对着巨大的骸骨挥下，要将之祓除。
那白色的刀身没有偏差地砍中巨躯的追踪亡者的右腕并发动了祓除效果。
 
那白刃和手腕碰撞的瞬间，伴随着锵地干脆的声音，激起了炫目的白光。
 
出现了从质量上来看不可能的现象。
 
那是巨大的敌人以被切的手腕为起点，像是要被弹开一般，身体向后仰去。
 
这个能力并非攻击能力，是对刀身接触到的不死属性怪物，无视质量差地进行击退的能力。
 
虽然没有伤害，但要解救伙伴的危机时，这项能力多次派上了用场。
 
武器赋予的效果只有10秒。
现在已经过了5秒。
 
为了不让敌人进一步接近这边，一次，两次，薙刀闪烁着，将敌人大幅度弹开。
 
「塔萝氏！坚持不了太长的时间！」
 
在向她发出警告之时，那副光景印在了我眼睛里。
 
塔萝氏将透明的樱色横笛放到了嘴边，开始吹奏出音色来。
 
 
在巨人们墓场里，在清辉月光下，银丽的公主吹响了魔笛。
 
这音色是。
月和银。
 
 
「乒～～～～乒咯乒～～～乒咯～～♪」
 
好像并非如此。
 
事关塔萝氏的名誉，只视觉上来说是相当美丽的东西。
然而，她好像并没有音乐的才能。
 
：发动了战栗的旋律【月光之夜】：
 
斜视并确认到出现了这样的记录。
又是不知道的现象和道具，我将对此的苦笑隐藏了起来。
 
 
和她们共同战斗的夜晚，确实让人心情畅快。
 
 
完 

032话 银丽的炼金姬 
[32话 银丽的炼金姬] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
怎么说也是走调的音色，不过塔萝氏她那与战斗不相符行为带来的结果是戏剧性的。
 
：发动了战栗的旋律【月光之夜】：
：两分钟内，敏捷+40，魔力+100，因《天候：月夜》mp80回复，初次攻击附加暴击的增益效果：
 
这样，记录出现的瞬间。
 
「小型火焰！」
 
金发神官酱点燃了攻击的狼烟。
 
因为魔力+100的增益和暴击的追加效果，巨躯的追踪亡者的hp减少了2～3成。
金发酱将敌人剩余的hp削减了3成。
 
我因惊讶几乎要张开了嘴。
 
对于那种等级的怪物，我第一次听说初期魔法能给予那种程度的伤害。
 
「安农桑！就是现在！」
 
像是要背后推一把般，银发天使酱发来了指示。
确认到自己的mp完全恢复后，我将全部都赌在了下次攻击上。
 
「『八相架势·斩伐凭依』！（八相构え・伐り凭き）」
 
间不容发地发动了薙刀技能。
 
以大上段的姿势挥舞而下，灰色的薙刀熠熠生辉。
随之噼砍下来的斩击带着将凭依物驱除净化的效果。这是追加了对不死系相性拔群的圣属性的能力。
 
因为这攻击的反作用，能力发动后，身体必定会硬直数秒时间。
 
「动不了了呢。。。」
 
这是能将我现今拥有的力量全部耗尽的最好最强的能力。
 
斩切、突刺、驱祓后不死族的下场是。
结果是。
 
交织着紧张与恐惧，我仰视头顶。
 
在那里的是依然健在的骸骨的身姿。
不受失去头部的限制，它身体朝向仿佛在雄辩着已经捕捉到我的位置了。
那巨大身体展现了反击的姿态，硕大的手掌向着无防备的我迫近而来。
 
 
果然好像没有达成啊。
虽然削减了巨躯的追踪亡者一成的hp，但还没达到全损的地步。
 
可以听到金发酱急忙重新咏唱魔法的声音。
虽然赶不上救我，但如果是赋予了魔力强化她的攻击的话，应该可以打倒这个巨大的敌人吧。
 
 
盯着眼前迫近而来，呼唤着死亡（被击杀）的巨大手掌，我放弃了。
 
「很高兴哟」
 
然后，在这浮现出笑容的瞬间。
 
银光一闪。
不，是流淌而过的飘散银发。
 
『铿！』
 
对着袭击过来敌人的手腕，塔萝氏用小太刀从侧面斩切。因为暴击的加成，那塔萝氏弱小的攻击将巨人的手勉强弹开了一点。
 
轨道发生了偏移的巨大手掌，就在我的近旁擦过。
 
千钧一发。
 
「哈啦哈啦」
 
头发因风压四散飘舞。
 
「安农桑！」
 
银发酱单膝着着地，向我确认平安与否。
对于舍身保护了我的她，我用笑容予以回应。
与此同时，像是为了保护银发酱，一只火之手升了起来。
 
「小型火焰！」
 
无法认为是初级魔法规模的火焰灼烧着巨躯的追踪亡者。
 
果然，金发神官酱的魔法，应该是由于魔力+100的原因吧，跟预料的一样，好像具有给予了巨躯的追踪亡者有效打击的火力。
 
「哦哦哦——」
 
在承受了神官的火焰后，伴随着怨嗟的声音，骸骨倒了下去。
 
巨躯的追踪亡者，嘭地一声好像像素都要崩解一般，了无踪迹地消失了。
 
「哈啦哈啦。。。令人吃惊呢」
 
做梦也没有想到，凭借这些成员就做到了将那只怪物讨伐。
真是『连做个浅梦的闲暇都没有』程度的愉快的战斗。
 
 
「没关系吗？」
 
塔萝氏带着少年般开朗的笑容，向着这边担心道。
 
刚刚，这个小小的少女居然面对敌人的攻击果敢地选择不退反进。
而现在在这里的是没有展示任何气势的少女，正以一副爽朗的表情看着这边。
 
「塔萝氏。。。」
 
我开始被塔萝氏吸引住了。
 
：掉落了巨骨x2：
：掉落了追踪者的头盖：
：掉落了巨人族章：
 
「噢噢！新素材的掉落啊！」
 
突然出现掉落道具的记录，塔萝发出了欢呼声，而我的视线也从她的身上移开了。
浮躁的感情回复了平静。
 
『咔碦碦碦。。。啪碦碦。。。啪碦』
 
接下来，持续响起了听不惯的异音。
 
要阻挡前路而铺满的墓碑响着诡异的声音，向着左右分裂开。
就好像开出了一条道路似的。
 
「这，这是什么？」
 
塔萝氏发出了反常的怪叫。
 
这是打倒巨躯的追踪亡者后极少会发生的现象。
 
这种怪物活用巨大的身体，攀爬翻越充当迷宫要素的墓碑的墙壁，无视障碍移动着，向这边发动攻击。这种无视障碍奋勇前进的特性也可以说被佣兵当作了纪念品——就像这种特性一样，偶尔会出现通往迷宫最深处的道路。
 
想不到在我们这些成员的时候出现了道路。但是，要继续前进怎么说也是办不到的。
深处的boss怪物，凭借这个pt的话，无论如何也是打不赢的。
 
「只是过去！」
「只，只是去看看！」
 
但是，两位少女听了我的说明后还是想要向前进。
这样眼睛熠熠生辉的话，我也不是对手。
 
「只看一眼哟」
 
呀勒呀勒，像这样子，成了我照料她们了。
都来到这种地步，死和生都是差不多的了。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「什么也没有呢。。。」
 
在连成一片墓碑里打开的区域。
这里什么都没有。
传闻中的仿徨的巨兵（ナイト・エルスナイト）的身姿也没有看到。（ナイト・エルスナイト没找到英文对应，knight·X+knight 这样？）
 
「看起来应该是被打倒了呢」
 
boss应该是被其他的佣兵讨伐了吧。
到boss怪物的重置为止需要花费5～10分钟（原文是分，应该是小时吧？），感觉多呆也是没有意义的吧。
 
「这个迷宫是终结于此的吗？」
 
塔罗氏在周围仔细观察起来。
 
「现阶段的话，这里还被认定为最深处。对了，现在好像就是阎王不在（小鬼闹翻天）什么的呢」
 
虽然想催促着脱离，但塔罗氏却接近了可以说是这个迷宫的尽头的石壁。
 
那是一块格外巨大的墓碑。墓碑宽3米，高度超过了6米。
看着上面写着的文字，银发的少女诵读起来。
 
 
「我们巨人族的荣光不灭。照亮了大地的巨大光源，只有寄宿了这份意志的人，才会为其指示出巨人的道路。 」
 
然后，她满是欢喜，带着无忧无虑的笑容向这边回过头来。
 
「道路还持续着呢！怎么做才能打开这个呢！话说回来，巨人！是巨人哟！果然巨人是存在的！安农桑 ，这是很厉害的发现哟！」
 
虽然不知道对什么进行怎样的解读，但她打心底享受着这个clan·clan这件事倒是传达给了我。
看到这份天真无邪，连这边都不禁露出了笑容。
 
 
时而以谜团重重的举止披露着炼金术。
时而采取远远超过这边想象的行动。
 
时而想以勇敢的，牺牲自己也在所不惜的举动来救助伙伴。
时而展示出天真无邪，欢闹又毫无防备的样子。
 
「你是怎样的人呢？」
 
突然，这样的疑问自然地从我嘴里说出。
 
塔萝氏对于我的疑问，肩头颤了一下，一瞬间露出了一副不安的表情。
接着，她陷入了一段时间的思考。
 
 
「我就是我噢」
 
她这样说道。
宛如来自遥远顶端的微笑着的银之天使。
 
「而且，也是稀世的炼金术士呢」
 
接着，她送上了少年般的得意笑容。
 
 
「是这样的啊。。。」
 
我是安野昙，佣兵名为安农。
正体不明。在孤儿院里长大的出生不明的十六岁高中生。
 
讨厌与别人一样，追求着原创的颜色，只属于自己的色彩。
并将之一直牢记于心。
如果这样的话，有朝一日肯定可以找到的吧。
 
小时候突然想到的这种事，到了16岁，我还持续坚持着。
 
如果变得醒目起来的话，有朝一日，将我舍弃的人们或许也能找到我了。
 
 
被石上桑捡到，和孤儿院里的大家一起度过的每一天让我十分满足。也教会了我家人这种无可替代的东西。
 
但是，正因为如此。为什么，自己会被舍弃掉呢。
 
 
我终究连自己是被谁所生也不知道。
不知道自己是哪里的谁，我明明不想抱有这样的自卑感。
 
听了双亲健在的同班同学间的对话，稍微有点针扎般的刺痛感。
 
因此，这个大家都平等地没有身份的地方让我心里感到舒适。
 
游戏的世界是和现实世界相距甚远的另一个世界。
因此，佣兵的现实情况是如何的，他是怎样的人物都没有关系。
 
 
在clan·clan的话，任何人都不是特定的什么人（unknown）。
 
谁都不是谁。因此才安心。
 
这样想着，我半是逃避般地进入了这个世界。而塔萝氏对这样的我『我就是我噢』如此断言了。
 
 
我就是我。
或许根本就不需要在意被谁所生，自己的根源什么的问题。
 
 
「哈啦哈啦，是这样的啊。多呆无益哦，银丽的炼金姬阁下」
 
感觉好像肩膀的负担稍微减少了一些，我不禁窃笑起来。
 
 
「那称呼是什么啊」
 
银丽的炼金姬。
她的身姿刻在了我心中。
 
少女的身姿在我一直阴云密布的心中，射入了一道阳光。
 
「啊，对了，塔萝酱，米娜酱，可以登录朋友吗？」
 
以平时的语调，我这样邀请了。
 
 
「好的，啊，诶！？语调变了！？嗯，啊，好的」
「那，那个。好，好的。我这样的可以的话」
 
看着不断变化表情的她们，我从心底觉得这次的冒险很愉快。
 
 
完 

033话 成金之果、耗金之实 
[33话 成金之果、耗金之实] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
结果，我们没有发现染色的素材『skeleton dark grey』，而返回了先驱都市米开朗基罗。现在这会儿已经解散了pt。
 
「塔萝氏，米娜氏，成为了朋友很高兴呢。后会有期」
 
到了街上以后，安农桑变回了原来演绎着角色的说话方式，对我们做了告别的问候。
 
「再见，安农桑」
「再见，安农桑」
 
米娜和我共鸣一般重复了我的台词。
 
 
这之后，为了仔细检验从『梦见浅梦的墓场』里刚采集的四种新素材，我赶往辉剑屋☆技能乔治。
 
「我也要一起去」
 
米娜理所当然般地跟了过来。
这次看店的是npc女性，她大概是乔治雇用的。
 
娘娘腔不在吗。
并不是说感觉有什么美中不足的。总觉得，那个惊吓系粉红眼影的娘娘腔不在店里的话，有些坐立难安。
 
「总之，来看看新的素材吧。。。」
「炼金术，加油」
 
『白骨』x16.
『巨骨』x2.
『追踪者的头盖』x1.
『巨人族章』x1.
 
关于『白骨』，已经在『梦见浅梦的墓场』探索途中详细调查过了。
这样的话，首先从『巨骨』开始吧。
 
发动着能力『鉴定眼』，仔细阅读起各个素材的说明一栏。
 
『巨骨』
【光荣的巨人族的遗骨。因为长年持续彷徨着的原因，其坚固度特别是对热的耐性明显变低。虽然它可以加工成各种武器和防具，不过在太古的时代，根据捕食巨人族的龙族的记载，好像被用来制作巨人汤的汤底】
 
龙族。
以及巨人汤。。。
出现了各种各样让人感兴趣的语句（word）啊。
 
不过真不凑巧，炼金术不能制作出武器或者防具。另外，我连料理技能都没有。
但是，凡事总要试试的。
 
我把『巨骨』放入了合成釜。
虽然是长度超过了一米的素材，不过一放入釜内就嘶地溶解开来。
 
 
有相性相合的东西吗。。。
这样按照顺序寻找起来。
 
：合成失败：
：失去了『巨骨』：
 
「咦！？」
 
 
明明什么都还没有做就失败！？
就失去了一件珍贵的素材。
怎么回事啊。
 
我仔细地观察起合成釜。
 
热度为弱火。
搅拌棒连动都没动。
 
。。。
 
想到的可能是弱火。
并且之前的说明文里【特别是对热的耐性明显变低】这样记载了。
 
因为合成釜的热度，素材溶解消失了。除此之外的解释好像都无法指向结论。
 
「呼姆。。。这样的话」
 
我立刻摊开『司掌复原的拷问台座』，发动了能力『调教术』。
将『巨骨』置于台座之上。
 
 
『巨骨』
斩 8
打 -7
刺 6
柔 0
坚 14
属性 诅咒7 火-20
魔 0
 
果然。
火耐性很低。
 
也就是说，和制作『定点发射的烟花』的时候一样，如果提高素材的火耐性的话，不就有可能合成了吗？我建立起了这样的假说。
 
把由『红瞳石』制作的火之丸一个接一个地安放入凹坑内，巨骨属性里的火耐性从负数上升到了0.
 
「好的」
 
我再次将应该用来熬制巨人汤底的『巨骨』投入了炼金釜。
在其受热溶解前，迅速找出相性相合的素材吧。
 
令炼金釜内变得像雨过天晴的星空般光辉灿烂的是『巨人族章』。
 
 
『巨人族章』
【巨人的骄傲和灵魂寄居其中。想要自身拥有巨人的力量的话，将其随身佩戴也是一种手段。只不过，这是以能战胜狂暴的巨人的冲动保持理性为前提的】
 
其实这个。
好像是装饰品兼素材。
作为装饰品的效果正如下述。
 
『巨人族章』
装备必要状态值 智力140
力+50 防御+40 敏捷-50
※智力不足也可能装备。只是，这种情况会陷入狂暴状态。
 
智力在140以上的我也可以装备这件装备，不过就游戏风格上来说，我认为敏捷-50之类的装备没有穿在身上的价值。
 
「嘿」
 
搅拌。
搅拌吧。
 
在『巨骨』溶解之前搅啊搅啊搅拌吧——。
嘿哟，嘿哟，还没好吗。
 
但是，只是放入了巨人族章，不知为何，釜中背景变为了灰色。
只剩下不好的预感。
 
既然事已至此，我只能将万能说的有力素材『妖精的粉尘』追加投入。
 
我发动能力『不倦的探求』，把烧杯里黄金液体妖精的粉末注入了釜中。
 
然后，搅呀搅呀搅拌着。
釜内发生了变化，黯淡的灰色背景化作了澄澈的夜空，并冒出了滚滚蓝烟。
 
：巨骨（火耐性）+巨人族章+妖精的粉尘 → 与巨人同行的结液（gigant·extract）（巨人と歩みし结液）：
：合成处方记录完成：
 
 
巨人的汤汁，一份新鲜出炉！
 
就好像掬水那般，褐色的双手相合，在这掬起的手掌里有着白色的液体。
说实话，从视觉上来看很恶心。
因为你看，干枯的手掌摆出了碗般造型什么的，里面还有白色的液体呢。
但是从效果来看，这是充满浪漫的珍品啊。
 
 
『与巨人同行的结液』
【喝下这个，可以成为和巨人并肩行走的存在。使用者身体大小变为2倍～3倍，hp·力量·防御也在30秒内增加到3倍。作为身体过大的代价，使用者敏捷减少至三分之二，巨大化解除之后的30秒内，身体无法动弹】
 
 
「竟是巨人化。。。」
 
巨人化。
所谓炼金术，就是连让人获得与遥远过去挥舞力量的巨人族同等力量这件事都有可能。
成功创造出简直可以称得上秘药的道具，让我欣喜若狂，以至于肩头不停颤抖着。
 
「嘿。嘿嘿嘿嘿」
 
「那个，天使大人？」
 
「不是天使，吾是巨人」
 
「巨，巨人大人？」
 
「呵哈哈哈」
 
接下来，我从道具储存仓中拿出『追踪者的头盖』，观察起来。
 
「库哈哈」
 
「天使大人。。。双手拿着头盖骨，在诡异微笑着。。。」
 
下一个就轮到它了呢。
我用鉴定眼对着50公分以上巨大的头盖观察起来。
 
『追踪者的头盖』
【约束着无礼墓地破坏者的巨人族守墓人的头盖。他们追踪者盲目信奉着巨人王国吉伽·玛吉纳（ギガ・マキナ）的荣光永续，并默默而终。他们那守望着亡国荣誉和尊严的眼窝中寄居着摇曳的青色鬼火，始终锲而不舍地追击者墓地破坏者】
 
朝着我，骸骨的眼瞳投射出粘稠的蓝色光辉。
 
「额」
 
米娜轻声的悲鸣在旁响起。
 
紧张蔓延全身。
这并非是来自对于其诡异性的恐惧，而是来自对于唯一的素材可能失去的恐惧。炼金术难免失败，这里要慎重而为。
 
「天使。。。巨，巨人大人果然也害怕这个头盖骨吗？」
「不，一点也不」
 
因为是珍稀的素材，为了避免刚才的合成速攻失败，我将其放置到了『司掌复原的台座』上。
 
『追踪者的头盖』
 
斩 19
打 -11
刺 15
柔 0
坚 17
属性 诅咒22 火-10
魔 0
 
和『巨骨』一样，好像都是对热度和火焰的抗性很弱。
毕竟因为我的『定点发射的烟花』的射击，巨躯的追踪亡者的头部轻易地就爆裂开来了呢。
 
我在台座的凹槽处放入2颗火之丸，令其火耐性上升至0.
 
然后就这样扑通一声，将头盖骨投入了合成釜内。
 
「相性相合的素材。。。没有」
 
 
明明散发着像是相当稀少素材的气息，现阶段却什么也做不了，这种焦躁感不断折磨着我。
 
「呜」
 
当前我的技能点数还有22.
为了学会新的炼金术技能而使用技能点数吗？
可是，考虑到今后学到武器技能时候的情况，我也想保留下来。
 
然而，如果提升了炼金术技能等级的话，可能性说不定也会变广。
 
「要做吗。。。？」
「天。。。巨人大人？」
 
米娜很担心地注视着我因苦恼而皱成一团的脸。
可爱的神官就这样紧握住了我的手。从她的手里，有什么温暖的东西扩散开来。
 
我是炼金术士啊。
现在可不是迷惑的时候。
 
：炼金术升到了lv26：
：炼金术升到了lv27：
：炼金术升到了lv28：
 
：习得了『抽离灵魂的供物』（魂を抜きし供物）：
 
抽离灵魂。。。的供物？
 
 
『抽离灵魂的供物』
【使用炼金工具·魔镜和照相机，抽取灵魂的颜色的能力
用能连结彼世和现世的镜子，可以映照出这个世界不该存在之人的身姿。
使用照相机的话，可以将拍到的人的灵魂以色彩的方式抽取出来，转变成炼金素材或者武器素材。可以生成适合用于供奉神佛的东西。可以从没有实体的事物，如光、幽灵、能量之类的之中发现新的素材。】
 
 
喂喂。
连眼睛看不到的存在都可以用作素材之源，学到了这样的禁忌炼金术哟。
 
抽取。。。灵魂的颜色？
没有实体的事物。。。从幽灵或者光中采集素材？
炼金术的可能性被极大幅度地扩展了，对此我激动万分，以至于全身都颤抖起来。
 
「芙哈哈哈哈」
「去人大人！？」（原文这里巨人应该是故意写错）
 
「浮云般不可掌握的东西也将收纳于这手中，化为自身追求的智慧的基石！实在是！所谓炼金术，真是忒了不起了！」
 
连没有实体的幽灵都能变为素材什么的也太过厉害了。
幽灵。。。
 
「咦！？」
 
然后我恍然明悟。
 
在活动『妖精的舞会』里米娜要穿的袴所必需的颜色skeleton dark grey，能用这个能力采集到吧？
 
进一步解开记忆的枷锁，我确实在哪里看到过幽灵这个单词。对，那里是。
 
和安农桑一起探索过的『梦见浅梦的墓场』入口处，有着一块用不合场景的可爱文字书写着『前方，幽灵出没，请注意』的看板。
 
用镜子映照出幽灵，然后用照相机激情拍摄！
之后将灵魂的颜色获取到手！
 
 
涌现出灵感的我，立刻勐窜出去，前往道具屋购买炼金工具。
 
「天，天使大人」
 
「抱歉，米娜！我要去道具屋！」
 
奋勇前进的脚步是轻快的。
奋勇前进的炼金之路是无限大的。
 
在未知的到路上持续奔驰着的这种感受，是胜过一切的喜悦和激昂情绪。
 
 
然后，到道具屋查看了炼金工具的价格！
 
：炼金工具 妖异的魔镜（妖しい魔镜） 4000艾索：
：炼金工具 古旧的照相机（古びたカメラ） 8000艾索：
 
「好贵！」
 
我兴奋的情绪在目睹了高昂价格的瞬间，一口气降到了冰点之下。
 
「总额1万2000艾索的话。。。不是都能买马车了吗？」
 
如果说炼金术能点石成金的话，在这之前，炼金术首先得挥金如土。
万事如此，就连可能超越众神法则的炼金术都需要先期投资吗？
 
 
生活艰苦。这个幻想的世界微妙地有些真实。
 
 
在这之后。
 
有人看到，一段时间内在道具屋前，以手着地，坠入绝望的银发天使幼女和在旁拼命鼓励着的金发神官的身姿。并将其SS上传到某布告板，成为了一时话题。不过这是只有真正懂的人才知道的光景。
 
 
完 

034话 魂之色 
[34话 魂之色] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
因为无论如何都想尝试下『抽离灵魂的供物』这个能力，我便制造出『翡翠之类』和『冻结火种的水晶』之类的道具，并一心不乱地持续放在赏金和竞拍里售卖着。
 
付出有了回报，差不多过了深夜0点，买炼金工具所需的艾索积累够了，持有金额已经上涨到12800艾索。
 
 
「累，累死了」
 
虽还有几个翡翠之泪卖剩下来，不过目标已经达成。
果然，由于道具屋的药水更加便宜，虽说手制药水性能较高，但大部分佣兵都不会来买我的药水。
 
「即使如此，销售情况还是相当不错的吧？」
 
紧握12800艾索，我前往道具屋购买炼金工具。
 
『妖异的魔镜』
【能将幽灵之类没有实体的事物映照出来的炼金工具】
【既能将光芒之类的能量体吸收，又能让吸收的光或者能量素材化的炼金道具】
 
『古旧的照相机』
【能将拍摄到对象的灵魂颜色以照片形式抽离出来的炼金工具。打倒拍摄到的对象，其灵魂的颜色将完全地寄宿入照片之中。要将采集的颜色提取出来的话，需要运用炼金能力『合成』，把其与『墨水』合成。这样的话，被照片固化住的颜色就可以实现素材化】
 
『墨水』在道具屋里以1瓶100艾索的价格出售。
还是相当高价的。
 
哎呀哎呀。
这种能采集颜色的优秀工具。
想要赶紧试刀，哦不，试拍一下。
 
话虽如此，我也没强到可以单独探索『梦见浅梦的墓场』的程度。
这样的话，选项就只有一个。
 
米娜是在过了11点左右下线的。
乔治还在pt中。
夕和晃也在pt里。
剩下的还有安农桑和姐姐，不过两者都下线了。
 
 
「。。。呜。孤高的研究，现在开始了！」
 
如果没有去到墓场的深处，我一个人也没问题吧？
 
这样说给自己听后，我飞奔出夜色将近的米开朗基罗。（原文『夕闇せまる』，时间上对不上的问题不是我的锅）
 
 
――――
 
――――
 
有说是古老时代的巨人墓地。
巨大的人型骸骨徘徊着。
 
有说是变幻无常的深奥的墓地迷宫。
每次前往外貌和路线都会发生变化的迷宫。
 
有说是连做个浅梦的闲暇也没有。
无法沉浸其中。
 
这样默默流传着的墓场，以天空西沉的赤阳为背景，隐隐约约地开始现出身形。
霞光穿入透明的墓碑的样子，渲染出一幅让人不禁看迷的美丽风景。
 
「绝景啊。。。」
 
受想试着将这份光景保存下来的冲动驱使，我不由得拿出了『古旧的照相机』，透过透镜观看，然后按下了快门按键。
 
因为实在是太美丽了，便用照相机咔咔咔。
 
「哦哦？」
 
于是乎发生了什么？
难道是素材，不，道具化？
 
 
就像拍立得（原文『ストロボカメラ』，闪光灯照相机？），拍摄下的东西不一会儿就化为一张照片，从照相机下方缓慢地吐了出来。
 
『被照亮的巨人墓地』
【过去精良强大至极的东之巨人王国吉伽·玛吉纳的结局。被龙族毁灭的巨人们的灵魂变得抱有怨念，在这个墓地每晚被具现出来。因夕阳而染红的墓场，是否就是在表现巨人们愤怒的颜色呢？】
 
喂喂。
竟然是附有说明文的照片。
 
虽然没能让拍下的东西素材化，但这毫无疑问是世纪大发现啊。
要问什么的话，不为其他，这种超便利的炼金道具，可以将拍下的景色和现象、物体全部都变换成照片这种道具，也能以此进行情报收集。
 
「这个，相当厉害啊！」
 
：光系统的事物可以通过使用魔镜，进行素材的采集：
：照相机不能使事物素材化：
 
「。。。嗯？」
 
看到这样的辅助记录，我突然注意到。
光，光。。。
 
说的是夕阳啊！
得赶紧在太阳落下之前采集！
 
我急忙拿出了『妖异的魔镜』。
 
：要映照没有实体的东西吗？：
：要吸收没有实体的东西吗？：
：要将没有实体的东西物质化吗？：
 
想要映照出幽灵的存在的话，选择最上方的项目就可以了。
这么说来，因为这次是想要采集光芒，就选择吸收这项。
 
「不抓紧的话，就糟糕了」
 
太阳不停地西斜着。
时间就是金钱。不，时间就是黄金。
 
 
「黄金绝不是束手等待就能得到的！」
 
可以称之为一天中最棒景色的，晚霞向着初夜变更的那个瞬间，正是魔法时间。
现在，这个瞬间正是所述的时间。
 
所谓一分一秒都想珍惜，说的正是如此吧。
 
炼金术啊，连时间的真理都这样让我注意到了。
 
「光啊，汇聚到吾的手中！」
 
牢牢握住『妖异的魔镜』，将其高高举到头顶之上。
 
 
墓地前只有我（少女）一人。
 
我用右手将手镜朝向天空，左手插着腰，摆出了个招牌动作，这样过了40秒。
 
这时太阳也已经完全地藏进了地平线里。
 
：『妖异的魔镜』积存住了『消逝的红色（lost·scarlet）』：
：要将光芒物质化，作为色彩抽取出的话，请尽可能在无光的黑暗场所进行操作：
 
「『消逝的红色』。。。」
 
我因喜悦而颤抖着。
 
「终于。。。终于采集到颜色了！就按照这个节奏，使用照相机和魔镜不断采集吧！」
 
：如果将炼金工具『透镜（レンズ（lens））』、『多重透镜（连锁レンズ）』、『望远镜』、『群星的多重放大镜（星々の重镜ルーペ）』、『点缀着的天镜（散りばめられた天镜）』、『白士钟爱的单片眼镜（白士の爱したモノクル（monocle））』等等并用来采集的话，可以采集到品质更加出色的光之色：
 
「呼姆」
 
光凭看到的辅助记录，用于『抽离灵魂的供物』的炼金工具好像还真多种多样啊。
 
我左手持着『妖异的魔镜』，右手握紧谏诤之宵，脖子上挂着『古旧的照相机』，抬脚踏入了『梦见浅梦的墓场』。
 
 
「怎么回事？那个奇怪的女孩子」
「不过，很可爱吧」
「虽然如此，总感觉，不是在做什么奇怪的行为吗？」
「念叨着了什么吧」
「面向夕阳，摆出了奇怪的姿势呢（笑）」
 
附近，和我同样想要挑战『梦见浅梦的墓场』的佣兵们感觉在说些什么，不过现在不是管那个的时候。
 
看到了写着『前方，幽灵出没』的看板，我得意地笑了。
 
skeleton·dark grey在等着我。
安农桑在等着我。
米娜的袴所需的颜色在等着我。
 
 
――――
 
――――
 
「芙芙芙，就是现在！」
 
我躲在墓碑的阴影处，对着迟缓地漫无目地徘徊着的骸骨（skeleton）积极拍摄！
照相机的闪光灯发出了光芒，因这闪光，skeleton注意到了这边的存在。
 
：使用『古旧的照相机』将『skeleton』的摄取（抜き撮り）下来了：
：讨伐掉拍下的skeleton的话，『透明的暗灰色（skeleton·dark grey）』会寄宿到照片上：
 
 
出现了！出现了啊！skeleton·dark grey出来了噢！
这是入手安农桑不停寻求颜色的机会！
接下来只要击破向着这边慢吞吞走过来的骸骨就可以了！（原文『撃波すれば』？）
 
「芙」
 
带着无畏的笑容，将『过激的糖丸』放入口中，维持着力量+10的状态，我砍向了skeleton。
 
「噢诶诶」
 
虽然毛毛虫口味的苦涩充满了口腔，但我咬牙忍受。
以翻滚躲过了skeleton挥舞而来的手腕，在插身而过的刹那，伴随着吐气，我用小太刀砍中了对方的左右脚。
 
『哦——』
skeleton发出了很难说是叫喊或者叹息的令人毛骨悚然的声音，并盯向这边。凹陷的眼窝里摇曳着蓝白色的光芒。
 
「果然啊，一个人的话，骸骨是强敌啊」
 
在那之后，我几度躲开了skeleton的攻击，并用小太刀多次砍到它，总算讨伐了一只skeleton。
 
「呼」
 
确认完安全之后，我观察起拍摄的照片。
 
『巨人墓地的骸骨（skeleton）』【照片】
【侍奉于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的人类奴隶，受巨人的怨念牵引，化为了亡者般的存在。它们没有特定目标地持续仿徨着。弱点是头盖。】
【可以抽取透明的暗灰色】
 
哟西。带着这张照片回去，通过和『墨水』『合成』，抽取出那个skeleton dark grey什么的的。
不过，炼金术难免失败啊。
无法保证能顺利地从照片中抽取出颜色来。
 
应该要多持有几个备用吧。
 
「去狩猎skeleton吧！」
 
 
――――
 
――――
 
「呼。。。」
 
自最初的骸骨纪念摄影以来，我顺利地歼灭了四只skeleton。
入手了合计5张『透明的暗灰色』寄宿的照片。
 
「哟西哟西，一切顺利。接下来去探索幽灵吧」
 
我握住『妖异的魔镜』，点击了『要映照没有实体的事物吗？』的项目。
 
于是，只有镜面的部分开始散发出淡淡的光芒。我不禁试着窥视起镜面的情况，明明这里是晚上，但镜面却鲜明地映照出了我的脸。
 
「明明周围应该是昏暗的，镜子中映照出的我却是清清楚楚的啊」
 
这样嘟哝着。
 
「嗯？」
 
看着镜面，我发现有什么奇怪的东西在我的身后一瞬而逝。
 
那个是。
 
上半身是人类少年的样子，不过下半身像蛇尾那样盘曲着。
那个，徘徊在空中，不正在偷偷地看着这边吗？
 
：魔镜映照出了幽灵：
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
 
「这就是『妖异的魔镜』，炼金术的力量吗。。。」
 
跟辅助记录所示的一样，我能凭肉眼看到在我头上漂浮着的少年幽灵散发着蓝白色的光芒。
 
「哟西，得赶紧用照相机把他摄取下来」
 
我匆匆忙忙地端正照相机，向着幽灵对好焦点。
于是乎，看发生了什么？
 
少年的灵好像要从照相机的视界里逃离一般，开始了快速盘旋起来。
 
「啊」
 
虽然我拼命地想捕捉到幽灵的身姿，但因为是不习惯的透过透镜的操作，很难找到机会按下快门。
 
 
「呜。好，好快。哎，呀？」
 
不知不觉地，我已经看丢了灵的行踪。
 
想要再次用魔镜探察幽灵的时候。
就在我的身后传来了声音。
 
 
『哎呀——。那里的人类酱。难道你能看到我吗——？』
 
我惊讶地回过了头。
 
『看得到可不行呢』
 
对想要摄取的我，先前的少年幽灵满脸笑容地搭着话。 

035话 和未知的对话 
[35话 和未知的对话] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「看得到可不行呢」
 
少年的灵突然接近了我，向着我的腹部撞去。
我不禁闭上了眼睛。
 
「啊哈哈哈哈。果然看得到吧？」
 
我微微睁开眼睛，向着声音传来的方向——也就是自己腹部，战战兢兢地移去了视线。透明的少年的脸慢慢地从我身体里钻了出来。
 
「呜啊。。。」
 
虽然知道只是在游戏里，但我还是觉得稍微有点恶心。
幽灵毫不顾及我的心情，活用着自己透明的特性，嗖嗖地穿透过我的身体，并冲着这边笑着。
 
「明明看得到就不行，真是不可思议啊」
 
少年的灵嬉笑着看着我，他的目光停留在了我持有的照相机和魔镜上。
 
「啊～啊～啊～啊～。你是让失传的知识复原，甚至亵渎了众神的炼金术士啊。原来如此，原来如此，所以才能看得到身为幽灵的我吧？」
 
突然幽灵君开始一副认同的样子，并咕噜咕噜地回旋上升着。
看得到幽灵。可以目视到。
 
说不定这是clan·clan里的世纪大发现吧。说到底，确认了幽灵的存在的佣兵又有几人呢？
 
「发现幽灵！」
 
虽然是事到如今，但我因一只脚踏入了未知领域的状况而开始情绪上涨。
我提高声音扬言，并用手指指着对方。
 
「能看到幽灵的炼金术士，自神智的炼金术士圣日耳曼（サンジェルマン）以来，许久未见了呢」
 
「。。。嗯？」
 
哪里听过的名字。
圣日耳曼。
 
『创世的炼金术士（的称号）留了下来。。。』
『圣日耳曼。。。啊啊，但是现在应该是叫诺亚·沃尔德（noah·world）（ノア・ワールド）的孩子（继承这个称号）』
 
我想起了初次和美空桑相见时的对话。
被寻问如何到达孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的时候，我诚实地作了回答，『那里有根奇妙地有着良好弹性的树枝，我利用其biu地飞上来了』。那时，美空桑对我做了解释，那棵树的变质归咎于创世的炼金术士。
 
那个时候，从她口中应该说出了圣日耳曼这个名字。
根据当时的口气，好像是和创世的炼金术士有关联的炼金术士的名字，而且圣日耳曼是前代。
 
。。。神智的炼金术士圣日耳曼。
 
超级感兴趣的 ！
情绪直线上涨！
 
「幽灵桑！关于那个叫圣日耳曼人物的事能不能告诉我！？」
 
「啊啦啦——。不愧是违背神明的学者新人啊。看到可不行呢？那种人是如此，我们也是如此。差不多到时间了」
 
以这句话为开端，变得不再能看到幽灵的身姿，听到他的声音了。
 
「呐！幽灵桑！哪里？你在哪里啊！？」
 
我不顾装扮地环视着周围，但没有发现幽灵。
真的假的。。。有什么是不可以的啊。
 
「为什么。。。」
 
好像是炼金术士顶点存在的迷之人物。诺亚·沃尔德。圣日耳曼。
哪怕稍许，我也想要接近他们一点。
 
这样的话，只能自己想办法了。
没有道理眼睁睁地看着持有他们情报的幽灵君逃走。
这个机会不能白白浪费掉。
 
「呼。。。」
 
缓缓地吐出一口气，我稍微冷静了点。
说到底，因为是初次和幽灵的对话，我好像有些太飘飘然了。
一上来就询问圣日耳曼的话题也是由于莫名高涨的情绪。
需要更慎重地对应啊。
 
「那么，再次和幽灵相见的方法是。。。为什么幽灵君会消失呢？」
 
手头上的只有『妖异的魔镜』和『古旧的照相机』。
其他还有什么吗？发现幽灵的方法。有什么另外的线索。
我专心地盯着炼金工具看，寻思着能否再次和幽灵君对话。
 
幽灵君最后留下的话语。
 
『差不多到时间了』
 
「啊。。。」
 
简单的问题啊。
 
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
我想起了魔镜映照出幽灵时出现的记录内容，并再次使用起右手持着的『妖异的魔镜』。
 
也就是说，只有从魔镜捕捉到幽灵起的1分钟内，才可以做到和他们对话。
 
魔镜泛着光芒，我向着镜中窥视。果然，镜面仿佛不拿周围的黑夜不当回事般地清晰地映照出了我。
 
之后就是将镜子朝向前方，如果恰好捕捉到幽灵的身姿的话，或许就能和幽灵君再次相见了。
我举着镜子持续了数分钟。
完全没有出现发现幽灵这样的记录。
 
「嗯。。。说不定」
 
透过镜子，我也看到镜子里映照出来的幽灵，这或许也是条件之一。
刚才的幽灵君被捕捉到的时候，恰巧在我的身后，因而才简单地实现了透过镜子发现到他这一条件。我这样推测着。
 
「基本来说，要保持一边照着自己的背后一边寻找的姿势啊。。。挺难的啊」
 
镜面映照出的范围极其狭小。
我一边向左右方偏斜着镜子，一边窥视着镜子中映出的景象，确认着幽灵是否存在。
 
「找到了！」
 
那是先前的幽灵少年君。
 
他好像一直在我左前方的上空轻飘飘地抱着胳膊漂浮着。
 
：魔镜映照出了幽灵：
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
 
好的，出现了！
少年幽灵君也散发出白光。
 
「明明看到可不行，为什么你能看到呢？想看到什么呢？」
 
就好像在等着这边找到一般，幽灵君张开双手，向我搭话道。
 
不谨慎地将『古旧的照相机』朝向他，有一点摄取的动作的话，或许会令其逃走。这里应该从对话开始吧。
 
「初次见面，幽灵君。我是塔萝。请多指教」
 
「没用的社交辞令可以省略吗？你看得到我。这就代表了一切」
 
对于我的问候，他用稍微冷淡的态度作了回应。
 
「在这之上，你还想要什么，想看到什么呢？」
 
老实说的话，想用照相机拍下你并将灵魂抽离出来。
但是，这件事说出来的话，可能像刚才那样令他逃跑了。
这样的话，回到刚才的话题吧。
 
「想知道关于圣日耳曼这个人物的事」
 
「纽艾吉·圣日耳曼（new age·saint-germain）（ニューエイジ・サンジェルマン）？作为前代的『创世』，被称为『极度接近神明的男人』的『神智的炼金术士』。你想要看到他？」
 
「嗯。。。」
 
纽艾吉·圣日耳曼。
这是他的名字啊。
 
「看到这些，你想要干什么呢？是打算用那个古旧照相机玩具将我们的摄取下来吗？」
 
「咕」
 
这边的小心思好像泄露了。
照相机拍下的事物和刚才的skeleton一样，没被打倒的话，作为颜色的力量应该不会寄宿在照片上。
也就是说，从最初开始，幽灵和我之间就存在着无法颠覆的敌对关系。
 
既然如此，好像只能做好觉悟了。
 
「是呢。我是考虑着拍摄下你灵魂的颜色看看。」
 
「啊哈哈哈——」
 
对于直面而来的我的要求，少年幽灵君笑了。
 
「银之小姐好像是确实想要看到我们。并不像巧妙驱使着多种多样的语言，想要玩弄万物的炼金术士吧？」
 
「那，那个。。。」
 
想着这样下去会和这个幽灵君进行战斗，我内心有些发凉。不过，看起来对方好像并没有这个意思。
 
 
「和凑集众神的言语，沾染上了狂气的家伙。。。好像不一样呢。嗯，如果是你的话，被拍摄了灵魂或许也是不错的吧。呐，大家？」
 
少年灵好像在向周围寻求着赞同一般，整个身体咕噜地旋转起来，并带着诡异的微笑。
 
『『『哦哦哦——』』』
 
 
于是，仿佛要赞同他般，像是来自地底的低沉声音这里那里响了起来。
 
「咝！」
 
「但是，差不多到时间了呢」
 
像是做了恶作剧的孩子那般，少年幽灵君食指贴在嘴边，摆了个嘘的姿势。
 
「而且，受执念所驱使变得不伦不类的同胞好像过来了」
 
幽灵君浮起了带着忧伤的表情。就好像平静的湖面因投入的石子荡漾开的波纹那般，我的内心沙沙作响。
 
 
「那么再见了。太阳西沉的下一个夜晚，也能再次看到就好了」
 
 
然后，幽灵君的身姿再一次看不到了。
 
「。。。虽然到处都是迷，不过和幽灵的交流还是相当有趣的」
 
想要再次使用魔镜的瞬间。
我注意到了。
 
嘭铿，喀哒地非常钝重的声音接近过来。
 
 
「喀喀！」
 
skeleton有三只！
它们像是要包围我般缩小着距离。
 
 
『受执念所驱使变得不伦不类的同胞好像过来了』幽灵君这样的话语，指的是这些skeleton吧。
 
只是外表上来看，那个幽灵好像是人类的幽灵。这样来说，眼前像是要袭击过来的skeleton，既然是巨人族的奴隶，或许也是曾经的伙伴吧。
 
「三只的话，再怎么说也吃不消啊」
 
因为沉迷于和幽灵的交流，对周围的注意好像变得松懈了。考虑的事情太多了吧。面对这种情景，我将自姐姐那得到的小太刀勐然从剑鞘里抽了出来。
 
「首先，不得不在这里生还下来啊」
 
当然，这时候也没有闲暇用『古旧的照相机』拍摄skeleton的灵魂。
 
 
――――
 
――――
 
「早上了啊。。。」
 
喘着粗气，因疲劳我自然地跌坐了下来。
『梦见浅梦的墓场』伴随着日出，像是溶化般地消失了，我站在了没有任何奇怪地方的荒野之上。
 
「打倒了skeleton，不过时间的耗费比想象中的还要多啊。。。和幽灵的交流机会留在下一个夜晚吗」
 
 
虽然对幽灵也比较在意，不过首先还得把skeleton dark grey抽取出来，从固化了拍下的skeleton魂之色的照片之中呢。
 
身体的疲劳恢复的时候，我急忙快跑着赶往米开朗基罗。
 
从用『古旧的照相机』拍摄的照片中提取出魂之色，应该是需要『墨水』这种素材的。
 
 
「担心的是这边来着」
 
 
我右手取出魔镜，观察起来。
 
「嗯嗯。。。」
 
根据『妖异的魔镜』的说明文的话，要从光芒里提取出颜色的时候，推荐选择昏暗的场所进行。有能顺利提取出镜子中积存的巨人墓场夕阳『消逝的红色』的场所吗？
 
抱着对提取贵重素材方法的担忧，我在道具屋购入了7瓶『墨水』。
 
所持金几乎耗光虽有所担心，不过再制作翡翠之泪出售就可以了。
 
「哟西！去辉剑屋☆技能乔治吧！」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
经常出入的乔治的店。
 
现实时间也是过了深夜两点的时刻。我查看了下朋友列表，店主乔治好像还在登录状态，似乎是在哪里的pt里。
 
「欢迎光临」
 
过来迎接我的是女性npc店员。
 
「你好」
 
麻利地将『墨水』和『【照片】巨人墓地的骸骨』合成，制作出『透明的暗灰色』吧。
完全无视了npc，我在那对『合成』的事左思右想。
 
「照片5张。墨水7瓶。机会有5次。。。」
 
我将合成釜调成弱火，并把照片啪地投入其中。
接着将『墨水』瓶举到釜上，这时我注意到了。
 
合成釜里阴云密布。
 
 
「假的吧。。。相性不合是怎么回事？」
 
明明『古旧的照相机』的说明文里标明了把照片和墨水合成就行了。。。还得依赖『妖精的粉尘』吗？
 
「没办法了啊。。。」
 
现在我的炼金术里有了『妖精的粉尘』才能进行的炼金术很多。『妖精的粉尘』万能说万岁，这样高声呼喊是很简单，不过自己的确已经变得不再认同它了。
 
 
总而言之。
 
 
我将『墨水』追加投入合成釜内，再发动能力『不倦的探索』，把第三个素材放入了烧杯中。
 
闪闪发光的『妖精的粉尘』一放入烧杯中，就变成了黄金色的液体。
 
「之后，就是将『妖精的粉尘』注入的时间问题了啊」
 
明明是弱火，釜中却咕噜咕噜地熬煮着，升起了浓稠的暗云。
 
「嗯嗯嗯。。。」
 
对着完全没有想要变化的阴云情形，我很难把握住投入『妖精的粉尘』的时间，在我念叨的时候，出现了合成失败的记录。
 
：合成失败：
：失去了合成素材『【照片】巨人墓场的骸骨』、『墨水』：
 
「库。。。」
 
第二次挑战。
先前的失败是没有做到估计好第三个素材投入的时间。我从中学习，投入照片和墨水过了一阵子后，将『妖精的粉尘』从烧杯里试着注入了釜中。
 
：合成失败：
：失去了合成素材『【照片】巨人墓场的骸骨』、『墨水』、『妖精的粉尘』：
 
「怎么回事。。。应该是万能的的『妖精的粉尘』追加后还是失败？」
 
剩余的机会还有3次。
 
「想想吧。。。好好想想」
 
『照片』和『墨水』。
虽然刚才寻找了下和照片相性相合的素材，不过这次先投入『墨水』，再摸索和『墨水』相性相合的素材看看的话？
 
「哟西！」
 
不过，将『墨水』投入釜内，依次把素材举到近处的途中，出现了失败的记录。
 
：合成失败：
：失去了『墨水』：
 
 
「墨水溶解消失了。。。」
 
能力『合成』在持有的素材较多时进行的话，可能会出现在寻找和放入釜中素材相性好的素材的时间里就发生失败这样的弊端。
 
「买了多余份的墨水真是太好了。。。」
 
剩余的墨水瓶还有4瓶。
还有1瓶可以浪费的。
 
没有放弃，我再次将『墨水』首先放入了釜内。
将刚才还没试验过的持有素材迅速地举到釜的上方。
 
：合成失败：
：失去了『墨水』：
 
 
「怎么会这样。。。」
 
直截了当地说明的话，就是不存在相性相合的素材。
因为『墨水』还有备用，我将持有的全部素材和其的相性检验了一番。『照片』那边倒是还剩余3张。
 
「就算如此，还剩下的手段是。。。只能去了解素材了」
 
和素材的对话。和未知的对话。
这才是炼金术的本来面目啊。
 
和『墨水』一样，为了寻找着和『照片』相性相合的素材，我将照片投入了合成釜。
 
然后，尽可能麻利地，迅速地，谨慎地，一边观察着釜内的情形，一边将要第二个投入的素材不断举过。
 
：合成失败：
：失去了『【照片】巨人墓场的骸骨』：
 
就结论来说，由2张照片的牺牲引导出的来的答案是。
 
没有相性相合的素材。
 
「就连『妖精的粉尘』的相性都不好，这是怎么回事来着。。。」
 
距离入手skeleton·dark grey就差一步的档口，我的炼金术陷入了僵局。
 
「剩下的照片还有一张。墨水3瓶。机会只有一次。」
 
好好想想。。。还没有尝试的方法是。有什么提示吗？
手头上没有和照片相合的素材。
和墨水相合的素材也完全没有。
 
 
「照片。墨水。。。skeleton·dark grey这种颜色。。。」
 
所谓的颜色就是涂料？
所谓的涂料，并非其他，而只是液体这回事。
 
虽然在我的知识里并不存在容易和照片混合的物体，不过墨水的话又怎么样呢。墨水也是液体。液体和液体容易混合，这是就算小学生都知道的常识。
 
之前思考明显在兜着圈。
 
液体和液体。。。
 
「！」
 
我将最后的『墨水』用颤抖的手投入了合成釜。
 
然后，将第二个素材闪光耀眼的『妖精的粉尘』放入其中。
合成釜内部阴云密布。
 
这是已经预料到的。
硬要说的话，加入『妖精的粉尘』是为了保险。
 
「接下来才是正戏」
 
我发动了能力『不倦的探索』。
 
右手握着炼金工具『烧杯』，将『【照片】巨人墓地的骸骨』放入其中。于是，由于能力（炼金工具）的效果，应该是第三个合成素材——不用说就是照片——在烧杯中液体化了。
 
 
如果液体和液体更容易混合的话。
 
「所谓探求，正是不会厌倦，永远的游戏啊」
 
烧杯里的暗灰色液体嘶嘶地冒着烟。
我自然地露出了笑容。
 
「那么，让吾看看这个颜色的绽放吧」
 
我盛大地将烧杯中的『【照片】巨人墓地的骸骨』泼洒开来。
 
于是，会怎么样呢？
釜内部阴天转晴，映照出静静的星空。
 
「成功了！」
 
我对其用『搅拌棒』，缓缓地温柔地像是摇曳着湖面般地搅拌起来。
 
「芙芙芙。。。」
 
过了一阵子，成功的狼烟——青烟，滚滚冒出。
 
：墨水+妖精的粉尘+【照片】巨人墓地的骸骨 → 透明的灰暗色的处方追加完成：
 
 
我观察着装满玻璃瓶的新素材。
基底是六角形细长的玻璃瓶，瓶中透明的灰色液体摇曳着。
这种液体尽管透明，却显得深沉昏暗。
 
我使用能力『鉴定眼』，想要弄清楚这种妖异的液体。
 
『透明的灰暗色』
【作为涂料，拥有着涂抹武器、防具、素材之类的各种各样的效果。据说，被夜之外套（veil）包裹住的死人之灰，具有微弱的对不死属性能力的抵抗力】
 
「被夜之veil包裹住的灰。。。」
 
终于。
终于，到手了颜色！
 
「就连魂之色都能收纳于手中，吗。这就是炼金术」
 
而且，这种颜色是。
现阶段应该是大量存在的。另外，颜色的效果到底有多少种呢。
 
「灵魂的数量有多少，色彩就有多少存在，种类也就有多少种」
 
如果可以做到涂抹武器或防具，对应性地赋予效果的话，那给素材涂抹，并使用那样的素材进行道具、武器、防具的制作，又会生产出怎样的东西呢。
 
「蕴含灵魂的颜色隐藏着惊人的可能性。。。简直，简直就是世纪大发现！库哈哈哈哈！芙哈哈哈哈！」
 
一个人在乔治的店里，沉浸在深夜的高声大笑之中。这时，突然嘭地一声发过来了朋友消息的来电。
 
「额啊」
 
对这声音我稍微有些吓到了。
 
 
『塔萝氏，作为炼金术士的你也是幼年的孩子，这样半夜三更还在登录什么的，实在不能赞同啊』
 
让我打了个冷战的是刚才查看朋友列表时应该表示为下线的安农桑。
 
『哎呀？安农桑才是，为什么在这种时间登录？明明刚才应该没有登录才对』
 
『现在是放暑假呢』
 
『啊，安农桑也放暑假吗？』
 
因第一印象，我还以为安农桑一定是社会人或者大学生那种程度的人，不过在和她以原本的说话方式接触的时候，好像年龄也没有那样大的差距，对此，我倒是忘了。
 
『那样的话，塔萝氏也是？』
 
『是的！』
 
『是这样啊。那么，塔萝氏在这样深夜里做什么呢』
 
对这个问题，我来了兴致。
做什么来着？
制作着安农桑不断追求的『颜色』啊。
 
并且，就在刚才，刚完成了那种颜色『透明的灰暗色』。
想要把它送达至她那里。
然后，让安农桑来制作米娜的袴。
 
这次轮到这边来吓她一跳了。
 
想象着她脸上充满惊讶，我窃笑起来。
 
 
『安农桑。现在不稍微见会儿面吗？』 

036话 宝剑的箱庭 
[36话 宝剑的箱庭] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「对于给米娜制作的袴，请使用这个颜色」
 
安农桑马上就同意我的邀请，特意赶往了我所在的乔治的店里。
对于这样的她，我将刚制作好的『透明的暗灰色』交了过去。
 
在转让的『颜色』映入眼帘后，安农桑的眼睛充满了妖艳的光芒，静静地表达着惊讶之意。
 
「这还真是。。。塔萝氏，确实是有趣的童女呢」
 
对于安农桑不经意间说出的话语，我颤了一颤。
 
。。。童女，吗。
 
「对于塔萝氏这样的幼小的孩子，我倒是想说熬夜也要适可而止」
 
仔细地看了装满颜色的瓶子，安农桑将视线朝向了我。接着，她又仔细地确认了周围。
 
「塔萝氏～！塔萝氏～！塔萝酱！大功一件呢！」
 
夹杂着若干原本的语调，安农桑一边欢喜地大喊，一边抱住了我。
 
「说实话，真的！塔萝酱很厉害！」
 
不知为何，安农用自己的脸颊贴着我的脸颊磨蹭着。她穿着多层布料的衣服，手腕和胸部处沙拉沙拉的，感觉有些痒。
 
「安，安，安，农，桑」
 
「确实太美妙了啊！」
 
有点兴奋的她，一时间持续地用脸颊磨蹭着，我一副呆然的样子，考虑要不增加性骚扰防御（sexual guard）的部分吧。
 
 
――――
 
――――
 
 
过了一阵子，安农桑恢复了平静。
 
「虽说如此，很难想象塔萝氏还是童女呢。。。」
 
啊，语调变回了安农桑。
 
「因为是炼金术士呢」
 
开玩笑地装出一副很了不起的样子，我故意这样说道。
我对安农桑用童女称呼我的事比较在意，便强行提起气（猜的，原文『フタをして』，盖上盖子？），得意洋洋地挺起胸膛。
 
「对此如何赔罪才好呢，银丽的炼金姬？」
重新收下了『颜色』的安农桑，肃然挺直了腰板，向我低下了头。
 
「不不，这事原本就始于我们想要制作衣服的委托」
「就算如此呢，如果是我一个人的话，绝不能轻易入手这种『颜色』。会使用袴的代替颜色呢」
 
「非常感谢」
 
衣服价格的交涉也很顺利，皆大欢喜。
最重要的是，确定了活动上米娜要穿的袴，因而很高兴。
 
 
「话说回来，塔萝氏」
 
用长袖掩住嘴角，安农桑两眼眯起投来询问。
 
「你是如何获得这个『透明的灰暗色』的呢？」
 
果然，这个问题出现了啊。
对于半是预料到的话语，我一瞬间陷入了思考。
 
虽然感觉就这样说实话也行，不过这可是连经营上色的安农桑也没有找到的颜色。
 
 
平时裁缝职人是怎么样制作和收集染料的，还是个迷，关于这些我也想请教一下。
 
「是企业机密呢」
 
因此，『互相直接地详细交流一下吧』，包含着这种意味，我试着提案了。
 
「我也想知道裁缝职人桑的手腕。可以的话，下回一起去冒险吗？」
 
「这可是正合心意呢」
 
痛快地接受了我的邀请，她露出了用袖子遮住的嘴。
她的嘴唇勾起了一道弧度。
 
「那么，请多指教了呢？」
 
『米娜的袴也。。。』包含了这样的意思，我看着安农桑。
 
她微微点了点头，「差不多夜也深了，那就告辞——」，『叮铃叮铃』突兀地响起店里门扉打开的声音，打断了安农桑的台词。
 
 
「谈话到这里就结束了吗？」
 
打开门扉的是，作为店主的娘娘腔。
乔治的装束和一直以来的不同，粉红的紧身衣包裹着身体，在这上面装备着银色的护胸。高叉装的立场微妙的有些刺眼。
 
真的很刺眼。说实话非常刺眼。
鼓起来。。。不，在这之上的说不出口。
 
总之，是疯狂的死亡诱惑（アバンチュールなキチガイ）类的装备错不了。
 
「哈啦哈啦，乔治氏。多有打扰了。」
 
对那种装扮没有任何吐槽的安农桑真强大。
 
「乔，乔治！那套装备。。。啊，不，说起来你到哪里去了？」
 
无论如何都会将视线移到那近乎猥亵的部分的，只有我吗。
不，我不会屈服，不会屈服的。
目光被娘娘腔的变态装备吸引住了什么的，绝对不可能。
 
「稍微呢♪进行了迷·宫攻略哟！也想就这样攻略了男人呢！不过那边没有合适的攻略对象呀☆」
 
。。。今天clan·clan男性们的和平也顺利保持住了呢。
 
「乔治氏去过这个迷宫？」
 
「去了『暗灰王之门（暗き灰王の门）』哟☆你看，在寻找天使曲安们所需的『skeleton dark grey』的同时，顺便也能兼顾提升等级和采集素材呢。从名字上来看，这个迷宫不就很像会掉落的场所？」
 
「据说，提及的迷宫是新发现的。好像相当的强敌横行着」
 
「是的呢♪拜此所赐，如你们所见」
 
乔治指着自己的头顶。
那里显示着乔治的等级。
乔治 lv13.
 
「能和我对等战斗的男子汉再次变少了吧？」
 
双手捧住脸颊，黑皮爆炸头娘娘腔一副很寂寞的样子。
 
「哈啦哈啦，也就是说，你现阶段的佣兵等级是top class呢」
 
「就是这样啊。尽管很遗憾，但没有发现天使曲安们寻找的素材啊。那里只是只有黑暗的阴郁的迷宫啊」
 
探索只有黑暗的阴郁的迷宫，特意帮我们寻找需求的颜色。。。果然是个情深义重的娘娘腔啊。
不过装备很变态就是了。
 
「乔治。透明的灰暗色的话，已经入手了。特意为我们做这些，十分感谢」
 
「啊啦啊啦！不是挺好的吗！不愧是天使曲安！」
 
是为了用全身来表现喜悦吧，乔治咕妞咕妞地扭动着身体。
股间的膨胀与动作相呼应，也蠕动起来，这对眼睛太有毒了。
真的，给我停下吧。
 
「那么，也就是说没有必要去刚才所说的漆黑迷宫了呢！素材也大量入手了啊☆」
 
说的漆黑的话。
我想起辅助记录上记载着，要提取出『妖异的魔镜』积存的『消逝的红色』的话，最好是在漆黑的场所进行。
 
「对了，乔治！有什么漆黑的地方吗？」
 
「啊啦啊？突然怎么了？」
 
「这对炼金术是必要的！但是，因为乔治去的迷宫等级太高，凭我的话，应该去不了吧。。。乔治，还知道其他漆黑无光的地方吗？」
 
安农桑听到炼金术后来了精神。
乔治偷偷地侧目斜瞥，确认了一下那边情况，一时间抱着双手，开始陷入思索。
 
「嗯嗯嗯。。。有倒是有呢」
 
哼哼了一阵子后，娘娘腔放下了手腕，边两手打理着自己的卷发，边嘟囔着。
应该打理的不是那里，给我打理下装备啊，拜托是有节操的那种。
真的。
强烈的心愿没有说出口，我推进着话题继续。
 
 
「那么是在哪里？可以的话，希望能告诉我！」
 
「那么，天使曲安就留下来。安农酱可不行。现在开始，辉剑屋技能☆要关门了」
 
「哈啦哈啦，就只有我被排除在外吗？」
 
「乔治，关门什么的。并不用为我做到这个地步」
 
我稍微有些焦急起来，请求乔治暂停一下。
突然展开啊。
 
「安农酱。你也是个职人的新人的话，应该知道的吧？」
 
 
但是，乔治并不在意我的顾虑，朝着安农桑闭起双眼，挤出一个媚眼。
在搞不清楚状况的情况下，我交互地窥视着两人。
为什么要关门以及将安农桑排除在外进行谈话，看不穿乔治的这些意图。
 
「借用天使酱的话语」
 
乔治疼爱地眺望着我，并用小指贴在嘴上，对安农桑说道。
 
「就是从这里开始是企业机密哟」
 
。。。好像。
 
我在说这句台词的时候，乔治应该不在店里的吧。
 
 
――――
 
――――
 
确认了安农桑从店里离开后，乔治将陈列橱窗上方配备的垂幕降下，把写着关门（close）的看板挂在了出入店内的门扉上。
 
垂幕遮住了外部的光线，店内包围在微微漆黑之中。
 
我现在正和粉红紧身衣『鼓起来』的黑皮爆炸头·娘娘腔在漆黑的密室之中。
 
「让我们继续吧。这下从外部就看不到了呢。店里也设定了『谁也进不来』哦」
 
只从台词和状况来考虑，我不是处在危机之中吗？
 
「。。。」
 
我带着一副事不关己的表情，看着娘娘腔的举动。他刚取出一个金色小铃铛，便将其叮铃地摇响了一下。
这件道具使空中产生了金色的波纹，并在店内扩散开来。
在黑暗处传播的金色波线，我觉得有点美丽。
 
「那个是什么？」
 
「是『冲背德者喊叫的铃铛（背徳者を叫ぶ铃）』呢。暗杀技能，也就是通常所说的盗听、透视、隐蔽、顺风耳（闻き耳）技能相关的能力，在这个铃铛声音所能波及的范围内发动的话，就会出现不是金色而是红色的光芒呢」
 
原来如此。
 
「警戒到如此地步啊」
 
「天使酱因太纯洁而没有注意到吧，在这个世界佣兵和佣兵可是经常展开战斗呢。有所警戒是没有损失的。特别对一流职人的话，就更是如此了呢」
 
「哦诶诶。。。」
 
一流的职人先生（さま）呢。乔治果然可能是很厉害的家伙吧。
虽然多次说过，不过，因为是偏离常规的家伙，到了穿着粉红紧身衣，胸部位置装备着护胸的地步，所以早已知道，在某种意义上来说他很强就是了。
 
 
「就所见的铃铛波纹来说，好像是没问题呢。那么，换衣服吧」
 
这家伙，不会察觉到我的内心了吧。
跟乔治宣言的一样，他改变了服装。
 
不如说，他装备了什么很帅气的装备。
不过，帅气的只是装备罢了。
 
娘娘腔、浓厚化妆和爆炸头毫不动摇。
 
「这下子就准备好了吧」
 
以白色为基调的近似外套的衣物自上披下，里边穿着带有精细刺绣的麻布衣服。
在外套的袖口，宝石细致地被镶嵌，却又不显华美，在双手手腕附近典雅地闪着光芒。这样的娘娘腔咳咳地清了一下嗓子。
 
或许是我一直盯着装备的事暴露了，他浮现出笨拙的苦笑。
 
「装饰技能发动的时候啊，不穿着这个会坐立难安呢。出乎意料地，我或许是从形式上开始着手的人啊」
 
咝地吸了口气，娘娘腔就这样两眼闭起，挤出了一个媚眼。
 
到底想做什么啊。明明是让他告诉我漆黑的场所，有必要发动装饰技能吗？
 
从现在开始，眼前的娘娘腔在漆黑的密室里要开始对我（少女）做什么？这种不安在积聚。
 
「乔，乔治。。。？」
 
娘娘腔缓慢地走向了柜台，向没有任何东西的墙壁伸出了右手。
 
 
「有生之众平等追求美丽。吾等装饰的信徒以实现他们愿望为至高，自身化作装饰之剑。若是如此，请指引并打开通往宝剑的箱庭之道路吧」
 
「！？」
 
娘娘腔，竟然会很帅！？
 
乔治的右手被炫目的光芒包裹，紧接着那光芒就渗入墙壁，分散成好几束的细线。
 
就这样，光的细线像是具象化什么一般，开始描绘某种东西。
 
那是门扉。
以光为墨水勾勒出的是直径长达2米的门扉的样子。
数息功夫，墙壁向前推出，不断立体化，那副图样就这样变成了实物。
 
「隐藏。。。门扉？」
 
乔治无言地推了推那扇门扉，门向内侧打开。
 
门的里面是。
一片漆黑的房间。
 
 
不，乔治一脚踏出后，地板渐渐亮起淡淡的光辉。像要照亮乔治的每一步一般，渐渐生成了一条只对足迹有反应的光的道路。
 
而且，可能是乔治进入隐藏房间是条件吧，原本应该被黑暗封闭的空间渐渐开始恢复光明。
 
那些光源的正体是室内这里那里放置着的水晶。
它们的颜色大相径庭，尺寸从细粒左右的到岩石程度的，各种各样。
 
且全都像是要呼应乔治一般，朦胧地散发出光芒。
然后，我看见了一件用途不明的器具。
 
 
「我在这里制作佣兵委托的辉剑呢」
 
竟然在柜台的内部有这样的空间啊。
 
赐予佣兵技能这种力量恩惠的宝剑——辉剑。
刺入水晶的辉剑，这里那里放置着的这个地方。
 
简直就是宝剑的箱庭。
 
 
「天使的微笑（sweet·angel），欢迎来到」
 
娘娘腔她弯腰一礼——这是原本乔治不该拥有的恭敬举止。
 
「我的『生产辉剑的工房』」
 
漆黑的工房里光辉点点闪耀着。
 
 
完 

037.汇集的光芒们 
[037.汇集的光芒们] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
「工房这里就是天使酱要求的地方吧」
 
被水晶的光辉照亮的乔治，张开双手指向了工房。
到处都有的金属制器具妖异地反射着水晶的光芒。
 
「但是，这里是乔治制作辉剑的工房来着。。。另外，这里感觉完全不黑暗，反而相当亮啊」
 
要抽取出魔镜积蓄的光芒的话，好像选择漆黑处比较好。
这里充满了淡淡的光源，显然不符合这个条件。
 
「是呢。这些水晶只对我产生反应哦」
 
乔治右手啪地发出了响声，到刚才为止还充斥着水晶光芒的房间一瞬间被黑暗吞没了。
 
「这，这是。。。」
 
「是这么一回事。只要水晶的力量和能让人清醒的能力『宝石水晶和叙述者（宝晶と语り部）』没有发动，这里的孩子们就会很老实呢」
 
「原来如此。。。这样的话，就是光芒无法波及的漆黑地方了呢。但是，这里是乔治的工房吧？我要在这里尝试炼金术来着。。。」
 
从驱散人群这点上，我也知道，这里是对乔治来说是重要的设施场地。在此基础上，我无法提出勉强的请求。
这里对职人来说，应该和自己的堡垒没什么两样。
将其让作为他人的我来使用好吗。。。？
 
「我明白的，没关系的哟」
 
「真的吗！？」
 
「嗯嗯！当那个然☆」
 
仿佛要驱散我的疑虑一般，娘娘腔浮现笑容，痛快地对我许诺。
 
「乔治，十分感谢！」
 
我不禁握住乔治的手，上下挥舞起来。
果然，这家伙是个好人。
这样的话，或许能抽取出『妖异的魔镜』吸收的光芒了。
 
「那，那么，赶快施展炼金术看看吗？」
 
「好啊。我也对这次天使曲安会搞出什么事情来，期待得不得了呢」
 
乔治虽说是娘娘腔，却意外地了解对于未知的探求心。
不，或许正因为是娘娘腔，持有没有被世间道理所束缚的自由恋爱观的缘故，他才是炼金术士我的良友。
 
「那么，赶紧吧！」
 
在隔绝了光芒的工房里，我取出了『妖异的魔镜』。
 
：要物质化没有实体的事物吗？：
 
没有犹豫，选yes！
 
将光芒物质化什么的，真的可以做到吗？
 
 
：请将魔镜缓慢地侧向挥动：
：注意不要损坏出现的金属条：
 
读过辅助记录，我进行猜想。
还会出现金色的金属条吗？挥动的太快会损坏金属条？
 
「huidong huidong。。。挥动是吧」
 
因为不想失败，我便仔细注意起来，并牢牢架住手镜。
然后，慎重地向一侧挥动起来。
 
这瞬间，镜面中闪耀着光芒的红色物质，刚一徐徐出现，就像沙子一般唦地崩溃了。
 
「啊！」
 
我凝视着滑落下的砂砾。
在落到地面后，它们就不可思议地毫无踪迹地消失了。
 
。。。为什么。
 
挥动得太快了吗！？
焦急起来的我，突兀停下了挥动魔镜的手。
本该继续生成的红色金属条停止了崩溃，同时也不再出现。
 
失败了，吗？
 
 
「哈呼。。。」
 
听到了背后娘娘腔的喘息，他的呼吸因突然发光造成的惊讶和紧张而屏住了。
乔治友人在旁一边屏着呼吸，一边守望着我。
 
因这声音，我恢复了冷静。
 
「呼。。。」
 
对了。
还没出现失败的记录。
也就是说，现在还在炼金的途中吧。
 
「从现在开始吧。。。」
 
比起刚才，我更加缓慢地，缓慢地向一侧挥动着魔镜。
比起说是用这种速度挥动更不如说是已经接近于不动了。
 
持着镜子的手腕在发着抖。
 
配合着手的动作，我将镜子向右移动着，从镜面中四四方方长达2cm的长棒一寸一寸生成出来了。
 
慎重地，不要令其崩坏地。
虽然不知道怎么具体表达，不过我估摸，会不会是出现的金属条的重量，决定了挥动手镜的最适速度。
 
感受着确切的手感，我终于完全抽出了金属条。
 
：生成了消逝的红色【金属条】【小】：
 
 
我在娘娘腔的工房里，漂亮地抽取出了长棒。
 
朱红和金色交织而成的长棒，散发着炽热且危险的光辉。
我双手持着付出了强欲和血之色的黄金（黄昏）的金属条，用『鉴定眼』鉴别起来。
 
『消逝的红色【金属条】【小】』
【包含着宣告光明之终结的红色，由魔镜收束而成的金属条。用它和『墨水』合成的话，可以作为涂料来使用。另外，也可以作为制作武器的素材金属。这种金属包含的成分是红血的祝福，还是红血的诅咒，要取决于用其创作的职人之手】
 
真的吗。
竟然制作出金属来了啊。
 
可以作为涂料，轻松愉快地涂满我的颜色（「俺色」，原本是形容自己的做法之类的）。
或者，也可以作为金属，以高价交易出去吧？
 
虽然我没详细知晓这根金属条隐藏着怎样的效果，不过胸中净是期待。
 
 
「天使曲安。。。那是」
 
不知何时乔治发动了装饰技能，我注意到时，工房被水晶的光包围了，而一旁的娘娘腔正在凝视着我手中的红色金属条。
 
「好像是金属条」
 
「就是说生产出金属了吗？连端锻冶师技能也没有的你？没有采掘技能的天使曲安？」
 
「额，嗯。嘛」
 
不过好像也可以作为涂料使用呢。
 
「也就是说成为clan·clan。。。『月之提亚』里最先生产出金属的炼金术士酱了呢。。。」
 
「这不好说吧。。。也许还存在其他的人」
 
恐怕还有神智的炼金术士纽艾吉·圣日耳曼和创世的炼金术士诺亚·沃尔德。不过哪个都是npc就是了。
 
「不不不。在clan·clan里用炼金术生成金属，这样的情报听都没有听说过呢」
 
「那种事情在佣兵当中或许如此呢」
 
「这到底是。。。」
 
『什么意思？』，乔治中断了这样后续的话。
看到我的表情，娘娘腔放弃了更加深入的询问。
 
应该是想起贤者美空桑的话语了吧。
不能对他人说的我的这种立场。
 
因为这次对话的内容和美空桑没有直接的关系，就算说了也没有问题。不过要我说出关于将会成为我目标的存在的话题，也总觉得有些难为情。
 
对着沉默的我，乔治翘起厚厚的嘴唇。
 
「没关系的♪我原本就是因为这个意图，向天使曲安揭露工房这里的。至今为止都是天使曲安向我披露炼金术呢☆」
 
「嗯嗯。这到底是。。。什么意思？」
 
我吐出了乔治吞下的话。（。。。，原文『ジョージが饮み込んだ言叶を、俺は吐き出す。』）
 
 
「我呢，要把装饰技能的魅力，展示给·你·看呢！」
 
装饰技能。
尽管比较在意，不过我一次也没有看到过娘娘腔发动技能的身姿。
 
终于，要揭晓娘娘腔被隐藏的秘密工作的时刻，到来了吗？
 
 
完
 
  

038.剑和研究的可能性 
[038.剑和研究的可能性] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「装饰技能呢，既可以制作佣兵的饰品，也可以制作家具和庭具。我的店里的日用器具全部都是我手制的呢♪」
 
「呼姆呼姆」
 
也能制作出家具和庭具吗。。。
我什么时候开了自己的店铺，也向乔治委托些什么吧。
 
「而且正如所知的那样，还有让佣兵习得技能的辉剑的制作呢！」
 
辉剑。
那是刺入水晶的短剑。
水晶里寄宿着众神之力，这股力量被短剑所吸收。佣兵将短剑刺入自己的胸膛，就能习得技能。我也对从乔治的店里买到炼金术，胆战心惊地将短剑刺入胸膛这件事记忆犹新。
 
乔治曾经豪语过自己独家经营着这样辉剑的制作，这样的他，用手拿起了附近放置的足球程度巨大的水晶。
 
「这是『冰雪吹拂的鬼火水晶（氷雪吹く鬼火の水晶）』呢。和火与冰的相性好什么的，是加工老是失败的水晶啊。。。因为入手途径也是boss的稀有掉落。。。这个是最后一个了呢。这次一定要成功啊！毕竟入手了新的素材呢！」
 
娘娘腔用炽热的视线观察着它，一边念叨着「好孩子酱呢♪」这样意义不明的话，一边用空着的左手迅速地打开了卷绕的兽皮。
 
兽皮上缝着20个以上的小口袋，里面收纳着类似雕刻刀的道具。
 
「那么，美丽的孩子哟，借助我的雕刻之美♪华丽地飞舞，华丽地舞蹈，新生成更加美丽的姿态吧」
 
乔治这样说着，就在地板上盘腿坐下了。他用双腿紧紧地夹住了水晶。
然后，他左右手利落地拿起两把雕刻刀，像是要高举向天一般。
 
「『盈缺的指南（満ち欠けの标）』！」
 
乔治好像发动了什么能力。
拿着的雕刻刀释放出炫目的光芒。
 
「呼——！」
 
顺带地，乔治摆出了一副鬼神的表情。
用就好像要创作出木雕神像的修行僧那般的气魄，削刻着水晶。
 
娘娘腔不断挥舞的雕刻刀的刀路。
 
「哈呼」
 
时而以神明都无所畏惧的大胆，豪迈地切割。
 
「啊呼」
 
时而转化成对婴儿慈爱的拥抱般，温柔地梳理
 
「嚯呼！」
 
时而似激烈的暴雨般，细致地雕刻。
 
「哝呼——！」
 
时而宛如追至地底尽头的地狱看守者般，抠挖。
顺便一说，仅在此处，娘娘腔的嘴唇一边颤抖着，一边发出超重低音，真的很吓人。虽然知道是在全力以赴，但给我保持角色设定啊。
 
「呼咻呜——」
 
全部的工序，有急有缓，是否过早或过晚，是通过观察可以判断的。
但是，乔治的动作恍然神明附体。要明说的话，就是有着引以为豪的异常的速度。他因极速的动作，上半身闪烁着残像，用雕刻刀从各个方向对水晶雕刻着。
 
「呼诶」
 
另外，虽然无所谓，不过我还是有点在意他握住雕刻刀时候的手——不知为何，只有小拇指笔直地翘起。
 
「感觉做得很好呢♪那个能力有时间限制，为了能运用自如，做到如今的动作，下了一番苦工呢。就算如此，削刻出让我感到满意的形状还是很难的。。。时间会赶不上呢」
 
尽管这么说了，但就我来看，那是相当棒的本领。
到刚才为止还是坑坑洼洼不好看的水晶，经过漂亮地切磨，变得和店里之前摆放的辉剑相似的造型了。
 
 
「对·着·它，使用新素材的话☆」
 
乔治新取出来的是毫无透明感的纯黑石块。
 
「这是在『暗灰王之门』采掘出来的『黑铁』呢。根据我的判断，不给予相当强烈的刺激，它好像不会变得顺从的♪另外，它和火的相性好像也很好呢」
 
 
原来如此。
如果模仿晃夜的话。
 
「直接地说，结实又坚硬，很难处理吧」（『早い话が』，直接地说，晃夜的口头禅）
 
「就是这样呢。另·外，这样顽固的孩子有着共同的秘·密呢」
 
乔治将黑色矿石放在右手上，左手取出像钢笔一样的用具。
 
「『水晶宫的邀请函（水晶宫への招待状）』」
 
乔治好像再次发动了能力，他的。。。她的左手握着的钢笔前端像是带着高热那般，开始散发出赤色的光芒。
 
钢笔笔尖缓慢地在黑色矿石之上摩挲着。自笔尖触及的地方，石块稍稍溶解，形成了浅浅的沟壑。乔治流畅地滑动着钢笔。
然后，没有看惯的花纹刻在了矿石上。
 
「一笔而就，画得还好吧？」
 
娘娘腔好像很满足地嘟哝着时，『黑铁』发出了暗色的光芒。发光结束的时候，深深的夜黑色『黑铁』结果变化成了透明的物体。
 
「欢迎来到水晶的世界♪十分感谢能回应邀请」
 
娘娘腔对着原本是『黑铁』的东西这样继续说道。
 
「好，好厉害」
 
「以初次尝试的素材来说，算是好的了呢。不过稍微残留着一点浑浊就是了」
 
「乔治。。。那个能力是」
 
「是能让矿物或者金属变化成水晶的能力呢。具备了值得自豪坚硬部分的孩子们，大体都能水晶化哦♪」
 
装饰技能真厉害啊。
这不是能不断制作出水晶来吗？
 
「嗯嗯。。。『黑水晶』呀。。。」
 
和我的感动相对地，娘娘腔带着一副神妙的表情，观察着水晶化后变化了的『黑水晶』什么的。
 
「之前也用过这个对『冰雪吹拂的鬼火水晶』尝试『封晶』，却没有顺利进行呢。。。」
 
乔治垂头丧气。
 
「『封晶』？」
 
「嗯。水晶呢，变成应有的姿态后，整体就会被寄托力量」
乔治刚才向我展示了切磨后完善了形状的『冰雪吹拂的鬼火水晶』。
原来如此。将水晶削平，使其接近应有的姿态的话，那块水晶就会被寄托技能的力量。
 
「包含技能力量的水晶，就这样不算完成呢。将其力量催熟（『熟成』）是必要的呢♪虽然也需根据水晶的种类，不过从数小时到数日保管在指定的场所是必要的呢」
 
「呼姆？」
 
「这个举例来说，就是铁与火往来的街道呀，暴力与欲望涡流的潮湿小巷呀，涓涓细流的小河呀，温暖向阳处的嫩草地呀，树影稠密春风吹拂的森林呀，光亮无法波及的漆黑洞窟呀，月关倾注的山丘呀」（『鉄と火が行き交う街道とか、暴力と欲が涡巻く湿った路地里とか、水のせせらぎが豊かな小川とか、温かい日だまりの若草とか、小さな木漏れ日の春吹く森とか、暗く光の届かない洞窟とか、月光が降り注ぐ丘とか』）
 
像是歌颂一般，乔治从口中报出各个场所的名字，总感觉有些放飞自我。
 
催熟吗。就像红酒一样呢。
 
话说回来，放置在那种地方的话，不会被谁路过拿走吗？
 
「是要放置水晶的呢？没关系吧？」
 
「我明白天使曲安的担心啊。不过呢，保管的水晶，除了保管了水晶的佣兵，其他人不能出手拿取。但是，那块水晶作为水晶的物体，可以被其他的佣兵目睹到哦。所以回收的时候。。。才是最困难的呢」
 
原来如此。
也就是说，如果存在水晶的物体的话，就存在过来将其收取的装饰职人乔治，也会有策划着埋伏起来，瞄准着回收的时间，强袭过去，夺取水晶的家伙。这样的话，乔治不仅lv是如此，果然pvp也很强大吧。
 
「还有呢，关于那个『催熟』，如果长时间放置着水晶的话，寄宿的力量会不断流失掉。最后都归还给自然了呢」
 
「也就是说，防止其发生的就是『封晶』吗？」
 
「天使曲安果然很厉害。答对了呢！为了不让技能的力量从水晶中流失，要用看起来相性相合的其他水晶，对其进行涂层，防止其力量流失掉。这就是『封晶』呢！」
 
「那么，以前以『黑水晶』用作『封晶』，对刚才切磨完善了形状的『冰雪吹拂的鬼火水晶』进行过涂层，不过失败了吧」
 
「是那样的呢。。。真是遗憾啊」
 
辉剑的制作还真困难啊。
炼金术同样地，大概也不是什么简单的技能。
在有着催熟系统的基础上，也不能不去考虑对人战，难度真高。
 
「火与水同时存在什么的，根本就不可能吧」
「。。。嗯？」
 
「啊啦，天使曲安，怎么了？」
 
火与水。
让绝对无法相容的事物融合的水晶。
 
我想起了自己放置在赏金和拍卖里出售的某样道具。
 
那就是『冻结火种的水晶』。
 
打开系统菜单，我对在『赏金和竞拍』里以强硬的价格出售而卖剩下的『冻结火种的水晶』，点击了取消出售，并返回了道具储存仓。
 
这就是前天，在和不眠的魔法师古莲君pvp时大显身手，令火焰冻结的冰之道具。
 
在无色的冰块中封印入摇曳的火焰的『冻结火种的水晶』。
冰与火。本应不被允许同时存在的事物。
 
「乔治，可能的话。。。」
 
「什么？」
 
「不使用下这个看看吗？」
 
我将火焰寄居其中的水晶展示给乔治看。
 
「这个，好像是之前制作出的东西吧？但是，水晶系之类的应该只能通过稀有掉落入手或者让拥有装饰技能的人制作入手才对」
 
带着疑惑，乔治凝视着我手里的『冻结火种的水晶』。
 
「虽然想着万一，但这个不是水晶吧？」
 
「我不清楚，不过名称里有水晶哦」
 
「哦哇！？！？！？！这个zhende很厉hai啊！？」（『それマジりすボンぬ！？』）
 
拜托了给我用日语说啊。
还有，不要用那种表情啊。
 
开始游玩这个游戏后，感觉好像每天都能看到了娘娘腔的小舌头。（日语小舌头是『ノドちんこ』，喉+ちんこ）
惊讶的乔治啊地张大了嘴巴。
 
小舌头直打着颤。
 
 
「额，嗯。。。会给乔治你的，就用在『封晶』上看看吧」
 
「这样的物品听都没听说过啊。。。道具兼水晶系什么的。。。」
 
娘娘腔交叉双臂，客气地说着不用了什么的。
 
「行了行了，我也想看到乔治制作的辉剑呢」
 
就这样有些强硬地，我将『冻结火种的水晶』转让给了乔治。
说实话，我对装饰技能相当感兴趣。
看了目前为止的工序，我的感想是，「好像很有趣」，这么一句。在这样的工艺里，如果，如果能加入由炼金术产出的成果的话。
这不是显示了制作的无限可能性吗？
 
我用充满期待的目光盯着乔治。
乔治几乎要发出声音地观察着『冻结火种的水晶』，随后嘟哝道。
 
「这是。。。水晶啊。而且还是以冰将火焰封印的道具呢。它是由毫无杂质的火焰与冰结合而成的。而触碰到火会爆炸性地冻结起来的原因，除了火与冰融合了以外不作他想」
 
「也就是说？」
 
我浮现起坏笑。
 
「相性正合适呢！这样的话，或许能做到『封晶』！」
 
肩负着辉剑这种短剑制作的装饰职人和探索未知道路的研究家炼金术士。
将在这里展开梦幻的协作。
 
 
这就是短剑和探研的冒险协作。（短剑和探研的读音都是『たんけん』）
 
 
完
 
  

039.企业机密 
[039.企业机密] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
乔治将漂亮切磨好的『冰雪吹拂的鬼火水晶』放置在摆着各式各样器具的工作台上，左手捏着我转让的『冻结火种的水晶』。
 
「这块水晶与至今我疼爱过的水晶相比，格外地小呢。。。果然因为也是道具吧？」
 
娘娘腔对冰中摇曳着火焰的水晶观察了一阵子后，慢慢地用手拿起了放在工作台上的铁青色油灯。
虽说是油灯，但与其说是照明用的那种油灯，不如说是摩擦一下的话，好像会出现魔人的那种魔法的油灯。
 
「那个尺寸的话，用这个就足够了啊」
 
这么说着的娘娘腔啪地打开油灯的盖子，将『冻结火种的水晶』咕隆地投入其中。
然后，闭上了盖子。
 
「『铭刻蜜月的溶时（蜜月を刻む溶き）』」
 
油灯慢慢散发出橘红色的光芒，可以知道乔治发动了什么能力。
 
蜜月。
这是关系亲密的意思。
关系良好，是对施展『封晶』的水晶和被用来施展的水晶来说，必要的条件吗？
 
「要让从天使曲安那收到的水晶在油灯之中化成『蜜』。然后，将这个。。。」
 
娘娘腔倾斜油灯，从它的灯嘴处，将原本是『冻结火种的水晶』的物质一点点地部分地浇在『冰雪吹拂的鬼火水晶』上。
向着水晶滴落的蜜，散发着不可思议的好像很美味的光辉。
有些想吃蜂蜜了。
 
「『久远的连结（久远くおん结び）』」
 
像是呼应乔治发动的能力一般，遵从着重力滴落下来的蜜一瞬间凝固了。
对着那样的水晶，乔治从各个方向，仔细地观察起来。
 
也就是永久地将两块水晶连结成一块的能力吧。
 
「以我的技能等级，让『蜜』凝固的机会还有5次啊。这个涂层的情况决定了『封晶』出来的外形呢」
 
「整体都要均匀，没有缝隙？」
 
「没有缝隙是绝对的。其他重要的还有，水晶上尖角的地方不涂厚点是不行的呢。这个相当费劲呢」
 
从口气上来看，娘娘腔已经失败了相当多次吧。
实际上，连看到的我都感觉这是很难的工作。预先估计滴落的蜜迟缓的速度和量，斟酌凝固的时间是必需的吧。
这不是一朝一夕可以掌握的技术。
 
接下来，乔治慎重地将蜜滴落下来，在绝妙的时间发动装饰能力『久远的连结』后，水晶就涂层完成了。
 
 
「呼。。。成功了啊」
 
娘娘腔擦去顺着脸颊流下的汗水，宣布顺利地用『冻结火种的水晶』对『冰雪吹拂的鬼火水晶』施展了『封晶』。
 
但是，他。。。她的脸上还未消除紧张。
 
「最后一道工序呢」
 
乔治从道具储存仓里取出了像是短剑的东西。
普通的短剑有着给予对手伤痕的刀刃，保护拿握手的护手，拿握的部分以及不让拿握部分脱落的柄头。
 
根据所在部位，使用不同的金属施以加工或装饰。
 
但是，乔治拿着的只是就这样将铁块镂刻出来，短剑形状的粗糙的东西。
 
「这是使用了专用的装饰技能，将铸锭削割，形成的短剑形状的东西哟」
 
「啊」
 
好像是完全没有作为武器的功能的物品。
 
「将这个刺入水晶，就结束了！汀！」
 
伴随着奇怪的喊声，娘娘腔将短剑类似物刺入了水晶。
 
应该是想说说看『汀』吧，不过娘娘腔说出来的话可当不了玩笑。汀，算什么啊。汀什么的。什么时候如果说出鸡的话，就和这家伙停止交往吧。嗯，就这么办。（原文几个拟声词『てぃん、チン（コ）』）
 
 
总之，原本只是铁青色的短剑刺入水晶后，眼见着改变了形貌。
 
「做好了啊。。。」
 
那是一块有着蓝宝石般的绝佳透明感的水晶。
在那之上插着一柄深红色的短剑。火焰从其剑刃流入，并在水晶内部摇曳着，水晶处处都绽放着赤红的颜色。
 
老实说，真的非常美丽。
简直可以说，它有着不逊于炼金术的值得夸耀的美丽。
 
「真美啊」
 
乔治一副兴奋的样子，将制作出来的辉剑拿到我的近处。
 
「这个辉剑就给天使曲安了啊。如果没有天使曲安的道具，就生产不出这个辉剑！『催熟』完毕后一定会转让给你的」
 
「不，那不好吧。。。」
 
「可以的哦」
 
这样怎么说也是不能接受的。从外观上也能知道，这个辉剑应该是价格相当高的东西。
而实际上，看起来它好像有着比乔治贩卖的高价辉剑更强烈的存在感。
 
「不，真的不好」
 
对着客气着的我，黑皮娘娘腔鼻息粗重，把脸靠近过来。
 
「那么，将其『催熟』，回收的时候可以借用天使曲安的力量吗？这样的话，应该能成为你接受这个辉剑也可以的理由了吧」
 
在辉剑的诞生过程中，我参加协作的话。
 
「嗯嗯。。。」
 
无论怎么回答，感觉乔治在这件事上不会妥协。
这种程度的气势是有的。
这样的话，在此痛快地接受或许才是礼节吧。
事实上，我也是相当高兴的。
 
「这样的话，我很乐意」
 
『催熟』完毕后去取辉剑就意味着，如果存在发现辉剑的佣兵，也就有埋伏的可能性。恐怕和乔治相比，我相当欠缺战斗力。也在某种程度上觉得，这样的我参加了好吗。但是，要接受辉剑的话，和乔治的提案一样，我想尽可能地参加辉剑的制作，贡献力量。
 
「如果我这样的能派上用场的话，会加油的」
 
「那么，商谈成立了呢？快快，赶快看给你看看我制作的辉剑吧☆」
 
因所有权的谈话，我的注意完全远离了辉剑。
 
「看下，可以吧？」
「好呢」
 
我再次发动『鉴定眼』，眼睛看向附着深红的苍穹色水晶。
 
 
技能『冰雪的衍生物（雪の落とし子）』辉剑。
【催熟】冰雪覆盖的大地没有安居的场所。古代先民为了不被严酷的寒冷冻结，会在暂时的居所点亮灯火吧。
【技能】
因火焰上升至空中的水，最终会冻结而转化成雪。
这个技能可以习得操纵冰雪的能力。
 
 
竟然是雪。。。
 
能制作雪人这种感觉吗？
也想做做看精巧的雪兔子什么的，雪洞之类的也能做出来吧！
 
 
「是雪啊乔治。。。雪！乔治，这种技能至今有过吗？」
「当然，没有呢」
 
新技能诞生！
我向乔治抬起了右手。
 
于是，不知为何娘娘腔将自己的爆炸头压向了我的手掌。
 
「不，是击掌啊。。。」
「啊啦啊啦。还以为是因用装饰技能努力了，而给我的摸头奖励呢♪」
 
乱蓬蓬的头发，有着种难以言说的感触包围看我的手掌。我不禁试着抓了一下。乔治的爆炸头摸起来感觉也就一般般。
 
 
为什么会这样？米娜也好，乔治也好，我难道就没有能正经击掌的朋友吗？
 
「另外，这个辉剑的催熟场所。。。」
 
我一边乱揉着娘娘腔的脑袋，一边就辉剑【催熟】的事投去了疑问。
 
「嗯嗯。。。姑且心里有头绪了。有个叫『冰狼的地盘（氷狼の縄张り）』的领域，就选那里了吧。。。虽然未到集落，不过领域内有块安全地带safety，在那里应该也有让佣兵们做好冒险准备的设施和篝火吧」
 
原来如此，篝火吗。
 
『【催熟】冰雪覆盖的大地没有安居的场所。古代先民为了不被严酷的寒冷冻结，会在暂时的居所点亮灯火吧。』乔治是从这样的说明中推测出来的吧。
 
「原来如此。那个领域的推荐等级大约是多少？」
 
「大概是10～15以上吧」
 
「『大概是15以上』。。。」
 
「还没有佣兵闯过『冰狼的地盘』呢。不过因为可能在那前方有着新的城镇，最前线的佣兵好像正致力于攻略呢」
 
「呜诶」
 
我这样的佣兵，能去到那种场所吗。
 
「现在，比起担心【催熟】，不如为我们孩子的诞生而喜悦吧？」
 
两眼闭起挤出媚眼，娘娘腔对着刚制作出来的辉剑投去怜爱的炽热视线。
 
 
「确实。现在充分感受到对和同志杰作的巨大喜悦呢」
 
毫无疑问，我也对这个辉剑注入了特别的心意。
 
借助炼金术制作而成的『冻结火种的水晶』。
借助装饰技能削切，用力雕磨而成到底『冰雪吹拂的鬼火水晶』。
 
将之合二为一，也就是说，两人共同协作，才创造出这个辉剑。
 
「果然，这是业界初次来着？」
 
「当那个然呢☆」
 
然后，同志一直盯着我看。
 
「。。。只能当成企业机密了呢」
 
不知为何，娘娘腔用粗大的帅哥嗓音，以恶友听了都像是会微笑的语气，向我这样说了。
 
 
――――
 
――――
 
「来进行生意上的商谈吗」
 
大体上，我们怜爱地看着有着『冰雪的衍生物』技能的辉剑，尽情讨论互相的观察发现，之后回到了乔治的店里。这时，乔治突然对我说出了这样的话。
 
「谈生意？」
 
「天使曲安将商品放在我的店里出售怎么样。在赏金和竞拍里出售的话，因为税金，销售额会减少，不过作为商品，放在我这里卖的话，就不会被扣税金哟？」
 
「呼姆。。。」
 
这既是非常有吸引力的提案，又是对我只有利益的话题。
 
谈生意。
也就是说，如果对乔治来说没有什么得利的要素的话，对话就不成立吧。
我把制作的道具放在乔治的店里出售的话，乔治到底有什么好处啊。
 
「回报就是天使酱的炼金术呢」
 
娘娘腔好像预先知道我的想法那样回答道。
 
「这是什么意思？」
 
 
「那好，天使酱。好好听着。所谓情报，在这个世界是特别有价值的。对clan·clan来说，既没有攻略书，攻略网站也全被官方取缔了呢。对此官方的主旨是为了享受这个世界，防止剧情泄露」
 
「这倒是听说过。。。」
 
「所·以·呀，在所有的领域种类里，情报什么的都具有惊人的价值。这放到炼金术上来说也一样呢」
 
乔治直勾勾地盯着我。
 
「天使曲安在clan·clan正式开服后，仅仅3天就触及到炼金术技能谁也没到达过的领域啊。算上beta测试的时间的话，我在这个世界游玩了3周的时间呢。这样的我可以保证」
 
哦哦。。。我被娘娘腔相当程度地认同了吧。
虽然大部分是受惠于运气和称号，不过像这样，来自各个方面都明显在自己之上的佣兵的表扬，哪怕稍许，我也很高兴。
 
「在生产方面上，你的水平正渐渐接近我。知道这是什么意思吧？」
 
「谢，谢谢。。。」
 
被娘娘腔高度赞扬了很高兴，这样的事被她知道了的话，总觉得有些不甘心。因而我只是道谢，并且是用冷静的态度陈述的。
 
「那么，在这个情报比什么都重要的世界，将自己的手腕，工房向你公开，天使酱知道这是什么意思吗？」
 
原来如此。至今为止，无意中被看到的我的炼金术成果，是相当贵重的情报之一。并且，乔治今后也想见证我践行的炼金之道。
因此，乔治也显露了自己的手腕。
 
「当然，关于我和天使酱合作的道具，利润就对半分吧」（原文『利率』）
 
而且，对这种炼金术的过程，自己和乔治都能插上一手。
 
再考虑到这次两人合力制作出的『冰雪的衍生物』辉剑的存在，乔治的提案对自己会产生巨大的好处。
 
但是，这不只适用于乔治，对我来说，也是一样的。
想要将互相的技术，本该隐藏的问题全都揭示出来，投入彼此所持有的一切，生产出新的东西。
 
乔治也和我有着同样的感情，这在这次对话提出的时间点上，就马上被理解了。不，本来，在带领我去工房的时间点上，就可能有想过提出『要不要试着将商品放到店面出售』这样的提案。
 
不过，那也是因为我将炼金术展示给乔治，而作为其回报的。
然而，今天我也见识了乔治的装饰技能。
连工房都参观了的我不能接受这份回报，这样的话，果然只有我得利了。
（注：其回报：参观工房，这份回报：放店里出售商品）
 
 
我不知道拥有店铺是多么的辛苦。但是，将店铺拥有的特权免税心满意足地接受什么的，感觉很不公平。
 
尽管如此，乔治却『我也展示了工房，这是作为观看炼金术的代价』硬是用这样讨人厌的说话方式吗。
 
 
「乔治为什么从刚才开始，就采取让自己听起来像是坏人的说话方式呢？」
 
「。。。是诚意啦」
 
呼姆。
虽说至今为止我没有自觉，但已对乔治披露了炼金术。
而在旁将其收入眼里的乔治，诚实地说了，这种情报具有很高的价值，并且也被自己所得这么回事吧。
 
「今后也想和天使曲安进行这样的制作呢。在我店里出售的回报，就是天使曲安的炼金术」
 
这个提案，我绝对好处更多。
这肯定是乔治的好意吧。
 
 
「但是，和我联手的话，也有被其他的佣兵盯上，因波及而遭受危险的可能性呢」
 
确实，就像这次那样，持续开发着新辉剑的话，或许总有一天会被盯上。
不过，炼金术危险在所难免。因为要实验呢。
 
对此，娘娘腔采取了让我比较容易拒绝的说话方式啊。
对于这样对我摆明内情的温柔的好家伙，没有理由错过和他联手的机会。
 
 
「答案是肯定的啊。和乔治一起制作道具什么的，太令人期待了呢！务必，让我尝试一下！」
 
「哦豁！！」
 
对着浮现出欢喜表情的娘娘腔，我嘴角露出了满意的微笑。
 
 
「话说回来，乔治」
 
「什么呀？」
 
「为什么在这个情报比什么都重要的世界，将自己的手腕甚至自己的工房，都向我公开啊？」
 
这肯定是信赖的证明。
 
 
「我没有对谁展示过自己的工房呢」
 
乔治含煳地嘟哝着。
 
对于这句话，我没来由地高兴起来。
从让我进入那间工房的时刻起，乔治或许就将我作为一个职人，共同前进的伙伴来看待了。
 
果然，也就是说给予了全部的信赖，才将我招待至工房那里的。
 
「。。。为了能回应乔治的信赖，我会加油的！」
 
无意间，我露出了自然的笑容。
 
「已经回应了！你的回答，已经强烈清晰地传遍了我的灵魂！你如果是男的的话，我绝对不会放过呢！」
 
于是，笑容冻结了。
 
 
我心里起誓。
只有乔治，自己实际是男的这件事千万不能暴露。
（原文『実は男だってこと』，主角打死都说自己是男的）
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「乔治氏」
 
对话终了，从辉剑屋技能☆乔治里出来后，一直盯着乔治的安农桑迎接了我。
 
「塔萝氏还是幼小的女性呢？差不多让她上床睡觉了才是成熟大人的做法吧？」
 
啊，差不多必须得睡觉了。
现实时间差不多都过了3点。
 
「确实是这样呢。将这般可爱的少女挽留到这么迟，作为淑女，真是失格啊！看我都做了什么！」
 
女性啊少女啊。
安农桑和乔治指代我的称呼，让我想起了教会里相遇的喜好花朵的少年的事。
 
那时那地发下的心愿，如今不转换为行动的话，就无法实现。。。
 
 
不停止对自身变化的逃避可不行。
 
不然的话，我会一直对指明我是少女的这些话语，感觉到厌恶和微微作痛。明明对说出这些话语的朋友们没有恶意。
 
 
讨厌就这样持续下去。
想和她朋友们一起发自内心地欢笑。
 
「今天受两位很多照顾了！我差不多要下线了！明天再见」
 
压下心头凝绕的不安，我向两人微笑着。
 
 
睡下，起床的话。。。
得将身体的变化跟市政厅的人商谈。。。
那之后，果然要去医院吧。
 
 
下了线的我横躺到了床上。
然后，我静静地将小巧的手伸向了空调的遥控器，按下『微风』按钮后，闭上了眼。
 
 
「不想起床啊。。。」
 
只剩下空调运转声音的静静的房间里。
一个幼小的女孩子我发出了嘟囔。
 
 
完
 
 
  

040.少年少女奔跑的性（青）春 
[040.少年少女奔跑的性（青）春] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
有声音惊醒了我略微朦胧的意识。
就好像催促着似的。
 
『乒嘭咯啪嘭♪乒嘭咯啪嘭♪』
 
这是听惯了的声音。
我探手摸索着成了妨碍我睡眠原因的声源。
 
『乒嘭咯啪嘭♪乒嘭咯啪嘭♪』
 
手机持续响着讨人厌声音，但我的手并没有摸索到它。
 
「呜。。呜额。。。」
 
不得已，我睁开了沉重的眼皮，找到了响着line来电提示音的手机。
确认画面后，我知道了这是来自老朋友的来电。
 
「夕辉。。。这个时候给我打来电话啊」
 
手机上显示的时间是午前过了11点，并非打来电话要受到非难的时间。
但是，吵醒深夜为止还在游玩游戏的人的睡眠，可是罪业深重的。
 
边向老朋友絮絮叨叨抱怨着，我边点击了手机上回应呼叫的通话按键。
 
『怎么了？』
 
今天正要去市政厅，必须就自己身体的变化的事情进行商谈。如果是一起玩的邀请的话，得尽早拒绝。
 
『喂？』
 
哎呀？
夕辉没有任何的反应。
 
我看向手机的画面，不过上面显示了还在通话中，通话并没有被挂断。
 
『喂喂』
 
那边打过来电话，不带这样无言的吧。
怎么了啊？
 
于是，我陷入了20秒的思索。
在相互保持沉默的期间，终于从手机里传来了夕辉的声音。
 
『对，对不起？好像打错了电话』
『诶？』
 
诶？
这样说了后，我听到了自己尖细稚嫩的声音，恢复了冷静。
 
『不，那个好像打错电话什么的。。。在line里也会打错电话吗。。。话说，这个声音好像哪里听到过啊。。。』
 
我将夕辉像是道歉，又像是自言自语的台词收入耳中，完全消化了现在的状况。
然后，用和四天前相比变得小巧了很多的手指，速攻般地轻触了通话终了的按键。
 
「呼。。。看我干了什么，真危险啊」
 
今天本来就有去市政厅这种身心都可能负担相当沉重的活动了。不想刚起床就增加操劳啊。
 
 
『乒嘭咯啪嘭♪乒嘭咯啪嘭♪』
 
再次响起这样来自夕辉的来电提示音。
我没有多言就点击了通话终了的按键。
 
然后，迅速在line里输入起文章。
 
『抱歉，现在不能通话』
 
『怎么了？稍微有点话想说呢』
 
『现在，旁边有人，大概不能通电话』
 
虽然是很勉强的借口，不过只能这样了。
 
 
『啊，这样啊。刚才给讯太郎打了电话，不过被用女孩子的声音回应了啊。有点吓一跳呢』
 
『啊，吓到你抱歉了呢』
 
『米歇尔酱们回来了吗？』
 
米歇尔就是和我双亲在海外奔波着的义理的妹妹。
因为夕辉擅自给我搞错了，这里不将其活用起来的话，就无计可施了。
 
『那家伙，好像擅自拿走了我的手机呢。之后得说教一番！』
『啊哈哈（笑），手下留情呢』
 
『那么，不是有话要说吗？』
『啊，对了对了。和晃夜他们一起去八月六日的烟花大会吗？』
 
 
烟花大会吗。。。
说实话，想去。
我对祭典这种活动还是比较喜欢的。
 
祭典又热，人群密度又高，还很吵，最重要的是很累。
但在祭典的人，为什么大部分都带着快乐的表情呢。虽也有让人疲累的部分，但买下小摊上美味的食物，并边走边吃的那种感觉很不错啊。
 
冰镇菠萝呀，棉花糖呀，刨冰呀。
章鱼烧也不错，炒面呀串干炸，黄油土豆什么的也不错。
 
还有给喉咙带来唰地激爽刺激的，冰凉凉的弹珠汽水。
 
另外作为结束，眺望着夜空中的盛放的烟花，心中怀想着种种。
 
「想要去啊」
 
嗯。
就算，自己度过的每一天，人生并不能让人满足。
 
只是站在那个场所，就有了一种自己也好像成为『快乐』空间一部分的感觉，不由得，也有了幸福的感受。
 
如果与同班同学一起的话，果然会变得更加特别。
 
 
即使每年都和他们去了，但没有哪一年是相同的。
相谈的内容每年有每年的，完全不同。
 
看到烟花想到的事也是，思考的事也是，感想也是。
 
 
因此，说实话，我想和夕辉他们去看烟花。
虽然很想去，但这副身姿的话，那样会很不妙。
 
说起来服装怎么办呢。既没有浴衣什么的，运动衫的装扮也很扫兴。不，在这之前还存在问题，这副面貌完全改变的外表该怎么说明才好啊。
 
 
『稍微，让我考虑一下』
『怎么了讯太郎。明明每年都去了的，会去的吧？』
 
这种状态。。。
为了能跟同班同学进行说明，果然还是需要前往市政厅吧。
 
『当然想去。。。不过可能有些预定安排，让我考虑一下吧』
『这样啊这样啊。了解了。还，还有，或许今年会邀请晃夜以外的人』
 
『啊？真的吗。那方面的成员就交给你们了』
 
如果是夕辉和晃夜的邀请的话，我对谁都可以接受。
大概是同班同学的政则（マサノリ）君啊洋司（ユウジ）那几个吧。
 
『晃夜也很期待，所以讯太郎要来啊』
『哦』
 
结束了和夕辉的交流，我迅速用杯面应付早饭后，就为前往市政厅做起准备。
 
不携带能证明是仏讯太郎本人的物品的话，对方不会理睬我吧，所以得仔细地确认好身份证件上的亲属关系。
 
首先是保险证，以及学生证。
这之外。。。没什么特别需要的啊。
 
「哟西，准备好了」
 
还有就是。。。
 
我站在立镜前。
在灰色的东基（『灰色のドンキ』日本哪家店名吗？）买的运动衫现在也显得宽松。镜子里，穿着肥大服装的银发美少女一脸阴郁的表情看向这边。
 
「服装是个问题呢。。。」
 
怎么说也不能穿着运动衫或者学校的体操服去市政厅吧。
女性用的服装的话，有姐姐留下来的衣服，或者或许能在妹妹的房间里凑出来。
 
但是，可是。
可是啊。
 
身为男性的我，在现实中穿那样的女性用衣服，真的好吗。
一旦穿上了，就会不由得感到，自己心中最重要的防波堤好像崩溃了。
 
但是，可是。
可是啊。
 
就这样穿着这件肥大的服装，去人多的市政厅也很羞耻。
 
「只是稍微穿一下。真的只是稍微穿一下啊」
 
我一边这样反复嘟囔着，一边进入了作为义理的妹妹米歇尔的房间。
 
 
――――
 
――――
 
「好热啊——。。。真的好热啊」
 
毒辣的太阳毫不留情地照射着我。
 
蝉儿们知了知了的悠闲的声音，让人火大程度地感受到夏天的气氛。窝在空调持续起效的房间，在clan·clan的世界里进行着冒险的话，不知不觉就总是忘记了——现在是夏天。
 
「好～热啊——」
 
我用穿着的作为学校体操服的t恤衫擦拭脸庞。
刘海稍微有些粘在了额头上，感觉有些难受。
脖颈后方长长的银发也粘了过来，成了蒸烤状态。
 
结果，比起妹妹的众多女性用衣服，我选择了学校运动衫作为装备。
 
虽说尺寸很大，不过我将t恤衫多余的部分紧紧地系起，使得自己不至于感觉太邋遢。并将下滑的短裤腰部的绳子勒紧到极限为止，令其停在了腰部曲线处。
 
乍一看，感觉有些像在打篮球的外国美少女吧。
 
 
「今天很热吧。。。」
 
突然在旁的老奶奶向我搭话。
 
「是的呢。很热啊。啊，不过公交过来了！」
 
对，现在我为了乘坐去往附近市政厅的公交，在公交站等待着。
 
「小姑娘，要注意不要中暑哦？因为像小姑娘这样的美人儿晕倒的话，会变成大骚动的呢」
 
老奶奶用温柔的语调，对我露出了笑容，之后坐上了公交。
 
「好，好的。。。十分感谢」
 
我跟在老奶奶的身后，登上了公交的上下台。
小姑娘啊。。。
 
「呼～。。。好凉快」
 
复活了。
空调万岁。
 
终于坐上了去往市政厅的公交。
这之后会被如何对待呢，心里稍微有些不安，不过也已经坐上来了。
 
手脚在发着抖，肯定是外面和公交内气温差的缘故。
一定只是稍微有些冷了。
 
 
――――
 
――――
 
到达市政厅后，我首先走向了作为综合窗口的市民科。
这里虽主要是发行居民卡和所得证明书之类的地方，不过也应该有关于国民保险和社会保险的咨询窗口。
在询问为对应现在新闻里成为话题的性转化的部署在哪里后，听到了在这里的答案。另外，要证明自己的事情，我也觉得来这里是必要的。
被发放了等候号码的卡片后，我等待着轮到自己。
 
若有若无地，周围大人们的视线投向了这边。
 
总感觉非常不舒服。
小孩子一个人，出现在这样的场所是很稀罕的吧。
再加上，现在的我是外国人的外表。
 
「哈啊。。。」
 
我不禁轻叹了一口气。
 
「果然，还是回去吧。。。」
 
我握紧了写着23号的等候卡片。
之后还要等23人啊。
真讨厌啊。
 
 
然而，耳边回响起教会里那个喜欢花朵少年的声音。
心中浮现出乔治、安农桑和米娜的笑颜。
 
一副担心样子盯着这边的姐姐的眼睛。
以及晃夜和夕辉对我没有顾虑的态度。
 
最后是我边憋不住屎边告白的时候，宫之内茜桑显露出的充满惊愕的表情。
她那时在想什么，感受到了什么呢。
 
还什么都没问过。
因为震惊什么都没能问到。
 
而且保持现在这样的话，什么也不敢问。
 
在喜欢的女孩子面前干了那样的事的话，只是见面，都会觉得痛苦吧。
可是，就这样继续逃避，再也不能和茜酱相见的话，更加难受。
 
「持有23号等候牌的人，请到受理处」
 
回应职员桑的呼唤，我慢慢走到了受理处，并在椅子上坐下。
只是稍许颤抖，我强忍住了。
 
 
――――
 
――――
 
性转化的报告和手续比起我想象的要来得简便。
详细询问后，我知道了相比起新闻里报道过的，拒绝公开的性转化者好像还有多人，实际上，与世间掌握的案例相比，这个现象好像更加频繁。虽说如此，相当稀有的事件这个事实还是没有改变的。
但是，从在市政厅的基层职员里，都推广了对应性转化相关事件的手册这点，就可以窥探出，我身上发生的事情，有着足够的前列。
 
连性转化的相关事件的简易对应科都设置了，我也感到了安心。
 
「去医院做精密检查啊。。。」
 
办理完一整套手续后，我阅读起从职员桑那递过来的文件。
给医生的介绍信，因为我是未成年人，便委托给了双亲，不过他们现在还在土耳其，什么时候回国也不知道。
 
市政厅的人尝试联络了我的双亲，但电话迟迟没有接通，便好像紧急地用邮寄的方式，将性转化相关的文件送了过去。
从职员桑利落的对应来看，明天或者后天，我那神经大条的父母也会通过电话知道我的状态了吧。
 
「自己该做的事是什么呢。。。不过好讨厌啊」
 
我重重地叹了口气，在等待回去的公交时候，放在口袋里的手机振动起来。
 
已经被父母知道了吗？
想着这样的问题，我看了下手机显示屏，这是来自姐姐的line。
 
 
『塔萝，你好像精力充沛地游玩着clan·clan呢』
 
『多亏姐姐你了，姐姐才是一副精力充沛的样子』
 
顺带一说，在市政厅的职员桑问起有没有在日本的其他亲人时，我姑且老实回答了有个姐姐。暂且将她因为分开住，而对我的现状完全不知道的事情隐瞒下来，我『她正监护着我』这样蒙混过去了。
 
对于姐姐，自己必须得亲口说出来。
我是这样觉得的。
 
那个姐姐，如果知道了现在的状况的话，我感觉就会被一天到晚地监视，因而非常地提不起劲。不过，比别人多一倍爱操心的姐姐，如果从别人那听到我的状况的话，不知道会干出什么来。
因此，不能不从我口中说出。
虽然是知道的。。。
 
『塔萝对于马上就要开始的活动【妖精的舞会】，想要去哪个都市举办的？』
 
说起来，之前通知过，【妖精的舞会】会在各个都市的支配者管理的设施里开展。
姐姐好像是去往最前线的老手佣兵beta player，肯定会出席新发现的都市开办的【妖精的舞会】吧。
 
『先驱都市米开朗基罗啊』
 
我没有犹豫，报出了新手聚集的初期城镇的名字。
 
『嗯。我也会出席米开朗基罗的，所以可能会隔了好久再次和塔萝相见呢』
 
嗯。
姐姐也去米开朗基罗？
可是，为什么。
 
难道是因为我出席了吗？
 
『啊，不要搞错了。不管塔萝出不出席米开朗基罗的舞会，我的佣兵团都决定参加米开朗基罗的舞会了』
 
『嗯』
 
我正要询问为什么身为上级玩家的姐姐，特意跑去参加初期城镇的舞会的时候。
 
『话说回来，塔萝。角色创建的bug修复了吗？现在确实在用男性角色吗？』
 
反而受到了姐姐的询问。
我想要点击回信时，小巧而又洁白的手指僵硬住了。
 
 
想象了下熟人或者家人看到这副身姿的情况。
 
如果，万一。
如果没把我给认出来的话。
 
在游戏里的话，因为是『游戏』，所以他们和她们接受了我。
在现实中，如果这副银发美幼女的身姿出现在眼前的话，他们和她们肯定不会像至今对待仏讯太郎那样对待我吧。
 
周围的这种反应，不容分说地让我认识到自己发生了改变。
 
因这份恐惧。
明明必须得说出口，手指却不给我动起来。
 
我现在虽然外表改变了，但毋庸置疑，是作为男性生活了十六年的仏讯太郎。
 
我为了每次看到自己的姿容，都能这样坚定地确信而努力着。
保持着。
 
可是。
 
夕辉和晃夜。
姐姐。
 
看到我的身姿的话。
自己俺会变得不再是自己俺 ，一想到这些，我就感到非常恐惧。
 
『角色bug，还没，修复啊』
 
没说出口。
 
 
――――
 
――――
 
 
『夕辉，通知讯太郎烟花大会的事了吗？』
 
我回复了来自晃夜的line。
 
『啊，通知过了。可能是错觉吧，感觉他好像有点提不起劲啊』
 
我坦率地转告了讯太郎的情况。
 
『直接地说，就是说他察觉了吗？』
 
『晃夜，我认为这怎么说也不会吧。可能会有预定安排什么的，总感觉他稍微有些口齿含煳啊』
 
『这样啊。有好好将可能邀请其他成员的事情告诉他了吗？』
 
『当然』
 
这是最低限度，不能不预先对讯太郎说的事。
不然的话，之后他可能会生气的。
不过，这是只告诉他邀请其他的成员而没说是谁的盘算。
 
『能高兴就好了呢，那家伙』
 
容易想象到晃夜一边看着手机，一边浮现出清爽的得意的笑容。
要问为什么的话，因为我现在应该也是同样的表情吧。
 
『虽然应该会很尴尬吧，不过被告白的本人都不在意，所以讯太郎也应该注意到自己不用在意吧』
 
『依我来看，感觉讯太郎和那家伙有希望啊』
 
『确实。我也这么认为呢。因此，看到在意着告白的失败，拉开了距离的讯太郎。。。总想要为他做点什么呢』
 
『越来越觉得，我们是讯太郎的好友了吧？』
 
确确实实，正是如此啊。
 
『啊哈哈。但是，在烟花大会前一天，要对他说清楚要邀请的对象是谁呢。如果在当日告诉讯太郎的话，怎么说也太对不起他了』
 
『不过我觉得就算当日也不错啊。事前安排都做到了这个地步，稍微有点享受的权利也可以吧？』
 
确实，晃夜的主张，我也不是不了解。
 
『嗯嗯。虽然觉得稍微享受下讯太郎的反应也不错，不过这可不行啊，晃夜』
 
『是是。直接地说，越来越觉得夕辉是助人为乐先生了呢』
 
『真啰嗦。探察宫之内桑对于讯太郎告白时的事是如何想的，做好到烟花大会为止的安排，提出这些的不是晃夜吗』
 
『直接地说，就算我没有做，夕辉也会设法做点什么的吧』
 
『啊哈哈』
 
 
希望宫之内桑和讯太郎能一切顺利。
 
「呼」
 
完成了暑假作业的我放下自动铅笔，戴上了为了登录clan·clan所需的连接器。
 
『晃夜，差不多要登录了呢。虽然塔萝的事很重要，不过让我们的佣兵团【百骑夜行】变得更强，也很重要』
 
『为了能帮助到什么人？』
 
『帮助到自己啊』
 
对于晃夜的调戏，我回以真心话。
因为将对自己很重要的正在受苦的某人放在一边，且这是在知晓的情况下放置不管的话，我的内心会很不平静。
 
作为助人为乐先生的我的原动力，对，是可以说伪善的自我满足。
 
因为我想要守护，想要帮上忙，才付诸行动。
 
不是为了谁。
只是遵从自己的感情罢了。
 
为了自己才这么做的。
 
 
就连晃夜也和我没什么太大的区别，明明是个感性的眼睛男。
 
 
完
 
  

041.与一匹狼的遭遇 
[041.与一匹狼的遭遇] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「接下来，就登录吧」
 
从市政厅回来，我将之前买来存储着的杯面，作为午饭吃个干净后，登录了clan·clan的世界。
 
戴上连接器花费了些功夫，不过比起第一天来说，感觉已经习惯了很多。
 
上次下线的地点是作为安全地带的辉剑屋技能☆乔治，因此我在这里睁开了双眼。
 
 
『天使大人』
『噢，是米娜啊』
 
登录之后，再一次，马上就收到了米娜的朋友消息。
 
『是的！天使大人，那，那个，非常感谢！』
『嗯？感谢什么？』
 
『从安农桑那听说过了！好像是发现了透明的灰暗色吧！』
 
『啊，啊啊。进行炼金术时，凑巧做出来的呢』
 
实际上是我想要米娜要穿着去【妖精的舞会】的袴尽快完成，便摸索着炼金术有什么能做到的，结果就中了大奖。要坦率说出这样的事实，总感觉有些害羞，我便在没有说谎的情况下，蒙混过去了。
 
「就算如此，也非常开心。不愧是我的天使大人。米娜真的很开心！」
 
「呜」
 
不知何时，米娜到了我的背后，不是通过朋友消息而是直接释放了攻击。
米娜想用全身表达喜悦吧，用手腕环抱住了我的脖子。
 
「喂，米娜」
「嗯！天使大人」
 
面对着满脸绽放笑容的米娜，我尽管苦于应付，却感觉在心里深处荡漾着温暖。
 
明明直到刚才，考虑到性转化相关事宜的精密检查呀，会被双亲知道了我的现状呀，这些之后的事情呀，情绪就会笼上阴霾。
但只是被这样的小孩子拥抱，心情竟就平静下来。
 
不过，因这没法说清的安心感，我也自然地露出了笑容。
 
「也不必这么感谢的。这只是因为我想和米娜一起去【妖精的舞会】」
 
「天使大人。。。」
 
脸颊微微染红的米娜真的很可爱。
给我鼓劲，谢谢了。
 
「而且，米娜很可爱。所以难得有机会，想着穿着更加可爱的衣服一起参加舞，是很正常的吧？」
 
「嗷呜嗷呜」
 
米娜脸变得通红，移开了视线。另外，缠绕在我脖子上的手腕依然未松开。
不想离开我的她，刚抽动了下嘴角，就重新朝向这边，再次对我展露了一个至高的笑容。
 
「天使大人，最——喜欢了！」
 
「啊哈哈」
 
这应该是这边的台词啊。
啊，并没有奇怪的意思哦。
我可不是loli恐。
 
 
――――
 
――――
 
「就是这么一回事了」
 
将透明的暗灰色入手经过告知米娜后，我现在来到了【美空之森】。
 
「天使大人好厉害呢。用这架照相机将敌人摄取的吧！」
 
由于米娜向我询问是如何找到透明的暗灰色的，我对她坦白了，我用炼金术的能力『抽离灵魂的供物』和『古旧的照相机』拍下敌人，再将那个敌人打倒的话，照片会变成颜色的素材。
 
 
「嘛，与其说我很厉害，不如说炼金术很厉害才对吧？」
「没有那回事！天使大人是天才炼金术士」
 
天才炼金术士。。。听上去不错。
 
「呜～嗯～嗯。果然是这样吗？」
「不管果不果然，就是如此。天使大人是天才炼金术士的说，是炼金术天士的说！」
 
哦呀，有什么很帅气的单词冒了出来呢。
 
「芙。还不错」
这里出现了个经典的因少女奉承而得意忘形的男子高中生角色。
 
「哟西，米娜！现在开始，为了将各种各样事物的灵魂摄取，扩大炼金术的可能性，跟我一起来吧！」
 
「好的，天士大人！」
 
「首先，从毛绒兔开始吧！」
 
 
――――
 
――――
 
就这样，毛绒兔的摄影会开始了。
说到白天的【美空之森】，就会想到拥有长长的耳朵，如轻飘飘软绵绵的绵羊毛般浮在空中，长有一双赤色眼睛的毛绒兔。
 
我和米娜保持足够的距离后，要进行一系列尝试，感觉再没有像这里这样适宜的场所了。
 
「有了啊」
「是呢」
 
对于我的嘟哝，米娜在快能感受呼吸的距离内，作出回应。以树荫遮蔽身体，警戒着周围情况的我们看到了一只毛绒兔出现在眼前。
 
「那么，拍照后，两人一起进攻吧」
「好的，天士大人」
 
米娜一副欢快的样子，盯着毛绒兔。
我为了端好照相机，稍稍远离米娜。
 
「啪咔」
 
伴随着快门的声音，出现记录。
 
：用『古旧的照相机』摄取了『毛绒兔』的灵魂：
：将毛绒兔讨伐完毕的话，『松软绵草色fluffy·leaf green』将会寄宿到照片上：
 
 
我向米娜点点头，将『过激的糖丸』放入口中，享受渐渐习惯的毛虫味道后，获得力量+10的增益。接着，我们一起向毛绒兔飞奔而去。
 
『皮哟！？』
 
察觉到来自我们的奇袭，毛绒兔突然发狂地大叫起来。
 
『迟了！』
 
和与晃夜、夕辉一起来的时候不同了。
来尝尝已经是lv4的我的速度吧！
 
从树荫到毛绒兔虽有近3米，不过我转眼间就跨过了距离，没有给毛绒兔咏唱的时间。
 
「嘿」
 
给予两次切击后，前冲的速度没有降低，我从侧边与毛绒兔擦身而过，身子打了个滚后，站起重新调整体势。
 
「皮哟，皮哟！」
 
毛绒兔咕噜咕噜地重新转向这边，像要对还单膝着地的我发动魔法。
数息就接近了对方的米娜，自上段将钉头锤叩击而下。
 
「嘭」
 
毛绒兔爆散消失了。
凭借两人的连携，漂亮地将毛绒兔成功讨伐了。
 
「成功了呢，米娜！」
「一切顺利，天士大人！」
 
就这样，我将右手举向米娜，她轻轻将食指贴在了我的手心上。
 
不，这时是击掌才对。
 
 
――――
 
――――
 
虽然毛绒兔掉落了通常的『红瞳石』，不过据『流云亭』的店主纽斗桑的机密情报，好像存在『毛绒绵』这种稀有掉落品。
 
然后还有拍摄出来的魂之色。
 
『毛绒兔』【照片】
【喜欢并食用棉花的赤属性魔物。它擅长施展咏唱时间较短的发射火球的魔法。平时为了寻找喜好的滚滚草，会像云朵般轻飘飘地漂浮着】
【可以提取出『松软绵草色』】
 
我还以为，从颜色来看，毛绒兔是白色或者粉红色，不过结果是绿色吗。这好像和作为营养来源的『滚滚草』有很大的关系啊。
滚滚草也可以作为烟雾弹的素材，总觉得好像是和我渊源深厚的素材呢。
 
 
「米娜。拍到了很好魂之色呢」
「那可太好了。那么，去不断拍摄吗」
 
「嗯！要去咯！」
 
寻找着下一个猎物，我端着照相机。
然后，透过照相机的透镜观察的时候，从一侧突然出现的深灰色布满钉刺的武器占满我的视界。
 
「哇」
 
受到惊吓，我边抽身后退边将脸远离透镜。
 
 
那里有着两个没有见过的佣兵。
 
一人是腰上别着佩刀，还穿着使用了大量动物毛皮，看上去很抗寒的铁制铠甲的灰发少年。他的后背也披着毛皮制的斗篷，穿着相当帅气的装备。
在其身旁的是一个还算高个的佣兵，他正用单手轻松地提着长度看上去肯定有1.5米的铁棒。身上穿着黄铜色巨大的护胸和皮制腰带，以及为了防御手腕和脚的铁青色防具。
 
透过透镜突然映照在眼中的，大概是这个大个子佣兵拿着的武器吧。
晃荡着布满钉刺的铁棒，他向这边投来懒散的视线。
 
「沃尔夫（『ヴォルフ』，wolf）这家伙就是之前说的佣兵吗？」
 
高个的那人用无聊的口吻向毛皮斗篷男搭话道。
于是灰发的少年像什么勐兽般地轻哼鼻子，作了回答。
 
「拥有让人眼前一亮的银发，其银丝寄宿了蓝色星星的光辉的少年。没错了，维京（『ヴァイキン』，和ヴァイキング，维京人有点像）」
 
被叫做沃尔夫的少年像是估价般地对我观察起来。
因那眼神异常尖锐，我有点张皇失措。
 
「嗯。。。没错，这家伙就是传闻中的『天使酱』吧」
 
总觉得他们好像在用特别羞耻的表达方式分析着我，不过这绝不是什么友好的氛围。这样的话，可能会演变成战斗。我怀着这样的忧虑，毫不松懈地摆起架势。
 
瞥了一眼旁边的米娜。
米娜睁大眼睛，一副稍许害怕的样子。
 
这也难怪。
无论怎么看也是那边佣兵vs佣兵的经验更加丰富的样子。
 
要说为什么这样判断的话，这是因为我们对于他们接近到这种地方，完全没能察觉到。大概是用了某种技能才接近到我们身边的吧。而且，尽管夺取了先手，他们还是摆出一副游刃有余的态度。这大概是因为对方的那个大个子，早已站在随时都能瞅准时机，挥舞武器的位置了吧。
 
「真的吗？先不管毫无用处的水无月，据入手的情报。这边的是和贤者美空在一起过的天使小鬼吧？这样的佣兵家伙也不警戒，没有察觉得让我们接近到这种地步，这种事竟真有可能？」
 
高个持铁棒的那人这样出声道，听上去好像知道米娜的事？
尽管对那人的话憋闷不已，但我还是让头脑冷静地运转。
看起来，眼前两人接近过来，好像跟美空桑有关。
正因为是【妖精的舞会】近在跟前的这个时候，会有这样的家伙冒出来，是完全合情合理的。
 
 
「米娜，认识那些家伙吗？」
 
我没有将视线从他们身上移开地询问后，米娜用好像快要消失般的声音作了回答。
 
「那，那两人。。。是我以前所属的佣兵团『一匹狼』的团长桑和副团长桑」
 
 
完
 
  

042.醉狂众 
[042.醉狂众] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「那，那两人。。。是我以前所属的佣兵团『一匹狼』的团长桑和副团长桑」
 
听了米娜一副害怕样子做的说明，我总算理解了。
 
原来如此。
我回想起和由咲在米开朗基罗酒馆里的窃窃私语。『一匹狼』是个基本是些15岁以下的佣兵聚集而成的佣兵团。他们尽管是小孩子，却利用以15岁以下佣兵为对象，不可首先发动攻击的系统，以其狡猾的手段玩弄大人们。
 
「喂，水无月。杂鱼就不要擅自说话啊」
 
对于米娜的发言，被叫做维京的高个持棒者单方面地作出恫吓。
从刚才开始这家伙就怎么回事。
 
「打垮你哦？」
 
嘭地将铁棒搁在地上，他向这边施加威压。
对其蛮横的态度，我走上前去想要抱怨的时候。
 
「嗯。。。住手，维京。今天不是过来进行佣兵vs佣兵的吧」
 
将之率先制止的是腰佩佩刀被叫做沃尔夫的少年。
 
「切。沃尔夫都这样说了。。。」
 
一副勉勉强强的样子，叫维京什么的的家伙抽身后退了一步。
大概是作为代替，沃尔夫走上前来。
 
我们之间的距离不足2米。
 
「而且啊，维京。嗯。。。水无月也不是这么派不上用场的佣兵吧？」
 
「啊？」
 
「做得很好啊，水无月」
 
沃尔夫这样说着，一边张开双手，一边向这边更进一步。
 
「讨好传闻的银发天使，顺利地问出情报。这样的约定好像很顺利呢」
 
沃尔夫盯着米娜，浮起让人不能松懈的笑容。
一时间，我对沃尔夫说的话中意思无法理解。
 
米娜有着讨好我，从而问出情报的约定？
 
「啊，这样啊。原来是这样啊。明明是个杂鱼，不是相当好使吗，水无月？」
 
「按照约定，让你回到佣兵团『一匹狼』也行」
 
然后，沃尔夫向米娜伸出了手。
 
「另外，嗯。。。银发天使。你也加入我们怎么样？」
 
沃尔夫那对对方估价般的视线，从米娜处移动的时候，我看到他双眼卑劣地笑了。那双欲望若隐若现的眼睛，仿佛无需多言的厌恶感本身，与其相对时，乔治的话语在胸中一掠而过。
 
在这个世界情报是有价值的。
 
 
「我们的佣兵团由15岁以下的佣兵构成。看样子，你也是15以下的吧」
 
确实，我的炼金术的情报大概很珍贵。而且还有和美空桑有瓜葛的这件事。也就是说米娜因盯上这些而接近我，和我变得亲密起来吗？
而且，从最初，她就想着给『一匹狼』带路？
 
「。。。米娜，真的吗？」
 
 
和我的相遇，一起的冒险，这些全部都是和那些家伙的约定？
刚才，她一副兴趣深厚的样子，侧耳倾听关于炼金术的话题，这也是为了再次加入那个佣兵团所做的吗？
 
微微颤抖着的米娜，低下头保持沉默。
 
「米娜？」
 
面对我的再三逼问，米娜呆呆地看向我。
然后，慢慢向我伸出手。
 
「天士大人。。。」
 
她那不安地摇曳的眼瞳蕴含着深深的胆怯。
并且，这份恐惧的不是来源于我，从仿佛要掠过我的声音来看，凭直觉，我理解了这是来源于眼前的两人。
 
「米娜。。。」
 
静静地将伸出的手握住。
刚才，米娜小小的手帮我消除与女体化有关的烦躁，现在，我得牢牢反握住它。
 
 
「没关系的。说吧」
 
面对我的鼓励，米娜仿佛下定决心般地点点头。
小小的金发神官酱水无月重新面向沃尔夫和维京，用缓慢却又清晰的语调吐出话语。
 
「我，我没有要回你们团里的意思。为什么要那么说呢。我并非因为受你们指使而和天士大人在一起的。我可不知道那样的约定」
 
米娜说完，更加用力地握住我的手。
看了此景，维京将铁棒扛到肩头，直皱着眉头。
 
 
「切。你真是笨蛋。你以为像你这样的家伙，在这个 clan·clan的世界，能没有受到较大的伤害而愉快地游玩？明明顺着我们说话的话，你们和我们都是happy end了。你这家伙，越来越没用了啊」
 
大概是焦躁了吧，应该是为了缓解因怒火冲头而造成的压力，他用铁棒，铿地叩在了地面上。由此卷起的尘土向着身形较小的我们扑来。维京用轻蔑的语调恶语相向。
 
「真是的，有用的情报要确保在手中才是常识吧。果然，不擅长战斗的话，脑子也会不好使的吧，水无月」
 
真是和你说的一样啊，乔治。
虽然你的外表，总觉得是勉强让人感觉，稍微有点肮脏的程度，但比起使用肮脏手段的这些家伙，你算拥有相当纯洁的价值观了。
 
我想到不在场友人的事，接着看向在旁的米娜。
 
米娜为什么，对这两人如此的害怕呢。我不知道她和『一匹狼』的纠葛，不过，作为米娜的朋友，在这个场所，应该还有能做到的事。
 
我像是保护米娜般，用后背挡住她，手伸向腰间的小太刀。
感觉到紧张的气氛一下子高涨起来。
 
「嗯。。。以佣兵的身份生存下去。确实这也拥有了自由，不过自由和危险是形影不离的。所谓拥有自由，就是说做什么都可以，被做了什么都不能抱怨」
 
仿佛暴力化身的维京跟随在身后，沃尔夫静静地对我们诉说起来。
 
 
「也存在那种利用小孩子，只有自己得到好处的卑鄙大人们。这样的话，作为小孩子的我们，就需要对那些狡猾的狡猾抢先下手」
 
沃尔夫让毛皮的斗篷随风飘舞，锐利的视线投向这边。
 
「嗯。。。重新开始话题吧」
 
 
然后，他开始缓缓地将腰间挂着的佩刀从鞘中拔起。
 
「我是说，我们会将一个人的话什么也做不到的米娜，再度保护起来。不过，也可以说是回报，条件就是拥有有价值情报——关于贤者美空情报的银发的你，也一起入团。这是对双方来说双赢的提案吧？但是，如果你们不接受这个提案的话。。。」
 
伴随着锵地一声澄澈的鸣响，佩刀的刀尖指向我们这边。
 
 
「给我和那边无可救药的胆小鬼水无月一起，在此成为我们狩猎的猎物吧。对于同是15岁以下的佣兵，不可作为攻击对象的系统可不会运作呢」
 
真是强硬的劝诱方法啊。
不想被击杀的话，就加入佣兵团什么的。
不过，比起这些，还有让人不爽的地方。
 
 
「为什么，你们两人会在这个地方？」
 
为了磨平对方的先机，我率先问出必须要提的问题。
【妖精的舞会】近在眼前的现在，想要和贤者美空相关情报的，应该不只这些家伙。我已知晓，许多佣兵目睹过我和美空桑一起出现在米开朗基罗。但是，我想不到有过什么事，会让其他佣兵经常知道我所在地。这样的话，为什么唯独这两人，掌握了我们的行动呢。
 
 
「因为【妖精的舞会】马上就要开办了呢。调查与其可能有关系的『美空之森』不是什么坏主意吧？」
 
接着沃尔夫，维京一副嫌麻烦的样子出口说道。
 
「而且，这里一到夜晚，水无月这种杂鱼完全无法匹敌的强敌，就会密密麻麻地出现。好像在说快来狩猎吧」
 
 
这样啊。我们的遭遇完全是个偶然吗。
不是那种谁奇袭了我的朋友，从他那里问出了我的所在地的展开啊。
心情稍微舒畅了些，不过我还没说出关键的部分。
 
 
「能给我停止对米娜恶语相向吗？」
 
让人不爽。
从最初开始直到最后，这些家伙都用轻视米娜的态度，说着无情的话。甚至还说了米娜干了本就没有的恶性事件这样的谎言。
 
另外，最重要的是，就算只是一时，我也倾听那些家伙的话语，对米娜产生了怀疑。对于这样的自己，我感到强烈的愤怒。
 
 
「啊？打垮你们哦？银小鬼」（『银チビ野郎』，チビ，小不点）
 
原谅我吧，米娜。
不会再有第二次。
 
「我过于小个了呢，像你铁棒那样迟钝的话，连边都擦不到吧」
 
「你这家伙。。。」
 
我一边发出挑衅，一边检查手头的道具储存仓。
兼具速攻性和攻击性的只有『定点发射的烟花』。
但是，无法想象在这个距离，对方会给予我使用的时间。
 
另外还有『翡翠之泪+2』和在初次对人战中，作为干扰视线的道具而活跃的『烟雾弹+2』。
 
 
「维京，冷静点。。。以习得垃圾技能炼金术的银发家伙为对手，不需要太认真」
 
「啊，确实如此。杂鱼的米娜加上只能做出破烂的炼金术的话，什么也做不到呢！」
 
面对连炼金术都要愚弄的两人，我嘎吱嘎吱地咬紧牙关。
 
 
「要试试看吗？对于除了欺负原团员之外没有什么本事，自命孤高的狼类模仿者，至少做到让其大吃一惊，还是很简单的哦」
 
虽然看上去说的很自信，不过胜算非常渺茫。
但是，屈服在那些家伙的蛮横下的话，非常不愉快。因此，我会尽可能的抵抗的。
 
「嗯。。。能做到的话，就做给我看吧」
 
沃尔夫这样宣告后，将没有持着佩刀的那只手举了起来。在这瞬间，森林的树丛开始沙沙作响。
朝着声音的方向看去，那附近潜藏着另外的4名佣兵。
从外表来看都是些12～14岁的少女少女，一眼就可以判断是『一匹狼』的团员。
 
从最初开始就消除气息，包围了我们吗。。。
 
 
「虽叫做『一匹狼』却好像意外地特别喜欢结团呢。我和米娜就这么恐怖吗？」
 
我一边『看来有必要学习隐蔽技能或者暗杀技能』这样强烈后悔着，一边思索着能不能打破这种绝望般的状况。
 
「你这家伙。。。」
 
那么，该怎么办。
就算运用了手头的道具，2对6怎么说也无法突破重围的吧。
而且，只是维京和沃尔夫，就看起来很有战力差了。。。
 
 
「那么，该怎么办？」
 
仿佛读出了我的内心，沃尔夫一直盯着我，窥察着这边的态度。
就好像威压一般，恐吓一般。
 
 
「库」
 
孤注一掷了。
虽然不甘心，但这里只能赌在逃跑这一道路上了。
 
我将用『滚滚草』、『小石子』和『红瞳石』合成的粉红色的『烟雾弹』握在手中，为了快速摔到地上而将自己的右腕高高抡起。
 
 
「啪哦嘭！？」
 
但是，这一系列的动作因为被人从背后按住脑袋，并就这样脸砸到地面上而不得不中断了。
 
「谁，谁啊！？」
 
响起米娜害怕的悲鸣，周围一齐嘈杂起来。
 
接下来，刚一响起『颇坑』的傻瓜般的声音，紧接着有什么就嘭嘭地倒下。
 
脑袋被按住的我，想要设法掌握现在的状况，尽管没能抬起头，但还是扫视了周围。
于是，我发现刚才还包围着我们的『一匹狼』团员里，四人中有三人倒在了草丛中。在旁边，悠闲地站着两位的新的佣兵，让人不由认为是他们一瞬间，果敢地将之无力化。到底使用了怎样的手段呢。
包围阵崩溃后剩下的『一匹狼』中的那人，为了设法摆脱困境，拼命地向维京的身边跑去。
 
 
在我差不多掌握了状况的时候，突然从按住脑袋的力量中解放出来，于是我便慌慌张张地抬起头。
到底是哪里的谁按住我的脑袋的啊。不过，这样的疑问当我看到她的瞬间，就马上消失了。
 
在我身旁的是乱来一通的犯人。
黑发单马尾的丽人站立着。
 
然后，这个人如此说了。
 
 
「『那么，该怎么办？』是我们要问你们的台词」
 
 
双剑挂在腰间，让漆黑的斗篷随风飘舞的姐姐就在此处。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
转眼间就破坏『一匹狼』的包围网，并狩猎了三名佣兵的，竟然是姐姐和她的同伴们。
 
 
「这可真让人惊讶。佣兵团『狩首的醉狂众（首狩る酔狂共）』找我们『一匹狼』有什么事吗？」
 
和与我们相对时不同，沃尔夫显露警戒，姿势伏低架好身体。简直能让人联想到盯上猎物的狼。
 
「因为稍稍让人心情不爽，只是让小孩子们睡一小会儿。我可不会干让小孩子们奉陪晚酌这种没有常识的事」
 
相对的，姐姐却摆出一副若无其事的，就好像在附近散布般从容的态度。
 
 
「嗯。。。以15岁以下的佣兵为对象，无法实行伤害行为的系统。但是，这对令状态异常的特化能力是例外的，让人进入睡眠状态还是有可能的。。。这真是学到了」
 
「虽然勤勉是美德，但是现在是小家伙们睡觉的时间了。给我停止找我家孩子麻烦的话，姑且可以允许你们熬夜」
 
「就算阵容豪华，也没想到作为团长的『风之猎人（风の狩人）』真（シン）会过来。但是，这和我们无关。抢夺猎物什么的可是违法礼仪的哦？那边的银发家伙，我不记得听说过是你们的团员呢」
 
「个人意义上，这孩子是我家的孩子呢。如果出手的话，感觉很可能会对狼的幼崽，用身体传授真正的狩猎就是了。要学习吗？」
 
因姐姐对沃尔夫瞪视的眼神，加剧了紧张的气氛。
在背后大概是姐姐伙伴的佣兵们也一点点靠近过来。
 
「嗯。。。我不是像你们这种胡乱轻率地砍人脑袋，不明所以的小孩子。今天到此就撤退吧」
 
被小孩子说成小孩子，姐姐完全承受了这些挖苦。
 
「这种事，在拥有打倒大将的实力后再说吧。现在这是败犬的远吠吗？哎呀，失礼了。姑且算是狼的幼崽啊」
 
 
不愧是姐姐。
好好地反讽回去了呢。
 
「切」
 
「维京，形势不利，撤退吧」
 
「哦。。。」
 
就这样，姐姐毫不松懈地注视着『一匹狼』的残党们身姿消失，在完全确认了三人消失不见的时候，向不知什么时候在米娜的两侧待机着的两名佣兵点头示意。
 
然后，她『啊』地叹了口气，把手嘭地放在了我头上。
 
 
「太郎。。。角色bug好像还没有修复呢？」
 
对我和米娜出手相救的姐姐，因诧异而眉头挤出皱纹，用有些不高兴的视线看了过来。
 
「啊`啊。。。」
 
什么也说不出来痴傻的回答，从我嘴中漏了出来。
 
 
「我以为你被那样的家伙纠缠上，就已经知道了。因贤者美空事件而盯上太郎的家伙还会出现。这个角色太显眼了。抓紧向运营报告吧」
 
因姐姐不容分说的语调，我不禁结巴起来。
 
「但，但是」
 
「我对太郎监视。。。凑巧在太郎身旁，才平安无事的。如果那种情况再次出现的话，可能会赶不上救援」
 
「姐姐，刚才，说了监视吧？」
 
「那种事怎么都好啊」
 
「不，感觉不是吧。。。」
 
 
在我们产生出微妙气氛的时候，我看到背后不知为何活跃起来。
 
「姐妹吵架好像能成为极好的下酒菜吧？」
「这样说了的话，可会糟糕的啊」
 
那是姐姐伙伴们的说话声。
我和姐姐是姐弟，这样的话，就是说他们事前从姐姐那听说了吗？
 
「为什么啊？」
「真桑不是一直都责骂着我们的吗。让我们吞咽下去（接受），结果，变成了正如字面意思。」
 
「不是挺好的吗？因为我们是『极尽狩猎的醉狂众（狩り尽くす酔狂ども）』什么的嘛」
 
「这样说的话，是将酒『极尽痛饮的醉狂众（饮み尽くす酔狂ども）』才对吧？」
 
「没错哩」
 
姐姐的佣兵团员发出哈哈哈的大笑。
 
 
因为受到救助，因这种程度的取笑而在意什么的，我并不会有。
 
但是，无论如何都有想要吐槽的地方。
不是姐妹吵架。
 
「「是姐弟吵架（啊）才对！」」
 
我和姐姐的叫喊声，漂亮地重合了。
 
 
完
 
  

043.姐姐和伙伴 
[043.姐姐和伙伴] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「姐姐。。。救援了我，非常感谢」
 
总之，先得向从『一匹狼』的沃尔夫和维京的强硬佣兵团入团劝诱中，救出我们的姐姐道谢。
 
「道谢什么的就不用了。太郎是我的弟弟嘛」
 
以好像把对我出手相救，当作理所当然的态度，姐姐用平淡的口气陈述道。
对于姐姐泰然自若的弟弟宣言，我一边感受着胸中堵塞的东西渐渐溶解，一边盯着姐姐。
有点上吊眼的姐姐和往常一样，身姿凛然，让人感到可靠。
我一边对这样的身姿感到安心，一边歪着头思考，自己有这么姐姐控吗。
 
「太郎。虽然对于这个角色bug，我很担心。。。但对你和贤者美空一起行动这件事被传开了也很担心呢」
 
「那是。。。」
 
果然，姐姐也理所当然地掌握了，贤者美空和我在米开朗基罗散步过的情报啊。。。
 
「太郎应该知道了吧。理解了在各个都市开办的【妖精的舞会】里，为什么我的佣兵团会选择出席米开朗基罗舞会吧？」
 
「那个。。。」
 
这个。。。说实话，我还不理解。
虽然在之前的line中，我知道了姐姐不是因我出席米开朗基罗的舞会，而陪伴过来的，但并不理解其理由是什么。
 
看到我的样子，大概是领会到我没有明白吧，姐姐小小地叹了一口气，而后仔细地向我说明起来。
 
「一流佣兵团基本都会来米开朗基罗的【妖精的舞会】。也就是说，在最前线攻略着的强悍佣兵们将会齐聚」
 
「明明是初期城镇，为什么？」
 
「正因为是初期城镇啊」
 
姐姐用认真的表情，用回答盖住我的疑问。
 
「这次公告通知了，伴随着【妖精的舞会】开办，那些都市支配层管理的区域会被开放吧。也就是说，可能会与支配着米开朗基罗的npc相会」
 
「但是其他都市也是一样吧？为什么一流佣兵团会执着于米开朗基罗呢？最前线都市的好处好像更多吧。。。」
 
「你知道支配都市的佣兵团，可以享受与那个都市相关的各种各样的恩惠吗？」
 
确实，据从晃夜那听到过的话，支配都市的佣兵团既可以改变作为佣兵市场的【赏金和竞拍】的税率，又能获得这笔税收来着。
 
「【赏金好竞拍】的税收？」
 
「虽然不只有这点，不过是呢。只从这个观点来看，米开朗基罗也是很美味的都市呢」
 
是这样吗？
 
「clan·clan还是刚刚开服的游戏。人口都集中在初期城镇呢。也就是说，使用米开朗基罗【赏金和竞拍】的佣兵数量比其他任意都市都要多。确实，在最前线的都市，因为交易的武器和装备是给一流佣兵使用的，而会交易出比其他任意都市都要高的价格，所以可能单次的税收比较高。但是商品数量还是很少的。买方也因为高额的价格而很少进行消费」
 
这样的话，就是说控制了米开朗基罗的佣兵团，在经济上比起其他佣兵团，先行了一步。
 
「而且，所谓初期城镇，就是说会成为游玩这个clan·clan的所有佣兵都利用过的城镇。支配着那个城镇的佣兵团，其名字也将广为流传。这种名声，应该在佣兵团入团劝诱中派上用场。并且，出色的佣兵被其他的佣兵团挑选走前，挖墙脚的机会也变多了」
 
「原来如此。。。综合来看，掌握米开朗基罗佣兵团的利益也较大」
 
对我的话，姐姐深深地点了点头。
 
「就是如此。另外，米开朗基罗现在还是规模最大的都市呢。虽然是因为不知道是男子主义什么的的东西，不过我们的佣兵团里，出于『支配最大的都市才是男人的浪漫』这样的不明所以的戏言，而干劲满满的家伙大有人在」
 
确实，先驱都市米开朗基罗的面积很大。
将现在还没被开放的区域也包含在内的话，会以更加庞大的面积而自豪吧。
 
「因此呢，太郎」
 
姐姐仿佛要打断我的思考一般，用与刚才相比，尤为冰冷的声音向我呼唤道。
 
 
「【妖精的舞会】的会场是各个都市支配层管理的区域吧」
 
「确实，感觉有过这样的公告呢。。。」
 
「就算是为了谋划先驱都市米开朗基罗的支配权，如果有机会拜见一下现在米开朗基罗的支配层的话」
 
姐姐像盯上猎物的残忍猎人那般冷笑着。
 
「只能前去了吧」
 
「姐姐，很吓人啊。。。」
 
我几乎要抽身后退般地后撤了几步。
于是，姐姐表情多少有些抽搐起来。
 
由于是第一次看到姐姐这种姿态，我稍微有点违和感。
怎么回事，那种反应。
 
「真桑，让那么幼小的妹妹桑，感到害怕可是不行的耶」
「真桑，就连同一佣兵团的我们，都感到恐怖呢，说不要吓到别人才是强人所难吧」
「没错哩」
 
与我的疑问相对的，在接近背后响起了一阵阵愉快的大笑。
姐姐的伙伴们，听着我们一系列的问答，相互肩并肩交流着。
米娜被两人夹在中间，身子缩了起来。
 
哎呀。
 
由于专注于和姐姐的谈话，我完全忘记了三人的存在，便急忙向谈笑风生的姐姐的伙伴走近过去。
 
「太郎？」
 
举起了手回应姐姐劝留的声音，我再次重新面向姐姐的伙伴们。
 
「出手救助了我们，非常感谢」
 
匆匆低头行礼，我姑且向两位大叔佣兵道了谢。
对于我的感谢，姐姐的伙伴哦啊地身子后仰。
 
然后，我若无其事地签过米娜的手，已经没事了呢，这样点着头。
于是她好像反射般地模仿着我低下了头。
 
「非，非常感谢」
 
接着米娜，我对两位大叔佣兵露出笑容。
 
「姐姐一直受你们照顾了。以后，姐姐也请你们多多关照」
 
「喔哦。。。」
 
于是乎，发生了什么。
姐姐的伙伴从刚才的嬉闹模样，变得安静下来，仔细地看着我和米娜，最后一直盯着我看。
 
对于一直无言凝视着我的两人，我疑惑地歪了歪头。
 
「那个，请问发生了什么吗？」
 
面对我的提问，两人立即挺直腰板，噌噌地抓起脑袋。
红着脸。
 
「不，不。被小姑娘你这样拜托了的话」
「真，真桑的事就包在我身上了」
 
在语无伦次的大叔们背后，不知什么时候，姐姐移动到了这里，抱着双手，一副仁王立的样子瞪着他们。
 
「给你们处理麻烦的，是我才对吧」
 
「额」
「呜」
 
转过头，看到姐姐表情的两人哆嗦了一下。
 
「。。。额，嘛。这次的话。给我帮上忙了，谢，谢谢了」
 
对于这两人，姐姐没有与其对上目光，用微弱的声音嘟囔着道了谢。
面对姐姐这个样子，两人脸颊松弛下来。
 
「果然，我是真桑派的」
「我一瞬都没有动摇过哩。和你是不一样啊」
「哦，不过呢。刚才你不是对银发小姑娘害羞了吗」
「你才是」
 
「怎，怎么了，你们。很啰嗦哦」
 
看到劝说吵起来两人的姐姐，我在想。
被吵吵嚷嚷的两人包围着，姐姐正笑着。
 
两人对于姐姐来说，肯定是值得信用的伙伴，我想着姐姐应该是打心底享受着clan·clan的。
 
眺望着这样的三人，我不禁加深了笑容。
太好了呢，姐姐。
 
突然，姐姐和我的视线重合。
姐姐细长的眼睛转动，视线缓缓地，落在了和米娜牵着的我的手上。
 
『好好相处吧』
 
耳边突然听到姐姐的声音，我不禁身体差点打了个哆嗦，不过在快要表现出来时忍住了。
 
刚以为姐姐要突兀地开口说什么，结果就用朋友消息发来了通话。
然后，姐姐也加深了温暖的笑容。
 
 
 
――――
 
――――
 
姐姐说出了自己的想法，今后可能还会发生刚才那样的危险，遵从姐姐的意向，我和米娜在返回米开朗基罗的路上，由姐姐和她的伙伴们护送着。
 
clan·clan的世界也马上就要到傍晚时分了，太阳开始缓缓地沉向西方的尽头。
这么说的话，现实也差不多是黄昏了吧。
愣愣地想着这些事时。
 
「说起来，太郎。太郎对这副姿容的事好好理解了吗？」
 
「这副姿容？」
 
在差不多到达『初始的草原』的时候，姐姐就我角色的事进行了深入询问。
 
「对啊。。。真是的，看了太郎道谢时，汤姆（トム）和杰瑞（ジェリー）的反应就知道了吧？」
 
跟随着姐姐，在身后防御着的姐姐的伙伴。
姐姐只用视线指向汤姆和杰瑞桑。
 
顺便一说，他们虽然外表是40岁那代的角色，不过里面好像是二十岁那代的。
在询问为什么要创建这样角色的时候，两人一齐『说到佣兵，必然想到刻板的大叔吧』这样回答了。
不论外表，两人的言行和态度一点也不刻板，对此不禁笑了出来的话，他们不止不会生气，还会一副很高兴的样子噌噌地挠着脸颊。
 
对于这两人，不知为何姐姐送去了锐利的目光，至于米娜则用微弱的声音咒骂着『loli恐』。
 
「太郎的角色，太显眼了。在这个时期，那样的流言流传开来的话，就更是如此了呢」
 
「果然是因为美空桑的事吗。。。」
 
「盯上米开朗基罗这个最具活力都市的霸权，一流佣兵团聚集起来。我对被悄然流传着和贤者美空有关系的太郎，可以放任不管吗？」
 
「不能。。。」
 
正如姐姐所说的，像『一匹狼』那般强硬令人不满态度的家伙，今后或许也会纠缠过来。
 
甚至，或许也会出现知道妖精们的存在，想用强硬的方法利用妖精们力量的佣兵。
想到会演变成那样，夹在妖精和人类之间的我的立场，好像会变得很复杂。
考虑到以后的事，我的胃就绞痛起来。
 
「就是这样。不过，不可思议的是，比起我的预想，盯上太郎的佣兵少很多」
 
「这样啊」
 
「虽然这也有预测和事实的落差，不过。。。好像有某些佣兵团结起来，采取着将可能危害太郎的佣兵消灭的行动。你有什么头绪吗？」
 
诶。那是什么。
在我不知道的地方，到底发生着什么事情啊。
 
或许是晃夜和夕辉为我做了什么之类的？
 
「以怪异武士语调的佣兵为中心，他们展开了像是守护太郎的运动来着」
 
那，那是什么啊。。。
 
「这是真的吗，姐姐」
 
「因为我也没亲眼看到过，不能确认就是了。在在线游戏更新前啊，活动前啊，会开始出现各种各样的传闻，这样说来的话，这或许只是假消息」
 
「这，这样啊。。。姐姐，情报多谢了」
 
姐姐果然是姐姐。
 
不论何时何地都担心着我。
 
同是佣兵，姐姐对感到相当好奇也毫不奇怪的，与贤者美空桑相关的情报，完全不来打听。这就是她比起任意来，都更加将意识集中在我的安全上的证据。
 
对于这样的姐姐。
我还没将现实里，我也变成了和这个游戏里同样的姿容这件事传达给她。
 
我怀着忧郁的心情，观察起自己角色的身体。
 
小小的身躯。
头后方流动的长长的银丝。
它们裹挟着淡淡的蓝色微小粒子，闪烁着光芒。
几个光点们轻飘飘地散漫地在姐姐的面前漂浮，并且在触及之前就消散了。
 
姐姐说出的话，无论哪句，纵使不情愿，都能感受到对我的担心。
正因为如此，就连游戏中都对我这么担心着，在现实里也变成了这副姿容什么的我说不出来。否则，她会有多么的担心我啊？
 
我的内心承受不安和疑虑的谴责，充满了愧疚感。
 
「太郎。。。」
 
因此才这样吧。
我没有注意到姐姐一直盯着我看。
 
「还在使用着我给的这把小太刀啊」
 
姐姐手指指着的是，在clan·clan里初次战斗时，她转让给我的武器，小太刀【谏诤之宵】。我突然想起来，将之装备后，轻易地就能打倒史莱姆的事。
 
明明还是数日前的事，但感觉就像是很久之前发生的事。
 
「因为这个，用起来很顺手」
 
「嗯。这样也行吧。说起来，太郎，你还记得我将这个交给你时说的话吗？」
 
 
姐姐说出奇怪的问题后，微微刮起了冷风。
她将摆动着的前发梳到耳后，面向前方。
 
「哈？」
 
我微弱的疑问声，在沙沙的草叶摇曳声中转瞬消失。
渐渐西沉的太阳，在姐姐的侧颜上落下阴影，这使我无法窥视到姐姐的表情。
 
「那个，太郎不是说了承了恩情吗」
 
「啊，嗯？」
 
确实，我也感觉在收到小太刀【谏诤之宵】时，有说过这样的话。
 
「我说过的吧。『不用在意也可以，因为我预定不久之后会收取相应的代价』」
 
「诶。。。啊，嗯」
 
这么说的话，感觉姐姐说过这样好像带有恐怖色彩的话语。
。。。难道姐姐。
 
现在，要向我要求那份代价吗！？
到底会被要求什么呢，我这样恐惧着。与此相对，姐姐仍旧只是面向前方，平淡地继续说道。
 
「没有忘记的话，那很好」
 
姐姐大大方方地向前走着，保持不将我落下的速度。
姐姐在想着什么呢，一时间我有些变得不安。
 
「太郎不需要在意呢。因为太郎长大以后，姐姐（お姉ちゃん）预定收取大量的回报，所以。。。」
 
『所以』这样继续说下去的姐姐声音，充满了温柔。
 
 
「如果发生什么的话，无论什么，都对作为姐姐的我说吧」
 
姐姐的话语。
把我令姐姐担心了的这种罪恶感，简简单单地拂去了。
 
「这才是所谓的姐弟吧」
 
这样说着，姐姐突然表情平静下来，一边将视线转向一旁，一边抚摸起我的头。
她的手掌，真的很温暖。
我不由地鼻子一酸。
 
 
好狡猾哦，姐姐。
 
 
「唉，真是让人操心的弟弟啊」
 
我从旁偷偷地窥探了一下姐姐的脸。
夕阳西沉，沐浴在晚霞之下，姐姐的嘴角浮现出了柔和的微笑。
 
温暖的橘红色，将我们渐渐笼罩。
 
 
――――
 
――――
 
 
「天使大人，这个真好吃呢」
 
到达米开朗基罗之后，我告知姐姐有重要的事情要说，询问她可不可以约定直接见面的日子。
因为活动【妖精的舞会】结束后，姐姐有空，我便和她定下到时去我家这种约定。
要坦白我现实中的状况的话，在现实中相见再说明比较好吧。我如此想着，便有了这个结果。
 
 
老实说，感觉姐姐的反应很让人害怕的另一面，我相信着是姐姐的话，一定没问题。
即使coming out，应该也不会有什么变化的。
 
我不由地摸着还残留姐姐手的温暖的头，坐到了正对面的隔间席上，望着米娜。
小巧的嘴唇含住吸管，她正一副满足的样子喝着『阴后转晴果汁』。
 
和姐姐们散伙之后，我和米娜到了『流云亭』。
对于店主纽斗桑『哦哦，好久不见啊』这样气势十足的招呼，尽管米娜刚开始被吓住了，但现在好像很中意这个果汁。
 
对，这里是和贤者美空约会是造访过的食物美味的店铺。
 
 
「天使大人不喝吗？」
「啊，啊啊。会喝的」
 
柑橘系让人心情舒畅的微碳酸饮料，在喉中清爽地流过。
米娜舒畅地吐出了一口气。
 
「总觉得，好像稍稍放下了肩上的负担呢」
 
 
在这个时候，安农桑的朋友聊天发了过来。
 
『塔萝氏。。。虽然颇为于心不安，但还是有件事要拜托你』
 
对于充满歉意的安农桑的声音，尽管带着诧异，我还是作了回答。
 
『有事拜托吗。是什么啊？如果我能出上力的话，请不用顾虑，直说吧』
 
我无法判断，这次的朋友聊天，会带来晴空万里，还是会招来乌云密布。
但是，不管是哪一个，感觉都会有一场风波。就好像夏日的天气没有一次是平和的，晴朗日子存在逼人的酷暑，阴云笼罩又会出现骇人的雷雨。
 
 
完
 
  

044.和娘娘腔与神官少女的平静的日子★ 
[044.和娘娘腔与神官少女的平静的日子★] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
『其实。。。『透明的暗灰色』不够呢』
 
所谓安农桑要拜托的事，其实也没什么。
她试着用我转让的素材『透明的暗灰色』给米娜的袴染色，不过好像失败了。
因此，只收到了一个的涂料也消失了。
所以需要更多的『透明的暗灰色』。
 
『十分抱歉呢。。。』
 
从朋友消息中传来的安农桑的声音，听起来相当消沉，没有锐气。
但是，就我来说，『透明的暗灰色』是能从骷髅skeleton身上采集到的入手难度适宜的素材。不过明明只是生成颜色，『墨水』却要花费100艾索。我因为预先放在『赏金和竞拍』里出售的『翡翠之泪+2』售出了几个，才有余裕买下几个。
 
『完全没问题呢！就交给我了』
 
炼金术也免不了失败。
裁缝也是如此吧，安农桑也是积累失败而提升的同志。对此我有些高兴。
不知不觉就对她说下大话了。
 
『多少个都会给的！到安农桑满足为止，我会不断制作出『透明的灰暗色』的！』
 
这样决定后，我和米娜果断在『梦见浅梦的墓场』开展骷髅skeleton的狩猎兼摄影会，最后，满脸笑容地给低着头的安农桑，转让了20个左右的涂料。
被狩猎个精光，连灵魂也因拍照而被抽离出来的骷髅skeleton们。
南无。
 
「塔萝氏。。。收下如此多数量可以吗？」
「当然可以！因为对安农桑的上色很期待。如果这样可以的话，我和米娜，无论多少都会准备好的。是吧，米娜？」
 
而且，也入手了意想不到的战利品呢。
 
「是的，天士大人。全部都多亏天使大人的主意。安，安，农桑，那就拜托了」
「米娜不也帮了不少忙吗。正因为有两人，才这么顺利地收集到了」
「全是天士大人的功劳」
 
安农桑大概是对染料的转让数量感到了十分抱歉。米娜和我想要多少缓解下她这种心情，便告知，这对我们是小菜一碟。
 
「嗯。。。塔萝氏和米娜氏的良苦用心，的确很动人呢。我一定会制作出不输于你们友情，非也，在那之上的大成之作给你们看的呢」
 
留下莫名充满气势的话语，安农桑飒爽地和我们道了别。
盯着意气风发远去的安农桑的背影，我的胸中也笼罩着一些想法——为了穷究炼金术，必须在乔治的店里进行各种各样的尝试。
 
 
「快快，米娜哟。开始炼金术吧」
「好的！」
 
在前往辉剑屋的路上，我仔细思考起关于战利品的事。
在骷髅skeleton的摄影会中，我入手了预想不到的收获。
那是在从『梦见浅梦的墓场』归来的途中，横穿『初始的草原』的时候。
 
出现了茶色的猪。
那家伙，虽说还不到野猪的程度，不过也长着两根长度为5厘米左右的小型牙齿。
据米娜说，这种体长和身高共1米左右的猪，好像是名字叫做『野猪p（『いのブタッピ』，大概是野猪，猪，pig的混合吧）』的怪物。
 
说到『初始的草原』，就会想到是作为新手饵食的龙套角色史莱姆的领地。不过这里时常会有『野猪p』单独出现。
和史莱姆相比，它有着10倍以上的经验值，好像新手找到的话，会立即发动进攻，将其化为成长之粮。因此，clan·clan开服以来最近数日，它们被米开朗基罗周边的佣兵一个不留地讨伐掉，成了再也无法看到的怪物。
『野猪p』的习性好像是平时温厚，喜欢悠哉地吃着草。
 
虽然并非什么特别的稀有怪物，但因为难得遭遇，便用『古旧照相机』咔嚓地拍照之后，发起了战斗。
 
受到我们的攻击后，『野猪p』发出『皮皮——！』的和猪不相称的啼叫，那双乌黑圆熘熘的眼睛变化成愤怒的形状，重复着单调的突进攻击。
 
这只猪发怒后身体好像会染成粉红。我们因为陷入家猪突进过来的错觉，也稍微有过些困惑。
对于怎么说也无法认同是可爱的『野猪p』的攻击，我和米娜躲了过去，并从侧面轻易地攻击命中，打倒了它。
 
于是乎，会怎么了呢。
 
果然入手了应该能提取出新颜色的照片。
而且，我猜测它体表变成粉红时，将其灵魂收入照片的话，照片或许会有变化，再次遭遇的时候，我在惹怒『野猪p』之后，用『古旧的照相机』拍摄并将之打倒，果然不出所料地得到了好像能提取出不同颜色的照片。
 
这就是这次的战利品。
 
「果然炼金术深不可测。。。」
 
到达辉剑屋技能☆乔治，接触了各种各样颜色后，我自然而然地将对于炼金术敬畏的想法说出了口。
 
「天士大人。。。在辉剑屋技能☆乔治《这里》宅太久，对眼睛。。。身体都有害」
 
一瞬偷偷地将视线朝向娘娘腔，米娜一副担心的样子自言自语。
 
「啊呼♪」
 
娘娘腔这样呼应了米娜。
 
埋头于炼金术的我、对此担心着的米娜，以及从柜台处眺望着店外的娘娘腔。
这渐渐成了我们一如既往的日常风景。
 
「没问题的，米娜。因为这里是安全地带safety area，可以放轻松的」
「。。。天士大人这么说了的话」
 
从那以后数日间，因为还有贤者美空桑的事件，我便对其他佣兵保持着谨慎和警戒，并和米娜一起行动。不过到最后什么事都没有发生，甚至到了让人扫兴的程度。
 
还以为『一匹狼』的沃尔夫和维京一定会再次纠缠过来，在米开朗基罗的时候，我便总是呆在像警察一般的神兵周围。不过他们连露脸的迹象都没有。
于是，我来往于频繁造访的乔治的店铺，反复试验着能不能用凭借炼金术产生的涂料，制作出新的道具。
 
 
从骷髅skeleton那拍摄的【透明的暗灰色】。
从绒毛兔那拍摄的【松软绵草色】。
以及将在『初始的草原』出现的最弱怪物史莱姆收纳于照片，并从中提取颜色而获得的【原始之青噗尼·blue】。
 
再加上，野猪p通常状态时拍摄的『温和的茶色gentle brown』和发怒时拍摄的『猪突勐进escalate的绯色』。
 
我将它们作为素材，进行了彻底的炼金术试验，成功生成出几个新的道具。
 
 
颜色，也就是涂料的使用方法大致可分成2种。
 
第1种是『合成』
和素材或者道具合成，赋予其颜色。于是，便会制作出新的素材或者道具。
 
举例来说，是素材的话，只要将『小石子』和『原始之青』合成，就会生成『青石子（青コロ）』这种新素材。
比起通常的小石子，这种素材既有弹性，还是青色的小石子。
 
像这样进行了赋色，就能生成全新的素材。
 
我当下正在研究，以这些素材为基础，能不能进一步扩大道具生成的可能性，其中可能作为制作武器和防具的素材，也能不能用来制造出新的东西。
 
 
另外，说到道具，我将『烟雾弹』和『松软绵草色』合成，就进化成了『松软滚滚烟雾弹（フワモク玉）』这种新素材。这是拥有相当有意思效果的道具，想要早点使用，说实话，我都有点跃跃欲试了。
 
 
接着，第2种颜色的使用方法是『涂抹』。
这需要和专用装备『射击毛笔（射ろ笔）』并用才起效。
 
这种『射击毛笔』是长度30厘米没有什么奇特之处的毛笔，不过也是用之给装备品涂色，能赋予各种各样效果的优秀物品。
 
 
【射击毛笔（小）】
装备条件 智力100 力量1 mp20
稀有度：1
状态：色力（涂色增益） 直接涂抹【F】 飞溅涂抹【G】
射程范围：3米
 
 
是这种情况的装备品。不过因为装备条件，还需要被称为垃圾状态值的智力100点，且涉及关键的颜色部分，却是付与效果这种至今未有过的能力，所以尽管在城镇中npc经营的店面里以500艾索这样的廉价出售着，却好像完全不知道要用在什么地方，而没人购买。
 
但是，现在不同。
至少，到我手上的时间点起，它就能成为出色的武器。
 
首先是这支毛笔的使用方法。将想要使用的『颜色』从道具储存仓里连同瓶子一起拿出后，笔尖就会染上了那种『颜色』。
之后用直接涂抹或者飞溅涂抹，瞄准装备品抹一下就行。
这样的话，『颜色』的效果就能付与到武器或者防具上。
 
所谓直接涂抹，是用笔尖接触装备，涂抹颜色的方法。
 
而飞溅涂抹，将笔尖朝着，并在射程范围内的话，『颜色』的点（『ポインタ』，pointer，指针？）就会出现。『射击毛笔（小）』的情况，因为说明上标记了射程范围3米，应该到3米为止，点都会出现。
 
『原始之青』的话，会出现青色的点。调整那个点的位置，使其顺利与装备目标重合，再挥动毛笔，最后通过命中判定的话，就能将『原始之青』的效果付与给装备。
 
顺便一说，如果偏离目标的话，『颜色』会被当成已使用而消失，因此我也觉得过这相当严格。
 
另外，正如状态里色彩增益这个项目，显示的那样，好像直接涂抹，色彩效果的付与增益更高，而飞溅涂抹相对较低。
 
因前些日子『一匹狼』的事件，留下了不知道在【妖精的舞会】上会发生什么的不安，这自不用说。于是我想到，这样的话，能准备的东西全部都预先准备好，便彻底地进行了炼金术的试验，就结果来说，这成了孕育各种各样道具的原动力。
 
问题是如何处理从光芒冲抽取出的颜色。
与从怪物那拍摄的颜色相关的炼金术，消费也低，基本都是入手很容易的东西，因而进行各种各样实验的机会很多。不过从光芒里抽取的颜色稀有度很高，其用途现阶段也未明了。
 
我虽然也想将由『妖异的魔镜』收束的【消逝的红色：金属条：小】活用在炼金术上，不过因为从那以后没再入手了，便没有使用它。不过那也是因为，我没能时机恰好地在黄昏时分来到『梦见浅梦的墓场』，所以错失了采集的机会。而且，使用过『合成』，却没找到相性相合的素材，我觉得与其鲁莽地令其作为实验材料而消失，不如换成金钱，便把它放在『赏金和竞拍』里出售掉了。
 
 
因为在售金属中不存在这种金属，我便再次趁着独占市场，设定了5000艾索的强硬价格，结果即刻售出了。
虽然我想着拿这笔钱当作米娜的袴费用的一部分，不过还是没有从安农桑那收到袴完成了的联络。
 
这样那样的，我们稳步地为【妖精的舞会】准备着，当日也取得了夕辉和晃夜的协助，甚至制造出了和米娜相性要命相合的道具。
 
喜悦与发现，娘娘腔和神官少女陪在一旁，平静的日子持续着。
 
于是，转瞬间过了三天，到了【妖精的舞会】举办的日子。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
【妖精的舞会】当日。今天也是所有人的休假日——星期日。
我登录clan·clan，在惯例雅致的辉剑屋技能·乔治睁开眼。
 
「呀嚯，天使酱☆」
「午安，天士大人」
 
虽然我在约定时间的10分前就登录了，不过两人好像已经登录并在等待着了。
 
高兴雀跃的娘娘腔和总有些坐立难安的金发神官童女。
虽然是搭配错误的两人组合，但今天舞会陪伴我的就是这两人。
 
「两人都已经登录了啊」
 
老实说，我的内心也有些兴奋，不过却用极其平静的态度向乔治和米娜打招呼。和乔治的同类，本质上是娘娘腔的人，哎呀呀地嬉闹什么的，恕我拒绝。（『ジョージの同类、もといオカマとキャッキャはしゃぐとかごめんだぜ』，感觉意思有点奇怪）
 
「对哦！坐立难安了啊！终于从今天开始，舞会要开始了啊！开始寻找出色的丈·夫候补了哦——」
「因为不可以让天士大人等待」
 
现在时间是午后1点。
活动【妖精的舞会】在各个城镇、都市午后2点和10点，一日两次地开办。期限是两周，有通知过，这次集会，在这期间的话，多少次都可以踏入其中，和出色的佣兵加深交流。
 
「妖精的舞会♪到底会发生什么呢！好男人大量聚集着吧！？」
「能和天士大人一起去，米娜非常高兴」
 
与情绪max的乔治相对的，米娜是正常运作。
总觉得稍稍有些阴霾。
果然是因为现在仍旧没有从安农桑那收到袴完成的报告吧。
 
「米娜。。。果然今天去这件事。。。」
 
等收到安农桑的报告后出席也不晚。难得的舞会，打扮好再去更加让人快乐。我重新这样思索着，便想提案放弃今天参加。正是这个时候。
 
绝对不会响起的，通知来客光临的门铃，在入口处响了起来。
丁零当啷的舒适而又清脆的声音，让我们的视线集中在彩色玻璃的大门处。
 
莫非是安农桑吗！
包含这样的期待，视线投去的前方是。
 
「呀哟，塔萝酱，以及塔萝酱的朋友们」
 
好像要将那清澈天蓝色的头发完全遮住一般，戴着帽檐拉低帽子的美少女进入了店里。
 
打开技能☆乔治大门的是贤者美空桑。
 
 
（标题带『★』的章节，一般都有插图，可以去官网看）
 
 
完
 
  

045.暴风雨前的宁静 
[045.暴风雨前的宁静] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「美空桑，你好」
 
尽管对贤者突然的造访感到惊讶，我还是普通地打了招呼。
 
「贤者大人。。。你好」
「美空曲安～哦嚯哇」
 
乔治对美空桑的招呼，因贤者手持的手杖前端陷入娘娘腔的脸中，而被中断了。
大概是右眼中了暴击（critical hit），乔治倒在地板上满地打滚。
 
「嚯啊呜！？」
 
「奇怪的称呼可以给我停止吗，可以吧？人类」
 
美空桑以不容分说的态度，用绝对零度的眼神，睥睨着娘娘腔。
登场开始才数秒，贤者美空桑就变得这么吓人。
 
「啊，塔萝酱怎么称呼都可以的哦？可以的呢。美空姐姐（お姉ちゃん）什么的不是很好吗，很好吧」
 
将呻吟的娘娘腔完全无视，贤者桑带着开朗的笑容，就好像想到的是好主意一般，一边抱着手臂，一边『嗯嗯』地点着头。
 
「美空，姐姐，是吗。。。」
「哎呀啊，哎呀呀。敬语什么的不需要啊，不需要呢」
「啊哈哈。。。」
 
完全将娘娘腔从视野里排除的美空桑好可怕。
 
「嚯姆。说起来，今天妖精的舞会终于开办了呢」
 
终于到了主题吗。
这之后去还是不去暂且不提，这个时间贤者美空桑的出现或许有什么深意。
我咽了一口口水，对美空桑点点头。
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱紧张了吧？不过，没关系的哦。肯定会是快乐的活动啊。如果塔萝酱被人类们做了坏事的话，我们不会保持沉默的」
 
她一边作着危险的发言，一边在长袍的袖子里摸索起来。
美空桑惯例的四次元袖子登场吗。
 
今天到底会出现什么呢。
 
「尽管这么说了，不过今天要帮着照顾的是这边吧？快快，你们出来吧，出来哟」
 
美空桑呼唤后，从她的袖子里，长着翅膀的小人用好像要切开空气般的速度，嗖嗖嗖地飞了出来。
以为要顺着势头撞上天花板的妖精们，咕噜地回转向了这边，并像飞机坠落般，向我接近过来。
 
「哇哇，是塔萝！」
「塔萝塔萝，好久不见！」
「人类的城镇，好吵呢」
「飞起来好困难啊！」
「呼唤风好困难啊！」
「不过不过很高兴♪」
 
三只妖精们，咕噜咕噜地围绕着我嬉戏。
我半是预料的了，和妖精们的再会。
 
果然，在『流云亭』，美空桑拜托了的，想要我携带妖精前去舞会这件事好像是认真的。
 
 
「大家，好久不见」
 
我对着妖精们嫣然微笑后，他们也绽放出笑容予以回应。
然后，他们biubiu地元气满满地飞来飞去，一副静不下来的样子环视乔治的店铺。
 
「人类，水晶的力量，封印起来」
「这里也是」
「那边也是♪」
「为什么？」（なんで？）
「为什么？」（どうしてー？）
「不知道♪」
 
米娜对于喧闹的妖精们样子感到惊讶，却又一直眺望着他们。
嘴巴张开又闭合，就这样一张一合地重复着。
 
看上去，我家的神官桑好像对初次见到的妖精兴趣满满。
 
「妖精桑」
 
我呼唤飞来飞去的他们后，三只妖精们立刻在我面前列好了队。总觉得动作好像受过训练的军队般灵敏，这是我的错觉吧。
不过，一边啪塔啪塔地拍着翅膀，一边停在空中的三只妖精相当可爱。
 
「什么，塔萝？」
「塔萝，怎么了？」
「塔萝，塔萝——♪」
 
三者三样的回答，不过全部都是小孩子般的反应，对此我不禁露出了一副笑脸。
 
「我要介绍我的朋友们呢。旁边的女孩子是米娜。在地面上打滚的是乔治。两人今天都是和我一起行动的」
 
「「「喔！」」」
 
听到妖精们充满活力的回答，我给一旁有些坐立难安的米娜使眼色。
米娜了解了我的意思，便怯生生地走上前去。
 
「妖精桑，你们好。我是水无月。请多多指教」
 
大概是在妖精们面前有些紧张吧，米娜的声音多少有些僵硬，不过她还是带着笑颜接近了妖精们。
然而，妖精们迅速地退向后方，拉开和米娜的距离。
面对她的问候，妖精们只是点点头，并没有要说话的迹象。不仅如此，还可以看到，他们背后小巧的翅膀停止拍动，以好像在窥探着哪里一般的眼神警戒着。
 
就算那对翅膀不拍动，他们也能飞在空中啊。。。
 
 
「嚯姆，呼姆。把就算在森林中，也是警戒心格外高的妖精带过来了啊。过来了呢。这些孩子比起好奇心，警戒心更加强。因此，他们应该不会做出鲁莽的行动，也说了要对塔萝酱说的话立刻有所反应呢。有说啊。请不要因此不愉快，塔萝酱的友人」
 
美空桑介入妖精和米娜之间，进行了这样的说明。
 
「是这样的啊。。。」
 
听了这些之后，米娜稍微有些丧气。
 
「妖精桑们。因为米娜是好孩子，不用这么远离也没关系的呢」
 
想设法让躲避米娜的妖精桑们接近过去，我便试着这样对他们说道。
于是，到刚才为止还停住的妖精们的翅膀，再次啪塔啪塔地拍动起来。
 
「塔萝这样说的话」
「没办法呢～塔萝～」
「塔萝，塔萝♪」
 
这种妖精的翅膀，就像小狗的尾巴呢。
看到突然变得高兴的妖精们，我在脑海里突兀地浮起了这个念头。
 
三只妖精们的身形慢慢接近米娜，他们刚一在她的头上缓缓盘旋，其中一只却又轻轻地落在了我的头上。
 
「哇哇，好狡猾——好狡猾——」
「塔萝亲塔萝亲♪」
 
学着在我头上筑巢的妖精，其他两只也在我的两肩轻轻坐下。
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱真的被妖精们喜欢啊，被喜欢呢。那么，塔萝酱对穿着我给的礼服裙，和这些孩子一起去舞会保持期待吧？期待吧」
 
对着身上落坐着妖精的我，美空桑一边窃笑着，一边将脸贴近我的耳朵。然后低声说了『守护妖精们就交给你了啊，交给你了呢』。
 
 
：触发隐藏任务『守护风妖精』：
：【任务完成条件】在2小时内，不让三只妖精的hp归零：
：【任务失败条件】只要有一只妖精被击杀：
：【任务报酬】妖精的粉尘x100 技能『风妖精的友讯（风妖精の友讯）』：
 
虽然被出现的记录吓一跳，更让我吓一跳的是任务报酬。
妖精的粉尘也相当让人高兴，不过，技能，风妖精的友讯！？
 
这是什么啊。
超级，超级在意的。。。相较起来还是相当在意的，不，在意得不得了。
 
话说回来，美空之森里的妖精桑是风妖精吗？
因为是在森林里，总觉得印象是木妖精或者土妖精之类的。
 
总之，这个任务在失败条件上标明妖精的死亡，这也就是说，妖精被攻击会产生伤害，也有可能被怪物或者佣兵之流击杀。
 
说实话，我曾经认为带着妖精出席舞会除了重担以外，不作他想。绝对，会引人注目吧，会被各种各样地询问吧，会很累人吧之类的。
 
不过，在我眼前抛下如此丰厚的报酬的话，我的干劲突然就涌现出来了.同时警戒度也一口气蹿升上来。
 
这么珍贵的任务，失败是不被允许的。
 
 
「请交给我吧！」
 
鼻息粗重，我如此对美空桑宣言道。
美空桑微微点了点头，环视了一下还倒在地面上的乔治后，两手扯住长袍的下摆，行了一礼。
 
「那么，大家。期待和塔萝酱的舞会就好了啊，就好了呢。正好好像也有客人来了，我到此就回去了啊，回去了呢」
 
客人？
对于美空桑的话语我歪了歪头，本应该不会响起的，提醒来客的门铃再一次摇响了。
 
 
「塔萝氏！米娜氏！哈啦哈啦，太好了呢！」
 
将辉剑屋技能☆乔治的大门充满气势地打开的，是和一向艳丽姿态相去甚远的安农桑。
 
「还有时间呢」
 
安农桑大概是看到我和米娜安心下来了吧，便放松地揉了揉肩膀。戴着尖顶帽压低帽檐的美空桑迅速地从她身旁穿过。一瞬，安农桑将视线移到了美空桑的身上，不过好像马上就失去了兴趣，匆匆忙忙地向我和米娜走近过来。
 
 
「很好呢，很好呢。。。两人还没有去『妖精的舞会』，真的很高兴」
 
：安农转让了『苍云流转的袴（苍云流し袴）』：
：接受or拒绝：
 
一个人嗯嗯地一副满足表情的安农桑，突然给我发来了道具交易。
 
「哦哦，这是米娜的袴。。。「完成了啊！」
 
我对记录惊讶着，一旁的米娜发出欢喜的声音。
以飞扑的势头靠近安农桑，边踮起脚边询问着的米娜有些可爱。果然，自己穿的袴能在舞会上亮相，这怎么也会在意的吧。
 
「额额，实在抱歉，让你久等了」
 
安农桑用清爽的笑容向米娜表示袴已完成。
 
「委托人是塔萝氏。因此，交给塔萝氏才是常规吧？」
 
「啊啊，好的。那么费用是多少？」
 
「算上优惠，3000艾索呢」
 
安农桑芙芙芙地笑着，用袖子遮住嘴角。
太好了。手上持有的艾索还有7000左右，因而完全足够。
我全额支付给安农桑，作为交换，入手了『苍云流转的袴』。
 
「米娜，这是你的袴」
 
然后，我将袴交给米娜。这个时候米娜主张了要支付金额，不过我是男生，至少在送女孩子礼物的时候，想要稍微耍下帅，负担全额。
不过这也是因为，比起预想，袴的价格便宜了许多，便想到这种事，这都多亏了安农桑就是了。
 
「一直受米娜照顾了，这是因此的谢礼呢。不需要金钱什么的」
 
露齿而笑，我将『苍云流转的袴』交给米娜后，她却『这样说的话，我也一直受天士大人照顾。。。』这样支支吾吾着。再试着『米娜不愿听取我的请求？』这样询问后，她直晃着脑袋，『非，非常感谢，天士大人』这样接受了。
 
 
这之后，米娜立刻试着穿上了袴。
『苍云流转的袴』赋予上了渐变色——越往下蓝色变得越浓郁，与之相伴，灰色淡淡的花纹仿佛要将蓝色衬托出来一般，处处交错相映。并且值得惊讶的是，那如云朵般的灰色并没有扼杀作为底色的蓝色。也就是说，它是透明的。轻柔漂浮的云朵绝没有令苍空染上阴霾。
 
而且，从手腕到袖子连接处，以及腋下这种微妙的地方染上了淡淡的灰色。这些地方因光线的照射透明得若隐若现。
 
也就是说，金发loli酱的腋下和两只手腕是透明的。
 
平时，因为神官服，穿着毫无露出度装备的米娜，明明好好穿着衣服，虽说是特殊且局部性的，却也有露出，这样的事实真是在骚弄着男子心。
这种绝妙的健康美加上未成熟的妖艳真是不错！
 
这才是名副其实的合法金发loli和装。
 
。。。哎呀，危险，危险。
我可不是米娜所说的loli恐吧？
 
我仔细地观察起米娜穿袴的身姿时，后背被砰砰地拍了几下。
 
「这个给塔萝氏」
 
安农桑，竟然还藏在什么啊。
 
：安农转让了『灰色透明的披巾（灰透明なショール）』：
 
「这是。。。」
 
「托塔萝氏送来的『透明的灰暗色』过多，还有剩余的福，便制作了这件物品呢。如果能和塔萝氏预定要穿的礼服裙相称的话，就太好了」
 
我瞧了下交给来的装备品。
看上去好像是被分类为装饰品的范畴，披覆住肩膀周围的东西。
 
 
『灰色透明的披巾』
【洗净死者之灰，由不染污浊的纯洁之手纺织而成的披巾。灰色透明的这种颜色，能让披戴者的脖子和肩头优雅地保持透明，散发魅力。是能在社交界魅惑住公子少爷们的精品】
 
装备条件：智力70 hp50 mp40
稀有度：4
状态：魔法防御+20 mp+10
 
特殊效果：将折了三折的布料展开，覆盖全身的话，灰色就能与其身形重合。虽说身形不能变得完全透明，但在灰色较多的领域，用来干扰视线，能发挥出让人满意的效果。
 
 
这样的特殊效果，还真是太浪漫了。
竟然在我用炼金术制造出的颜色和裁缝职人安农桑之手联合制作的装备上，发现透明斗篷性质的效果什么的。
 
 
「装备条件要70，做得有些高了呢。。。可以装备得上吗？」
「当然！非常感谢！」
 
被叫做垃圾状态值的智力，由于炼金术的缘故，我将之提高了不少，因此游刃有余。
我带着些兴奋，拿起『灰色透明的披巾』，将其绕到脖子上。
 
「话说回来，塔萝氏」
「诶嘿」
 
能让『灰色透明的披巾』穿戴得更加优雅吗。因此，我将布料折起并重复试验着缠绕的方法。这时，安农桑向我投来了疑问。
 
「你头上和肩膀上坐着的小人是什么呢？」
 
 
――――
――――
 
对安农的疑问，我回答是妖精，面对她的兴奋和不断询问，我在无伤大雅的范围内作了回答，姑且应付下来。在这一系列之后，我们终于完成了完全武装，准备向着【妖精的舞会】进发。
 
我穿着由美空桑送的，拥有能让重力减轻为6分之1特殊能力的礼服裙『空舞的轮舞曲』，缠着自安农桑那收到的『灰色透明的披巾』。
 
果然，穿上女性用的装备，膝盖一带凉飕飕的，平静不下来。
不过，因为是难得收到的舞会用衣物，只能穿了。
 
而且，穿着这件礼服裙，我每次迈步的时都会轻飘飘从地面浮起10cm左右。
 
与之相配合，妖精们也在我的周围飞来飞去。因此，从倒地状态复活的乔治一副恍惚的表情，『就像画一样』这样念叨着。至于米娜，则两手相握，双膝着地，一边瞳孔泛着光芒，一边摆出了向神祈祷的姿势。
 
「啊哈哈。。。」
 
说到安农桑，她则说着『哈啦哈啦，确实美极了』，一边用不知道从哪里拿出来的扇子哗哗地扇着，一边仰着身子，凝视着我。
 
虽然怎样都无所谓，不过意外地，乔治的服装与其说是正经，不如说是比较普通，这真是太好了。不，已经将这个看成是正经的，说不定我的感觉已遭受了毒害。
 
乔治穿着有着深深开叉的旗袍。
 
这好像是由安农桑给乔治制作的定制的舞会用礼服。奢华的旗袍涂满仿佛要燃烧般的赤色，金色镶边格外醒目。而且，衣服还镶嵌着黄色的细线，给看到的人留下优雅和强大的印象。这样精致的衣服，也因为被爆炸头，勾着紫色眼影，涂着浓妆的娘娘腔穿着，开叉深处紧绷的黑色筋肉若隐若现，嗯，糟蹋光了。
 
快给安农桑道歉，娘娘腔。
 
嘛，总之，这样就准备完毕了。
差不多要动身出发了吧。
 
「那么，大家，出发吧」
 
以我的口号为开端，在场的全员走出乔治的店。
大家的脚步轻快，目睹到此景的我平缓了紧张。
 
由于从屋内走到了屋外，入眼的阳光格外耀眼。我为了稍稍作出阴影，一边用右手挡着，一边陷入思考。
 
有光的话，也会有阴影。
期待和不安形成涡流的【妖精的舞会】。
 
可能会没事找事地纠缠过来的佣兵团『一匹狼』，会来米开朗基罗的舞会吗。可以的话，希望尽可能不要过来。
 
不，就算来了，对于那样让人不爽的家伙，也会举重若轻地应付。为了做到不管发生什么事都能应对，我为这天做了各种各样的准备。
我确认完道具储存仓内，用炼金术制作的各种各样物品后，扫视了一遍身后待机着的同伴。
 
一成不变地，米娜很可爱，娘娘腔很恶心。
安农桑好像因现实中有事，不能出席今天的舞会，不过约定了日后再一起前往。
 
都是些非常可靠的伙伴们。
 
而且，今天除了和米娜与乔治，还预定和晃夜与夕辉一起在会场合流。
应该是对什么感到了不安吧。
妖精轻轻触碰着我的肩膀，不断变化着表情，见状，我的嘴角不禁浮现出笑容。
 
 
「出发吧」
 
从道具储存仓里取出马车手办。
这是从美空桑那里收到的东西。
将其使用后，『白银妖精们的马车』出现在街道上。
 
四头白马牵拉着的华丽的四轮马车，在金色粉尘爆散之中登场。此时，周围的佣兵一时间嘈杂起来，而当我想要坐上马车的时候，嘈杂声进一步变大了。
 
「我的主人大人，请问要去何处？」
 
御者的黑色人类黑助向我这样询问。
 
「去米开朗基罗的王城」
 
去往在【妖精的舞会】实际装载的同时，被开放的米开朗基罗支配层区域，米开朗基罗的王城。将周围的嘈杂抛开，我们就此出发。
 
一时兴起，我从马车的车窗抬头仰视，让人心情舒适的晴朗的蓝色，支配了米开朗基罗的上空。
 
 
――――
――――
 

【官方网站 佣兵们的宴会 揭示板】

 
主题名 【天使酱】pvp【守护着们的集会】
 
723：时辰终于来临是也，在座的大家。
724：是啊。妖精的舞会吗。
725：嚯嚯，结果天使酱会不会来米开朗基罗的舞会噢
726：一直都在米开朗基罗的嘭，肯定会来的嘭
727：真的假的，我成为朋友的机会。认真地较真地情绪高涨。
728：大家，切莫忘记目标是也
729：是也阁下所言的极是的说
730：确实如此。尽管至今为止，接近天使酱的家伙我，我们总算设法击退了，不过这次在米开朗基罗开办的妖精的舞会，可谓是豪强聚集
731：老朽们的手脚正有点闲噢
732：单独行动有其界限呢
734：干脆集结个为了天使酱的佣兵团吗？（没漏打）
735：不如说，认真的，我们是类似天使酱较真佣兵团的存在吧
736：哦耶。如果她创建的话，立刻就入团pero
737：有这种可能性啊。那么就不能让谁来创建了
738：余也想加入天使酱所在的佣兵团的说
739：然而，明天要如何守护天使酱才好噢
740：嗯嗯嗯嗯，束手无策是也
 
741：你们！以为凭这样的气概，能守护好纯真神圣而又高贵的花儿吗！
742：嘭，这个语调是
743：是好久不见的玛尔逊卿啊
744：玛尔逊卿，认真地，之前去哪里了
745：玛尔逊盖饭的说
746：不是回来得稍微有些晚了噢？小伙子
747：哦哦，玛尔逊卿，恢复了是也啊！
748：咕。抱歉，恢复得有些晚了。不过，既然我已经回来，必定用我的火炎守护好新娘（花嫁，设定花不离口）给你看！
749：哎呀哎呀，明明是中途加入的，却一副很了不起的样子呢，玛尔逊卿
750：嘛嘛，在座的大家。同志增加了是好事也。
751：哦！是也阁下这么说的话！
752：是噢
753：说真的，是也亲这么判断了的话，真的ok
754：看在是也武士的面子上，表示同意
755：噗芙！没办法嘭呢
756：稍微一段时间不见，总觉得是也武士的评价好像上升了呢
757：那是当然的。最会深爱花儿呀，守护花朵呀这样胡扯的玛尔逊卿你消失不见后，是也武士成为中心，扫除了可能会加害天使酱的佣兵
758：玛尔逊殿，要表示敬意的说
759：我绝不是消失了。。。只是，在重新寻找自我，重新锻炼，为了成为真正配得上她的自己，积累钻研着。。。
760：在此期间，我们抱着必死的决心，收集着找天使酱麻烦的家伙的情报，暗杀，奇袭，乱战地东奔西走着就是了
761：嘛，因为很愉快，这样也不错嘭
762：认真地较真地，那种较真是头一遭，真是够呛的！
 
763：这，那个。实在抱歉。。。瞧我干的。。。竟将怜爱的公主大人完全交给了你们。。。
 
764：年轻的时候还有低头道歉的灵活性，真不错噢。真不想变老啊
765：这样那样的，每次玛尔逊卿都会闹出话题是也。大家，都担心着你是也
766：哦，是也武士！说了这些的话，这家伙还会得意忘形的，所以是不行的吧
767：真的，马后炮大会ww
768：额，是也。瞧在下所为，这真是失礼也
769：没办法嘭。总之，玛尔逊卿，欢迎回来嘭
770：欢迎回来的说！
771：你们对我的事情。。。如此关心。。。难道说是同性恋吗！？
772：不可能
773：玛尔逊卿，说真的，你到底去过哪里
774：给我停下嘭，玛尔逊卿不符合我的兴趣嘭
775：玛尔逊（メルヘン）卿变成了神经病（メンヘラ）卿的说！
776：年轻，真是煳涂且有趣噢！
777：的确，在战国武将之间，因为战时不能带着女孩子，所以在战场存在重复着那种情事的人物是也。。。不过在下当然是没有经验也，也没有那个意思是也。
778：对是也武士的硬核回答我笑了嘭
779：总，总之，既然堂堂吾辈回来了，她的安全就不用担心！你们也过来为舞会做准备，做好万全的态势，不要松懈！
780：什么时候开始，你就主持起来了呢，玛尔逊卿
781：嘛嘛，在座的大家。这里就让刚刚回来的玛尔逊卿树立面子是也
782：不管谁主持，老朽们要做是事都是一样的噢
783：我们要守护天使酱
784：说真的，预感明天有场较真的战斗w
785：哦。很期待嘭
786：的说！
787：天使殿的守护者们，全体参上是也
 
 
仍旧是一群危险的家伙啊。
不过因为是yes loli·no touch的绅士们，请放心。
 
 
完
 
  

046.特权阶级（1） 
[046.特权阶级（1）] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
【妖精的舞会】马上就要开始，同时地，米开朗基罗内新区域也开放了。
那是穿过特亚林公的宅邸的前方，通往王城的坡道。
 
从乔治的店铺出发的我们一行，来到了新区域『大城门桥（大城门桥）』。
 
「喂喂！步行的人群！让开让开！」
 
坡道上不断地勾画着像蛇一般人群的轨迹，我们顺着坡道而上，一点点抬升高度，终于到了城门。
而这里现在，许多的佣兵一边互相推挤着，一边向上爬着。
不知是忍耐不了这么稠密的人群，还是因别的理由而发脾气，开始出现了恫吓着要周围的佣兵退散，让开道路的佣兵。
 
「反正，没有持有马车的你们在城门前拿到分发的抽奖券，也几乎都是去别塔的！赶快给持有马车的我们让开道路！」
 
虽然有着由石块铺就看起来很坚实的坡道，不过于此处，可谓是掺杂着相当不友好的设计。
到城门为止的高度目测大约20米，是相当高的地方。总之，为了防止掉落，桥的两端明明应该可以设置扶手、凸起或者栏杆之类的，却并没有设置。
 
「马车都没买的穷人真是碍事！掉下去吧！掉下去得了！」
 
路宽可以说不愧是通往王城的道路。
4米的路宽应该足够了吧。
不过，也由于第一天活动的原因，人头攒动。更糟糕的是，仔细观察桥的情况后就能发现，随着接近城门，道路的宽度好像也随之变窄，到了并列马车能不能通过都是个问题的程度。
 
「别开玩笑了！是我们先排队的啊！不管有没有持有马车，遵守顺序啊！」
 
「好吵啊！不让开的话，就这样！」
 
在我们前面行驶的马车和步行的人发生了争吵，随后强硬地横穿过去。于是，密集的步行人群，像是被马车推挤一般，从桥的两端掉落了下去。
 
也有佣兵就好像保龄球的球瓶一般地被弹飞了。
 
「别开玩笑了，你这家伙！」
 
 
一旦掉下去的话，不得不再次攀登满是人群的『大城门桥』。
 
掉落的佣兵怒不可遏，好像要对马车进行远距离的攻击。
 
不过，这被仿佛要俯视着我们一般，列队站在高耸城墙上的神兵阻止了。仅是灰色巨石堆砌而成的城墙就很具有压迫感了，在这之上，还有神兵的存在。令佣兵感到战栗的他们，毫不踌躇地，迅速而又冷酷地从手中的弓上射出了箭。
 
这一系列动作有着让人目不暇接的神速，飞射而来的箭矢也有着值得让人惊叹的速度。
 
「哦啊」
「可恶啊——」
「给汝等死之制裁」
「砰咚」
 
全体因掉落，愤怒而开始pvp动作的佣兵，被避无可避的箭矢射穿身体，一击而亡。
 
「在，在下，还有未完成的使命是也——」
「哦——，pero咚嘭」
 
有的人将周围卷入，华丽地被击飞，有的人做好了招架，却连同盾牌被箭矢射穿，身体因刺穿而倒下。
 
 
我向着王城移动，在这样惨状的『大城门桥』上，一边让自己的马车前进着，一边一副事不关己的样子观察着。
 
马车里很安全。
很和平。
 
「啊啦～毫不留情呢」
 
对于看到外面情况的乔治的念叨，我也认同地点点头。
怎么看也是错在持有马车的佣兵。可是，身穿青铠，用没有感情的眼瞳窥视这边的神兵们，完全没有显示出要攻击马车的举动，只针对着被推落下来，尝试进行报复行为的佣兵，毫不留情地射出了箭矢。
 
 
持有马车能优先参与【妖精的舞会】，就是这个意思吗？
 
 
就王城来说，完全能赞同将其设计得让外敌难以侵入。
两端没有护栏，是为了防止向城门进军的敌兵将其活用为壁障，躲避来自远距离的攻击，同时也有能让对方掉落的优点。另外，道路宽度越来越窄也是为了能让想要破坏的城门的士兵数量减少。
 
但是，就算是初次的活动，运营也完全没有要欢迎佣兵的意思，不由得地对于这样的做法抱有疑问。这样用户的抱怨不会淹没运营方吗。
 
 
「哪里的都市都是这种情况吗？」
 
面对米娜的疑问，乔治夹杂叹气低吟了一声后，一边用右手调整着爆炸头的蓬松情况，一边回答道。
 
「也许，不是这样的呢。因为听说过规模很小的村子之类的也有开办【妖精的舞会】」
 
「原来如此。。。如果是村子的话，就不会配置神兵吧，说起来，村子的建筑也不能实现这样的设计」
 
晃夜和夕辉在这种情况下能顺利进入城门吗。
一边这样担心着，我一边和乔治并排从车窗窥望着外边的情况。
 
「好漂亮的马车呀。。。」
「某个npc的所有物吧？」
「好像在店里没看过那种的」
「总觉得银色的丁点光点在飞舞吧？那是什么啊」
 
不知为何，不仅我们的马车周围人群聚集起来，而且他们还保持了一段微妙的距离。人群虽然不到远远包围住的程度，不过也有一边嘈杂作响，一边窥探着我们情况的光景。拜此所赐，我们的马车正以平稳的速度向城门驶近。
 
「哦！刚才超级可爱的美少女！」
「那样的女孩子就坐在马车里啊！」
「果然，是npc吗！？」
 
跟着凑巧目光对上的佣兵，其周围的佣兵开始嘈杂起来，我立刻将车窗的窗帘垂了下来。
 
「哪里的公主大人啊！要出席舞会吧！」
「库～～～！这下子，不论如何都要出席舞会了！
 
「对面的车窗。。。额！」
「爆炸头的，娘，娘娘腔！？」
 
虽然还想稍微看会儿城墙的景色，不过还是放弃露脸吧。
 
我这样下了决心，马车缓缓地摇晃着前进，如此过了一小会儿。
 
不知什么原因，前方变得吵闹起来。
 
 
「喂，我们要先通过这里」
 
「在说什么话呢？应该是吾等先通过这里」
 
「不要说些厚颜无耻的话。区区两头马车之流要对拥有两头四轮马车的我们指手画脚吗？」
 
「原来如此，确实马车是你们那边更为优秀。但是，这可未必就与战斗的力量画上等号」
 
「啊？要试试看吗？」
 
「如果你希望的话，那就帮你将那边更厉害，好好地敲进你那毫无内涵的脑袋中吧」
 
又一次发生了纠纷事件。
好像是在道路宽度终于变得狭窄到只够让一辆马车通行的地方，两辆马车开始了争斗——因哪边先行而产生了口角。
 
受其所害，后面的我们和徒步的佣兵们都停滞下来。
 
 
而且，由于那些马车上乘坐着的佣兵们进行pvp的话，存在着被城墙上的神兵狙击的可能性，便发展成了双方都只是口角相争，完全没有推动事态进展的光景。
 
 
尽管暂且忍耐下来了，但这场争吵1分，3分，5分地持续着，周围的佣兵们也开始变得越来越焦急了吧，发出了各种各样的奚落声。
 
「真想快点过去。。。」
 
仿佛要替我的心情代辡一般，米娜发着牢骚。
 
刚才巨大的城墙映入眼帘时，她还是『天士大人！快看！好巨大的城墙！城墙都这么巨大的话，王城应该更加巨大吧！如果王子大人在的话该怎么呢』这样一副雀跃的样子，但现在却是一脸有些不安的表情。
 
虽然之前决定了不从马车里露面，但我可不接受让我家的神官露出这样的表情。
 
「乔治，我想稍微说几句话，可以帮我提高警戒吗？」
 
「啊啦啊啦，要注意分寸哦。当那个然，会擦亮眼睛好好看看有没有好男人的！」
 
「天士大人！？」
 
「塔萝要去哪里？」
「塔萝要下马车？」
「塔萝凛，塔萝凛？」
 
我给慌张起来的米娜和妖精们送去了让其放心的笑颜。
 
「只是稍微说下话。这样下去的话，我们和等待着的人们都会感到困惑。妖精桑们就在马车中等待吧？」
 
「嗯，天士大人都这样说了的话。。。不过请不要勉强啊？」
 
「当然」
 
我得到了伙伴的同意后，便打开窗户，将手撑在窗沿上，向外探出身子。
于是，尽管有几个徒步的佣兵将视线移到了这边，但大部分的佣兵们还是用含有气愤的目光看着前方正在争吵的马车集团。
 
 
「那边的佣兵桑」
 
我的马车和争吵中的马车们之间，由20名左右的人群分隔开来。因此，我首先向前方不远的步行的佣兵们搭话。
 
「诶，公主大人！？」
「虽然感觉是很厉害的马车，但里面竟乘坐着公主大人！？」
 
因我的声音，几人回过头来，一瞬间，作出了夸张的反应。
 
公主大人是要闹哪样啊。公主大人。。。
不过，公主大人算是很了不起的称呼，我盘算着在这里以一副公主大人的态度行动的话，我的要求不是也会比较容易通过吗。
 
 
「那个，非常抱歉。请问能让我通过这里吗？我想要向那边发生纠纷的各位阁下，转告他们正让后续的人焦急等待着」
 
 
公主大人是这种感觉吗？
 
但是，被搭话的佣兵们反应并不理想。
不知为何，只是呆呆地凝视着我，并没有回答。
 
交涉失败吗？
 
果然，要插队是不行的。他们大概在想着，『想要趁机干什么荒谬的事，为了绝不忘记这样白痴家伙的长相，可得先检查一下』。
 
这样的话。
 
「那个，佣兵桑？当然，请放心，谈话结束后，我（私）们会退后，恢复到原来的顺序。绝不会做出轻视大家的行为」
 
再次说出请求后，假装无视，身体僵直的佣兵好像终于注意到这边，一副吃惊的样子，慌慌张张地作了回答。
 
「当，当然」
 
哦。大概是他们注意到比起继续就这样僵持着的状态，接受我的提案，尝试看看更加有意义了吧。
 
 
「另，另，另外！顺序什么的，我们怎样都无所谓！务必请公主大人按自己喜好来」
 
「顺序的话，请公主大人先行！不必如此替我们这样的人关心也没问题」
 
「对啊，对啊，即使可能稍微延后顺序，我们也没有不识趣到阻碍少女前进的道路哩！对吧，大家！」
 
「「「哦！」」」
 
突然情绪高涨的步行的佣兵们，做出了一边肩紧并着肩，一边表现着友情和认同这种只有男孩子才会做出的举动。
 
啊，我到不久前为止，也还和夕辉和晃夜像那种感觉。。。啊，有个人从坡道边上掉下去了。
 
不过，掉落的人和让其掉落的人不知为何都用一副温和的笑容眺望着我。
 
尽管对那样的他们惊讶着，但包括好心的回答在内，我向他们表示了感谢。顺便一边带着营业笑容，一边让马车缓缓向前行驶。
 
「哦啊！」
「天使耶！」
「公主桑好可爱。。。」
 
于是乎，发生了什么？给我让开道路的佣兵们接连不断地说着，『公主大人要通过了』，『为公主大人让开道路吧』，『喂，这是公主大人要通过哦！』『好厉害』，『能活着太好了。。。』
 
就这样，纷纷议论在徒步的佣兵之中传播开来。
 
 
总觉得变得抽身不了的我，紧接着以公主大人模式，向正在争吵着的拥有马车的佣兵们搭话。
 
「双方各让一步怎么样呢？后面可是堵塞着啊」
 
持续争吵着的两方持有马车的佣兵们看到了我，接着又一直眺望着『白银妖精们的马车』。
 
 
「是谁。。。npc吗？这也是活动吗？」
 
产生拥堵的万恶根源的一方，身材良好的红脸大叔佣兵作出了估计错误的回答。
 
「何等庄严的马车啊。。。」
 
另一方，摆出一副精英模样，戴着圆框眼镜的瘦长青年佣兵，好像被我的马车吸引住一般嘟囔着。
 
双方都因突然闯入的我，一边皱着眉，一副不愉快的表情，一边好像陷入了『该怎么办』的思考。
 
 
这种情况的话，除了不断交流，尝试说服以外，其他的方法可能性不大。。。
我想要张口对他们说话时，背后步行的佣兵集团叽里咕噜地嘈杂起来。
 
 
「公主大人，么（美）极了」
「那么气派的马车上乘坐着的公主大人，都说了让你们退让」
「不愧是乘坐着出色的马车，度量的大小就不一般」
 
周围的佣兵们为我出声支持。
 
「相对地，总觉得他们作为男人的器量真小啊！」
「要让公主大人笑话了」
「没错」
 
嘲笑的气氛越加明显。
 
「在公主大人面前，证明哪边的器量更大的话，那可真值得一看！要赌吗？我（俺）拥有赌博师技能哦！」
「我（俺）在两头马车上下注1000艾索勒！」
「我们（ボクら）赌两头四轮马车2000艾索！」
「我（おら）赌双方会因激怒而难看地大闹一场3000艾索！」
 
「不不，我（おれぁ）在两头马车的小哥身上下注4000艾索哟」
「看啊，那个没用的自尊心很高，土气的眼睛混蛋」
「肥胖的大叔也露出了好像要虚张声势的贪婪的一面耶」
 
不知何时，发展成了让出道路的一方获胜这样的事态，争吵着的持有马车的佣兵们一副尴尬的表情互相注视。
 
 
「切」
「没办法了」
 
好像预先商量好一般，双方的声音重合了。
 
「这里就给公主大人让出道路！「吧」
 
这是连我都没有预料到的回复，因而，我陷入了僵直。
 
 
「如果是npc指定的话，其结果也是随机的呢」
「也和谁在上谁在下没有关系啊」
 
肥胖大叔佣兵和装精英的青年双方阵营，一起浮现出卑劣的笑容。
原来如此，这样的话既能保住体面，双方的自尊心也能接受。
 
他们意气相合的样子，简直想让人发问，与其说是相似的人，更不如说你们关系其实很好吧？对此，我不由得感到了厌烦。
 
 
「真遗憾呢，起哄的家伙们！赌局不成立！因此作为管理费，将赌金交给我们」
 
胖大叔对步行的佣兵们嚷嚷道。
 
「嗯。是这样的呢。不然的话，要我让马车后退，送你们掉落下来吗？」
 
接着，精英君也高诵出骇人听闻的事。
 
 
「不要开玩笑了！」
「这边可是受你们所害被迫等待啊！」
「你们，不要因为持有马车就得意忘形啊」
 
接连不断的不满的声音从各个地方响起，附近弥漫起一股仿佛刺入肌肤一般哔哩哔哩的气氛。身处其中，我超越了愤怒，已经只能发出愕然的三两句。
 
「吵死了啊。就算马车将步行的贫穷佣兵撞落，官方也会是一副佯装不知的表情啊」
 
代谢综合征大叔用恶毒的表情，仰视着城墙上排列着的神兵。
 
「就是这么一回事。你们必须将钱留下」
 
戴着土气圆框眼镜男用一副得意的表情，赞同着到刚才为止还在与之争吵着佣兵的话语。
 
原来如此。
果然，用马车将人推出的话，神兵们不会对这边发动攻击。
他们夸耀着持有马车这件事，当自己也成了贵族吧。
 
这样的话。。。我这样想着。
 
仔细地观察起威胁着步行的佣兵的前方的马车。
马匹比起拉着我的马车的马车来，小了一圈，毛色也明显不如，肌肉的分布情况看起来也很贫乏。
马车的样式虽然很结实，但是与我的马车相比的话，马车大小，车轮的尺寸都是小号的，车轮的坚固程度，好像也是以木制为基准的。相对的，我的马车更为巨大，车身虽然素材不明，但大量使用了金属类材料制造而成。
 
「黑助」
 
「是的，我的主人」
 
我对坐在驾驶台上，身穿绅士服的赤目黑影君发号命令。
 
「请给我挤进前面两辆马车的正中间，并就这样冲过去」
「我明白了」
 
黑助一边用力握住缰绳，一边稍稍使劲挥鞭抽打白马。
那毫无停滞的动作，反映出他好像十分愉悦地接受了主人的命令。
 
好像被这样的御者黑助的热情所感染，我的白马们也雄赳赳地发出啼鸣，开始了突进。
 
 
「怎，怎么了！？」
「你，你，快停下！想要做什么啊！？」
 
我无视了慌慌张张吵嚷起来的两个持有马车的佣兵，向在背后发出嘘声的步行的佣兵回过头来。
 
 
「因为今天是难得的舞会！」
 
剧烈撞击的声音响起，肥胖男和精英男发出惊慌失措的声音。
跟我所想的一样，数息后撞击声平复下来，作为代替，有什么落下的声音和悲鸣渐渐飘远。
 
。。。呼，采取了公主大人不该有的强硬手段！
 
「大家都焦急等待，我也期待不已呢！」
 
确认了将打扰旁人的佣兵们推落了的我，提高了音量，进行了对于公主大人来说不及格的辩解。
 
「因此，请大家务必原谅我因情绪高涨而做了稍稍粗鲁，兴奋过头的事」
 
已经怎样都好了，想要尽快前往会场。好像领会到自己的心声一般，我浮现起爽快的笑容，半是随意地向步行的佣兵们招手。
 
我预想着，这下公主的伪装应该要被剥落了吧。
 
 
「公主大人，万岁！」
 
突然，响起了欢呼声。
 
「为银之公主大人干杯！」
「公主！」
 
诶，真的假的。
 
「「「公——主！公——主！公——主！」」」
 
公主的呼声转眼间传播开来，向桥的后方扩散而去。
 
 
也有不知道发生了什么的佣兵，但因为周围的佣兵每个人都在反复地喊着『银之公主』，所以也有不少佣兵顺势呼喊。暂且先配合着吧，零星可以看到踮起脚站着的身姿，他们喊着，舞会啊，公主大人在哪里！？活动吗！？
 
 
啊哈哈。
在感受着内心苦涩的同时，我再一次挥手，接着便将身子缩进了马车中。一边感受着背后对我赞颂的巨大声浪，一边偷偷地将视线投向马车内的伙伴。
 
「天使曲安，都转职当公主了啊？」
 
坐着那里的娘娘腔眼睛发亮。
你这家伙看到什么了。
 
「天士大人。。。原来是公主大人呢！不愧是天士大人！」
 
从职业来说，比起公主大人，天使感觉更强就是了。
米娜因什么而敬佩啊。
 
「塔萝是魔女哦？」
「塔萝是妖精的朋友呢」
「塔萝，酱，塔萝，酱」
 
面对在我肩膀和头顶飞来飞去的妖精们，我浮现出苦笑，想着能不能快点到达城门。
 
 
完
 
  

047.特权阶级（2） 
[047.特权阶级（2）] by 搬運工

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「因为是持有马车的佣兵，便不需要抽奖券」
 
到达王城的出入口——也就是所谓的城门后，神兵接待了我们。从车窗处，放下头盔面罩的神兵，以只能窥视到的头部的姿势继续说明着。
 
「持有马车的佣兵能选择喜好的会场。在『灰王的宴会大厅（灰王の宴场広间）』，『中庭』，『待客塔（招客塔）』三者中，可以选择任意场所」
 
快速窥探了下外面的情况，王城巨大而又厚重的门扉双开，其两端手持枪和盾的神兵排成了两列。
 
「为什么有抽奖券呢？」
 
「妖精的舞会期间，只有在『灰王的宴会大厅』可以看到陛下的身姿。因为那里的会场有名额限定，所以就设定不是佣兵选择而是抽选的方式」
 
面对我的询问，神兵细心地为我解答了。
话说回来，果然，米开朗基罗的王也会出面舞会啊。
确实，从背后拥挤的人群来看，如果不实施抽选制的话，人潮会淹没『灰王的宴会大厅』吧。
 
「为什么，持有马车的人能选择会场？」
「我们的陛下喜欢拥有力量的人」
 
原来如此。
马车价格高昂。
而财力是展示力量最直接的指标。
 
如果想要和王见面的话，拿出相应的力量吧。而这首先是展示财力吗。
 
从神兵机械的声音中，想要窥探也无法得知，王是怎样的人物，有着怎样的经历而得到神兵他们发誓效忠。
但是，他们那坚决的态度和其措辞，雄辩着顺从王的方针就是这里的法律。
 
也就是说，至少在米开朗基罗，马车不只是装门面的移动工具啊。
我们没有犹豫，选择了『灰王的宴会大厅』。
 
 
「到达选择的会场后，一旦走出会场，就会自动被传送到城门外。不能漫不经心地在城里闲逛呢。另外，会场间的移动也是不可能的」
 
到城门为止的行程就是这样，如此消极应对的米开朗基罗的君主什么的真想见上一面看看。
 
「平常是只有颁发了特别许可的人才能入城。这次的话，这是你们的通行证」
 
神兵这么说着，出现了系统记录。
 
：入手了『米开朗基罗的舞会招待券【灰王的宴会大厅】』：
 
「那么，过去吧」
 
遵从神兵的指示，我们默默地穿过了城门。
 
 
――――
 
――――
 
进入城门内后，一时间映入眼帘的是被精心照料的绿色草坪向着一面延伸。看起来这里好像是会场之一『中庭』，佣兵们在随机配置的桌子周围聚在一起。
在这『中庭』里，存在着铺满灰色石块的一条道路，而我的马车在其上自动地移动着。
悄悄地看了下周围，其他的马车和佣兵们也同样沿着道路前进着。
 
灰色的道路中途分叉成两条，我们和其他的马车往左，步行的佣兵向右前进着。
右边道路延伸的前方，能看到没有任何装饰，四方的塔。
那肯定是第二个会场『待客塔』吧。
 
收拾好总觉得期待落空的心情，我将视线移向前方。
 
 
我们行驶道路的前方，牢固地耸立着并非那么高大的王城。
比起高度，宽度显得更广，并不能称得上是尖塔之类的。大概是因为由灰色的岩石堆砌建设的吧，全部建筑都是粗大四四方方的样式。
 
「那就是王城吧。。。」
 
一边眺望着接近过来的庄重的王城，一边和其他的马车并行。这样过了数十秒。
 
：到达了【妖精的舞会】会场：
：请走下马车，进入会场：
 
出现了这样的记录。
还以为『灰王的宴会大厅』什么的肯定是在王城内的，结果却是在王城外边。
 
 
「神兵的数量好多呀。。。」
 
乔治看到会场后发出感叹。
虽然来这里的途中，那样多数量的神兵，至今未见，但提及会场的话，却是不同次元的。
 
「总觉得，比起平时的神兵，他们穿着的铠甲颜色好像更淡呢」
 
就像米娜指出的那样，总觉得从马车车窗处窥视到的神兵，铠甲的青色好像被熏黑了一般。
 
「这里就是会场啊。。。」
 
好像宴会大厅只是徒有其名，简单来说就是在王城的入口附近。
高达3米左右的石柱分两列耸立着，一直延伸到了王城门前，地面由王城同样材质的灰色石材铺就。王城城门所在周围，比周边高出两三段，这扇大门一直紧闭着。
 
话虽如此，但腰间携带着小盾和剑的神兵多达20～30人，密密麻麻地聚集着，不像可以入侵的氛围。
 
而且，像是要包围会场一般，持着大盾的神兵一动不动地待机着。
在称作会场的场所，配置着许多铺着灰色桌布的圆形桌子，到处摆着豪华的料理和饮料。尽管如此，这里却毫无愉快活跃的氛围。
 
 
「这就是。。。舞会会场？」
 
说到舞会，应该会想象到更加华丽的场所，不过这里不管怎么说也是露天立餐会的感觉。
这样也可以变成在太阳底下愉快地享受美食的氛围，不过有这么多神兵在的话，就无法保持那么放松态度了。
 
虽然在早已进入会场的佣兵中，看到了几个站在的灰色地面上，单手拿着料理或者饮料，和别人谈笑交流的佣兵，但总觉得他们弥漫着一股警戒着一切的氛围。
 
不如说，会场里的佣兵们都在注视着我的马车。
 
 
呜，就知如此。
我的马车明显和周围停靠的马车们设计不同啊。
 
「天使曲安？不走吗？」
 
「啊，不。。。怎么说呢，胃有点。。。」
 
面对迟迟没有出去的我，乔治投来了疑问。
 
「天士大人，脸色有些差啊」
 
「塔萝生病了？」
「塔萝，很痛吗？」
「塔萝萝，塔萝萝」
 
而且还带着妖精呢。。。无论如何也避免不了置身于好奇的目光中吗。
这样的话，像刚才那样，摆出公主npc的举止，用自然的表情走出去，不是就没有问题了吗？
不愧是我，真是个好主意！
 
「从刚才开始呀，热情的男·子·汉们的视线呀，好像就集中在我的身上♪要兴奋起来了呢！天使曲安不用在意什么，请跟在我的身后出来」
 
娘娘腔握住我的双手。
平时的话，我明明会全力紧急回避，但现在，娘娘腔盯着我的眼影过重的双眼里浮现出温暖的光芒，便老老实实地让他握着了。
 
「不过哦，不要勉强啊☆天使曲安是知道了这种复杂的状况才参加舞会。。。的吧。不过连马车都买下，特意第一天就参加米开朗基罗舞会的佣兵里呀，勐者炒鸡多。。我觉得折返也行啊」
 
对于娘娘腔的担心，我做出觉悟，来回摇着头。
 
「乔治，谢谢你担心我。不过，因为我很期待。到底是怎样的王大人，会过来怎样的佣兵。而且，妖精桑们也在，也想要尝尝美味的食物？」
 
为了压下紧张，我试着向妖精们眨了眨眼。
对着叽叽喳喳变得十分高兴的妖精们，乔治也接着我，『啊啦～♪』闭起双眼，顺利地挤出一个媚眼，不知为何，妖精们都啪塔啪塔地掉落下来。
 
 
「乔治桑的媚眼只是闭起双眼，将脸皱成一团」
 
米娜冰冷地吐槽道。
 
「啊啦～！一瞬，感觉到视野变暗了呢！教授了我，十分感谢～♪」
 
对于这样的互动，我不禁发出了笑声。
不知什么时候，紧张也逐渐缓解。
 
「啊哈哈，那么大家，我稍微想到些事情，可以听我说一下吗？」
 
听到我的声音，恢复完毕的妖精们轻轻落在我的头和肩膀上，娘娘腔和米娜则将脸靠近过来。
 
「什么呀？」
「是什么呢？」
 
我将之前想到的作战计划——如果扮演公主npc的话，多余的纠缠或许会减少，试着向在马车中脸庞贴近的伙伴们提案了。
 
 
――――
 
――――
 
 
「护花使者的任务请交给我吧♪」
 
打头阵从马车上下来的是有着深红旗袍身姿的乔治。
 
从开叉处看到的柔韧的褐色肌肉，宣称是造型美也不为过。没有破绽的动作加之坦荡的姿态，从『白银妖精们的马车』上一步一步走下来的优雅且洗练的身姿简直是华族（有爵位的人）。
 
如果不是爆炸头娘娘腔的话。
 
「古怪的娘娘腔出来了耶」
「马车是规格外的话，乘坐的家伙也应该是异常的呢。。」
 
像是要故作娇态一般，乔治不必要地煽情地摆动着腰。这么做有什么意义啊，这样想着，我从背后，冰冷地眺望着乔治。
 
哎呀，这样做可不好。
乔治可是特意已收担当了受注目的靶子。
现在，轮到第二序位的我出场了。
 
我尽可能普通地走下马车，想要迅速抬脚前进。
但是，我没能如愿。
 
右脚支持，左脚想要落在下一个台阶上，不过身体却漂浮起来了。
 
我完全忘记了自己现在装备着的礼服裙『空舞的轮舞曲』的特殊效果，只能像风中飘舞的柳絮一般，让身子轻飘飘地浮到了空中。
 
再加上妖精们一副灿烂笑容，在我周围咕噜咕噜地飞来飞去，因而我受到了极致的视线风暴的洗礼。
 
我因重力变为6分之1，身子也顺着趋势而动，不过最后总算没有失去重心，成功地优雅着陆了。
 
 
「娘娘腔之后是，美少女！？」
「刚才，飞起来了吧？」
「到底是什么人？」
「虽然马车也是这样，那个女孩子周围还有飞翔的小人」
 
 
周围一下子嘈杂起来。
 
「难道是妖精吗！？」
「怎么看都和妖精差不多啊！」
「这是活动的主题吧！毕竟是妖精的舞会呢！」
「舞会还没有开始吧？」
 
哟西！现在正是机会！
 
「大家，贵安。请务必好好享受今天这个日子」
 
我双手扯着礼服裙的下摆，稍稍弯腰，低下了头。
我所做的，也就是所谓的贵族淑女之类所行的屈膝礼这种东西。
 
「哇」
「好可爱呀」
「你这家伙，原来是loli控啊」
「不过，将来发展很值得期待吧」
「确实，好美啊。。。」
「好像哪里国家的公主大人啊。。。」
 
「你，名字！名字叫什么？」
 
佣兵们立马开始接近过来。
不过，我立即用设定好的话语作了回答。
 
「大家，贵安。请务必好好享受今天这个日子」
 
并重复了和刚才一样的屈膝礼。
于是，逐渐形成乌合之众的佣兵们停下了脚步。
 
「嗯，怎么回事啊？」
「你，你是从哪里来的？这个像妖精的生物是怎么回事？」
 
与就算如此还持续询问着的佣兵们相对，我再一次做出同样的应对。
 
「大家，贵安。请务必好好享受今天这个日子」
 
做到这个地步的话，迟钝的佣兵们应该也会明白了吧。
 
「设定好的台词，以及同样的举动。。。」
「这样说来，那个女孩子是npc啊！」
 
「但是，根据头顶上没有标示名字来看，不应该是佣兵吗？」
 
「笨蛋，那种角色制作不出来吧」
「银发。。。什么，头发散发着蓝光？」
 
「而且那种长相，是混血外国人npc的设定吧」
「现实模块的路线呢？」
 
「那种美少女存在的话，全国的我都会哭的（笑）」（梗，原文是日本电影介绍常用的『全美都哭了。。。』）
 
「还带着貌似妖精的生物，难道不是活动用特别npc吗！？」
「就是这样！」
「啊，不过我，听说存在传言的银发可爱的女孩子。。。」
 
「比起这些，和那个npc在一起的家伙更加重要吧」
 
哦哦。
一切按计划进行，我作为npc被认可了呢！
搞定了耶！
 
「那个娘娘腔。。。是铁血的乔治吧」
「那家伙，什么时候和那种npc在一起了！」
「金发的和装少女不是也在吗！明明说了只对男人感兴趣的！」
「娘娘腔和公主大人npc，以及和装金发少女。。。到底是怎样的组合呀！」
 
不知什么时候，米娜偷偷来到了我的背后。
以乔治，我，米娜的顺序排成一列行走着。虽然这种pt很罕见，却也平安无事地进入了会场。
我确认全员从马车上下来了，便让『白银妖精们的马车』变回了手办，并将之收入道具储存仓。
 
 
「明明是个娘娘腔，真让人羡。。。不，是loli控啊！」
「那家伙，炼铜吧！」
 
「喂，还是别说了！那家伙真的很危险！」
「不小心扯上关系，后果可是很恐怖的！」
 
「被那家伙盯上的男人，会被凭借钢铁都能打瘪的拳头，持续紧逼着」
「最后，直到血之泪水流出来之前，那家伙都会紧追着。。。」
「铁血的乔治。。。」
 
 
呜。乔治，抱歉。
另外，我会承恩的。这份回礼必定。。。
 
乔治完全没有在意周围的声音，不如说，他还为了对周围显摆，挺着胸膛，使劲收着腰，继续走在我的前面。虽然不知道怎么了，不过大概是因为娘娘腔她的评价吧，没有再让佣兵们接近了。
 
尽管我对依赖了那种，大人的强大的自己感到闷闷不乐，但也感到了安心——如果就这样装作npc的样子的话，或许就不会被卷入麻烦事件中去了。
 
 
这个时候，虽然有佣兵像是守卫我的两侧一般轻快地接近过来，但是我因紧张和思考而脑袋满满，直到被搭话为止都没有注意到这些接近的人。
 
 
「哟，塔萝。不是好好当着（网络人妖）吗」
 
耳边突然传来低语，我大吃一惊。
 
「晃，晃！？」
 
对露出而笑的眼镜帅哥晃夜的出现，我不禁怪叫出来。
 
「塔萝。不，现在是大小姐或者公主大人吧？前来迎接您了呢」
 
夕辉就我刚才的举止，带着调侃的意味向我打了招呼。
 
 
「夕，夕。。。别闹了。。。」
 
刚才为止的举动全部都被这些家伙看到了吧。一想到这，我就变得气馁下来。被看到了多么羞耻的场面啊。
 
 
「不要冷不防地向我搭话啊。。。」
 
几乎是有些迁怒地，我冲着晃夜和夕辉抱怨道。
 
「喂喂，我们可是被你叫过来参加【米开朗基罗】的舞会的耶？」
 
「我们可是要买马车也是东拼西凑勉勉强强的呢？」
 
呜。
因为紧张和兴奋，我完全忘记了和你们在会场碰面的计划。
在我说了会出席米开朗基罗的舞会后，夕辉和晃夜向我提议，『顺便兼任护卫，一起享受舞会吧』。
虽然说的人是那两人，但『因贤者美空桑的事件，我被【一匹狼】盯上了』，就这件事找他们商谈的人是我。
 
 
「呜。。。我知道啦。谢谢了」
 
「知道就好」
 
晃夜照常推了推眼镜，一副很了不起的样子作了回答，因此，我忍不住想要试着反击。
 
「不过，欺负太过，可是会哭的」
 
呜呜。
像我这样的少女哭泣的话，晃夜也会投降的！
全力让眼睛湿润，嗯，有好好做到吗？经常听说女孩子靠演技，连眼泪都能流出来呀，哭了的话就算赢了呀，我便想尝试看看。尽管如此，但总觉得自己做到的，好像也只是让眼角挤出了皱纹。
 
「啊，那，那个，塔萝。快，快停下来吧」
 
和预料的相反，好像进展得很顺利。看到晃夜狼狈的样子，我窃笑起来。
太好搞定了呢，晃夜。
 
 
「请原谅我们的无礼，公主大人？」
 
我刚报了一箭之仇，夕辉便莞尔一笑，飒爽地单膝着地，作了侍从状。
 
「呜」
 
我刚顺了意，紧接着夕辉，晃夜也好像行臣下之礼一般，当场作侍从状。
 
「啊」
 
拿公主大人来捉弄，就饶了我吧。
就算在游戏内，无论被多少佣兵看到，我内心也只是有些苦笑，但被现实里知道我的这两人看到，就是另一回事了。
 
这是可以的话，希望能够忘记的黑历史。
毕竟是扮成网络人妖，模仿公主大人的举止还被同班同学目击到。这样羞耻的家伙实在太有趣了。
如果这种愉快且羞耻的人物不是我的话。
 
 
面对夕辉准确的弱点攻击，我轻易就投降了。
 
「喂，知道了。知道了啦，对不起了，两位！」
 
虽然小型，但也不愧是统帅一个佣兵团的夕辉。普通的手段行不通啊。
 
这样那样地，我们对合流感到喜悦。
 
那么，赶紧介绍米娜和乔治吧。我正这么想着的时候。
 
 
「那个女孩子，在普通地说着话耶！」
「和可恶的帅哥们是朋友吗！？」
「不是npc吗！？」
 
 
啊，暴露了。
 
 
「那个女孩子是谁啊！」
「佣兵和妖精在一起！？」
「银发美少女的佣兵。。。？」
 
 
被目击到和旧友们的交流，会场变得更加嘈杂。
 
 
完 

048.勐者齐聚 
[048.勐者齐聚] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
我们连互相介绍的功夫都没有，就以警戒的态势进行转移了。
虽然刚刚因来自耳边晃夜的轻柔帅哥嗓音的吐息攻击，我不禁动摇而露出本来面貌，但现在再次提高了警戒。
 
暴露了我不是npc这件事是无可奈何的。
这样的话，这里只能果决地前进下去了。
 
带头前进的乔治无言地分开叽叽喳喳地议论着的佣兵人群，继续前进。
在乔治正面站着的佣兵，不知为何『额』地露出一副胆怯的表情，给我们让开道路，因而我感到有些不可思议。
 
嘛，多亏了这样的乔治，我们前进的脚步也没有被阻挡。原以为被更多的佣兵纠缠，不过晃夜和夕辉将我和米娜夹在中间，而对周围显露威吓，因此并没有出现直接过来搭话的佣兵。
 
 
夕辉握住插在腰间的剑的剑柄，向周围表明，自己随时都能拔出长剑。
晃夜也装备着主武器笼手gauntlet。
 
两人是一副完全武装的模样，这副模样大概不是适合出现舞会的装扮吧。
 
 
「那些是哪来的家伙啊」
「那些是。。。小规模佣兵团的中坚，『百骑夜行』那里的夕和晃」
「那样的家伙们为什么，会和铁血的乔治在一起？」
「百骑夜行呢。。。总之，大概是守护迷之公主的骑士吧？」
 
佣兵们相互述说着猜测和感想，这些交头接耳声传入了我们的耳中。
就在这观看者嘈杂的声浪中，强行插入了一道带有穿透力，向着周围的质问声。
 
「诸君！难道不觉得区区骑士的存在，力量会显得不足吗！」
 
发出声音的主人张开双手，毫无畏惧，一副傲慢不逊的态度专注地盯着这边。
这个有着仿佛燃烧般的赤发，裹着精致披风的少年，就是『百鬼夜行』的古莲君。他的身后跟着副团长幸雄。
 
 
「我的公主，我来迎接您了」
 
不眠的魔导师大大方方地走近过来后，竟迅速插入乔治和我之间，飒爽地单膝着地。
 
古莲君自信满满地用右手捋了捋刘海，并向我伸出了左手。
对于这总觉得好像被当成理所当然的行为，我歪了歪脑袋。
 
「不是一副相当了不起的态度吗，古莲」
 
晃夜对古莲君出言制止。
 
「还在『战争』中，以为我们会轻易地将友人塔萝，交给作为敌人的你吗？」
 
紧接着，夕辉夜进行追击。
但是，古莲君仿佛对其浑不在意般，露出冰凉的笑容。
 
「真是愚蠢。这是我和公主两人的问题，因此，你们这些家伙没有插口，横加干涉的资格」
不对吧，不过，嘛，或许确实如此吧。
 
「这次舞会，公主的护花使者这个重要角色，肯定由我担当。要问为什么的话，这是因为是惹人怜爱的公主，亲自指名作为良好友人的我」
 
为什么古莲君这么自信满满的啊。
总的来说，我对和夕辉与晃夜敌对的佣兵团『百鬼夜行』的大家没有什么好印象呀。
 
我正疑惑着，如何应对才是最佳，这时，脚步停下来的乔治突然转过身来，摸了下古莲君的屁股。
 
「诶啊」
 
这动作如清泉般，顺滑且敏捷。
在场谁都没能反应过来。
 
乔治一脸笑容地眺望着稍稍发出不体面悲鸣的古莲君，向他搭话道。
 
 
「啊啦啊啦～，要把守护天使酱的任务，交给区区的男孩子们吗」
 
并非『区区的男孩子』的娘娘腔这样说，这话意外地有些分量啊。
 
 
「是男子汉的话，我觉得不该是进行不必要争执的时候哦？古莲酱是天使酱的敌人吗？」
 
「不，不是」
 
被乔治两眼闭起挤出媚眼的气势所压，古莲君发言有些走调，变得语无伦次。
 
「这样呀，事情就简单了呢？只要天使酱同意的话，就请你跟在后面吧」
 
乔治突然将视线移向了我。
确实，在这里和古莲君进行不必要的争执，事情只会变得糟糕。这样的话，就算他对夕辉和晃夜有着敌视，但只要对我没有展示那种行径的话，我以自己为中心，委婉地对他们进行援助，不就行了吗？
 
「并没有什么关系」
 
得到我的同意之后，乔治以不由分说的速度握住了他的手腕，令其站起，并催促着前进。
 
 
就这样，带头的是乔治。紧接在其身后的是古莲君和幸雄君。
左右方分别是夕辉和晃夜，我和米娜一边被5人包围守护着，一边向会场的深处前进。
 
 
值得高兴的是，按照这个节奏前进，或许就能到达王城的大门附近。米开朗基罗的王出现的话，肯定会在神兵把守着的大门附近。因为事前我和大家说过，想要在离王最近的地方享受舞会，所以觉得他们都自然而然地明白了目的地所在，除了古莲君。
 
 
只是，稍觉遗憾的是，雫酱和由咲没有过来。
 
『百骑夜行』买的马车是一头两轮马车，能乘坐的只限两人。
 
因此，这次在场的只有晃夜和夕辉。而来日，进行交替，由雫酱和由咲乘坐马车进入会场。尽管这样说了，但我对于不能一起体验初次的舞会一事，感到了些许寂寥。
 
 
正当我思考着这样的事情之时。
乔治的前方，出现了一个挡住去路的大个男子。
 
 
「哟哟，哟～。这不是乔治吗」
 
说话粗鲁的男子向乔治套着近乎。
和粗野的语调完全相反，这名佣兵身穿着一丝不苟的黑色正装，看起来是35岁左右，有着毫不逊色与娘娘腔的经过锻炼的肌肉，这些肌肉透过黑色制服都可以窥视到。
 
「啊啦～，这不是温特斯么」
 
被叫做温特斯的男子，用双手将自己的头发梳向后方。那家伙用不知道是发蜡还是什么的的东西将黑发固定住，弄成了大背头。
 
再加上他的右眼处，好像被不知是被刀还是被其他什么东西划破，黑色制服的身姿+恶人面相什么的，老实说，散发着一股黑手党干部的氛围。
 
「不是很精神嘛，乔治。受过你这家伙的照顾呢，如果偶尔联系一下的话，我会很高兴的」
 
温特斯一边手抚着自己棱角适度的下颚，一边好像估价一般，俯视着这边我。
 
「啊拉啊拉～♪对我有兴趣么？」
 
「虽然比较在意你，不过对那边带着漂亮飞虫的小姐，也很感兴趣啊」
 
他啊哈哈地大笑着，摇晃着巨大身躯的样子，虽然也有些恐怖，但总觉得也有些可爱，老实说，同为男性的我，甚至都稍稍觉得有些帅气。
 
「讨厌，要嫉妒了呢。天使酱是我重要的朋友哟☆就算是温特斯，要窥探女生的交友关系，也不太合适哦？」
 
「不要说得这么小气，我和你什么关系啊」
 
这样说着的温特斯，强行将古莲君挤开，凑到了我跟前。
 
「哟，小姑娘。我是『饮酒黄昏时黄昏时の酒喰らい』佣兵团副团长的温特斯。嘛，就是这么回事，请多关照」
 
他伸出来的右手粗大且强壮。
如果被握住的话，好像会被捏碎。
 
我和温特斯之前有着相当的身高差，于是我只能仰视像山一般高大的他。
对着这半点不能疏忽的对手，我微微一笑，双手扯着礼服裙的下摆。
 
然后，稍稍屈膝，低下头。
 
 
「我叫塔萝。既然和乔治关系亲密，请今后也和她好好相处」
 
握手还请容我拒绝。
 
「哦哦，明明是个小不点，却也是个有几分胆色的小姑娘啊？这不是很好的朋友吗，乔治」
 
「嗯嗯，当然是这样吧♪」
 
「那么，小姑娘。这些飞虫是怎么回事？」
 
对与毫不客气地将脸靠近过来的温特斯，我不禁有些畏缩。
而他凝视着我肩上端坐着的小人，得意地笑了。
 
「作为问候的替代，不，作为友好的证明，能告诉我吗」
 
果然出现了啊。
这种问题。
 
看起来周围的人好像也竖耳倾听着对话，一片焦急的样子。
而且，虽然是事到如今才注意到，三名和温特斯同样穿着黑制服，体格强壮的佣兵，正以包围着我们的态势站着。
他们恐怕是和温特斯同样的佣兵团的吧。并且，四人同时进入会场，这意味着，他们恐怕必定是用『两头四轮马车』进入会场。那种马车的乘坐人数上限，和我的马车一样是4人。
 
总之，毋庸置疑，他们是有着相应的财富和力量的佣兵团。
 
应该如何回答呢。
这里如果坦率地回答是妖精的话，结果他们会轻易地给我们放行吗。至少想要移动到能看到王的地方后，再应对这样的责问呀。。。
 
「我觉得，是时候向着会场更深处前进了吧」
 
这时，夕辉飒爽地出现在温特斯和我的面前，送上了满面笑容。
 
 
「是呢，我们的公主桑差不多要等得不耐烦了。必须得在影响她的心情前移动呢。因此，大叔，快让开吧」
 
接着，晃夜也像是庇护着我和米娜一般，改变了位置。
 
两人，以高一学生来说，看起来身高算高的了。
夕辉是178cm而晃夜是183cm。
 
因为是用现实模块制作角色的，所以他们的身材和现实的完全没有差别。说起来，在clan·clan里制作角色，身高和现在中的差距必须在5cm以内，其实不必多说的。
 
尽管他们两人作为壁障，阻挡在温特斯的面前，但温特斯还是高了一头，释放着如巨熊般的威压。
 
 
「啊？你们这些家伙要走自己走吧。我在和乔治以及银发小姑娘说话呢」
 
就好像谈论烦人的虫子一般，温特斯对我的同班同学，表现出轻蔑。
 
「这可不行。我们和你说的『银发小姑娘』可是朋友呢」
「直接的说，我们没有闲暇搭理大叔你」
 
对于两人毫不动摇的态度，温特斯稍微有些火大，鬓角青筋浮起。
 
 
「你们这些家伙，是哪来的无名之辈？」
 
「百骑夜行的夕」
「同一佣兵团的晃」
 
夕辉和晃夜报上姓名后，虽然是事到如今才跟上，但古莲君也慌慌张张地发出声音。
 
 
「我是不眠的魔导师古「我知道你，不必废话。中二病的小鬼吧」
 
温特斯打断古莲的开场白，面向了夕和晃。
一旁的米娜明明手在发抖，却还替我站在了前面。
 
「你们这些家伙，所属的是，没有的听说过的弱小佣兵团吧。对我指手画脚是在打什么主意？后果会怎样，应该知道的吧？」
 
果然，『饮酒黄昏时』这个佣兵团，好像是一流的佣兵团。作为中坚的夕辉他们，因为我的原因，被这样的佣兵团盯上，从而被发动了『战争』的话，后果是不堪设想的。
 
我瞪着施加威胁的温特斯，想要推开晃夜和夕辉，凭借自己的力量与其对峙。
不过，让我动作停下来的是，将手轻轻都放在我肩上，呵呵微笑着的乔治。
 
「温特斯～♪」
 
「是你呀，乔治」
 
面对面的两人。
虽然乔治也有着还过得去的身材，但块头和身高均是温特斯占上风。
因娘娘腔这样的闯入，刚才还保持临战态势的夕辉和晃夜畏缩了。温特斯主要看着乔治。
 
对我来说，因为自己的身高较矮，而且乔治正面向前方，所以看不到她表情是怎样的。
由于涌现出兴趣，我便想着偷看一下，但却被很少见地脸色发青的晃夜按住了。
 
 
「这么说，想在这种地方啊，和我争夺男孩子么？这些男孩子们，是我的猎物哦」
 
娘娘腔指向晃夜和夕辉。
 
也许是我的错觉吧，感觉乔治的爆炸头好像膨胀了1.5倍。
而且，她双手手腕的肌肉道道蠕动。
 
 
虽然我无所谓，不过晃夜和夕辉，不要在意。
你们不愧是帅哥啊，这么快就被娘娘腔选作目标了。
 
真要诅咒自己出生成帅哥呢，活该。
 
「额，哦。乔治，不要摆出那副表情啊。今天是难得的宴会吧？那个，就算是我，比起平时，也更加兴致上头了」
 
虽然温特斯表情依然严厉，一副强硬的态度，但他额头上开始流出汗水。
 
「在我的朋友哦，心情变糟糕之前，就先告辞了。下次找机会再见呢？」
 
「。。。哦，哦。喂，你们，要走咯」
 
温特斯这样说了之后，黑色衣服的3人跟在他身后，向着会场更深处前进了。
他们离开后，夕辉和晃夜松了一口气。
 
「有那个乔治桑在，真的帮大忙了」
 
因夕辉的自言自语，彻底化作了空气的古莲君向乔治投去疑问。
 
 
「可是，为什么不尽早出手赶走那些家伙呢，请问」
 
对于生硬使用敬语的古莲君，乔治满脸笑容地作了回答。
 
「毕竟呀，他是我的顾客呢」
 
娘娘腔心情愉悦，向温特斯远去的背影，『么』地投去一个飞吻。
 
原来如此。
也就是说他是乔治制作的辉剑的珍贵的买家。
 
 
要把守护天使酱的任务，交给区区的男孩子们吗。
不知为何，乔治的话语在我脑海里留下残响。
 
 
完 

049.真正的护花使者是谁？ 
[049.真正的护花使者是谁？] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「喂，塔萝」
 
再次在会场里开始移动后，防守着右侧的晃夜在耳边低语道。
 
「什么？」
 
「『什么』你个头啊，塔萝。为什么你会和那个乔治认识？」
 
夕辉将晃夜想要说出的疑问接过，代替地，从另一边悄悄问向我。
 
「诶，第一个登录朋友是乔治来着。我没有说过吗？」
 
「没听过啊。。。」
「没听过呢」
 
两人大大地叹了一口气。
对于这样的态度，我稍稍感到些不安。
 
这两人因在中学时代发生的某起事件，对双性人呀，男变性者呀，女变性者呀之类的人种，带有避讳的倾向。是看不惯乔治吗。这样的话，我也是同样的情况，现在中绝赞女体化中的我，大概是会最先被两人保持距离的存在。
 
「。。。有，有什么问题吗？」
 
不禁，声音小了下来。
 
 
「不，没有问题，只是感到惊讶」
「直接地说，乔治桑是相当厉害的人啊」
 
「就连那个中二病古莲君，都用了敬语呢」
 
确实，正如夕辉指出的，记得刚才古莲好像使用不符合角色的敬语。
 
「塔萝，不如说，我们能这样安全的穿过人群，也都是因为乔治桑的威势呢」
 
这件事，我或多或少察觉到了。
 
「乔治桑。。。不可小觑呢。是最大的竞争对手呢。。。」
 
米娜一边紧紧地抱住我的手腕，一边也这样嘟哝着。
 
 
「乔治，是那么有名的人吗？」
 
「不知道的情况下，和他来往的啊」
 
晃夜推了推眼镜，一副无语的表情盯着这边。
 
「乔治桑是『萨迪sady☆棒stickサディ☆スティック』佣兵团的副团长」
 
「这个佣兵团，几乎全员都持有一流职人技能，给攻略最前线的佣兵们提供了巨大的支持」
 
「而且，作为职人风格的佣兵团，却意外地有着充足的战力」
 
「因为那里的团长专心于职人道路，实质上，佣兵团的武力侧担当是乔治桑呢」
 
真的假的。
 
「佣兵经营，带有☆的名字的店铺，全部都是那个佣兵团成员的所有」
 
在这里揭晓的，乔治的真正身份。
以前就觉得他不是泛泛之辈，没想到竟会是有名的佣兵团副团长，真是吓到了。
 
明明稍微透露给我一两句也行啊。
 
话说，在所有店铺店铺名字里加上☆，只觉得是在玩梗的仅仅只有我吗？
 
 
「虽然是无所谓的情报，他们和『受虐狂masochism★棒stickマゾ★スティック』这个佣兵团在战争中吧」
 
「直接地说，那些家伙只是想被欺负吧」
 
「确实，受到『萨迪☆棒』的攻击还很高兴，可能只是为了这样而去找麻烦的吧」
 
对于乔治的事，大体上了解了。
而且，虽然是事到如今，但我注意到自己缺乏与佣兵团相关的知识。
在这强力的佣兵团集结的场所，学习不足也未免太过严重。
 
肤浅地制定了对策，也就是说，几乎只看到了生产道具和pvp的战术方面，完全没有考虑那个方面。
 
必须得预先将佣兵团之间的势力图和关联性，更多地灌输到脑袋里，我这样后悔着。
 
「。。。那个，应该特别警戒的佣兵团什么的，有吗？」
 
现在，要尽快把握住的，是这个吧。
周围还有人看着，时间也没有了，就集中在这个方面。
不尽早中断偷偷进行的秘密对话可不行。
 
「塔萝的情况，虽『一匹狼』也要注意。。。」
 
「从会盯上从而前来这点来考虑的话，果然还得注意现在威势最盛，针对pvp特化过，被称为最强佣兵团的那里吧」
 
夕辉和晃夜稍稍思索，然后像是吐出沉重的铅铁般，从口中说出了那个名字。
 
 
「「『狩首的醉狂众』啊（呢）」」
 
 
。。。
 
。。。。。。
 
诶？
 
那不是姐姐担任团长的佣兵团吗。
 
 
「直接地说，那是顶级佣兵团之一呢」
 
「也是作为最有力的军阁候补而闻名的佣兵团呀」
 
顺便一说，在问了军阁是什么后，进行了说明——佣兵团存在着等级（格），而军阁是等级名称中的一个。提升了佣兵团的等级的话，好像会赋予佣兵团各种各样的奖励。
 
等级上升系统的路线是『佣兵团→军阁→王国』这样的，不过现在还没有情报说哪个佣兵团提升为了军阁。
 
即便如此，『狩首的醉狂众』竟会作为最先升到军阁的候补而被提到名字，老实说，真是可怕啊。
 
 
姐姐到底在这个clan·clan里做了什么啊。
 
「虽然没听说过恶劣的传言，不过恐怖的传言倒是很多」
 
「有着良知对人战特化的佣兵团来着吧？」
 
说起来，要问为什么他们两人没有注意到，这么名的佣兵团团长top是我姐姐，这是因为现实朋友们，还没在现实中和我的姐姐见过面。
 
总觉得很有趣，便暂且保持沉默吧。
 
在我萌发恶作剧心思的时候，前进着的乔治停下了脚步。
还以为是多亏乔治和大家的帮助，终于到达了会场最深处，结果却好像是某个集团堵住前方的去路。
 
我们所在的地方正好人群密集，在会场之中，也算格外嘈杂的。
而现在就在不远处，好像也发生了争执。
裹着绿色礼服裙的美人桑和穿着红色礼服裙，光艳夺目的美人是桑好像在骂着人。
而她们视线投向的是，从轻铠到斗篷都是黄色的集团。可以看到他们挂着傲慢的笑容。
其数量为12人。
 
绿色礼服裙的美人桑大概有所考虑吧，勇敢地向黄色集团方向踏前一步。
 
「还是一如既往，没必要地花哨过头了呢。『黄金时钟的处刑人黄金时计の処刑人』」
 
配合着这样的措辞，她身后附近的红色礼服裙的美女桑用好像看垃圾般的目光，嘲笑着。
我也不是不明白她们为什么恼火，这也是因为，受黄色人群所害，我们变得无法前进了。
不过，有12人进入了会场，也就是意味着，他们是相当有钱的佣兵团吧，不为其他，这么多人要进入会场，也就是说要准备相应数量的马车。
 
 
「嘁嘁嘁。这不是一直都不断记录着自己寒碜时候的『乙女会』的大家吗。啊，失礼了，不是『大家』呢」
 
挖苦只有两人在舞会的女性佣兵们的是留着小胡子的大叔，他就算在黄色集团中也格外黄，不如说，只有他一个人戴着黄色头盔。
 
说实话，全身黄色，在此之上还戴着用便宜的涂料乱涂的粗劣铁制头盔，相当俗气。感觉小学一年级学生所戴的黄色帽子都比这来得好。
那就是佣兵团『黄金时钟的处刑人』的团长吗？
 
「贵安，没必要地花费金钱，只会装门面的『黄金时钟的处刑人』的大家。你们那连马粪都不如的品格和匮乏的金钱观，简直要让在场的大家惊愕到无语了」
 
此时，女性阵容展开了反击。
 
「嘁嘁嘁。因为团里的大家想要尽早前来这个光辉的舞台，便随便花了点小钱。难道说『乙女会』，包含对平日里因其美貌而上贡的男团员的感激之情在内，会付不起这么点钱吗？啊，失礼了，对于被供养体质的你们来说，并没有那样高尚的情感啊」
 
黄色小胡子大叔轻轻捋着嘴边的小胡子。
 
「啊啦啊啦，不受欢迎モテない的男性，他那黄色的大脑里也没有装着モテない，和前面的发音一样智慧吗？想说的是浪费钱，这样不能理解吗？我们『乙女会』可只在武器和防具上筹集资金」
 
「嘁嘁嘁。浪费钱？和哪里的规模小而贫弱的佣兵团不一样，我们佣兵团现在可是处于没必要继续增强战力的状况呢，这样不能理解吗？」
 
额。
哪一边都是可怕的佣兵团。
大规模进入会场的『黄金时钟的处刑人』是这样，毫不顾虑人数列示的『乙女会』也是这样。
 
 
「在说你们在坏的意味上格外显眼啊，真是没有品味呢。和这样的你们比起来，那边的小姐是多么地优雅啊？」
 
就这样，『乙女会』的红色礼服裙姐姐突兀地移动了视线，紧接着就把话题对向了我。
 
 
「嘁嘁。没有鲜花的贫乏佣兵团，今天真真会喋喋不休。不过非常遗憾，对于你们后半句的见解，我不得不赞同」
 
哇。
连小胡子都在一直眺望着这边。
只是这样并不满足，『乙女会』和『黄金时钟的处刑人』他们不是向着这边做出了行动吗？
 
「优雅的小姐，能和我们一起享受只有女性才有的对话吗？」
 
两位姐姐一边行着屈膝礼，一边向我投来了魅惑的笑容。总觉得，这是与其说感到害羞，不如说想问刚才为止的要吵架的氛围到哪里去了，微妙地有些吸引人的笑容。
 
「嘁嘁嘁。时间就是金钱。不过，有时美丽可能拥有远胜于时间的价值。将绅士的视线和时间都缝合的动人的小姐啊，务必和我们就金钱和时间的话题深入交谈吧？」
 
对于这些言辞，进行插嘴的是竟然是古莲君。
 
 
「两位都是非常无聊的说法呢。这位贵妇人，肩负光辉未来的年轻人，不可能跟得上你说的那陈旧话题吧。考虑下世代啊」
 
话说，你还在啊，古莲君。
对于古莲君的突然干涉，妇人眼角有些抽搐。
不过，可能是没有注意到吧，他继续说道。
 
「那边时钟的诸君。如果『time is money』是你们的信条的话，唠叨的话语麻烦更简略些。又或者说，镀金的时钟，只能在女性身上白白浪费时间？」
 
「啊啦，你在啊。不眠的魔导师君。魔法过家家玩得还愉快吗？」
 
贵妇人们表情没有崩坏，反问回去。
虽然嘴角带着微笑，但眼角的皱纹因愤怒而抽搐着。
 
「嘁嘁嘁，你在啊，不眠的小辈。因睡眠不足，体内的时钟好像有些失调，要在这里帮你修理一下吗」
 
这样说着，黄色大叔让金属手甲撞击，发出『铿』地一声鸣响。
我想着，所谓修理，就是把人大卸八块吧。
 
 
对于反应有点夸张的两位，古莲君带着些打心底感到无语的意味，轻轻地叹了口气。
 
「我在说对你们刚才不自然的拙劣演技感到为难啊。连看到的这边都觉得害臊了。说到你侬我侬的『黄金时钟的处刑人』和『乙女会』，不是很有名吗」
 
明明刚才为止，还是那样争吵着的，竟然是关系亲密？
 
「大概是为创造和我怜爱的公主接触的契机，而上演了一场戏吧。不过只要堂堂吾辈还在，就不会让你们碰她一根手指」
 
古莲君啪地抖了抖斗篷，向这边送来了一个微笑。
话说回来，为了能自然和我搭话，都上演了那样的小剧场什么的，这里的佣兵团真是讨厌啊。。。
 
「不眠的魔导师君庇护的小姐什么的，越来越感兴趣了呢」
「嘁嘁。让理解时间珍贵的不眠的小辈一见钟情的人，还真是让人感兴趣」
 
古莲君的犀利言辞好像起了反效果，让两边更加靠近过来。
 
 
「啊，你们怎么回事。如果挑架的话，要我用拳头好好奉陪吗」
「虽然不怎么清楚，不过不想扯上关系啊。。。」
「没有道德。为了接近天士大人，你们竟然伪装自己」
 
连晃夜、夕辉和米娜都和古莲君一起与『乙女会』和『黄金时钟的处刑人』他们展开对峙。
 
虽然互相表情都带着笑容，不过双方完全没有相让的意思，这样紧张的氛围弥漫开来。
说到作为值得信赖的依靠的乔治的话，我窥探下娘娘腔的动向，不知为何，她正看着别的方向。
 
他彼视线像要扎入一般，紧盯着会场深处。（原文对乔治的称呼有时用他，有时用她，反正补主语时，一律用的是她。。。）
 
 
到底这么认真地眺望着哪里啊，我也被吸引从而看向的娘娘腔注视的方向。
 
「啊。。。」
 
我不禁发出了声音。对可以说眼前争执之源的我的声音有所反应，互相瞪视着的双方，将视线集中到我身上。
不过，现在不是搭理那种事的时候。
 
 
娘娘腔和我紧盯着的前方是。
 
 
五六个佣兵跟随着的女性佣兵。
其中也有认识的脸。
 
 
像是要破开乱糟糟的佣兵们，不，那是只顾自己前行而周围的佣兵们主动让开了道路。总之，尽管舞会会场人群密集，女性佣兵却并非创造道路而是让其主动生成道路，向着这边，缓缓走了过来。
 
漆黑的长发，由缝有雅致蓝色刺绣的精细的缎带，在脑袋较高的位置扎起。
尽管身为女性，她却身着恍如社交界贵公子会穿的军服和燕尾服合二为一的服装。那副样子，可以说成是男装丽人吗。
 
 
服装与她的美貌相结合，完全没有不自然的地方，适合到了不如说这边才是自然态的程度。
 
悠然前进的步调毫无停滞，有着宛如宝冢有名的女演员般优雅的动作。宝冢，日本地名，以娱乐业出名
 
 
不过，她身上裹挟的氛围是愤怒。
原本细长的眼里，深邃，沉重，激烈的愤怒翻滚着。她散发着要将与其对上视线的家伙全都屠戮干净般的气势，会场里的佣兵们都以一副事不关己的态度，将视线移开，并接连不断地拉开了距离。
 
 
「咦，那个人是。。。」
 
至此，夕辉终于注意到我目光盯着的人物。
应该不是错觉，夕辉发出的声音，虽只是稍许，但的确在颤抖。
 
 
「为，为什么，会来到这里。。。？」
接着，晃夜发出的声音也多少有些变调。
 
 
「危，危险啊。。。那不是猎人真吗」
「嘁嘁嘁嘁呜啊呜啊，『狩首的醉狂众』。。。」
 
看到她的『乙女会』和『黄金时钟的处刑人』慌了手脚。
 
可以说好像被当成了恐怖的化身般的她，在我的面前啪地停下了脚步。
 
和我对上目光的她，突然地，在这里首次露出了笑容。
因那个和蔼的笑容，周围紧张到了极点的佣兵瞬间松懈下来，大大地松了一口气。
 
 
可是下个瞬间，她却双手静静地抚摸起腰间插着的双剑剑柄，转眼睛，又让周围充满了紧张的氛围。
 
谁都没有说话。
 
能听到人们吞咽口水声程度寂静的空间，明确地彰显着这场争论的主导权握在谁的手中。
刚才还自以为是地扩大着争吵的佣兵们，就像被蛇盯着的青蛙一般，变得老老实实，并用胆怯的目光看着她。
 
被叫做猎人的女性佣兵，用冰冷的眼神回应着他们。
 
 
「我的太郎被奇怪的虫子缠上了呢」
 
特别地，感觉好像向守护在我两边的夕辉和晃夜投去了仿佛要刺穿般的视线。。。
 
好，好可怕。
 
 
「谈论时间的珍贵性倒是无所谓。。。」
 
她突然嘟囔起来。
 
「女性间的玩闹，用来打发时间想来也不错。。。」
 
在说刚才争执的事吧。
 
 
「自以为是也无所谓。。。渴望的东西就想掌握在手里，这是理所当然的，是吧？」
 
慢慢地，她重新面向古莲君。那双眼睛宛如蟒蛇。和神话中出现的美杜莎对视上后，古莲君仿佛石化一般，一动不动。
 
将其无视后，她接着向晃夜他们走近。
 
 
「就算是我，也有想要重视和守护的东西。比如，如果那边我重要的银发女孩子被奇怪的虫子缠上的话，怎么都会变得想要捉住它，碾碎除去呢」
 
悄悄地，她将右脚踩在夕辉的靴子上。
 
「是吧？」
 
以这句话语为信号，渐渐将体重加在右脚上。
可以听到靴子因踩踏而发出的嘎吱声。夕辉因过度的恐怖而翻了白眼。晃夜也不断地推着眼镜，脸色发青地低下头。这副情景，好像会让人留下心理阴影。
 
她一边踩踏的夕辉的脚，一边扫视周围，用平静但又能让全员听到的声音说道。
 
「你们佣兵不过是徒有其名的虫子们，用心听着。哪怕只是稍稍，给我对这个银发女孩子出手试试看」
 
她的嘴角缓缓翘起，勾勒出一道弧度。
不过，目光却是盯住目标的蟒蛇本身。
 
 
「那时，我们会将你连灵魂，都一点不留地蚕食殆尽呢」
 
一字一句故意制造着停顿，仿佛在抑制着狂暴的情感，就这样缓缓地让包含怒气的话语在听众耳中回响。
 
「并且，如果给这个孩子带来不幸的话。。。」
 
好像蜡纸的火焰熄灭那般，她的表情消失了，然后，响起了只能微弱听到程度的声音。
 
「会变得想要对你们现实中的兄弟姐妹或者其他家人。。。做些什么呢」
 
 
知道就会这样，会场陷入了一片死寂。
姐姐，太可怕了啊。
你是这样的性格？
去了大学，没有接受了什么奇怪的讲义吧？
 
一名佣兵，向我送来了怜悯的目光。
 
给我停下。
不要用那种『被不妙的家伙缠上，真可怜，是我的话都想死了』的眼神看着我。
 
太艰辛了。
 
 
「那么，我的太郎。走吧？」
 
 
彻底中二病的羞耻的弟控的姐姐降临。
 
 
我双手捂住了脸。
 
从双手指缝中，偷偷和姐姐对上了视线。。。
 
不过，用这双手，应该是遮不住姐姐的吧？
这里遮住姐姐，应该指抑制姐姐暴走的意思
 
只有特权阶级才被允许进入，应该比其他任何会场都要豪华的宴会party会场，以我为中心，凝绕着比其他任何会场都要肃杀的氛围。
 
 
完 

050.佣兵们的舞会 
[050.佣兵们的舞会] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
在一片寂静中，我盯着姐姐伸过来的手。
要握住这只手吗，还是说不要。
不过现在不是考虑这个选项的时候。
 
难得的妖精的舞会，会场却回以一片寂静，而且和我一起过来的 夕辉、晃夜还有米娜，因姐姐的登场而恐惧畏缩着。
 
再加上妖精们原本坐在我两肩和头上，结果现在三只都躲到了我的背后。
 
这可糟了。
妖精们越来越觉得人类恐怖了。
想着设法为这种情况做点什么的，也只有我了。
 
 
「。。。大」
 
呜。
虽然我想要劝说姐姐，但因为紧张的缘故，舌头打结了，要说的话语卡在了喉咙里。
 
「大？」
 
对于这样的我，姐姐温柔的发出询问。
那个表情和不久前截然不同，一副开朗的样子。
都让人想吐槽，到刚才为止那令人毛骨悚然的能面脸到底藏到哪里去了。总之，以那一如既往的态度作为后盾，我在心中反复斟酌想着在此诉说的话语。
 
哟西，没问题。
之后就只是传达过去。
我深深地吸了一口气，盯着姐姐，说出了自己的心声。
 
 
「。。。大，大家要好好相处！」
 
 
因我大声说的话，姐姐一副惊愕的表情。
 
周围的人也受其影响，啊啊？地吵嚷起来。
 
 
「姐姐。。。不用这样威吓大家啊」
 
对于我虽为时已晚的吐槽，晃夜和夕辉不断交替看着我和姐姐。
周围的佣兵们也凝固了，发出了诸如『诶。。。』，『姐姐？』，『是妹妹吗？』之类的声音。
 
 
「啊，不过太郎。这里的家伙中可能存在着想要利用太郎的家伙」
 
姐姐完全无视周围这样的情况，并陈述了十分合理的理由。
 
「或许如此，不过夕和晃可是朋友啊」
 
我轻轻触碰结束僵直的夕辉和晃夜。
躲在这两人影子里的古莲君，虽然『我呢我呢？』这样用被抛弃的小狗般的目光央求着什么，不过现在没有闲暇理会你，抱歉。
 
 
「我可爱的太郎，现在变得更加可爱了。虽然娘娘腔和米娜酱还在允许的范围之内，但看起来应该是高中生以上的男孩子，接近太郎这样的角色什么的。。。要我对这样在太郎身边的家伙信任吗？」
 
对于姐姐的主张，周围各处渐渐响起了『嗯嗯。。。』，『确实』，『那些家伙是loli控啊』这样小声的赞同声。
 
我为之叹了一口气。
 
「姐姐，夕和晃知道我的现实情况哟」
 
对我的言语，姐姐好像终于明白过来。
夕和晃是我学校的同级生这件事。
 
 
「不，不过啊。。。比起这两人，我来守护塔萝才更加安全哦」
 
好的好的，这份心意我十分高兴，请务必就这样办。不如说如果在当厉害佣兵团团长的话，这边都想主动拜托呀。
 
在接受这个提议之前，有件事必须对姐姐说。
 
 
「姐姐，关于这点当然想要拜托你。不过在这之前」
「对吧，对吧。那么，太郎，我将我的佣兵团员介绍给你后，一起享受吧」
 
 
姐姐用毫无停滞的动作将身体转向会场深处方向，就好像什么都没有发生那般，想要迈开脚步。
我对着那样的姐姐背后放出了话。
 
 
「跟夕和晃道歉？」
 
「啊，嗯。。。」
 
猎人吓了一跳，动作停了下来。
 
「好吗？」
 
大概能够理解姐姐会不好意思。
毕竟是那样言辞犀利，将我的同级生欺负之后要求道歉。
 
不过，夕辉和晃夜都是很重要的朋友，如果那两人和姐姐之间拉开了奇怪的距离的话，我会感到很寂寞的。
 
「姐姐，求你了」
 
在我的再三请求下，姐姐好像要发出嘎吱嘎吱的声音一般，以生硬地动作重新转向这边。
 
「好。。。呜，啊。。。hao de。。。」
 
虽然声音微弱，但确实表示了同意。对此，我松了口气。
然后，姐姐直勾勾地盯住了站在我旁边的亲友两人的眼睛。
 
「一，一直以来，太郎受你们照顾了。我是太郎的姐姐。刚才的事，那个。。。」
 
但是，从中途起，姐姐的视线就在别的地方徘徊。
那样的姐姐，表情就像吃了黄连一般，迅速地深深弯下腰，并低下了头。
 
「对。。。对不起」
 
 
我也和姐姐一起低下了头。
 
「我也本该更早说明的」
 
亲姐姐是『狩首的醉狂众』的团长这件事。
 
我将这些情况简洁地向两人进行了说明。
听了我的解释之后，夕辉和晃夜深深地，深深地耸了耸肩。
 
 
「啊——。。。被真桑盯上的时候还以为会变得怎样。。。还以为今后clan·clan的生活要结束了呢」
「直接地说，只能始终保持不抵抗。。。」
 
如果没有产生奇怪的恶作剧心理的话，夕辉和晃夜也不会被吓到这种程度吧。真的干了一件很不好的事。
 
包含道歉的意味在内，我双手张开，将两人像是要拉过来般抱住。
 
「抱歉呢」
 
现在的情形，虽然是我紧紧抱着好友们腰部左右的样子，不过为了让好友们安心，我也尽全力尝试着努力。这其中也包含的感谢的意味。
 
 
「塔萝，怎么说这也。。。」
「对，对啊」
 
 
在惊讶什么啊。
这样亲密接触什么的，不是经常有在学校做吗。
不就像勾肩搭背那样的行为吗。
 
 
仰视两人，他们却以一副慌张的样子看着我。
 
 
看到两人这样的态度，想要让他们安心下来的我反而产生了些不安。
 
受其驱使，我。。。想要证明自己就算是外表变化了，也存在着没有改变的部分，便半是强硬地抱紧了害羞的两人。
 
于是，两人面面相觑，舒展眉梢，一副无语的表情。
 
在这之后，夕辉和晃夜缓缓地蹲下身子，抹平了和我的身高差。
然后，夕辉的右腕搭上我的肩膀，晃夜也同样用左手搭住了我的肩膀。
 
 
「虽然很恐怖，不过就允许你吧」
「直接地说，我们什么也没有在意呢」
 
缓缓涌现的不安，不知消失到了哪里。
果然，我们的友情是永恒不灭的。
 
 
周围的佣兵们悄悄地『在现实中是姐妹？』『不过，那样的外表的话。。。』，『异母姐妹之类的？』『笨蛋，不要探讨这个啊』，『小命可会玩完的』，『喂，那些家伙把那样的美少女』，『如此让人羡慕的事』，『不可原谅！』这样随意作着发言，不过对此暂且不管吧。
 
局外人说什么，怎样都好。
 
总觉得，好久没有和夕辉和晃夜好好说上话了，现在很是高兴。
 
 
「太郎，没有设定性骚扰防御吗？」
 
姐姐不知为何很不高兴的声音，给我们的友情泼了冷水。
 
「没有对朋友设定来着？」
 
 
对于我的话语，不知为何，『听到了吗，刚才的话！』『yes lolita！no touch！』『做了那样的事的话，立马杀干掉吧』『不过，刚才看到了吧。那个猎人真竟低头了』，『妹妹最强说』这样出现了一部分情绪突然高涨的家伙。
 
 
「现在马上，除我以外，给其他人全部设定性骚扰防御」
 
姐姐一副不容分说的表情，逼近过来，而我则将头扭向一旁。
 
「不要」
 
在近处看到了这样互动的乔治，不知为何，笑出了声。
进一步地，在姐姐身后等待着的佣兵团员桑们也窃笑了起来。
 
 
受明快的氛围影响，周围的人好像也判断出这次骚动落下了帷幕，就好像停止的时间重新流动起来一般，叽叽喳喳地各自再度展开了对话。
 
 
「大姐头和妹妹桑都是没有敌手呢」
「这很是有趣吧？」
 
姐姐的佣兵团员，汤姆和杰瑞调侃道。
 
 
「「是弟弟啊！（才对！）」」
 
在我和姐姐的齐声吐槽的时候，会场也彻底恢复了热闹。
 
 
――――
 
――――
 
不知什么时候，会场响起了布祖基琴（吉他）、长笛和爱尔兰竖琴演奏的音乐。委身于这样欢快的曲调，佣兵们拿着饮料和食物，来来回回着。
 
我也配合着这样的氛围，正如字面意思，『轻飘飘』地在会场最深处谈笑行走着。
 
 
「太郎，这样轻飘飘地浮在空中的话，各种意味上都很危险吧」
 
从美空桑那收到的礼服裙的特殊能力是让重力变为六分之一，因此无论如何也会漂浮起来。在意还是在意的，特别是双腿处凉飕飕的感觉。
 
 
「真酱真是的，不是过度保护了吗？女性散发魅力，不是理所当然的吗？」
 
乔治哟，我是男性啊。
现在只是觉得和米娜的穿袴的身姿两人搭配，一起享受这个舞会也不错。
金发和装少女最棒了。情绪也跟着高涨。
 
 
「虽」然有拜托你照看太郎，但可一句也没说过，让你影响我可爱的太郎的价值观」
 
看起来姐姐好像在这数日间和乔治取得了联络，让他警戒守护我的周围。
虽然对于姐姐和乔治是朋友感到了惊讶，但对于她对我身周超乎想象的关心，我半是感激，半是无语。
 
 
「不过，真是对美丽的姐妹姐弟呢」
「确实如此啊」
「无论如何视线都会移过去啊」
「没想到『狩首的醉狂众』和如此漂亮的女孩子有着缘分啊」
 
赞美我和姐姐的是，和可以称得上顶级佣兵团打招呼的同时，自然集结起来的一流佣兵团的团长和副团长。
其中就有乔治的熟人，刚才找过夕辉和晃夜的茬的『饮酒黄昏时』的副团长温特斯。
 
 
「嗯，真的是，叫人无语的过度保护」
 
其中，该说是果然如此吗。
突然插入对话，挖苦般嘟囔着的是『一匹狼』的沃尔夫。
 
和灰发少年对视上的我，微微怒目而视。
轻飘飘的心情一下子低落了。
 
「啊哈哈，没用的米娜在一起的话，也只能过度保护了呢」
 
一如既往，给人挑衅意味的恶劣高个男子维京也在。
 
因他的发言，姐姐周围各个佣兵团们都脸露不快。
尤其表现出敌意的是身穿着黑色制服的温特斯。像山一般的大男人，向沃尔夫投去了包含着怒气的视线。
但是，他保持着好像无视了没有兴趣的猎物般的姿态，只是注视着姐姐。
 
 
「嗯。如果说姐姐是个无比的战斗狂的话，妹妹就是个没有什么生产效率的炼金术士啊」
 
「都是毫无的用处的小丑pierrot呢」
 
嘲讽着的沃尔夫和维京，走到了我和姐姐的面前。
 
为什么，就算这样也要和顶级佣兵团的姐姐正面冲突呢，我抱着这样的疑问。而为我解答这个问题的是一流佣兵团的诸位。
 
 
「小丑pierrot到底是哪边啊。以为这是抬升自己佣兵团的机会，未免太过焦急了吧」
 
「嘁嘁嘁。因为不久之前，在和佣兵团『饮酒黄昏时』的『战争』中取胜，就有些太过得意忘形了呢」
 
诶，温特斯桑他们输给了『一匹狼』吗。
 
 
「为了和『狩首的醉狂众』进行战争，从而给自己镀金的低廉挑衅呢」
 
 
「不过是一群恶用不可首先攻击系统，狡猾卑劣的小家伙们。真桑不必拿他们当对手」
 
原来如此。
发展成对被称为顶级佣兵团之一的姐姐的佣兵团，挑起事端的事态，而且能表现出英勇善战，坚持一段时间的话，也能给自己的佣兵团镀金了。
 
不过跟这个姐姐为对手，失去的东西好像会更多就是了。
也就是说有着相应的自信吧。
 
 
「说起来，塔萝桑习得了炼金术技能吧？」
 
其他的佣兵将『一匹狼』看成不存在一般，转化了话题。
 
「这样的话，带着过来的小人也和炼金术有什么关系吗？」
 
 
哎呀，这才是目的吗。
 
在我周围，妖精们把嬉闹着把会场放到一边，大口吃着点心。
应该从刚才起就在意着这些小家伙们吧，不过在姐姐的面前，相当难抛出这类的话题吧。
 
 
「嗯。。。像炼金术那样没有的技能，完全不可能」
 
正当大家开始对此产生兴趣之时，沃尔夫一副打心底无语的样子，出言讽刺道。
 
「没错哩」
 
维京对此表示赞同。
 
大概是对于他们的态度忍无可忍了吧，温特斯双手捋了捋大背头，走到了两人的面前。
 
「你们这些家伙老是插话啊，怎么想打架吗？啊？这么可是对你们这些家伙的卑劣行为一点一滴都难以忘怀啊」
 
温特斯弓起背，俯下身子，将脸凑近到快要贴到的距离，瞪视过来，相对地，沃尔夫的话，却是嘴角浮现起冰冷的笑容。
 
「嗯。弱者之流，可不会一一记住呢」
 
这种反应惹怒了温特斯，眼看着他就要举起拳头，准备出手。就在这个瞬间。
 
姐姐的利落的声音控制住了现场。
 
 
「不会以为，反正能无偿地问出太郎带着的小人的情报吧？」
 
不经意间就牵制住了周围的佣兵。
 
看到姐姐那样庇护住我的身姿，沃尔夫发出了冷笑。
 
「嗯。战斗狂也是有贪婪的啊」
 
「说话注意点，狼类模仿者。在这个会场里把你干掉也是没问题哟」
 
姐姐以高压姿态睥睨着沃尔夫，然而，仿佛要遮挡住那道视线一般，高个的维京插了进来。
 
「哼，猎人桑，想要用自满的剑技糟蹋这难得的舞会吗？」
 
这样说着，『一匹狼』的副团长一脸得意地将目光瞟向神兵们。
 
为什么聚集着如此多的佣兵团，却没有发生物理上的争端呢。
这也是多亏了会场周围配置着一重完全是神兵的人墙，他们作为抑制力而存在着。
 
「砸扁那张自大的脸，对你们正适合呢」
 
说到姐姐的话，她并没有畏惧神兵的存在，将手架到剑柄上。
 
 
「我来援助了，真桑」
 
就连对『一匹狼』抱有仇恨的温特斯桑，也接着姐姐，进入了临战态势。
 
 
对那个行为有所反应，看着周围一系列发展的米娜、乔治、夕辉和晃夜也防御在了我周围。啊，古莲也是一样。
 
沃尔夫轻哼鼻子，以蔑视的目光瞥向了我。
 
常说眼睛比起嘴巴更能表达。他看着我的眼睛好像在说，『拥有没用的炼金术的家伙，如果没有这样为大势所守护的话，就什么也办不到』。
 
 
对于那张满是蔑视的脸，我感到很不甘心，不禁走到了大家的前面。
 
 
「大家，请等一下。姐姐也是」
 
 
对于老是挑衅的『一匹狼』，让姐姐对其施以制裁是很简单的。
 
但是，我没有半点想要今后每次这种家伙还出现时，仗着姐姐的威势游玩的意思。
 
这是因为，我作为男性的自尊不会允许。
 
 
「大家，是否知道素材『马粪』？」
 
到现在为止很少说话的我，刚一突然地提出问题，出口的单词竟然是，大概是被认为没有什么用处的素材『马粪』。
 
顺便一说，周围的人陷入了『在说什么啊？』这样的疑问中，总之，引起兴趣算是成功了吧。
 
「『马粪』这种用途不明的素材，就是拾获了也只会扔掉吧？」
 
大家一阵『啊』，『哦』，『嗯』，莫名地有些口齿不清。
这是正常的反应啊。
 
不过，我之后从道具储存仓中，取出了像玩具魔法棒一样的小型的圆筒。
 
 
运用炼金术，对『马粪』x3进行上位变换，失败后获得『黑色块状物』。进一步，利用『调教术』使『黑色块状物』的火耐性强化。
然后，将经特别加工，变成热腾腾的粪的『黑色块状物』和『红莲石』、『结晶花』合成而制作出来的，就是我唯一的攻击用道具『定点发射的烟花（小）』。
 
「这个圆筒，原本是由『马粪』制作而成的」
 
我为了将像给小孩子用一般的玩具棒展示给大家，便将其向正上方高举。
 
 
「只是玩具棒啊」
「马粪，变成了棒子吗。。。」
「嘁嘁。炼金术有什么大不了的？」
 
等到受到佣兵们充分注目后，我没有任何预告，就使用了『定点发射的烟花』。
 
于是，从圆筒中『咻咚』地飞出小小的花火，转眼间在高天之上『咚』地发出响声，绽放开灿烂夺目的烟花。
 
对于这个声音，众人皆表现出震惊，身体摆开架势。
 
烟花交织闪烁着绿色和红色的色彩，仿佛主张着自身的存在不逊色与白昼的蓝天一般，四散开绝美的光辉。
 
 
「哦哦哦」
「真华丽啊」
「烟花吗？」
「那不是，攻击用的道具吗？」
 
「是舞会开始的信号什么的？」
「话说，那个难道是用炼金术制作的？」
「听都没有听过哩。。。」
 
 
妖精们看到美丽的烟花，也嬉闹吵嚷起来。
 
而我则是被晃夜支撑着身体。
 
这也是因为，因烟花的威力，我被推向了地面，尽管设法撑住了，但也因此向后踩空，而这时，晃夜接住了我。
 
早知道就朝正上方发射了。
 
草率地面向着人，水平方向使用烟花的话，因美空桑给的礼服裙的特殊能力而身体变得异常轻盈的我，恐怕会被吹飞到哪里去吧。
 
我并不想要被看到这副难看的样子，便趁着周围的人的目光被烟花所夺的时候，光用眼睛迅速向晃夜传达了谢意，并整理好了仪容。
 
「就算是『马粪』，最终也能化为这样绚丽夺目的道具」
 
仿佛向大众演说一般，我举起了双手。
 
 
「发生变化的不仅限于物品，人也同样如此。就算现在势如水火，有朝一日或许也会构筑起更加良好的关系呢？」
 
我对着刚才还一副险恶态度的温特斯桑和沃尔夫他们，露出了挑衅的笑容。
 
隐晦地表明了米娜派不上用场这种认识和炼金术没有用处这种常识，这一切也都存在着发生改变的可能。
 
这里，我没有说谁和谁势如水火。
 
不过，但是。
我一直凝望着『一匹狼』的团长。
 
 
「就不特意说哪里的家伙像马粪一样了，毕竟是难得的充分笑声的会场。大家趁着这个时机加深交流，增进关系吧」
 
 
虽然周围一片骚动，但我却向姐姐露出了得意的笑脸。
姐姐也『呵呵』地露出满足的笑容，予以回应。
 
「哎呀呀，这可真让人吓一跳啊。。。不愧是真桑的妹妹呢」
 
温特斯桑感慨颇深地看着猎人真和我，念叨着。
那张脸上到刚才为止的愤怒消失不见，露出一副有些叹服的样子。
 
能让他恢复冷静，结果妖精们也不用再害怕了，这是值得高兴的事。
 
 
不过，我可不是妹妹。。。
 
 
「「是弟弟啊（才对）」」
 
 
姐姐和的声音重合了。
 
对此，晃夜和夕辉偷偷地笑着，周围的人也好像对其有所反应一般，仿佛将我们看成了一对关系亲密的姐妹，一边嘴角带着笑容，一边投来微妙的视线。
 
 
「真会开玩笑呢。怎么看也是关系亲密的姐妹啊」
 
不知是谁的话语，回响在会场之中。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在这之后，我们无视了彻底老实下来的『一匹狼』，相互愉快交流着。
虽然没有对轻易就撤退了的他们放松警惕的打算，不过我也因稍微展示了炼金术什么的而正感到满足。
 
 
就在这个时候。
 
 
：『妖精的舞会』开始了：
：请大家好好享受宴会：
 
出现了这样的记录。
同一时间，由30人左右的神兵守护着的王城的大门打开了。
 
神兵们用丝毫没有慌乱，漂亮的动作，仿佛要开辟出道路一般，分成了两队。仅从这点就可以窥视出，从大门的对面现出身形的人物具备着毫不动摇的统率力，其挥下有着值得夸耀的高度训练度。
 
不紧不慢地走在左右排开的神兵们之间，披着奢华的斗篷。这又是一个身着优雅礼服的大叔。
 
年龄大概是在45岁左右，不过一副精悍的脸庞，让人感觉不到衰老。
拥有着灰色的眼瞳、头发和胡子，从线条分明的身材不难想象这名男子是个武人。不过，他手里握着的不是剑而是权杖，而将礼仪用的大剑别在腰间。
 
伴随着权杖『砰砰』地敲击地面发出鸣响，大叔不断走近过来，他的头上戴着王冠。
 
 
会场里的佣兵全体，顿时沸腾起来。
 
「那个，是王吧？」
「是王啊」
「是米开朗基罗的王呢。。。」
 
 
仔细看的话，可以发现大叔身旁特亚林公的身影。
另一侧有着一个手持长杖，披着长袍的老爷爷。
 
在喧闹的观众目光下，灰发的王迅速举起右手。
 
 
「吾乃统治着先驱都市米开朗基罗的神人」
 
因神人这个单词，会场的全体佣兵好像震惊得产生了动摇。
记得好像有着这样的设定，clan·clan的世界月之提亚受神人所支配着。看起来那些神人，好像就是类似眼前大叔的那类人。
 
「吾名为灰王辉夜·墨菲斯」（『カグヤ・モーフィアス』，一半日文名，一半英文名总感觉有点出戏。。。另外，墨菲斯就是希腊神话里的梦神）
 
尽管不是大声出言，但王的自报姓名仿佛直接在脑海中响起一般，具有很强的穿透力，大家也一齐在王的发言声中，始终保持安静。
 
 
「能前来拜访，实属难得。渴望力量的年轻，不，年幼人类诸君哟」
 
王展示着充满威严的笑容，并缓缓扫视着在场的佣兵全体。
不过，不知为何，王又朝着上方仰视。大概是对什么比较在意吧，他凝视着没有一片云彩的天空，走了出来。
 
此时王低声嗤笑道。
 
 
「。。。哦。奇怪的客人也前来拜访了吗」
 
灰王就这样仰视着一片晴空。
 
「如此，虽不曾记得有送去过邀请函。。。不过，看在同胞的情谊之上，喂，神兵哟，就好好奉陪一下对方吧」
 
王中断了问候兼开场白，突兀地对周围防御着的神兵下达了命令。
 
于是，持着长杖的4名神兵和在王身边的长袍老人，迅速跃向空中。
 
我们擦亮了眼睛，看着飞在空中的士兵们。
 
进一步，他们从各自手持的法杖处，向什么也没有的空中，开始释放出爆炎、冰块、龙卷和闪电。
那些魔法，有着值得夸耀的，见所未见程度巨大的规模。
 
连续释放规格外的属性魔法，将那惊人的魔力收入眼中的我们佣兵，仅仅只能旁观着那副光景。
 
如此特大规模的魔法，不知为何，就好像撞上了看不到的障壁一般，产生歪斜，渐渐消失不见。不过，天空的样子，正发生着不自然的震荡。
 
就好像蓝天化作水面，将石子投入一般激起道道波纹。
 
那种震荡，好像在哪里——。
 
 
我的记忆渐渐被唤醒。
 
对了，那个空间扭曲的正体是美空之森的上空啊！
孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的入口，也应该被施加了像那样结界般的魔法。
 
 
这样的话，是美空桑受到攻击的可能性就很高。在我推测到这里的同时，也担心起美空桑的安危。尽管是npc，美空桑却对我多有照顾。对对她施加危害的王，我不禁感到了愤怒。
 
 
但是，灰王对上空仿佛暴风雨般的魔法攻击毫不在意，突然再次对我们叙说起来。
 
「所谓宴会，是指享受极致美味，手执美酒，畅谈英勇事迹吗，又或是侧倾城美姬膝，安眠些许，又投身舞乐直至天明呢」
 
王向对上空连射着魔法的神兵们看呆了的佣兵们发出询问。
 
「吾向佣兵诸君提问！」
 
聚集了众人的视线之后，灰王辉夜·墨菲斯挑衅般地嘴角勾起了弧度。
 
 
「这般没有出息的佣兵，结果可否胜任战斗。是否拥有雇用的价值？」
 
然后，他将腰间插着的礼仪用装饰过的大剑，庄重地从鞘中勐地拔出。
那充满威严的动作，一丝一毫都没有破绽，正是王其本身的写照。
 
他缓缓地将剑尖朝向了身穿青铠的神兵们。
 
「此间身穿青铠的士兵，尚未具有作为士兵的器量。应该说是为了成为神兵的修炼兵」
 
王的手握着的大剑轻轻摆动，依次指点着还在待机中的神兵们。
 
也就是说，那些家伙是见习神兵吗。
 
「他们的实力仅为正常神兵的3分之1，不过就算如此，在诸君的眼中，也可能被视为威胁」
 
 
因此才比起平时的神兵，铠甲的颜色要来的淡吗。
我想起了在马车上，乔治指出的情况。
 
「平日，吾在王城的最深处，谒见之间，未曾外出。。。并且，此次宴会终了，佣兵诸君若随意踏足王城的中枢区域的话。。。」
 
王的话语暂且停顿的同时，见习神兵们唰唰地一齐举起了武器和盾牌。
 
 
「这样的话，会神兵视作敌人，加以排除的吧」
 
大概是对于还在成长的神兵们的动作比较满意吧，灰王落落大方地点了点头。
 
 
「换言之，对于佣兵诸君而言，便化作了高难度的迷宫」
 
眺望着泰然自若地将其宣布的王，佣兵们无意识间，将武器从装备储存仓里呼唤出来。
当然，我也将小太刀【谏诤之宵】架在了左手，右手握着涂色装备『射击毛笔』。
 
 
在场谁都没有注意到。
这是给予特权阶级者的限定任务。
 
 
「若问吾想说什么，看起来聪明的诸君应该已经理解了吧」
 
和王与见习神兵对峙的是，完全武装的一流佣兵们。
 
 
「换言之，就是米开朗基罗的王身在此处」
 
谁将米开朗基罗的王杀死，就能掌握那个王座吗。
既不用攻略迷宫，王周围护卫着的也几乎都是见习神兵。
 
对，现在是千载难逢的机会。
 
 
「。。。人类的力量、性情、欲望。。。」
 
灰王墨菲斯突然冷笑起来，并闭上了双眼。
 
「常言人生50年。。。人世间挣扎求存的人类的可能性，在着悠久的时光发展到了何种地步。这个答案，就在吾面前展示出来吧」
 
 
然后，王朝我露出了微笑。
 
 
「妖精殿，吾等被掠夺的时代已经结束。今后，无论是怎样的蛮族来袭，吾等也决然不会屈服。吾等将会与挚友携手合作，坚守到底。并且，吾将会在此证明，吾拥有着能够履行誓约的力量」
 
看起来好像不是向我，而是在向我周围飞舞着妖精说话。
 
 
「吾的米开朗基罗，并没天真到能让尚处于婴儿学步的区区人类统治」
 
王将大剑，『嘭』地刺入灰色的石铺的地面。
 
 
突破见习神兵的障壁，到达这里给我看吧，杂兵们。
在此之前，刺入地面的剑没有握起的价值。
因为没有必要对下等的存在们武装以待。
 
王的意志切实地向我们传达过来了。
也就是这个样子。
 
 
真刀真枪地放马过来吧。
 
 
而且，这边玩家一方，也从背后和周围方向，感受到了勃发的斗志。
 
明明夺取支配权的大好机会就在眼前。
谁能抑制住胸中的鼓动啊。
 
 
如果是男人的话，如果是佣兵的话。
 
不过是向这个傲慢自大的王发起挑战罢了。
 
 
「那么，已经无话可说。对于你们来说，真正的宴会不正要开幕吗」
 
王单方面地发出了宴会开始的信号，会场周围配置着的见习神兵们随之开始了行动。
 
正是为了这个时候而准备着，淡色青铠的士兵们将我们团团包围起来。
 
 
「哇——」
「糟糕了！这些家伙很强哟！」
「我，可是要大干一场的啊！」
「哦——！」
 
 
佣兵们的悲鸣和怒号，以及呐喊声撼动了舞会会场。
 
 
佣兵们性命击杀攸关，波澜壮阔的舞会拉开了帷幕。
 
 
完 

051.乱世乱战 
[051.乱世乱战] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
还以为从三个宴会会场中抽到了大奖，结果却是意想不到的高难度试炼。
虽然喜欢这种王道展开，不过我却硬是没有去往前线。
 
 
要问为什么的话，这是因为我的lv较低，可能会一击就被秒杀。
总之，这是不合理的游戏。
于是，我便带着晃夜，夕辉和米娜躲到了会场的角落。
 
「啊，你们呀，要去哪里哟。喂，等等，要做什么呀！」
 
想要叫住我们的乔治，对着背后袭来的佣兵，反手一拳，予以回敬。
 
「呜啊！」
 
吃下乔治铁拳的佣兵，很干脆地倒下了。不过与其相似的佣兵却不断逼近过来。
 
「铁血的乔治！我们如果在此获胜的话，辉剑就更便宜些卖给我们吧」
「如果不接受这个条件的话，直到你放弃为止，我们都会不断纠缠着你」
「『萨迪☆棒』的副团长大人竟然会单人进入会场，这是绝佳的机会耶」
 
成群佣兵们真面目是一群狡猾吝啬的人。
这群家伙大约有二十人，他们趁乱提出近乎于找茬般的交易内容。
正觉得糟糕了，想要返身的我，被晃夜用力抓住了手腕。
 
其僵硬的表情，仿佛在在说现在不是我们出场的时候。但是，乔治可是朋友。
而且还有着要成为买卖上伙伴的约定，不出手相救这种选项根本没有。
 
「那个人是货真价实的，就相信他吧」
 
夕辉低声说道。
 
「直接地说，我们去了只是碍手碍脚」
 
接着，晃夜也哼了哼鼻子，一副不满的样子，发着牢骚。
对于亲友两人的忠告，我勉勉强强地点着头，并将目光投向乔治所在的方向。
 
 
「以如此多数量的人为对手，就算是『铁血的乔治』也只会害怕吧？」
 
集团带头的佣兵很有自信似地问道。
 
「嗯哼☆」
 
对于这句话，乔治只是轻轻发出鼻音。
 
「像你们这样的家伙呀——」
 
微微一笑，厚厚的艳红嘴唇勾勒出一道弧度。
那被暗影系紫色眼影浓厚涂抹的双眼翻了翻白眼。
 
「真是说了糟蹋风情的话呢♪」
 
这还真是第一次看到，娘娘腔不高兴的笑脸呢。
对着一心要以多欺少的对手，乔治带着打心底蔑视的笑容，取出了赤红的鞭子。
 
恍然邪恶毒蛇般的鞭子，抬起镰刀般的前端的瞬间，就立刻缠上了带头佣兵的脖子。他看过来的目光显示出惊愕，虽然慌慌张张地伸出双手，想要抠下缠在脖子上的鞭子，但大概是缠得太紧了吧，完全无法解开。
 
「啊！」
「对于这样没有骨气的家伙，需要惩·罚呢！」
 
乔治就这样挥舞起缠着佣兵的鞭子，凭借着其怪力，上演了一出精彩的戏码。刚才被缠住的猎物成了很好的悬挂物，与其发生撞击的佣兵伴随着哪里折断的声音，被击飞出去。而被卷着脖子的佣兵如果成了破抹布一般状态的话，乔治便会再次卷起新的敌人，就好像剑球（日本传统玩具）一般挥舞起来。
 
「额啊——！」
「这家伙，果然很强悍啊！」
 
 
总觉得，搞出了一副凄惨悲鸣的画面，简直让担心着的这边都看不下去了。
趁着娘娘腔击退敌人的时机，我们尽可能地接近了会场角落的桌子。随后，将桌布翻起，藏在了下面。
 
「。。。。。。。。。」
「。。。。。。」
「。。。」
 
什么也没有做，全员只是蹲在那里，无言对视着。
而脑海中深深烙下了娘娘腔的无双姿态。
 
「乔治真是。。。」
 
谁也没有接着我的话头说下去。
 
「总，总之先偷偷确认一下情况吧」
 
我悄悄地掀起桌布，为了把握会场现在是怎样的状况，偷偷地观察起来。
从刚才开始，就看到舞会会场恍如交战一般热烈的场面。
 
特别是中央地带的乔治格外显眼。鞭子缠绕的佣兵不知何时换成了别的佣兵，爆炸头一边跳动着一边战斗的乔治，简直成了海藻球的化身。
 
另一方面，与弱小的我们不同，对自己手腕有着自信的佣兵们，竟果敢地向下等神兵发动突击。
 
 
「嘿——咻——！」
「突进——！」
 
担任王的护卫的见习神兵们，在最前线将大盾插入地面，构筑了一面没有缝隙的墙壁。
也就是常说的密集阵型吧。
 
他们将果敢突袭的佣兵们挡住，凭借那坚固的大盾，就如同嘲笑着『无能的虫豸们』一般，反而将佣兵们弹开了。
没有承受住那股冲击而浮上空中的佣兵，轻易就被用枪刺入了。神兵们通过连携，漂亮地实现了这种攻防一体的战法。
 
 
王周围防御着的见习神兵们手握着的装备有两种。
持有作为壁障的大盾和长枪的有二十人左右。而且在更深处持有小盾和长剑的人有十个左右，他们伴随在一心要作壁上观的王身边。
 
 
「就算说了是一般神兵的三分之一，但一点也砍不动啊！」
「不过，他们的攻击力，完全不高呢！」
「就这样强行突入，能行吗？」
 
就如那样大放厥词的王所说的一样，神兵们防卫得纹丝不动。
王落座在高台上准备好的椅子上，一副游刃有余的姿态。
 
不久，一个佣兵注意到了某件事。
 
「这些家伙，虽然会进行反击，不过只要我们不去找麻烦，他们就不会攻击过来！」
 
接着他，其他的佣兵们也都点点头。
 
「是啊。虽然外侧的佣兵好像会积极地发动攻击，但是王附近的家伙应该也可以放置不管啊」
 
不经意间，最前线战斗着的佣兵们，将脸转向了乔治无双奋起的战场。其表情从最初的不可思议，最后转变成了腹黑的笑容。与此同时，虽然有些晚，不过我也注意到了能拥有米开朗基罗的支配权的人类是有限的这个事实。
 
 
「米开朗基罗的支配权，就由我们收下了！」
 
不知是谁这样叫喊道。最前线和神兵们激烈刀剑相向的佣兵们，看到王尚未有参战的迹象后，虽仍怒气冲冲，但也嚷嚷着发泄出来。
 
这句台词——
当然，成了引发不良事态的导火索。
 
部分佣兵们向着和神兵交战的佣兵们，发起了袭击。
 
 
「能攻略米开朗基罗的人是我们！」
「可不会被你们干掉啊！」
 
佣兵们刚一判断出见习佣兵并非什么太大的威胁，最前线就爆发开来神兵vs佣兵vs佣兵的混战。大概谁都注意到了理所当然的事情吧——就算打倒了王，米开朗基罗的支配权也只会掌握在很少一部分的佣兵团手中。
 
 
这股趋势转眼间就在整个会场里扩散开来。
在会场的外圈也同样如此，我远远眺望到，和形成包围的见习神兵拼命战斗着的佣兵们，受到了其他佣兵们来自背后的袭击。
 
「对了，不和我们结伙吗」
「以此来干掉那些家伙」
「神兵们之流，就放在后面！之后再去讨伐！」
 
「啊，你们这些家伙不要开玩笑了！」
「先下手为强！」
 
「将那些家伙击杀后再去攻略米开朗基罗吧」
「能让你得逞吗！」
 
这里那里，佣兵们纷纷各自抱团，开始了佣兵之间的刀剑相交。
 
 
「那么，公主殿下，我们什么时候也加入战斗吧」
 
晃夜挂着无畏的笑容，向我询问道。厌恶这种令人火大说法的我，憋闷地鼓起了脸颊。
 
「别说了，那种叫法让人讨厌」
 
「不不，这举止可说是完全是女性的了。虽说的bug，不过登录之后可一直都是这个角色呢。对女性角色不是已经很得心应手了吗？」
 
听了晃夜混杂着玩笑的话语，我突然发现，虽然是打算回避性转换这个事实的，不过最近是不是变得多少有些不再抵抗了？
虽然嘴上说着不要，不过今天也将美空桑给的轻飘飘的礼服裙系的服装穿在了身上。尽管最初内心充满了羞耻，不过现在因为这样那样的原因已经穿习惯了？
本来如果不想承认自己是女性的话，应该连医院的检查都不会去的。但是，思维努力适应着女性化的身体，却产生了某种矛盾。
莫非，我真正的性别其实是女性？无性别男性也好，大叔系女性也好，这是一个性别的界限渐渐消失的不可思议的时代啊。怒号和悲鸣，在这激烈的战斗声回响之中，杂乱无章的思维正在渐渐浸蚀我的大脑。
 
呜。。。
 
制止住我被这样不明所以的感情侵染的是突然翻开的桌布。
 
 
「我的公主！可否让我献上一臂之力！」
 
我抬头看过去，古莲君便当场勐地单膝着地，垂下了头。
他身后跟着一副不情愿样子的幸雄君。
 
出手相助什么的。。。
夕辉他们的佣兵团『百骑夜行』和古莲君率领的『百鬼夜行』可还是在『战争』中。这样还在敌对状态的佣兵团高层之间，虽说是临时的，却是要组pt，这是怎么了啊。
 
「啊，笨蛋！希望不要这样气势十足的掀开桌布啊。会被发现的吧」
 
夕辉强硬地将两人拉入桌子底下。突然的闯入者因此而失去重心，以用脸擦着地面的形式进入了桌底下。
 
 
「啊，不要碰我！可以触碰我的只有被我认同为美丽的事物」
「不要乱闹啊，本来就很狭窄了」
 
对于粗暴的欢迎入内，古莲君表示责难，夕辉便利落地告知他现在的情况。
现在，我们藏身的桌子虽然有着过得去的大小，不过如此人数的话，就挤不下都挤到外面去了。
 
「话说回来，真是变成乱七八糟的状况了呢。喂，睡眠不足的魔导师桑，有什么好提案吗？」
 
对于晃夜的说法，古莲立刻顶撞回去。
 
「是古莲啊！不眠的魔导士古莲！下次再搞错的话，可会用炼狱的火炎将你焚烧殆尽的」
 
与眼角突起的古莲君相对地，晃夜却静静地嗤笑道。
 
「喂喂，把那什么胡说八道的火炎放出来看看啊。比起来，一百元打火机的火炎好像燃烧得更旺吧？」
 
两人之间逐渐升温起来，不过现在不是干这个的时候。
总之，我就像之前那样，插入两者之间。
 
「等等啊，现在不是胡闹的时候。古莲君也，那个，冷静一下？」
「呼。。。如果是你的心愿的话，就算是夜空中闪烁的群星，我也将用这双手捕获，献给我的公主你。只要你能露出笑颜的话，我别无他求。在此之上的欲求是傲慢。。。换言之就是贪婪其本身。那是非常污秽的感情，完全与我不相称。是吧，幸雄？」
「意见相同，我们必须保持美丽」
 
幸雄君用清澈的目光看着古莲君，一副由衷钦佩的样子点着头。虽然他一副对他人看不起一般的态度，说法方式让人火大，不过忠义好像是货真价实的。
 
 
「我觉得，首先最重要的是把握状况。因此，请大家保持安静」
 
在场本该是最年幼的米娜，却让晃夜他们保持了沉默。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「干脆都交给那个战斗狂，不是挺好的吗？」
 
虽然四处可以看见向神兵挑战的人，不过大多数人都在进行佣兵之间的交战。看到这种一发不可收拾的光景，夕辉小声呢喃道。
 
「嗯。。。不过想要和乔治合流呢」
「直接地说，就这样静观其变的话，会很无聊啊」
「就算这么说，现在投身战斗的话，也只是磨损这边的战力而已」
 
此时，我将突然想到的事情念叨了出来。
 
「大家团结到一起，共同进攻王之类的做不到吗」
 
「诶——。没戏吧」
「嗯，不，或许能做到呢」
 
盖住的夕辉否定的话语，晃夜这样说道。其表情仿佛在述说他预计到了哪里有几分胜算。
 
「你们看，就是那个。塔萝制止大姐头（姉贵）时候的那个」
 
这样说着，晃夜就像个傻瓜一样鼓起了脸颊，眼神滴熘熘地转着。大概是模仿我的表情吧。进一步地，他用莫名高亢且丢人的声音，
 
「大，大家要好好相处」
 
这样进行了相当低品质的模仿。那是什么，我可不是那样的。我不应该会用如此傻瓜一般的说话方式。不过可是，看到这个之后，夕辉却捧腹大笑起来。
 
 
「啊哈哈！就是那个呢！你是认真的吗？不过确实那个时候会场定格了」
「对啊，就是那个。让就连猎人真桑都软化下来的那个说话方式。如果是那个的话，或许能行！」
 
你们这些家伙。。。
我对开玩笑的两人，投去了阴沉沉黏着的视线。
 
「喂，塔萝。。。不要用那样的眼神看着我们啊」
「对，对啊。。。会有罪恶感的」
 
「直接地说，你看，现在的你可爱过头了」
「你看，叫米娜桑来着？狠狠瞪着这边呢」
 
可爱过头了。对于这句话语，我不禁反射般地有了反应，便尽可能地，以紧绷着的感觉，一直盯着晃夜他们。
快啊，要订正的话，可只有现在了哦。
 
「喂喂，这次又是怎么了。。。被这样真挚的目光望着的话」
「塔萝，对男性佣兵这么做可不行啊。绝对会会错意的」
 
夕辉不知为何，瞥了下古莲君。
这样也不行吗。要更加这样，虚无且粗暴，再加上冷酷。
嗯，看着晃夜，我想到了好主意。
 
「直接地说，这样做就行了吧？」
 
我模仿着晃夜，做出了推了推眼镜的动作。
 
「啊哈哈，这个，虽然外表相差甚远，不过还是清楚呢！是怪人眼镜男啊！」
 
「喂，喂！塔萝，停下啊」
 
在战场一角——桌布底下，我们就像走错片场一般，偷偷地大笑着。
而米娜在一旁，静静地看着这场互动。
 
注意到这股视线，我『喀喀』地清了清嗓子，想要回归原本的话题。就在这个时候。
就在头顶上，传来了什么东西破碎的声音。
 
 
「公主殿下！危险！」
「糟了！快从桌子底下出去！」
 
因古莲君和晃夜的警告，我马上进行了反应，翻身滚向了外边。
我抬头看去，大概是拿着铁制大锤勐砸了桌子的佣兵，带着稍显卑劣的笑容，盯着从桌子底下爬出来的夕辉他们。
 
「特么地！偷偷摸摸地东躲西藏！你们也给我被击杀吧！」
 
没过制定任何方针，听到我们的笑声就强袭过来的是一个不认识的佣兵。
但是，他那凶狠的战斗宣言也只在一瞬间就结束了。
 
 
「贯穿他，冰牙枪clear lance」
 
从咯嘣折断的桌子底下，突然飞出一柄冰枪，将发动奇袭的佣兵腹部，漂亮地贯穿。这应该是幸雄的反击吧。
 
「额。这下面竟特么地还有佣兵吗」
 
进一步地，古莲君发动了什么炎魔法，因被长枪穿刺着而身体无法动弹的佣兵化为焦炭消失了。
对于一瞬间就屠灭的敌人的『百鬼夜行』的成员们，我不知不觉便陷入了呆滞。
 
 
「那么，慢慢起来吧，公主殿下」
「好，好的。。。」
 
我一脸呆然。
不过，夕辉和晃夜也开始被谁也不认识的佣兵袭击了，现在没有犹豫不决的功夫。
这样的话，虽然是我的独断，不过我认定这是最好的选择。
 
 
「请，请多关照！」
 
我迅速向古莲君低下了头，并发送了pt申请。
这样的话，我们的pt就有7人了。
尽管pt最大能够组8人，不过和如此多人组pt，对我来说还是第一次。
 
夕（夕辉）Lv9　　HP410/450
晃（晃夜）Lv10 　HP270/270
 
古莲Lv12　 　HP220/220
幸雄Lv12　 　HP145/200
 
乔治Lv13 　HP280/340
水无月Lv8 　 HP120/120
 
塔萝Lv4 HP60/60
（风妖精A　HP40/40
（风妖精B　HP40/40
（风妖精C　HP40/40
 
情报量，压倒性地多。
在这种乱战状况，要一边把握住pt全员的状态，一边战斗，难道不是强人所难吗。
 
而且，我的等级也是压倒性地不足。
 
和乔治相差9级啊。总之，因为设定上提升1级，就有100点能力点数，所以综合来看，我和乔治状态能力值相差900点。。。
 
不过，夕辉和乔治的hp已经削减了，现在不是说丧气话的时候。
 
 
晃夜已经凭借拳和敌人展开交锋，将趁着古莲君咏唱咒文石袭击过来的佣兵击飞。
 
 
「没想到，会有和鬼一起战斗的一天啊」
 
晃夜挑衅般地冲着古莲君大声吼道。
 
「不要在公主的面前受辱，让我看看骑士的真髓吧！」
 
古莲君也不服输地用言语回击。
 
「明明是被守护的一侧，却是一副俯视的态度吗」
「明明火力不足，却还真嚣张呢」
 
两人紧贴后背互相挖苦着，不过怎么说呢。
难道只有我觉得他们看上去关系很好吗。
 
 
就在不远处，可以看到在幸雄挥舞而下的斧头一旁，夕辉举盾招架着。
 
「pt成员被就这样轻易击杀的话，可是会很困扰的」
 
夕辉一脸得意地向幸雄说道。
 
「难道不是在害怕，如果我们不在了，攻击的主力就没有了吗？」
 
幸雄对此予以回敬。
 
 
这样那样地，夕和晃，古莲君和幸雄君连续不断地与周围的佣兵们展开了激烈的攻防战。
 
佣兵们发动能力，产生炎冰，武器和武器相交，飞溅火星。
并且，在会场里，卷起的砂砾和尘埃漫天。
 
 
「妖精桑们，绝对不要离开我的身边！」
 
「知道了」
「哎～哎～撒」（『あいあいさー』，感觉有点萌，便直接拟声翻了，还是说，翻成『好的好的呀』比较好？）
「好呀，好呀♪」（『もっちもち♪』，这里应该是『もちろん』的前半部分，当然。总之，后两个都不说『人话』。。。）
 
 
在这名副其实的战场正中央，我带领着附在肩上的妖精们，和米娜警戒着周围。
自然地，互相的手握在了一起，不过由于紧张，力道不由地渐渐增加了。
 
我和米娜，恐怕是身材太娇小了吧。
凭气势冲出来了，但相对地，却也没有被谁盯上。
 
 
果然还是对娇小的孩子发动攻击有所抵抗吧。虽说有着不可首先发动攻击的系统，不过如果同一pt里的古莲君和晃夜他们发动攻击的话，我们也能被作为攻击目标。明明是这样，却不可思议地什么也没有发生。
 
还以为就在刚才，姐姐的宣言起了作用，结果却并非如此。
要问为什么的话，这是因为姐姐当前正和数个佣兵团连携，与其他队伍的佣兵团展开了激烈的战斗。
 
就算姐姐是顶级佣兵团之一，其他佣兵们也毫无把米开朗基罗的攻略机会相让的意思。可以看到他们接二连三地向着姐姐所在的队伍发动了袭击。
 
 
「那么，天士大人就由我来守护！」
 
不知什么时候替换成神官服的米娜紧握钉头锤，看着奋战中的晃夜和夕辉，得意洋洋地站在了我前面。
 
 
「哇呼——☆」
 
要说乔治在这个混战着的时候在做什么的话，她一个人在开天上天下唯我独尊状态。
 
不，其实我也不知道自己在说些什么。
该怎么说呢。
 
有种乔治从pt的连携中脱离，作为别动队击破敌人的感觉。换言之，就是类似机警的奇袭部队般的角色role？将夕辉和晃夜不能顾及到的攻击或挡下，或反弹，或粉碎，将来袭的佣兵击倒。
 
不知什么时候，她手上持着的武器消失不见，转化成徒手应战的风格，现在也重新面对着高举长剑的佣兵。
 
大概是设法躲开对方的攻击了吧，然后乔治赤手空拳，就让对方的身体浮到空中，在咕噜地回转一圈的基础上，瞄准着对方脸庞和地面激烈相撞的瞬间，释放了直击腹部的拳击。
 
正面承受了娘娘腔一击的佣兵，其身体就像纸片一般被吹飞了。
 
 
「太天真了，贫弱的家伙。。。」
 
是我的错觉吧。
骗人的吧，从乔治的口中会发出粗犷的帅哥嗓音什么的。
 
 
「。。。乔，乔治，没关系吧？」
 
我战战兢兢地向娘娘腔搭话道。
 
「啊啦！天使曲安。我可没问题呢。让我成为女人的优秀男子汉相当稀缺，真是遗憾呢」
 
乔治喘着粗气，转向我，用一直以来强行混杂着假声的声音回应了我。
 
 
「寻找男子汉，真是令人兴奋啊」
 
在战场之上，旗袍身姿的黑皮爆炸头娘娘腔，右手指天，左手指地，露出了笑容。和上面的天上天下唯我独尊的佛教典故对应。
 
呜，就当没看见吧。
 
 
总之，我大家守护着，一边注视着pt成员的hp，一边对hp减少的同伴使用『翡翠之泪』，这般贯彻着治愈师一般的职位。
 
 
在这之后的一段时间，虽然说是和平有些奇怪，不过也是安稳地进行着攻防战。因此，才会有所疏忽了吧。
 
冷不防，闪过一道横斩，向着米娜的脸庞砍去，我却来不及反应。
 
晃夜迅速从侧面，靠着笼手，打落了那道攻击。如果攻击没被打落的话，米娜会被直接击中的吧。
 
「喂喂，从最弱的女孩子开始发动攻击，真是够卑鄙的家伙啊」
 
晃夜一边推了推眼镜，一边瞪着对方。
 
 
「哼。从集团的薄弱处发动攻击，让对方从此处开始瓦解，这是狩猎的常识吧」
 
晃夜敌视着的对象是『一匹狼』团长，沃尔夫。
 
从他的背后，巨大的铁棒，以大上段的姿势，气势十足地挥舞过来。
米娜、我和乔治急忙翻身闪避，躲过了这次攻击。
 
 
「真弱啊真弱啊！除了逃跑什么都不会，果然是一群没用的家伙啊！」
 
进一步地，副团长维京也参战了。
他手握着的铁棒，深深陷入灰色的石块地面之中，将石块砸得粉碎。
 
沃尔夫牵制，维京使出决定性的一招吗。
 
「那两人的连携看起来会很棘手啊」
「是的呢。。。炼金术师阁下」
 
对于我的嘟囔，晃夜表示赞同。
米娜沉默地点点头。
 
 
这样的话，首先要把握住其他pt成员的状况。夕辉和乔治，古莲君和幸雄君在和其他的佣兵战斗，没有余裕分心这边的攻击。
 
如此的话。
必须只凭借着晃夜、我还有米娜三人，迎击『一匹狼』的团长和副团长。
 
 
「哼，就让我见识一下你们的本事吧」
 
沃尔夫仿佛看穿了我的洞察力和实力一般，一副绰绰有余的姿态观察着这边。
因其态度，我猜想他或许是特意盯上这个时机，发动奇袭的。
 
没有夕辉或者其他成员相助的现在，我应该采取怎样的行动呢。
到底应该展示怎样的战斗方法呢。
 
虽然是一副俯视的态度，不过换个角度来看，何尝不是在给予时间，愚蠢地等待着这边制定出方针。
 
我把握住机会，脑海中思索着选择项，并用眼神示意米娜后退。
虽然多少有些不服的样子，不过她还是一脸担心地向后方移动了。
 
她是攻击的主力。
眼前的这些家伙不把米娜的存在放在眼里，虽然觉得毫无可能，但万一米娜在前线，最先被针对而被击杀了的话，那可就糟糕了。
 
「晃！」
 
我急忙接近了晃夜，用『射击毛笔』在亲友的笼手上施展『直接涂抹』。
 
付与晃夜武器伙伴的是，从发怒时的『野猪p』那抽取的颜色『猪突勐进的绯色』。
『射击毛笔』的笔尖接触的笼手后，微微发出了淡粉色的光芒。
 
 
：付与了晃的『铁制笼手（鉄の御笼手）』2分钟内『突刺系伤害+4%』：
 
突刺系，也就是说，晃夜放出和戳刺系等能力的伤害会增幅4%。对于持有枪和拳技能的佣兵来说，应该是不错的辅助。
 
看到辅助记录的晃夜，眼镜亮了一亮。
 
 
「这，这不是『强化付与enchant』的技能吗？。。。那可是能让佣兵们能力上升或增加属性的东西。。。」
 
对于惊讶的晃夜，我自信满满地回答道。
 
 
「炼金术士大人，可是能对武器直接追加效果的」
 
「原来如此，你等级没有提升我还正担心着呢，不过看来是多余的担心了呢」
 
 
对我充分信赖着的晃夜，眼睛微微眯起。
 
 
「哼。是做好准备了吗？」
「就证明给你看吧，不管做了多少准备，杂鱼还是个杂鱼」
 
沃尔夫和维京果然还是在等待着这边整理好态势。
 
 
看起来好像为了不断探查我手里的秘密，不惜做到这种地步。
从不惜用惹人生厌的方式说话这点，可以看到『不管怎样的做了抵抗或者小聪明，都会将你们打得体无完肤』的气概。
 
 
「塔萝！要上咯！」
 
晃夜发出呐喊，将武器架起，朝向沃尔夫。
跟在他后面，我也将苦味糖丸放入了口中。
 
：使用了『过激的糖丸』。一分钟内，力量+10：
 
然后，以较低的体势将小太刀的刀身，对着高个男维京架起。
沃尔夫交给晃夜，而维京的对手是我。
 
 
我的打算肯定传达给了晃夜。
另外，米娜也一样。
 
看起来，两名敌人，以自己的武器擅长的武器为中心，进行的战斗的类型，这已经在刚才的攻击模式中明白了。
 
也就是说接近战。
要充分利用两者能力的连携的话，应该不得不拉近距离。
 
 
因此，能同时创造出一对一的状况的话，对我们这边更有利。
 
而且，这边还有米娜，有着多一名成员的优势，再加上她还擅长远距离攻击。所以，我和晃夜只要考虑着从正面同时发动攻击，击破对手就行。
 
 
拿维京和我的体格和状态值做比较的话，乍一看，这个计划或许像是无谋之举。
 
「米娜！」
 
不过，既然对手采取了小看我们的态度，那还真想感谢一番。
对此就让我不客气地抓住机会吧。
 
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
对我的信号迅速做出反应的米娜，将最频繁使用的初期魔法『小型火焰』，发射向沃尔夫和维京之间。
 
从咏唱到米娜解答问题发动魔法，其过程迅速且精确。
 
 
但是，敌方对这个小小的炎之魔法，边嗤笑着边闪了过去。
因此，两人间的距离被拉开，分隔两人的计划成功了。
 
 
由此，沃尔夫和维京的连携变得困难起来。
 
 
「要上了」
「哦——」
 
 
我和晃夜，在分毫不差的时间，奔向了战场。
 
 
完
ps：这里说一下，（ステータスポイント）状态值点数、（レベルポイント）等（升）级点数都是一个东西，是指一般网游里的属性点数，而主角因称号有三倍加成的是（スキルポイント）技能点数。 

052.风妖精的加护 
[052.风妖精的加护] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
真到了和晃夜一起下定决心，踏出脚步的时候，我感觉到了微妙的违和感。
伴随着那个答案的出现，我也轻飘飘地浮了起来。
 
 
我一边焦急地用目光追赶着先行一步的晃夜的背影，一边把握着自己现在的状况。
 
 
搞砸了。。。
 
不小心忘记了从美空桑那得到的礼服裙『空舞的轮舞曲』的特殊效果。
 
装备者的重力变为六分之一，也就意味着摩擦力的减少，换言之就是变得很难站稳，而且一不小心就会浮到空中。在这里，礼服裙的特殊能力就变得难以应对了。
 
 
「塔萝，去吧！」
「塔萝塔萝dash」
「塔萝，冲锋♪」
 
仿佛完全没有在意我的动摇一般，背后的妖精们发出活力十足的号令声。
与此同时，后背仿佛被气势十足地拍打了一般，感受到了冲击。
 
「哇！」
 
 
承受了那股迷之力量，我身子后仰，以迅勐的速度直线前进。
瞄准着维京。
 
「怎么了！？银发杂鱼主动进攻胆子还真大？！没用的米娜在角落里搞参观教学会吗？」
 
应该说和预期的一样吗，还是说对方故意配合这边的战术，这点无从得知。
但不管如何，可以说总算阻止了沃尔夫和维京两人一起行动。
 
现在，在稍微远些的地方，晃夜对上了沃尔夫。
而我也与维京对峙着，计划算是成功了。
 
米娜在我和晃夜之间的地带，稍微后退，窥探着情况。
阵型可谓万全。
 
不过，怎么办呢。
我虽然一口气拉近了和维京的距离。
不过这次突进却停不下来了。
 
 
「糟，糟了！？」
 
「塔萝，左边？右边？」
 
对我的悲鸣有所反应，附着在我身后的妖精桑投来了奇怪的询问。
 
「从正面攻击过来吗！不要小看我！」
 
维京咆哮着，向我挥下了铁棒。
我慌慌张张，想也没想就冲着妖精桑喊道「右边！」。
 
 
于是，这次是左边受到了冲击，我『嘭』地飞向了右边。
多亏如此，我成功地躲过了维京的攻击。
 
「刚才那个，难道是！？」
 
我用力将小太刀刺入地面，总算在此停下来了。
由于回到了地面，我一边安心下来，一边向抓着我的肩膀的妖精们确认情况。
 
「塔萝，好轻」
「我们是——风妖精——」
「塔萝乘上了风♪」
 
原来如此。
风妖精桑们，让我沐浴在突然招来的强风之中，从而飞了起来。
 
「风妖精桑们，刚才的请再来一次！」
 
伴随着我的号令，突然产生了强力推动着后背的风。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「小不点窜来窜去的真烦人」
 
维京握住攻击距离长的铁棒，瞄准接近过来的我，想要砸扁一般，自上而下挥动铁棒。
 
其威力和刚才看到的没什么两样，十分惊人。
用灰色石块铺就的地面，在和铁棒撞击的瞬间，破裂成碎片，而碎片最终化作特效消失不见。
破碎的地面上，小小的凹陷痕迹不断扩大。
 
「哦啦哦啦哦啦！」
 
但是，我并没有被击中。
 
现在的我，如果只是直线的话，可以相当迅速地移动。凭借着礼服裙『空舞的轮舞曲』，并受到了风妖精强风的协助，我在战场上来回奔走着。
正确来说，重力变为六分之一的我，在战场上来回飞驰着。
 
我竭力想要展开反击，便将手中的小太刀插入地面，凭此咕噜地旋转半圈，转向了敌人的足部方向，打算斩向那家伙的小腿。
 
 
「哦呀。只是稍微快一点点，不要得意忘形了！」
 
我的攻击并没能给维京造成什么大不了的伤害。
这是已然知晓的。
 
不过，这样就好。
 
维京大概是彻底怒火冲头了吧，接连不断地用铁棒砸击过来。
 
 
「嗯」
 
将注意力全都集中在这家伙的攻击上，并漂亮地躲过全部攻击给你看。就算被击中一击，我毫无疑问也会被击杀的吧。但是，这算是最佳且适合我的职务role。
 
 
「窜来窜去的！去死！去死吧！」
 
不得不注意的是，就算只是稍稍向上方飞行，也必须让自己暴露在空中。就连接近地面，这种移动法也会使视野剧烈地震荡，身体也晃动起来。还要承受奇怪的冲击，以失去重心的体势，被扔向空中，老实说，挺让人头昏眼花的。
 
正因如此，我必须以脸几乎要贴到地上程度的前倾体势，进行持续移动。
 
进一步地，将小太刀以下段的姿势架住，边让刀身贴住地面边移动。由此产生摩擦力，防止身体浮高，也以此来拼命压制身体抛飞到哪里的势头。
嗯，这个战斗方式叫地奔（地奔ばしり）也不为过吧。
 
 
一步搞错的话就会被变得到处都是破绽，凭借着这件礼服裙和妖精桑们的支援，不管情不情愿，总是会发展成直角移动。即便如此，要入手能填补等级差和状态值差的迅捷，只能这样做。
 
「可恶啊——！『台风之眼hurricane』！」
 
大概是大发雷霆了吧，维京终于用出了能力。
 
还以为至今为止他只是单纯地上下挥舞着铁棒，结果却好像是为了让这个能力确实地命中而做的布置。
 
纵向砸击的铁棒，由于能力的效果，突然变为横向扫来。
 
 
因此，我为了避开攻击，不禁反射性地全力向上跳跃起来。
因为礼服裙的效果，跳跃高度轻松地超过了4米，并就这样漂浮在了空中。
 
 
在即将命中的时候，惊险地躲过去了。
 
 
「妖精桑！向下！」
 
为了迅速回到地面，我向妖精桑们发出了号令。
 
「累，累了」
「休息～休息～」
「放松一下，塔萝♪」
 
不过，没想到在这里妖精桑们精疲力尽了。
 
 
遭遇大危机了。
在空中是无法躲过维京的追击的。
 
我一边悔恨自己完全顺着维京的盘算，一边维持着漂浮在空中身体的平衡并俯视着那家伙。
 
『一匹狼』的副团长大人，就像链球选手一般，一边让身体像棋子一般回旋，一边持续地挥舞着铁棒。
 
 
其威力只能让人觉得惊异。就连在近处战斗着的几名佣兵也被卷入其中。
 
 
但是，那个。。。或许的话。
是一旦发动之后，很难停止下来类型的能力。
 
 
这样确定的话，现在反而是机会！
 
 
「天士大人」
 
米娜适时地呼唤过来。
看起来她好像也认为这是一个好机会。
 
 
虽然我在就这样缓缓下落，不过必然会卷入下方产生的攻击的暴风之中。这样的话，只能攻击一直发动着能力的维京了。
 
我向米娜发去时机已到的信号。
 
 
「米娜！只管释放魔法！」
 
 
米娜因为mp较少，所以只能释放初级魔法。
原本应该加在mp上的升级点数，几乎都加在了魔力上。
因而，虽说是初级魔法，火力却十分高。不过只能使用这个，只有一种攻击模式的米娜，因此也被斥责为『没有用处』。
 
 
「天士大人，请交给我吧！」
 
但是，如果能用道具一段时间内增加mp的最大值的话？
这样当然也能释放初期魔法以外的魔法了。
 
而且，因为米娜的魔力很高，所以发动的魔法也应该威力巨大。
 
 
这就是我们对应『妖精的舞会』所做的准备之一。
 
对，我成功地制作出现阶段和米娜相性最好的道具，并转让给了米娜。
 
 
那是在米开朗基罗和周边到处都有的『米可之实』。
它和从史莱姆那抽取的『原初之青』。
以及从孕育宝石之森克里斯蒂亚莉中采取的『琥珀水』。
 
 
将这三样素材合成制作出来的道具，就是『苍蓝琥珀种子blue mellite·seed』。
 
 
米可之实
【营养价值很高的果实】
 
 
『原初之青』
【据说是怪物的起源，最弱的史莱姆持有的纯洁的青色。其特性是具有充足的弹性，传言有时也能将原始的力量诱导出来】
 
这两者合成制作出来的是『青之种』。
 
 
『青之种』
【被原初之青沾染的果实，最终变化成了成为果实之前，成为树木之前起源的姿态。倒退回了青色的种子】
 
虽然最初我『这种素材，应该怎么使用啊』这样发着牢骚，不过它在和从孕育宝石之森克里斯蒂亚莉的树木上采取的『琥珀水』合成后，有了变化。
 
 
『琥珀水』
【糖果色闪耀着的树液。其美丽和寄宿在宝石之森的树木上的魔力有关】
 
用从孕育宝石之森克里斯蒂亚莉中采集的素材，制作的各种道具，拥有着一看就知的良好品质。从中可以窥视出，那个森林生长的树木寄宿着很高的魔力。
 
这种树脂凝聚而成的『琥珀水』，当然应该含有大量魔力。并且，将『琥珀水』原始的力量诱导出来的，就是继承了『原初之青』特性的『青之种』。
 
 
这样让『琥珀水』和『青之种』交融，便制作出了『苍蓝琥珀种子』。
 
 
『苍蓝琥珀种子』
【宝石构成的树木的魔力，借由唤醒原初之力的颜色所形成的饱含生机的种子。这种种子绝对无法长出植物。不过，一旦进入体内，一段时间内应该会孕育出魔力吧。使用后1分钟内，最大mp增加30点】
 
因为仅仅做出了4个，所以使用的时机需要再三斟酌，不过现在不用更待何时。
 
 
米娜迅速吃下了『苍蓝琥珀种子』，开始咏唱起来。
 
「『黄金色随风翻滚的麦浪之音啊，你那驰骋之姿化为利刃，守护家园，讨伐敌人吧』」
 
我听着她的咏唱，突然注意到了不自然的地方。
那便是我下落的速度异常地慢。不如说，近乎于浮在空中。
 
我一边怀着『为什么会这样啊』的疑问，一边慢慢下落，而那个着陆点却是铁棒掀起的暴风地带。
 
 
来自铁棒的蹂躏，和米娜魔法的发动，到底哪边更快呢。
 
 
「。。。『摇曳麦穗fleur的风乙女之守护利刃maiden』！」（『麦穂揺らす风乙女の护刃（フルール メイデン）』，fleur是法文花的意思）
 
少女洋溢着自信的声音，表明了那个问题的答案。
 
 
『哗』地强风吹响，周围的佣兵们犹如麦穗一般东倒西歪。
米娜发动的是技能绿魔法lv7时习得的魔法。
 
 
「是风」
「是风呀～！」
「塔萝塔萝，感受到风啦♪」
 
 
原本老老实实休息中的风妖精们突然骚动起来，紧接着其中的两只，还没来得及叫住就离开了我的身边。我刚想着妖精们离开要做什么，结果就看到他们在地面上乱战一团的佣兵们之间，迅速地飞来飞去。
 
他们穿行的地方，比起米娜，引发了更剧烈的强风，让更多的佣兵的体势溃散。
 
 
米娜的魔法和妖精们产生的风。
这些风收束的地点就是我的正下方，也就是维京的所在。
 
「塔萝，糟了」
「诶？」
 
看到这种状况，我身边残存的一只风妖精青着脸叫苦道。
 
「只靠我的话，支撑不了」
 
虽然最初不知道在说什么，不过马上就注意到，比起刚才，现在正以更快的速度接近地面。
 
。。。难道说，至今为止，都是多亏了妖精，下落速度才特别慢的？
 
 
「掉下去的话，会受到，风的攻击。。。」
 
「没关系的，风很美味呀——」
「回来啦，塔萝♪恢复活力～♪」
 
两只妖精立刻就回到了我的肩膀处，竭力支撑住的风妖精的身边。他们刚一回来，落向地面的速度就减缓了。
 
 
「这样也是归功于妖精桑们吗。。。非常感谢」
 
说起来，这样一来也延长了毫无防备地暴露在空中的时间。现在即便说是漂浮在空中也没有任何问题。
因此，我判断在这种情况下的话，落地之前魔法就会终了。于是，我在某种意义上感到了安心，便继续朝着下方俯视。
 
 
「呜，啊，怎么回事，这种威力！」
 
在那边，身为『一匹狼』副团长的大人，竟难看地手舞足蹈着。
 
不过这也是因为，维京好像被无数来自各个方向看不见的风之刃命中。
 
他的防具破裂四散，头和手腕以及足部好像被什么撞上一般，身子顺势后仰。
 
但是，来自全方位的攻击，并不允许他倒下。
刚后面受到攻击，紧接着前面就受到了攻击。
足部受到攻击，即将膝盖着地时，肩膀和手腕就受到攻击，强制让其站了起来。
 
 
「额，可恶，呜！」
 
就好像，用线操纵的人偶一般，摆出奇怪的动作。
 
 
话说回来，威力真是惊人啊。
事实上，为了尝试和米娜的连携，她曾多次向我展示过了这个魔法，不过应该没有如此程度的气势。
 
佣兵们就像成熟的黄金麦穗一般，能让魔法效果得到增幅这件事是知道的。
本来，『摇曳麦穗fleur的风乙女之守护利刃maiden』这个魔法在让风穿梭的障碍物越多的领域，威力就越大。这次应该是将佣兵设定成在风穿行道路上的障壁了吧。也就是说，多亏有着如此多数量的佣兵，风穿行而过的障碍物数量自然增多，威力也就增大了。
 
不过，仅凭这点无法说明为什么火力会变得那般高。
自然而然地，我将视线投向了自己肩膀上坐着，正笑嘻嘻地眺望着悲惨起舞的维京的风妖精们。
 
。。。恐怕是因为风妖精们这些孩子的协助也算在其中了吧。
 
 
「呜啊！」
 
大体上，承受了米娜魔法伤害的维京，虽然摇晃着，但总算还是站立着。
 
 
但是，先前被卷入维京的能力的佣兵们，趁机对他展开了报复行为。
 
「认真地较真地！认真地得把这个铁棒混蛋干掉！」
「嚯嚯。。。虽然年轻人充满活力是好事，不过尊敬年长者是基本礼貌呀」
「哦啊——！」
 
真是凄惨，维京。
不过，不会同情的。
 
 
受到周围的攻击，经受了大量打击的他，轻易地仰面倒下了。
 
给予其最后一击的佣兵们不知为何，全都。。。
。。。一直仰视着我。
 
 
一人是拥有着左半边黑色右半边紫色这样不对称发型，看起来很轻浮的男子。
 
另一人虽然穿着长袍，兜帽盖住了眼睛，不过有着惊人长度的胡子，从身材来看，可以知道是老者。
 
最后一人是好像随处可见的普普通通的一个人。
 
 
「可恶啊！这是怎么回事啊！麻痹stand（『スタン』）啊！」
 
说起来，维京还在叫唤，也就是说还没被击杀啊。
 
刚说了要给予维京最后一击的轻浮男、老爷爷和龙套角色桑，向我打着眼色。
 
「啊，那个。。。」
 
在我想要说些什么之前，三人众就转身背对了我。
 
然后，向着怒号连连的战场跃身而去。
就像是寻找下个猎物一般，三人的脚步显得很轻快。
 
那三人肯定看到刚才为止我和维京战斗的情况了吧。
 
 
抢夺猎物不是我们佣兵的做派。
不过，发动了攻击的话，在猎物陷落之前，可要确实地予以终结哦。
 
 
三人的背影，好像在这样说着。
 
 
我看着他们的背影，深深地感受到某种东西。
那就是男子汉吗。
 
我也想试试用背影说话啊。
 
 
「麻痹还没有结束吗！到底在状态异常技能上投了多少点啊！这个阴险的混蛋！」
 
我缓缓降落，站在就这样躺倒叫唤着的维京的肚子上。
 
 
「啊，你这家伙，滚开！」
 
他的hp条仅有一点点了。
确认了这种情况的我，俯视着他说道。
 
「只是块头大了些，真是没用的人」
 
接着，用小太刀刺了上去。
 
「和你比起来，我家的米娜可是优秀的魔法使用者」
 
 
我目送着『一匹狼』副团长的hp条完全归零。
 
 
然后，在出现维京角色爆散的特效的同时，转向了我家的神官桑。
 
「天士大人。。。」
 
米娜一脸害羞地微笑着。
 
 
：击杀了维京：
：掉落了2250艾索和素材『冰狼的大爪』：
 
随着击杀记录的出现，我们就都向着对方跑过去。
 
 
「做到了！做到了啊！天士大人」
「做到了呢！米娜，做得不错！」
 
然后，说不清谁抱谁，总之抱在了一起。
 
「这都多亏了天士大人！」
「米娜才是，出色地解开了魔法咏唱的问题呢！」
「因为事关天士大人的性命！这是当然的！」
 
我们不由得忘记现在身在战场，而欢闹起来。
但是，意识很快又转移回了战斗上。
 
 
「塔，塔萝」
 
那是晃夜发出的痛苦的叫唤。
 
朝向发出声音的方向看去，晃夜趴着地面上。在他上方，沃尔夫像要将其与地面缝合一般，用佩刀从上方刺入。
他一边舔着嘴唇，一边浮现出锐利的笑容。
 
「晃！」
 
晃夜的hp为13/270，在即将被击杀的档口。
因为集中于战斗，我忘记了对晃夜的hp条保持注意。
何等的大失态啊。
 
说起来，检查pt成员的情报后，我发现『百鬼夜行』的副团长幸雄君hp条已经归零了。
 
糟糕了。
在这里如果连晃夜都被击杀的话，友方的数量将会减少到5人。
 
 
不过，从马上就能清空晃夜的hp却没这么干这点来看，他是特意留下晃夜的吧。
沃尔夫像是看着这边一般，缓缓地向着晃夜压下手中的刀刃。
 
 
「哼。稍微享受了一番呢。接下来轮到你们了」
 
沃尔夫用仿佛狡诈的狼一般的眼神瞪着我们。
这家伙特意留着晃夜，想要在我们注意到他的困境之时给予最后一击。
他浮现出居心叵测的笑容，终于将空着的左手捏成拳头，朝着晃夜高高举起。
 
我立刻使用了『翡翠之泪+2』，绿色的特效让晃夜完全恢复了hp。
 
 
「真遗憾。晃完全还可以继续战斗哟」
 
进一步地，我手持着另一个新的『翡翠之泪』，摇晃着使其生出道道烟雾。
 
朝着沃尔夫，带着挑衅的意味笑了。
 
 
完
 
ps：祝大家圣诞快乐！ 

053.自天空俯视而下 
[053.自天空俯视而下] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「哼。特意为我订正真是感激呢，那么，这边也订正一点吧」
 
对我的挑衅，『一匹狼』的团长，保持着将佩刀就这样插在晃夜身上的状态，以极度平静的口吻述说着。
 
「维京，那家伙就算死了，也为我派上了用场」
 
沃尔夫以单膝着地的姿势，用清澈的眼睛看向这边，对我向维京放出过的话语表示否定。
 
 
「要重新思量一番的是你才对。。。小瞧塔萝的炼金术也要有个限度」
 
「哼，在地上爬行的虫豸就闭嘴吧」
 
明明hp应该恢复了的，晃夜却依旧被沃尔夫的佩刀钉在地上。
 
跟刚才是维京一样，被付与了麻痹的状态异常吗？
时不时就出现的状态异常。而且从它出现的频繁程度来看，好像麻痹的实用性和人气都很高。
这个效果，果然很麻烦。
 
不过，从沃尔夫没有放手刺入的佩刀这点来看，如果没有和刀接触的话，麻痹或许就会解除。
 
 
是那把佩刀的效果还是沃尔夫自身的能力，这点还不确定，不过有一件可以确定的事。
那便是在我分析期间，晃夜的hp也在『哗啦哗啦』地不断减少着。
 
虽说制作储备了相当数量的『翡翠之泪』，不过为了不让晃夜被击杀而持续使用着的话，过不了多久库存就会见底。
 
 
我握着小太刀，向妖精们点点头。
 
「塔萝，要出发吗？」
「又要一起玩吗？」
「塔萝——，轻飘飘♪」
 
看向身旁的米娜，她正喝着我亲手制作的mp恢复道具『森林之药』。
 
「米娜，我先行一步了！」
 
「哼。温室里成长的你们又能做到什么，让我看看吧」
 
伴随着沃尔夫的挑衅，我向着晃夜的身旁奔跑，不，直线突进起来。
风妖精桑们的强风拍打着我的后背，让我爆发式前进。
 
对于我的接近，要说沃尔夫怎么样的话，他稍微弯腰膝盖着地，但就只是这样，并没有摆出任何架势。
 
对那种游刃有余的态度，我稍微有些恼火，竭尽全力高举起小太刀。
 
对着我握住小太刀的手腕，沃尔夫徒手从正侧面挥噼，瓦解了我的攻势。
针对我的攻击时间把握得十分完美，这使我轻易就遭到了迎击。其结果就是，我在没有抑制强风突进力的状况下，与沃尔夫擦身而过，狠狠地摔了个跟头。
 
 
塔萝 hp60 → 16。
 
不过，这样就好。
和沃尔夫所说的一样，我不过是诱饵兼拖延时间。
 
 
「大球呀，将大仇焚烧殆尽吧——」（这里大球和大仇日语读音一样，就这么放着了，其实是懒得想了如果觉得有什么更帅气中二的台词，尽管提)(大球たいきゅうよ、大仇たいきゅうを焼き焦がせ，之前忘记放原文了）
 
响起了米娜的咏唱。
与其呼应，我对着自己和晃夜使用了『翡翠之泪』，并防备着沃尔夫接下来的动作。
 
但是，他却纹丝不动。
相对地，突然从嘴中发出了强烈的犹如勐兽的吼叫声。
 
这『嗷呜』的一道吼声，听起来既像是狼又像是犬。
一瞬间，沃尔夫脸周围的空气发生震颤，紧接着就看到了米娜好像被什么能扬起头发的气势压倒一般，向后退了一步。
 
「米娜！怎么了！？」
 
「啊，天士大人！问题比起以往来都要难很多，我解不开！」
 
米娜懊悔的喊声回响起来。
魔法咏唱后，如果不解开随之出现的问题，魔法就发动不了。
那个提出的问题难度有所上升？
 
 
大概是看到我们的交流了吧，沃尔夫冷笑着压低声音说道。
 
「哼。怎么了。用你那得意的炼金术什么的，将无论多少次都会失败的魔法使用者那没用的mp回复一下怎么样？不过无论多少次结果都是一样」
 
 
原来如此。
看起来，米娜魔法失败好像是由于沃尔夫能力的原因。
也有只是发出那样的吼叫，就能发动效果的能力啊。
 
 
沃尔夫领悟到接近战的话，我毫无攻击力可言，便认为只凭徒手就完全可以应付我了。
一边束缚着具有威胁的晃夜的行动，一边持续地给予其伤害。
而唯一以高火力而自豪的米娜，却因发动魔法之际，随之出现的问题的难度因沃尔夫的能力发动而上升，导致魔法被封杀。
 
 
这就是沃尔夫采取的战术，虽然不知道这么说可不可以，不过要在我们的攻击下保全自身可以说是完全足够了。
 
 
虽说各个道具的残余量还有余裕，不过能增加米娜最大mp的『苍蓝琥珀种子』只剩下了2个了。
 
 
「这个也只有5根了。。。虽然不想在现在这个时候使用就是了」
 
 
我将作为下一张手牌要打出的『定点发射的烟花』握住，正想要发射的时候，出现了一个向着沃尔夫背后发动冲锋的佣兵。
 
 
铁制的头盔和铠甲包裹了全身的佣兵，以举盾横断在前的姿势，向着沃尔夫发动袭击。
 
「『矛盾press！』」（矛盾プレス）
 
在混战之中，夕辉向着这边赶来。
 
 
「哼」
 
可是，沃尔夫进一步放低身姿，以左脚为轴回旋着，漂亮地用右脚踢散了夕辉的步伐。
夕辉的脚步被绊倒，身体跌倒。
 
 
「哼。一个接着一个，真是一些爱成群结队的家伙啊。。。」
 
『一匹狼』的团长，依次扫视着躺在地上的夕辉、晃夜和我。
 
 
「。。。真是扫兴啊。被人们高捧，甚至被叫做天使，还以为是怎样的人物呢。结果却是和杂鱼抱团取暖的人吗。同样作为15岁以下的佣兵，和跨越修罗场的我家的团员相比，相差甚远啊」
 
沃尔夫一副无语的表情将视线投到我身上，又拔出插在晃夜身上的刀，并站起了身子。
 
 
「嗯。好像是浪费时间啊。无需再看你们的手段了，给我作为猎物迎接末路吧」
 
 
「夕！和这家伙的刀接触的话，可是会产生微弱的麻痹的！」
 
晃夜恢复自由之身后，一边向后空翻站起，一边向夕辉警告道。
 
「ok！只要不接触到，就尽在掌握了呢。这边可是有着防御武器的盾牌的！」
 
 
「哼，你们这些家伙安稳日子过太久了吧」
 
沃尔夫一边『嗷！』地再次吼叫一声，阻止米娜偷偷咏唱着的魔法发动，一边极速向我接近过来。
 
 
「右，右边！」
 
我急忙拜托妖精桑们飞向右边。
 
「哼。右边吗」
 
我凭借着突然产生的强风进行迅速移动，而沃尔夫竟然紧紧跟上来，并用佩刀砍向了我。
 
 
「！」
 
沃尔夫竟然拥有和被妖精施展魔法所得的这个速度同等的移动能力。
尽管对于他预想之外的迅捷感到惊讶，我还是急忙踢地，扭开了身子。
 
就算只是鉴于刚才激烈冲突时手腕承受的威力，也能预料到沃尔夫的力量状态值远在我之上。于是，我便舍弃了用小太刀接下来自右斜方攻击的选择，而是专注于躲避。
 
 
「哼，太没有防备了」
 
虽然我在千钧一发之际避开了沃尔夫的佩刀，不过由于装备着的礼服裙『空舞的轮舞曲』的能力，轻飘飘地浮到了空中。
沃尔夫冷冷一笑，将手握着用来追击的佩刀，再度举起。
 
「暴风雪！『二重樱花！二连桜花』」
 
不过，抢在将佩刀刀尖指着我的沃尔夫之前，向他发动迅勐奇袭的是晃夜。压低身姿，在沃尔夫极近处，从右后方发动了能力。他同时向前方挥出的两个拳头，还以为会阻止沃尔夫的攻击。
 
 
「哼，太天真了」
 
瞄准着脸和腹部的拳击只是挥了个空。
这也是因为沃尔夫从追击着我的姿势，极速做出了调整。他对晃夜的攻击有所反应，以脚踢地，让身体浮在空中，用就像撑杆跳背跃般的姿势，做出了与地面保持着平行的跳跃。
 
这只是为了让身体正好处于晃夜挥出双拳位置之间。大概是在起跳时加入了旋转力，他在华丽躲避的同时，在空中『咕噜』地重新转向晃夜，以面对着的姿势一闪佩刀，让我们见识到了这种就连反击都做到了的超常的杂技般的绝活。
 
 
「呜」
 
从肩膀到腰部附近被盛大斩中的晃夜，发出了呻吟，为了设法让此刻残留着麻痹的身体振作起来，向后踉跄了几步。
 
晃 HP260/270 → 195/270
 
 
此时，夕辉终于一边将盾牌架在前面，一边向着沃尔夫接近过来。
沃尔夫漂亮地以脚着地，向着夕辉架起佩刀。
 
 
「光之剑light·sword！」
 
夕辉高声喊出能力名，向着沃尔夫直线前进而去。骑士之盾受到能力的恩惠，突然发出炫目的光芒，我不由自主地眯起了双眼。
 
这才是光之剑的真髓吧。
遮蔽对方的视野，那面盾后方隐藏着的剑，瞄准着沃尔夫刺了过来。
 
但是，这也被沃尔夫轻易看穿了。
夕辉在刺出剑的同时，将盾向一旁移开，而配合着这个动作，沃尔夫让身体和盾牌同方向移动着。并且轻巧跳跃着，制造出夕辉的死角，同时左手搭上盾牌，用右手握着佩刀，从上方深深地刺入夕辉的左肩。
 
 
「呜！」
 
夕 HP340/450 → 220/450
 
沃尔夫毫不费力就度过了夕辉的攻击，并以这种姿态打出了反击。
 
对着夕辉稍微有些麻痹的身体，沃尔夫在着地的同时拔出了刀，绕到其背后释放了踢击。
背后受到强烈打击的亲友，承受不住那股冲势，向着还轻飘飘地浮在空中的我撞击过来。
 
「塔，塔萝。抱歉！」
「比起这个，沃尔夫他！」
 
恢复过来的晃夜，虽然朝着沃尔夫殴打过去，不过被他轻易就避开了。在避开的同时，他一副写着要给予我们最后一击般的表情，接近过来。
 
 
「哼。诅咒自己的无用吧，炼金术师小鬼」
 
 
想着糟糕了的我，急忙将某样道具扔向了地面。
 
这是迫不得已的障眼法。
不过这也是关系着下一个手段的回避用道具。
 
 
将『松软绵草色』和『烟雾弹』合成制作出来的物品，黄绿色的小球『松软滚滚烟雾弹』。
 
 
『松软滚滚烟雾弹』
【继承了如棉絮一般在风中漂浮的毛绒兔的特性的『松软绵草色』，与能剥夺视野的『烟雾弹』力量相合而产生的范围性道具。使用后，会爆散开淡绿色的烟雾，遮蔽视野。而且，在烟雾的范围内身体会像毛绒兔般变得轻盈，重量会减少为20分之1.并且，仅限于佣兵，施加在其身上的重力将会变为2分之1】
 
减少重量，也就意味着相应的移动速度变得更加快了。不过，在此之上重力变成一半的话，脚步就能很难踩踏实了。攻击一方和承受攻击一方都变得很容易被击飞，因而要一击又一击地连续做出攻击就变得很难了。（总结起来，『重量』只是影响速度的数值，而『重力』相当于通常上说的重力）
 
而且，因为视野被淡绿色的烟雾所覆盖，毫无疑问会让人产生混乱的。
如今这个状况正是如此。
 
周围完全被淡绿色所浸染，就连1米以外都无法看到。
晃夜、米娜和夕辉当然是如此，就连周围展开着战斗的佣兵们也发出喧闹声。
 
 
另外，沃尔夫的情况也应该是一样的。
 
步步紧逼到那种程度的沃尔夫，此时是暂时停止了行动，还是毫不顾虑地继续突入呢。虽然无法对此做出判断，不过我为了脱离这次危机，向体势溃散的夕辉点点头。
 
 
「地上这里就交给你了」
 
「ok。用pt聊天来报告情况吧」
 
 
接下来，我向着风妖精们说道。
 
「向上」
 
 
体重20分之1+重力6分之1x2分之1，即12分之1，可不是拿来装饰的。
我以前所未有的势头，转眼间就突破了烟雾的笼罩，一口气向着上空上升。
 
上升的高度超过了预料，达到了15米以上。
 
虽然没有到达可以称得上天空程度的高度，不过在如此高的地方以身翱翔的感想却是极其单纯的。
 
 
发明飞机的有名的兄弟在平日里偶尔说过，所谓在空中飞翔的感觉，最能诠释什么是自由的象征。原来如此。
 
 
一言以蔽之的话，就是爽快。
 
 
虽然和凭借着自身的意志，自由地飞翔在空中相比，飞行能力相差甚远，不过吹拂而过的风，湛蓝的天空，这些全部都让心情变得清爽起来。
 
我并不是没有对意料不到的高度抱有恐惧，但看着身边的妖精桑们，不由便露出了微笑。
 
 
「妖精桑们，谢谢呢」
 
「塔萝，化作了风」
「塔萝～塔萝～风的心情～」
「自由地飞舞♪」
 
我借助风妖精的力量，让身体上升的理由只有一个。
 
这是因为从上方俯瞰战场，更容易迅速把握状况。再加上，如果要发动奇袭的话，来自意料不到的上方的攻击更容易命中。沃尔夫本来回避能力就很高，虽然不甘心，但是除了采取这种战术外别无他法。
 
地面上还有着夕辉、晃夜和米娜。就算我可能让自身无防备地暴露出来，那边也会给我打掩护的吧。
 
 
我架起『定点打击的烟花（小）』，集中注意观察着下方烟雾笼罩的一带。就算是沃尔夫，在自己的身体轻飘飘的时候，被能发动远距离范围攻击的这个道具狙击的话，应该也会确实地受到伤害吧。虽然烟花的波及，会给周围的同伴们造成多少伤害还是个未知数。不过，至少在和安农桑一起战斗的时候，米娜和我都在烟花的伤害范围，就算如此，我们好像也没受到多大的伤害。如果不是被直接命中的话，并不需要多么担心。
 
那么，沃尔夫啊。
你会从哪里出来呢。
 
 
灰发少年会在烟雾的哪里部位现出身姿呢，我『此时吗，此时吗』这样做着准备，突然从上方响起了听惯了的声音。
 
 
「哎呀啊，哎呀呀。不要光看着下面，不往上面看的话，可是看不到美空的哟，看不到的呀，塔萝酱」
 
长袍身姿的苍空的魔女。
 
「诶，啊。。。美空桑」
 
 
尽管因她的突然登场产生了动摇，我也对于美空桑果然也在这个战场上这件半是预料到的事情成真了，感到了喜悦和难以名状的安心。
 
和漂浮着，以不好看的姿势渐渐下落的我不同，美空桑就像哪里的仙人一般，站在小型的云朵上。
 
 
「嗯嗯，还以为是谁的云朵，结果一看，那片绿色的原来是塔萝的，是这样的吗」
 
美空桑配合着我的高度，悠闲地降落下来，向我用『松软滚滚烟雾弹』制造出的烟雾投去了兴致盎然的视线。
 
 
「啊，那个，美空桑果然到这里了吗？话说，神兵呢？」
 
 
接受了灰王辉夜·墨菲斯的命令，与我不同，能凭自己的意志自由自在地翱翔在天空中，超人一般的存在，乱发着魔法的神兵们怎么了啊。
 
如果我料想不错的话，承受着他们攻击的果然是美空桑吧。
 
 
「只会模仿神明之人的区区手下之流，不觉得能领会到伟大苍空的壮阔。因此，就算我不当他们的对手，他们也会坠落地面的啊，会堕落的哟」（『落ちるわ、堕ちるよ』，坠落和堕落读音相同）
 
微微笑着的美空桑，充满活力地将手杖指向遥远的上空。
在哪里有着4名神兵和像是王身旁老人的长袍身姿魔法使在空中拼命飞舞着，不，那是在乱窜着。
 
 
要问怎么了的话。在那里，有着一个太过庞大的白色块状物。
 
那是巨大的云朵。
 
 
本该无形的云朵化作了各种各样的姿态，蹂躏着神兵们。
时而化作龙形，咬合下巴粉碎对手，时而变成巨人，释放双拳殴打对手。
其总量有着小型城堡般惊人的规模，这些全部都具备着质量的话，将是不得了的怪物。
 
 
而且，神兵们发动的不可谓不强力的诸多魔法，仿佛被苍空的青色吞并了一般，发动后马上就不知道被吸收到哪里去了。之后的空中，仅仅如水面一般，激起些许波纹。
 
 
「向下面看确实看不到美空。不过，用心看的话，只是低下头，也是能发现地面上奔走的人们的危机的」
 
美空桑以一副好像在说和神兵的战斗怎样都好的样子，开始向下方俯视。
 
 
我也受其吸引，跟着向下看去。
仔细扫视一遍战场，我注意到佣兵们的数量大幅度锐减。
 
城附近王的周围，神兵们牢牢防御住了佣兵们攻击，而且，佣兵们之间的战斗正不断加剧。
 
 
会场的外周，形成包围的神兵们正一点点地缩小着包围圈。
虽然部分地方，也有着佣兵相互协作，共同迎击着神兵。不过都因夹在佣兵vs佣兵和神兵的勐攻之间，而不断轻易地丢掉了性命。
 
 
。。。总觉得，现在不是佣兵互相争斗的时候。
 
 
「那么，风妖精们帮上太郎的忙了吗？」
 
 
「那，那是当然的！如果没有这些孩子的话，这会儿我。。。」
 
 
「塔萝是好家伙」
「塔萝～是风的孩子～有活力的孩子～」
「塔萝♪和风我们一起飞♪飞呀飞♪」
 
「哇啊」
 
明明没有下达什么指示，妖精们却制造出风，进一步让我的身体向着上方飞去。
 
对于我们那副样子，美空桑微笑守望着。
以仿佛慈母一般平和的语调，向我们说道。
 
「啊，对了。因为塔萝酱的魔力很少，所以和妖精们力量相合时要注意哟？注意些才好」
 
「那，那个？」
 
 
被这样说了，我才第一次注意到。
我的mp只剩下2点。
 
「难道说。。。」
 
「使用这些孩子制造的风的话，魔力会减少呢，会减少哟。不过因为妖精也有3只存在，比起通常情况，魔力的消费量应该是3分之1吧？是吧？」
 
 
「力量合并到了一块儿」
「塔萝的力量，很美味哟～」
「我们做的哦，塔萝♪」
 
「那么，虽然变成了嘈杂舞会，不过互相都好好享受？好好享受吧。如果塔萝酱或者妖精们快遇上危险了的话，天空的守护着贤者美空会毫不犹豫地降临地面的，不会犹豫的」
 
留下这句话，贤者美空桑向着更高处上升而去。
 
一段时间内，我眺望着那个渐渐变小的身影。
总觉得好像是一个遥不可及的人。
 
虽然感到了一丝寂寥，但我必须回到我的战场。
抑制着内心的动摇，我扫视了下当前。
 
果然，佣兵们不断迎接死亡，态势渐渐崩溃。
那噬人的锐齿，既可以是来自同样的佣兵们，也可以是裹着苍蓝铠甲的见习神兵的武器。
 
 
这个战场生还的手段。
除了协作别无他法。
 
这是晃夜和夕辉，米娜和乔治，以及古莲君他们以身作则，教会了我的。
 
 
 
不过，像沃尔夫那样的。
如果对方没有那个想法的话，果然只能歼灭了吗。
 
 
我喝下『森林之药』，一边恢复着mp，一边缓缓降了下来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
角色名 沃尔夫
 
等级 13
 
hp300 mp？ 力量？ 魔力？ 防御？ 魔防？ 敏捷？ 智力？
 
装备品：？？？
 
技能：？？？
 
称号：群落的头领（群れの长）
在pt中担任队长职务的情况下，全状态值变成1.1倍。
即使pt成员被击杀，只要还维持着组pt的状态的话，效果仍将持续。
 
 
完 

054.孤军奋战 
[054.孤军奋战] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
本话沃尔夫视点较多。
 
 
 
悄然被传为天使的名叫塔萝的女性。
 
这家伙和我们一样是15岁以下的佣兵。虽有外貌看上去是10岁左右，却好像能和散发着一股废人气息的佣兵『百鬼夜行』的团长一较高下。
 
 
最初，听到这个传言的时候。
包括我在内，佣兵团的大家都充满着期待。
 
 
在这个clan·clan里，基于它的复杂性和难易度，小孩和大人发展状况的差距是一目了然的。也存在那些搭乘所谓自由的口号之便，滥用这种力量差距，对小孩子佣兵随意利用，压榨价值，直至将其逼到绝境的家伙们。
 
就像哪里的网游都会用恶性的玩家那样，这里也有着宣称是角色扮演，自诩为恶的佣兵。
 
 
游戏测试初期，还没有不可对15岁以下的佣兵发动攻击的系统。
基于vr的战斗，瞬间的判断力和灵活运用能力的能力是必要的。如此的思考能力，只是十岁前后的佣兵不可能是大人们的对手。
 
 
在城镇上，在迷宫中，在野外。
总是被盯上，被狩猎，无数次被击杀。
还有着输了的话，有什么会被夺走的这种系统。
 
神兵之流的话，只会配置在各个城镇的重要场所。
在这种只能躲在神兵的阴影的每一天里，根本找不到能安稳休息的地方。
 
 
有的孩子因恐惧而像奴隶一般屈从于大人们，也有的孩子不愿受气而放弃了继续游玩。
 
到了测试中期，游戏终于导入了不可对15岁以下的佣兵发动攻击的系统。其内容是，只要孩子们这边不首先发动攻击的话，十五岁以上的佣兵不能对其发动攻击。在那个时候，我初期认识的同年龄段的佣兵只剩下维京，其他孩子早就不玩clan·clan了。（汗，发现之前对这个系统名意译过头了，直译的话，就是上面那个样子）
 
为什么夸口以pvp为主体，另一方面却懈怠这一块的调整呢。
虽然对于运营方净是不满，不过对我来说，这个让现实为之叹息的世界的魅力并没有褪色。
 
 
而且，我们还有着留在这里的理由。
那便是对一味的输感到不甘心。
老实来讲，我也觉得这个系统有些不公平。不过，我们都是以能使用的东西无论什么都要使用的方针和大人们对抗的。我们没有半点余裕去在意这种莫名的伪善。
 
 
测试中期之后，虽然只是稍许，不过年少的佣兵们正渐渐回归，人数也在增多。
 
不过，果然就算大人们不能直接发起攻击，其在武力上处于绝对优势的背景还是没有改变。因这种背景，到处都有着不正当对待孩子我们的家伙。
 
 
在经济上的交涉，换言之，就是道具的交换和买卖方面，存在着将没有价值的东西高额强行卖给孩子们这种欺诈行为。
就算事后抱怨，也会被说成上当的家伙才是活该。
受其挑衅，发怒的孩子们出手攻击，也会被轻易地反杀。
 
在狩猎场的交涉上，就算到了约定的时间，大人佣兵们也不愿交替。如果这边不满出声的话，他们就会嘲笑说，『有本事攻过来啊』。忍受不了的孩子们挑起pvp的话，当然就会如同大人们预料的那样，队伍被一个不留地击杀。与其说如预想的一样，不如说他们从最初开始，就没有让出狩猎场的打算吧。
 
 
这种事情，一旦有了开端，就变得一发不可收拾。
 
 
测试后期。
实施了佣兵团制度，我们因而设立了为了对抗大人的只有小孩子的佣兵团。
 
 
然后现在。
在clan·clan开服后过了一周的这个时候。
 
随心操纵着15岁以上的大人们，被视为天使的少女出现了。那家伙到底闯过了怎样的修罗场呢，团员们对此抱有兴趣也是理所当然。并且，叫天使什么的的家伙并不属于哪一个佣兵团。这样或许也有可能让她加入我们的佣兵团。
 
这样的气氛在我们的佣兵团『一匹狼』里蔓延。
 
 
为了在佣兵团之间因纠纷而发生pvp的情况下，必定取得先手，我们之中谁也没有组pt，就这样发起战斗。
 
这是为了最大限度利用不可对15岁以下的佣兵发动攻击的系统。
 
 
为什么不组pt呢。
这是因为在系统上，就算都是15岁以下的佣兵，同一pt成员发动攻击的情况下，不可攻击系统也会被解除。
 
也就是说只要没有组pt，就算佣兵团的伙伴会发动攻击，敌人也不能攻击自己。因此，我们就能在各自的时间点上，预备着活用不可初次攻击系统。
这是能抵抗武力差唯一的手段。
 
这就是我们之所以名为『一匹狼』的来由。
 
 
不过我们的凝聚力也并不是像名字那样很低。
 
不如说正好相反，我们佣兵团很多家伙们之间都缔结了深厚的羁绊。
 
 
毕竟，应对pvp而不去组pt，也就意味着要把握hp条、mp条这些状况很困难。因此，为了填补这些缺陷，尽管没有组pt，也要为了能做到连携而更加清楚地了解伙伴。
 
 
会使用怎样的技能，会消费多大程度的mp，还能发动多少次，这些全都会成为在战斗中决定下个行动的指针。
 
 
当然并不是说团员全员都积极地投身于和大人们的pvp。事实上，能做到和大人们对等一战的，仅仅是很少的一部分人。
这样关于我们的恶评传播得越广，越少有家伙会草率对孩子们出手。
当然相对地，也树立了不少敌人。
如果具备威势的话，也能对敌人有所牵制。这放在这个武力代表一切的clan·clan里是相当重要的。
 
另外，这也有着要让新人newbee、等级较低的人和精神年龄幼小的人尽量远离『战争』，在我们的庇护之下，安全地游玩clan·clan的意图。
 
 
虽然我们之中好像也经常发生基于幼小团员的小规模打架之类的事件，不过那也被认为是不错的成长之粮。
 
 
「沃尔夫。。。得增加能和大人争锋的佣兵战力啊。另外，彬人（アキト）他们好像被酒馆的大人们袭击了」
 
在米开朗基罗某条小胡同的一角，有着一个稍微敞开的，以破布作为天花板的隐秘住址。在这完全就像是孤儿们根据地的地方，有着数个不知收纳着什么的用途不明的木箱。
 
在其中一个箱子之上，维京一脸不悦地哼哼道。
 
 
「虽然为了保护像我们一样的佣兵小家伙，我们一直以来都是采取可能受到相应报复的战斗方式的，不过，那群改死的混蛋绝不可原谅」
 
 
这家伙虽然说话粗鲁，不过很重情义。
从为了最大限度活用我的称号『群落的头领』，这家伙在每次发生pvp的时候，都会默默地和我组pt这点，就可以看出他的本质。
 
 
「哼。付与状态异常不算在攻击行动里吗。。。没想到对于15岁以下的佣兵，也能发动状态异常的能力啊」
 
通常，对于十五岁以下的佣兵来说，只要我们自身不首先发动攻击，对手就不能采取攻击行为。不过，涉及到状态异常的能力，好像是不同的。大致上应该是彬人他们被付与了状态异常，不禁采取了反击行为吧。
 
 
然后全灭了吗。
好像发现对我们而言，相当不利的规则啊。
 
 
「毫无疑问，肯定是『狩首的醉狂众』告密的」
 
『狩猎的醉狂众』是在计划着在美空之森和天使接触的时候，突然介入进来，被视作现阶段pvp最强的佣兵团。
因为那些家伙的原因，展开包围阵的我们数名团员陷入了睡眠状态，这种经历还记忆犹新。
 
 
我并不清楚作为团长的那名女性佣兵的详细情况。
不过稍稍从那家伙摆出架势时的氛围来判断的话。。。
 
「。。。不，那个女人是不会干这种事的吧。毕竟她和我们一样，庇护天使小鬼到了那种程度呢」
 
那个时候，为了了解传闻中的天使有着何种程度的战力，我们故意发起挑衅，试着观察对方的应对手段。
事情已经把握了原团员米娜和天使一起行动的事情，也想要看看提出那种交易的时候，她会做出怎样的判断。
 
在知晓会那家伙留下不好印象的前提下，我们发动了奇袭。
这是有价值的，由此，我们知道了那家伙缺乏理性考量利益的能力，没有与人圆滑交涉的能力。换言之，就是个和外表一样的小孩子。
 
 
不知什么时候会被大人所骗，所利用，堕入深渊。
虽然稍微有些强硬，这边也有想过将她拉拢过来。
 
与此同时，挂念着米娜的事的天使愤怒的身姿，也让人知道了她是个为同伴着想的家伙。
 
 
「哼。。。让人在意的是，那家伙的战力和她与『狩首的醉狂众』的关系啊」
 
 
「另外，还有着总是和她一起行动的『铁血的乔治』。。。那是支持着最前线佣兵团的一流职人佣兵团『萨迪☆棒』的副团长啊」
 
 
维京一边『为什么和那些家伙们关系亲近啊』这样表示无法理解地嘟哝着，一边做出了吐唾沫的举动。
 
 
「沃尔夫，果然打算着把天使小鬼拉入吗？我啊，老实说，是反对的。那家伙周围不安要素太多了」
 
『一匹狼』的副团长皱起眉，向我提出了意见。
 
我暂时闭起眼睛，陷入沉思。
对我们来说，什么才是最能带来利益的呢。
 
 
「哼。铁血的乔治和猎人真吗。无论哪一个都是大人势力的代表，有着值得骄傲盛况佣兵团的重要人物呢」
 
「就算将那家伙成功拉入了我们的团里，她的存在不也可能成为其他团员会置身于危险之中的原因吗？」
 
 
「但是，这样下去会一点点消亡也是毋庸置疑的。如果大人势力结成阵营不断进攻我们的话，只凭现在的战斗人员，可是压倒性地数量不足。因此，想要和大人势力的牵线人呢」
 
 
就是这样。
在这个世界生存下来的手段便是协力。
 
现在，说着和『一匹狼』扯上关系的话麻烦事就会增加，大人中没必要地对团员小孩子出手的家伙好像也减少了。这也都是因为我们团结一致，彻底地咬住对手不放。
 
我们小孩子们学会了凭借自身生存下来的手段——协力。
 
 
「你莫非打算和大人们联手吗。你不会忘了在还没有创立这个佣兵团的时候，大人们对我们的做法吧」
 
维京开始发出了冰冷彻骨的声音，但我却没有在意，继续传达着自己想到的事。
 
 
「并没有相信他们。只是利用他们罢了。如果这能成为保护团员的助力的话。。。舍小取大，不是吗？」
 
「要说让我们忘记承受屈辱的那些日子吗？」
 
维京瞪着我的双眼中汹涌着憎恨和愤怒，对于他的略微昏暗的眼瞳，我从正面对视了回去。
 
包含着『我明白你的心情』的意思。
 
 
「哼。不管发生什么都不要忘记受到来自大人们那的残暴对待。你应该舍弃的是，对于大人全体的憎恨和比起同伴更加以意气为优先」
 
「切。。。」
 
 
一段时间，我和维京相互盯着对方。随后，他仿佛认输一般垂下了肩膀。对于这样的副团长，我像是告诫一般对他说道。
 
「哼，我和你来年都是15岁了。在我们这代，能将这个佣兵团打造成能让小孩子们愉快玩耍，哪里的大人都不会小看的存在吗？」
 
「该死。。。我知道，我知道啊。也知道对此时间不够啊」
 
我理解到保持现状的话，不能和大人们对抗，只会被吞噬殆尽。
最初我们不论多小的牺牲都不愿付出，采取了勉强的行动。
 
大概是因为这样的风格吧，我们在『战争』中一直失败，本该获胜却最后还是输了的事也有不少。
渐渐地，周围的团员们也明悟了这样下去的话是不行的，如果较小的牺牲能换来巨大的收获的话，就要毫不犹豫地付出牺牲。提倡基于这样的方针来改变佣兵团的声音也响了起来。事先确定绝对优先顺位，应用在实际事件上。为此，不排除牺牲。
 
 
「哼。对天使他们抱有的感情也算在可以牺牲的事物里面吗。。。」
 
暂时让水无月、塔萝和『狩首的醉狂众』的真持有恶感也无所谓。比起不感兴趣，首先让其产生兴趣才是关键。
 
 
再在适当场合讨好对方，将其拉入团员的阵营中。现在应该还留有一定的交涉余地。而且，从天使那可以期待能获得值得花费如此程度劳力的利益。从那个样子看来，只要掌握了天使，自然而然就能和『狩首的醉狂众』与『萨迪☆棒』双方佣兵团构筑起良好的关系了吧。
 
 
「而且，维京。你也注意到了吧？」
 
「切，知道了啊。舞会，舞会我去还不行吗？」
 
副团长一副不高兴的表情，怄气地将脸扭到一边。
看着维京的侧脸，我不禁笑了出来。
 
 
「哼。天使那家伙一次也没有用轻蔑的眼神看待我们」
 
「。。。」
 
我们和本该憎恨的大人们一样，盘算着利用天使。
虽说是为了团员小孩子的安全，但我们也只能对于自己的行为发笑。并且，胸中涡旋着的罪恶感也无法消除。
 
因此，至少在让其成功加入『一匹狼』的那时候。
就算她拥有被说成没有用处的炼金术技能，也绝不会对其不屑一顾。
想要将她视作重要的伙伴之一，热忱地相互帮助，一起享受这个世界。
 
「哼。那家伙只是吼着让我们收回对米娜的发言，就除此之外的事，有对我们恶言相向过吗？」
 
 
那家伙是为同伴着想的家伙。
 
佣兵团『一匹狼』。
 
我们正因为是一匹狼，才了解到了其中的寂寞和孤独的艰辛。因此，结群之后，同伴间的羁绊变得格外稳固，十分重视着同伴。
 
 
这就是我们主张的『一匹狼』的方针。
 
 
――――
 
――――
 
 
得到了没有任何后盾，被天使这个名字所束缚的少女持有马车的情报，我们就该怎么办进行了商谈。结果，策划在妖精的舞会上和那家伙接触的提案，得到团员们的一致同意。
 
在那之后，团员们都拿出些艾索，我和维京乘坐着为了能和那家伙同一时间进入会场而买下的一头两轮马车进入了王城，并为了试探天使和『狩首的醉狂众』与『萨迪☆棒』的关系，而找她的麻烦。
 
 
我们因此知道了那两个佣兵团果然对天使有着异常程度的关心。虽然对于『萨迪☆棒』，从只有作为副团长的铁血的乔治展开了行动这点很难做出判断，不过至于『狩首的醉狂众』，他们则进行了『会提供全面的支援』这般的宣言。
 
 
要说之后要调查的事的话，那便是对于天使的恶意行为何种程度是被允许的，那些家伙的沸点在哪里。以及，庇护天使的话，她们会做出怎样的行动。天使加入『一匹狼』时能获得的利益，实际上又是何种程度的东西。就让我借助妖精的舞会这个纷乱的场所试探一番吧。
 
另外还有天使自身的纯粹战斗能力。
 
 
为了试探出这些，我们出席了只是为了大人们虚荣心的场所——『妖精的舞会』。
 
 
然后，看了看揭晓的结果。
 
 
「哼。真是扫兴。。。」
 
说到天使和聚在她周围的家伙们战斗能力的话，他们没有使用什么了不起的能力，而使用一些简陋的东西。
 
 
乍一看，米娜离开我们团之后，明明没有提升等级，却变得能用魔法了，这一点倒是让我惊讶。不过这终归是无意义的。
 
 
维京轻易被击杀的理由只是因为他故意顺着对方的诱导而离开，结果被毫无关系的上级佣兵们群殴罢了。因为维京是如果我不在就无法发挥出本领的特化战斗类型，那种结果早已有了预料。
 
 
总之，先将其放到一边。
围绕在天使周围，和她关系亲密的叫什么『百骑夜行』的家伙们的连携太过粗糙了。
 
一人是擅长接近战，重视敏捷的输出attacker，另一人是虽动作迟钝但有着坚固防御的坦克tank。
 
输出的那个，虽然动作还过得去，不过能力的使用时机很容易就被看穿了。好像并不习惯和与自己有着相同速度的对手交战，那粗放的性格和能力的特征马上就被掌握了。如果在一对一的战斗中，没有佣兵团『饮酒黄昏时』的家伙们前来捣乱的话，更早之前，就能将其无力化了吧。
 
在我将失望的视线投向被用佩刀钉在地面上的高个眼睛男的后背上时，换成担当坦克的家伙进攻过来了。
 
这家伙是为了援助败北的输出而果断攻击过来的吧。不过，到底只是个保护友方的坦克角色。恐怕是擅长防御反击战而不擅长自己主动发起进攻吧。
 
 
「矛盾！」
 
我一边为带着盾牌发起突进的坦克感到悲哀，一边以下段回旋踢击，使之跌倒。
 
他作为守护伙伴的盾牌的坦克可能很优秀，不过在对人战中，对友方的支援方式太糟糕了。
 
盾牌应该有类似回旋镖一边的飞行类能力，明明仅仅用那个进行牵制就足够了。输出再趁着机会重整体势并和天使合流。凭此就能让战况保持在五五开的局面。
 
 
没能让局面发展那个样子，完全是因为天使的存在吧。
 
 
那家伙并不理解在pt战斗中的各自的担当role。如果天使能察觉得到想要庇护自己的成员们的行动，尽快前往坦克身边的话，情况会好转许多吧。明明是最脆弱的家伙，却随意地在我面前晃来晃去，甚至还破绽百出地浮在空中。
 
 
「哼，太没有防备了」
 
虽然她好像有着瞬间提高移动速度的手段，不过只能向决定的方向直角转向，这也是相当容易被看穿的。
 
我向着勉强回避了我的攻击的天使，想要挥下昭示落幕的剑击。就在这个刹那，从背后袭来了如预料的一般的攻击。
 
 
「二重樱花！」
 
输出的家伙为了援护天使，发动了能力。我已经预料到，那家伙必定会瞄准我攻击天使的瞬间，发动能力。
 
如果速度我和输出的那家伙一样的话，说到要确实地让自己的攻击命中对手的时机的话，除了对手在想要攻击其他目标的时机外不作他想。
 
 
我将那攻击跳起闪避开，并旋转身子面向对方，给予了反击。
 
 
此时，担当坦克的家伙立即不吸取教训地边让盾牌发出光芒，边接近过来。
 
「光之剑！」
 
本该是被动防御的坦克，连『光之剑』都用出来了。这大概是因为为了保护作为负担的天使，或者想要隔离开我和天使，发起接近战是必要的吧。
 
这个能力，应该是等我打出先手，用盾牌承受的瞬间发动，趁着让我目眩的时机，刺出长剑之类的东西吧。
 
为了能刺出长剑，坦克将光之盾牌向右侧移开。我顺着那个动作，仿佛要钻入那家伙的死角一般，轻微向右踏出一步，并且为了躲在盾牌的影子，踩起小跳步。
 
 
保持着长剑挥下前方的姿势，我看见坦克脸上出现了愕然的表情。
不过，已经太迟了。
 
 
我刺向他拿盾的手，并又以稳定的姿势在那家伙的脖子和肩膀之间，用佩刀自斜上方划下。
然后作为收尾，对着还在发麻的坦克，释放踢击，瞄准着反应迟缓的天使踢飞了他。
 
那么，给予和坦克摔成了一团的天使最后一击吧。
 
上演了这样狼狈战斗，不给天使自身植入『必须提高在pvp方面的技术』这样认识的话，之后会很糟糕的吧。
这既是为了天使，也是为了我们自己。
 
现阶段，她的战斗力只能被评价为远逊于我们的团员的。
 
 
「哼。诅咒自己的无用吧，炼金术师小鬼」
 
不过，那家伙在千钧一发之际身姿消失不见了。
伴随着大量烟雾的产生。
 
 
从那家伙的状态值来看，烟雾只是迫不得已的障眼法的可能性很高。不过，虽然传言说在pvp中派不上用场，但没有警戒含有太多未知的炼金术真是愚蠢至极。
 
天使或许就拥有在烟雾中能锁定这边位置的能力，而且他们之中也可能有拥有着类似的技能的家伙。
 
尽早离开烟雾的笼罩范围是首要措施吧。
 
 
虽然也考虑会采取冲出烟雾的时候袭击过来的战斗方法，不过我并不认为他们能做到如此程度的连携。毕竟他们之前一直采取除劜魔法使水无月以外，其他人都没有必要使用能力程度的低水平战斗方式。（大概是想讲其他人用了也是白搭）
 
 
假如捕捉到我的身姿，并向任意一个pt成员指明了位置的话，米娜发射魔法过来也毫不奇怪。
 
说起来，看上去也并没有能对我的速度有所反应，在知道我会出现在烟雾范围内的什么地方的时候，配合时机全员集中开火的熟练度。
 
 
不管怎样，就这样保证视野被封锁的状态也总归不好。
 
 
「哼。这之后会给我搞出什么花样呢，被誉为天使的家伙。不要再让我失望了呀」
 
 
少数对抗多数，这对于作为『一匹狼』的团长的我来说不是什么稀罕事。
不如说是很熟悉的战斗类型。
 
 
虽然维京不在身旁稍稍显得有些美中不足就是了。我的嘴角自然地浮现出冷笑。
 
 
周围充斥着的淡绿色的烟雾，虽然不清楚怎么回事，但却让我感受到因好像身体变轻而产生的情绪高涨。另外，奇怪的是，与这种特性正好相反，烟雾也给我施加了悠闲的倦怠感。
 
「这是。。。」
 
开始实际移动之后，我很快注意到了这个变化。
 
 
「这是怎么回事！脚步踩不稳了！」
 
「身体怎么变得很轻了！？」
 
「喔，轻飘飘的！」
 
就在附近大概还在展开着战斗的其他佣兵们，发出了显得动摇的声音。
 
 
「哼。。。行动很困难啊。这也是用炼金术制作的道具吗」
 
 
在周围的佣兵还在混乱的时候，我为了再次和天使相对，开始奔驰起来。
我循着光源，身体向烟雾之外的方向窜去。
 
 
 
――――
 
 
在从上空轻飘飘地下落的途中。
 
我竟然十分幸运地捕捉到，印象深刻的灰发少年从烟雾中窜出来的身姿，便立刻通过朋友聊天告知了伙伴们他的所在。
 
 
：沃尔夫从王所在的对面一侧出来了！：
 
 
『一匹狼』的团长也没注意到我在头顶捕捉到他的身姿，毫不松懈地以佩刀朝向烟雾周边，窥探着情况。
 
在此期间，虽然有素不相识的佣兵们砍了过来，不过他都用佩刀架开，并以眼睛都跟不上的速度挥舞着刀。
 
这和刚才为止与我们战斗时的动作不同，明显更强。
转眼间，沃尔夫就将袭击过来的佣兵们击杀，并再次单手握着佩刀，来回扫视着周围情况。
 
 
「那家伙果然在和我们的战斗中放水了吗。。。是先观望的类型吧」
 
虽然被小瞧了很不甘心，但就算这边四人发起挑战，沃尔夫也只是冷笑以对。对于这实力才是最不甘心的。
 
 
要稍微填补一点这个差距，果然只能靠炼金术了。
 
 
我现在能做到的是什么。
 
对在敏捷、力量、战斗模式，这些全部都超越我们的沃尔夫，能够做到的是。。。
 
在一点点接近地面期间，我为了实现脑海中想到的战术，采取了行动。
 
我向紧紧抓住自安农桑那收到的『灰色透明的披巾』的妖精们请求，让他们赶紧进行移动和调整，使我的位置移动到沃尔夫的正上方，同时又向米娜发去了某项指示。
 
 
在我位置调整终了的时候，发现了沃尔夫的身姿的晃夜和夕辉互相配合，与沃尔夫展开了激烈的战斗。
 
 
晃夜一手担当了进攻的角色，而在把晃夜的攻击架开，沃尔夫挥出的反击的凶刃之下，夕辉不失时机地守护着晃夜。他们两人攻守交替，牵制住了沃尔夫。可以看到他们凭借着相互明确的攻守担当，和沃尔夫战斗得不相上下。
 
 
「夕和晃。。。只有你们两人的话，不是能战斗得不相上下吗？」
 
我一边多少带着些怨念，小声嘟哝着，一边试着寻找起米娜的所在。
 
和指示的一样，米娜在离三人战斗不远处待机着。在她旁边，我看到乔治恍如鬼神一般，将又一个佣兵击飞。
 
沃尔夫好像也注意到米娜的存在，时不时朝着她发出之前那种野兽般的吼叫声，妨碍她魔法的发动。
 
 
。。。那么，准备万全了！
 
我和沃尔夫的距离在高度差上有着5米左右。
无论夕和晃怎么在接近战中吸引他的注意，差不多也是我被察觉到也不奇怪的时候了。
 
 
我从道具储存仓中取出了原本认为并不会派上用场的道具。
 
其道具名是『亡者的香气弹（亡者の香り玉）』。
 
这个可是『烟雾弹』和从骷髅skeleton那抽取的『透明的暗灰色』合成创造出来的道具呢。
 
 
『亡者的香气弹』
【掺杂入死者之灰的烟雾弹。伴随着透明度较高的灰色烟雾的产生，会散发出失去意志仿徨漫步的骸骨气息。只要在烟雾笼罩的范围内，lv4以下的不死系怪物在被攻击命中之前，不会察觉到这边的存在】
 
 
将这个朝正下方扔出两个。
只有一个的话，产生烟雾的范围最多半径5米左右就是极限了。如果两个一起使用的话，毫无疑问可以产生半径8米以上的烟雾笼罩范围。
 
 
「这次是怎么了？」
「虽然不是能剥夺视野程度的浓雾，这是透明的灰色？」
「并没有产生什么特别奇怪的现象啊！」
「哪个家伙的能力啊！」
 
不出所料，和夕与晃刀剑相交的沃尔夫跟周围的佣兵们一样，周身被透明的烟雾所笼罩。
 
我确定到这个情况后，通过pt聊天，向米娜发去传讯。
 
 
：米娜，就是现在！：
 
 
「大球呀，将大仇焚烧殆尽吧！」
 
对这个声音迅速有了反应的沃尔夫，发动之前的那个能力，阻止了米娜魔法的释放。
以为这样就没问题了的沃尔夫挂上了冰冷的笑容，将视线重新投向了晃夜他们。但是，那张脸再度转向了米娜。不，正确来说是看向了米娜手中握着的犹如玩具棒一般的道具。
 
 
对，那个是。。。
只让米娜携带着一个的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
沃尔夫在这场战乱开始之前，就看过我是如何使用这个道具的。
他应该已经十分了解那个道具的威力了。
 
这样两重准备的攻击，他要如何应对呢。
 
 
我一边观察着沃尔夫，一边在他不远处静悄悄地着陆了。
 
 
伴随着米娜的使用，棒的前端火花四溅，从中飞射出了朝着沃尔夫直线前进的赤红色光弹。
 
 
那飞出的光弹有着相当惊人的速度。
将要盛大绽放的光弹拖拽出一条赤红的直线，将灰色透明的烟雾分成两半，朝着沃尔夫迫近而去。
 
 
「哼，不过还是太天真了」
 
但是，对于这高速飞弹，沃尔夫扑向左边，仿佛匍匐一般，蜷缩起身体。以左手着地，右手用佩刀对着前方的姿势，漂亮地完成了几乎毫无缝隙的回避。
 
数息之后。
远在沃尔夫的后方，盛开了红绿交织的烟花，让几个佣兵陷入了混乱。
 
 
果然，只要是看过一次效果的能力，『一匹狼』的团长就能凭借速度，这样使出见切，因此并不构成威胁。
 
 
「看招！」
 
不过，对着多少有些体势溃散的沃尔夫，晃夜立刻展开追击，趁势释放了踢击。对于瞄准着头部的横踢，沃尔夫一边单手防御，一边为了抑制其势头，自己朝着后方翻滚。
 
萦绕着灰色的烟雾，我为了更接近在灰色石块铺就的地面翻滚的沃尔夫，进行了跳跃。
 
 
6分之1的重力，让我漂浮着接近沃尔夫。
 
 
立刻站了起来的沃尔夫和架起拳头的晃夜展开了对峙。
然后，他突然开始了挖苦。
 
 
「哼。没想到只是少了作为负担的一人，你们动作和连携就变得这么好了啊」
 
沃尔夫就好像并没有察觉到我的存在一般，朝着晃夜继续说道。
 
 
「叫天使什么的的家伙逃走了吗？哼，那样给人增加负担，你们想必也战斗得十分辛苦吧。以那家伙来说，还真是个不错的判断啊」
 
「。。。你在说什么，完全不能理解呀？」
 
相对得，晃夜推了推眼镜，眼睛瞪着沃尔夫。
 
 
「哼。我是说胆小鬼熘走了，你们已经没有用处了，不过意思好像并没有传达到呢」
 
 
沃尔夫好像无视了就在背后不远处迫近而来的我一般，向着晃夜举起佩刀。
 
 
不，这是事实。
『一匹狼』的团长并没有注意到我就在他的身后这件事。
 
 
要问为什么的话。
 
这里的会场地面是灰石铺就，也就是说是灰色的。
并且现在由于『亡者的香气弹』的原因，周边充斥着淡灰色的烟雾。
 
 
我在将『亡者的香气弹』投落地面的瞬间，展开了从安农桑那收到的折了三折的『灰色透明的披巾』，用其盖住了身体。
 
 
『灰色透明的披巾』的特殊效果是。。。
用披巾覆盖全身的话，灰色和其身姿会发生重合。
 
 
也就是说，在净是灰色的这个战场，可以发挥类似于透明斗篷的效果。
 
 
虽然为了移动，好几次让脚或者手腕露了出来。
 
 
不过，因为夕和晃的近身攻击，分散了他的注意。就连让他认为本命攻击是米娜的二段攻击，也是为了在我着陆的瞬间转移注意的布置。
 
 
「说是负担的话，表达方式有些太过温和了」
 
晃夜不经意间笑了，突然放下了架起的双手。
对于这满是破绽的举动，沃尔夫好像充满了疑惑。
 
 
「是呢，塔萝那家伙不知道会搞出什么东西来。可不是负担，而是炸弹啊」
 
我配合着晃夜的发声，向沃尔夫逼近了最后一步。
 
这个距离的话。
就算沃尔夫的敏捷再怎么高，回避什么的也是不可能的。
 
我揭下死者的颜色透明的暗灰色包裹的面纱veil，突然出现在沃尔夫背后，同时使用了『定点发射的烟花』。
 
 
这下就将军了。
 
在我这样确信会直接命中的瞬间，突出从意料不到的方向上响起了惊愕的声音。
 
 
「呜，哇啊！」
 
那道声音就在我的一侧不远处。
没见过的佣兵，因突然现出身形的我而受到惊吓，反射性地攻击过来。
 
而对这道声音迅速有了反应的沃尔夫，也转向了这边。
在这个瞬间，他和我双目相对。
 
乱战之中，寒光闪烁的利刃向我袭来。
不过，这道凶刃由于沃尔夫佩刀的阻碍被弹开了。
 
 
「。。。诶？」
 
被沃尔夫保护了？
在我傻瓜般的声音响起的时候，赤红的光弹在沃尔夫的腹部炸裂开来。
 
 
「哼，后续就留到来日吧」
 
沃尔夫留下冷笑后，正面承受了烟花的攻击。
那个势头并没有因此停下，『一匹狼』的团长和光弹一起飞向了空中。那条恍如流星一般的光之轨迹，穿过了我制造的能让佣兵重力变为二分之一的烟雾弥漫的场所，延伸到有着王的神兵激烈冲突的战场。
 
绿色和赤红的烟花碰撞着地面，色彩丰富的火花四溅开来。
 
 
「呜，啊。。。」
 
我一脸呆然地眺望着沃尔夫消失的方向。
 
 
：沃尔夫被下等神兵femi·deus击杀：
：因来自佣兵的最后一击的判定，佣兵塔萝将分配到相当于总价值5分之一的战利品：
 
：佣兵塔萝获得了780艾索：
 
 
：佣兵沃尔夫掉落的道具由于出自下等神兵的死亡惩罚，分配给了下等神兵：
 
：佣兵沃尔夫由于死亡惩罚，随机一件装备被下等神兵夺走：
 
 
「做到了呢！天使大人！」
「做到了啊，塔萝！」
 
沃尔夫被击杀这件事，同一pt的大家也能通过辅助记录确认到。
米娜和夕辉发出了欢呼声。
 
 
「干掉了啊（きったね），是烟花吧」
 
一副心情畅快的样子，晃夜推了推眼镜，眺望着大概是伴随着沃尔夫性命陨落而四散开的烟花，这样嘟囔道。
 
 
「真的是卑鄙（きたない）的烟花啊。。。」（上面的『干掉了』和『卑鄙』的口语化发音一样）
 
那样的烟花，根本不想发射。
最后看到了那样保护我的沃尔夫。
 
为什么他会保护我？
 
 
伴随着无法处理的疑问，我扫视着战场。
 
 
无视了欢闹着的伙伴们，只是一个劲地看着佣兵之间相互杀伐的战场。
 
刚才的辅助记录。
出自神兵的死亡惩罚，会确实地剥夺一件装备吗。
 
 
「呐，晃、夕、米娜。。。」
 
就这样佣兵之间继续相互屠戮下去真的好吗？
 
从空中看到过会场的惨状——佣兵们正以肉眼可见的速度减少着。
 
 
我向上仰视着还在于空中和美空桑的暗影展开激烈战斗的神兵们的同时想着。
 
这样继续下去的话，佣兵一方不就全灭了吗。
 
 
沃尔夫保护了我。
我却击杀了沃尔夫。
 
觉得这是没有办法的。
谁会预想的那种彻底地态度骤变啊。
那家伙的目的到底是什么啊。
 
净是些无法知道的东西。
不过有一点可以确定，他在我的心中植入了某种东西。
 
 
打倒沃尔夫所获得的事物，便是必须相互协作这种的强烈的意志。
不然的话，这个战场上的佣兵将会渐渐消逝。
 
 
――――
 
――――
 
 
对背后突然响起的悲鸣有所反应，我转向身后。
只能看到躯体的一部分、腰、脚和手臂的部分位置的天使就在那里。
 
不知什么时候出现在那里，不过话说，怎样才变得透明的。就连抱有这样疑问的闲暇都没好好给我。
 
 
原来如此，这就是炼金术什么的的吗。
真是有趣。
 
 
天使两手握着的棒上半部分的前端朝着我，好像已经是使用状态了。
 
 
这个距离的话，就算要采取行动也是赶不及的。
毫无办法。
 
 
不过，只是白白被击杀可不行。
我可是肩负着孩子们，一匹狼的团长啊。
 
 
天使好像也对于来自偶然闯入者的攻击无法做出反应。
我竭尽最后的意气，用右手将握着的佩刀对上并弹开了向天使逼来的利刃。
 
 
做到这种程度，会让为伙伴着想的天使心中承下恩情的吧。
 
 
即便我一击将天使屠杀，她使用的道具的攻击，终归也躲不开。这样的话，在这里保护她才是更有利的吧。
 
「哼，这次的后续，就留到来日吧。。。」
 
这样一来，顺利地留下交涉的余地了吧。
浮上空中，难看地坠落在神兵们密集场所的我，数个呼吸间，就在这谁也不是友方的地方被乱欧击杀。
 
 
哼。
这不是正适合一匹狼的悲惨末路吗。
 
 
完
 
ps：提前一天发了，预祝大家新年快乐! 

055.战力差 
[55话 战力差] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「夕。。。晃，米娜。战乱这样继续下去的话，我们会怎么样？」
 
在这混杂着佣兵们的战场，我们四人聚在了一起。
之后，为了警戒四周，我们一边背靠着背，一边扫视着周围。
 
「是呢，总归会全灭的吧？在这里的佣兵几乎都是很强的人啊」
 
「可是不知为何，过来找麻烦的家伙好像很少啊」
 
夕辉和晃夜偷偷将视线投向了我，紧接着又很快就转移开了。
虽然有些在意那个微妙的举止，不过米娜也搂着我的手腕紧贴过来，反而对于这边吓了一跳。
 
 
「不管天使大人去哪里，我都会跟着的」
 
天真无邪微笑着的米娜非常可爱。
毫无疑问，战场上绽放的天使说的正是米娜吧。
 
「谢，谢谢你，米娜」
 
不过，现在可不是该和乐融融的时候。
旧友们正用温和的目光看了过来。
没想到这样在战场上被同班同学怀疑成loli控的一天会到来啊。
 
我用力晃了晃脑袋，再度考虑起现在的状况。
 
「那么，这边该怎么办啊？就我来说，觉得就这样战到力竭而亡也很愉快呢」
 
夕辉扔出了话头，就借此展开话题吧。
 
 
「。。。死斗或许也不错呢」
 
「直接地说，也有家伙早已在这样做了啊」
 
晃夜抬了抬下巴，示意某个方向。
在那里，作为pt成员的乔治和古莲君，以多数佣兵为对手，展开了攻防战。
乔治高速挥舞着类似双节棍的什么东西，将接近古莲君的敌人不断击溃。而古莲君则趁着这个时机后撤，并释放出小规模的魔法，给予敌人最后一击。
 
因两人漂亮的连携，周围佣兵的攻击好像有些被压制的趋势。
 
 
我想着古莲君比起和我们战斗的那会儿，现在正使用着相当普通的魔法的时候，突然注意到了。
 
这么说来的话，因为魔法使有着mp的限制，连战应该会很辛苦。而且除了我制作的『森林之药』，好像尚未发现其他mp回复道具。
 
虽说mp有着会自然回复的设定，不过并不是马上就能回复的。
只不过是10秒回复1点的程度。
 
嘛，拥有魔法系统能力的人们或许不一样，不过至少我是这样子的。
 
感觉魔法使在这战场上好像会相当艰难。
毕竟幸雄君都已经被击杀了。
 
 
「那两个人，敌人好像相当多呢」
 
「直接地说，我们也加入其中怎么样？」
 
夕辉重新架起盾牌，晃夜在露出无畏笑容的同时，『咯吱』地扭了扭脖子。
总之，采取救援同伴的方针就行吧。
 
「毕竟是pt成员，还是前往援助吧」
 
在我这样嘟哝之后，四人赶向了娘娘腔和古莲君那边。
 
但是，比我们到达更早出现了援助乔治他们的集团。
不，将那称之为蹂躏或许更为准确。
 
 
刚注意到聚集在乔治他们附近的佣兵们，变得步调散乱不可靠，结果象征着向着脖子斩击的绿色特效，就在全员的脖子上蔓延开来。
 
 
「哇，好厉害。。。」
 
突然地，这场杀戮就在一瞬间蔓延开来。
到刚才为止因着剑击和怒号嘈杂着的乔治的周围，在数个眨眼的功夫，就被寂静包围了。
 
 
「额」
「这是狩首啊。。。」（『首狩りだ』，既指砍头，也暗指姐姐的佣兵团）
「这里太危险了啊！」
 
附近和各自的佣兵对手奋战中的佣兵们，慌慌张张地拉开了距离。然后，甚至还为此改变了战斗的场地。
 
在展示了这样太过压倒性的力量后，莫名地空出了一片区域。
 
 
在夕辉和晃夜还有米娜陷入哑然的时候，支援了乔治他们的集团的领头人脸转向了我。
随后，向我露出了安心的笑容。
 
「我的太郎。。。好像平安无事呢」
 
他们是姐姐和她的佣兵团『狩首的醉狂众』的伙伴们。
前些日子，在美空之森受过照顾的汤姆和杰瑞也在其中。
 
「喂～喂～，过来援助呀，也太迟了吧？」
 
对着被誉为pvp最强（最凶）而为人所恐惧着的集团，娘娘腔
一副好像没有任何气势的样子，扭捏着指责对方。
 
 
「。。。」
 
作为对照，古莲君罕见地保持着沉默。
不过，只有让斗篷迎风摆动着这点，该说是贯彻形象吗，让人觉得相当帅气。。。才怪。真是的，一股浓浓的中二病气息啊。
 
 
「并不是来援助你们的。这只是对太郎的救援。快，太郎，只要在我的身边就可以安心了，过来吧」
 
姐姐向我伸出了双手。
因此，我姑且向pt的大家点点头表示没问题，然后和大家一起聚到了姐姐的身边。
 
 
「谢谢你，姐姐」
 
「不需要道谢啦，毕竟是我的太郎嘛。和我在一起就可以放心了」
 
好像为了让我安心一般，姐姐开始摸起我的头来，但在朋友的面前还是能放过我。不过如果避开的话好像又会生气，而且还有着救助乔治他们的恩情在。于是我这样说给自己听，并保持沉默，让她不断地说着『好孩子，好孩子』。
 
 
「大姐头啊。。。就算这么说了，也不能保证安全啊。现在这个状况不是稍微有点不妙吗」
 
尽管在战场上，我们姐弟之间还是悠闲地进行着亲密互动。正是因为如此吧。
作为姐姐的伙伴的团员桑一脸不安地这么念叨着。
 
「说说情况，汤姆」
 
「刚才也说过来着，我用分析analyse能力读取了『下等神兵』的情报吧？」
 
「那又怎么了？」
 
「那些家伙的等级大概在20～24左右，而且根据对一部分状态值的分析情况来看，他们比起我们佣兵，有着100点以上的优势」（可加点项目一共有8个）
 
「也就是说，如果以和佣兵相当的成长率来考虑，假定提升1级就能给状态值加100点，那些家伙按照这个数值成长的话。。。」
 
「就是说和现阶段最高等级lv14的佣兵相比，状态值在总体上有着800点以上的差距」（这里20～24里，取了中位数？）
 
「差不多是迷宫里的中级boss等级啊。。。」
 
杰瑞抱怨道。
 
「但是，在这里的佣兵们如果3人合力攻击的话，并不是不能战胜的对手」
 
「。。。大姐头啊」
 
汤姆桑耸着肩，好像在说『看看周围吧』一般地张开了双手。
我知道汤姆桑想说什么。
 
 
「佣兵并没有合作，这个状况继续下去的话，全灭是必然的」
 
「正如大姐头的妹妹桑所说的那样」
 
杰瑞桑一边眺望在舞会会场还在互相持续战斗着的佣兵们，一边作了总结。
虽然想吐槽并不是妹妹，不过现在不是唱反调的时候。
 
姐姐好像也对此赞同，一边板着脸，一边看着这边点点头。
 
 
「塔萝你们的pt成员中，有拥有能把握佣兵和敌人数量的能力的人吗？」
 
突然姐姐看着我们，这样询问道。
对此乔治举起了手。
 
「我知道的只有我自己呢」
 
「这边也只有两人。。。不够啊」
 
姐姐神妙地低下了头。把握敌人和佣兵的数量到底要用来干什么呢。
 
「雫在的话。。。」
 
夕辉嘟囔着现在不在这里的『百骑夜行』团员的名字。
晃夜眉间也挤出皱纹，念叨着「该怎么办」。
 
我像是寻求说明一般地仰视着姐姐。
 
「有必要把握敌人和友方的数量。如果佣兵三人能打倒下等神兵的话，佣兵的数量单纯地需要是神兵的三倍吧。。。」
 
 
像是在考虑什么似的，姐姐将手放到下巴上。
对此有所反应，汤姆和杰瑞桑的外表是大叔的佣兵角色站在了姐姐的两侧。
 
「就算这么说，现在开始要来回奔走在战场上，且在各个地方发动探知能力，也不现实」
 
「而且数量，还不断发生着变化吧」
 
「即便作为制定作战方法的指针，也不是不惜花费那种程度的劳力都想要入手的情报啊」
 
「虽说如此，但如果任何数据也不提供的话，要说服周围的佣兵是不可能的啊。毕竟缺少说服力，要进行协助部署。。。也有些困难啊」
 
「没有根据的话，不会被轻易说服的啊」
 
「也不能激起他们的危机感呢」
 
「说起来，就连我们说的都可能不被相信吧」
 
「没错呀」
 
汤姆和杰瑞桑发出了干笑。
这自嘲的笑声，好像在宣言。
就实际来说，佣兵之间进行协作是不可能的。
 
 
「要存活下来，只能试着挣扎了。。。」
 
 
对着这样阴沉着的我们，就好像走错片场一般，一道开朗的声音突兀地响了起来。
 
「啊啦！这不是塔萝酱吗！有什么困扰的吗？」
 
这道声音的主体是一个女性佣兵。
 
她穿着合身的皮甲，右手拿着短剑，左手持着小盾。
虽然这个人的脸好像在哪里看过，但却想不起来她是谁。
 
「盗贼吗。。。前些日子刚刚说过吧，不要和我的太郎扯上关系。你那脑袋，想被砍掉吗？」
 
姐姐高姿态对应着那个女人。
看起来好像是姐姐的熟人？
 
「真桑，我们并不是过来找麻烦的呀。听到你们的交谈，我们想着有什么能帮上忙的地方，便来报名加入呢」
 
又一个好像哪里见过的伪劣帅哥（エセイケメン）风格的男子，从盗贼女子的背后突然出现。
 
「一周不见了呢？」
 
竟向我投来这样讨好的笑容。
搭讪吗。
在战场上搭讪吗？
 
是『我们在哪里见过吗？』这种用烂了的搭讪吗？
 
 
「还是一如既往地擅长偷听啊」
 
对于姐姐的挖苦，两人回以笑容。
 
「偷东西可是拿手好戏呢」
「不只是话语，妹妹桑的心也试着偷偷看吧」
 
姐姐的额头绷起青筋。
 
 
「呜哇，那不是在beta测试时和大姐头争斗的盗贼情侣吗」
 
「说是争斗，我怎么只记得大姐头单方面地歼灭对方佣兵团的光景来着」
 
汤姆和杰瑞一副感到为难的样子，偷偷地交流着。
 
「艾莉娜（エリナ）和由希奥（ヨシオ），你们两个有什么脸来提出协作什么的」
 
 
啊。
因为姐姐口中说出的名字，我也终于想了起来。
 
他们不是初次登录clan·clan的时候，带领我去和姐姐约定地点的笨蛋情侣，艾碳（えったん）和由希亲（よしきゅん）吗。
 
完全忘记了这对网络充（『ネト充』，和现充相对的）的事。
并不是因为羡慕，而故意将之从记忆中排除。
 
 
「不过，真桑。我们的话，已经把握到敌人和佣兵的数量了哟？」
 
艾莉娜桑微妙有些强气地向姐姐这样宣言道。
 
「都来到这里了，当然会尽情地使用探知能力啊。虽然应该多少有些误差」
 
 
「你们两个家伙的话谁会相信啊」
 
对于冰冷果决的姐姐，艾莉娜桑『嗯嗯』地哼了几声，反而看向了我。
 
「只有对于塔萝酱的感情希望能够被相信呢～。毕竟塔萝酱可是超级可爱的」
 
「多半想利用太郎的可爱，让盗贼行当繁盛起来吧。想到了从因太郎的魅力而靠近过来的虫子们那掠夺财物这样的谋划吗」
 
由希奥一副慌慌张张的样子，盖住了姐姐的话语。
 
「真桑，我们现在可没想和你对立啊。。。在这个会场，友方已经所剩不多了。。。老实说，我们也是好不容易才坚持到现在呢」
 
「因此，对了，作为协作的替代，进行暂时性的协作吧？」
 
接着阐明了自己情况的由希奥桑，艾莉娜桑重新向姐姐提出了交涉。
 
 
「也就是说，我们要张开臂膀保护你们盗贼？而作为交换的是提供不怎么重要的情报？」
 
「不是这样的啊。是说一起保护塔萝酱」
 
「真是怎么方便怎么说啊。不过作为大前提，我无法相信你们」
 
姐姐和艾莉娜桑无言地面对着面。
一边是现在也好像马上就要抽出腰间佩戴的双剑一般，气势汹汹地盯着对方。
一边是脸上带着微笑，但眼睛丝毫没有笑意。
 
对着这样陷入平行线的我们。
 
 
「欧啦啊——！今天轮到我们当第一了！」
「pvp最强的佣兵团是我们！」
 
从因对于姐姐他们的恐惧心而保持距离的佣兵们中，突然出现向我们袭击过来的集团。
 
「切」
 
伴随着姐姐的啧舌，在她背后等待着的汤姆和杰瑞桑以及其他4名和姐姐同一佣兵团的团员们开始了迎战。
 
姐姐则是犹豫着该怎么办。
因为还有着由希奥和艾莉娜桑在，她或许对于这边能否放置不管，难以做出判断。
 
在这里我们保持互相敌视，也什么都改变不了。
那个以卑劣的战斗方法有名的沃尔夫，挺身保护我的瞬间。
 
让我感受到了某种明确的东西。
 
 
如果进行协作的话，或许就能生存下来。
 
 
自己能做到的事，想要不放弃地做下去。
既不想让妖精们死去，也想要伙伴们，姐姐，全员都能在这个会场存活下来。
因此，我张开了嘴。
 
 
「啊——！真是的，姐姐！现在不是和艾莉娜桑他们敌对的时候呀！就算是暂时性的也行，一起协作吧？」
 
「不愧是塔萝酱，真明白事理」
 
艾莉娜桑显露出欢喜，而另一边，姐姐板起了脸。
 
「姐姐。。。拜托了。这样下去的话，大家会全灭的啊」
 
我拉着姐姐的袖子，『希望无论如何也要相互协力，就算只是一点点也行，稍微相信一下艾莉娜他们吧』这样请求了。
无论有着怎样的打算，最初登录clan·clan的我，连左右都分不清楚，而给这样的我进行了各种各样的讲解，甚至还将送到姐姐所在的教会的这两个人的话。
 
 
「。。。赶紧地，把数量告诉我」
 
姐姐用轻微的声音，表明已经听从了我的愿望。
 
 
「哟西，成功了！艾碳！」
「哟西，成功了呢！由希亲！」
 
艾莉娜桑和由希奥桑立刻就相互举起了右手。
然后两人同时发出了声音。
 
 
「「『传地共鸣！（伝地共鸣）』」」
 
两人将向天高举的手贴到地面上。
之后数秒，他们闭上了眼睛。
 
看起来好像是索敌系的能力。
这样能把握敌人的位置和目标的能力，完全符合盗贼身份。
 
「这个脚步声的数量。。。」
 
「果然在王城附近，神兵聚集起来了呢。。。」
 
 
对于这样无防备状态的两人，我们和姐姐将其围住保护起来。
 
「还没结束吗？」
 
焦急起来的姐姐瞪向两人后，两人长长地吐出了一口气。
 
 
「其实，在最前线，我们没有闲暇使用这个能力。毕竟大家都很强大」
「所以现在才终于完全把握了这个会场全体」
 
 
「我知道。。。那样一次就能探知广范围的能力可没有啊。那么，结果是？」
 
「包围着会场并逼近过来的神兵数量是50人左右，王附近则是28人吧？」
 
「佣兵的数量，比起我把握到的数字减少了一些呢。大约有200人左右。。。」
 
神兵的数量约80人。这样的话，要与之对抗，最低也需要三倍，也就是240人的佣兵数量，但现在却可能只有200人以下。
 
 
「比起预想的，佣兵的数量少很多呢。。。」
 
 
而且，敌人不只是下等神兵。
 
在他们的背后，灰王辉夜·墨菲斯正等候着呢。
说实话，战况渺茫。
 
 
「最初明明有着接近500人吧？是哪位小姐的过错，击杀了大量佣兵啊？」
 
「艾碳，不要和真桑胡搅蛮缠。不然，之后很可怕的」
 
「好～呢，由希亲」
 
姐姐的手微微抽动了一下，看起来好像是故意无视了这对让人火大的笨蛋情侣的互动。
 
 
「算了。之后只能我们来回奔走在战场上，将这个情报传达出去」
 
「我们也要去哟」
「没错哩」
 
汤姆和杰瑞桑他们不知什么时候，大概是将袭击过来的佣兵击杀了吧，也参加进会话之中。姐姐的佣兵团成员全员好像都平安无事，各自架着自己的武器，散发着随时都可以出发的锐气。
 
 
「下场战斗是？」
「我们完全还行（行けます）呢」
「是和『送他们上路（逝かせます）』搞错了吧？」（『行けます』和『逝かせます』读音相近）
「没错哩」
 
对于团员们的俏皮话，姐姐露出了微笑。
 
「要活下来，不要死掉啊，你们这些家伙」
 
「哈哈。没错啊」
 
这些人，到底经历了多少次战斗啊。
因此保持着战意和气概，我觉得这是很了不起的。
不愧是喜好pvp这种血与火的战斗，全身充斥着狂气的佣兵团『狩首的醉狂众』。
 
 
「就算如此，你们也相当快啊」
 
「那种程度，就和早饭前运动差不多」
「那么，我们去四处通知吧！这样下去的话，佣兵可是会全灭的！」
 
「反正在这里的家伙大半都不会听进去的吧！」
 
对着笑嘻嘻地谈论着这个状况的他们，我踏出了一步。
 
 
「姐姐，虽然不知道可不可以，我有一个好主意」
 
 
「嗯？」
 
对着作为历战的勐者的姐姐，在这之中状态值最弱的我，如此断言道。 
 
 
完 

056.战场上飞舞的天使 
[056.战场上飞舞的天使] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自貼吧
 
「割裂绿色的烟雾？」
 
对着大体上说完了作战计划的我，姐姐浮现出疑问。
 
「对啊，姐姐。我凭借米娜的魔法，来回飞行在佣兵们的上空，并投下绿色的烟雾。等烟雾扩散开足够的范围后，4秒。再过4秒，希望能将这些烟雾驱散掉。是姐姐的话，应该能做到吧？」
 
 
记得姐姐应该是凭借能将绿魔法也就是所谓的风魔法技能和双剑运用自如的『风之猎人』之名而为人恐惧着。
割裂烟雾这种程度，应该是轻而易举吧。我抱着这样的期待，提出了请求。
 
「虽然不是做不到。。。要做多少次？」
 
姐姐大概是在意mp的事情吧。
我无言地将5个『森林之药』交给了姐姐。
 
「这是。。。太郎，这是什么-？为什么会有mp回复的道具。。。而且还能使用三次？」
 
漆黑的单马尾，因惊讶而来回摇摆着。
仔细观察着我转让的道具，姐姐向我逼问道。
 
「这是从垃圾技能中孕育出来的道具呢」
 
 
对于这样的姐姐，我只是回以得意的笑容。
现在还在战场上，没有时间详细说明炼金术的事。
 
「这，这样啊。。。但是，太郎考虑的方案中，太郎一定要去吗。。。？」
 
大概是察觉到我的态度了吧，姐姐轻轻地叹了一口气，耸下肩膀。
那双眼睛好像在说，『现在就暂且不询问你吧』。
 
 
「太郎，我说过『妖精的舞会』之后要回家一趟的吧。这下。。。要问的事情可变多了呢」
 
对了。
『妖精的舞会』结束之后，姐姐要来我住的公寓一趟。
 
聊炼金术的话题的话，因为很开心所以还好，不过谈及女体化的事的话，心情就变得沉重起来。。。而且，还要以这副少女的姿态原原本本地和姐姐直接见面啊。
 
 
「姐姐。。。如果有那个余裕的话，我会和你说的」
 
呜，反正炼金术的话题什么的马上就忘记了吧。
 
「要告诉我哦，弟弟。姐姐什么时候没有过余裕啊？」
 
姐姐突然挺直了背，右手插着腰上，一副像模像样的样子。
就像是放在哪里都不会丢脸的女演员。不，简直就是从故事绘本中飞奔出来，拯救公主的凛然王子角色其本身。
 
不过。
如果看到我这副变成幼女的身姿的话，姐姐也一定会动摇吧。。。然后，或许态度也会发生改变。为了将扎入我心中的不安驱散，我从正面重新面对向姐姐。
 
 
「从汤姆和杰瑞与敌人开始战斗之后，姐姐就一副担心的样子，看上去完全没有余裕呢。还有在小学5年级的时候，为情人节制作的巧克力碎掉的时候也没有余裕呀」
 
捉弄了姐姐，我强行露出像是恶作剧成功了的坏小孩般的笑容。对于我这样的发言迅速有了反应的人们，充满兴趣地靠近过来。
 
「「那个话题，请详细说。。。呜哇啊——」」
 
对我的话题起劲起来的汤姆和杰瑞桑两人，因姐姐的攻击，被揍飞了。
 
 
看着这样的互动，我不由地『扑哧』一声，露出了真心的笑容。
 
「喂，太郎。给我记住啊。。。」
 
 
刻意无视这样般若般的声音，我转身面向了乔治、米娜、晃夜、夕辉和古莲君。
 
 
已经做好觉悟了。
 
 
「那么，我走了」
 
作战计划已经决定好了。
接下来只要坚决执行就行了。
 
「天使曲安啊，地上就交给我们了哦！」
「塔萝，要注意箭矢啊。在空中的话，果然会很显眼吧」
「直接地说，远距离攻击全都要注意啊」
 
「天士大人和我一起的话。。。一定能做到！」
 
「我的公主，千万要平安无事。如果有什么情况，我会用火炎守护你的。请放心」
 
对于众人的回应，我深深地点了点头。
 
 
「啊哈哈。那么保护姐姐的责任就拜托大家了啊」
 
然后，向着抓住披巾的风妖精们说道。
 
 
「风妖精桑们，拜托了」
 
遵从我的意志，风妖精的强风推着我的后背，将我的身体送上了高空。
强风吹在脸和身体的各个部位之时，我将mp消耗了3点这件事记在心上。
预先把握住1次强风要消耗多少mp是非常重要的。
 
 
「太郎！我不记得已经赞成了这项作战方案啊！」
 
注意到飞向空中的我，姐姐一副慌慌张张的样子在下面叫喊起来。
 
不过，事到如今想不出其他好的作战方案了吧。
因此，我一边瞄准在王附近地方战斗着的佣兵们头顶上空，估计并修正着轨道，一边冲着姐姐回应道。
 
 
「姐姐，拜托你了啊！」
 
「等！」
 
像是要覆盖抗议声一样，我紧接着提高声音喊道。
 
「米娜，拜托了！」
 
「好的，天使大人！」
 
看到米娜喝下提升mp最大值的『苍蓝琥珀种子』后，我盯紧了该要前往的地点。
那是舞会会场各个场所都有放置的，盛放着豪华的料理的圆桌。
瞄准着那个着陆地点，我轻盈地滑翔过去。
 
和计划的一样，刚见那张圆桌轻轻浮起，接着就上升到空中去了。
那高度达到了3米。
 
不仅高度正合适，时机也是绝妙的。
干得不错，米娜！
 
内心里对着让这张桌子浮起来的神官少女大呼感谢的同时，我以这张桌子为踏足点，就这样使劲踏了上去，以此进行了进一步的跳跃。
 
 
然后，朝着米娜接下来让之浮起的正上方的桌子，漂浮过去。
 
这些桌子漂浮的现象是由于米娜发动的魔法所造成的。
 
 
这是绿魔法技能lv4时习得的能力『上升气流step up』。
 
这是如果对象在离自己半径8米以内的话，就能让那个对象浮起2～4米的魔法。虽然只对物体有效果，不过因为适合在迷宫内清除沉重的岩石的工作，也普通地被使用着。由于每一次会消费9mp，mp只有15的米娜，就算只是使用了一次这个魔法，『小型火焰』也会变得只能再使用1次。因此，到现在为止米娜好像都没有使用过这个魔法。不过，在开发出能让最大mp暂时性增加的『苍蓝琥珀种子』之后，我注意到这个魔法和我装备着的『空舞的轮舞曲』相性大概会很好。于是，便进行了重里变为六分之一的我，将米娜浮上来的物体作为踏足点，一个接着一个地飞翔着移动这样的练习。
 
 
虽然风妖精们跟随着的现在，我也可以依赖他们的强风的力量进行移动。但要回避突然的攻击的话，风妖精们的力量是必要的。所以为此需要节约mp。
 
 
随后，战场上飞舞着的我，不经意间向下看了看。发现姐姐他们正以击退袭击过来的佣兵，无视旁观者的姿态，在与我隔开一定距离的情况下跟在我的后面。
 
 
我用力踢向米娜浮起的第4张桌子，然后向风妖精们发出了请求。
在这里让我再次使用一下温存许久的mp吧。
 
我以此让身体进一步飞向了上空。
 
然后，瞄准目的地，即警戒护卫着王周边的下等神兵和佣兵们发生小规模冲突的地点，换个说法就是为谁能到达王身边而不断发生争斗的佣兵vs佣兵最激烈的地方。我在此投下了3个『松软滚滚烟雾弹』。
 
 
『松软绵草色』和『烟雾弹』混合制作出来的绿色烟雾转眼间布满了激战区域。
 
 
这种烟雾拥有的效果是让范围内存在的物体的重量变轻。除此之外，仅限于佣兵，让施加在其身上的重力变为二分之一。这种类似于在领域内轻飘飘徘徊着的怪物毛绒兔模拟体验般效果的道具，给他们带来了重大的损害。
 
 
「这，这是什么啊！」
 
「没法攻击了！」
 
「切，不要拉开距离啊！」
 
「不是你在逃跑吗！」
 
对，如果施加在自己身上的重力突然变轻的话。
当然，那个身体就会轻飘飘地漂浮起来。
 
这如果是武器和武器碰撞的瞬间的话，本该吸收那个冲击和反作用力的脚，很容易就踏不稳了。
 
所以连续的近身攻击是不可能的。
即便这对于魔法使来说，好像是完全没有意义的现象，但自己的身体变得轻盈的话，多少也会有些动摇。
 
而且，对于这片填满视野的绿色雾海。
不可能不动摇的。
 
 
「因为这种绿色的烟雾的原因吗！？」
 
「不要开玩笑了！战斗变得很难了！」
 
「又是这东西吗？刚才也出现过来着，这到底是什么啊！」
 
不过动摇只是一瞬。
 
马上就出现了一人，以要将这绿色的烟雾一刀两断的气势，将之驱散。
 
 
两把利剑结成x形挥舞而下，从剑尖处随之涌现出狂风，一瞬间将招来混乱的烟雾吹散了。
 
那是姐姐。
 
 
「哇。。。刚才发生什么事。。。」
 
「喂，那不是『狩首的醉狂众』吗？」
 
「混蛋，又从最前线回来了吗。。。」
 
从最初一瞬间的寂静，人群稀稀落落地开始恢复喧闹。就在这个时候。
我用尽全力将空气吸入肺中，然后吐了出来。
 
 
「请战斗吧！」
 
 
从佣兵的头顶上。
对着下面的他们，竭尽全力大喊道。
 
 
莫名轻飘飘的烟雾蔓延，战斗一时陷入中断，结果转瞬间这片绿色的烟雾就消失了。而接下来，空中飞舞的少女——我——闪亮登场。
 
无论怎么说，这个方法都是很能吸引注意的。
而且不管是谁，恐怕都会浮现出『发生了什么事？』这样的疑问吧。
 
这便是我的目的，在传达情报上来看，这是能发挥最大效果的表演。
 
 
「怎，怎么回事！？那个女孩子」
 
「从天空降临的，天使？」
 
「啊，是天使酱」
 
「记得不是和『狩首的醉狂众』一起的女孩子吗？」
 
「诶，这么说是佣兵？不过好像有类似小人的生物飞在身后吧？」
 
 
佣兵们仰视着我，纷纷发出了声音。
 
 
不过，那边大概正和神兵刀剑相交的佣兵的尖叫传了过来。
 
「呜哦——」
「战斗好困难！」
「都怪刚才的烟雾，前卫被谁干掉了啊！」
 
 
无视了那些声音，我再度叫喊道。
 
「请战斗吧！」
 
对于只会说出同样的话语的我，佣兵们开始吵嚷起来。
 
 
「那个天使，是怎么回事啊。。。」
 
「是npc吗？」
 
「战斗。。。就算不说，也在战斗着啊」
 
「对了，给我继续吧。我可不会原谅你这家伙」
 
再一次地，佣兵vs佣兵的战斗蠢蠢欲动。在佣兵们即将做出动作之前，我迅速地向眼前的他们说道。
 
 
「请和神兵战斗吧！」
 
烟雾被划破，大家一齐哑然地仰视着渐渐下落的我。
一副好像在说『在说什么呢，这家伙』的表情，每一个人都朝向了我。
 
 
「如果输给了神兵的话，一件装备会被夺走！」
 
这样的话，切换装备就行，换成被取走也没什么问题的装备。
会这样说的人肯定存在。所以，我先发制人，并接着将脑海中考虑的转化成语言，从口中叙述出来。
 
「他们是穿着被夺走也没问题的装备，也能战胜的对手吗？还是说在大家周围的佣兵，是摆出那种程度的余裕也能战胜对手吗！说到底，如果用那种放水程度的装备的话，不要说王了，就连下等神兵都战胜不了！」
 
佣兵们暂时放下了手中握着的武器，开始和附近的佣兵面面相对起来。
 
 
「请大家，相互协作，和神兵战斗吧！」
 
对着好像浮现出困惑表情的他们，我一口气说下去。
 
 
「下等神兵和佣兵之间，有着相当大的差距。即便只是一名神兵，也需要三名佣兵协力才能打倒」
 
 
「中级boss吗。。。」
「不过，守卫在王附近的家伙们不是意外地显得很有余裕吗？」
 
那恐怕是因为王附近与佣兵们交锋的下等神兵，驱使着大盾，采取以防御为主体的战斗方法吧。
 
不过，现在可不是对那些细节进行指正的时候。
不抓紧的话，可能会开始出现对突然从天空现身的少女我失去兴趣的佣兵。
 
 
如果听不进去这边的话语的话，一切就完了。
在变成那样之前，哪怕只是要点，也希望能传达到。
 
「下等神兵的数量大约有80人！相对地佣兵数量却只有不足200人！就这样下去的话，在到达王面前之前，就会全灭！」
 
 
说出明确的数字，以此来激起他们的危机感。
 
「这个数量，真的是和实际吻合吗？」
「可以相信吗？」
「即便很难相信，这或许是天使酱在空中数出来的。。。」
「原来如此」
 
「那样的话，佣兵要关系友好地和神兵战斗？」
 
「喂喂，打倒王的佣兵团可是能掌握米开朗基罗的支配权啊？」
 
「事到如今，就算说要相互协作，那报酬该怎么分配呀」
 
佣兵们姑且听进了我的话语，但是这场战争根本上来说还是报酬的争夺战。因此，在这神兵们不断迫近的状况下，佣兵vs佣兵的战斗还是经常发生。
 
就算佣兵之间能相互协作，在这之后的报酬该怎么分配。
该怎么办呢。
 
即便能做到定下，作为协作的条件，如果有佣兵团成为都市的支配者，那份恩惠必须分享给其他佣兵团这种共享利益的约定，也不能确保别人能遵守在这种场面下定下的口头约定。说到底，就连定下这种约定的时间都没有。
 
 
虽然有着支配的系统，但也不是说已经存在实际上统治着哪里的佣兵团。因此，尚不知晓这个系统具体是怎样的。
 
 
完全是未知的说。
 
对，现在，在这个时间点上，我并没有持有足以说服他们的材料。
但是，这样下去的话，我们佣兵只剩下全灭一途了。
 
 
不明白。在这净是些不明白的事物的这个世界，我们现在，正展开着死斗。然后，尽管持有着最弱的状态值，我还是豁出去自己的一切，站在这样多人的面前，就算是无谋之举，也想将自己的思考和主张传达出去。
 
这是为什么。
 
 
在这无数怀疑和困惑以及非难的视线向我扎来之中。
我持有的感情只有一种。
 
 
因为，这很有趣啊。
 
 
这种经历，如果没有游玩clan·clan的话，或许一生也不会体验到。
 
因此，报酬怎么分配？对于这样的疑问，我浮现出笑容，发自内心地回答。
 
 
「报酬分配，报酬还不知道！」
 
对于这太过不负责任外加自由的回答，佣兵们再一次惊愕得张大了嘴巴。
 
 
「这是未知的！」
 
喂，这在说些什么啊。
瞄准于处处开始悄悄议论的佣兵们，我向妖精们发出了请求。
 
妖精们领会了我的意思，联合起来，『咕噜咕噜』地转起圈儿，缓缓地唤来风，让我身体慢慢上升。
 
「能够和妖精们这样关系亲密地飞翔在空中这件事也曾是未知的！」
 
对于这样的发言和轻飘飘飞舞的我的行为，虽然是事到如今，不过人们仍表现出一副吃惊的样子。
 
 
「完全清楚的事物有那么有意思吗！？保证了约定的利益，再发起挑战。这难道是冒险吗！？」
 
正因为冒险的前方是谁也没有踏足的未知的领域，是还没有见过的领域，沉眠着尚未知晓的道具和武器，徘徊着尚未遭遇过的怪物。
 
 
所以才有雀跃不止。
 
 
「我们前来寻求的未知的冒险。。。难道是基于确定的结果和情报的单纯的回收作业吗？」
 
情报流出，一清二楚的世界。
那些游戏常常发展成流水作业。
 
不过clan·clan却是以未知和遭遇为主题，并将之歌颂为自由，甚至运营方还特意大费周章地封闭全部攻略网站。
 
大家不正是因为对于有着攻略网站，攻略书的世界感到不满意，才会被clan·clan所吸引的吗。
 
正因为这是什么都可以，基于现实，可以任意变化的世界。
 
 
「如果，在场的佣兵中有谁获得了米开朗基罗的支配权的话。。。」
 
 
我摊开双手，开朗地微笑道。
 
 
「夺取过来就行了！」
 
 
不过不知道有没有夺取支配权的系统就是了！
虽说不知道，但也已经做出了发言，恐怕大家已经知道我是在随便说说的吧。
 
 
「这样下去的话。。。最后的残存者，也只会作为余兴，被下等神兵们夺走装备！」
 
 
「确实是这样的」
「此时要不顾一切地相互协作吗？」
「说真地不顾一切，较真地享受现在这种时刻。说真地，不是很好吗？」
 
「支配权之后再抢夺回来就行了。这不是很符合佣兵的做派吗」
「一场战斗结束，另一场战斗又会出现。真让人雀跃啊」
 
「就连这把老骨头都抑制不住高涨的情绪呀。年轻人们也要鼓起干劲来」
「那样娇小的孩子都站了出来。这里就结成同盟吧」
 
无数对我的主张表示赞同的声音，就像波纹一般，向着最前线扩散开去。
 
 
看到这样的情景，我自然地浮现出挑衅般的笑容。
 
 
「敌人并非是佣兵！」
 
然后，确认到在场的氛围发生变化，我好好地将请求转化成了言语。
 
 
「再说一遍，请和神兵们战斗吧！」
 
 
「毕竟可不是为了让装备被夺走，而来到这里的呢」
「马车什么的，可是很贵的」
「只是被掠夺的活动什么的，也太糟糕了！」
 
「呜哦——！带着妖精，从天空降临的天使大人！」
「天使酱的请求，可是会好好听进去的！」
「天使桑，你名字叫什么哩！」
 
呐喊声？以怒涛之势撼动了战场。
肌肤真切地感受着这股高昂的战意，我一边保持着紧张，一边向大概在守护着我的『狩首的醉狂众』人们和pt成员，特别是米娜点了点头。
 
 
「战场还很广阔！我还要将这件事传达给所有佣兵，因此就先行一步！祝大家能奋战到底！如果我能赶得上与王战斗的话，请一起战斗吧」
 
当我说完后，米娜对着不远处的圆桌，为了发动魔法而进入了小声咏唱的状况。
 
 
「哦！就交给我们吧！」
「加油啊！这边也会加油的！」
「等你回来，天使酱！」
 
「在天使酱过来之前，不注意不把王的脑袋斩下可不行呢」
 
「就算干掉不是也很好吗？」
 
 
听着来自背后的可靠佣兵们的话语，我向着米娜为我浮起的桌子飞去。
前往下个场所战场，去寻求粗野的佣兵们的协作。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「和天使酱说的一样啊！」
「三对一的话，就算是下等神兵也可以与其交锋呢！」
「结盟吧！现在为了生存下去，只能相互合作了！」
 
 
在这下等神兵徐徐缩小包围圈，因无法停止的pvp佣兵们不断陷入苦战的舞会会场里，外围的佣兵们意外地轻易就听进了我的话语。
 
 
当然，用『松软滚滚烟雾弹』产生绿烟，暂时性强制结束战斗这样的步骤没能省略就是了。
 
除了最前线的以外，认真图谋米开朗基罗支配权的佣兵还是很少的，不如说多数佣兵们好像是为了不被下等神兵或者其他佣兵击杀而站起反抗的。
 
 
「在天使大人的眼前，哪会展示出窝囊的样子啊！」
「跟在我们之后！」
「魔法或者远程攻击，注意不要击中接近战的家伙！」
 
「糟了！被突破了！」
「快去支援！」
「不要让下等神兵接近天使大人哟！」
 
不知什么时候，对于外围的佣兵们来说，我成为了旗帜般的存在，众多的视线集中到在上空没有防备漂浮着的我的身上。
 
下等神兵连瞄准这样的我的闲暇都没有，被开始团结一致进行抗争的佣兵们步步紧逼。
 
 
说到底，外围形成包围的下等神兵因为广范围地分布着，并没有形成像王附近展开战斗的下等神兵那样的密集阵型。
也就是说，只要将这个包围圈中的一名神兵打倒的话，就能轻易地突破了。
 
 
「大家，请加油！」
 
对于我的声援，嗓音粗大的家伙们予以回应。
 
「「「呜哦——！」」」
 
老实说，这样随意漂浮在大家的上方，仅仅发出声援的我陷入了困惑。
 
 
我也想要降落到地面参加战斗，或者从上空释放什么能支援到大家的东西。不过因为唯一能远距离攻击的道具『定点发射的烟花（小）』只剩下3根，所以想要预留着用于关键时刻。
 
也不能将就效果来说只会造成妨碍的各种烟雾弹丢向地面。
 
 
也就是说，我是只能在上空眺望着大家死斗的派不上用场的家伙。
 
 
虽说如此，不过不知为何，总觉得自己好像和与下等神兵展开激烈战斗的佣兵们士气关联很紧密，于是我便几乎要喊破嗓子般地送去应援。
 
 
「请加油！啊！那里有一名下等神兵过来了！」
 
我用手指，迅速指出了一名下等神兵将数名佣兵击飞的地方。从上空把握住状况，这就是我的担当role。这样出声让大家听到，从而让他们了解到危机。
 
 
「哦哦！被下等神兵那些混蛋，他丫的摆了一道啊！让我们顶回去吧！」（这里原文不知为什么出现了温特斯『ベンテンス』，译文改成了下等神兵）
 
就这样，下等神兵vs佣兵的篇章，在这片激斗中拉开了序幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
「不，不行了。。。在这之上，推不进去了！」
 
虽然扫荡外围的神兵很顺利，不过这些家伙的强大是我们不能相比的。
 
做出种种抵抗，下等神兵已经将多人打倒。
即便如此，佣兵一方也没有遭受在这之上的损失。
 
 
「呜，躲不过去」
「说真的，真的糟糕了！真心求救！」
「明明还很年轻，不要马上就说丧气话。丢人噢」
 
「由希亲！外围的下等神兵还有21人呢！」
「艾碳！这边60人，也没有啊——」
 
艾莉娜桑和由希奥桑的喊叫声回荡在战场上。
由希奥桑好像屁股附近被下等神兵扎入，就这样被击杀了。
 
看到那样拼死的夸张的样子，也不是该『活该，网络充』这样纯粹高兴的时候。
 
 
那样多人的会场，现在佣兵一方的数量也已经减少到了不到60人的程度。
相对地，不过进攻着这边，向着王所在的那边前进的神兵还剩下20人左右。
 
只看这些的话，因为这边有着3倍的数量，或许还抱有这边应该有胜算的希望。
 
 
但是，可是。
 
 
灰王辉夜·墨菲斯端坐的地方，护卫着那家伙的下等神兵以铁壁般的防御为傲，且其数量机会没有减少。
 
也就是说，下等神兵约有50人，而相当地，佣兵一方已经只有60人左右了。
明明这边需要有三倍的数量，但现况却是绝望的。
 
虽说要佣兵们相互协作，但这只是采用临时的连携来应战。
说是当然，或许也是当然的结果。
 
 
「拥有魔法技能的家伙，给我对着混蛋神兵集团，狠狠来一发！」
 
「还生存着的魔法使太少了！就算这么说，mp也已经没有了！」
 
 
现在的我早已离开空中，正在战场上凭借自己是双脚来回奔走着，为了将mp回复道具给各种各样的佣兵使用。
从空中传达战况变得没有必要，就算在地面上也能扫视遍佣兵全体。这也就是说，我们佣兵的数量已经减少到如此程度了。
 
 
「在mp回复前给我支撑住！」
 
「这个，请喝下去！」
 
对着朝着前卫请求着的素未谋面的魔法使佣兵，我迅速将『森林之药』递了过去。
 
「这，这是什么呀。。。太感谢了」
 
我能浮在空中，是因为风妖精们为我制造出强风，但这会消耗mp。比起自己使用mp，更想要将mp让给其他的强大佣兵来使用。我怀着这样的想法，在战场上拼命地奔驰着。
这就是现在我能做到的。
 
 
「呜，有谁，拜托回复一下！」
 
一名hp进入警戒区的佣兵，和在其后方等待着的佣兵进行交替，向着这边撤退过来。我们就像这样进行着交替，竭尽全力不再让佣兵数量继续减少。
 
但是，明明佣兵刚刚采取协作态势的时候，下等神兵还是各自应战，可不知什么时候，神兵之间形成集结，向着佣兵们压制过来。
 
 
我不断地将『翡翠之泪』对着连话都没说过的佣兵使用着。
 
 
「天使酱，thank you！那么，我要上了！」
 
「请加油！」
 
 
拭去额上渗出的汗水，我向赶往死地的佣兵送去了笑颜。
不知道已经经历过多少次这样的交流。拜此所赐，能一口气回复复数人的『结晶药水』已经见底了。大家也大概是因来自战斗的疲劳和紧张不断积累，总觉得动作变得有些迟钝了。
 
不过，没有一个人说出『已经不行了』这样的话语。
 
 
现在可以说只是以极限的状态勉强维持着战线。
 
因为大家都还在坚持，所以作为发起人的我泄气什么的可是不被允许的。于是，我展示着充满活力的笑容，持续鼓舞着周围的人。
 
「我们还能战斗！hp或者mp较少的人，请到我这边来！会为你们回复的！」
 
即便如此，我也不由地切实感受到正逐渐被逼到尽头。
我持有的道具已经变得很少了。
 
在这样的焦躁让全身备受煎熬的时候，晃夜突然过来拍了拍我的肩膀。
 
「辛苦了，炼金术师阁下」
 
「哦，你那边才是，好好支撑住了呢」
 
「哈，等级4的你都这么拼命了，这不是理所当然的吗」
 
「哈哈哈，被说到等级的话，有些戳到痛处呢」
 
对着发出干笑的我，晃夜推了推眼镜。
亲友的眉间皱起了细小的皱纹。
 
恐怕是从我的样子觉察出我手头的回复道具快要耗光了吧。
 
 
「在这紧迫的状况下，虽然不想说进一步煽动不安的事。。。」
 
晃夜不经意间移开了视线，朝着上空看去。
 
「塔萝。。。那样巨大阴沉的乌云，之前就有吗？」
 
接着晃夜，我也向天空眺望。
在一旁的夕辉和米娜好像也抬起了头。
 
被晃夜这么说了，我仰视天空，眼中映入的是令人不敢置信程度巨大的漆黑的乌云。那片乌云，尽管在相当高的位置，却仍以肉眼可见的速度膨胀起来，在数个眨眼的功夫就仿佛要遮蔽我的视野一般，变得覆盖满整个天空程度的巨大。
 
 
「诶，那是什么。。。总觉得好像很危机来着」
 
刚注意到这个漆黑的块状物一瞬发出白色的光芒的时候。
一股简直要震裂鼓膜程度的巨大声音撼动了整个大脑。
顺带地，令人炫目的光芒支配周边一带，能看到的都变成白茫茫的一片。与此同时，鸣响起『咚咚』的连续声音，好像与此形成呼应一般，地面开始震动起来。
 
 
因恐惧和惊愕，我情不自禁地闭起了双眼。
 
接着响起了『锵』地一声耳鸣，过了一阵子，周边又被异常的寂静所笼罩。
 
 
天空刚一变得漆黑，紧接着耀眼的光芒就四散开来，伴随着爆炸的声音，地面产生震动。
毫无疑问这拥有着让人简直产生了天崩地裂错觉程度摄人心魄的力量。
 
我为了确认发生了什么，战战兢兢地慢慢睁开闭起的双眼。
 
 
于是，最初映入眼帘的是佣兵们呻吟着倒下的光景。
但是，他们的身体上没有一处伤口。
 
大概是和我一样，因刚才的现象而惊呆，伏下了身体吧。
 
 
然后，我产生了『不来袭击如此没有防备的佣兵我们，下等神兵到底在干什么啊』这样的疑问。不过，我很快就找到了那个答案。正确来说，应该说是没有找到。要问为什么的话，这是因为到刚才为止下等神兵们明明应该在的，但现在他们却消失不见了。大概是下等神兵之前站立着的地面被深深挖去了一块，仅仅剩下了黑色焦炭般的东西。这痕迹就好像是漂亮地回避了佣兵们，只是瞄准着下等神兵而造成的。确认到这种情况后，我注意到哪里飘散着烧焦的臭味。
 
 
「呜额。。。刚才那是怎么回事。。。」
 
随着『喀嚓』的声音响起，夕辉从屁股墩的姿势，将剑插入地面，靠着自己的长剑，慢慢直起了腰，并和我一样窥探起周围的情况。
 
 
「打雷。。。雷轰落下来了吗？相，相当惊人的数量呢。。。」
 
用沙哑的声音，夕辉说出了自己的推测。
 
 
「这样啊，原来是雷啊。。。」
 
 
我无意间将视线投向席卷了战场上空的乌云。
能使用这样不讲道理的魔法，将下等神兵一扫而空的人物什么的，据我所知，只有一个人。
 
 
让天空的苍蓝寄居在自己漂亮的头发中，带着尖帽子的魔法少女。
 
 
「哎呀啊，哎呀呀？搞错了好像将『苍雷的逆鳞thor』轰下了啊，好像是呢」（thor，雷神托尔）
 
 
与我预料的相反，她并没有搞出自天空的华丽的登场。
 
早已立足地面的她，慢悠悠地走到了我的眼前。
她的脚步轻快，一副仿佛在说只是稍微过来散个步的样子。
 
然后，她一副很高兴的样子，将近在脚边滚落的小石子踢飞，并向我露出了微笑。
 
 
「塔萝酱，没关系吗？没关系对吧？」
 
将200人佣兵我们拼死交战着的下等神兵，一瞬间化为焦炭的魔女。
 
 
贤者美空单手执杖，现出了身姿。
 
 
 
完 

057.贤者的戏言 
[057.贤者的戏言] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
将周边一带的下等神兵一瞬间清除干净的贤者。
 
美空桑对于自身所带来的毁灭性的惨状完全不抱有兴趣。
以一如既往的样子，朝着这边露出了微笑。
而且，也用一如既往的朝气蓬勃的声音向我搭话道。
 
「塔萝酱，没关系吗？没关系对吧？」
 
 
虽然也对于她的突兀出现感到了惊讶，但对于她引发的绝对性破坏的威力，夕辉和我更是惊讶得说不出话。
 
「塔萝。。。你，好像和什么不得了的人物认识啊？」
 
比我更早脱离恐慌状态的夕辉战战兢兢地向我搭话道。
 
 
「。。。刚才那到底是怎么回事」
 
对夕辉这样的声音有所反应，晃夜慢吞吞地站了起来。
在他的身旁，米娜像是掸去尘埃特效一般，拍了拍自己的膝盖，然后又马上紧紧搂住我的手腕，并抬起了头。
 
当然，米娜马上就发现美空桑，愣愣地发出了声音。
 
 
「啊，贤者美空桑在这里」
 
「你说什么！？」
「什么！？」
 
夕辉和晃夜在发出惊讶声音的同时，盯向了我。
 
「贤者美空。。。」
「传闻在美空之森中的贤者美空吗？」
 
什么时候，和这种被认为只存在于传闻中的npc认识的？
对于友人们仿佛在询问这样问题的视线，我支支吾吾起来。
 
「啊。。。那是」
 
而且，话题中心的美空桑也向着这边接近过来。
就美空桑的事向大家的说明，为什么会变成这样，发生了什么事，这些种种我完全不知道该怎么说。
 
并且，周边躺倒的佣兵们也慢慢地一个接一个直起了身子。
尚未把握住现在状况的佣兵好像占大多数，他们来回打量着周围的情况。
 
不过，现在这种状况非常糟糕。如果知道我和贤者美空有联系什么的，肯定会演变成如暴风般不断对我提问。
 
 
「哎呀，塔萝酱。我可是为了和作为我的朋友的塔萝酱相会而过来的哟？过来的啊？就没有什么问候吗？」
 
「朋友。。。」
「和npc是朋友？」
 
不顾晃夜和夕辉不断投来的疑问，美空桑没有任何犹豫地将手放在了僵住的我的头上。
 
然后用温柔的动作轻拍着我的脑袋。
 
「塔萝酱？」
 
 
不断保持紧张，丝毫不允许松懈的激战，友人们投来的疑惑的视线，以及突然现身的贤者桑毫不客气的肌肤接触。
 
「啊。。。啊～」
 
各种各样的东西化为负担，在自己心中好像什么快要决堤了。
而且，美空桑抚摸着我的手的动作莫名很舒服，一瞬间，脑海中都浮现了漂亮的花田。
 
最近脑袋被抚摸，被轻拍的事真是很多呢。都几乎要萌生奇怪的觉悟了，不过现在不是这样悠闲地整理心情的时候。
摇了摇处于放松状态的脑袋，总算让几乎要放弃思考的我意识回到了现实（？）。
 
 
「等等，美空桑。非，非，非，非常惊人的打雷吧！？真，真是吓了一跳呢」
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱也吓了一跳啊。不过，塔萝和妖精们看上去都很精神，真是太好了啊，太好了呢」
 
我和美空都开心地笑了。
而我的pt成员们却以一副无法形容的表情盯着我。
大概是就美空桑的事，想要寻求说明吧。。。
 
唉，怎么办啊。
 
 
「因为是搞错了轰落下来的，没办法啊，没办法呢。不过，友人之后，不得不问候的对象还有一个呀，还有一个呢」
 
美空桑漂亮地无视了想要说什么的晃夜和夕辉，将脸转向了某个方向。
 
总之，我们也跟着她，将视线转向了那边。
 
 
那里有着被一瞬间排除了护卫的神兵们的灰王辉夜·墨菲斯。
他饶有兴致地站起后，握住了礼仪用的大剑。
然后以沉稳的动作，从高出一截的平台上，向着这边走近。
 
当然，在一旁等候着的特亚林公也追随而来。
 
 
到刚才为止，还被数十名下等神兵守护着的王，现在只剩下一个人侍奉在其身侧。
虽然灰王看起来被一口气削弱了力量，但他一点也没有产生这样的氛围，反而充满着从容，自全身散发着威严。
 
 
对于这样的灰王，突然涌现出想让他止步的家伙们。
 
「机会呀！」
「上啊！」
「米开朗基罗的支配权是我们的！」
 
大概是将说下等神兵不在的现在看成是好机会了吧，较快从落雷的惊吓中站起身子的数名佣兵瞄准着王砍了过去。
 
「陛下，这里我来。。。」
 
灰王张开手掌，制止了几乎要拔出剑走上前去的特亚林公。甚至可以说作为代替，可以看到，他自己一闪，二闪，三闪，这样迅速挥舞完斩击。
 
 
「咝～」
「一击！？」
「怎，怎么会这样」
 
灰王的脚步仍旧没有停止，以沉稳的步调，就好像什么事都没有发生一般，继续前进着。
之后留下只是竟没有任何策略，鲁莽地向王发起挑战的佣兵们悲鸣。
 
袭向王的三名佣兵中，两人被来自王的一击击杀。
只是一击，就将现阶段作为一流佣兵的两人hp清零。
 
说到生还下来的一人，他在我的剑击将要砍中的跟前，好像用手持的武器接住了。不过，那股威力是无法估量的，最后，他还是犹如破布一般被击飞了。
 
 
「这是当然的，人类哟。。。」
 
灰王一脸不愉快的低语着，从高台上完全走了下来。
然后他停下脚步，扫视了一遍佣兵我们。
 
 
「连神之血都没流淌着的诸君，人类。。。想要触碰吾的那份无谋之勇，真是值得发笑。就赐予吾之嘉许吧」
 
尽管友方人数早已很少了，但他依然一副威严的姿态。对于这相当高姿态的说话方式，虽然每个人都不由地抽动了一下，却也好像都被刚才展示出的王的强大所压倒。
 
但是，在这里的好歹也是支付高额艾索购入马车并进入了会场的一流佣兵们。威压的效果并不理想。
我们投向灰王辉夜·墨菲斯的视线既没有害怕，也不包含困惑，用一句话概括就是纯粹的期待。
 
 
终于到boss出场了。
对，高涨的情绪支配着身心。
 
看着灰王的道道视线，仿佛在说他有着值得夸耀的攻击力，鲁莽进攻的话，很有可能一击被击杀。不过，也仅仅是如此了。接下来带着的思考就是，『这样的话，怎样进攻才能打到对方呢？』，『怎样做才能攻略下来呢』。
 
 
这就是我们佣兵的说。
 
 
姐姐和她的伙伴们，各自相互用目光示意。
周围的佣兵们也像是在窥探着灰王下一步动作一般，重新架起武器和盾牌，静静地改变着站立的位置。可以看到他们好像组成了所谓的便于连携的方阵。
发现好对手，在场的全员纷纷激发了斗志。
 
「哎呀啊，哎呀呀。神之血是那么厉害的东西吗，是么？」
 
美空桑随意地走到灰王的面前，轻易就打破了这种紧张的氛围。
 
 
「这不是天空的守护者，埃尔夫和魔人的贤徒，美空阁下吗」
 
对于这样的她，灰王面无表情地应付着。
 
「呀哈，灰王君。不，叫做让知力和神力都繁荣至极的『永银之国卢克森哈登（银常国家ルクセンハーデン）』衰落（廃れさせた）的废王君更好吗？更好吧？」（灰王和废王读音一样）
 
「都是陈年往事了。。。」
 
对于美空的话语，灰王的眼睛稍稍眯起。
 
 
「你确实流淌着神之血啊，流淌着呢。不过，一半是人类的血」
 
clan·clan的舞台『月之提亚』。这个世界的霸权，从龙族那里转移到了被称为神人的家伙们的手里。记得游戏的设定好像是这个样子的。灰王辉夜·墨菲斯在舞会开始的时候，就公开宣称过自己是神人。这样的话，从美空桑和灰王的对话流向来推测，所谓神人，或许就是一半继承了『神之血』什么的的npc。
 
「也就是说，你们也流淌着侵略者的血——人类的血对吗？对吧？」
 
这虽然乍一听，是询问的语气，不过是确信。
对于贤者的问题，灰王始终保持着沉默。
不过，灰王意志的强大，一窥就可知道，那对粗重的眉毛之下，闪着精光的双眸不断犀利起来。
 
「骄傲自大吧，对吧。身为半神demi·god，真把自己当成神了吗？果然是这样的？」
 
「半神demi·god。。。要说这个的话，阁下也从属于决定的众神谱系，位列其末座吧」
 
对于稍稍露出反抗心理的灰王，贤者嗤笑道。
 
「哎呀啊，哎呀呀。这样啊这样啊。。。你的能力只要我的名字在谱系之上，就无法读取我的思考呢，原来是这样啊」
 
 
美空桑向灰王说着一些不明所以的事。
 
 
「先不谈阁下，区区人类之流的思考什么的，轻易就能读取」
 
灰王接着贤者发出轻笑。
不过，只有眼睛没有笑意。
 
我也是如此，美空桑到底在说什么啊。像是混合着这样的疑问和警戒一般的神色自灰王的眼中浮现。
 
「那么，就是在说以我们为对手的话，达不到预期对吗，是这样吧」
 
不知为何，美空桑朝着这边闭起一只眼睛，送来了一个微笑。
和乔治不同，对于这完美诠释了可爱的媚眼，我几乎要看入迷了。但另一方面，又完全理解不了两人对话的意思，都有些困惑了。
 
 
「想要说什么。。。阁下莫非要。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。难道认为我会和你战斗吗，这么认为么？不会这么做的」
 
相对于开始萦绕着危险的气场的灰王，美空桑一副非常开心的样子说道。
 
「这样的话，为什么将我的下等神兵们。。。」
 
「那是稍微有些手滑啊，有些手滑呢」
 
美空桑满不在乎地说道。
 
 
「你们的力量已经充分看到了。确实很强大呢。拥有这份强大的话，将妖精出卖给人类种族的过去所为，就不会再次重复了啊，不太可能了呢」
 
「这样的话」
 
灰王想要对美空桑说些什么，但贤者打断王的台词，优先将自己的话语说了出来。
 
「然而，这只是就武力方面能这样判断，但精神方面又怎么样呢？」
 
对着满脸微笑的贤者，王此时表情首次发生了巨大的变化。
既是神人，又作为米开朗基罗的王的辉夜·墨菲斯像是思索什么似的低下了头。
 
 
「宽容，吗。。。」
 
对于灰王得出的答案，美空桑好像认同一般大大方方地点了点头。
 
 
「那么，这里你能老实接受我提出的条件的话，我也会老实地退下的，会退下的呢」
 
贤者『砰』地一声用杖的前端敲击一下裂开裂缝的灰石地面，向王提出了交涉。
 
「能听听我的话吗？能听听我的话吧？」
 
灰王再次陷入沉默。
这之后，王瞥一眼自己手持的礼仪用大剑，随后又慢慢地将视线转到美空桑的杖上，并停留在了那里。
自己挥舞的剑技和贤者释放的魔法，双方碰撞之时会带来怎样的结果呢。可以看到他仿佛预想着这样结果般的举动。
 
 
「无妨。。。说吧。是否应允阁下的请求，要看具体内容了。。。」
 
「一击」
 
看到得到王的许可，贤者马上伸出一根食指说道。
 
 
「这些孩子们，只要能给予你一击，这次就让人类们回归怎么样？这样的话，我也是不会出手的，不会的呢」
 
「那么，恕我僭越了，作为陛下右腕的我参战也是理所当然的吧，，美空大人」
 
至今就像石像一般压制着气息，没有插嘴主君和宾客的会话，一动不动的特亚林公，在此时也向前踏出了一步。
 
对于这样的特亚林公，美空桑大大地叹一口气，耸下了肩膀。
不想被打断说话啊，少女就好像要这么说般，一脸不高兴地出声说道。
 
「当然，只准你一个人作为对手，废王辉夜·墨菲斯。除你以为的人参战是禁止的，是这样的呢」
 
成为主君的力量是随从的职责。那样的话，这里和灰王共同迎敌就是重臣的职责了。特亚林这样提出的理所当然的请求被美空桑干脆地拒绝了。
 
「可，可是」
 
对于不断提出几乎是命令禁止般的言辞的美空桑，就算是特亚林公，也露出了惊讶的表情。
 
「特亚林家的小家伙。那样的话，要我让你消失也行啊？也行哦？」
 
第三次，美空桑的长杖轻敲会场的地面。
这声响并非特别大，但在静静观望着王和贤者对话的发展的我们
之间，莫名深深地回荡开来。
 
 
「。。。好吧，吾就接受了」
 
「可，可是陛下。。。以现在这个状态真的好吗？」
 
特亚林公向灰王投去意味深长的询问。
以现在这个状态。。。毫无疑问是指这个时候，每个人都将间隙抛在一边，会场的佣兵们万众一心。
如此，便产生这样一个担忧。
 
。。。或许还会发生什么意料之外的事。
 
 
「这么说也是呢。这样下去，虽然不会败给区区人类，但或许会被射中一箭」
 
很快结束了主从对话的灰王，将右手持着的礼仪用大剑缓缓替换到左手上。
然后，注视着王的人谁都注意到了。
王头上显示的文字发生了变化。
 
『灰烟王辉夜·墨菲斯』
 
外观上并没有发生什么变化。
正这样想着的时候，自他的右腕开始涡旋起类似沙尘的物质。
 
他放下出现变化的手腕，瞄准目标高高抬起了左腕。那只手握住的布置着精致装饰的华美礼仪用大剑，其剑尖朝向了美空桑。
 
 
「一件事，想要询问阁下」
 
「什么呀」
 
「守护天空和妖精的贤者阁下你，为什么要对人类的。。。」
 
停顿了一拍之后。
灰烟王锐利的目光，感觉好像朝向了我。
 
 
「为什么偏偏要对那里的男·孩·子·提供援助」
 
深深地，深深地，吸了一口气，随后灰烟王看向了天空。
 
 
「吾等受命于天，只有因为非得以这双眼睛来守望人类的变迁吧。共存和交配，其蕴含的可能性是否值得斟酌。他们可是这样的研究对象啊？」
 
「即便你是如此，但这些并不在我被给予的权限范围之内啊，不在呢」
 
 
权限？
到底在说些什么内容呢。
 
或许是在说，在clan·clan里各个NPC都被设置了权限，而比起灰王，贤者桑的权限有所超过？或者说权限范围更加广？
（主角好像很自然地错过了什么很重要的事。。。明明都加重点了。。。）
 
 
「原来如此，也有这样的分歧route啊」
 
灰烟王大体上认同了，浮现出豪爽的笑容。
这笑容仿佛信号一般，突然就出现了记录。
 
 
：出现限定任务：
 
 
：【任务名】贤者和灰王的妥协点：
 
：【任务达成条件】只要攻击灰王辉夜·墨菲斯，造成一次命中：
：【任务失败条件】佣兵一方全灭：
 
：【任务报酬】不限生死，承接了任务的每一个佣兵，一人获得15万艾索：
 
 
：【任务报酬】只有攻击命中王的佣兵将会被给予『割裂先阵的叛逆者（先阵を切る反逆者）』的称号：（此处，原文『先尘せんじんを切る反逆者』，但后文都是『先阵を切る反逆者』，故统一改成这个。另外，这里采用直译，或者说意译成『带头的叛逆者』更好？）
 
 
：【任务出现条件】和贤者美空的好感度在60以上的佣兵与灰王对峙，且判断败相明显的情况。只会出现一次：
 
 
「太，太厉害了。给在场的全员每人15万艾索什么的，运营方也太大方了！」
「是这样吗？如果购入马车的我们钱包扁了的话，就连市场也会受到影响的吧。毕竟现在这阵子可是没想买武器或者防具呢。这难道不是对此的对应措施吗」
 
「嘛嘛，如果能获得金钱的话，就纯粹地为此感到高兴吧？」
「虽然金钱也不错，但大奖果然还是称号『割裂先阵的叛逆者』」
「因为反抗王，所以称作叛逆者？」
「毫无疑问，肯定是拥有特别效果的称号啊」
 
 
对于限定任务，大家都发出了欢呼。另一方面，思考着任务出现条件的佣兵们的吵嚷声也扩散开来。
 
 
「喂喂，就是说在我们之中有着和贤者美空关系良好的佣兵吗？」
「和npc加深关系什么的，这样的活动可是听都没有听过啊」
「说到底，贤者美空在哪里可以遇到呀」
「npc也设置着好感度啊。。。」
 
像是要打断人群的声音一般，少女凛然的声音响起。
 
「渴望力量人类们哟，希望能听我说！能听我说吧！」
 
美空桑这样大声说着，跳上了不知什么时候呼唤出的浮在空中的小型云朵。
然后，一边向上空飞去，一边说道。
 
 
「如果想要了解我的事的话，只能凭借自身的力量和机智抵达目标！对于我的友人，我给予了其对我的事保密这样的限制。而打破这个约定的时候，我会隐没身形，使你们寻找变得极其困难！会那样的吧！」
 
对于这发言，周围一带再次变为一片寂静。
不过，佣兵们又马上开始诉说起各自的见解。
 
「原来如此呢。。。如果不凭借自己的力量发现的话就不能被判定为有效，是这类的规则吧」
「直接地说，就算从其他人口中收购情报，也会被用什么方法感知到吗」
「clan·clan。。。是很严格的」
 
我的pt成员中的三人也一副认同的表情转向我的方向。
 
 
「那么，我的友人和妖精们就拜托了呢，拜托了哟」
 
最后丢下爆炸般发言的贤者美空桑，仿佛一阵风般，『嗖』地向天空飞去。
 
我一边眺望着那逐渐变小的身影，一边想着。
 
要如何应对集中在我身上的视线呢。
正确来说是大家都在凝视着抓住我的披巾，跳来跳去的小人们。
 
感觉到周围佣兵们想要对我说些什么的氛围渐渐浓烈起来。
简直就像是重压一般的无言的好奇心。在我就要陷落于被压迫得即将爆发的气球般的感觉之时，佣兵们很快就领悟到现在不是可以允许自己被这种执念所束缚的状况。
 
 
「要来了！灰，灰烟王的攻击！」
 
不知是谁的叫喊，让投在我身上的视线转移到了王身上。
当然，我也急忙将目光瞥向了王。
 
他大幅度抡起左手持着的礼仪用大剑。
单纯地将大剑投掷了过来。
 
不过，投掷的这股力量非比寻常，很明显有着值得夸耀的威力。
 
 
不妙，在灰烟王面前排列开的佣兵中的一人变成了这把凶刃的饵食。
剑从胸口完全刺入，又轻易地在背后穿了出来。而且，那把剑的势头并没有停止，将几名佣兵依次串了起来。
 
大剑保持着贯穿着5、6人的状态飞驰着，让人联想到的并非是串团子而是人类串烧。
 
而且最糟糕的是，那令人畏惧的光之箭向着这边呈直线地飞驰而来。
也就是说，瞄准着我们的王的第一手攻击，击散了人群壁障，向着这边迫近而来。
 
 
「糟糕了！」
「危险了啊！」
 
注意到这样紧急的事态，夕辉叫喊着，将盾架在了前面。
晃夜则是以不由分说的动作，想将我向上抬起。
 
「喂，晃！」
「赶不上了吗！」
 
在慌慌张张大喊大叫的我们面前，赤发的少年突然跳到了夕辉的前方。
 
 
「魔门破坏spell charge，解放release！」
 
他『唰』地一掀斗篷，高声喊出了某种能力名。
 
 
「点燃圣火的射手哟，化作巴纹将敌人燃烧殆尽吧！」
 
接着继续流畅地咏唱着。
这个人做到了将解开此处问题的时间完全无视的情况下发动魔法。然后，他双手握住法杖，并架在身前。
 
 
「豪炎弓·三重巴纹igni·cirrus」（豪炎弓・三つ巴（イグニ・キュラス），igni猜测大概是iginition的前缀，点火；cirrus，卷云）
 
从他的法杖中飞出的是，有着三根炼狱般烈焰萦绕箭矢的长达1米的巨大弓箭。
缠绕着赤红爆炎的箭矢，就像是旋转钻头一般从正面射向王的大剑。
 
王的大剑和魔法的箭矢发生碰撞并没有花费多少时间。
只是数息之后，双方就漂亮地撞在了一起，并产生了小型的爆炎。
 
箭矢的威力让王的大剑行进方向发生了巨大的偏移。不过，剑的势头没有要停止的意思，继续飞驰了一阵子，又将数名佣兵刺穿后终于伴随着在石块铺就的地面上产生的剧烈响声，停止了动作。
 
 
说是多亏了他发动的魔法，我们才被保护下来也毫不为过。
 
 
「总感觉，从咏唱到魔法发动为止的速度有些太快了吧？」
「竟能做到配合那种速度，来调整魔法的瞄准点target？」
「这可是如果不做到把握好时间，对魔法的特性有着充足的理解，在这之上，还有完美地预测轨道，就不可能实现的绝活啊」
「那家伙，到底是什么人」
 
 
漂亮地击落了灰烟王的初次攻击的佣兵不眠的魔导师古莲君，转向了这边。然后，推开了以坦荡的姿态庇护了我的晃夜。
 
 
他带着笑容，站在了我的正面。
 
 
「我美丽的公主大人，如果这场战斗能平安无事地结束的话，务必在clan·clan里也让我成为您的朋友吧？」
 
在决战之前，他以演戏般的语调向我说出了竖起很可能能成为朋友的旗帜的台词。（『すごくフレンドになれなそうなフラグをたてた台词を』，这句翻起来有点怪，确定这里是『朋友』而不是『死亡』吗？）
然后，古莲君以好像模仿贵公子一般的举止单膝着地。
 
 
「务必，请将手。。。」
 
古莲君慢慢向这边伸出了右手。
 
嗯，在战斗之前要给我什么有用的道具吗。
或者说是素材吗？
 
我仔细地盯着这突然伸出来的手，不过手上什么都没有。
 
 
「。。。我的公主大人。请牵起我的手，缔结朋友的约定」
 
尽管微妙地有些脸红，古莲还是迅速地说出了一些不明所以的东西。
 
 
对于这样的他伸出来的手，米娜突然『啪』地一声拍开了。
 
 
「真恶心」
 
 
金发少女朝向古莲君的视线非常地冰冷。
 
不妙啊。
如果被米娜桑以这副表情对待的话，我，可能会想死。
 
 
说到被神官幼女娇小的手拍开的古莲君的话，他仿佛陷入时间停止一般，呆然地凝视着自己的手。
 
 
然后，看向不知什么方向，晃晃悠悠地站起。
 
 
「嘛嘛，古莲君。不要这么沮丧嘛」
「直接地说，还有机会」
 
对于这样的他，夕辉和晃夜进行了安慰。
不过，古莲君却「能这样说，是因为你们早已和公主大人是朋友，才有这样的余裕吧啊——」这样咿咿呀呀地悲叹着。
 
 
这，这样啊。
有着很出色的中二病才能。。。不，患有很羞耻的中二病的古莲君，想和我成为朋友啊。
 
嗯嗯，只是中二病的程度，我并没有在意哟。
 
 
「那，那个。。。只是朋友的话，并没有问题。。。」
 
我对于情绪骤降的古莲君，虽然有些迟了，但还是想要出言声援。就在这个时候。
 
 
「天使桑，我也可以成为朋友吗！
「天使大人，我也可以吗！」
「俺也想成为朋友咧！」
「如果和小姐成为朋友的话，好像会很有趣呢！」
「我也是一样！你是美空桑的朋友来着！？」
「笨蛋！不是约定了不说这个吗！？」
「那可是完全取缔了攻略网站的运营呀！或许会就天使酱对谁说过这件事眼疾手快地展开调查！」
「因此变得无法和贤者美空相遇的话，可都是你这家伙的责任啊！」
「总，总之，也要和我成为朋友！」
 
「说真地较真地，和我成为朋友，请！」（『俺とフレンドしくよろ』，将『よろしく』故意说成了『よろ』）
「啊！偷跑可是绝不允许的！天使酱，也和我成为朋友吧！」
「嚯嚯。年轻人哟，尊敬老人让其优先难道不是上策吗？」
 
 
好几名佣兵一齐涌了过来。
美空桑效应，真是可怕啊
 
就算米娜，应该也是对这样的势头感到了惊愕吧，她紧紧地抱住了我的手腕。
 
 
「哇，喂，那个。。。」
 
不过，当背后的姐姐『嗯喀』地清了清嗓子后，人墙迅速地后撤了一步。转身看去，只见她眼睛深深地眯起，简直到了让人想说这样也行的程度，并静静地威吓着周围的人。
 
 
「呜啊——！」
 
古莲君带着悲伤的嗥叫响起。
跟在这之后，响起了表明早已和王拉开战端的前方佣兵陷入苦战的声音。
 
「灰烟王真特么的强啊——！」
「呜哦——！糟了啊——！」
「谁来帮帮忙」
 
竟暂时忘记了本要战斗的对手的周围的佣兵们，因这些悲鸣突然想了起来。
 
 
没问题吗，佣兵一方是这个状态。
 
 
对于将灰烟王忘到了彼方，向我聚集过来的佣兵们，我稍微感到了些无语。就是说贤者美空效应惊人到了如此地步。
 
。。。真的是贤者美空效应对吧？
 
 
如果不是的话，loli控。。。
 
不，应该不是那样吧。
而且，进一步的思考就是禁忌领域了。
 
在历战的佣兵们面前，我晃了晃脑袋。
 
 
在最终决战之前，我无意间大大地叹了一口气。 

058.割裂先阵的叛逆者 
[058.割裂先阵的叛逆者] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「唉啊。。。啊。。。唉～。。。」
 
我小小地叹了一口气。
这叹气从对在战场上佣兵莫名浮现出的哀叹，变化成了对王的敬畏。
 
 
『灰烟王 辉夜·墨菲斯』
 
所谓灰烟，就是没有行迹，粉碎四散的物质，正是这个瞬间的佣兵们状态的体现。
 
投掷礼仪用大剑之后，还以为王就没有可持有的武器了，但这完全是搞错了。
他右手上涡旋着的类似火星与灰尘混合着般的尘埃聚拢起来，化成了一把大剑。乍一看，好像是由什么能量体构成的的这把剑，长度还是不明。
 
最初，凭借远观确认到的时候，判断那把剑的长度达不到2米的距离，不过现在，王挥舞的这把灰与炎的剑长度完全超过了7米。
 
 
也就是说，王用伸缩自如的双手剑压制着佣兵们。
 
 
「遭遇了！」
「就是一击！只要吃下一击的话，立刻就会被击杀！」
「呜哦——！」
 
王不断高速挥舞着那把巨大的剑，将许多佣兵们，就像掸灰尘般地击杀了。
对，一般来讲，不可能来回挥舞那样的巨大的剑。
要问为什么的话，这是因为尽管大剑将佣兵们噼开，但一个接着一个的冲击必定会让剑的动作变得迟钝。不过，这并没有发生。
 
灰烟王那手中握着的是无形的剑。
震荡的剑刃，像是要穿过佣兵们的身体一般，掠过宽广的范围，一口气削减了他们的hp，向周边散落着灰尘和火花。
 
 
「喂！武器的耐久度一瞬间归零了！」
「盾，我的盾被破坏了啊——」
 
「这是装备破坏！」
「不，纯粹是装备的耐久度，不能完全抗住那家伙武器的性能！」
「要被破坏了啊——！」
 
 
凭借武器或者盾牌摆脱了王的攻击的佣兵，剩下了一点点hp，而作为代价，他们的装备好像遭到了破坏。
 
「只能躲避了吗」
 
在离王最近的地方担任着前卫的十几名佣兵，仅数秒的功夫，就被击杀干净了。
 
 
「真的假的啊。。。」
「哈哈哈。。。」
 
在一旁的晃夜和夕辉发出了干笑。
 
佣兵们刚才还站立的地方，现在只剩下少量灰尘。
灰烟王。。。正如其字，凭借大剑，将敌人如同尘埃一般不断粉碎。真是完全符合灰烟王之名的姿态。
 
到刚才为止还在那里的佣兵被击杀，消失不见，因此，王的周围突然空出了一片空间。
 
 
接下来那股凶威降临的就是我们头上了。。。这样屏住了呼吸的中卫位置的佣兵们，换言之就是在我们前方的他们，拼命夸张的喊出了声音。
 
 
「远距离！」
「对啊，用魔法！」
「远距离攻击，只要击中一下，就完成任务了！」
 
这些声音，当然也应该传达到了王那里。
 
不过，王仍右手握着震荡的大剑，以悠然的举止静静地接近着，并没有表现出焦急的样子。
与此相对地，佣兵们的不安却进一步加剧了。
 
 
「『王之领域』。。。」
 
然后，王这样低语的瞬间，伴随着特效的产生，以灰烟王为中心半径10米左右的半圆形领域一瞬间扩展开来。
 
其范围可以说差点就要够到我们所在的位置了。
当然，在那个特效范围内，到处都响起了被笼罩在内的佣兵们，对于王突然发动的正体不明的能力的恐惧的叫声。
 
「噫，噫～」
「怎，怎么了？」
「什么也没有发生啊？」
 
像是瞪视着动摇的佣兵们一般，王视线巡视着他们。
然后自言自语道。
 
 
「你，你，你，另外还有你吗。。。」
 
蕴含着愉悦的王的声音，不知为何传达到了我们这里。
 
「没有理由去记住你们的名字。化作灰尘的话，大家都是同样姿态了」
 
王徐徐将右手举起，从涡旋着的尘埃中形成了几把新的单手剑。
然后，在他手腕挥下的同时，四把剑向着佣兵他们飞去。
 
 
「呜啊」
「啊」
「无垢的风之舞女啊，起舞额啊！」
「悠久的狭缝呀啊——！」
 
四人的悲鸣在战场上蔓延。
被剑刺穿的佣兵们，每一人都是可以远距离攻击的魔法使。这几人在进入咏唱状态的时候被王的剑贯穿，发出了悲惨的叫声。对此，不禁让人产生了同情。
 
 
「准确地将魔法使看穿了吧」
「不是从装备或者服装上判断出来的吗？」
 
对于旧友两人的推测，乔治和古莲君各自说出了自己的感想。
 
「能深入知晓对象什么的，真是好男人呢♪」
「分析系的能力吗？」
 
特别是魔法作为主要武器的古莲君，警戒神色浓重。为了不进入王发动的能力的范围内，向后方撤退着。
与之相反，米娜却一直无言地看着我。
肯定是在估量最后的『苍蓝琥珀种子』使用的时机，等待着我的指示吧。
 
 
「呼。。。」
 
现在不是持续悠闲地观察着王的时候。
接连被王屠杀的牺牲者一个劲地增加，很快就会轮到我们了吧。如此，就孤注一掷，让剩下的全员发动总进攻的话，谁的攻击偶然命中的可能性应该更高。
 
 
和我这样的考虑见解一致的是，走近过来的姐姐他们。
 
「太郎，我们要上了」
 
姐姐带着做出觉悟的清爽笑容。不过，那双眼瞳中掠过漆黑火炎的影子。让人感受到就好像蜡烛即将熄灭的时候，最后展示剧烈燃烧的火炎般的气场。
 
对于这样的姐姐，从背后传来了汤姆和杰瑞惊讶的询问。
 
 
「大姐头啊，看到弱点了吗？」
「那家伙，可是睡眠·混乱·迷惑·麻痹状态异常耐性相当高的boss啊。。。现在我们的状态异常攻击和能力好像不太管用呀」
 
「完全看不到啊。那家伙好像没有弱点啊」
 
姐姐一边一脸严肃地看着举起无形大剑的王，一边泰然地回答道。
 
 
「那么，就是说大姐头的称号的恩惠不能享受了」
「好像无法打倒啊」
 
对于一击击中就认为可能打倒对手的『狩首的醉狂众』的各位，我内心感到了惊讶。
不愧为总是被称为pvp最强（最凶）的佣兵团。
然后，就对话的流向，我浮现出一个疑问。
 
「姐姐的称号？」
 
我不由地说出了口。
 
 
「啊，啊。妹妹酱的话，说了也没关系吧」
「大姐头的称号叫做『弱者的战略lanchester』」（lanchester，指兰彻斯特法则，一种最开始应用于军事的法则）
 
和作为强者的姐姐完全不相符的名字呢。
 
「好像能看到怪物或者佣兵的弱点位置」
「由此，向那里攻击的话，100%会造成暴击伤害，真是作弊般的效果」
「而且，如果所属同一pt的话，我们也能享受到那个恩惠呢」
 
汤姆和杰瑞一边浮现着笑嘻嘻的恍如恶作剧孩子般的表情，一边偷偷地向我说明了他们自己的战斗手段。
 
「弱点位置我们虽然看不到，不过，可以从大姐头那里知晓」
「对弱点位置施加攻击的话，有30%的几率造成暴击来着呢」
 
「虽然比起大姐头要差很多，不过也能让我们变得相对强大啊」
「佣兵的弱点的话，是脖子的家伙好像很多哩」
 
「因此，索敌和分析技能很优秀的我们准备好奇袭的话」
「特化了状态异常技能的我们将敌人牵制」
 
「这之后，一口气瞄准脖子，这样，呢？」
 
看到两人用大拇指比划出一个割断自己脖子的动作，我想了起来。
 
 
记得在从『一匹狼』的攻击下获得援助的时候，包围着周围的佣兵们一瞬间倒下了。那或许也是睡眠的状态异常。
 
在妖精的舞会上，援助乔治他们的时候，佣兵们的动作一瞬间变得有些奇怪，那也是混乱或者迷惑？总之，从状态异常到缘于姐姐称号的一击必杀或者给予极大打击，或许就是『狩首的醉狂众』的主要武器。
 
 
「汤姆、杰瑞闲聊就到此为止了。。。塔萝你们就在我们突破之后，一口气压制住王」
 
「等一下，姐姐。姐姐你们那边和我们比起来，连携和个人的实力都要强。我们先行，就算只是稍微，成为对付王的壁障的话，不是更加能提高完成任务的可能性吗？」
 
 
对于我理所当然的见解，始终酝酿着紧张气场的姐姐不经意间荡漾开微笑。
那缓和的表情非常温暖，到了可以让人毫无疑问确认是发自姐姐内心的的程度。
 
「让可爱的弟弟比起自己先死，可不是做姐姐的责任啊」
 
不允许反对，这样的意思透过姐姐充满气势的话语传达了过来。
 
 
「就是如此了呢」
「那边的各位，跨越我们的尸体，给与敌方大将沉重打击吧」
 
姐姐的一句话，从背后推了一把汤姆和杰瑞，也决定了我们要跟在后头。
 
 
这样的话。
我、晃夜、夕辉、乔治、米娜和古莲君六人对上了视线，立刻推敲起战术来。
在短时间内各自述说了自己想到的事，将尽可能让王承受一击作为重点来制定作战方案。
 
 
「这边的话啊，ok哟♪」
 
对于乔治的话有所反应，姐姐缓缓交叉双手。
那双手分别握住剑柄，自鞘中勐地拔出了双剑。
 
「那么，要上咯。你们这些家伙」
 
『唰』地一声，双手像要张开一般拔出两把剑的姐姐，浮现出了无畏的笑容。
 
「之后就拜托你了，作为炼金术师弟弟殿」
 
漆黑的单马尾摇曳着，姐姐的背影一瞬就远去了。
 
 
「交给我吧，姐姐。。。」
 
目光紧紧追着姐姐小小的背影的我，我们也迈出了步伐。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
「读取了，读取了啊！人类们的思考什么的，就只是这种东西吗！」
 
对于拼命发起挑战的佣兵们，王发出了嘲笑。
 
「真是可悲。。。这种种愚蠢的想法吾一清二楚。何等肤浅的思考。。。给吾知道羞耻吧」
 
 
只能说是漂亮。
简直就像是预知一般，王提前将佣兵们不断使出的攻击击溃，简简单单就给予其最后一击。
 
「半吊子的沉思，如同休憩。不动用智慧，等同于没在思考这个事实」
 
灰王郎朗的独白，在战场上回荡。
 
「吾只是想除去不纯事物，沉醉于纯粹的争斗中。。。」
 
姐姐他们侵入『王之领域』后，很快就难看地摔倒在了地上。不过这也是因为王仿佛清晰地把握到了『狩首的醉狂众』成员们的移动轨迹，从地面里生长出冒出灰与火的大剑，阻碍他们的前进。
 
 
即便没有被一击击杀，『狩首的醉狂众』成员们也体势大幅度溃散，从而停下了勐攻。
 
不过，趁着这个间隙，开始行动的夕辉、晃夜和我三人向王逼近了相当程度的距离。
从属其他队伍的佣兵们也对灰烟王发动了各种各样的攻击。借此我筹划着能够够到被那些攻击紧逼着的王的一击。
 
 
在这里的每一个人都是向着同一个绝对强者，发起赌上性命的挑战的战友。
 
 
在佣兵们拼命展开的激烈攻防战之中，灰烟王以仿佛清扫群聚的虫子一般的动作，自由自在地挥舞着大剑。
那锐利的视线，感觉有一瞬投向了这边。
 
 
「夕！」
 
对我的发出的警戒有所反应，夕辉立刻发动了能力。
 
「『巨人之盾L·escudo』！」（エル・エクスード，escudo，葡萄牙的货币单位，在葡萄牙语里有盾的意思）
 
夕辉架起的盾膨胀到了三倍。那是重量也会和那变大了的面积成比例地急剧增加的能力。
那重量，就算是夕辉，将其置于地面支撑着也可以说是极限了。
 
不过，我配合着夕辉能力的发动，用装进『射击毛笔』的颜色，对着并排的夕辉的盾，迅速施展了『直接涂抹』。
 
涂抹的颜色是自毛绒兔那采取的『松软绵草色』。
 
其效果是如果涂抹在装备上，这件装备的重量会减少至二分之一。
 
「好，好厉害。。。不过持着奔跑就是极限了。。。」
 
微笑着的夕辉额上浮现出汗水，呼吸断断续续地说出了感想。
对于速度稍稍变缓的骑士，我微微点了点头。
 
「会守护我的吧，骑士大人」
 
虽然语气轻佻，但表情十分认真的晃夜拍了拍夕辉的肩膀。
 
 
像是将晃夜和我遮掩起来一般，夕辉把盾架在前面，继续冲锋着。
 
 
王贯彻的攻击大多数是横斩一闪这种单调的东西。如此，身形较小的我压低身子，并躲在夕辉的大盾之后前进，仅是一击的话，或许能让其承受下。这是建立了这样猜测的接近作战方案。
 
而晃夜和夕辉只是一击的话，就算受到了经过盾牌的攻击，也能承受下来吧。
也就是说，这是认定并非是边走边用药水治疗而是边跑边用药水回复担当的我，只要能在一旁支援两人的话，就能到达我的身边的行动。在这里，我抱着用尽剩下来几个药水的觉悟，和旧友肩并肩行动着。
 
 
「让我们令王大吃一惊吧」
 
我露出了微笑，想要向亲友们传达这份热情。就在这个刹那，注意到背后传来强烈的冲击，紧接着就仿佛要从夕辉大盾的庇护下远离一般，被吹向了前方右下方向。
 
「啊」
 
头晕目眩程度地视野发生了剧烈变化，我不由地发出了惊讶的声音。
对此作了回应的是。
 
「塔萝，刚才真危险」
「塔萝～吓了一跳～？」
「塔萝凛，对不起」
 
我没有收到任何警告就被吹飞出去这件事，看情况好像是风妖精他们干的。
 
 
我急忙将小太刀插入地面，总算遏制住风力的势头。为了把握发生了什么事情，我拼命地扫视着周围。
 
不经意间，到刚才为止还在一起奔跑的旧友进入了眼帘。
 
夕辉和晃夜晃晃悠悠，持续运动着的双脚出现了不和谐的地方。
然后，我确认了一下两人的hp条。
 
 
夕（夕辉）lv9 hp260/450
晃（晃夜）lv10 hp10/270
 
显示出这样的情况。并且，他们双脚附近萦绕着灰的残渣的理由也已经明白。
 
 
他们承受了灰烟王的剑击。
并且，我靠着风妖精们的救助，存活了下来吧。
 
 
夕辉和晃夜拼命支撑着溃散的体势，凭借着用力踩踏地面的双脚，再次开始前进。
夕辉他们好像并没有功夫再次将远离了直线路线的我置于大盾的庇护之下。
 
 
突进着的夕辉一脸严肃地向我点了点头。
晃夜也只是一瞬和我对上了视线，然后推了推眼镜，一个劲看着前方。
 
 
传达来无言交流的伙伴们的想法，催促着我向着顶点王迈开步子。
 
 
我立刻使用『翡翠之泪』，将两人的体力拉到接近完全恢复的状态，紧接着又对自己的周边释放了『亡者香气弹』。
 
转眼间，周边就笼罩上一片半透明的灰色烟雾。
为了遮掩身形，我展开了从安农桑那收到的『灰色透明的披巾』，将全身要包裹住一般地缠了起来。
 
这样的话，我的身影应该无法被看到了。
 
这应该算是如同计划的一步。
之后就只是为了配合持续奔跑着的两人，开始移动罢了。
 
 
灰烟王的攻击仿佛无法感知到。
大概是那种攻击太过于迅速了吧。更不用说，躲在盾后前进连对方的动作都难以看见。
正因为如此，如果没有妖精们的干预，我应该就被击杀了吧。
 
不过，存有疑问的还有一点。
 
 
那便是如果说依靠着大盾，这边不能窥探对方的情况的话，那么灰烟王也是一样，无法确认到盾里侧的情况。即便如此，王的攻击的余威还是残留在两人的脚上。
 
这也就是说，他想要将藏在大盾之下移动过去的我，压低了身子的我，连同晃夜和夕辉一起斩杀掉。
 
 
「嚯，有趣。不过，读取了」
 
低沉，仿佛自地底响起的灰烟王的声音支配了全场。
对于这就好像将这边的战斗方法、位置、状态和能力，这些全部都把握清楚一般的语气，我不禁身子颤了一颤。
 
 
「「身为生命的象征的炙焰们，化为吾之尖兵驰骋起来吧！」」
 
那股令人毛骨悚然的声音，因自遥远后方『王之领域』之外响起的咏唱而消失不见。那是米娜和古莲君两人重合的咏唱。
 
 
「「炎球投石flame·grabble！」」（炎球のつぶて（フラム・グラブル））
 
自米娜处，两个足球程度大小的火球。
自古莲君处，比米娜的更大一些的四个火球，向着灰烟王释放而去。
 
大概是想着稍微提升命中率也好，才发动了多个魔法的吧。包含着『就算一击也好，给我命中吧』这样心愿的两人的魔法，犹如一道红色彗星，划向了王。
 
不过，几乎可以说是那把伸缩自如的剑将佣兵们不断切碎时顺带的，在途中就将那些勾勒出轨迹的赤色流星击落了。剑与魔法发生冲突的地方产生了爆炸，两人的攻击终究丝毫都没有触及到王。
 
 
后方的两人立刻用我提前转让的『森之药水』回复mp，开始准备下一个魔法。我已经将全部的mp回复道具都交给了那两人。
只是为了能让他们连续释放魔法。
 
 
在那两人旁边，有着以直立不动的姿势，一边手臂紧贴两肋，用大拇指和食指比划出一个圈，一边仔细观察着战场的爆炸头娘娘腔。
 
虽然乍一看好像是御释迦大人开悟一般的站姿，不过那好像是乔治的认真姿态。
 
 
我确认了后卫阵队的情况后，再次向前方投掷了『亡者香气弹』。
要保持透明化的状态前进，需要在行进方向上的周边一带扩散开灰色的烟雾。
 
 
在向着王接近的途中，姐姐、汤姆和杰瑞桑成了灰烟王剑下的饵食，化作特效爆散于虚空之中的情况映入了眼帘。
 
 
「啊。。。」
 
焦躁和愤怒使我的大脑混乱，不过我竭力抑制住这股崩涌而来的感情的涡旋，继续静悄悄地移动着。
 
夕辉和晃夜仍穿行在和灰烟王交锋中的佣兵们之间。
米娜和古莲君仍持续发动着魔法。
乔治仍静静站立着。（。。。）
不要放弃啊。
 
 
「炎球投石flame·grabble！」
 
米娜再一次发动了魔法。
稍迟一步，古莲君也喊道。
 
「『天空堕落的豪炎fallen·flare』」（大空を堕ちる豪炎（フォールン・フレア））
 
点范围的攻击会被迎击的话，面范围的攻击又会怎么样。
古莲君包含着这样意图的强力火炎瞄准着王迫近。
 
赤红摇曳着的火炎急剧膨胀起来，恍如自天空降临的炎柱一般，正要向着王的头顶倾注而下。
 
然后，在这决定性的瞬间，我使用了最后的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
米娜和我自两旁，古莲君自上方。
这是自远距离的一齐攻击。
 
伴随着闪光绽放开红莲之花，古莲君的灼热之炎化作花瓣，掀起了狂暴的大风。
 
那副光景是至今未曾见过规模的火炎。
那股惊人的力量，让我稍稍屏住呼吸。
 
 
这是我们的，力量。
被说成没有用处而被舍弃的米娜，现在正连续发动着出色的魔法。
 
被称为垃圾的我的炼金术和被称为不眠的魔导师的佣兵的魔法相互协作结合到了一起。
 
 
进一步，感受到大地『咚』地一声的震动。我突然想起了什么，将视线降落到地面上。
那是乔治行动起来的证据。
这样确信后，我再次将视线投向了我们制造的魔法攻击引发的结果上。这时——
 
「已经读取了的，要告诉你们吗」
 
 
灰与火形成的沙尘，到刚才为止还作为王手中握着的大剑发挥着机能。。。但不知什么时候，它们化成了直径达到8米的巨大盾牌，将全部的攻击都无效化。
 
 
「竟有这种防御方式吗。。。」
 
进一步地，从那面盾处接连生成剑来，向着进行冲锋的佣兵们突刺而去。
这甚至可以说是就好像剑之雨吧。
 
我看到在这之中，夕辉拼命地举起盾牌，庇护着晃夜，但却被数把剑贯穿了身体，伴随着闪烁着绿光的特效，消散不见。
 
不过，我还是紧咬牙关，为了进一步接近王而往前路方向上掷出了『亡者香气弹』。
然后，迅速对晃夜使用『翡翠之泪』——。
晃夜正飞在空中，大概是使用『飞翔腿』这个能力了吧。多亏了和夕辉的冲锋，这次飞翔应该能一口气将与王的距离缩短到至零。然而，果断做出必杀的一击的亲友，却迎来了和因王的一次挥剑而早已消散的亲友同样的命运。
 
全部都只是一瞬。
 
 
不过，还没有结束。
还有可用的手段。
 
脚下不断感受到震动，我的士气绝没有因之前的事而消减。
 
 
「压倒性程度的啊——♪那份英勇，真是好·男·人呢☆」
 
娘娘腔因欢喜而打颤的娇声响起，大地也『嘭嘭』地震动起来。
不，这股震动是断断续续的，并且很快其间隔就不断变短着。
 
无视掉『咚咚』地宛如地震般的现象，我披着透明化的披巾和妖精一起向王的身边持续前进着。
 
「让人家看看！你能让人·家，变成女·人吗？」（想想还是把乔治的自称『アチキ』改成『人家』算了，。。。之前的就先放着吧）
 
乔治。
作为娘娘腔的我们的最大火力，逼近了王。
并且，发动了注入了全身力量的自双节棍的攻击。
 
对，乔治趁着王应对着我们和其他佣兵们的勐攻的间隙，成功地一口气拉近到足以展开肉搏战的距离。
瞄准了向王的攻击最集中的瞬间。
 
仅仅5步的冲刺，就给予其将军了。
 
这便是轻松超过了5米的巨人娘娘腔。
 
以惊吓系粉红眼影为卖点巨人化娘娘腔，经过锻炼的紧绷的身体咯吱作响，爆炸头微微抖动着。
 
乔治朝着王，发出了巨大的全力的一击。
 
 
真实具现像是做噩梦时会发生的光景。
对，这就是我们的目标。
 
 
将和安农桑进行冒险时在巨人的墓地中入手的『巨骨（火耐性）』和『巨人族章』合成制作出来的道具『与巨人同行的结液』。
 
事前我把这个道具转让给了乔治。
将因素材的稀缺性而只有一个的我的王牌托付给了娘娘腔。这是因为娘娘腔既是我们pt中毫无疑问的最强者，也是值得信赖的伙伴。
 
道具有着让身体的大小变为2～3倍，hp、力量和防御也变为3倍这种优秀的效果。
 
 
不过，效果持续时间仅仅30秒。
而且，作为其代价，效果结束后敏捷将降至3分之2.
 
也就是说，在乔治接近之前，我们有必要吸引其注意。而且，效果结束的话，30秒内会变得完全动不了的这个效果。
 
正是与最后一击之名相称。
 
 
可是，灰王就连乔治的沉重一击也用烟尘大剑完全承受下来了。
不止如此，他像是回击一般一闪剑光，即将要让乔治沐浴在斩击之下。
 
 
「哦——啊哒——！」
 
巨体化的娘娘腔发出奇怪的声音，剧烈地摇晃着爆炸头的同时，『咕噜』地转身回避了攻击。这期间，双节棍勾到了王的大剑，不知被抛飞到哪里去了。
 
巨人娘娘腔再次展开攻势时，做出了怪异的动作——两手着地，刚一靠着蹲下躲过王的第二次斩击，紧接着就顺势倒立，回旋起双腿，勐地释放出踢击。
 
「诶——嘿——！」（『キィィィイフェイッッ！』，想了半天中文的拟声词，不知不觉就落到这两个字上了。。。）
 
你是泰拳选手吗。
不，是巴西战舞或者跆拳道吗？
 
虽然不是很明白，不过毫无疑问威力相当惊人。
然后，虽然很抱歉，但声音真的很恶心。
 
「哦哇呲！？这都能躲过啊——！你，是真正的男子汉呐——！？」
 
对于乔治奇葩的反击，王轻巧地向旁一跃，漂亮地躲了过去。
然后是第三次斩击，他拉开身子，纵向将攻击范围长达8米的巨剑挥舞而下。
 
 
「啊哼，真不愧是王呢♪」
 
黑皮巨人娘娘腔，自屁股到脑袋被一刀两断，扭摆着身体的同时，伴随着特效渐渐消散。
 
 
「作为人类来说，算是相当不错的动作了。接受褒奖吧」
 
将乔治屠戮，王轻轻落地，并将剑尖指向了远方的古莲君和米娜。这个战场还幸存着的，已经只剩下自己和那两人了。
 
因为我的小手段，处于背对着我状态的王肯定是这么想着的。
在『亡者香气弹』产生的灰色透明烟雾中，王并没有注意到我，仍光明正大的站立着。
 
 
「『炎球投石』！」
 
米娜拼命地报出了最后的魔法名，向王展开了攻势。在两个火球自米娜出释放的同时，古莲君也架起自己的法杖，跑了起来。
 
古莲君跑起来的理由有两个。
第一个理由是虽然我的身形已经透明化了，但要从现在所在的位置向王移动还是很困难的。
然后第二个理由是这是让其误以为古莲君mp用光，借此发动的奇袭。
 
另一方面，我也慢慢地静悄悄地向着王的背后偷偷靠近。
 
 
大概是因为胜者的从容吧，万幸的是王自那以后就没有采取行动。古莲君会搞出什么来呢，他以一副暗自期待的样子，悠然地摆着架势。
 
当然，米娜发动的火球转眼间就被极长的大剑击落了。
与此同时，古莲君轻轻跃起，双手张开，以身体摆出一个大字的样子喊道。
 
「魔门破坏，解放！」
 
他的法杖在一瞬之间，划出几何形状的光的轨迹。
 
「对罪人处以业火的烙印。在炙热中痛苦挣扎吧，汝之罪孽就以痛苦来抵偿」
 
不眠的魔导师完全没有显露出解答问题的举动，就这样将杖的前端朝向了王。
 
 
「『狱徒之道flame·road』！」
 
涡旋着的火焰，呈直线向着王袭去。
与此同时，我也向着王的身后跑去。
 
这才是真正意图。
这才是我们真正的攻击。
 
我用『亡者香气弹』在周边散布灰色的烟雾，并凭借着披巾的效果透明化后悄悄接近。各种各样的攻击都只是烟雾弹，而让我的一击确实命中才是我们真正的目标。
 
 
之后再有一步，我举起的小太刀就能刺中王的后背。
王嗤笑着古莲君的魔法，凭借灰尘形成之前那种大盾，将其挡在了前方。
 
 
而且，他也完全没有注意到我接近的样子，好像如此。
 
然而，王却没有任何预兆地突然地转过身体，看到了我。
 
 
不，应该不可能看得到。
但是，王还是清晰地捕捉到了我。
 
「吾已多次提到过，能读取人类诸君的思考之流吧」
 
 
对于仿佛真能读取这边思考的那种动作，我不禁涌现出强烈的恐惧。王的拳头，那比起我的攻击快上数倍的灵活的铁拳，仿佛要吞没一切一般挥向我的脑袋。对此，我只是哑然地眺望着。
 
回避已经是不可能的了。
在我的攻击击中之前，我的hp会更早地归零吧。
能回避远远凌驾于自己状态值的王的攻击的手段已经没有了。
 
 
「塔萝凛，欸！」
 
不过，随着风妖精低语着什么，脚边突然产生了一阵轻微的风。拜此所赐，我的脚被缠绕，身体向前倾倒了。
 
对此，我也没预料到。这是并没在脑海中想到过的现象。
 
 
被绊倒了。
 
 
然后，王的拳头也擦身而过。
 
相对地，『哧』地一声，自我握住小太刀的手上传来了确实的手感。
 
 
「啊，啦？」
 
顺着绊倒的势头，小太刀插入了王的脚尖。
 
哦呀。
 
 
：任务达成：
：给予佣兵塔萝『割裂先阵的叛逆者』的称号：
：作为报酬，赠与承接任务的人每人15万艾索：
 
 
哦呀哦呀？
 
在我呆然地跌倒在地的时候，出现了这样的记录。
所谓被狐狸迷惑了，说得正是这种事。（『キツネにつままれた』，惯用语，意思是被狐狸迷惑了般稀里煳涂；稀里煳涂）
在最后的最后，自己完全没有预料到的事件发生，受其恩惠而达成了任务。换言之，这就是天上掉馅饼。
 
我带着无法名状的心情，战战兢兢地抬头看向小太刀刺着的脚的主人——灰王。
 
灰王也一副暧昧的表情，含煳其辞道。
 
 
「。。。原来如此。虽然美空阁下说了不会出手，但妖精们并不在这个范围里。做到这种程度的话，就算凭借我的『心眼』也读取不了，吗。。。」
 
絮絮叨叨地自言自语着，粗重的眉毛皱成『へ』字的王，一次也没有看向我，就这样向后方返回了。
随后，他对着在一旁待机着的特亚林公迅速举了举手，静悄悄地向着王城的大门走去，隐去了身姿。
 
 
「任务，达成。。。」
 
米开朗基罗的支配者们离去，绷紧的神经此时终于松弛下来，全身鼓起力量也就此脱离。
 
「我的公主！啊啊！令人怜爱的公主大人哟！您的身体平安无事太好不过了！」
 
对着『扑通』地一屁股坐下的我，传来了自后方稍微有些吵闹的古莲君的声音。我回过头来，他满脸微笑地张开双手，以一直以来的夸张的举止走了过来。
 
 
「这次的战斗我和您平安无事，对！作为命运中的两人闯过困境的证明，希望务必和公主建立朋友的羁——」
 
虽然古莲君要对我说些什么，不过因被他被背后拼命跑过来的天真无邪的少女『嘭』地撞上，要说的台词也中途中断了。
 
「哦啊——「天士大人！做到了呢！真不愧是天士大人！」
 
满脸喜色的米娜向我抱了过来。
 
「哇，等等米娜」
 
「这样一来，就不会再有小看天士大人的炼金术的人了呢！达成任务也是，这些全部，都是多亏了天士大人！」
 
她浮现出无忧无虑的笑容，就好像讲着梦话（梦物语を谙じる）的孩子一般嬉闹着。
老实说，我也想像米娜那样感到喜悦。
 
可是，心情不管怎么也带着些许复杂。
 
不，我还是清楚的。
留下如此的结果，毫无疑问是我们奋斗的功劳。
 
「并，并不只是归功于我啊。米娜也非常努力了，在这里的佣兵们也同意相互协力了」
 
 
不过，最为关键的部分。。。
我对着向着这边露出了感受不到邪念微笑的妖精们，怀着难以表达的心情，回以笑容。
 
「天士大人是在谦虚！不过，我很高兴被天士大人这样表扬了！」
 
米娜进一步用手抱住了我的脖子，一副喜悦的样子。
 
「我这种人，虽然可能很厚脸皮，但是对我来说，天士大人是最要好的朋友」
 
「啊，啊～。。。对我来说，也是这样呢」
 
如果是在女性朋友之中，米娜应该是最要好的呢。
毕竟一起行动的时间在女性朋友之中是最长的。
 
「我很高兴。。。不过，天士大人」
 
米娜两颊染上红色，水汪汪的双眼在极近的距离一直窥视着我的眼睛。
 
「作为天士大人最要好的朋友的我是这么认为的」
 
感觉米娜不知为何，一边微妙强调着最要好的朋友这部分，一边偷偷瞥了一下古莲那边。
 
 
「在这次事件中，因为妖精桑的事，美空桑的事以及入手的称号的事？因为这些，或许会出现接近天士大人，心怀不轨的家伙」
 
对于这也不是没有想过『总觉得，这不是需要特意现在说的吧？』的话题，我暧昧地点了点头。
 
「要和谁成为朋友的时候必须慎之又慎。把相关的事，也包括今后的事在内和姐姐大人进行商谈吧？」
 
米娜说的事非常正确。
先和姐姐商谈一下或许比较好。
再警戒都不为过的世界，这就是clan·clan。
 
 
「米娜都这么说了，那就这么办吧」
 
视野的一角，古莲在稍微远离的地方一边棒立着，一边用右手有节奏地『飒飒』地抖动着斗篷。虽然对此微妙地有些在意，但我还是明确地回复了米娜。
 
 
就这样，我们的『妖精的舞会』落下了帷幕。
 
 
总觉得，虽然真的发生了很多事，不过还是相当快乐的呢。
用炼金术制作出来的道具大部分用光了，姐姐、夕辉、晃夜、甚至连乔治都被击杀了。
不过，也入手与其相称甚至更在之上的报酬。虽然是因为有妖精们的力量，才有这样的结果，不过因此也生出了，下次想要试着只靠我们自己的力量攻略那个灰王这样模煳的愿望。
 
我一边对于米娜咧开的仿佛要将人融化的笑容不禁心里扑通一跳，一边思考着这样的问题。这时，突然收到了来自姐姐的朋友消息。
 
 
『塔萝，干得不错啊。这边也出现了任务达成的记录哦。根据确认的情况，好像在那个地方的佣兵全员都收到了报酬』
 
『那真是太好了呢。多亏了姐姐和大家，总算给灰王回敬了一击』
 
 
『真不愧是我的弟弟。那么，我这之后还要整理大学的报告，就暂且下线了。明天，我回家之后，那个时候，你能把和灰王战斗的详细说给我听吗』
 
 
还有这回事。。。
 
 
一战刚过，又有一战。
 
和姐姐的遭遇战即将拉开序幕。。。
 
 
我被米娜紧抱着，仿佛要逃避现实一般，读起了『割裂先阵的叛逆者』的说明书。
 
 
『割裂先阵的叛逆者』
 
【向绝对的支配者竖起反旗之人。这是与面对存在着巨大力量差距的对手，一步不退地令其承受了反击的佣兵相称的称号。那道掌握了的勇敢的化身，会给予一次凭借一击就能撼动世间根基的力量吧】
 
 
取得条件：任务『贤者和王的妥协点』的特别报酬。
 
效果：战斗开始时，最初的攻击命中的时候会有50%的几率给予暴击伤害。另外，和等级比自己高的对手交战时，造成的全部伤害量增加20%。
 
 
米娜『请不要接近天士大人呢，怪兽loli恐桑』
 
古莲『我的公主最要好的朋友。。。不能鲁莽地对其造成刺激。。。如果让她不高兴了的话，理所当然地，公主对我印象也会变差。。。库呜——』
 
水面下爆发了两人的战争（笑）
 
 
完
 
ps: 篇幅感人的妖精的舞会算是告一段落，下面就是主角备受煎熬喜闻乐道的coming out了 

059.美少女coming out（1） 
[059.美少女coming out（1）] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
战乱和震惊连连的『妖精的舞会』结束后的次日。
 
我早早起床，早餐随意吃了一碗杯面，之后打扫了公寓，洗完了衣服。
 
自进入暑假之后，我就在这一直开着空调的凉快的房间里，埋头于clan·clan，这样过了十天。而过着这极其自我堕落的生活的恶果终于出来了。
 
脱掉的衣服四处乱扔，并就这样放着不管。吃的食物虽然几乎都是杯面，但将其容器收拾进塑料袋后就放置不管了。而且，公寓现在也成了到处丢着垃圾的样子。
 
 
「嗯～。。。还是很脏啊」
 
嗯，请先让我辩解一下。自从变成这副较小的身躯以后，要做料理就变得很困难，洗衣服也十分艰难。因此，餐餐都是杯面因为很轻松所以很好，穿过了的衣服，也因为自从变成这副身体之后，就算不洗也并不会产生汗臭味，所以就这样扔在地上也并不会去在意。
 
要说为什么暑假中一直翘掉的家务，从今天早上开始我就拼命地做个不停。
 
答案很简单。
再过一个小时，姐姐就要到家里来了。
 
 
「按照这个节奏的话，还来得及。。。」
 
如果姐姐看到这个现状，判断我无法独自生活的话，可能会一直赖在这里不走。因此，必须显示自己就算变成了这副身体，也能如以往那样生活。
 
「如果能拿到合格分就心满意足了啊」
 
虽然在clan·clan里的姐姐采取适度的放任主义，但如果我进入她的视野范围内的话，果然会变得过度保护吧。
因为是这样的姐姐。看到我的这副身姿的话，好像会说不回自己的公寓了，感觉有些可怕。姐姐上的大学离这里很远，因此这样会给她造成困扰。
 
 
舞会的时候好像也是如此，因为妖精桑们相伴，我受到了众多的注目。对于这样的我，姐姐双眼发光，防范着奇怪的家伙想要接近。
虽然我对此非常感谢，但对于在现实中被如此对待还是有些顾虑的。
 
 
「真是，从容啊。。。」
 
我对于硬是从某种思考上转移视线的自己，嘟囔道。
 
 
「事到如今，没有任何必要感到不安」
 
并不是朝着谁而是说给自己的话语，被洗衣机的『哔哔』的洗涤终了的提示音所覆盖了。
我使劲握紧快要颤抖的双手，并抱起装着洗完了的衣服的洗衣筐。
 
 
我走到阳台，向吊在变高了的晾衣竿上的衣架伸出了手。不过就结果来看，现在身高缩水的我，很难说能安全地抓住衣架。那高度大概在我踮起脚来似乎能够到，又似乎够不到的程度。
 
「哈～。。。」
 
如果在和姐姐见面之前鲁莽地让自己受伤的话，大概会让事情变得更加复杂吧。我叹了一口气，将妹妹米歇尔小时候用过的台座拉到晾衣竿的正下方，脚踩在上面，然后再次向衣架伸出手。
 
 
「已经不能再拖延下去了」
 
巩固了自己的决心，我怀着什么重要的东西握在手心般的心情，将衣架拿到了手中。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
为了能到达就算姐姐回来，也能让她确信一切都没有问题的程度，我对变得相当干净的家进行了最终检查。这时。
 
『叮咚！』
 
恍若一个家政妇一般的我，对于告知来客到来的内线电话的提示音，颤了一颤。
 
然后，我慢慢接近了监视屏附带的电话，拿起了话筒。
玄关前配备的监视器映照出来的，毫无疑问是姐姐的身姿。
右手拿着旅行包的姐姐，用左手随意地捋着头发。与游戏内单马尾发型不同，放下长长头发的姐姐与其说是清秀美丽，不如说是弥漫着一股清正廉洁的氛围。
 
 
对于姐姐些许的变化，我感受到了些许新鲜。
 
我想起了高中时代的姐姐经常『因为校规很严格，所以只能绑起长发。又因为工作，也不能简单就剪掉』这样抱怨着的事。她就是这样说着，一直维持着单马尾的发型。
 
这样的姐姐进入了大学后，多少也改变了一些吧。
从看惯的单马尾变为了黑长直。
 
 
只是将这样细小的变化看在眼里。
握着的话筒，就从手上滑落下来。
 
 
『叮咚！』
 
恢复寂静的室内再次回响起内线电话的机械声音。
 
应该要回复些什么，必须去把锁打开，就算脑袋知道这些，身体也没有动作。
 
 
就像我刚才，对于姐姐些许的变化产生了感想那样，姐姐看到我的身姿，一定也会想着什么。对于姐姐看到我的变化，到底会做出怎样的反应，我感到非常恐惧。
 
至今为止，一直拼命压抑着这样情感的堤坝，仿佛快要崩溃瓦解了。
 
 
『太郎？不在吗？』
 
透过内线电话传来了姐姐的声音，画面上映照出来的姐姐疑惑地歪了歪头。她扭了扭门把手，敲了敲门之后，一副嫌麻烦的样子，从旅行包中拿出了什么东西。
 
那是我们家的钥匙。
 
 
已经没有时间了。
姐姐将钥匙插入锁眼，并用手转动着门把手。
 
 
应该要躲进自己的房间锁上房门吗。
到刚才为止还坚定的觉悟，现在变得就像被风一吹就熄灭的灯火一般。
被将内心染成一片漆黑的不安唆使，我不由地后退了一步。
 
 
『咔吱』
 
回响起大门打开的声音。
 
明明应该是轻微的声音，却在我的耳中特别清晰地回响起来，到了能让人陷入仿佛是在洞窟内回响着的错觉的程度。
 
「我回来了」
 
听到玄关处姐姐的声音从身后传来，我静悄悄地进入自己的房间并关上了门。
 
 
「呼。。。」
 
靠着门，我深深地吐出一口气。
莫名流出非比寻常程度的汗水。拜此所赐，背后感觉到的房门的触感冰冷彻骨，这让我被动体会着莫名的不快。
 
听着在客厅里姐姐摆弄着什么的声音，我闭上眼睛，回想起至今为止姐姐的行动和话语。
 
姐姐一直都在庇护着我。
姐姐一定是初次在clan·clan里一起游玩的时候就察觉到我心理藏在什么并为之烦恼。像那样，做了小学时才做的『好孩子好孩子』（摸头杀），就是很好的例子。
 
姐姐一直都是一副凛然的样子，稍微有些可怕，不过非常体贴。
这样的姐姐，并不是身在游戏里，而是就在身边不远处，隔着一扇门的地方。必须得和她正面相对。
 
 
没问题。姐姐的话应该是没问题的。
 
我在心中将这句话重复默念了多次，并一口气往下腹灌入力量。为了进一步打起精神，双手『啪』地拍了拍自己的两颊。
 
大概 是对这道声音有所反应吧，门的对面，自客厅传来了声音。
 
 
「太郎？你在吗？是睡着了吗？」
 
对于姐姐的询问，我『咕咚』地吞了一口口水。
认定再这样犹豫下去的话姐姐很可能会采取什么奇怪的行动，我便断然转身朝向房门，气势十足地转动门把手并推开了房门。
 
 
这时的姐姐跪坐着，正从旅行包中拿出替换衣物之类的东西。因我房间的房门打开，自然地视线从手头转移到了我身上。
 
最初，大概是我的脚，应该是看到了脚趾部分。
接下来是膝盖、腰、手、胸部和手腕，再到脑袋。从下面慢慢地移到了上面。至少对我来说，感觉好像花了甚至可以说是永恒程度的漫长时间眺望着我。
最后，姐姐乌黑的眼睛不由得看向了我的脸。
 
 
「太，」
 
姐姐，一度张开了嘴，但马上又紧紧闭起嘴来。
然后，开始再次仔细地观察起成为银发美少女的我。
 
从她的表情上我察觉到一抹恐惧。为什么姐姐会产生那种感情呢？我很快就想到了这个答案。同时，也变得悲伤起来。
 
久违地回到老家，发现素未谋面的少女擅自呆在家中，而且还从我的房间里走出来，觉得可疑也是理所应当的。毕竟姐姐姑且也是女性，觉得恐惧也是很合理的。
 
 
我是知道的。
虽然知道，不过心中涌现的情感的涡旋无论如何也压抑不住，明明还没向姐姐进行任何说明，即使觉得丢人，盐水却还是快要从眼睛中溢出来了。
 
 
「太，太郎。。。？」
 
但是，多亏了姐姐突然说出的话语，我在快到极限的时候忍住了。
 
 
「那个。。。游戏里的太郎现在在这里，也就是说，在这里的就是太郎」
 
然后，她开始絮絮叨叨地自问自答起来，并一直盯着我。
接着，姐姐站起来，向着这边一步一步地接近过来。
 
 
「有一个问题，要询问太郎」
 
双膝跪下的姐姐，像是要让幼小的孩子安心一般，配合并调整了视线的高度，用温柔的语调向我询问道。
 
我对姐姐在询问之前就判断出我是『我俺』这件事感到非常高兴，停止不了从眼睛和鼻子中流出液体。
 
对于如此干脆地看穿了我的姐姐，我不禁涌现出用言语无法道尽程度的感激之情。而且，这样难看地无声哭泣是自向宫之内茜粪告白之后的第一次。也就是说只是十天左右的时间里就嚎啕大哭了两次。即便如此，这次却并不是因为凄惨，悲伤难受或者不甘心，而是因为纯粹的喜悦而流出盐水的。因此，我并不在意，只是同样看着姐姐。
 
 
「怎，怎么了。。。姐，姐姐」
 
然后，好不容易挤出的声音多少带着些颤抖。
不过，应该有确实到传达到姐姐的耳中。
 
「在我记忆中的太郎，身高要再稍微高点。。。不，可能说了什么奇怪的话，不要在意」
 
好像嘴里含着什么似的，姐姐的说辞有些含煳不清。
大概姐姐为了不陷入混乱，也在拼命地思考着吧。
 
可能是因为自己已经暴露出无可救药程度的窝囊样子了吧。不可思议地，反而能从姐姐的身上看到冷静。作为那个姐姐，竟没陷入到恐慌状态，反而能那样冷静地应对，对此只能钦佩了。
 
 
「那么，是呢。。。当然太郎本来就很可爱。那个，怎么说呢。根据我的记忆，太郎原本应该是男孩子来着，难道这是记忆错乱吗？」
 
 
果然，姐姐说出了好像哪里有些混乱的台词。
 
 
完 

060.美少女coming out（2） 
[060.美少女coming out（2）] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
少女化的我内心纠缠不清的恐惧的根源是价值观的变化。
 
举个极端的例子的话。
 
假如我有一个正在交往的女孩子，在某一天她突然变成了10岁前后的幼小的男孩子的话，结果，我能将那个孩子继续看成恋爱对象吗？说到底，就连将幼小的男孩子这样看待成对象这件事，都有着法律上的顾虑吧。
装饰青春一页的甜蜜接吻，男性一心向往的繁衍性的欲求。能对突然变成幼小同性的对象抱有这些欲求吗。
对于喜欢的女孩子抱有的情感，各种伦理和概念，难道不会从根源上被颠覆吗。
 
 
对『姐姐呀，朋友呀，至今为止构造的人际关系不会简单就崩溃吗』这样的疑心感到畏惧，因此迟迟没有说出口。
 
 
不过，现在。
我却将真实展示给了既是距离最近的家人，又照顾过年幼时我的姐姐。
 
 
「根据我的记忆。。。太郎原本应该是男孩子来着，难道这是记忆错乱吗？」
 
仿佛精致研磨的黑曜石般闪烁着漆黑光泽的姐姐的双眼，蕴含着极其认真的神色。虽然对于记忆错乱这种奇怪的表达方式，我一瞬陷入了姐姐产生混乱的错觉，不过看起来好像是我误会了。
 
「。。。呜，嗯」
 
因姐姐立刻就看出我是我，并相信了我，喜悦泪水流个不停，完全没有停止的迹象。
 
即便如此，因为知晓了姐姐在认真地寻求着答案，为了让陷入停滞的大脑冷静下来，我便用手擦去了从双眼中流出的小滴泪水。
 
「记忆，错乱？」
 
 
我喃喃确认着，姐姐便静静地点了点头。
姐姐应该不是对自己的记忆力没有自信的人。
 
那么，为什么要向我询问这样的事呢。
虽然不禁要将这个疑问说出了口，不过现在首先得老实说出自己身上发生的事。
 
「并不是记忆错乱。我是姐姐的弟弟。。。不过，大约10天之前，身体突然发生了变化。。。」
 
缓缓但确实地。
我将自结业式以来到现在发生的事都说了出来。
少女化之后，就躲在clan·clan里逃避现实的事。姑且去了市政厅就身体的变化进行了报告的事。自身的症状符合新闻里报道的所谓的性转化的事。
 
期间，姐姐没有说一句话，只是默默地侧耳倾听。时而皱眉，时而白眼，时而轻咬嘴唇。和一直很酷的姐姐不同，她脸上出现的一个又一个的表情，全部都带着担忧着我的情况的温暖。
我对自然地把这些当成秘密这件事的罪恶感不断增加。
 
一点一点地，在这寂静的房间里，仿佛是我的赎罪般的近况汇报回响着。
 
 
「姐姐，迟迟没有向你说出口，那个。。。对不起」
 
对于把全部都说完了的我，姐姐好像有些安心一般地吐出了一口气。
 
 
「就是说不是bug呢。。。」
「嗯。。。」
 
 
「真是个傻瓜弟弟」
 
姐姐哎呀哎呀地说着，耸了耸肩，然后轻轻将我抱了过来。
 
「太郎就是讯太郎吧。。。你难道以为因为你变成了少女，我对待你的方式就会改变吗？」
 
「多，多少有一点。。。」
 
 
这是谎话。其实我对于会受到与至今为止完全不同的对待害怕得不行。所谓外表发生变化正是如此。更不要说我连性别都。。。
 
「确实，或许多少会有些变化呢。一定也有着要配合身体的变化改变的部分。作为有着太郎现在身体的前辈的我，好歹也有着必须进行必要的指导和教育的义务」
 
这样说着和我对上视线的姐姐，仿佛献身于神佛的神官一般，清爽而又纯洁。
 
「不过呢，举例来说。。。」
 
话语暂时停顿下来的姐姐，用仿佛要教导抽噎着的我一般的语调再次开始说道。
 
「父亲他们带过来的米歇尔。现在成了我们的妹妹的米歇尔，就算是弟弟，你觉得我们的态度和现在相比会发生什么变化吗？觉得对于妹妹的情感，看成家人的这份心情会有所改变吗？」
 
姐姐的这个问题，在我的心中，『扑通』地溅起了涟漪。
失去双亲，经历了各种各样的事被我们家领养的我们的妹妹米歇尔。她就算是弟弟，想起一起度过年幼时期的日子，这些也并不会消失，把其当作重要家人中的一员的心情也是不会发生什么变化的吧。
 
「不会发生改变。。。米歇尔是我们重要的家人」
 
我对于自己不信赖这样出色的姐姐，反而一个人抱怨着烦恼着这件事切实感到了羞耻。这个瞬间，我深切感受到姐姐在各种意味是宽广高大的人。
 
「是这样吧？这对我来说也是一样」
 
这样说着的姐姐，用锐利的视线瞪着我，右手紧握成拳。
 
「这个愚弟呀！」
 
然后，就这样用那紧握起的右手敲在我的脑袋上。
『砰』地一声，迟来的疼痛穿过头部，从背后传向脚底，走遍了身体的每一个角落。
 
「下次要早点和我说」
 
不可思议的，这股疼痛确实包含着温暖。因不安而紧闭的心房，仿佛渗入了暖烘烘的令人舒适的阳光般的气息。我不由地抬头看向姐姐，不经意间绽放出笑颜。
 
 
「那放松的笑颜，绝对不要给家人以为的人看啊」
 
姐姐嘟囔着什么不太清楚的事，摇晃着直长的黑发，将脸转向了一边。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
姐姐询问『这件事向父亲母亲转告过了吗？』，我『应该通过市政厅转告了』这样回答后，她不禁大大地叹了一口气。
 
「你呀，就算再怎么是自由人的那对父母，太郎发生了这样的事的话，也会立马回来的。现在我就打给他们」
 
很快地，姐姐就开始用手机向父亲打去电话。
而且，为了让我也能听到父亲的声音，用了扩音模式。
姐姐打去电话后，好像很快就接通了。她便迅速地确认起关于我的来自市政厅的医生介绍信和相关文件之类的有没有送到。
 
 
『啊～～有个不太清楚的号码的来电了好几次呢。。。』
 
好像听到了背后『突突突突』的类似枪声的连续声响呀，有什么人的叫喊声呀，这些像是会助长不安的噪声，不过父亲的声音却是极其平静的。
 
『讯太郎那家伙，难道得了什么病吗？』
 
市政厅的职员桑大概打了多次电话吧。
操心孩子的父亲被通知了我的现状，却完全没有向这边联络。嘛，原因半是预料到了，大概是因为我的事情并没有传达到吧。
对于市政厅的职员来说，他们认定还有着姐姐这位监护人在，或许便因此采取了暂时观察情况的态度。
 
这对于想要延后让家人知道自己的变化的我来说，也很方便。
因此，我稀里煳涂就接受了这样的做法。
 
「父亲，你为什么还能这么悠闲地说话」
 
看到姐姐能面般的表情，我有些后悔。
透过电话和父亲对峙，静静地保持着激怒的姐姐，全身缠绕着仿佛只是触碰，就会切碎所有事物的锐利的气场。
 
 
。。。父亲，抱歉。
应该早点用我的手机向他打电话。
 
『不是挺好的嘛～～毕竟是亲爱的女儿打来的电话～～』
「你亲爱的儿子发生了不得了的事啊。就是因为这件事才打电话的」
 
『老公你不是收到了土耳其国际事务局的来自日本的邮件送达的联络吗』
 
在不知是谁的悲鸣和惨叫以及怒号声中，突然传来了母亲的声音。肯定就在父亲身后吧。
 
『啊～～，是那个呀。最近，好像就会送到这边』
「这边？现在你们在哪里？米歇尔还健康吗？」
 
姐姐气势汹汹地不断询问道。
 
『啊～～现在在巴基斯坦。怎么说也不能把米歇尔带到形势不安定的这里，便将她留在值得信赖的人身边。夏季结束之后，我们就打算回去日本哦～～』
 
「巴基斯坦？为什么又是这么危险的地方。。。哈，算了。比起那个，太郎可够呛的」
 
自那之后，姐姐简略地向双亲说明情况，并迅速建立今后的方针，然后中断了电话。知道了我的现状的父母，发出不输于自背后传来的噪音程度的悲鸣，又问起我有没有事呀，身体有没有哪里很奇怪呀。不，在发生了性别逆转的时间点上，只关心健康方面的问题就很奇怪了。『就算不愿意，这也是重要的需要确认的事项』，对我说着诸如此类的事情，大概夫妻之间也在商谈着吧，途中就变成了一副不明所以程度的慌张样子。
我稍微用电话回复了一下后，父亲就发出了『真的好像变成了类似女孩子的声音啊！』这样偏离正题，令人印象深刻的感想。
 
 
「好的。那么，随意吃点午饭之后，就去医院了哟」
 
结束通话的姐姐，以不容分说的般若般的鬼神模式，这样对我说道。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
父母把握到我的变化，急忙变更了预定，好像决定三周后就回到日本。那时，好像米歇尔也会同行。不如说，好像原本就打算让米歇尔在日本学校的暑假结束后，暂时定居在这里。
 
 
迅速结束了家族会议后，姐姐麻利地做好准备，去往市政厅，作为监护人代理收下了给医生的介绍信，并打算陪伴我一同前往医院。
 
 
「太郎把这个穿上」
 
当然，在外出的时候，我没有拒绝权，被强制要求穿上了妹妹米歇尔留下的女性用私服。一瞬间，姐姐眺望着我的眼睛散发出可疑地陶醉般的光芒，真希望这是我的错觉。
 
在医院接受了ct扫描呀，血液和皮脂一部分取样呀等各种各样的检查，不过现阶段好像并没有发生任何异常。
 
 
对，我被诊断为没有发现任何异常的健康的女孩子。
 
 
对于这个结果，虽然我意气消沉，但因为现在有姐姐在身旁，并没有想象的那般为不安所困。
 
全部的检查终了，我们回到家的时候，太阳已经开始西斜。
于是，在夕阳照射的阳台上，我和姐姐一起将晾晒的衣服收纳进洗衣筐。
 
「。。。老实说，之前有些害怕呢」
 
重新被用科学的手段判断为女性的我，并没有说什么其他的，而是将自己的心情老实地说了出来。
对于我的感想，姐姐停下了回收晾干衣服的手。然后，没有看向我的方向地轻微地点了点头。
 
「我也是」
 
用右手将被轻柔的晚风吹起的长长黑发拨过耳梢的姐姐，好像在眺望着远处哪里。其视线的前方正对着渐渐西沉的那抹嫣红。她那凛然的侧脸，感觉好像哪里投上了阴影。
 
一阵子两人都沉默地看着夕阳，突然，姐姐低吟道。
 
「还以为就连太郎也会说出奇怪的话」
 
 
虽然觉得自己说了少女化这种足够不可思议的话，不过为了不打断姐姐的话，我还是没有说话地等待着。
 
「那两个家伙。。。汤姆和杰瑞，怎么说呢。。。」
 
从姐姐的口中说出了在clan·clan里频繁像武士一般侍卫在姐姐两边，板着脸大叔样子的佣兵两人组的名字。
 
「其实，那两人是和我同样学院的友人。不过大约在八天前以后就开始说些奇怪的话。。。」
 
那两人的容貌在游戏里，看起来像是历战佣兵的中年，不过也听说过实际年龄在二十几岁。虽说如此，但也没想到会是和姐姐同年龄段，并且还是同学。
 
「大学校园里不知什么时候就建造了奇怪的建筑。。。那是和clan·clan里的教会非常相似的建筑，可他们却说那些建筑以前就有了」
 
概括一下姐姐的话就是。
姐姐上的大学在外国分布着多个姐妹校，其中也有着天主教系的大学。因此，在学校的地皮上也配备着基督教的教会和礼拜堂。不过，以某一天为分界，这些建筑被彻底替换成了类似在clan·clan里的建筑。
 
「最初注意到时，汤姆和杰瑞还对此觉得可疑，不过到了第二天，他们就没有任何疑虑地『这个教派很久之前就存在了』这样主张，反而怀疑我是不是精神不正常。而且到了最后，还说基督教是哪里的宗教啊」
 
因此，在看到弟弟变成女孩子的时候，不禁对自己的眼睛或者记忆感到了不安，姐姐如此说道。
 
原来如此。询问记忆错乱什么的，也是因为有这样的理由吗。
虽然姐姐的举止像是没什么事，不过她的背影看起来却显得特别小。因此，我为了让她安心，有意识地加大声音说道。
 
 
「基督教是存在的吧。汤姆和杰瑞桑没有学过历史吗。基督教这样有名的宗教，明明应该属于常识的范围内」
 
「对，是这样吧。太好了，太郎知道呢。不过，因为在大学里，谁都一副把那种建筑的存在当成理所当然的态度，我都要觉得自己的脑袋是不是很奇怪了」
 
尽管安心下来，姐姐的眉间还是皱着皱纹。
 
如果突然游戏里存在的那种建筑出现在自己上的大学里，就算是我，或许也会怀疑自己是不是精神不正常。是不是因为太过沉迷游戏，从而分不清现实和虚构的区别了。而且，作为应该游玩着同样游戏的同学的汤姆和杰瑞桑两人，主张这些建筑之前就存在了，而大概没在游玩游戏的其他学生和大多数学校关系者也对此没觉得任何奇怪。这样的话，确实自己会对自身产生巨大的不信任感。
 
 
「对了。关于那个基督教的事情，也向我的朋友晃夜和夕辉试着确认下吧」
 
这可帮大忙了，姐姐这样带着淡淡地微笑说道。
 
 
「说起来，太郎向那些朋友就自己身上发生的事进行商谈了吗？」
 
对于这正中红心的询问，我不由垂下了头。
 
「不。。。还没呢。。。」
 
 
向夕辉和晃夜说出真相。和姐姐一样，那些家伙对我来说也是很重要的存在。对于升上高一，进行了粪告白的我，也满不在乎地伸出了手的那些家伙，是继家人之后，必须比谁都要更早去面对的对象吧。
 
不过，姐姐是女生。相对地，他们却是男生。
我担心着这种差异会造成什么意外。能保持至今为止那样能互相笑骂的关系吗。
 
 
「对我来说呢，不管是弟弟还是妹妹都没有关系。都是重要的弟弟（妹妹）。（『きょうだい』，既可以指弟弟，也可以指妹妹）只是这样不也挺好的吗」
 
姐姐说道。
 
「太郎就是太郎」
 
然后，将手穿过我的肩部和背部。
 
「振作起来，讯太郎。然后，向我撒娇吧」
 
勐地将我抱了过来。
那份温暖，将我和姐姐的——
 
不安不断溶解。
 
 
这如同从树叶空隙间照入的阳光一般，温暖的小小光芒，正是将我看成原来的我，一如既往地担心着我的证据。
 
 
「嗯～～真乖真乖」
 
姐姐一边这么说着，一边用迷醉的表情抚摸着我的头。
 
「喂，姐姐」
「怎么了，太郎」
 
「对待方式，稍微有些奇怪（変わって）吧？」
「觉得太郎很可爱的这份心情没有任何改变（変わって）呀」
 
这次换成将手放到我的头顶，用温柔的手法轻拍起来。
 
「不过，在这个年纪还被摸脑袋，虽然在游戏里的话还好。。。」
 
对于支支吾吾的我，姐姐用断然的语气回应道。
 
 
「以下犯上，违逆姐姐意志的事绝不允许」
 
嗯。这种强硬，并没有任何变化。
 
 
有那份心情的话，也就有什么不会改变的事物。
在阳台上，我一边忍耐着被姐姐抱着的羞耻，一边模煳地想着这样的事。
 
 
「明天要去买太郎的新衣服。当然，是女孩子穿的」
 
嗯。。。？
 
「难道，太郎。。。你不会打算理所当然般进行，姑且身为哥哥的自己继续借着身为妹妹的米歇尔的衣服，穿在身上这种变态行为吧？」
 
「诶诶诶！？」
 
「应当处理的地方，必须迅速采取行动」
 
姐姐露出了开心的笑容。
 
 
「诶诶诶诶诶诶！？」
 
茜色渐染，落下一层昏暗薄纱的群青色天空中，性急的群星们开始眨起眼来。而我发出的动摇的声音，被这静悄悄的黄昏的天空吞没不见。
 
完 

061.购物★ 
[061.购物★] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「喝。。。啊」
 
我的声音有些懒散。
但是，不可思议地，听上去很可爱。我一边想着真是不自然啊，一边像是要驱赶困意一般，打了个呵欠。
夏天的日照强烈，蕾丝窗帘都散发着白色光辉，令人目眩。
 
我隐约回想着昨晚发生的事，放弃了继续靠在自己房间里的木制椅子上，伸了个懒腰，打算以此赶走疲惫。
 
说出真相后的昨晚，极大增加精神负担的事件分量十足。被只有姐弟（姉弟水いらず）这样的话语打败的我结果任由姐姐的摆布。而最后致使我领悟到自己的无力的事件。。。
 
主要是大概久违多年的和姐姐一起入浴。
 
 
「太郎，快进浴室」
 
「请先洗」
 
「在说什么啊。太郎也要一起进来」
 
「哈？」
 
姐姐没有任何预兆地说出这样的话的时候，我陷入了惊愕。
不用说，一瞬间，我都怀疑姐姐是不是精神不正常了。十六岁的弟弟和十九岁的姐姐关系亲密地一起入浴什么的，到底是怎样的弟控和姐控啊。
 
不过，姐姐眼神认真地这样说了。
 
「将那长头发好好均匀冲洗的做法，知道吗？随意可不行。另外，护理的方法也是，涂上护发素，要部分部分地轻轻捏握。。这样，啊，对了呢，我们使用的系列。。。另外，头发护理要保持一段时间。。。啊～，最重要的弄干的方法呢。另外，对了，身体的洗浴方法，特别是阴部很敏感，用肥皂洗可不行」
 
姐姐仔细地念诵着关于美容的咒文，大体上说完了浴室里的规矩后，一脸严肃地向我询问道。
 
「只是听听就能明白吗？能做到吗？一度把重要的事瞒着我这个姐姐，让我麻烦不已了，太郎应该不是会两次三次都让我费心程度的愚弟吧？」
 
。。。
对于滔滔不绝说着的姐姐，我并没有抗议的余地。
 
 
「。。。做不到」
 
只是听说明，我就没有自信达到姐姐的及格分。
 
 
姐姐说道。
 
「太郎。。。你也到年纪了，应该也是时候知道整理仪容多么重要了」
 
因姐姐的一句话，我想起了进行粪告白的对象茜酱。打听出她的喜好，剪了短发，打上发蜡，为了能协调这张平凡的脸而整理着发型。这样的我应该是理解为了展示出自己的巅峰，整理出一个无可非议的发型是何等重要的。
 
 
「举例来说，如果作为妹妹的米歇尔到了年纪，却对自己的仪容敷衍了事的话，你既是人生的前辈又作为哥哥，也会再三对其指导吧？」
 
姐姐竖直了食指，强调道。
 
「这对我来说，就是现在这种情况啊」
 
大概理解了姐姐想说的事。
 
「太郎，比起以前，你的头发变长了」
「那么剪掉就——」
 
对于我的发言，姐姐像是要坚决否决一般地出声打断。
 
「基于你的发质和以前的我相近，所以头发的护理就我来全权指导了」
 
 
虽然有着一些无法认同的地方。
不过，虽然姐姐这样那样地说着，却也有选择措辞。
其证据就是从刚才开始，女性这个单词就从未从姐姐口中说出过。
女性一样的头发，发质，体质。
 
这大概是在向我表达我还是弟弟这样的言外之意吧。也是对无论如何都无法完全接受现实的我近似于感伤的情绪的关照。
 
 
「所以，就这么决定了」
 
但是，看着这个时候姐姐的脸，我在想。
那副莫名很高兴的样子应该是我看错了吧。
 
按照这个走向，结果还是发展成大约久违8年的和姐姐一起洗澡了。
 
当然，姐姐裹着浴巾藏住了身子，不过作为正值青春期的我还是紧张不已。而且，姐姐还有着被一部分家伙捧为出众比例的身材。虽说是家人，但那份魅力也不是感觉不到。
 
 
而且，而且啊。
明明姐姐将自己的身体藏起来了，却让我把全身都给她看，甚至不惜发出了命令。想象一下。作为十六岁的男子高中生的我，将自己的裸体展示给亲姐姐看，除了羞耻得想死以外，还能涌现什么感情吗。不，没有。
 
「虽然医生们那样说了，但如果不仔细地确认下有没有什么异常的话，我无法接受」
 
对于这十分合理的主张，我一句都无法反驳，也有着让其担心的内疚，因而并没有拒绝。这样的我，只好默默忍受着姐姐起劲地眺望着我的全身的视线。
 
「呀！」
「嗯。试着实际触摸了下，好像并没有什么异常呢。真是不可思议啊」
 
触摸了哪里呀，被做了什么呀，这些早已忘却到了彼方。
 
啊！就是那样！
姐姐和弟弟那样子一定是在做梦！
 
 
这之后，姐姐放松着表情，那看上去已经是满心喜悦了，并时常明明没有拜托就很高兴地照料着我。
 
姐姐是这么勤快的吗？我几乎都要产生了这样的疑问了。不过想到姐姐虽然表面很严格，但也有时向弟弟或者米歇尔妹妹露出温柔的态度，因此，便『或许就是这么一回事』这样认同，昨晚也就这样进入了睡眠。
 
「早饭，很美味啊。。。姐姐的料理技能真是高」
 
那之后早饭是姐姐做的煎鸡蛋和奶酪吐司。
 
虽然乍一看，都是些不能称之为料理的东西，不过姐姐的煎鸡蛋调味得非常好吃。在此之上还是蓬松柔软的，这已经是嫁到哪里都值得夸耀的水准了。即便是奶酪吐司，也下了一番功夫。首先将牛奶和玉米汤的原料混合，再在其中加入溶化的奶酪，最后作为调味品，略微加入些黑胡椒。然后，在长方形白面包上轻轻刻上的『X』型印记，再掀起面包的顶部，将奶酪倒入制作好的空间内，并烤成吐司。这就是所谓的奶酪火锅吐司。
可以将盛放在煎鸡蛋盘子中的各种野菜蘸着奶酪吃，也可以对被封闭在热腾腾沙沙面包中黏煳煳的奶酪大快朵颐。
 
 
因此，大概是由于在饭后吧。
虽然这之后预定去购物，但我还是充满了困意。
 
室内由于空调运转着，应该保持着正好适宜的温度，不过或许这反而有些不妙。大概是由于外面的高温影响吧，房间内暖烘烘的，诱使人犯困。
 
再稍微调低点空调的温度或许更好。
 
想着想着，将手伸向遥控器的时候，我的手腕停止了动作。而理由则是自身仿佛白雪一般没有一丝斑点的纯白的细腕映入了我的眼帘。
 
「为什么肩膀这么短啊。。。」
 
 
对，现在的我。
按照姐姐吩咐，身上穿着妹妹米歇尔穿过的睡衣。
这是一件以白色为基调，长度很短，质地轻薄的one-piece。
 
 
再说一遍。
长度很短，质地轻薄的one-piece。
 
也就是说，这是裙子。
 
这种情况也是姐姐之前关怀备至，值得感激的话语所导致的。
说着这也算在仪容之内，硬是让我穿上。
 
果然，到现在穿着女性用的衣服还是让我平静不下来。
 
不过，嘛，毕竟从昨晚开始就穿着了，也没有到那种程度的违和感。不如说，躺着滚来滚去的感觉以及下半身裙摆轻飘飘的，这样也有着促进睡眠的好处。。。绝对不是说已经习惯了！
 
存在穿着妹妹的睡衣，会感到平和的哥哥吗。不，并没有。
 
不过，并没有感受到想象中那样的抗拒，或许也是因为姑且在clan·clan这个幻想世界里穿过女性用礼服裙的这种经验发挥着影响。
没想到穿上从美空桑那里收到的礼服裙，体会到的女装感觉竟会对心理准备派上用场。
 
各种意义上，那个游戏都让我有了所谓的精神准备。
 
 
「不过啊。。。」
 
不过果然，和至今为止穿着的男性用设计在细节上的不同，无论如何都会在意，偶尔看到的时候，总是会给我造成精神损伤。
 
「腋下凉飕飕的」
 
因为很凉快所以没问题。
 
我重复着这样没有意义的自问自答，这时，从客厅传来了姐姐叫我的声音。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「好热啊」
「真热呢」
 
我和姐姐坐公交到了最近的车站，这之后又走了数分钟，来到了车站附近的大型购物中心入口处。
 
正如昨天姐姐宣言的那样，我们过来是为了购入我的女性衣服。
本来就很不乐意去购物，因为蒸腾的热气和毒辣的日光的原因，我的干劲值在此之上又一口气骤降下来。 
 
「喂，太郎，要进去了」
 
不了解倦怠弟弟我心情的姐姐，拉住我的右手，以利落的动作通过了自动门。
一瞬间，中心内空调产生的冷气吹拂在脸颊上，稍微缓解了一点疲惫感。
 
「首先是内衣。一直都穿着四角裤这种松垮垮的东西可不好」
 
「诶！？」
 
「怎么，难道预定要穿米歇尔穿过的吗？」
 
不，哥哥要穿妹妹的内裤什么的，这是哪里的变态啊。
 
「姐姐，我穿四角裤就行。毕竟也不是经常被别人看到的地方呀」
「太郎。我和米歇尔穿着的是那种形状是有理由的。那可是敏感的部位」
 
姐姐不容分说，几乎是硬拉一般地带着我去往了内衣区域。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「说起来，太郎的身体，现在准确来说，相当于多少岁的孩子？」
 
『在浴室里触摸的感觉的话。。。』絮絮叨叨这样说着的姐姐沉迷在瞻仰小孩子用的小熊内裤之中。对于她嘴里说出的单词，我感到羞耻，迅速向角落里移动。
 
「这，这是。。。」
 
不过，这样做反而变得更糟糕了。
不管情不情愿，有着各种颜色的薄薄地丝质内衣的乐园，都映入注意从姐姐那转移开的我的双眼。
 
「太，太刺激了，眼睛不行了。。。」
 
对于青少年来说，这个光景太危险了。
淡粉色、天蓝色、翠绿色还有崭新的纯白色。男子高中生决不可以靠近仔细观看的空间，此时正呈现在那里。
 
无意间，我『咕咚』地吞下一口唾沫。
 
注意到时，我已经将纯白色的内裤拿在手中观察了。
 
不过，我心中涌现的并不是想象中的兴奋，不知为何，反而有些动摇。
不，那或许是疑问。
 
 
。。。这样面积小，布料稀薄，再加上看起来很贴身的东西，太过羞耻不可能会去穿的！
太不靠谱了！因为要遮盖敏感部位，那东西应该要制作得更坚实吧。
世间的女性们竟然将附着着那样不可靠的一块布料，不小心的话就会透过看到内部的东西，穿在轻飘飘摆动的裙子底下，光明正大地走着。
 
 
「客人的话，这边的尺寸应该更适合」
「哇！」
 
因唐突自背后向我搭话的店员桑的声音，我变调的声音在店内响起。
注意到这个的姐姐风风火火地走近过来，一副觉得很有趣的表情，嘴角浮现着笑意。
 
「怎么，那边的像是大人的设计才比较符合太郎的喜好吗？」
「不要说了。。。」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
结果，姐姐推荐的小熊内裤2条，和运动胸罩配套的安全裤形的内衣两条，大人的内衣1条，合计购入了5条。
 
关于胸罩的测量尺寸的记忆，因为羞耻得想死，所以已经从脑海里抹去了。
 
「那么，接下来终于是本命的选购洋服的时候了呢」
 
莫名眼睛熠熠生辉的姐姐，自来到购物中心的之后，干劲就呈直线上升。而与其成反比例一般，我的情绪不断下降着。
 
不如说，和这个姐姐在一起的话，感觉精神更加疲劳了。
其主要原因便是不断有其他购物的客人们偷偷将视线投向这边。
 
这虽然大概是拜我银发少女外表所赐，不过应该也有姐姐的原因。
 
修长的大腿勾勒出完美的曲线，而腰部也在较高的位置。整体上看上去很苗条大概要归功于较高的身高，身材却是该凸则凸，该凹则凹。挺直腰背，在给人利落印象的同时，也在强调着那对傲人的双峰。
再加上那头光泽顺滑的漆黑头发，十人中至少有八人会回头程度的美貌。
 
这样美貌的姐姐和有着在日本罕见外表的我，手牵着手走在一起的话，不可能不会显眼。
 
而且，令人吃惊的是，时不时还有像是女子高中生打扮的女孩们叽叽喳喳地汇聚姐姐身边请求签名。
 
「是新气（シンキ）桑的朋友吗？」（『新』与『真』发音一样）
「这个孩子也很可爱！」
「是外国女孩子！」
 
诸如此类，一边对着姐姐发出尖叫，一边过来摸我的头，对我机关枪似的提出询问的女子集团很多，很多。
而对于这些全部，姐姐都以爽朗的笑容回应，不断用无可厚非的回答巧妙应付。
 
「是我的亲人呢。如果能不深入探索的话，会很高兴的」
 
姐姐自高中的时候，其清秀的容貌就受到高度评价，以『新气』之名从事着模特工作。至于这个艺名，姐姐好像随意说过在她中意的四字成语『新进气锐（新进気鋭）』里取了两字来着。因为对姐姐的工作相关没有兴趣，所以并没有详细询问过。不过，记得好像是偶尔出现在地方时尚杂志封面程度的人物。
 
不过最近出现在哪里的cm里过，稍微有点艺人的感觉吗？
 
虽然不是很清楚，总觉得对于自己不是很了解姐姐的事这件事，心里竟有些不舒服。
 
怎么说呢，那个，有些不甘心。
 
 
而且在那之后，不只是女性，甚至连大概是超越青年范畴的男性、中年和老奶奶都来搭话。
 
「姐，姐。。。」
 
姐姐，快走吧。
混杂着气愤和焦躁的话语都到了咽喉，但我还在快要出声的时候止住了。
 
姐姐展示着满面笑容，凛然而又平等地对应着任何人。看到那个姿态，看到进入工作模式的姐姐的姿态，我便知道现在去打扰她可不好。
 
 
对姐姐产生这样的情绪可以说是久违了，我不禁对心情烦闷的自己感到无语。
可是，总觉得和姐姐的距离好像变得很远。
 
也会有这种事吗，感觉我内心深处好像有什么铅铁般的疙瘩久久无法消散。
 
 
「太郎，在买洋服之前，要吃些什么吗。比如冰淇淋」
 
仿佛担心着我一般，在靠近过来的人散去，终于安静下来的时候，姐姐这样提案了。
 
「嗯。。。」
 
并不是肚子饿了，我只是想找到地方坐下稍微放松一下，便同意了提案。嗯，用冰凉凉感满载的冰淇淋将这卡住喉咙里的微妙感觉冲走吧。
到达食品区域的我们两人在冰淇淋店前排起了队。
 
虽然因为开着空调，并不是很热，但喉咙也稍微有点干了，想起冰淇淋入口瞬间的感觉，不禁分泌出口水。
 
「姐姐，要点什么？」
 
我用手指指着柜台上方的菜单表，向姐姐询问道。
 
「都选太郎喜欢的就行。一起分着吃，可以边吃边做比较」
「谢谢姐姐」
 
对于姐姐的帅气台词，这里就坦率地接受吧。
两者都能选我喜欢的吗！
 
草莓味很好，不过宇治抹茶橘子味也难以割舍。嗯，很在意时尚苹果味呢。咦，竟然是巧克力奶酪蛋糕！？
 
非常在意，犹豫着要选什么才好。
实话实说，我很喜欢甜的东西。
然而，之前并没有勇气堂堂正正地购买这样可爱的东西，不过，现在这副样子的话，可以很自然地选购。不如说，之前就连这样在冰淇淋店前排队都会犹豫，现在的我排队却没有任何不自然的地方。就这方面来讲，这或许是第一次对变成这副样子产生了感谢。
 
这时我突然注意到。
和姐姐分着吃冰淇淋什么的，我是女孩子吗！
 
决不能这样。
不过，『无论如何，想要尝尝两个种类的冰淇淋』这样的欲望，毫不留情地冲击着我的尊严。但是，这里不能认输。
 
「姐姐还是选择姐姐喜欢的冰淇淋吧。分着吃什么的，总觉得太羞耻了」
 
赢了的说。
我是胜利者。
比起欲望，我可是选择了骄傲。
 
但是，为什么呢。
心中满是空虚感。就好像好不容易发现了眼前期待已久的喜欢的食物，却因被套上项圈身体无法移动，而得不到食物的可怜的野兽一般的寂寥感。
 
「太郎，double和triple，要选哪一个？」
「DOUBLE。。。？TRIPLE。。。？」
 
「对，double就是冰淇淋球放两个，triple则是冰淇淋放三个」
 
竟然如此，姐姐是女神吗。
在这个时候，我不禁说出了自己的愿望。
 
「要triple！」
 
情绪不禁高涨起来，发出的声音稍稍有些大。前面排着的女孩子因此转过了头，向这边偷偷瞥了一眼，然后是两眼，三眼。不过，我对此没有在意，只是紧紧盯着菜单。
 
果然得这样。
首先，第一个就单纯地放上甜味浓郁的草莓奶酪蛋糕味吧。
在这之上，为了制造反差，就让激烈清爽柑橘系的酸味橘子冰淇淋在口内融化吧。
然后，作为收尾，就决定是作为精研简朴娴静（『ワビサビ』，日本一种审美意识）的日本男儿了理所当然的选择，也是我的大本命——回味悠长的宇治抹茶牛奶口味。
 
 
「果然是。。。塔萝酱？」
 
正当我完成令人满足的完美冰淇淋计划，不禁闭起双眼想象着品尝瞬间的时候，在前面排队等待着的女孩子突然说出了我的名字，不，是我在clan·clan里的角色名。
 
「哈？」
 
我睁开双眼，看向前方。
 
「骗人吧。。。是真实的塔萝酱啊」
「现实模块，虽然已经知道了。。。」
 
那里有着两个女子高中生。
她们不断仔细地盯着我。
因此，我也凝视着两人，大概张大着嘴巴。
 
看上去一副活泼的样子，猫咪般的眼瞳加上一头鲍勃短发，有着轻微日晒痕迹的健康女孩子一人；一头中长头发，给人与其说是温婉，不如说是稳重大方感觉的女孩子一人。
对于其中一人，我莫名有些眼熟，是那样吧。
 
看上去很活泼的女孩子。
 
她和古莲君的妹妹，最初说着炼金术毫无用处而对我态度冷淡，不过现在经常通过朋友聊天进行交流的由咲一模一样。
 
「如果我家的笨蛋哥哥看到了，肯定要昏过去吧」
「在现实里。。。在这里看的话，更加。。。」
 
两人轻叹了一口气，脸颊染上了红霞。
 
「可爱！」
「嗯，真可爱」
 
然后，突然缩短距离，靠了过来。
 
「塔萝酱！我是由咲呀！」
「虽然和游戏里角色的外貌不一样，不过我是雫哟」
 
前面排着的女孩子们，手指指着自己，这样自我介绍道。
 
「「我们在搞线下聚会呢！」」
 
 
与夕辉和晃夜所属同一佣兵团『百骑夜行』，对我来说也是朋友的那两人，现在就在我的眼前。
 
 
完 

62话 洛丽塔和修女★ 
[62话 洛丽塔和修女★] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「太郎，是认识的人吗？」
 
对于姐姐的询问，我姑且肯定地点了点头。
然后重新面向两人。。。
 
「那个。。。好像是clan·clan里的朋友」
「这样啊」
 
和因突然的遭遇感到无所适从的我不同，雫酱和由咲情绪高涨。
 
「在塔萝酱身后的是」
「哇！超级大美女！是监护人吗？」
 
「不过，说是监护人，总觉得太过年轻了」
「是姐姐吧！可是，塔萝应该是外国人吧。。。」
 
「嗯？不过，怎么说呢，好像在哪里见过」
「对呀！总觉得在哪里见过啊！」
 
呼。
 
经历了粪告白的我，可没天真到继续顺着她们节奏发展的程度。在一瞬间惊愕之后，我很快振作起来，并迅速把握了应当询问的要点。
 
「雫酱，由咲。现实这边是初次见面呢」
「是呢！初次见面请多光照！」
「再一次，初次见面多多关照呢」
 
「刚刚说了线下聚会，夕和晃夜也一起吗？」
 
这是绝对预先要问的。
如果在一起，不立刻撤退的话。。。
 
「啊，没和那些家伙一起呢！虽然和雫酱有过好几次了！」
「应该说是还没下定决心吧。。。」
 
由咲满不在乎地否定了，而雫酱则感觉有些扭扭捏捏的。
 
「虽然这么说了，其实也想和那些家伙一起吧？啊，对雫来说，应该是和那家伙吗」
「不要在说了啊！」
 
虽然不是很清楚，不过两人调笑正欢。
 
趁着这个间隙，我向姐姐打眼色。
 
 
「。。。说过了吗？」
 
姐姐迅速向我询问，是否将虽然自己现在是异国银发美少女的外表，不过原来是男子高中生的事实，向眼前两人说了。
 
「还没有，只对姐姐说过」
 
「这样啊。。。我是第一个呀」
 
姐姐确认了有没有说出真相，一边随意频繁地抚顺着自己的头发，一边看着身旁嬉闹着的由咲和雫酱。
其实，这是姐姐在高兴时候的习惯性动作，不过不明白她为什么因现在的互动心情变好。
 
「各位小姐，我的名字是真世」
 
姐姐挂上一张营业式笑颜，向两人搭话道。
 
「我和太郎算是亲属。你们好像是太郎的朋友呢。非常感谢能陪这个孩子一起玩耍」
 
「没，没那回事。这边才是，一直都受塔萝帮助了」
「哎呀？明明最初对塔萝酱态度冰冷来着」
 
「喂，雫！现在不要说那种事情呀！」
「嘻嘻，这是对刚才的回礼」
 
看到相互捉弄着的两人，不禁觉得这两人关系真的很好啊。
 
 
 
――――
 
――――
 
流向这东西是存在的。
举例来说，河中流淌的清水。在这条河流里生存的小鱼没有反抗水的流向，反而利用它，顺流而游，这样生存着。
这是非常自然的，一目了然地，就生存方面来说，也是卓有效率的消耗能量方式吧。
 
因此，我必须得说。
最终只能顺着雫酱和由咲在我和姐姐的对面，变成被三个女生包围着吃着冰淇淋，愉快聊着天的流向，也是理所当然的结果。
 
「塔萝酱，果然是小学生吧！」
 
。。。
 
「啊，算是那一带吧」
 
虽然是高中生来着。
小学生、中学生、高中生、大学生也同样都是学生，在较大的框架下，应该没有太大的差别。嗯，是那一带吧！
 
 
「三年级左右吗？」
 
。。。
 
「再稍微高一点」
 
是高中一年级。
 
「这样啊，这样啊！」
「塔萝酱是小学四年级呢」
「之前雫说过，晃他们以像是对待同级生一样的态度对待塔萝，稍微有些奇怪呢」
 
由咲大口吃着桃子香蕉混合口味的冰淇淋，说出了让我心脏勐地一跳的话语。
 
「话说回来，现在塔萝酱就在眼前，都不需要确认呢」
「夕还说了，『和塔萝很久以前就是亲友』呢」
 
就这样，对于嘻嘻笑着的两人，我不得罪人地回应着。于是，两人谈话的中心渐渐地从我转移到了姐姐身上。
 
「那么，真世桑相当于塔萝酱的姐姐吧！」
「错是没错呢」
 
「那么，那么，今天两人果然是过来购物的吗？」
「是呢」
 
对于两人不断的询问，姐姐冷静地应答着，不时将冰淇淋放入口中。
说到我的话，则是在绝赞品尝草莓奶酪蛋糕中。
 
 
「是来看塔萝酱的洋服的吗！」
「这方面也有呢」
 
「哇～！如果不为难的话，给塔萝酱挑选洋服」
「务必让我们一起去！」
 
「呜啊！？」
 
对于雫酱的提案，由咲全力支持，对此，我惊愕万分，『竟会如此』，大口吃着的冰淇淋部分也不禁从嘴里漏了出来。
 
姐姐则迅速用湿巾将之擦去，并拿自带的手帕为我擦干了嘴角。
过，过度保护吗！尽管在内心这样吐槽着，但在这两人面前，我并没有发出抱怨，只是『谢谢』这样的道了谢。
对于我这个样子，姐姐一副觉得很有趣的样子眺望着，然后重新转向了雫酱她们。
 
「当然，非常乐意」
 
出人意料地得到姐姐同意的两人，像是要用全身来表现喜悦一般，互相握住双手，发出『哦耶』地欢呼声。
 
真希望能放过我。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「塔萝酱的话，感觉无论穿怎样的衣服都很合适呢！」
「是啊。今天想给她买简单又可爱的款式」
「原来如此啊」
 
 
吃完第二个酸味橘子冰淇淋球的时候，女生们的兴趣集中在让我穿的服装之上。女生这种生物，为什么能这样一直持续闲聊着呢，我一边这样感慨着，一边以近乎于心如止水的心境，保持着自己的节奏享受着冰淇淋。
 
「是吧，姐姐大人」
「什么？」
 
在我终于向作为收尾的宇治抹茶牛奶口味冰淇淋伸出勺子的时候。
从由咲和雫酱嘴里蹦出了不得了的单词。
 
「果然，塔萝酱是这种程度的逸才！」
「不禁让人觉得洛丽塔ロリィタ服很合适」
 
 
对于两人的发言，我不由反问回去。
 
「洛丽塔ロリータ服！？」
 
听到我的喊叫，不知为何，由咲稍稍皱起了眉毛。
而雫酱也稍显慌张地将食指贴在自己的嘴唇上，摆出一个『嘘』的姿势。
 
哎呀，给周围的客人带来困扰了吗。。。不过，我可不觉得这次自己有什么过错。身为男子高中一年级生，还穿着洛丽塔ロリータ服的变态，应该并没有那么多。
普通是最好的。普通万岁。
 
「塔萝酱。。。稍微耽误一下可以吗？」
「稍稍教育一下塔萝酱可以吗？」
 
对着在心中述说着恳切愿望的我，由咲将脸靠近，而雫酱则在向姐姐征求着什么许可。
 
总感觉两人表现出的气魄带着点说不清楚的沉重感，因此我稍微有些退缩。
我将视线投向姐姐，想要请求援助，姐姐却只是稍稍微笑，并向雫酱大方地点了点头。
 
 
「那么，塔萝酱。我们说的要好好听清楚哟！」
「对呀，不听话孩子，鬼先生可是会来找他的」
 
鬼吗，不禁觉得应该和靠近我的两人差不多吧。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
不是洛丽塔ロリータ，而是洛丽塔ロリィタ。
 
不这样读写好像是不行的样子。
好像如果发音或者书写成洛丽塔ロリータ，会给人过度包含性方面兴趣意味的印象。
 
 
「希望不要把它和那个混账哥哥的兴趣相提并论呢！」
 
由咲这样说道。
古莲君原来是loli控吗。
 
「洛丽塔ロリィタ是一种服装样式呀。区别开可是很重要的！」
 
雫酱如此说道。
 
老实说，我觉得不会有多少男子高中生会知道洛丽塔ロリータ和洛丽塔ロリィタ的区别，无论怎样都好。不过，在如此认真说教着的两人面前，是不可能说出自己的真心话的。我只好一个劲地点着头。
 
「对塔萝酱来说，就更加危险了」
「塔萝酱很很可爱，会被男生们用奇怪的目光打量的」
 
两人视线好像要包裹我全身一般眺望着，数个眨眼的功夫，这道粘着的视线又移开了。
 
「另外，说是洛丽塔ロリィタ，但其中也有好像种种类！」
「作为主轴的是古典洛丽塔、哥特洛丽塔、甜美洛丽塔和和风洛丽塔吧」
「也有黑洛丽塔呀，白洛丽塔呀」（甜美洛丽塔中根据颜色不同，可分成黑洛丽塔和白洛丽塔等等）
「中国风洛丽塔也很漂亮呢」
 
洛丽塔洛丽塔。。。
 
「塔萝酱是全洛丽塔属性拥有者！真羡慕呀！」
 
全洛丽塔属性是什么啊。。。就是被属性认定，深切感受到关于洛丽塔方面的无敌感，也没什么值得高兴的。
 
「不～管穿什么绝对都很合适。我要不要下次也制作一下塔萝酱的洛丽塔服啊」
「对啊对啊，雫酱自己还会缝纫洛丽塔服哟！」
 
「还不能按照自己心里所想的那样做好衣服呢」
「洛丽塔系的衣服可是非常贵的。。。」
 
「用压岁钱买一件，也是勉勉强强的」
「因此，我也让雫教我，略微制作点小道具或者蕾丝的部分」
 
「塔萝酱也一起来怎么样？」
「诶！那可太好了！怎么样，塔萝酱！」
 
。。。对此请允许我谢绝。
话说，这两人还有穿洛丽ロリー，洛丽塔ロリィタ服吗。
虽然两人那种打扮让我非常感兴趣，不过轮到我自己穿的话就不一样了。
 
「芙姆，教太郎缝纫吗。还有洛丽塔。。。或许不错呢」
 
姐姐将手放在下巴上，嘴角微妙地勾起一道笑意。
 
「诶？」
 
为什么，姐姐也有兴趣啊。
 
「姐姐大人，也懂呢！」
「不愧是塔萝酱的姐姐」
 
 
诶，等等，是开玩笑吧。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
老实说，如果没有不自然的话，我穿的衣服怎样都好。
如果是普通的的话，无论是什么都无所谓。
 
「不过，在普通的购物中心的话，没有出售洛丽塔呢」
「嗯。。。我的话，经常去横滨的vivre（ビブレ）啊」
 
毕竟雫是神奈川县人呢，由咲这样有点难为情地嘟囔道。而对此雫酱说道，不过今天这次是轮到由咲招待吧？不要在意啦。如此进行着迷之交流。
 
「这一带的话，虽然稍微有点远，不过原宿或者新宿就有吧！」
 
因雫酱的话而涨红了脸的由咲，好像突然有了些精神，双手一拍，报出了大都市的街道名。
 
「。。。这里的购物中心，ax○ femme （アク○ーズファム）入驻了吧？」
 
停下两这样人带头先行的认真势头的是姐姐。姐姐说出哪里的品牌名，而两人就啊，哦地自顾自认同了。
 
「ax○ femme啊！那里真的有洛丽塔服吗」
「有最近这阵子流行的款式吧！」
 
对，普通最好。
 
但是，然而。
为什么由咲、雫酱和姐姐三人意气相投，将我带向仿佛换装人偶一般境遇的怒涛般的试装地狱呢。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「果然，塔萝酱穿什么都很合适呢！啊，好不甘心！不过太可爱了，真是的！好了，下一个是这件！」
 
由咲鼻息紊乱，从雫酱那接过了以黑色和红色为基调的温婉感觉的原宿系衣服。
也就是通常来说的哥特洛丽塔服。
 
 
「噫！哥特洛丽塔！？」
 
「搞错了哟！塔罗酱」
 
嘁，嘁，嘁，由咲摇着手指。
 
「哥特洛丽塔。。。gothic洛丽塔确实黑色系的很多呢！」
「稍微带刺的设计，给人帅气的印象」
「一种妖艳暗色的感觉！而且还有些梦幻！」
「酝酿出一种神秘的氛围」
 
诶。
 
「这件要说属于哪类的话，应该是古典洛丽塔系的吧」
「古典洛丽塔。。。是将清纯且充满知性大小姐专属设计，稍稍甜美化的产物。是稍稍抑制褶边和蕾丝，能让人享受稳重高雅的千金小姐感觉的优秀洋服呢」（原文『おしとやで』，感觉应该是『おしとやかで』，稳重）
 
呜。雫酱的快嘴稍微有点吓人。
话说，这两个人。
真喜欢洛丽ロリー。。。洛丽塔ロリィタ服啊。
 
 
「不过，小恶魔气场的塔罗好像也很不错！」
「想看看塔罗穿充满少女元素的甜美洛丽塔服呢」
「总之！感觉暗色系和塔罗酱明亮的银发非常相称啊」
 
由咲满脸喜色，将衣服连同衣架伸了过来。
 
而姐姐也在背后抓住了我，一副近年来罕见的十分高兴的表情，说着『嗯，这种样式好像也不错呢。接下来穿这件吧』诸如此类的话，擅自扎起了试衣间的帘子。
 
「太郎，快点脱掉。虽然这件很难舍弃，不过这件也不错」
 
姐姐和我一同进入了试衣间，就好像理所当然地一般，一副毅然决然的态度，认真地斟酌着由咲选择的衣服。
 
「姐姐。。。刚才都说过了，我要一个人换穿。快出去呀」
 
对于弟弟我正当的恳求，姐姐好像看待小笨蛋一般，轻哼了哼鼻子。
 
「你还没有习惯这副身体吧。这种衣服的话。。。我们穿的衣服，细节部分本来就很纤细了。如果穿的方法错误或者脱的方式很粗暴的话，就会造成损伤」
 
这样说着，姐姐以习惯了的手法搭上了我的衣服，开始帮我脱起衣服。
嘛，确实，背部有纽扣的呀，用绳子绑住腰部的呀，各种各样穿着很不便的东西，脱起来也的确很困难。
不过还是希望姐姐能意识到，在她面前暴露出内衣的姿态是一件极其羞耻的事。
 
 
「芙芙。。。」
 
看到一副松垮垮笑容盯着我T恤和四角裤身姿的姐姐，我有了一个疑问。
看着我的反应，为什么那么高兴啊！
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「诶，这里就是塔萝酱往来的教会吗」
「说是往来，其实只是从上周开始」
 
因为今天是星期四，我便告知了姐姐自己要动身前往米歇尔经常去的教会。于是就演变成大家一起去的情况了。
 
因为类似古典洛丽塔。。。classical洛丽塔服的衣服很合适。
结果，我穿上了以背心裙和衬衫为主调清爽设计的服装。
 
老实说，一上来就穿着裙子走来走去什么的，可不是一般地羞耻。
但是，三人拼命为我选出来的东西，也不可能对之不屑一顾。而且，我也没能拒绝掉全场一致的想要我尽快换上的心愿。
 
可是，果然还是很难行走。
即便如此，本来洛丽塔服为了让裙子的部分显得轻飘飘的，好像会穿上裙撑这种东西，并在其之下穿着灯笼短裤（ドロワーズ，女式内裤的一种，跟灯笼短裤差不多吧）这种东西，因此，现在这种状况还算是好的吧。
 
在思考着这些事的时候，我总是不由得觉得自己好像被两人就洛丽塔方面顺利地调教了。
 
 
「塔萝酱，你当着修女吗？」
「没有到修女的程度啦。只是在真正的修女桑在旁陪伴的情况下，听取告解而已」
 
在由咲和雫酱不断询问我的时候，姐姐一副神妙的表情观察起教会的外观。
 
「这种构造。。。大家没觉得在哪里见过吗？」
 
姐姐将手指贴在下巴上，一副好像陷入什么思考的举止，同时向我们投来了询问。
 
 
 
「嗯嗯，我不是很了解宗教之类的东西」
「感觉像是经常能看到一般教会的样式」
 
由咲和雫酱两人回以完全相反的回答。
对于这样的两人，姐姐只有弟弟我能察觉到程度地皱了皱眉毛。
 
「这里好像信仰着『彩虹色女神』大人」
 
「是这样的啊。我还真不知道这样的宗教」
「我是知道的哟。记得好像clan·clan也有采用吧？以实际存在的宗教团体为主题来创作什么的，真的很厉害」
 
「呜。这样没问题吗？是相当了不起的宗教吗？」
 
对由咲的疑问，姐姐稍稍加强语气回答道。
 
 
「如果我记得没错的话，在大规模的宗教团体里，应该没有这种教派」
 
「诶，是这样吗？感觉应该是相当有名的宗教」
 
因雫酱说出的话语，姐姐脸上微微笼罩上阴影。
虽然对于姐姐难以捉摸的态度稍微有些担心，不过我们四人还是去向修女·蕾安打招呼了。
 
 
「。。。啊啦，小姑娘。一周不见了呢」
 
修女母性全开，带着和之前完全没有变化的愉快笑容，出来迎接我们。
 
「这也是彩虹色女神的意志。对于和你们的相遇，请务必让我献上感谢的祈祷」
 
修女·蕾安就像之前那样，右手在胸前画了个圆，闭上双眼，做起祷告。
因为我之后也要前去忏悔室，姑且也模仿着，向女神大人什么的献上了祈祷。
 
祈祷结束后，我偷偷看了看在一边的姐姐，她则是一副微妙的表情。
 
 
「那么，小姑娘。今天也要在忏悔室里听取迷途羔羊们的话语吗？」
 
「是的」
 
虽然这样说，其实也只是类似于在模仿修女，我这样对大家说了之后，由咲和雫酱却说着，希望务必让我们也试一下之类的话语，结果发展成大家都过来这边的情况了。
 
我让大家等候着，按照修女的指示，换上了修道服，迅速进入了告解室等待着大家。
到底会让我听到怎样的内容呢。
虽说有着让互相看不到对方的脸的构造，但果然还是有些紧张。
 
 
不过，这股紧张在换上服装之后，渐渐转化成其他的东西了。宁静而又神圣的教会的氛围，让我回想起初次造访这里时的情景。那个时候，我在为粪告白和少女化的事极其烦恼着，不知今后该何去何从，脚步都显得不安。而修女·蕾安对我说的话语却救赎了这样的我。另外，来到这里，倾述了自身烦恼的少年也是如此。他今天会过来这里吗，我怀着稍稍期待，抬起了头。
 
「呼。。。」
 
 
一周前的经验，让我做好了这之后要站在在女神大人之名下，听取告解立场的心里准备。
 
在坐在忏悔室里的椅子上的时候，我的脑海已经彻底空白一片了。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「迷途的羔羊哟，以彩虹色女神之名，我会在此听取完你的告解」
 
「那个，我有一个笨蛋大哥。。。」
 
 
听起来，由咲好像总是和哥哥古莲君吵架，有时也会觉得自己说得太过了。
而她对此好像有些莫名在意。
 
听了由咲的话，我想起自己以前虽然是偶尔，也和姐姐吵过架。而和好的时候，感觉总是哪一方干脆地道歉。人类就是这样不可思议，如果被坦率地道歉了，自己也会不由地想恢复如初。
 
「我觉得把为哥哥着想的心情，坦率地用言语说出来就可以了」
 
「不，不过。。。我不想这样做，真的」
 
「这样的话，只是在说得太过的时候，试着道歉怎么样？」
 
「如果能做到如此的话。。。」
 
就不用这么辛苦了吗。
不过，由咲的话。在小看了炼金术之后，不是向我道歉了吗。
 
「你是能对于自己贬低过的东西道歉的内心纯洁的人。对于你的行动，我觉得非常高兴。就像对我所做的那样，只是在你偶尔有了这种心情的时候，试着这样做怎么样？」
 
「塔，塔萝酱。。。谢，谢谢」
 
『努力一下看看！』由咲酱鼓起干劲，向我道完谢，走出了忏悔室。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「那，那个。。。我有一个喜，喜，喜欢的人。。。」
 
雫酱好像有一个喜欢的人，而她对那个人单相思着。对方是一个木头人，但又是好像以帮助别人为兴趣的人格高尚的人。平时就对雫酱很温柔，另一方面，又给人感觉这种对待方式，好像和数量众多人之一的差不多。
 
总觉得雫酱的心上人和夕辉稍微有些共同点。那种人，比起笨拙地顾虑什么，坦率地去依靠比较好。然后，如果那家伙有麻烦的话，全身心地帮助他就好了吧。（亲身经历。。。）
 
 
「请将身体托付给他」
 
「诶？」
 
「就是把身体献给那个人」
 
「那个，把什么。。。」
 
「深深信任对方，将自己托付给对方。然后，不是沉浸在他的庇护之中，而是一起渐渐构筑起你们的壁障」
 
 
「那个，也就是说。。。向他撒娇，将他攻陷？然后构筑两个人是世界？」
 
好像差不多，又好像哪里不一样。。。
看起来，絮絮叨叨地嘟哝着的雫酱，好像认同了什么一样，「如果是长年交往的塔萝这么说的话，不会有错的」说着这样不是很明白的话语，单方面地向我道谢后，就起身离开了忏悔室。
 
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「最近，我对自己看过东西的记忆，变得不是很有自信」
 
听起来，姐姐好像果然还是对大学里的建筑物不知什么时候发生了变化这件事有些挂念。好像无法掩藏对作为友人的汤姆和杰瑞的话语与自己记忆中事物的差异的困惑，无论如何都无法接受。
 
 
「你还有家人在」
 
对家人都隐瞒着幼女化的事情的我，这样说道。
不过，姐姐接受了这样的我，今天还为了处理幼女化的事情，亲自做了各种各样的努力。
因此，我姑且含蓄地传达了，如果姐姐有什么烦恼和痛苦，这个弟弟我会帮助她这样的意思。
 
「你有资格这样说吗」
 
响起了姐姐带着苦笑意味的声音。
 
「我也就在前些天，从重要的家人那里学到了这件事」
 
对于我的话语，姐姐暂时陷入了沉默。
 
 
「说话像模像样了呢，弟弟殿」
 
开朗的声音回荡在忏悔室里。
 
 
大体上，听完了大家的话语，我前往了礼拜堂。
在那里，姐姐和雫酱两人正等待着我。
 
「哎呀？由咲呢？」
「由咲先回去了啊」
 
对于我的疑问，雫酱一副暧昧的表情回答道。
 
诶，为什么？
难道是对我就告解的回应不满意！？
 
「好像由咲的哥哥也在这个教会。发现了这个情况的由咲神色十分险恶。总之，为了让他回去，由咲好像也一起拉着他走了」
 
古莲君过来这里了吗。
 
「诶，这样啊。古莲君也会来这里的教会呀」
 
无意间将自己想到的就这样说出口后，雫酱却『哈哈哈』地浮现出苦笑。
虽然不知道为什么，不过好像因古莲君有些败兴。
 
「看这样样子，由咲的担心好像成真了呢」
 
 
虽然不是很清楚，总之，就这样，我们的购物也结束了。
仔细想想的话，这应该是我人生第一次和女孩子一起度过休息日。和两个同年纪的女孩子一起购物，一起去教会，虽说还有姐姐相伴，但对于没有女朋友的时间=年龄的我来说，感觉好像是惊人的壮举。
 
 
然后过了几天。
 
登录了clan·clan的我，受到了由咲发来的朋友聊天。
 
『塔萝酱，你和我家的笨蛋哥哥成为过朋友吗？』
 
『嗯？和古莲君？没有成为朋友呀』
 
『果然。。。那个笨蛋哥哥还我和塔萝酱是朋友这样胡说着。。。我家的跟踪狂笨蛋哥哥真是抱歉了。。。我绝对想办法处理的！』
 
发来了诸如此类，莫名充满干劲的朋友聊天。不过这又是另外一个故事了。
 
 
完
 
ps:新年快乐！ 

063.男人们的密谈 
[063.男人们的密谈] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 

 
【官方网站 佣兵们的宴会 揭示板】
 
（种类 ●生活系）
 
主题名
【美少女】npc和佣兵、其5【角色】
 
 
67：期限限定的活动『妖精的舞会』终于开始了呢。从现在开始，约两周吧。
 
68：『增进佣兵之间的关系，为与新伙伴的相遇而干杯吧』。。。这样呢
 
 
69：虽然是运营方值得感谢的口号。。。不过这个活动，如口号那样变成联谊会的地方又有多少呢
 
70：在米开朗基罗，都演变成和支配者展开大规模的攻略战了
 
 
71：是这样吗？在规模比较小的村子里的话，只是以欢快的音乐和美味的食物待客，佣兵之间和气地交流着，有些组成pt，有些成了朋友呀？
 
 
72：也不是谁都渴望着战斗
 
 
73：有喜欢全力以赴的人的话，当然也会有享受悠闲的人
 
74：『妖精的舞会』。某种意义上来说，好像也是鼓励相遇的活动啊
 
 
75：不过实际上，对于找不到能一起游玩的佣兵的玩家来说，这应是值得感激的活动
 
76：喂，你们。如果想谈论活动的好处的话，给我去活动主题上谈啊
 
 
77：嘛，等下嘛。这样或许能和美少女佣兵变得关系友好的机会，不在这里聊到哪里聊？
 
78：因此，便在这个主题里聊了
 
 
79：有美少女出现的活动会场在哪里！NPC也行！拜托大家报告一下！
 
 
80：说到现阶段被发现的大规模城镇，就是『先驱都市米开朗基罗』、『诅咒之雪国波森特（呪いの雪国ポーンセント）』和『矿山街古雷鲁迪』这三个吧
 
81：在『矿山都市古雷鲁迪』的话，『盗魔莉莉（贼魔リリィ）』过来了哟。这里是SS
 
 
上传了一张在由茶色石块铺就的会场，聚集着的人群中，一个大概是初中生年纪的女孩子孤零零地站着的照片。令人炫目程度闪耀的金发自那个少女头部两边较高位置垂下，也就是扎着所谓的双马尾发型，看上去一副无聊的样子抱着双手。她全身包裹着深绿色的皮甲，不过皮甲的设计多少有些奇特。这么说也是因为皮甲露出肌肤的部分相当之多。通过防具偷偷窥探，那可见隆起的未开发的山谷，让男人们期待其将来的发展，短到极限的短裤露出的臀部丰满而具有弹性，从中延伸出来的大腿尚未完全成熟，让人不禁联想到青涩的果实。这是一件挑逗着对男人来说，各种意义上万万不能觉醒的禁忌领域的服装。这个一副露出度稍稍高的盗贼打扮的少女，正因为其与舞会不相称的服装，显得更加突出了。
 
 
82：啊啊，那个盗贼美少女呀
 
83：也被叫做欺诈师少女呢
 
84：好像是像是撒娇一般接近男性佣兵，然后提出一起攻略迷宫来着？
 
85：然后，在迷宫内发现宝箱的话，就会立刻解除pt，自背后给予背后攻击（バックアタック），一个人独占宝箱。
 
86：真的假的。。。真恶毒啊
 
87：被害者的报复行为呢？
 
88：好像和外表一样是14岁呢
 
89：这样说来。。。因为是15岁以下的佣兵，只要那家伙不主动发动攻击，这边就不能采取攻击行为。。。
 
90：是『首次攻击系统』这回事吗
 
91：在这个什么都可以的危险世界，要保护小孩子倒是可以理解
 
92：虽然同意运营方的方针，不过实在无法接受这个系统啊
 
 
93：嘛，这对被这样的中学生目送秋波就露出一副色眯眯样子的loli控们来说，是正好的惩治吧
 
94：这个女孩子，真可爱啊
 
95：那样的女孩子，就算被骗了，我也不后悔
 
96：看吧，毕竟也有这样笨蛋的家伙
 
 
97：我还是对婊子系美少女敬而远之
 
98：那么，姐姐系的呢？
 
 
99：果然，参加在『先驱都市米开朗基罗』灰王攻略的佣兵团【狩首的醉狂众】的团长【猎人真】怎么样？看吧，我贴上ss了
 
 
上传了几个邋遢大叔打扮的佣兵跟随在后的黑发美女的照片。她摇晃着漆黑的马尾，尽情挥舞着双剑。那身姿既像是战女神，又似死神，透过照片，简直能让看到的人同时产生美与恐惧的印象。
 
 
100：啊。如果是抖m的家伙们肯定径直去那里了吧～
 
101：我，没有马车来着。。。就连『灰王的宴会大厅』都进不去
 
 
102：就她强力的佣兵技能、到达同一场所的条件还有本人的性情来说，攻略难度是最高级的
 
103：说到性情的话，记得好像听说过，在『妖精的舞会』第一天，真就以十分险恶的态度威吓着周围的佣兵来着
 
104：啊。好像是为了庇护妹妹什么的
 
105：那位妹妹酱的话，看，就是这位
 
 
被上传的ss上显示着甚至可以称为绝世，以极其可爱的姿容为傲的银发美幼女。苍蓝色的夏礼裙包裹着身体，雅致的灰色透明的披巾缠绕在脖子周围。更仔细看的话，她身后长着三个翅膀的小人，也就是所谓的妖精，亲近着她，在其周围交错飞舞着。自豪华绚丽的马车上，和妖精一起轻飘飘地走下来的情景，仿佛正描绘着故事中的公主大人奔赴舞会的一幕。
 
106：太可爱了吧
 
107：迷上了。不，要崇拜了
 
108：像这样，loli控又要量产了吗。。。
 
109：话说，说是猎人的妹妹。。。这个女孩子，怎样看也混有外国人的血统吧？
 
110：异母姐妹之类的吗！父亲不可原谅！
 
 
111：竟然有这样幼小美丽的佣兵。。。
 
112：啊！我见过这个女孩子！就是在舞会第一天米开朗基罗的城门前，对因持有马车的佣兵争吵而一筹莫展的贫穷的我们助一臂之力的那个女孩子！
 
113：传闻中的公主大人啊！为了我们下位佣兵展露微笑的那个女孩子啊！
 
114：也就是说不是迷之npc吧
 
 
115：那是天使酱噢。好像终于轮到我们出场了
 
116：啊，老前辈。你好
 
117：真的，大家好
 
118：晚上好嘭
 
119：晚上好是也
 
120：是也阁下，晚上好
 
 
121：诸位，好像都到齐了呢。那么，让我聊聊我的公主，给这个如同沙漠般干枯的主题帖也带来沁人心房的雨水吧
 
122：较真地是玛尔逊卿，说真地不来主持也行
 
123：头领可是是也武士的说
 
124：嘛，对此倒是同意
 
125：呵呵呵
 
126：说什么！？这回我也是为了公主大大活跃了一番啊！？
 
 
127：这些家伙是怎么回事
 
128：新加入美少女主题的吗。这些家伙可是狂热的天使酱粉丝啊
 
129：天使酱？
 
130：刚才ss上的银发美幼女
 
131：诶（笑）
 
 
132：在下当头领什么的。。。『妖精的舞会』第一天，在下大失态了，连前去援助天使阁下都没能做到。。。谈什么头领啊！在下配不上这个头衔是也
 
133：这样说的话，我也一样哟噗。。。没想到在进入城门之前，被马车撞落，想要反击的时候，却被不通事理的神兵所击杀噗呜！
 
 
134：我的话。。。那天因为私事不能登录，真是惭愧的说
 
 
135：我们也有替你们的那份努力了，不要在意啊
 
 
136：而且噢，老朽我们前去援助天使酱，也是因此事情是也武士完全预测到了她的行动模式，这才得以实现噢
 
137：较真地说真地干得不错，武士
 
138：在下。。。感到很不甘是也呢。。。下次一定，一定要帮上天使阁下的帮是也。。。下次一定最果敢地担当先锋是也
 
139：嘛嘛。等待下次机会吧，是也武士
 
140：是啊的说。焦躁可是忌讳的说
 
141：你们。。。相互舔舐伤口要到什么时候。总之，希望将是也武士的安抚会放到之后，我想知道的是，关于最近公主动向的情报。让我们把话题推进下去吧
 
 
142：玛尔逊卿，较真很严厉
 
143：读下空气噗
 
 
144：不过，玛尔逊卿的话也有道理噢。近日，正确来说是在『妖精的舞会』第一天之后，有没有人看到过天使酱？
 
145：没看到的说
 
147：。。。没能发现是也
 
148：难道说引退了噗？
 
 
149：天使酱的话，两天没有登录了哟？
 
 
150：哦，真是珍贵的情报噢
 
151：话说，较真哪里来的情报呀
 
 
152：不，你看，不是有个和天使酱组过pt的眼睛混蛋吗？事先和那家伙登录了朋友。然后从那家伙那委婉地打探出来的
 
153：间谍行动，辛苦了是也
 
154：大功一件噢
 
155：要攻陷本阵，首先要填平外围障碍是也呢
 
 
156：这样说来，对方稍微有些轻率的说
 
157：嘭皮！这样轻易就说出了天使酱近况的眼睛帅哥不行嘭
 
158：较真是和天使酱粉丝俱乐部说真不相符的家伙啊
 
 
159：嘛，等等。男人们的友情也很重要吧。另外，难道没有因为有对我的信赖，才会被问出这种观点吗？
 
 
160：信用？这在你在这里流露出情报的时间点上，就得被投以大大的问号了
 
161：你们毕竟都是同志。。。
 
162：在这里寻求天使酱情报的是哪里的谁啊嘭，玛尔逊卿嘭
 
 
163：话说，说真地，能踏实地掌握到如此程度，太厉害了，较真地
 
164：确实如此噢。踏实是很出色的手段
 
165：角色也较真很不起眼呢
 
166：谁不起眼了！用了现实模块，就那样了啊！
 
 
167：。。。
 
168：。。。
 
 
169：不，那个，较真地抱歉
 
170：真是不好意思噢。。。
 
 
171：总觉得，那样的反应才比较伤害人！？
 
172：嘭，嘭之（总之）！根据不起眼的情报，天使酱这几天没有登录clan·clan呢嘭
 
 
173：啊，天使阁下在这里是也
 
174：诶？
 
175：较真地！？
 
176：嘭！？
 
177：说什么噢！
 
178：的说！？
 
179：喂，哪里啊！？
 
 
180：担当先锋的荣誉将掌握在这双手中！因此，抱歉了！
 
181：喂——
 
 
182：不要仓促行动年轻人！快说下位置啊！
 
183：嘭哦——
 
184：是也阁下——
 
185：之前刚刚说过啊——！男人剑的友情很重要——
 
 
186：是如此虚无缥缈的东西呢。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
222：刚才的那些家伙，好像很危险？
 
223：啊，相当危险呢
 
 
224：不过，看上去稍微有点有趣呢。真的只是一点
 
225：话说，还有话尾加上『嘭』或者『噗』的家伙来着，那些家伙真的很恶心呀。因为说话方式具有一定特征，在clan·clan里已经被认出来了
 
226：是怎样的家伙啊
 
227：使用着『空间魔法』这种强力的技能
 
228：什么啊，那个技能！听都没有听过呀！
 
229：被打的时候，本人自满地说了
 
230：详细说说！
 
 
：《227的评论已被运营方删除》：
 
 
231：出现了！(((・ｖ・；)))
 
232：运营方工作效率太快了吧
 
233：带有特定单词的话语会被自动删除吗。。。不得不小心不带特定单词地说明呢
 
234：为什么，对攻略相关的情报的管制要做的如此程度呢
 
235：小心账号被冻结哟
 
236：除开一部分，相当广范围内的情报泄露都被禁止了吧
 
 
237：总之，先回到美少女的话题上吧
 
 
238：如果是NPC的话，贤者美空正好符合我的喜好啊
 
 
就这样，男人们追求着美少女，继续展开着密谈。
 
 
完 

064.金麦田和望远镜 
[064.金麦田和望远镜] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
久违两天的再次登录了clan·clan的我。
在暖洋洋的太阳照射之下，完全放松了身体。
 
「暖洋洋的。。。感觉都要睡着了。。。」
 
『哈啊』地打了个呵欠。
 
「真悠闲呢。。。哈」
 
仿佛要赞同我的困意一般，米娜也小小地打了呵欠。和张大了嘴巴的我不同，米娜轻轻用手捂住嘴巴，优雅地忍受住了睡魔的侵袭。
 
「哈啦哈啦。到小孩子们上床睡觉的时间了吗」
 
「「不是！」」
 
对于安农桑包含着调笑意味的话语，我和米娜同时表示否定。
实际年龄和差不了多少的和装美人桑，瞧见我们的样子，『芙芙芙』地笑了。
 
作为裁缝职人精进着的她，虽然说过自己在现实中是女子高中生，不过从态度和言语行动来看，会让人产生是年纪相差较大的年长者的错觉。是因为角色的外表也有着一头垂落的长长黑发，给人沉稳印象的原因吗。
 
「然而，也不是不了解塔萝氏和米娜氏的心情」
 
她这样说着，慢慢将视线移向眼前的景色。
我们为之所动，眺望起这片悠闲的田园风景。
 
这里是被叫做『小麦村（コムギ村）』的村子的邻近地带。
 
田园牧歌一般氛围的『小麦村』是数量众多的小型村庄中的一个，正如其名字那样，以小麦为特产。
 
要说在这样的村子附近做什么的话。
 
在稍高的地方，我们三人一边被温和的风吹拂着，一边欣赏着眼前满满铺展开的小麦田。
大概是正值小麦收获的时期吧，粒粒麦穗闪烁着金色的光芒。
朝着天空茁壮成长的那副姿态，让看到的我们都感染上元气满满的心情。这样的小麦沐浴着阳光，在微风中摇曳，不时激起阵阵黄金色的波纹。
 
激荡着浪花的金色麦田，就好像金色的汪洋大海——。
 
我们对此不由暂时看入迷了。
 
 
「真是一幅好风景。。。」
「是呢」
「真美呢，真美呢」
 
 
虽然就这样什么都不做睡下午觉也有一番乐趣，不过作为一个炼金术士新人，此时不采取行动可不行。于是，我『啪』地用双手拍了拍自己的脸颊，解除了瞌睡模式。
 
 
「差不多要开工了」
 
「好的」
「我听凭吩咐」
 
对于我的动员，两人神妙地点了点头。
 
终于到这个时候了吗。
凭着理性压抑住加快的心跳，情绪维持在冷静和激动之间，我盯着眼前黄金色的麦田。
 
「呼」
 
带着无畏的微笑，我从道具储存仓中取出了新购入的炼金工具。
 
 
『佐迪亚克的望远镜』（ゾディアークの望远镜，ゾディアーク，zodiac，黄道带）
 
【使用后，能透过透镜看到远方】
【倍率9倍～20倍】
【是能将各种各样的光吸收的炼金工具，并可将吸收的光素材化。不过，如太阳光之类太过强烈的光、星尘或月亮之类的光无法吸收】
 
【光的吸收率+12%】
【物质化成功率+5%】
 
因前些日『妖精的舞会』中出现的临时任务『贤者和王的妥协点』达成报酬，我获得了15万艾索的巨额财富，便迅速购入了『米开朗基罗』npc商人那售卖中的高额炼金工具。记得初次登录时，这样的望远镜还没加入商品名单。因此，对于不知什么时候就加入了的这件事，我可以说是一半惊讶一半兴奋，即便是5万艾索这样高级的工具，不由地也剁手了。
 
 
「这就是我的炼金术的霸业。。。」
 
蓝色铁blue metal制的牢固三脚架上，放置着有着惊人的1米以上长度，装饰气派的望远镜。交织着漆黑和淡蓝色的这个望远镜有着一眼可知是高级品的构造。而且，长长的镜筒周围，漂浮许多几何形状，印有雕刻的铜制圆饰，保持着既不靠近也不远离的状态环绕着。随着靠近眼睛窥视的部位，也就是目镜，这些圆饰的半径也跟着缩小。
 
 
「技能『鉴定眼』」
 
我发动了技能『鉴定眼』，进一步查探起『佐迪亚克的望远镜』。
 
 
【热爱着存在于夜空之中的群星的炼金术士佐迪亚克开发的望远镜。可称之为不依靠技能，就能把握远方状况的望远镜创始人的佐迪亚克，将群星定义为生命体，想要掌握它们的实体。这样的他，在年轻的时候，最初发明的东西，便是这架望远镜。这架望远镜与市场上到处都是的模仿他作品的望远镜相比，别具风格。虽然当初，他的意志没有送达至诸星之上，不过可以汇聚众多的光芒，浏览远处的情景这件事，只能说是伟业。然而，对人们来说，这也已经是彻底遗忘的过去了】
 
。。。原来如此。
虽然对米开朗基罗的npc商人竟然在售卖如此稀有的工具感到了不自然，但试着仔细回想一下，我注意到当时商品名单上剩余数标记着『1』。
也就是说在我购入之后，剩余数变为『0』的时间点上，这架望远镜就应该说是唯一物品了。
 
我忍住比谁都要早一步买下了望远镜的喜悦，暗自窃笑着。
 
「这也是命运啊」
 
比起我这样的人要遥遥领先的伟大炼金术士佐迪亚克。
他留下来的痕迹就在我的手中，也就是说我将继承他的伟业。
 
我对佐迪亚克创造的遗产以及他的睿智，怀着最大程度的敬意和感谢说道。
 
「您的意志，将伴随着我前进的道路——」
 
总之，对『佐迪亚克的望远镜』，先用脸蹭蹭，咳咳。
在温柔地抚摸着的时候，对安农桑仿佛要忍住苦笑一般的视线比较在意，我停下了手上的动作。但是，看到米娜闪烁着双眼，怀着和我同样的心情眺望着望远镜，我便判断安农桑还没理解炼金术的优秀。
 
 
「哎哟」
 
顺带一说，我也购入了普通的『望远镜』。
试着将之也拿到了手上。
 
『望远镜』
 
【使用后，能透过透镜看到远方】
【倍率3倍～9倍】
【也是能吸收光芒的炼金工具。能吸收的光芒的种类只有很有限的几种】
 
这边的是手拿式的望远镜，造型小巧，从镜筒到目镜的长度只有约30厘米。
价格是5000艾索，相对较高。
不过因此，装备轻便，也能看到远方的情景。
 
最高倍率远逊于『佐迪亚克的望远镜』的，比起最多能同时储存三种光的佐迪亚克，这边的只能进行一种光的吸收。即便如此，论及便利性，绝对还是『望远镜』比较高。
 
这么说也是因为随着提高倍率，视野会跟着变狭窄，明亮度也会下降。因此要凭借肉眼，在有有限的视野里寻找几千米外无法确认的敌人，就好比沙堆中寻找金粒。
 
要一边把握100外的敌方佣兵或者怪物的动向，一边观察其特征的话，应该说『望远镜』更加合适。
 
总之，现在我想要做的事就是进行用『妖异的魔镜』、『望远镜』和『佐迪亚克的望远镜』对眼前闪烁着金色的麦田之光采集时，会发生怎样不同的实验。
 
 
「塔萝氏」
 
「欸」
 
因安农桑的呼喊声，我将眼睛从望远镜目镜处移开，并予以回应。
 
「我有一个问题呢。那个炼金工具什么的，是在哪里取得的呢？」
 
「那个，普通地从米开朗基罗NPC商人那买到的」
 
「。。。」
 
稍微有些在意陷入沉默的安农桑，我便偷偷将视线投过去，只见她一脸复杂的表情。
 
「怎么了吗？」
 
「哈啦哈啦。。。米开朗基罗的npc商人管理着这样的炼金工具如此的情报哪里都没听到过呢。而且，能看到彼方事物的道具什么的，听都没听过呢」
 
「芙姆。。。我也是最近才注意到正在出售，或许是『妖精的舞会』之后开始贩售的呢」
 
「。。。或许如此呢」
 
在安农桑大概接受了的时候，我也迅速开始处理起『佐迪亚克的望远镜』。
 
这架望远镜好像由镜筒、颜色填充器和目镜三部分组成，颜色填充器部分好像可以取下。这是采集光芒的部件，附属的其他颜色填充器还有2个。也就是说光的采集和保存，最多可达3个。
 
 
：透过目镜观看要注意以下事项。绝对不可用之观看太阳光之类较为强烈的光。如果观看了的话，看过的眼睛将被付与『视力丧失』的负面状态1小时：
 
出现了这样的系统记录，考虑到现在中这样做的可怕后果的话，如此的惩罚应该算是比较轻的了。不如说，我反而对在状态异常中竟有『视力丧失』这种强力的负面状态更感到惊奇。
 
「呼。。。不看向光源的话」
 
虽然我先将眼睛对着目镜，向其中窥视，不过却找不到焦点，视野里也一片模煳。
 
「啊，疏忽了」
 
于是我就这样用右手持着镜筒，大体上固定了望远镜的朝向。其前方正是仿佛摇曳的金色水面一般的麦穗田。
对，我接下来想要采集的是沐浴着阳光，摇曳着的金色小麦之光。
 
「原来是有窍门的呢」
 
为了捕捉到目标，最好将焦点倍率降到最低的9倍，使视范围扩展到最大。
 
 
「嗯，呼。。。或许因为这次的采集对方面积很广，帮大忙了」
 
这样说也是因为即便降到了9倍，感觉也像在非常近的距离观察一样。也就是说，如果对象体积很小的话，要用望远镜在狭小的范围内捕捉到想要采集的光芒，应该是很困难的。
 
透过透镜捕捉到麦穗的我，校正起焦距，最后成功地将栩栩如生的麦穗纳入了视野之中。
于是这时又出现了辅助记录。
 
：发现了可能采集的光芒：
：将光芒采集到颜色填充器中吗？：
 
「首先倍率保持着9倍，采集看看吧。。。」
 
我轻触了yes，然后观察起情况。
然而，只是透过透镜观察小麦的话，并没有发现什么变化。
这样的话，或许是『佐迪亚克的望远镜』发生了变化？
 
「天士大人」
「塔萝氏」
 
在我得出结论的同时，传来了米娜和安农桑的声音。
我将脸从目镜处移开，再次检查起『佐迪亚克的望远镜』。于是便看见了与刚才相比明显的变化。镜筒周围的众多铜制轮环，带着光芒环绕起来。复杂形状物体一边发着关，一边『咕噜咕噜』旋转的样子，怎么说呢，总之强烈地激起了我的童心。
 
「和平的曙光就在我的手中。。。」
 
：『太阳下漫延的黄色sun·yellow（太阳にたなびく黄色（サン・イエロー））已储存进『颜色填充器』』：
：要进行光的物质化，抽取颜色的时候，请尽量在光亮无法到达的漆黑的场所进行：
 
「入手了。。。太阳下漫延的黄色」
 
我将『颜色填充器』取下，在替换新的填充器之时，向两人展示着手中的这个。填充器本身是好像透明的玻璃一般的物体，里面翻腾着浓郁的黄色液体。
 
「恭喜！」
「太阳。。。吗。炼金术还真是让人眼前一亮，特别出色的东西呢」
 
「嘻嘻嘻，妙趣横生！」
 
对于伙伴的感想，我一副得意的样子点了点头，继续进行实验。
 
 
就结果来说，这次没法用普通的『望远镜』来吸收光。
好像用『望远镜』并不能采集到麦穗之光。
 
不过，用『妖异的魔镜』却成功地吸收到了光。
但是，不可思议的是，这和用『佐迪亚克的望远镜』取得的颜色名字稍稍有些不同。
 
『妖异的魔镜』收集到的是『食桌上闪耀的黄色fukuru·yellow』（食に煌めく黄色（フークル・イエロー），フークル，查到的是一家餐饮店名字？）这种东西。从『太阳光』部分没有被选入来看，与『佐迪亚克的望远镜』相比，它能采集的光种类范围上或许比较小。
 
顺带一说，在用『佐迪亚克的望远镜』剩余两个颜色填充器吸收光的时候，将透镜倍率调高，试着更细致地捕捉小麦，结果收集到了和『太阳下漫延的黄色』不同的颜色。
 
15倍倍率采集的话，是『阳光下跃动的黄色soleil·yellow』。（阳光に踊る黄色（ソレイユ・イエロー））
最大的20倍的话，则会取得『太阳公公和金麦色cortana』这种颜色。（お日様と金麦色（コルタナ））
 
特别是在20倍下入手的『太阳公公和金麦色』，即便透过颜色填充器观看，也呈现出极其美丽的颜色。
 
「富有内涵的粗粮，以及色泽美丽的金。。。仿佛充斥着丰润的小麦芳香和太阳的妙处的这种颜色。。。简直太棒了」
「哇。。。真漂亮呢！」
 
「像是什么酒水的宣传口号呢」
 
 
现在已知佐迪亚克的望远镜倍率调高的话，光的种类会被更细致地划分，从而能采集到更加浓郁的颜色。不过，通过这次的实验还知道了随着倍率调高，将目标纳入透镜视野中也变得困难起来。
 
 
「也得到了好的结果。差不多是时候了吧？」
 
我对取得的颜色眺望了一阵子，又确认了一下时间，然后向大家问道。
 
「那么，前去在小麦村开办的『妖精的舞会』吧！」
 
米娜精神十足地提议道。
 
「咯咯咯。和塔萝氏、米娜氏一起去的日子终于到来了呢」
 
安农桑看上去很高兴的样子，纵向摆着头。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在『妖精的舞会』第一天进入会场前，我和米娜分别从安农桑那收到了披巾和袴。那时，我们就定下了过些日子一起参加『妖精的舞会』的约定。
 
今天算上米娜，安农桑也在，虽然也有着这样的理由，不过实际上安农桑在这里的理由不止如此。
我们建立了某种假说，像这样进行与光，太阳光相关素材的采集，不过这又是另外一回事了。
 
结束了新炼金工具的试验的我们，按照约定，为了参加的『小麦村』举办的『妖精的舞会』，踏足进入了村子之中。
 
「这里好像能好好放松一下啊」
「米开朗基罗那会儿可真够累人的呢」
 
进入小麦村后，我的第一句感想就是如此。
在朴素的村子里林立着众多木制的房屋，与石块铺就的米开朗基罗不同，这里让人感觉暖洋洋的。
npc的孩子们叽叽喳喳地嬉闹着，看到那些持着木剑玩耍的身姿，让人不由微微一笑。正是和平其体现的悠闲的村子。
 
其实，普通地，我进入米开朗基罗以外的城镇或者村子这还是头一次。
 
 
「这里的话，好像可以平静地享受」
 
老实说，在米开朗基罗以『舞会』之名的激战中，等级较低的我和米娜不得已消耗了很多，不管是在道具方面还是在精神方面。
 
 
美空桑发布紧急任务这件事以来，人们就知道了npc还有着好感度的存在。而与带来这个事实的妖精使天使酱（我，白眼）相关的一些事，在先驱都市的一部分佣兵们中，始终被谈论着。
 
因为活动名是『妖精的舞会』这件事，全体佣兵好像都对『妖精』的出现抱有期待，因而寻求着关于『妖精』的情报。
虽然开办舞会的都市、城镇和村子很多，不过据报告，出现妖精的身影的只有『先驱都市米开朗基罗』和『矿山街古雷鲁迪』。就像知道的那样，在米开朗基罗的话，是和我一起的风妖精。而在古雷鲁迪，则好像是出现了土妖精。
 
 
「当前可不能呆在米开朗基罗啊」
「是呢」
 
这样说也是因为现在米开朗基罗正被一股热血的氛围所笼罩。这得归咎于上级佣兵拉帮结派想要尝试凭借集团战，能不能在那个都市的支配者npc『灰王辉夜·墨菲斯』隐没于深宫之前，也就是活动期间，将他攻略，而集结于米开朗基罗。此事我也是从现实中隔壁房间的姐姐那听说的。
 
不过令人困扰的是，其中好像也有知道我有参与那个灰王战的佣兵们，他们一见到我，就不断哭着喊着央求我加入战线。那种时候，我就会搬出手头道具已经没有了的事实和姐姐的名号来委婉地拒绝。于是，对方就一副沮丧的样子耷拉下肩膀默默退走。
 
 
「灰王可是非常强大的，对吧」
「怎么说呢。。。毕竟有着让人毛骨悚然的地方呢。。。」
 
 
老实说，和那个正体不明的王再战什么的，请容我谢绝。
姐姐说了，自那一战以来，虽然佣兵一方好像有最初就展开了全体性的协作，积极地投身战斗。不过，好像连攻击命中王都尚未实现，王似乎采取了好像读取了佣兵全员思考般的行动，在绝妙的时间点上将攻击躲闪、无效化、抵消。
 
我从与灰王直接对峙时，他『读取了呢，人类们的思考什么的』这样的发言中，想起了甚至觉得稍微不可理解的台词，身子不由地一颤。记得他好像说过技能名是『心眼』什么的。。。难道说在系统上，利用了和大脑连接的在线游戏。。。作为系统一部分的NPC灰王真的读取了人类的脑内思考，以此做出反应吗。想了这些那些，觉得那个王就是如此危险的存在，到了能让人不禁产生愚蠢妄想的程度。
 
 
「当时吓到了」
「老是说，感觉没派上什么用处呢」
 
对没能回应面对这样大敌毫不畏惧继续发起挑战的上级佣兵的期待之事，我总觉得心里有些不舒服，便想着暂时离开米开朗基罗。
 
 
「哈啦哈啦。根据我听说你们两人都大大活跃了一番呢？」
「「不不！」」
 
对于安农桑的恭维话，我和米娜的回应声重叠到了一起。
总觉得，最近和米娜的同步率好像上升了。
 
「那多亏了大家「多亏了天使大人！」
 
不过，看样子同步率还是太天真了。
不知为何，安农桑听了没有配合好的和声却满脸喜悦地笑了。
 
 
「不管如何，今天三人一起享受吧」
 
因为今天的会场是规模较小的村子里，于是我和米娜并没有采取上次那样的打扮。
与其那样不如选择重视便于行动的打扮，因此，就成了穿着一如既往的装备。
 
 
「总觉得，真是抱歉。明明收到了这样高级的东西」
 
从安农桑那收到的『灰色透明披巾』。
将与其说是披巾，不如说是质地轻薄的围巾随意卷在脖子上的我，总觉得有些不好意思，不由地就向安农桑道歉了。
 
「哈啦哈啦，没关系的呢。不如说，反而是一件值得高兴的事。平日里就一直穿在身上，这才是对职人来说的褒奖呢」
 
对于安农桑的发言，一旁的米娜一副突然想起什么的样子。
 
「啊～啊～，我也会穿，穿，穿的」
 
说着，米娜也想将装备替换成收到的定做袴。
不过，眼前的和装平安丽人迅速阻止了她。
 
「米娜氏，虽然对你的心意我很高兴，不过能让米娜氏发挥最佳水平的是身上这件服装吧？」
 
「是，是的」
 
「那么无需顾虑什么。看看下次我能不能制作并赠予能让米娜氏发挥出最佳水平的服装呢」
 
其实，不管米娜和我还是安农桑，为了无论何时都能应对战斗，都穿着硬核的装备。虽然还没到有损在村子里举行的舞会景致的程度。
这也是从上次参加的舞会教训中学到的警戒。即便是舞会，和战斗有所关联的可能性也并非为零。这样的话，就有必要为其做好准备。
 
 
「发生什么意外的话，我会守住的」
 
今天的安农桑虽然没有姬武者那样的打扮，但似乎穿着防御力最高的和服，因而就算被突然袭击也能承受下一击这样夸口道。
 
「我也没穿着从贤者美空那收到的礼裙呢」
 
「天士大人为什么不穿呢？」
 
「虽然在状态值上有着很强力的补正，不过，那个呢。。。」
 
这么说也是因为对于裙子，我果然还有着抵抗。而且穿着那件装备的话，因装备的特性，身子不由地会轻飘飘浮起来，因此并不适合平日里穿在身上。
 
「哈啦哈啦。塔萝氏可不能将那样稀有的东西平时一直穿在身上。万一，发展成pvp从而掉落的话。。。」
 
安农桑以好像发出扑簌簌拟声一般的举止，展示了用袖子遮住嘴角和掩面而泣一般动作。
 
啊，还有这样的观点呢。
 
 
话说，我现在装备的大部分物品都是从别人那收到的。
 
作为主武器别在腰间的小太刀是来自姐姐的。
作为防具穿在身上的旅人系列是从夕辉和晃夜那收到的。
披巾则是从安农桑处收到的。
 
要说自己收集的东西的话，只有与炼金术相关的装备。
 
嗯。难道说被进贡了？
不，应该没有这回事。
 
姐姐因为是家人，算是没问题。。。与除此之外的人们都是在等价交换的情况下进行的，我自负那都是对等交易的结果。
另外，不知为何，从朋友那收到的东西使用起来比起从npc那里购入的装备，格外受我喜欢，于是便有了一种想一直穿着的心情。
 
一边想着这样的事情一边走着，不知不觉就到了作为舞会会场的好像是村子的中央广场的地方。
 
 
「就是这里了呢！」
「是这样的呢」
 
那里有着高度较低的木制桌子，在其周围散布着许多圆木椅子，桌子上木制器皿中盛放着各种水果和野菜，勾引着食欲。杯子虽然也是用木材削制而成的，不过其粗糙的外形下棱角圆润，让人感觉到设计的温柔。
 
在这处处有着手工制作印象的会场里，我们气氛融洽地欢笑着。
 
 
虽然在这样的我们到达的地方，一瞬间感觉到视线的集中，不过很快就消失不见了。
 
将视线的投来的正主便是，作为先来的客人而率先入场无事可做的佣兵们。
他（她）们像是互相打量一般偷偷看上一眼，不过很快又转移开视线，如此重复着。一副心虚胆怯的样子。
仔细观察的话，这个会场里好像谁也没有组pt的迹象，只是单人参加舞会。在其中，如果出现了像我们这样3人聚在一起关系和睦地大声嬉闹的人，就算不情愿，眼睛也会跟着看过去的吧。
 
 
好像弥漫着一股不同于米开朗基罗的紧张氛围。
 
「这是。。。」
 
在所属佣兵团『一匹狼』期间，可以说是被疏远的存在米娜敏锐地察觉到了周围的情况，在将想到的事情说出口之前闭上了嘴巴。
 
我一副好像年长者般的样子，砰砰地轻轻摸了摸张皇失措的米娜的脑袋，然后长长的地叹了一口气。
 
 
我打心底认为clan·clan是一个人也完全能享受的游戏。
 
不过现在。
一旁有米娜和安农桑在。
和乔治相遇开辟了炼金术的道路。
和夕辉与晃夜一起穿梭于战场。
和雫酱与由咲聊过天。
获得了和姐姐在现实中面对面的契机。
 
 
比起一人，两人不错，比起两人，三人更好。
比起三人，还想要更多。
了解到和大家共同体验什么的快乐的现在。
甚至想要更多能一起游玩的伙伴。
 
 
他（她）们一定也是来寻找能一起进行冒险的伙伴的。
 
这样的话，要采取的手段只有一个。
 
「一起吧，米娜！」
 
我牵过米娜的手，向会场迈出了自己的一步。
 
「好，好的」
 
金发的神官少女展露出完美的笑颜，跟在了我身后。
 
同时间，通知『妖精的舞会』开始的欢快音乐响了起来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
塔萝 lv4
 
HP60　MP40(＋10) 　
 
力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷140　智力155
 
剩余技能点17
 
技能【炼金术lv30】【风妖精的友讯lv1】
 
 
装备中的称号【老练的魔女】
·等级提升时获得3倍技能点数。
·由于魔力在发丝间会产生青色的粒子。
 
 
储备称号【割裂先阵的叛逆者】
·初次攻击50%几率造成暴击。
·以等级比自身高的对象为对手，全部伤害量上升20%。
 
 
装备品
 
头：蝴蝶发饰 　(防御＋1　魔防＋5)
 
身体：旅人外套　(防御＋7　魔防＋2)
 
腕：旅人手套　　(防御＋2　魔防＋1)
 
腿部：旅人下装　(防御＋4　魔防＋2)
 
 
右手：『【小太刀】谏诤之宵』
·攻击力+22（+13）技量补正G
 
左手：『射击毛笔（小）』
·直接涂抹【F】 飞溅涂抹【G】（射程范围3米）
 
 
装饰：『灰色透明披巾』
·魔防＋20　MP＋10
·特殊效果 在灰色领域内，能令自身化作同色。类似于简易透明化。
 
 
关于状态值智力的情报
智力有着对和NPC的交涉力予以补正的功能。NPC商人的商品名单种类丰富，也是因为塔萝的智力较高。众多技能中也有着『交涉术』这种技能，能做到从商人那享受到价格优惠，让店面陈列的商品种类增加之类的事。虽然也有着这种能积极从NPC那获取利益的技能，不过由于智力是在整体上起作用的状态值，因此实际上还有许多隐藏的要素。作为现阶段公开的一个例子，贤者美空对塔萝的好感度刚开始就稍高，也是因为出于贤者这种NPC的特性，有着喜好智力较高的佣兵的设定。
 
在塔萝以外活用炼金术技能的佣兵们之间的话，由于了解到与智力相关的炼金术成功率会上升，有人会在智力上多少加些升级点数。不过，相塔萝那样每提升1级，都在智力上极端地投近50点升级点数的佣兵并不存在，谁都只是加5点或者10点这样微弱的程度。而且炼金术的成功率并没有肉眼可见程度的提高，由于体感上的不满足，现阶段几乎没有人将升级点数投在智力上。
 
 
完 

065.突然变异的野武士 
[065.突然变异的野武士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
NPC村人演奏的快节奏曲调响起，『小麦村』的舞会开始经过了好一阵子。
 
 
「塔萝酱的银发真是漂亮啊」
 
我被身穿着简朴皮铠的女人单人游玩佣兵夸奖了。她创建的角色角色大约在25岁左右，实际年龄好像也是如此。
 
「哈啦哈啦，我平时也是这么觉得的，这些蓝色的磷光高雅秀丽」
 
安农桑对尤娜桑这样的意见表示了赞同。两人将我夹杂中间，还轻轻触摸着我的脑袋和头发，因此，我的动作也不由变得僵硬起来。
 
回想起来，自从变成这副身姿之后，就莫名变得很容易被女性纠缠了。
作为男子高中生，在感到高兴的同时，也由于刺激过于强烈，多数情况无论如何身子也会陷入颤抖。
 
「非，非，非常感谢」
 
在那之后，虽然我们凭借气势冲入佣兵们之间，却不知道该说些什么，和米娜一起变得支支吾吾起来。而看到这样的我们，这位尤娜桑便向我们搭话了。
尽管被搭话了感到很高兴，但我们还是没能顺利进行交流，对于这样的我们，安农桑委婉地从旁进行援助，自此，不知为何就自然地发展成以我们为中心，人群聚拢过来吵吵嚷嚷地欢谈着的情景了。
 
「不过塔萝酱真是可爱呢」
「按照这个节奏，过来求爱的男人们也会有的吧？」
 
「那个。。。这不好说吧」
 
对于多少想要拉近距离的男性佣兵们予以暧昧的回应，我拿起手边的蔬菜料理，品尝着清爽口感的野菜的同时，又重新认识到虽然和第一次见面的佣兵们对话有着新鲜感，不过还是会不由变得相当紧张。
 
「水无月酱也很可爱呢」
「loli恐请不要接近」
 
穿着和那边村人没什么两样陈旧衣服的青年，被在我一旁紧贴着我的米娜投以轻蔑的目光，用手捂住了胸口。
 
 
「lo，loli恐！？」
 
看上去，他的胸口好像被什么刺入了一般。
 
「啊哈哈。没办法，毕竟多拉吉（トラジ）桑眼神很可疑嘛」
 
「完全不可疑吧——！？」
 
「那么是语气很可疑吧」
「不不，看上去很下流是毫无疑问的吧？」
 
「你们这些家伙——」
 
在调戏着多拉吉桑的周围人群中，响起了融洽的笑声。
在这里的佣兵们好像都是初心者组，最近才开始游玩的。虽然这么说，我也是在约13天前才开始游玩clan·clan的，感觉和他们没有太大的差异。
 
 
「话说回来，这位妖精桑也很可爱啊——」
「从翅膀上散落的是鳞粉？而且还一闪一闪的，感觉真漂亮啊」
「clan·clan真是追求细节呀！」
 
在叽叽喳喳的女性阵营之中，我姑且『嗯嗯』地表示着同意。
 
其实现在在我的一旁，一只风妖精正坐在盆上鼓着腮巴子，大口吃着树果。
 
「塔萝～～～好七（吃）！」
 
因为是『风』妖精，便简单地取名为『枫』。我用手指轻戳了戳她那软乎乎的脸颊。
 
「瞧，枫。嘴边都沾着食物碎屑呢。另外不要吃得太多，吃坏肚子哦～」
 
枫看上去很舒适地用脸蹭着我的手指，对我的注意却采取一副完全无视的态度，继续用手取过食物，大堆大堆地往嘴里输送着。
 
作为达成从贤者美空桑那里接受的隐藏任务【守护风妖精】的报酬，我习得了这个技能『风妖精的友讯』。
事实上，这是能召唤风妖精的极其彩出色的技能。
虽然技能还只是lv1，不过通过『呼唤风之友（风の友を呼ぶ）』这个技能，可以召唤一只风妖精的说。
 
召唤的时候会消耗30mp，因为对于全mp50的我来说，稍微有些严峻。
 
 
「这就是所谓的妖精的舞会吗」
「谁都没有在跳舞就是了」
「音乐和食物、佣兵，另外就算只是有着一只妖精，也足够让人享受的了」
 
「是啊。明天还有开始工作的郁闷都变淡了」
「连休结束，真让人提不起劲啊」
「不要给我提工作的事啊」
 
「哈哈哈。嘛，在这个世界享受的时间还有啊」
「clan·clan，该说有着各种隐藏要素呢，还是说有着大量内容和值得发现的东西，完全不会让人厌倦呢」
「才刚买入就厌倦，会给人造成困扰的吧」
「妖精炭吗，我也想要啊」
「我也想要！想要尽快变强呀」
 
佣兵们一边眺望着妖精，一边聊着妖精的话题。
这样的他（她）们与在米开朗基罗的那些最前线佣兵们不同，并没有给人强烈的印象，而是带着一股和谐的气场。
因此，听到他们「明明是『妖精』的舞会，却看不到妖精的身影呢」这样一副遗憾的样子抱怨着，我判断如果是这些人的话，应该不会引发什么大骚动，不由便用技能『风妖精的友讯』，试着呼唤了『枫』。
 
 
：风妖精对『蔬菜棒·奶油芝士味增』表示满足：
：技能『风妖精的友讯』从lv1上升到lv2：
 
哦。
难道说这个技能，让枫体验各种经历的话，等级就会上升吗？
像这样，因来自辅助记录的新发现而不由思考被带跑了，不过由于不能置若罔闻的对话传入了耳中，我又将意识集中到大家身上。
 
 
「今天终于到了lv4。。。真是太费劲了」
 
！？
这句发言，正是来自在这里最初和我们搭话的尤娜桑。
 
我也是lv4来着。
对尤娜桑的叹息我迅速有了反应。要问为什么的话，根据从她那听说的，尤娜桑开始游玩clan·clan好像还才4天。游玩了十天以上却还是同样等级的我，难道是相当龟速吗。。。
 
「毕竟怪物的流行率（ポップ率，大概跟怪物密度差不多？）摆在那里。。。这一带领域的话，都成了怪物的争夺场了」
「鲁莽出手的话，弄不好会发展成pvp的局面」
「clan·clan虽然是充满魅力的世界，不过这块地方真的很麻烦对吧」
「老实说，都有好几次可怕的经历了。。。」
 
初心者佣兵们之间，被一股阴沉的气氛所笼罩。
 
「塔萝～！这个也很好七！」
 
随着枫精神十足地飞来飞去，村人NPC演奏的欢快音色的bgm，听起来格外响亮了。
像是想要消除这种难以名状的气氛一般，被叫做多拉吉桑的一个佣兵为了让在场的人们打起精神，冲他们说道。
 
「可以的话，我知道一个不错的狩猎场来着，登录朋友这次一起去看看吗！？」
 
「我想要过去看看！！」
 
对于这个话题，我不禁插话道。
 
「额，哦。。。天，哦不对。塔，塔萝桑来着吗？不过，塔萝桑，你看，都有了。。。看上去很强的朋友们」
 
多拉吉桑偷偷看了看米娜和安农桑。
 
「我们这些人的话，那个，难道不会力有未逮吗？」
 
该说顾虑着什么呢，多拉吉像是大吃了一惊，一副诚惶诚恐的态度，像是向周围征求同意一般，一边东张西望，一边这样说道。
在他周围的数名佣兵们，不知为何，也『是呢』这样点着头。
 
 
「没那回事呀。。。我也才lv4。。。」
 
对于被委婉拒绝，我稍稍有些受打击。
真的假的。。。
在氛围很好的情况下，还是被别人拒绝了，对心里造成的伤害真是相当大啊。
 
 
「那个天使酱是lv4来着？」
「喂，你这家伙，现在要隐瞒那个名字啊」
 
「绝对是微服私访吧。给我察觉到啊」
「不这样的话，怎么会在这么简朴的地方参加『妖精的舞会』啊」
「由于都市的喧嚣什么的吧」
 
「不过lv4，不和我差不多吗？」
「不管怎么说，那位就是传闻中的妖精使公主吧」
 
 
虽然周围不知因什么嘈杂起来，不过我由于被多拉吉桑拒绝，受到想象以上的打击，没有听到大家的声音。
 
「天使酱是什么？」
 
我的豆腐心总算有所恢复，有了听取对话的余裕的时候，尤娜桑的询问传入了我的耳中。
 
「没，没什么，我们可是什么也不知道呀？」
「那边的水无月桑，把塔萝桑叫做『tianshi大人』，我们不禁也这么叫了，对吧？」
「对对对对啊。嘛，嘛，想要称呼为天使大人的心情也不是不能理解，对吧？」
 
 
尽管对样子有些慌张的男性阵营稍稍产生了点疑问，我还是一边愣愣地看着天真无邪地大口吃着蔬菜料理的枫，一边陷入了思考。
被多拉吉桑拒绝的理由，果然还是因为我的主武器是小太刀这种贫弱的武器，以及习得的是『炼金术技能』吧。
 
 
其实，在这个会场的佣兵们都已经知道我习得炼金术技能的事。这也是因为佣兵们聚在一起，最初果然会谈论『哪个技能～』呀，『我习得了这个技能～』呀，这样的话题，因此，刚开始我就告知了自己的事情。
 
 
呜。。。没想到，这件事会在这个时候产生恶果。。。
不过，我对炼金术抱有骄傲，而且也不是说不惜欺瞒大家，也想要跟着去提升等级而给大家添麻烦。
 
这时要老老实实放弃吗。。。
 
 
「天士大人？没关系吧？」
 
早早察觉到我敏感神经的米娜，悄悄将手搭到我的肩上。
啊，谢谢啦米娜。
米娜的手真是温暖呢。
 
「塔萝氏。这么想提升等级的话，和我们一起去吧」
 
安农桑也将手轻轻搭在我的另一个肩膀上。
嗯，我还有着这么温柔的朋友啊。
 
将机会让给在场明显倾向于单人游玩的尤娜桑或者其他佣兵们，是理所当然的吧。。。
 
多拉吉桑则包含着对此事始终不干涉的意思在内，送来暧昧的笑容，并对米娜她们微微点了点头。于是，本以为是考虑周到的做法，但不知为何，周围的女性佣兵们却将视线集中在了我们身上。
 
「诶！塔萝桑你们要去的话，我也想参加看看呢」
 
像这样子带头的是尤娜桑。
 
「可以的话，也想和塔萝桑你们一起去提升等级」
「我也想这样！」
「这样的话，我也要去」
「毕竟总觉得多拉吉桑脏脏的」
「要一起去的话，当然选择和顶级可爱的天使酱吧！」
「都让塔萝酱露出那样悲伤的表情了呢？男性什么的就放置不管吧」
 
哎呀呀。。。
不知为何，女性们聚在了我身边。
 
「啊，这，这是怎么回事？」
 
面对涌过来女性们的势头，没有女朋友的时间=年龄的我不知如何对应为好，不由地陷入了恐慌。
 
「那，那，那个」
 
老实说，从刚刚起，安弄桑的胸部，尤娜桑的两手腕就不断刺激着我的两肩。另外，靠近过来的大姐姐们的脸、头发还有吐息什么的，哇啊——！
不，其实我是知道的。这里是虚拟空间，只是被制作出来的虚拟角色，情报角色触碰着我。不过即便如此，真实一般的触感也透过装备传了过来。
 
这一瞬间，我领悟到紧张和兴奋达到最高潮，人是会陷入混乱的。
 
「呀！塔萝桑在害羞呢！」
「真可爱呀」
「和米娜酱凑在一起，越来越像人偶了呢，对吧！」
 
和想象的不同，后宫这东西原来是如此让人感觉糟糕的啊。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
被女性佣兵包围的我，已经是任其摆布的状态了。
虽并不是说进行了特别激烈的肌肤接触。
不过却是不经意间很自然地触碰着我的身体。我名为处男心的hp正缓慢却又确实地减少着。
 
为什么，面对初次见面的对象，还会有着这么多的肌肤接触啊。
 
「大家，差不多。。。」
 
在我脑内容量快要突破界限的时候。
 
 
「有谁在吗！拜托了，帮帮忙吧！」
 
这道喊声充满了焦躁。
响彻在『小麦村』的舞会会场，音量足以将弥漫在我周围甜腻腻的氛围破坏殆尽。
目光向声音的发生源望去，在那有着一名握着品质低劣的木制单手剑，身披粗野布块的青年佣兵。
看起来像是初心者。
 
「发生了什么？」
 
对于这样的闯入者，多拉吉桑靠近搭话道。
 
「太好了。。。还有佣兵在。。。同伴，同伴陷入危机了！」
 
听起来，这名初心者佣兵似乎相当焦急，对多拉吉桑回应了毫无脉络的答复。
 
「冷静一下。发生了什么事？」
 
跟在多拉吉桑之后，暂时停止了谈笑的其他男性佣兵也向着他聚集过来。总算注意到佣兵们正在倾听自己话语的初心者桑，像是要让自己冷静下来似的，深深地吸了一口气。
 
「史莱姆。我们被麦田里的史莱姆袭击了！这样下去的话会支持不下去的。。。有谁帮帮我们吗！？」
 
初心者桑拼命恳求，周围的佣兵们却对此觉得可疑。
 
「史莱姆？」
「是这样的强敌吗？」
 
知道敌人竟是史莱姆后，在舞会里的佣兵们之间渗透开一股『哎呀哎呀』的气氛。一副听取初心者话语的态度的多拉吉桑他们，好像也失去兴趣，渐渐解散了。
 
「利用初心者的新手玩家pk击杀手法吗？」
「也不是没有可能。。。或许有佣兵正埋伏着呢」
 
 
然而，和如此冷淡态度的他们不同，我是明白的。
史莱姆可是强敌。我也对被姐姐带着，初次和史莱姆战斗那天，完全一筹莫展，只是一个劲地被击倒在地的记忆犹新。
 
我挣脱开女性阵营，仅仅直视着初心者青年，迈出了脚步。
他明白求助没有希望后，一副悲壮的样子像是垮掉一般，双手撑地。
 
 
「那些家伙，因为我是等级最低的就关照着我。。。呐，你们也是知道的吧！？说着在意由于怪物的死亡惩罚——经验损失。。。让我去哪里寻求帮助，或许能解救我们的危机。。。该死，我有什么能做到的。。。我该怎样办才好」
 
我懂的，对于他的心情，我感同身受。
我最初也讨厌成为完全依赖晃夜和夕辉的存在。。。正因有着轻视炼金术技能的偏见存在，所以不允许自己拖亲友们的后腿。。。想要以对等的身份和伙伴一起享受这个世界，才在最初的冒险中，包含着补偿战力不足的意味将『翡翠药水』交给了他们。
 
 
「我可以去！地点在哪里！？」
 
我对着四肢着地，一个人嘟囔着的她大声说道。
于是，他带着一副到现在还像是快要流出泪水的表情，抬头仰视我。
 
「帮，帮大忙了！」
 
然后，不知为何，初心者桑一瞬间陷入了呆滞。
我对他这副样子有了几分急切。
 
「受，受您帮助了。。。女神，大人？」
 
现在不是时间宝贵吗，不尽快的话他的伙伴不是危险了吗。我满脑子想着这样的事，并凭借目光向米娜和安农桑送去了信号。
 
「我会跟着天使大人去的！」
「哈啦哈啦，虽然史莱姆不适合提升等级，不过塔萝氏要去的话」
 
两人立刻就答应下来，分别取出了主武器钉头锤和薙刀。
 
「那我也去看看？」
「我赞成！」
「是呢，去看看吧」
 
对此尤娜以及其他女性阵营的成员也跟着表示参加。
 
「那么，我们也去看看吗？」
「嘛，嘛，区区史莱姆也不会花费多少时间呢」
「去吧！」
「「「哦哦哦！」」」
 
不知为何，成了男性阵营也跟着去的流向，结果发展成在场全员由初心者导引，奔赴向伙伴被袭击的麦田的情况了。
当然，我没有忘记将风妖精枫也带上。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在行进的前方，三名佣兵正和类似史莱姆的怪物，像是毁坏麦田一般，展开着激烈的攻防战。
 
「那些是史莱姆吗？」
 
多拉吉桑这样念叨着。
 
袭击初心者桑同伴的这种史莱姆，确实形状是圆形的，质感柔软而有弹性，看起来和史莱姆一样。
不过，这种怪物比起通常的史莱姆要大上一倍，且颜色也不是蓝色而是橙色的。
 
「来救援了！」
 
老实说，初心者的伙伴们形势看起来相当恶劣，不尽快突入向这边分散史莱姆们注意的话，必将全灭。
 
这也是因为橙色的史莱姆们不断从麦穗的间隙中出现，数量到了足以将他们包围的程度。因此，我也立刻突入了战场。
 
 
：出现了突发任务：
：【任务名】史莱姆的突然变异：
：【任务达成条件】将史莱姆全灭：
：【任务失败条件】无：
：【任务报酬】『小麦村』的npc好感度上升：
 
 
竟然出现了这样的记录。
 
「突发任务！？」
「史莱姆的突然变异体。。。」
 
一起跟过来的佣兵们，因这样的记录动摇起来。不过史莱姆们的目标已经转向了这边，可不能大意。
 
「交给我了！」
 
我们之中等级较高姬武者姿态的安农桑站在前卫位置，立刻架起薙刀。而我一旁的米娜也展露出进入咏唱状态的动作，周围的佣兵们也渐渐重新进入战斗态势。
 
 
说到我的话——。
迅速从道具储存仓中取出『古旧的照相机』，开始了拍照。
看到安农桑和先头的史莱姆交锋时，我突然用照相机拍起照片来，跟在后面的多拉吉桑他们像是想说「都这个时候了，在做什么啊？」一般，一副愕然的样子看向这边，不过我对此并不在意，只是用照相机捕捉着橙色的史莱姆。
 
 
『坚韧·史莱姆（タフ・スライム）』【照片】
【持续进食着营养满分的小麦，结果具备了比起通常史莱姆更加强韧的肉体和繁殖力的史莱姆。弱点属性是原本的青。因这种史莱姆，小麦田被全毁的案例也有发生，对于小型村子来说，可能会发展成生死存亡的问题】
 
：抽取了坚韧·史莱姆之魂：
：将拍摄的坚韧·史莱姆讨伐的话，『恶食的黄色bell·yellow（悪食の黄色（ベル・イエロ））』将寄托在照片上：
 
收集完情报的我，为了向大家传达敌人的特征，大声喊道。
 
「这种怪物好像是坚韧·史莱姆！弱点是青属性！」
 
然后，我也向朝着突然接近的坚韧·史莱姆挥出了小太刀。
 
「哦哦，青属性吗」
「这个数量的话，没有魔法可是费力的！」
「有谁能释放青属性魔法吗？」
 
对于不知是谁的询问，在我旁边的米娜精神十足地响应道。
 
「天士大人！请交给我吧！」
 
就这样，米娜发动的青魔法『荆棘水脉rose wall（茨の水脉（ロズウォール））』让坚韧·史莱姆集团畏缩，拉开了我们低等级佣兵们战斗的序幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「很好！就这样突入！」
「好像不是那么强大」
「不过数量很多要注意！」
「小心不要被包围了」
 
尽管最初动摇蔓延，不过在知道坚韧·史莱姆不如那样的强敌之后，战况便安定下来。不止如此，对于很难入手经验值的我们来说，这次的突发任务就像天赐恩惠。
 
「这些经验颇丰啊！」
「成了！顺利提升了等级！」
「按照这个节奏不断狩猎吧！」
「天使大人万岁！」
 
大家的士气也上来了。
 
 
「你们能提供援助，真是谢谢了！」
「我会记住这份恩情的！」
「真的太感谢了！」
「太好了。。。能赶上真是太好了。。。万分感谢，女神大人还有你的同伴们！」
 
之前陷入危机的初心者伙伴们也开始展露出从容，到了有时间向我们道谢的程度。另一方面，姬武士安农桑缓缓扫视了一遍这样的战场，然后稍稍退后。
 
「哈啦哈啦，这下事件解决了呢」
 
这个集体中唯一高等级的安农桑，以一边压抑着攻击，一边不远不近跟在我身边的状态参与着战斗。
 
 
肯定是在顾虑凭借自己的火力的话，会让坚韧·史莱姆大量减少，如此将会没必要地掠夺包括周围的我们在内低等级佣兵的经验值吧。
即便如此，如果米娜或者我陷入危机状况的时候，她也会悄悄拿起薙刀屠戮敌人，让人不禁觉得这个人真的很会照顾人啊。
 
经验值收货颇丰，战斗也渐显从容，我便为了抽取坚韧·史莱姆的魂之色，重新用『古旧的照相机』拍摄起敌人的身姿。
 
哟西，『恶食的黄色』什么的，到底有着怎样的效果呢。
我瞄准着照片拍下的坚韧·史莱姆，正想要发起攻击。
 
 
「前来助一臂之力也——！」
 
 
然而，『坚韧·史莱姆』却因不知是谁突然的横插一刀，不一击而被消灭了。
 
「啊。。。我的经验值和颜色。。。」
 
这个佣兵，扎着发髻这种有点奇怪的发型，如浪人一般披着简单的衣服。虽乍一看，有些像武士打扮，不过他手里握着的是气派的西洋直剑，而不是刀。
 
怎么说呢，总觉得这个佣兵的打扮有些不平衡。
 
「请交给我也！」
 
他向我露出冷酷的笑容，然后突入了坚韧·史莱姆群中。
 
从他有力的动作，挥舞一剑就消灭了数只史莱姆来看，可以判断是高等级的佣兵。
 
 
「喂，你。。。」
「喔，这是谁啊？」
「啊。。。我的经验值」
 
对于突然的乱入者，大家动摇起来，多少发出了些不满的声音。
 
 
「此乃制裁也～～！」
 
这个伪武士丝毫不在意现场气氛，以非常惊人的速度处理着坚韧·史莱姆。
以高等级佣兵的角度来看，史莱姆经验值明明应该是收益甚微的。。。
 
「哈啦哈啦，真是不懂风情呢？」
 
安农桑用薙刀停下了想要如此虐杀坚韧·史莱姆的伪武士挥舞的长剑。
 
就这样两人刀剑相交，一瞬间陷入了寂静。
姬武士和伪武士看起来好像视线交错。
 
「嗯嗯。。。若为妨碍在下的生存方式的话，这场战斗，在下接下也」
 
这个伪武士，竟然宣称将对自己来说明明没多少经验值，而对我们下位佣兵来说可能经验值颇多的怪物，特意在眼前屠杀，行使着就连些许经验值都要占为己有的贪欲是自己的生存方式。
 
 
。。。原来如此，也有这种游玩方式的佣兵吗。
 
但是，『好的，知道了』这样说着在此保持沉默退下并不是clan·clan的风格。
 
安农桑好像也是同样的想法，再次对伪武士一闪薙刀。不过，那刀刃却被武士的长剑漂亮地接下了。
 
「呵呵，要开战也？在此郑重参上也！」
 
 
在此上演了野武士vs姬武士的pvp。
 
 
「枫！」
 
为了参加这场战斗，我唤回了在附近空中自由飞来飞去的风妖精『枫』。
 
『好的～～！塔萝～！』
 
看着精神十足地回应后，扑通一声坐到了我右肩上的枫，我在脑海里回想着自己的战力。
 
「天士大人。我也一起！」
 
米娜也理解了我的意志，将钉头锤朝向了伪武士。
 
手头的道具匮乏。
不过，与米娜、枫和安农桑协力的话，一定能战胜的。
 
 
「这边也要加入了！伪武士！」
 
我以下段姿势架起小太刀，尽力压低体势冲了出去。
这是宣战书。
 
「是也！？」
 
注意到这边的冲锋，伪武士一副仿佛见到世界末日的表情。
不知为何，那张脸渐渐染上了悲观不已的绝望神色。
 
 
完 

066.太阳的秘密 
[066.太阳的秘密] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「天使，塔萝桑！我们也要对武士混蛋发动攻击吗！？」
 
「不过，还有史莱姆们」
「偏偏在这个时候，该死！」
「数量这么多的话。。。」
 
注意到进入混战，开始了pvp的我们，大家好像陷入了进退两难的状况，不过最后似乎选择以应付眼前的史莱姆为优秀。
 
而我则一边仔细地听着大家的交流，一边顺利地接近了作为目标的伪武士。
 
「做好觉悟吧！」
 
瞄准着伪武士将安农桑挥来的薙刀，用直剑自上方弹开的瞬间，我的小太刀自下段袭向他的膝盖。
 
 
「喂，等等啊！『滑步（すり足）』！」
 
确信我的攻击命中他的膝盖的瞬间，伪武士的身影却如蒸腾的热气一般飘忽不定起来。
 
「！」
 
我的小太刀应该是命中了他。不过他的身影却轻飘飘地发生扭曲，然后消失不见。
接着，比起先前的位置，不知何时伪武士移动到了靠后的地方。小太刀触及到的好像是那家伙的残像。
 
 
「塔萝氏！那家伙习得了『步法』技能！」
 
安农桑给出了这样的讯息，然而还是不太清楚这到底是怎样的技能。不过，根据刚才的感触，我估摸着这应该是擅于闪避攻击的技能。
这样一来，贸然接近攻击的话，可能会被闪躲并受到反击。如此的话，利用远距离攻击牵制住，趁着他体势溃散的瞬间，打出决定的一击才是上策。
 
「枫！拜托了！」
 
我对紧紧贴在右肩上的风妖精『枫』喊道，然后像在米开朗基罗舞会时那样，试着默念自己的想法——
希望释放出风刃。
 
「塔萝凛～！了解啦！」
 
枫欢快笑着，大大地吸了一口气。
然后将小肚子和两颊鼓得胀胀的，并气势十足地呼了出来。
 
从枫的口中生成了一道分，那股风压袭向了伪武士。
 
塔萝消耗mp，mp20/50→mp17/50，确认到这样的记录，我怀着对波及到那家伙的效果如何的期待，向着前方确认。
 
 
伪武士的闪避距离并没有逃出枫制造的风的范围，不断吹拂的风让他的发髻摇摆起来。
 
 
。。。
 
 
「塔萝～！做到啦！」
 
对于浮现出满脸笑容，红着脸像是『快夸我，快夸我』这样央求着的枫，我怀着稍许苦笑和万般的爱予以回应。
 
「枫，真是个好孩子！做得真棒！」
 
。。。我家的方针可是多多夸奖有助成长。
 
和炼，炼金术以及我一样，风妖精也是在成长途中呢。
我暂且压下『风妖精的友讯』还需要提升等级这样会让人丧气的想法，胸中涌现对今后的期待。
 
那么，暂且也已经和风妖精加深了羁绊，此时，我试着将目光重新投向了敌人。
 
 
「嗯嗯嗯。。。没时间解开误会也。。。差不多必须要奔赴打工地点了。。。」
 
被清凉的风吹着的伪武士，稍稍扭了扭脖子，双手牢牢地架住直剑，一副严肃的表情毫无松懈地窥视着周围的情况。
 
「做好觉悟呢！」
 
虽然安农桑再次砍向这样毫无破绽展露的伪武士，不过不出意外地，薙刀的斩击被自上而下斩切压下了。而迟了数息的来自米娜钉头锤的打击，也由于就在刚才对我施展过的制造残像移动的技能而被躲避开了。
 
「刚才的。。。是什么啊。。。」
 
我们的神官少女大概觉得诡异了吧，马上就朝着我的方向后撤了。
我们虽凭借三人对伪武士展开了肉搏战，但事实上，由于缺少决定的一击，攻击并不能奈何他。
 
米娜现在大概也进入了无法释放魔法攻击的状况，不过缺乏道具的现在，既没有让mp最大值上升的『苍蓝琥珀种子』，能回复mp的『森林之药』也用光了。
 
 
「不过，真是奇怪呢。。。」
 
在米娜之后，要在我身旁防御般移动过来的安农桑也嘟囔道。
这么说也是因为拉开距离的伪武士明明应该有着压倒性的从容和强大，却总感觉有些坐立难安。
眼神像是要倾述什么似的，看起来一副战战兢兢的样子。
 
「哈啦哈啦。。。那家伙的目的不是很明白呢」
「难道是盯上天士大人的家伙吗！？」
 
「啊哈哈。。。不可能那样吧，米娜」
 
迷之对峙就这样经过了数秒，期间我思索着下一步该如何攻击。
安农桑、我和米娜三人最有效的攻击方法是。。。
 
「塔萝桑，久等了！」
「那么，塔萝桑！让那家伙也尝尝我们的攻击！」
 
两名援兵就这样不可思议地瞪视着挤了过来。
他们是尤娜桑和多拉吉桑，看样子，他们是从以坚韧·史莱姆为对手的阵营中，赶来了这边。
 
「帮大忙了！」
 
这样一来，形成五对一，感觉对付伪武士的手段也增加了。
虽说如此，但伪武士像是抓住了这边一瞬的松懈一般，喊出了某种技能名。
 
「『影驰（影走り）』！」
 
不愧是高等级的佣兵，漂亮地占得了先机。
那家伙脚边的书黑色影子转眼间，分散成三个，分别向尤娜桑、多拉吉桑和安农桑接近过去。
麦田里疾走的影子让人联想到莫名的恐惧和不详，我们不由地僵住了身子。
 
尤娜桑手持长枪，多拉吉桑用棍棒，安农桑以薙刀，分别攻击向接近过来的影子。
不过，影子果然还是影子，攻击只是造成麦穗和地面被挖去一块的特效，并没有停止影子的行动。
 
「这东西，感觉很难对付」
「该怎么办才好！？」
「真是诡异。。。」
 
三人显示出三种反应，像是被影子所追赶一般，都向后飞退。
我也警戒着影子的动作，拉过米娜的手，正想要移动位置。
 
「天士大人。敌人他！」
 
因米娜的发言，虽有些晚了，我还是想起了伪武士的威胁。
那家伙有可能瞄准着这边动摇的机会发动近身攻击。而三人被锁定的现在，要盯紧那家伙动向，采取对策的明明应该是我。。。尽管内心想着完蛋了，我还是现在不是后悔的时候这样说给自己听，急忙将远离了伪武士的目光重新转向他身上。。。
 
「此时暂且撤退也！后会有期，抱歉！」
 
伪武士却在大后方，背对着这边正在逃亡。
 
「诶。。。」
 
因太意想不到的事情，我不禁陷入了呆然。
 
「喂，总觉得这个影子好像并没有什么用处呀」
「嗯，怎么回事呢」
 
「哈啦哈啦。。。被算计了呢。虽然对凭借气息或者声音扰乱对方的技能有所耳闻，这也是那一类的技能吗」
 
 
接着听到了伙伴们毫无紧张感的谈话，我便和米娜一起看向了那边。
刚才的影子只是在三人所在的地面周围可疑地蠕动着，并没有特别奇怪的地方。
 
 
「这是。。。在昏暗的领域内让敌人动摇的技能吗？」
 
多拉吉桑这样分析道。
 
「确实，在缺少光线的地方的话，完全能期待它的效果呢」
「在昏暗的场所的话，只是有什么以很快的速度接近都很吓人呢」
 
女性阵营的见解好像大体上也是一致的。
 
 
「嘛，对此都是明白的吧」
 
 
重新将粗糙的棍棒扛到肩上，多拉吉桑一副呆然的表情望着伪武士变小的背影。
 
 
「那家伙到底想做什么？」
 
这样的感想引起了在场全员的共鸣。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
这之后一阵子，我们狩猎了坚韧·史莱姆，顺利地达成了突发任务【史莱姆的突然变异体】。
 
大家催促着回到了『小麦村』，就作为报酬的『小麦村npc好感度上升』有着何种程度的效果，进行了尝试。
 
「嘛，已经预想到了，就是这么回事吧」
 
多拉吉桑耷拉下肩膀，一副稍稍遗憾的样子抱怨道。
这也是因为经过各种验证，结果只是村人对我们的语气变得柔和呀，会向我们道谢呀这样微弱的效果。
 
其中最大的变化是就是道具店了。
对于全商品打9折这样相当大方的对应，我们尽管感到惊讶，不过由于出售的东西并没有什么大不了的，不由地露出了微妙的反应。
 
「喂，多拉吉桑总是这样，说着让人丧气的话！」
 
 
「对啊对啊！难得大家都努力了一番」
「毕竟等级也提升了，应该老实感到高兴才对」
 
对于因女性阵营的厉声指责而畏缩的多拉吉桑，其他的男性佣兵们也开始了戏弄多拉吉桑，这次的活动就这样以满载笑颜的结果收尾了。
这之后大家决定解散，聚集着的佣兵们四散，分别开始了各种的冒险。
 
「那么，塔萝桑下次一起冒险吧！」
「我也是这么想的」
「那拜托了」
 
我们差不多也要离开小麦村了，因此，我挥手回应着来自女性佣兵们离别的问候。
 
 
结果，不如说半是预料到了，和多拉吉桑或者其他男性佣兵并没有登录朋友。
怎么说呢，总感觉有着一股被顾虑着的氛围。毕竟这次我并没有多少道具，因此，让炼金术活跃一番的场景几乎没有。果然，炼金术技能给人的印象还是很不起眼吧。
 
虽怀着稍稍遗憾的心情，不过这次的收获也并非为零。
 
该说是作为代替吗，不知为何，收到了来自女性佣兵的各位成为朋友吧这样的邀请，因此这次朋友列表追加了三人。
 
 
另外，因我们的救援而得救的初心者青年的pt也郑重地道谢，甚至还提出了赠予道具，不过对此我们郑重地谢绝了。
毕竟很开心啊。
多亏了初心者青年的带领，能够和大量的坚韧·史莱姆战斗，我的等级也提升到了lv5。感觉这边才是想要感谢呢。
 
 
「哈啦哈啦，接下来要做什么呢」
 
对于安农桑的询问，我哼哼道。
 
「嗯。。。毕竟现在乔治好像还没登录。。。去米开朗基罗也感觉有些危险」
 
「果然是去提取颜色？看起来乔治氏是必要的吧？」
 
光线无法触及漆黑的工房，乔治的秘密房间。
不在那里的话，光的抽取有可能失败。
可以的话，还是希望能在那里抽取光。
 
「是呢。。。现在就悠闲地度过吧」
 
对于我提出的主张，米娜很高兴地表示赞同。
 
「是呢！无论怎么说，毕竟或许可以前往巨人桑的国家呢！」
 
是的。
事实上，在小麦田采集光的颜色是有理由的。
另外，安农桑和米娜在这里的理由也是一样。
 
「静候良机，吗」
 
因姬武士的台词，我想起了三人首次冒险时的事情。
 
只会在傍晚时分夜幕将至时出现的领域『梦见浅梦的墓场』。
比通常的骷髅，超过2米巨大身躯的骸骨徘徊着的迷宫。以及那里最深处看到的，大概是巨人制作的巨大石碑。其上刻着将其对称分成两半的细线，这缝隙看起来完全没有开启的迹象。不过，那块墓碑上刻着的文章的内容，足够让人无论如何也会认为其是某种门。
 
『吾等巨人族的荣光不灭。照亮大地的巨大光源，只有寄宿了这份意志的人，才会为其指示出巨人的道路』
 
这个文章上写着的『照亮大地的巨大光源』难道是指太阳光吗，我建立了这样的推测。驱使着将光作为颜色抽取出来的炼金术，并用这样生成的颜色制作出什么道具来。然后再次在那个墓碑面前，展示包含着太阳光的什么东西的话，巨人的道路，以门扉为形象的巨大的石碑或许就会打开。
 
对于这样荒诞无稽的内容，安农桑却争着来，米娜也一个劲地表示同意，因此，我们就凭借三人开始了光采集的旅途。
 
 
 
『太郎，差不多要吃饭了。今天晚上有些懒得做，就在便利店里解决吧』
 
突然，现实一边，姐姐向我搭话道。
不知何时姐姐好像就进入了我的房间，看起来她好像先行一步退出了clan·clan。
注意到时，窗外也彻底变暗，傍晚早就结束了。
 
『啊，嗯。现在就下线啦。稍微等一下』
 
『最近的便利店可以吧。一起去吧』
 
『嗯』
 
说起来，感觉那个便利店好像有个奇怪的语调。。。对，和刚才遭遇的伪武士那样说话方式的店员。嘛，毕竟这次姐姐也一起前去，不会像之前那样被奇怪地对待吧。
想着这样的事情，我向安农桑和米娜两人告知差不多要吃晚饭了，一番问候之后，迅速登出了clan·clan。
 
 
「太郎，我还有做些准备。太郎也随意些也行，记得准备好外出的衣服哦」
 
一边随意地应付着自餐室传来的姐姐的声音，我毫不犹豫地选择了穿惯了的学校运动服。
我将腰周围松垮垮的地方勒紧，做好了出门前的准备，这时注意到了床上振动着的手机。
取过因为在进行游戏而调成振动模式的手机，我确认起液晶屏来。
 
 
这是来自晃夜、夕辉和我三人所属的line群的通知。
 
 
晃夜『说起来，讯太郎。你和由咲她们在现实里遇见过来着？』
 
夕辉『比起所属同一佣兵团的我们，更早地进行了下线会什么的，讯太郎也不可小觑呢～』
 
晃夜『说着很可爱呀很漂亮呀，都发生了大骚动呢』
 
夕辉『啊，出现既读的记号！那么，将详细好好跟我们说下吧，讯太郎』
 
 
。。。
 
彻底忘记了。
要预先告知由咲和雫酱将和我相遇的事情保密。
 
 
完 

067.朋友breakdown 
[067.朋友breakdown] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
仔细地盯了来自夕辉和晃夜的line20秒。
 
「该怎么办啊。。。」
 
我一时陷入了僵直，不过由于肩幅完完全全变小，学校指定运动服的T恤领口滑落，从而回过神来。
 
总，总之。
不回复些什么的话。
 
受焦躁驱使，我用动作笨拙的指尖触碰着屏幕。
 
 
讯太郎『啊。只是偶然和两人遇见了啊』
 
晃夜『提前跟我们说一声也行嘛』
 
夕辉『是啊，讯太郎。最近，明明和我们在现实中都没碰面过，却和雫与由咲见面』
 
友人两人的话语刺痛了我的胸口。
 
一言以蔽之。对于少女化的事情。
明明都没脸见亲友两人，却和网游里的熟人见面。
 
虽说是偶然，但就结果来看，将关于少女化的事情向作为亲友的晃夜和夕辉报告比之网游里的熟人还晚。而且还是通过他人的话语，听说我是少女的。
 
两人的心情我明白。
因为是重要的友人。
 
不过，正因为如此。
很难说出口。
 
正因为是自中学起三人就总是一起行动，知根知底的家伙们，毫无疑问，正因为是在现实中这边度过最长共同时间的家伙们，因我少女化的事情，如果产生了什么变化的话。
 
 
这些家伙的言语和行动，最能对我的内心造成影响。
 
 
不过，因我这样软弱的部分，对两人持续隐瞒着大概是亲友失格吧。换作我站在晃夜或夕辉的立场，那些家伙中哪一个有了像我这样的惨状的话，我也想尽早知晓，一起思考有什么办法。
虽然我知道这些。
 
但是越是重视两人，心中的恐惧越是膨胀。
如果因坦白真相，事情朝着讨厌的方向发展的话。。。这样想象着，就恐惧不已。
 
 
即便如此，现在。
像这样，通过雫酱和由咲知道了的话，只能坦白了吧。
 
 
晃夜『嘛，并没有在意什么就是了』
 
夕辉『怎么说呢，只是想知道那两人在现在中是怎样的吧』
 
 
嗯？
没有提到我的话题？
 
 
讯太郎『那个，不是关于我的事情？』
 
晃夜『你的什么事情啊』
 
夕辉『可以说事到如今吧。讯太郎的什么值得我们询问的啊』
 
讯太郎『诶，不。那个，说着很可爱呀，很漂亮呀。。。』
 
由咲和雫将如此闹哄哄地，刚才不是说过了吗。
 
 
晃夜『喂，不用担心吧。女生们还饥渴到对亲友的姐姐抱有偏执的程度』
 
夕辉『真桑好像是游戏里那样的外表呢。虽然不是很清楚，那两人，果然是现实模块呀，很可爱呀，是美人呀！这样连呼呢』
 
 
这，或许。。。
 
晃夜『不过，对我们来说。。。直接地说，真桑很恐怖』
 
夕辉『真是直白呢，晃夜。不过，看在女生眼里，或许觉得可爱吧』
 
讯太郎『两人有说其他什么吗？』
 
 
夕辉『那个，记得说过哥特洛丽塔来着？基本上是服装的话题，在说什么我们没能理解呀』
 
晃夜『说过褶边什么的』
 
 
果然，按照这个情况来看，少女化的事没有曝光？
我暂且安心地大大舒了一口气。
 
夕辉『嘛，比起这个，讯太郎君』
 
晃夜『对啊，讯太郎』
 
夕辉『两人在现实中给人怎样的印象啊？』
 
晃夜『对，直接地说。。。』
 
夕辉『哪边更可爱啊？』
 
晃夜『谁更可爱？』
 
 
对于两人的询问，我不禁扑哧一笑。
刚才的战战兢兢就好像说谎一般。
 
我暂且放下手机，揉了揉眼角。
然后再次查看手机画面，用停止颤抖的指尖轻触起来。
 
 
讯太郎『感觉两人都很可爱呢』
 
我给出了虽是无可非难，却也交织着心声的答案。
 
 
夕辉『逃避了呢，讯太郎～！』
 
晃夜『这也太无聊了吧！』
 
讯太郎『（笑）』
 
夕辉『就讯太郎你来说，哪个符合你的喜好啊？』
 
晃夜『对啊，借此机会给我把你的喜好考虑回答』
 
讯太郎『你们两人真是执着啊。为什么这么执着？』
 
 
夕辉『打了赌呢。赌谁更可爱』
 
晃夜『我下注了5000艾索。那么，回答吧，讯太郎』
 
太郎『你们真是差劲啊（笑）』
 
夕辉『换作讯太郎站在同样的立场也会附和的吧？』
 
无法否认。确实听上去很有趣。
 
 
晃夜『那么，结果是哪一个呀？』
 
讯太郎『用自己的眼睛确认看看吧（笑）』
 
夕辉『讯太郎～』
 
晃夜『喂～』
 
讯太郎『打算跟两人说吧，说谁更符合的喜好什么的。这样的话，之后会很可怕啊』
 
 
夕辉『不愧是讯太郎，答对了』
 
晃夜『暴露了吗』
 
讯太郎『喂（笑）』
 
这就是男子高中生的日常。
这之后的一阵子，在被姐姐催促之前，我都埋头于和晃夜与夕辉的line交流中。
 
不经意间，在出发前我瞥见穿衣镜里自己的容姿。
虽然平时注意着不怎么去看，不过比起平时，今天用了稍长的时间盯着自己。
 
一如既往恍如幻想般美丽的长长银发。
小巧而又端庄的容貌，任谁看了都会眼前一亮程度地惹人怜爱。
再加上，幼小纤细的身体。
 
 
总有一天，不，就在近期。
要从自己的口中向两人好好地传达这件事，我稍稍接受了这样积极的想法。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「欢迎光临也」
 
在奇怪的问候回响声中，我尽量不将视线移向收银台那，和姐姐两人跨入便利店中。
 
 
「太郎，迅速选好吧」
「好的」
 
我和姐姐为了查看各自的商品，迅速分成了两路。虽说如此，但也都在双方视野完全能够到的位置。
 
我在便当区，姐姐则去往蔬菜区挑选商品。
 
其实，我相当喜欢便利店便当。这么说也是因为，包装着的塑料容器比起超市里的要漂亮许多，由此商品让人觉得很美味。
 
 
嗯。
选牛肉盖浇饭吧。
今晚想吃个痛快。
 
嗯嗯，炭烧猪肉便当也不错！
 
我仔细地观察起陈列着的便当。
 
变成现在这副身体后，虽然比起以前食量减少了，不过食欲仍旧旺盛，舌头喜好的口味并没有发生变化。
 
因此，果然想要肉类才是高中男儿之心。
 
「嗯。。。」
 
我向便当投去执着的视线后，注意到在一旁的其他客人将身体转向这边，一直窥视着这边的情况。难道是因为盯上和我一样的便当，所以采取了牵制吗？我一边这样警戒着，一边缓缓将脸转向了那边。
 
在那里的是并非看着便当，而是将黏着纠缠的视线投向我的少年。他双眸中蕴含的东西，怎么说呢，给人就好像寒冬中将滑熘的果冻直接贴到肌肤上一般的不快感。
他有着以高中一年级来说大概较低的身高，目测差不多155cm。即便如此，比较现在的我要完全大上不少。清爽而又光泽顺滑的黑发，短而整齐，特别是后颈部分非常之短，是小少爷一般的发型。
 
乍一看，虽然觉得他的体型稍微有些偏胖，不过这并不准确。
由于游泳锻炼过的柔软肌肉，给身体带来厚度，但这决不是因为脂肪而显现的肥胖。
 
要说为什么我知道得这么详细的话。
 
 
这是因为这家伙是我的同班同学。。。
 
 
名字叫有事。和我同样是竹华高中上学的男子高中生，全名叫做的井有事，所属游泳部。我进行了粪告白的那天，游泳部爽快地将洗浴室借给了我，也是多亏了有事。
 
 
我和他——作为同班同学的有事，对视了数秒。
 
「。。。」
「。。。。。。」
 
 
怎，怎，怎，怎么办啊。
不，也不需要焦急。有事并不知道我在游戏里也以现在这副身姿游玩着。也就是说，他和并不认识。
这里以碰巧在便利店里遇到毫无关系的陌生人的态度无视就好了。若无其事地移开视线，再次专注于思考便当的事，应该就没什么问题。
 
话说，为什么有事一直盯着这边看啊。。。不，从这家伙的性格来看，大概能预料到，不过总觉得只有不好的预感。
 
总之，我从凝视过来的有事身上移开了视线，重新斟酌起便当来。
 
 
 
「你」
 
然而，有事竟然主动向我搭话了。
不等等。
也有只是自言自语的可能，这里暂且无视掉。
毕竟就是如此吧。
 
我和有事现在只是陌生人。
想象不出有事向我搭话的理由。
 
 
「喂，那边的你」
 
喂喂喂喂喂喂喂喂。
有事君啊！
在便利店里要搭讪吗！
 
话说，就不该搭话的！
这个loli控！我的外表至多十岁左右呀！自己来说也很悲哀吧！不过可是正宗的小学女生呀！
不可能在便利店里向这样的少女搭话吧？
是这样的吧？
 
如果搞错的话，你这家伙，如此还算是我的同班同学吗！同班同学里竟会有如此变态什么的简直要惊掉下巴，惊掉眼球了啊！（惊きの黒さだよ！　混沌だよ！）
有事好像有接近的迹象，因此我向着有事反方向退了一步。然后，在大概僵硬了的脸上强行挤出笑容，活动着脖子，以咯吱咯吱缓慢的动作看向有事。
 
「那边的你。你是竹华高中的相关者吗？」
 
毫无疑问，冲我说话了。
 
「。。。嗯？」
 
请放过我吧。
有事被认为在班级里是比较沉默寡言的家伙，实际上却搞错了。
 
他是一牵扯到自己的兴趣就变得多话类型的人，平时以像是压抑着这样一面一般的态度生活着。
 
这样说也是因为，有事既喜欢美少女，也是个军事宅。
但跟不上他兴趣话题的人比较多，自己对此也有所明白，因此平日里总算是自制着。不过，我曾数次目睹到喜欢游戏和动画的眼镜帅哥晃夜和有事，就某个动画里美少女的话题热烈交换看法的情景。因此，知道那家伙的正体。
 
虽说如此，他也有着在粪告白事件中，展示说服其他游泳部员，将洗浴室借给我程度度量的一面，并不是什么坏家伙。不如说，在我的心中还觉得他是个好人。另外，虽说有事喜欢美少女，但他并没有对现在现实中的美少女展露过这个。
 
 
但是，可是。现在的我，虽自己来说有些那个。。。但说是有着像是动画中出来程度的可爱姿容也毫不为过。
因此本性应该还好的有事，才做出在便利店里向小学女生搭话这样的妄行吗。
 
「你身穿的衣服是竹华高中指定的运动服，我自身也在竹华高中就读，因此才向可能与竹华高中有所关联的你打招呼」
 
有事以莫名笔挺的姿势看着这边，通过他的双眼，真是只是稍许，感受到有些良好的气场，应该是我的错觉吧。
 
 
「那个。。。」
 
「根据我自身的记忆，我校并没有像你这样的美少女在校的传闻，难道说是转校生吗？」
 
虽然语气极其绅士，不过在他眼睛深处，我看到了充满希望的熠熠光辉。
 
有事，真的假的。像我这样的小学生转入高中什么的，难道不是只有在动画中才有的事情吗。难道变得不能区分现实和动画了吗。
对于同班同学，稍稍有些无力了。
 
 
「太郎，选好了吗？」
 
这样介入有些退缩的我和有事之间的正是姐姐。
姐姐以凌厉的目光瞪了有事一眼，牵过了我的手。
 
nice姐姐！nice肉盾（物理意义上的）！连作为坦克的夕辉都要甘拜下风的拉仇恨（タゲ取り）啊！但是不要叫我的名字啊！
眼前的有事将讯太郎和现在的我建立联系的可能性或许很低，但总觉得不想让有事听到。
 
 
「这真是失礼了。。。如果有什么困扰的地方，请尽管找我。我住在附近，应该能提供些帮助」
 
对姐姐的瞪视畏惧了吗，有事行了一礼后慌慌张张地移步去往了漫画区。姐姐对有事觉得可疑，不过还是贯彻一副完全无视的态度，轻轻拉着我的手带着商品连同篮子，去向了收银台。
在离去的途中，我总算迅速抓住了炭烧猪肉便当，这之后，没有再向同学方向投去目光。
 
 
只看着前方前进吧。
我觉得现在这是非常重要的事情。
 
在姐姐将篮子交给店员桑的同时，我也把便当放了上去。
 
 
「6，620元一件～，2，280元两件～，1，1，120两件～」（这里逗号是表示口吃。。。）
 
便利店店员报出了姐姐拿来商品的价格。
哎呀，沙拉和果汁都是两份。难道说我的那份也替我拿来了吗。
 
「5,5,590元一件，合，合计2010是也～」
 
最后扫描了我的炭烧猪肉便当的店员桑，算出了合计金额。
 
「需要加热也？」
 
此时，我重新和店员桑目光相对了。
是记得上回对我奇怪的纠缠吗，一副稍微有些战战兢兢的样子。
对姐姐也不时偷偷窥视一眼，一如既往的举止可疑。
 
但是，和刚才有事的情况比起来，觉得这个店员桑只是稍稍有些奇怪。
 
 
「加热一下，麻烦了」
 
因此，我没像上次那样躲避，试着作了普通的回应。
 
「了解也～！」
 
不知为何，便利店店员桑绽放出充满欢喜的笑容。
 
「那么，我也麻烦了」
 
是也店员桑因姐姐的一句话，肩膀不由地颤了一颤，漏了一拍后，发出『噫』地一声像是悲鸣一般的回答。
 
这之后顺利结束了购物，此时我总觉得鼻子有些痒痒的，便用口袋纸巾擤了擤鼻子，并将之轻轻扔进了便利店出口出配备的垃圾箱中。
 
 
「啊」
 
从便利店出来后经过稍许时间，我注意到最喜欢的杯面忘买了。
 
 
「怎么了？」
 
对于姐姐的询问，我主张着想要买杯面。
 
「真是的。在这等你，快去买吧」
 
我握紧了从姐姐那收到的250元，正想以飞毛腿再次回返便利店。
不过，这脚步却中途改变方向，突然回转向了姐姐的方向。
 
要问为什么的话，这是因为看到了有事在店出口处的垃圾箱里寻找着什么的身影。虽然不知道他在那种地方干什么，不过现在不想和他见面是事实。只能哭哭啼啼地放弃拉面了。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
晃夜『对了，讯太郎。有要向你汇报的事』
 
夕辉『对对，忘记说了呢～』
 
从便利店返回家里，正享受着刚买来的炭烧猪肉便当的我收到了来自亲友们的line通知。
 
我一边充分地咀嚼着柔软而有弹性美味的猪肉，一边用单手缓缓地打出了回复。
 
讯太郎『怎么了？』
 
晃夜『高兴吧，讯太郎。伙伴增加了哟』
夕辉『是相当值得期待的人物呢』
 
讯太郎『伙伴，是百骑夜行里有新成员加入吗？』
 
夕辉『不是这样』
 
晃夜『直接地说，有事也开始游玩clan·clan了呢』
 
 
「额咳，咳咳！」
 
我不禁将进入口中的饭喷了出来。
 
「太郎，太脏了」
 
姐姐不高兴的声音，刺向了我。
不过，从亲友那收到的情报更是深深地刺进了我的心口。
 
 
完 

068.俺色signal 
[068.俺色signal] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「乔治。。。这。。。」
 
对于在旁屏住呼吸的乔治，我不禁搭话道。
 
「天使曲安。。。这是我相当喜欢的颜色呀」
 
这样说着，娘娘腔仔细地观察起我制作出的颜色。
 
 
我们现在在乔治的秘密工房中。
储存着蕴含技能的水晶群和短剑的隐藏房间，通称『宝剑的箱庭』。要说在这样的密室只有和娘娘腔两人要做什么的话，便是对用前些日，和米娜，安农桑一起采集的颜色能不能制作出新的道具进行试行错误中。结果就是生成了让人感兴趣的道具。
 
 
『闪光石』
【封印了太阳恩惠的石头。拿在手里的话，会感到暖烘烘的。使劲与质地坚硬的物品摩擦的话，会令人炫目程度地激烈发光。看到这股光芒的人，三秒内视野将被纯白所浸染】
【属性：黄】
 
这是一块凹凸不平，稍显黄色的小石块。
 
其实它是将很久之前对米开朗基罗石块铺就的路面掀起的部分采集而得到的『硬石』和在小麦村的小麦田里采集到『太阳下漫延的黄色』合成而得到的。
 
虽然标记着身旁没有坚硬物质就无法使用，但由于在武器或者防具上摩擦也会发光，以遮蔽视野来说，是非常能派上用场的道具。
 
「这样一来。。。用上次采集到的颜色制作的道具就有两个了吧。。。」
 
将之与其他完成的道具并列，我直勾勾地观察起自己制作出来的炼金术产物。
 
 
『溶化的水water lard（溶ける水（ウォタラード））』
【太阳的高热和水这不相容的两者交织而成的特殊液体。寄宿着光与热的这种水，据说能让触碰的人溶化】
【属性：青】
 
黄色的瓶中装满了液体。
虽然乍一看可能看成是药水，但瓶中的黄色光芒一直闪烁着，就好像活生生的碳酸果汁。
这是将消费10份『水』上位变换成功而得到的『上质的水』和『阳光下跃动的黄色』合成制作出道具。
 
它成了自『定点射击的烟花（小）』之后，第二个成功制作出的攻击道具。
既可以将瓶投掷向目标，也能直接向四周挥洒，溶化对手。在能任意使用的同时，其有效范围依赖于液体的量，所以并不能太广。
 
 
然后，下一个映入眼帘的是从坚韧·史莱姆那抽取的『恶食的黄色』。
 
这种『恶食的黄色』借助『射击毛笔』涂抹在武器上的话，凭借那把武器攻击到的怪物好像会积累『饥饿』这种状态异常的数值。虽然程度是根据对手耐性的，不过将负面状态『饥饿』付与给怪物不知是好是坏。可能会增加其凶暴性而陷入不利的状况因而有些害怕。
 
然而对于这样的『恶食的黄色』，相性良好合成可能的素材却是没有。
 
加上这个，尽管这次从怪物那抽取的颜色用『射击毛笔』给武器或者防具上色的话，会有效果，但与太阳光相关的颜色却并不能付与什么特别的效果。
现状便是并不能很好地活用所有的素材。
 
 
「虽然对于找不到和看上去稀有度最高的『太阳公公和金麦色』相性相合的素材有些遗憾，不过成功已经足够了吧。。。」
 
和说出的话语相反，我觉得难得入手了与金相关的颜色，却不能做些什么，有损豪言道连金都能操纵的炼金术士之名。我虽知道应该不要着急，一步一步前进，不过仍旧不甘心。
 
 
「毕竟是金gold呀，这么简单就能操纵金的话，就太扫兴无聊了，对吧♪」
 
「是呢，乔治。。。」
 
对于委婉地鼓励炼金术本领不足的我的娘娘腔，在心中表示了感谢。
最重要地是证明了望远镜是非常便利的装备。这次只是确认了这个结果不就算是很不错了吗。
从颜色填充器中提取用望远镜采集到的颜色和『妖异的魔镜』与『古旧的照相机』比起来，作业相当简单。这是因为只是沙沙地晃动填充器就行了，不用像提取自照相机将照片和墨水合成那样费事。不过，不能像魔镜那样生成金属锭素材就是了。。。
 
「说起来啊，和天使酱合作的冰雪的衍生物技能嗯——。。。」
 
对于怎么也会陷入消极思考的我，乔治说出了令人心情低落的话语。
 
「完完全全，找不到『催熟』的场所啊！」
 
习得技能的辉剑，要将之完成，放置在适合技能的场所这种『催熟』步骤是必要的来着。
找不到我和乔治两人制作的道具相互配合，生产出来的『冰雪的衍生物』的『催熟』场所，吗。
 
双方的烦恼和课题似乎没有尽头。
看上去好像不只是我感受到力量不足啊。
 
「啊哈哈。乔治和我，都只能一起努力了呢」
「是呢☆」
 
由于发展成了让人感觉有些被关照了的状况，我不禁深切觉得眼前的黑皮娘娘腔果然是个好家伙。
哎哟。深切呀觉得呀，在娘娘腔面前是不谨慎的言行吧。
 
 
「话虽如此，今天真的好吗？」
 
「嗯，当那个然哟。邀请人家参加看上去这样有趣的内容，真的很高兴啊」
 
生成以太阳光为源道具的那刻，我就向安农桑和米娜发了朋友聊天。要说为什么的话，这是因为或许要去谜团重重的巨人墓碑深处。并且，决定了出发冒险的话，就想要准备好进一步的战力，因此，也约定了和晃夜、夕辉、雫酱和由咲这些百骑夜行的各位集合。之后，将这事试着和乔治说了后，那边也是一副兴致满满的样子。
 
「不过，在米开朗基罗的『妖精的舞会』差不多要开始了吧？不去参加没关系吗？」
 
乔治并不只是娘娘腔。还是支撑着上级佣兵团的职人集团佣兵团『sadi☆stic』的副团长。听说她每当『妖精的舞会』爆发的时候，都会和挑战米开朗基罗的灰王，好战且燃烧热情的一流佣兵们一起，参与到那个战场中。
 
 
「没事哟！反正今天不能花多少时间呢」
 
乔治大概是在现实中还有事情吧，一瞬间被浓艳暗影睫毛膏涂色的双眼瞟向了天空。
 
「那么，尽量早点去吧」
 
想着这样的话，我便迅速制作起各种炼金道具、药水和烟花，做着冒险前的准备。
然后，我将在米开朗基罗作为约定碰面的场所也是很有名的『天球钟楼』定为集合场所，向伙伴们发送了朋友聊天。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
先驱都市米开朗基罗。
这里既是佣兵们动身旅行的初始之城镇，也是以至今发现的中最大规模而闻名的都市。
 
由于是初始城镇，以此为据点活动的多数佣兵等级都很很低，大半都是初出茅庐者。
不过，这样的都市现在因为有着被称为绝对不可侵犯的强大boss『米开朗基罗的灰王』的攻略战，从而佣兵强者接二连三地渐渐聚集在王城内。热情和紧张以及『这次一定行』这种嘈杂和期待不断扩大。最近的话，一到『妖精的舞会』开办的固定时刻，这种风景并不罕见。与之相对地，也有人『反正和我们没关系』这样发着牢骚。他们是同在米开朗基罗内。以无法参加至高之战的初心者为中心的佣兵们。在这样的他们之间，经常弥漫着一股颓废的气氛。
 
 
「该如何是好啊。。。」
 
然而今天，却有着仿佛一扫松弛和平的氛围一般，露出一副受焦躁所促表情的佣兵。不，作为在约定碰面广为人知的『天球钟楼』，有着一副沉痛神色并列坐着的佣兵们。
其数量粗略估计不下于数百人。
 
「你们是怎么想的？说说看见解」
 
在他们的中心的是，在场仅有的等级7以上的佣兵们。因为在低等级佣兵形成的人群中，等级高出一头，为了一点点处理这个紧急事态，而被半是强制地塞给了领队职务。
对于这样的四人男女，达至数百人的初心者佣兵的视线都集中在他们身上。
 
对于他们的疑问，担当领队的其中一人，名为多拉吉的男性回答道。
 
「。。。从前往『小麦村』和『水稻村（イネ村）』周边观察情况的先遣队那，收到了小麦村没有异常的报告」
 
这个男人，穿着好像单纯的村人一般的服装，因此乍一看很寒酸，不过等级却蛮高的。而且，他穿着的是磨损麻布服是只能从某一限定任务达成报酬中入手，魔法防御意外地很高的贵重装备。
 
「但是，从水稻村那边传来了『从远处看，村里的建筑已经半毁，而且怪物数量是至今未有过的大规模』这样的消息，且联络最后中断了」
 
他说的并非针对询问的回答，而是现状报告。
 
而听到这些的佣兵们也嘈杂起来。
 
 
「喂喂，如果米开朗基罗陷落了，会怎样啊」
「根据刚才的记录，败北的话『竞拍和赏金』的税率会提高吧？」
 
「说是分摊给都市的复兴作业什么的，欺负初心者吗，运营！」
「不，是给初心者的救济措施才对吧。在这次战斗中赚取经验值」
 
「先遣队什么的平均等级是5，对吧？」
「比我们还强的家伙全灭了，而且还有着大量敌人」
「就算说是针对经验值的救济措施，难度也太高了吧」
 
「对啊！谁朋友中有强大的家伙？用朋友聊天向他们求援啊」
「刚才，给预定参加王城内『舞会』的朋友发了朋友聊天。不过他却说，才不管米开朗基罗的税率会变成什么样」
「嘛，上级佣兵大人不怎么使用这里的『竞拍和赏金』呢。。。」
 
「那边说，为了攻略灰王做足了准备，抱歉无法前来参战」
「强者靠不住。。。」
 
要说为什么聚集在和平且充满生气的先驱都市米开朗基罗的佣兵们这么动摇。
原因在于就在刚才，在米开朗基罗都市内部的全体佣兵突然收到的记录内容。
 
 
：在米开朗基罗的西南地区生成了大量怪物。它们将人类辨识为高价值养分，瞄准着附近人口密度较高的先驱都市米开朗基罗移动：
 
 
：另外，米开朗基罗的防御失败的话，在米开朗基罗的『竞拍和赏金』税率有可能自5%拉升至10%以上。这些将被用作城镇的修缮费：
 
到底是怎样的怪物大量出现啊。
什么时候到达这边啊。
以偌大的米开朗基罗为守备对象，如何展开防卫线啊。
 
这则记录尽是些让人充满疑问的内容，
不过，看了这个的佣兵们也不是只留有疑问，对，它确实让佣兵们有了两个共同认识。
 
一个是税率上升的话，道具、装备或者素材的购入就会变得艰难起来，作为出售商品的一方，油水也当然会有所减少。
然后第二个是要打破现状，都市内的佣兵们联手是必要的。
 
 
再之后，佣兵们从其他佣兵那里口口相传，得知集合场所定在了作为米开朗基罗最大的约定碰面的场所而闻名的『天球钟楼』，才有了如今这个局面。
 
「话说啊，要参加『妖精的舞会』的佣兵们。。。米开朗基罗王城内的佣兵好像没收到这则记录呢」
 
「通过给朋友发消息确认了，也没有传达至赶往其他城镇或领域的佣兵啊」
 
「运营方完全在说只凭借我们进行战斗吗」
 
「我干脆下线算了」
「毕竟很可能变成一场败仗呢」
「类似的突发活动，还可能再次在哪里发生呢」
 
「喂喂，这里不每人都坚持住的话，就会演变成税率上升这样确实很严峻的状况了吧」
「可以赚取经验值，一起加油呀」
「这是假如胜利才有的吧？因被怪物击杀的死亡惩罚而造成的经验值损失太严酷了」
「嘛嘛，毕竟是游戏，快乐地游玩吧？」
「这种事件，不是让人雀跃不已吗」
「团结一致吧」
 
「作为米开朗基罗灰王战唯一的生还组成员的『银之天使酱』也曾将性格古怪的一流佣兵们整合起来，建立了协作态势共同抗战哦！」
 
「银之公主啊～」
「天使？公主？」
「对对，听说很厉害的样子！」
 
在各种主张声四起之中，这些被匆匆选出来的人群领队们对于该怎么办思考陷入僵局，从而对于周围的反应，始终保持着沉默。不过，这样的领队们之中有人对『天使酱』这个单词吃了一惊。一人是刚才进行了侦察报告名为多拉吉的男性。从听到天使之名，浮现出天真无邪的笑容中，可以看出他对其大致是抱有善意的。另一人是灰色风帽深深遮住双眼，全身包裹着长长袍子的老年魔法使。虽是一副好好爷爷一般发出『呵呵呵』温柔笑容的老者，但其眼瞳中寄宿着近乎崇拜的意志和像是渴望着什么一般静静燃烧着的光芒。对于被叫做天使酱的人物，他似乎抱有着非同寻常的感情。而剩下的两人，从他们外表来看属于年少层。不过根据散播的评价，两者都是不可大意的人物。将15岁以下的佣兵聚集，敲打锻炼，能使用的手段无论什么都会使用，且作为佣兵团『一匹狼』团长的他，是个灰色头发下有着锐利目光，给人深刻印象的少年。他在别人说出『天使酱』这个名字的瞬间，露出一副嚼碎苦虫一般的表情，然后又『哼』地一声，带着自嘲意味地笑了笑。对，沃尔夫像是将什么带有某种因缘的东西吐出一般，将胸中翻滚着的难以形容的感情吐了出来。
 
然后最后的是这些成员中唯一的女性，不，要说是女性还为时过早。这名佣兵拥有着看起来最多是中低年纪中学生的容姿。身穿煽情的整套皮革装备，似是向周围的男人们展示着未成熟的身体一般站立着，是个金发碧眼的美少女。
她对于『天使酱』这句发言，稍稍摇晃了下那对双马尾。要说明其意义，从美丽端庄的容貌无意识间皱了起来推测的话，大概是为了表露不高兴而微微晃了晃脑袋吧。
 
总之，概括起来，领队身份的全员都早已知晓被叫做『天使酱』的人物。
 
在这些领队分别想着那位少女期间，不时可以看到『只不过是个游戏』这样说着下线的人呀，『才不管怪物大量生成什么的，我要去自己喜欢的事～』这样主张着各自自由，渐渐解散的人。一度因危机意识而聚集起来的佣兵们，凝聚力不过是临阵磨枪，渐渐溃散而去。
 
「那么，该怎么办啊。不尽快决定方针的话，感觉要出大事了」
「是噢。你们年轻人，有什么良策吗？」
 
作为领队，站在众矢之的的一人——多拉吉——沉重地开口说道，对此，年龄最大的魔法使将话头扔给年少的两人组。
 
「哼。要期待这些人的练度和连携之类的也毫无意义。只能从正面进攻吧」
「真是说不上是作战计划的作战计划呢！（ですわね！）啊，不过本小姐这里也没什么好主意呢」（跌丝袜。。。大小姐语气）
 
像是要说『这样的话，就不要对我的发言抱怨啊』一般，沃尔夫向一旁的女生投去了伶俐的视线。对此，金发少女雷冷笑着将之无视了。
 
「这样啊。这样说也觉得有些那个，其实我也赞成沃尔夫君的意见呢。乌伽爷爷有什么代替方案吗？」
 
多拉吉对释放着险恶气氛的年少组装作没看见。而被叫做乌伽的老者则『呵呵，年轻真是好噢』这样说着，似乎在享受着年轻人的闹不和。
 
「反正我们只是因为等级较高就被予以重担。认真倾听我们意见的家伙恐怕只有一小撮吧」
 
「哼。把我和你归类在一起，真是无趣啊」
 
对于多拉吉无心的叹息，沃尔夫有了过度的反应。
确实，这些成员中等级最低的是现在lv7的多拉吉。其次较低的是lv11的金发美少女莉莉，等级第二高的是lv13的沃尔夫。而等级最高的是高龄的乌伽，lv14，以作为现在放在clan·clan里最高峰的佣兵为傲。
大概是因为如此吧，自然而然地决定权就交由乌伽了。
 
「嘛，这不是很好吗噢。尽情享受这个偶尔发生的事件才是重要的嘞。。。话虽如此，这个样子的话，虽然还要看敌人的数量，不过抗战本身可能会很艰难噢」
 
因老人的发言，领队们自然地将视线扫向周围。靠近到他们周围的佣兵，注意到时，大概减少了有百人之多。
所谓人类的凝聚力，一旦放弃，失去兴趣，就是如此脆弱的东西。
 
「是呢。。。就像乌伽爷爷说的那样，和大家的协作或许很困难。特别是有恶用首次攻击的佣兵团团长在，要去说服大家就更困难了」
 
莉莉用带刺的口吻对沃尔夫挖苦道。
 
「哼。有被公认的以近乎盗窃或是欺诈的手段玩弄男人，一旦发现贵重的宝箱，就立刻中断pt从背后袭击别人的盗魔莉莉之流的佣兵在的话，能解决的事也会变成一滩烂摊子吧？」
 
于是，沃尔夫也一副满不在乎的表情予以反击。
 
沃尔夫和莉莉。
这两人虽然恶评广为流传，不过与之相应地，在战力和战略方面被评价为高人一筹，因此才这样被委以临时拼凑人群的领队重担。常言道，昨天的敌人可能是今日的朋友。
 
看着这样小孩子的吵架，多拉吉桑一边说着『哎呀哎呀』，一边不由地叹了一口气。
 
「。。。这个时候，天使酱如果能在的话」
 
虽说是偶尔相遇，但他还是想起了小麦村里她的活跃表现。人们自然而然就聚到那位银发美少女的身边，相互协作，就结果来说，引导大家达成了突发任务。正是脑海中不由地想起她的事情，多拉吉桑才如此轻声呢喃。
但是，不是沃尔夫，这回换成了莉莉那边对此内容反应过度。
 
「哎呀，多拉吉桑，是吧？你就如此中意那个叫『天使』什么的，被捧高高的少女吗？」
 
 
她眼瞳中蕴含的东西与憎恨稍有不同，不过在说『天使』这个单词时，言语中满是轻蔑之色，浓重到在场的所有人都能察觉到的程度。
 
「嘛嘛，毕竟是个好孩子？」
 
多拉吉毫不理睬莉莉那非常好懂的态度，说出了自己坦率的意见。
 
「天使酱什么的，不是披着乖乖女外衣的女人吗。啊啊，真是讨厌！还有这种保留着炼金术这种没用的技能，稍微外表好看点就误以为会被奉承的笨女孩呢！只是个寄生虫罢了」
 
 
「喂，这轮得到你，轮得到以自身的容姿为武器来引诱变态家伙们的你来说吗？」
 
对于沃尔夫的吐槽，莉莉转向一边。
对她来说，果然意识到作为同性女性，自己有些妒忌了吧。对于和自己一样姿容出众，年龄也只不过差3～4岁的『天使』被流传着和自己完全相反的传言这件事感到非常不愉快。心里想着，其实你也应该只是把笨蛋男人当成利用的对象的女人。自己明明老老实实地将阴暗部分展露出来，干脆地承认这些，而被叫做『天使』的家伙却隐藏自己的真面目，扮成乖乖女，对此她十分不爽。
虽说不讲道理也要有个限度，但她却是真心如此想的。
 
「呵～呵～呵。。。」
 
这位叫做乌伽的老人虽然一边脑海『女性的嫉妒真是恐怖噢』这样嘟囔着，一边嘴角上翘一副温厚的样子，不过看着莉莉的眼睛并没有在笑。
 
 
 
――――
 
――――
 
「早上好」
 
在前往『天球钟楼』的途中，我和晃夜、夕辉、米娜、安农桑以及亲友两人带来的未曾谋面的美少年集合了。
 
「哦，太郎，谢谢邀请我们」
「谢咯，太郎」
 
对于我的问候，眼睛帅哥晃夜和温和系帅哥夕辉作了一如既往的回答。
 
「这是为了解开巨人之迷」
 
转向亲友，我露出了一副自信满满的笑容。
 
「不过，『梦见浅梦的墓场』深处，没听过还有着些什么，对吧」
「一直以为只是巨大的骸骨们漫无目的徘徊着的墓场」
「嘛，毕竟跟塔萝相关吧？」
「直接地说，未知的事物吗」
 
因期待和不安，心中雀跃不止，在和旧友一番问候之后，我迅速向他们介绍起乔治、米娜和安农桑。
 
「啊啦～！舞会后许久未见了呢♪果然啊，看起来能成为好·男·人啊☆」
 
乔治紧贴上晃夜和夕辉。
 
「那时多谢了。不过，希望请loli恐不要靠得太近」
 
相对地，米娜却远离了两人。
 
「哈啦哈啦，请多指教」
 
安农则是一副毫不在意的样子。
 
对于我这些朋友，夕辉和晃夜唯独和乔治拉开了距离，表情稍稍有些抽搐。不过因为是接下来要一起冒险的成员，他们漂亮地挂出一番营业微笑，『请多指教！』这样齐声说着并点头致意。
 
「那么，晃。。。」
 
我以眼神向晃夜述说，希望回答我从刚才起就非常在意的事。
事实上，两人带来的迷之美少年一直用炽热的视线注视着我。虽然也有将那种黏着的目光偷偷错向米娜或者安农，不过注视着我的时间压倒性地长。
 
他清爽的蓝发剪得短而整齐，形成一种韩流帅哥风发型。虽然感觉有些偏向小少爷发型，奈何脸太可爱了。而且由于身高与晃夜或夕辉相比较矮，简单地说，非常适合，乍一看好像人畜无害的美少年。
不过，他那黏着的目光将这一切全都糟蹋了。
 
 
「啊，这家伙吗」
 
对于晃夜特别亲密的语气，我歪了歪头。
 
「这次雫因为现实中的情况不能登录来着」
 
于是，算是作为代替吧，这样做着开场白的晃夜迅速将手迎向了美少年。
 
「在座的这位，正是我们的友人」
 
夕辉用一本正经的声音，介绍起他来。
 
「RF4-you君」
 
 
「诶，什么来着？」
 
对于因没有听惯的单词不禁反问回去的我，R什么you君挺直背嵴，漂亮地立正，摆了一个敬礼的姿势，开始大声自我介绍起来。
 
「下官名为RF4-you！今后愿与长官们共同奔赴战场，奈何尚且经验不足，因此，今后望不吝赐教！」
 
 
怎么了。。。
这种既视感。
 
「那个，r，f，4——you桑？」
 
「是的！」
 
RF4-you君对于我的询问，以认真但有着带着些困惑的目光看了回来。
 
「难道。。。」
 
我将嘴巴贴近晃夜的耳边，半是确信了答案，向他扭扭捏捏地询问道。
 
「难道，那是有事？」
 
隐约从语气中察觉到，军事宅氛围。并且同班同学有事那无与伦比的美少女喜好。
 
「啊，对啊」
 
『嘻嘻嘻，那家伙创建的角色是杰作吧。为什么要做成那样的美少年啊』，感受着晃夜这样的笑声从我的右耳进入又从左耳穿出，我陷入到全身的汗水犹如瀑布般流下的错觉之中。
 
 
 
糟了。
和有事，昨天，在现在中，以这副身姿，以这副银发美少女塔萝的身姿遭遇过。
 
该怎么辩解才好。
夕辉并没有注意到我内心这样的焦躁，向是要带领大家一般，主动承担了主持人的角色。
 
 
「大家。这次的冒险还有一位预定要参加的成员。叫做由咲，和我们所属同一佣兵团。她按照预定，正赶往『天球钟楼』，因此，暂且向着那边移动吧」
 
有事或者说RF4-you君还在盯着我，像是要逃避一般（逃避事实和视线），我悄悄地躲到米娜的身后。
 
现在有着网络上朋友在周围，有事就算事前被晃夜或者夕辉介绍，知道了我是作为同班同学的讯太郎。。。但顾虑到礼貌，再怎么样现在也应该不会说出口。
但是，可是。
不尽早琢磨出对策的话，不知道会发展成何等的大惨事。
 
 
必须设法做点什么，我一边努力着想要将这样苦恼的心情平复下来，一边走在前往由咲等待着的天球钟楼到底途中。
 
 
：在米开朗基罗的西南地区生成了大量怪物。它们将人类辨识为高价值养分，瞄准着附近人口密度较高的先驱都市米开朗基罗移动：
 
 
出现了这样通知紧急事件的记录。
 
 
 
完 

069.公主、随从以及三骑士 
[069.公主、随从以及三骑士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
出现来自运营方的紧急记录之后，我们七人为了尽快和由咲汇合，向着『天球钟楼』加快了脚步。
 
「喂，这是。。。」
 
就在快要到达与由咲约定汇合地点的时候，晃夜突然停下了脚步。继他之后，我们也看到了眼前的光景，不得不停了下来。
以中心耸立的钟楼为特征的大会场里，吵吵嚷嚷地聚集着比平时多数十倍以上的佣兵。
 
「发生了什么骚动？」
 
夕辉诧异地瞥了他们一眼之后，偷偷看了看我。然后，和晃夜对视了一下，再接着，将视线扫向乔治、安农桑和米娜。最后，像是向在场的全员诉说什么一般，轻轻点了点头。
 
旧友这迷之动作的意图，不知为何，好像传达给了除我以外的所有人，随着夕辉切换成完全武装的状态，大家也进入了临战态势。但是，不知为什么采取了将我包围的阵型。
 
「看起来呀，好像没多少好男人呢」
 
不知是不是我的错觉，轻声嘟囔着的娘娘腔瞳孔好似勐禽般锐利起来。萦绕着的气场越过了粉色或者紫色，像是将所有事物吸入的黑洞一般令人感觉不祥。这样看上去很强大的黑皮娘娘腔，在我背后，而且还一副粉红紧身衣打扮行走着。
对此不在意才比较奇怪吧。
 
「天士大人，请不要远离我的身边」
「哈啦哈啦。。。自何处涌现出如此多的人群」
 
守卫在我两侧的，右边是神官童女米娜，左边是姬武士装扮的安农桑。两人的存在稍稍中和了对娘娘腔的注目。
 
「那个，R就适当地跟在我们后面吧」
「下官之名是RF4-you！」
「好好，不过现实不是称呼这样啰嗦名字的时候」
 
前方是身为同班同学的晃夜、夕辉和有事。三人像是形成墙壁一般前进着。
 
「但，但是！」
「抱歉。。。直接地说，给我克制下装军人的游戏吧」
 
「了，了解！」
 
RF4-you一副勉勉强强的样子，遵从了晃夜的话语。
 
「。。。『黑涂blaze（黒涂（りブレイズ））』」
 
一副跟随着晃夜姿态的RF4-you简称r君，突然用右手遮住脸，低语了些什么。
于是，他的身形竟被完全涂成黑色。其范围，虽然脸之类露出肌肤的部分没有变化，不过，头发和衣服之类的，自头顶到脚尖渐渐被染成了漆黑。
 
「突击准备完成」
 
夕辉完全无视了发动了什么不太清楚技能的r君，向我们说道。
 
「那么，我给大家发送pt申请了～」
 
「有事那家伙，取得了『伪装技能』呢。在进入战斗前，好像不全身涂黑就平静不下来」
 
晃夜在耳边细心地说明道。
伪装。。。将全身涂黑的意义在于自己的身形将很难被发现吧。即便如此。。。这样说着，我扫视下周围。
 
「周围明明也不黑，这样做有意义吗？」
 
对于我冷静地吐槽，晃夜只是夹杂着苦笑耷拉下肩膀。
 
看着『隐形模式，无任何异常』这样碎碎念的有事，我硬是接受了那是作为RF4-you的准则，与此同时，我回想起刚才晃夜的台词。进入战斗之前全身涂黑？
 
也就是说，或许会爆发pvp？
我急急忙忙确认起接受pt申请后出现的pt成员情报。
 
大家的状态和之前组队比起来没有太大的改变，因此并没有看到什么让人产生兴趣的地方。
不过，看到pt成员栏最下方标记的状态后，我不禁涌现出惊讶。
 
 
RF4-you lv3 hp65/65
 
有事的等级竟然达到了3级。而且，hp比身为lv5的我还高！等级上升不是太快了吗，我几乎要产生动摇的时候，突然注意到，说起来自己等级上升到5之后，忘记了分配技能点数和状态值点数。
 
「呐，呐。RF4-your什么时候开始游玩clan·clan的？」
 
想着如何分配状态值点数，我自然地向夕辉询问道。要问为什么不直接向有事询问的话，总觉得会提出昨天在便利店遭遇的话题，有些害怕。
 
「那个，r是从昨天晚上开始的」
「这家伙超特么着迷的，呕心沥血地提升等级呢」
 
晃夜静静地偷笑着。
 
即便如此，还是太快了吧？
 
「嘛，很有前途啦」
「晃阁下，十分光荣！」
「不要再这样了啊（笑）」
 
晃夜和有事稍稍玩闹了一下，像是要对此责备一般，夕辉『铿锵』一声鸣响了铁盾。
 
「大家，差不多。。。」
「哦」
「yeah, sir！」
 
同班同学们气势高昂地回答道。
 
「好的，天士大人由我来守护」
「知晓了呢」
「背后就交给我哦」
 
不知为何，朋友们也充满着杀气。
 
被紧张兮兮，警戒度max的pt成员包围着，我朝着聚集在『天球钟楼』的人群中前进。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「看起来是因为刚才的紧急记录，想要建立共同战线的佣兵呢」
 
「针对逼近米开朗基罗怪物的对策吗」
 
夕辉和晃夜，以对这边抱有兴趣而靠近过来的佣兵为目标，保持着适当的距离进行对话，虽不是很擅长，不过还是确实地取得了情报。
 
「那么，那位叫由咲的小姐在哪里呢？」
「人如此的多的话啊，要找出来很难呢」
「哈啦哈啦，真是困难呢」
「下官的话，凭肉眼观察的索敌范围有着界限。实行非常困难。。。」
 
这样那样地，为了找出由咲，我们稳步向着人群的中心突进。虽然不时有佣兵用奇异地目光看向这边，主要是我，但多亏了大家形成壁障，对此并不是太在意。
 
「啊，是多拉吉桑。。。」
 
在大量人群之中，看到认识的人的脸，我不禁叫出名字。
 
他正在人群最集中的地方。正确来说，是人们将多拉吉桑复数佣兵团团包围着聚集着。
 
「好像互相在说着什么」
「是琢磨对称的中心成员吗？」
「根据下官的分析，看起来是作战司令部」
 
同班同学们对我的声音有了反应，一齐观察起多拉吉桑所在的地方。
 
「那么，该怎么办，天使大人？」
 
晃夜推了推眼镜，冷然地笑了笑。
 
对此，我皱着眉头应战。
 
「首先，能不能停止那种称呼啊」
「对。loli恐桑这样叫可不行。可以天士大人这样叫的可只有我呢」
 
虽然想要参与捉弄晃夜，不过代替我，响起了米娜锐利冰冷的声音。虽说是得到意想不到的支援，但米娜的主张偏离了我的期望，我不禁露出一副什么也说不出来的表情，结果只是嘴巴蠕动了几下。
 
「总之，塔萝的熟人？好像也在，试着问问由咲在哪里吧」
 
夕辉总结了会话，像是要自米娜严肃的表情那逃离一般，晃夜对此表示赞成。
 
「由咲那家伙，到底在哪里啊？」
 
「因为跟古莲君有着关联。。。现在是隐身登录，因此不能发送朋友消息这点真是麻烦呢。。。」
 
因夕辉的嘟囔，佣兵团『百骑夜行』的两人一副非常抱歉的表情。
这也是因为，在clan·clan里通过朋友列表能一定程度确定朋友的位置。而对于这次的冒险，不知为何身为由咲的现实哥哥的古莲君好像也想同行，不过对此由咲却断然拒绝了。就我而言，虽然他和晃夜他们处于敌对状态，不过毕竟在『妖精的舞会』上，已经进行过共同战斗，就增强战力的意义上来说，我觉得一起行动也并没有什么关系。不过双方佣兵团正处于『战争』中，果然划清界限或许是很重要的。在这里，作为朋友，尊重陪伴而行的百骑夜行各位的意见是理所当然的。因为有着这样的原委，好像是作为不让身为兄长的古莲君掌握位置的措施，便让由咲隐身登录了。其结果就成了现在我们暂时无法通过朋友消息进行交流。
 
 
「总之，试着去那边露露脸，稍微询问下情况吧」
 
对于夕辉的意见，大家都表示赞同，我们便慢慢向多拉吉桑身边接近。在多拉吉桑周围的三人，与他相比，都是些身穿气派装备的佣兵。
 
话说，诶。
沃尔夫不是也在吗。
 
看到灰发的少年之后，我不禁露出一副怃然的表情。
小看米娜和炼金术的『一匹狼』团长沃尔夫。之前的活动上正面冲突，但最后的最后却采取了庇护我这样迷之行动的正体不明的佣兵。对于这样的他，我稍稍抱有点罪恶感。要问为什么的话，这是因为在那家伙庇护我的瞬间，我却朝着他断然打出了决定性的一击。
老实说，真心不想和他扯上关系。
 
 
「那个，果然，要去那边的话——」
 
为了劝说大家不要去，正要接着张口的时候，我的嘴唇却就这样停住了。
这是因为在好像是在琢磨着对策的队伍中，突然出现了我们正在寻找的赤发少女由咲的身影。
跟在不认识的佣兵身后，一副不情不愿的态度，参与那个圈子。
 
晃夜和夕辉好像也注意这个情况，加快了前进的速度。
他们好像在商谈着什么，不过由咲的脸上却看不到高兴。要说属于哪一边的话，看起来反而负面感情居多。
 
这下要赶快了吧。在这pvp就如家常便饭的clan·clan里，可不知会因为什么原因就陷入战斗。
夕辉通过pt聊天。向pt成员全员说明了由咲在沃尔夫和多拉吉桑所在的地方，督促大家要打起精神。
 
 
「形势不妙呢。。。」
 
还以为是乔治感到不安而发出的嘟囔，结果却发现我们的娘娘腔一副非常高兴的样子。脸上带着笑容。因为有着这样的娘娘腔在撑腰吗，夕辉插入那个队伍商谈的态度显得非常坦然。
 
「谈话途中插入，失礼了！」
 
展露出给人印象良好的帅哥微笑，我的旧友向多拉吉桑、沃尔夫、魔法使样子的老人和金发双马尾的美少女搭话道。
 
「抱歉打断了你们的谈话，那边的赤发少女是我们佣兵团『百骑夜行』的团员。顺带一说，接下来预定和她一起游玩，请问发生了什么事吗？」
 
夕辉的语气很有礼貌。
不过我们在完全武装之上，更是进入了警戒态势，这是一目了然的。大家的眼睛并没有在笑。
因这透明的威压，一瞬间多拉吉桑露出发呆的表情，但和对视后转眼又露出了笑容。
 
「哦！百骑夜行的各位吗！另外，塔，塔萝桑也在！」
 
不知为何，他像是迎接我们一般，张开双手接近过来。
 
「呵呵呵。。。额！？」
 
虽然老人一副静静微笑着的样子，但在看到我的瞬间就呛住了。
 
「哼。。。」
 
沃尔夫的话，嘛。和以前一样一副不讨人喜欢的样子。
 
「。。。」
 
金发酱虽然在看向晃夜和夕辉的时候，感觉表情稍稍柔和，但看到了我之后，表情却微妙地有些崩溃。
 
「啊。。。晃还有夕。那个，呐？他们好像有些困扰的地方。。。便想着稍稍听一下他们的谈话？」
 
略显难为情地苦笑着的由咲，一边踩着小碎步移动到晃的旁边，一边说出了这样的事。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
刚才来自运营的记录。
作为对应，佣兵们以守卫米开朗基罗都市的名目聚集起来，由于他们平均等级较低，正烦恼着该采取怎样的对策。
在他们之中，只是因为等级较高，而被提拔成领队角色的四人，好像就是多拉吉桑、沃尔夫、乌伽桑和莉莉桑这四人。而等级9的由咲好像是偶尔被佣兵发现，因无法推却只是听听谈话也行这样的请求，而被带到了这里的。姑且，这是建立在双方同意的基础上，好像并没有引起什么麻烦。
 
总结起由咲的说明和多拉吉桑的发言，大体就是这种感觉了。
 
「可以的话，希望塔萝桑和同行的诸位能助一臂之力。。。」
 
多拉吉桑一副沉痛的表情，劝说起我们。一起在小麦村的时候，他总是给人被周围的人捉弄着的印象，那或许也是有人望的体现。尽管是其中唯一等级比别人低一段的佣兵，却还是一边和沃尔夫他们针锋相对，看起来还一边考虑着周围佣兵的心情。
 
「不过，天使酱他们还有着预定，对吧？」
 
金发双马尾酱莉莉桑，从多拉吉桑的一旁，以险恶的语气陈述了以我们自己的事情为优先更好这样的意见。这个金发酱，虽然神色很恶劣但本质上或许是个好孩子。话说，为什么穿着露出度那样高的装备啊。毫不吝惜未完全成长的身体，穿着特别是胸部、大腿和屁股相关部分，不管情不情愿男人们的视线好像都会被吸引的服装。老实说，作为男人，都不知道眼睛该看向哪里了。而且还是美少女，我不禁稍微有些紧张。
 
「哼。我是怎样都无所谓。不过毕竟米开朗基罗的税率上升的话，对我们的团员来说也是不好受的。无论这些家伙在或不在，我只是全力而为罢了」
 
沃尔夫一副打心底没有兴趣的样子嘟囔着，于是周围的小孩子佣兵便吵嚷起来。看到他（她）们的反应，便可知道这家伙在团内或许有着相当的人气。顺带一说，今天并没有看到副团长维京的身影。
 
「呵呵呵。。。本人的意志是最重要的噢。不过，就老朽来说，想和天使酱以及同行的诸位并肩战斗噢」
 
最后叫做乌伽的老爷爷慢悠悠地开口说道，结束了领队全员的陈述意见。
 
 
四人的视线不知为何投向了我，不过我并没有决定pt意向的权利。
老实说，最近感觉到在米开朗基罗有些不舒适，正想着将作为据点的都市转移到『百骑夜行』聚集的『矿山街古雷鲁迪』。因此对于这次的战斗我并不关心。比起这些，想要早典前往巨人墓地的欲望绝对要更加强烈。但是，在米开朗基罗有着乔治的店。由于他拥有着自己的店，就算『赏金和竞拍』的税率上升，也和贩卖的商品税率无关，因此大概对买卖造成太大的影响。不过，拉高税率，会促使米开朗基罗的佣兵离开，如果人口减少的话，光临乔治店铺的客人或许也会变少。不过这是建立在有客人光临的基础上就是了。
 
「该怎么办。。。」
 
夕辉浮现出一副困扰的笑容，向我们请求该如何对应。
 
「早知道夕的意思了」
 
晃夜哎呀哎呀地夹杂着叹息说道，并露出了清爽的微笑。
对此我也完全明白，夕辉是有着无法对有困扰的人弃儿不顾特点的人，这是从长年的交往中，轻易就能察觉到的。
 
「我的话，如果天士大人参加的话，无论何处都会前往」
「塔萝氏参战的话，我也愿意」
「人家今天可是天使曲安的侍从呢」
 
米娜、安农和乔治各自都表明了将决定权交给我的意思。
 
「下达出击命令的话，下官愿前往任意战场！」
 
有事——漆黑的RF4-you君，站立不动地摆出了敬礼的姿势。
老实说，穿着并非军服的漆黑村人服，只是姿势模仿军人这点让人不由产生强烈的违和感，虽然不得不说是个羞耻的家伙，但请干劲倒是传达过来了。
 
像这样听了大家的心里所想的话，我也想尊重亲友的意见。
 
 
「那么，战斗吧？」
 
向着夕辉，竖起大拇指，送去了good的信号。
大家对此也有所反应，向我点了点头。
 
虽然就结果来看好像是因为我的意见使大家行动起来的，不过这种情况下就不在意细节了。但是我对莉莉桑抬起眉头，一直看着我这件事稍稍有些在意。对我来说，虽说平时里，米娜这位少女就一直在我的身旁，且她有着可爱的姿容，不过果然还只是个孩子，便一直微笑地看着她。因此我并没有对女性的耐性。和米娜不同，莉莉桑应该是中学生。这样的话，与我年龄接近相应地，作为男人，不由地有些在意。而且，虽然表情稍微有些严厉，但还是相当的美少女。
 
怎样说呢，果然被像她那样的异性注视着应该没有男人不紧张吧。如果有和她说话的机会的话，不想被知晓内心的动摇，努力不如让害羞表现在脸上吧。我在心中引以为戒，确定了对待莉莉桑的态度，此时夕辉带着开朗的微笑，向大家表明了会参加。
 
「那么，我们也参加这个紧急事件吧！」
 
对于凭借着帅哥微笑，在中学时代令数人任其摆布的夕辉，我和晃夜瞥了一眼，然后重新转向多拉吉桑他们。
 
「喂，我的意见呢——」
 
不听一下吗？对于晃夜这样的抱怨，夕辉出言盖过。
 
「会跟过来的吧？」
 
与只是转过头来的夕辉相对地，晃夜一边「团长角色不是白当的啊，我们助人为乐的团长大人」这样嘟囔着，一边用力向下点头。
 
「真是的」
 
一股不满的语气，不过我是知道，其实这个酷酷的眼睛男，并不讨厌被卷入夕辉的助人之举什么的。
因此，我想着现在是好机会，便模仿起晃夜推了推眼镜的举止，说出了调戏的话语，
 
「直接地说，真是会使唤人啊」
 
哎哟，也不能忘记在嘴角挂起酷酷的笑容。
 
「喂，塔萝！你这家伙！」
「这是回敬」
 
「噗！啊哈哈哈！两位，还有大家都谢谢了」
 
响起了夕辉爽朗的笑声，就这样，我们参与了为了应对向米开朗基罗接近的大量怪物而进行的作战会议。
 
 
在被有事——乌漆嘛黑的RF4-you——带着怀疑和黏着的视线注视之下。。。
 
 
完 

070.女人的战争 
[070.女人的战争] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
本次是莉莉视点。
 
 
传言的天使。
披着乖乖女外衣的女人。
这便是本小姐对她坚定不移的看法。
 
明明应该如此，但本小姐，莉莉安娜·冯·利克里斯，虽说只是数秒这样短暂的时间，竟失策到陷入被突然出现的一名少女夺取目光的地步。
 
像是能让人眼前一亮般银白的长发。
明明只是如此就足够吸引人眼球了，但被叫做天使的少女头发却还萦绕着星星点点的青色宝石颗粒，有着连神明都会羡慕的惊人美丽。再加上年幼不染污秽的白皙肌肤，极度可爱的脸庞绽放出更进一步的光彩，甚至到了让人不禁陷入她正向周围散布着『魅惑』这种毒素错觉的程度。
在她面前，不禁让人觉得自己拥有的引以为傲的姿容如同数量众多的尘埃般不值一提，天使她的存在是压倒性的。这样的她以极其自然，让人感觉不到任何傲慢态度对待着别人的那种姿态，非常可笑的是，同样作为女性，却感觉不到任何不自然的地方。
这样一来，谁看了都只能称呼为天使了呢。
 
我不禁咬紧嘴唇。
这种感情不知是来自不甘，还是来自对于直到皮肤部分都要保持漂亮给周围看的女人丑陋姿态的厌恶。
 
「数量和是怎样的怪物都不知道吗」
 
她一用粉红的果实——微微凸起可爱的嘴唇——编织出话语，周围的男人们就一副认真的表情商谈起来了。
 
「说是对策，其实也只有正面冲突。。。」
「哼。数量相当之多也就意味着有可能密集聚集着」
「那么，如果是这样的话，可以期待在开始时释放远距离范围攻击噢」
 
「直接地说，先手是来自魔法的轮番攻击吗」
「挫其前锋后就是凭借近身攻击的突击了吧」
 
会议的内容听不进去。
只是，只是，对名为『天使』，持有受世界，神明所钟爱的姿容而得意洋洋的她在意得不得了。
在那无可挑剔的尊颜背后，有着怎样阴暗的感情呢。让本小姐剥下那张外皮吧。
 
「那么，我俺使用『定点发射的烟花』这个道具也能进行远距离攻击，因此，由以米娜为中心的魔法使们和我拉开序幕可以吗？」
 
称呼自己为『俺』，向在场诸位谄媚的那副姿态真是让人想吐。大体上，不外乎是在展示「我是直爽的女性哟」「我有着和男性接近的性格哟」。
 
「那么，远距离部队以塔萝为中心好像也不错」
「拜托咯，塔萝」
 
对于完全陷入这样狡猾的母狐狸计策之中都还没察觉的两人，只能同情了。
 
一人是看上去很温厚，笑容很耀眼的大人。（殿方）
另一人是脸上带着的眼睛非常适合，充满知性，冷静又勇勐的大人。
 
对啊。
最令人不爽的是，眉清目秀的两位大人跟随在旁，对此却是一副仿佛理所当然一般的态度，简直令人火大。
 
 
「莉莉桑那边，有什么其他的方案吗？」
 
突然被叫做多拉吉的中年男性指名，本小姐不由将视线从天使身上移开了。
区区一介下贱的平民之流，本来的话，和本小姐搭话这种无礼的事是不可能被允许的。不过在这里，在clan·clan，谁都均等地享有自由和他人接触的机会。对，这里保证了人们不受身份的差异或者周围的环境所困而自由地行动。
 
本小姐也有自觉，被多拉吉这种近乎于路旁石子的存在搭话，心情升腾起了和火大相反的情感。
因此，本小姐像是要掩盖心中翻腾的复杂心情一般，有意识地露出一副魅惑的笑容，作了回答。
 
「是呢，本小姐并没有异论，不过，要说的话，是有一件比较在意的事。。。」
 
视线向我集中过来。并非天使，而是本小姐。
看到倾听本小姐话语的男人们的身姿，稍稍涌现出阴暗的愉悦感，但对此本小姐却不露声色，平淡地述说出自己心中所想。
 
 
「塔萝桑？是吧？像您这样等级7以下的佣兵在这里，参与制定今后的作战计划，到头来合适吗？」
 
那么，被叫做天使的你，要怎么对应我的利刃呢，这真是值得一看啊。
 
 
「呵呵呵，要指摘这种地方的话，RF4-you君同样也是等级7以下噢？」
 
「这真是失礼了。还以为是黑色的蛀虫，没注意到是佣兵呢」
 
因乌伽老爷爷意想不到的横加干涉，尽管本小姐稍稍打乱了节奏，还是立刻放弃了先前的攻击材料。然后，又投出下一个进攻材料。
 
「塔萝桑，持有炼金术技能来着？那样鉴赏用的技能到底能派上多大程度的用场呢？」
 
您不过是只拥有外表的鉴赏用人物，这样暗暗对其挖苦道。
 
「保有着几乎是无用之物技能的人，要担当远距离攻击部队的中心，本小姐认为这几乎并不合适」
 
哎呀呀，用那样圆熘熘的大眼睛盯着这边也逃不掉哟？要怎么反抗，怎么向本小姐展现自己的力量呢？拼命地忍住窃笑，凝视着天使。这是我在知道炼金术的用处连展示都做不到的基础上向您发动的攻击哟。为了传达这样的意思，眼角多少注入了几分力气。
大体上，要说您能使出的招的话，只是一如既往以外表为武器，为了说服周围而展现难看的丑态吧。不过就今天来说，这样的撒娇是不可能容忍的。毕竟正处于不容预断的状况之下，您得意的装可爱作战可是不管用的哟？那么，要怎么做呢？
 
「那个，莉，莉，莉莉桑？」
 
啊啦啊啦。要和预想的那样说吗。
那轻微颤抖的声音，是向诸位大人宣传自己对本小姐产生畏惧从而挑起他们保护欲的作战一部分吧。
 
她一度用双手『啪』地拍了拍自己自那之后呈蔷薇色潮红的双颊，不知为何，做了深呼吸，然后再次看向了本小姐。
好吧，本小姐就接受挑战了。
做好这样的心理准备，本小姐从正面迎向天使的目光，她却迅速移开视线，不知为何，脸颊更加赤红了。
 
「那，那个。不是以我为中心呀。正如莉莉桑您说的那样，就等级来说都不合适。以我身旁的米娜为中心，刚才打算这么说的。。。都怪夕和晃说了多余的话。。。嗯啊」
 
竟然如此轻易地撤退了，这个女人。而且还并不否定我刚才草率做出判断的印象。
 
「不知道敌，敌人有多少的现在，正如莉莉桑所说的那样，炼金术的话，道具枯竭了的话，就派不上用场了。。。」
 
在此之上，并没有追究我的判断错误，而是肯定我的言行，甚至还展现出提供支援的宽容。
 
诶，诶。
这是那个女人的计策吧。虽不知道到底有多少人落入其中，不过我可不会上当！
本小姐才是让这样的蠢货陷落的一方！
 
 
稍稍露出悲伤的笑容，看着这边的天使，不由地让这边觉得好似心被挖去了一块。不过，她所有的言行，都是陷阱！吐出甜蜜的话语，在对方的心中顺利埋入同情的念头，这是何等卑劣的行为。
 
 
「喂喂，竟说塔萝的炼金术派不上用场？」
「天使酱，没这回事吧？」
 
而且，作为天使的手下的帅哥两人也不失时机地，像是要保护她一般，夹杂着失笑释放过来援护射击。
 
。。。来了呢。
这样一来，在场的气氛就染上天使颜色了吧。
 
她肯定会配合手下两人的应答，「没有这回事啦」这样保持着谦虚的态度，展现犹如清纯淑女般的举止吧。然后，看着下等男人们维持不住表情，在内心『支配了全场』这样窃笑着吧。
 
 
「真的。。。不要再天使酱这样叫了啊」
 
但是，她却像是在说『这样都不行吗』一般，一副奇怪的表情。。。纯粹是没有丝毫作伪发自真心地愁眉苦脸，将美丽的脸庞变成了丑陋的形态。对两人展现出与为了讨好各位大人截然相反的表情。
再，再一次使出了我预料之外的反应呢。。。
 
不仅没有向男人谄媚，甚至还远离了。
 
 
「嘛？不管如何，被叫做『盗魔莉莉』的您，可没有理由说塔萝酱什么呢？」
 
因天使意想不到的态度正陷入困惑时，这次赤发女人，是叫做由咲吧，向这边攻击过来了呢。
 
瞧本小姐做了什么，只是集中于天使恶果似乎出现了。说到底，在场有着很多天使的友军这是显而易见的。这样的话，这种情况应该事先就预测到了。
不过，需要慌张的要素丁点都没有就是了。
 
「啊啦？这么说，您是要在这种危机的环境下，无视作为战力完全可以期待的本小姐的意见，作为结果，对重视派不上用场的存在而拉在场大家后腿的行为负责吗？」
 
对于我大概完美地驳倒了自己的言论，叫做由咲什么的的女人还是维持着一副抗议的姿态，像是威吓一般盯着本小姐。
 
 
「塔萝酱的炼金术可是很强的」
 
虽说外表看上去比我年长，不过因此就小看这边就困扰了呢。炼金术是没有用处的技能，这是众所周知的事实。无谓挣扎也要有个限度。
 
「小孩子的谎言能不能请适可而止？啊啦失礼了，是大妈才对吧！」
 
「你这」
 
对于怒发冲冠的赤发急性子女人的自爆，就带着轻蔑的笑容目送一程吧。
在这里，叫做由咲的大妈爆发的话，周围就不得不出来中止了。作为淑女，在商谈的场合诉诸暴力的话，多么有说服力的言论也会回归于无，对此眼前的母牛好像并不知道呢。
这样一来，男人们就不得不站在本小姐一侧了。
 
 
「由咲，『盗魔莉莉』是什么？」
 
在赤发女人爆发的数息前，简直就是千钧一发的时候，天使用装傻语气对其这样问道。大概是因这个天使的一句话，赤发女人恢复了冷静吧，她收回了伸向背后大剑的右手。
在，在这个时间出手制止真是漂亮呢，天使。
竟然看破了我的企图，原来如此。不愧是能干的女人呢。
 
 
「塔萝酱。这个叫做『盗魔莉莉』的孩子，是随意哄骗男人们，之后自背后给予一击，夺取道具或者宝箱的卑劣持有恶评的佣兵呢。因此，才被称呼披着为可爱少女外衣的盗贼与恶魔的混血种『盗魔莉莉』」
 
将赤发女人的说明听进耳中，原来如此。不得不对天使佩服起来了呢，作为敌人，我都不禁想给她送去如此称赞了。当然，包含着恨意。
天使如果她在最初就预测到这种展开，进行调整等待着机会的话，我便是完全中了她的陷阱呢。
 
这样一来，天使将我的坏印象作为材料向手下们、金发神官少女、赤发女人以及姬武士打扮平安时代语调的女性窃窃私语的话，这边的情况就会单方面地变差。不如说，受这种流向所促，男性阵营也会因疏忽而变得无法站到庇护作为战力来说完全满足基准的我立场上。要说为什么的话，这是因为不这样的话，则要对至少在此很可能成为战力的女性佣兵三人的不高兴负责，对或许会损失战力的危险买单。
 
「哼。说你卑劣呢」
 
作为一丘之貉的沃尔夫大概是对刚才的小纷争耿耿于怀吧，在此对我进行嘲笑，发动了追击。。。
看起来从最开始胜算就好像很渺茫呢。天使好像已经确实地收买了在场全员的人心。
对没有救援的状况怀着看破的想法，我对向天使发起进攻稍稍有些，真是只是有一丁点儿后悔。
 
 
「沃尔夫，依旧这么令人讨厌呢」
 
然而，撕裂我心中这样阴云的，又是超出想像范畴的天使的一句话。还以为她会利用赤发女人说的我的恶评，对这边发动勐攻，结果其矛头竟然指向了沃尔夫。
 
「哼，对这样的我抱有内疚，想必很辛苦吧？」
 
我并没有理解他们在说些什么。不过这两人间，弥漫着一股天使那边好像对沃尔夫背负着类似债务的东西般的氛围。对于这样不利的对手，她并没有对其谄媚，而是特意像是包庇本小姐一般，采取了行动。。。
 
不！这不过是天使将我笼络的花招之一！
 
「并没有很辛苦。。。比起这个，比较在意莉莉桑是如何实现自背后给予一击这样的招数的」
 
将沃尔夫的牵制轻易地一脚踢开，天使再次将话题转回我身上。
 
何等可怕的孩子！
 
一瞬间让这边抱有期待，趁着心情放松的时候，向手下细数我的罪恶，给予最后一击什么的。本来这边精神上就在体验着激烈起伏的心情，在这个瞬间精确瞄准过来的这份狡猾，连我都要惊叹不已了。
 
 
「听说好像是凭借使用隠密系技能？瞄准pt成员完全大意的时候，立刻解散pt后发动奇袭这样方法。相当鬼畜对吧」
 
一副天使的面孔，却平静地将人推落奈落的她的所为才是鬼畜。
诶。接下来，我会被一点不剩地夺走尊严，击打得体无完肤吧，被带着天使假面的恶魔。
 
 
失去了逃避地方的我，只是一个劲地注视着天使。
以包含怨嗟的眼神。
 
为了起码在她心中留下我至少一点儿的怨恨，眼中怒色想保留下去。我一边感觉着对于只能做到这种程度抵抗的自己强烈的愤怒，一边等待着断罪的言语。
 
然而，天使却迅速将视线自我这边移开，两颊染得通红。
然后，像是很害羞一边柔和地微笑着。
 
「莉莉桑，真是厉害呢」
 
对我如此夸奖道。
 
 
一定是因为我的内心没有逃避的地方，被黑暗所困吧。
她这样的身姿，在我的眼瞳中被令人不禁恍惚程度地映照出来了。
 
阳光照射在细腻的银发之上，而银发将之反射的同时熠熠生辉，如此一个腼腆的少女。
 
 
尽管持有出色的姿容，却不将其作为武器向各位大人谄媚，只是一副率直的姿态。看起来正是和天使之名相称的女孩子。
 
这一定是一时的错觉造成虚幻的情感吧。
 
 
「。。。十分，感谢」
 
自己说漏嘴的话语有着好像不属于自己一般地违和感。毫无疑问，本小姐就是动摇到了如此程度。不过，对于她，我觉得非常耀眼也是事实。
 
 
「名副其实的。。。天使大人，呢」
 
然后，以谁也听不到的轻微的声音这样嘟囔道。对于从自己的嘴中竟向她吐露出这样的单词这件事，我不禁陷入了惊愕。
 
 
「不，不，不过，您是天使什么的。本小姐可绝不会认同的！」
 
诶。
这是需要认同的东西吗。
刚才的胡话肯定有哪里搞错了。
 
 
像这样心里深处暖烘烘的还是头一次。
 
本小姐做出奇怪的言行也是没有办法呢。
 
 
完 

071.滚滚大军 
[071.滚滚大军] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「这么好的天气的话，不禁让人想睡午睡了」
 
我仰视着放晴的天空，像是缓解紧张一般嘟哝道。
 
在米开朗基罗西南方相距数百米的地点，我们为了即将到来的战斗做好了准备。由于尚未获得敌人的正体或者数量这些情报，我们不得已便背对着米开朗基罗，采取着排布成两列横队这样的阵型。
 
人与人的间隔大约3到4米，总数102人才有佣兵们的人墙，作为米开朗基罗的防波堤，可以支援到150米以上的范围。
不过，其厚度却是非常单薄的。要问为什么的话，只有两列的这种阵型意味着佣兵和相邻佣兵的距离拉得太开了。直截了当地说，这是为了以范围优先而采取稀稀拉拉的防御阵而不得不演变成这种结果。
 
但是，在敌人来自哪里，有着多少数量不明的情况下，为了在发现目标的时候，迅速做出反应，这应该是最佳的手段吧。
 
 
「不得已啊」
 
在这样人墙前列的我，和一旁稍稍隔着些距离站着的米娜搭话道。
 
「乔治，没问题吧」
 
「天士大人那边，也没收到朋友消息吗？」
 
米娜一边若无其事地地多次摩挲地钉头锤锤柄，一边作了回答。虽然米娜平日里对娘娘腔很严厉，不过果然，做着平静不下来的动作也就是说，这样那样地还是很担心乔治的吧。
 
「这边还没有收到。也就是说，米娜那边也没有吗」
 
 
乔治现在不在此处。除乔治以外，多拉吉桑和复数佣兵也配置在遥远前方各个方位上。这是为了让在这里待机着的佣兵我们尽早知晓敌人的存在。若说我们是和魔物怪物正面碰撞的主战力的话，他们便是侦查担当，为此孤身前去探察敌人来自何方。
基于多拉吉桑派去『水稻村』附近的先遣队，在发送朋友消息的途中被击杀，敌人可能是相当敏捷的怪物群。又或者持有令这边探知变得艰难的能力。不过，即便如此，不过要完美地隐藏大军还是很困难的吧。因此，作为侦察，才将乔治他们派至前方，就算如此，从现状来看，他们依旧还是处于牺牲品性质的立场吧。要问为什么等级较高的乔治和多拉吉桑被选中的话，这是因为如果只是派低等级者的话，生存率降低，可能在情报送达之前就被击杀——有着这层担心。
 
 
「哼。就算情报不能送至，如果被击杀的话，也能通过朋友列表了解到吧。那家伙被干掉的话，就可以知道那个方向敌人正在接近。只是如此便足够了」
 
沃尔夫冰冷的指摘捕捉到了这样的事实——确实，现在我们正尽可能地做到最好。
 
敌人会从哪里涌现，只要知道这个，就可以说将铺展开来的人墙收束，或许就能凭借凑拢的最高战力与敌人抗衡。
 
 
接下来，也有着这层原因，我一边担心着陷入置身于危险地带境地的侦察要员们，一边用右手取出『望远镜』。
 
然后，将正好可以用特写镜头看到数百名前方的乔治他们的装备试着贴到眼睛上。
 
左右摆动着是视点寻找着乔治在哪，于是黑皮娘娘腔稍微弯腰观察着前方的身影映入了眼帘。丰满挺翘的屁股形状，由于穿着粉红紧身衣而完全看到了。我一边真是对眼睛有害啊这样抱怨着，一边将视线转向别的方向。
 
 
「乔治看上去很精神。。。」
 
要说持有如此便利的装备的自己，为什么在后方的话。
 
这是因为我有着将号令传达至周围，整备铺展开来状态的佣兵们阵型，从而能以密集配置和敌方战力碰撞这样的任务。当然，侦察着的人们应该会更早地发现敌人吧。毕竟，我必须朝着全方位用望远镜来回扫视。不过，就算侦察的人发现之后就被击杀，我也能将情况向大家报告，根据状况改变阵型。乌伽老爷爷提出如此配置更好，大家也对此表示赞成，其结果就是，我被配置到了佣兵们形成的墙壁的中心地点。
 
左翼有晃夜，右翼有夕辉，可以和我进行朋友聊天的两人肩负着两翼。我的一旁则是米娜、安农桑、乌伽老爷爷已经有事——RF4-you——他们待机着这样的阵型。
 
 
「嗯。。。收到了来自多拉吉的朋友聊天噢」
 
「这是真的吗！？」
 
「偏左方向上好像可以看到飞尘。。。」
 
因乌伽老爷爷的报告，我迅速将望远镜移向多拉吉桑所在的地点。多拉吉桑应该是负责靠左翼前方。
 
「。。。嗯？是敌人！敌人过来了噢」
 
风帽深深盖住眼睛的老人魔法使大概是收到来自多拉吉桑进一步的情报了吧。他向大家告知了敌人的来袭。
于是，在左右位置的佣兵们立刻『敌人过来了』『敌人好像过来了』『敌人来了』这样向旁边的佣兵们，直接言语转告并就这样继续下去。
我也迅速向肩负着两翼佣兵们的晃夜和夕辉发送了朋友消息。
 
透过望远看到多拉吉桑一动不动地站了一阵子，然后迅速回转方向，拼命吵嚷着开始向着冲刺。
 
向着脸色发青开始撤退的多拉吉桑背后，我调整着望远镜的焦距，想要看清到底来了什么怪物。
 
「嗯。。。多拉吉这家伙，至少报告一下是怎样的怪物啊。。。只说了飞尘以及黄色的什么东西涌过来了。。。」
 
我一边在一旁听着乌伽老爷爷『所以才说年轻人不争气噢』这样抱怨着，一边『还没有吗，还有没有吗』这样静静等待着望远镜可能会捕捉到的敌人身形的出现。期间，我迅速对上升到lv5以后获得的100点状态值点数进行分配。
 
 
塔萝 等级5
 
HP60 → 70　　MP40(＋10) → 60(＋10)
力量1 魔力14 防御2 魔防8 敏捷140 → 160　智力155 → 205
 
剩余技能点数32
 
 
这次分配便是如此了。我将果然要和风妖精枫一起战斗的话，会消耗mp这件事记在心中，因此在mp上投了20点，这也是没有办法的。
之后就和以往一样，第一智力，第二敏捷，第三hp这样的优先顺序。
 
「哟西，这下就ok了。。。」
 
 
针对战斗的准备万全之后，我一直窥视着望远镜目镜，过了数十秒。
终于确认到敌人的正体。
 
「那是。。。」
 
确实如报告的那样，带有黄色的集团正以相当的速度接近过来。
不过，要说那魔物的话。。。
 
 
「。。。是史莱姆！」
 
对，那确实是史莱姆。
圆形果冻状的怪物。
 
「什么？天使酱啊。。。这是否属实？」
 
对于乌伽老爷爷的确认，我对看到的怪物按照自己方式分析，并加强语气向大家通报。
 
 
「是史莱姆！恐怕是坚韧·史莱姆。。。不，比起那个还大！」
 
那种史莱姆的样子喝普通的史莱姆不同，有着橙色的身体。它们咕噜咕噜地在平原上滚动着向着这边突进。虽然因后续部队被飞尘所遮掩无法判断其数量，不过就肉眼所视，应该有100只以上。由于现在这个时候正以横幅20米以上的规模突进着，往多了算认为有着150至200只应该比较妥当吧。
 
配合我的喊叫，有事『通报！史莱姆接近中！史莱姆接近中！』这样喊叫着。同时我的报告，『说是史莱姆呢』『史莱姆吗』『好像是史莱姆』『说是史莱姆过来了』就这样好像传话游戏一般向左右方向传播开去。
 
但是，观察他们的话，就会发现他们之间弥漫着一股松懈的氛围。我暗道不妙。要说为什么的话，这是因为他们对于关键的危险度认知不足。
 
问题便在于这种史莱姆的大小。虽说是橙色的史莱姆，不过前些日我们在『小麦村』遭遇过比起通常的史莱姆更强体型也更大的坚韧·史莱姆，而这次的史莱姆比起它明显还要大。虽只是目测，它们有着近乎1米的身体，气势十足地滚动着，以相当的速度向着这边移动。难道说是在别的地方，突然变异的坚韧·史莱姆并没有被任何人讨伐，就这样持续暴食下去，数量以及大小增至了那种程度吗？
总之，我又重复了报告。
 
 
「巨大的史莱姆过来了！是比起史莱姆大上数倍的危险怪物！」
 
对于我失去从容的声音，有事再次催促着周围将通知传达下去。
 
「敌方战力判断错误！修正情报！拥有比起通常史莱姆大上数倍体积的史莱姆接近中！重复！拥有数倍体积的史莱姆接近中！」
 
『说是大块头史莱姆耶！』『巨大的史莱姆？』『多大的史莱姆？』『大块头史莱姆过来了！』，看到这样口口相传着他们，我心中稍稍松了一口气。
 
在左右相邻的佣兵们多少把握住些现状的时候，我说出了追击的情报。
 
「需要向左移动！大家向左移动吧！」
 
就望远镜所看到的，其他方向上并没有发现敌人出现。
这样的话，我便急忙给右翼的夕辉打去敌人正朝着左翼前进的聊天消息，催促着其向左移动。接着，又向左翼的晃夜报告敌人的战力大概会和他那边碰撞。
 
「是左边！朝着左边前进！」
「向左移动！」
「是左边呢！」
「要去左边了！」
 
 
和周围的佣兵一起，我急忙向着左翼奔去。
乌伽老爷爷主导，我们与晃夜他们顺利合流后，发现和我们这样配置在中心部位的佣兵们不同，左翼的佣兵已经迅速完成了从正面迎击敌人的准备。
 
「哼。防御和hp高的家伙站到前列！」
「盾役集中到前方！释放远距离攻击的家伙在盾役后方待机！」
 
沃尔夫和晃夜好像成了中心指挥起来，刚结束移动的我们也学着左翼的佣兵，整备起阵型。
 
「哼！都知道的吧，有必要凭借最初攻击削弱敌方势头！」
「不要将后方的佣兵视野遮蔽，前卫都稍稍俯下身子！在敌人接近之前，不要站起来啊！」
 
我一边对妖精的舞会上战斗过的两人在好好地相互协作这件事产生了满足感，一边西和乌伽老爷爷以及米娜一起迂回到充当壁障的人们背后。
 
看右翼的情况，好像还在移动中。对于能不能赶在史莱姆接近之前，可以说是勉勉强强吧。
试着再次将望远镜对向进击途中的史莱姆们，结果多拉吉桑被橙色的群落吞没碾碎的悲壮身影映入了眼帘。
 
「呜哇。。。」
 
 
他被先头的史莱姆追上，随着接触被勐烈弹开。然后，体势溃散倒在地上，又被大量史莱姆碾压致死。
 
 
快。太快了。
 
「多，多拉吉桑被击杀了吧？」
 
包含着确认的意思在内，我向乌伽爷爷说的一句话，立刻向着左右传播开去。
 
「多拉吉少佐，因公殉职特别提升两级！」
「听说多拉吉被击杀了」
「多拉吉桑被击杀！？」
「lv7的多拉吉被瞬杀了。。。」
「多拉吉被击杀了」
「侦察的多拉吉立刻就被击杀了」
「喂喂，我们的话，不是也阻止不了吗？」
 
刚才那或许是不谨慎的发言。话说，不需要将我的话语传话到如此程度吧，我心中不由这样抱怨道。
从朝向我的众多视线中，我感觉到大家渐渐扩大的不安。
 
刚才的事情真是不妙。。。
看向一旁的乌伽爷爷，他没有开口，正无言地以严肃的眼神瞪着前方。
 
 
到了现在这个时候，大型的坚韧·史莱姆已经将距离拉近到在场全员可以看到其身姿的程度，这加剧了大家的动摇。
 
 
「右翼的大家！抓紧！盾役跟着我站到前列！快！」
「可以进行远距离攻击的佣兵桑，请跟着本小姐！」
 
此时，夕辉、莉莉和由咲所在的右翼佣兵们终于也加入队伍，不过在近处看到眼前逼近史莱姆的大小以及像是要将全部吹飞碾碎般的气势，好像也有些动摇了。
 
 
「办，办不到！」
「我果然还是选择放弃！」
「比起被怪物击杀而造成经验值损失，还不如选择逃跑！」
「对啊，难得升到了lv4」
 
「说到底，怪物进入城镇中这种事可能吗？」
「意外地，米开朗基罗被破坏这种事或许不会发生呢？」
「不过，水稻村都被毁坏了。。。」
 
「总之，我可不管这种战斗！」
「请允许我离开！」
 
于是，我，我们最害怕的事情此时发生了。
友方的脱离。
 
在加入队列的人群之中，开始出现了想要从中离开，逃向后方的人。
 
敌人数量应该有150以上吧。
相对地，这边的战力只是稍稍超过100人，现在是数量上既逊色与对方，对方又有着有效利用突进带来的打击力的状况。
 
此时，这边进一步减少数量，无非意味着事情陷入更加不利的状况。
 
无论如何。
不能做些什么吗。
 
使劲地摇晃着脑袋，好主意似乎也想不出来。
说到底，这里是游戏，他们是基于各自的自由而聚集起来的佣兵们。这也就是说，他们选择逃跑也是他们的自由，我并没有留住他们的权利。
 
「呜。。。」
 
只能凭借剩余的佣兵们设法做些什么了。
短时间内我得出这样的结论，并瞪向涌过来的史莱姆群。
 
 
「这群蠢货！你们如此还算是军人吗！」
 
然而，突兀得，充满气势的骂声响彻了这片躁动的战场。
这声音发自做好觉悟我的一旁。
 
惊讶地看向那边，只见用『变幻技能』将全身染成漆黑的有事——RF4-you——发出了尖锐的声音。
 
「敌人面前逃亡算什么！这群混账东西！你们如此还算军人吗！不，称呼你们之流军人并不适合！只是猪头混蛋！」
 
RF4-you。。。用和身材矮小美少年的外表相比，让人感到强烈反差的言语冲着周围大喊道。
 
「怎么了，那家伙」
「谁是军人啊」
「总觉得有些恶心吧？」
 
畏畏缩缩渐渐后退的佣兵们敌意都向突然发出怒吼的RF4-you投来过去。身为同班同学的夕辉和晃夜是半笑着，向有事投去像是在说『真做出来了啊』般的视线。
 
 
「你们的回答应该是sir, yes sir！这种事情都不知道吗，蛆虫们！」
 
 
这样对周围不断施加责骂的有事，竟然以利落的动作朝着我接近过来。
 
。。。只有不好的预感。
这家伙打算做什么？
 
 
只见他唰地立正，挺直背嵴，迅速摆出了一副严肃的表情，其视线并非朝着我而是稍稍向上。然后就这样以麻利的动作伸出右手，准确地贴在自己的额头上，让人不禁想吐槽到底练习了多少程度漂亮地做出了敬礼的姿势。
 
 
「这里坐着的大人是我军最高司令本部所属，美丽的阁下，塔萝大将！」
 
诶？
我并不是司令或者领队来着。。。
我不禁对同班同学有些退缩起来。说到底，说着这样的话，你这家伙想对失去战意的佣兵们表达什么啊。
一边心中对其不断吐槽着，一边保持沉默注视着有事。
 
 
「在此坚持继续战斗的下官，将会和天使阁下登录朋友！」
 
天使阁下什么的给我停下。怎么回事，这个羞耻得要死的绰号。
 
 
「会和下官登录朋友吗！？」
 
。。。哈？
为什么在这个时候向我确实这种事啊。
这是需要如此鼓起干劲，现在提出的话题吗？
 
老实说，毕竟和有事在便利店见面过，尽可能地不希望和他扯上关系，想要避开他，不想和他登录朋友。
不过，作为同班同学的有事为什么没有被登录朋友？这样的疑问当然会在晃夜和夕辉之间热议开吧。因此叫上有事展开各种各样的探询的话，或许会变成很麻烦的事。
虽然有事一脸怃然，不过其目光中寄宿的炽热是真家伙。因此，我自然而然地身子后退了一步。这家伙，到底在想些什么啊。用包含着应该决不能向同班同学传达的爱意的眼神看着我什么的，真希望能放过我，老实说，一股恶寒传遍了全身。
 
 
为什么会变成这个样子了啊。
学着心中突然涌起空虚感，我将无表情贯彻到底。不过，当着夕辉和晃夜的面，我只将脑袋『咯吱咯吱』地转向有事方向，『会登录朋友的』这样嘟哝了一句。
 
于是乎，发生了什么。
左右两边的佣兵们『天使酱会登录朋友』『银公主会登录朋友』『公主大人会登录朋友』『能登录成天使酱的朋友』这样只是转着脑袋，向旁边的佣兵们以怒涛般的速度开始了传话游戏。
 
虽然有些觉得这好像是到现在为止最快的传话速度，不过应该没有这回事吧。一定是这样子的。
 
 
「全员！迎击态势，准——备！」
 
然后，lv3的佣兵RF4-you提高声音，以悠然的态度擅自发出了号令。
 
「呵呵。。。sir, yes sir！」
 
正以为应该没有人会遵从的时候，就在身旁的乌伽爷爷勐地睁开眼睛，学着有事开始喊道。进一步，正在逃走的佣兵们也不知为何，兴冲冲地返回了队列。
他们都眼睛充血，「「「sir！yes！sir！」」」这样怒号着。
 
 
「和敌人接触还有20秒！炮击队以及枪击队预备攻击！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
刚才那下就传达到了？虽然我不由地产生了这样的疑问，不过看到周围的魔法使和能进行远距离攻击的佣兵们以丝毫不乱地动作，架起武器或是进入咏唱状态，也不禁准备起『定点发射的烟花』。
 
 
「目标！迫近眼前的脆弱布丁们！让那些家伙们看看你们这些家伙就算踩踏也能站起的m猪头毅力吧！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
我一边对充满狂热的友方气氛感到困惑，一边盯着快要来到跟前的史莱姆们。
 
 
「现在！发射！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
遵从化为魔鬼长官的有事——RF4-you的攻击开始命令，数量众多的魔法、远距离攻击以及我的烟花之类向着敌方集火。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在场的任何人都尚未知晓。
 
今日发生之事，将成为日后被称为银之军人silver ray集团诞生的契机。多亏了有事（有事の际？瞎猜的），他们集结奥天使这名佣兵的旗下，相互敌对者肩并肩，渐渐成为超越佣兵团的隔阂而互相协作的强大势力。
 
 
完 

072.不知何时被神圣化了 
[072.不知何时被神圣化了] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
对着迫近而来的巨大史莱姆大军。
来自各个场所数量众多颜色不一的攻击的落向了敌人的先阵。
 
赤色的是炎属性攻击，茶色的土属性攻击，黄色是雷属性攻击，蓝色的是水属性攻击。
而无色的——史莱姆们大概受到看不见的攻击了吧，从它们那被击退，被吹飞的身姿来看，应该是风属性攻击吧。
 
这是聚集起来的佣兵们，为了削除对手的突进力而释放的全力远距离集团攻击。
 
而其中格外醒目的则是尽管是在白天，却还是奢侈地闪耀着赤，青，绿三色光芒，将史莱姆们一起卷入爆发之中的『定点发射的烟花』。
 
 
「不愧是天士大人呢。我也不能认输！」
 
对于尽管身在战场，却还是向我投来笑颜的米娜，我用力点了点头。
因『苍蓝琥珀种子』mp增加的我们的神官桑可是非常可靠的。不经意间，越过她的后背，远处夕辉将剑向前高举，向右翼佣兵下达魔法攻击的身姿映入眼帘。而在其一旁，向着敌方射出箭矢的莉莉桑正目不转睛地盯着我。
 
应该是因为烟花很漂亮吧。
危机之前还对烟花光辉看入迷了什么的，真不愧是美少女。
 
 
「米娜，一个劲地攻击！」
「好的！」
 
与可爱动人的莉莉桑相反，我想着要将尽可能多的史莱姆卷入烟花的波及，为了调整手握棒部分的发射角度而费尽辛苦。女人和男人感性的高雅程度真是天差地远啊，嗯。
 
 
「尽可能地继续攻击下去！」
 
 
这次也有素材的原因，无法大量生产mp回复道具『森林之药』。手中持有的大多数都交给了米娜，而我自己只剩下了1个。
因此不温存mp好吗，如果被这样询问的话，这或许的确是应该要注意的一点。不过身在这片战场的话，就算不情愿也能理解到无法这样做。
 
史莱姆们侵蚀平原如波浪般咕噜咕噜滚动着。
凭借那种规模，那种速度，如果和这边发生碰撞的话，受害会很严重，这是完全知道的。这样的话，在逼近至眼睛的威胁面前，怎么还会有余裕。不全力削弱敌人的势头的话，胜负或许在一瞬间就揭晓了。
 
包含我在内以低等级佣兵为中心构成的这边一方，可没有余力去考虑后续如何。
 
 
「发动了『毒之雾』的是谁！」
「要发动的话，给我朝着更靠后的敌人啊！」
「为什么对先头的敌人发动。。。」
「使用没有即效性的『毒之雾』什么的不要开玩笑了！」
「那样的话，都不能瞄准目标了！我们这边可是用弓箭的！」
「可恶！只有冒失的攻击吗！」
 
 
更进一步地说，连携也并不顺利。
 
「确认命中敌方战力！对左侧造成了巨大的有效伤害！接下来，你们这些家伙以右侧为中心给我持续攻击！中央部就这样，瞄准并轰炸突破了天使阁下炮击的敌人！」
 
在紧迫的气氛之中，就在我一旁待机着的RF4-you，冷静地分析着战况。
该说果然如此吗。右翼的夕辉他们为了做好史莱姆到来之前的准备而不得不从向我们这边移动时间中匀出时间，因此好像准备得并不充分。
 
「保持现状，保持现状！下次是最后的炮击，接近战部队做好突击准备！」
 
我们的目标只有一个。
在削弱敌人势头的基础上，将其拖入接近战。
 
为了迎接即将到来的白刃战，如今位于前列持有近战武器的佣兵们，也单膝着地，在不遮蔽我们视线的情况下渐渐进入迎击敌人的态势。
 
在我痛快地发射了大概是最后一个的『定点发射的烟花』之后，RF4-you君向天高举起小小的短剑，迈开了步伐。
 
 
「诸君！为了祖国！全军突击——！」
 
诶，你也要发动特攻啊。
 
叫喊着突击的有事，就外表来看，并不觉得是接近战特化的类型。染成纯黑身穿贫弱装备lv3的RF4-you，自己带头冲了出去。
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
接着果敢突入的身材较小的少年，男性佣兵们发出的吼叫撼动了战场。他们纷纷冲出去，瞄准着史莱姆高举起剑、盾、枪、钉头锤、斧之类武器。
 
「皮啊」
 
却见带头的有事——RF4-you——在与史莱姆接触的瞬间，就被抛飞向空中，在着地的同时又被数只敌人碾碎而被击杀，发出了奇怪的悲鸣。
 
原来什么也没有啊。
看起来很冷静的有事，其实是最热血的男子汉啊。我这样替他说了一句，南无。
 
目睹他这样的末路数息之后。
肉体与肉体冲突，什么东西被抛飞，互相碰撞钝重的声响在战场之上爆发开来。
这是众多佣兵们和大量史莱姆发生了激烈冲突。
 
由于有字面意义上的肉壁存在，史莱姆们的突进被挡下了。
我趁着这个间隙，手里拿起『古旧的照相机』，迅速对史莱姆拍摄起来。
 
 
『巨大·史莱姆（ビッグ・スライム）』【照片】
【被植入饥饿本能的史莱姆的进化形态。成为坚韧·史莱姆后尽可能暴食，储蓄的营养就这样表现在巨体之上。虽然弱点属性是青，不过和坚韧·史莱姆相比耐性更高。与水接触的话，其身体会反射般地与之发生排斥】
 
：已抽取巨大·史莱姆的灵魂：
：讨伐拍下的巨大·史莱姆的话，『丰满的黄色plump·yellow（豊満な黄色（プランプ・イエロ））』将寄宿到照片上：
 
 
果然是坚韧·史莱姆的进化系吗。和那些家伙同样弱点属性是水的话，没有发现变化吗。
前卫们争取的时间不能白费。
 
 
「敌人的弱点是青属性！青属性是弱点！」
 
 
为了尽快将从照片那读取的情报向周围传达，我持续喊叫着。而现状可以说是和巨大·史莱姆展开交战的佣兵们已没半点余裕，正拼命持续抵抗着的状态了。体重很重，可即便如此还是『嘭』地弹跳起来，巨大身体且富含弹力的史莱姆使出一击，即使在旁看来也是很猛烈的。对于这样的攻击，佣兵们摇晃着身子，总算坚持承受下来，可紧接着又会受到来自其他巨大·史莱姆的追击，因而难以切换至反击，不得不单方面地陷入防守作战。
 
 
「噢。。。天使酱你为什么会知道新品种怪物的情报？」
 
从土魔法切换到水魔法的乌伽爷爷一副不可思议的样子询问道，我便举起照相机，一脸得意。
 
「这多亏了炼金术呢」
 
我也像米娜那样，即便身在战场也确实露出笑容了吗。
　
 
 
――――
 
――――
 
 
多亏成为障壁的佣兵们的努力，成功地削弱了史莱姆们的猛烈进攻。再加上凭借青属性的攻击，敌人的密度得以降低，使得佣兵们能各自开展战斗。
不过，果然这边的损害也很大，由前卫阵营构筑的挡住敌人的墙壁早已崩溃。于是，mp枯竭不能再进行远距离攻击的佣兵们便拿起杖或短剑，团结起来，以有着1米程度惊人大小的史莱姆为对手继续战斗下去。
 
「大家突进！持盾者带头！」
「欧拉欧拉欧拉！揍飞它们！」
 
只见晃夜和夕辉分别在左右侧一边拼命地鼓舞着周围的人，一边将史莱姆们击破。
 
「你们呀♪是不是稍微有些过于柔弱了啊？」
 
在身处中央的我们眼前，自侦察返回的娘娘腔乔治，『嚯嚯』地挥舞着双节棍，将靠近过来的敌人不断击飞。
 
「人家可是喜欢坚·硬·的呢☆」
 
说到我的话，不知是多亏在旁纵情挥舞薙刀的安农桑，还是由于一边不断使用『森林之药』回复着mp一边释放着青魔法的米娜存在，勉强算是无伤。老实说，现在战况并不理想，看上去这边有些被压制了。
 
 
「哈啦哈啦，一个接着一个，真是讨厌呢」
 
即便如此，一部分高等级的佣兵们于前卫，中卫位置站稳脚跟，和低等级的佣兵们相互协作持续屠戮着巨大·史莱姆，因此虽处境艰苦，但并没有显露出悲观的氛围。
 
「呵呵。。。看起来，差不多到了老朽也得用杖的时候了噢。看招，灌注老朽毅力给你们看」
 
终于用尽mp的乌伽爷爷也跃身前往前线。看到其背影，我也下定决心奔赴前方。
 
 
「安农桑！我也前往前线！」
 
「塔萝氏，我也会跟着去哦」
「天士大人，我也一样！」
 
我一边向就好像在说一起行动是理所当然的一般跟过来的两人表示感谢，一边决定要使出杀手锏。
 
于是便取出了自知道巨大·史莱姆弱点是青属性后，就一直跃跃欲试的道具。
 
那是带着些黄色光芒在瓶中翻腾的液体『溶化的水』。将『上质的水』和在小麦村小麦田采集的『阳光下跃动的黄色』合成，生成的攻击道具。
 
我期盼着使用能将敌人溶化又具有青属性的这种水，稍许也好，可以减少史莱姆的数量。
储备只有10份，因而不能随意使用。
 
我单手持瓶，立马将第一份对着想要压向乌伽爷爷的巨大·史莱姆泼洒过来。
 
「嗨！」
 
自瓶中飞出的液体一触碰到巨大史莱姆，就响起『滋』地像是烧焦般的声音，接着『滋啦滋啦滋啦』地一瞬间溶化了。
 
「怎么了！？竟，竟，竟然会这样！？」
 
本已做好觉悟的老人，此次睁大双眼看着这边，过来一阵子好像才回过神来，并「啊，不。帮大忙了噢。感激不尽」这样向我道谢了。
 
 
根据刚才的反应，用一份『溶化的水』对付巨大·史莱姆的话，由于有弱点青属性这层原因，好像火力过剩了。
 
这样的话，洒向更多的史莱姆应该是有效手段。不过这里的问题在于不要将这种液体撒到友方的身上。对此，不得不小心注意吧。
 
我拿出新的『溶化的水』，接着便走向被复数巨大·史莱姆迫近，陷入危机的素不相识的两名佣兵。
 
瞄准着他们被史莱姆『嘭』地弹开的瞬间，从一旁将『溶化的水』洒出。
 
于是乎，发生了什么。
达至四只的巨大·史莱姆如刚才的史莱姆同样『滋啦滋啦滋啦。。。』地渐渐溶化消失了。三只完全消失，而剩下的一只则化作了黏糊糊的水洼一般，蠕动着的奇妙生物。
 
 
「天使大将阁下前来援助了啊——！」
「天使阁下，万岁！」
 
暂且无视了因欢喜而发颤的两名佣兵，我分析起两份『溶化的水』的实验结果。
 
总而言之，这个『溶化的水』。。。太强大了吧，喂。
不，这肯定也是因为是弱点属性，就算如此，也太效果拔群了吧。
 
然而，我不得不去考虑要如何才能最大限定活用只剩8份的『溶化的水』。也不是说一定要用之将巨大·史莱姆击杀。我用小太刀刺入脚边滴答滴答蠕动着的溶化的巨大史莱姆的身体，得出了这样的结论。
 
也就是说，将之溶化弱化到这种程度的话，之后就可以交给伙伴们给予最后一击了。
 
但是，靠手动的话，要将『溶化的水』广范围均匀地散布开来是非常困难的。作为液体的情况下，无论如何也会出现不均的对方。
 
不过，这时我灵光一闪。
我不是还有其他朋友吗。
 
 
「『风妖精的友讯』！出来吧，枫！」
 
我向天空高举起右手，呼唤起支配天空的风妖精。
自展开的手掌之中绿色的光辉闪烁摇曳着，我感受到以自己为中心风渐渐聚集起来。这是在寻求风妖精枫的援助。
 
 
「看啊！天使阁下她！」
「那是。。。在召唤神之使者吗！？」
「吾等天使阁下万岁！」
「何等神圣的身姿。。。」
 
我以假笑回应着发生骚动的佣兵们，结束了枫的召唤。
背后有着翅膀，自由地在空中飞来飞去的小小友人，一看到我就立马充满活力地打起招呼。
 
「塔萝！来了哟！」
 
我轻轻摸了摸与这片勇武战场并不相符，一副可爱表情呆呆地歪了歪脑袋的枫，并迅速说出了请求。
 
「希望枫能呆在我的身边，另外，希望枫能将风吹向从现在开始要洒出的水，使之扩散向那些史莱姆们！」
 
「哇！水之恩惠，为大家鼓舞，是风的责任哦♪」
 
「是，是的。嗯，水之恩惠？」
 
「风的孩子，充满活力的孩子♪」
 
总之，枫好像同意了。
 
「枫亲要开始咯！」
「哟西，一起加油吧！」
 
结束与枫的作战会议，我扫视了下战场。并没有特别危机的地方吗.
像这样将脑袋向右转去，只见右侧前方的佣兵们战线正大幅度崩溃。
跟随着夕辉的佣兵们无法完全承受住巨大·史莱姆的猛攻，正不断被击飞。
即便有着夕辉、由咲和莉莉桑的突击，但右翼因数量而压倒性地处于下风，正渐渐后退着。如果那边崩溃了的话，右翼的后方将会涌入大量的巨大·史莱姆。
 
于是，我带着安农桑和米娜，向右方移动。
然后，向着袭向莉莉桑和由咲她们的巨大·史莱姆后方，洒出『溶化的水』。
 
「就是现在！枫！」
「aye aye！」
 
枫将可爱的脸颊大大鼓起『咝』地吸入空气，紧接着又两颊瘪下吐出了空气。风妖精吹起的风将『溶化的水』吹飞般广范围洒开，淋向巨大·史莱姆。
 
「做得好，枫！」
 
据目测大约有8只巨大·史莱姆马上开始了溶化。
向夕辉的攻击，大概对溶化的水有所畏惧吧，也停了下来。
 
 
「天使阁下前来援助了！」
「一瞬间就令那种数量的巨大·史莱姆迟缓下来！？」
「这下赢定了！」
「这是神明才能实现的奇迹。。。」
「突进突进！不要将天使阁下创造的机会浪费了！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
右翼前往阵营的人缓过气来，总算顺利地切换至反击状态。
 
 
但是，为什么呢。
感觉他们看向我的目光，包含着极其虔诚的信徒一般的炽热。
 
 
完 

073.和美少女空中散步 
[073.和美少女空中散步] by 搬運工

翻译：fryooh
轉載自真白
 
由枫吹起的风和炼金术的赐物『溶化的水』的组合顺利奏效，因而举起双手表达着喜悦的我们听到一道精神十足的声音。
 
「塔萝酱，帮大忙了！谢谢了哟！」
 
凭借赤红双手剑『大轮火斩』，将我弱化的巨大·史莱姆击溃的由咲大声向我道谢道。
 
「塔萝！谢谢」
 
接着，处于右翼指挥官地位的夕辉带着数人靠近了我。金发双马尾的莉莉桑也在其中。
大概打算将前卫的处理交给由咲吧。无论如何，特意过来和我合流应该有什么理由吧。
 
 
「想拜托塔萝一件事，可以吗？」
 
在这种情况下，摇头这种选择可没有。
 
「能不能穿着那件礼裙，飞到空中？」
 
「。。。」
 
不过，对此还是有着容许范围这种东西。
 
 
「这样下去，我觉得这边肯定会不断被削弱。现在这边的人数在单方面地减少，而不知道敌人的数量也影响着大家的士气。也就是说，无法判断这场战斗是否应该继续下去」
 
「。。。」
 
还要穿着女性用的衣服，在空中散步吗。。。
 
「而且也渐渐无法完全掌握友方的具体位置，不能从上空观察情况，将大家引导至战力不足的地方吗？」
 
 
「。。。。。。」
 
 
应该以男人的自尊为优先呢，还是应该回应周围战斗着的佣兵们的努力呢。。。我将双方置于天平之上衡量，一时难以作出回答。这时，莉莉桑却径直插入其中。
 
「这样的话，请交给本小姐吧」
 
无论如何，莉莉桑那充满魅力的肚脐都会映入我的眼帘。
为什么她的皮甲会是露出肚脐的设计啊。而且，那相当之短的短裤令人目眩程度强调着那对白花花的大腿。不仅如此，短裤还是可以完全看清小巧臀部线条的贴合类型。
 
虽然看到娘娘腔紧绷绷的紧身衣时我精神受创，不过换成美少女煽情的打扮的话，就是另一回事了。
嗯，毕竟盯着看被发现的话很不好意思，将尽可能不要看这件事记在心里，不过果然还是很不好意思。
哎呀，我到底在说什么啊。
 
 
「不，莉莉桑就算了。塔萝，能拜托你吗」
 
顺带地，夕辉也到底在说什么啊。
 
「莉莉桑的话，太危险了。这里我觉得塔萝比较适合」
 
 
。。。
 
这样啊，是这样呢。
将美少女置于危险之中什么的，太丢男人的脸了。
哟西，只是照做了！
 
 
「当然了，夕辉。就交给我吧」
 
「等一下，是塔萝桑来着？真的认为这样的小孩能做到把握友方的位置呀敌方的状况呀，从而引导伙伴们吗？」
 
然而，莉莉桑却担心着我，对夕辉的提案再度提出异议。
 
「。。。塔萝的话，没问题的」
 
与她相对地，夕辉带着自信缓缓地点了点头。
然后不容言说地绽放开帅哥微笑，让莉莉桑『额』地退却了。喂，夕辉啊。那个笑容是犯规的吧。嘛，与那个笑容无关，对夕辉对我予以信赖的态度感到很高兴，因此这里就自信满满地向莉莉桑展现吧。
 
「请交给我吧！」
 
「。。。这样的话，本小姐也要跟随前往」
 
即便如此，莉莉桑好像也关心着我的安危，主张着无论如何也要跟随过来。何等温柔的美少女啊。不过，在我身旁的话，连莉莉桑都可能遇到危险。虽然对穿着大胆服装提出大胆协助的她很是抱歉，还请允许我谢绝。
这是因为和我不同，莉莉桑既没有风妖精协助，也没持有能减轻重力『空舞的轮舞曲』这样装备。
 
在目光被她敞开的胸口吸引之前，我看向前方，向莉莉桑说道。
 
 
「没关系的。请莉莉桑继续和夕辉一起支援大家」
 
「不行，本小姐也要去」
 
然而，莉莉桑一副坚决的样子毫不妥协。
对着这样的她该怎么办啊，我将包含这样意思的视线投向夕辉。
 
「那么，一起去不是也挺好的？」
 
对于眼睛化作细线，只是嘴角勾起的亲友的表情，我不禁歪了歪脑袋。
亲友夕辉展现那种表情的时候是感到不耐烦的时候。乍一看，好像是向对方露出柔和的微笑，不过和他长久交往的我却知晓那份真意。『随你们喜欢』，这是助人为乐的夕辉很少展示的，推开他人的信号。
 
呼。
竟然这样对待美少女，你这家伙远远算不上绅士啊。
 
 
「我知道了，莉莉桑！那么，和我一起去吧！」
「嗯，当然呢。本小姐可是有着这把『爱丽丝的黑弓（アリスの黒弓）』，防备着力有不足之时，会给你提供援助的」
 
莉莉桑这样说着，将漆黑之弓展示给我看。黑色的爬山虎和黑蔷薇缠绕在弓身之上，看上去就很高级。
不愧是被评价为掠夺了众多宝箱的莉莉桑。
感觉是性能相当优良的弓。
 
「这样的话，真是让人放心呢！拜托了！」
「就算不特意说出来，也会表现得比你更加活跃给你看」
 
多么可靠的回答啊。
和既是美少女，看上去又好像很强大的孩子一起战斗什么的，真是相当让人高兴。
注意着不被莉莉桑察觉到这样的内心活动，我将装备切换至从贤者美空那收到的苍蓝色礼裙『空舞的轮舞曲』。重力减轻至六分之一的我，迅速向枫发出号令。
 
「哟西，枫！要上了」
「收到明白——♪」
 
一步，两步，三步。我用力踏地，让身子跃向空中。
周围和巨大·史莱姆交锋着的佣兵们一瞬间，将愕然的目光投向了我。
 
「大家！请集中于战斗！请继续加油！」
 
对眼下战斗着的佣兵，『现在不是看这边的时候吧』这样提醒道。
 
 
「天使阁下可以飞在空中。。。」
「自天空降落的天使阁下。。。」
 
看到一边絮絮叨叨地说着什么，一边对眼前的史莱姆们再次展开攻击的佣兵们的身影，我安心地吐出一口气。
 
真危险真危险。
 
接下来，虽说是漂浮起来了。
不过也差不多开始向地面——不如说是巨大·史莱姆的头顶——渐渐接近了。
能顺利地以那里为踏脚处，再次跃起吗？
 
脑中闪过这样的疑问和不安，我也想过让枫召唤出风将我卷上空中，不过枫每次召唤出风都要消耗我的mp。伴随着风妖精的召唤，我已经让其召唤过两次风了，因此还是想节约着mp。
作为救命稻草的『森林之药』虽说可以使用三次，不过我只持有着一个。
 
「哈！」
 
然而，一听到短促裂帛般的喘息声，一副能将我这样的杞忧一下子吹飞的光景就展现在了眼前。
 
「塔萝桑，是吧」
 
莉莉桑以巨大·史莱姆的头顶为踏板，biu地跃起，又跳到其他的史莱姆的头上，跟在了我身后。
还以为她会从远方用弓箭为我援护呢，其运动神经自不必多说，对她的胆量我也感到佩服。
而且她还在升至最高的瞬间拉开弓，并在落下的同时瞄准敌人，释放箭矢，对此不得不佩服。
 
并不是像我那样轻飘飘地在空中滑行。
 
 
「像这样的事，如果做不到的话，作为淑女还不合格呢」
 
 
甚至还能保持和我搭话这种程度的从容。
真是个厉害的美少女。
 
女孩子竟能完成那样让街头艺人都甘拜下风的动作。作为男子汉的我，穿着轻飘飘装备的我，不可能做不到！
 
 
「咚」
 
一只脚踩在逼近的巨大·史莱姆的脑袋上，接着再用双脚用力踩踏。
随着『嘭』地一声极具弹性的声响发出，我再次向空中浮去。
 
「做，做到了！」
 
「不是，感到高兴，的时候吧」
 
嘭嘭地一边在空中扭动身子，做出空翻，一边向下释放箭矢的莉莉桑，让我迅速想起了本来的工作。
 
是啊。
 
敌人的数量是——
还有着很多。。。
 
 
至少根据估计，100只以上还是有的。。。
 
 
而友方数量却很少，防御脆弱的地方——有着相当多处。
 
 
这里那里只凭借一两人就以复数史莱姆对战为对手奋战着的佣兵们的身姿映入了眼帘。而且，这个时候已经让巨大·史莱姆深入了佣兵阵营，因此佣兵们不分前卫后卫地进行着混战。
并且巨大·史莱姆的后续并没断绝，正哗哗地自后方逼近过来。
 
 
这样的话，暂且撤退重整态势是否更好？
 
我『嘭』地改变前进方向，向佣兵们呈现劣势的上空移动过去。
 
 
「大家，现在请暂且撤退！」
 
「天使阁下！？」
 
确认到以拼命的架势和巨大·史莱姆战斗着的地上佣兵们注意到这边情况，我再次将自己的想法向大家陈述。
 
 
「现在请暂且撤退！请配合着我的信号，再次发动攻击！」
 
这次确实传达到了吧，近处佣兵们交互眼神的身影，这里也能清晰地看到。
 
「天使阁下这样说的话」
「都听到了吧，你们这些家伙！」
「这是天使阁下的命令！撤退撤退～！」
 
勉强维持着战线的佣兵们，宛如脱兔一般开始撤退了。
目送着此举的我取出了『溶化的水』。
 
「你，打算，做什么？」
 
莉莉桑看样子好像还是在一如既往地一边史莱姆跳跃着，一边发射着弓箭。而我也模仿着她，对着着地地点的史莱姆头顶使劲踩踏，嘭地抬高跳跃高度。
 
 
「芙芙芙芙」
 
我带着可疑地笑容，眼睛盯着眼下想要对佣兵们进行追击的巨大·史莱姆。
就这样，将『溶化的水』向下洒出。
 
 
「枫！将水使劲扩散开来！」
「了解了解♪」
 
风妖精活力十足地进行回复，回应了我的请求。
自上而下，我洒出的『溶化的水』因枫唤来的风而四散开来。
 
：技能『风妖精的友讯』提升至lv3：
 
哦。
或许越是借助风妖精的力量，这个技能的等级越能上升。
我一边对此咬牙窃喜着，一边对自身生产出的道具越看越是顺眼，并对其效果期待起来。
 
「飞散开吧！」
 
『溶化的水』啊，将史莱姆们淋个遍吧。
 
 
上天应该是听取了作为炼金术士的我的愿望吧。
随着水的飞散，史莱姆们也四散开来。
 
该说溶化了，还是分离？排斥？
虽然不是很清楚，不过它们正以相当惊人的势头四散开。
 
 
「呜喔——！天使阁下万岁——！」
「看到了吗，刚才那个！？」
「天使阁下荣光长存！」
 
慢慢后退着是佣兵们，看到渐渐溶化的史莱姆群后，冲我发出了欢呼声。
 
「飞。。飞散，开吧」
 
史莱姆太过高效地溶化着，以至于我不禁持续使用起来，可是倒是为什么呢。现在的我，不就像个挥洒着酸雨的极恶炼金术士吗。我不由地产生这样的疑问。
 
 
「看啊！我们的天使大人能漂在空中」
「看啊！我们的天使大人凭借降雨明显地削弱着敌人」
「这是奇迹啊！」
 
一闪一闪的水滴，向着大量巨大·史莱姆倾注而下。
『咝』『滋啦』『啾』这样令人不快的声音不断在四处响起。下方15只左右的巨大·史莱姆，因『溶化的水』的效果而被溶解，无法维持圆形，只能软趴趴地奇特地移动着。
 
总，总之现在正是机会。
 
 
「就是现在，大家！请发动反击！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
远远观察着我的样子的佣兵们立刻便重整态势，令不能灵活行动的巨大·史莱姆沐浴在痛击之下。
凭借此番攻击，这一带的战况一口气逆转过来。
 
 
「呀」
 
正对暂且脱离困境感到安心之时，突兀地，自下方响起的女性的悲鸣传入了耳中。
急忙将目光转向那边，只见莉莉桑应该是着地失败了吧，因形状发生变化的史莱姆蹦蹦床的影响，她的身子『嘭』地抛飞向了别的方向。
而且其前进方向还是朝着无伤巨大·史莱姆密集之地。
 
糟糕了！
如果我事前告诉她要做什么的话，她应该也不会因为变形的史莱姆踏脚板的原因而那般失去平衡了。
 
 
「枫！能让我飞向那边！？」
 
我立刻向枫请求道，结果这位风之友人很能干地做出good的手势，表示没问题。
 
「feng——！」
 
伴随着枫像是高亢回复般的吐息，背后受到了啪地一阵冲击。凭借着这股风压我向着莉莉桑要着陆的附近飞去。
 
在莉莉桑将要落下的地点，数只巨大·史莱姆以等候着猎物的架势，砰砰地弹跳着。
 
「岂会让你们得逞！」
 
顺着势头，我冲着即将袭向莉莉桑的巨大·史莱姆呼呼地洒出『溶化的水』。
我一边确认着两只史莱姆瞬间溶化，一只陷入战斗不能，一边压制着移动势头，和她一起向地面着陆。
 
 
「你这人。。。」
 
漂亮地以脚着地的莉莉桑，转向难看地跌倒在地的我欲言又止。不过大概是将注意力集中到了眼前的战斗吧，她话语顿了顿之后，向我询问道。
 
「接下来要去哪里？本小姐会跟着去的」
 
不知为何她双颊泛红话中带刺地向我询问。果然，对事前没有就『溶化的水』进行说明这件事生气了吧。
 
美少女的好感度下降什么的，意外地，很伤人啊。
不过现在大概没有时间进行辩解吧。
这样互动期间，周围的巨大史莱姆也瞄准着我们，持续聚集起来。
 
「接下来是那边！」
 
我一边为了回复mp，不失时机地一点点喝下『森林之药』，一边再次向着友方陷入苦战的战场飞翔。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「结束了呢。。。」
 
莉莉桑这样喃喃自语后，紧接着就一屁股坐到了地上。
 
就结果来说，自那之后我们重复使用着『溶化的水』纵横无双。而在巡回倾洒酸雨的地方，佣兵们采取了以近战成员为中心，将弱化的史莱姆击溃的战术。在对将陷入困境的战场导向逆转提供援助的同时，我们讨伐了相当数量的巨大·史莱姆，成功地将敌人追击至全灭。
 
拜此所赐，技能『风妖精的友讯』升至lv4，我的角色等级也上升到了6级。
就个人来说，可以说是相当令人高兴的结果。
 
 
「实在是有点疲惫了。。。」
 
「是呢，天士大人」
 
我吐露出真实感想后，米娜立即出演附和了。
哎呀，什么时候我家的神官酱来到我的右侧了？
 
在感到稍微有点不可思议歪了歪脑袋的同时，我不动声色地试着将视线移向左侧坐着的莉莉桑，哇，映入我眼中的光景将琐碎的疑问统统吹飞。
 
虽说我站的位置正好可以俯视她，抛开这点不谈，莉莉上装胸口敞开的设计也还是太让人把持不住了。咦，山丘的前端，突起的部分不是可以看到吗。。。
 
我急急忙忙将视线从美少女的胸部移开，向周边扫视，结果这里那里欢呼着的佣兵们邋遢的身影映入了眼帘。
 
 
「塔萝，桑。。。？」
 
我正烦恼着要不要将视线转回可以看到的对象时，不经意地，莉莉桑向我搭话道。
 
「这，这次援助本小姐就领受了，非常感谢。。。」
 
对于她的道谢言语我不禁吓了一跳。然后我判断趁着这个时机，将战斗中没能说出的谢罪在此说出应该是最佳的。总觉得，在这场战斗中好像产生了一种类似羁绊的东西吧？像这样，我一个劲地隐藏起这样的喜悦，以一副极其冷静的态度回应道。
 
「不不，这边才是，没有好好对道具进行说明就使用了，真是抱歉」
 
 
这之后的一段时间，莉莉桑沉默了。
虽然对她怎么了也比较在意，不过果然这样下去的话，目光好像会被乳头所夺走，因此我硬是努力着不去看莉莉桑那边。
 
「从刚才起就怎么了。。。」
 
轻轻地，以莉莉桑来说算是低声了，这样嘟囔道。
 
「从刚才起就怎么了。。。这副极其失礼的态度。好好看着这边啊」
 
怎么了啊。
被莉莉桑凶了。
 
 
「诶，不。。。那个」
 
糟了。
刚才觉得有着一起历经战斗的情谊，氛围正好而松懈了，结果好像踩到地雷了。
 
女性交往经验不足此时竟显露了出来。
不过，在此放弃和美少女搞好关系可不符合我的做风，应该还有设法挽回的余地。
 
 
「想要说什么的话，希望能好好地诉诸于口！」
 
她加强语气责备着我，对此我尽管一副狼狈样子，却还是拼命地转动着脑筋。
 
「那个。。。」
 
装扮很色情眼睛不知看向哪里什么的可不能说。
不想被这样的美少女当成是变态。
 
喂，快想到什么！
正好适合的话语应该有吧？
 
瞧啊，比如『胸部暴露不是一般得多呢』呀，『大腿是不是露得太多了』呀，『丰满有弹性（ぷりんぷりん）的屁股真像史莱姆呢』呀。
可恶！所以才是处男啊！
 
这样的话，不就只是个变态吗！
 
『像你这样可爱的女孩子穿着h的装备的话，各种意义上会被挑逗』之类的。
不对，不对，这样直接地说会很糟糕！
 
那么，就是那个。『换一下装备怎么样？』什么的？
 
等等，等等！对于女性，就服装进行责难的男性又算什么？
就算是那样不知廉耻的紧身cos打扮，如果万一是莉莉桑最喜欢的的话。。。虽然是假设，不过就自身而言，明明觉得相当过得去的私服，却被近乎是外人的女性说『这件衣服换一下怎么样？』，像这样，自己的品味从正面被予以否定的时候，就算不是女性，也会发怒或是陷入消沉的。
 
那么，该怎么办才好。
像这样，怎么说呢。换作米娜，一直以来都是怎样应对的来着。。。不，毕竟米娜和莉莉桑年龄不同，说到底如果采用同样的应对方法的话，难说不会再次踩到地雷。
 
米娜桑，快帮帮忙。米娜呀，快设法进行援护。米娜桑，快说些什么。
米娜，米娜米娜。。。在内心向年下的少女祈求到如此程度的男子高中生什么的，除我以外应该没有了吧。
 
注意到我感到困扰的视线的小学高年级的米娜，像是想要说什么一般，张开了嘴。
像这样感觉到近似于撒娇般的安心的瞬间，我的全身感觉到有电流流过。
 
等等。等一下啊。
在这里，让米娜说些什么的话，会有辱男人之名的。
在这里依赖米娜的话，作为男人的骄傲会。。。
 
会屈服于什么东西。
 
不应该让米娜说什么。
连米娜都要依赖，算什么男人。
对，连米娜都要说（ミナまで言わ）。。。嗯？
连米娜。。。连大家都要说。（みなまで言わない，字面意思是连大家都要说，引申意思是不必多说，不用说得那么清楚。这里米娜和大家读音一致，所以从米娜联想到这句）
 
对啊，就是这个！
绅士的究极形态，不必多说。嘟囔一句类似这样的话语，之后就靠态度设法越过去，将意思传达到给你看！男人靠背影说话——！
 
我轻轻向手伸到米娜面前，在她即将说出什么的时候阻止了她。
 
哟西，哟西。
接着就是，对。说一下好像很受欢迎，会被多数人接受的动画中的台词就行。莉莉桑语气稍微有些带刺，总觉得一直给人扎人的印象。明明高雅却又兼具野性的一面的美少女，你看，要说和她好像很吻合的女孩子的话，就是在『火灵公主（ぼののけ姫，应该是幽灵公主（もののけ姫）的捏他）』里出现过的。引用一下那个『火灵公主』里出现的主人公对着比较在意的山猫公主说的话语就行得通吧，不是很有余裕，很简单吗，这样不是很稀松平常吗。
 
 
「汝很美丽」（そなたは美しい，幽灵公主看过太久了，这句话有什么含义吗？）
 
一般最好！哟西，说了！
说了啊！虽然对直接对女孩子说可爱什么的感觉稍微有点害羞，不过这里可不能展露出动摇。对，只要装作在看着远处就行。这里始终保持着从容而又自然的态度是很重要的。稍微再试着加上个精致的笑容怎么样。
 
哟西，之后就是。。。
我从装备储存仓中选定并取出了之前使用过的初期装备『脏兮兮的外套』。乍一看或许像是陈旧外套的这件装备应该能派上用场。
 
这样确信着，我转向瘫坐在地的莉莉桑，将这件上衣试着盖在她身上。要将她那煽情的打扮遮住这是最合适的吧。
 
 
哟西！
这样一来，含义应该能传达到吧。
 
像你这样可爱的女孩子，穿着这般暴露肌肤的衣服到处晃悠什么的是很危险的。
毕竟我也是男人，既对眼睛该看向何处感到困扰，也会单纯地感到害羞。希望能暂且披上这件外衣，用以掩饰下你惊人的魅力。不然的话，这边的理性感觉不知会跑到哪里去了。
 
后半部分有些变态倾向姑且省略，前半部分感觉意外地不错。。。。
 
 
嗯？
最初就这样说不是挺好的？
 
哎呀呀。
稍微一下啊。
 
 
我重新客观地考虑起刚才自己的所为。
 
 
「汝很美丽」这样一脸得意，一副凛然的样子，并没有交换视线，只是看着彼方刻板地断言。这之后又没有任何预兆地将破布外套盖在正坐着的美少女的身上。
 
 
。。。
。。。。。。
 
我难道是笨蛋吗！？
 
 
作为那边会。。。会怎么想？会说什么？
这件寒酸的外套算什么！都说称赞我美丽了！为了对这美丽找茬，才将这样怪异的初期装备外套盖在我身上吧！
 
难保不会这么想啊——，不如说，谁都会这样吧——。
搞砸了。
 
偷偷地，只是一瞬，我瞥向了莉莉桑。。。她眼睛稍微有些湿润，而脸则是至今未曾有过的通红。
 
毫无疑问已经是盛怒状况了。甚至连眼睛都湿润了。这是因愤怒而发颤啊。
眼角一带都一跳一跳的，嘴角总感觉该说是正在准备着对我破口大骂吗，看上去有些混乱地蠕动着。
 
 
噫——。
 
 
。。。
。。。。。。
 
 
已经都无所谓了。
 
 
只看向前方吧，嗯。
 
因为太可怕了而不能看向莉莉桑。
谁来帮帮我。
 
 
「天士大人？」
 
 
哦。我的可爱的天使米娜啊！神圣大人啊！
向我伸出救赎之手吧。。。
 
「怎么了，米娜？」
 
被米娜搭话了的话，就没法看向莉莉桑那边了呢！嗯！
关于莉莉桑的事件已经结束了。这样不是很好吗。
对我来说，这种事难度可是太高了啊。
 
「这次，我有努力了！请夸奖我吧！」
「不，不促哦（不错）！」
 
因莉莉桑那传递过来的类似无言的重压？的东西，我不禁声音变调了，不过暂且不去在意。
 
「请摸摸头吧」
 
诶嘿一声，身子稍稍后仰的米娜，真可爱。
如果后方莉莉桑不在就好了。。。不，怪罪于别人可不行，这是我的失败。
 
虽然有些失落，我还是摸了摸米娜的头。
 
要摸摸了哟，米娜桑。虽然摸摸比起自己身高还更高一些的米娜心情有些复杂，但是不管别人怎么说，可都是我比较年长。
 
这次有米娜在真的帮大忙了。不知为何，米娜刚才还稍微有些不高兴，不过当我摸了又摸之后，马上就换成了满脸笑容。
 
「诶嘿嘿」
 
米娜一脸害羞。
这之后不知为何，我家的神官桑朝着莉莉桑『芙芙』地得意嗤笑着，对此我稍稍有些在意。
 
 
女人心这东西净是谜团啊。。。
 
远远眺望着肩并着肩，以庆祝战斗胜利之名将周围的佣兵卷入，进行胡闹的晃夜和夕辉的身姿，我这样想着。。。
 
 
完 

074.幽灵，再开 
[074.幽灵，再开] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「啊。。。真累啊」
 
巨大·史莱姆的讨伐战后，结果因为乔治现实中还有预定，并且我们也已经很疲惫了，这次的逼近『梦见浅梦的墓场』的谜底活动便决定延期了。
 
 
这样的话，再经历了一番胜利庆祝后，我也匆匆忙忙下线了。
 
「和那个地方的全员都登录朋友稍微有点。。。」
 
明明战斗已经终结，对我来说，却可以说战斗才刚刚开始，毕竟还要避开将闪闪目光投过来的生还的佣兵们。
拜有事——RF4-you——莫名其妙的宣誓所赐，不知为何就演变成和我成为朋友的走向，因此之后非得对那家伙抱怨一两句。
 
刚回想起那家伙的事，接着就收到了来自有事的line通知。
 
 
有事『天使阁下，下官有个问题』
 
 
出现了。多半是关于便利店里的事吧。
 
讯太郎『怎么了？』
 
有事『从夕大佐和晃大佐那听说了，阁下角色那副面貌是出于bug的原因，这种认识没有错误吗？』
 
 
夕辉『是呢。说起来，角色bug还没有修复吗？』
晃夜『直接地说，这是运营的怠慢』
 
对于有事发起的话题，旧友两人也立刻加入其中。
在至今为止只有我，晃夜和夕辉三人的群中，如今有事也以同一游戏的玩家的名义被招待入其中。。。和预想的一样，这个话题无法避免吗。
 
讯太郎『没有修复』
 
 
有事『那么，请允许我换个问题。前些日，在附近的便利店中遇到了和塔萝阁下相似的少女，那是阁下本尊吗？』
 
直接打探了呢，有事啊。
 
晃夜『在说什么啊有事。动画看多了吧？』
夕辉『嗯。。。？』
 
晃夜『怎么，不会连夕辉都要说什么奇怪的话吧』
 
夕辉『不，前段时间用line给讯太郎打电话的时候，一瞬间听到了类似米歇尔？的声音。不过马上就挂断了呢？』
 
 
这么说起来，在身体刚开始发生改变的时候，我一不留神和夕辉通了电话。
多亏他误会成是米歇尔接的电话，总算是蒙混过来了。
 
晃夜『啊，原来是讯太郎的妹妹啊』
 
夕辉『对对。有事不知道米歇尔桑吧？是不是和米歇尔桑搞混了』
 
哎呀。
总觉得夕辉再一次，漂亮地误会了？
 
 
有事『说到米歇尔桑，她是怎样的人啊？』
 
夕辉『说起来，那个呢？毕竟是关于讯太郎家人的事，由我来说不知是否合适』
 
顺水推舟说的正是这种事。
 
讯太郎『那个，很久之前父亲和母亲的熟人过世了。而那个熟人的女儿就是米歇尔，不过现在她成了我的妹妹』
 
有事『义理的妹妹吗！？』
 
讯太郎『嗯，嘛。虽然没被告知详细情况，不过变成由我家照顾了。另外，因为是在俄罗斯家系出生的，头发颜色之类的也非常接近白色』
 
米歇尔的发色，正确来说是白金发色platinum blonde就是了。
进一步地说，现在米歇尔还和身处海外的父亲母亲一起行动，并不在日本。
好像听姐姐提起过她会和知道我变成这副身姿之后，匆匆进行着回国准备的双亲一起回来。
 
 
有事『是这样啊！向阁下询问无趣的问题了。。。』
 
讯太郎『不不，完全没关系。我并不在意』
 
有事『也就是说，下官在便利店中遭遇的和阁下相似的美少女是米歇尔少尉这·么·回·事·，对吗？』
 
讯太郎『大概？下次姑且问一下那家伙吧』
 
有事『sir, yes sir！』
 
 
晃夜『话说，有事啊。你这家伙没被相当多的佣兵抱怨吗？』
 
夕辉『啊，没和天使酱成为朋友之类的？』
 
有事『那些问题已经迅速应对完毕了』
 
晃夜『怎么说？』
 
有事『因为你们这样家伙气概不足！这样断然拒绝了』
 
夕辉『诶，这样没问题吗？』
 
有事『。。。』
 
 
为什么呢，有事的无言显得特别沉重。
被做了什么吗？稍微有些同情起来。
 
 
晃夜『佣兵职业，只用通常的办法可不行』
 
讯太郎『果然，这里只有都登录朋友才能圆满解决吗？』
 
夕辉『嗯。登不登录朋友是佣兵的自由。我觉得对此讯太郎不必太在意』
 
有事『下官对自己的言行有着责任和骄傲！』
 
 
晃夜『直接地说，这是对那里的家伙们说了引起他们兴趣台词的有事的责任啊』
 
夕辉『不过，如果那时候有事没有对大家进行鼓舞的话，将会变成不得了的事情，对此，我们可是非常感谢的哟？』
 
有事『sir, yes sir！』
 
 
虽然打算向有事抱怨一句的，不过夕辉的发言也有一定道理。
这样那样地，有事也不是什么坏家伙。
 
毕竟美少女化这件事也蒙混过去了，按照这个节奏，登录朋友一起在clan·clan里进行冒险，感觉好像也没什么问题。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「天使阁下！能再次得以拜见，与有荣焉！」
 
前言撤回。
果然，总觉得不想啊（笑）。
 
敬了一个标准军礼的有事——RF4-you——虽然转变成身材较小的美少年，不过果然看着我目光显得格外黏着。
只要没有这个的话。。。
 
大概是内心所想具现化了吧，我在clan·clan里的态度也僵化了。只是『咯咯咯』地扭动着脑袋，作出笑容并迅速向同班同学发出朋友申请。
 
 
「下官这等人，竟被赐予和阁下成为知己的机会。。。实在是不甚喜悦！」
 
「啊，好的好的。R真啰嗦啊」
「那么，虽然上次乱糟糟的没能去成，不过现在要去『梦见浅梦的墓场』吧？」
 
晃夜打断了有事，而夕辉像是向在场聚集起来的成员确认意向一般，向我询问道。
 
 
「啊。为此大家才特地聚集起来」
 
「天士大人和我可是一直都在一起的」
「可能什么也不会发生，也可能发生什么，真是期待呢」
「今天一定要和太郎酱一起游玩！」
 
米娜、安农桑以及由咲这样女性阵营的三人干劲十足地出声回答。这之后就演变成大家迅速地进行着各自的冒险准备。
 
 
而我除了整理道具外，由于上次因巨大·史莱姆之战的恩惠，顺利提升了等级的原因，便迅速分配起状态值点数。
 
 
塔萝lv6
 
HP70 → 80　MP60(＋10) → 80(＋10)
 
力量1 魔力14 防御2 魔防8 敏捷160 → 180
 
智力205 → 255
 
剩余技能点数 47
 
 
技能点数变得极其不得了。
拜称号【老练的魔女】所赐，以通常的三倍势马上就积蓄起来的技能点数必须得使用了。
因此，这次要分配点数的技能便决定是最近大大活跃的『风妖精的友讯』了。
对其投入11点。
 
 
：技能『风妖精的友讯』从lv4上升至lv15：
 
：风妖精的风力从10上升至35：
 
：风妖精进化为固有妖精『风乙女sylph』：
 
 
：召唤妖精之时将会为召唤者自动付与『优雅的风之低语high·wind（優雅なる風の囁き（ハイ・ウィンド））』，『风的守护之手early（風の守り手（アーリー），アーリー是early cross的是缩写？足球中的一种传中方式）』，『风的担负之手ollie（風の担い手（オーリー），ollie，豚跳(一脚猛踩滑板后部的带板起跳)）』三种增益：
 
哇。
总觉得，好像出现了各种看上去很厉害的效果。
对让我获得技能『风妖精的友讯』的美空桑感激不尽。
 
「那么，紧接着就是出发了吧！」
 
我对森之贤者怀抱着感谢之念时，由咲从背后拔出『大轮火斩』，气势十足地向前高举。受她充满活力的喊声带动，总计七人的pt向着只有在黄昏到夜晚之间才会出现的『梦见浅梦的墓场』可能会现身的地点出发。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「说起来天士大人，我升到了lv9！」
 
在前往『梦见浅梦的墓场』途中，米娜一副难掩喜悦的样子，将自己等级提升的事告知了我。
 
「哦，那太好了。恭喜」
 
「嗯！是呢！mp终于增加了啊！」
 
「哦，增加了多少？」
 
「50！然后在魔力上投了50！」
 
哦，哦。
虽说我也是极端智力加点，不过米娜还真的是固执地对魔法加点啊。
 
说起来，米娜与风相关的『绿魔法』好像已经是lv7了。
『风妖精的友讯』和『绿魔法』相比，好像有着相当的差异。另外，我对刚刚习得的增益也比较在意，对此试着问问吧。
 
 
「说起来，米娜的『绿魔法』好像已经lv7了吧」
「是的。不过现在上升到了lv8」
 
「哦。果然，等级上升决定了魔法引发的现象？——不如说魔法的种类吧？」
「是的呢。根据使用的魔法不同，mp的消耗量也不同」
 
 
『绿魔法』能发动的效果明确地被规定了。因此，在战斗中的作战行动呀，联系下一手的连携呀比较容易组织。相对地，『风妖精的友讯』则是由妖精回应我的思考模式呀，请求内容呀，并为我引发相应的风。不过对于实现可能的范围，暧昧的部分太多了。毕竟妖精应该只是选定能回应我要求程度的风力？另外也受我传递的思维精度所影响吧。也就是说，常常不能指望会出现和预想的一样的效果。
 
只是让伪武士头发摇晃的那次就是很好的例子吧。
 
 
「我的『风妖精的友讯』也是向妖精拜托什么的话会消耗mp，这种地方是一样的呢」
 
「和天士大人一样，米娜很高兴」
 
我因米娜令人高兴的一句话脸上笑嘻嘻的，与此同时就刚刚习得的增益陷入了思考。
 
 
『优雅的风之低语』
【召唤的妖精将来自妖精独特的知识和见闻向召唤者低语。内容依据召唤者状态值『智力』进行补正】
 
这边的增益是枫对我提供什么建议吧。而且毫无疑问，我的智力越高，越能得到有益的情报。由于入手了完全需要感谢智力大人的增益，这边可是大满足。
 
接下来，第二个增益就是这个，
 
『风的守护之手』
【获得风之加护。对于飞行物体的回避率上升，来自飞来物体的伤害减轻】
 
如果和文字描述一样的话，可以期待削弱投掷系攻击的效果吧。这种效果感觉绿魔法中也可能存在。
 
「『绿魔法』中有弱化弓箭之类飞翔而来攻击的魔法吗？」
「有的呢。是与其说弱化，不如说将箭矢弹开的魔法『风之守护amulet（風のお守り（アミュレット））』。这是在技能lv5是可以习得的魔法」
 
岂止减轻攻击，直接就是无效化吗。
嘛，绿魔法要消费mp才能发动。毕竟这边一直都是自动付与的增益，如此才是妥当的效果吧。
 
到这里还是可以接受。。。不，是十分出色的增益。
不过，最后的增益对我来说要求有些苛刻。
 
『风的担负之手』
【将妖精配置在风的道路上，以此增大与『风』相关的现象或魔法的威力5%～10%。但是，风妖精引发的现象不包含在这个效果内】
 
这也就是说，自己有必要习得与风相关的能力或魔法吧。向与风相关联的魔法发动的场所，调动妖精，是只是凭借这样就增大威力的效果吧，不过遗憾的是，我不像米娜那样习得过绿魔法。应该趁着这个机会学习吗？
 
「嗯。。。」
「怎么了？天士大人？」
「啊，不。。。没什么」
 
在对此陷入烦恼的期间，我们到达了在夕阳照射的大地上隐约现出身影的墓碑之前。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「喂，这里确实是好像有什么会出现的氛围啊」
 
晃夜扫视了下『梦见浅梦的墓场』，推了推眼镜嘟囔道。
 
「下官并不相信眼睛可以看到的灵质之类的」
 
对此有事明确地说出否定的话语。
 
「哎呀，R，难道说你有些害怕吗？」
「不是！绝没有那样的事！」
 
对于夕辉的调戏，R以毅然的态度作了回应，对此在旁看着的我，想起第一次来到这里的情况，米娜做出与年龄相符的反应，还是非常害怕的啊。不经意地，我看向她那边，只见我们的神官酱紧紧的握住钉头锤，警戒着周围情况。
 
从她架起武器的身姿来看，好像因恐惧而全身用劲，这样觉得的我便『砰砰』地揉了揉米娜的脑袋。
 
「天，天士大人。。。」
 
米娜绷紧的表情多少有些缓和的时候，一个看板映入了我的眼帘。竟细心地附上『前方，注意幽灵』这样的文字。
 
 
对对，这股诡异的气氛。
感觉相当久违了。
 
 
说起来，前些日的幽灵君还精神吗。
那个时候，只是稍微就纽艾吉·圣日耳曼这位迷之炼金术士跟我说了下就结束了，不过这次能问出什么有益的情报吗？
 
我不由地拿起『妖异的魔镜』，轻触『要映照出没有实体的东西吗？』这个项目，透过镜子对周围观察起来。
 
 
「你这家伙，在干什么啊。。。发光的手镜什么的。。。」
「塔萝。。。不是看着自己的角色，沉浸到喜悦之中了吧？」
 
 
真是失礼呢。
对着寻找着在镜子中映照出来的幽灵的我，旧友们说出了估计错误的台词，因此，我还是『不对』这样予以否定了。
 
就这样在寻找幽灵了数秒后，我透过镜子捕捉到了虽上半身是少年不过下半身却盘曲着的存在。
 
：魔镜映照出了幽灵：
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
 
在散发着苍白光芒令人怀念的少年幽灵面前，我挥了挥手。
 
 
『看得到可不行哦』
 
「好久不见」
 
 
对于眼熟的幽灵，我感到自己紧张有所缓解。
看起来，眼前的幽灵好像和上回来到这里与之进行交流的幽灵是同一人物。
 
活用自己透明的身体，毫无顾虑地穿过我的身体的性格也没什么变化。
 
 
『哦呀哦呀哦呀？好像又进一步将不能看到的东西纳入眼瞳了呢。作为炼金术士，不是越来越明白事理了吗？』
 
「是吗？」
 
我和幽灵相互问候之时，晃夜一副不相信的表情靠近过来。
 
「喂，塔萝。你，从刚才起就在跟谁说话啊？」
「对此，我也很好奇呢」
 
接着，安农桑也向我询问了，因此，我便老实地作了回答。
 
 
「幽灵来着？」
 
 
「哈？幽灵！？」
「嗯？在哪里啊」
「诶，哪里哪里？」
「天，天，天士大人！？」
「下官是不会相信的，的！」
「哈啦哈啦啊，那真是，那真是。。。太可疑了呢」
 
对于各自作出不同回应的成员，我『在用炼金术进行对话』这样作了最低限度的说明。而大家则作出『炼金术吗。。。』『真的有幽灵之类的吗？』等等反应，好像各自都陷入了惊讶。虽然想对他们进行详细说明，不过和幽灵的会话时间受限，只有短短一分钟。就上回的邂逅所知，他有些随心所欲的地方。因此，认为再次找到就好而抱着大意的态度进行对话大概是一步差棋吧。
趁着这期间，先将想要问的事情打探出来应该比较好。
 
 
『见识扩大了很多啊』
 
「如何呢？还净是些不知道的事啊。比如，这里墓地的事之类的？」
 
这个幽灵，对这个墓地知道些什么。
这在和他初次相遇的时候就隐约感觉到了。
 
『嗯？有兴趣吗？』
 
「嗯，对此兴趣满满啊。因为这里是巨人的墓地，而且深处不是有巨人遗留的什么东西吗」
 
能发现可以作为提示的话语吗，我以此为目标编织出语言。
 
『嗯？为什么将这种事对我说』
 
不过，这个幽灵有些难对付。必须以慎重的态度进行会话。
这个墓地是巨人王国的墓地这件事，已经透过依靠炼金术拍摄的『照片』和素材的说明栏预测到了。那么首先，说些稍微透露这些信息的话语吧。
 
「在这个墓地最深处的巨大石碑上雕刻着『吾等巨人族的荣光不灭。照亮了大地的巨大光源，只有将其寄托在意志之中者，才会为之指示出巨人的道路』。总之，那份光源指的是太阳吧」
 
『即便如此，你不是也什么都做不了吗？』
 
姆。
果然，看样子不会简单地交出情报。
 
「这不好说吧？」
 
不过，这边还有着杀手锏。
差不多了吧？
估计着眼前幽灵消失稍微往前的瞬间，我悄悄地取出了道具。
 
为了让眼前的幽灵再次现出身姿，在最后的最后，我抛出了像是能勾起理智上的好奇心的结束语。
 
 
『嗯？那是——哎哟，差不多到时间了啊』
 
不出意料，少年幽灵好像产生了兴趣。
不过，他的身姿还是就这样渐渐消失，变回了认知外的存在。
 
 
我再次使用『妖异的魔镜』，重新寻找起刚才的幽灵。
从大约数秒就发现了其身姿来看，他好像对这边的诱饵上钩了。
 
『看得到可不行哦，即便如此如果是你的话』
 
 
「继续刚才的话题，有这个的话，又会如何呢」
 
 
我将用『硬石』和『太阳下漫延的黄色』合成制作出的『闪光石』为了能让幽灵清楚地看到而高高举起。
 
这是和坚硬物体摩擦就会发光，其光芒让看到的人视野3秒内染成纯白的遮蔽视野用的道具。
 
 
『这是？』
 
「这样使用」
 
我将『闪光石』向附近的小型石碑气势十足地蹭去。
瞬间，炫目的太阳之光产生，包含我在内，大家的视野被灼烧成白色。
 
「好耀眼」
「确认是闪光弹！十万火急，判断应全力回复视力！」
 
 
然后并没有就这样结束。
 
『『『哦——』』』
 
像是自地底传出的众多低沉不和谐的声音在周边回响起来。
 
「诶，刚才的声音是什么！？」
「哇。。。好，好，好吓人」
「哈啦哈啦」
「喂喂，真的假的」
「怎么回事呢，这股声音」
 
大概被其他人听到了吧，由咲和米娜她们陷入了动摇。
 
 
『『『哦————』』』
 
 
『。。。安静下来，大家』
 
因少年幽灵这样的话语，幽灵们重叠响起的声音戛然而止。
 
 
『嗯。。。那是？』
 
被白色浸染的视野恢复后，我注意到和我对话着的幽灵少年的身姿稍稍发生了些变化。
与其说是身姿不如说是服装发生了变化。
他的肩上披着斗篷，头上戴着类似王冠的装饰品。我对于明明是少年，却是这种带有威严的打扮稍稍觉得有些不自然。
 
 
『被无止境的黑夜所支配——』
『在已经腐朽的墓地绝不会升起的太阳之光——』
『持有那份光辉的，正是为吾等受诅咒的国度带来终焉之人。。。』
 
少年幽灵突然背诵起某段诗篇。
 
 
『。。。我们的王的预见好像是正确的』
 
如此，倾吐道。
 
 
『那么，对于现在的你的话，实在抱歉』
 
他凝视着我这边，说出了意味深长的话语。
 
 
『重新来过，请允许我报上姓名』
 
幽灵少年，以与自己身上穿着的服装相符的优雅举止向我行了个礼。
 
 
『我的名字是奴隶王鲁库赛尔（奴隷王ルクセル）。作为东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩（東の巨人王国ギガ・マキナヨールン）的仆人，是那个伟大国度人类仆人的统治者』
 
 
「诶。。。原来是国王，大人啊。。。」
 
虽然隐约理解了他的正体。。。
 
寻求『透明的灰暗色』，将这个墓地的怪物骷髅作为【照片】摄取之际，【照片】的说明栏中记载着骷髅过去是侍奉着巨人王国的人类奴隶。而对于这样的骷髅，幽灵少年称之为『受执念所驱使的同胞』，对此我并没有忘记。
 
总之，他是和过去曾是巨人们的奴隶的人类有着什么因缘的存在，对此我虽心中有数。。。不过竟然是奴隶人类的王，这是做梦都没想到的。
 
 
完
  

075.巨人王国和奴隶人 
[075.巨人王国和奴隶人] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
眼前的幽灵少年竟然是经历巨人王国虐待的奴隶人类的王。
 
『正是如此』
 
对于因预想之外的事实大吃一惊的我，他发出嘻嘻笑声。那身影，和我印象中估摸的王族态度相去甚远。
即便如此，对方毕竟也是王，这里应该展现敬意地对待吧。
 
「陛，陛下。。。今日风和日丽。。。对，那个」
 
『好了好了。不用这么拘谨。和刚才差不多就行』
 
这样说着的奴隶王鲁库赛尔爽快地对我笑了笑。
他有着少年般的面容，确实能让人涌现亲切感，奈何对方还是幽灵。在电影之类的作品中经常出现幽灵给生者设下陷阱，让其堕入黑暗的情况。如果惹他不高兴了的话，不知会被做些什么。即便现在正构筑起友好的氛围也是一样。
 
 
『而且你还是持有太阳之光而来的，这边才是不能怠慢啊。放轻松吧？』
 
「是，是这样啊。既，既然。。。鲁库赛尔大人都这么说的话。。。」
 
『又拘谨起来了。你连不能看到的东西，都纳入了眼瞳吧？向比起我要伟大太多的世界，踏出了不逊一步的你，事到如今，还要分清礼节吗？这可不像玩弄事理的炼金术士啊』
 
 
芙姆。喂
确实作为炼金术士，不是追求禁忌，甚至不惜亵渎神明的浪漫拥有者可不行。
 
没想到竟被幽灵王教授炼金术士的行为准则什么的，不愧是国王大人。
这样的话，表现出一副炼金术士的做派才符合道理吧。
 
「这，这样啊。那么，就和以前一样了，请见谅」
 
『嗯，果然那样比较好呢』
 
 
「话说，看到了幽灵是那么不好的事情吗？」
 
『对于世界来说是呢。对于这里现在的主人来说也是如此吧？不过对我们来说，怎样都无所谓就是了』
 
芙姆芙姆。
在意的话语一点点地蹦出来了。
终于是要进入主题的氛围了啊。
 
「现在的主人？」
 
『真是的，炼金术士这种人为什么问题会这么多呢』
 
奴隶王耷拉下肩膀，露出苦笑。
 
『嘛，就不会缺少话题这方面来说，你们算是不会让人觉得无趣的存在吧』
 
然后，他似有所想向我露出了少年般地笑容。
 
 
「对于称赞的话，非常感谢」
 
我也以同样的模式，送上笑容。
 
『哈哈哈哈』
 
 
看到如此，奴隶王看上去很愉快地大声笑了。
接着像是要呼应王一般，复数的幽灵们令墓地里回响起『『『哦——』』』地像是怨嗟般的呻吟。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「呐，呐。。。塔萝酱，真的没问题吗？」
 
由咲看上去很担心地来回扫视着周边，同时紧紧抱着了我的右肩。
 
 
「嗯，没问题的」
 
由咲，太靠近了。贴到了啊。
事实上，我的精神安全方面并不是没有问题。
 
 
「天，天，天士大人都这样说了。肯，肯，肯，肯定没有出错！」
 
与由咲相对的一边，米娜酱将全身紧贴在我的左肩至手腕上，像是要安慰由咲一般，提高声音说道。
说的和做的完全不吻合的米娜稍微变得有些奇怪起来，对此我不禁扑哧一笑。借此，我对于由咲的软噗噗的想法得以消散，在内心『good job，米娜』这样对她作出称赞。因为妹妹米歇尔并不是害怕幽灵的类型，所以看到像这样与年龄相符的少女反应，无论如何也会激起哥哥之心这种东西。
 
 
「米娜，幽灵桑可是非常温柔，帅气，很好的人。没关系的。你看，现在，他还为我们打开了墓地的道路吧？」
 
事实上，因为奴隶王鲁库赛尔的处理，为我们开辟出了一条可以笔直通往『梦见浅梦的墓场』最深处的道路。和过去与安农桑他们打到『巨躯的追踪亡者』之时引发的现象相似，墓碑一个接着一个分散开来。而我们则堂堂正正地走在这样生成的空间之中。
 
 
『就算称赞，在此之上也不能做出什么了哦？』
 
奴隶王鲁库赛尔嘻嘻笑着。
虽说是顺着趋势，不过能借助这个幽灵的力量真是侥幸。
毕竟通常要到达深处的话必须打倒遭遇的怪物。而且，途中遭遇的全部骷髅，骸骨士兵，徘徊的骸骨之流并没有向我们展露敌意，就这样经过身边。
 
 
『在这里我们被给予的权限更强』
 
看着战战兢兢观察着周围敌人的成员，鲁库赛尔好像打心底觉得很有趣般地嘟囔道。
 
 
「塔萝。。。这种现象，听都没有听过啊？」
「到底发生了什么呢。。。」
 
 
晃夜和夕辉再怎么说也没有预测到这种事态，一副狼狈样子向深处前进着。
 
「鲁库赛尔，权限更强，是怎会回事？」
 
『很简单。这里的主人给予的权限，比起受执念所困的同胞，我们幽灵这边更高』
 
「嗯？」
 
因此才能做到这样的绝技啊。我姑且如此接受了。
 
 
「说起来，鲁库赛尔你们好像是巨人的奴隶来着。那个，果然很辛苦吗？」
 
『不？非常充实，荣华幸福至极哦』
 
明明是奴隶吗。。。
 
 
『那种眼神，在怀疑吧？』
 
「不，那种事。。。」
 
『嗯？毕竟我们真正的王就这样被误解也很讨厌，稍微将我们的事向小小炼金术士殿下说说吧』
 
作了这样铺垫的奴隶王鲁库赛尔，讲述起过去的巨人王国和奴隶人类的历史。
 
『当时，龙族和恶魔，水族和妖魔，精灵和不死族之间正展开激烈的斗争。而人族和森林之友埃尔夫，大地邻居矮人，力量和睿智的守护者龙人等携手，勉强生存下来了。即便如此也还是非常严峻的状况，人类的数量不断减少着』（这里的『精灵』原文是汉字『精霊』，而『埃尔夫』则是『エルフ』，前者大概指的是妖精的上位种，而后者应该就是一般精灵亚人种族？）
 
龙人？和龙又是不同的势力吗？
。。。真是非常令人感兴趣啊。
 
『这个时候，虽然魔力稀少，不过拥有着比起人类压倒性破坏力的巨人们，向我们人族提出协助』
 
尽管说是协助，但不是成了奴隶吗？
 
 
『龙族和精灵对人族做出的评价是欲望深重，下等的卑劣生物。因此，巨人族在表面上也没能和人族建立协作关系。因为不想和那些家伙为敌呢。正是由于这样，人族在形式上，有了东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩的奴隶的立场』
 
「巨人的话，不会食用人族什么的吗？」
 
 
『当然啊。他们如果食用人类的话，马上就会引发痉挛，还可能在脑内留下毛病。虽然取决于食用量，不过症状严重者甚至会导致死亡。因此，其他的食物是必要的。虽然以往猎取动物什么的就行了，不过那是他们的领地正遭受龙族之类的怪物侵蚀，可食用的动物受到捕食，数量正在锐减。因为有着这种缘由，粮食也渐渐变得紧致』
 
「这和让人类成为奴隶有什么联系吗？」
 
 
『没有之物自己制造就行。虽然巨人们有着这样的想法，不过他们并不像人类那样灵巧，而且也没有相应的知识。于是便看上了对农作物和畜牧经验丰富的人族。而人族的话，虽有生产能力，但并没有保护这些的力量』
 
 
「原来如此。巨人族在武力方面保护人族，作为交换，粮食问题得以解决」
 
 
『正是如此。因此，我们约恩的人类奴隶在安全得到保障的状况下，没有顾虑地耕作田地，养殖牛猪羊』
 
 
双赢的关系吗。
话说，巨人不能吃人类什么的，真是意外啊。
 
 
『那个时候算是最幸福的时候了吧』
 
少年姿态的幽灵脸上悄悄浮起了悲伤的笑容。
奴隶王鲁库赛尔回想起过去和平的故国，目光望向远方。
 
就他这个样子来看，虽然为什么『东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩』会毁灭呀，到底发生了什么才化作幽灵呀，有东的话，在南，西和北方也存在巨人王国吗，这样想要打听的问题如山，不过总觉得并不是能开口的气氛。
 
而且我也通过炼金术入手了稍许关于巨人王国的情报。
由于在一部分素材和【照片】的说明栏里标有巨人因龙族而毁灭这样的内容，直接的灭亡原因已经有所了解。特意再深入探寻就算了吧。
 
 
「哈啦哈啦。。。『夜之彷徨的巨兵』真的呆立着呢」
 
全身裹着铁制铠甲，单手杵着巨大厚重的长方形大盾Tower shield的超过3米的硕大骸骨，在之前那个刻着关于太阳的文字的石碑之前仁王立。
 
看起来在对话着的期间就到达了『梦见浅梦的墓场』最深处。
然后在boss级怪物在旁的情况下，我们没有遭受任何责难就通过了。
 
 
就算是安农桑也对从旁传来的压迫感在意了吧，只见她不时看向『夜之彷徨的巨兵』，发出了感叹。
 
 
「安农桑，这是多亏了幽灵桑」
 
「。。。如此啊，银丽的炼金术士阁下」
 
「等等，那个称呼还是」
 
 
我马上将目光望向晃夜和夕辉，只见两人一边仰视着『夜之彷徨的巨兵』，一边沉浸在交谈之中，因此好像并没有听到这边的对话。
 
 
「这个怪物的稀有掉落『墓守的大盾grab·keeper』，对盾役的我来说，可谓是梦寐以求啊」
 
「直接的说，要多次打倒才会掉落」
 
「是啊。。。不过，真想要啊」
 
「喂喂，你们两人，差不多要出发了！要出发了吧？塔萝酱」
 
对着这样的旧友两人和我，由咲一副静不下来的样子说道。
或许是对这里不是很喜欢吧。
这样的话，做好准备，奔向期待的前方吧
 
「夕！晃！大家！那么出发咯！」
 
我一声宣言之后，握住『闪光石』，向刻着巨人们的荣光的巨石气势十足的砸去。
 
石头和石头碰撞，道具的效果得以发挥，周边一瞬间被炫目的白光吞没。我的视野也立刻被染成了纯白。接着，像是什么无比沉重的东西被拖动般的『隆隆隆隆』的声音，伴随着地面的震动，自脚边响起。
 
「！」
 
我焦急地等待着被『闪光石』夺走的视野恢复。
 
仅仅三秒。
不过这三秒令人望眼欲穿。
 
发生了什么。
有什么等待真我们呢。
 
因炼金术而被解开的谜团。
 
巨人王国和奴隶。与龙的斗争。
在这里沉睡着那些的残骸吗？
 
又或者说，那些辉煌而又强大的魔法生物还在这前方，悠悠存在着吗。在鼓动的胸中期待不断扩大着。
 
 
『这下，道路。。。用你们炼金术士的话说就打开了呢』
 
近处，奴隶王鲁库赛尔的话语传入我的耳中。
不是很会说话吗。
 
我对着幽灵少年想着这样的事，同时静静地睁开了眼。
 
 
「这是。。。地下。。。墓地？」
 
 
眼前的巨石居中分成两半，像是将周围的墓碑推开一般各自向左右方错位，而在刚才巨石所在的地方，一条古旧石制的阶梯通向了地下。
 
 
「喂喂，不是真的存在着很厉害的迷宫吗」
「塔萝。。。这里的迷宫，多半，不，绝对在clan·clan没有被谁发现过」
「塔萝酱，大功一件啊！说到不死族，肯定就会想到地下墓探索呢！」
「天士大人参与其中的话，就会如此！」
「全员，向塔萝阁下敬礼！」
「太好了呢，太好了呢」
 
 
地下墓地。。。
明明是令人毛骨悚然的名称。
但大家还有我却都对这之后等待着的未知充满期待。
 
 
『不是地下墓地啊』
 
不过和我们的欢喜与预想相左的意见响了起来。
这是只有我听得到的，奴隶王鲁库赛尔的一句话。
 
 
「怎么回事？」
 
『这前方。。。存在着因玩弄事理者。。。而隐藏在徘徊的骸骨之下的都市约恩』
 
 
「那个。。。？」
 
 
『吾等深爱着的故乡』
『如此无法踏足的吾等都市』
『把将要踏足此处的无礼之人，告知现在的主人』
『这是吾等没有实体却被维系住者被授予的责任』
 
从连珠炮似述说着的鲁库赛尔那，我感受到发疯般程度执念和只是义务在身不得不放弃的心境，两者相对的气场。
 
 
「嗯，等等。。。诶！？这么说，已经告知了类似boss的存在我们的情况吗！？」
 
然后，我在他的话语中，注意到不能听之任之的内容，立刻向他确认起来。
 
 
『『『哦——！』』』
 
同时，大量呻吟声冲着我们响起。
 
 
「塔，塔萝酱！？」
「喂，情况不妙吗！？」
「应该返回吗！？」
「撤退吗！」
「天，天，天，天，天士大人——」
「大家，莫要乱了心神」
 
即便听不见鲁库赛尔的声音，也能辨认出幽灵们叫喊的大家一下子慌慌张张起来。而且我也不例外。
果然，幽灵是不能松懈的对手吗。
 
 
『不用担心』
 
对着陷入后悔与自责中的我，奴隶王露出了和煦的微笑。
 
 
『虽然如果是无礼之人的话，必须报告』
 
然后，悄然穿过了我的腹部。
 
『再次将光芒带来的你，你们不可能是无礼之人吧』
 
说着，他飞向了墓地上方昏暗的夜空。
 
 
「不要吓我一跳啊。。。」
 
『那么，我们要在此分别了呢。和看不到的小姐好好相处吧？』
 
我对着说着莫名其妙话语的鲁库赛尔，歪了歪脑袋。
但是，不见他对其有要说明什么的迹象，只是一段时间一直眺望着我。
 
 
『那么拜托了，小小炼金术士阁下。又或者，吾等真正的王——』
 
在全部说完之前，鲁库赛尔的身影就消失了。
这次离开之际没有对我说『能再次看到就好了』，对此稍微有些在意。
 
「幽灵，已经消失了」
 
「刚才的手镜？靠那个能再次发现吗？」
 
我遵循晃夜的建议，用『妖异的魔镜』试着探索起周围，不过镜面中并没有现出身影。
 
「不行。。。找不到」
 
「再这样下去，不知何时『夜之彷徨的巨兵』就会动起来」
「要出发了呢」
 
对于夕辉的意见，安农迅速表示赞同，我们便决定向前移动了。
 
 
「真的没问题吗。。。」
 
对着身体发抖的由咲，晃夜冷酷地笑了笑，并推了推眼镜。
 
 
「冒险伴随着危险吧」
「是呢。而且，让如此不可靠的炼金术士孤身前进什么的，不符合我们『百骑夜行』的作风吧」
 
夕辉突然爽朗地笑了。
 
「不可靠什么的在说谁啊」
 
我紧咬住两人，于是晃夜便无言地闭上了眼睛。
然后，夕辉『一二。。。』这样数了起来，当数到『三』时，晃夜突然睁开了眼睛。
 
到底在干什么？
我再次歪了歪脑袋后，晃夜便『抱歉啊』这样向我谢罪了，不过那副忍着笑的样子是一目了然的。
 
「搞什么啊，你们两人」
 
我想着这样的问题，于是米娜便迅速靠近跑了过来。
 
「天士大人，那个，太可爱了啊」
 
不知为何，被夸奖了。
 
 
「啊哈哈哈。已经不行了，晃」
「啊，是呢，夕」
 
我被笑出声来的旧友两人，完美地放置到了一边。
不止如此，感觉连周围的大家都察觉到两人在笑话什么。
 
 
「直接地说，刚才是在模仿你」
「你看，『闪光石』来着？那个塔萝制作的道具」
 
「是啊。如果没有那个的话，就发现不了这前方的迷宫呢」
 
作出得意的表情。
 
 
「塔萝，对我们作了说明吧？注视『闪光石』发出的光芒的话，视野会受到遮蔽这样」
 
当然，我事先就对伙伴进行了道具的说明。
因为上回没有提前对莉莉桑说明『溶化的水』的效果，使她多少遇到了些危险。
 
 
「直接地说，除你以外，全员在发光之前前就闭上了眼呢」
「没有看到光芒的我们，眼睛也就没有出现异常」
 
。。。
 
 
「所以呢，塔萝。你呆呆站着的时候我们正看着呢，炼金术士阁下？」
「毕竟是自己制作的道具，要可靠一些哦？炼金术师阁下？」
 
「塔萝酱稍微有些天然呢，不过这种地方也很可爱，对吧！」
「天士大人这样就好，不足的地方就全部由我补充上！」
「有些娇憨」（あえか）
「sir, yes sir！」
 
。。。
 
太，太羞耻了。。。
被自己制作的道具夺去视野，而且只有我一人这样吗。
 
作为炼金术士，瞧我都干了什么。。。
 
想找个缝钻进去。
 
 
啊，不是正好有个通向地下的阶梯吗。
我便匆匆忙忙地进入了地穴。
 
 
完
  

075.5.莉莉的追踪 
[075.5.莉莉的追踪] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
本次是莉莉的视点。
 
 
真是让人无法置信。。。
那个孩子，到底是怎样的人物？
 
本小姐莉莉安娜·冯·利克里斯在心中对今天不知是第几次的惊讶，嘟囔着。
 
只是偶然看到和友人在一起的她的身影，而且还碰巧有空，因此本小姐便凭借着『隠密』技能和『隐蔽魔法』技能，对她及其一行试着进行了尾行。。。
 
 
这真是令人大跌眼镜展开的大游行。
 
看到令人在意。。。咳咳，令人憎恶的天使冲着虚空说些什么的时候，我确信她果然只是个脑袋有些问题的少女。
 
不过，那个。。。它到底是怎会回事。。。
 
刚一注意到她手中什么发出了耀眼的光芒。。。
 
结果就突然嘈杂起像是哀叹这个世界终焉一般带有怨念的诅咒的声音，紧接着『梦见浅梦的墓场』动了起来，正在惊讶时，竟然就出现通向最深处的道路。就好像专门为她制作出前行的道路。
 
天使般惹人怜爱的她在许多骸骨挤挤攘攘的诡异的墓场意气洋洋地前进的身姿，那个，让人感觉非常不可思议。。。更不用说，她将迷宫如臂指使。
 
而且，而且啊。
她在制作出的道路上遭遇的怪物们，完全没有要袭击过来的迹象。。。就连『梦见浅梦的墓场』的boss级怪物『夜之彷徨的巨兵』也在她们眼前一动不动。
 
她使用的炼金术厉害到了如此程度吗？但是在街头巷尾都听说炼金术技能是无可救药的无用产物。肯定是那个pt成员之中的某人非常出色吧。
虽然我是这么想的。。。
 
果然，紧接着她释放出耀眼光芒之后，处于最深处的巨大石碑就分裂开了。
然后现出身姿的是，尚未听说过的通往地下的入口。
在『梦见浅梦的墓场』竟有这样的隐藏迷宫，听都没有听说过。
她到底要做出超出我预想的事情到何种地步啊。
 
即便在那个平原的一战中，天使也走在我的前方，甚至还担心着我的安危向我提供帮助。不像众多男性佣兵那般，用下流的目光看待本小姐。也不像一部分女性佣兵那样，用嫉妒和嫌恶的眼神看向本小姐。到了最后还非常绅士地对待了我，真的很出色。。。啊啊！
 
堂堂本小姐，都干了些什么。
 
本小姐对她抱有什么感情啊。
这可不行啊。
 
本小姐之所以在意那个孩子，是因为她一副纯真样子欺骗了周围人的目光。同为女人，不会在意才比较奇怪吧。
 
总之，也是为了剥下装可爱的天使外皮。
 
从背后，正如字面意思一般给你一箭之仇吧。
本小姐用手抓住挂在背后的『爱丽丝的黑弓』，搭上箭矢。
 
 
然后，向着她们进入的延向地下的可疑阶梯走了下去。
 
 
完
  

076.被隐藏的都市约恩（1） 
[076.被隐藏的都市约恩（1）] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「真黑呢。。。」
 
黑暗仿佛张大了嘴，等待着要将我们吞没一般，向下探出下巴的阶梯，一直保持着昏暗。
 
 
「视野如此糟糕的话。。。反应难免会有所迟钝啊」
 
对于在前走着的夕辉的感想，晃夜老实地说出了战斗方面的意见。
 
「不过，也不是说到了无法反应的程度」
 
转身向后回望，只见从被地表的星光照亮的地下阶梯的入口处，漏出淡淡微光。
可以看到出口，也就是说我们并没有走得那么深入。
即便如此，夕辉还是说『真黑』，这肯定是为了让大家提高警惕吧。
 
「哎呀？怎么回事，总觉得前方好像有亮光传来？」
 
由咲像是要观察前方一般将单手贴在额上，并说出了映入眼帘的光景。
从重新扛起双手剑来看，大概是即将进入临战态势。
 
 
「要注意埋伏哦」
 
虽然阶梯的横幅绝非狭窄，不过天花板也造得不是很高。在类似小型隧道的这个阶梯中分成两列前进着我们，产生了来到突然开阔的场所后，前卫会遭到在此待机的怪物们的集中攻击这样的担心。
 
走在阶梯的队列，由防守最坚固的夕辉位于最前列，接下来是机动力较高的晃夜，一击的火力非常高的由咲，然后，中卫是活用薙刀的攻击范围，能进行随机应变地对应的安农和莫名其妙的有事，而后卫为擅长远距离魔法攻击的米娜与凭借道具可以对全体进行援助的我所构成。
 
「准备万全」
 
利用『伪装』技能将全身涂黑，融入周围颜色的RF4-you——有事——毫无破绽地架起短刀，像忍者一般稍稍弯腰，在安农桑身边悄悄走着。
 
「快要到了呢，天士大人。。。」
 
随着阶梯接近终点，就像由咲说的那样，渐渐亮了起来。
虽然由于是洞窟般的构造，看不到阶梯的前方，不过至少可以预计前方是比这里更宽阔的空间。
 
自然而然地，大家放慢前进速度变得慎重起来。
 
 
「这，这是。。。」
 
到达阶梯的终点，一边将盾牌朝前架起，一边踏入下一个领域的夕辉，吐露出这样的感叹。
 
「怎么了？」
 
晃夜也迅速跟了上去。
判断看起来好像并不危险的由咲也放开了握住双手剑剑柄的右手。追在了后头。
我们像是从昏暗的地穴中出来一般，向着阶梯的前方前进。
 
 
于是，跃入我眼帘的景色是。
 
令人陷入地下还有另一个大地的错觉程度平铺开的巨大空间。以及在遥远的下方静静伫立着的衰败都市。
 
 
「恍如地下帝国呢。。。」
「从这个高度掉落的话，感觉很不妙吧？」
 
由咲一边窥视着下方，一边悄悄低语着。
 
我们从中出来的入口，在断崖绝壁半山腰。
像是从崖壁延伸出去一般，我们前进的阶梯一直通向了目光下方。
从海拔200米以上的高处延伸向废墟。
 
 
晃夜将视线固定在都市上，并就这样回复了由咲。
 
「直接地说，因下落判断造成的伤害立刻就会死亡吧」
 
沉没入黑暗的都市约恩。
威风八面的时代因龙族而被剥夺，如今和黑暗一同将其身姿隐没于地下的『奴隶人和巨人的王都』。
 
 
「真漂亮。。。」
「不过感觉有些令人毛骨悚然啊。。。」
 
亲友们吐露出这样的感想。
 
「太安静了」
「需要严格警惕」
 
米娜和有事态度僵化。
 
「这里是巨人们的住处吗？」
「恐怕没错」
 
接着，我和安农桑也开始了探察。
 
「按照这个情况来看，一股已经灭亡了的气息呢」
「比较上面有着墓场呢。。。或许是不死族的祭典什么的。。。？」
「记得是东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩来着？」
 
「是啊」
 
由于在细致地观察着终于捕捉到身姿的都市，我便对百骑夜行的大家作了简略的回答。
 
「那些光是什么啊。。。」
 
数座粗糙且不平整的建筑并列着，其周围仿佛悄悄隐藏着气息般的小小白色发光体星星点点地游曳着。
 
 
被照亮的房屋一间一间巨大无比，到了远目眺望都能清楚看到的程度。
毫无疑问那是巨人的居住区。
 
 
「在那深处，无比巨大的神殿般的建筑物也很惊人呢」
 
就像米娜指出的那样，在这里也可以看到在都市最深处几乎要触及这个地下空间天花板程度巨大的建筑物。
 
 
「这里是迷宫吗？不如说感觉更像是都市领域」
 
对于安农桑的意见我点了点头。
但是，这里并不是普通的领域，这是一目了然的。
果然比较在意的是刚才观察到的鬼火一般的物体，但比起这个，还有更能吸引目光的事物。
 
那便是在那些浮游着的鬼火周围散布着，轻盈地漂浮在都市上方的存在。。。发光的水母。
是某种怪物吗。
 
 
「就好像，深海的废墟一般呢」
 
而在那些与众不同的水母更上空，数条鱼正如字面意思那般游曳着。
 
「那些很不妙吧」
 
一条长度大概有着30米以上吧？
让感觉比小学泳池还大的巨体，好像在说没什么奇怪的一般，一副唯我独尊的架势慢悠悠地游动的那个生物简直就是怪物。
 
 
每次摆动鱼鳍，浑圆巨大的身体就会在空中静静地移动。像是鳞片一般的东西大量生长着，每一枚都仿佛在水中摇曳般活动着，令人感觉毛骨悚然。有着两个硕大凹陷的眼窝，像是脸的部位上，自额上长出了像是尾巴般的物体，其前端附着着比起水母和鬼火有着数倍亮度的类似电灯泡般的物体。
 
 
「那样巨大的提灯鮟鱇。。。还是第一次见到」
「不，我也是第一次。。。」
「而且还漂浮在空中」
 
看到那东西突然若无其事地张开了嘴，我不由地打了个寒战。
感觉就像巨大的黑暗正窥视着这边。
 
 
「可不想被那东西发现呢」
「嗯，不想被吃掉啊」
 
「话就，就这样沿着透光性良好的阶梯前进的我们，不是很危险吗？」
 
沿着自周围能看得如此清楚的阶梯向下移动什么的，简直就像在对那个提灯鮟鱇说来快来吃我，感觉仅仅是自杀行为。
 
「确实是这样的」
「虽然这么说，也没有隐藏身影的手段吧」
「在这种规格的领域里，下方也不会没什么怪物等候着呢」
 
晃夜进一步地说了不吉利的话。
不过，我没有看漏那家伙嘴角微微勾起的弧度。
 
 
「如果被从下方一齐狙击的话，可受不了呢」
「肯定会有什么好事？」
 
晃夜和夕辉一副很高兴的样子谈论着可能面对的危险。
 
 
「说到底，那道光芒？轻飘飘地浮游着的水母已经很可疑了」
 
由咲多少有些兴奋地附和起那两人的节奏。
 
 
「那么，该怎么办呢，炼金术阁下」
 
对着此时将话题抛来的晃夜，我不禁得意一笑。
可没有其他选择，打道回府什么的，作为炼金术可不像话。眼前可是有着未知啊。
只能前方进发吧。
 
 
「前进吧，就这样向下方前进」
 
对于我的决定，大家点了点头。
 
 
「可否允许我发言？」
 
刚一决定方针，RF4-you——漆黑的右手——就举起了手。
 
「准了，军曹」
 
此时晃夜附和着下达了许可。
 
「哈。那么，就接下来即将执行的约恩登陆作战，在下有一个提案」
 
「说说看」
 
「哈。首先让在下先行如何？正如众位所见，在下一身黑色，在这昏暗的地方，即便进入敌人的索敌范围，也难以被捕捉到」
 
「。。。然后你将状况通过pt聊天向这边报告？」
 
也就是说，有事要担当的最容易成为最初目标的角色。
这是我们尝试性地让有事走在前方，窥探这之后可能要面对的对手的动向的作战。
 
「正是如此」
 
对于如此断言的有事，夕辉和晃夜保持了沉默。
其他人也对该如何是好陷入了烦恼。
 
虽然有事挺身而出为最危险的事情买单，不过这很可能导致在最初就失去一名pt成员。
但是，就只需一人的牺牲，就能争取到其他成员准备临战态势的时间这个观点来看，这是能得到充分成果的作战。有事提出的，在现阶段是我们能采取的最有效的编排，这也是事实。
 
 
「RF4-you这样就好吗？」
 
 
我向有事确认。
有事一瞬露出黏糊糊的眼神，看向安农桑，米娜还有我。
 
「如果能对美少女们派上用场的话，十分乐意执行任务」
 
然后露出神妙的表情敬了一礼。
 
 
「而且。。。如今在下能做的，只有这点程度了」
 
 
总觉得能明白这些成员中等级最低的有事的心情。
开始游玩clan·clan不久的我，想要稍微帮上点夕辉和晃夜的忙，也曾奔走在美空之森。
 
 
「RF4-you，帮大忙了」
 
我对同班同学如此说道，同意他在前方前行。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「总觉得很不费力呢」
「听说过鮟鱇视力不好来着，或许在clan·clan里也是如此」
 
因有事在前引导，我们轻松地走完长长的阶梯，并进入了街道之中。和预料的不同，我们既没有受到来自下方的攻击，也没有被水母或者提灯鮟鱇注意到。
 
 
「那些房屋，真大啊」
 
果然是巨人用的房屋吗，所有建筑都不小于两层结构的公寓。
由石块堆砌而成的各个房屋，散发着文明的气息，都让人觉得不像是巨人制造的。这些建筑保持着立方体的样式，街道布局意外地充满整齐感。这或许是奴隶人协助建造的。
多亏如此，我们像是要藏在建筑与建筑间的影子中一般，将身形遮掩起来。
 
 
「天士大人，刚才说的是真的吗？」
「啊，我确实看到了」
 
对米娜的确认予以回答。
我走在阶梯的时候，单手拿着望远镜观察了下街道的情况，目视到在建筑的缝隙间徘徊的类似巨人的生物。因为太昏暗没有窥视到全貌，不过那东西并不像是上方墓场里存在的净是骨头的生物。就厚度来看，那是确实附着着肉的存在。
 
虽然将其向晃夜他们说明了，不过米娜好像稍稍有些不安。
 
 
「潜藏在黑暗里的巨人吗。。。」
 
时而能听到『咚，咚』地脚步声，毫无疑问，这证明了他们的存在吧。
 
 
「终于到了迷宫探索啊」
「在宽阔的地方可能被发现，总之，先试着进入建筑物里面吗？」
「不过，明明这么昏暗。。。却要进入不知有什么存在的建筑物里面，不会很危险吗？」
 
对于晃夜的提案夕辉面露难色，就在这一瞬间，苍白色的光芒从不远处的街道处接近了过来。
夕辉迅速将食指贴到嘴边，在场的全员都陷入了沉默。
像这样，为了看清渐渐照亮道路存在的正体，我们便静静等待着光源经过眼前的拐角。
 
「那东西。。。是在阶梯上看到的鬼火吧」
「那道光芒到底是什么呢」
「是怪物吗？」
 
我们的疑问并没有得以解决，鬼火却在我们的头顶附近晃晃悠悠地徘徊起来。
 
 
「没对这边做什么呢」
「嗯」
 
大家抬头看向鬼火，凝视起那隐隐约约的光芒。
 
「那个是敌人吗」
「不知道，知道什么吗，塔萝？」
 
 
「虽然不清楚，不过怎么回事呢。。。总觉得，那个。。。」
 
感觉光芒中能看到什么的我，为了看到更多的细节，烦恼着要不要拿起望远镜。虽然那种程度微弱的光芒的话，即便用望远镜观察，遭受眼睛失明这种状态异常的可能性也很低吧，不过在这种未知的领域上，要将失去视力这种惩罚做赌注，风险太高了。但是，可以取得的情报还是希望能获取到手。
如果这样能获取的话——此时，我架起『古旧的照相机』，瞄准鬼火按下了快门。
拍摄下照片的说。
 
 
『渴望月光的伪魂luna·homunculus』【照片】
【由制造的人造生命体homunculus。他挪用，将原本只能生存在烧杯中的人造生命体成功地解放到了夜空中。虽然隐藏在苍白的光芒之下难以确认，不过人造生命体呈现一副像是小人一般可爱小孩子的姿态。然而，由自身释放酷似月光的光芒，其内包含着用于不死族的制作的成分】
 
 
：摄取了渴望月光的伪魂：
：将拍摄的渴望月光的伪魂讨伐的话，『独白solo·white』将寄宿到照片中：
 
 
竟然是人造生命体？
大炼金术之一，生命的创造。虽然也有着以前人们将人类的精液呀血液呀几个月内不断加入烧瓶，并持续保存下去的话，就能制作出人类的小孩这样的记录。。。
 
没想到，如此伟大的炼金术的痕迹竟然能在这种地方发现。
 
从美空桑那听说过的。
以及幽灵忠告过的。
再加上，制作出那个疑似生命体的。
 
对于先导们留下的数量众多的伟业。
每次映入眼帘，兴奋和感动都不禁在胸中翻腾不已。
 
 
「或许，炼金术士就在这里」
 
我盯着『渴望月光的伪魂』，像是要抑制胸中高鸣的鼓动般悄悄嘟哝道。如今，pt成员可有着7人。不能令自己判断迟钝，让伙伴暴露在危险之中。
 
 
「什么？还有其他佣兵吗？」
 
晃夜立刻询问过来，而我摇了摇头。
 
「不，那是运用着明显与我们是不同次元炼金术的存在。。。大概是和贤者美空同样类型的强大NPC」
 
 
如此冷静地陈述自己的分析。
 
 
炼金术是和毁灭的巨人都市。
 
这两者竟然联系起来，这是做梦都没有想到的。
 
 
完
  

077.被隐藏的都市约恩（2） 
[077.被隐藏的都市约恩（2）] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「话说。。。」
 
我寻思着『渴望月光的伪魂』以及炼金术士『里奇·达蒙德』，而夕辉在这时发出了多少带着些焦虑的声音。
 
 
「脚步声，变大了吧？」
 
确实，和刚才比起来，地面『咚，咚』地摇晃着振动变得更大了。而且感觉其间隔正不断缩短。
 
「塔萝看到的巨人靠近过来了吗？」
「这种速度，难道说在奔跑吗？」
「虽然不清楚，不过感觉现在开始移动比较好。大家，出发吧」
 
对于晃夜的预计，夕辉迅速得出结论，在黑暗和沉默降临的都市，我们迈开了步子。巨大的建筑物仅仅是存在，就产生了为我们隐藏身形的影子。对逃跑来说这是正适合的环境，大概是尽快能选择狭窄的通道移动显现出成效了吧，我们顺利地回避了和巨人的遭遇。
 
然而，还是出现了问题。
 
 
「那道光跟过来」
 
『渴望月光的伪魂』依然徘徊在我们的头顶。而且，明明重复着向左右方转弯着移动，巨人的脚步声却完全没有远离的迹象。
 
岂止如此。。。
 
 
「复数脚步声，从不同的方向不断接近过来了吧？」
「直接地说，是有什么泄露了我们的位置吗？」
 
晃夜说完意见后，大家的视线都集中向头顶的人造生命体。
 
 
「难道说。。。」
「是那个的原因？」
「按照下官的直觉，只能是那东西了」
「就是说呢」
「就是如此呢」
「寄居月光的人造生命体。。。」
 
 
大家的想法形成一致。
在这昏暗的都市，提供着微光的主体担任着某种呼唤巨人的责任。
 
 
「必须得对那道光做些什么！」
 
并没有花费多少时间，夕辉就将在建筑之上轻盈地漂浮的一只人造生命体认定为敌人。
 
 
「不过，那道光明明没有攻击过来。。。这样好吗？」
 
我们心地善良的神官一边担心地仰视着人造生命体，一边向夕辉确认。而亲友却是猛地将剑从剑鞘中拔了出来，一副神妙的表情，对着米娜摇了摇头。
 
「如果，那道光能将巨人唤来又怎么办」
 
这个预想恐怕没错吧。
在我们被那道彷徨的白光发现之前，巨人们的脚步声都非常安定。
 
「在不知道靠近过来的巨人是敌是友的情况下，就这样和巨人们相遇对我们来说应该是比较糟糕的」
 
如果演变成战斗的话，巨人恐怕是强敌吧。
 
 
「因此，即便要和巨人相会，也希望能在这边不被对手察觉地偷偷进行观察的基础上，判断该怎么办」
 
「直接的说，应该提前遏制危险的端倪」
 
夕辉说的很有道理。
想要一边尽可能地躲避风险，一边推进着这个地下都市约恩的攻略。为此，希望不是突发性地进入巨人战，而是在事先尽可能地获得了情报的状态下进行挑战。
 
 
「哟西！打倒那道光芒吧！」
 
我赞成了夕辉的意见，猛地拔出了小太刀。
对此有所反应，大家也架起各自的武器。
 
「但是，如果在那样高的地方的话，毫无办法呢」
 
『铿铿』地碰撞了下笼手，晃夜一副愁眉苦脸的表情哼哼道。
 
「『飞腿』的话，碰不到吗？」
「还差一点，如果高度下降了的哈。。。或许能行」
 
听了亲友两人短暂的对话，米娜收起钉头锤，走上前来。
 
「那么，我来！」
「米娜桑，这不行！塔萝的话，能拜托稍微朴素点的吗？」
 
阻止了想要向『渴望月光的伪魂』释放魔法攻击的米娜，作为代替，夕辉向我『有没有攻击手段』这样分配来了任务。
 
「或许也不是做不到」
 
我能采取的远距离攻击方法，有着道具『定点发射的烟花（小）』，『溶化的水』以及驱使风妖精的风攻击这三种。
 
 
「这样的话，就交给你咯」
 
对于夕辉的指示点点头，我考虑起要选择哪一个。
因被被说了要尽可能朴素，『定点发射的烟花（小）』恐怕是不行的吧。这样的话，技能『风妖精的友讯』也升到了lv15，而且也对枫进化到了『风乙女』有着兴趣。兼具着确认这些到底是怎样的东西，也为了验证各种增益的威力，此时就试着召唤枫吧。
 
 
「『风妖精的友讯』，请听取我的愿望吧。。。美丽的风乙女枫！出来吧！」
 
 
结果，伴随着我掌中涡旋着的风现出身姿的是——。
闪耀着这翡翠色光芒的长发迎风飘扬偏向女性的枫。和之前既非男性也非女性呈现中性样貌，发型也是短发的时候相比，在肉体和发型方面都更加偏向女性。
 
 
「塔萝——我，变成风乙女啦」
「嗯。非常美丽啊」
 
「塔萝～塔萝～♪闹纷纷的枫！」（原文『ウフフのフゥ！』，『ウフフ』表示笑声，呜芙芙？后面部分读音和枫『フゥ』相近）
 
感觉被自己随风飘逸的头发弄得有些痒痒，便以手抚平，并嬉笑欢闹的身姿和以前相比没太大变化。不过是心理作用吗，感觉举止变得像是大人了。对着这样的枫的脸颊，我用手轻轻蹭了蹭，又将视线转回头顶上漂浮的『渴望月光的伪魂』。
 
 
然后，朝向那朦胧的光芒，向枫传递了希望释放出类似『风之刃』的东西这样的想法。
 
「嗯嗯！交给我了，塔萝」
 
枫清爽地拨开那过腰的长发后，可以看见头发的发端就化作了像是要溶化于空气中一般的风。
 
 
「嘿！」
 
注意到枫发出可爱却又认真的叫喊声，数秒之后，『渴望月光的伪魂』便身影摇曳，被吹向了更高处。
 
 
「啊。。。」
 
枫的风力确实比起以前有着显著提升。
不过，看起来产生的风好像并没有达到将敌人割裂的程度。
 
 
「风之妖精桑。。。总觉得，变得非常漂亮了呢」
「好像和之前见到的时候相比发生了变化吧。。。真想要啊」
 
只有米娜和由咲两人，看到枫和我造成的结果，齐声说出了柔和的感想。
 
 
「由咲，现实不是说悠闲事情的时候啊。脚步声都接近到了不远处」
「就算这么说，刚才那下将敌人打远了。。。没办法，再次撤退吗？」
 
一副稍稍夹杂着气馁神色的样子，夕辉和晃夜一边眺望着虽说被吹飞了，但还是一如既往地观察着这边的人造生命体，一边开始思考起接下来的对策。
 
 
呜，漂亮地失败了。
不过，应该还能做些什么。
 
 
「不。。。我的话，或许够得到。枫，风能够到那里？」
「那里的话，稍微有些困难♪」
 
芙姆。
 
「那么，枫接近那道光后，从上方制造风，将之击落怎么样？」
「能做到♪不过如果不在塔萝的身旁的话，就会大量吸取塔萝的力量」
 
原来如此。。。mp的消耗会剧烈起来吗。
这样的话。
 
 
「让我过去吧，夕」
 
「嗯。。。？啊，用那件礼裙？不过，塔萝这样就好吗？」
 
就连等级较低的有事，也尽全力去做自己能做到的，在走下阶梯的时候挺身而出，替我们承担了先行的责任。
我盯着紧张地屏住呼吸注视着事情发展的有事侧脸。
 
区区穿着女性用的礼裙这种程度的事，事到如此。。。应该不算什么了。
就算是我，也会将能做的事尽力做完。
 
 
在此，如果我不加把油的话。
这样下去可无法保证能从接近过来的巨人们那里顺利逃脱。
 
「喂，难道说」
 
晃夜是明白我的想法了吗，只见他推了推眼镜。
还以为他要捉弄换上裙摆飘飘的礼服裙打扮的我，结果。
 
 
「塔萝，不要那样做吧」
 
「搞什么啊，明明平时都是捉弄我的。快没时间了。我要去了，晃的话，对我的援护就拜托了」
 
「喂，等等啊」
 
我无视了晃夜的制止，将装备切换至从美空桑那收到的『空舞的轮舞曲』，拜托枫让自己飘到了空中。
由于因礼服裙的效果重力变为6分之1以及乘上了枫的风，我以肉眼可见的速度上升着，向『渴望月光的伪魂』接近过去。
 
 
「哇，和之前比起来，非常强力啊，枫」
「呼～呼——♪」（フッフゥーンッ♪，像是在吹气，又像是在笑，还和他的名字发音相近。。。）
 
转眼间就飞翔了近8米的我，准备着对敌人施加攻击。
 
「塔萝！不要乱来啊！向下方诱导就行！」
 
不知为何，晃夜以令人畏惧的架势提醒我注意，我便在攻击之前，暂且就近凝视起需要注意的对手。
 
 
和照片说明一样，仔细观察的话，可以发现白色光芒中有着一个类似小人的生物。
即便我接近过来，它也没显露出什么特别的反应。。。虽然我稍稍产生了些罪恶感，不过如今伙伴正处于危机之中。因而，我借助着背后推着的风的势头，就这样瞄准着『渴望月光的伪魂』挥下了小太刀。
 
「唉」
 
 
还以为发出苍白色光芒的人造生命体毫无命中感地消失了，可结果——
 
大概是察觉到这边的意图了吧，它敏捷地看准我挥舞的空挡避了过去。然后，就这样像是潜行般地向我下方飞去，并发出至今未有过的光芒。与此同时，我受到『啪』地触电般轻微的冲击，被弹飞向上方。
 
「可恶，刚才的是什么」
 
 
塔萝 hp12/80
 
 
刚才的是。。。冲击波？
是接近就会发动过来类型的攻击吗？
 
 
「塔萝！？没关系吧！？」
 
我一瞬间看到晃夜叫喊着，大家也露出一副担心的表情。
然后，自下方想要对我发动进一步追击，这回换成那边接近过来的『渴望月光的伪魂』的身影也映入眼帘。
 
 
「枫！拜托了！」
「妥妥哒！」
 
我急忙向枫发出请求，为了令『渴望月光的伪魂』远离，让其自上方对其施加风吹。
 
大概对对方来说是预想外的反击吧，只见完全承受了枫的风压的『渴望月光的伪魂』的高度明显下降了。
 
「哟西，这个高度的话，我也能够到！」
 
向着那个地方，晃夜发动了能力『飞腿』，展现出高度轻松胜过世界跳高选手的跳跃，瞬间向着『渴望月光的伪魂』袭去。
 
 
『渴望月光的伪魂』大概是对枫和晃夜来自两面的夹击无法做出反应吧，只见它单方面地被晃夜一拳又一拳地殴打。
 
趁着这个空隙，我拜托了枫，从而自上方一口气降了下来，将小太刀向着『渴望月光的伪魂』一闪而过。
 
大概这次攻击成为最后一击了吧，只见『渴望月光的伪魂』被击散化作了绿色的多边形特效。
 
 
：『独白』寄宿到了『渴望月光的伪魂』【照片】上：
 
：『渴望月光的伪魂』掉落了『婴儿的遗蜕』：
 
 
晃夜『嗖』地一声着地，迟了一些我也一边确认着记录，一边轻飘飘地落向大家的身边。
 
「做到了呢，晃」
「哦。不过啊，塔萝。你太乱来了」
 
「有枫和晃在，真是帮大忙了」
「算了。比起这个，我们要立刻这里了。如果就算打倒类似鬼火的怪物之后，巨人们也继续追击过来的话，就不得不进行交战了。。。」
 
 
就这样，我们离开了那个地方，匆匆忙忙地跑过数个街道，一阵子持续移动着。
 
 
「果然，好像是那个发光的怪物将巨人们引导向我们这边呢」
 
在离地面震动相当遥远的地方，夕辉暂时停下脚步，并得出了这样的结论。
 
「是呢。。。在此，我想先明确一下成员领队，大家觉得怎么样？」
 
「不是很好嘛」
 
夕辉一边不时注意着上空，一边对晃夜的意见表示赞同。
 
现阶段成员领队是夕辉，因此夕辉接受的话，我也同意，我这样说着点了点头，大家顺着趋势纷纷表示同意。
 
 
「首先，就方针来说。。。我们已经目睹到塔萝拥有的情报是多么重要了吧？」
 
「『梦见浅梦的墓场』是这样呢」
 
「是啊。那种现象还是第一次听说，那个几乎可以说是有塔萝在才能发生的活动了」
 
「正因有了塔萝阁下的知识」
 
「感谢天士大人的恩惠」
 
 
「对。。。现在至少以塔萝的意见之类为中心来制定今后的方针，我认为这是最佳的」
 
我坦率地对晃夜的发言感到高兴。
 
「对此没有异议呢」
 
随着由咲的同意，大家的意见达成一致。
 
 
「关于下次成员领队的话题，虽然这回一如既往是夕担当，不过下次让塔萝来担当看看怎么样？」
 
「诶，我？」
 
然而，这种发言却是预想之外的。
 
「对。在刚才的战斗中，夕让塔萝飞去上空，不过我认为那种做法并不好」
 
「不过，晃。那时让米娜发射远距离魔法才不妙吧？」
 
 
「当然，我对夕辉的判断力表示信任。那时如果搞出大动静的话，或许会被在都市上空游动的水母或提灯鮟鱇怪物注意到呢」
 
 
「因此，晃才提案进入房屋内呢。毕竟在屋内的话，也能发动显眼的魔法了」
 
是这样的吗。
在那场战斗中，夕是意识到了这种事的基础上向米娜指示不要发射魔法的吗。
 
 
「不过，让塔萝单独突进那个鬼火并不是上策吧？」
 
「是呢。那是失策啊」
 
「这样的话，让塔萝当我们的成员领队怎么样？」
 
「嗯，我觉得ok」
 
夕辉干脆地承认了指责，并说出让我担任领队。
 
 
「等，等等。我不像夕那样，能在战斗中下达瞬时的指示。和至今为止一样，由夕来担任成员领队啊」
 
「不，塔萝，你来担任」
 
「不，可，可是啊」
 
一边考虑着大家的安全，一边还要在对状况作出判断的基础下引导大家什么的。
我并没有能够做到那样事的自信。
 
 
「嗯，晃。这样的话变更作战计划吧？」
 
对于慌慌张张手足无措的我，夕辉笔直地竖起食指，并露出柔和的笑容。
于是，晃夜也配合着，浮现出满足的笑容。
 
我看到两人这样的互动，意识到自己被算计了。这是为了从最初引导至这个话题的对话走向，引子吧。
 
「就探索迷宫来说，现阶段我们的核心是塔萝你」
 
「哦，哦」
 
虽然普通地很高兴。。。
 
 
「你的情报收集能力非常能派上用场，而且或许会在途中拾获对我们生存来说必要的知识」
 
「啊。。。」
 
「因此，如果被击杀的话，会很困扰的吧」
 
夕辉和晃夜交互着一个劲看着我。
 
 
「不，可是」
 
「那个鬼火如果是会在攻击的瞬间自爆的怪物，怎么办？」
 
「那。。。就糟糕了」
 
 
「因此，才将成员领队，领队这种珍贵的存在植入意识，想以此提升塔萝的生存率来着」
 
「就是如此。塔萝好像也明白了，领队依旧由夕担当就好」
 
两人嘻嘻笑着。
亲友们肯定是知道我被要求担当成员领队的话会感到困扰，才故意捉弄我的吧。
我正想着还以颜色，晃夜就立刻绷紧成一副认真脸。
 
「塔萝。你能在认识到自己的生存对我们来说是最重要的事基础上展开行动，就帮大忙了」
 
认真在这样考虑这件事传达过来了，因此我只能勉勉强强表示同意。
 
「我，我知道了的说」
这里闹别扭的话，或许还会成为夕辉他们的笑料。
我一副怃然的表情表示遵从。
 
 
「不过全力进攻的时候，大闹一番也没关系哦」
「这样那样地，受塔萝帮助了呢」
 
「「我们的炼金术士阁下？」」
 
亲友们齐声，对我这样说了。
就忘掉刚才的找茬吧。
 
「芙芙」
 
好像一副满足的样子系列哼了哼鼻子，不过这也是没有办法的。
被拜托了，可是很令人高兴的。
 
 
「哈啦哈啦，三人相当要好啊」
 
故意无视了安农桑的嘟囔。
我可绝不是被亲友两人花言巧语哄骗了。
绝对不是。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「要上咯。。。」
「安静地来。。。」
 
我们窥视着某条大道的情况，并在拐角待机着。
要说等待着什么的话。。。
 
那便是『铿铿』地引起地面摇晃，巨大的身体毫无疑问有着4米以上，以极其缓慢的步伐，大步前进在街道上的存在。
它的衣服破破烂烂，肉体多处破损，肩膀处的骨头有部分露出，然而手上却牢牢地握住巨大的斧头。
 
那便是由数只鬼火，不，人造生命体——苍白色磷光——伴随的令人生厌的腐败巨人。
 
 
「巨人僵尸。。。？」
「那个不是很危险？」
 
按照夕辉的提案，为了先弄清巨人是敌是友，我们在自身不被发现的状况下，想要看清对方的正体，其结果便是看到了在昏暗腐朽街道上徘徊的腐败巨人。
 
「真吓人」
「身死还要完成巡回任务的这种身姿，真是士兵的典范」
「果然有不死族存在啊」
「是怪物monster中的怪物呢」
 
就像大家悄悄议论着的那样，无论怎么看，那东西都不可能会是友方。
 
 
「想到如果被那种东西发现，就不由身子发颤呢。。。既然知道此处很危险，不如试着浸入某间房屋吧。或许那里没有类似那种鬼火的怪物」
 
「另外，或许能知道有关这个都市的什么情报」
 
确认到巨人僵尸通过大道的我们，适当选择一间房屋，并将手搭在其门扉上。
不愧为巨人的都市，就门的规模来看，其样式十分厚重。
 
其高度和能将大型卡车完全吞没的隧道相比也毫不逊色，再加上还是双开门式石制的。
 
也就是说，门扉太过沉重，用手推也很难推开。
 
 
「尽全力推」
 
7人用力，终于撬开大门，我们对着『吱吱吱』地石料与地面摩擦的声音战战兢兢的同时，身子钻入了稍微错开点的缝隙间。
 
 
「呼。。。」
「那么，这样有着什么呢」
 
连喘口气的时间都没有，我们就维持着警戒模式，参观起巨人的住处。
 
 
这是一间乍一看没有任何奇怪之处的民房。
在长方形的房屋中，昏暗处隐约显露出桌子、椅子、搁板、床之类的家具。不过，就一层结构的住房来说，天花板高得惊人，对人类来说，其规模和两层结构的住房相比毫不逊色。
 
 
「什么东西都很大啊。。。」
 
就像晃夜吐露的感想那样，这里全部的东西比起我们都大。
椅子如果不爬上去大概坐不了，就连桌子的桌脚也比在座的任何人身高还要高。
 
「看起来，好像什么都没有呢？」
 
住房的结构是一室这种极其单纯的设计，拜此所赐，探索十分轻松。在判断建筑内安全后，萦绕在大家间的气氛便稍稍柔和了些。
 
 
「老实说，那个巨人僵尸，感觉怎么样」
「那东西。。。或许无法力敌」
「和『梦见浅梦的墓场』里出现的白骨不同，它长着肉呢」
 
接着开始了攻略商谈。
 
 
「夕，你能承受住那东西的一击吗？」
 
「那种大小。。。如果只要骨头的话，几下还是可以的。不过，如果是伴随着肉体质量的一击的话，老实说没有自信」
「是呢。。。而且，那个巨人僵尸还持有武器呢」
 
因米娜的发言，大家自然而然地陷入了沉默。
似乎从夕辉的态度上就能看出，『巨人僵尸』是如今的我们要对抗的话，不得不背负相当程度风险的强敌。
 
 
「如果能知道什么弱点就好了」
 
由咲拔出自己的爱剑『大轮火斩』，一边眺望着赤色的刀身，一边心不在焉地说道。
弱点吗。。。至少用『古旧的照相机』拍摄下刚才的巨人的话，就能通过照片收集到情报了。不过如果因照相机的闪光灯而被注意到这边的话，战斗将难以避免，我们并没有冒着这样的风险。
 
 
「夕大佐，下官需要汇报。。。」
 
向着费心思考虑如何得到有关巨人的情报的我们，RF4-you——有事——出声说道。
 
 
「下官拥有着『窥视眼puffy·eye』技能」（覗き目（パフィー・アイ），puffy eye，浮肿眼？）
「那个，拥有需求程度相当低的技能呢」
 
「哈！各种各样，那个。。。观察用！下官判断就视察敌情来说，这是再好不过的技能」
「那么？」
 
 
「哈！即便在这昏暗的房间中，下官的眼睛也比大家更能清楚地捕捉到事物」
「你发现了什么？」
 
 
「哈！在，在那里。。。」
 
这样说着有事指示出的是。。。床铺。
刚才我也匆匆瞥到过，虽然床铺上盖着多层被子，不过应该找不到值得注意的地方。
 
有事以静悄悄且慎重的步伐，将我们指引到枕头边。由于床铺很高，我和米娜并不能窥视到床铺之上，不过晃夜、夕辉还有安农桑却有着高出一个头的身高。
有事和由咲只要跳起来或者踮起脚，也能看到吧。
 
缓缓地，有事稍稍卷起了被子。
 
 
「诶——」
「放过我吧」
「真是令人惊恐呢」
「呜哇。。。」
 
 
夕辉、晃夜、安农桑和由咲四人好像看到床铺上的什么东西，吐露出不详的话语。
 
 
「当时。。。由于大部分被被子遮掩住了，注意到露出了类似头发的东西的时候，还以为看错了。。。」
 
有事淡淡地说明道。
 
 
「有什么躺在上面？」
 
对于我的问题，由咲剧烈地摇了摇头。
 
「塔萝酱，靠近看到那样恶心的东西可不行！米娜酱也是一样」
「对于幼儿来说，眼睛有害呢」
 
「是巨人的尸体」
 
 
由咲和安农桑摆出一副像是不让小孩子看到糟糕东西的母亲般的表情，而晃夜像是要打断她们一般，直接了当地进行了说明。
 
 
「这个，我必须要看一下」
「塔，塔萝酱！？」
 
对于惊愕的由咲，夕辉『嘛嘛』地说着，制止了她。
 
「塔萝是我们的炼金术士。或许能发现什么线索，应该看一下」
「对于阁下的研究，能派上什么用场吗？」
 
由于晃夜和有事对此出声附和，由咲和安农桑便勉勉强强地表示接受。
 
在两人表示同意后，我便在脚上稍稍用力，跳了起来。
然后轻飘飘地浮在了室内，并再次试着观察其床上的情况。
 
与刚刚不同，多亏有事，我看到稍微卷起的被子下方，有着像是肉块腐烂一般溃烂的面庞，头发急剧脱离，看见也会觉得凄惨的巨人的脸上眼皮静静闭起，以这样的状态，并非好好枕在枕头上，而是错位横躺着的巨人的尸体。
 
 
「哦——。。。」
 
老实说，看到即便如今都不是没有即将起身迹象的巨人的尸体，我也稍稍有些害怕。
 
从正上方，将这个巨人僵尸仔细地观察了一番后，我取出『古旧的照相机』，迅速试着将其装到照片中。
 
 
「那样的少女拍着尸体的照片。。。肯定有什么搞错了」
 
由咲很有道理的叹息响起，接着伴随着『咔嚓』地按下快门的声音，闪光灯一瞬间照亮了屋内。
 
 
『巨人谱系之尸huge·zombie』【照片】
【应用们为了获得永恒的力量而以牺牲作为代价的，让肉体和灵魂停留在现世的的。他们虽然和同样，沐浴月光的话，其力量会有所增长，但由于并非是通过正规誓约的，不得已只能以不完全的形态进行活动。在巨人族giant中，被归类为下位种，并不允许报上之名的他们，尽管战斗力和生前相比，有着较多劣化，但就人类来看，如今仍然拥有着令人惊异程度的破坏力。成为不死族的他们感受不到饥饿，为了排除侵入地下都市约恩之人而一直徘徊着】
 
 
：摄取了『巨人谱系之尸』的灵魂：
：将『巨人谱系之尸』讨伐的话，『[ruby=zombie·night]尸之夜色[ruby]』将寄宿到照片上：
 
暗月骑士什么的，永恒的力量什么的。
对于这些令人充满兴趣的情报，我心中多少受到了些刺激。
 
但是。。。比起这些，我注意到更加重要的记录内容，一股令人讨厌的恶寒传遍了后背。
 
 
讨伐的话？颜色将寄宿到照片上？
 
也就是说，如今眼前在床上静静躺着的巨人的尸体。。。并没有被打倒，并不是尸体？而是怪物吗！？
 
 
说到底，尸体为什么要特地放在床铺上？
如果并不是尸体，而只是在躺着的话。。。
 
 
「糟了，大家。。。这家伙」
 
「糟糕了，大家！」
 
在将入手的情报向大家共享之前，晃夜传出警告，遮掩住了我的话语。然而这是理所当然的判断，因为此时室内被苍白色的光芒照亮了。
 
在看清屋内情况的同时，床铺的尸体——披着的被子——微微蠕动起来。
 
 
「那个类似鬼火的怪物进来了！米娜桑，立刻进入魔法咏唱！」
 
从微微打开的门缝间，『渴望月光的伪魂』钻了进来。
 
「大家！床铺上巨人的尸体！『巨人谱系之尸』活动起来了！」
 
 
「到底怎么回事！？」
 
尽管事态恶化，但晃夜也迅速瞄准鬼火扑去，然而『渴望月光的鬼火』却像是嘲笑我们一般，轻巧避向了左边。
 
 
『渴望月光的伪魂』发出模拟月光的光芒。。。而对其有所呼应，巨人动了起来？
根据『巨人谱系之尸』照片上写着的说明来看，由于月光而获得了力量。。。
 
 
与月光相反的事物是太阳？
也就是说，要突破如今的困境的话，太阳光是必要的？
 
我握紧寄宿着太阳光的道具——只剩下7个的『闪光石』，盯着阻挡在眼前的巨大敌人。
『巨人谱系之尸』已完全从床铺上站了起来，其大小足足超过5米。
 
 
「变成这样的话，只能上了！『appeal』！」
 
夕辉用剑敲击自己的盾牌，瞬间制作出光特效。
为了守护大家，他发动了吸引敌人注意的能力。
 
从床上爬起的巨人僵尸，瞄准着夕辉，迅速展开了行动，为了击出那具有压倒性质量的一拳，将右腕高高举起。
 
 
完
  

078.残念少女和鬼畜眼镜男 
[078.残念少女和鬼畜眼镜男] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「夕！」

被巨人殴打的夕辉，在我看来，像是被压扁了一般。简直就像被野生的乱喊乱叫的大猩猩将娇小的人偶体踢散似的。

夕（夕辉）lv9 hp21/450

「没问题」

用大概是勉强挤出的声音，夕辉报告了自身的生存。看起来好像承受住了一击。


「嚯！」
「嘿！」

趁着『巨人谱系之尸』对夕辉使出一击的间隙，晃夜凭借拳头，由咲借助双手剑，袭向敌人的脚下。

「喔——」


百骑夜行的两人尝试性的反应，好像一瞬让『巨人谱系之尸』有所畏缩。
但是下个瞬间，它张开双腕，像是要一口气扫除我们一般，肆意挥舞起手腕。
粗壮的手腕杂乱击打出的攻击，简直就像吹得树木摇摆不定的暴风。

全员为了从那个范围中逃离，都退避向了屋子的一角，然而这并不能从以较长的攻击范围而自傲的巨人手腕处逃脱。


「大家，闭上双眼！」

正因如此，我像是在说正是时机一般，闭起双眼，用小太刀敲击『闪光石』。
感受到眼皮里侧强烈的光芒后，立刻睁开眼睛，观察起『巨人谱系之尸』的情况。


「噶。。。噶，咕。。。手。。。在干些什么。。。」

抱着脑袋，尽管意识有些朦胧，不过『巨人谱系之尸』不是发出了声音吗。


对于这突发事件，在场全员一片骚动。
不过，『巨人谱系之尸』却马上发出痛苦的呻吟，并尽全力击打地面。


「咕噶——」

「切！塔萝，刚才的再用一次！再受到那种攻击，即便只是一次，也会立刻全灭啊！」

响应晃夜的叫喊，我再次使用起『闪光石』。
接着，几乎只是些许时间内，『巨人谱系之尸』的动作停了下来。

在此期间，能做的事必须去做。
我首先双手持着『翡翠之泪』，迅速对晃夜使用了两个。如此，我们的盾役的hp就完全恢复了。


「只能上了！」
「嘿咻」
「好的」
「突击！」
「真难应付」


看向『巨人谱系之尸』那边，只见它在『渴望月光的伪魂』下方一边抱着脑袋，一边膝盖着地。趁着这个时机，pt全员发动了总攻击。

然而，它的身体却一动不动。

大家的攻击不过是削下了它一些肉屑，而从『闪光石』释放的光芒诅咒中被解放的『巨人谱系之尸』则高高举起了右腕。


「目标是由咲！」

虽然夕辉对下次攻击做好了准备，但其预测却落空了，于是他便迅速向由咲发出警告。


「我！？为什么！？」

「明明应该发出了『appeal』。。。」

『咚』地一声尘土剧烈地翻腾起，强行遮住了夕辉的疑问。


由咲lv10 hp87/280


「只是凭借攻击的余波！就有如此伤害！？和夕不同，我遭受直接攻击的话，立刻会被击杀吧！」

灵巧地在地面翻滚，勉勉强强躲过了『巨人谱系之尸』的攻击的由咲呆然地说道。


「再一次，使用『appeal』！目标移到由咲身上，大概是因为巨人僵尸对赤属性耐性弱！」

夕辉一边吸引着『巨人谱系之尸』的注意，一边匆匆将分析告知全员。

「原来如此呢。毕竟我的爱剑『大轮火斩』虽然微弱但也被付与了炎攻击属性，拜此所赐呢！砍砍砍，只能一个劲地砍了！」

再一次，趁着夕辉阻挡下『巨人谱系之尸』一击的间隙，由咲和晃夜发动了突击。
安农桑也发动了某种薙刀技能，剧烈地砍在了巨人僵尸腰部附近。


「大球哟，将大仇焚烧殆尽吧！」

接着，斟酌着『巨人谱系之尸』的攻击对象转移到持有炎剑的由咲身上的时候，米娜结束了咏唱。


「『火球』！」

我家的神官酱释放的两颗炎弹，漂亮地直接射向『巨人谱系之尸』的脸部。


「呜。。。」

然而是由于出自巨体的耐久力吗，敌人虽然好像脸部因火伤溃烂，烧焦，却并没有倒下。


「即便如此，也承受不下来啊。。。『appeal』！」

为了防止敌人的目标转向米娜，夕辉发动了能力，并稍稍远离了大家。

有些担心还能不能承受下一击。
正当我怀着如此的不安之时，突然出现了辅助记录。


：发动了风妖精的增益『优雅的风之低语』：

枫将出自妖精的独特知识和见解，向我低语的技能吗！
正合心意啊。
真是好孩子呀，枫！真是nice呀，枫！

怀着慌不择路的心情将视线投向枫，只见变成『风乙女』的风妖精，明明身处战斗中却带着心情愉悦的笑容，用手指指向了某一点。


『塔萝塔萝♪那道光芒很可疑呀！干掉那道光芒吧』


嗯？。。。比起设法对付只是在上空漂浮着的人造生命体，先应对眼前的巨人应该更符合道理来着。。。

即便如此，我还是断定枫自信满满地这样说了，或许有着什么隐情，便向枫传讯向上空飞去，尝试着向『渴望月光的伪魂』接近。顺带地，将称号也切换至能提高暴击率的『割裂先阵的叛逆者』。


这期间从背后响起轰鸣，我注意到pt成员一栏中夕辉的hp一口气减少了。


「喂，塔萝！拜托给夕用药水！」

「稍微等等！打倒那家伙好像比较有利！」

右手已经紧握起小太刀，我用剩下的左手分出一个『翡翠之泪』，将夕辉的hp回复了一半。

「无害的鬼火先放到一边！比起这个，夕辉他！」


晃夜用缺少从容的声音呼唤我，而我却将注意力集中在了视线前方漂浮着的『渴望月光的伪魂』。

「枫！」

活用上回受到反击而失败的教训，这次计划着让枫从上方制造强风，击溃对手的体势的时候，令其承受小太刀的一击。


能行！

摇曳的人造生命体无法对我太刀的轨迹作出反应。

这般确信的瞬间，我看到光芒中的小人好像发出了嗤笑。
然后，正如『渴望月光的伪魂』企图的那般，我的攻击砍在了虚空。

「库」

飞行经验好像是敌方处于优势。
直线性移动的我，大概很容易被预料到吧。
轻松地回避我的攻击，轻飘飘地盘旋在上空的『渴望月光的伪魂』，这次绕到了我的背后，并突然接近过来。

又要承受冲击波。
这样想着，我强行扭动身体，为了至少能让对手承受太刀一击，奋起转向后方。

但是，那里却发生了远超我预料的事态。

「诶？」

苍白色的鬼火被一根箭矢刺入了。


「。。。得救了？」

在完全不明白发生了什么的时候，被箭矢射中的『渴望月光的伪魂』晃晃悠悠地落了下去，随之消散了。

下个瞬间，伴随着巨大物体倒地的声响，屋内发生了摇晃。『巨人谱系之尸』没有任何前兆地倒下了。

「嗯，到底发生了什么？」
「哎呀？怎么回事？」

夕辉和由咲陷入了困惑，而晃夜却好像有些认同一般将视线投向了这边。

是你干的吧？

眼镜帅哥盯着我的双眼，好像在如此询问。


「人造生命体消失后，巨人也倒下了。。。」


我。。。还有大家都陷入了错觉。
『巨人谱系之尸』并非因月光而觉醒。
只有存在着『渴望月光的伪魂』的苍白色光芒，尸体才会持续运动。
因此，一屠戮掉那个人造生命体，就能令狂暴的『巨人谱系之尸』停下来。


谜团解开了。
虽说解开了，但关键的将『渴望月光的伪魂』逼至消散的那根箭矢，到底是谁从哪里发射的？

对于浮现出这样新的疑问的我，其答案很快就在近处出现了。


「干掉了呢！全靠本小姐！本小姐可是拯救了大家的危机呢！」


架着攻击的女性佣兵，自门的缝隙间参上。
将金发双马尾像高兴的小狗一般摇摆的那副身姿，明明完全就是女子中学生，但其身上穿着的装备露出度却太高了。

如此散发着禁断果实气息的美少女佣兵要说是谁的话，只会是莉莉桑了吧。


「对本小姐的活跃拜倒，表示感谢吧！天使哟！」

她一边高声笑着，一边大声这样说着。

「啊，那个。。。」

对于她突然出现在这里，我陷入了困惑。不过，受她帮助也是事实，区区道谢还是希望先说一声。
大家对莉莉桑目瞪口呆之时，我向她那边靠近过去。


「『猎获的手刀stun·咚』」（狩り取る手刀(スタン・トン），トン，应该是拟声词，感觉意外有些喜感。。。)

但是，绕到莉莉桑背后，对她脖子附近使出手刀的晃夜却夺走了我道谢的机会。


「直接地说，这家伙是敌人吧？」

『砰』地倒在地上，出现状态异常『麻痹』经常见到的身体痉挛的莉莉桑躺倒在我们面前。


「哦，预料之上地顺利呢。即便对于15岁以下的佣兵对象，状态异常能力也很便利啊」

眼镜帅哥一边俯视着呈现出一副难看丑态的金发双马尾中学生，一边推了推眼镜。


今后，把晃夜叫做鬼畜眼镜男吧。


完 

79话 恶食 
[79话 恶食] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「那么，这个金发双马尾的小姑娘该怎么办？」
 
晃也一边仔细地观察着不再动弹的『巨人谱系之尸』，一边询问道。相对地，莉莉桑则完全进入警戒状态。
 
她从因晃夜的能力而受到的麻痹中被解放后，立刻展露出反击态势。不过，周围的代价却一边包围着，一边将武器对向了她，因此，她陷入了无法动弹的状态。
 
 
「只能击杀吧。都能看到在我们露出破绽的瞬间，她解散pt，从背后突袭的情景？」
 
由咲一边将静静点亮着火焰，火红优美的『大轮火斩』剑尖毫不松懈地对着莉莉桑，一边无情地对晃夜做了回复。
 
 
「同意呢。说到底，这个童女为何在这里，实在可疑」
 
看去来，安农桑好像也赞成由咲的意见。
她握着的薙刀，好像在主张着随时都能猎获莉莉桑的性命一般，矛头利刃隐约闪烁着。
 
「盗魔莉莉桑。。。虽然抱歉，不过在这种地方迷宫无法将你纳入pt中。虽说是以前一起战斗的伙伴，然而接纳你的风险太大了啊？」
 
陈述了像是pt领队一般合乎道理的意见，夕辉将不会曲折不会偏斜的剑尖用力架起。
 
「我的话，认为应该预先击杀危险的人。不过，也想听听天士大人的意见」
 
米娜也以自己的方式斟酌着言辞，尽管如此，手里持着的钉头锤却不显动摇。
 
 
「惩罚这种手段也不错呢，夕大佐阁下？」
 
各自呈现出紧张的氛围，不过唯一不同地，用军人口吻说话的身材较小的美少年却浮现出下流的笑容。有事——RF4-you——说的『惩罚』到底有什么内容，指的是什么呢。毕竟是喜欢美少女的有事，可以知道肯定不是什么正经的内容。
 
 
「稍微等一下呀，大家。莉莉桑刚才还帮助了我们，我觉得不用这么仇视她也行」
 
「但是，塔萝。。。根据她的评价，至今她采取过的行为，可不容大意啊」
 
夕辉板着脸，好像在说在此的决定没有改变的余地。仅限这次，大家好像也反对我的意见。
 
 
而作为制造出这种一触即发状况本人的晃夜却『也无法攻击，也无法采集。。。不动的时候完全就是尸体呢，不如说，化作了佣兵无法干涉的物体object吗。。。』这样说着，一副与我无光的样子，对着『巨人谱系之尸』说出些冷静的分析结果。
 
从故意和莉莉桑保持距离这点来看，或许是在对过早问答无用地使出了麻痹攻击的事进行反省。正因如此，尽管抛出了莉莉桑接下来该怎么办这样的话题，但他却不提出自己的意见，看起来好像在主张着自己没有这种权利。
 
 
「。。。」
 
说到莉莉桑，她则始终贯穿着沉默。
她展示的态度就是，这边如果有什么动作的话，立刻就会应战。
 
「不过，假如莉莉悄悄跟在我们身后。。。明明瞄准着我们不备，会特意现出身姿，还提供一臂之力吗」
 
大家肯定对莉莉桑身在此处这件事抱有巨大疑问和不信任感吧。
因为恐怕能进入地下都市约恩的只有我们。
 
「嗯。。。塔萝酱这样的想法也可以理解就是了？」
 
「大概是判断在这里的迷宫里发生不测事态时，一个人应对不了，才偷偷窥视着向我们提出建立协作关系的机会」
 
「根据传言，这种协作关系只是一时性的可能性很大呢」
 
也就是指背叛这种事吧。
 
「就是如此啊，塔萝」
 
 
由咲、夕辉和安农桑果然对莉莉桑加入pt这件事表示拒绝。但是，能迅速应对『渴望月光的伪魂』的持有弓的莉莉桑成为伙伴的话，很让人安心。
只是我和晃夜的话，解决一只就是极限了，刚才好像受『巨人谱系之尸』的对应所迫，不能好好应战。
 
 
难得知晓了只要消灭『渴望月光的伪魂』，『巨人谱系之尸』就不具威胁。并没有不活用这个攻略法的手段，就如今我们的力量来看，我们应该没有比这更好的选项。
 
 
「但是。。。我，想相信莉莉桑。毕竟一起战斗过」
 
 
「塔萝。和米开朗基罗的大家协作战斗的以前相比，现在的状况有所不同。在这里她即便背叛了，根据时机，如果没有任何可以追究的人在的话，无法挽回的情况都可能发生」
 
 
夕辉用温柔的语气，告诫一般向我说明了莉莉桑的危险性。
如果不能相信她的人格的话。。。
 
「那么。。。可以信任莉莉桑用弓的本领」
 
 
虽然这种说法对莉莉桑有些抱歉。
不过只能隐晦指出如今将在这个迷宫脑内拥有强力攻击手段的莉莉桑纳入pt，不只有不好的一面，也有着巨大的好处。
 
「如果拥有她的用弓手段的话，就能简单地击破『渴望月光的伪魂』。这样一来，这里的攻略就明显更加轻松了。。。而且只靠我们的话，会陷入苦战是明显的」
 
「但是。。。」
 
作为经常保持爽朗帅哥形象的夕辉，罕见地皱着眉，不时瞥向莉莉桑。
 
微微察觉到亲友快要让步的氛围，我确信只剩下一步了。
有什么其他能够说服的材料吗。
 
我拼命地寻找着能让大家认同的话语，这时，晃夜突然叫了起来。
 
 
「喂，糟糕了！『飞腿』！」
 
 
为了知道发生了什么事，大家将视线集中到晃夜身上，说到引起注意的本人的话，他则已经跳跃起来了。那家伙的飞向的前方亮着苍白色的光芒——。
 
由于专注于莉莉桑的对应，我们忘记了门扉正处于开着的状态。
从和街道外相连的缝隙间，两只『渴望月光的伪魂』钻了进来。
 
率先注意到紧急事态，并迅速采取行动的晃夜的攻击——。
 
果然空中战的话形势不利吗，晃晃悠悠不规则的动作正如真的鬼火一般，流畅地避过了晃夜的拳头。（『飞腿』为什么是拳头，答，本来就够不到了，你还用脚吗）
因飞行的势头将要撞到门扉上亲友，成功地在空中翻了跟头，顺带地用脚踢在门上，展示出像是体操选手般的动作，顺利着地。
 
 
因晃夜的踢击，本来稍稍闭合的大门，在下个瞬间，伴随着『喀喀喀』沉重的声响，缓缓地打开了。
能将那扇厚重的大门，从外面如此简单地推开的存在只有一种。
 
 
「在外面还有一个『巨人谱系之尸』！？」
 
「都怪进入的两只鬼火！原本不再动弹的巨人僵尸的尸体」
 
在我说出预测之后，由咲发出了悲鸣。
伴随着苍白色的光芒——好像有什么巨大的物体再次站起般令人不快的声音响起。
 
 
「糟了。。。」
 
自外面有一个，里面有一个。将要被合计两个的『巨人谱系之尸』包夹的我们，因这紧逼而来的绝望不由停下了脚步。
 
思考像是陷入了静止，而让这样的我们迅速恢复思考能力的是——。
 
 
「『爱丽丝的黑弓』固有能力，『黑蔷薇的双射』！」
 
是莉莉桑有力的声音。
她向上空将准心自右对向了左方，嘴中报出某种能力名后，拉开了弓弦。
 
「『纠缠的双叉荆棘』」
 
然后，同时释放出两根箭矢。
其目标当然是『渴望月光的伪魂』。她发射的箭矢没有偏离，命中了两只鬼火。对于同一时间能命中两个目标，说实话，我完全无法隐藏惊讶。
 
但是，有一只被命中的地方大概很微妙吧，只见它一边闪烁着微弱的光芒，一边晃晃悠悠地漂浮着。
 
 
「鬼火又要进来了！」
 
以已经醒来的『巨人谱系之尸』为对手，摆出全盘承受攻击的架势的夕辉拼命地发出警告。
 
「天使，轮到你出场了」
 
瞄准着即将再次从门扉处进入的『渴望月光的伪魂』，莉莉露出好强的微笑。
 
总觉得，到刚刚为止，我们还因击杀或者被击杀而争执不断。
虽说是顺应趋势，不过对于像这样背对背重一起战斗的莉莉桑的身姿，还是感到了喜悦，于是我便回以笑容。
 
「交给我吧，莉莉桑。。。枫！」
 
呼叫出『风乙女』，我为了试着迅速接近负伤的『渴望月光的伪魂』，用脚踢向地面，让自身跃向空中。
 
弱化的『渴望月光的伪魂』大概是对我的速度无法做出反应吧，这次是挥劈到底的一闪。来自右手握着的小太刀的斩击确实地令对手承受了攻击。
 
「哟西！真是好孩子呀，枫！」
「诶嘿嘿～枫♪」（んふふふ～フゥ，前面的笑声和枫发音相似，所以说，为什么老是执着于这点啊）
 
我们在打倒鬼火的同时，与将想要钻入的一只『渴望月光的伪魂』射穿的莉莉桑目光相对。
她无畏的微笑，一如既往地朝向了这边。
 
 
「稍微明白了些本小姐的善意，本小姐的价值吧？身为愚民的大家」
 
对于因室内苍白色光芒消失，『巨人谱系之尸』随着倒下而愕然的成员们，莉莉桑用满是挖苦的言辞，一副凛然的姿态，这样说道。金发双马尾的少女稍微有些帅气。
 
 
如果没被她背后，被打开的大门处复数的『渴望月光的伪魂』的光芒照耀，完全现出身姿的『巨人谱系之尸』遮掩的话。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「一个又一个地，真是纠缠不休啊」
 
拼命用弓箭迎击着自外面钻进来的『渴望月光的伪魂』的莉莉桑，如此咒骂道。
 
多亏她，我们防住了鬼火一口气大量钻入建筑内的事态。不过无法避免经常有着两只至四只程度的鬼火，在我们的头顶上盘旋。
 
 
「只能从这里逃出去了！」
「虽然明白，不过另外一个巨人僵尸，站在大门前，且并没有离开那里的迹象」
 
夕辉他们以再次沐浴苍白色光芒，开始活动的『巨人谱系之尸』为对手，全力对抗着。
 
以坦克役的夕辉为中心，由咲、晃也还有安农桑令攻击命中的同时，一边灵巧地切换着被瞄准的顺序，一边维持着勉勉强强的状态。
 
「要出建筑内出去的话，那会成为阻碍呢」
「它在警戒着连外面的鬼火也受到攻击吗！？」
 
说到我的话，则是在为了歼灭进入屋内的『渴望月光的鬼火』拼尽全力，和枫一起，在空中飞来飞去。
与此同时，也没有怠慢依靠药水给大家回复。
 
「在那里，只要另一个巨人僵尸占据着出入口，就一直会有鬼火钻进来！」
「然后，等待着这边渐渐衰弱，被在建筑内战斗着的巨人击溃」
 
正如晃夜和夕辉所说的那样，第二个巨人将人注意到这边瞄准着『渴望月光的伪魂』，一直采取着为了不让自己的活动之源断绝的战法。明明是那样连脑子都好像腐坏了的尸体，对于战斗的算法或许等级相当高。由于被来自『闪光石』的太阳光照射，连话语都能说出，从这点来看，它们或许有着知性。
 
「真卑鄙」
 
尽管对于敌人合乎道理的战术抱怨着，米娜还是瞄准着室内飞来飞去的『渴望月光的伪魂』，发射攻击魔法。
而我则瞄准着虽说从这样的攻击中艰难逃离，不过体势却大幅度崩溃的鬼火，挥舞小太刀。
 
 
「不能对那些家伙的暴走之类的做些什么吗！」
 
夕辉承受了巨人僵尸的一击，在被击飞的同时说出了迫不得已的愿望。
 
「刚才用『猎获的手刀』对这家伙试了下，不过麻痹耐性太高了，用了百次好像都没有被麻痹啊！」
 
一副遗憾的样子，晃夜打消了夕辉的愿望。
 
 
「什么都行，不做点什么的话！坚持不下去了」
 
 
。。。状态异常？
 
。。。暴走。
什么都行？
 
真的这样就好的话，只能一试了。
一个想法在我的脑海里闪过。
 
 
「夕！我有一个方法！虽然不能保证会怎么样」
 
「反正这样下去会全灭！塔萝，什么都行！」
「交给你了哦，炼金术士阁下！」
 
 
「你们这些家伙，只有在这种时候态度才表现得不错！」
 
我一边对着下方坚持着的旧友们大喊，一边在莉莉桑的旁边着陆了。
 
 
「天使，要做什么！你应该对屋内的鬼火做点什么啊」
 
「没有说明的时间了！」
 
我迅速在左手装备起『射击毛笔』，并配置颜色。
选择的颜色是，从在小麦村突然出现的史莱姆亚种『坚韧·史莱姆』处采集到的『恶食的黄色』。能让『饥饿』这种状态异常的数值上升的这种颜色，付与对象『饥饿』，或许有可能令怪物暴走。。。凶暴化。
 
 
「你这人又如此做，是在瞧不起我吧！？」
 
在平原上和『巨大·史莱姆』的战斗中，我没有对『溶化的水』的效果进行说明，拜此所赐，莉莉桑失去了踏脚处，是在说这件事吧。
但是，已经认定了的我，只能贯穿到底了。
 
 
「虽然不清楚，不过只能试试看了」
 
这样说着，我在她的箭矢上涂抹『恶食的黄色』。
 
「这是什么？」
「请发射吧，向着『巨人谱系之尸』」
 
我没有回答她的询问，只是如此请求。
现在没有时间了。
 
 
莉莉桑一瞬间盯着我——。
 
将其箭矢，释放向堵住出口的巨人僵尸。
 
 
「咕，咕姆？」
 
『嗖』地一声，箭矢漂亮地射入头部。对此『巨人谱系之尸』稍稍显露出些反应。
因为还只积蓄着一根程度的『饥饿』数值吗，又或者是它的耐性很高。虽然不知道，但只能继续了。
 
 
我再次将『恶食的黄色』涂抹在莉莉桑的箭矢上。
 
 
「。。。看在相信我用弓本领的你的面子上，仅限这次，本小姐就相信你了」
 
这样说着，莉莉桑将第二根箭矢射中了巨人僵尸的脸部。
 
 
「咕，嘎，嘎。。。」
 
紧接着，『巨人谱系之尸』歪着脑袋，一副平静不下来的样子，滴溜溜地扫视起周围。然后，刚一看到我们，不知为何就畏缩起来。其巨大的身体，像是胆怯一般后退了一步。
 
「嗯？」
 
「咕噶——」
 
然后像是寻求着什么一般，从出口离开，突然冲向了外面。
 
 
「诶。。。？」
「发生了什么？」
 
 
不，就算问我，我也不知道。
只是肚子饿了而采取行动吗。
那样饥饿。
 
。。。嗯？
食欲？
 
 
此时，我想起了在『梦见浅梦的墓场』遇到的幽灵——过去作为『东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩』奴隶的奴隶人之王鲁库赛尔——说过的内容。
 
 
『巨人，不会食用人类吗？』对于这样询问的我，他如此回答了。
 
『他们如果食用人类的话，过一阵子就会引发痉挛，还可能在脑内留下毛病。虽然取决于食用量，不过症状严重者甚至还会导致死亡』
 
 
也就是说，在饥饿的状态看到人类的话，会唤起本能性的恐怖，同时受因饥饿想要寻找食物的欲求所驱使，刚刚的『巨人谱系之尸』因此脱离战线了？
 
原来如此呢！
 
不愧是炼金术。
 
「你到底做了什么？」
 
对于目不转睛地盯着我的莉莉桑，我一副得意表情说道。
 
 
「请相信我。因为我也相信莉莉桑的狙击」
 
正因有了我的颜色好莉莉桑的弓箭本事，才能如此轻易地击退了巨人。
 
 
像这样，和夕辉他们展开死斗的『巨人谱系之尸』也一边畏惧着我们，一边令身影消失在了某个方向。对此并没有花费太多时间。
 
巨人僵尸消失的话，剩下的『渴望月光的伪魂』就只是由我、米娜还有莉莉桑一个接着一个地收拾掉而已了。
当然，确实地先拍摄下【照片】，让『独白』这种颜色寄宿在其上这种事并没有忘记。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「很高兴啊！」
「做到了呢，莉莉桑！」
 
因太过喜悦，我不禁和她击掌庆贺。
我对莉莉桑露出开朗的笑容后，他也回以笑容——马上就突然注意到什么似的，远离了我。
 
 
「这，这，这是失误！瞧本小姐都干了些什么，本小姐可没有和天使熟悉起来的打算哦」
 
 
她转变成一副不高兴的表情，不知为何脸上染上红霞，用生硬的语气冲我说了如此的话语。
 
 
哦，哦。。。
就我而言，先不管她的评价，还是想尽量和美少女搞好关系。。。作为男孩子，总觉得有些遗憾。
 
我不禁稍稍耷拉下肩膀。
于是，莉莉桑便『不，刚才那个是，无，无意呢。。。』这样慌张起来。没能理解眼花缭乱地变化着表情的她的内心，我因而产生了疑问，这时，由咲便以开朗地声音『你真不坦率呢！』这样对莉莉桑吐槽了。
 
从看到这副情景的夕辉和晃夜那里，也传来了暧昧的笑声。
 
 
「变成这样了的话，让他加入pt中也是没有办法的呢？」
「直接地说，吃下毒物的话连盘子都要吞下，吗」
 
晃夜突然故意地嘟囔起『如果手不小心沾上了坏事的话，便不能再回头了，因此还会做出更加坏的事』这样的话语。
 
 
「不，我们没做坏事哟」
 
对此夕辉吐槽了。
于是，晃夜露出苦笑。
 
 
「不，这次是字面上的意思」
 
不知为何，鬼畜眼镜男看向我，接着又将视线转向莉莉桑，这之后重新朝向了夕辉。
 
「我们最近，不是被美少女这种『毒』，弄得团团转吗？」
「啊。。。确实？」
 
对于晃夜这样的发言，夕辉露出一副十分认同的表情。
那两个家伙，微妙地在捉弄我的少女角色吧？
 
 
「就是如此。反正吃下『毒』了的话，就彻底地吃下，直到最后，都奉陪到底，这样吧」
 
「是呢，反正，塔萝这次也按自己的步调，让莉莉桑成了伙伴」
「而且，还是和危险的美人小姐一起过来的呢」
 
 
摆出一副服了服了的姿态，两人很愉快地继续着对话。
 
「美人有毒呢。。。」
「正是如此」
 
对于这样进入只有两人的世界的夕辉和晃夜，由咲『搞什么』这样说着，一副不满的样子，慢慢靠近了过去。
 
「呐。从刚才开始就比较在意，不过，我们呢！？」
 
由咲指着自己和米娜，发出了抗议。
 
 
真心惊慌失措的亲友们的脸真是值得一看。
 
 
完
  

080.名为侍者服的女仆服 
[080.名为侍者服的女仆服] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
老实说吧。
就这个迷宫的探索来说，我完全失去了紧张感。
 
这么说也是由于因莉莉桑的狙击和我的『恶食的黄色』使得巨人无力化。晃晃悠悠地在空中徘徊的『渴望月光的伪魂』，如果我们没有发动攻击的话，只会监视着这边，过一阵子后呼唤来『巨人谱系之尸』。
 
 
：入手了『奴隶人的项圈』：
：入手了『巨人族章』：
 
：入手了沉眠在幻想乡[ruby]的巨石：
：入手了『[ruby=booger]黑色奇石Phantasma』：
 
因此，我便勤勉于采集。
 
 
现在，我们在被隐藏的都市约恩里不断深入，并踏足了比起当初房屋的规格要小许多的区域。
我们在即便在这些房屋之中也显得格外豪华的住宅中随便走走。。。结果令人充满兴趣的素材和装备就哗啦啦地冒了出来。
 
我对入手的道具种类迅速用能力『鉴定眼』，解析起来。
 
 
『奴隶人的项圈』
【服侍于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人被赋予的枷锁。黑皮和薄薄铜料编织而成的项圈，是他们献身于约恩的证明。在巨人的力量庇护下，他们构筑起了和平之基】
 
装备必要状态值 无
防御+7
 
 
这是一件并没有什么特别奇怪的类似项圈的装饰品。防备尽管微量，但确有上升，因此我便立即装备上了。
 
「塔萝酱？那个类似项圈的是什么？总觉得，看到塔萝酱佩戴上这种东西我。。。都想给你穿上洛丽塔服装了！」
 
对于旁边『哈哈』地可疑地喘息着的由咲，总之先回应赔笑，并无视掉。比起在意她那不可思议的态度，将这个项圈原本是奴隶人的所有物和住宅的规模变小了这点作为根据，并得出我们现在所在的区域应该是原本人类们生活的场所的结论，这才重要事项吧。
 
下一个发现的『巨人族章』已经熟悉，既是提升力量和防御而作为交换，大幅度降低敏捷的装饰品，也是能制作出『与巨人同行的结液』的贵重素材，因此，这次能入手是值得高兴的事。将状态值大幅度提升，身体变大至三倍的程度的道具虽然难以使用的地方，不过确实是强力道具。与此同时，我也祈祷着再次看到乔治这个娘娘腔巨人化的身姿的那日不会到来。
 
 
接下来，作为这次的重头戏之一的便是这个。
 
『沉眠在幻想乡的巨石』
【放置在大树的纯巨人pure·gigant住处——幻想乡——大地上的石头。在他们栖息着魔法生物的大地，就连单纯的石头也带有魔力，巨大化至如此程度。比起通常的石头要坚硬得多，在东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人之间，既有人将之被当做住宅建筑材料的一部分来使用，也有人将之作为削刻出巨大武器的素材来活用】
 
 
最初发现这个素材时，它作为直径1米50厘米程度的岩石被搁置在屋内，对我不由地觉得不可思议。其颜色呈现出白色与灰色中间的颜色，既不美观也不污秽，作为室内装饰有些不自然，我好奇着这是什么便试着触碰了一下，结果发现它是作为采集对象的素材。
 
 
「大树的纯巨人。。。？」
 
作为他们故乡？的幻想乡这个场所，强烈地勾起了我的兴趣。那里是怎样的地方，对此只是凭借说明文无法想象出来。但是，可以料想那里沉睡着相当多的宝物。毕竟，就连单纯的石头都有夸张的名字，且相应地好像能成为强力武器或防具的素材。
 
 
然后，最后的是这个。
 
『黑色奇石』
【在高贵的巨人noblesse·giant鼻孔中，历经长年累月凝固的鼻屎。有着漆黑光泽和矿石类极其类似，并以同等以上的硬度为傲。因此，加工变得很困难，当时的奴隶人们好像在冶炼时『不愧是的高贵的巨人大人。就连鼻屎都不折不曲，拥有着崇高的特质』如此种种，半是夸奖，半是无语地笑谈着】
 
这毫无疑问，是一级品素材吧。外表只是单纯的矿石，虽然说是鼻屎或许让人印象很差，不过作为矿石的坚固程度通过『鉴定眼』是有保证的。
 
而且，『大树的纯巨人』、『高贵的巨人』、『巨人谱系之尸』存在这些名称，这好像说明了巨人之中存在着等级。
 
感觉这也是大发现。
 
 
「喂喂，塔萝。不要太过大意啊」
「就塔萝的情况来说，难道不是和『不要太过兴奋』搞错了吗？」
 
晃夜和夕辉责备起沉迷于素材分析的我。
 
「是呢。。。建筑变小了，相应地，被巨人之尸们发现的话，很可能再次陷入困境」
 
眺望着窗外的安农桑大大地叹了一口气。
 
正如她所说的那样，在外面徘徊的巨人僵尸的大小胜过房屋的大小。总之，在某处爆发战斗的时候，很容易被在附近大步迈着的巨人僵尸火『渴望月光的伪魂』发现，存在着它们聚拢过来的危险。
 
在侵入这个区域之际，我们一度以三个『巨人谱系之尸』为对手，即便如此，也将『饥饿』付与对方，成功地让那些家伙轻易退散了。然而，要摆脱鬼火十分困难，因此，到最后我们判断无法采用隠密行动，便像这样，偷偷地用近乎夜盗般的移动方法，探索着各个房屋。
 
 
「对那个水母桑也很在意」
「是呢，拜那个水母所赐，这一带都很明亮啊」
 
在从『渴望月光的伪魂』漂浮的地点，进一步抬高高度的地方——都市的上空，数只类似水母的生命轻飘飘地漂浮着。
那些家伙发出比鬼火还强烈的光芒，因为这一带的建筑变小了，所以那光芒没有被遮掩地倾注在巨人们的身上。
 
 
「虽然是下官的一己之见，下官觉得那些水母在生产那种类似鬼火的物体」
「推测同时也持续释放出能让巨人僵尸活动的光芒比较好吧」
 
确实，有事——RF4-you——和夕辉的想法有许多值得同意的地方。首先，在水母的周边，数十只『渴望月光的伪魂』成群蠕动着聚集起来。不时，鬼火们像是一时兴起一般，一只接着一只地从那里离开，然而跟着水母身边的数量却怎么也没有减少，就这点来。。。大概是在孕育鬼火吧。
 
然后，这或许是最应该着眼的地方——在这里，巨人僵尸中还存在着附近没有跟着『渴望月光的伪魂』的个体。也就是说，即便没有鬼火那苍白色光芒，只要沐浴在头顶上照射下来的『水母』的光芒之中的话，就可以活动了吧。
 
 
就这些方面考虑的话，可以说比之之前的区域，这里的难度有所上升。
 
 
「又有『骸骨』！」
「对不起！南无南无！」
 
 
出来迎接上到屋子两层的我们的是白骨系不死族『骸骨』。人类大小的白骨体摇摇晃晃地接近着，并胡乱挥动着手腕发动了袭击。自侵入这个区域后，不知道遭遇了多少只这种怪物，就这点看来，它们本来是居住在这里的奴隶人们吧。对于这样的不死族，夕辉尽管道歉着，但还是用剑消灭了它们。
 
安农桑和米娜，由咲和莉莉桑，还有晃夜他们在的话，『骸骨』不足为敌。
 
 
「诶？这里的看上去稍微有些宽阔的房间里，很可能有什么东西」
 
刚注意到莉莉桑指了指打开状态的门扉，紧接着没有得到夕辉许可，她就进入了其中。
 
 
「等等，莉莉桑！」
 
来不及制止，晃夜、夕辉还有我耸了耸肩膀。
 
「反正，建筑内都是些杂鱼」
「嘛，好像没问题吧？」
「这样小型的房屋结构，也应该不会有巨人僵尸躺着吧」
 
嘴中说着这样的话，我们追在了莉莉桑的身后。
 
 
「大家，在这里发现了装备呢」
 
于是，莉莉桑打开室内的木制衣橱，并指着其内部的洋服。
 
「哦，真的吗？」
「谁拿呢？」
「毕竟发现的是莉莉桑，莉莉桑拿吧？」
 
我们一齐聚集在衣橱处。
 
「不用担心呢，好像具备着全员份的数量」
 
一眼看去，6件稍微有些古风的女性向侍者服和4件简朴的执事服挂在衣架上。
 
 
「芙姆。就种类来判断，果然这里是能雇用佣人程度高贵的奴隶人的住宅吧」
 
「诶！这是所谓的女仆服吧！？」
 
好像觉得我的分析怎样都好一般，由咲一副兴奋的样子将女仆服拿到了手里。看到满脸喜色的她，我掠过一股微微不妙的预感。
 
「穿穿看吧！？呐，呐？」
 
说起来，她很喜欢洛丽塔服装啊。女仆服也有符合它们的共同点吗。
虽然不是很清楚，不过与我无关。
我静悄悄地向着后方退去。
 
 
「哈啦哈啦。同为编织出服饰的裁缝职人，对这个都市的装备比较在意呢」
 
安农桑热心地看着那些女仆服。
 
「嘛，嘛？毕竟是我发现的装备？」
 
虽然莉莉桑的态度强气起来，不过她还是将目光牢牢地盯在由咲手里拿着的女仆服上。
 
「我也想穿穿看。也很在意状态值呢，天士大人？」
 
在这里将话头抛给我吗，米娜哟。
不，并不是米娜不好来着！？
 
「不，我并不「那么，决定了！男生的话，看，请拿上这边的执事服，去旁边的房间里替换！我们就在这里换！」
 
由咲在夕和晃提出反对意见之前就单方面说道。
 
男生和女生的分界线就是这里！就连像是要这样表现一般地用右手划出线的动作，都做了好几回。
 
 
「诶，不。在这里分成两路不危险吗？」
「夕。你想偷看女生换衣服吗？」
「不，毕竟一瞬就能变更装备。。。」
「啊，真是的！真是不明事理呢！这种事气氛是最重要的！你看，反正就在旁边的房间，如果发生什么马上就能应对，快去快去♪」
 
 
为什么情绪这么地高涨啊。
仔细观察的话，也不是没觉得不仅安农桑和莉莉桑，就连米娜都有些跃跃欲试。
 
而且，不是为何女性阵营带着炫目光芒的视线集中到了我的身上，这是错觉吗。
 
我混入被由咲推挤着的男性阵营，正想要离开房间。
 
 
「那么，塔萝酱的话，是这边哟？」
 
 
一边开朗笑着，一边抓住我的手的由咲，露出了和姐姐一起愉快挑选我的洛丽塔服装时同样的表情。
 
「噫」
 
 
完
  

081.人造生命体的灯火 
[081.人造生命体的灯火] by 搬運工

翻译： fryooh
转载自真白

『奴隶人的侍者服（约恩女性用）』
【服侍于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人的一般性的侍者服。只有拥有相当于原贵族家名之人，才雇有侍者和执事。以白色和黑色为基调，虽然设计极其质朴，不过却编织着『黑鸟arabesque的羽毛』和『白鸟ikon的体毛』】


装备必要状态值 hp50
防御+65
魔防+32

「诶，什么呀，这件女仆服。。。防御和魔防不是很高吗！？」
「啊啦。确实，必要的状态值很低但相对地却是优质物品呢」

由咲穿着女仆服旋转了一圈，并欢快地说道，莉莉则以优雅的举止，用双手提起了裙摆。

「哇，我很高兴！不过，和神官服不同，没有魔力上的增幅呢」
「虽说如此。。。果然这里是等级很高的迷宫呢，就连自然而然找到的装备品，性能也很优良」

米娜和安农桑也一副高兴的样子眺望着自己的女仆服。

「哦。。。」

明明夕辉、晃夜以及RF4-you他们男性阵营被赶到了旁边的房间。

而我却理所当然一般，被分到女生房间。。。不如说被算进女子组，因此留在这个房间被替换了女仆服。

嗯，确实，我承认在我持有的装备品之中，它也是防御力相当高，性能相当优异的。
不过怎么说呢，这股败北感。


「设计是纯粹的女仆服呢！既没有花边，裙子也是比较长的！」
「不过，这种深度实在令人充满兴趣」
「给人纯洁的印象感觉不错。意外地，很便于行动」

「不觉得稍微再将脚露出些也挺好的？」

对于莉莉的稍稍抱怨，由咲『哈』地叹了一口气。


「在说什么啊，你。对不染污秽，清纯且纯洁的塔萝酱和米娜来说是正适合的衣服吧？和你这种婊子可不一样呢」

「确，确，确实，对天使来说，或许很适合。不过，对品行不行，有些不体面的母狐狸来说，可不适合呢」


「呐，这是在说谁呢？」
「啊啦？不止品行，连脑袋瓜都不行吗？」

明明到刚才为止还意气相合地谈论着装备的由咲和莉莉桑，此时氛围突然就改变了。

呜。。。
总之，想尽快脱掉这件衣服，因此希望赶紧终结这场议论，并换回原来的衣服。。。话说，即便换回来了，也只是替换成从美空桑那收到的礼服裙，注意到本来就是女性用衣服的我稍有些消沉。

即便如此，我姑且还是急急忙忙插入了快要发生争吵的两人之间。


「两，两人都非常适合啊！」

「塔萝酱，真会说好听的话！你这个罪孽深重的家伙～」

「。。。就算被你说了这样的奉承话，本，本小姐也不会觉得高兴的」

由咲一边满脸笑容将手贴在脸颊上，一边接近了我，并突然紧紧地将我抱了过来。相对地，莉莉桑则是脸颊稍稍潮红，气呼呼地一副心情不好的样子。


「啊，等等，由咲。。。那个，莉莉桑，不，两人真的都很可爱，都想让你们当我的女仆了」


啊。。。被由咲又揉又抱，因太过动摇以至于说漏了真心话。
但是，我的这一句话却让女生们切换至了暴走状态。

「我也想让塔萝酱成为女仆～！」
「说让我成为女仆！？能这样对我的，只有将会成为我伴侣的那位！」

明明是男生却要成为女仆什么的还请放过我，接受被将会成为伴侣的人像女仆一样对待好吗。我被各种各样满满都是可以吐槽的地方的两人吵吵嚷嚷着，昏暗的房间内保持了一阵子平稳的时光。


「比，比起这个，由咲。。。稍微分开点。。。连安农桑都！？」

被女生们包围，揉得七荤八素，在精神上可谓乱世纷争，对此还请让我抱怨下。



――――

――――


「欢迎回来，主人。这样呢，天士大人」
「欢，欢，欢迎回来，组人」

「如此笨拙的女仆的话，将之放在一边哦？比起这个，听说了吗？老爷他，好像又对之前的女仆出手了呢」
「哈啦哈啦。。。夫人的心情就像怒涛一样呢」

「你们这几人，聊天就到此为止，赶紧动手起来。明明还得准备小姐的晚饭」

在迷宫探索中，没想到竟然发展成女仆扮家家的境地。。。这是做梦都没有想到的。
因为我的外表是小学生吗？因为米娜也是小学生吗？

。。。dao di zai zuo shen me a，wo。


「喂喂，你们要玩到什么啊」
「哦咻！晃大佐，存在大量美少女女仆！」

对着一边交叉着手腕一边用后背酷酷地推开房门的晃夜，有事一副兴奋样子扫视着我们，并情绪高涨地大声说道。


帮，帮大忙了，晃夜。


「塔萝。。。你这家伙，非常合身呢」

在我心中从鬼畜眼镜男升格成眼镜帅哥的晃夜，有些呆呆地说出了坦率的感想。其背后，夕辉『哎呀哎呀』地说着露出了脸。

「夸奖就打住吧，晃夜，在塔萝的心中，现在黑历史可是在增加中」

「哎哟，是这样呢」


这两人肯定是知道我对自己明明是男生却要穿女性用的衣服感觉有些抵抗，因此才关照我吧。如果在平时的话，明明可能会演变成调戏我的情景，但这次他们不采取那种态度是因为察觉到我打心底无精打采了吧。

虽说因女仆的短剧，我受到了创伤。。。不过出于由咲和安农桑的阴谋，决定了下次在clan·clan内开办我的试穿大会，这更对我的内心造成了重大打击。


「哎呀，那边不也是相当合适吗」
「晃氏和夕氏也很有风雅呢」

稍稍迟了些，由咲将视线移向他们，并说出了感想，同时，安农桑也不经意地道出了评价。
不，虽然有事在clan·clan里的角色稍稍美少年，穿上执事服的姿态也像模像样，奈何盯着我们的眼神太过糟糕了。与之相比，晃夜一副非常时尚知性的眼镜帅哥执事的样子，而夕辉则呈现出一股温和可靠的执事风貌。


「谢谢。大家也都非常合身呢」

浮现出爽朗的笑容，对女性阵营送上没有任何抵抗的赞词的夕辉不愧是帅哥。和作为争吵的仲裁而慌慌张张地说出夸奖话语的我相比，其从容真是天地之差啊。


「话说，去那个阳台看看怎么样？暂且先看一下这一带的区划和道路或许更好」

「不会被敌人发现。。。吗」

对夕辉的提案，晃夜一瞬间面露难色，不过看到领队提案的场所后好像改变了想法。
就从这里看到的外面情况，附近并没有鬼火或水母的亮光。接下来稍微从建筑的阳台处观察一下街道应该也没问题吧。


我们服装保持原状，静悄悄地走到了阳台。

「果然，存在着巨人僵尸呢」

只见身高比建筑还高的巨人，在苍白色的磷光伴随下，晃晃悠悠地徘徊在街道上。


「总觉得，像这样，奴隶人来着？穿着那些人的衣服，环视着毁灭的街道。。。」

被来自水母昏暗的光芒照耀下的废墟，虚幻而又不诡异，然而却让我们感受到了某种具有魅力的东西。


「真是不可思议的光景，对吧。。。」

米娜接过了夕辉的话语，然后呆呆地眺望起街道。
虽然她最初对这里的迷宫感到畏惧，不过如今心中好像产生了比起恐惧，更加感慨良多的某种东西。

我们在这里目睹过各种事物。


这个都市对我展示的东西十分重大。

果然，作为炼金术士，可不能将『渴望月光的伪魂』的存在视而不见。在这里存在着制造出人造生命体的线索。另外，我也对让一度腐败的身体活动起来，加以控制的类似月光的光芒充满兴趣。留下运用炼金术，让巨人以不死族的形态复苏的证据的『毁灭与再生的炼金术士里奇·达蒙德』到底是怎样的人物呢。


「人造生命体。。。能制作出来吗。另外，不死族的使役方法吗」

「喂喂，塔萝。就连你肩膀上坐着的妖精酱，我们都对其很是惊讶了哟？」
「如果被展示了在此之上的东西的话，这边也不能认输呢」


亲友两人相互笑着，同时拾起了我的自言自语。

对啊。
我觉得在这个被隐藏的地下都市约恩里，会将可能被这两人之后说教更多的某种东西。。。

无限延续的炼金之路窥知一二——

「我的话，应该能到达的，炼金术更高的境地」


幻想般的淡淡光芒摇曳，死亡来回游荡，处于半毁的都市。我一边眺望着眼下铺展开的景色，一边对没有尽头的炼金之路心驰神往。


「喂，那是什么！？」

所以才有这样吗。

虽然隐约发现了那个，不过已经太迟了。
对晃夜淡淡叫喊有所反应，我急忙将目光投向亲有手指的方向，只见那个出现在了右上方。


「。。。空间发生了扭曲？」

某种类似黑色雾霭的东西扭曲着，产生了杂乱混杂着一般的特效——
在那种空气的扭曲消失的同时，突然出现苍白色炫目的光芒。


「呜」

我强行睁开不禁闭起的双眼，想要看清那道光芒的正体。

那是刚才为止还在遥远上空游曳的水母。
从近处看，眼前出现的水母意外地巨大，直径有着2米以上，因此我自然而然畏缩起来。


「那个，瞬间移动吗。。。？」

夕辉眼角抽动。
『敌人的能力太厉害了』呀，『还能这样啊』呀，现在不是这样佩服的时候。


「直接地说，那种数量的鬼火可不是闹着玩的。。。」

水母像是牵着自家的孩子一般，和数十只『渴望月光的伪魂』一同现出身形。对于这种惨状，晃夜发出了呻吟。

绝望的苍白色灯火，到处摇曳着。


完 

082.问答无用 
[082.问答无用] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「数量太多了。。。」
 
对人因突然的水母来袭而始终陷入呆然的我们，无数『渴望月光的伪魂』像是要抢占先机一般采取了行动。
 
和『巨人谱系之尸』一起时只是那样老实漂浮着人造生命体，在有『水母』存在的场合也变得不同。不，这或许单纯是『水母』让它们这么做的。
 
总之，几乎要覆盖我们的光的颗粒，正瞄准着这边，一齐接近过来。
 
 
「那些家伙，要冲过来了！」
 
晃夜叫喊道。
『渴望月光的伪魂』的攻击手段只有一种，就是在自身附近产生冲击波。机敏地察觉了大人的动向的夕辉，早已发动了能将盾变得三倍的能力『巨人之盾』，并为了支撑住其重量而单膝着地。
 
像是要阻挡住敌人全部的攻击一般，他在大家的前方拉开架势。
 
「这里由我挡住，大家快跑！」
 
 
但是，夕辉采取的拼死的防御阵——效果并不理想。
 
要问为什么的话，这是因为不规则乱窜的鬼火们，并没有全部都直接攻击在了夕辉的大盾上。一部分缓缓摆动着改变了方向，向着由咲、晃夜和安农桑飞去。
 
这简直像不能预测动向的光之箭矢一般。
一边释放着几乎看错成白昼程度压倒性的光芒，一边一个接一个地飞窜过来。
 
 
「我切，我斩，只能一个劲地砍个不停啊！」
「只能硬上了！」
「凭刀剑说话吧」
 
 
即便三人进入临战态势，其结果也可以预料到。
 
咚咚，咚啪地仿佛祭典的烟花连续发射般的效果音鸣响，来自全方位的『渴望月光的伪魂』的冲击波将伙伴们渐渐吞没。
 
 
我和米娜也被卷入余波而被吹飞了。从阳台处，打破窗口玻璃，被强制地抛向了室内。
刚才为止还专注于女仆扮家家的这个空间，现在却化作了展开死斗的战场——不，只是单方面进行蹂躏的场所。
 
老实说，所有的一切是一瞬间发生的，因此我们不知如何对应是好。
 
不过，从敌人的攻击中振作过来的时候，理解了一件事。
除了逃跑别无他法。
 
 
要问为什么的话，这是因为夕辉、晃夜、由咲和安农桑的hp已经归零了。
 
 
「米娜！快逃！」
 
我迅速扫视了下周围一带，寻找起我们的神官大人——
只见米娜就躺倒在破裂的窗框下方不远处。
 
 
「天，天士大人」
 
但是下个瞬间，映入我眼帘的光景是。
承受了来自从窗外钻入的一只『渴望月光的伪魂』的追击，她娇小的身子飞上了空中，hp被削减为零的情景。
 
 
在仅仅片刻的时间内，我的眼睛对上了在空中渐渐消失的米娜的双眸。
 
「请快逃吧！」
 
到被击杀的最后一瞬为止，都在挂念着我的心地善良少女四散成多边形特效，渐渐消失不见。像是追逐虚幻飘零的伙伴的残渣一般，我不禁伸出了手。
不过，逼近到不远处的人造生命体的存在，却即便不情愿都让我注意到了这种事毫无意义。
 
 
「你这家伙！」
 
『嘎吱』地咬紧牙关，我从道具储存仓中取出了『溶化的水』。
 
并紧紧盯着从破碎的窗户处，不断侵入建筑内的『渴望月光的伪魂』。
 
竟敢给我对伙伴做了那种事。
不至少回以一击，难以咽下这口气。
 
给你们洒些酸雨。
 
 
出于这样的想法，正想要呼唤在右肩上等待着的『风乙女』枫的我。
左肩被用力拉向了后方。
 
「！」
 
回过头来，却见是莉莉桑。
 
「那种数量的话没办法呢。要逃了哟」
 
「但是」
 
对于正想要反抗的我，金发少女投来了极其冷静的视线。
 
 
「不能白费了大家的牺牲」
 
以一副不听取我的意向的态度，莉莉将我拉向了为了从房间离开的门扉。
 
「能不能不要拖后腿？天使」
 
即便我『这样的话，将我留下也没关系』如此说，一心赶往房门处的莉莉桑，看样子好像也不会听进去。
在这里，如果我闹别扭的话，或许连莉莉桑都无法逃脱。
虽然非常不甘心，不过好像除了赞成和她一起从这里逃脱以外别无他法。
 
「枫！」
 
拜托枫，让逼近背后的『渴望月光的伪魂』先吃下一记强风，趁着其畏缩的的时候，猛冲了出去到达了门扉处。接着，『啪嗒』地迅速关上了门。在此之上，也没有忘记『嘭』地将『烟雾弹』摔到脚边，散播开白烟使追踪变得困难起来。
 
看到那种冲击波之后，我觉得这扇小小的房门被破坏也是时间的问题吧。
 
「啊啦，区区天使，还挺机灵的」
 
就这样，我以被莉莉桑拉着的形式，在屋子内上演起斗争剧——并非如此，而是逃亡剧。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「向那边逃呢。。。」
 
值得庆幸的是，这个建筑以人类的住处来说布局相当气派，因此逃跑的地方很多。从两层下到一层的我们，一边保持原状突进在通道般的走廊上，一边不时从窗户处观察一下外面的情况。
 
 
「被『渴望月光的伪魂』包围了。。。」
「好像如此」
 
屋子的周围净是裹着苍白色光芒的『渴望月光的伪魂』。是因为刚才的『水母』的原因而聚集起来的吗。还是说，为了让它们这么做而连指示都下达了？
 
 
「要突破这个包围网，采取拼死的突进作战也是极其困难的」
 
因耳边突然出现了有事的声音，我不禁吓了一跳。
 
「哇！？RF4-you！你在吗！？」
 
「哈，美少女在的地方下官就在，正是如此。另外，塔萝阁下，由于现在是隠密任务，请保持安静」
 
虽然有事一副极其认真的表情提醒我注意，不过刚才是像是要吓我一般登场的有事不对吧。
我『咯咯咯』地只将脸向他转去，将微妙的视线向有事送去的同时还是表示了同意。
 
「嘛。。。好的，会保持安静」
 
没想到，有事竟也生还下来了。
是因为他穿着的执事服是黑色的从而融入室内的阴影或黑暗处变得难以感知吗？或许由于存在感薄弱，才能在那场冲击波祭典中生还下来。
 
 
「被发现了」
 
听到莉莉桑带着些焦急的声音，我暂且停止了思考有事生还的方法是什么。向她手指指着的方向看去，只见两只『渴望月光的伪魂』正追在我们的后头。
 
那些家伙，不知用什么方法了解了互相的位置，到现在为止，不知有多少次将『巨人谱系之尸』向我们引导过来了。基于这个性质。。。被一只发现的话，等同于将位置暴露给了在外面待机着的多达数十只的『渴望月光的伪魂』。
 
 
「糟糕了呢。。。」
 
看起来，莉莉桑想法也是如此，只见她一副愁眉苦脸的样子。
为了不被逼近的鬼火追上，现在只能不断跑下去。
 
我们像这样无言地奔跑在稍稍较长的走廊里，于是很快就到达了一扇稍大的门扉前。换句话说，就是走到尽头了。
 
双方像是在说『只能入内了』一般地没有开口地点了点头，将手搭在门上。
就这样打开的前方的房间稍稍有些灰尘味。
 
「这里是。。。书斋？书库？」
 
这是一个许多高度达2米的书架并列着，宽阔的空间。
且藏书量相当多，到了似乎可以在书架与书架之间进行捉迷藏的程度。
 
仔细观察收纳在书架桑的书的话，可以发现其中也存在着书脊有1米左右巨大的书。这个巨大尺寸的书籍难道是巨人的书吗？
 
我对于书里记载的内容非常在意。
 
但是，现在并不是以对知识的好奇心为优先的状况。
接下来该怎么办呢。
 
恐怕即便在这里呆着不动，敌人也会逼近过来。
虽说如此，只凭如今的战力以在外面待机着的大量人造生命体为对手什么的，也是不讲道理的吧。
 
「接下来该怎么办呢」
 
我对两人如此询问，同时对各自使用了『翡翠药水』，加满了全员的hp。
 
 
「是的呢。。。」
 
莉莉桑一瞬间，盯着『渴望月光的伪魂』可能很快就会进来的大门，架起了弓。
看到她这样的举动，我便觉得她要在这样采取彻底抗战。
 
 
「这样做怎么样？」
 
：莉莉脱离了pt：
 
出现这样记录的同时，莉莉桑拉开了弓，然后释放了。
朝着我。
 
「诶」
 
由于是突然发生的事，我的身体无法顺利地做出反应。
不过，不可思议的是箭矢在眼前稍稍改变了轨道，只是擦到了我的右腕。
 
：发动了增益『风的守护之手』：
 
看起来，多亏了减轻来自飞翔物或者飞来物体伤害的技能『风妖精的友讯』的自动增益，好像捡回了一条命。这次莉莉桑射出的箭矢符合发动条件吗。
 
 
「在这个距离内将我的狙击偏移？越来越被你震惊到了。。。到底做了什么呢」
 
一副无法认同不可思议现象的样子，莉莉桑不高兴地摇晃着双马尾。不过，说到不可思议的话，这边也是如此。
 
「为什么向我攻击。。。？」
 
在这个场合背叛什么的，其理由无法理解。
 
 
「这是当然的。因为你将那些出色又罕见的药水呀道具呀，像清水般持续使用着呀？当然，看起来像是持有大量贵重物品」
 
看到嘴角勾出愉快坏笑的莉莉桑，原来如此，我对她被说成了『盗魔莉莉』这件事完全理解了。在这个状况下，对于即便稍许，可能对自己有利的行动，她也会毫不犹豫地实行。
 
 
「这样下去的话，反正会被那种类似鬼火的怪物击杀。如此的话，不如将眼前的你击杀从而得到优秀的掉落品」
 
然后她再次搭上箭，强气地宣言了背叛行为。
 
 
「什么都不做地被怪物击杀的经验值损失什么的，绝不允许！」
 
「稍，稍微等等呀，现在应该不是争斗的时候啊！」
 
 
我迅速藏身到书架背面，自她的射击轨迹中逃离。
然后，像是在一起和巨大·史莱姆战斗的时候那样，大声提出相互协作。
 
「又是这套吗。痴人说梦也该适合而止。如果像一直扮演者乖乖女的话，请就这样被我默默击杀吧」
 
发觉了声音的位置从途中开始就发生变化的我，急忙移动到另外的书架后方。
 
「如果不能容忍这样的话——」
 
不知什么时候，莉莉桑到了和我同一列的书架处。也就是说，我和她之间没有任何遮掩物。她一边两根箭矢同时搭在弓弦上，一边邪恶地微笑着。
 
 
「就让我为你剥下那张，极其可爱的天使外皮吧。请拼死地，全力地，不顾形象地战斗看看吧」
 
这样啊。
无论这边说什么，莉莉桑都没有改变想法的迹象。
这样的话，我也要切换下心情。
 
那边有这个意思的话，就算是我也不会什么都不做地被干掉。对于莉莉桑的就算被干掉也要得到什么东西这种唯心论，我感觉和炼金术士的想法极其接近。
 
 
虽然因合成失败，可能会浪费了素材，不过反思这些经验就会连接向下次的炼金术。即便被怪物击杀，也会想设法将带回去的情报或素材活用在炼金术上。
 
正因为有了这样的想法，我才冲着她如此说道。
 
 
「要接下来战斗的话，我有一个条件」
 
「什么？」
 
「假如，我胜出的话——」
 
 
目光丝毫没有从将弓的准星瞄准了我的莉莉桑身上偏移地告知她。
 
「请和我成为朋友」
 
 
就这边而言，也丝毫没有打算以伙伴牺牲之后，因同伴关系破裂而被击杀为结局。即便要战斗，也希望这场战斗对今后有什么正面作用。像这样思考的结果，就是和莉莉桑成为朋友。
 
老实说，我对和莉莉桑进行pvp这件事提不起劲。
 
但是，如果胜出，可以得到和这样的美少女成为朋友这种报酬的话，这难道不也是一种乐趣吗。
 
 
事到如今，总觉得。
可以明白一起进行巨大·史莱姆战的那些家伙的心情了。
 
 
「这个，当然。。。可以，呢？」
 
虽然莉莉桑不知为何一副惊慌失措的表情，不过总算答应下来。
 
 
「就答应你吧。。。不过，本小姐和你是敌人，不过，那个」
 
 
朝着支支吾吾嘟囔着的她，我右手握紧小太刀，左手抓住『溶化的水』，迈开了步子。
 
 
像是在说这是刚刚突然袭击的回敬一般。
问答无用地，我呼唤起『风乙女』枫。
 
 
右手「。。。」
 
他的存在彻底被两人忘记了。
 
 
完
  

083.女孩子间的秘密 
[083.女孩子间的秘密] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「天使和本小姐，成为朋友。。。？」
 
看到还在嘟囔着的莉莉桑的破绽，我将装备从女仆服切换至『空舞的轮舞曲』。然后，就这样冲着处于无防备状态的她，率先发动了攻击。
 
我瞄准着她将闪烁着金色的液体『溶化的水』洒了过去。在这由两侧高度较高的书架包围着的空间内，要避开这种范围应该很困难吧。
 
 
「枫！」
 
我进一步加强了效果——由于『风乙女』枫释放的风力，『溶化的水』更加细致地散布开，其范围和速度也增加了。
 
「这种液体！是那时候的东西吗！」
 
将巨大·史莱姆溶化的酸向她洒去的时候，莉莉桑终于对这边的攻击有了反应。
 
 
在左右被书架这种壁障阻挡的情况下，她能从『溶化的水』下逃脱到底手段只有一个。
 
向上进行回避。
 
莉莉桑宛如杂技演员一般，自右向左踢击书架，凭借着在巨大·史莱姆战的时候展示出的高超身体能力，跃上了空中。瞄准着就这样在右边的书架上端着陆的她，我再次向枫搭话。同时脚踢地面，享受礼服裙『空舞的轮舞曲』的恩惠，只一个呼吸间便让身子飞了起来。
 
「怎么会这样！」
 
顺利以脚在书架上着陆的莉莉桑，因枫突然刮起的阵风稍稍被推了推以至身体大幅度失去平衡。接着她那纤细的身体便落向了空处。
 
哟西，十分顺利。
 
这些全部都是计算好的攻击。
以前我看到过的她的灵敏性、两边因书架被阻塞的这个领域。在这个状况下她可能采取的行动，简单就能预测到。
而且在空中的话，她的身体无法移动，而相对地，拜枫所赐我拥有显著的优势。
更不用说，她的装备只有弓这一种，因此只要接近了的话，就是这边的舞台了。
 
 
我将称号从『老练的魔女』重新设定成『割裂先阵的叛逆者』。换言之，就是让初次攻击的暴击率增加50%，对比我等级高的莉莉桑的全部伤害也上升20%。
 
全部准备完毕后，我瞄准着下落的她的躯体，举起小太刀。
 
 
「先手就由我收下了！」
 
 
「太天真了！『束缚之锁矢Jane·arrow』」（束縛の鎖矢（ジェイン・アロー），ジェイン应该是人名Jane？）
 
体势完全溃散，只等落下的她突然向后方释放出箭矢。
 
虽然怀疑过是无畏挣扎，不过接着又改变了想法——既然发动了能力，应该并非如此。
不过，我并没有减弱跳跃的势头，只是一个劲地突进。
 
 
「嘿」
 
瞄准没有出错，我的小太刀卷向了莉莉桑的上半身。
虽然是这么想的，不过不愧是pk经验击杀玩家丰富的莉莉桑。
在用小太刀砍中她的跟前，她的身体显露出『咔铿』地什么东西牵扯的迹象。
 
「啊」
 
本该无法移动的身体，却在空中移向了左后方。
仔细观察她，我注意到一根锁链握在她的右手上，并且那根锁链长度正不断缩短着。这是在刚才射出的箭矢上附着着锁链，伸缩其长度从而让自身移动这么回事吗。
 
 
「以你为对手，本小姐竟然用了紧急回避的能力，真是屈辱啊」
 
在后方轻巧地单膝着地，这次终于成功着陆的莉莉桑浮现出不快的表情。不过，她早已在弓上搭上了新的箭矢，满是反击的打算。
 
正面承受了她好战视线的我，也对应地浮现出锐利的笑容。
 
 
「所以说接下来是正戏吧」
 
被这样轻易地拉开了距离，接下来看样子这边可能要进入防卫战了。
看起来，这场战斗简单的方法好像行不通啊。
 
 
我做好觉悟，为了尽情借用枫的力量而取出mp回复道具『森林之药』，同时为了避过箭矢的狙击而向着空中移动。
 
 
然而，突然出现了打搅我们战斗的存在。
 
那便是将室内照亮成苍白色的光芒。
两只轻飘飘地漂浮着的『渴望月光的伪魂』用冲击波破坏了连接图书室的门扉，钻了进来。
 
 
两只，三只，五只——
接着，诡异摇曳着的苍白色鬼魂开始飘荡在书库中。
 
这下糟糕了。
一边要以那些家伙为对手，一边还要和莉莉桑进行pvp。
不过，事到如今，也不是可以和她相互协作的气氛。
 
我们的斗志并没有低到可以将已经展开的战斗收归原鞘。
 
 
「这里就请交给下官了！」
 
此时，被彻底忘记身在此处的RF4-you——有事的叫喊声响了起来。看起来，他为了让我们的战斗顺利进行，好像愿意出一臂之力。
 
「即便消耗全部mp，也要将防御任务执行到底！」
 
毅然而然地向着鬼火们，发泄出这股干劲的有事，感觉稍稍有些可靠。
 
 
「美少女之间培育炽热友情的瞬间，绝不会让你们来妨碍！『墙遁wallist』！」（壁縫い（ウォ二スト），ウォ二スト应该是wall加后缀ist造的词？）
 
然后，他以四肢爬行的奇怪姿势紧贴在了墙壁上。
 
 
「『appeal』！」
 
看起来有事竟然也习得了和夕辉同样的坦克用的能力。他发动了能将敌人的视线集中的技能，想要将『渴望月光的伪魂』们吸引到自身身上。
 
「启动蟑螂作战cockroach！」
 
穿着黑色的执事服，『咔沙咔沙』地在墙壁上来回移动的有事，老实说。。。有点令人毛骨悚然。沙沙，沙沙地上下左右灵巧地躲避怪物攻击的那副身姿简直就是『G』本身。
 
 
「下官想要将美少女们争斗，敞开衣服，直至将露未露的瞬间更多地映在眼里！直到最后一秒都不会错过！」
 
呜哇。。。
 
 
「该说什么才好呢。。。」
「嗯，嘛。对那家伙姑且不要在意吧」
 
莉莉桑和我双方看到那家伙的行动，无语地嘟囔道。
对于即便只有一瞬，还是觉得他可靠了的自己，感到有些害怕。
 
 
总之，大概是多亏了他的奋斗吧，大量『渴望月光的伪魂』朝这边移动的事态得以避免。不过，他并没有引导全部的个体，也存在着数只鬼火不时飞向这边。
 
 
「这里被填满也只是时间的问题吗。。。尽早做个了结吧，莉莉桑」
 
「啊啦啊啦，要享用今晚的主餐的话，难道不还为时尚早吗？」
 
对于好像装出一副从容样子的她，我从上方强硬地说道。
 
 
「难道你想说这样微弱的聚光灯还远远不足以映照出自己令人瞩目的身姿吗？」
 
 
对于自我表现欲较强的她，我稍稍挖苦道。
 
「啊啦？对此你也一样吧？」
 
那边的箭矢和我的『溶化的水』交错。
双方的攻击都因以书架为壁障而无效化了。
 
 
「不不，莉莉桑」
 
我尚且掌握着制空权，便向她说道。
 
 
「我想说的是，成为这个舞台的俘虏吧」
 
 
我握着这场战斗的主导权。
舞台的主办者是我。这样的话，或许只是短暂的时光，不过比起执着于分出哪方在武力方面上更优秀，我更希望能享受这场战斗。
 
「在说什么胡话。。。有破绽！」
 
在苍白色光团乱舞的图书室，我飞舞在空中，回避箭矢。并且，与接近过来的人造生命体拉开距离，用『溶化的水』和小太刀应战。
 
匆匆瞥向她，只见她同样为了逃脱苍白色魔爪而重复着移动和反击，同时，一边确实地确认着我的动向，一边还将箭矢瞄准着射了过来。
 
 
：发动了增益『风的守护之手』：
 
我一边对擦过的箭矢吓了一跳，一边像是要回击一般地朝着她使用了『定点发射的烟花（小）』。
 
 
「如你预期，我来为你增强照亮你的聚光灯吧！」
 
 
因烟花的反作用，我被抛向了后方，不过这次与要回避人造生命体的动作一致，因此对我来说正合适。
 
 
『咚』地爆炸声响起，无数的火花溅射四散。
在屋内没有任何犹豫地向下发射烟花这件事意外地爽快。
 
 
「玉屋！」（看烟花时常喊的吆喝）
 
 
书库里光辉夺目，种种攻击和回避行动交错呈现。
 
 
「阁下！将友方卷入的炮击可能显著降低我军的士气！」
「喂，你这人！这个做得太过头了啊！？」
 
 
听到两人的尖叫，我和枫一起发出了窃笑。
接着，大概是对烟花的光芒有所反应吧，只见『渴望月光的伪魂』涌向了莉莉桑，因此我加深了笑容。
 
 
「真是漂亮啊，枫」
「闪闪发光！　想和塔萝欢快地飞翔更多时间～！」
 
不久前还是充满静谧衰败的书库。
如今却遍布着光的粒子。
 
 
连同莉莉桑一起，以大量人造生命体为对手的漫长乱战拉开了序幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
接下来的话。
试试看用在『被隐藏的地下都市约恩』里入手的素材能不能制作出些什么吧。
无论如何也想尽快接近炼金术的奥义，我便不顾他人目光地奔向了米开朗基罗的『技能☆乔治』。
 
 
「乔治，借下工房咯」
 
「嗯呐。没问题哦♪」
 
 
我从柜台处摆弄着什么不可思议的结晶的娘娘腔那，姑且取得了许可，然后打开了通往秘密工房的门扉。
 
 
这回就调查一下看上去很强力的素材以及人造生命体掉落的『婴儿的遗蜕』和采集到的颜色『独白』到底是什么东西吧。
我断定这恐怕是制作出人造生命体的关键。
 
 
结束了和莉莉桑对决的我，结果在那之后，被大量的人工生命体包围，轻易就被击杀了。
出自怪物的经验损失意外地大，因此多少有些消沉，不过我自负这趟有着在那之上的收获。
 
 
「哟西，要揭开人工生命体的秘密咯」
 
首先是从在【照片】中提取出魂之色的作业开始。
 
我如此鼓起干劲，却『嘭』地一声收到了通知。
这是朋友消息。
 
 
我确认起消息对象，并接通了通话。
 
『那，那个。。。』
 
嗯嗯。
我将她即便有些僵硬，却还是很清脆的声音听在耳中，『这次的奋斗很有意义啊』这样一个人感慨颇深地点着头。
 
 
『那个，是天，天使吧？』
 
我一边『稍稍颤抖的声音，总觉得不符合强气的她的作风啊』这样想着，一边做出了回复。
 
 
『是啊』
 
『想说刚，刚才的决斗的结果来着，我听取了你的主张，所以你也应该听取我的要求』
 
对，和莉莉桑的pvp是以我的胜利而告终。
说到底，在那个状况下以远距离攻击为重点的莉莉桑相对于有着『风的守护之手』增益的我本就不利，再加上，这边拥有大量回复道具。自然而然地，如果拖入消耗战的话，我的胜利就是必然的。
 
所以我们才能像这样进行朋友消息的互动。
 
 
『在此之前，毕竟难得成了朋友——』
 
米娜因为太顽固而没有更正，不过可以的话，希望能和莉莉桑普通地互相用名字称呼。最近，感觉悄悄称呼着『天使』的佣兵好像增加了许多的说。而朋友之间，期望这种坦率的关系应该是极其普通的吧。 我可完全没有因为对方是美少女所以才这么做这种小心思，绝对没有。
 
 
『不要再称呼我天使了啊』
 
 
顺带地，不经意地试着去掉了敬语。
 
属于帅哥阵营的夕辉说过，交流亲密起来的时候撤去敬语的话，好像会一下子拉近双方的距离。这是在和我的思念之人宫之内茜酱关系变得接近时派上过用场的战术。当时她好像『啊，终于没再用敬语了呢？在同班同学中，一直使用敬语说话的可只有讯太郎君了』，露出了令人炫目的笑容，害羞地这样回复了来着。
 
 
『真是的，要求真多呢。这样的话，没办法呢』
 
虽然莉莉一副不服的语气，不过透过通话听到的声音好像显得有些情绪高涨。
 
『那，那么。。。塔』
 
一时间，通话被无言所支配。
我一边嘴角挂着掩饰不住的笑容，一边等待着她的话语。
 
 
『塔。。。塔萝桑？』
 
莉莉桑的声音听起来非常害羞。
我不禁想要像安农桑那样用袖子遮住嘴角，抿嘴窃笑了。
 
 
『嗯，莉莉桑』
 
因为我夺得了胜利，所以没有必要听莉莉桑的心愿。不过，在此采取宽容的态度，才像是男子汉。
对于她会发来怎样的要求，我多少有些战战兢兢。不过，这样的内心却丝毫没有显露出来。
 
 
『对于这次本小姐和你决斗的胜败，希望不要对他人说』
 
『。。。诶，只是如此？』
 
 
因为是像是会在宝箱前攻其不备的pk击杀玩家惯犯，以『盗魔莉莉』恶名昭彰的她。。。还以为会被要求更加麻烦的事，就这个层面来说，可以说大感失望。
举例来说，还以为像是交出稀有装备之类的。
 
 
『是的！绝对要做到哦』
 
『诶，好的』
 
『喂，听进去了吗？约好了的哦？』
 
莉莉桑拼命再三地确认、要求。
 
『啊，嘛，嗯』
 
『这可是女孩子之间的秘密！谁要是泄露的话，决不轻饶』
 
 
女孩子之间。。。的，秘密。
 
 
。。。wo，bu shi，nv hai zi。
 
和谁说了也ok？
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「呼——，这次也是波澜壮阔啊」
 
我在clan·clan中下线，从自己的房间里移动到了客厅。
 
因为稍稍积攒了些疲劳，为了缓解这份疲劳，我便揉了揉眼睛附近，然后从冰箱中取出牛奶，缓缓倒入杯子中。
 
 
「太郎，发生了什么吗？」
 
大概是坐着背后的沙发上吧，姐姐好像听到了我的嘟哝，向我抛来话头。
 
 
「没什么，只是发现了秘密的迷宫。那里的怪物很强呢。姐姐应该因为佣兵团的运营很忙吧，不过可以的话，下次一起进行探索看看吧」
 
我转过身，向姐姐看去。
 
 
「额，噗」
 
不禁喷出了牛奶。
姐姐摆动着手机，没有任何问题地坐在那里。
那充满魅力的身躯，隔着一条浴巾，大方地裸露着。
 
「喂，姐姐。不要以那副打扮到处闲逛啊」
 
「啊，因为刚洗完澡。话说，我们不是都一起入浴过吗」
 
「那是我心中的黑历史之一啊」
 
我慌慌张张地将视线从姐姐身上移开，为了将喷出来的牛奶擦去，寻找起毛巾。
 
「真是让人困扰的孩子，好啦，我帮你擦掉」
 
「哇，姐姐，不要」
 
我瞬间闭上了眼。
 
姐姐用毛巾替我擦拭嘴角。
不过，她拿着的毛巾却是浴巾，也就是说那是刚才还裹在姐姐身上的东西。把那个拿下来了的话。
 
对我来说，果然刺激太过强烈了。
不，因为是姐弟所以并没有什么想法，不过总觉得看到异性的兄弟姐妹成长到一定程度的裸体的话，会有些尴尬吧。
 
 
「姐姐，不用再擦了，快穿上衣服啊」
 
「好好，话说，太郎」
 
「什么？」
 
我仍旧闭着眼，等待着姐姐的话语。
同时也没有怠慢竖起耳朵，从衣服的摩擦声中确认她有没有开始穿衣服。
 
「明天，要去学校了」
 
 
。。。
 
 
「哈？姐姐去学校？」
 
「搞错了。太郎，是你和我一起，去你的高中」
 
「。。。诶？」
 
为什么。
 
 
「必须去取在校证明吧。太郎，你现在的外表。。。是小学生吧」
 
「是，是的。。。」
 
「还仍旧想上同样的高中吧？」
 
「嗯，嗯」
 
 
和夕辉和晃夜分开感觉会很寂寞。
 
而且即便外表变成了小学生，内在也并没有发生变化。事到如今，更不可能和其他的小学生一起玩打斗游戏，做『算术』。如果那样做的话，身体变回原本样子的时候，也会导致和周围的同年代的人相比，学习进度较慢。
 
而且，或许在暑假结束之前，对这副身体会有什么办法。。。
 
 
「所以，我就想尽快先处理好手续。来自市政厅的必要文件和来自医院的诊断书也寄过来了」
 
「谢，谢谢」
 
 
「明天要去学校了。知道了吧？」
 
「。。。好的」
 
虽说是暑假。
不过努力于社团活动的在校生应该还在吧。
 
那种地方，喂银发幼女的我要去吗。
这样的话，必须尽可能显得不那么显眼。
 
 
「现实这边也是波澜壮阔吗。。。」
 
 
不管怎么想，被发现的话，很可能会变得很麻烦。
 
 
完
  

084.出发，学校 
[084.出发，学校] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「诶，那个可爱的孩子是这里的学生吗？」
「是小学生吧。为什么穿着我们的体操服啊」
「不过，超级可爱的。。。」
 
 
啊。
 
明明在clan·clan里对被众多视线集中这件事某种程度上应该已经习惯了。一旦放到现实中，被异样的目光集中的话，不由就畏缩了。
 
这并非什么顾虑，而是近乎于某种惯性，换成是自己上的学校的话，无论主观意愿如何，这股违和感都会增强。而且，投来视线的主体是学校的同辈们这个方面也是和clan·clan里不同的状况，这或许也是加剧我困惑的一个因素。
 
「太郎，走快点」
 
姐姐牵着我的手，经过学校大门，向校舍走去。
虽说现在是暑假，不过校内还有着大量勤勉于社团活动的学生。他（她）们一看到我们，虽没有围聚过来，却也叽叽喳喳交头接耳起来。
 
 
「上学能办得到吗。。。」
「在说什么啊，不许怯弱」
 
极其普通度过的日常，如果自身化作少女姿态的话就变得不再自然了。像是被周围人这样说一般，说实话感觉不是很好。
但是，我也已经知道会有这种事，在昨晚就做好了觉悟。
 
 
「太郎，别去在意别人，呢，看前面，抬头挺胸」
「。。。嗯」
 
到达了来宾用的玄关后，我们终于从学生们的视线下逃离，一时间，我的心中充满了安心。
 
 
「果然，这件衣服或许不是很好呢」
「嗯。。。虽然我以为就我而言，这样穿着去学校算是很普通的，不过或许正如姐姐指出的那样，这是失策吧。。。」
 
习惯这种东西是很可怕的。
我努力想要自然地融入学校这个场合的结果，便是选择穿着体操服。而相对地，姐姐却穿着私服。
 
我要是也穿私服就好了。
 
如果身为幼女的我身上没有穿着作为这个学校在校生的证明的体操服的话，或许学生们也不会展露出那种程度的反应。
 
 
「不过，太郎并没有做错什么」
「算是吧。。。」
 
我苦笑着接受了打圆场。
姐姐引领，而我是这里是学生。
 
虽然这个事实没有变化，不过这个组合却显得极其不可思议。我内心中对于迟了一些时间才注意到这件事的自己感到了无语。
 
 
也就是说，我和姐姐看起来醒目过头了。
 
 
「那是模特新气桑？咦，难道说是摄影吗？」
「在她旁边的孩子。。。有着银发？外国人吗？不是超可爱的！？」
 
我不经意间看到在走廊擦身而过的女生两人组停下了脚步，犹豫着要不要接触这边。
 
 
「喂喂，喂喂，有个银发美少女啊」
「你这家伙，因太热脑袋变得奇。。。就像天使一样！还有个漂亮的大姐姐！」
 
在校内跑着的像是桌球部的男学生们也兴奋起来。
 
 
「太郎。想着不要靠近但又和蔼可亲地微笑看看」
 
我向像这样给我建议的姐姐看去，只见她明明嘴角勾勒出温和的弧度，眼瞳中却显露出有些难以接近的印象。她一边脸上带着这样的笑容，一边在走廊里不断前进着。
 
我一边不由地对部分进入工作模式的姐姐表示认可，一边试着模仿起来。注意着让笑容看起来能在双方间形成无形的墙壁，能与对方拉开距离。即便如此，这并非是给人印象差的笑容，不如说善意性质的情感还包含在内。
 
 
「不是去做就能做到嘛，太郎」
 
对着夸奖过来的姐姐，我露出了笑容，和展示给别人的不同，这笑容如太阳般耀眼。
 
 
「因为有个好老师呀」
 
因为有些害羞，我便简短地向姐姐送上了称赞。
由于正面看着姐姐的脸有些不好意思，我不由地移开了目光。目光自然地垂落到了地上。
 
「。。。啊，好耀眼」
 
走廊上的漆布反射着夏日的阳光闪烁夺目，将我们包围在内。
 
暴露在同级生们的视线下，明明身心都有些僵化，不过不可思议地，我却感觉这期间好像姐弟我间度过了一段安详的时光。
 
 
「怎么样？你也像我一样试试看当模特不也挺好的吗？」
「容我谢绝。。。不和姐姐在一起的话，我没自信能做到这样」
 
「嘿嘿」
 
姐姐用手梳理着自己的头发，稍稍加强了握着我的手的力道。
看到姐姐心情变好摆弄头发的习惯，不知怎么地我也露出了笑容。
 
 
「喂！那孩子刚刚的笑容看到了吗。。。？」
「糟糕，我。。。好像有什么要觉醒了」
 
对于在校舍内遇到的学生们的反应，我们保持着爽朗的笑容持续无视着。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
申请在校证明的对象当然是校长。
 
因此，姐姐好像事前就和学校方进行了联络，并取得了今天午后和校长见面的预约。
 
「1年级2班的。。。仏吗。。。听倒是听说过，就是那个吧。。。不，没什么，把刚才的忘掉吧。就坐在那里等等吧，是领头过来的姐姐吗。请你也在那里稍等一下」
 
教体育的后藤老师看到我，一副举止可疑的样子出来迎接。按照他的指示，我们坐到了职员室里来宾用的沙发上。
 
职员室内的老师们，虽然不时偷偷看向这边，不过没有一个人显露出有前来搭话的迹象。
这之后过了数分钟，教导主任将我们带领到了校长室。
 
 
「请往这边」
 
我们以跟在教导主任身后的形式，打开了校长室的门扉——。
 
只见在品质良好保养周到的木制桌子对面，校长先生端坐在椅子上。另外，在他的身旁正站立着一位身穿修道服的女性。
 
 
诶。。。？
修女在校长室里？
 
不过我如此的动摇和疑惑，却因校长发出的声音而粉碎了。
 
 
「是仏讯太郎君和你的姐姐，仏真世桑吧？」
 
将近六十岁的秃头校长，投来了这样的问题。
 
对此流利地做了回复的是姐姐。
 
 
「是的。按照约定，我们就讯太郎性转化一事前来拜访。。。那边的那位是先到的客人吗？」
 
看向在校长一旁的女性，姐姐产生了疑惑。
对，这个修女我和姐姐都认识。
 
 
「不不。和她的交谈之前已经结束了。不过，虽然和这次讯太郎的事件没有什么直接关系，但似乎和这位女性有了共同学业运营方面的义务，因此让她留在了室内」
 
 
被校长介绍的修女。。。
 
修女蕾安向我们投来了温和的犹如母亲般的笑容。另一方面，也感觉到了其中包含着像在说『什么都不要说』一般无言的压力。
 
 
修女·蕾安。
 
 
她是妹妹米歇尔来往的，因中暑倒地时曾被救治过的我，最近也经常露脸的附近教会的责任人，侍奉『彩虹色女神』这样的神明的修女。
 
 
在这样的她监督之下，我被允许以一周一次的节奏，听取到访教会人们的告解，模仿着修女。。。
 
 
不过为什么她会在这种地方。。。？
 
 
「。。。」
 
我没有看漏，在刚才为止还带着铁打不动笑容的姐姐脸上，出现了一抹不自然。
  

085.悄然靠近的思绪 
[085.悄然靠近的思绪] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
干脆地介绍了修女·蕾安的校长，应对看起来极其事务性。
 
「她的同席是必要的。好了，两位都请坐到这边吧」
 
这样说着，校长从椅子上站了起来，然后又坐到了大概是为了交流而放置的沙发上。
 
我们也被催促着坐到到了对面沙发上。
 
「。。。」
 
姐姐全面散发着像是在说『无法认同』的不高兴气场，坐到了校长对面。而我紧跟着，也在她身边轻轻落座。
 
「这边是来自市政厅的在学手续承认书。另外，这边是讯太郎的健康诊断书以及保险更新证明书、性转化法务教育誓约书」
 
姐姐在眼前预备的桌子上迅速将从包里拿出的透明文件夹打开，并排展示出四张纸张。
 
看到这些后，校长嘟囔着『在学手续吗。。。』这样的低语。
 
说到校长，对我来说是一位没有多少想法的老师。
只有在晨会时对着全校学生说些什么的存在这种程度的印象。不过，其高论倒是以『简洁且易于理解，总之就是很短』的评价，在学生间颇受欢迎。
 
直接地说，就是一位在学校生活方面来说，几乎不会有什么联系的老师。
 
这样的人，现在正和姐姐一起对照着文件，同时摆出一副严肃的表情。
 
「正如讯太郎姐姐所知的那样，就性转化法务教育契约书来说，如果没有学校方代表人的同意，就无法更新在校手续」
 
「当然，我知道。因此，才会像这样前来征求校长先生的批准印章」
 
「那么，首先确认下本人的意志。仏讯太郎君希望在本校登记在籍吗？」
 
对于这个问题，我明确地点了点头。
 
「是的」
 
听到我的回复，校长果然露出了苦涩的表情。而相对地，在旁静静站着的修女·蕾安却显出一副开朗的笑容，对此我稍微有些在意。
 
 
「明确来说。。。」
 
校长再次将目光垂落到文件上，暂且顿了顿。
在数秒停顿之后，他叹了一口气。
 
 
「我无法盖上批准印章」
 
「什。。。」
 
什么？
姐姐大概想这样询问吧。
 
她半直起身，以要扑向校长般的气势，瞬间身子前倾。不过，大概是领悟到即便在此激动起来，事态也不过变好吧，『呼』地像是要取回冷静般地吐了一口气，姐姐端正了姿势。
 
 
无言这种空白降临了此处。
 
 
到底为什么不能批准在校呢。
原因是什么。。。
这样下去的话，我要去上小学了吗。。。我不知如何是好，心中充满了不安。难道再也不能和晃夜、夕辉还有茜保持同班同学关系了吗？
 
负面感情在心中一下子涌了出来，呼吸也变得极其困难。
渐渐忘记平时是怎样自然地呼吸空气，通过嘴巴和喉咙的呼吸声听起来显得格外大。
 
 
不过，我有姐姐陪伴着。
一定，一定。。。没问题的。
 
 
「不过，惯例会尊重本人的意志」
 
正如我期盼的那样，姐姐以缓慢的语调继续着话题，不，是提出了交涉。
 
 
「惯例吗。。。这种性转化相关的教育法还才只是刚制定呢」
 
「不过，这既是实际上存在的事例，也有国家采取过的措施」
 
「是呢。但是，在这种暧昧且新设立不久的法律中，所谓特例的措施，许多情况下不被认可」
 
「。。。这是什么意思？」
 
向校长询问真意的姐姐的声音，带着冷彻心肝程度的冰寒。
 
「恕我失礼了。。。」
 
在姐姐这样的询问中插入道歉，瞬间看向我这边，接着再次将视线移回姐姐身上的校长『咳咳』地清了清嗓子。
 
 
「讯太郎的身体，就医院的检查结果来看，看成是10岁的少女比较妥当吧」
 
「不过，年龄和记忆并没有发生任何变化。应看成16岁」
 
对于立刻回答的姐姐，校长格外缓慢地点了点头。
 
「对此已充分了解了」
 
接着，校长委婉地编织起否定的话语。
 
「不过，身体上看成是小学生的年龄比较妥当」
 
他看向我的目光中，丝毫没有温柔这种情感。而对于校长这样的视线，我没出息地胆怯了。
 
 
对于宛如能面一般，无表情地愤怒着的姐姐，校长再一次脸色毫无变化地将这股愤怒应付过去了。
 
从那坚决的语气和态度来看，他是怀有着就应如此这种义务感，回应与我们的交流的。
 
 
「基于性转化儿童法令的条文上，虽然记载着原本所属教育机构的在学许可，尊重本人的意志，予以承认。不过，讯太郎君的情况是特殊事例。毕竟他的身体年轻化成了6岁的模样」
 
姐姐并没有能对此反驳的材料。
正如校长所说。
 
 
「也就是说，在发生了什么之际，有着安全层面的担心」
 
 
这样啊。。。
人身安全啊。
 
确实，也不是不能理解校长的担忧。
不如说这是理所当然的结果。
 
十几年龄段后半段的人和刚到10岁的人之间的体格差非常明显。处于同一空间的话，或许会因不注意或其他什么原因造成伤害。
 
「在年轻人聚集的学校，学生间难免发生争执吧。而且就连讯太郎君精神状态，或许也会变得不安定」
 
「。。。」
 
到底打架这种事。。。即便身体没变成这种状态，也无法断言绝对不会。
 
 
「也就是说，基于以上要点，再考虑到我校的设备和环境方面的因素。。。虽然羞愧，不过我们难以确保讯太郎的安全」
 
虽然也有出于对我的担心吧，不过大概就学校方来看，如果发生什么的话，就太迟了吧。
既可能会影响学校的评价，性转化的事例也应该容易受注目吧。而且，对媒体来说这是很具吸引的材料，也难免有其他各种麻烦的事。
 
所谓的大人的缘由。。。吗。
 
 
「对家庭方来说，讯太郎的安全受到威胁也不是令人愉快的事吧？」
 
「。。。」
 
 
无计可施。。。
到此，竟然将极有道理的正论抛向了最为我安全担心的姐姐。
 
 
「因此，我无法在讯太郎的在学手续上盖上批准印章」
 
 
姐姐身体僵硬。
我也没能顺利想出什么反驳的话语，陷入了呆然。
 
这样下来，要入学不同的学校了吗。。。？
担忧之事在眼前清晰地化作现实，我无法顺利地吐出梗塞在喉的空气。。。只是一个劲地眺望着校长的嘴。
 
 
「很遗憾，在日本还没有跳级制度。。。如果是海外的学校的话，应该有机关能在接受考试后给予讯太郎君精神年龄相应的教育。。。不过也有着语言方面的问题吧」
 
校长一个劲说着其他的升学候补的话语，在我耳旁掠过。
 
 
心灵像是跌入了黑暗。
 
想着『已经不行了』，我自己选择将视野涂黑。
不想再看到事态进一步恶化了，便闭上双眼。
从不想听的内容中背过耳朵。
 
 
接下来，只能低头忍耐。
这才是现实，无论我怎样请求，校长的主张都是正确的。
只能放弃。
 
 
「校长先生，稍微插下嘴可以吗」
 
在这样绝望的深渊中，响起了第三者凛然的声音。
那是修女·蕾安充满温柔的声音。
 
「在这里的讯太郎君，最近。。。正处于暑假中吧。其实，他这段期间在我们教团进行了具有献身精神的劳动」
 
我不由地睁开眼凝视起微着的修女·蕾安的脸。
她到底想说些什么呢。
 
「他·愉悦地替我们担任了相当于从助祭deacon到司祭priest的任务」
 
说到底，修女·蕾安和这所学校有着怎样的关系呢。
 
 
「没想到竟会在这里遇到他，我也难掩惊讶呢」
 
她看向我的眼瞳中，充满了像是献给自己怜爱的孩子般的温和。
 
「这也是彩虹色女神的旨意吧」
 
 
发出这样的宣言后，修女·蕾安在胸前结出之前的圆形手印进行祈祷。
不由地，我也模仿着，如修女教授的那般，同样地活动起右手，并献上祈祷。
 
发觉自己做出的行动是经常被说成求生拜佛的东西后，自己也稍稍陷入呆然。
 
明明在游戏中，正投身于穷究信奉自己的道路自己开辟的炼金术，而换成在现在中，却是如此脆弱。如果说如今我有能够依赖的东西的话，那或许只能是神明了。
对于自己如此矛盾的做法，我不禁微微耷拉下了肩膀。
 
 
「以司祭的权限，我认同他在『彩虹色女神arco·iris』教会所属高中的推荐入学」（arco源于意大利语（音乐术语，意为在演奏弦乐器时，在某些时候以弓拉代替以手拨弦）,iris希腊神话中的彩虹女神）
 
向这样的我启示了一条新的道路的正是修女·蕾安。
 
 
「这是在说。。。让他入学『圣伊里丝』学校教育联盟所属的法人学校吗？」
 
对于她的提案，校长一副『芙姆』思索的表情。
 
「是的。在此之上，让其作为交换留学生，就读新加入联盟的贵高中如何？要保持重视和『彩虹色女神arco·iris』教会建立联系的方针的话，这应该正好吧」
 
「交换留学生吗。。。不过。。。」
 
 
「贵高中，要立即在学校教育方针中加入『彩虹色女神arco·iris』的教义想必很困难吧？」
 
「我校自创立以来，便是普通高中。。。因此，筹备，需要花费一些时间」
 
 
「贵高中即将成为『圣伊里丝』新的姐妹校，因此我在此诚挚向您请求」
 
「不过。。。即便如此，也没有安全方面的保证」
 
「应该不会有对『彩虹色女神arco·iris』的特待生出手的学生吧。而且，对于教会的不德行为将会归结为个人的责任。说到底，在女神的名下，不管是谁，欲要加害『彩虹色女神arco·iris』的信徒之人，都将被处以重刑」
 
明确地如此断言的修女身姿，让人感受到了像是在说『对危害女神大人之人，降下铁锤』一般某种坚定的事物。我感觉看到了总是萦绕着温和气氛的修女·蕾安新的一面。
 
「另外，对于教会关系者安全保障，由教会方负责，因此学校不会被追究责任吧」
 
从她坚定的语气中，毫不留情地予以粉碎邪恶的铁锤的言外之意深切地传达过来了。
 
 
「原来如此。。。」
 
 
在此，校长露出了一副打心底认同的表情。
也就是说，假如我发生了什么意外，学校将不会被追究责任这件事似乎才是关键。
 
「真诚给予遭受性转化，却仍起身反抗困难的学生热忱的待遇。这样的话，人们会如何评价这所学校的校长呢。即便已经扩展了在学校用地上的传教士馆和礼拜堂的建造预定，接纳交换留学生这件事，对我们来说，也能从中感受到和这所学校的强烈联系」
 
伴随着和煦的笑容，修女·蕾安向校长投出了将死的一子。
 
 
「。。。咳咳。我校理事长的友人都说到如此地步的话，就认可讯太郎君作为交换留学生，在本校就读吧」
 
校长令人震惊程度地改变了态度。
 
 
「请稍微。。。等等」
 
对这不断推进的话题要求暂缓的正是姐姐。
 
 
「也就是说，讯太郎想要在这所高中上学，不得不将学籍转移到其他学校吗？」
 
「会这样呢」
 
对于校长的断言，姐姐怀疑地看向了修女·蕾安那边。
很久之前我就注意到姐姐对『彩虹色女神』的信仰抱有怀疑。
 
不过，正因为理解了接受这个条件是我不用改变学年学校就能和朋友们一起入学的唯一方法，姐姐才没提出反对的意见，只是观察着情况吧。
 
而且，以前作为义妹的米歇尔也曾来往这位修女的教会，应该不是什么奇怪的团体，就连这位修女·蕾安的人格也是如此。在中暑倒地的时候帮助了我，如今又再度向陷入困境的我伸出了援助之手。
 
将这些都纳入考量，她应该也很值得信任。
 
 
「我了解了。。。虽然还未做出决定，但请将太郎预定登记在籍的学校资料以及那个。。。『彩虹色女神arco·iris』教会相关资料交给我」
 
 
「这样的话，这边请」
 
不知什么时候，修女·蕾安手上拿着了宣传册，并静静地将之放到了桌子上。
 
「那么，讯太郎君的姐姐和我，再稍微进一步详细聊聊吧。另外，这边的是新设立的姐妹校留学生制度相关的资料」
 
校长这样说着，打开宣传册，将数张打印纸张递给了姐姐。
迅速浏览着这些的姐姐表情极其认真。
 
可以看到她连一字一句都不愿看漏的气魄。
 
 
「校长先生。考虑到讯太郎正式加入我们教会时的情况，我稍微有一些必须要提前交付的物品和一些教义相关想要传达的内容」
 
「这样的话，在这里向太郎拜托吧」
 
读着文件，姐姐并没有将视线转向修女，而是这样冷冷说道。
 
「想要重新测量一下修女服的尺寸，毕竟这个年纪的身体成长非常显著呢。关于阐明教义方面，教会的意向是希望在入学教会运营的学校之前，尽可能地以本人的想法为优先。基于确认自身意志情况下的入学，是必要的义务之一」
 
 
言辞表达暗暗在说希望将姐姐排除在外，不过无论什么组织或多或少都有些机密事项吧。
而且，要在校长面前。。。测量衣服尺寸什么的，还请容我谢绝。
 
关于教义方面也是如此，我可不想有没有任何关于『彩虹色女神』教义的说明就得以入学，之后才被告知其实有着很严格的戒律和规章，而且必须遵从这样的展开。
 
 
「姐姐，我没关系的」
 
「。。。既然太郎都这么说了」
 
稍稍让步的姐姐，一副不情不愿的样子，做出了许可。
 
「如果发生了什么，就立刻用手机进行联络」
 
「嗯，我知道了，姐姐。文件那边就交给你了」
 
「诶。交给我吧」
 
我不经意将视线转向默默看着我们短暂交流的修女·蕾安，只见她以极其流畅的动作取出了一件白色的衣服。
 
 
处处都绣着金色的刺绣——。
 
诶？
刚才，一瞬。
 
修女从空无一物的地方取出了衣服？
不，应该。。。没有这回事吧。
 
 
由于是太过看惯了的举动，我迟了一步才注意到，感觉这和在clan·clan里从道具储存仓中取出道具的举动很类似。
 
肯定是看错了，吧。
毕竟，你看姐姐和校长都没有说些什么。。。话说，两人正在互相瞪视着文件呢。
 
 
「那么校长先生。可否借用一下旁边的女性教职员用的更衣室？」
 
「请随意使用，修女·蕾安」
 
虽然不知是怎么回事。
但总觉得对修女蕾安浮现出讨好笑容，同时作出回复的校长的脸有些诡异。
  

086.渐渐失去的日常 
[086.渐渐失去的日常] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
和修女·蕾安一起进入女性教职员用的更衣间，首先让人联想到的便是『稍微有些炫目』。老师们的存衣柜在阳光照耀下，产生了反射。
我一边眺望着空中细小灰尘闪烁着光辉，一边抢在前头拉起了遮光的窗帘。
 
「请收下这个」
 
确认了从外面不能再看到室内情况的修女·蕾安缓缓将白色衣服递给了我。
 
「那个，不用量一下尺寸吗？」
「没问题。这件肯定对你来说很合身」
 
修女平静地如此说道。
 
这样啊。根据一直让我穿着的修道服，尺寸上大体吻合吧。
那么，为什么特意说要测量尺寸呢，尽管稍稍留有疑问，我还是顺从地接过了递过来的衣服。
 
「这并不是任何人都会被给予的东西」
 
这样说着，修女·蕾安指向了我双手捧着的纯白法衣。
 
「这件衣服是只有有权接受女神大人祝福之人，才会被教会赠予的修道服」
 
总觉得这似乎是相当具有价值的衣服。
明明都还没有入教。。。我不由地紧张起来。
 
「为什么，给我这种人。。。」
 
「我看到了你的所为。真诚地亲身侧耳倾听到访教会的人们的心声，以真挚的心情引导出答案」
 
修女·蕾安温和地微笑着。
 
 
「这和『彩虹色女神』的处事原则是一致的。好了，请赶紧穿穿看吧」
 
「好，好的」
 
修道服的穿着方式以前在模仿修女的时候，也得到过修女·蕾安的指导，因此我毫不费力便穿上了。
 
不过，这件衣服和以前穿过的修道服相比有多处不同的地方。
首先布料似乎呈现出白色和金色。在教会穿着的衣服多是黑色的部分，只有在边缘位置才略微有些白色。
 
「这件衣服基本上接近于官方仪式场合穿的祭服。正如刚才告知你的那样，只有可能会接受女神大人祝福之人，教会方才会赠予其这件修道服」
 
「知，知道了」
 
另外，头部附着的头巾部分也不同。
之前戴着的是不让头发过多露出而完全覆盖头部的类型。不过，这件法衣却只是垂落着织着薄薄白金色蕾丝的头巾。
 
「你的发色。。。是连神明都没有制作出来的颜色。将那头银丝藏起来是毫无道理的。因此怀着敬畏、感谢和亲切之意将之设计成没有帽子部分的类型了」
 
虽然不是很清楚，不过我觉得稍稍值得庆幸。
这是因为收束着头发的帽子多少让人感觉有些不舒适。
 
 
「另外，这是显示你的位阶之物」
 
修女向我展示银色圆环样式的祈祷用念珠。
珠子由细小的锁链串联，仔细观察的话会发现一颗像是苍蓝色微小宝石般的东西，被嵌入金属部分中。
 
 
「如果你成为『彩虹色女神』教会的一员这件事确定下来的话，首先会被给予『读师』的位阶。不过，你的法衣显示的最低也是『助祭』位阶。根据场合，你的位阶也可能会被看成『助祭』」
 
那个。。。是教会内阶级的话题吗？
虽然外表上相当于『助祭』之流，不过实际上是『读师』吗？
 
 
「修女·蕾安。『读师』是什么啊？」
 
「将彩虹色女神的教义，宣读给别人的人」
 
「原，原来如此。那么，那个。。。关于教义，都有着什么内容？规定呀戒律呀之类的，希望先详细说说。。。」
 
 
「并没有戒律什么的」
 
「诶？」
 
明明是宗教？
 
 
「教义只有一则，『将人引导向更好的方向』。仅仅如此」
 
「。。。」
 
「讯太郎桑应该已经理解了呢？」
 
 
。。。变得能听取忏悔了。
确实，侧耳倾听了喜欢花儿的少年、由咲、雫酱和姐姐的吐露，想着按照自己的方式往好的方向发挥就行，便提出了意见。
与此同时，也创造了正面面对自己心中萦绕的烦恼之源的契机。
 
因此，这样做大概具有着相乘效果。
也就是说，这样就好吗。
 
接受人们的烦恼商谈，提供帮助。
似乎只是如此。
 
这样的话，我作为『读师』到底要宣读什么才好？
 
「那个，有作为『读师』的义务之类的吗？」
 
「并没有什么义务。要说有的话，也只是将关于『彩虹色女神』大人的故事说给别人听罢了。而且，这也只限于对方有着兴趣的话就说给他听的程度。并不是一定要说给别人听」
 
 
那个在游戏里出现的与颜色有关的众神的故事吗。
 
是什么来着。
 
虽然第一次和修女·蕾安相遇是听过她进行说明，不过记不太清了。那个，最初存在着白和黑的神明大人，是白昼和夜晚的神明大人来着？这两位结婚，孕育出灰色的神明大人。。。再之后，青色呀赤色呀，各种各样色彩的神明大人汇聚——诞生出彩虹色女神大人来着。
 
后来，彩虹色女神大人和灰色的神明大人之间孕育出继承十种颜色的存在——人类的起源？
 
拨开暧昧记忆的迷雾，但果然还是有些模糊，我便向修女发出了询问。
 
 
「将神话说给别人听。。。我了解了。可不可以给我记载着那个神话类似教科书般的东西？」
 
「当然」
 
这样的话就安心了。
之后姑且读读看。
 
 
「那么，讯太郎桑。这里运作着空调，不过还是实际接触室外的气温，试着感觉下体感温度吧」
 
「那个，诶？」
 
「即便穿着这件修道服，也不会感到炎热呢」
 
再像见面时那样因中暑倒地的话就困扰了。修女·蕾安温柔地如此嘟囔着。
 
「另外，如果感到活动困难，对衣服的长度和尺寸有着违和感的话，请报告我」
 
「好，好的」
 
我被修女催促着，走到了走廊。
 
「感觉没问题吗？」
 
「是的。感觉都有些凉爽了」
 
为什么呢。明明是由相当结实的布料缝合而成的，却不可思议地感觉不到夏日的炎热。是用了类似轻便装的凉飕飕的素材吗。又或者说是使用了易于散热的素材？
 
 
「果然是接受了女神大人加护的『女王之卵』吗。。。这样的话，实际在这一带散步看看，如果对衣服有什么违和感的话，之后请报告我」
 
说着她背向了我，并就这样在走廊里迈开了步子。
 
「诶，啊。。。好的。修女·蕾安你要去哪？」
 
我对隐晦传达了要分头行动的她投去了询问。
因我的询问，她停下脚步，并重新转向这边，再次向着我接近过来。
 
 
「我要去参观下这所学校里现在正在建设的礼拜堂。虽然就在网球场的一旁，不过不事先亲眼确认下进展状况可不行」
 
「那个。。。要在这所学校里建造教会吗？」
 
「并不是教会那般了不起的东西，不过由于这所学校的理事长是信仰虔诚的信徒，他似乎向『彩虹色女神』教会发出了归属申请」
 
「哈。。。」
 
 
嘛，将宗教精神加入教育的一环的高中什么的也并非那么少见。
不如说，将基督教或者佛教的观念引入的学校相当多呢。
 
「这种程度算是普通的吗」
 
虽然对自己上的高中向这种方向发展感到了意外，不过我并没有不快的心情。毕竟，拜此所赐，我即便身体发生了变化，也能上同样的学校。
 
「你似乎对这所学校有所眷恋。我不介意接下来分头行动，因此请过些日子再向我报告修道服的情况吧」
 
「好的」
 
她像是在说，随你喜好散步吧。
感觉『彩虹色女神』教会，整体上自由——不如说贯彻放任主义的地方很多。总觉得对我来说，这是个相当方便的教派。
 
 
「啊，另外。。。」
 
 
修女·蕾安取出黄色的小石子，并如此说道。
 
「万一发生什么的时候，请使用这个」
 
「。。。哇？」
 
我不禁发出傻乎乎的声音是有理由的。
这是因为修女毫无预兆地取出的没有任何奇怪之处的石头——
 
 
印象中是见过的东西。
而且就在最近。
 
修女用手指捏住应该没有看错的东西，为了让我看清而高高举起。
 
「要将这个用力击打在坚硬物体上。这样一来，几乎能将眼睛灼烧的光芒，将会照在想要对女神大人的使者出手的不逞之辈身上，并夺走其视力」
 
修女·蕾安热心述说着的那个石头其正体是。
 
 
在clan·clan中，我凭借炼金术制造出来的『闪光石』。
 
 
将『太阳下漫延漫延的黄色』和『硬石』合成而制作出的『闪光石』，在发现巨人的被隐藏的地下都市约恩这件事上派上了用场。使用后发出的光芒能令『巨人谱系之尸』的动作迟钝化，曾多次助我们摆脱危机。
 
这样的东西，如今。。。正在修女·蕾安的手中？
 
 
「这个。。。是3秒内将视野染成纯白的道具吧。。。？」
 
「并不是那么简单的东西。正如话语意思那样，会产生给人类视力留下异常程度的光芒。使用时，千万要先闭起眼睛哦？」
 
「那个。。。」
 
「暂时会看不清物体吧。这之后，根据个人差异，也会有人视力上留下毛病吧」
 
喂喂，将这么危险的东西给我这样的人。。。话说，到底怎么回事？
为什么会有『闪光石』？
 
与其说极其类似，不过说，形状和外表都是一模一样。
 
 
难，难道说。。。clan·clan的道具是以实际存在的物品为原型，得以活用的吗？
 
 
「修女·蕾安。。。请问可以问一下这块石头的名字吗？」
 
「好的，讯太郎桑。包含了女神大人母性之力的这块石头——」
 
她缓缓张开口，说出石头的名称。
明明修女好看的嘴唇蠕动着，看起来却格外像是慢动作回放。
 
「名字叫做『闪光石』」
 
她自豪地如此说道，而我目不转睛地凝视起她的脸。
 
 
「愿你享有女神大人的加护」
 
「啊，不。。。修女·蕾安，这个。。。」
 
 
「有什么好惊讶的？只是防止犯罪的道具呀。在和平的日本这里或许不重要，不过在治安不好的区域的话，这是信徒们为了自卫而准备的标准矿石」
 
「哈，啊」
 
有这样的防止犯罪的道具吗。
 
clan·clan的东西化作了现实？
不，这样的思考方式太奇怪了。正常考虑，应该不过是clan·clan起用了现实里存在的东西而已。
 
和在游戏中经常有的以已经存在的宗教为主题编入故事或设定背景那样，clan·clan也采取了同样的做法吧。
 
作为很好的例子，像是之前雫酱说明的那般，clan·clan不是有着将小规模宗教『彩虹色女神』信仰纳入游戏内的实绩吗。
 
是的，应该就是这样。
 
 
「你总有一天也会觉醒女神大人的祝福吧」
 
 
祝福。。。？
 
带着深深微笑的修女，就这样转身从我身旁离开了。
大概是向着礼拜堂。。。前进吧。
 
 
「。。。」
 
确实，我对建设中的礼拜堂比较在意，也有着和修女·蕾安一起去看的选项，不过现在却没这个心情。而且，说到网球场的附近，也就是说得走出校舍，但这样会惹人注目的。
 
如今对于那种事，还是想尽量避免的。
怀着莫名的违和感，我眺望着长长的走廊。
 
 
「稍微，走走吗。。。」
 
手里摆弄着微妙地有些熟悉的『闪光石』，我不由地走向了自己的教室。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
想要平复心情。
 
 
正因为如此吧。
不知什么时候，我就自然而然地站在熟悉的1年2班的教室中。
 
 
「得先和姐姐联络」
 
我用line『我在自己的教室，如果有什么的话立刻和我说』这样告知姐姐后，姐姐便『这边似乎还需要一点时间。太郎，你应该懂的吧，不要到处乱逛，如果没什么事的话，就先回来吧』立即这样回复了。
 
『过一阵子就回去』这样回信后，我便将手机收入了修道服的口袋中。
 
 
「呼。。。」
 
我静静看着教室。
 
我的日常。
差点就要失去了。
 
这样想着，我便对能身处这个空间感到非常喜悦。
 
 
在这里，每一天都和同班同学们进行着无聊的对话，和晃夜也夕辉打闹着。
 
远远眺望着最喜欢的茜酱，斟酌着机会进行搭话的时候体验到了心脏乱跳的兴奋心情。她那恍如向日葵般的开朗笑容在这个教室里绽放。
 
 
宫之内茜酱。
对她做了粪告白。
 
虽然留有痛苦，不过如果可以的话，果然还想再次和她见面。
 
 
竟然变成了这副身体后，才注意到在学校里度过的每一天是何等地重要。
 
听着自外面隐约传来的勤勉于社团活动的学生们的声音，我这样想着。
 
 
「那个时候，也是这个样子来着。。。」
 
我想起了粪告白之前，等待着茜的时候。
 
 
「就一会儿」
 
不由地想吹一下风，我便走向了阳台。
 
盛夏的太阳照耀着我。不过，拜冰凉素材的修道服所赐，我并没有被闷热所侵蚀。
 
对满满清凉感的法衣表示满意的同时，我扫了扫眼下的光景。
 
然后，闭上了眼。
 
在棒球部和足球部的叫喊声中混杂着游泳部的宣布开始的笛声。
吹奏乐部各种各样乐器演奏的曲子令人竖起耳朵。
 
 
「。。。姐姐作出许可的话，就加入『彩虹色女神』教会吧」
 
来到这里明白了的事便是无论如何也想继续在这里当学生这种强烈的愿望。
 
 
「像这样一个接一个地弄明白就行」
 
净是些我不知道的事。
 
无论是自己的心情，还是接下来会怎样。
无论是教会的事情，还是这个疾病的事，亦或是和友人们的交往方式。
无论是在现实中还是在游戏中。
 
就连右手握着的粗糙石头也是如此。
 
 
「闪光石吗。。。这样的东西竟然会存在于现实中」
 
我看着手中的黄色石头，低声嘟囔着。
 
这时，『卡拉卡拉』地背后窗户打开的声音响起。
 
我迅速转身看去，只见那里有着一名男学生。
 
那是在游戏中是身材矮小的蓝发美少年，而在现实中却有着胖嘟嘟的体型，不过肩膀周围却肌肉发达的——最喜欢美少女的人，有事。
 
 
「阁下。。。？」
 
他戴着游泳帽和护目镜，滴落的水珠顺着脸颊脖子，胸部，突出的腹部流淌着。我无法判断那是汗水，还是游泳池里的水。
 
不过，有一件事可以明确断言。
只穿着一条勒得非常深的沙滩短裤，一直盯着我的那家伙的身影——。
 
 
正是值得使用『闪光石』的变态存在。
 
想要对其使用的家伙正好现身了。。。结果这是偶然呢，又或者是只有神明才知道——不，应该是只有女神才知道的命运呢。
 
我将视线从这样的同班同学有事身上移开。
装作不认识。
 
 
「从游泳池畔看到阳台上阁下的身影，便迅速奔赴过来看看。。。果然，是塔萝阁下吧？仏讯太郎。。。阁下」
 
不过，我却无法从有事的询问中逃脱。
 
我只『咯咯咯』地转动着脑袋，向他露出了生硬的笑容。
 
 
「啊哈哈哈。。。」
 
这，似乎是搞砸了。
该如何是好。
 
真的净是些我不知道的事。
 
 
完
  

087.朋友turn end 
[087.朋友turn end] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「仏，讯太郎。。。阁下？」
 
「那，那那那那。。。那是谁啊？」
 
有事报出我的名字并进行确认。。。而相对地，我则『咯咯咯』地转动着脑袋，露出假笑，反过来询问他。
于是，有点小胖的同班同学便飒爽地从头上摘下水中护目镜，正面盯着我看。
 
喂，有事。。。你这家伙取下那个护目镜的话，我使用了『闪光石』你不是就无法逃避了吗。不惜使出可能给有事的眼睛留下问题的手段，都要逃走什么的，我可做不出来。
 
 
「那个只僵硬地转动头部，看着下官的举止」
 
「哈？」
 
「那个动作，在clan·clan里，下官曾多少看到过。。。太郎阁下是仏君吧？」
 
原来如此吗。。。多次朝着有事无意识做出的尴尬举止，在现实中这边也不禁做出来了。
这下搪塞不过去了。
 
「啊——。。。」
 
「果然，下官的判断似乎没有出错啊！何等壮絶的美少女啊！」
 
在说这里吗！
现在，不是指明这种地方的时候吧！？
 
「曾看过多次，下官明白，阁下毫无疑问是银发天使塔萝阁下。。。」
 
「哦，啊，是的。。。啊，有事，进一步接近的话，我要叫了」
 
 
「sir,yes sir！了解！绝不会做出像是侵犯仏君的领域这般的愚行！」
 
我觉得在因兴奋而眼睛充血的时间点上，就同班同学的我而言，就相当算是踩到地雷了。。。
 
「下官有个疑问！从言行和阁下的语气来看，让人觉得阁下是仏君本人无疑！不，不过，难道是下官的脑袋变得有些奇怪了吗！？」
 
嗯！或许，稍微，有些奇怪呢！？
 
「为什么，会是这样的银发美少女？」
 
就是说呢。。。
会这么问的吧。
 
 
「啊。。。」
 
我『咕咚』地咽了口口水，拼命挤出几乎要发颤的声音。
 
「似，似乎是性转化了。你，你看，就是在新，新闻里偶尔成为话题的那个奇怪的疾病啊。。。」
 
破罐子破摔了。
我干脆地向有事说出了真相。
 
于是，有事的眼瞳聚焦成点将我的身形从上之下仔细地观察起来。我尽管对他的视线感觉到不舒适，还是忍耐着。
 
「自在便利店里看见仏君那日以来，那份片刻都不能忘怀的可爱。。。简直就像是动画中的女主角般的容姿，多次几乎要将下官的魂魄勾走了。。。」
 
看到缓缓自语着的同班同学的样子，我进入了警戒态势。
果然应该使用『闪光石』吗？
 
以前即便听到有事讲述对于动画中出现的美少女的爱，也只是『就这么喜欢吗，稍微有点想看这部动画了呢』这样激起好奇心的程度。不过实际这种念想的对象换成自己的话，精神上相当具有冲击。
 
「那么，塔萝阁下。不，仏君。。。找朝比奈君或日暮君吗？」
 
「不。。。还没对夕辉或晃夜说过。。。」
 
 
听到我的状况，有事退出兴奋状态下的变态猛兽模式，换成了一副悲伤的表情。
尽管对有事的变化我多少有些吃惊，但也被其沉默所吸引，稍稍取回了冷静。
 
「现，现在还不要对夕辉或晃夜说。。。」
 
一动不动地盯着我的有事的脸上，并没有露出平时的深爱美少女的黏着眼神，而是一副认真的表情。
 
 
「但是」
 
对于想要反驳的有事，我将不要多说的要求，再次重复。
 
「拜托了」
 
「。。。」
 
「。。。」
 
漫长的沉默降临到我们之间。
互相交错着视线。
 
 
和身穿白色修女服的身为幼女的我。
相对而立的是，只穿着一条勒得很深的沙滩短裤的微胖的男子高中生有事。
 
即便是不搭的组合，还是相遇了。
这里不能退让。
 
想要向亲友两人告知的时候，做好觉悟，好好地从自己的口中说出。即便出错，由有事向两人传达也绝不是什么好事。
 
「为什么，没向那两人传达呢？」
 
有事用坚定的眼神看着我，静静投来这样的问题。
 
对其的回答是显然的。
因为害怕。
 
 
「因为或许会发生什么改变」
 
「不，但是。。。朝比奈君和日暮君都不会那么善变」
 
「有事，变了！」
 
以我而言，真是软弱的声音啊。
 
冲着同班同学，诉诸我的感情。
将无法忍耐的情感爆发，像个小孩般地大叫。
 
 
「不是变得将我。。。像是动画中出来的女孩子般看待了吗！」
 
不过，事到如今，已经无法停下。
像是在向决堤而出的言语洪流冲击的对象寻求什么一般，话语一句接一句地从口中吐出。
 
「有事和我，是通过晃夜，偶尔热络聊着动画和galgame话题的同班同学吧。有事是在我悲惨失禁后，还帮忙借了我游泳部的洗浴室的朋友吧。明明如此，但是，有事！你这家伙变了！在我变成这副身姿之前，你并没有用那样的眼神看我，以那样的态度对待我！」
 
由于一口气不间断地说完，我不由呼吸急促起来。
 
「我就是我。就是仏讯太郎」
 
 
我将手贴到平坦柔软的胸前，极力主张道。
 
然而，有事既没有被我的气势压倒，也没有表示同情。只是以绅士般的态度，像是领悟到什么一般，用清澈的眼瞳看向我。
 
「即便如此。仏君还是仏君的样子。不过，下官也还是下官的原样呢」
 
有事突然气势十足地勾起嘴角。
 
「下官没有任何改变之处！」
 
什么！
正想反驳，有事却抢先了。
 
 
「不管对象是谁，我仅仅是喜欢美少女而已！」
 
呜，诶。。。哈？
 
 
「阁下的美少女力。。。让我说的话，是犯规级别的」
 
有事标准地敬了一个礼。
 
「不过因此，并没有例外！只要是美少女，不管是哪位美少女，都要平等对待！下官贯彻着这种态度！」
 
「稍微等等，有事」
 
我略微有些焦急。
 
「不，下官不会停下！」
 
要问为什么的话，这是因为不知什么时候，有事的大喊似乎将人们吸引过来了。
数名和有事一样身穿沙滩短裤的男学生正在教室里窥视着情况。另外，也有着数名手拿管弦乐器的女学生。她们大概是吹奏乐部的吧。
 
 
「正因为这样！下官的美少女爱，是永恒的任务！」
 
有事哟。我明白你的心情了。
我的同班同学连一毫米都没有改变。
 
就认同你吧，有事是真正的变态，单纯的美少女狂热者。看起来，我因偏见，有些自我意识过剩了吧。
 
但是啊，有事。你这家伙可是在少女我面前，几乎全裸状态只穿着紧贴且迷住突起的泳装这种非常薄的装备，高谈着『美少女爱』啊。
 
 
你看，稀稀落落地出现了显现出警戒神色的学生。。。
数人将非难的目光，像是针扎般，投向了有事。
 
 
「而且，恕我直言。。。」
 
然而，有事却不顾周围的情况，继续说着。
 
 
「仏君，让人觉得变了」
 
这句话语，可以说是措不及防吧。
感觉像是『不接受身体的变化，反而闹别扭的不是仏君吗？』委婉地被这样说了一般。
 
有事应该只是将事实说出口。
 
 
即便如此，也使我内心发生了剧烈的动摇。
 
是啊。
正如有事所说，改变了的是我。
我的身体变成了女生的身体。
 
要接受这种变化，这个事实，身体和内在的反差是很困难的。
我，不可能是美少女。。。
 
毕竟，内在可是仏讯太郎啊。。。
 
 
「不过，并不是说一直都会是这副姿态吧」
 
感觉在快要被漆黑染满的视野中，一道光芒射了进来。
有事。。。你这家伙，看穿了我抓住的唯一希望，才如此对我说吗？
 
 
「变化可是必然造访的东西。不管是就战况来说，还是就美少女的老去来说，不管是就仏君来说，还是就下官来说。从巨大的事件到小小的现象，都是由变化的连续相遇组成的」
 
是呢。
这就是——。
 
「这就是『活着』这么回事吧？」
 
「或许如此呢。。。」
 
「啊，下官自中等部起就一直是游泳竞技会里的万年候补，不过这期起却进入的蝶泳200m的正选名单。这也是变化啊」
 
看到很高兴地笑着的有事，我想到。
大家都是遭遇或大或小的变化，怀着各种各样的情感生活下去的。虽然烦恼之源各自有所不同。
 
 
「下官不会将疾病的事情向那两位说的」
 
「。。。帮大忙了」
 
 
「老实说，只有下官知道美少女的秘密什么的，并不是说没有优越感」
 
有事绷紧脸这样说道。
 
「但是，就作为友人的下官来看。。。尽早告知那两位应该比较好」
 
「嗯，我知道了。谢谢，有事」
 
在此，我向有事露出了发自真心的笑容。
 
然后注意到了。我自在便利店和有事相遇之后，就一直没能像以前那般对待同班同学。
 
面对有事维持着假笑。
因此，终于做到向有事露出发自内心的微笑这件事，让我稍稍感到了喜悦。
 
 
「额啊。。。这是致命伤害」
「。。。？」
 
不知为何，有事在转瞬间，像是猛地站起出现目眩一般身体晃了晃。
 
「有事，没关系吧？难道中暑了？」
 
「啊，不。。。没有问题。不过，那个。。。恕我说几句。。。」
 
有事迅速重整体势，摆出了平时的站立不动的敬礼姿势。
 
「如果，下官成了仏君的亲友，阁下有困扰的话，果然希望最先听取阁下的烦恼！请务必也向那两位坦白真相吧！」
 
「嗯。。。是呢，有事」
 
就连我也是如果晃夜或夕辉有什么困扰的话，希望立刻能提供帮助。
 
 
「虽然明白。嗯果然被同班同学直接地这样说了，会有所不同啊。该这么说呢，像这样，在心中重重回荡」
 
我向只穿着一件沙滩短裤的有事说了什么难为情的话啊。
 
虽然不是没有这么想过，不过对于为了我这种人。。。为了无法将自身的变化告知亲友两人的胆小鬼，冲其说出了坦率话语的朋友，我还是表示了感谢。
 
 
「啊，有事。另外，我这边也想说一下」
 
「是什么？」
 
「毕竟有事也已经那个，对我来说是像这样推心置腹的关系了。。。」
 
呜。
这种事，真是非常难以启齿啊。
 
「有事虽然说了『如果』」
 
为了掩饰害羞，我不惜『咳咳』地用出了平时绝对不会做的清嗓子动作。
 
「在我的心中，那个，有事已经是类似亲友的存在。。。」
 
扭扭捏捏地，说出了暧昧不清的台词。。。有事像是将我的话语细细品味一般地多次点头。
 
 
「下官也缩短了一步距离吗」
 
「嗯。。。」
 
「很久之前就感觉到了。你看，仏君你们，该怎么说好呢。那个，有时营造出了只属于仏君你们的氛围」
 
有事稍稍有些寂寞地笑了。
毕竟和晃夜与夕辉是自中学起就交往了。确实也有着只有三人才有的氛围。
 
「并不说我介意。只是，觉得三人关系真好啊。。。」
 
有事此时首次视线从我身上移开，转向了自阳台能看到的景色上。
 
「我很羡慕，你们三人」
 
有事对我们艳羡的身影。
虽然说法或许有些对不起他，反而让我心中有了自信。
 
那些家伙，不会这么简单就发生改变。
我对于和晃夜坦白真相后该如何接触稍微有了些决断。
 
 
「真是很感谢，有事。。。」
「不，下官什么也没做呀」
 
看到有事似乎有些难过的侧脸，我觉得这毫无疑问是男生之间严肃的交谈。
不过，果然就周围人看来，存在着许多问题吧。
 
 
「有事，将幼女都拐到学校的阳台了吗」
「喂喂，诱拐了那样的美少女。。。那样的外国小孩！？」
 
「这是事件」
「事件呢」
「是事件呀」
 
「要叫老师？」
「不会赶不上吗？」
 
「在那家伙进一步加深罪行之前，出来制止才算是朋友吧！？」
「不过，我不想触碰那家伙。。。」
「我也一样。。。」
「只能出面了吧！？」
 
观众的人朝着错误的方向闹腾着。
如果不对其做些什么的话。。。不解开有事误会的话。
 
明明才刚刚互相了解，有事的学园生活就要迎来终结了。
 
比起刚才，女生的数量也增加了。
 
 
而——
在那些女生之中——
 
有个格外耀眼的女生。
 
比在教室中担心着我们的任何一个女孩，都要漂亮且白皙柔滑的肌肤。
像是猫眼一般分明的双眼皮眼睛。
比暑假前稍稍长长的柔软摇曳着的黑发。
 
这样的美少女，正目不转睛地看着这边，看着我。
 
我像是被施加了魔法一般，目光无法从那对圆溜溜的眼睛上移开。
 
 
「啊。。。」
 
不可能看错。
 
我进行了粪告白，并光荣牺牲了的。。。最喜欢的同班同学宫之内茜酱就在这里。
 
 
完
  

088.通往心理阴影的归途 
[088.通往心理阴影的归途] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
发现了宫之内茜的身影后，我的思考回路一瞬间停止了。
 
「喂，有事。。。你已经被完全包围了！」
「的井君，老实地向这边交出那个人质。。。糟了」
「你啊，不要说会刺激那家伙的话语啊！」
 
「这可关系到那个美少女的安危啊！？」
「没，没办法嘛。毕竟的井君看上去绝对很危险！」
「总之！有事 ！冷静下来，将那个小姑娘交给这边！」
 
令如字面意思那般，身心完全陷入僵直状态的我回过神来的是周围人们对有事的责难声。
 
游泳部的家伙们和吹奏乐部的女生们一点点打开阳台的大门，慎重地向这边接近过来。而茜酱则是在教室里一脸担心地眺望着他（她）们的动向。
 
 
「有，有事并不坏！他是我的朋友！」
 
我为了维护有事，急忙大喊道。
于是，一点点靠近的学生们一瞬间停下了动作。我趁着这个机会，迈开了步子。
 
「有事没有做任何坏事！他是我的朋友，并没有发生什么！这和你们没有任何关系！」
 
将吓了一跳的他们推开，我为了躲开茜酱，以猛冲的势头脱离了教室。
仅仅是茜酱在这里，我就心跳加速，变得难受起来。
接着出现了闪回——闷热的夕阳和污臭。
像是要逃离这些一般，我持续奔跑着。
 
「有事！你抓住了那样少女的弱点很高兴吗！？」
「要进行制裁！loli控只能给予制裁！」
「下官是无辜的！」
「的井君，最差劲了！」
 
「吃我一记，游泳部直传的蝶泳拳！」
「这边是自由泳连续劈！」
「跳水头槌！」
「呜哦噗哦啵噗」
 
虽然背后好像有什么骚动，不过我认为已经最低限度解开了有事的误会。
我一心只想从茜酱那里逃离，忘我地穿行在走廊上。
 
「哈～哈～。。。哈」
我一边轻轻捏起穿不习惯的修女服衣摆，一边全力奔跑，不知不觉就到达了连接建筑物的走廊。
到了这里的话，应该已经没问题了吧。
我便放缓了快要凌乱的步伐，踉踉跄跄地走着。
 
「哈～。。。哈」
 
为什么茜酱暑假里会在学校。
她应该没参加社团活动，应该并没有特意来学校里的理由。明明如此，可为什么。。。
 
为了调整急促的呼吸，我躲避着日晒倚靠在墙壁上。
然后，注意到了。
 
这个连接建筑物的走廊里——也是从外面看是死角的地方——竟然正好是我对茜酱进行粪告白的场所。
 
「呜，这是某种惩罚游戏啊。。。」
 
明明是无意识间自己过来的，我却不禁咒骂起来。
那时候的心理阴影，茜酱惊愕的表情渐渐清晰地在脑海中浮现。
 
「咝」
 
然而，我还是做了深呼吸平复起快要混乱的心情。
总之，尽快离开这个地方回到姐姐那里吧。
 
但是，命运是冷酷无情的。
像是铃铛般的声音自我的背后传来。
 
 
想要逃走。
不过，也想将这动听的声音更多地听入耳中。
 
这些相反的欲求在脑海中不断来回闪现，我什么也没能做出来。
 
 
「迷路了吗？」
 
让人心跳漏一拍的室内鞋的轻微脚步声响起，她迅速绕到我的面前，低下腰，特意配合着视线的高度，一副关心的样子询问道。
 
 
「刚才没关系吧？我是这所学校的学生，名字叫做宫之内茜。可以的话，称呼我茜姐姐或姐姐，我会很高兴的呢？」
 
她稍稍有些不安，不过可以看出为了让少女我安心，她正极力表现着开朗率直。
应该是感到担心，才追着素不相识的少女我来到这里的吧。
 
 
「那个，这件衣服。。。难道是修女桑穿的那类吗？」
 
那对漆黑的眼瞳，惊讶地看向了我。
 
 
可爱啊，为我担心了啊，温柔啊。
对于她的各种各样感情在脑海中浮现。
 
不过久违地如此近距离看着她。
 
明明身体是如此之近，但自进行了粪告白那日之后，我经历各种各样的事，感觉心灵距离却像是被毫无道理地拉开了一般。这使我感觉极其难受。。。果然，我还是最喜欢茜酱的啊，感叹着，泪水几乎要落了下来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
呜。。。
这种状况肯定很不妙。
 
「都是突然搭话的姐姐不好，对不起」
 
看到我的眼睛湿润后，慌慌起来的茜酱便用双手温柔地紧紧包住我的手。
 
「无论什么，姐姐都会帮助你的，姐姐可是你的同伴哟？」
 
这该如何对应。
和那个茜酱手接触着手什么的，幸福得快要死掉了，不过现在也不是能随便说些什么的氛围，我的脑中一片空白。
 
在这里也不可能随意地『是我啊，仏讯太郎啊』这样说。
毕竟是承受了粪告白的对象，茜酱大概会说着『开什么玩笑』，自身陷入混乱吧。
毕竟我也已经快要陷入错乱状态了。
 
 
「那个，可以叫你修女酱吗？啊！难道说你是学校的关系者之类的？」
 
一直保持沉默也不妙。
我也不忍让她进一步为我担心了。
我好歹算是男人吧！不振作起来可不行！
 
这样叱责自己后，我张开了紧紧闭起的嘴。
 
 
「是的。。。」
 
承认是学校的关系者并非说谎。
我是在校生的说。
 
 
「啊，我们的理事长有捐款这件事是真的啊！这么说来，你果然和校内建设中的礼拜堂有什么关系吧」
 
茜酱向我露出的开朗笑容，神圣得令人炫目。
我不由地身体一个踉跄。
 
「没，没关系？」
 
虽然茜酱急忙扶住我的身体，不过这也很不妙。
她身上好闻的气味——洗发水的令人心情舒适的香气——刺激着我的鼻子。
 
「呼～不妙」
 
即便嘴上表示着否定，我还是不由深深吸入。
非常好闻的香味，到底用了哪种洗发水（シャンプー様）呢。
 
下次和姐姐商量找找看，买回家里吧。
呀，我这人，不是考虑这种事的时候吧！必须打起精神！
 
虽然理性强烈地鸣响了警钟，不过本能这种东西怎么也不听使唤。
 
 
「嗯，你说了什么？」
 
总觉得，自己似乎变成变态家伙了。
我急忙晃了晃脑袋，作出了否定。
 
「我们学校也像宗教系高中那样，被要求进行晨会和礼拜呢」
 
茜酱肯定是制造出共同话题，想要解除少女我的紧张和警戒吧。像我这样的存在在这个学校常识上考虑就很奇怪。不过，她却无视各种可以吐槽的部分，故意一点点地问出状况，从中可见其对我的关照。
 
 
如果说有想问的事情的话，那便是为什么明明是暑假茜酱却在学校。。。？
 
「茜。。。」
 
忍住了几乎要脱口而出的话语。
我现在的这副身姿的话，用这种说话方式，用作为讯太郎的接人待物的方式，会招致混乱的。
 
真危险。
思考有些凌乱了。
 
冷静下来。
 
 
「这里有污秽的气味呢？」
 
虽然想着压抑自己，可口中说出的台词却很残酷。
 
「诶？难道说我有臭味？」
 
茜酱急忙远离了我。
诶，可以说都还飘荡着甘美的余香啊。
 
 
「不，并非是你。根据听闻，前些日，在这里——」
 
等等。
我到底想问什么？
 
 
「某个学生，似乎脱粪了吧？」
 
 
时间停止了。
茜酱脸上充满了惊讶，甚至到了让人出现这种错觉的程度。
 
对，这副表情。
 
本该深埋于我记忆深处的茜酱的惊愕的表情，再次映入了我的眼底。。。我埋下脑袋。
 
「很恶心吧」
 
快停下。
 
「在神圣的学校里。。。把不干净之物搞得到处都是什么的」
 
给我停止。
 
为什么，从我口中会说出这种事。
明明我不想说这种内容。
 
不过，客观来看，要表述我做下的事情的话，不得不被如此说。
 
这下。。。这下就能打听出遭受了粪告白这种灾难的茜酱的心情了。。。
 
 
「不可原谅吧」
 
那个时刻窝囊的我不可原谅。
另外，如今还假装成与仏讯太郎不同的别人，想要打探出她本心的胆怯也不可原谅。
 
都想吐了。
 
 
不过，我。。。并非想要盲目地祈求神明的宽恕，而是希望面对自己所犯下的罪责，承受茜酱的话语，在心中做个了结。
 
不管她说什么，我的内心肯定不会四分五裂。
 
 
有事说过。
『没有任何改变之处』。
 
 
让我证明给你看，无论被茜酱怎样看待，我对她怀着的这份心情都不会那么简单地发生改变。
在向夕辉和晃夜坦白真相之前，有必要自己先来确认一下。
 
即便我变成了这副样子，应该也有什么不变的东西。
 
听了茜酱的话后，就算感觉胸口几乎要被挖去一般，也不过是从头再来。就像之前那样，一点点地和她缩短距离就好。
即便这样也不行的话，那也只能放弃。
 
这种程度的觉悟。。。我早已做好。
 
因此，一定没问题的。
 
 
「你也是这么想的吧？觉得在这里失禁的学生很恶心，很变态」
 
因我的询问，茜酱陷入了沉默。
害怕，痛苦，我一边凝视着自己的脚边，一边等待着她的话语。
 
「虽然很在意你是从谁那里听说了这样的话题。。。」
 
经过仿佛永恒般的停顿，她说道。
 
 
「不过并非如此，谁都有身体不好的时候吧？」
 
 
。。。诶？
茜酱以断然的语气向我寻求赞同。
 
 
「我虽然当时在场，不过却并不这么认为呢」
 
。。。不觉得，很无语？
 
「他一直以来都很努力。他平时的所作所为哪会仅因如此，就化作白费呀」
 
没有幻灭吗？
 
「虽然不是很清楚，不过信奉神明不也是一样吗？」
 
。。。
 
「即便向神明献上祈祷，如果什么也不会好转，愿望也不会实现，那么，仅仅如此就要放弃信奉神明吗？」
 
为什么是神明？
啊，把我看成修女，易于理解地这样举例了啊。
 
 
「我相信着讯太郎君呢」
 
 
。。。
 
 
为什么说了这样令人感到高兴的话啊。
即便我之前一直低着头，也不禁抬头看向了茜酱。
 
那里有着她太阳般照亮了我的笑颜。
 
 
「只是一次过失，神明大人也不宽恕吗？」
 
 
你如此想的话，就是对我来说最大的救赎。
因欢喜我不禁全身发颤。
 
同时，我也犯下了新的罪责。
明明难得她说相信我了，而我却隐瞒自己的正体，来打听出她的想法，这是可耻的行为。
 
这样的话，如今，不得不说了。
 
将自己的正体，在进行了粪告白的这个场所坦白。
 
茜酱会有怎样的反应，一想到就恐惧不已。
腿脚打颤着，不过我硬是凭借意志压下。
 
只能告白了。
 
「那个，其实。。。茜酱——」
 
「原来在这种地方啊！用手机联系也不接，让我担心了好一阵！」
 
姐姐的呼喊声，掩盖住了我微弱的声音。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
到头来，也没能向茜酱坦白真相。
不过在第一学期中旬的时候，我和她交换了line，因此在这个暑假里进行联系，斟酌着时机，说明真相就行了吧。
 
 
「喂，太郎。总觉得，心情看起来很不错啊？」
 
在离开学校的路上。
在旁牵着我的手的姐姐，突然投来了这样的疑问。
 
 
「这当然是因为多亏了姐姐，我还能在学校继续上学呀」
 
另外也有有事的那件事。
不管怎么说，问出了茜酱的想法才是最令人高兴的，不过这是秘密。
 
「干嘛那么笑眯眯的」
 
姐姐像是无语一般的声音，融入夏日傍晚的天空，消失不见。
 
 
完
  

089.疑惑 
[089.疑惑] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「哟西，这下头发也搞定了」
 
洗浴完毕后，我站在洗手间里，穿着睡衣，透过镜子检查着自身。
依旧借身为义妹的米歇尔以前的衣服来穿。
 
「太郎？好好弄干头发了吗？」
 
大概是察觉到我的气息了吧，自客厅传来了护理头发的师傅姐姐的询问，于是我果断做了回复。
 
「当然！完美搞定！」
 
虽然比起之前要花费更长时间才能弄干这点有些麻烦，但不好好去做的话，姐姐会变得很可怕。而且比起发展成要听姐姐冗长高论的结局，不如从最初就如教导的那样，遵从『温风、冷风、严禁靠近、到发端为止』四大铁则，才更加能简单了事。
 
「不过，稍微有些麻烦。。。」
 
以发端为中心，在弄干了的部分上迅速涂上少量涂抹类型的护发素。
自开始遵从姐姐的指示起已经过了六天，嗯。。。
我原本就很柔顺的银发，渐渐变得更加柔顺了。
 
「女子力。。。」
 
我一边用自己的手梳理着头发，一边对这样下去好吗产生了疑问。想着想着，为了让发烫的身体冷却下来，我走向了客厅。
 
果然，必须向姐姐说些什么。
但当我正要开口时，姐姐却『太郎也要吃冰淇淋吗？』这样说道。看到从冰箱中拿出杯装冰淇淋的姐姐，我不禁目不转睛地凝视着，反问道。
 
「那是，哈根达斯！？」
 
「是啊。今天可够呛的，这是奖励」
 
「当然要吃！」
 
精神十足地走近姐姐，接过冰淇淋和勺子，我高高兴兴地坐到了沙发上。
 
嗯。
在奢华的触感中，可以体验到浓厚且上等的味道。
果然刚洗完澡后必须吃冰淇淋啊。
 
「好吃」
 
那么，一边吃着冰淇淋，一边着手处理之前的事件吧。
我这样想着，便开始盯起手机。
 
该怎样告知茜酱呢。
这里虽然可以极其简单地打出『今天，在连接走廊里遇到的银发小学生是我，仏讯太郎』这样的文章，不过到底还是很不妙。。。
 
 
从被粪告白的对象那收到了这样内容的消息的话，肯定会怀疑对方精神是不是不正常吧。
 
怎么告知性转化这件事，说到底为什么是修女，像这样，问题也会一个接一个冒出来吧。
而且，在追问对粪告白事件是怎样想的之后，其实我是讯太郎什么的，实在是非常难以说出口。
 
不想被认为是个像女生般柔弱的家伙。
不，尽管身体上和女生相似。。。该怎么说，才会进展顺利呢。
 
和茜酱相关的一切都不想妥协，即便要使用多么耍小聪明的差劲的手段，也希望尽力向好的方向发展。
 
「呜。。。」
 
正当我犹豫着该怎样向茜酱发送line时，『嘭』地响起了line收到信息的提示音。
 
「嗯？」
 
看了下，发现是夕辉、晃夜、有事以及我的line群通知。
 
 
『被干掉了！和由咲一起将『百鬼夜行』的家伙们打趴在地后，却被神兵击杀了！因死亡惩罚10分钟内不能上线了』
 
看起来，好像是晃夜在与敌方佣兵团交战的时候，被拥有制约pvp宪兵性质职责的神兵干掉了。他是在街道上进行战斗的吗？
 
『辛苦了。那么晃夜，和『百鬼夜行』的战斗结果是？』
 
不愧是的『百骑夜行』的团长，夕辉大人。竟马上就打听起战况报告了。
 
『喂喂，没有对于我被神兵没收了装备品的慰问啊？』
『不，我想着如果晃夜没有将他们击杀的话，就给那些『百鬼夜行』的人们吃点苦头什么的』
 
『哦，那真是相当可靠啊。不过，抱歉了团长桑，需要干的事，我和由咲全部都解决了』
 
看起来，pvp好像是以胜利告终的。
 
『不错呢，话说，你们是在哪里进行战斗的？』
 
『矿山街古雷鲁迪呢。那些家伙，竟然搞埋伏』
『诶。。。』
 
『而且还是在教会前发动袭击的。明明无论哪个城镇，教会都是被神兵守卫着的。那是做好了同归于尽觉悟的战法』
 
『原来如此。即便在pvp中获胜了，根据时机胜者也可能被神兵所击杀。还有着这样下流的战术呢』
 
『啊。至今为止都因为教会前有着神兵而被认定成安全地带，不过今后对此不加以改变的话可能会蒙受损失。我想到如此，便先报告了一下。讯太郎和有事也要注意啊』
 
 
『嗯嗯，谢了晃夜』
『大佐阁下！收到这份珍贵的情报，不胜惶恐！』
 
教会周边也危险了吗。
记下来记下来。
 
说到教会，晃夜他们知道我们学校在建设礼拜堂的事吗。
 
『说到教会啊，我们的高中好像在建设礼拜堂呢』
 
『哈？为什么？』
『这还是第一次听说。真的吗？』
 
果然，晃夜和夕辉似乎还不知道。
我也是今天才知道的，果然会被吓一跳呢。
 
『塔萝阁下的证言符合事实。下官视察过正在建设中的礼拜堂，其外观相当气派！』
 
『哦。。。嘛，有事也看到了的话，大概就是那样吧。毕竟有事即便在暑假中，也每天有出席游泳部的活动呢』
『因为顺利加入了正选名单！』
 
『恭喜，有事。话说，礼拜堂是宗教性质的东西吧？我们的学校明明是普通的升学学校，突然就怎么了？』
 
『似乎和理事长有关呢』
 
对于夕辉的疑问，我报告了自己知道的事情。
 
『原来如此。那么，果然是基督教吗？』
 
对于晃夜的询问，我犹豫着该怎么回答。
 
即便报出教会这样小众的宗教名，他们或许也不知道。
 
『呐，在附近不是有个教会吗？』
 
因此，我便从作为义妹的米歇尔经常前去的，如今我也偶尔前往的处于附近的教会话题出发。
 
『哦？我不知道啊』
『啊，确实有个呢。那个怎么了？』
 
『不，那里是教会的宗教的说，我们学校的似乎就是这个教派呢』
 
 
『塔萝，你在说什么搞笑的事情啊？』
『嗯。。。那个记得是在clan·clan里出现的宗教——不如说教会吧？』
 
『对对，就是那个』
 
诶。果然大家对彩虹色女神相关的事是知道的吗。
 
『喂，讯太郎。太过沉迷游戏了吧』
『啊哈哈，讯太郎，突然怎么了』
 
嗯？
怎么回事，我从两人的反应中感觉到了略微的违和感。
说的内容对不上？
 
 
『讯太郎，你太过沉迷游戏导致脑袋不正常了吗？』
 
虽然变成了幼女，不过脑袋应该是在正常运作着的。说得太过分了吧，晃夜。
 
『那个，没问题？和讯太郎最近没见过面，总觉得稍微有点担心呀』
 
『教会什么的，是游戏中的产物吧。这种东西化作现实的话，可要笑了』
 
晃夜说出了和姐姐极其类似的台词。
 
『是呢，讯太郎，说了很有趣的事啊』
 
 
不，可是，毕竟。。。雫酱之前也说了现实中存在。难道只是和我一样，晃夜他们就连实际存在的教派也不知道吗？
 
『要不然，一起去彩虹色信仰什么的的教会看看吗？』
 
『不，那有点。。。』
 
『对于塔萝阁下所说的，有什么异常的地方吗？』
 
此时，有事插入我们之间。
 
 
『不，在说出游戏内的宗教团体化作现实的时间点上就很不妙了吧』
 
『难道不是明确存在宗教吗！大佐们对历史的学习还有所不足啊』
 
『哈？』
『那个，真的有那样的宗教吗？说到底，说到对历史的学习。。。那是如此有名的教派吗。。。？』
 
『事到如今在说什么啊，难道不是连小学生都知道的一般常识吗。作为阁下右腕的两位，到底在说什么啊』
 
『我还不知道有那样的宗教团体』
『啊。。。难道说是在clan·clan开发时作为赞助商的宗教团队之类的？不过宗教信仰什么的毕竟是非盈利团体，一般而言，给游戏公司投资什么的是不可能的吧。或者是在非公开的情况下，兼具宗教宣传的目的，才被引入clan·clan的世界之类的吗？』
 
『在线游戏和企业的有着合作或共同企划的情况感觉虽然很多。。。不过和固定的宗教团体合作，在思想自由的意味上，给人容易印象操作的印象，这不是很不妙吗？』
 
『我对这一块不是很了解。。。不过或许是想要通过clan·clan增加信徒？』
 
『到了游戏和宗教有所牵扯的时代了吗』
 
 
『嗯嗯。。。不过，对某些东西比较在意，我这边也姑且稍微调查一下吧』
『老实说，我也一样。这样的教派的教会突然要在我们高中建设什么的，真是事出突然啊』
 
到底是怎么回事呢。我沉默地看着夕辉、晃夜和有事的交流，吃完冰淇淋后，静静地杯子和勺子放到桌子上。
 
「太郎，看这个」
 
正当我就大家的发言仔细思考时，姐姐突然坐到了旁边，将手上拿着的笔记本电脑展示给我看。
 
「刚刚，在网上调查了一下，结果发现日本各个地方都存在着『彩虹色女神』教会。简直有着和基督教同等的布教率」
 
「诶。。。不是小众宗教吗？」
 
 
「而且，太郎应该知道吧，因为汤姆和杰瑞的样子很奇怪，我很久之前便就基督教和其他宗教进行了调查。。。结果发现建造着基督教新教和天主教教会的地方，教会完全消失不见了。而可以说像是作为代替一般。。。如今那些地方都建造着『彩虹色女神』教会」
 
『我想说的，你知道吧？』姐姐的目光像是在这般对我说。
 
「比较在意，我也看了太郎的历史教科书」
 
不知什么时候，姐姐已经单手拿着我的历史教科书，并不断地翻起页来。而一页页凝视着的我，注意到了某件事。
 
没有基督教的『基』字。
十字军呀教皇呀也消失不见。。。『神之军士deus·legion』又是什么啊，话说，主要的宗教战争之类的全都被『彩虹色女神』信仰相关联的东西替换了。
 
 
「这种情况。。。难以相信。难道不是有哪里搞错了吗。。。至今为止在学校学习到的世界史到底怎么了？」
 
我不禁将疑问脱口而出。
 
「很可疑」
 
对于神妙地点了点头的姐姐，我强烈地表示同意。
 
「这。。。嗯，很可疑。不过，这种事马上就会被人注意到吧。为什么，谁也没有说些什么，到现在都没有出现骚动？」
 
「汤姆和杰瑞也说过，这很正常，彩虹色女神的信仰之前就存在」
 
这是指。。。周围的人对这件事并没抱有疑问？在买洋服的时候，雫酱是这样的，有事也是如此。
 
我对于彩虹色女神信仰的认识，也只是新兴宗教或知名度很低的宗教这种程度。不过，像这样被展示了决定性的变化和证据的话，我也不得不『真如以前姐姐担心的那样，我和姐姐的记忆都变得奇怪了吗？』这样认为。
 
为什么，没有一个人注意到异变呢？
 
等等。夕辉和晃夜不是也说过『彩虹色女神』教会的礼拜堂在我们学校建设什么的真是荒谬吗。这样的话，两人应该也感到可疑了。
 
 
将到现在为止的情况总结一下就是，汤姆和杰瑞桑、有事以及雫酱知道『彩虹色女神』的信仰，不觉得不自然。
 
不过，由咲、姐姐、我、晃夜和夕辉却并不知道这个教会在现实中也存在。
 
 
「有谁，将我们的。。。不，人类心中的信仰。。。将众神夺去了？」
 
这怎么可能。。。
看到姐姐一副僵硬表情陷入思考，我也使劲动着脑筋。
 
「不，是改写了吗？」
 
听着姐姐的嘟囔，我想到。
我到底成怎样一个宗教的修女了？
 
 
完
  

090.神殿 
[090.神殿] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
同样有着疑惑的我和姐姐，互相迅速就教会可疑的地方确认起来。
 
「说起来，今天我得到了个和在clan·clan里用炼金术制作出来的道具极其相似的东西来着。。。」
 
这样商量期间，我将从修女·蕾安那收到的『闪光石』展示给姐姐看，姐姐如预料的那般吃了一惊。
 
「这是。。。」
 
我将游戏内『闪光石』的效果和从修女蕾安那听到的实际性能向姐姐进行说明。
 
「感觉效果也差不多，不过好像变得相当强力了。毕竟说了会产生给人类视力带来异常程度的光芒」
 
「太郎。。。我已经变得完全不明白了」
 
「不过，这或许只是我们不知道现实中存在这种石头而已。类似经常被军队使用的闪光弹？那般剥夺视野的军用器材什么的，也大量存在着啊」
 
「虽说如此。。。确实，以现实中存在的东西为原型编入游戏的设定中这种事倒是经常有。。。」
 
那么，基督教消失，像是代替一般地开始兴起的『彩虹色女神』教会该怎么解释？——我深切知道姐姐想表达的意思。
 
不过，姐姐在此之上并没有说什么。
对此我也是一样。
 
毕竟，一般想来，这是难以接受的状况。
仅仅数日之间，世界呀历史呀都发生了改变什么的，实在是无法完全相信。
即便如今，也还想着是不是哪里搞错了。
 
 
「总之，太郎，只是现在发生了什么这种程度的话，不事先有所了解可不行」
 
「是呢。。。」
 
「什么是敌人。。。哪些情报值得信任，这些都是未知的」
 
虽然姐姐的意见有些危言耸听，不过对此，我还是表示同意。
 
 
「即便如此，也有一个确实能挖掘出情报的场所
 
姐姐细长的眼睛中带着神妙的光芒，盯向了我。
 
「那便是clan·clan的世界。在那里发生的东西，存在的东西。。。至少和我们认知到的违和感，现实中的变化多少有些关系」
 
不管是教会还是闪光石，确实都是如此。
 
「因此，我们要将clan·clan继续游玩下去」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
因此，我登录了clan·clan。
 
 
「到底会变成怎样呢。。。」
 
在游戏内确认着自己的状态，并发出了叹息。
 
塔萝　Lv6
 
HP80　MP80(＋10)
 
力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷180
 
智力255
 
 
称号
『老练的少女』
【等级上升时，取得3倍技能点数】
 
『割裂先阵的叛逆者』
【开始战斗的初次攻击，暴击率变为50%】
【给予上位者1.2倍伤害】
 
技能点数 35
 
技能：『炼金术』lv30
 ：『风妖精的友讯』lv16
 
 
虽然最近在现实里有着许多让我感觉难以相信的时候，没想到在游戏中，也马上就体会到了同样的心情。。。
不知道的事，并不只有『彩虹色女神』教会那件事。
 
 
「。。。为什么，炼金术技能的等级提升不了？」
 
因为我的称号『老练的少女』的恩惠，技能点数现在处于绰绰有余的状态。对此感到庆幸，我便想着将之分配给炼金术技能。。。
不过不知什么原因，炼金术的技能等级提升不到30以上。
 
：现阶段，佣兵塔萝无法进一步提升炼金术技能：
 
出现了这样的记录后，我便无法再投入技能点数了。
我总有些在意『现阶段』这个地方。
要将炼金术技能提升到30以上，或许存在着某种条件。
 
「不过，对于这个条件是什么却完全猜测不到。。。」
 
要窥视炼金术更进一步的深渊，仅凭一个人似乎有着极限。
 
因此，我认定，果然奔赴让我感受到炼金术未曾见识的前方可能性的那个被隐藏的都市约恩才是最佳选择。
 
毕竟，在哪里，有着『毁灭与再生的炼金术士里奇·达蒙德』这样夸张名字的炼金术士的遗产——人造生命体，正阔步而行。
再次探索，或许能发现什么和炼金术相关的线索。
 
因此，我抱着全灭的觉悟，想着还有没有对未曾见识的地下都市领域有着兴趣的人，同时通过朋友聊天招募着同好之士。
 
 
「。。。天士大人，为什么莉莉桑在这里啊？」
 
穿着黑白相间的修道服的米娜，单手握紧钉头锤，盯着在我一旁的莉莉桑。
 
「你。。。果然，有和我在哪里见过吗。。。？」
 
对于似乎带着刺的米娜，莉莉桑盯着我家的金发神官娘，问出了这样的疑问。
 
 
「两，两人都冷静一下」
 
米娜的态度或许有让人介意的地方，不过莉莉桑的回复也不容小觑。明明不可能忘记作为就在最近一起探索过迷宫的pt成员的米娜，这样堂堂正正仿佛不知道一般的发言还希望能停下来。
 
「是呢，我可没见过像你这样给人印象差劲的人」
 
米娜以险恶的语气回敬莉莉桑。
 
「这样吗？。。。啊，对了。我的说法似乎并不妥当。本小姐在昨日被招待至作为日本名门的三条家诸位举办的聚会。你似乎出席了那期间的露天聚餐。。。」
 
「。。。」
 
嗯？
是现实中的话题吗？
 
话说，米娜也目不转睛地看起莉莉桑的脸，然后『啊』地一声，像是注意到什么似的，张开了嘴，接着又闭起。
 
虽然嘴巴一张一合的米娜稍微有些可爱，不过她却是不自然地陷入了沉默，对此我充满疑惑地歪了歪脑袋。
难道说，这两人在现实中见过面吗。
 
虽然莉莉桑的疑问也渐渐成了我的疑惑，不过米娜没有回答也就是说，或许有着什么理由。她看上去，稍微有些困扰。
 
「水无月桑？本小姐和你，果然——」
 
我打断了似乎想要再次确认的莉莉桑，反过来向莉莉桑深入询问了比较在意的地方。
 
 
「那个，莉莉桑，我有个问题」
 
「啊啦？塔，塔，塔萝桑，有什么问题吗？」
 
 
对于我的突然介入，莉莉桑似乎稍微有些惊讶，肩膀不由地颤了一下。虽然对涨红脸的她感到抱歉，不过米娜却用只有我能听到的声音，轻轻嘟囔道『非常感谢』，并悄悄抓住了我的袖子，看起来我的判断似乎并没有出错。
 
谁都有着一两件不想被打探的事情吧。
在现实中突然变化成银发女孩子的我非常理解这种心情。
 
 
「莉莉桑刚才特意提到了『日本』，难道说是外国人吗？」
 
这种程度的问题，虽说属于隐私，不过应该在允许范围之内吧。
尽管试着问了『外国人？』之类的问题，但莉莉桑却是有着日本人风格面容的美少女。虽然总觉得容貌哪里有些类似西洋人，不过感觉应该是日本人。
 
「诶，是的呢。本小姐的祖国是英国呢」
 
我这样的猜想轻易就被颠覆了。
 
这样啊，是这样呢。
利用现实模块，复制现实中自己的样貌来制作角色的佣兵什么的，不是常常会有的。只是我的周围很偶然地，选择现实模块的人很多罢了。不知什么时候，我便将之当成自然而然的，却完全忘了从晃夜那听到的，在网游游戏的世界中，操作和自己不一样的角色是理所当然的这件事。
 
 
「这样啊。话说，莉莉桑非常擅长日本语吧」
 
「因为经过热心学习了。措辞也选用了优雅而又洗练的符合上流阶级淑女身份的那类」
 
这样啊这样啊，使用那种奇怪的大小姐语气是因为这样的理由啊。
 
「祖母是纯粹的日本人，父亲大人也是日本人。对我来说，日本语是必修语言呢！」
 
话说，嗯？
作为英国人english的血统，是四分之一？
是quarter的那种吗？
 
 
「真是厉害呢。这边只是记英语单词就很费力了。话说，莉莉桑，clan·clan在海外也有开服吗？」
 
「很遗憾并没有。因此，我如今身在日本呢」
 
哦。竟然从英国特地跑到日本来了吗。
 
「诶～。好厉害」
 
「区区别墅，并没有什么大不了的」
 
莉莉桑平淡地回答道。
难道说，或不或许，莉莉桑都是有钱人吗？
 
学校什么的，要怎么办啊。
啊，因为是暑假吗？又或者说，或许有着家庭教师之类的。
 
「不过，因为安全和警备的关系，我不允许出门一步。。。」
 
「诶」
 
对于在哪里有着别墅稍微有些在意。
是很大的别墅吗。
 
像这样，我们掺杂着闲谈前进着，不知不觉奴隶王鲁库赛尔便结束了引路，将我们带到了地下都市约恩。
 
 
「那么。。。因为这次只有四人，比起上次难度可能有所上升，请大家务必多多关照」
 
对于响应我的号召的大家， 我再次送上了问候。
 
「一定会帮上天士大人的忙的」
「我只是不想就这样被那种光芒怪物打败，才过来的」
 
米娜和莉莉桑似乎干劲满满。
 
另外，在到这里的途中一直保持沉默，大概是最年长的安农桑也点了点头。
 
 
「这是女子会呢」
 
她像是从年龄低的后辈们那后退一步般地，露出爽快的微笑并向我们这样说道。
 
 
不，并不是女子会哟。
这是后宫，肯定。
是我一个人的胜利。
请让我说『是这样的』吧。
 
话说，安农桑。
能来照看我们，非常感谢。
 
对于有着和内在作为高中一年纪的我相差不大年龄的她，我在内心急忙低头行了个礼。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「塔萝？干掉那个大个的就行吗？」
「不用干掉也行，枫。不断远离那些家伙吧」
「好滴！」
 
尽管以防万一，我召唤出了作为风乙女的『枫』，但地下都市约恩的探索却极其顺利。
 
「只要有我在，那种傀儡宝宝，不足为敌呢」
 
莉莉桑充满了自信，在其一旁，米娜却是一副无语的样子。
 
「这是多亏了天士大人才对」
 
果然，凭借着我在莉莉桑的箭矢施加『恶食的黄色』这样的组合，对遭遇的巨人不死族『巨人谱系之尸』造成『饥饿』状态异常的话，肚子饿下来的巨人就会躲避着我们，向哪里逃窜。
 
「不过，比较担心的是。。。塔萝氏的颜色变得越来越难以起作用了。。。」
 
对此我也注意到了。
明明最初莉莉桑释放的箭矢一根就足够了，然而不时却出现了不追加两根、三根就无法发挥效果的个体。
 
 
「巨人似乎有着排序之类的东西」
 
『恶食的黄色』难以发挥效果的，必然都是身体显得更加巨大的巨人们。
我比较在意便拍下照片，阅读了说明文后，结果不出意料。
 
『巨人之尸giant·zombie』【照片】
【受所束缚的东之巨人王国吉伽·玛吉纳的巨人。以10米至15米的巨大身躯为傲的他们，即便如今化作智力低下的死尸，其破坏力却仍然健在。生前身为『高贵的巨人』的士兵，因此比之『巨人谱系之尸』，所有战斗方面的能力都有所超出。为了给予地下都市约恩的侵入者巨人的铁锤，而一直徘徊着】
 
「偶尔会出现更大一些的巨人吧。那似乎是等级较高的巨人，因此对『饥饿』的耐性好像也更强些」
 
「不过，只要塔，塔，塔萝桑的光之石和本小姐的箭矢结合起来，没有敌不过的怪物哦？」
 
「塔萝氏的『闪光石』数量也有着限度呢」
 
因为这次在pt的人数上比起之前要少，所以我们便全力回避无法逃离的情况。因此，在同时遭遇数个巨人僵尸的时候，我们便毫不犹豫地使用『闪光石』，并迅速脱离那个地方。
 
尽管只是短短数秒，但对于让那个巨大身体停下动作来说，却是足够有效的。对于拥有这样效果的这个道具，真是感激不尽。
不过，正如安农桑说的那样，其数量有着限制。
 
为地下都市约恩的攻略做准备，我虽然制作了足够多的『闪光石』，但其数量如今也已用去了10个。
顺带一提，由于能获得作为『闪光石』之源太阳光的小麦村周围的小麦田荒芜，采集花费了不少时间。不过这也是因为『坚韧·史莱姆』似乎仍有出现，虽然比之前规模上少了许多，但每次都会有瞄准着米开朗基罗，向着『巨大·史莱姆』进化的数十只规模的集团蜂拥而来。
 
「因为太阳光比起以前，采集更加困难了啊。。。」
 
我一边『稀有程度似乎最高的颜色『太阳公公和金麦色』现在还没找到使用途径啊』这样发着牢骚，一边左手握着『闪光石』，右手持着『射击毛笔』。
 
 
「必须减轻天士大人的负担」
 
「哈啦哈啦，只能保持注意挨家挨户地探索下去了呢」
「像之前那样被水母发现的话，就会演变成同样的结果」
「因为水母桑很强大」
 
现在我们的攻略已经毫不费力地进展到了服侍于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人类们的居住区。
上次，尽管8人pt挑战时到达了这里，却被将浮现在昏暗的天空中的苍白色光芒照射在巨人们身上的『水母』发现，然后又被大量的『渴望月光的伪魂』所包围，毫无悬念就全灭了。因此吸取这样的经验，这次便保持充足的警戒前行着。
 
 
「观察外面情况的时候，要保持慎重」
 
我们还是采取近乎于夜盗般的移动方法，不过却一边藏身在以前人类奴隶们生活过的建筑中，一边向前移动。虽然生前似乎是家主的『骸骨』偶有出没，却都安农桑的薙刀一挥给屠戮了。
 
「塔萝～没有枫的出场机会～」
 
虽然格外热爱着自由和玩耍的风乙女枫向我抱怨着这个迷宫攻略无聊，不过尽可能避免不必要的危险才是佣兵的习惯奉行的宗旨，这里就只能忍耐下去了。
 
考虑到上次全灭的情况，在高处的话，应该容易被『水母』捕捉到，因此我们一边悄悄地在建筑物两层配备的窗户边测绘着街道情况，一边进行着攻略。
 
「终于，接近那个建筑物了呢」
「那果然是神殿吗？」
「太过巨大了，都看不到顶部」
 
三人所说的，正是进入这个地下都市约恩之际在最深处看到的巨大神殿。
 
「那个神殿，都够到这个地下空间的天花板了呢」
 
正如所说的那样，那个建筑物太过巨大了。
虽然形状不像，不过只是高度的话，应该有着天空树的程度吧。
由石块堆砌而成的造型厚重的神殿，整体隐约散发着白光，看起来恍如黑夜中浮现的巨城一般。
 
像这样，不慌不忙地隠密地向着地下都市约恩前行了20分钟。
我们终于到达了被认为是神殿入口的场所。
 
虽然如此，但也不是说我们站在了神殿之前。
轻率地暴露出身形的话，或许会被『水母』发现。
 
因此，我们在神殿附近建造着的房屋中悄悄探出脑袋，观察着神殿的情况。
 
「那个很不妙吧」
「是的，天士大人。那个很不妙呢」
「哈啦哈啦。。。应该避免轻率行动呢」
「那两侧并排站立着的巨人们，很棘手呢。。。」
 
一眼便知，甚至可以清楚了解到，通往神殿的大门十分巨大。
神殿前呈现的由草坪铺就的空间非常宽阔，绿色平面的纵向方向上有着一条白线。那是白色的石头或者其他什么铺装的道路。
那条道路宽度在5米左右。
 
而那条白色道路两侧站立并防卫着的巨人们很不妙的说。
 
据目测，20米到30米左右的巨人有着8人，他们在连接神殿大门的道路上排成队列，等间距地配置着。
他们比至今见到过任何一个巨人都要大。而且全员身上都裹着的气派的铠甲，有的在腰间挂着剑，有的握着矛，有的架着枪，有的肩上扛着斧，并且，全部巨人都拿着能遮掩住自己半个身体程度巨大的大盾tower shield。
 
「一动也不动呢」
 
当然，『水母』的光芒也照射到了神殿前，因此沐浴着那种光芒，不可能不会动。
 
「真是诡异。。。」
 
夹着一条道路，如山般耸立着完全武装的巨人们的队列，让人感受到威压或许是正常的，不过，在由寂静和黑暗所支配的那个场地，丝毫感受不到活动迹象的那种氛围却也非常让人难以接近。
看起来就好像在招呼我们通过那一条道路。
 
 
「不必特意被左右相夹地走在那条道路上也行吧？」
「是说从草坪领域接近吗」
 
莉莉桑的话语确实存在着道理。不过神殿本身正散发着白光从而周围也很明亮。如果有谁接近了神殿的话，那些巨人们毫无疑问是不会看漏的吧。
 
「不过，看样子，他们似乎有着绝对会袭击过来的迹象来着。。。」
 
「确实呢」
 
而且，他们看起来非常强大。
那些或许就是『高贵的巨人』。
 
「塔，塔萝桑的颜色和本小姐的箭矢管用吗。。。」
「即便管用，一个似乎也需要5根到10根」
 
就连『巨人之尸』都需要三根了。而其上位种的话，要植入『饥饿』，会需要在此之上数量的箭矢吧。
如果和那个集团进行战斗的话，并没有给莉莉桑进行那样连射的时间。可以预料到，在5根箭矢射击结束之前，我们就会被8个比四层公寓还要巨大的巨人发动的攻击瞬间碾碎。
 
 
「果然，只能靠这个了吧」
 
我握紧黄色的石头，加强了决心。
 
「还剩9个，虽然有些担心是不是足够到达大门处，要上吗？」
 
我向着跟着来到这里的大家确认。
老实说，接下来不知道能不能生存下来。
被击杀而失去的经验值也多得不容小觑。
 
大家没必要为了进入神殿，不惜背负这样的风险。
 
「当～然，塔萝萝～♪」
「我和天士大人可一直，常常，总是在一起的呢！」
「本，本，本小姐也绝不是到了这里还选择折返的胆小卑鄙之人」
「哈啦哈啦。只能去了呢」
 
跟着枫朝气十足的吆喝，大家都表示同意。
这样的话，就决定了。
 
「那么，就全力奔跑吧。作战是我持续使用着『闪光石』，在巨人们动作停止期间，穿过那条白色的道路这种感觉可以吗？」
 
「如天士大人的心愿」
「反正也只能如此了呢」
「明白了」
 
尽管大家脸上透露着紧张，却也绽放出了笑容。
真是可靠啊。
 
由于喜悦，我也不禁回以了笑容。
 
「天士大人～。。。」
「塔，塔萝桑。不要露出融化般的笑容了，赶快出发啊！」
 
融化般的笑容。。。？
米娜和莉莉桑看到我，不知为何脸红了。
 
「塔萝氏是罪孽深重的女人呢」
 
对于咯咯地露出窃笑的安农桑，我在内心做了吐槽，『不是女人啊』。
 
虽然有些搞不清楚，不过大家看样子都做好了准备。
 
「那么，出发了」
 
我们喊着『预备』，冲出了房屋。
 
于是，我注意到最靠近我们的拿着剑和大盾的巨人，飞快将脸朝向了这边。
这不是错觉这件事，随着『咚锵』地地面震动，得到了证明。
那些家伙开始动起来了。
 
「枫，拜托了！」
「交给我吧～！」
 
我被枫唤来的强风推着后背，像是树叶被吹飞一般地，比任何人都更早地到达了通往神殿的白色道路。
 
我努力着不让自己跌倒，拼命奔跑着，同时向上方看去，了解到了巨人的动作超出想象地机敏。
那看上去笨重的巨大身体，以让人难以相信程度流畅的动作从鞘中猛地拔出了巨大的剑。以如流水般的动作，那沉重且粗大，隐约散发着光芒的剑身，如今正欲向我挥下。
 
为了克服迫近而来压倒性质量带来的恐惧，我紧盯着脚边铺展开的由白色石头制成的道路。
 
「第一击，去吧！」
 
用右手将闪光石使劲向下蹭去，我在炫目的光芒映入眼底之前，闭起眼皮并继续笔直奔跑着。
 
纺出掩藏着无与伦比光辉的光。
寻觅着炼金术的提示。
 
 
完
  

091.高贵的巨人 
[091.高贵的巨人] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白

我感受着眼皮里侧透出的光，悄悄睁开眼睛。
一边将左右迫近而来的巨大身体确实地纳入视野一角，一边把握着状况。尽管如此，向前踏出的脚步速度丝毫没有放缓。

「塔萝氏！敌方的动作变得缓慢了！」

听到安农桑自后方传来的报告，我确信一切顺利。不过，现在也不是可以松懈的状况。

「就这样突破吧！枫，推我一把！」
「aye aye, 塔萝～♪」

伴随着枫的强风，我通过了最前方守卫在道路两侧的大型巨人。
果然『闪光石』的效果绝佳，沐浴在太阳光下的巨人们只是身子微微活动。并没有展现出要向这边攻击的动向。不过，这也只限于接受充分闪光石光的个体，接下来等待着的六个巨人们各自架起武器，猛地向这边接近过来。

「呜哇」

正是高潮部分。
因晃动大地，涌向我们的巨人们给人的震撼和威压，我不禁几乎要停下脚步。畏惧，本能，正拒绝着进一步前进。

「第二击，去吧！」

但是。
如果说凭借睿智侵犯万物之理是炼金术的话，那么凭借理想压制本能就是炼金术士的通常做法。

我迅速握住新的『闪光石』，砸向地面。
闭上眼睛，一瞬的光暗交错后，我再次睁开双眼，只看着前方，持续奔跑着。


「嘎嘎，送来，太阳光之人？」（ギギ、太陽ノ光、運ブ者？将平假名都换成片假名，表现巨人说话僵硬机械，之后的巨人都是这种感觉）
「正如吾等真正的王预言那般」
「从暗月的束缚中，获准了一时的解放？」
「可恶的炼金术士的诅咒束缚」

当我经过因闪光石而动作迟钝化的第四个巨人后，复数道莫名含糊不清的声音响了起来。

不过，我却并没有侧耳倾听的余裕。
要问为什么的话，这是因为配置在更加接近神殿地方的大型巨人怀着敌意，冲着这边展开了攻击行动。

几乎要割裂大地的巨大战斧，似乎何种程度都能贯穿的长矛前端，以似乎能轻易毁坏高楼的势头被高高举起。

那距离又远范围又广的攻击，像是碾碎蚂蚁一般轻易夺走我的性命。
本该如此。

不过，眼前突然出现了漆黑的墙壁，紧接着地面令身体不由浮起程度地摇晃起来。


「诶？」

漆黑而巨大的墙壁正体正是巨人持着的大盾。
向上看去，只见高高跨过我的双脚为了以地面为支撑而分开着。不知为何，被我越过的巨人，替我防御下了敌人的攻击。

「去吧，将太阳掌握在手之人」
「太阳的使者，吾等理性保持不了太久」
「天之使者是吾等的希望，非常感谢」
「请务必，将吾等真正的王解放」

接着，三个身上裹着铠甲的大型巨人也前来援助，和同样想要向我们袭击过来的大型巨人们展开了交战。他们一挥间生成强风，踩踏出一步引起地震。双方互相针锋相对，呈现出一副怪物大决战般的光景，对此我几乎要目瞪口呆了。

内讧？

不，就台词来看，恐怕是因为只有充分沐浴了『闪光石』光芒的巨人，似乎会暂时性地成为这边的同伴。至今为止，对『巨人谱系之尸』和『巨人之尸』使用闪光石的话，都只是或停止动作或自言自语着什么。然而，高位的巨人的话，沐浴太阳光，会恢复理性？因为从暗月之契约什么的中被解放的时间很长吗？

「塔萝桑，在发什么愣啊！」
「天士大人！赶快去神殿吧！」
「塔萝氏，快前进呀！」

「啊，那个，好的」

是啊，现在并不是被震撼力满分的大乱斗夺去目光的时候。
和从后方追过来的大家合流后，我向着高耸的白色神殿全力迈开了步子。

「到了！」
「诶，到达了呢」
「成功了呢」

在巨大门扉跟前，米娜一边平复着凌乱的呼吸，一边将右手食指朝向了我，而莉莉桑也将左手手掌朝向了我。

「？」

我头上浮现出问号，却被两人齐声「「击掌庆祝（呢）！」」这样说了。

「啊，那个，好的」

说起来，我想起米娜是用食指轻戳击掌的孩子而相对地莉莉桑是能好好完成击掌的人。
我一边想着有的没的，一边怯生生地向双方伸出手，并各自进行接触。

「三位，嬉戏就到此为止吧。没多少时间了呢。那么，该采取怎样的办法，打开这扇大门呢？」

因为担心背后暴动着的巨人们，安农桑便一副严肃的表情观察着后方。

「啊，那个。。。」

对啊。因对于巨人们突然成为同伴这件事的困惑和被两人的气势所压，我完全疏忽了，现在不是做这种事的时候。被安农桑的视线吸引，我也转向后方。
正如安农桑所说的那样，这里似乎不是可以久留的地方。

「难道打算让那些巨人们推开大门吗？」

也有这一手吗。
这样的话，不再消耗两三个『闪光石』，让战斗中的巨人们沐浴在太阳光之下可不行。
不过，毕竟只剩7个，可以节省的话，希望先节省着。

「不过，他们在绝赞奋力战斗中吧」
「平分秋色呢」

嗯。。。
有什么能打开大门的机关吗？

我抬头仰视着由散发着白光的石头构成，太过巨大的神殿，几乎都要弄疼脖子了。


：发动了风妖精的增益『优雅的风之低语』：

哦？
出现了提示风乙女枫似乎注意到什么的记录，我看向在肩头端坐着的枫。

「那是什么呀？总觉得是令人怀念的气味♪」

「气味？」

「来自这个建筑所有地方！啊！特别是那里！」


这样说着，枫手指指向的是神殿大门稍稍偏右的地方。和地面连接的墙壁下端，稍微有些坍塌。或许是因老化而造成的。周围的白石有所破损，让人想到或许能从那里侵入神殿内部。

「真是好孩子，枫」
「诶嘿嘿♪有着令人怀念的气味～」

「大家，或许能从那面墙壁上的裂开——不如说是洞穴处进入神殿内部」

我想着好事不宜迟，便接近那个小小的地穴，向里窥视起来。
比起说是因石块坍塌而产生的空洞，不过说像是被光束或是其他什么射穿一般，白石被破坏出了一条直线。
嗯，虽然多少残留着些不安，不过看起来似乎能钻进去。

「从这里，前进吧」

我们便决定一个接一个地钻进那个洞穴中。

在微微泛着白光的白石隧道中，我匍匐前进着。

「喂，比起米娜桑本小姐应该在前面的」
「莉莉桑不能相信，因此，就由我来享受。。。那个，守护天士大人的背影」

「谁都行呀。不过，巨人们确实露出一副可怕的表情，正朝着这边过来了啊」

「好可怕」
「啊，米娜桑！」

虽然可以听到后方争夺顺序的交流，不过这种内容已经进不到我耳中了。
要问为什么的话，这是因为这时我入手了素材。

「嗯。。。这是」

匍匐前进了7秒，我发现像是砖块般切割得整整齐齐的白石有一块掉落在了前进方向上，试着触碰后便采集到手了。

应该是破裂的墙壁的一部分吧。
总之，赶紧用能力『鉴定眼』调查这个素材看看。


『月光石ruizite』(月光石（ルイス），ルイス石，ruizite，杂鱼眼石？）
【幻想乡中存在的『妖精的王国fairy·oberon』里制造的石头。和月光深切相关的妖精们，享有着司掌群星和月亮加护的精灵林（リーン）的力量。飞舞在空中的妖精有很多是因为大多数妖精种都借助翅膀摄取月光的力量，而他们的鳞粉也纺出了重力。而本来魔力吸收率就很高的幻想乡石头，长时间和妖精们处于同一场所后，也多次沾染了月光。其特征便是散发着朦胧的月光，蕴含着白色的光辉】

比较在意的单词不断冒出来了。
『幻想乡』记得是纯。。。什么的巨人们的故乡。
不过，妖精的王国fairy·oberon还是头一次听到。。。因此枫才说有着令人怀念的气味吗？


不过，糟糕啊。这里的巨人们会对月光有所反应，即便身死仍然进行着活动。这样的话，在神殿内部，即便打倒了人造生命体，巨人也会继续行动。就算我有着『恶食的黄色』，发挥其效力要耗费不少时间的话，就没有意义了，因此会强制陷入苦战吧。

「嗯嗯嗯。。。」

我预想到今后的旅途会变得更加凶险，便一边沉吟着一边继续匍匐前进。
就距离感而言，现在经过的路程大概有着十米以上吧。
对于这个神殿的墙壁到底有多厚有所了解。不过，这个隧道也似乎马上就要到头了。

「要出来咯，米娜」

我姑且向后面说了一声，然后『嗨哟』一声从墙壁的洞穴处爬了出来。

「哦。。。」

神殿内部是宽敞的圆顶形布局。
虽然依旧是昏暗的空间，不过由于神殿主体是由『月光石』建造的，同外观一样，淡淡的光芒从墙上散发出来。

「天花板，太高了吧」

遥远的上空，据目测，有着一百米左右的高度。天花板上为了让外边的光芒照射进内部，装着多个巨大的天窗、而在其中心，一根又粗又大的长方形柱子一直延伸到了地面。

那根柱子，就好像审判罪人的十字架。
要说为什么的话，这是因为柱子上缠绕着多条粗重的锁链。重重叠叠的锁链，束缚着的是巨人的石像。

它全身包裹着铠甲，膝盖着地，像是垂头丧气一般，低着头。
正好是一副像是在眺望着我的姿势。
即便石像没有站起，也有着需要瞪大眼睛看程度的巨大。这是一件宏伟的造物，不禁让人想到，如果它站立起来的话，甚至可能会触及到天花板。

「太巨大了吧」

石像上紧密地生长着绿色的苔藓，让人感觉有着相当的年限。沉眠过悠久的时光，屈着膝盖的那副身姿，哪里弥漫着一些寂寥之意。

「不过，真是卓绝的造物啊」

正当我观察着石像事，突然响起了『咚咚咚』地有什么无比沉重的物体移动的声音。


「。。。假的吧」

被将死了。
那并不是石像什么的。

只是铠甲是石制的，而将之穿着的内部身体动起来了。
对此注意到的时候，已经太迟了。

比起和锁链相连的柱子还要巨大的身体咯吱咯吱作响，其右手徐徐向我这边迫近。躲避什么的，移动什么的，这些并没有出现在我的思考中。要问为什么的话，这是因为如今无论如何挣扎，都不能完全逃脱。

就是有着这种程度的范围攻击，不，那仅仅是因为太过巨大了。
张开的手掌让人联想到了小山，被其略微握一下的话，就像捏碎虫子一般，转瞬间就能把我击杀吧。

因此，我没有片刻迟疑，就自『闪光石』中令太阳光迸射出来。

于是，似乎有着一间房屋规模以上大小的手掌突然停下动作。
哟西！闪光石万岁！炼金术荣光永存！
虽然在内心被吓得不要不要的，但通过赞美炼金术，勉强保持了冷静。


『。。。阻断月光的诅咒束缚的这股力量。。。哦，回来了，充满了，被可憎的炼金术士剥夺的记忆，自我。。。』

呜啊。
果然对炼金术有着某种仇恨啊。。。

似是从地底深处响起的一般，巨人的重低音。
这股声音在神殿内震荡着。

『久等多时了，太阳的使者，吾名为。。。』

这样说着，却不见巨像的脸。
他的脸被石料制成的全盔full helmet完全覆盖，不过却在十字型的缝隙间亮着昏暗的光芒。

『吾名为。。。粉碎的巨人。自大树孕育的毁灭之王佐敦，东之巨人王国吉伽·玛吉纳的统治者』（壊滅ノ王ヨトゥン，jotun，佐敦，北欧神话中霜巨人的名字）

毁灭之王佐敦。。。这家伙就是奴隶王鲁库赛尔所说的巨人的王？
是这个地下都市boss般的存在吗！


『剩下的时间不多了』

毁灭之王佐敦『咔啦咔啦』地拉扯锁链，左右摆动着脸庞。
他似乎在眺望被锁链锁着的双手。

仔细观察的话，可以发现锁链的顶端和铠甲连成了一体。
难道说，那件铠甲并非是铠甲，而是束缚眼前巨人的拘束器材吗？


『不过允许的话，只是一点点的时间的话，来聊聊吧』


完 

092.毁灭与再生的炼金术士 
[092.毁灭与再生的炼金术士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「出于主人的意愿。。。亦或是拜汝带来的自由所赐。。。虽不能确定，然务必将吾行走之道路告知于汝」
 
和石制铠甲相连的巨人之王，以完全不考虑这边意志的语气，像是说胡话一般絮絮叨叨地低语着。
 
「这是。。。怎么回事？」
「真是巨大呢」
「不会袭击过来吗？」
 
跟在我之后，从地穴中爬出来的pt成员，看到眼前有着超超级巨大，压倒性身体的巨人，伴随着动摇，各自将感想说出。
 
「像是巨人的王啊」
 
 
毁灭的王佐敦不知为何，应该是期望着对话吗。老实说，对于现在是怎样的情况，我已经完全糊涂了。
 
「哦哦哦，太阳哟。。。」
 
不过，从佐敦的全盔处，只看到窥视过来的昏暗磷光，不安定地摇曳着。那是像在依赖什么一般，像在祈求拯救一般，虚幻的事物，不由激起了这边的一抹不安。如山般巨大的身体，如今却被拘束在神殿内，像是对谁屈服一般，屈起了膝盖。他的身姿感觉像是盲目追求太阳之光，却被封印的巨大神明化身。
 
「而吾之愿望，便是希望作为太阳的使者的汝，改变吾等受诅咒之命运」
 
「太阳的使者。。。我并没有那么了不起啊」
 
总之，对这夸张的名字感到有些酥痒的我，就试着从这里吐槽，然后圆滑地展开交流。
 
 
「噶哦——！」
 
紧接着的是强烈的地震。
快让人心脏跳出来程度的咆哮从佐敦口中发出，我不禁哆哆嗦嗦地全身打颤。
 
不妙，糟了。
踩到地雷了！？
如此觉得的我，急忙大声回道。
 
「哈哈哈哈！我是太阳的使者！」
 
因为害怕，我不由得使用了第二个闪光石。
 
 
「塔萝氏！要使用的话，希望先说一声」
「眼睛看不见了。。。」
「因天士大人的光辉，眼睛被灼伤了」
 
由于只有我一个人闭起了眼睛，结果其他的pt成员都被夺走了视野。
 
「咕姆。。。如此的话，一切顺利。不，或许在吾等之智慧渐渐被众神剥夺的时间点上，太阳的未来就对吾之一族闭上了大门」
 
虽然给大家造成了麻烦，不过却让兴奋的佐敦平静下来了，嘛。就当没问题吧。
 
「。。。智慧被剥夺？」
 
我战战兢兢地试着这样反问。
 
 
「正是如此。汝也曾见过吧。身躯矮小，头脑也只是长毛野兽程度的低等巨人。。。脆弱到即便沐浴太阳光，被如此简陋的暗月之契约所束缚，就连自身的精神，也得不到短短片刻的自由」
 
难道是在指至今遇到过的巨人僵尸吗。以王的所说为参考的话，沐浴闪光石恢复理性的时间越长，相应地似乎越能被看作是高位巨人种，智能和智慧较高的个体。
 
「那个时代，生育出的婴孩，变得越来越小，就连说语都变得渐渐不能做到了。。。」
 
像是在眺望着遥远过去一般，佐敦开始述说起来。
而我们也只是保持沉默听着内容。
 
他们巨人族似乎来自遥远东北方的尽头，被世界树阿特拉斯（古希腊神话中的擎天巨神）守护着的领域幻想乡这个地方。据他说，巨人族是从世界树阿特拉斯的果实中孕育，寄托着作为绿色大地的守护者使命的种族。
 
严格来说，从世界树上孕育的巨人被叫做纯血统种，他们被称呼为大树的纯巨人，肩负守护森林的职责。而属于他们的亚种，归于他们旗下的似乎就是和异种族交配而产生的高贵的巨人、巨人、巨人的谱系。世界树的恩惠——也就是血统——变淡之际孕育的巨人呈现出弱体化。他们和『大树的纯巨人』相比，身体、智能，这些全部似乎都有着弱化的倾向，然而其灵魂中深刻的守护绿色大地这一思想是相同的，因此，似乎自然而然地集合到了一起协力互助。
 
 
顺带一说，佐敦说了自己也是『大树的纯巨人』之一。
 
 
「可以说剩下的希望便只是吾等无法回归的故乡，世界树茂盛生长的幻想大地。。。幻想乡」
 
那个故乡什么的，因突然大地破裂，那一带似乎都沉落到遥远下方了。而且其上还笼罩着类似雾霭般的烟雾，使得从上方确认故乡的情况变得不可能了。因此，为了返回故乡，他们曾多次选出巨人，顺着崖壁向下攀爬，不过似乎没有一个人回来。
 
就这样，放弃回归幻想乡的巨人们，似乎不得不移居到人类、矮人、埃尔夫、精灵和龙争斗之地。
 
 
「因和人类们的共存。。。粮食的确保这方面还好」
 
巨人们似乎分成了四个群体，各自建立起东南西北四个巨人王国，扩展其势力范围。
 
「龙族入侵了吾等新得到土地，而众神定下的命运便是令吾等失去智慧」
 
由于没有世界树阿特拉斯，新孕育的巨人种就只有劣等种。
似乎渐渐地就成了王国里都是些知性较低个体的状况。
 
幻想乡。。。
在月光石的说明文中也出现过，真想去一趟看看。
 
「和龙族的战斗极其激烈」
 
尽管和人类取得了合作，但他们似乎并没有克服龙族的威胁。东之巨人王国吉伽·玛吉纳后来被龙族的火炎焚烧而灭亡了。
 
「竟然两度暴露出。。。失去深爱着的故乡的丑态。。。」
 
然而，巨人们的苦难似乎并没有就此结束。
 
「然而，出现了一名惊扰死去的吾等之人。其人，似人非人。其名，炼金术士里奇·达蒙德。。。」
 
出现了。
终于冒出关于炼金术士的话题了啊。
我为了接下来不听漏一字一句，便将耳朵凑近，将注意力集中到佐敦的话语上。
 
「那人。。。问了。问吾等想不想向将吾等毁灭的龙族们复仇。。。」
 
听起来，连人造生命体都制造出来了的炼金术士里奇·达蒙德，似乎与巨人们的灵魂交流，提出了交易。
穷究炼金术的话，竟然可以和死者对话。。。太过强大了吧，炼金术。
 
「满是憎恨的吾等，对于那人的提案，毫不怀疑就应承下来，就这样，吾等与他交换契约，转化成了只有在被月光照射之夜，才被允许从冥界复活之身。。。」
 
等等，等等。稍微等一等好吗。
里奇·达蒙德桑连死者的复活都达成了吗！？
 
「吾等被设计成在月光的伴随下，吾等的思考、记忆、骄傲都会被剥夺」
 
和我的情绪高涨完全相反，佐敦语气带有悔恨，完全没有锐气。不过，我怎么也忍不住，不禁问出了疑问。
 
「契约的话，有着怎样的内容？」
 
炼金术的深渊。
对此无论如何也想试着窥探一二。
 
「在将毁灭吾等之人毁灭之前，这份契约都将持续下去」
 
「还有呢？」
 
「绝对服从达蒙德的命令。。。对此也有着部下不能作出承诺——他隐晦提过，吾等复活后，多少会丧失一些知性。因此，也提出了加入达蒙德的麾下，复仇成功率会上升的意见。。。」
 
呜啊。
达蒙德桑，不简单。
这不是相当于入手最强的军团了吗。
 
「而最可憎的契约。。。就是不允许加害里奇·达蒙德本人」
 
这里的话，嘛，感觉应该是理所当然的。
虽说是绝对服从，但如果没有命令的话，或许会被攻击。
所以，替换成不能攻击的类型才比较安全吧。
 
「而在建立契约后，他坦白了。。。是自己唆使龙族们进攻吾等王国的。。。」
 
诶。。。
这么说，即便毁灭了龙族，巨人们还得一直保持僵尸的样子？灵魂得不到解放？因为绝对无法攻击的里奇·达蒙德才是将他们毁灭的元凶。
太鬼畜了吧，达蒙德桑。
 
 
「就这样，吾等在数百年间，遵从与其人交换的契约，在这已经毁灭的第二故乡，被永恒地持续束缚着。。。没有与仇敌龙族战斗，悠闲地对将吾等王国逼至毁灭的主人唯命是从。。。」
 
 
而且都没和龙族战斗？
太过邪道了吧，里奇桑。
 
芙姆。。。这样的话，里奇·达蒙德桑将巨人们僵尸化，持续束缚在此地，到底想要做什么呢？
 
「被复仇所侵蚀，己身前行的道路已然错误，被世界树的天理排除在外愚蠢的吾等。。。可否祈求汝，将吾等解放。。。」
 
考虑到巨人们的愤怒的话，这种做法并不人道。
对此也不得不同情起来，可以的话，希望能帮助到他们。
 
但是，与此同时。
我也不由佩服，将这种恍如神明所为的事情，凭借炼金术实际做到了的里奇·达蒙德可以说是达到了作为炼金术士的最高峰领域吧。
 
老实说，我不由产生相当强烈的兴趣。
嗯，等等？
 
「如果是里奇·达蒙德将你们束缚着的话，也就是说。。。他是你们的boss？」
 
「正是如此。没有月光之力，吾等就无法行动。如今吾等的主人，正是里奇·达蒙德。而对于他的憎恨，随着月光的消失而消失，甚至因为契约，向他的攻击都是不被允许的。。。」
 
被拘束在神殿内的巨人，仰视着自天窗倾注而下的月光，悲叹不已。
 
「啊，意识渐渐模糊。月光，月光，在啃噬着吾之灵魂。。。」
 
真正的boss是炼金术士吗。
原来如此。
 
不觉得打得过。
尽早撤退才比较好吧。
 
 
「啊，剩下的希望便是无法回归的吾等故乡。。。幻想乡」
 
「诶？明明是无法回归的故乡，为什么会成为希望？」
 
我还想再收集一点情报，便再次使用闪光石。
太阳光照射到佐敦后，他刚才的憔悴样子便销声匿迹，转而以平静的语气回答起我的问题。
 
 
「在吾等不得已流浪的巨人族中，存在着一个古老的预言」
 
芙姆芙姆。
 
「那便是。。。驱使太阳光的使者，正是会将吾等引导至真正故乡之人」
 
 
这样啊这样啊。
原来如此。
不过，那说的并不是我呢，嗯。
 
虽然这或许是无情的判断，不过现在立刻回归比较好。
想要发现炼金术的提示。不过，里奇·达蒙德这名人物却是相当危险的存在。说到底，如果是能让将一个种族收为手下程度的人物的话，我们几个进行挑战什么的就太乱来了。
 
能避免一起跟过来的伙伴们经验值损失的话，那当然只有这一个选择了。
 
 
「大家。。。都到了这里，虽然这么说有些那个，我觉得现在返回比较好」
 
我稍微有些焦躁地向米娜、安农桑和莉莉桑告知了撤退的意思。
 
「哈啦哈啦，不是去救助巨人阁下吗？」
 
「大概做不到。。。」
 
「啊啦，居然说出了这么窝囊的台词。这样也算本小姐的对手吗」
 
「请不要擅自报上天士大人对手之名，莉莉桑。那是和你不相称的身份啊」
 
「你说什么！？」
 
「总之，既然天士大人这么说了的话。。。呀，那是什么？」
 
压下莉莉桑的不高兴的米娜，突然看向了上方。
佐敦有什么举动吗？
怀着这样的疑惑，我们米娜视线所吸引，再次抬头看向上空。
 
 
「那股黑色的烟雾，到底是什么。。。」
 
对于安农桑所说的，我也能理解。
 
因为在毫无一物的空间处，一股不详的黑色能量翻涌起来了。
出现了像是将全部吞没，拉入地狱一般，让人感觉到诡异的黑色波动。
 
突然，从那股黑色烟雾之中，一只雪白的手腕缓缓探出来了。
不，那并不是手腕。
那是白骨。
是人类的白骨。
 
就这样，白骨像是从黑色的空间中滑出来一般，将其身姿的全貌暴露给了我们。
 
「。。。嘁嘁嘁嘁sweet。。。甜美甜美，各位小姐」
 
突然闯入者「喀哒喀哒」地发出笑声。
 
「久等了，还请让我这样提提提一下」
 
外观上像是和单纯的骷髅skeleton一样的骸骨。
但是，他身上裹着的奢华漆黑的长袍，完全否定了龙套性质存在的可能。以红色为基底，处处变色为赤黑的斗篷令人毛骨悚然，使人不禁都想确认下它会不会是由血染成的。
 
「不？久等多时的应该是我这边！」
 
他将右手持着的黄金长杖，『铿』地一声敲在自己头盖骨上戴着的生锈的王冠上，同时喊道。
 
「久等，多时。。。？」
 
我自然地将疑问脱口而出。
因我的自言自语，眼前的骸骨一边歪了歪脑袋，一边凝视起这边。
 
「嗯嗯嗯？像你这样优秀的炼金术士的话，应该注意到了吧？从一——开始，我就通过在这里的所有『渴望月光的伪魂』，观察着你们呢」（里奇的口癖。。。停顿处加促音，有些音节变调，以后除比较明显的，都按正常的来）
 
骸骨张开双手，高声喊道。
 
「哎哟哟。瞧我做了什么。明明女士们还在眼前，这是何等的疏忽，请原谅我还没作自我介绍」
 
骸骨夸张地弯下腰，对这边行了一礼。
 
「我的名字是里奇——！达蒙——德！」
 
骸骨发音莫名有些卷舌。
 
「不错！我正是毁灭与再生，不灭的炼金术士，里奇——！达蒙——德！」
 
对于骸骨的自我介绍，我陷入了哑然。
大家也似乎不能很好地理解事态，变得语无伦次起来。
 
 
「里奇。。。不会是那个。。。被称为不死系最强的怪物里奇吧？」
 
神殿内回荡起莉莉桑的发出疑问的声音。
 
「或许是在那之上的强敌。。。」
 
 
我们遭遇的是，操纵着无数死者灵魂，拥有不死身体的毁灭与再生的炼金术士。
里奇·达蒙德。
 
 
完
  

093.因为爱（1） 
[093.因为爱（1）] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「我正是毁灭与再生，不灭的炼金术士，里奇——！达蒙——德！」
 
眼前一副以为自己是大舞台上突然现身的大明星又或是其他什么一般举止的骸骨，让我们的警戒度轻易就突破了峰值。
 
虽然语气上不过像一个捉弄人的小丑，但那家伙身上缠绕的赤黑能量，如今只是存在，便有着足以让这边畏缩，引以为豪的威容。
 
刚才，莉莉桑贸然断定他是不死族的王『里奇』也是没有办法的。毕竟，至少单单外表上，他有着与统率着死尸的王相符的风采。
 
 
「作为那位伟大的『执掌神智的炼金术士纽艾吉·圣日耳曼』最优秀的弟子，本该继承『创世』之名的炼金术士，正是我！」
 
听到曾听过的人名，我不禁皱起了眉头。
即便在这里也出现了纽艾吉·圣日耳曼吗。。。
 
在美空之森，第一次听到这个名，接着又听闻的时候便是从身为幽灵少年的奴隶王鲁库赛尔口中报出的那时。根据他们的评价来判断，我已预料到他是手腕相当高超的炼金术士。。。不过没想到，眼前的骸骨竟然报上了那个谜团重重炼金术士的最优秀弟子之名。我自然而然追逐的炼金术士的正体，到此终于要揭开了吗。
 
达蒙德结束了高声自我介绍后，我们背后本应紧紧闭着的神殿大门，伴随着『隆隆隆』地像是地声般声音响起，缓缓地敞开。
 
朝那边看去，却见刚才还在神殿外部热衷于相互攻击的完全武装的巨人们，竟然推门而入。
 
顺利从大门入侵神殿内部的他们，像是要将我们包围般排列，同时一齐屈膝，像是要展露忠诚一般，侍候在一旁。
当然，侍候的对象并非我们。
 
 
「呀呀！作为我忠实的下仆的各位奴隶！今夜也是圆月当空啊」
 
 
只能说是压轴的巨人们，归入里奇·达蒙德的麾下。而对这极具震撼力的场面，完全不在意的也只有其本人了。更让人感到压力的是，他看也没看作为在场中心的巨人们，只是一个劲地注视着我们。
 
「继承师傅之名『创世』的应该是我！将与死之名相符，率领着不死族的王『里奇』与自身成功融合的我，才是与师傅之名——有着连世界都能改写，世界都能创造出来，未来之意的『创世』——相称的炼金术士！」
 
里奇·达蒙德以如果有的话，可能会唾沫横飞的气势，喋喋不休。令人感到空虚的是，如今只有『喀塔喀塔』骨头和牙齿的咬合声回响。但是，不管表层听起来有多单薄，其对炼金术的热情，进而对『创世』这个单词近乎于妄念般执着的这份心情都强烈而又真实地传达过来了。
 
「融合。。。」
 
另外，他吐露出了无法听之任之的字眼也是事实。
 
「和里奇。。。融合？」
 
我不禁反问过去。
 
 
「正是如此。对，就是这种惊讶！虽然自大而愚蠢的诺亚只是嗤笑我的研究，但本来这种反应才是真正的炼金术士共通的认识！」
 
 
虽然对与不死之王里奇融合感到惊讶，但他说出了诺亚这个名字这件事也激起我的好奇。。。是指诺亚·沃尔德吗。
记得美空桑说过，成为这一代『创世的炼金术士』的人物是诺亚·沃尔德。
虽然各种想要询问的问题堆积如山，但对象却是那个让可能一握就能将我们捏死的巨人们侍候在旁，拥有强大力量的炼金术士。
 
应该避免轻率地询问吧。
 
 
「怎么将不死之王。。。？明明打到就很费力了。。。」
 
因此，充分考虑肆意诉说着的里奇·达蒙德说过的台词，其结果就是问出了这样的问题。对于看起来诺亚·沃尔德不抱好感的他，我判断与诺亚相关的话题应该是忌讳。
 
「对对，这是理所当然的问题！不，搞搞搞错了。打倒里奇什么的不费吹灰之力。你这里搞错了啊！」
 
一瞬，因他心情变好我还以为自己的沟通手段已经成功，但看到里奇歪着脑袋凝视着这边，便觉得这似乎并不是一个好问题。
 
「确实里奇在不死族中也有着相当高的魔力。但是，这也仅限于『不死族』里。纯粹的个人战力的话，你看，那边『高贵的巨人』的尸骸，里奇以两个为对手就已经是很勉强了。即便是如今的我，也只能勉强应付四个。还请让我这样提一下」
 
达蒙德给我们指了指在我们周围膝盖着地，以硬邦邦的装备防御着全身的八个巨人。并就这样听都没听这边反应，继续说明其里奇的战斗能力。
 
「说到底，里奇最大的武器应该是那使役不死族的能力。让强力的不死族服从，才是里奇本领的发挥。他被特化成了将隶属的不死族配置在前卫，而近身战斗能力有所不如的自己则或用远距离魔法攻击歼灭敌人，或支援其他不死族的类型」
 
将手贴在自己胸前，高声述说着的达蒙德看起来有些神采奕奕。尽管对于差不多半是（？）将自己的生态这种很可能暴露弱点的内容对我们大谈特谈这件事歪了歪脑袋，觉得有些不可理解，但紧接着就『这也是对于弱者我们，绝对强者的从容吧』这样接受了。
 
「总之，反过来说，将单体里奇打倒什么的就是不费吹灰之力的事，还请让我这样提一下」
 
虽然因为是骸骨表情读不出来，不过总觉得他露出一副招牌表情这样断言道。
因此，我判断这里没有反应会很不妙，便怯生生地开口道。
 
「原来如此。不过，即便这么说了。。。在我们看来。。。将不死族之王打倒，并与之融合什么的也是很厉害的」
 
尽管内心战战兢兢担心着不时何时就会爆发战斗，我还是对他送上发自内心的敬畏。虽然对将巨人们连带灵魂束缚在此地的所为无法作出称赞，但和不死族之王合二为一这件事毫无疑问是伟业。
 
「嗯嗯嗯！你的见解真是优秀！」
 
看起来，我似乎做出了正解。
然而，事态的发展却远远超出了预料。
 
「你，对我有兴趣吗？」
 
我被里奇·达蒙德的头骨眼窝中散发着昏暗光芒的灯火注视着，不知如何回答。
这。。。到底是包含着何种意味的询问呢。
 
偷偷将视线移向一旁的伙伴，只见大家似乎也察觉到现在是保持着非常危险平衡的状态，在鲁莽发言会招致死亡的氛围下始终保持着沉默。
 
说到底，遭遇怪物后，立刻就会进入战斗是clan·clan的游戏设定。但也不是说就可以断言，因此里奇·达蒙德是安全的。对于能不能将他看待成npc，不得不打上个问号。要问为什么的话，这是因为，即便就状况来考虑，他处于这个迷宫boss的位置这件事也是显然的。或许他原来是npc，但如今有一半确实，不，一半以上是怪物，其外表正在比其他任何事物都要清晰地述说着这一情况。
 
以这样的里奇·达蒙德为对象，米娜和安农桑对于无法在和里奇的对话中提供助力露出一副惭愧的表情。
 
「那个。。。」
 
总之，接受询问的是我。
而我只能回答，除此之外没有其他选择。
 
而且，在场也只有我了解炼金术的话题，说到底，我也是因为自己的炼金术碰到瓶颈了，才来此寻找突破口的。
 
这样的话，只能说了。
 
「毁，毁灭与再生的炼金术士里奇·达蒙德桑，我对您的所作所为非常感兴趣」
 
「嚯！竟然说比起继承『创世』之名，身为我的师弟的诺亚·沃尔德，对我更感兴趣？」
 
诺亚·沃尔德竟然才是师弟。
也就是说，里奇·达蒙德是那个继承『创世』之名的诺亚的师兄吗。。。
 
 
「虽然对诺亚·沃尔德也不是不关心。。。但如今，我想知道里奇·达蒙德桑是如何顺利和里奇融合的，是用什么方法成功唤醒并使役巨人们的，是怎制造出人造生命体的。。。我认为在将伟大的炼金术集大成的里奇·达蒙德身上，有着我想知道的事」
 
「。。。无尽的好奇心将会毁灭自身，还请让我这样提一下」
 
里奇·达蒙德说着似乎在哪里听过的台词，同时一副高兴的样子张开双手，用黄金权杖『铿』地敲了下地面。
 
「不过，如果没有那份好奇心。将不可能篡改为可能或是有可能达成的事，都是做不到的」
 
再次用杖戳了戳地面。
每次那股响亮的声音响起我们都会吓一跳，但他却一副丝毫不在意的样子述说道。
 
「好吧，就让我允许你提一个问题」
 
 
接着，里奇·达蒙德再次向我抛来话头。
 
一个问题。
这仅仅一个的问题到底有多么重要。。。
 
我咽了一口口水，拼命思考起来。
 
有可能因我的一个问题，就决定了我们的命运。
 
而如今，我最想知道的是。。。和怪物的合体手段？
让死者复活的仪式？
使役不死族的魔法？
孕育出人造生命体的奇迹？
 
老实说，无论哪一个都想完全知道。
但是，太过贪婪可不行。
 
毕竟已经发出警告，也给过提示。
可是，这样的话，到底哪个选项中包含着让我的炼金术更进一步的要素，对此，我完全预料不到。
 
如此的话，提出看起来能获得尽可能多情报的问题就行。
 
但是，仅仅一个问题，如何才能打探出更多的情报？
 
 
「。。。」
 
冷静下来。
好歹也是自称炼金术士的人，这种程度的事必须思考出来。
虽说和他交流还很短暂，但也要从他的言行中推测出他的性格，找出最有效的台词。
 
分析里奇·达蒙德至今为止的言语，说话方式，性格，到底什么才是最优解。
我不断高速运转着大脑，几乎要让脑内蹿出火花来。
 
他说过。
自己是『本该继承之名的伟大炼金术士』。
 
。。。自我表现欲很强。
 
 
并对继承那个之名的师弟评价为『自大而愚蠢』，显露出敌忾心。
 
。。。虽然自尊心很高，但对师弟也怀着强烈的自卑。
 
 
『你对我有兴趣吗？』
 
经常将自己放到话题中心的说话方式。
 
 
对，比谁都要更渴望被高度评价的，就是里奇·达蒙德这个男人吧。对于这样的炼金术士，最有效的问题是——。
 
 
询问关于他的事。
 
直接询问关于炼金术的技术是一步差棋。
这样的话，只能如此了。
 
 
「为什么，里奇·达蒙德桑要这样做呢？」
 
我扫视周围，摆出和毁灭与再生的炼金术士同样的姿势——展示出夸张地张开双手的动作。
 
「嗯嗯？这样做是指？」
 
「是指为什么里奇·达蒙德。。。要和里奇融合，复活巨人族的遗骸，并让其服从，制造出人造生命题。其目的，理由是？并非诺亚，我对您的想法感兴趣」
 
 
「嗯！嗯！嗯嗯！」
 
像是因欢喜而全身打颤一般，里奇·达蒙德全身 『喀哒喀哒』作响的同时发出笑声。
 
「你果然是极其优秀的炼金术士新人！哟西哟西哟西——！」
 
达蒙德桑一副像是兴奋在此达至极点般的样子，仰望着天空。
和在他背后屈着膝，像是幽灵一般抹去存在感的巨人族之王相比，有着强烈的温差。
 
「就让伟大的毁灭和再生的炼金术士——不灭的里奇——！达蒙德！告诉你，自己前行过的轨迹吧！」
 
就这样，他渐渐向我揭开了他的炼金之路。
 
 
完
  

094.因为爱（2） 
[094.因为爱（2）] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
毁灭与再生的炼金术士，里奇·达蒙德。
他开始述说到现在快要过了3分钟。
 
「——将死尸冻结就没问题，也无需担心随着时间尸体被侵蚀」
 
神殿内回荡着的里奇·达蒙德的声音，比起先前，显得有些忧郁和沉闷。
 
「对，我首先得出了为了取得足够的研究成果，凭借人类本来肉体的话，时间会有所不足这样的结论。因此，为了防止自身的肉体老化。。。便尝试着和被称为不老的存在，智能也能和人类比肩的不死族之王里奇融合」
 
「原来如此」
 
考虑到达蒙德桑想要达成的事情，我对此也点了点头。要达到他目标的境界，巨额的时间应该是必要的吧。而且，不管是多么优秀的炼金术士，都战胜不了衰老。
 
「入手了里奇特性不老的我，同时也成功掌握了某种副产物」
 
「统率不死族的能力吗？」
 
不止侧耳倾听他的话语，我也没有忘记不经意间插入对话。
 
「正是如此。不过也存在着问题，还请让我这样提一下」
 
虽然这么说，不过达蒙德桑却是个一个劲说个不停的人。
 
 
即便和里奇融合了，但达蒙德桑原本是人类，因此他操控不死族的能力似乎非常弱。对此他好像将主意打到了以『复仇者』而闻名的『暗月的骑士』的契约上。
 
所谓『暗月的骑士』，指的是和统率夜边的妖精gun·night（夜辺の妖精（グン・ナイト））的『月与群星之精灵林』建立契约的人们。他们似乎是从精灵林那获得为了达成复仇的力量，作为交换，一定程度上隶属于精灵林的集团。
 
说到本来为什么创造出这样的集团，这是因为精灵林似乎和骑士卢纳斯这名人类男性坠入了爱河。当时提及精灵和人类的关系，可谓是作为互不相容的存在而持续斗争着。而人类骑士卢纳斯和精灵建立契约这样的事却被发觉，因而他遭到人族的追究而被处死。精灵林则为了深爱的卢纳斯向人类发动了个人性质的复仇，而作为复仇棋子，似乎便创造了『暗月的骑士』。
 
另外，传闻在创造『暗月的骑士』中，『精灵林』似乎借助了统率昏暗的妖精shadow的『暗精灵达克尼斯』的力量来完成契约纹。
对此提出异议的是月与群星之精灵林的同族『月精灵乌璐德』，她为了平复林的疯狂而四处奔走，不过这似乎又是另外一个故事了。
 
 
总之，将『暗月的骑士』『复仇』和『隶属』这些特性和自身的使役不死族的能力混合，驱使炼金术，摸索活用方法的便是达蒙德桑。
 
 
「首先为了完成目的，我需要巨人作为实验素材。因此，我告知龙族，『东之巨人王国』里有着他们追求的『龙鸣石』，令其进攻并毁灭了巨人们」
 
实际上东之巨人王国里存在着的不是据说能增强龙族力量的『龙鸣石』。
 
而是封存着比他们故乡幻想乡存在的『月光石』纯度更高魔力的至高魔石artifact『幻星之辉玉』。
 
「对，封存了月与群星的精灵林的魔素吗哪的至高魔石。只要有这个，让不死族巨人服从什么的就很容易了」
 
他使用里奇本来的能力，呼唤巨人们死去的灵魂。然后利用对龙族抱有作为『暗月的骑士』契约基本的『复仇』情感的他们的意志，驱使『幻想之辉玉』，即便未完成，但也勉强成功地将巨人们的灵魂唤回肉体，并植入向自身服从这种『誓约』。
 
而这似乎是将里奇特有的死灵术necromancy和炼金术复合才能完成的招数。
 
 
「不过，我的力量远逊与精灵林。。。即便以师傅的教导为基础制造出模拟性质的月光——人造生命体，但结果也并不理想」
 
『暗月的骑士』们沐浴月光，将能发挥人类难以拥有的力量。与之相比，达蒙德制造出的，却是只有在沐浴月光的时候，灵魂才能稳定在尸体上从而得以复生的存在。而且与生前相比，还有着智能显著下降，连记忆都会丧失这种减益。
 
「没有月光无法动弹的话，就只是个木偶」
 
虽然达蒙德说自身力量不足，但里奇却没能做到将复活的死者作为不死族来使役。
毫无疑问，这是连神明都畏惧，漂亮地将这世间之理破坏的伟业吧。
 
「这是伟业啊」
 
我不由这样嘟囔道。
考虑到巨人们的心情，这决不是可以称赞的行为。
当然，将巨人们毁灭，并抛出以复仇为名的诱饵，从而在灵魂的层面拘束其自由，使役他们什么的，除了恶行以外不作他想。
 
但是，容我作为一个炼金术士说上一句的话。。。他探索未知的道路，并非半吊子的东西。
 
「你才是如此，多亏了你」
 
然而，被夸奖的反而是我这边。
 
「没想到没想到！太阳光竟能将他们的知性、记忆唤回！看起来，我似乎太过拘泥于月光的强化了！对这新的发现表示感谢」
 
原，原来如此。
达蒙德桑似乎也确实知晓了用『闪光石』能暂时唤回巨人们的意识。
 
「不过，达蒙德桑果然是很厉害的炼金术士」
 
「库哈哈哈！我们炼金术士。。。不管是命运注定的，还是神明定下的，亦或是世界之理。。。」
 
他做出的事情的确很厉害。
 
但是，这个人，怎么回事呢。
如此简单就将这些内容说个不停吗？我不由产生这样的疑问也是事实。
 
 
总觉得，很容易就上钩了。
难道说是个笨蛋吗？
不，当然，作为炼金术士应该是很优秀，不过怎么说呢，总觉得在性格上，哪里关键的部分有着破绽。
 
或许，诺亚·沃尔德作为师弟，却接替了纽艾吉·圣日耳曼的原因，就在于此。
 
「出于自身的探求心以及为了达成贪婪的愿望而持续奔走，无论怎样的概念都能从根本上颠覆。我们不就是这样的存在吗？」
 
不过，他作为炼金术士的见解却是纯粹得惊人。
 
 
「。。。你总有一天会去探寻吧」
 
 
平静地。
郑重地。
化作了不死族的炼金术士先达者这样说了。
 
 
「即便在几千，几万，几亿时光中彷徨，梦想枯竭之所在——还处于遥远的彼端」
 
 
。。。对于我『为什么要做这种事』的询问，他最初就说了。
 
里奇·达蒙德有着一个深爱的女性。
她似乎是巨人和人类的混血。
 
「总有一天，即便注定是被剥夺，消失的命运」
 
对于来自师傅评价不高的他的钻研，她总是天真无邪地夸奖着很厉害。一直都照顾着达蒙德桑日常生活，对自己人类来说，身心都更大的她，似乎很长的一段时间内都在他的身旁支持着他。
 
这样的她，在某一天突然去世了。
 
 
「这份情感不可能会消失」
 
以她的死为契机，达蒙德桑开始一心一意研究起『死者苏生』。
 
 
「将思考、梦想、思念化作现实，才是我们炼金术士」
 
他将她的尸体冻结，以不会腐败的状态保持下去。
而问题只在于自身。因此达蒙德桑便决定与里奇同化。
 
「我反抗死亡的命运，虽不完全，但也有所突破」
 
 
她流淌的血液一半是属于巨人种。因此就种族来看，很可能会是很好的实验素材的巨人族死尸、灵魂就有必要大量入手。
 
「在这前方，让她完全复活也并非不可能」
 
已经入手材料。
之后就只剩不断重复实验，尝试着将她完美复活。
 
并非像自己一样白骨化，失去味觉和触觉的姿态，而是以有着和生前同样的肉体、精神、记忆和性格的状态将她复活。这就是达蒙德桑的目标。
 
 
「。。。无法抑制地想要再度看到她那大方的笑颜」
 
将自身怪物化。
为了最爱的女性，将一个种族整个毁灭。
仅仅为了试验品，甚至冷酷无情地诓骗巨人们的灵魂，令之连同肉体持续被誓约束缚着。
 
仅仅一人，在这染满人工月光昏暗地下都市里生活着的炼金术士里奇·达蒙德。
 
 
「因为爱。。。」
 
只能说是疯了。
 
 
「这种木偶的话，离完成还差得很远」
 
我知晓炼金术的黑暗面。无论怎样的牺牲都不当成牺牲的那种姿态。
但是，我不得不承认，就无法否定他生存方式的自己来说，他身上有着我很可能会迎合的部分。
毕竟我莫名被其吸引了。
 
 
「这就是我前行的炼金术之路。稍微有所参考吗？」
 
白色的神殿中，数个巨人尸骸侍候在旁，里奇无情地嗤笑道。
这一瞬，倒映在我眼中的他的身姿显得极其帅气。
 
 
「。。。非常非常有参考价值」
 
没有问出详细的炼金术技术。
不过，感觉似乎在里奇·达蒙德身上学到了某种重要的精神。
 
听到我发自内心的回复，他『嗯！嗯嗯！』地多次点点头，同时『喀哒喀哒』地肆意笑了。
 
然后，又缓缓地靠近了这边。
而极具威严让人不禁错认成巨神的巨人之王也跟随在背后。
 
达蒙德桑一副像是在说『已经没什么可说了』的样子，其前进动作十分流畅。
 
理所当然地，我们一下子提高了紧张。
 
「请。。。」
 
接着，从我口中说出的话语，既不是督促pt成员进入防御态势的『集中注意』，也不是『发动奇袭』这样号召先下手为强。
 
「。。。请，请让我拍张纪念照片！」（这句和上面两句开头都是『き』）
 
我单手拿着『古旧的照相机』并这样提议道。
 
 
呜。
虽然也不是没有觉得，以令人惊异且超绝的存在为对手，自己到底在说什么啊，但如果开战的话，胜败是可以预料到的。
 
因此，剩下的手段就只有对话了。
而且或许里奇·达蒙德是敌人，但在我来看，毫无疑问是行走在遥远彼端的炼金术士。
 
在被击杀之前，务必让我先拍张纪念照片，这也是真心话。
毕竟我想从照片中。。。多少入手点那家伙的情报。
 
 
「真怀念。我以前也经常用那个玩具拍摄颜色，拍摄灵魂」
 
不出意料，他似乎见过我的炼金工具。
 
「渴望知识的那种姿态。嗯嗯，真的不错。你好像理解了炼金术的基础——情报收集的重要性呢」
 
这边的意图似乎暴露了。
 
「而且还有这种发自内心的对我——不灭的炼金术士里奇——！达蒙——德！尊敬的眼神。芙姆，真的不错！将自己的欲望与理性重合，拥有兼具合理性的行动力，真的不错！」
 
再一次，对我赞不绝口。
这下不止米娜、安农桑和莉莉桑，就连我也困惑起来。
 
 
「嗯！果然，我对你很满意」
 
。。。嗯？
 
 
「你，应该成为我的弟子。还请让我这样提一下」
 
 
里奇·达蒙德凹陷的眼窝、头盖骨中摇曳着的两团昏暗的青炎，一动不动地盯着我。
 
「诶？」
 
 
：和里奇·达蒙德建立师徒契约吗？：
：是or否：
 
 
正当我陷入混乱时，这样的记录和选项浮现在我眼前——
 
 
我不禁咽了一口口水。
 
 
 
作者的话：
 
预告
 
95话『堕入黑暗』
 
塔萝 「我愿意成为弟子」
达蒙德 「好吧」
 
塔萝 「伟大的老师啊，那名女性有一半是人类的话，人类的实验素材不也是有必要的吗？」
 
达蒙德 「芙姆，这也是我在想的」
 
塔萝 「这样的话，就决定了呢」
达蒙德「正如日月交替一般。。。我收到了一个好弟子啊」
 
 
96话『大侵略』 
 
～米开朗基罗的佣兵们～
 
「喂，那是什么？」
「好大，那是人类！？」
「是巨人！巨人现身了！」
「喂喂，感觉很不妙吧！？」
「数量好多呀！」
「好大，那种大小，太大了点吧？」
「是巨人族的侵略！」
「突发任务！？」
 
「呀啊——！」
「额啊」
「哇啊——！」
 
惨叫连连。
 
 
 
 
97话『率领巨人的堕天使降临』
 
～奔赴都市防卫战的高等级玩家～
 
「太强了吧」
「这样下去的话，米开朗基罗。。。」
「诞生初心者的街道。。。将被破坏。。。」
 
「喂！快看那个超级大的巨人头上！」
「那，那是」
「银发的美少女！？」
「那神圣的身影。。。简直就像天使一样。。。」
「率领着巨人。。。散播毁灭的天使。。。」
 
「堕天使的降临吗。。。」
 
 
姐姐「太郎！？是太郎吗！？」
汤姆「请振作一点，大姐头！」
杰瑞「虽然那可能是你妹，但现在必须得维持住战线！」
  

095.笨蛋师傅和傻瓜弟子 
[095.笨蛋师傅和傻瓜弟子] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
脑袋无力得垂下，被石制铠甲拘束着的『大树的纯巨人』。
他是过去统率着拥有令人骄傲的盛况的『东之巨人王国』的王佐敦。
 
而令这样伟大的存在服从，超越衰老这种死亡的炼金术士。
里奇·达蒙德，却对我进行劝诱，『要不要成为我的弟子』。
 
 
：要建立师徒盟约吗？：
：是or否：
 
我看着眼前出现的记录，紧盯着『是』和『否』的选项。
几乎要将其看个通透。
 
按下这个记录中的『是』的话。。。我停下来的炼金术道路上，肯定会打开一扇新的大门吧。达蒙德桑前行的道路，正是至高的炼金术之路。能学到这些是非常具有魅力的提案。
但是，这种欲求等同于督促我选择毁灭巨人们这种命运，这也是事实。
 
「弟子，吗。。。」
 
「正是如此！怎么样？毕竟像你这样未来充满希望的炼金术士新手，最近这段时间倒是不怎么能看到了！对我来说，也正好想要个弟子」
 
我沉默了一段时间，然后缓缓开口道。
 
「。。。我知道了」
 
「哦！不错不错！那么赶紧建立师徒契约吧」
 
「不过，这之前我有一个要求」
 
「嗯嗯？」
 
我战战兢兢地，似乎和刚才处于相反立场一般，向达蒙德桑提出了条件。
 
 
「在成为弟子之际，我有件最先想知道的事。对此能保证马上告知我吗？」
 
「你，当我是谁？如果得意弟子有想知道的事，定会迅速且细心，简单易懂且条理清晰。。。」
 
达蒙德桑将生锈的王冠从头上取下，并用食指咕噜咕噜地转起来。
 
「教导他，这才是毁灭与再生，不灭的炼金术士！里奇——！达蒙德！」
 
「非常感谢。达蒙德桑」
 
『既然如此。。。』我这样说着。
恭敬地低下头，膝盖着地，毫不犹豫地按下了选项『是』。
 
于是乎，我通过肌肤感受到周围突然发生了变化。
因视线集中于达蒙德桑的脚边，我并不知道具体发生了什么。但总觉得周围的漆黑程度好像增加了。
 
 
「塔萝氏。。。没关系吗。。。」
「怎么回事，那股极其不祥的能量。。。」
「天士大人，被黑暗浸染了。。。对立的圣邪，天士大人都能运用自如」
 
虽然听得到完全化作了观众的pt成员在悄悄交流着什么，但我如今却是将注意集中在达蒙德桑的动向上。
 
「汝愿遵从自古封存的吐息，知贤的叛逆之神米兹伽鲁德的慧眼，宣誓成为吾之弟子？」
 
如流水一般，毫无停滞地，自骸骨的口中吐出誓约的词句。
我对此肃穆地回答道。
 
「我愿意」
 
「如此——」
 
达蒙德桑将杖『铿』地敲击地面发出鸣响。
于是，散发着赤黑色光芒的线条浮现于地面，它们以达蒙德桑为中心形成圆形并逐渐扩大。那些昏暗且不祥的线条，形成各种各样的图案，最终化作魔法阵，将我也纳入其范围之内。
 
 
「便将吾之不净却又不灭——毁灭与再生的意志掌握并继承吧——」
 
然后师傅的杖和石制地面再次碰撞，发出『铿』地干脆的声音。
 
「我的得意弟子，塔萝哟」
 
不管像鲜血的脉络一般闪烁的魔法阵，还是蠕动的漆黑之雾霭，外表上确实像是邪恶的事物。不过，紧张的气场，庄严且静谧的氛围又让人强烈地感受到某种神圣的事物。
这种颜色，是以不灭自称的里奇·达蒙德走过道路的体现。而我也和他一样。。。不，会前行于在此之上的道路给你看的。我这样在心中扬言着，并闭上了眼睛。
 
然后，回应师傅的呼唤。
 
 
「好的，我伟大的老师」
 
就这样，我正式成为了里奇·达蒙德的弟子。
拜周围泛滥的漆黑魔力所赐，『正式（晴れて）』这种表达或许有些奇怪，但至少我的心情是充满欢喜的。
 
 
「欢迎来我一望无际的世界！那么来拍纪念照片吧」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
『炼金术士里奇·达蒙德』【照片】
【神智的炼金术士纽艾吉·圣日耳曼的弟子之一。他原本专长于魔物monster的种族特性和交配、新物种相关的领域。作为其扩展，顺利地孕育出合成兽奇美拉，自身也成功地与擅长死灵术不老的不死族之王『里奇』融合。他达成的伟业，并非联系着未来的『创世』。但毫无疑问，将衰败铭记于心的他，是颠覆终焉的到来和死亡，一步踏入了神之领域之人】
 
 
：摄取了『里奇·达蒙德』的灵魂：
：讨伐了拍摄下的『炼金术士里奇·达蒙德』的话，『近乎疯狂pluto的无血之暗schwarz』将寄宿在照片上：（pluto，希腊神话中的冥神；schwarz，德语，黑的）
 
我的师傅，真厉害。。。话说，就能被讨伐这件事来看，果然被分类为怪物了吧。。。
总之，阅读了照片的情报，我再次有了自己成为了很厉害人物弟子的实感。
 
 
「首先，我给你布置课题」
 
「诶？」
 
因更加敬佩起师傅，我不由耽搁了按照约定向他提出问题的时机。而像是刚好填补这个间隙一般，师傅抢先抛来了课题，对此我不禁浮现了疑问。
 
 
「凭你的实力，要担当我的助力，力量还远远不足」
 
「助手，吗？」
 
「感到光荣吧！能作为助手而共同负责研究并不断前进的，当然只有最优秀的弟子！」
 
「好，好的」
 
被师傅的气势所压，我也精神十足地做了回复。
于是——
 
 
：收到了『炼金术的古书alchemy·classic』×1：
：收到了『点亮生命的火种匣子lantern』×3：
：收到了『幼儿之肉』×3：
：收到了『天翼人crawler之血』×3：（天翼人(クロラ）,只查到电影空中杀手スカイ・クロラthe sky crawlers）
 
突然出现了我的师傅里奇·达蒙德将大量素材转让给我的记录。
 
这。。。到底是怎么回事？
将这些无论哪一个名称都是未曾听闻的素材映入眼底的瞬间。
兴奋和喜悦便传遍我的全身。
 
不愧是我的师傅。
 
我现在就想立刻用能力『鉴定眼』将从师傅那获得的东西调查个通透。但总算还是将脑海中几乎要缩入一角的理性拉了回来，堪堪打住，并重新看向师傅。
 
「非常感谢。。。这，这些是？」
 
一目了然，这些是很贵重的东西。
毕竟收下了这样的东西，先道谢一声才比较合理。
 
「之后就要靠你的炼金术了」
 
「这是指？」
 
「你那小小手中已经拥有了所有必要的物品！还请让我这样提一下」
 
因为是课题，自然不必多说。
必要的物品已经替你凑齐了，之后就自己探索给我看吧。
也就是说，这样就是我的师傅的做法吧。
 
这样的话，我作为弟子就只需遵从，并回应期待而已。
 
「我的师傅啊，我会谨慎使用的！」
 
「嗯嗯」
 
「话说，师傅。。。先不谈课题，关于刚才的约定。。。」
 
「哦？是说还想要知道答案吗。我是打算听取你的愿望来着。哎呀，我似乎也还很不成熟啊。还请让我这样提一下」
 
在收到了恐怕对炼金术数来说是很重要的众多道具后，紧接着又提出要求，对我来说，实在是有些于心难忍。
而师傅身上也散发出非常难以询问的气场，因此我不得不闭上了嘴。
 
对于我这个样子，骸骨样子的师傅『喀哒喀哒』地轻快地笑了。
 
 
「嗯嗯！不错！很好！这种谦虚的地方，正是好弟子素质的体现！嗯嗯嗯！」
 
看到师傅多次点头，我稍稍松了一口气。
 
「约好了呢，一个问题无论是什么，立刻予以回答！你似乎有想要知道的事呢！那么来吧！不用客气地试着向我询问就行」
 
毕竟获得了师傅的许可，我便将在意的事说了出来。
 
 
「要将巨人们的灵魂从尸体中解放，该怎么做？」
 
果然，如果能解放巨人族的话，我希望能为他们这样做。说到底，如果没有解放的手段的话，也就没有能采取的手段。这样的话，就必须以决心靠自己摸索，重新创造出方法的气概，专注于炼金术。不过，既然师傅已经知道解放巨人们诅咒束缚的方法，那么将之问出来便是我的心愿了。
 
但是，实际上让巨人族获得自由这件事。。。优先顺位是在炼金术之后的。
换言之，便是在完成师傅的研究，已经没有用处后得到师傅的许可再解放。
 
这便是我心中的决定的优先顺位。
 
 
对于自己得出结论，也不是没有觉得就我而言很冷酷。
但是，果然我还是一个追求禁忌的炼金术士。
 
希望亲眼见证师傅和我可能完成的炼金术的结局。
 
 
「什么啊什么啊！是这样简单的事吗！」
 
对于我的问题，师傅歪了歪脑袋。
满不在乎地，以极其随意的口气，似乎这是并非有多重要的琐碎的问题一般地说道。
 
「将巨人们的灵魂从尸骸中解放什么的，是很简单的事。首先，作为第一步，需要脱离我的支配。这之后，再举行净化的仪式的话，灵魂将会回到应有的地方吧」
 
达蒙德师傅『铿』地鸣响权杖，空着的另一只手向上扬起。
 
 
「吾召唤给予破坏，时而又施以再生的那份力量。。。劣化与追忆，徘徊与梦境与现实之间的圣之理。。。支配灵魂的漆黑之玉哟。在吾之名下达成乖离吧。。。『圣月消退luces·恩赐的崩溃arya·之兆signal』」（聖月たゆ（ルーセス•）たう崩壊（アーリア•）の兆し（シーグ），ルーセス，luces，西班牙语灯光？アーリア，查到アーリア人，aryan，雅利安人；シーグ，怀疑就是signal的缩写）
 
师傅少了些平时那种奇怪的语调，毫无滞涩地咏唱起长长的咒文。于是，在师傅的手上出现了散发着炫目光芒到底白色球体。
那个白色的光团就像水面荡漾的波纹一般，在空中传播，多次爆散开来照亮周围。
 
「我制定的死灵的咒文和缓和暗月的誓约的咒文。只要将两者复合，从我自身的口中咏唱出来就行，这样就能从我的支配下脱离。还请让我这样提一下」
 
将耀眼的光团托在手中的师傅，一副很高兴的样子，『喀哒喀哒』地进行着说明。
 
然后过了数息。
我的师傅像是下巴掉下来一般，嘴巴张得大大的。
 
 
「啊」
 
「诶？啊。。。」
 
看到师傅呆然失魂的样子，我闪过『不会吧』这样的想法。
 
等等，等等等等。
难道说现在真的已经解除巨人们的支配了吗？
 
话说师傅，果然，或不或许都是个笨蛋吗。我的脑海里不由掠过这种极其失礼的想法，但这也是没有办法的。
 
「这下搞砸了！还请让我这样提一下！」
 
要问为什么，因为该说是我的预感还是我的预料，已经灵验了。
看向师傅的背后，直让人联系到山巅的超大型巨人『大树的纯巨人』双拳直插天际，如今那对巨大的手正欲向我们拍来。
而且，将我们团团围住的『高贵的巨人』们也以与那巨大身体不相符的灵敏架起武器，正欲挥动。
 
似乎简单就能破坏房屋或城墙的矛尖和刀身向我们迫近的瞬间。
 
 
「『咏唱破坏spell ring』，『四士fourth之暗棺』」
 
我听到了师傅的低语。
同时，视野被漆黑所封闭，接着出现了轰鸣和强烈的震动。
 
到底发生了什么？在如此动摇之际，结果出现了辅助记录。
 
：因『暗棺』的效果，视野黑暗化，并能吸收总计6000的伤害：
：发动期间不能移动：
：打开棺盖的话，视野黑暗化将减弱，但伤害无效化的数值也将减半：
 
 
看起来，似乎是师傅在巨人们的攻击下保护了我。
 
话说暗棺（？）能抵消的数值正不断被削减着，现在已经减少至1436/6000了。也就是说还剩4564吗。
 
 
「塔萝氏，这到底是。。。」
「什么都看不见呀」
「一片漆黑！」
 
看起来，pt成员们似乎也被师傅施加了『暗棺』这种防御魔法，因此我稍稍放心了。
 
「大家，就这样不要乱动！」
 
我这样喊着，没有任何犹豫就打开棺盖。
于是，伤害无效化的上限一下子减少至1735/3000。作为交换，视野从漆黑一片的状态切换成像是被薄薄的面纱包裹一般的状态，从而能把握到周围的状况。
 
米娜、安农桑和莉莉像是被关在永远黑暗的棺材中一般，首先映入眼帘的这三口棺不自然地立于神殿之内。
对此，我也应该是同样一个样子吧。
 
然后，我寻找起下个需要确认其安危的人物。
 
迅速地上下左右转动脑袋。。。之后。
发现我的师傅在拼死地闪躲着聚拢的巨人们的攻击，他周身萦绕着漆黑的烟雾，并在空中轻盈地飞舞着。
 
我们似乎只是承受了巨人们攻击引发的余波，即便如此，棺材的耐久度也不断减少着。就这点来看，我确信这场战斗对自己来说是属于不同次元的。
 
师傅单手扬起，数根漆黑的柱子便并排立起，阻碍着巨人们的行动。并且柱子与柱子之间产生了赤黑色的能量体，令碰触到的巨人们，像是被黑洞吞噬一般，那部分身体突然就消失了。
即便如此，巨人那引以为豪的压倒性的膂力和巨大的攻击范围也还是毫不留情地将师傅逼入困境。
 
最高峰的暗魔法和至高的物理攻击多次碰撞，其余波化作空气振动，摧残着周围一带。
 
 
现场正上演着一场壮阔的攻防战。
 
以多对寡，再加上巨人们凭借巨大身躯的引以为豪的绝对广范围猛攻。将之巧妙地闪避，裹挟着黑暗持续战斗着的师傅的身姿，毫无疑问正是位于死灵顶点的不死族之王。而师傅施展的其他数量众多的迷之现象，应该是同时运用了炼金术吧。种种现象超越了我的理解范围，将我的想象颠覆。
 
此时，我意识到自己是那个毅然进行拼死战斗的人物的弟子，便慌慌张张拼命思考起有什么自己能做到的。
就巨人们的情况来看，那是已经失去理性的状态。
 
如今从师傅的控制中解放，只是出于本能的憎恶而以师傅为中心发狂着吧。
这样的话，必须设法取回他们的理性！
这样下定决心，我便将『闪光石』向棺盖蹭去，并闭上眼睛。
 
感觉到炫目的太阳光在眼皮里侧扩散开，我便悄悄睁开了眼。
 
 
「这是，好机会。。。」
「达蒙德，看我踩碎你」
「最初的破绽，是致命性的啊，达蒙德」
「多谢了，太阳的使者殿下」
 
取回知性和记忆的巨人们，以王佐敦为中心，进一步加强攻击的势头。
 
 
「大，大家快停下！」
 
但是，我的恳求并没有传达到长久忍受着痛苦和屈辱的巨人们心中。
萦绕着黑暗的骸骨里奇·达蒙德被这没有止境的巨大连击渐渐压制。
 
「我的得意弟子啊！好好听着！」
 
在这样激烈交战的同时，我的师傅『喀哒喀哒』地喊道。
于这仿佛领悟到自己死期将至的时候。
 
 
「你对于炼金术的爱是真真切切的！但是，对于炼金术的爱并不重要！」
 
因为对于一名女性的爱，毁灭巨人族整个王国，连魂魄都被作为实验材料持续玩弄着的男人的教诲，在这硝烟弥漫、尘土飞扬的神殿内回响。
 
「那份爱是冲着什么，为了谁，为了达成什么才在炼金术之路上奋勇前进」
 
师傅大概是因为其内心抱有强烈的爱情，才弄乱了优先顺位吧。
那种前进方式，看淡生命和灵魂之重，不惜牺牲。
 
而如今，在和愤怒的巨人死尸们几乎要败北的战斗中。。。如果没有一个首先给我们施加防御魔法什么的的话，肯定能战斗得更加顺利。
 
 
「这才是无上的命题。千万不要忘记」
 
这样愚蠢炼金术士的话语什么的。。。
判断比起自己，应最先保护弟子和其友人们的安全的笨蛋师傅的末路什么的。。。不可能值得参。。。
 
 
「是的，师傅。。。这句话，谨记于心！」
 
我尽可能扯开嗓子，用几乎要颤抖的声音回应师傅。
于是，师傅大幅度回避了巨人们的攻击后，伴随着漆黑的烟雾在我眼前着陆。
 
 
「不要露出这样悲伤的表情，你这个傻瓜弟子！」
 
达蒙德师傅明明什么都没教过我，却一副很了不起的样子责备我。
 
 
「我是不灭的。。。我的复苏就托付给虽如今尚不成熟，但却拥有着未来的你了」
 
接着，自头顶上来自巨人之王的巨大拳头降下，如字面意思那样，师傅的白骨身体破碎得七零八落。
 
被砸向地面的老师的身姿，看起来一副凄惨的样子。轻易地，真的是轻易就四散开来了。
然而，想到师傅做过的事，这或许也是理所当然的报应。
 
但即便这样说给自己听，我也无法消除失落感。
 
「。。。已经确实收到了，笨蛋师傅。。。」
 
 
：由于有着和巨人的盟友关系，『近乎疯狂的无血之暗』寄宿到了『照片』上：
 
：掉落了『里奇之骨』：
：掉落了『生锈的王冠』：
：掉落了『死灵王之爵杖』：
：掉落了『浸染不老之暗的死高石』：
 
 
对于无情地出现的记录，我只能愣愣地看着。
 
 
 
塔萝获得的是绝望还是未来。
失去与获得，又到底能孕育出什么。
 
 
完
  

096.名声技能 
[096.名声技能] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
达蒙德师傅化作碎骨和黑色粉尘后。
 
：由于有着和巨人的盟友关系，拜讨伐里奇·达蒙德所赐，取得了10%的经验值：
：塔萝自lv6提升至lv7：
 
虽然掉落了各种各样的素材·装备，再加上显示出这样的记录，但我却一点也不高兴。
 
「哈啦哈啦。。。等级上升了呢」
「啊啦，为什么呢？」
「嗯。。。真是个迷」
 
「嘛，值得高兴是没错的」
「莉莉桑，请先顾虑下天士大人的脸色再进行这样的发言」
 
「米娜桑来着？你对本小姐有什么仇怨吗？塔萝桑对于等级提升也肯定是很高兴。。。对不起」
 
 
看起来，我们pt成员全员的等级似乎都上升了。
 
「塔萝？。。。没关系吗？」
 
顺着温柔的微风，自至今都老实地坐在我的肩头的风乙女枫那，传来文静的声音。
我因心怀歉意彻底忘记了她的存在。但对于这样甚至可以说是无情的我，小小的妖精桑却一直都一副活力十足的样子担心着我。被滴溜溜闪烁着绿宝石般可爱的双眸看着，我于是『现在不是没出息地失落的时候』这样说给自己听。
 
「谢谢了，枫」
 
我这样送上包含感谢之意的笑容后，枫便『咿呀』一声，一如既往地一副很高兴的样子扑闪着翅膀。
 
「太阳的使者阁下，吾等的理性被。。。月光侵蚀的时刻差不多要到了」
 
『大树的纯巨人』佐敦膝盖着地，『铿』地人为制造出大地震动。然后在和师傅的激烈战斗中生还的5个『高贵的巨人』像是赞同王的意志一般，也在旁屈膝。
 
「吾代表大家，在此向太阳的使者阁下，表示感谢」
 
佐敦郑重地低下了头。
 
「这边并没有做过什么。。。」
 
「不，吾等夙愿已得以实现」
 
 
复仇吗。。。
记得和师傅建立的契约内容是『将毁灭巨人们者毁灭』。在此之前，魂魄绝不会得以解放，并在月光下不断复苏。
这样的话。。。就他们即便打倒了我的师傅里奇·达蒙德，灵魂也没有升天这种现状来看。。。
 
 
「但是，王啊。。。」
 
一个持着大盾和剑的『高贵的巨人』向佐敦进言。
 
「即便歼灭了仇敌里奇·达蒙德，吾等灵魂也没有被解放。。。」
「是呢，『守护利刃的战士米路』。也就是说，吾等宿敌龙族们仍健在。。。」
 
也就是这么回事。巨人们的灵魂没有得到解放=毁灭巨人们的对象尚且存活着。只要他们没有消灭存在于世界某处的龙族，灵魂就要永远维持着被尸体束缚着的状态。
 
而知道其他救赎灵魂的方法的师傅，已经化作了亡者。
 
只要再稍稍冷静地等待下事态的发展的话。。。虽然也不是没这么想过，但考虑到长年积累怨恨的巨人们的心情的话，也不能轻易责备他们。
 
 
「也就是说，吾等的战斗并未终结。。。」
 
佐敦一副痛苦的样子独自低语道。
 
「太阳的使者啊。。。吾等等待着汝再次来到面前」
 
等待着吗。。。太过期待可是会让我困扰的。
但看到明明是刚达成了讨伐师傅的夙愿，他们却一副意气消沉的样子，我不禁产生了些同情。
 
『那么，离开吧』『没有时间了』『月光正在侵蚀理性』，被说出这些话语的其他巨人们催促着，我们保持着微妙的心情走出了巨人们站立着的神殿。
 
因为『闪光石』还有着7个，想要的话，也可以制造出太阳光，再稍稍和他们交流一会儿。
但是，如今因为失去了师傅这件事，我并没有那种心情。
 
 
「大家，现在不从这里离开吗」
 
我告知大家自己想要尽快离开地下都市约恩。
说了下『闪光石』的剩余数量，勉勉强强够回归用后，米娜她们便立刻表示同意了。
 
就这样，隐藏在巨人墓地地下的迷宫探索落下了帷幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「那么，今天到这里就解散吧。。。大家，非常感谢」
 
回归了先驱都市米开朗基罗，我再次向陪伴着的大家道了谢。
 
「塔萝氏，要道谢的应该是这边」
「区区迷宫的探索，不算什么。毕竟塔萝桑很不可靠，如果非要拜托的话，下次也不是不可以陪「天士大人，下次再一起冒险吧」
 
用右手推开莉莉桑的脸，米娜一副开朗的笑容这样说道。
 
「其实想和天士大人一起多玩会儿，但因为今天有事，我要下线了。天士大人，请务必打起精神」
 
嗯。。。竟然被比我小的米娜担心了。
想着作为男生必须振作起来，同时对言语温柔的米娜微笑着点点头。
 
「已经没关系了。大家，今天真的受你们照顾了」
 
我迅速低下头。
虽然看到这样的我，大家露出一副想要说些什么的表情，但问候也差不多了，我便按下pt解散的按钮。由于她们还是一副不安的表情，于是我挥着手微微笑了笑，大家便放下心来，见状我便转身背对着她们，在米开朗基罗的石块铺就的道路上迈开了步子。顺带一说，因为风乙女『枫』的召唤时间早已过去，在场并没有她的身影。
 
因为接下来无论如何都想要埋头于炼金术，为了借用娘娘腔乔治的店铺，便一个人穿行在因尚欲攻略『妖精的舞会』的灰王的高等级佣兵们而保持热闹的街道上。
 
「还没有完成师傅交托的课题」
 
沿路一直想着关于从蒙德师傅那收到众多素材的事，我突然想到『说起来，等级好像上升了来着』，便将100点的升级点数分配到状态值上。
 
 
塔萝 lv7
 
HP80　→　90　　MP80(＋10)　→　90(＋10)
 
力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷180　→　210
 
智力255　→　305
 
 
剩余技能点 50
 
技能：『炼金术』lv30
 ：『风的友讯』lv16
 
 
哟西。虽然是一如既往重视智力和敏捷的分配方式，但不改变不扭曲方针，将之贯彻到底正是心中所想。正当我『这个样子就好吧』这样表示认同的时候，突然出现了记录。
 
：智力达到300以上：
：习得了技能『名声』：
 
「什么！？」
 
尽管我情绪低落，却还是不禁发出了怪叫。
数名路过的佣兵对我的惊讶有所反应，向这边看来，我顿时觉得稍微有些羞耻，自然而然地加快了脚步。
虽然也存在着一边互相悄悄低语着什么，一边目光追逐着我的佣兵，总之无视了。
 
现在就将注意力集中在这个新的技能上吧。
我赶紧试着浏览起说明文。
 
 
技能『名声』lv1
【能了解佣兵和npc间的关系。也能知晓和各种势力的关系】
 
记载的就只是如此。
 
芙姆？
我查看了下已习得能力栏。。。
 
 
技能『名声』lv1
能力『读空气air·poem』（「空気を詠む」，一般读空气，是「空気を読む」）
 
 
读空气。。。？（空気を詠む）
 
喂。
对于这不符合幻想风的名称有些想进行各种吐槽了。
说到底，有着一股像是『占星术』（星を詠む）一般的氛围，读作air·poem就极其不自然了。
 
『读空气』
【能知晓作为目标的npc和自己的关系。效果范围为7米以内】
【消费mp2】
 
哦。。。
知晓关系吗。
虽然不是很清楚，嘛，就这样了。
 
这样那样地，在查探着新的技能期间，我到达了熟悉的辉剑屋技能☆乔治，然后推开了店门。
 
「啊啦～♪天使曲安☆欢迎光临～！」
 
于是我感觉幻听到了乔治一如既往拉长的声音，然而刚才通过朋友列表确认过，乔治并没有登录。
 
作为代替，店内响起『欢迎光临』这样机械的女性声音，对我表示欢迎。
她是乔治为了在自己不在时贩卖商品而雇用的接客npc。
穿着围裙，暗淡的金发扎成了发髻。
虽然给人稍微有些平凡的印象，不过乔治或许就喜欢这种类型的。我如此想着，但又马上『那家伙是喜欢男人的啊』这样改变了想法。
 
「啊，要尝试刚才的技能，这或许正合适」
 
我赶紧试着对看店的npc发动了『读空气』。
 
 
npc『米莉莫涅』
：和佣兵塔萝的关系 → 好感度【良好】：
：偶尔在先驱都市米开朗基罗的辉剑屋技能☆乔治碰面的关系：
 
 
仅是如此。
 
嗯。。。真普通。
智力提升到300以上取得的技能效果竟然只是如此的话，智力被指责为垃圾状态值或许也是没有办法的。不过。。。这个技能也只是提升炼金术的成功率顺带入手的副产物。
 
「对，这只是附带的」
 
虽说超级普通，但也没必要去在意什么。
 
我马上打消了对『名声』技能的兴趣，转换了心情。
 
「如今乔治不在，这样的话用不了秘密工房，那么就推迟从照片中提取颜色。。。首先查看下从师傅那收到的道具吧」
 
我发动能力『鉴定眼』，对两个道具各自仔细地调查起来。
 
 
『炼金术的古书』
【使用条件：炼金术到达lv30】
【习得炼金术能力『烙印stamp和『小小箱主』』】
【凭借炼金术制造出最初级的生命】
 
 
『点亮生命的火种匣子』
【能通过能力『小小箱主』『合成兽奇美拉的罗盘』】
【耐久度250】
【容量14】
 
【能让寄居其中的生命体，永久发挥效力。但是，一旦积蓄的伤害值超过耐久度，将被破坏】
 
【曲线优美且圆润的灯笼。这并非通常的点燃灯火，为了在黑暗笼罩的环境下寻求光芒而制造的灯笼，而是使用了纯度最高品质的『透明矿scarecrow』，能永久维持生命光辉的火种匣子lantern。能制作出这种程度完成品的，只有极少数炼金术士】
 
 
颤抖了。
即便数量稀少，但真到将师傅留给我的东西看在眼里的时候。
 
我确信，这毫无疑问是能让我的愿望，自身的炼金术飞跃一步的关键。
 
师傅在那短暂的交流中精确地掌握了我的状况吗。。。如今回想起亡故的师傅，我不由地感到了喜悦。
因为是npc所以能读取状态呀，因为系统呀，或许有着这样的原因。
 
「师傅。。。」
 
但是，我作为炼金术士确实是喜欢师傅的。
 
因此，无论如何也要继承师傅的意志，回应他的期待，穷究炼金术。
 
 
「创造出生命，吗。。。」
 
我（俺）——吾辈（我）有直觉。
这就是开放炼金术lv30以上等级的条件。
 
生命的创造，乃是侵犯禁忌之事。
是相当于扭曲自然大罪的所为。
 
不过，吾辈却高兴地接受了这次飞跃。
而这正是吾辈作为炼金术士的证据。
 
「库库库。。。」
 
 
：使用了『炼金术的古书』：
：习得了能力『烙印』和『小小箱主』：
 
从古书中溢出的漆黑魔力，在我右手上聚集。
这是打开新的炼金术大门的瞬间。
 
「那么，要上咯」
 
对，我确信这毫无疑问。。。将成为为了复苏师傅而踏出的巨大的一步。
首先发动下能力『烙印』。
 
右手好热。
怀着对师傅的万般感谢，来刻下永不消失的烙印吧！
 
 
：使用『烙印』需要炼金工具『烙铁』：
 
 
。。。
 
 
。。。。。。
 
 
。。。。。。。。。去买吧。
 
 
 
技能『名声』
乍一看，感觉是超级普通的技能。。。但作为情报收集的一环，lv提升后也是相当有用的技能。敬请期待其今后的活跃。
 
 
完
  

097.按下烙印的炼金术士 
[097.按下烙印的炼金术士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「没有比预料的昂贵真是太好了。。。」
 
在熟悉的米开朗基罗道具屋里迅速购入炼金术工具『烧灼之手』后，我马上折返回辉剑屋技能☆乔治店中。
 
「这就是烙铁吗。。。」
 
暗淡铁青色的棒身，前端平滑地过渡成用于按下烙印的平面。说到烙铁，会让人联想到经常出现在恐怖电影中，给人类背后按下奴隶烙印时使用的东西，不过这次入手的『烙铁』并没有那样凶恶的造型。
其价格也很亲民，是合理的2000艾索。
 
我手拿这样的棒子，试着使用了一下。
 
：制作孕育生命的箱子吧：
：请选择三个要压扁的素材：
：选择透明度高clear的素材吧：
 
便出现这样的记录。
 
嗯？
箱。。。箱子吗。
 
为了制作箱子而压扁的素材，指的是什么？
说到箱子，大多都是木质的吧。不过涉及到炼金术的话，事物就不一定是按照常识的那样。
不过，最初应该从无可非议的选项选起吧。
毕竟所谓研究，就是一点点积累起来的。
 
我检查起手头的素材栏。。。结果竟然如此。
木制的素材什么的，竟然一个都没有。
 
「嗯。。。」
 
这样的话，按照记录提示的那样，就着眼于『透明度』什么的吧。
其实我刚刚起就注意到了，打开素材说明的窗口后，上面追加了个至今未有过的项目。
 
举个例子，就我的师傅的遗骨『里奇之骨』来说。
 
『里奇之骨』
【构成被称为不死族之王的骸骨系最上位种的一块骨头。其上带着负面的魔力】
【透明度：8】
 
对，新增加透明度这种东西。
 
 
参考刚才的记录，我推测这个透明度越高，素材越是优良。
而基于这样的猜想，我列出了数个储存仓内透明度排前列的物品。
 
首先是在地下都市约恩的『渴望月光的伪魂』掉落的『婴儿的遗蜕』。透明度是14。由于素材的造型稍微有些怪诞，我注意着尽量不要多看。而透明度比这个更高的，则是在如今令人怀念，最初习得炼金术的那天，我用能力『变化』进行各种尝试，结果将『粪』『上位变换』而制作成的『飘香的粪』。它的透明度是18，虽然彻底化作了道具储存仓里的肥料，但却是不可小觑。
 
粪系列莫名地很有用处，正是这个游戏的设定。制作『定点发射的烟花（小）』的那时也是『马粪』的失败作，作为素材大大活跃了一把，这自不必多说。而这次也不得不对其抱以期待。
 
对，脱粪并不是什么坏事。。。不，不对，这没什么关联吧。不要对『粪』这个单词反应过剩啊，我。粪可是个好东西，可以作为肥料，也可以化作成长之源。
 
 
「呜。。。集中注意。这个样子的话，可是无论如何也到达不了和师傅同样的高度。。。」
 
 
而透明度最高的素材便是原产自贤者美空桑居住之地『孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉』的『水晶之雫』。其透明度是51这样压倒性的高数值。不过同一原产地的『琥珀水』透明度却令人遗憾地是2。再者令人比较意外的便是『水』和『上质的水』的透明度之低。『水』是4，而『上质的水』是7。
 
基于此，能判断透明度似乎并非以素材的外表为基准的。
 
『婴儿的遗蜕』【透明度14】
『飘香的粪』 【透明度18】
『水晶之雫』 【透明度51】
 
那么，尽管试着列出了透明度顺位较高的素材。
但要拿这些怎么办？正当我浮现这样的疑问时，恰巧出现了辅助记录。
 
：请将选择的素材整齐地叠放起来：
：叠放状态维持5秒后，就能实施『烙印』：
：如果堆叠的素材未经5秒就崩塌的话，将会失去素材：
 
哦。
正因为箱子的素材是木料，就有堆积木游戏吗。
有意思。
 
要点就是保持不崩塌，用『烙印』压扁，制作出板吧。
 
芙芙芙。
只能照做了。
 
刚才为止都还漂亮地闪避着的『婴儿的遗蜕』，如今却用锐利的视线看着它。首先，便是这个，光滑且病态般雪白的肌肤，头部突兀地裂开一个巨大的孔洞，就好像灵魂是从这里脱离的一般，眼睛紧紧闭起的婴儿。
我盯着这个比起人类一般胎儿的要小一圈的身躯。
 
不会突然睁开眼皮什么的吧。
请务必不要这样。
 
我迅速将稍微有些令人毛骨悚然的『婴儿的遗蜕』移动到中央。
 
这个素材是体积最大的，因此作为积木的基底应该是最佳的吧。
但是，令人不安的是它的柔软。是因为内部是空的吗，用手拿着的话，轻易就会陷进去，多少有些捏扁。不过，由于『飘香的粪』形状太过不稳定，不可能选其放置在最底下。至于『水晶之雫』，它却是银色的液体。总之，我担心如果将之放在下面的话，会溢出或滴落，可能会导致积木被判定为『崩塌』。
 
因此。
我便将『飘香的粪』放置于瘪下去的婴儿的遗蜕上面，整理形状让其中央稍微凹下去。
 
「不要仅仅放置上堆粪就凹下去（凹んで，有『屈服』的意思）啊，婴儿。我的话。。。自己全身沾满都。。。不对，这种事怎样都好啊」
 
哟西，能行。
那个有名的发明家爱迪生说过。
天才是由1%的才能和99%努力组成的。
 
而这个积木游戏正体现了这句话。
不只是堆叠起物体。
其旨在对一个个素材试行错误，不断努力。
 
「这正是，炼金术。。。」
 
下定决心后，我将『水晶之雫』一点点滴落到粪上方。
和预料的一样，液体在粪的凹陷部分缓缓流动，被其形状所约束。
 
接下来等待5秒。
我担心着万一作为基底的婴儿突然崩塌，即便仅仅5秒也有着会失去全部素材的风险，因此心跳不由加速。
 
 
：可以进行『烙印』：
 
出现这样记录的瞬间，我右手全力握住『烙铁』，立刻发动了『烙印』。
烙铁自动地带动我的手，从正上方压向了上方放置着粪和液体的婴儿。
大概是散发红光的『烙铁』的炽热传递到素材上了吧，只听『咝』地有什么被烧焦的声音响起。就这样，素材被赤热的光辉包围，化作了一块四方形的板。
 
 
：完成了孕育生命之箱的一面：
：热量【15秒】：
：在热量冷却之前，将下一块面接合到它上面吧：
：接合五面，组装出没有盖子箱子的话，则算成功：
 
嗯？
也就是说，要再制作四块板，趁着还有热量的期间，将各块凭借热力粘合在一起！？
 
赶，赶得上吗！？
喂，等等。
即便要求在15秒以内制作出新的板，可都还没选出素材。
呜，没时间了。
 
为了能实行『烙印』，维持积木5秒时间是必要的。基于此，实际上分配给从选择素材到堆叠作业的时间只有10秒！？
 
不要焦急，冷静下来。
没有时间逐一打开素材窗口确认起透明度了。
从映入眼帘的素材中，利索地选出感觉透明度较高的素材。
 
然后，堆叠起来——。
 
这项作业必须慎重。
 
但是，手在发抖，因为着急，堆放作业不由地变得很粗糙。
 
 
。。。
。。。。。。
 
呀啊——！
凹凸不平地，都斜向了一边，太小了吧。
 
像是在嘲笑焦急的我一般，『米可之实』『咕噜咕噜』地从『硬石』上滚落。
 
「哇啊——」
 
 
：素材崩塌了：
：失去了已使用的素材：
 
呜。
在进行粗糙作业期间，时限的15秒过去，制作出的『板』带着的赤热也消失了。
 
 
：该板不再能充当孕育生命之箱的一面：
：完成了『婴儿的污肉板』：
 
出现了提示失败的记录，同时也完成了奇怪的素材。
 
『婴儿的污肉板』
【既隐约渗透出水晶的银色，也飘荡着芬芳的粪的香气，将黑色的污秽一体化的板。有着如同婴儿般的柔软】
【透明度：1】
 
可以说已经不是板了。
看了说明文，我可以这样断言。
 
 
「。。。果然不是简单就能达成的」
 
 
这是难度相当高的炼金术。。。
但程序却很单纯。
 
只是进行积木游戏制作出板，然后将全部的5块板在时间内接合起来，完成没有盖子的立方体。
 
 
：【提示】将透明度较高的素材组合制作出板的话，『热量』的时间将会延长：
：根据素材的不同，『孕育生命之箱』的种类也会有所变化：
 
并且，这似乎很深奥。
 
 
虽然失败了。
不过，只要能找出透明度更高的素材，应该就没有问题。
 
「嗯。。。等一下？」
 
然后因孕育生命之箱这个名称，我突然想起来了。
记得从师傅那收到的道具中应该有说明文上记载着『寄居其中的生命体～』之类内容的物品。
 
 
『点亮生命的火种匣子』
【能通过能力『小小箱主』『合成兽奇美拉的罗盘』】
【耐久度250】
【容量14】
 
【能让寄居其中的生命体，永久发挥效力。但是，一旦积蓄的伤害值超过耐久度，将被破坏】
 
【曲线优美且圆润的灯笼。这并非通常的点燃灯火，为了在黑暗笼罩的环境下寻求光芒而制造的灯笼，而是使用了纯度最高品质的『透明矿scarecrow』，能永久维持生命光辉的火种匣子lantern。能制作出这种程度完成品的，只有极少数炼金术士】
 
有了。
这个，看上去稀有度很高的道具。
 
芙芙芙。
自然而然地，邪恶的笑容与对师傅的尊敬之意一同浮现。
 
 
师傅应该说过。
「你那小小手中已经拥有了所有必要的物品！」
 
对，在我一股脑接受了师傅给的道具和素材之时，就已经入手了制作出生命的全部要素。
也就是说，这个灯笼，正是『孕育生命之箱』的一种。
 
凭借能力『烙印』制作出箱子。
再利用这个箱子，借助能力『小小箱主』制作出生命体吧。
 
这样的话。
我缓缓举起灯笼。
 
 
「制造出生命，吗。。。」
 
按照这个节奏凭借炼金术不断制作出未知的道具。
就连生物，都能凭借炼金术孕育出。
 
「这步成功的话，应该离让师傅复活的距离稍微近了些。。。另外」
 
 
另外，这或许能成为了解关于现实中基督教从历史上消失的现象。。。到底发生了什么的线索，我这样在心中嘟囔道。
 
我想起了和姐姐的对话。
 
 
『我会调查下教会的事，不管在游戏中还是在现实中』
 
『不会很危险吗？』
 
『太郎。。。你呀，不是已经作为那个教会的一员，一只脚踏入其中了吗』
 
『诶，嘛』
 
没想到会发展成这样的状况。
即便如今，也不是没有掠过『脱离会不会比较好』这样的不安。
 
 
『老实说，我是反对入教的。。。不过也会想知道到底发生了什么吧。。。』
 
『对此我也一样』
 
『因此，虽然不希望太郎遇到危机，不过这也是个好机会』
 
『这是指。。。』
 
『现实中那个宗教做了什么，就能从太郎这里知道了吧？而我终归只能从外部进行调查』
 
『原来如此。。。』
 
『不过，我也不希望太郎因此就积极地与他们接触。。。希望就像至今为止的那样，在我可以看到的范围内行动』
 
『这个，嘛。。。我知道了』
 
『另外，关于从修女·蕾安那收到的『闪光石』的事。如果，我只是说如果，并不是现实中本来就存在的物品，在clan·clan内也投入实装。。。而是在clan·clan里存在的物品，突然出现在现实中的话。。。』
 
我明白姐弟间正开展着无比荒唐的话题。
但即便明白，我心中对此多少有些赞同也是事实。
 
『太郎就用炼金术，制作出各种各样的物品吧』
 
也就是说，如果凭借炼金术制造的东西一个接着一个在现实。。。在我们眼前被发现的话，就没必要再怀疑了。
一定是clan·clan里存在着某种对现实产生作用的事物。
 
『各个领域field、活动、武器、防具、系统、npc、素材。。。魔法和技能。。。能力。。。在clan·clan里无论是什么，都需要详细地观察，不，需要详细地监视』
 
 
只是的话，它也可能是现实中存在的矿物。
还在容许的范围内吧。
 
不过，如果是与之不同的事物呢？
举例来说，如果是幻想生物的话，如果是现实中绝不可能存在的物体的话。
 
『这也是为了确保我们精神正常呢。。。』
 
这只是碰巧我凭借炼金术制造了『闪光石』后，才注意到『在现实世界中也存在着同样的物品』。因此，姐姐便提出了希望今后也稍微扩展下那份探察的能力——尽可能在游戏中创造出更多的东西，然后查看下它们会不会在现实中出现。
 
说到这个份上，我也清楚地明白了姐姐想要说什么。
如今发生的事，只是单纯地以『彩虹色女神』教会为中心，对世界造成了什么影响。
还是说，或许正是我们现在游玩的clan·clan，存在着什么原因。
要看清楚这些事，这就是姐姐想说的。
 
 
「假如炼金术能制作出生命。。。那也肯定是幻想生命体。那种东西如果也出现在现实中的话。。。我们该如何是好？」
 
还没有定下任何方针。
自己掌握的情报也不一定是明确的，甚至对于认知，都没有自信。
但是，我却知道，模糊却凶险的迹象正逐渐显露出来。
 
因此，现在应该尽可能地提前收集情报。
 
 
对，即便出于这个原因。
纵使生命，也要创造出来给你看。
点燃对无止境的炼金术的情感，去探索现实中发生的迷之现象。
 
 
我盯着『点亮生命的火种匣子』，发动了能力『小小箱主』。
 
 
作者的话：
 
以旁观的角度来看塔萝的样子的话。。。
 
在软软陷下去变形的婴儿死尸上，放置粪，浇上可疑的液体，再用烙铁『咝』地按下。
 
拥有天使美貌的同时，手上做的却是恶魔的行径。
何等可怕的孩子。
 
 
收到『明明现实中正一点点变得奇怪，应该不是悠闲地玩游戏的时候吧』这样的意见，便稍稍修正了90话开头部分。
 
关于现实中的教会问题，可能和游戏内的什么有着联系。因此，出于收集情报的目的，也要继续游玩游戏。塔萝她们采取的正是这样的方针。同时也依旧以愉快的心情游玩游戏。虽然教会存在着可疑之处，不过这不仅没有对本人造成实际损害，甚至还对其有利，在这个时间点上，就很难采取行动了。
 
 
完
  

098.小小箱主 
[098.小小箱主] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
：已成为『点亮生命的火种匣子』的主人：
：请以主人的身份，投入要培育的生命之源：
 
：在不超出【容量】的情况下进行调整吧：
：选择属于【肉体】·【血液】·【属性】·【饲养】四个成分的素材吧：
 
我发动能力『小小箱主』后，灯笼的上端『啪咔』地打开，并出现了有着这样提示的记录。
 
「芙姆。。。」
 
我立刻就知道了属于【肉体】和【血液】的素材。
从师傅那收到的『幼儿之肉』×3和『天翼人之血』×8应该就是吧。
不过，比较在意的却是【容量】。
这显示了装素材的容器『点亮生命的火种匣子』里能装的量的上限吧。
 
 
『点亮生命的火种匣子』
【耐久度250】
【容量12】
 
 
也就是说，必须保持不超过12这个数值。
不过我却完全不知道各个素材的质量。
 
即便发动能力『鉴定眼』，对比属于【肉体】和【血液】的两个素材，也没找出类似的标注。
 
 
『幼儿之肉』
【人类孩子的肉片。还没有沾染任何污秽精神的所有者，拥有着成为任何类型的人的可能性。从这样的存在身上取得的肉片，极富柔软性】
 
『天翼人之血』
【栖息在天空的堕落之穴sky fall的天翼人的苍蓝血液。其中包含着种族上成长速度显著的他们的细胞。它和灵魂的联系良好，与颜色的相性也优异】
 
「只能放进去看看了吗。。。」
 
我将两个素材一个接一个地慎重地投入灯笼之中。
 
「嗯？」
 
我注意到将『幼儿之肉』塞入的时候，灯笼的容量【12 → 10】发生了这样的变化。
 
芙姆芙姆。原来如此。。。
也就是说『幼儿之肉』的容量是2吗。
 
如果事前知道素材的容量也就不用这么辛苦了吧，但对于这个能力，如果不试着放进去似乎就无法了解容量。而这之后也完全有可能出现超过容量的情况。那么就有必要将素材投入，先记录下它能填补多少容量吗。。。
 
接着，将『天翼人之血』注入后。。。容量减少至【10 → 9】。
记下『天翼人之血』的容量为1。
 
 
虽然到此已将两个素材投入灯笼之中了。。。但怎么回事呢。。。
并没有发生什么变化。
即便观察灯笼中的情况，也只是看到蓝色的液体和肉片混合着。
 
是类似于能力『合成』亚种的炼金术吗？
只是使用的工具并非釜。
 
「之后是。。。放入属于【属性】和【饲养】项目的素材，吗。。。」
 
嗯嗯？
【属性】的话，通过素材的名称之类的，勉强能做出判断，不过所谓【饲养】。。。是像是饲料的东西吗？完全不知道哪种素材才是正解。
 
「呼。。。」
 
这次的能力『小小箱主』似乎也没有时间限制什么的，那就不慌不忙地推进吧。
 
毕竟现在的状况也不得不令我慎重操作。
要问为什么的话，这是因为从师傅那收到素材有着数量上的限制，灯笼也只有三个的说。也就是说，现阶段能尝试迈向生命最短捷径的次数，最多也只有三次。
 
「属性。。。属性。。。」
 
 
我浏览着手头的素材，并发出『看起来似乎只能靠自己的感觉来选了』这样的哀叹。
 
和发动了能力『烙印』时那样在检视素材的时候发现的【透明度】这种新追加的项目，似乎也没有。。。还真有！
 
 
『闪光石』
【属性 黄】
 
『溶化的水』
【属性 青】
 
说起来，我倒是彻底忘记了自己有着带有属性的道具。
这两个都是混合颜色制作出来的道具，其中『溶化的水』还在对弱点是【属性 青】的巨大·史莱姆的战斗大大活跃了一把。
 
『闪光石』是由『太阳下漫延的黄色』制成，而『溶化的水』则是由『阳光下跃动的黄色』制成。
 
 
「哪一个的原料都和太阳光有着关系就是了。。。」
 
因为现实中也存在着『闪光石』，这里就闪光石进行研究应该更好吧。比起『溶化的水』，感觉从『闪光石』中派生的东西，能在现实中发现的概率更高。
 
「那么，这边的容量是多少呢」
 
我『扑通』地将『闪光石』扔进了混合着蓝色血液和肉片的灯笼中。
容量则变化为【9 → 6】。
 
「容量没有超过限制吗。。。太好了。。。」
 
『闪光石』是至今放入的素材中容量最多的，出现3这样的素材，不过这下姑且可以放心了。
 
 
「这样一来，剩下的项目就只有【饲养】了。。。」
 
 
：也存在不需要属于【饲养】的素材的时候：
：通过『小小箱主』生成的生物，根据投入素材的种类和【饲养】素材的不同，完成的时间会有所变化。另外，创造的生物也能发生改变：
 
「嗯？原来如此。。。」
 
将在绝妙的时机出现的辅助记录看在眼里，我想到试着进行一个实验。
如果对于这次师傅给出的课题来说，【饲养】这个项目的素材不是必要的的话，那么现在就已经确保了生物的完成。毕竟我已经投入了像是属于【肉体】、【血液】、【属性】的素材。
之后就应该只需等待时间的流逝。
 
不过，我也很在意，如果将像是【饲养】素材的东西投入的话，会发生什么变化。因此，这里就做下将这个灯笼和尝试性地进行各种追加将可能是【饲养】素材的东西加入其中的灯笼进行比较的实验吧。
 
 
「这边的灯笼。。。到现在也没有任何变化呢」
 
我盯着蓝色的血液和肉片混合，只『吧嗒』地在其中投入闪光石，并没有看到什么特别变化的灯笼。
 
即便在这里失败，灯笼也还剩余一个，因此应该先调查下【饲养】素材会造成怎样的影响吧。
 
「问题是哪一个才可能是【饲养】素材呢。。。」
 
我一边像刚才那样在第二个灯笼中放入『幼儿之肉』、『天翼人之血』、『闪光石』，一边思考着。
 
 
『幼儿之肉』就说明文来推测，似乎和任何素材都能相合。写着包含着能变为任何类型的可能性什么的，应该是相应地任何颜色都容易染上，天真无邪小孩的肉吧。由于泛用性似乎很高，可能和哪一个素材的相性都不错，不如说，从【肉体】这个项目来看，是制作生命方面的基础吧。
 
就『天翼人之血』来说，它和灵魂的联系良好，与颜色的相性也不错。另外从液体是蓝色这方面来看，似乎和天空的关系很密切。。。这样的话，和太阳的相性应该也很好吧。
而『闪光石』的话，它也是以太阳光为基础制作而成的道具。
 
也就是说，尝试至今为止没有找到使用方法的『太阳公公和金麦色』的时机或许已经到了。
 
因此，我在染上蓝色的肉片和石子混合的灯笼中投入了散发着金光的颜色。
第二个灯笼的剩余容量也减少至【6 → 4】。
这个素材是【饲养】素材就好了。。。
 
「总之，这样一来暂时就观察一下情况吧」
 
这样嘟囔着，我将视线移向最初放入素材的灯笼那边——
 
：【血液】不足：
 
出现了这样的记录。
芙姆？
 
难道说，没有投入【饲养】素材，相应地血也会不足吗？
我向第一个灯笼中再次加入了『天翼人之血』。
容易也减少至【6 → 5】。
 
灯笼内的水量增加，从里面的肉和石头『啪塔啪塔』地漂浮起来的样子来看，也许是我的心理作用，总觉得素材们好像很高兴。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
为了休憩片刻，我姑且登出了clan·clan。结束了便饭后，我再次在辉剑屋技能☆乔治的店内登录。
 
接着，取出各个灯笼试着查看起来——
 
「哦！？这还真厉害！？」
 
发生了相当大的变化。
首先是没有投入【饲养】素材的最初的灯笼，只见蓝色的液体中生成了一个眼睛闭起悬浮着的小人。
它的直径有10cm左右，比风乙女枫还小一圈。
肤色雪白，而且还有着像是小树杈一般纤细的体格。
 
「微妙地有些消瘦？」
 
芙姆。。。
意外地，【饲养】素材或许很重要。
 
我观察灯笼中沉眠着的小小生命体一阵子后，将目光注视到加入【饲养】素材。。。不如说，加入了『太阳公公和金麦色』的灯笼上。
 
 
「这边的话。。。微妙地有些小呢。而且，这种形状是什么。。。？」
 
这边的这些也同样处于蓝色的液体中。
不过形态却完全不同。
首先尺寸很小。直接大概在2cm左右吧。
十条左右的稍稍半透明的东西在『天翼人之血』中，匆匆忙忙地来回游动。
对，这边孕育出了极其小的鱼。
 
「而且，数量也增加了。肉呀石头呀到底怎样才会变化成鱼啊」
 
我将眼睛凑近灯笼的玻璃窗，几乎都要贴上去了，在凝视这些类似小鱼的东西后，确认了其形状的确是鱼。
 
「这些的脸不是微妙地有些像人的吗？」
 
应该是所谓人面鱼吧。
嘴巴一张一合地在蓝色液体内徘徊的小鱼，其前端却是有着幼小孩童脸的人类。和第一个灯笼里的一样，双眼尚未睁开。
 
「并不是错觉。。。」
 
虽然常言生命的根源来自海洋。。。但是老实说，对于这个该说什么才好呢。
 
「或许，稍微有点恶心」
 
但是，不管怎么说，看着它们嘴巴一张一合的样子，我不由想喂点什么了。
 
「说道鱼类，饲料是粉末状的更加便于吞咽吗？即便是大块的固体，也会一点点削割吞食吧」
 
脑海中也有鱼儿们一张一合地吞食附着在岩石或海藻上小颗粒的印象。
 
观察第一个灯笼的情况，已经可以说确保成功了，因此就尝试性在第二个灯笼中地投入什么东西吧。
 
「鱼儿的饵食～♪」
 
虽说出现人面鱼是过于意外的结果，但我现在可谓正是在创造生命，因此自然而然地心情就变得愉悦起来。
 
「果然得是粉末。说到粉末～」
 
对，在合成中的话。。。以万能之粉闻名，拥有耀眼活跃度的那个素材！
而且毕竟『天翼人之血』有着一股和天空很接近的氛围，和在空中飞舞的妖精们的相性应该很完美吧！
 
我没有任何犹豫就选择了『妖精的粉尘』，然后撒撒撒。
 
将『妖精的粉尘』撒入人面小鱼游动的灯笼里后，灯笼的容量减少至【4 → 3】。
 
水面闪闪发光光的颗粒沉淀下去，该说是如预料的那样吗。
三条类似小鱼的生物一张一合地将『妖精的粉尘』吸入口中咀嚼着。
 
于是，我注意到小鱼们半透明的身体一瞬间散发出彩虹色光芒——
紧接着，微妙地，不，确实地。
 
「稍稍变大了些吧？」
 
虽然只是略微，感觉身体似乎肥大化了。
不，这是事实，每次吞食水中漂浮的『妖精的粉尘』，人面鱼们的身体都会有所成长。因为现在还很小，其诡异程度也得以减半，不过按照这个节奏不断变大的话，毫无疑问会变成令人恶心的东西。
 
「人面鱼。。。」
 
看着忘我聚集在『妖精的粉尘』附近，张嘴吞食的它们的身姿，我也不是没出现过『说到底冷静下来考虑，为什么我要培育人面鱼什么的啊』这样的想法。
 
「这边毕竟都没有化成人的形态，或许已经失败了呢」
 
 
果然是因为我将『太阳公公和金麦色』这种多余的东西加入了吗。
 
我想着嘛算了，再次将目标转向另一个灯笼，顿时有了一股不好的预感。
 
 
：血液不足：
 
出现了这样的记录。
这下已经是第二次通知了。
这边应该已经追加投入过1次『天翼人之血』才对。
 
「。。。无需感到不安」
 
师傅给了我三个灯笼，正意味着给了我三次制造生命的机会。而给予我的『天翼人之血』却是九份。也就是说，出现这样数字，意味着用一个灯笼制造出生命需要三份『天翼人之血』。
 
「这样的话，投入三次『天翼人之血』就是理所当然的天理！」
 
『诶嘿』一声，我像是要打消了略微的违和感一般提起精神，向灯笼内倒入血液。
容量减少至【5 → 4】。
 
 
「呼，这下就没有任何问题了。。。吧？」
 
直想抱头大呼了。
 
：血液不足：
 
因为刚加入第三份『天翼人之血』的灯笼处又出现了这样的记录。
 
「喂喂，真的假的。。。投入三份以上很可能会浪费。。。这样的话，难道说这边也失败了。。。不，但是。。。只能试着投入了吗。。。？」
 
这下『天翼人之血』只剩下四份了。
如果我一个灯笼需要三份这样的预测灵验的话，只投入了一份血液的灯笼只能放弃。毕竟是人面鱼。
 
：血液不足：
 
「还是不行吗。。。」
 
我终于感到不安起来。
不得已再次注入了血液。
这下血的剩余量就只有三份了。
 
：血液不足：
 
「库」
 
糟糕了。
这边也失败的可能性很大啊。
到底出了什么问题。。。。
 
就在蓝色的血液中冒着气泡急速变化成类似妖精的小孩子外表的情况来看，应该不需要这样悲观。。。不过我总觉得事态似乎不会顺利进展。
 
要问为什么，因为一眼便可知晓完成态看上去很不健康。
这已经超过了瘦的范畴，变得像木乃伊一般枯瘦。
 
 
「呜啊。。。糟了」
 
我在第二个灯笼面前膝盖着地，焦急起来。
能不能阻止师傅托付给我的素材和道具的白白浪费。
这样下去的话，我这样的人的话，或许到达不了达蒙德师傅所在的高度。。。
 
明明制作出人造生命体的素材全掌握在这双手中。
 
「该怎么办」
 
 
这时，『咔啦』一声响起了在这里很少鸣响提示来客用的门铃。
 
我一边想着『乔治的店里来了客人什么的，是自美空桑那次以来第一次吧』，一边惊讶地将目光投向入口处。
 
 
「塔萝，你呀。即便只是在外面，也感觉太有趣了」
「不如说，微妙地有些令人毛骨悚然啊。那是什么，灯笼？你在一边对着其中蓝色液体中奇怪的生物嘟嘟囔囔着什么，一边撒着闪闪发光的粉末吧？」
 
乔治的店铺镶着玻璃。
 
「啊，呜。。。」
 
因他们的发言，我自然地脸涨红起来。
作为来客的两人一边示意着自己一直在外边看着我，一边进入了店内。
 
 
完
  

099.亲友们的提案 
[099.亲友们的提案] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「直接地说，你太过入迷了」
「宅在这种地方，看起来对炼金术很执着呢？但愿我们没有打扰到你」
 
突然来访者熟悉的声音回荡在店内。
 
「还是一如既往呀，炼金术士阁下？或者说天使大人这个称号更好？」
「哦，我的公主哟！」
 
为了进入我的视野而靠着墙壁同时发出询问的，正是亲友两人——混杂着苦笑，从开幕起就捉弄我的帅哥们。
 
「晃，晃和辉。你，你们没有吓尿，敢来这里了啊」
 
这些家伙说过，自从变得可能会被执着于我的情报的佣兵集团恶意纠缠之后，尽量不来米开朗基罗。我拼命试着做出微弱的反抗。
 
于是乎，晃夜推了推眼镜。
 
「当，当然」
 
发出的声音稍稍有些提高。
即便是在现实中可靠得过头的晃夜，被复数佣兵近乎于讯问般对待了的话，到底也会留下心理阴影的吧。
 
不过说到底这毕竟是与我有关，对于稍稍感到抱歉的回嘴反省一番后，我看向夕辉那边。
 
只见他笑嘻嘻地看着晃夜的样子，一副觉得很有趣的样子。
意外地，夕辉虽然给人温厚温和温柔的先入为主的印象，不过适时地也会露出抖S的一面啊。
 
 
不过，这样就好。
 
这是即便如此还要提出这个话题的晃夜他们不好，没办法，姑且先附和下夕辉的话语吧。
 
「担心身为公主的我私，不辞辛苦奔赴至此，真是非常感谢」
「哪里哪里，我的公主。我的剑一直都为您所挥舞」
 
对于单膝着地的夕辉，我『咳咳』地清了清嗓子。
偷偷看了眼似乎被瓦解优势的晃夜。
 
发现亲友眉头微微皱起，我不由地嘴角勾起。
看吧看吧，对天使呀公主呀这些称呼有所抵抗的我，都特别地配合你们了，所以晃夜也快叫吧。
配合着你们的我的所为才是大人的应对方式呢，将这样的意思用目光传达给他们。
 
顺带一说，轻易就背叛了晃夜的夕辉则露出一副打心底很享受的表情。真不愧是夕辉，这才是我的亲友。
 
 
「啊——啊——。我知道了，是我输了，公主大人。捉弄了你真是抱歉」
 
晃夜也终于混杂着叹息单膝着地。
承认了惨败的说。
 
 
「不过啊，你们两个，这份仇一定会还的」
 
对于笑嘻嘻的我们，晃夜眼中投来带刺的视线。
 
 
「噫，有个邪道眼镜男啊！威胁这么娇小的女孩子什么的，绝对是鬼畜眼镜男啊」
 
对于这样的晃夜，夕辉像是要将我当盾牌一般绕到我背后，并一边躲着一边开着玩笑。
真不愧是本职是吸引敌人注意的夕辉。提高晃夜的仇恨值也很拿手。
 
「夕，你这家伙！鬼畜眼镜男是说谁呢」
「救命啊，塔萝～！」
 
劝解这样的两人，则是我的任务。
 
「喂喂。你们俩差不多，呀——！夕！喂，挠痒可是禁止的！」
「喂，塔萝，挡住我了！不要乱动啊，我要释放『二重樱花』给夕瞧瞧！」
「救命啊，公主大人～！」
「夕！投降了！都说投降了，不要挠痒啊！」
 
 
就这样，对于炼金术并不理想结果的闷闷不乐什么的，在他们面前也不知被抛到哪里去了。
 
「警察叔叔，这边！这里有个想要对公主大人出手的穷凶极恶的暴力狂眼睛男！」
「不要挠腋下！正在出手的可是夕，呜！」
「夕，你这家伙！不要拿塔萝当盾牌！」
 
一阵子，我们在娘娘腔经营的店内肆意地嬉闹着。结果，晃夜到最后也没有不惜将我卷入都要释放攻击，结果以利用了这种绅士态度的夕辉的胜利而告终。
 
这期间，我则笑个不停，强制的。
夕辉你这家伙，之后给我记住啊。
 
 
总之，就这样事态平复下来。这时，我产生了『为什么这两人会来见我呢』这样的疑问。
 
「啊，说起来塔萝。我们有个提案，才到这里来了」
 
恰巧，夕辉说出了目的。
 
 
「是啊。都怪不禁胡闹起来家伙的错，差点忘记了」
「啊哈哈～。塔萝你知道再过一段时间夏日的活动『夏日祭』就要召开了这件事吗？」
 
 
对于夕辉的询问，我摇了摇头。
 
「身为炼金术笨蛋的这家伙，不可能去查看clan·clan的官方网站吧。果然和我预料的一样啊」
 
「这样啊。据说虽然还开办着『妖精的舞会』这种加深佣兵之间联系的活动，但下一个『夏日祭』似乎也决定举行了」
 
「哦——。这倒是挺厉害的」
 
运营方，正在努力啊。
 
「所以啊，虽然通过朋友聊天告知也行，不过我觉得，嘛，这种事当面邀请才符合道理吧，毕竟塔萝也不是我们佣兵团的一员」
 
嗯，从夕辉的说法来推测，佣兵团『百骑夜行』的大家打算做什么吗？
 
 
「期间限定，似乎能推出『摊位』来着，要不要试着一起做？」
 
「直接地说，我们想要在活动『夏日祭』上筹集资金」
 
晃夜一边推着眼镜，一边发出这样的宣言。
 
「雫和由咲啰嗦着也要邀请塔萝呢」
 
哦，雫酱还有由咲吗。
被同年龄段的女孩子邀请了，果然作为男子高中生会感到高兴的。
 
「嘛，还有那个吧？上一次不是入手了女仆服和执事服吗？她们提议要不要大家穿着那个，出席『摊位』」
 
呜哈。
竟然说。。。女仆服。
 
「在摊位上出现女仆和执事什么的。。。不是穿搭错误吗？又不是学院祭。。。」
 
「我非常清楚塔萝想说的」
「不过啊。。。直接地说，我们团的女生们很啰嗦」
「嗯，我们团的女生们稍微有些可怕吧」
 
对此，总觉得我也有着部分共鸣。
毕竟说明洛丽塔服装时的雫酱和替我装扮时的由咲的干劲不禁让人战栗。
 
「可以一起做吗？能和塔萝一起的话，那两人会欢喜，我们也会感到高兴」
 
对于营造出一股无法拒绝的氛围，瞅准时机发动了微笑攻击的『百骑夜行』的团长大人，我不由畏缩了。
真正鬼畜的并不是晃夜桑。
应该是夕辉桑才对吧。。。
 
 
「我知道了啦。。。ok」
 
「谢谢了，塔萝」
「哟西！有你在的话，等同于确保了销售额」
 
虽然晃夜莫名期待起来，不过还希望不要给我增加这样的压力。
就我而言，只想一点点地贩卖药水。
不过毕竟是难得的夏日祭，总觉得想要制作点符合摊位气氛的。。。弹珠汽水呢。
凭借炼金术能制作并贩卖像在『流云亭』喝到的『阴后转晴果汁』那样，会变化颜色且冒泡的非常棒的果汁吗？
 
哎呀，一旦探讨起要卖的东西，就变得相当享受了。
 
 
「另外，塔萝。现实那边一起去烟花大会的约定也别忘记了」
 
是啊。。。
是有这么回事来着。
 
「喂，塔萝。我们想就学校里正在建造的礼拜堂——不如说，『彩虹色女神』教会进行确认的事，因此下次在现实那边慢慢聊吧？」
 
 
「啊。正好我也有想对你们两人说的事。。。」
 
必须将女体化的是。。。还有和姐姐说过的内容告诉他们。
另外，虽说是就读的条件，到头来我也成了那个『彩虹色女神』教会的修女，对于这种近况，也应该向他们报告吧。
 
这些家伙是对『彩虹色女神』教会抱有疑问，独一无二的朋友们。
 
毕竟接下来的日子里。。。现在也是如此，对我来说，夕辉和晃夜是无可取代的存在。
 
 
「总之，首先就在『摊位』出售的商品商量一下吧！」
「我们可是期待着不错道具哦？炼金术士阁下」
 
「为了你们的佣兵团『百骑夜行』的荣光，加油的说？」
 
从他们的样子来看，可以看出他们似乎是因为看中我的炼金术之力会在赚钱上派上大用场，才有了这样的提案。不过应该绝对不止如此就是了。
如果是只是陌生人的话，即便提出这样的提议，毫无疑问我也会冷淡地拒绝。不过，若是这两人的话，老实说，这边都想主动提出请求了。
 
虽然他们大概不太在乎给予我的恩惠，但从中学时代开始到粪告白事件为止，至少我感觉自己承了两人数之不尽程度的恩情。
而且和两人一起游玩游戏的话，感觉很快乐。
 
「嘿嘿～得到了公主殿下的支援～」
「像这样，务必拜托了」
 
没办法啊。
真是的。
被两人依靠感觉相当高兴。
 
「准了。诸位爱卿～」
 
为了掩饰这样的内心，我故意一副很了不起的样子回复道。
毕竟被知道了的话，稍微有点害羞。
 
 
「那是什么说话方式，有些搞笑啊」
「你这家伙真容易被带偏啊」
 
「吵，吵死了！」
 
 
对于窃笑着的亲友们，尽管我绷着一张脸，但到最后也自然而然地绽放笑颜。
 
就这样，我决定和佣兵团『百骑夜行』一起推出『摊位』了。
 
 
完
  

100.创造生命的炼金术士 
[100.创造生命的炼金术士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「贩卖的话，武器素材什么的怎么样。毕竟从矿山街古雷鲁迪周边的矿脉沟渠中挖到的矿石库存还有多余」
 
「不。。。这不好说。确实，在进入新领域或新街道之前，武器和防具的状态不会更新，即便如此，现在也差不多是一流佣兵们发现未开发地点的时候了吧？」
 
尽管侧耳倾听着亲友两人的商量，我还是不由有些在意地将目光投向灯笼。
 
「即便如此，毕竟新注册的佣兵们也不断加入进来，感觉行情不会有太大的变动呢？」
 
「直接地说，大量便宜地出售吗」
 
 
「是呢，比起一攫千金的方针，这个不是更加妥当吗？」
 
「不过，来到活动现场特意购买的素材的家伙会有吗？」
 
「买什么东西顺带地购入我们的素材就行了」
 
「直接地说，祭典的话，钱包的口袋也会有所松动吗」
 
「对对」
 
 
「那么，也就是说，到头来还是需要抢眼的商品呢。适合夏日祭活动的商品吗」
 
「是这样呢。。。顺带一下，要出售的物品相当多，所以。。。话说，塔萝也好好参与对话啊」
 
哎哟，似乎看灯笼看得太入迷了。
嗯——，那个呀。对，这个灯笼啊。
 
「啊，那个，干瘦病态的白色小人什么的怎么样？」
 
 
「啊，什么呀，这个」
「呜哇，这是什么，真恶心。驳回」
 
晃夜和夕辉瞥了眼作为炼金术结晶的灯笼，便打起哆嗦。
并就这样干脆地驳回了。
 
「这可真不行。说到底，就连武器素材，我也觉得果然还是不行」
 
「嘛，是啊。。。」
 
「太过普通了。感觉干脆直接倒卖武器或准备齐全各类道具售卖更加好」
 
「诶——，不过倒卖利润很少，道具的话也很普通。这才是任何佣兵都可能出售的啊」
 
「但是啊，这是活动哦？boss角色再次突然出现什么的，也有可能发生吧。这样的话，感觉就会有需求了」
 
「确实如此，不过，嗯。话说塔萝，你有什么其他的方案？」
 
嗯？
呜嗯？
 
「嗯——，人面鱼之类的如何？」
 
我盯着灯笼，同时这样回答道。
 
 
 
「诶，那是什么」
「喂，这太恶心所以不行吧」
 
就这样，我和晃夜他们就『摊位』上的出售物品要选择什么这件事，这也不行那也不行地持续着作战会议。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
到最后，我们得出尚未想到好的方案这一结论，决定过些日子再举行会议后，姑且迎来了解散。
 
「嗯姆。。。饲养正如其名吗」
 
在两人离开后的店内，我一边对比着两个灯笼一边嘟囔道。
干瘦的苍白色小人所在的灯笼，如今已经无计可施。
只能就守望其成长了吧。
 
「话说回来，这些家伙真是能吃啊」
 
眼下，我的兴趣集中在追加了作为【饲养】素材的『太阳公公和金麦色』，正在作为饵料给予『妖精的粉尘』的那个灯笼。
 
第二次撒入『妖精的粉尘』后，灯笼的容量减少至【3 → 2】。而张嘴吞食发光粉尘的人面鱼们身体进一步变大。直径大概有10厘米左右了吧。
 
「话说，我比较在意在和晃夜他们说话的时候，数量变得只剩下三条这件事。。。」
 
到刚才为止，应该还有10条左右。
然而如今只有3条了。
难道说出现了同类相食吗？
 
一瞬间不由进行了恐怖的联想，到了这个地步的话，我倒是对能力『小小箱主』大致的情况有所掌握了。像这样，一边观察着成长过程，一边慢慢地培育成长着的人造生命体。这就是『小小箱主』这个能力吧。
 
这之后，我呆呆地眺望着人面鱼和无论过去多少时间都一动不动的干瘦小人，看了10分钟，于是。。。
 
 
：『培育失败品』培育完毕：
 
出现了这样的记录。
 
没有投入【饲养】素材，多次出现血液不足记录的干瘦小人灯笼似乎完成了。
 
 
「哦！。。。话说，从名称来看，这个怎么了。。。」
 
我于是迅速拿起灯笼，用『鉴定眼』详细调查起来。
 
 
『培养失败品』
【将正体不明变形的小人尸体浸泡在蓝色的血液中之物。它是玩弄生命的炼金术孕育出的拙作，同时也是其罪孽深重的象征。可以作为装饰房屋的物品object来使用】
【室内装饰·稀有度·3】
 
。。。
家，。。。
 
 
。。。家具啊。
啊——好的，是这样啊。
 
只是个阴森森的物体啊。
不知为何将令人恶心干瘦的小人尸体和蓝色的液体一起保存在灯笼中的家具完成了！
 
「呀嘿——。。。」
 
我的炼金术在哪里偏离正轨了吗。。。
果然应该追加更多【血液】素材『天翼人之血』才对。
 
正当我快要陷入无止境的悲叹之中时，变化再次出现了。
这次是人面鱼游动着的灯笼那边。
 
 
对我来说，已经只剩下你们了啊。
拜托了。务必孕育成正经点的生物。
不对，不管是会说话的鱼还是其他什么都行。
存活下来的就只有你们了。
 
我将一缕希望寄托其上，一瞬都不放过地注视着剩下的三条人面鱼的动向，于是——
 
 
只见两条人面鱼夹击般地袭向了另一条人面鱼。
头部和尾端两边遭到啃噬的那只凄惨的人面鱼。。。自身体处一下子裂成两半，并就这样被吞食殆尽。
 
 
「果然出现了同类相食吗。。。所谓大自然，真是残酷啊」
 
而我前行的炼金术之路似乎也是极其残酷的。
 
「按照这个节奏。。。这边应该也不行吧」
 
我说出这样泄气的话，并以空洞的眼神继续看向人面鱼。
 
「诶。。。？喂，哇。。。」
 
人面鱼进一步发生了变化。不，是正在发生剧烈的改变。
头部正在蠕动着从身体中钻出来。。。
不，这是脱皮吗？只有脸部正在从鱼的身体部分中脱离出来。而拉扯着那张脸，从覆盖鳞片的鱼的身体中被拖拽出来的身体是。。。蠕动着现出身形的是，人类的身体和四肢。
 
 
「哦——！？」
 
这个样子，身形！
毫无疑问，是人造生命体homunculus！
 
而且共有两只！
 
：渴望太阳的伪魂sun·homunculus培养完毕：
：『点亮生命的火种匣子』进化成了『寄居着阳精非幽的火种匣子lantern』：（陽精（フェイユ）を宿す種火入れ（ランタン），フェイユ只查到人名，直接音译了。。。）
 
出现了这样的记录，我因欢喜心跳得厉害。
实际上还当场踩着步伐手舞足蹈起来。
 
做到了，我做到了啊师傅！
造出了太阳的人造生命体！
 
 
「芙芙芙。你们到底是什么生物呢」
 
液体中的小人身上萦绕着淡黄色的光辉。
不对，说是他们自身在发着光也不为过。
 
两个发光的小人，透过灯笼一动不动地点盯着我这边。
我也回望过去后，它们便将湿漉漉地手贴在灯笼上，然后浮现出可爱的笑容，并以『滋滋滋』地像是电火花四溅般的声音开始述说起什么。数息之后，它们周身被强烈的光辉包围，紧接着就变化成圆球状。
 
「呜哇，好耀眼。。。嗯？圆溜溜的，不对，微妙地有些带刺。。。？」
 
非常粗略地来说，整个确实是球体，不过其周围却生长着无数类似小小突起一般的东西。
 
再次听到『滋滋滋』的声音，紧接着它又散发出强烈的光芒。我反射性地闭上眼皮，不过为了好好地观察『渴望太阳的伪魂』，迅速睁开了眼睛。于是，便看见那光球恢复成了小人的姿态。
 
哦哦。
 
「难道说，刚才处于球状体的时候，是化身成了太阳吗？」
 
该怎么说呢，它的形态比起小型太阳不如说更近似于带刺的小球，不过其亮度感觉倒是和太阳接近。
 
：灯笼如果受到超过耐久度的伤害的话，『渴望太阳的伪魂』也将被消灭：
：允许灯笼内生物离开灯笼。在这种情况下，如果『渴望太阳的伪魂』各自的hp归零的话，将被消灭：
 
「什么，竟然能让它到外面来」
 
『滋滋，滋』
『滋滋滋，滋滋』
 
两只人造生命体像是很想到外边来一般看着这边。。。
芙，芙姆。
 
不过，此时令他们获得自由还为时过早。
身为炼金术士，应当确实地完成事前调查。
发动能力『鉴定眼』。
 
 
『渴望太阳的伪魂』
hp40
 
【特性】
『寄居在火种中lantern』：只要身处灯笼内，一分钟将回复10hp。
 
【能力】
『强发光flash』：释放一瞬间遮蔽视野程度炫目的光芒。同时对敌人视力造成微量损伤。
 
『热球boat』：以热球状态冲撞敌人，对其造成【属性 赤】的伤害。
 
『原初之火』：对【属性 赤】魔法的能力增加10～50的伤害。
 
哦哦哦。
这还真是相当不错的情报。
和风乙女枫不同，能掌握可以发动的能力真是太棒了。不，并不说在小看枫，只是如果事前知晓可以使用的技能的话，就更容易构建需要活用能力的战略了。
 
值得担心的是hp只有较少的40这点吗。
毕竟难得制作出来了，我可不希望它轻易就被消灭。
 
不过，这里是乔治的店铺。
也是不会发生pvp的安全地带。
而且，即便万一出现了伤害，它也有着可以回到灯笼内自动回复这种优秀的特性。
 
 
「这样的话，出来吧！由吾之手创造的生命们！」
 
『啪咔』一声打开灯笼的上端——。
 
『滋，滋滋！』
『滋滋滋！』
 
精神十足地闪耀着的小人们——
没有飞出来。
 
它们在的灯笼内蓝色的水面上哗哗地游动着。
 
「嗯？」
 
难道说是那个原因。
因为人类状态下无法离开灯笼吗。
这样的话，变成刚才那种带刺的小球又如何？
 
「你们两个快变吧，你看，那个啊就是那个。就是刚才的形状」
 
即便这么对它们说了，『渴望月光的伪魂』的反应也并不理想。
说到底，这些小人和我能进行交流吗。
 
诶——，岂会就此放弃！
我果断地闭起双眼，将嘴巴缩小成圆形，发送信息。
 
「变圆啊」
 
同时双手也一会捏紧一会放开，重复做出易于理解的手势。
变，圆，啊！
 
 
「滋滋滋！」
 
于是乎，其中一只『渴望太阳的伪魂』像是在说已经了解了一般，多次微微点头，接着便释放出强烈的光芒。
 
「哦哦！」
 
不出预料，变成了带刺小球的人造生命体从灯笼中飞出，biubiu地精神十足地飞翔在空中。
 
「太棒了！哈哈哈，是太阳！太阳小球万岁！」
 
过了一阵子，太阳小球君便静止在我的面前，于是我尝试性地用手指戳了戳。虽然担心过会很热或者会『吧嗒』地受到伤害，不过这些事全都没有发生。球体状的人造生命体就像肥皂泡一般，只是轻飘飘地被弹开了。
 
「快来这边，话说，传达到了吗？」
 
我尝试性地呼唤了下，结果如今还在灯笼中的小人形态的人造生命体却『滋滋滋？』地叫唤着有了反应。只见它令人欣慰地发出『滋滋！』的轻微声音，化作了球体，然后如同我盼望的那般在我手掌上着陆了。
 
「原来如此。也就是说，小人状态的哈，能明白这边说的话，而球体状态的话，交流想法就变得困难起来」
 
我一边享受着带刺小球软噗噗的触感，一边得出这样的结论。
 
 
「做得很好哟，带刺君」
 
 
芙姆。对此似乎有需要进行各种尝试的事。
现阶段，了解到这种程度就行了。
眼下有必要尽量不要外出，在人迹稀少的场所进行各种研究。我可不想招致因某种原因，它们的hp归零而消失这种惨事。
 
想着这样的事，我看向了『寄居着阳精的火种匣子』——
 
：要将它们变回生命体吗？：
 
便出现了这样的记录，于是，我就将两只『渴望太阳的伪魂』收入了灯笼内。
 
「也就是说，到头来，『天翼让你之血』竟然不属于【血液】素材啊」
 
 
盯着『培养失败品』这个家具，我如此想道。
 
这边不仅成长迅速，而且还培育出可靠的体型。不过，从多次出现『血液不足』的记录这件事中大概能得知，『天翼人之血』并非属于【血液】，根据其特性，它应该是提高成长速度【饲养】素材吧。
 
 
「因此，『培育失败品』是因为没有投入【血液】这种素材，才以失败告终的吧。。。」
 
相对地，在漂亮地生成了『渴望太阳的伪魂』的灯笼中，『太阳公公和金麦色』恐怕是作为【血液】素材起着作用的吧。
 
「而『妖精的粉尘』和『天翼人之血』则是作为【饲养】素材活跃着的吧」
 
如果能事前设法判别出属于【肉体】、【血液】、【属性】和【饲养】的素材的话。。。只能一点点弄明白吗。。。
 
 
「不过，然而！制作生物成功了的说！」
 
「天——士——大人！」
 
「哇！米娜！？你这不是吓到我了吗」
 
陶醉于自己达成的结果的我，完全没有注意到不知什么到了身后的米娜。
 
「诶嘿嘿」
 
一下子绽放笑容的我们的神官桑无论什么时候都很可爱。
不过，我有些在意她是什么时候起开始注视着我的。
米娜站立的位置并非在门前，话说，连通知有来客的铃声都没有响起。。。难道说，她是趁着我专注于和夕辉讨论作战会议的时候悄悄进来的吗？
在的话，真希望能早点向我搭话啊。
 
「那是什么？」
 
因这样的她产生的羞耻感，也由于她被我右手拿着的灯笼激起了兴趣而消散开来。
 
「啊，这个。。。咳咳」
 
我一脸得意地冲着米娜笑。
 
「听了不要吓一跳——」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「诶！那这个霍蒙克鲁鲁桑是太阳之光啊！」（ホムンクルル，ホムンクルス，之前都直接翻成人造生命体，这里出于语境）
 
「或许是这样的。还有米娜，不是霍蒙克鲁鲁，而是霍蒙克鲁斯啊」
 
「好的！是霍蒙克鲁斯吧。那么，因为那个霍蒙克鲁斯桑是所谓太阳桑。。。所以是要送去给巨人桑们当礼物吧！」
 
啊，对啊。
这个孩子，真是个天才。
 
转让给被囚禁在那个地下都市里的他们或许也不错。
不如说，应该如此做吗？
这或许会对拥有借助太阳光能取回理性这一性质的巨人尸体们派上用场。
虽然不知道有没有效果，不过应该还是有前去一试的价值。
 
 
「现在就要出发了吧？天士大人？」
 
不过，这是在确实制作出另一个之后呢！
由于想要自己的份，我便拼命地制作起预备的那份。
 
 
完
  

101.司掌太阳的天使 
[101.司掌太阳的天使] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
因此，我们来到了巨人墓地『梦见浅梦的墓场』。
 
「能高兴就好了。。。话说，对于有没有效果都有些不安。。。」
「他们肯定会非常高兴的，天士大人！」
 
由于顺利完成了第二个『寄居着阳精的火种匣子』，为了给巨人们献上阳光，我和米娜便在这被淡淡的黑暗包围的领域中等待着。眺望着夕阳西沉，在墓碑并列的迷宫隐约现出踪迹的时候，和回荡着『呀呀，看得到可不行哦』这样的招牌话语台词，同时因『魔镜』的效果而被发现，甚至应该称得上邻居的npc进行交流。
 
已经变得每次来到墓地这里，都会和逐渐熟络起来的幽灵少年——又名奴隶王鲁库赛尔君——一边进行无聊的对话，一边在迷宫中前进，托他护卫的福，我们并没有遭遇敌人。
 
「说起来，为什么鲁库赛尔没有向巨人们那样丧失自我，反而能像这样进行对话呢？」
 
『很简单呀。因为我们在白天都沐浴着太阳光嘛』
 
哦。并不是说幽灵只有晚上才能出来，吗。
 
『毕竟我们总是四处徘徊着呢～。拜此所赐才能凭借太阳光预先积累理性』
 
话说理性，还能积蓄啊。这还是头一次听说。
 
「因此即便到了夜晚，记忆也没像正常那样消失，还能愉快地进行聊天？」
 
『我们并没有肉体，因此即便不是月夜也能进行活动。看中了这点，之前的主人便让我们担当这里的看守』
 
「哦～，师。。。里奇·达蒙德桑为什么没有注意到太阳光和理性有着关系呢」
 
『因为没有道理要将因为太阳光我们才能恢复知性什么的告知之前的主人呢。如果被命令的话，倒是会进行回答』
 
因为没能听说吗。
 
话说师傅他，这或许也是理所当然的。。。被别人讨厌着啊。
这样的话，对于作为弟子的我，又有着怎样的想法呢。
 
 
稍微有些害怕起来，我便悄悄地发动名声技能『读空气』，先查看下奴隶王鲁库赛尔。
 
 
NPC/怪物 『幽灵（奴隶王鲁库赛尔）』
 
：和佣兵塔萝的关系 → 好感度【友爱】：
：相信着她是其宣誓效忠的王佐敦的救世主：
 
 
『嘛，某种意味上，对将我们真正的王佐敦陛下解放的你很是感激呢』
 
救，救世主。。。吗。
姑且对没有敌意这件事松了一口气，不过实际上什么也没有做，感觉心里微妙地有些不适应。
话说，鲁库赛尔你原来是怪物啊。
 
 
――――
 
――――
 
 
这样那样地，我和米娜到达了地下都市约恩，为了和巨人尸体们相会，便一边高举着『寄居着阳精的火种匣子』，一边不断前行着。
 
「天士大人果然很厉害呢」
 
确实，米娜会吃惊也可以理解。
由于这个灯笼里有着『渴望太阳的伪魂』，所以它一直处于散发着太阳光的状态。即便不特地使用『闪光石』，巨人们也会恢复理性和记忆，变得老实起来，然后絮絮叨叨地自言自语着什么，并渐渐消失在某个方向上。
 
「哪里哪里，如果没说来这里的话，我一时还注意不到呢，谢谢了」
「能对天士大人派上用场，我很高兴」
 
因此，我们顺利地向着『大树的纯巨人』所在的神殿前行，且途中一点也不费力。
 
守护神殿的『高贵的巨人』的尸体沐浴着灯笼的光芒也变得老实起来，各自说着『哦——，太阳的使者阁下』『给予吾等祝福之光』『非常感谢』之类的话，并膝盖跪地一副毕恭毕敬的样子，因此这边有些受宠若惊。
 
「总觉得在地下都市约恩。。。如果持有『寄居着阳精的火种匣子』的话，似乎能以vip的待遇通过迷宫？」
「不对，因为是天士大人才会变得这样的哟？」
 
「是这样吗。。。」
 
和米娜进行着这样的聊天，与此同时，以硬邦邦的武器和防具全副武装的『高贵的巨人』为我们打开了神殿过于巨大的门扉。
不知什么时候起我竟然有了优雅的身份啊。。。
 
就这样，我们轻易便和统治着『东之巨人王国』佐敦见面了。
 
被灯笼之光照射着的王，在『哦——』地呻吟着的同时，似乎取回了理性。
 
「感谢前来此地。太阳的使者阁下」
 
佐敦态度虽然很尊敬，不过那个身躯却是无法估计程度地巨大。正因为他是一瞬将师傅粉碎的拳头的所有者，所以无意识中警戒起来也是没有办法的吧。而且，我还是里奇·达蒙德的弟子。即便嘴上郑重地应对着，但心底或许也在敌视着我。 
 
「你好，陛下」
 
 
因此，我姑且试着发动了名声技能『读空气』。
 
 
npc/怪物 【破坏之王 佐敦】
：和佣兵塔萝的关系 → 好感度【盟友】：
：相信着她会指引自己回到故乡：
 
「呼。。。」
 
似乎没有敌意。
我一边想着名声技能竟能在这种不起眼的地方派上用场，一边结束和佐敦的问候并进入了正题。
 
「今天我带来了尽管体积小，却也能作为太阳代替的东西」
 
就这样，我将『寄居着阳精的火种匣子』放到打磨过的月光石地面上。
 
「哦哦哦！这是。。。非常感谢」
 
「这是略表歉意。我的师傅对你们做出的是不能被原谅的行径。不过。。。我想通过我和贵巨人族来证明炼金术也能对谁派上用场」
 
 
这应该可以说是我以自己的方式做出的了断吧。
老实说，对于师傅像这样捕捉了巨人族这件事，我感到了侥幸。
即便不刻意计较，这件事也成了我和好的老师相遇的契机，同时还关系着我炼金术的进步。
 
「双亲背负子女的责任是理所当然的。。。不过，子女却无法选择双亲」
 
说不上是赔偿，不过我能做到的如今只是向追求太阳光的他们献上类似之物。
我和达蒙德师傅间并不是亲子关系，而且还是我自己选择让他成为师傅的。
 
「我是以自己意愿尊其为师的」
 
「。。。没有必要承担先达者的罪孽」
 
佐敦想表达的隐约传达过来了。
想说的应该是不要在意。
但是，我也有将其看成师傅并引以为傲。
这是不能退让的地方。正因为尊敬着让他们受苦的人物，正因为这样，才得尽到对于他们的情理吧。
 
「对于司掌太阳的天使阁下带来的。。。巨大的奇迹，非常感谢。。。」
 
这样说着便夸张地单膝着地，作为王的佐敦向我低下了头。
 
总之，只是这样就行了吗？
或者说，或许暂时观察下他们的情况比较好。
毕竟我还有着另外一个『寄居着阳精的火种匣子』，只要有了这个，在地下都市约恩里就可以随便散步了。
 
在离开之际，我再次试着对佐敦发动了能力『读空气』。
 
不知为何好感度从【盟友】变成了【崇拜】。
 
 
 
：哦呀？大树的纯巨人佐敦的样子。。。。：
 
：塔萝将巨大的武装势力收入了挥下：
 
 
完
  

102.女仆预备军的集结 
[102.女仆预备军的集结] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
我为了制作『寄居着阳精的火种匣子』和『闪光石』而消耗了大量的太阳系统的颜色，于是便再次前往小麦村进行光的采集。
 
「坚韧·史莱姆依旧在不断持续出现吗」
「是呢。如果没有像水稻村里的那样成群滚来滚去就好了。。。」
 
我一边微调着炼金工具『佐迪亚克的望远镜』，一边将和坚韧·史莱姆集团交锋中的佣兵们纳入视野的一角，和米娜一起悠闲地眺望着麦田。
 
「虽然这里成了不为人知的赚取经验的好地方，但真希望战斗中的人们加把油啊。。。毕竟如果小麦田被削减了的话，相应地可以采集的颜色的量也会减少」
「话说clan·clan里连街道和村庄都会有变化什么的，太过让人吃惊了吧」
「确实。如果是普通的游戏的话，不会有这种程度的反馈，对吧」
 
 
过迟发现坚韧·史莱姆大量出现的水稻村的话，则被史莱姆们糟蹋了。从而变成了一副和以前相比，相去甚远的景象。村人们的样子也从萦绕着悠闲的氛围一下子变得憔悴起来。
 
在这个游戏里，游戏内的变化会对各种事物产生影响。
领域和迷宫，npc还有街道和村庄。
而且我还怀疑就连现实也是如此。。。
 
 
「哟西，采集到了大量颜色。差不多要前往和大家约定集结的场所了，米娜」
 
像是要甩开不好的预感一般，我冲着米娜这样搭话了。
 
「好的，天士大人」
 
因这无忧无虑开朗的回复，我一瞬间紊乱的内心很快恢复了平静。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
我们来到的是在和贤者美空桑约会的时候受关照的饮食处『流云亭』。
这也是因为在夕辉和晃夜提出推出『摊位』的提案后，我姑且试着向同样入手了女仆服的米娜、莉莉桑和安农桑『可以的话，在夏日祭上试着一起来推出『摊位』吧』这样进行了邀请。
 
『和天士大人的夏日祭，还有摊位！务必叫上我！』
『没办法呢，本小姐就陪你一次吧』
『哈啦哈啦，真是有趣的邀请。我一直盘算着和塔萝氏业务协作呢。就愉快地接受吧』
 
由于像这样得到了三人我所希望的回复，我们便定下了就接下来要卖什么这一话题，一边享用食物一边相互提出意见这样的约定。
 
一人不如两人，两人不如三人。
抱着『红灯大家一起闯就不害怕了』这样的心态，为了多少减轻些自己穿着女仆服时的心理压力，我便召集了女仆集团。
顺带一说，夕辉和晃夜的话，事前已经征得他们的同意了。
 
 
「呵～呵，欢迎光临。。。银色的小姑娘。哦？也多谢陪伴着的神官酱你能前来」
「纽斗桑，你好」（ニュウドウ，发音和『出家人，光头』一致）
「店主桑，你好」
 
我们和这里的店主纽斗相互随意地进行了问候。
 
「纽斗桑，因为今天还有三位朋友马上就来了，我们能要一间较大的包间吗？」
 
「了解！能照顾生意真是感激咧！那么，今天也必须给些赠品了」
 
由于得到了店主的许可，我和米娜便坐到了包间中。
匆匆一瞥菜单表，哦！
上面追加了数道新菜谱。
 
【积雨云的大份盖饭·80艾索】（入道雲の大盛り丼，入道日语发音和纽斗一致，虽然没什么用。。。）
【黏糊糊的积雪云布丁·30艾索】
 
【本日的推荐菜谱】
【暗烟凝绕的拉面+黏糊糊的积雪云布丁·100艾索】
 
我选定了本日的推荐菜谱。
毕竟拉面之前就比较在意了，而且也想尝尝看作为新商品的布丁。
如果大家来了的话，就拜托她们点单吧。
 
「嘿哟，这是赠品」
 
「一直以来谢谢了」
「十分感谢」
 
从纽斗桑那接过一如既往的『阴后转晴果汁』后，我们用吸管搅拌起灰色的果汁令其变化成天空色。这之后再一口一口地用吸管饮用，享受着碳酸感十足的清爽柑橘系口味。
 
 
「久等了吧？」
「让你们久等了呢」
 
过了一阵子，等待的莉莉桑和安农桑也到了。
由于剩下的最后一人成员事前来过联络说会晚点，我便催促着先开始一边吃饭一边推进话题。
 
「哪里哪里，感谢你们能够过来。那么赶紧从菜单里点单自己想吃的东西，并就『摊位』进行商量吧」
「了解了，是说想将这里的菜谱作为参考吧？」
 
最先开口的是已经开启作战会议模式的安农桑。真不愧是以拥有自己的店为目标的裁缝职人。
 
「啊，不是呀。纯粹因为这里的饭菜很美味」
 
不过，我老实地表示了否定。
 
「哦哦，银色的小姑娘真会说令人高兴的话啊。而且，今天还都是些美女，我都要高兴过头了！看，这是赠品」
 
「这个饮料是怎么回事。。。。呜」
 
接过『阴后转晴果汁』，并保持灰色的状态饮用起来的莉莉桑那副皱起眉头的表情正中下怀。
 
 
――――
 
――――
 
 
为什么会这样。
明明成员们差不多都到齐了，饭菜也非常好吃，之后应该只剩下进行作战会议。
 
「塔萝桑有必要学习更多些作为淑女的素养。小失误可是会很显眼的」
「对于无防备这点我表示赞同」
 
话题朝着毫不相关的方向偏离了。
 
事件的发端则是我吃拉面的方式。
和米娜默契地点了『本日的推荐菜谱』，哧溜哧溜地气势十足地吃着滚滚云朵混杂的面条时，却受到了来自莉莉桑『真是粗鲁呢』这样的指责。
虽然我觉得拉面需要气势十足地吃，但看了看一旁作为同伴的米娜。。。只见她一点点将面和汤装入勺子，一口口地吃着。而且还露出一副回味悠长的样子。由于那边采用了将汤和面充分混合的吃法，味道大概会很浓郁吧。
竟然有这样的吃法。。。这是无声食用法。
 
 
「额，拉面的话，大口吃这类吃法应该更美味吧。。。」
 
「看在对吃法的主张各有不同的份上，退一步允许你在家里或不在人前的时候这样做。可现在是在有别人看着的店里哦？」
 
「诶，好的，嘛。。。」
 
「作为淑女，即便在享用食物的时刻，也请将要展示自己优雅的一面挂在心上」
「嗯」
 
是对我显得没有兴趣的回复无语了吗，只见莉莉桑将叉子插入自己点的『白云意大利面』中。然后仅凭叉子就漂亮地卷起面条，并就这样以流畅的动作张开那端整小巧的嘴巴吞下。
没有一点溅出，以优雅的举止完成了一系列动作的她，最后脸上挂上了优雅的微笑。
 
「真的很美味呢，店主桑」
 
莉莉桑看上去光彩四溢，甚至到了令人产生她的背后绽放开数朵美丽蔷薇的错觉的程度。
 
「哦哦——，这，这可以说是是是对于料理人来说最大的幸福」
 
纽斗桑的脸，染上了比蔷薇还浓的赤红。
 
「看吧，刚才的就是示范。配合着经过洗练的动作，作为最后一击再送上笑颜。那个时候，涉世未深的男士们都会被一击秒杀哟？可以随意操控哟？」
 
真不愧是莉莉桑，尽管是初中生，却是有着玩弄男性，在迷宫里从背后给予一击的评价的佣兵。
 
她很美丽。
如果是男性，像那样被送上微笑的话，不管是谁都会任其摆布的吧。
 
 
「莉莉桑，对男人们一直都是这样做的吗？」
 
 
被这样的美女，展示了这样的态度什么的，真是够幸运的，即便之后被从背后给予一击。
是我这样的内心表现在脸上了吗，只见莉莉桑一副稍微有些慌乱的样子回答道。
 
「如，如果有必要的话才如此！很少会这样的哦？」
「在说谎呢」
「和传闻中听到的内容有所不同呢」
 
米娜和安农桑干脆地否定了莉莉桑的话语。
 
「不管怎样，被像莉莉桑这样的女孩子展示了那样迷人的笑颜的人应该会很高兴的吧」
 
「塔，塔萝桑，难道说你在嫉妒？」
 
对于莉莉桑莫名有些高兴的询问，米娜反应剧烈地插话道。
 
「并没有这种事。说到底，天士大人保持天士大人的样子就行了。请不要强硬地想让天士大人变得你那种类型」
 
「有道理呢」
 
「但是，即便是为了让事态圆滑地发展，笑容可也是好方法！」
 
「这也确实如此」
 
「没必要强行这么做。特别地，像你这样假惺惺的表情就更是不需要」
 
「你说什么！？」
 
哦哦，总觉得米娜和莉莉桑之间形势有些不妙啊。
莉莉桑的笑容作战或许确实有效，不过毕竟我也不想成为攻陷男人的女孩子（？），同时也不想使用女人的武器（？），即便是为了插入并阻止两人，也应该明确地说出自己的意见吧。 
 
「冲着男人们，我可能没法露出那样的笑容」
 
我，虽然如今是这副样子，但毕竟内在毫无疑问是男生。
又不是同性恋。
 
我稍微有些自嘲意味地这样嘟囔着，同时『感谢你给予的建议』这样给莉莉桑打圆场。
 
于是乎，不知为何。
现场顿时鸦雀无声。
诶，我哪里出错了吗？
 
 
「难道说，塔萝桑和男性有过什么痛苦的经历。。。」
「这应该是过去有过很惨痛的相思呢」
「揭开天士大人伤口什么的，莉莉桑真是个糟糕的女人」
 
「真啰嗦啊，你」
「真差劲呢，莉莉桑」
 
「不过，对于将塔萝氏这种程度的美少女甩掉的男子也比较在意，到底是怎样的人物呢。。。」
 
「「！？」」
 
 
不知为何，女生三人聚在一起刚一开始小声悄悄密谈，米娜和莉莉桑就陷入了僵直。
话说，米娜什么时候就移动到了对面侧的座位上了。
 
 
「塔萝桑喜欢的男性。。。」
「对此。。。比较在意，有些担心呢。。。而且也不能保证那个无脑的男性不会再次靠近」
 
「是，是，是啊！这，这里应该要询问下他是怎样的人物吧！？」
「那么，莉莉桑，你请吧」
「为什么是本小姐」
 
「从说出淑女的素养是很重要的这点来看，想必你一定经验丰富吧？对于要询问天士大人纤细的恋心来说，这正适合」
 
「你才是，不是夸口过自己是塔萝桑最好的朋友吗？如果是最好的友人的话，不是应该比谁都要更早地听取恋爱商谈吗」
 
「说到塔萝氏周围的男性，应该除了那两人以外就没有了吧。。。」
 
 
「「！？」」
 
 
米娜和莉莉桑再一次像石头一般陷入了静止。从刚才开始，我就对她们在暗中说着什么非常在意。不过，如此明显地只有女性聚集，悄悄地说着什么的话。。。称之为只限女性的禁区应该也不为过吧。。。非常地难以加入。而且一想到对她们来说，我或许踩到了什么地雷，就感觉有种很难随意问出口的氛围。说到底，因为是在游戏内经常交往的对象便不小心忘记了，但重新仔细思考这个状况的话，我似乎正在做着超级厉害的事。没有女朋友的历史=年龄的我，现在正在和三名美少女一起进食的说。
即便一直以来因为是在冒险中便没有去在意，但在这种时候的话，我那显眼的糟糕男生的模样或许也会在发言和行动哪一个中展露出来。。。
 
 
「我听闻，这次也是因为那两人的请求才会提议一起推出『摊位』」
 
「是晃桑和夕桑吗。。。」
「是那个威风凛凛的男性两人组吧。。」
 
「那么，莉莉氏。作为在场全员的代表，试着问问塔萝氏的恋爱情况吧」
「代表吗。。。嘛，虽然对这个说法有些介意，不过就拜托了，莉莉桑」
「真是的，为什么是本小姐。。。」
 
「那么要停止追求吧」
 
 
「「！？」」
 
又一次，米娜和莉莉桑身体哆嗦了一下，紧接着就变得一动不动。安农桑到底对那两人说了什么呢？不，在她们之中最沉着冷静的是安农桑。或许只是两人莫名有了过度反应。
话说回来，差不多是时候得想办法打破这种如坐针毡的状态了。
感觉胃部开始阵阵作痛起来。
 
 
「要停止塔萝氏的恋爱话题吧？」
 
「。。。」
「。。。。。。」
 
「莉莉桑是我们出色的代表」
「都被说是代表了的话，作为淑女也只好照做了」
 
嗯？
看起来，闲聊似乎迎来了尾声。三人总算停止了密谈，转向了我。米娜也回到原来的座位，在我身旁坐下。
然而，总觉得全员都露出一副紧张的表情，稍微有些可怕。
 
 
「咳咳。塔萝桑，刚才失礼了」
 
嗯，是指悄悄进行会议的事吗。
不，这边如果有什么不周到的地方的话，我并不会在意的。
比起这个，能明确地说出哪里不好的话，我反而比较高兴。
 
 
「没关系的，莉莉桑。比起这个，刚才你们在说什么啊。。。？」
 
我『咕咚』地咽下一口口水。
虽然这么问了，但被年龄相近的异性指出什么不足的话，果然还是会触动内心的啊。正因为以为关系相对不错，受到的伤害才显得更大。即便如此，我也做好了觉悟。。。就为了今后作参考吧。
 
「那个。。。」
 
看到米娜和安农桑像是在应援吞吞吐吐的莉莉桑一般焦急地盯着她，这进一步加剧了我的恐惧。
 
 
「塔，塔萝桑，有喜欢的男性吗？」
 
「诶？」
 
对于不知为何脸上一片赤红，两肩不断颤抖，一副很害羞样子询问的莉莉桑，我不由愣愣地含糊道。
 
 
完
  

103.恋爱话题 
[103.恋爱话题] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「塔，塔萝桑，有喜欢的男性吗？」
 
「诶。。。？男，男性？」
 
腐武士。。。？
 
「是的，是男性。如果是塔萝桑这样年龄段的的话，确实，或许会对恋爱的话题多少有些抵抗，不过我可是14岁的淑女，区区商谈，还是会听你说的哦？」
 
话说14岁，比我还小两岁吧。
 
「我，我也想帮到天士大人，所以喜欢的人的话题的话，无论什么时候都会听取的！」
 
接着莉莉桑，连米娜都将脸凑了过来并插话道。
 
「等等，你们两人突然怎么了」
 
「塔萝氏，这是讨论恋爱话题哦。不要害羞，试着坦白心事怎么样？」
 
哎哟，就连安农桑竟然都来了兴致。。。话说，为什么大家都像是安慰我一般露出一副温柔的表情啊。
难道说，因为由于恋爱话题这个单词我脑海里一瞬间掠过宫之内茜的原因，我的脸上无意识间露出了让人产生同情程度的软弱吗？
 
如果是这样的话，可不行。
毕竟我并不希望被同情，会被同情程度的难看的失态。。。我没有做出过。。。虽然也不能完全这样断言。。。但是，对将想法告知这种行为本身我并不后悔。
 
「塔萝桑，那个，没关系吗。。。？」
「天，天士大人。。。」
 
「啊。。。，不，没关系。没有什么事呢」
 
无论如何笑容也变得僵硬起来，不过对此也是没办法的。
这样想着，我扫视向大家，只见米娜不知什么时候移动到了莉莉桑和安农桑那侧的席位上。而且似乎又一次开始了秘密会议。
 
 
「让天士大人露出那样的表情什么的。。。不可原谅，loli恐家伙们」
 
「因为脸长得有些好看，就让作为我对手的塔萝伤心什么的，真是穷凶极恶呢」
 
「虚幻的恋爱物语也不错呢。。。两位美少年让令人怜爱的少女蒙受了无法痊愈的创伤。。。啊，为那个可怜的少女治愈创伤的又会是谁呢」
 
「一点也不好！」
「一点也不好呢！」
 
哦。
米娜个莉莉桑突然冲安农桑大叫起来——
 
「作为天士大人最好的朋友，我认为我能胜任！」
 
「作为塔萝桑事实上的对手，这是本小姐的职责呢！」
 
 
这是为什么呢。
虽然不是很清楚，但毫无疑问她们正在因为我的事发生争执。
不过，并不是能轻易接近的氛围。。。
 
 
「天士大人。。。如今还对夕桑和晃桑，那个。。。比较在意吗？」
 
嗯，为什么突然提到夕辉和晃夜的话题，已经完全理解不能了，不过由于一脸严肃地靠近过来的米娜和莉莉桑有些可怕，我不由反射性地回答了。
 
「那个，嘛。。。嗯」
 
是在意的呢。
和佣兵团『百鬼夜行』的战争战况如何了，关于『彩虹色女神』教会有着怎样的见解。。。另外，将我少女化了的事告知后会回以怎样的反应之类的。。。
 
 
「为什么呢？」
 
「诶？」
 
对于反问回去的我，安农桑像是给予最后一击一般说道。
 
「我很好奇」
 
就算被问了为什么。。。
毕竟一直都受照顾了，在一起很有趣。
交往的时间也很长了。
 
「或许，不能很好地用言语来表达。。。」
 
被女性阵营逼迫着，尽管断断续续，我还是将对于夕辉和晃夜的真实想法一点点坦白。
 
「毕竟得到过帮助。。。以前起就一直在一起。。。和他们一起的话，最能保持自然状态。。。真的是些很重要的家伙」
 
啊，真尴尬啊。
微妙地有些害羞。
 
 
「。。。真羡慕」
「真羡慕呢」
 
嗯。。。？
啊，果然对于女生来说，我处于被羡慕的立场吗。
毕竟他们是帅哥呢，和那样的家伙关系亲密的话，作为女生肯定会投以艳羡的目光的。
 
虽说是在游戏中，不过再稍微将那帅哥两人组给米娜和莉莉桑引见下比较好吗。
正当我思考着这样的事时，女性阵营却再次进入了悄悄话模式。
 
嗯。如果女生拿出真本事的话，真的什么都听不到了呢。
没想到如此想要盗听技能的那日竟会来临。。。
 
 
「那种情况是有相当的恋慕呢」
 
「不过，那是在网上的恋爱吧？」
 
「未曾实现直接的见面。。。」
 
「是呢。。。没有结果吧。。。塔萝桑走在充满荆棘的恋爱之路上啊。。。」
 
 
「不过，还有一件值得在意的事呢」
 
「是什么？」
 
「塔萝氏说过以前起就一直在一起。。。换言之，他们之间是旧识的关系吧？」
 
「是呢。。。毕竟有着相当的年龄差，怎样认识的也值得在意呢」
 
这回似乎只经过短暂的跨度，女性阵营首脑会议就落下了帷幕。
三人再次转向了我这边。
 
「和晃桑和夕桑，是通过怎样的经历才认识的？」
 
芙姆。
果然，和帅哥认识的契机，对女生来说是想要知道的要点吗。不过，对大家很抱歉，唯独这个我的亲身经历应该不能派上用场吧。。。
学校一样，班级也一样，全靠运气呢。
 
「是现实朋友呢。只是会在学校之类的地方见面的那种感觉」
 
「「「！？」」」
 
 
对此连安农桑似乎都大吃一惊。和帅哥的幸运遭遇就这么令人吃惊吗？
三人应该是无法闭上张大的嘴巴吧，一段时间内都呆呆地眺望着我。
 
不过，惯例的女子会（除去我）似乎立刻又召开了。
 
 
「这下有必要整理一下收集到的情报了」
 
「塔萝氏和夕氏与晃氏是在同一所教育设施的，换言之，他们是小学初中高中一贯制私立学校的学生吧」
 
「推测他们是在学区内的慈善活动，又或者某种校外活动、文化祭、共同授课之类超越学年界限的活动上认识的比较妥当呢」
 
 
「竟然在现实中对比我还小的女生。。。天士大人露出獠牙。。。」
 
「而且从语气来看，他们经常相会的可能性也很大」
 
「也就是说他们已经化作了塔萝桑日常生活的一部分吧」
 
「天士大人的私生活。。。？」
 
「非常令人在意呢」
 
「对罪孽深重的那两个loli恐进行拷问。。。不，进行询问，打听出天士大人的生活方式吧」
 
「这是个好主意呢。喜欢什么，讨厌什么，那个漂亮且令人治愈的塔萝桑的生活方式，请务必让我听一下」
 
「肯定是令人辗转反侧程度的神圣。。。可爱」
 
「两位，话题的走向偏了哦。问题在于因美少年两人内心备受煎熬的塔萝氏」
 
「说到底，是这两人吗？」
 
「确实，这一块有必要明确地了解呢。。。」
 
女生三人组结束了漫长的会议后，不知为何伸了伸腰，全身萦绕着一股面临某种比赛般的紧张感，看向了我。
 
自然而然地，我也端正了姿势。
到底会说出什么呢。。。
 
我『咕咚』地咽下一口口水，一动不动地等待着她们的话语。
这之后几乎让人陷入度过永恒时光般的错觉。。。不，实际上连5秒都没过去，莉莉桑便投来了不得了的询问。
 
 
「那么，塔萝桑，哪一个才是你的本命？」
 
「哦？」
 
一瞬间，完全无法理解她询问的意图。
 
 
「在那两位男性中，塔萝桑对谁抱有恋慕呢？」
 
「哈？」
 
 
对于我的瞠目结舌，大家也陷入了呆然。
 
 
「诶，诶，诶，那个，就是说，我听说，塔，塔萝桑和夕桑与晃桑中的哪一位有过恋爱关系之类的」
 
「诶！？」
 
不，确实夕辉即便以男生的角度来看也很帅气，内在也很温柔，还会照顾人，偶然露出S属性说话时有些刺激很有意思。而晃夜也是帅哥，表面看上去充满知性有些酷但内在却是极重感情的，更重要的是，在各种事情上都袒护了我，明明很值得信赖，试着捉弄一下却又有着有趣且可爱的一面。
 
哎呀，虽然只是我自己试着想了下，我的亲友们意外地规格很高啊。
 
相对地，我又如何呢。。。不，会陷入消沉的，现在不要想这个吧。
 
现在要做的就是那个，虽然是这样厉害的家伙，但我对他们却没有一丁点恋爱方面的情感，只是朋友关系，将这些告知她们是当务之急。
 
 
「那两人只是单纯的朋友哦？」
 
但是，三人却用怀疑的目光看向了我。
这是为什么。
 
「天士大人？」
 
「好的好的，米娜大人」
 
再一次在我没注意的期间进行了传送吗，注意到时米娜已移动到了我的旁边，只见她突然接近过来并发出询问。
 
「我们的朋友吧？」
 
「嗯，嘛，是的呢」
 
米娜桑暗淡浑浊的目光有些可怕。
到底在想着什么呢，一副让人无法明白的表情。
 
「那么，不会说谎吧？」
 
「嗯，我知道咯？」
 
对于我的回答，米娜松了口气。
而对于为什么如此安心下来，我真的难以明白。
 
「那么，天士大人，我有个问题」
 
「好的好的，米娜桑您请」
 
我被米娜极其认真的目光所压制，不由地想到。
为什么会像这样连续出现让人紧张的状况啊。
明明预定只是就要在『摊位』上出售的商品气氛融洽地进行商量，是哪里出错了吗。
我在内心说着牢骚性质的话语，同时也对米娜的询问做着准备。
 
 
「夕桑和晃桑，哪一位符合你的喜好呢？恋，恋爱意味上来说」
 
恋爱。。。
 
。。。
。。。。。。
 
所以说为什么会变成这样呢。。。
虽然不清楚，不过这里不再度表示否定可不行。
就她们现在的样子来看，似乎朝着奇怪的方向误会了。
 
因此，我说了。
 
「不，真的不是恋爱性质的喜欢之类的」
 
「真的吗？」
 
对于迅速进行确认的米娜，我平淡地回答道。
 
 
「不，比起男性，不如说我很正常地喜欢女孩子啊」
 
 
极其自然地将真心话告知了她们。
 
 
「「！」」
 
听了我的发言，米娜『哼哼』地加重呼吸可爱地上下动了动鼻子。
而莉莉桑则目不转睛地盯着这边，脸颊突然染上红晕并转过头去。
两人的样子多少有些奇怪，唯有安农桑『哈啦哈啦』地露出妖艳的微笑保持正常运作。
 
嗯，哎呀？
明明应该只是说了理所当然的事情，她们的反应却有哪里不自然。。。诶，啊——！
 
搞砸了！
因女性阵营莫名的压迫力变得有些焦急，而彻底忘记了自己如今是少女的样子。
 
「不，那个，哎呀，这是在说！？」
 
外表是女生的样子，喜欢女孩子的宣言什么的真是变态的发言啊。觉得不妙，想着进行些辩解而正打算张开口的时候已经太迟了。
 
「啊啦～～嗯♪ 虽然迟到了很对不起，但将人家排除在外，提前进行少女的恋爱话题什么的，真是太过分了呢！」
 
第三个等待的人——黑皮爆炸头娘娘腔乔治——在此参战。
 
说到我的生意伙伴的话，就是乔治。
毕竟『翡翠药水』被允许放置在娘娘腔的店面出售，而且还进行过辉剑的共同制作。但关于药水的销售额一点也不好，就连辉剑，也只开发过『冬日的衍生物』（冬の落とし子，之前的应该是，雪の落とし子，冰雪的衍生物），可以说我们的合作还处于起步阶段。
 
想着乔治加入的话，或许会提出什么好方案，便叫上了她。
 
「啊，啊。。。迟到了呢，乔治。没关系吧？」
 
能像这样前来参加『摊位』上推出的商品的会议，我倒是非常高兴。。。错过了说推托之词的机会是我不好。
 
「和交易对象，因为辉剑交货的事，稍微花了些功夫哦♪」
 
 
「乔治桑。。。」
 
「乔治氏，来得正是时候。我们发现了塔萝氏意外的一面。或许和乔治氏很合得来呢」
 
「搜寻男人的铁血桑。。。塔萝桑的话，对淑女。。。原来如此。。。某种意义上来说，理所应当呢」
 
不，已经不知道为什么会变成现在这个样子了。
大家的认识这样下去就要。。。反正也是真心话。
而且不知为何也没有冷场，这件事就放到一旁，当作没有发生过吧。
哟西！做出这样决定的话，就利用乔治，强行推进『摊位』上推出的商品的话题吧。
 
「乔治，佣兵团那边真的没关系吗？」
 
别看黑皮娘娘腔这副样子，她也是职人佣兵团『sadi☆stic』的副团长，是个繁忙之身。因此，首先从无可厚非处确认起吧。
 
「因为是天使曲安的邀请，只要不是非常重要的事，肯定会过来的哦☆而且活动当日的『摊位』呀，因为我们佣兵团的人员多得要死呢，所以没关系的哟♪」
 
「这样啊，这些的话太好了。乔治能参加我们的『摊位』，真是非常让人心里踏实呢」
 
「啊啦啊啦～♪作为天使曲安的复合士匠人union·crafter，这是理所当然的哟！」
 
 
「竟然说是复合士匠人union·crafter！？塔萝氏和乔治氏！？」
 
对于乔治的发言，安农桑微妙地有些反应过度。
他毕竟也是为了穷究裁缝技能而日夜不断精进着的职人之一，区区复合士匠人union·crafter这种单词应该是有所耳闻的。。。
 
所谓复合士匠人union·crafter，应该可以说是指在各自不同的生产技能上特化的佣兵相互协作，创作一件或武器或防具或道具或饰品或家具或辉剑或未知的物品等等而形成的集团或组织吧。
 
也就是类似于所谓业务合作、共同开发的东西吧。
 
这件事应该不用多说，这是在相互信赖的基础上才能建立的关系。
毕竟各自承担的负担因制作物的不同而有所不同，所以每次必要经费都会有所变化。互相对此有了明确的把握，在尊重双方意见的基础上核算出利益，如此便需要相应的信任。
 
终于制作出了武器或知晓了制作方法，紧接着却被『复合士匠人』携带潜逃，毕竟这样的事似乎也有发生。
 
 
「哦？和银色的小姑娘成为复合士匠人什么的，真是令人羡慕咧。那么，瞧，也给那边的小哥赠品」
 
中途插入这个话题的是端来作为赠品的『阴后转晴果汁』的店主纽斗桑。
 
「喂。。。你这人？说谁是小哥呢？」
 
呜哇，乔治的眼角一跳一跳的。这次的兄贵发言似乎轻易就突破了娘娘腔的沸点。判断这下不妙的我，便立刻全力向纽斗桑抛去话题。
 
「能得到制作出美味料理的纽斗桑的夸奖我很高兴。作为炼金术士，很久以前起就对纽斗桑制作的料理充满兴趣了，这个『阴后转晴果汁』也是如此，我一直感叹着它到底是怎样制作出来的！」
 
「哦，哦——。。。如此真叫人高兴咧。说起来，银色的小姑娘好像是炼金术士呢。。。」
 
沐浴在乔治带刺的视线下，纽斗桑战战兢兢地回答道。大概是屈服于娘娘腔这种针扎般冰冷的精神攻击之下了吧，他慌慌张张地像是要转换这种尴尬的氛围一般喋喋不休着。
 
「对了！这里啊，即便是看在替我招来这么多客人的小姐们份上，我也应该提供一臂之力！你们在考虑在『摊位』上推出的商品吧？」
 
「正，正是如此呢」
 
不过，那边的话题完全没有进展就是了！
 
 
「这样吧，只是那边的『阴后转晴果汁』菜谱的话，稍微告诉你们些也是没问题的！」
 
「真的吗！？不过，那是纽斗桑费尽努力创造出的果汁吧。。。将如此贵重的商品的菜谱告诉我们也没问题吗。。。？」
 
「嘛，如果没有提高料理技能，即便知晓菜谱也不能制作出同样的东西呢。嘛，如果能提供什么参考就好了」
 
「非，非常感谢！」
 
「我也打算在『摊位』上推出料理咧。区区别人出售一两道相似的菜色，也不会在意的啦！」
 
哦。
这可是天上掉馅饼，顺水推舟啊。
我赶紧向纽斗桑请教了菜谱，不过除素材以外其他的却不是很明白。这也是因为关于料理技能的工序近乎无知的我们，即便听了也是不可能明白的。
 
 
「比较令人意外的是，在使用能力『愚炎之焦灼』后要立刻使用『水边之冷却』这点，不这样做的话，就不能做出效果好的碳酸哟」
 
『阴后转晴果汁』的素材则好像是『上质的水』『不断冒泡的角』『灰粉』『灰色汤汁（グレープル汁，大概是gray pull汁，pull汁应该和出し汁差不多？便翻成了灰色汤汁）』和『苍火花』。
 
上质的水的话，通过『水』的上位变换马上就能制作出来，也可以在城镇中捡到。
至于其他的素材，也向纽斗桑详细询问了哪种怪物会掉落或能在哪里采集到。
 
「原来如此呢。会料理的男子汉，或许很棒呢」
 
对于给了我们如此亲切教导的纽斗桑，被认定为男性的乔治，态度也多少有些软化。
 
「说起来，小哥哟。我做了什么错事吗？如果有惹你不高兴的地方，不用顾虑尽管说」
 
虽然纽斗桑看到和解的机会，但又一脚踩到了地雷。然而本人却对此不管不顾，继续向乔治搭话着。
 
「喝下这个，恢复心情吧。冰凉凉的咧？一直是这样炎热的日子的话，不禁会让人想一口气喝光吧？」
 
「啊啦～？确实人家喜欢一口气喝下，不过连人家是少女都不知道的你很讨厌哦」
 
黑皮娘娘腔的神色越来越险峻，而纽斗桑则脸色发青。
 
 
――――
――――
 
 
目送着体格健硕的店主无精打采地退回厨房的背影的我们，终于正式地就『摊位』上出售的商品开始了探讨。
 
「说到夏日祭，就不得不提弹珠汽水。参考这个进行制作怎么样？」
 
一直观察着『阴后转晴果汁』的米娜唐突地这样发言道。虽然是毫无脉络的提案，不过对此我也是非常赞成的。
弹珠汽水，最喜欢了。
 
「正如米娜所说的那样，弹珠汽水不错。不过只是如此的话，感觉缺少夏日风格的冲击。。。晃和夕说过，装备品相关的东西也想出售」
 
在此，我怀着期待看向安农桑。
 
「哈啦哈啦，这项就交给我吧」
 
毕竟是制作出米娜的袴的安农桑，应该有着用裁缝技能制作出类似甚平或浴衣设计的东西的自信吧。说到底，从偶尔穿着平安时代贵族穿的十二单一般服装的她的角度来看，这或许是很容易的制作。
 
「生意临门的时刻呢」
 
仿佛一个守财奴般窃笑着的安农桑看起来格外可靠。
 
 
「虽说决定了贩卖弹珠汽水和夏日风格的日本传统装束，不过本小姐和米娜要做什么呢？」
 
「当然是素材收集啊！莉莉桑真是个没用的女人呢！」
 
「你说什么！？」
 
「嘛嘛。两人都冷静下来。。。就算要进行素材收集，首先也必须进行各种尝试」
 
毕竟就连弹珠汽水能不能制作出来都不清楚。
 
 
「毕竟两人都很可爱，仅仅作为看板娘鼓起干劲，就很能帮上忙了」
 
「作，作，作为呆瓜塔萝来说，做得不错呢！？真，真亏你能理解本小姐的美貌啊」
 
「哇。。。天士大人，米娜非常高兴。。。」
 
「说说说，说，说到弹珠汽水。。。会让人想到日本特有的冰凉凉冒泡的苏打水吧？」
 
「嗯？是的，是这样的呢，莉莉桑」
 
「如，如何才能制作出来呢？说到底，凭没有料理技能的本小姐和你们，能提供冰凉的东西吗。。。」
 
「这里以从纽斗桑那听到的菜谱为基础，凭借天士大人的炼金术，噼里啪啦就搞定了！」
 
「诶。。。！？啊，不，嘛，嗯。。。能做到吧。。。」
 
从以前起就在想，米娜对我抱有的期待相当高吧。
 
「冰镇。。。只是冷却的话，凭借人家的能力『冻晶crystal』，不知道能不能做到呢？虽然原本是在制作辉剑时使用的」
 
嘛，这里只能靠我和乔治不断重复试行错误了吧。
 
说到冰镇，能产生冰雪的技能的辉剑又怎么样了。
只要能习得那个，感觉能做到的事似乎也会增多。以冰雪为基础在『摊位』上出售冰淇淋什么的！
 
「说起来，乔治。上次的技能怎么样了？找到可以进行『催熟』的地方了吗？」
 
为了制作用于习得技能的道具辉剑，最后需要进行『催熟』这种步骤。而为了令技能这种魔力固定在水晶上，必须将辉剑整个放置在适合的场所。
 
「那个呀。。。果然不行呢。。。不过，现在已经在『诅咒之雪国波森特』街道的附近尝试能不能『催熟』了」
 
「这样啊。谢谢你，乔治」
「没关系啦♪」
 
「塔萝氏和乔治氏在说什么呢？」
 
因为是职人的关系吧，安农桑向我们发出了询问。
对此堂堂正正回答了的是娘娘腔。
 
 
「在讨论我们孩子的话题哦？」
 
呜，嘛，毕竟是在就两人共同制作的技能进行讨论，这样表达倒是没有错。。。
不过这种说法还是希望能停下啊。。。
 
「「「！？」」」
 
然后，不知为什么，因乔治的话语，全场突然鸦雀无声。
不过，这也只是数息间的事。
 
眨眼间，女性阵营便如烈火一般逼近了乔治。
 
 
「乔治桑是犯罪者吧！」
 
「塔萝桑的本命竟然是变态！？」
 
「乔治氏的话，再怎么说也是违反伦常了」
 
安农桑虽然似乎隐约察觉了真相，却还是微妙地向米娜和莉莉桑抛去了加深她们误会的发言。
 
「诶！？哎哟！？大家为什么这么杀气腾腾的呀！？诶～诶——！要欺负柔弱的少女啦！」
 
刚才为止还对纽斗桑采取的态度到哪去了。
即便是平时pvp特别强的乔治，在女人的战斗中也不得不竖起白旗吗。某种意义上展示了绅士做法的值得爱护的娘娘腔，其末路却是凄惨的。
 
 
「呀啊眼睛被戳到了，呜啊，救命天使曲安！」
 
抱，抱歉，乔治。
因为大家表现得太像修罗恶鬼了，我只敢缩在角落里瑟瑟发抖。趁着这个机会改过自新，控制下容易招致误会的发言怎么样？
 
 
就这样，因乔治的乱入，我们平安无事（？）地向在『摊位』上出售的吸引眼球的商品迈出了一步。
 
 
――――
――――
 
 
「呼」
 
从clan·clan中下线的我，总觉得有些疲劳，便随意躺着床上放松着身体。
 
不知怎么，从莉莉桑那听到的内容从我脑海中掠过。
竟然问，晃夜和夕辉之间喜欢哪一个？
 
 
「恋爱话题，吗。。。」
 
说到底，内在还是男性。。。现阶段，身体是少女的我。。。正经谈恋爱什么的能做到吗。。。
 
这样的想法在我心中一点点渗透。
感觉最喜欢的茜酱的笑颜似乎也在渐渐变淡，不由地突然悲伤起来。
 
 
「这个状态，恋爱什么的。。。很可能会更甚于粪告白程度地被觉得恶心啊」
 
自嘲意味的哈哈干笑在自己的房间里响起。
我内在是男性。不过身体确实少女。即便如此也喜欢着你。这样的话试着说说看。。。『这种事，在生理上无法接受！』有可能就会被这么说。
 
「啊，到底在干什么呀，我。。。」
 
 
无法理清的负面情感螺旋式上升，一段时间内我将脸埋在床上。
于是乎，从隔壁房间不经意间传来了声音。
 
「太郎？我稍微出下门」
 
「好的。。。」
 
「嗯，太郎？发生了什么吗？」
 
「不，没什么。。。」
 
「你也一起去吗？」
 
「不，我不去了。。。」
 
没能产生去哪里闲逛一下的想法。
 
 
「和熟人相约去吃冰淇淋来着。当然，如果太郎也来的话，我会请你的哦？」
 
咕。
想吃冰淇淋。不过，和姐姐的熟人一起的话，感觉似乎会很累。
如今我并没有能注意应付他人程度的从容。
 
「就算塔萝过来，只要在旁边乖乖呆着就行了。啊，另外预定要去的冰淇淋店是Godi○（Godiva）呢」
 
！？
什么。。。
竟然说是那个以高价巧克力店闻名的○diva！？
 
「我要去！」
 
对常常失落的心灵来说，甜的东西是最适合的！
并非酒而是冰淇淋，对我来说是百药之长。
 
怀着对姐姐的感谢，我兴冲冲地着手起出门前的准备。
 
 
 
塔萝 「夕和晃。。。真的是些很重要的家伙」
米娜 「真羡慕（让天士大人如此重视，这群loli恐）」
莉莉桑「真羡慕呢（被塔萝桑这般认同了，那两人）」
 
塔萝 「不，我很正常地喜欢女孩子啊」
米娜 「！（我也喜欢！最喜欢天士大人了！这种情感肯定是属于love的那种）」
莉莉桑「！（似乎多少有些上流阶级的心得嘛。嗜好同性爱什么的，真是与我相称的淑女呢）」
 
呜哇。。。
  

104.其名露露丝★ 
[104.其名露露丝★] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
这回是姐姐的视点。
 
 
看着显示屏上显示的熟悉的名字，我产生了疑惑。
 
她过晚上9点还发来联络什么的可是十分罕见的。
 
一瞬间，脑海中掠过关于上周拍摄的运动饮料cm是不是出了什么问题这样的怀疑。不过对于那次拍摄，我有着达到了在监督和企业追求之上形象的自信，因此便『这应该不可能』这样作了否定。
 
这样一来，是来了紧急的新工作吗？
毕竟这周时尚杂志的摄影只有两次，算是相当自由的一周。
 
总之这么思考下去也是一筹莫展的，我便拿起了因来电而震动着的手机。
 
 
『新气，现在方便吗？』
 
通过话筒听到的她的声音，保证一如既往的节奏。
对此我也以老样子回答道。
 
 
「嗯，没关系的，徳永经理」
 
『夜深时分打扰，非常抱歉』
 
德永经理有些不好意思地道歉道。
 
 
「真是稀奇呢」
 
『。。。是啊』
 
自她略显阴郁的声音中，我感受到果然发生了什么事。
我在高中一年级时被她发掘，至今为止受到过她很多照顾，尽管如此，对于不像她作风的举动我还是不由加深了疑惑。
 
不过这或许是因为最近身边发生了奇怪的现象，自己也变得稍微有些神经质了吧。
 
 
「怎么了？是工作上有什么问题吗。。。？」
 
徳永桑总是尽可能按照我的期望接取工作，对于我极力不愿做的事，给予最大程度理解，并在此基础上安排日程，是个尊重着我的人，尽管我对于电视节目出演的邀请和艺能活动上的机会表示拒绝。即便如此，至今为止我们之间也发生过多次冲突。
想到这，我端正了坐姿，等待着她可能开口说出的内容。
 
 
『关于你的工作完全没有问题，不如说情况良好。真是替我做了很多事。谢谢』
 
「徳永经理才是，在出演交涉和宣传活动的日程管理上，一直都帮大忙了」
 
『这是我的工作，不用在意』
 
收到了像是在说，作为模特的我的努力因为是工作，所以也是理所当然，对此双方都是一样的一般冷淡的回复。
 
 
『下个目标是新气的戏剧出演，一起加油吧』
 
初次看到她态度的陌生人人，似乎多数会对她抱有冰冷的工作狂的印象。不过，她那冷酷的表情下其实隐藏着炽热的情感。
 
「好的。我会将一个个的工作，全力且确实地完成」
 
『大学那边也要好好去哦？我是打算在日程安排上留下足够上学程度的大量富余。另外，也给你的兴趣分配了时间』
 
 
她也有着这种关怀，因此，我们才像这样三年间一直都是很好的工作伙伴。不过，其实，徳永桑那边倒是一直不断传来，希望我更多地投身工作这样的意思。
 
对于希望我得到高度评价，更加活跃这点，我是十分高兴的。
 
 
「我知道的，非常感谢」
 
不过，要问如今的工作是不是我想持续一生的工作的话，我会犹豫。
模特出身成为歌手、艺人或女优是经常有的情况。而我的情况，似乎比较倾向于女优出道。
 
我所不知道的事还有很多。如果知晓了各种事情的话，想做的事或许也会改变。正如假若没有遇到clan·clan这个游戏，我或许也不会沉迷于一款游戏。
 
『期待你的表现』
 
因此，事实上如今我还没决定将来要做什么。
不过，自还是高中生时就在做的模特业，对我来说，确实有做的价值。原本或许是因为对服装和时尚有着兴趣，不过到了现在，我觉得思考着扮演怎样的自己，如何去搭配这些事非常有意思。
 
「好的。那么，这次打电话是为了什么事？」
 
想着差不多是时候进入正题，我便提出了触及核心的询问。
 
 
『这个嘛。。。你知道我除新气你以外还兼任着偶像部门孩子们的经理吧？』
 
「嗯，嘛」
 
 
那是双胞胎姐妹组成的组合。
虽然不是那么熟识，却也是见面会打招呼，偶尔会说上几句的关系。因为我是同一事务所的前辈，经理也同样是徳永桑这件事，她们特意前来跟我打招呼，这也成了我们认识的契机。
 
『她们稍微出了些问题』
 
「问题，吗」
 
她们虽然刚到15岁，却已是相当高水平的『能唱会跳的偶像』。且积极投身于电视节目、歌曲节目、广播剧、活动、live之类的艺能活动中。如今这两人组说是我们事务所的顶梁柱也不为过。
 
虽说部门不同，但我也并非处于能说是她们前辈的立场。
她们那边，不管知名度还是努力，都在我几十倍之上。
这样的她们身上，出了什么问题？
 
『其实，对于下一个工作，作为妹妹的露露丝表示想要拒绝』
 
「已经签订合同了吗？」
 
『不，还没。不过这比较是能进一步抬高那些孩子势头的机会，是不太想错过的工作呢』
 
「原来如此。。。」
 
如果没有签订合同的话，就无需取消这种应对，这对事务所和她们自身的损害可以说几乎为零。
不过，就徳永桑的角度来看，她断定了这次的工作对她们来说相当有利吧。
 
「那么，这和我有什么关系？」
 
我没有打听是怎样的工作内容。
 
『新气，你之前谈论过clan·clan这个游戏吧』
 
「是的。。。」
 
『我们很可能取得和联合运营这个游戏的<辉夜公司>与<肖尼公司>的合同』（ショニーコーポレーション，肖尼公司，大概捏他自索尼公司，另外有人可能忘记了，灰王名字中就带有辉夜，虽然并没有什么用。。。）
 
「这可是大事件。。。」
 
虽然名叫辉夜的公司是中小企业，不过肖尼却是计算机娱乐这个领域内，代表日本的公司之一。
 
『所以说，我们就在上述那个vrmmo里，开展合作活动的话题达成了一致』
 
「是和clarus的吗？」（大概捏他自ClariS吧）
 
我报出了她们的组合名。
 
 
『嗯，是啊。毕竟那个游戏用户数量很多，不是具有足够的宣传力吗』
 
「确实，那个游戏应该能成为巨大的宣传媒体吧」
 
『不过呢，不知为何露露似乎提不起兴致。。。虽然姐姐拉拉那边一如既往地充满着元气和干劲。。。』
 
 
因徳永经理的话，我模糊地回想起那个两人组合——姐姐库拉拉和妹妹露露丝。
虽然不及我家的太郎，却也是相当可爱的偶像组合。
印象中姐姐库拉拉是活泼的性格，而妹妹露露丝似乎稍微有些认生。
 
 
『也就是说，这里便轮到实际游玩着clan·clan的新气出场了』
 
「哈～。。。？」
 
『希望你去打听一下露露为什么不想参加这次的合作live。另外，顺带地能拜托你说服一下吗』
 
「是这样吗。。。」
 
仅凭在游玩clan·clan，就能打听出露露丝酱的烦恼。。。就徳永桑来说，算是稍微有些省事的想法啊。我这样想着，姑且表示了应允。
 
『能替我接受吗？』
 
「我倒是无所谓。。。不过不要期待有多大的成果哦？」
 
『太好了。。。帮大忙了新气。当然，如果说服成功的话，会多给奖金的～』
 
「对此十分感谢。不过露露丝那边没关系吗？」
 
『没关系的。其实那两人是因为憧憬着新气你才加入我们事务所的』
 
 
这还是头一次听说。
对于作为偶像确立了相应的人气的她们如此看待我这件事，我纯粹感到高兴。
 
 
『那么，事不宜迟。clarus的日程安排上，这周空闲的时间只有明天呢』
 
「明天吗。。。真是突然呢」
 
『是啊。离签订合同的那天也没多少时间，等不到下一周了，因此才在这样夜深时分发来联络。抱歉了呢？那么，虽然是明天，可以和露露见面吗？』
 
「嗯，会去见面的」
 
『那么，新气，拜托了』
 
就这样，我仏真世被交托了风靡一时的偶像『clarus』的一员露露丝的商谈兼说服任务。
 
 
――――
 
――――
 
 
「好的，太郎的衣服这样就行了吧」
「呜。。。」
 
站在放置在客厅里的立镜前，我眺望着由姐姐主导搭配的完成品。
 
身上罩着藏青色的连衣裙。
只是如此。
 
但是，可是！
 
 
「这个花纹。。。」
 
我看到自己腹部和裙子部分上的花纹——不如说是图案，便冲姐姐露出了抗议的表情。
 
「不是很可爱吗，小兔子」
 
对，小兔子两只圆圆的眼睛瞪起，描绘的嘴巴呈w形，是有着难以形容治愈感的简单造型花纹。
 
 
「比起这个，太郎，今天的风很大，稍微扎一下头发吗」
「诶，太麻烦了啦。。。」
 
在我为更换服装而要动真格撒娇之前，姐姐发动了进一步的攻势。
 
「马上就能弄好。就是くるりんぱ」（一种扎头发的方式，好像没有中文对应）
「くるりんぱ？」
 
くる、りんぱ？
没听过的单词呢。
 
「马上就能弄好，很简单的。我们凑一对吧」
「诶」
 
「不要磨磨蹭蹭的，你是男子汉吧。不请你吃冰淇淋了哦？」
「呜，好的」
 
就这样，姐姐绕到我的背后，摆弄起我的头发。
 
 
「非常简单，就算是很笨拙的人也能做到。太郎，要记住哦？」
「好的。。。」
 
「首先因为橡皮筋太粗的话会很显眼，要选择较细的」
「嗯」
 
「将头发在一侧理成一束，这次是左边。扎得松弛些」
「呼——。啊，脖子处凉飕飕的」
 
「是吧？将扎好的头发弄松些，在上端正中间一带将指尖插入开一个小口」
「哦？」
 
「之后就简单了，只需将发端塞入这个小口中，绕一圈后拉出来」
 
哦。
 
「虽然正统的『くるりんぱ』是在正后方扎的，不过扎在一侧的话太郎自己也能看见，因此操作起来比较简单吧？」
「嗯，嘛」
 
姐姐笑容满面地眺望着我完成得不错的发型。
 
 
「嗯嗯。太郎今天也很可爱」
「这个发型确实很凉快，或许不错！」
「是吧？」
「不过想要痛快地剪掉呢」
 
「乱剪的话会变得很奇怪，下次给你介绍一家不错的美容院，一起去剪吧」
「谢谢，姐姐」
 
姐姐看上去非常高兴。
 
「稍微等等，太郎。我还有想要尝试的事」
「诶，啊，呜」
 
就这样，姐姐弄散了一度完成的发型。
 
「这次不将全部头发扎起，而是留下后面的头发」
「嗯？」
 
「然后跟刚才一样开个小口，将发束绕一圈」
「。。。」
 
这次的作业不从后方看的话并不能了解详细，不过应该是和刚才做的差不多吧。
 
「half-up的くるりんぱ完成了」（half-up，LLS中樱内梨子那种发型）
「。。。姐姐，因为后面的头发还剩下，比起刚才要热啊」
 
「嗯——。。。这样也很可爱。。。不过，要扎在一起吗，嗯——。。。」
 
姐姐摆弄来摆弄去，结果到扎回最初的『くるりんぱ』为止花了30分钟以上。
 
 
――――
 
――――
 
 
就这样，最后成了我和姐姐关系要好地以同样的发型出门。
不过在此之前，我无论如何也有一件必须要提前确认的事。
 
 
「说起来，姐姐」
 
「怎么了太郎。对于发型和服装的抱怨，我可是完全不会听的哦」
 
「不，并不是这个。接下来要碰面的人是姐姐的朋友吗？」
 
对于那个人对姐姐来说是处于怎样立场的人物，我稍微有些在意。
 
难，难道说是男朋友之类的吗？
这样想象了一下，我突然就紧张起来。毕竟是作为家人介绍给对方，可不能因疏忽而做出显眼的言行。我的态度关系着姐姐的面子问题。
 
「与其说是朋友，不如说姑且算是后辈吧」
「啊，这样啊。是后辈呢」
 
我松了一口气，轻拍了拍胸口。
 
 
完
ps: くるりんぱ上图

另外，带★的章节都表示原文中有插图。。。 

105.和偶像面对面 
[105.和偶像面对面] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「看，到了哦太郎」
「哦。。。」
 
这里就是高级巧克力店Godi○吗。
这是在购物中心一角镶嵌着给人清洁感的玻璃的空间，如果姐姐不在的话，很难提起劲一个人进入。从外面能看清店内的样子，店里陈列着的装点着装饰的巧克力酝酿出一股时髦的氛围。深处设有简易的桌椅，似乎是一间可以让购买的人立刻就在店内享用的店铺。
 
 
「稍微有些狭小啊」
「嘛，毕竟不是让你久坐的场所呢」
 
正如姐姐所说的那样，这里似乎不是让人慢慢享用食物的地方。
 
「我倒是能吃到冰淇淋就满足了，不过姐姐和后辈见面选这里好吗？」
 
「一点点地享用巧克力或冰淇淋，能聊开就行。如果聊得起劲的话，找个另外的地方慢慢享受就行了吧」
 
哦。
也就是说，是打算在初战略微抓住对方的心，再在第二战中正式攻陷对方吗。
即将中姐姐计策的后辈，到底是个怎样的人呢。
是同一所高中之类的吗？
 
我一边想着这样的事，一边进入了○diva店内。
 
 
嗯，一股香甜的气味。
店内充斥着并非粘稠且浓郁而是程度适中给人清爽感觉的芳香。
 
「哪一个看起来好像都很美味。。。」
 
买除冰淇淋以外的巧克力类食物或许也不错。
我自然而然地被包装郑重且丰富多彩的巧克力群吸引了眼球。
 
「太郎，这边。巧克力可以吗？也有冰淇淋，还有饮料哦」
 
被姐姐拉着手走到柜台后，给人良好印象的女性店员递来了菜单。
 
还有饮料啊！
从照片来看，感觉类似拿铁咖啡。咖啡上方盛放着鲜奶油呀巧克力呀草莓呀，看起来非常吸引人。
 
 
「点，点饮料也行吗？」
 
饮料一杯，价格意外地高。
真的让姐姐请客没问题吗，我这样担心着，姐姐便一边看着别处，一边说道『啊，没关系的。挑你喜欢的吧』。
 
不由地对姐姐视线前方在意起来，便看向那边，只见那里有着一位坐在椅子上的少女。她一边盯着我们，一边用吸管喝着满满巧克力的饮料。
 
 
不如说，这是个超级美少女。。。
 
 
圆溜溜的眼睛有着夜色般的幽深，几乎将人迷住。与之相对地肌肤如透明般雪白，令人炫目。明明想要主张少女的诱惑——不如说，明明胸部异常地大，稍微有些丰满的圆脸却衬托出其稚嫩，简而言之就是萝莉脸。
是个从远处看都一目了然的巨乳萝莉。
 
而且她还有着不输于姐姐的柔顺光泽的黑发，那黑发延伸至肩头，前发则是齐刘海，仿佛为她的尊颜量身定制般般配，也就是俗称的公主cut（姫カット）。
 
这名能无意识勾起别人保护欲的美少女身上穿着胸部看上去显紧款式的学校制服，一直眺望着这边。
 
「嗯？」
 
话说，好像哪里看到过这个女孩子。
 
对，记得那是。。。在二次元美少女御宅族有事持有的某本杂志上。。。是了！她和有事『这些女孩子是二次元水平的！』这样吵嚷着的偶像两人组合『clarus』中的一个非常相似。
 
 
「太郎，坐在那里的孩子就是今天约好见面的后辈」
 
真的假的！？
 
「那个，是个非常可爱的女孩子呢。。。」
 
额头上一下子就冒出紧张的汗水。
因为最近在游戏中有着和数名美少女接触的机会，还以为稍微习惯了，不过在现实中的话，果然似乎还是有些困难。
 
「这是当然的吧，毕竟她可是现役偶像」
 
「。。。诶？」
 
「太郎，名字程度你总该知道吧？那个『clarus』作为由双子姐妹组成的两人偶像组合大大活跃着来着」
 
「。。。是，是真人吗？」
 
「啊，是的」
 
 
对于姐姐理所当然般的肯定，我因困惑而身体颤抖起来。
 
「这样厉害的女孩子是姐姐的后辈？」
 
「算是吧。只是因为和我同属一个事务所，不过她们对事务所的贡献度明显大得多」
 
原来是真人。话说，姐姐和偶像是熟人什么的，至今为止一次都没听她说过就是了。。。
 
 
――――
 
――――
 
尽管说了我只要老实待着就好，但偶像实际出现在面前，不会紧张的家伙如果存在的话，希望务必告知我掌握那个技能的方法。
 
「露露丝酱，久等了？」
 
姐姐毫不犹豫就和在我旁边的偶像搭话了，而一侧的我却浑身僵硬。
 
「啊。。。并没有。。。」
 
声音好小啊！脸也好娇小啊！
因太过紧张和兴奋，我手上拿着的『冰草莓巧克灵（ショコリキサーショコラフレーズン）』险些掉落。在草莓果昔上堆着满满巧克力奶油的至高饮品可不能在此失去，这样想着我重新提起干劲。
 
「这边这位叫做太郎，是我的家人。感觉应该和露露丝酱合得来，便今天将其带来了，没有对你造成不便吧？」
 
「不。。。没关系。。。」
 
以快要消失般微弱的声音，这位偶像对我的同行表示同意。
这是为什么呢，明明在杂志上看到的时候是一副耀眼的笑容给人活力十足的印象，如今看到的本人却给人感觉稍微有些阴沉。
 
 
「因为有着复杂的家庭情况。。。所以如果能不要过多地就太郎的容貌进行询问就帮大忙了」
 
因姐姐给身为银发少女的我进行的圆场，这位偶像表情稍稍变得开朗，并凝视起这边。
 
「你也是。。。呢」
 
没听清她说了什么。
总，总之必须以姐姐家人的身份进行自我介绍。
 
 
「我叫仏讯太郎，今天擅自和姐姐一起过来了，还，还请多多关照」
 
哟西，总算没有咬到舌头顺利地说完了。
 
 
「初。。。见面。。。我叫，爱染瑠涙。。。是clarus中的。。。丝」
 
嗯，声音和胆量都好小！
虽然非常可爱，不过看上去这样腼腆的女孩子能当偶像吗，我不禁想到这样失礼的事。
 
「露露酱，我倒是从徳永经理那听说了，今天是想要稍微和露露丝酱聊聊工作上的事才来的，我就坐这里咯？」
 
「。。。好的」
 
原来如此，因为是同一事务所的啊，打算聊工作的话题吗。
不过，果然还是希望事前告诉我会和偶像见面啊。这样想着，我带着不快看向了姐姐。
 
姐姐却一副事不关己的样子，继续和露露丝酱闲聊着。
 
 
「说起来，我前阵子推荐的面包店怎么样？」
 
「那，那个。。。分美味。。。非常感谢」
 
 
「是吧？特别是酥脆牛角面包，是我最中意的。露露丝酱呢？」
 
「。。。糊糊的。。。油面包」（黏糊糊的奶油面包）
 
 
「那里的那奶油面包很美味啊，对吧」
「。。。是的」
 
就从旁听到的情况来看，露露丝酱的应答完全就是超绝沉闷角色的应对。
所谓偶像，是在大家面前唱歌跳舞传播笑容和幸福的职业吧。虽说是别人的事，但看到低着头和姐姐说话的露露丝酱，我也不由地担心起来。
 
 
「那么，今天就告诉你另外一个推荐的场所吧」
「。。。真。。。的吗？」
 
「嗯嗯，接下来方便吗？我给你介绍一家非常美味的意大利面专卖店」
 
「想。。。去！」
 
哦，总觉得露露丝酱好像有了些活力。
话说，姐姐真擅长用食物设套啊。
 
「那么，利落地解决讨厌的话题，尽快去享用意大利面吧」
 
「好的。。。」
 
 
「虽然我来问可能有些不合适，为什么露露丝酱不想接受这次的工作呢？」
 
「那个。。。听说和clan·c。。。的合作。。。ive，是用现实模组的。。。」
 
嗯？
难道说是偶像组合『clarus』要在和clan·clan的合作中做些什么这样的工作吗？
 
 
「。。。不想用现。。。模组」
 
「原来如此。。。顺带说一下，我在那个clan·clan里也是用现实模组制作角色进行游玩的」
 
「。。。诶！？新气桑这样做了。。。？」
 
「因为我的知名度不像clarus那样高，所以并没有什么问题。。。不过露露丝酱你们的话，情况就不一样了。不过露露丝酱在这场合作活动之后并不打算继续游玩吧？这样的话，当作是给自己宣传，只是进行场live，应该没关系吧？」
 
「。。。网络上的人，很可怕。。。我不要。。。」
 
 
网络上的人？
正当我琢磨着露露丝酱的疑问时，她突然向我们展示了自己智能手机。
姐姐接过手机，开始浏览起来。
我也不由地在意起来，凑过去一看。。。只见手机的画面上显示着某个主题帖。
 
 
――――
 
 
就双子偶像『clarus』中的妹妹来说wwwwww
 
1.风吹稻草人@（『風吹けばカカシ』，捏他自『風吹けば名無し』，『風吹けば名無し』是2ch的一个子板块"なんでも実況J"（直译『什么都能直播·木星』，简称『なんj』）板的默认发贴人名字。这里应该也相当于匿名吧？）
妹妹露露丝酱好做作
 
2.风吹稻草人@
一个劲假笑，真扫兴
 
3.风吹稻草人@
姐姐库拉拉酱是天生的偶像
 
 
4.风吹稻草人@
你们这些家伙，不要指责偶像了，先锻炼锻炼自身吧
 
 
5.风吹稻草人@
啊出现了，恶心御宅粉丝一号www
 
6.风吹稻草人@
她们是15岁吧？你们15岁的时候又在干什么？
有脸一副很了不起的样子说别人吗？
 
7.风吹稻草人@
本宝宝，还才13岁呢
 
 
8.风吹稻草人@
clarus中的妹妹演技不好是事实啊
笑容总是很僵硬
 
9.风吹稻草人@
歌唱得不错还能跳舞，这就足够了吧
 
 
10.风吹稻草人@
确实唱歌和跳舞都很出色
 
 
11.风吹稻草人@
不过，她总是将mc都扔给姐姐库拉拉啊
作为偶像对待粉丝的态度难道不是很差吗？
在歌曲节目这类的节目里，也几乎没有说话
 
12.风吹稻草人@
今天露露丝酱的笑容也是仿造品。
 
 
13.稻草人vip
情感又不在线呢
 
14.稻草人vip
对露露丝酱来说，真实情感也不在线吧ww
 
 
――――
 
 
呜啊。。。
这稍微有些恶劣。
 
嘛，如果当偶像的话，被人在哪里这样议论应该是比较正常的吧。。。在露露丝酱的心中，将游玩在线游戏或网络游戏的人们认定成了『网络上的人』吗。
 
 
「不管做什么。。。反正，一定也会被谁在某处。。。恶言相向」
 
因为露露丝酱这次的语气是至今为止最强烈的，能明白她是真的不情愿。
 
 
「和姐姐。。。不同，我。。。不擅长演技。不过，努。。。练习。。过了。笑容也。。。」
 
露露丝酱终于就这样大滴大滴地流下了眼泪。
看到她那柔弱的身影，我不禁产生了同情。
 
。。。偶像行业真是严酷啊。不仅在肉体上是如此，在精神上也是如此。。。被不特定的多数人群看到，也就意味着相应地将映在怀着各式各样想法的人的眼中，如何看待露露丝酱也会因人而异啊。。。
 
「明明外表。。。应该是一样的。。。为什么。。。比起姐姐，我。。。」
 
还有对双胞胎姐姐的自卑感吗。
 
总而言之，不想出演和clan·clan这个网络游戏的合作活动，是因为觉得反正会有人说坏话吗。
 
 
「露露丝酱，我明白你的心情，不过这种事应该也不是从现在开始才有的」
 
「。。。嗯」
 
「至今为止，不是也有过采取更过激的行为，令『clarus』为难的纠缠不清的家伙吗」
 
「我。。。受够了。。。」
 
 
有过啊。（原文『あれま。』？）
 
 
「那么，放弃当偶像就好了」
 
「喂，姐姐！？」
 
 
「不要勉强不也挺好的。放弃就行」
 
姐姐的声音极其冰冷。
 
 
「。。。」
 
露露丝酱保持低着头的状态陷入了沉默。
 
「无论是露露丝酱的努力，还是库拉拉酱积累的功绩，亦或是为clarus应援的粉丝们的心情。将这些全部抛弃就行」
 
「。。。」
 
对啊。
放弃或许也不错。
 
看上去这样怯懦的女孩子要当偶像什么的，在精神上会支撑不下去吧。
或许至今为止的积累会回归于无，不过应该就没有不情愿也要做的活动了。
 
想到这，我注意到了某件事。
 
为什么露露丝酱这样的女孩子会当偶像呢。
即便难受也要继续当下去的理由是什么？
 
即便被轻蔑，即便发生了令人讨厌的事，却仍然持续进行着活动的理由是什么？
 
 
即便进行了粪告白，即便很难受很痛苦，对茜酱的感情还是无法消失是为什么？
 
即便炼金术技能被周围人白眼，被小看成垃圾技能，也还持续对其探求是为什么？
 
 
答案就是因为喜欢。
这样的话，此时就应该下定决心向露露丝酱说些什么吧。
 
「露，露露丝桑。。。那个，或许你觉得当偶像已经受够了。。。」
 
由于我唐突的插嘴，一直低着头的露露丝酱反射性看向了这边。
都顾不上掩饰被泪水濡湿的脸庞。
 
「。。。不过，你喜欢吧？」
 
因我的询问，她陷入呆然。
因此，我再次仿佛要将话语一字一句细嚼慢咽般地向她传达。
 
 
「你喜欢，对吧？」
 
露露丝酱缓缓地点了点头。
大滴的眼泪顺势从她的眼睛中溢出，沿着脸颊流下。
 
「唱歌。。。跳舞。。。都。。。很开心」
 
看到现役偶像一边被泪水弄花了脸，一边说着真心话的样子，总觉得心头一紧。明明还才15岁。。。明明比我还小一岁，竟然如此努力。。。
 
 
「即便是这样的我。。。如果能让谁感到喜悦的话。。。我很高兴」
 
我也不能无论到什么时候都因粪告白而耿耿于怀了。
她的哭颜，非常可爱，不过，其中却蕴含着坚强的意志，这种姿态完全足够让我奋起。
 
真不愧是偶像，就连处于伤心时也能让人打起精神。
 
 
「我也有许多讨厌的事。。。虽然和露露丝桑抱有的烦恼比起来是不起眼的事，不过看到露露丝桑这个样子，觉得自己也能加把劲了」
 
为了多少将这份心情传达给哭泣着的露露丝桑，我冲着她微微一笑。
 
「多亏你我有了些精神，非常感谢」
 
 
露露丝桑吃惊得睁大了眼睛，然后盯着我看了数秒。
 
之后露出一张极其柔和——仿佛太阳公公般照亮大家的笑容，回应道。
 
 
「嗯。。。说了。。。丧气话。。。分抱歉。。。说了。。。任性。。。话，十分抱歉。。。」
 
 
对于这样的露露丝桑，姐姐突然改变了刚才为止冰冷的态度，温柔地向她说道。
 
「如果实际功绩上不值得依靠的我这样的人可以的话，丧气话这种程度，随时都可以说给我听。另外，我家的太郎也一样」
 
「诶！？我也要！？」
 
 
「不情愿吗？你这个没良心的」
 
「不，不是不情愿！我很乐意！这是我的荣幸！」
 
 
不知为何，对于我和姐姐的交流，露露丝桑一边芙芙芙地笑着，一边静静旁观。
 
 
那张笑容是极其极其自然。
 
 
――――
 
――――
 
 
这样那样地，我们和露露丝桑一起去了意大利面店，聊了各种各样的话题。
话题源源不绝，因为对偶像的日常生活有很多感兴趣的地方，结果就发展成不断询问的局面了。
反过来，因为被露露丝桑问了clan·clan是怎样的游戏，即便是为了消除露露丝桑所说的『网络上的人』的印象，我也和她聊了关于在那个游戏里相遇的很合得来的伙伴们的话题，同时也『这是个让人非常享受的游戏』这样做了宣传。
 
 
如果不那么自大的话，倒挺不错的。。。或许会变得相当要好。
 
我们聊得起劲，都到了露露丝桑多次提出『务必让太郎酱到我们的事务所』的程度。我这样的当偶像什么的，应该绝对不成吧，虽然这样想着，但想到自己如此受露露丝桑中意，也感觉相当高兴。当然，到最后露露丝桑的提案被姐姐『不行』这样明确拒绝的话语打断而不了了之就是了。
 
 
到头来，露露丝桑似乎并非真的想要放弃工作。
 
只是无法压制住积攒起来的各种负面情感，最终心中的堤坝崩溃了吧。
似乎仅仅是想让谁听取倾诉而已。
 
 
和露露丝桑告别后，我和姐姐走在夕阳西斜的归途上。
我被姐姐拉着手前进，步调十分轻快。
 
毕竟经历了和偶像一起吃饭这种极其珍贵的体验，还吃了许多好吃的东西，今天净是些好事。
 
 
「说起来，姐姐。没想到你会对露露丝桑说出放弃当偶像那样的话」
 
「嗯？啊。。。因为感觉太郎应该会在那时那样给她应援」
 
 
姐姐得意地笑道。
 
 
「那么。。。」
 
「对，因此才带着太郎过来。虽然没到她那种程度，不过毕竟也是从事着模特这种给别人看的职业，我自认自己还是有着说些稍微严厉点的话的资格」
 
 
原来如此。。。姐姐是恶役，执行完斥责的任务后，我负责安慰。。。漂亮的先煽风点火再装好人（マッチポンプ）策略，话说，完全中了姐姐计策的是露露丝桑和我两人啊。
 
 
嘛，不过我的姐姐果然很温柔啊。
 
 
「真是的。那么也当是奖励，请我吃一个冰淇淋吧」
 
「不要太得意忘形了，你这个愚弟」
 
尽管嘴上这样说着严厉的台词，姐姐的脚步却在迈向了树着写有『冰淇淋』旗帜的店铺。
 
 
完
  

106.妖精河灯？ 
[106.妖精河灯？] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「来了！来了来了来了！」
 
我手握着炼金套组『烙铁』大叫着。
 
「塔萝～，嘎菲！」
「枫，呀菲！」
 
因对一旁风乙女枫飞来飞去的举动产生了共鸣，我也不禁跳起了小舞步。
 
 
「啊啦啊啦啊♪今天的天使曲安也是状态绝佳呢」
「天士大人一直都是至高的存在」
 
今天的我也是一如既往地在乔治的店铺中专研炼金术。
 
和已经渐渐熟络的成员米娜和乔治一起，为活动『夏日祭』做着准备，虽说如此，不过大部分也已经完成。。。因此我便再次对制作生命的秘术研究起来。
 
 
「芙芙芙，看吧，这种充满透明感的箱子」
 
 
我利用能力『烙印』将【透明度】高的素材压扁，制作出板，然后在热度冷却之后迅速将它们连接起来，成功地制作出四方形的箱子。
 
感觉自己现在什么都能做到。
因米娜绝妙的想法以及乔治和我连携，我们顺利完成了要在『摊位』推出的主打商品，借着这个势头，我感觉今天连炼金术都很顺手。
 
 
「总觉得像水槽呀」
 
「要开始做什么了吗」
 
「是养鱼吧！要开始养鱼了吧」
 
 
：『孕育生命的箱子』·『水槽（小）』完成了：
 
从记录来看，乔治说出的感想似乎正是其名称。
 
 
『水槽（小）』
【可以供能力『小小箱主』使用】
【耐久度70】
【容量7】
 
 
芙姆，水槽吗。
果然，能力『小小箱主』是培养鱼形态的生物，制造出生命的设定吧。
 
由于自师傅那收到的灯笼已经用光了，这之后我不得不靠自己利用『烙印』制作出『水槽』之类属于『孕育生命的箱子』的道具。
而作为其第一步，感觉自己算是拿出了还过得去的成果。虽说和『点亮生命的火种匣子』相比，【耐久度】和【容量】都比较低。
 
 
「接下来就是正戏了！要如何利用这个『水槽』培育生物才是至高的命题。。。」
 
那么，到底要投入什么素材呢，正当我威势十足地向大家展示炼金术的厉害之处时，突然出现了来自运营的通知。
 
 
：因满足条件，给予参加活动『妖精的舞会』的全体佣兵报酬：
 
 
「啊啦啊啦？参加报酬呀。所谓条件到底是什么呢」
 
「是呢。。。还有许多为了招募伙伴而参加各地召开的『妖精的舞会』的佣兵吧。肯定是他们干了什么吧？」
 
 
嚯——。
虽然感觉有些迟了，不过毕竟距离活动的开始还没过两周，应该是不错的时机吧。
 
虽然感觉刚开始炼金就被浇了冷水，但对于报酬什么的还是非常在意的，因为我保持沉默静等来自运营的消息。
 
 
：由于妖精在十日内没被人类所击杀，因此『妖精的舞会』的报酬将向全体佣兵发放：
 
 
获得报酬的条件是妖精没有被击杀，吗。
芙姆。
 
 
「塔萝？这是说我哦！」
 
嗯？
轻轻降落在我的手掌上的风乙女枫，眼睛张得大大的，并得意地这样说道。
 
 
「。。。」
 
「诶——！？真是这样！？」
「诶，这是真的吗？」
 
见此，乔治大吃一惊，米娜也显得有些惊讶。
 
「真，真的吗！？话说天使曲安！你竟然将关系着全体佣兵活动的重要存在，这样随便地召唤到外面来啊！？」
 
「不，我之前完全不知道。。。不过，毕竟只是参加报酬，应该不是什么大不了的事吧？」
 
 
我们急忙扫视起周围一带，一副坐立不安的样子警戒着。虽然是在乔治的店里，不用担心有人发动pvp，不过透过玻璃橱柜，可以看到外面有数名佣兵走在街道上。
 
「呀～呀～」
 
在充斥着紧张感的我们之间，枫一个人高兴地笑着。
 
看到枫这样的态度，我们也松了口气，事到如今也无需太多的担心。
 
 
「嗯恩，果然正常来说应该也不是什么大不了的事吧？」
 
正当我这样将自己的见解说给两人听，想要缓解她们紧张的时候，周边突然暗了下来。
 
 
「嗯。。。？是外面？」
 
并非周围的光芒消失了，而是外面街道上笼罩上了阴影。单纯是因为上空有乌云或其他什么的投影下来，影响了室内的光量吧。
 
 
「稍微有点在意呢。。。出去看看吧」
 
对此，到底还没有缓解紧张的乔治的意见才是正确的。
要说为什么的话，这是因为在外面走着的佣兵们，大家正一齐抬头仰视着。
 
上方有着什么呢？
 
这样的疑惑充斥在心中，我便急忙和米娜她们一起走出店铺，将目光朝天空望去——
 
 
。。。云朵们聚成了一团。
大小各异的厚厚云团，如今还在持续形成着巨大的积雨云。其巨大的体积遮天蔽日，在先驱都市米开朗基罗上投下巨大的阴影。
 
那朵云团渐渐形成涡旋，正中间突然凹陷下去。
形成了仿佛倒扣着的鸟巢般的形状。
 
 
「那到底是什么呀。。。」
「天士大人，那个。。。那个穿着长袍的人。。。」
 
米娜手指的地方是巨大的云团正下方不远处，只见那里有一个悬浮在天空张开双手的人。
 
 
「那是谁呢。。。嗯，那个服装，感觉好像见过。。。」
 
 
我迅速取出本来是用于采集光芒的『望远镜』，观察起佣兵们共同注目的人物。
 
黑色的长袍随风摆动，帽子压得低低的遮住了面貌。但是，从那帽子的阴影中隐约摇曳着的天蓝色头发中，马上就可以知道其正体。
 
 
「是美空桑。。。」
 
 
守护着妖精和埃尔夫居住的森林，被灰王称为天空的守护者的npc贤者美空桑。
 
正当我理解到这是她第二次到访米开朗基罗的瞬间，她将双手聚拢到自己的胸前，然后像是要释放什么一般，双手向前方解放。
 
 
于是从云团的中央，凹陷的地方涌现出大量小小的黑点。
 
「有什么飞出来了呢」
「什么东西大量出来了」
 
小小的黑点向四面八方飞去，以几乎要散布满整个世界的势头扩散开来。
 
由于它们以相当快的速度移动着，我觉得要用『望远镜』调整焦距，看透其正体是很困难的，不过因为数量太多了，我很快就捕捉到了什么东西。
 
「那是小鸟啊。小小的云团形成了小鸟的形状。。。」
 
让人仿佛看到了巨大的白色鸟巢倒转，小小的云朵小鸟们离开鸟巢的情景。
 
燕子形状极小的云朵一齐起飞，不，那是正在滑翔。
而且还朝着这边。
 
 
「喂，那是怪物吗！？」
「噫，那是什么！」
「不是向着这边来了吗！？」
 
 
走在街道上的佣兵们那，处处响起了动摇的声音。
 
数名佣兵似乎进入了迎击态势，其中还有开始用弓箭或魔法之类的向白色燕子发动远距离攻击的人。
 
不过，并非固态的云团小鸟们只是瞬间身体雾散开来就躲开了攻击，然后马上恢复成原来的形状并继续朝着这边飞过来。
 
虽然也有想要逃入房屋内的佣兵，不过我认为这是没用的，要问为什么的话，因为刚才看到撞击到建筑物的白色燕子们，身形化作烟雾消失，紧接着像是贯穿了建筑一般出现在了建筑物另一侧。
 
 
「毕竟是美空桑干的事，肯定没什么危害吧」
 
对于我说出的意见，米娜『是的』这样应答道，并一副精神十足的样子保持待机。
娘娘腔乔治则『呜嗯，天使曲安这样说的话，就保持观望吧』这样说着，同时取出了双节棍。
 
终于轮到白色的燕子们向我们三人冲来了。
这时正好三只小鸟突然停了下来，轻轻地落在我们各自的肩膀。
 
「没有攻击过来呢？」
 
 
燕子们扑闪着翅膀慢慢接近，当乔治发出嘟囔后，它们马上就蠕动着变化起身形。
 
最后变成了类似由日本纸般半透明的纸制作的长方形盒子般的物体。
 
 
：分配到了消费道具『妖精的纸包灯笼』x1：
 
：在活动『夏日祭』会场，将会告知其使用时机：
 
 
「这是。。。天士大人，这是灯笼呢」
 
说到灯笼，我的脑海中突然浮现放河灯的印象。记得那是为了悼念死者，点燃灯火照亮光明，在河川或海上让灯笼顺流而下。
 
我将入手的『妖精的纸包灯笼』，用『鉴定眼』分析起来。
 
 
『妖精的纸包灯笼』
【在『夏日祭』活动期间使用的话，将会照亮光亮并漂流向某处。这是为了悼念被人族虐杀的妖精们的灯笼。作为孕育宝石的森林克里斯·蒂亚莉对人族某种程度信任的证明，为了给与其悼念的机会而赠予他们。由日本纸制作的盒子内部，都包含着一只妖精】
 
芙姆？
也就是说看到枫没有被击杀，美空桑和妖精们开始稍微对人类们信任起来了？
 
 
「似乎只是消费道具呢。应该是为了炒热活动气氛的活动道具吧？」
 
「会像是漂亮的雪洞灯那般散发着光芒吧？真是期待呢，天士大人」
 
「啊，嗯。。。」
 
话说，在这个灯笼里放入一只妖精什么的，真是大胆呢，美空桑。
 
 
：如果可以的话，期待大家一起使用灯笼：
 
 
这是运营方最后的消息。
这则公告的终了像是信号一般，接着不远处地面就突然开始缓缓涌现出黑色的液体。
 
 
「呜哇」
 
「诶，这次又是什么？」
 
「是黑色的水呢。。。」
 
这些漆黑的液体立刻就聚集起来，并以肉眼可见的速度变化成人的形状。
其轮廓渐渐化成了对我们来说绝不会认错的人物。
 
「塔萝酱。好久不见了呢，好久不见了啊」
 
 
像是从地面长出来一般突然现身的是贤者美空桑。
 
「美空桑，你怎么。。。」
 
对于她一如既往唐突的出现，我掩饰不住惊讶。
周围不时经过的佣兵们也为了确认发生什么事情，纷纷将视线集中到这边。
 
「哎呀啊，哎呀呀？我没说过吗？利用『天导魔法』的话，生成云朵只要是影子笼罩的范围内，无论哪里，都能从那处现出身形啊，都可以哦。塔萝酱接下来也想学习了吗？想学习了吧？」
 
美空桑是使用了和以前在特亚林公宅邸突然现出身形时同样的魔法吧。。。
 
话说，引导天空的魔法吗。。。不愧是规格外的npc。
 
要说没有兴趣那是假的，不过如今我还有着从达蒙德师傅那继承的创造生命这个课题。在穷究炼金术之前，没多少余裕分心于其他技能。
说到底，我也没有自信能驾驭如此巨大的力量。
 
 
「啊，不了。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。是嘛是嘛。。。说起来，怎么样啊？怎么样呢，我的这些书信。很便利吧？很便利对吧？给clan·clan所有地方的佣兵们都送去了呢，都送去了哦」
 
大概是在说由白云形成的燕子们的事吧。
能向巨量的佣兵分发真是太过厉害了。
 
 
「是的，真的很厉害呢。话说，美空桑，这个灯笼里被放入了一只妖精吗？」
 
 
「芙姆嚯姆。被『和之国』的使者们拜托了的话，也是没有办法，没有办法呢。这边也想稍微看看人类的所为，考虑着和解的事。而这次便是其先行尝试呢，先行尝试吧？」
 
「也就是说，要让妖精们看到人类的所为吗？」
 
 
「只是可以从日本纸内进行观察的程度呢。『和之国』的日本纸被施加了强力的结界，所以不用对妖精们担心什么呢，不用哦。我可是相信着人类们会在『夏日祭』什么的的时候，确实地释放灯笼妖精，让他们返回呢？相信着哦？」
 
 
原来如此原来如此。。。是这么回事吗。
 
 
「『夏日祭』似乎是由和我们的森林『孕育宝石的森林克里斯·蒂亚莉』剩下的埃尔夫有着因缘的『和之国』的人们准备会场的呢，似乎是这样哟。因此，不用担心什么意外。。。另外，塔萝酱，今后枫也请你多多照顾了呢，多多照顾了哦」
 
「好，好的！」
 
 
话说，和之国是什么？
在我提出询问之前，贤者美空桑就化作黑水，消失了身形。
 
 
「和之国吗。。。总觉得更加期待了」
 
「武士桑会来吗？」
 
「不清楚，不过我们就尽可能地贩卖商品，大捞一把吧」
 
「好的！天士大人！」
 
米娜和我，对我们要推出的『摊位』心驰神往起来。
大家带来商品并出售出去什么的，果然让人雀跃不已。
 
 
「终于要到夏日祭了呢！寻找好男人的季节终于来了呀——！」
 
我们和鼻息粗重的娘娘腔一起对夏日祭的到来翘首以盼。
 
「在祭典上命运的相遇！仅仅一个夏天，飞蛾扑火般的热恋！」
 
 
喂乔治，不要再扭摆着身体了呀。
难得在高兴地聊着『摊位』的事，米娜看乔治你的眼神，都要变得像盯着虫子一般了啊。
 
 
「真是激动呀——！」
 
 
「乔治，你表现的太过激动了」
 
用手腕轻轻碰了碰乔治后，她便发出『哎哟呜～』这样的呻吟声，并安静下去。
 
对于狰狞的猛兽一般的乔治的举止，周围的佣兵们陷入了冷场。
 
 
我看着他们畏缩的样子，想到。
请务必保佑成为乔治饵食的牺牲者控制在最低限度。。。
 
 
完
  

107话 和之国的埃尔夫 
[107话 和之国的埃尔夫] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
说到埃尔夫一族。（之前好像说过，『精灵』一般指妖精的上位种，『埃尔夫』指的是一般意义上『精灵族』）
 
 
会让人想到他们是和森林共生，讨厌与其他种族扯上关系，拥有只属于自己的文化圈的闭锁的种族。自尊心很高、拥有优秀的魔力素养，体型修长全是些俊男美女。以细长的眼睛和长长的耳朵为特征。
 
虽然这是典型的埃尔夫印象，但在clan·clan里出现的埃尔夫稍微有些不同。
 
他们在各个都市、街道或村庄里现出身形是在运营方通知举办活动『夏日祭』的数日后。。。也就是说，是紧接着美空桑向佣兵分发『妖精的纸包灯笼』之后的。
 
 
「总觉得， 那是。。。武士吧？」
 
近处，初次看到埃尔夫的佣兵这般嘟囔道，对此我也有着同样的感想。
 
就肉体上的特征来说，倒是和印象中一样的容貌。
身材偏瘦手脚修长，有着美型的脸庞，淡绿色的长发清爽地飘逸着，酝酿出一股沉稳的风情。顺带一说，他的头发并没有扎成发髻，而是将后方松弛地扎在头顶，给人一股向上扎起的感觉。有着凛然的姿态，如果被那深绿宝石色的眼瞳注视的话，女性应该会发出尖叫吧。
 
 
「。。。那个细长的剑鞘。。。是刀？喂，那家伙，正插着刀啊」（刀指的是日本刀）
 
「总觉得耳朵有些长吧？」
 
「不过，那是埃尔夫吧」
 
「那是什么？那个像是白色光芒的小球般的东西。。。」
 
 
对。埃尔夫们身穿着的和服和羽织，腰上插着刀。另外，他们周围漂浮着围绕回旋，散发着微光的白色小球。
 
对于这样正体不明的npc（？），毫不犹豫就向他们的搭话的正是燃烧着寻找好男人热情的娘娘腔乔治。
 
「啊啦啊——？是个好男人呢？人家叫乔治哟。是惹人怜爱的少女哦。这边的是天使塔萝曲安以及相伴的神官水无月酱哦」
 
「姆。在下是来自『和之国』，作为使者前来拜访的『武志』是也」
 
埃尔夫意外地以坦率的氛围回娘娘腔。
 
叫武志桑吗。。。
话说，怎么回事呢。总觉得句尾有些不协调。
虽然像是武士，但半吊子地使用了现代敬语，给人相当的违和感。
这里不应该是在下乃『武志』吗。难道说加了个是也就感觉可以了吗。
 
嘛。毕竟外表很不错，就算混杂了有礼貌的修辞，但也没到需要那样在意的程度，不过果然还是稍微有些在意。
 
 
「武志桑，嘛，真是个好名字呢♪」
 
「啊，不，抱歉。所谓『武志』是『和之国』里指军人的名称是也。。。其中包含着怀有武志之人的意思是也」
 
 
。。。武志，原来不是人名啊。
总觉得，直接叫武士不就挺好的吗。
 
「啊啦，讨厌，这边才是做出了失礼的事呢」
「不，这是在下的说明不足是也」
 
嗯，对说话方式很在意。
一副清爽的脸庞却有着不上不下地奇怪的说法方式的话，反而更加让人在意了。
 
 
「那么呢，『和之国』的使者桑为什么到这里呢？」
 
「姆，吾等自『和之国』的忍者那收到了人类们。。。佣兵这种职业开始频繁活动的报告是也。因此发展成由吾等『武志』众人，对其实际接触，在交流的同时进行视察的局面是也」
 
「原来如此呢，具体来说，要做什么事呢？」
 
对于一副了然的表情表示认同的乔治，埃尔夫武志流畅的说明起来。
 
 
「『和之国』的长老们受作为吾等盟友的『精灵』们进言，说是时候不应该再『锁国』了。因此，最后发展成『作为相互认识的机会，试着开办一些无伤大雅的活动也不错』这种情况了是也」
 
「无伤大雅的活动？那这在哪里举办呢？」
 
 
「姆姆，吾等借助结界魔法，创造了『祭典神社』是也。预定在那里举办是也」
 
「是这么回事啊。也就是说要追加实装活动期间限定的领域吧。那么，是要经过埃尔夫武志们，移动到『夏日祭』专用领域吗」
 
原来如此。
是『夏日祭』相关的npc啊。
 
 
「运营也真能干」
「只是活动用npc吗」
 
「不过，毕竟有着那样的外观。或许就有新技能『武士』之类的的实装？」
 
「技能『刀』之类的！？」
 
「不，这种技能或许已经存在，只是还没有人满足发现条件」
 
「如果是clan·clan的话，真有可能」
「和之国和埃尔夫。。。到底在哪里呢？」
 
「说到底，还没踏足的领域还有很多呢。。。」
 
「说起来，那件羽织真是帅气啊。和服类服装只能由裁缝职人们制作得到，因此价格才比较高啊」
 
「不过，毕竟是夏日祭，穿浴衣去也不错啊」
「和装吗。。。」
 
 
 
周围的佣兵们纷纷议论开这样的话题。
因乔治的存在而保持距离观望的他们也果然忍耐不住了，一个接一个地向埃尔夫询问起来。
 
 
「所谓『和之国』在哪里呢？」
「姆，在遥远的东方，沉没的大地之处是也」
 
「周围绕来绕去的白色光团是什么？」
「呜姆，是在下的契约精灵是也」
 
「你能操控精灵吗？」
「姆姆，正如尔等所见是也。吾等借助了作为朋友的精灵们力量，在沉没的大地上生存下来是也」
 
「我们也可以操纵精灵吗！？」
「姆姆， 不断修炼就有可能是也」
 
 
「虽然刀还未被发现，不过你腰间插着的武器是刀吧？」
 
「啊啊，然也，是这样吧。正如这位所说的那样是也。比起其他种族吾等并不具有多少腕力，因此像这样不断钻研技艺，将能发挥刀刃威力的刀作为主要武器是也」（原文开头「やや、左様でござったですか」，「ござった」+表示疑问的「ですか」，大概是在确认自己说得对不对？）
 
像这样，嘛，一问一答相当热络。
 
 
顺带一说，就我来看这名埃尔夫的身高，以成年男性的标准来说并不高，感觉在170cm以下。根据之后确认的情报，在各个街道、村庄和都市里现身的埃尔夫们体格和人类成年男性比起来，似乎都显得较小。
 
「想要使用刀具的话，怎样做才能习得对应技能？」
 
「啊啊，这是比起力量更加侧重于顺畅挥舞刀刃技艺的武器，因此。。。需要稳步的努力是也」
 
「「哦」」
 
 
正当佣兵们这样因刀技能的话题而振奋的时候，埃尔夫武志看向了我这边。
 
 
「嗯，这位，似乎具有掌握刀具的才能是也」
 
「诶？」
 
 
为什么只有我被埃尔夫认同了。
完全搞不清楚。明明使剑的技术我一丁点也没有。
 
「喂。。。那孩子是传闻中的银发天使酱吧」
「谁过去？」
「你，你这家伙去吧」
「不，虽然非常想去搭话。。。但铁血不是在嘛」
「这可是机会哦，是关系变好的机会」
「我，我，我要去！」
 
 
那些佣兵们不知为何一边扭扭捏捏地看向这边，一边窃窃私语着。
当然，npc展露那样的反应的话，受佣兵们不断询问的就该是我了。不过，此时乔治站到了我的一旁一脸笑眯眯的，因此并没有发生那样的事。
 
 
「那边的武志酱，无论怎样套取情报都无所谓。。。如果是好友和熟识那还好说，但对陌生人来说，佣兵之间获取有益的情报需要相应的代价才算正常吧。比如说金钱呀、道具呀」
 
黑皮娘娘腔微微扭了扭脖子，发出响声。
 
「难道说♪你们。。。认为从如此可爱娇小的孩子口中，问出极其珍贵的刀技能的情报，是小·菜·一·碟的吗，真要这么以为的话，那就让你们尝尝吐血「乔治，可以了，谢谢」
 
紧张的气氛开始蔓延，因此我决定尽快撤离。
 
「抱歉，即便说刀技能什么的，我也没有掌握那样的技能，而且我也不知道埃尔夫桑为什么要那样说」
 
由于完全没有自己能使用刀的头绪，大概也无法回应他们的期待，因此我便坦率地告知了他们。
 
「啊，不，我们并不是。。。」
 
可能是稍微有些失礼对应，因此他们还有些依依不舍的情绪，但我还是匆匆离开了现场。
 
 
◇
 
这样埃尔夫到来的一日后。
 
 
：举行活动『夏日祭』：
：进入活动会场的方法为只需向在各个街道的埃尔夫一族搭话：
 
终于出现了夏日祭召开的通知。
正好是午后7时，是和运营方通知的一样的时间。
 
「终于来临了」
 
销售大战的时候到了。
正当我气势汹汹地宣言以乔治、我和米娜的方案开发的商品要大卖的时候，米娜突然紧靠过来。
 
 
「终于来临了呢！」
 
米娜应该是情绪高涨吧，比起平时，这次肌肤接触的程度更加剧烈。
 
 
「嘿，打起干劲吧」
「大家，准备万全了吧？」
 
晃夜和夕辉干劲满满。
 
「芙芙芙，服装的话，就交给我吧。闻到了钱的气息呢」
「呜芙♪人家和天使曲安的主打商品可是销·魂·荡·魄哦」
 
可靠的生产职业的安农桑和乔治也像纯粹的商人一般目中闪烁可疑的光芒。而对乔治来说，这可能也包含着寻找好男人的意思吧。
 
 
「那么，好好加油吧！」
「加油啊，大家」
 
百骑夜行的女性阵营由咲和雫酱也大声发出欢呼。
她们作为看板娘，就给我尽情大显身手吧。
 
 
「下官已经准备完毕突击准备！」
「喂，你这人，打扮得太闷热了啊？」
 
对于做了个标准敬礼的RF4-you有事，莉莉桑厉声道出了冷淡的指责。
 
 
总计9名『摊位』成员，在佣兵人数较少的『小麦村』于正好开始时间集合了。
 
「隆重的（？）夏日祭只有5次吧？开头才是关键呢！」
 
正如由咲所说的那样，夏日祭似乎只举行5次。
正确来说，虽然活动『夏日』本身会在两周内持续进行着，但是有放烟花这种表演的似乎只有前5天。
 
 
我们正瞄准着第一日活动举行的瞬间而做好了准备。
活动的第一天最为热闹。换言之，对要推出『摊位』的我们来说，这是最能赚钱的时候。
 
 
因此我们以放暑假这种事武器，以废人般的姿态，为了比任何人都要更早进入『夏日祭』会场而在埃尔夫武志面前等待着。
 
 
顺带一说，『摊位』的摆摊权，事前已经由夕辉和晃夜从埃尔夫那里取得，所以没有问题。
摆摊场所似乎由抽签所决定，而我们的『摊位』似乎被设置在『风之神社』这个地方。
 
 
「利落地传送到活动会场吧」
「那么，就跟埃尔夫搭话吧」
 
晃夜和夕辉向『小麦村』入口处站着的埃尔夫桑，迈出了步子。
 
 
举办祭典的领域到底是怎样的地方呢。
我们的商品能确实地卖给佣兵们吗。
 
 
轻轻按了按因期待和不安而鼓动的胸部。
 
「。。。要加油咯」
 
那么，接下来，我们的商战要开始了。
 
 
完
  

108话 结精刀术 
[108话 结精刀术] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「武志桑，这是对号牌。请收下」
 
夕辉从道具储存仓中取出一块木牌，并将之交给埃尔夫桑。于是，武志便从取出一块一样的木牌，和从夕辉那接过的木牌拼了起来。看起来木牌上似乎绘有图案，而将两块木牌合并起来，便会拼成一副完整的图案。
 
「呜姆，不错，尔等是要在『风之神社』推出『摊位』的『百骑夜行』的各位」
 
埃尔夫武志，确认了木牌上绘制的大树图案后，便大幅度点了点头。
 
「生涯之信友、战阵之枢纽啊——化作在下之利刃，在此开辟出道路吧」
 
埃尔夫桑一边说着这样的台词，一边两脚张开。
接着压低腰，左手抚鞘，右手放在刀柄上，摆出一个居合的姿势。于是，对他的呼唤有所反应，在周围飘忽不定被叫做精灵的白色小球，向着他腰间插着的刀飞去，并与之化作了一体。
 
「结界魔法。。。『断空·流水之太刀』」
 
 
闪耀着白芒的刀刃瞬间从腰间抽出，紧接着以肉眼跟不上的速度挥了出去。
 
伴随着耀眼的青光，太刀的轨迹留在了空中，那是清晰的正方形轨迹。
 
 
「以逆反水流之势。。。万殿，降临吧，于此方之神社」
 
在什么也没有的空间中挥出了一刀的埃尔夫武志，静静地收刀入鞘。
于是，转眼间，这片空间就好像书本翻页一般，表层脱落下来。
 
而在前方被翻开的空间里——
呈现着摊位并立的祭典会场。
 
「快快，入内吧，『百骑夜行』的各位。今宵吾等将会对各位热情招待，聊表心意是也」
 
和之国的武志悄悄侧身空出道路，挂着一副清爽的笑容催促我们前进。
 
 
「。。。埃尔夫武士，好帅啊」
 
我不禁嘟囔了一句。
对于我的意见大家似乎都认同。
 
「这就是结界魔法。。。」
「好厉害啊。。。」
 
「能做到那样，好厉害」
「真让人惊叹呢」
「有作为技能实装了吗？」
「总之，很在意能不能习得呢」
 
「部队规模的即时进军和移动。。。将会带来战术上巨大的变革！」
 
 
大家一边各自对埃尔夫武志感叹着，一边动身向连接着祭典会场的空间移动。
 
「这位，哎呀请等一下是也」
 
我也不例外，正要随着大家一起迈向祭典会场，这时候，突然被埃尔夫搭话了。
 
 
「这位银发的异邦童女是也」
 
「嗯，难道说，是指我？」
 
「然也。在下从这位身上，感受到与妖精的因缘是也」
 
妖精。。。是指风乙女枫吧？
 
「啊，是的。枫是我的朋友」
 
「妖精为精灵的童心是也」
 
「诶？」
 
「妖精为精灵的源头是也。妖精历经漫长的年月，不断成长，渐渐与自然一体化，其本身和其力量都会不断成长是也。这样的话，它们将会渐渐进化成精灵是也。。。」
 
「妖精是精灵的孩子，吗。。。」
 
突然抛来了如此珍贵的情报，我不禁陷入了困惑。但不管如何，我也绝不能错过，这样想着，便打起精神将注意集中在埃尔夫的话语上。
 
 
「进化成精灵的话，妖精的自我意识将变得薄弱是也。换言之，它们将会慢慢失去人格和个性是也」
 
嗯。。。是因为和自然一体化，将自己的精神和无数事物相连吧？
 
「其中也有很少数保持着自我，并拥有值得自豪的强大力量的妖精是也。这种存在，则被称为妖精王oberon或妖精女王quint是也」（妖精女王（クイント），quint，音乐用词，五度音）
 
「原来如此。。。」
 
「这位，务必重视和妖精的因缘是也。或许有朝一日她会化作精灵是也」
 
 
对于微微一笑的埃尔夫，我表示肯定地点了点头。
 
 
「喂，塔萝。一个人在絮絮叨叨着什么啊？」
「喂，快走啦？」
 
已经移动到了那边空间的晃夜和夕辉，将脸转向这边，催促着我移动。
 
 
「。。。失刀·风之低语·终缘」
 
铿地一声，再次响起了抽刀入鞘的声音。
 
埃尔夫桑是在什么时候拔出刀刃的啊。
此时我看到大家的反应，察觉到，或许大家听不到埃尔夫桑的声音。
 
「这样的话，这位或许也像在下一样，可以习得凭借和『精灵』的牵绊发动的『结界魔法』与『刀术』的复合刀法『结精刀术』是也」
 
「必，必当努力」
 
 
「并且，那份智力。。。到达至有能力理解剑的高度为止，务必继续磨砺是也」
 
「！」
 
刀技能的取得条件和智力关系很大吗！？
这样的话，这真是个很大喜讯。。。原来状态值智力影响的，不只有炼金术技能的成功率啊！
 
终于，我也能期待习得近身夕技能这种光明的未来了！
 
「那么，请多保重是也」
 
「啊，好的」
 
『嘭』地一声被推着背部，我飞进了翻开的空间之中。
回头望去，那边已经不是『小麦村』的景色了。
 
「呜哇，这是什么！？」
 
空间之门闭合，而在其前方耸立着『风之神社』。
没有地面，本体似乎漂浮着。
 
 
◇
 
在活动会场内，时间和现实中的时间晚上7点并不一致，太阳仍高悬于空。
 
从太阳的倾斜状况来看，应该差不多正好是傍晚这会儿吧。
这样的太阳照耀下明亮的祭典会场，如今正充斥着佣兵们的嘈杂声。
 
「我们，在悬浮着吗？」
 
「地面是透明的？不过，这种松软的感觉，并不是地面吧？」
 
「风之神社。。。是风让我们悬浮在空中吗！？」
 
 
高度在30米左右。
下方可以看到绿意盎然的树木和草原。
 
而我们确实处于这些景色的上空。
 
而且，漂浮在空中的并不只有佣兵。
 
「说是神社，意外地感觉造型不像寺院啊」
「总觉得，平静不下来」
 
首先看到的是，被叫做『风之神社』的古风木制建筑物也悬浮着。
这是比起寺院，感觉更像道场的日式房屋。
 
无论如何也想进去看看。
 
从这样的建筑物中延伸出由石块铺就的道路，在越过类似鸟居的大门的地方，石路开始一阶一阶地下降，并逐渐蔓延至真正的地面。。。虽说如此，但这石块铺就的道路，每一块都浮在空中。夹着这样的石路两旁设置的摊位也漂浮着。除石路以外的地方，姑且都保持着平坦，不过不同的地方却有着微妙的落差，这再次让我们意识到自己和建筑物、物体一同漂浮着。
 
 
「那三座小山是什么呢」
 
「恐怕是『火之神社』『水之神社』『土之神社』吧」
 
「根据武志桑所言，设置『摊位』的地方是在四个神社的附近呢。也就是说，这四个神社被分类为火、水、风、土吧。而我们抽签的结果，是被分配到了『风之神社』」
 
对于安农桑的疑问，晃夜和夕辉流利地回答道。
从这里看去，可以看到和我们所在的地方同样高度的小山恰好有三座。
 
对那边也非常感兴趣。
 
「火之神社，那是什么呀？是火之山吧！」
「树木在熊熊燃烧呢。又或者说只是火本身？建筑物上似乎也点着火，没关系吗」
 
「水之神社是软软的像史莱姆一般的水（？）之山呢！」
「大概像水床那样的感觉吧，树木也呈现水色软噗噗的像果冻一样。。。哎呀？那是河川吧，水正在流入处于正中心的湖泊中呢」
 
「土之神社则是，嗯嗯？好像只是在普通的山顶上，分布着普通的摊位！」
「那肯定是面向想要正常享受富有内涵的日本祭典人群的区域吧」
 
 
由咲和雫酱就各个神社的特色，发表了各种各样的感想。
 
恰好在东南西北位置上存在着建有风、土、水、火神社的小山。而在四座小山正好中心位置的地方存在着巨大的湖泊。看起来，各个小山似乎团团包围着湖泊巍然屹立，并且，从水之神社上涌现的河川之水直接流向了湖泊。
 
「直接地说，这些拥有各个神社特性的小山就是夏日祭的会场吗」
 
「只有风之神社位于看不见的小山之山，是风力化作了基座吧」
 
「这或许很有利，夕」
 
「是呢，晃」
 
「毕竟让生意显眼再怎么样也不为过呢」
 
「『摊位』的位置是最高级的呢，这才是和本小姐相称的经营场所呢」
 
 
嗯。
想要去四处转转。
 
「虽然这么说。。。但现在这个状况，暂时还不适合做生意呢？」
 
「因此，塔萝你想去四处走走吧？」
 
「呜」
 
晃夜的话可谓完全猜中了，漂亮地戳到了我的心事。
 
 
「不，我并没有。。。」
 
不过此时我可说不出，嗯，是的这样的回答。
毕竟大家为了生意大战，如今正干劲满满。
只有我一个人去玩可不行。
 
「塔萝，即便只有风之神社区域也好，能不能替我们去看看情况？要带回来可以和客人们产生共同话题，让接客更加顺利的情报哦。再怎么说全部逛遍火、水和土之神社要花的时间也似乎太多了，只是这附近的话，能拜托你吗？」
 
何等充满魅力的提案。。。这大概只是晃夜和夕辉照顾到我才提的方案吧。。。不过也有点感觉被当成小孩对待了。
 
「不。。。但是那个」
 
「不是挺好的嘛！塔萝酱，你快去看看吧」
「摊位的准备就交给我们吧」
 
「对还是小孩子的塔萝桑来说，忍耐可是禁止的哟？」
「靠塔萝氏的洞察力和着眼点的话，似乎能带回来什么有趣的发现或土特产呢」
「阁下请好好放松！我等务必完成摆设任务！」
 
「刚才试了下，攻击系的能力似乎无法发动。所以应该不用担心哦？」
 
「直接地说，在这个区域的话，是不会发生pvp的」
 
 
「那么，天士大人！对风妖精枫酱来说，这一带应该也有许多会让她感到高兴的地点！所以能不能请您去看看祭典呢？」
 
「啊啦～，那么陪同天士曲安的，就决定是人家和神官曲安了呢」
 
全员齐声对夕辉的提案表示赞成，因而我不由错失了婉言谢绝的机会。对大家来说，难道不是太过纵容我了吗？
 
 
「那，那么，我就接受你们的好意了」
 
 
◇
 
「果然，感觉很不可思议。像是漂浮又像没有的感觉！」
 
神社内部零落漂浮着众多摊位，与之相应数量的人群一副兴奋的样子来来往往。另外，从矗立着鸟居的地方往下延伸，像是石制一般漂浮着的阶梯上，上下来往的佣兵们也有着不少的数量。
 
 
「不愧是山，连类似树木的东西都有啊！」
 
除了摊位和阶梯以外的地方，林立着许多类似树木的东西。
 
「天士大人！离开石制地面也没问题。。。呢」
 
「两人都不要跑得太远了哟。这样多的人群，走散了可是不得了呢」
 
 
「嗯，乔治。话说，快看这里！好可爱的树啊！」
 
带着绿色的风（？）像是小型的龙卷般螺旋状刮着，形成了树木的形状。将之称为『风之树』怎么样？
 
不由地好奇占了上风，我便试着接触了一下——
 
 
「呜哇啊——！？」
 
「天士大人！？」
 
「天使曲安！？」
 
手像是被扯着一般吸向那边，并就这样被一下子强制扯入了『风之树』的旋涡中。
然后连同身子被卷到了空中。
 
「这，这真是」
 
在视野不断回旋期间，我飞升到了高空。
 
 
「哇啊——。。。这真厉害啊」
 
虽然以很猛的势头飞到了上空，但下落速度却是很平稳。
缓缓地降落向地面。。。不如说是人们站立着的『风之神社』附近。
 
 
「喂，刚才那个可爱的孩子飞上高空看到了吧？」
「好像触碰了那些类似树木的东西吧？」
 
「我也想做做看。总觉得好像很有意思！」
「噢，我也想试试」
 
看到我的样子，大概是确认了安全吧，其他佣兵们也都纷纷接触『风之树』，一个接着一个飞了起来。
 
稍稍迟了些，乔治和米娜也触碰了『风之树』，紧接着便飞升到了高空，并向着我的身边落来。
看起来，附近似乎被设置了风流用以让人落向『风之神社』的周边。另外，不知为何，从神社那边传来了激烈的怒吼。
 
 
「正好呢。就去『风之神社』里看看吧」
 
 
「好的！和天士大人一起参观神社！」
 
「哎哟，天使曲安，不要走得太快呀？」
 
 
完
  

109.来吧、一决胜负！ 
[109.来吧、一决胜负！] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「说到神社，一般会给人一种祭祀神明的神社的印象」
 
尽管有着神社这种名称，但神社内完全没有祭祀神明的氛围，只是些木制建筑物。硬要说特征的话，感觉是个相当大的平房。
日本江户时代左右建筑风格的房屋，敞开着木制大门保持良好的通风性。因此轻易便能进入屋内。
 
 
一步一步地爬上小小的阶梯，进入神社内部，只见里面只呈现着一个长宽有50米以上的宽敞空间。
地面铺着木板，在墙壁两端靠着木刀之类的东西，给人一股就好像剑的修炼场般的道场的氛围。
 
「嘿呀——！」
 
「呜噢——！」
 
「可恶，我认输！」
 
 
不过也果该如此。
如今正名副其实地开展着武士和佣兵们的战斗。现场形成三组武志vs佣兵的场面，他们似乎正各自以一对一的形式进行着交锋。而且，其他各式各样的佣兵也靠近墙边站着，观望着他们的战斗。
 
 
「姆姆。吾等可接受一人一次的模拟战」
 
入口附近站着两名武志，其中一人对我这样说道。由于他的目光相当锐利，我不由地有些退缩。
 
「。。。模拟战的形式是一对一战斗是也」
 
 
：战斗形式为一对一：
 
：在模拟战中消耗的道具将会恢复到模拟战前的状态，破损的武器或防具也将自动修复。即便hp归零也不会被击杀：
 
：现在等待中的人数为6人。要报名吗？：
 
在出现了这样的消息后，我便理解了这个『风之神社』的主旨。
 
原来如此。
仔细观察的话，可以看到在道场深处设置着写着『剑驱风铃流』这样汉字的看板，看起来这里似乎真的是剑术道场。
 
 
「现在是由吾等流派的『门生』充当对手是也。不过，若出现打败『门生』的猛者的话，将会由『代理师傅』、『师傅』与其交手是也」
 
是和与有着各自神社相对应特性的精灵建立契约的『武志』进行战斗，顺便试试身手的活动吗。这里是『风之神社』，也就是说会由『风』精灵的武志来当对手。
 
 
话说，道具或装备不会消耗这种设定，再加上hp即便归零也不会被击杀的话，不就可以与『风乙女枫』和『渴望太阳的伪魂』一起尽情战斗了吗。
 
感觉好像相当有趣，因此我便迅速报了名。
 
 
「天士大人，要战斗吗？」
 
「天使曲安，真是的呢，提前商量一下也好呀」
 
「啊，抱歉。。。不由就。。。那个『刀』技能，好像和状态值『智力』很着关系，我或许也能习得呢。因此便想实际战斗一番，试着感受一下这到底是怎样的技能」
 
「嚯哇呲！？刀技能和『智力』有着关系是真的吗？」
 
 
说到一半，乔治不由发出了奇怪的声音，接着她便在我的耳边说起悄悄话。
由于吐息，感觉有些痒。
 
换成从前的话或许会觉得很恶心，不过如今却意外地毫无想法。不知是感知麻痹了还是乔治的信赖加成的结果。
 
 
「不知是刀技能还是其他什么的。。。毕竟，你看，正如那边的看板上写着的那样，似乎有着许多流派。不过，刚才的武志说了智力什么什么的。。。从他那里获得了提示倒是事实」
 
「呀，这种事要对周围的佣兵保密哦，要说的话，不索取相应的报酬可不行哦」
 
「啊，好的。。。」
 
「既然这样的话，嘛也行啦。而且似乎也快轮到天使曲安的出场了哟？话说回来，这里都是些不像话的男人呢。。。」
 
这样说着，乔治将视线瞥向了举行着模拟战的空间。
我受其吸引也向那边看去，正好看到穿着硬邦邦的全身铠，挥舞着巨大坚固的双手斧的佣兵，被武志闪避了攻击。接着，武志在穿过攻击的同时以『一』字斩斩向了对方的身躯，令其『咚』地一声倒下了。
 
正如乔治所言，按照这个节奏的话，离我上场似乎不需要花太多的时间。
 
 
「果然不行吗」
「移动很快对吧！」
 
「挥舞要花费过多时间的重武器技能的话。。。如果不是相当擅长预测对手行动的佣兵，会很艰辛呢」
 
「嘛，毕竟是虽钝重但相应地威力也很好的技能，配合对手的行动予以命中是基本吧，虽说如此，但那种速度的话，难度很高啊」
 
「而且，穿着重装备防御力应该也相当高，即便如此，武志的一刀却打出了相当的伤害」
 
「难道说，凭借那把刀的攻击。。。连魔力都被附加上了吗？或许和魔防也有着关系」
 
 
场外的佣兵们纷纷对武志分析起来。
 
 
「喂，那边的速度型攻击者，拥有短剑技能的佣兵也被干掉了」
 
「如果凭借速度角力的话，刀的攻击距离比较长吗」
 
「虽然顺利地同时使用了步法系技能，但还是被压制了呢」
 
「武志还用出了各种各样纠缠对手的能力。那些真是棘手呢。。。」
 
 
「啊——。。。那边弯剑saber技能的持有者也输了」
 
「那家伙在刚开始，释放了多发咏唱很短的魔法，不过都被避开了吧」
 
「真是难缠啊。。。动作敏捷，物理攻击力和魔法攻击力都很突出」
 
「靠着远距离攻击单方面不断进攻的话倒是或许能行」
 
「一对一条件的话。。。武志凭借那灵活的身手，对上魔术师系技能的拥有者的话，在咏唱期间就能拉近距离，令对方落得被近身斩杀的下场。。。」
 
「在战斗前就无限制地施加支援魔法增益，这样的话。。。」
 
佣兵们纷纷就武志的攻略要点这也不行，那也不行地讨论着。
 
 
「下一个！期待交手的武人还有吗」
 
武志们以莫名有些威压感的语气，催促着下一个报名者上场。
对此有所回应的却也是一个莫名一副自信满满的态度，披着气派斗篷的年轻人。
 
 
「芙哈哈哈！虽多少有几分本事。。。然再怎么聚集到美好事物身旁，也不过只是井底之蛙。就让我这位不眠的魔法师古莲大人教教你们这些乡下武士，什么才是真正的战斗之美吧！」
 
嗯，还以为是在哪见过的赤发少年走了出来，结果那不是『百鬼夜行』的团长古莲君吗。
 
「可不能让只让团长出风头呢」
「我的矛尖必将刺穿武志」
 
紧接着他走进了模拟战区域的是曾经在pvp中战斗过的长剑君和长枪君。被那个长剑君的横扫一击所击杀那件事，真是怀念啊。
 
 
「出现了，是废人小鬼们。。。」
「百鬼夜行吗」
 
「比起刚才那些家伙倒是更值得期待，不过古莲那家伙，没问题吗？这可是一对一哦？」
 
「那家伙，不知为何从咏唱到魔法发动的时间很短，因此感觉意外地或许可行」
「切，持有便利的称号真是狡猾啊」
 
「不过，他们毫无疑问是那些人之中实力明显突出一截的家伙」
「或许能打倒『门生』呢」
 
哦，总觉得古莲君他们好像备受期待啊。
 
 
「这位，人类佣兵什么的的胆魄，和之国的『武志』已确实地看透了是也」
 
看到古莲君和与其对峙的武志，我才注意到，处于神社里的埃尔夫们之间的氛围，略微有些紧张。这场试试身手的大会，难道说是类似于为了分析人类的势力和战力的敌情视察吗。
 
 
「说看透真是高高在上的态度呢。就让我古莲教导一下野蛮的你们战斗的优雅吧！」
 
如此讽刺完，古莲君他们便拉开了战斗的帷幕。
 
 
 
◇
 
「。。。百鬼夜行也不行吗」
 
就结果来说，古莲君他们败北了。
 
 
长剑君凭借爆发力强劲的移动系能力对武志展开了多方面的攻击。在此之上又释放出沉重的一击，因此每一个进行分析的人都认为埃尔夫只能被动承受到底了。
 
但是，这样的预测轻易就被颠覆了。
 
当刀剑交锋了数合之后，武志便在用刀抵抗剑击之际，巧妙地向一侧偏斜刀身，使得长剑君的攻击滑离。
 
此时因势头过剩，长剑君像是被剑拖拉着一般，重心不由向前方偏移，抓住这个破绽，武志超速连续闪烁长刀，轻易就将其hp削减为零。
 
 
「长剑因连击转攻为受了啊。。。因为小范围腾挪不是很擅长，反击便变得困难起来」
 
「武志那家伙，连叫什么结界魔法的技能都没有使用啊。。。」
「武志那家伙，小看人呀」
 
 
长枪君的战斗也很短暂。
确实由于攻击距离较长，相应地枪技能处于优势地位。不过这也是建立在其矛尖能捕捉到对手身体的前提之上的。尽管长枪君一突又一突华丽地运用着枪技能，但这些攻击都被武志用刀轻巧地引导向了一侧。而每次偏离攻击，武志都会拉近和长枪君的距离。。。虽然长枪君自身也凭借着漂亮的动作改变站立位置向后方退，不让埃尔夫接近，不过也只是渐渐被逼入困境从而最终被砍到。
 
 
「这是展示技巧上差距的一战啊。。。」
 
「绝不是因为那家伙太弱，只是武志那家伙要胜过一两筹啊」
「可恶，武志这个混蛋！」
 
虽然很无所谓，不过武志果然人如其名啊。武志。（武志（タケシ），其中『タケシ』也可以写作『猛し』，勇猛）
为什么不直接读作『wushi』呢，真是不可思议。（『武志（タケシ）』，其中『武志』可以也读作『ブシ』；『武志』和『武士』同音，为了区分『タケシ』和『ブシ』，便用了武士的拼音）
 
这些先不提，接下来出场的古莲君果然不愧是团长，以武志为对手表现得相当善战。
 
古莲君首先想要凭借数量攻击，释放出数个炎球射向武志桑。而武志桑却以敏捷的动作躲过了全部攻击，正欲向古莲君接近。然而这时自武志桑的脚边突然窜出了炎柱。虽然规模并不大，只是三根电线杆粗细，高度在2米左右的东西，不过这次攻击确实第一次对武志桑造成了伤害。
 
 
『上当了呢，杂兵！踏足我的炎之领域便是你的末路！连同灵魂都给我燃烧殆尽吧』
 
从他大声的宣言来看，应该是事前发动了陷阱系的赤魔法吧。
 
并且，为了将对方逼到尽头，古莲以极其迅速的发动速度持续释放着大规模火炎弹幕。而为了稍微拉开距离，自身也同时向着后方移动。
 
 
对此似乎无法抵挡，武志桑也不得不借助精灵的力量了，只见他向前抬起没有持刀的左手，形成了小型的风之屏障或是其他什么的，使火球的轨道发生了偏离。不过，无法判断何处被设下了炎柱陷阱的武志桑，毫无疑问陷入了苦战。
 
因此，在古莲君将点范围魔法攻击切换至面范围的压制时，每一个人都确信胜负已定了。真不愧是古莲君，在武志桑因应付火球这种点范围的攻击几乎被步步紧逼的时候，抓住破绽向对手释放了如波浪般起伏的火炎。
 
然而，几乎要将武志桑吞没的火炎。
却被十字斩所割裂。
 
 
『什么，竟然割裂了我的火炎！？』
 
古莲君产生了动摇，而会场里的大家也是如此。
 
 
「将魔法技能割裂了？」
 
「喂喂，武志那家伙，那样都行啊」
「武志那混蛋，别太得意忘形了！」
 
而且，应该是明白了修炼场地面被古莲君设置了陷阱吧，只见他以三级跳的方式前进，在空中迅速制作出许多看不见的风的踏脚台，逼近至古莲君的跟前。
 
古莲君勉强想要迎击，挥舞起缠绕火炎的长杖，不过却都被长刀格挡开，毫无悬念地被击败了。
 
 
「。。。那么，我要上了呢。米娜，乔治」
 
「请加油，天士大人」
「可不要勉强哟」
 
因此，接下来轮到我出场了。
多亏了古莲君他们，我一定程度上知道了武志桑的手段，不过能和对方战斗到什么程度，老实说自己心里也没底。
 
 
「连他们都惨败了啊」
 
「还才是『门生』吧？如何才能让比之更强的『代理师傅』和『师傅』出场啊？」
 
「暂时无法再对接下来出场的佣兵报以期待了啊」
 
 
我从旁穿过了沉迷于古莲君他们战斗的观战佣兵们。
 
 
「喂，等等。。。接下来好像是那孩子出场哦」
 
「啊？反正无论谁出场都会输。。。啊，那个银发的女孩子。。。好可爱啊！？」
 
「噢，噢～」
 
「那头发是怎么回事。。。一闪一闪地，有什么青色的粒子般的东西在闪光吧？」
 
「好美呀。。。」
 
 
 
哎哟，忘记切换称号了。
或许由于有分析战斗的观众在而紧张了吧。
虽然因为这些起哄的人，心里有些不舒服，不过在这点上倒是帮了大忙。
 
从可以取得3倍技能点的【老练的魔女】称号重新改设成【割裂先阵的叛逆者】。
作为【老练的魔女】证明的头发闪闪发光效果沉寂下来，作为代替，入手了对于比自己等级高的对手，给予的全部伤害都增加20%的效果。
 
 
「看，总觉得那个孩子气场发生了变化啊」
 
「从隐约散发着光辉的革命revolution。。。变化成了凌冽刺骨般静谧的氛围。。。」（んわり煌きらめき革命（レボリューション）から……身を切るような静謐な空気……，『革命』是什么鬼？）
 
「也就是说进入临战态势了吗」
 
「不过好可爱啊。那到底是谁啊？」
 
「我知道那孩子哟。。。是被叫做天使酱的少女，在部分人群中是很有名的佣兵」
 
「什么呀，你这家伙，原来是loli控吗？」
 
 
那么。
终于轮到我了。
 
我迅速将装备切换至从美空桑那收到的水色夏日礼裙『空舞的圆舞曲』。
虽然有些羞耻，不过以击败了历战的佣兵们之人为对手，不可能有余裕放水。
 
轻点右足，使身体轻盈地漂浮起来。
确认重力减轻至六分之一的感觉后，我降落到了模拟战区域。
 
 
会场莫名有些嘈杂，不过这没什么大不了的。
因为我的对战对手，已经滑步走了出来。
 
 
「由在下担当阁下的对手是也」
 
对于投来了摄人的冰冷目光的武志桑，我也毫不认输地看了回去。并就这样保持着视线的情况下，发动了技能『风妖精的友讯』。
 
 
「『友讯』，请听从我的愿望吧。。。」
 
一阵清风寄居在我的右手之上，并开始渐渐染上绿色。
 
「美丽的风乙女哟。。。出来吧！」
 
对我的呼唤有所回应，绿色的洪流汇聚起来，不久一个娇小的可爱少女现出了身姿。
 
 
「塔萝凛～？呀菲♪」
 
由于听说过战斗前可以尽情附加支援魔法，在此召唤出枫便显得理所当然。
 
「呀菲，枫」
 
「哎呀呀？总觉得这里风儿很精神！」
 
「这样啊。。。呐，枫，保持这样精神满满的心情，和我一起爆发吧？」
 
「当～然♪」
 
 
如果说在这场战斗中即便道具消耗了，hp归零了，也能恢复原状的话。
就没必要担心枫被击杀或人造生命体被破坏而失去。另外，在和乔治进行商品开发中，作为副产品偶然制作，数量不多的新道具也可以毫不吝惜地使用了。
 
既可以尽情大干一番，同时也能取得实战数据。
 
 
「作为炼金术士。。。虽然对武志桑很是抱歉，不过就让我利用一番吧」
 
伴随着无畏的笑容，我盯向了模拟战对手。
 
并就这样右手握起从姐姐那收到的唯一近战武器『小太刀谏诤之宵』，左手举起装有两只『渴望太阳的伪魂』的『寄宿生命的火种匣子』。
 
 
我用姆指用力弹开上端的盖子，并对人造生命体们说道。
 
「化成带刺的。。。进行战斗吧」
 
风乙女枫以及带着太阳光的两只人造生命体，在我的周围飞舞。
 
 
「那是妖精。。。银发天使酱的传闻原来是真的啊」
 
「话说，那两个耀眼的光团是什么？」
「好像驱使着什么很厉害的东西呢。。。」
 
正在观战的佣兵们再一次骚动起来，不过我如今却将注意力集中在武志身上。
 
 
「嚯？阁下也是剑客门生。。。不，剑客新手是也吗」
 
埃尔夫这样说着，压低了腰。
 
 
「剑客？不对哦，我是炼金术士」
 
对我的订制，武志一副没有兴趣的样子低语道。
 
「清脆之音，犹如磐石般的天理——」
 
接着，右手搭在刀柄，终于摆出了拔刀的架势。
 
 
「『剑疾风铃流』『门生』皮皮鲁别，在此参上是也」（『剣疾けんく風鈴ふうり流』、『門下生』がピピルぺ、いざ参るでござるです，『ピピルぺ』啥意思？姑且翻成了人名？）
 
求之不得。
 
「要上咯，枫！还有带刺兄弟！」
 
 
小看炼金术可不行。
 
 
完
  

110.喷洒苍炎之雾的炼金术士 
[110.喷洒苍炎之雾的炼金术士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
fryooh「铃之音——锐其锋芒——」
 
武志用握住剑鞘的左手拇指推了推刀的护手，令刀身微微露出，紧接着又再次『铿』地一声收刀入鞘。
 
乍一看，让人感觉是毫无意义的举动。
 
「——风刃」
 
 
然而，回到鞘中的刀刃泛起淡淡的绿色能量这点我却没有看漏。原来如此，大概是凭借风精灵或是什么的的力量，对刀付与了风魔力吧。借此，不仅提高了物理攻击力，或许连魔法攻击力也被追加了。
 
武志将锋锐度增强的刀收于鞘中，就这样笔直地向这边奔来。
 
 
「首先就从攻守转换开始吧」
 
这边陷入被动状态可不行。
凭借我的防御力和hp的话，恐怕承受不了武志的一击。
 
在保持让『渴望太阳的伪魂』围绕在周围的状态下，我迅速不显慌张地收起左手拿着的『火种匣子』，作为代替，取出了个凹凸不平的黄色小石头。
 
「那么。。。」
 
将『闪光石』轻轻朝正上方扔去。
 
「小小试验一下吧」
 
我用右手横扫出小太刀，击中掉落下来的闪光石，并借助这个势头，全力扭转身体。
 
「姆，这是！？」
 
我急速转向了后方，而相对地，武志虽觉得可疑却也为时已晚，强烈的光芒已经入侵了那家伙的视野。
 
「呀啊，好耀眼！」
 
我闭着眼利用惯性旋转一圈，重新朝向了前方。在恢复体势的同时顺带地将取出的『溶化的水』瓶子拿在了左手上，并不由地嘟囔道。
 
 
「意外地，或许很轻松」
 
那家伙看起来，似乎正面承受了『闪光石』的光芒。相比较正在打出下一手处于有利状况的我，视野被剥夺的武志一边皱着眉头，一边保持不动。
 
从之前的战斗来分析，武志是擅长从处于被动到反击，也就是counter的类型。虽然不知现在是不是进入了迎击态势，不过保持不动的敌人正是合适的目标吧。
 
 
「枫，拜托了呢」
「交给我吧！」
 
我的初手到下一手流畅地衔接着。
『闪光石』仅仅只能在三秒内让对手视野染成纯白。
不过，这三秒在一对一战斗里却是致命的。
 
「姆姆。。。」
 
洒出『溶化的水』令其向前方扩散，这毫不留情地将物体溶化的液体乘着枫吹出来的风势，犹如酸的飞沫般向武志袭去。
 
 
「风之精灵哟，凭借在下的剑智，分隔此方与彼方吧」
 
果然是察觉到我的攻击了吧，只见武志用右手拔出刀，将之插向下方。于是，以那家伙为中心，地板释放出绿色的特效，描绘出圆形并扩大开来。
 
「结界魔法——风杀结界」
 
然后他将左手举向这边，大概是发动了什么广范围的防御魔法吧。只见自地面升起了半圆形的风的圆罩。并不是如刚才防御古莲君凭借火球的连击时那般小型的魔法，在这眼睛受损的瞬间，毫无疑问他选择了防御范围巨大的防卫手段。
 
面范围的攻击，如果是像古莲君那时那样的火炎的话，大概会被割裂而过，不过换作液体的话就是另一回事了。
如果担心被泼到身上的话，就只能借助风精灵的力量吹飞或用魔法或其他什么进行防御。何况失去眼睛机能的现在，武志能采取的有效防御方法就只有这些了。
 
 
我和枫带来的酸雨，应该会全部被风的防护弹开吧。果然被动防御似乎也很擅长。
 
 
「不过，这并不是问题」
 
 
因为在那边彻底防御下来的时候，这边已经完成了下一手的攻击。
 
在了解刀攻击力之高的基础上，贸然让带刺兄弟冲过去，早早地被击落是愚昧的做法，没有选择的必要。
 
 
那么，就让我见识一下新道具的效果吧。
 
 
我将某件道具轻轻扔到地上。
那是有着绿色的茎叶，顶端绽放着蓝色的花朵，露出根须部分的植物。
同时，在我的视野中出现了小小的蓝色记号。
 
「原来如此，靠这个来设定放置场所啊」
 
 
我凭借视线将蓝色的记号移动到了武志发动的防护结界勉强够不到的地方。
 
「在这里扎根吧」
 
 
像是遵从我的命令一般，新道具『鬼火之灯空花走』动了起来。（狐火の燈宙花走，『宙』日文中表示『空中』的意思，便改成了『空』）。
这株植物，茎上方只是附着极其普通的蓝色花朵。不过，自那下方，也就是根须部分却不同。自『鬼火之灯空花走』的根须部位生长出了数十根白色细小的手臂，取代了原本的根须。
 
 
这些手臂对我的命令有所反应，乱糟糟地活动起来，在地面爬行着向标记的地点移动过去。
 
作为这个微妙地卖相很差植物源头的素材，和纽斗桑那里知道的『阴后转晴果汁』的菜谱有着很大关系。
 
 
『阴后转晴果汁』的菜谱是这样的。
 
·【上质的水】
·【不断冒泡的角】
·【灰粉】
·【灰色汤汁】
·【苍火花】
 
用这些配合着料理技能的话，就能制作出仅仅凭借吸管搅拌，就能从灰色无味的碳酸果汁变化成澄澈天空色的清爽柑橘系碳酸果汁的『阴后转晴果汁』。
 
利用这个菜谱，为了尝试着能不能制作出类似弹珠汽水的东西，我便和乔治一起不断试行错误，而将所限的几种素材『合成』的结果，便是完成了『鬼火之灯空花走』这个道具。
 
 
『不断冒泡的角』
【用青色的小型火焰进行攻击的焰之幼狐额头上生长的一根角。可以说是热量根本的这根角，一直保持着高温，角上附着的粘膜总是像岩浆一般沸腾从而不断产生气泡】
 
 
『灰粉』
【燃烧的灰烬。极少情况下，遇热会熏腾出火星】
 
 
将这三个素材再加上从地下都市约恩中漂浮的『渴望月光的伪魂』照片中提取的颜色『独白』进行混合。
 
 
『独白』
【包含着模拟月光的成分。这种颜色也可以作为自律型活动的生命体的基础，是与独立相称的白】
 
像这样孕育而出的便是根须部分有着许多白色手臂，可以自动移动有着蓝色花朵的植物。
 
 
『鬼火之灯空花走』
【驱使根部的手臂，在移动中发现寄生的场所，令自身生存下去的植物。一旦让其根须扎下，它便会喷射出能吸取养分的孢子。这些如花粉一般的孢子和大气接触的话燃烧起苍白色火焰，并且散发苍蓝光芒的鬼火将会布满周边一带。摇动花朵的话散播的孢子量也会增加，这些孢子有一定几率化作种子，孕育出新的『灯空花走』。不过，它终究逃不过植物的范围，其本身是相当脆弱的。大概因为是这样扭曲虚幻的存在吧，夜空中漂浮的青色火焰星星点点，创造出了一副极其梦幻的光景】
 
【持续伤害：2～35】
【属性：赤】
【特性：苍炎】无法用水消除
 
 
说是冬虫夏草，乔治却说了『蛾之类幼虫寄生成长的菌类很有名，不过却是被用来做成药膳料理招待别人的呢』这样微妙地令人丧失食欲的话。
 
总之，到试验下这东西的时候了。
不管是增殖的速度，还是持续造成的伤害值，就让我以武志为对手，慢慢获取数据吧。
 
 
「呀，顺带地还有一株」
 
在结界魔法什么的消失的时候，我进一步释放了另一株『鬼火之灯空花走』，并在比起武志更接近我的地点设下标记。
 
 
「姆姆。何等奇怪的火之磷粉。。。那是苍炎之雾是也吗。。。」
 
第一株『鬼火之灯空花走』已经在地面上扎根完毕，自那蓝色的花朵处，向武志所在的周围散播出大量孢子。
苍蓝色小小的火之磷粉一边摇曳着，一边一点点削减着武志的体力。这东西可以称之为设置型伤害制造机吧。
 
 
不管刚才的防御结界的效果时间是一瞬还是很长时间，应该不可能一直持续发动。
而这边释放并设置的『鬼火之灯空花走』却在以地面，准确来说以地板为养分，持续扩散着鬼火。而且只要释放出去的话，就会不断增殖。
 
「那么，这招如何呢，武志」
 
 
刚才十字形割裂古莲君的火炎的手段，在零碎的苍蓝火炎面前近乎于毫无意义。应该只能做到让其一瞬间分散开来的程度吧。
 
「既然如此， 在下只需进行移动即可是也」
 
武志得出的答案便是采取不断移动向火之磷粉波及不到的地方，同时向我接近的方法。
 
 
「这样的话，枫。拜托了」
「aye aye, sir♪」
 
如今配置两点方向上的『鬼火之灯空花走』因风乙女枫的吐息，剧烈摇晃起来，令其释放的孢子量剧增。并且，枫还遵从我的意志，同时没有忘记利用风操控孢子飘飞的方向。换言之，便是配合武志的动向，将苍炎之磷粉吹向那边。
 
 
「如此的话，——剑驱风铃流——」
「不会让你得逞」
 
只需利用更强力的风，吹飞炎之孢子便可。
武志有了这样的判断，不过他却没有功夫去发动大规模的结界魔法或精灵魔法。
 
要问为什么的话，因为我这时使用了『定点发射的烟花（小）』。
 
面对呈直线飞来的烟花，武志靠着天生的迅捷勉强躲过。不过却无法消除在背后爆炸的烟花的余波。
 
背后受到绽放开烟花的火星伤害，武志稍稍有些踉跄。
 
 
「库，既然如此，那就斩灭元凶——」
 
「这也不会让你得逞的」
 
武志大概想瞄准一点点削减自己体力的元凶，寄生在地板上的『鬼火之灯空花走』吧。
 
如此对应的确是正解。
『鬼火之灯空花走』本体如果被什么攻击命中的话将被消灭。
不过，那本体如今却不止两株。飘散飞舞的炎之孢子若在地面上点燃的话，有一定几率孕育出新的『鬼火之灯空花走』。而其孕育速度也是大幅度超越我的预料，粗略看去已经增加了五株。当然，持续造成的伤害也线性增加了吧。
 
因此，我接着又发射了『定点发射的烟花（小）』。
 
 
「呜！刀术——『风旋·一式太刀』」
 
武志挣扎着想要逃离鬼火密集地带，直线向这边冲来。
顺带地，自上而下以袈裟斩的方式挥舞太刀，切向空处。
一瞬间，刀身上寄宿着的淡绿色能量消失，作为代替，朝着武志飞来的『定点发射的烟花（小）』从中间被割裂成了两半。
 
 
「原来如此，刀身上付与的魔法。。。只能让远距离攻击无效化一次吗？」
 
即便如此，也会在武志的前进方向上爆射开激烈的火花。
 
纵然能将面范围的攻击一刀两断，数之不尽程度的点范围的攻击又如何呢？
想要将飞散的火花一个一个地消除恐怕是不可能的吧。
 
虽说避开了烟花的直接攻击，却也承受间接伤害的武志，似乎不得不发出了低吟。
 
「姆姆姆。。。」
 
 
看到武志初次显露败相的身影，观众们沸腾起来。
 
「单方面压制啊。。。那些技能，到底是什么？是道具吗？」
 
「喂喂，那孩子从刚刚起一步都没有移动，就将武志那家伙压在了下风」
 
「真是窝囊呢，武志这混蛋」
 
 
周围的佣兵们虽然如此分析着，不过和实际的状况相去胜远。
 
 
承受着连续性攻击的一方以及持续坚持着释放这些攻击的一方。
武志那边如今还在积累着来自鬼火的微量伤害。
 
不让其接近，并持续造成伤害。
战斗的发展相对有利，这是事实。
不过，这也是因为我不得不如此。
 
如果局面被颠覆的话，如果对手将我的攻击完全防住的话。。。如果这种平衡被打破的话，对我来说，胜算肯定会变得很渺茫。
因此，我拼命地准备起第三发的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
持续张开让武志接近不了程度的烟花弹幕，不留给他可以前进的间隙，只要道具没有用完，就一直发射下去。
 
对，仅仅是因为我没有闲暇进行移动。
 
 
正当我瞄准完毕，想要发射烟花的瞬间，武志为了逃向那个轨道上方，进行了跳跃。在此之上，还做出了华丽的空翻动作。
 
「风啊风啊，吾愿与汝共舞——『风土·远来』」
 
对我的瞄准造成困难的同时，完成了咏唱。。。
 
终究。。。让对手夺得了先机。
 
 
完
  

111.武志VS炼金术士 
[111.武志VS炼金术士] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「风啊风啊，吾愿与汝共舞——『风土·远来』」
 
武志的咏唱完成后，他漂亮的空翻着地地点却是空中一物的空中。双足落在高度约1米的地方的他，以仿佛要将我一刀斩杀的气势冲了过来。
 
 
看起来，这似乎是成功地突然接近了古莲君，在空中制作出踏脚台的那个精灵魔法。他凭借着如发现猎物的鹰隼般充满矫健的动作，脚踏空处，靠着其脚力进一步飞向侧上方。
 
 
「远！」
 
武志这样大吼道，在仅仅数息的功夫就将距离拉近了5米左右。
 
「来！」
 
接着叫喊的时候，仅仅移动了半步的路程。
 
由于他空中移动的不规则性加上无法预测的行动，我很难用烟花锁定。在距离正被拉近的情况下，这边大概也应该进行移动防止其接近吧，不过以有着那种程度，值得骄傲的迅捷之人为对手，自己一边移动，一边发射『定点发射的烟花（小）』，想要命中近乎不可能。
 
 
「锁定成功给你看。。。」
 
代替移动，我将一边瞄准武志，一边进行观察贯彻到底。而这样做也是有价值的，从那家伙的吆喝声中，我很快看破了对手能力的特性。
 
「远」
 
那家伙的空中步法远和来是长距离和短距离交互的移动技巧。如果是这样的话，接下来的一步便是长距离。如此的话，那就预测武志可能前行的长距离飞行轨道，瞄准其前进线路的中途位置，释放『定点发射的烟花（小）』
 
如果这次落空的话，对武志来说，和我的距离将被缩短至只剩一步的程度。因此，我也没有忘记为了避免被卷入烟花的爆炸之中而轻盈地跳跃向左后方，和武志拉开距离。
 
跳跃过程中身体不由地漂浮到高度4米左右的地方，虽然在空中很难做出动作，不过比让对方接近要好多了。
 
「给我击中！」
 
和我想的一样，瞄准没有出错，笔直的红线毫无偏移地射向武志的身体。
然而，武志却在烟花快要命中的危机时刻，用刀不沾烟花丝毫地自下而上斩出。
 
 
「结界刀术——『连结之语·二式太刀』」
 
那家伙话语出口的瞬间，从切割的地方到遥远后方出现了一道长方形的墙壁。
那是沿着烟花发射角度偏斜向一方延伸，并朝向下方而去的道路。
 
这条道路的尽头则是武志刚刚挥舞太刀在远处迎击烟花时切割的地方，换言之，终止于刚才斩击的地点。
 
 
烟花像是沿着这道半透明的墙壁滑行般滑略而去，在武志遥远的后方爆炸。
 
 
「所谓结界——便是界与界之连结」
 
是在说制造墙壁，连结从挥舞一式太刀剑轨到挥舞二式太刀剑轨之间的空间吗。不，这种情况下，说是隔绝我的攻击和武志自身才对吧？
 
 
「既然可以连结，那么也就可以切断是也」
 
发出这样的宣言后，那家伙便逼近至离我只剩数米的地方。
双方都身处空中，而我为了尝试进行下一步移动，急忙将目光看向枫。不过再怎么着也似乎是对方的刀刃会先接近我的咽喉。
 
要问为什么的话，这是因为枫为了操纵鬼火阻碍武志的动作正在全力以赴。
 
「来！」
 
 
武志进一步逼近半步。
 
比起这边再次进入迎击态势，那边将会更早地接近。
武志大概对此也明白吧。
 
 
「做好觉悟！远！」
 
看到终于要抓住我了，那家伙便浮现出狰狞的笑容。
 
不过，可是——
 
 
「要做好觉悟的是你那边才对」
 
「姆！？」
 
对于朝着这边突进的武志，抓住他背后的破绽，两颗光球——化作『热球』的带刺兄弟，冲了过去。
 
 
「呜，什么时候到了在下的背后！？」
 
其实在发射第三发的烟花的时候，我认定这是关键时刻，便将『渴望太阳的伪魂』和烟花一起发射了出去。换言之，烟花是为了让人造生命体不被察觉的烟雾弹。
虽然烟花本身撞到了墙壁，就这样偏移轨道最终在后方爆炸了，但带刺兄弟却越过武志，绕到那家伙的背后，再次发动了攻击的说。
 
 
「中计了吧。就是现在，枫！」
 
我砸出了两颗『烟雾弹』，隐去了自己的身影。
顺带地，也拜托枫带我逃离向上空。这时，我注意到了。
 
 
塔萝hp90→55
 
我的hp悄悄减少了。
这是为什么？
 
「塔萝凛，了～解！」
 
伴随着枫的回应，进一步得到上升的我从烟雾中飞了出来，便立刻确认起自己的身体。
 
「果然如此吗。。。」
 
我的手腕和脚各个地方都沾染着苍蓝的鬼火。
让武志接近到跟前就等于靠枫的风控制着的『鬼火之灯空花走』散播的苍炎之磷粉也接触到了我。
 
而连我都受到了伤害的话。。。
也就是说『鬼火之灯空花走』是会造成误伤，即对于pt成员或着自身也会产生伤害，相当需要考虑使用场合的道具。
 
「仅仅1秒钟左右，就有这样的伤害值。。。看样子能产生相当的伤害啊。。。」
 
 
我一边冷静地分析着新道具的性能，一边将如今已增加至10株以上的『鬼火之灯空花走』释放的苍炎之磷粉以及烟雾印在眼里，并向枫进行拜托。
 
将大量的苍炎聚集成浓雾。
 
 
「这下，那家伙也完了」
 
 
我做出如此判断，在确认了人造生命体正在我的周围环绕之后，抱着以防万一的心态向下释放了最后的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
「向神世七代显示大和之名。。。回应天津神之子、眷属之末席、精灵的呼唤，降下风神的领域守护吾身吧。。。」
 
给予武志的最后一击，就像流星一般留下轨迹，直冲向鬼火闪烁的烟雾中。不过，从苍炎和烟雾交杂的混沌中响起武志低沉的声音，宣告这场战斗并未结束。
 
 
「结精刀术——禁足神域·铺轨风阵」
 
武志吹飞了烟尘，驱散了苍蓝雾霭，降服了飞溅火花。
其剑轨无色。
然而，这道太刀轨迹却借助着与风同化的利刃洪流之威，强制性地炸裂开来，烟幕、苍炎、烟花如实地记载了这一切。
在以武志为中心半径3米的圆圈内，那家伙和风精灵的力量竟然交织形成了神域。
 
无拘无束闪烁着刀之风暴，化作利刃，将我的道具的全部攻击尽数切割防下。
 
而当这道风阵消失之后，武志再次以像是瞄准猎物的鹰隼般的锐利目光射向了我。
 
「在下要上了是也，来！」
 
看起来，我的炼金术似乎还没有做到侵犯那家伙的神明之神权。
这换成达蒙德师傅来做又会如何呢？
毫无疑问，如果是达蒙德师傅的话，他肯定能做到连神明的力量都能凌驾其上。
 
 
这样的话，作为弟子就应该挣扎抗争到最后。
 
 
「枫！助我四处回避，保持不让武志接近！」
「躲避～！塔萝凛，加油～！」
 
将空中的移动操控全交给枫，我为了对武志展开迎击，右手握紧小太刀，左手拿着『溶化的水』。
 
「远！」
 
「不会让你捉住的哦！」
「干得好，枫！」
 
靠着枫的风以及我自身上演的空中乱舞，和那家伙的移动法比起来，小范围的腾挪更加灵活，因此空中战中的纠缠，是我们更胜一筹。
不过，如果发展成近身战剑与剑的交锋的话，胜算就会变得极端低。那家伙肯定也明白这点，所以才一直冲向这边，紧追不放吧。
 
「库，吃我这招！」
 
 
尽管因枫的风身体摇晃不止，我还是在泼洒『溶化的水』。在时而回旋下降，时而急速上升，时而从右向左在空中激烈乱窜的同时，我一边闪避着武志挥舞的太刀，一边将『溶化的水』泼向了他。虽然勉强远远避开了咬住这边不放的武志，不过那家伙却是极其顽强。
 
 
虽然和开场相比形势发生了逆转，攻守完全交换了过来，不过只要用于这场激烈攻防战的道具还能跟得上，我就打算顽抗到底。
 
 
「喂喂。。。这是何等高规格的战斗啊」
「空中战什么的要笑了。。。」
 
「天使，在空中飞舞吗。。。」
「武志，割裂空间吗。。。」
 
「简直就像是天使和怪物的战斗啊」
 
「不要输给武志那家伙啊！」
「揍扁武志那混蛋！」
 
「天士大人，请加油！」
「天使曲安！放弃可不行辣——！」
 
下方观战的佣兵们和乔治以及米娜的声援传入耳中。正是因为陷入困境，伙伴们的声音才更能在心中回荡。
 
因此，我打算此时决出胜负。
 
 
枫单是保持我的飞行就尽全力了。
剩下的手牌已寥寥无几。
 
这样的话，就先让『渴望太阳的伪魂』其中一只化作『热球』进行牵制吧。
 
「一刀斩切，抱歉了是也」
 
化作热球向他突进的带刺小球，毫无悬念地成了刀下亡魂、
只是一击吗。。。
 
 
「做好觉悟，是也！」
 
终于来到武志跟前的我，为了迎接那家伙的攻击，取出了『闪光石』。
 
「姆，这是」
 
被那家伙发现了吗。
原来如此，所谓npc竟然如此程度的判断力。
对。。。在我用小太刀砍向『闪光石』的瞬间，那家伙和我一样，为了防止视力被剥夺，采取了闭上眼睛的对策。
 
眼睛睁开，我和武志之间迸射出激烈的闪光。
不过，我和武志的双眼，却在确实地盯着对方。相互碰撞的视线显示着双方视觉都正常，只是觉得有些刺眼。
 
我的干扰视线的作战大概会被认为失败了吧，不过——
 
 
「上当了呢」
 
令其提前漂浮到武志跟前的剩下的『渴望太阳的伪魂』身上被金黄色所侵染，同时释放出炫目的光芒。
 
 
「咕奴，大意了是也」
 
 
让带刺君发动了『强发光』——准备好的第二重剥夺视觉作战。
 
 
「这是最后的机会，枫，要上咯！」
 
「好的～！不过，塔萝？」
 
拥有我道具中最大攻击力的道具已经全部用完。
剩下的只有右手握着小太刀以及风乙女枫了。
 
这样的话，武志使用过的那个，叫做『风刃』，凭借风精灵的恩惠还是其他什么的，将刀的威力提升的能力，我们也能使用吗。
 
带着半是自暴自弃意味，我向枫祈祷加护最后一击。
 
「风乙女哟，化作利刃吧！」
「嗯嗯？嗯嗯！」
 
希望强化这把小太刀，希望借助风将其变为锋锐的利刃。
 
「了解了～！」
 
看起来，枫似乎轻易就理解了我的想法。
我将小太刀以上段架起，欲要朝武志挥下，同时注意到枫的变化。
 
 
「诶！？枫和剑合体！？」
 
 
枫靠近我的小太刀之后，竟然很快身体像是溶化一般融入了小太刀。
小太刀刀身闪烁着黄绿色，其长度也延长了10厘米。
 
这真是名副其实的『风刃』，不，『枫刃』！？
 
 
「能行！」
 
这下胜负已分了！
我瞄准着武志的脸，自大上段斩下。
 
「嘿唉！」
 
虽然不确定『枫刃』能不能切下武志的头颅，但我还是注入了全身力量。在这最后的攻击即将接触他的的时候。
武志视力的恢复却比预想的稍微快些。
 
 
「诶，为什么？」
 
咦？明明还没经过3秒。。。我发出了这样的疑问，不过这也只在一瞬之间。
 
「姆，已经可以看到了是也！」
 
武志用刀格挡，令我的斩击略微滑向左侧，随后反手一击砍在了我的身体上。
 
 
和预想的一样，我的hp被削减至0。
 
 
：模拟战终了：
：佣兵塔萝败北：
 
：战绩·败者·善战：
 
 
在出现这样的消息时，我注意到了自己犯下的令人痛心的错误。
 
 
瞧我干了什么。。。满以为『渴望太阳的伪魂』『强发光』的效果也和『闪光石』的一样。
『强发光』还有吸引仇恨的效果，所以剥夺视觉的时机也会相应地缩短吗。。。
 
凭感觉判断，大概2秒左右吧？
而且，即便使用了『强发光』，对手似乎也不是一定会将攻击对象切换至人造生命体。这似乎也是因为对人造生命体的仇恨还没有到动摇积累的对我的仇恨的地步。
 
 
作为炼金术士。。。这次模拟战，让我学到了各种东西。
 
 
◇
 
 
「这位似乎很有资质。可称善战，同时将这把武器交给你吧。需记当不断精进是也」
 
和作为模拟战对手的武志进行了问候，在对他说了『辛苦了』之后，却被回以这样的称赞。
 
 
：入手了『罗纳的木刀』：
 
并且，还收获了什么作为活动的参与报酬（？）模拟战的善战报酬（？）的武器。
 
『罗纳的木刀』
【稀有度】：0
【必要状态值】力量1 hp20
【攻击力】+2
 
 
。。。嗯？
感觉是在哪见过的武器。
这样想着，我便确认起装备储存仓。。。结果发现同样名字的武器还有一把。
 
 
这，这是。。。我最初在clan·clan里入手的初期装备。
 
真的假的。
击破道场活动中，对战『门生』获得善战称号的报酬道具竟然是罗纳的木刀。。。
 
 
「喂。。。你，到底是何人」
 
虽然因为输了所以并没有加以期待，不过面对这微妙的结果，我还是稍微有些失落。这时，从一边传来了声音。
 
「哦？」
 
似乎是观战佣兵中的一人。
 
 
「啊，不，没什么。。。小姑娘。请问你。。。拥有怎样的稀有技能啊？」
 
「学会了超级强力的技能吧？」
 
「很帅气哟！」
 
「虽说最后输了，不过以风之武志那混蛋为对手激战到如此程度的，到现在还只有你一个人呢」
 
「是超级棒的技能吧？」
 
于是乎，又有几名佣兵聚集过来，对我展开了如此的询问。
 
很帅气吗。
虽然最终报酬令人遗憾，不过我利用炼金术进行的激战收到了如此的评价却是非常令人高兴的。
 
 
因此，我不由地展露笑容进行了回答。
 
 
「不，是普通的炼金术哦？」
 
对于我这样的回复，他们不知为何陷入了僵直。
 
 
「哦，哦～。。。」
「呜。。。啊，不，没什么」
 
「好可爱。。。」
「不，不过。。。」
「炼金。。。嗯？」
 
 
总觉得反应很微妙。
而且还有人莫名脸红了。
 
为什么呢。。。真的在使用炼金术那样的垃圾技能吗？这样想着，认为我说谎了，所以因愤怒脸涨得通红吧。。。
 
 
「好啦好啦，提问的时间结束了哦。还要提问的话，可以找人·家哦？」
 
「天士大人辛苦了！那么，或许差不多是时候要回『摊位』那边了」
 
总觉得，从周围的佣兵的反应来看有些无法释然，不过应该也没必要在这里坚持对炼金术的有用性大谈特谈，纠缠不放。
 
正如米娜所言，也不能将『摊位』的准备全交个百骑夜行的大家、有事以及莉莉桑。虽然事实上，我也想赶往其他属性的神社，见识下各种属性的武志都会采取怎样的战法。
 
 
 
由于我还不能像这样放任自由，可不能在继续耍小性子了。
这样的话。。。稍微进行宣传一下或许比较好。
 
 
「那，那个，由于我们要推出『摊位』，可以的话，请大家过来看看。。。特征是女仆桑和执事桑！」
 
 
在修炼场里的佣兵们听了我的宣传，不知为何在大吃一惊之后，马上就嘈杂起来了。
 
「话说女仆，天使酱要扮成女仆吗！？」
「是吗，银发的小姑娘！」
 
总觉得莫名魄力满满询问过来的佣兵们有些可怕，我不由地将身子藏到了乔治的身后。
 
觉得这样的态度很是失礼，我便只露出脑袋，并微微地点了点头。
 
 
「呜哦——！」
 
似要遮盖好像开始吼叫的观众们的声音一般，乔治转身冲我微微一笑。
 
 
「笨蛋男人们放着不管就好了，差不多要回『摊位』了呢」
 
「快点，天士大人。那样可怖丑陋的怪兽loli恐们，就放着不管，一起回『摊位』吧」
 
「好，好的」
 
 
米娜先不说，竟然连乔治都握住了我的手，不过还是希望她们能停下。
怎么说呢，在娘娘腔和神官少女之间被牵着手一起行走。
想到会不会被周围人微妙地看成是不搭调的光景，我就觉得有些羞耻。
 
「等等，你们俩，手不牵着也没关系吧。。。」
 
「啊啦～今天的天使酱呢，感觉兴奋过头了有些担心哟」
 
「天士大人，没关系的哦。请交给我吧」
 
 
米娜莫名酝酿出一股会照顾人的大姐姐的气场。
哎呀，难道说这是。。。
 
今天这样那样地，确实带着两人折腾到现在，连模拟战报名参加了。或许这让两人觉得，如果放手的话，我会不知跑到哪里去。
 
「好，好的。到达『摊位』之前就拜托了。。。」
 
这样的话，这次被拉着手感觉也是没有办法的。
 
 
完
  

112.金色的水与画师 
[112.金色的水与画师] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「噢，塔萝你回来了啊」
 
「哇，塔萝酱欢迎回来！」
「欢迎回来，塔萝酱」
 
「塔萝氏，回来得真早呢」
「这边已经准备万全！」
 
「活动会场感觉怎么样啊？」
 
我被米娜和乔治牵着手，到达了遍布漂浮着的『摊位』的道路后，姑且完成了商品陈列的大家便出来迎接了我。
 
 
「大家，谢谢你们进行准备。神社那边的话，可以和武志进行模拟战吧。另外姑且也为我们的『摊位』做了宣传」
 
 
「哦，谢谢啦」
 
「周围推出摊位的佣兵们也陆陆续续地开始营业了，那么，我们也进入战斗态势吧」
 
 
夕辉扫视了下周围，然后向我们宣布生意大战的开始。
比起刚才，会场里的人数增加了很多。这样的话，现在应该是对这些多得要溢出来的佣兵们出售东西的好时机吧。
 
当然，没有理睬『摊位』什么的的佣兵有很多。
前来欣赏各属性小山上的神社造型或活动区域的事物的人群占大部分。
不过，不愧是第一天，这么多人群中有着相当的潜在客户，这也是肯定的。
 
「每个摊位都是同样的造型的吗，缺少趣味性呢」
「是保障公平性的措施吗？」
 
 
亲友两人似乎总算注意到和其他摊位的区别。
不过，这大概不成问题。
要问为什么的话，这是因为其他推出摊位的佣兵们都打扮得极其普通，就连出售的物品也不是什么能吸引眼球的东西。虽然也有几名佣兵打扮成了和服穿着的看板娘，不过那些人的生意似乎也只是比其他人稍微兴旺了些。
 
「这下啊，只能显眼到爆了呢♪」
 
在坏的意义上的显眼给我消停一下哟，乔治。
 
 
「那么，事不宜迟！快，大家！更换装备吧！」
 
像是干劲的集合体一般的由咲提高声音，催促着我们换衣服。
 
 
◇
 
「果～然，塔萝酱好可爱啊！」
「塔萝酱，我穿着的这件女仆服，也穿穿看嘛」
 
咕。
这两位女子高中生真不知道所谓距离感这东西啊！
 
「等等，由咲，雫酱，不要。。。」
 
「真是漂亮呢，塔萝桑」
 
 
作为男子高中生，这么亲密的接触，都快让人吃不消了。
事实上，如果只是她们中的一两人的话，因为有过经验，我或许可以以满不在乎地表情若无其事地冷静应对，不过现在这种情况的话，对女孩子耐性低微的我，只得一副窝囊状了。
禁止出其不意，脑袋要变得晕乎乎了。
 
另外，莉莉桑。。。为什么一副若无其事的表情摸我的头啊。
 
 
「由咲桑，雫桑，还有莉莉桑！天士大人正在困扰中。请不要太过靠近了！」
 
干得好，米娜。
good job！
 
 
就这样，女生们和男生们分别穿着完毕女仆服和执事服，进入了完全战斗态势。虽然在夏日祭的『摊位』上穿伴成女仆和执事违和感满满，不过这样就好。
 
让生意显眼才是正理！这是有着核心理念的经营手段！
是，是这样的吧，由咲？
 
我想起由咲的豪言，有些害怕地看向她那边。
 
 
「嗯，果然这边的才是纯正的女仆装呢。不过，那边的裙子较短，感觉那样也很可爱」
 
「是吧，得感谢安农桑呢」
 
话说，我竟然穿着女仆服。。。嘛，这种情况下也是没有办法的！
因为的大家一起入手的女仆服，如果只有我一个人不穿的话，会被当成不懂气氛的孩子。因此，我穿着女仆服是无可奈何的说。
 
至于为什么没在地下都市约恩入手女仆服的乔治，现在会穿着轻飘飘的女仆服，倒是让人难免觉得不可思议。
 
 
而且，裙摆还非常短。
 
 
「嗯哼♪这下人家要充分释放荷尔蒙了呢♪」
 
「安农桑，谢谢你为我订做女仆服」
 
「安农酱，一直都承蒙关照了呢♪」
 
「不过，款式好像变得有些不同了呢」
 
 
看着雫桑和乔治向安农桑道谢，我强忍住心中的吐槽欲望。
 
为了没有得到那种女仆服的两人，安农桑用裁缝技能制作了相似的服装这点倒是明白。。。不过。
 
 
「乔治的，为什么也是女仆服？」
 
这里应该做执事服就好了吧。
你看，不是也有男装咖啡厅吗？
毕竟还有着就算女性也穿着男性装扮的服装进行接客的店啊！
 
 
「啊啦，讨厌！正如你所见，这是安农桑替我搭配的哦！真不愧是安农酱呢☆真是最棒的pretty madeleine款式成品呢」（プリチーマドレーヌ，madeleine，好像有着名字的女装品牌？虽然叫这个的蛋糕比较有名。。。）
 
娘娘腔一边扭扭捏捏地摆动腰肢，一边情绪max地对安农桑进行称赞。
 
不对，我要吐槽的并不是那里。黑皮爆炸头还有着一身肌肉的娘娘腔的轻飘飘迷你群女仆服装什么的，谁都不会想看的吧。对此我想吐槽，明明如此，为什么还要穿那么辣眼的服装啊。。。
 
 
「无论如何也制作不出来和约恩产的女仆服一样质量上乘的服装呢。。。」
 
 
不过，我却也没有产生对安农桑的努力挑毛病的想法。
 
 
「这，这，这，这样啊！」
「安农桑，真是厉害呢」
 
由咲脸庞抽搐地打着圆场，而米娜则是一副拼命的样子进行着附和。
 
「能制作出，这么可爱的，『衣服』！真是太了不起了」
 
雫酱莫名在衣服这部分加了重音。
谁都没有问，为什么要做执事服这件事。
 
 
「乔，乔治桑你还是尽可能呆在后方。。。」
 
「哦，确实，乔治桑很善于观察，能好好看清周围，做对看板娘的支援或补充在售商品这些事，应该非常值得信赖。拜托了，乔治桑」
 
接着夕辉，晃夜以平时未曾有过的迅速，一边闪烁着眼镜镜片，一边向乔治这样提议道。
 
然而。
 
 
「啊啦～？这样可不行♪毕竟人家也少女中的一员哦？既然天使酱、神官酱、安酱、盗贼酱还有百骑的各位鲜花们要登场的话，人家也是必要的吧？」
 
「那，那个。。。」
「啊，不，没什么，那个。。。」
 
亲友们被娘娘腔在超近距离以压迫力max的眼神看着。
 
 
乔治是绝对不会答应退入后方的吧。
毕竟是乔治，肯定是觉得要找寻好男人的话，接客那边才更有机会吧。
哎呀，为什么我就如此了解娘娘腔的心理啊。。。
 
 
「啊，嗯。好的。。。」
「直，直接地说，当，当然可以」
 
我们的帅哥成员们立即就举白旗了。
 
 
「真棒呢！你们呀，肯定会变成好男人的！」
 
亲友两人被乔治以神速绕到了身后，在他们目光瞪视下，被摸了屁股。
 
「噫」
「呜」
 
 
南无。
要诅咒，就诅咒生而为帅哥的自己吧。
 
就这样，执事只有两人。。。并非如此，包括躲在摊位内部待机着的RF4-you在内，执事有三人。女仆有六人（其中有一个狠角色）总计9人站在摊位前，人群的目光便聚集了过来。
 
 
「噢，怎么了怎么了？」
「好像有女仆酱哦」
 
「看，那边的摊位，女性佣兵太多了吧？」
「呜哇！？那孩子，很可爱哟！」
 
「喂喂，不净是些美少女吗。。。」
「诶。。。感觉好像有什么奇怪的东西混入其中了吧。。。？
 
「那，那个执事君，或许是我的菜」
 
 
第一阶段的作战似乎成功了。
引起他们对这边的兴趣便是胜利。
 
之后就只是将各自负责的商品不断推荐给别人而已！
那么，就源源不绝地推销出商品吧！
 
 
◇
 
 
所谓左支右绌便是形容现在的这种情况。
 
 
「哟，那边的美男们，冰凉凉的啤酒感觉怎么样呀？」
 
首先，我负责的商品之一便是啤酒。
确切地说，这是啤酒口味的金色饮料。
 
尽管饮用之后完全没有摄入酒精时的症状，不过似乎还是在大叔人群中很有人气。顺带一说，我也试着喝过一点，不过感觉太过难喝不想再喝第二口了。
 
 
「呀～，这个真来劲哩！」
「没想到，竟然能在clan·clan里喝到啤酒！」
 
到头来，我并没能制作出弹珠汽水。
不过，作为代替，我用炼金术技能『合成』，将『太阳公公和金麦色』、『上质的水』和『不断冒泡的角』进行混合，完成了『苦味的醇厚金水』。
 
 
『苦味的醇厚金水』
【将麦芽和冒着气泡的洁净之水进行混合制作出来的有着苦涩味道醇厚的水。是在一部分人群中有着回味深远评价的饮用水】
 
【1分钟内抵御赤属性状态异常】
 
 
对，这就是我用炼金术制作出来的主打商品。
 
不过，按照乔治的话来说，这种饮料弄得冰凉凉的后，才能真正发挥其本领，因此我们就在这里如何才能以冰镇的状态售出，曾异常苦恼过。
到最后，是乔治的装饰技能派上了用场。将液体冻结，在制作用来将辉剑的特殊素材以良好的状态保存的道具时，使用的能力『冻晶』派上了用场。
 
 
我将装在瓶中的『苦味的醇厚金水』倒入了乔治替我制作的『水晶的啤酒杯』中。虽然做成这样啤酒杯形状似乎是最困难的，不过她本人贯彻独有的坚持，还是漂亮地完成了类似形状的东西。
 
流入透明的带着冷气的容器中后，伴随『咝咝咝』地略微声响，瞬间冰凉下来。而上半部分部分大概是因为还留有『不断冒泡的角』的强烈影响吧，聚集着大量密密麻麻的雪白气泡。
 
虽然沉入底部的金水微妙地有些冻结这点无论如何也无法改善，不过商品还是以相当的速度不断被售出。
 
 
「一份新鲜出炉，乔治拜托了」
 
「好呀！久等了呢！」
 
「呜嗯，进行交付的是你啊！」
 
「啊啦～，感受到大人的美色了吗？」
 
「啊，不」
 
 
快快，就这样不断倒入啤酒杯吧。
 
虽然其价格是150艾索这样比较高的设定，不过卖得出去卖得出去！
这正是，炼金术技能和装饰技能联合才有的成果！
 
 
「呀～，这个真来劲哩！」
「没想到，竟然能在clan·clan里喝到啤酒！」（没错，这对话前面也有）
 
制作的素材全部是由莉莉桑、米娜、我还有乔治亲手收集的，因此费用实际上是零。也就是说，价格全部都会化作纯利益，因此我脸上难掩喜悦。
 
「诶哟，米娜，做好了哦」
「好的！久等了，请拿好！」
 
「哦，谢谢了」
 
客人的脸上也挂着笑容，大家都喜笑颜开，钱包也向我们露出笑容，心里也乐开了花！
 
「莉莉桑，我做好了！」
「请放心交给本小姐吧」
 
 
「可爱的女仆桑再加上美味的啤酒！」
「果然，说道祭典，不能少了啤酒啊！」
「喂，差不多可以让开了吧，后面都堵住了」
 
 
像这样，生意兴旺异常。
 
 
「塔萝氏，描绘那边交给你了呢」
「啊，好的。米娜，倒入啤酒杯的工作交给你了」
「请交给我吧！」
 
 
而我负责的另一个商品——不如说是工作。
便是描绘图案、画画、设计印记、艺术的说！
 
说到祭典，应该有不少佣兵想要通过穿着浴衣或甚平来感受气氛。瞅准这点的我们便依赖安农桑的裁缝技能，由她设计，制作出甚平和浴衣并进行贩卖。顺带一说，也有配套的草鞋。
 
另外仅限肯当场穿上的佣兵，作为福利，我会用炼金术给他们描绘上花纹或图案。也就是经常能在祭典上看到的人体彩绘——不对，这里应该是装备彩绘，同时这也非常具有宣传效果。
 
「请问颜色要选哪种？黄色、蓝色、粉红、淡绿、茶色、灰色、另外很抱歉，白色已经用完了」
 
「粉、粉红，拜托了」
 
说到能给装备涂上颜色，并付与效果的道具，那便是『射击毛笔』。
不过，我为了这一天一狠心在道具购入了比『射击毛笔』价格更高的装备。
 
「请问要什么样子的图案？」
 
「天使。。。由画师大人决定就行。。。啊，可以的话比较可爱的」
 
「了解了。有颜色的图案的持续时间为两分钟，这样可以吗？」
 
「好的！还会再来的！」
 
「。。。诶？那个如果没有购买的话，这个福利。。。」
 
「当然，下次会购买甚平的！」
 
「多谢照顾生意！」
 
 
那么，比『射击毛笔』性能更高的『色彩毛笔』哟。
 
在我的手上咆哮吧！
 
这支『色彩毛笔』，无法使用即便身处远距离也可以付与色彩的『飞溅涂抹』。
作为代替，相比于『射击毛笔』状态栏中的『直接涂抹』【F】补正，这支毛笔的『直接涂抹』有着【D】的补正。
效果更能凸显出来。
 
将从怪物『野猪p』那采取的『猪突猛进的绯色』填装到毛笔上，并深深地吸了一口气。
 
「那么，我要开始绘制了！」
 
 
降临到这只手上的美之神哟。
 
我是为艺术而生的男人。比这种绯色更炽热，绝不悔笔，将这样充满自信的心情注入到这件浴衣中。
 
 
「嘿——！」
 
 
画个圆再点上一点。
 
 
姆，涂抹的时间还有剩余。
 
「再画个小猫！」
 
这样的话，就在右下角追加一只小猫！
 
 
「呼」
 
 
涂抹在武器上时是【突刺系伤害+4%】的『猪突猛进的绯色』，换成涂抹到防具上，则是【伤害+2%】。
 
。。。被附加了弱体化的效果这点不用去在意。
 
 
「完成了」
 
一副非常酷地，仿佛很有名的艺术家般的举止。
 
门面是很重要的，对吧。
毕竟这是艺术，毕竟这和实用性没有关系，嗯。
 
 
虽然很少情况下的判定，因暴击会使得效果提高，不过这次并没有这样。我在放下心来的同时，以一副得意的表情，对顾客精神十足地说着『谢谢关顾！』，并露出接客笑容。
 
这就是炼金术技能和裁缝技能联合的效果！
 
 
「喂，就是这里哦！请给我也涂一下」
 
「真的出现了！特么地请赐予我银发天使大人实打实值得感激的祝福！」
 
「银发老师，俺也拜托了，务必给俺涂上一笔」
 
「天使殿，请，请给在下倾注全力的一笔」
 
 
「嚯～嚯～嚯，老朽能否也要一次噢。当然，是打算染上天使酱的颜色的噢」
 
好像在哪见过的人员们席卷了『摊位』。
哎呀，微妙地带着热情的集团中，还有着在和坚韧·史莱姆战斗中受过关照的乌伽老爷爷的身影。诶，那个伪武士也。。。
 
 
「虽然知道的。。。不过塔萝氏品牌，真是太恐怖了」
 
不知为何，安农桑在那战栗。
 
 
 
黄色=从小麦田抽取的
【太阳下漫延的黄色】
 
【食桌上闪耀的黄色】
 
【阳光下跃动的黄色】
 
来自坚韧·史莱姆的
 
【恶食的黄色】
 
灰色=骸骨 【透明的灰暗色】
 
淡绿色=毛绒兔 【松软绵草色】
 
蓝色=史莱姆 【原初之青】
 
茶色=野猪p（通常状态） 【温和的茶色】
 
粉红=野猪p（发怒）【猪突猛进的绯色】
 
白=渴望月光的伪魂 【独白】
  

113.可恶！ 
[113.可恶！] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「喂，塔萝。你有没有能让我们更吸引眼球的好主意？」
 
遵从晃夜想要我们正前所未有兴旺着的摊位更加热闹的要求，我尝试着将『点亮生命的火种匣子』摆到了摊位前。
 
如果将『渴望太阳的伪魂』设置到摊位前的话，就会显得明亮自然引人注目吧。
 
 
「那是什么，好厉害的样子」
「里面的是类似人类的生物吗？」
「噢，看向这边了啊！？」
「请问这些，卖多少钱？」
 
「啊。那些是非卖品」
 
不出意料地，在吸引客人方面稍微起了些作用。不过由于完全没有要卖的意思，我便干脆地做出了回复。
 
 
「呜哦，这里的『摊位』，女孩子真多啊！」
「而且店员桑的等级都好高——！」
 
 
「不，我还才等级7。比起这个，点一杯啤酒怎么样？另外还有甚平和浴衣出售哦」
 
我一边对于还算不错的成果表示着满足，一边兴冲冲地回应着顾客。
 
 
「你好，乔治桑！」
「bonjour mademoiselle！」（法语，你好，小姐！）
 
在我们因如被光芒吸引的飞虫般聚集过来的顾客而热闹非常的摊位前，有对两人组佣兵态度随意地向娘娘腔搭话了。
 
 
「啊啦～，你们俩啊☆」
 
难道说是乔治的熟人吗？
话说回来，怎么说呢。。。两人的服装却是极其正经的款式。
两人都以铁制的护胸防护着上半身，下半身的围兜岔向一侧，当然，这下面有好好穿着裤子。
 
乍一看，是一身兼顾佣兵和职人两方的打扮。
穿着这样普通衣服的人，会是那个乔治的朋友？
 
 
「我们佣兵团的摊位还算顺利吗？」
 
 
啊，原来是和乔治一个佣兵团的团员啊。
记得好像是叫『sadi☆stic』这个名字，拥有许多优秀职人佣兵的佣兵团来着。
 
话说回来，请允许我再说一遍。
真的非常普通。
穿着完全不会让人认为其是乔治同类程度的正经衣服。
 
「虽说没到这边『摊位』的程度，不过还是受到了相当的好评咧」
「因可爱的（Bon）客人们而兴旺，愿为其倾注全部的爱（conamore）！」
 
嗯？
总觉得其中一位好像和乔治是一个调调的。
 
 
「啊啦啊啦——！？那么，人家也去那边瞧瞧吧？」
 
「啊不用，没问题的哟！？」
「non non，damelady。完全没有需要劳烦乔治桑的事情」
 
看到我们莫名有些惶恐地坚决谢绝，虽然有些迟，我还注意到，如果独占副团长乔治的话，或许会对他们造成困扰。
水晶啤酒杯的话，只要这边预留好库存就行，就连乔治本人，应该也想稍微到自己所属的佣兵团露下脸吧。
 
 
「啊，那个，乔治桑对我们一直很亲切」
 
因此，我想看起来像有常识的两人打了招呼。
 
「哦哦，麻烦。。。！？」
「quoi！？」（什么！？）
 
两人像是被电流击中一般，挺直腰板，打量起这边。
 
「我叫塔萝。乔治，这边稍微离开段时间也没关系，就和这两位一起去看看佣兵团『摊位』的情况吧」
 
 
「呜芙芙，谢了呢天使曲安！就恭敬不如从命了呢！」
 
「情况有变。。。既然也已经见过了传闻中的天使酱，那就尽快撤离吧」
 
「强烈同意（consentir）！」
 
 
乔治的佣兵团伙伴们似乎在稍稍商谈着什么。
 
 
「唯独再次被副团长抚摸屁股这件事，务必请放过了我」
 
 
。。。就当没听见吧。
 
「啊啦，瓦纳塔（ヴァナタ）你们俩，带路就有劳了呢」
 
而两人似乎没能逃过乔治的魔爪。
 
 
「好，好的」
「哇呀！」
 
 
◇
 
 
「你们两家伙，在搭什么讪啊。。。」
 
乔治桑，这边两个帅哥有些得意忘形了。
请好好地抚摸下他们的屁股。
 
我像这样，一边向如今不在场的乔治发送心灵感应，一边将冰冷的视线投向身为亲友的夕辉和晃夜。
亲友们和由咲以及雫酱组成一组，以作为武器和防具原料的『矿石』系素材为中心进行着贩售。另外，他们还在转卖从熟人那便宜入手的武器和防具，虽说如此。。。
 
「不，并不是这样的！？」
「这是接客啊！？」
 
对于一旁我嘟囔的一两句抱怨，两人有了过度的反应。
肯定是向乔治发送心灵感应的威胁起了作用。
 
我当然知道他们是在接客，不过完全无法认同。
在手不停歇地倒酒的同时，我想到，明明我招待的对象净是些臭男人，而轮到他们俩时，不知为何竟然都是些女性客人聚过来！
 
 
「可恶的家伙！可恶的维尼熊！」（くまさんのプーめ！）
 
由于绘制完熊先生的图画后，眼前的客人陷入了呆滞，我便慌忙送上接客笑容。
嘛，反正我这种人，要以初次见面的女性为接客对象，难度太高了，因此并没有抱怨的资格就是了。
即便如此，还是不由产生羡慕，这肯定是因为男人的本性吧。
 
 
「呜哇，塔萝酱气量好小！」
「塔萝酱，没问题的哦？我们会好好看着的呢？」
 
嗯？
由咲和雫酱一边浮现着微妙的笑容，一边用温柔的视线看着我。
 
「而且那两人，开口闭口就是塔萝什么，怎么样！总是说着塔萝酱的话题，都是些loli控，所以不用担心！」
 
「是啊。就交给我们两个大姐姐吧。为了不让塔萝酱重要的前辈们被奇怪的女人勾引，我们会两眼放光地盯着的哦？」
 
 
loli控。。。
不，总觉得好像被误会成了另一种意思！？
 
 
◇
 
 
「关顾的客人越来越多了。。。」
 
因对络绎不绝前来的佣兵们的招待，我稍感疲惫。因此，便将工作交给了作为看板娘的米娜、莉莉桑和安农桑，自己到摊位内部坐下，稍微休憩了片刻。
 
「塔萝那边情况很好吧」
 
应该是因为稍微有些疲惫了吧，晃夜突然做了深呼吸，并随意地嘟囔道。
 
这家伙也坐到了我的旁边，进行着休息。
明明穿着笔挺的执事服，却靠着摊位内部的器材姿态放松显得有些吊儿郎当。
明明如此，却还是让人感觉像模像样，真是不可思议。
可恶的眼镜帅哥！
 
 
「嘛，还好吧。。。话说，你那边情况怎么样？」
 
「啊，勉强还可以。不过，在销售额方面不如塔萝你们。果然，塔萝的商品更具有冲击力啊」
 
「就是说吧」
 
「啊，认输了认输了」
 
对于我的自得，亲友耸耸肩膀，摆了摆双手。
从旁观者的角度来看，这家伙应该显得很酷，不过，作为和他交往了很长时间的我，可没有看漏他连续三次轻微调整眼镜的动作。
 
 
虽然脸部表现出一副对销售额毫无兴趣的样子，不过那其实是正于心中暗自不甘。
 
芙哈哈哈哈。
 
 
「嘿嘿嘿，更加崇拜我们也行哦？」
 
「不要太得意忘形了，你这家伙」
 
「哇！你这家伙！真出手了」
 
 
「啊。。。晃，一个人跑去偷懒什么的太狡猾了，这边可是快要忙不过来了」
 
正当晃夜和我打闹时，夕辉径直插了进来。
 
「反正就算没有商品，还是会有许多以夕为目标的女孩子挤过来吧」
「对此晃不是也一样吗」
 
「切，爆炸吧，帅哥执事两人组」
 
暂且无视一副笑眯眯的样子，像是在说，『在说什么呢，大小姐？』一般的夕辉。毕竟鲁莽地展开反击的话，之后不知要被回以几倍的报复。
 
 
「直接地说，能作为武器之物都要利用」
 
「嘛，如果能凭此让接客更加顺利，生意更加兴旺的话，倒是不错」
 
 
真不愧是的生来就是帅哥的两人。
不仅没对自己出色的外貌自傲，甚至都没有夸夸其谈。不显骄傲地，淡淡地谋划着活用自己的长处的战略。
 
那副游刃有余的样子真让人羡慕。
 
像我的话，像我这样的人！
被初次见面的女孩子们那样子围住的话，可是会七荤八素的！
可恶！
 
 
「不管如何，在这里的话，外貌并不是那般重要」
 
 
突然，晃夜看向了远方，并嘟囔道。
比起刚才降了一调的声音，莫名令现场安静了下来。
 
「嗯？」
 
我不由地反问他，到底在说什么。
于是，晃夜不知为何露出一副复杂的表情，用手指了指某个方向。
 
「看那边」
 
 
我看向亲友有些棱角分明的手指静静指向的方向，只见有事正在那里。
名为RF4-you的他的外表，和现实中有些丰满的体型迥然不同，完完全全一副激起人保护欲的美少年形象。不过，由于举止过于残念，现阶段并没被勾起母性本能的女性。
 
「像R那样，角色的话，总能设法订制出来」
 
啊，在说初期设定里的角色创建的事啊。
 
 
「在这个世界，利用现实模组这个系统，创建角色的佣兵可不多见啊」
 
现实模组吗。让角色的造型和现在中的样子完全一样的系统。我也因为创建角色太麻烦，便使用了现实模组。。。原来这是如此罕见的啊。
 
「只是碰巧在我们身边这种情况很多而已。由咲和塔萝的姐姐？以及晃和我」
 
因此，在这个世界，外表并不具任何效用，类似于一种幻想元素。夕辉叹了口气，并串联出台词。
 
 
不知怎么的。。。感觉亲友两人的侧脸好像略微笼罩上了些阴影。
 
 
「按照正常来考虑，我们这里用现实模组好像过于集中了」
 
「据说，利用现实模组制作角色的，1000人中都没有一个」
 
 
比预想的还少啊。
这样一来，正如夕辉所说的那样，在我的周围利用现实模组的人很多。记得好像听说过，米娜和莉莉桑也使用着和现实同样外表的角色。。。
 
 
「嘛，在这里外表什么的，毫无意义」
 
「塔萝不就是很好的例子吗？」
 
「虽然是这样一副少女外表，实际上却并非如此」
 
「话说回来。那个bug怎么样了？还没有修复吗？」
 
 
对于一副相当认真表情询问我的两人，我只能将视线移到一边。
 
「好像。。。还没有修复。。。」
 
「是嘛」
「这样啊」
 
一瞬间，现场笼罩上了一层微妙的氛围。
 
不过，这就只维持了几秒——
 
嘛，打起精神来，天使大人，晃夜一边这样说着，一边粗暴地摸着我的脑袋。
 
 
「不，不要把我当小孩子啊」
 
 
像是要稍微扫去沉重的氛围一般，我特意发出精神十足的声音，并甩开晃夜的手。
 
「哎呀哎呀，天使大人似乎心情欠佳啊？」
 
 
为什么，刚摆脱晃夜，夕辉就开始附和起来了。
 
「可不是天使哦。我是天才炼金术士，简称天士！」（天使，天士，日语读音一致）
 
对于为了扫去某些沉重风氛围而诱对话题进行诱导的两人，虽然表面话语粗鲁，但在内心却送去了感激之意。
 
 
没有什么目的地，我们用眼神进行着交流。
然后一如既往地相视而笑。
互相嬉闹着。
 
 
「。。。你们俩呀～，果然是loli控吧？」
 
 
突然，由咲从后方冒出了脑袋，因此我们不由地吓了一跳。
 
目不转睛地盯着我们的由咲，像是无语一般小小地叹了口气。
然后，『真是没办法呢』这样嘟囔道。
 
「关系好倒还可以理解，不过塔萝酱可是『超级』字号的美少女哦？如果有和这样的塔萝酱闲聊的功夫的话，倒是希望能和我换班。而这种好处应当交付于我！就是这样，让开啦让开啦」
 
由咲一如既往，一副活力四射的样子开口让亲友们让开位置，并向这边挤了过来。
我因心里想着应该会就这样展开由咲对我的肌肤接触攻击而心跳不止，不过这样的事并没有发生。
 
 
「啊。。。客人，这会让我们感到困扰的」
 
这是因为我们听到了从『摊位』那传来的雫酱动摇的声音。
她似乎正在寻求帮助。
 
 
完
  

114.帅哥执事的出场呢。。。？ 
[114.帅哥执事的出场呢。。。？] by 搬運工

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「啊。。。客人，这会让我们感到困扰的」
 
听到雫酱求助的声音，想着发生了什么事我们急忙跑向摊位前台。
于是便看到了个边强硬地拉着穿着女仆装的雫酱右手，一边邪笑着的男性佣兵。
 
 
「喂喂，我们可是顾客哦？这样的话，如果不附加区区登录好友这种福利，可不会对这样的小石子感兴趣的哦」
 
 
那家伙也是金发碧眼的美型青年。
另外，同时也一眼便可知他应该是个很强力的佣兵。要问为什么的话，这是因为他以未曾见过的装备防护着全身，不管是防具还是武器都点缀着细琐的装饰。
 
 
银色的厚重铠甲闪烁着，像是在夸耀自己高超的防御力，赤黑色的圆盾似乎也在强调着在自己古怪的造型面前，无论何种攻击都能反弹回去。而比起任何其他事物都要吸引目光的则是他腰间挂着的剑，那把剑有着罕见的造型——越是靠近剑尖剑身越粗。
 
也就是说这是在最前端进行攻略的佣兵集团吧。
对，纠缠着雫酱的并非只是一个人。
 
 
美型青年后方似乎还跟着三人，他们同样俯视着这边，还挂着让人心情糟糕的笑容。
 
 
「是佣兵团『旁若武人』。。。」
「呜哇。。。被讨厌的家伙缠上了」
 
「不，不过这里是祭典会场，应该不能进行pvp吧？」
「这样的话，就算放着不管应该也没关系吧？」
 
「鲁莽地插手被盯上的话就糟糕了」
「好像听说他们会纠缠不休。。。」
 
「被那些家伙伺机发动pvp什么的，可是够呛的」
 
周围的顾客应该是判断对手不好应付吧，纷纷后退了一步，似乎打算进行旁观。
从那样的反应来看，大概是知名度很高的佣兵团吧。
 
 
「不，不会登录，好友的。。。」
 
雫酱尽全力挤出声音，用细小的声音表示着否定。
 
「哈？你这家伙，知道我们是『旁若武人』还这么说吗？」
 
金发青年颇为不高兴，在握住雫酱右手的同时，逼近了一步。
 
 
「嘛嘛，赫拉鲁德，请冷静一下。我说，女仆酱，如果和我们登录好友的话，会带着你去好的狩猎场或去讨伐有稀有素材掉落的怪物的哦？」（赫拉鲁德，herald，有传令官的意思，虽然大概是出场不过一话的龙套角色。。。）
 
跟随着被叫做赫拉鲁德态度傲慢佣兵的其中一人，上前一步，对雫酱进行了劝说。
 
 
毕竟这时候最值得依赖的乔治不在，该怎么办呢。
正当我在寻思该如何解决现场的问题时，我们的亲友们却毫不犹豫地为庇护雫酱而挺身而出。
 
 
「失礼了，这位客人。如果让我们的女仆感到困扰的话，请允许我们撤回交易」
 
夕辉将握着雫酱的手腕的赫拉鲁德的手，啪地一声拍开，并将雫酱拉到我们这边，同时露出了和煦的微笑。
虽然嘴角勾勒出了弧度，但盯着赫拉鲁德的双瞳却毫无笑意。
 
 
「直接地说，这是妨碍经营吧」
 
晃夜突然走到了向雫酱进行邀请的跟随着的一人跟前。表情冰冷而沉静，与之相对地，在眼镜底下散发着淡淡光芒双眸耗毫不留情地释放着威吓。
 
 
温和系帅哥执事觉酷酷眼镜帅哥执事在此参上。
 
 
不过，该说对手不愧是顶级佣兵的一员吗。
不仅没有畏缩，反而开始紧咬不放了。
 
 
「呀——？怎么回事，这群清爽君们」
 
「怎么，你们俩，想要独占，不，两人占据这么可爱的佣兵酱们，女仆酱们吗？」
 
「独占欲太强了吧」
 
「只是一起游玩的程度，并没有什么关系吧？」
 
 
即便说是为了守住顶级佣兵团的面子，但强行要求登录好友这件事直接了当地说完全属于骚扰行为。坦然做出这样事他们，肯定是将旁若无人这种和佣兵团名字一样的行动方针，都深植于心中了吧。
 
 
「我们没找你们这些男的哦。如今，我们在搭话的是这位女仆酱。。。嗯？那边的女仆酱也可以哟？」
 
「哦，银发的女仆酱什么的太棒了」
 
为什么到最后开始骚动起来了。
 
总觉得目标转移到了我这边，不由得吓了一跳。
与之相对的是，晃夜和夕辉的杀气越来越浓烈了。
 
就这次来说，我也不想和这样的家伙关系变好，因此望向他们的目光也不由地变得险恶起来。
 
 
这时现场终于正式弥漫起危险的氛围，周围的客人们也吵嚷起来。
而之后这小小的争执，却得到了完全意想不到的援助。
 
 
「。。。滚开，妨碍到我了」
 
 
那是比起『旁若武人』傲慢的态度，傲慢程度更上一层的发言。
 
而对他们说出那样的发言，并就像话语那般将其当成妨碍，从后方用力推开的佣兵。。。对我来说是非常熟悉的人物。
 
 
「姐姐。。。」
 
 
姐姐一边对我的嘟囔回以温和的笑容，一边像是看待垃圾一般将冰冷的视线投向『旁若武人』的众位。
萦绕着绝对零度的怒火，飒爽登场的姐姐相当引人注目。
 
让人感受到压力，气势的同时，即便释放着像是能让人冻结一般的冰冷感，也不失那份魅力。
携带着双剑，全身包裹着漆黑的皮制铠甲的黑发美人。
 
一瞬间夺去了在场全员的视线。
 
而在这样的姐姐后方，接着传来了几道开朗的声音。
 
 
「大姐头，虽然有些麻烦，不进行宣战吗？进行战争吧，战争～对吧，汤姆」
 
「哦哦，对此我赞同杰瑞。管他是旁若无人还是武人，如果很强的话，就有狩猎的价值」
 
 
那是所属于『狩首的醉狂众』并且还是姐姐现实朋友的汤姆桑和杰瑞桑。
 
两人虽然在现实中是和姐姐上同一所大学的，不过在clan·clan里却使用着古板大叔的角色进行游玩，这稍微有些奇怪的两人组似乎也跟着姐姐一起来了。
 
 
「。。。我再说一遍。妨碍到我了，给我消失」
 
 
不愧为被悄悄传为pvp豪强的佣兵团的登场，『旁若武人』的众位似乎产生了动摇。
 
金发美少年赫拉鲁德，『切』地一声咋了下舌，一副打心底怨恨的表情盯着姐姐。
不过，姐姐却对于那种视线毫不畏惧，『啊，是吗，要干架呀』这样说着，露出无畏的笑容，见此，赫拉鲁德立刻低下了头，慌慌忙忙地带着跟随的人撤退了。
 
 
我想着要向替我们解决事态的姐姐道谢，便三两步走到她跟前。
于是姐姐便一边抚摸起我的脑袋，一边重新看向了静静旁观的周围客人们。
 
 
「啊，另外姑且先说一声。即便只是亿分之一，如果有人是瞄准这位银发美少女而前来『摊位』的话，请先打倒我，再进行搭话吧」
 
然后，说出了带有无形威压的话语。
 
 
「呜哇。。。塔萝酱有个很厉害的守护神呢」
 
听到姐姐这样的宣言的雫酱，略带惊愕地这样嘟囔道。
 
。。。好羞耻快给我住手啊，姐姐。
 
 
因此，我用力拉住姐姐的手。
嗯，怎么了？对于这样浮现茫然表情的姐姐，我毫不留情地指责道。
 
 
「姐姐，这是妨碍经营，快住手」
 
「咕」
 
刚才的强气就像是假的一般，姐姐就像被责骂的小猫一般缩起脑袋。对于这样姐姐，我将刚才没来得及说的话说了出来。
 
 
「不过，刚才谢谢了」
 
「库」
 
这次又像是在忍耐着什么一般的表情，我刚一这么想，『啊，已经受不了了！』就被这样低语着，在众目睽睽之下紧紧抱住了。
 
嘛，就这样骚动平息了下来。
而牺牲者就只有我的羞耻心。
 
 
可喜可贺，可喜可贺。。。
 
 
◇
 
姐姐、汤姆桑和杰瑞桑也购入了浴衣和甚平，在我绘制完福利图画时，姐姐突然对我说了让人在意的话。
 
 
「说起来，露露丝酱有留言给太郎你」
 
「嗯？」
 
双子姐妹偶像组合的其中之一，作为妹妹的露露丝酱。在前些日和她一起享受Godiva的甜品和意大利面这件事，对我来说是非常宝贵的经历。我一边回想着那段快乐的时光，一边紧张地等待着姐姐接下来的话语。
 
 
现役偶像的留言什么的，对此，如果是男孩子的话，都会变成这副样子的吧。
 
 
「对于clan·clan的夏日祭。。。请好好期待哦，塔萝酱。就是这样」
 
「嗯？」
 
 
就算不说，我也很享受。。。难道说，露露丝酱也开始游玩clan·clan了吗？并且来到了这个『祭典』会场什么的？
 
 
「露露丝酱也来到这个活动会场了吗？话说，她开始游玩clan·clan了吗！？」
 
「对此我不能说。这边出于事务所所属的立场，有保密义务」
 
 
「那算什么呀～」
 
 
在我不满的抱怨中，不知什么时候走到了我身后的RF4-you——喜欢美少女动画的有事——发出了声音。
 
 
「所谓露露丝，难道是如今以怒涛之势在偶像界蹿升的『clarus』中的妹妹吗！？根据下官的数据库来看，她的出生年月日、三围是。。。」
 
 
对于看起来已经开始热情述说的有事，我华丽地将其无视了。
 
 
完
  

115.流逝的梦 
[115.流逝的梦] by 搬運工

翻译：fryooh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
黄昏造访祭典会场的时候，『摊位』的经营已经获得了巨大的成功。
赚取了相当金额的我们不由地在内心暗自窃笑，同时由于当前库存已经所剩无几，我们便渐渐做起了关闭『摊位』的准备。
 
仅这次营业额就有24万艾索。
考虑到细目和素材费以及每个人的贡献度，我应得的金额应该3万左右吧。
大赚了一笔！
 
完全没想到会一口气赚了这么多，正当我在为所持金额的大增而欢喜不已之时，突然出现了来自运营方的通知。
 
 
：活动会场『祭典神社』的夜幕将要降临：
：大家如果方便的话，请赶往中央的湖泊，并做好释放『妖精的纸包灯笼』的准备：
 
 
「哦，催促使用之前活动道具的通知来了啊」
 
「说到灯笼，应该是释放到河川里令其顺流而下的东西。。。不过说到和那个湖泊连接的河川，应该只有从『水之神社』流入的那条吧」
 
「哎呀，这样一来，今后『水之神社』可能更容易聚集人群呢」
 
「作为推出摊位的一方，或许会成为地利上的优势。。。」
 
 
不愧是百骑夜行的诸位。立刻说出了游戏脑般的意见。
 
 
「天士大人，是放河灯呀！妖精桑的河灯！」
 
「希望会很漂亮」
 
「在河川里释放应该更美丽吧？」
 
「那么，要赶往水之神社吗？」
 
 
相对于米娜和莉莉桑，安农桑说出了很具有享受派风格的感想。
 
 
「人家呢——，有好男人在地方就好呢♪」
 
「只要有美少女在，无论何处是任务区域，下官都会确实地达成任务！」
 
唯独那两人，在说着什么不明所以的话。
 
 
：离使用『妖精的纸包灯笼』的倒计时开始：
 
 
「诶，等等！？没留给我们去水之神社的时间吧！？」
 
「是说这个道具，即便在这里也可以正常使用？」
 
「天士大人！到底是哪个呢！？」
 
「啊，不，米娜。。。我什么都不知道呀」
 
在尚未来得及准备的情况下，我们只得在漂浮在空中的『风之神社』区域，使用了『妖精的纸包灯笼』。
 
 
「哇，天士大人，这是。。。」
 
 
一旁使用了道具的米娜，一脸迷醉地看着灯笼。
不，恐怕在场的任何人都会浮现出同样的表情吧。
 
「即便说是放河灯，可没想到竟然释放到向空中。。。」
 
「这就是，妖精河灯呢。。。」
 
晃夜和夕辉的感想，代表了活动会场的全体佣兵的心声。
 
 
使用由日本纸制成的立方体的『妖精的纸包灯笼』后，灯笼像是从里面点亮灯火一般散发出朦胧的光芒。各个灯笼有着不同的颜色，蓝、绿、赤、黄、紫等，色彩丰富，光芒柔和。
这是封闭在日本纸盒子里妖精，自身散发出光芒吗？
 
并且，灯笼还漂浮向了空中，一点一点地轻飘飘地上升而去。
这副光景就像真的亲手放飞了妖精一般。
 
 
「啊啦啊。。。太棒了呢。。。」
 
「真是绝景」
 
 
在这地平线被染上橘黄，深蓝的夜空即将降临世界的瞬间。
就像不舍这片渐渐逝去的傍晚天空一般，众多佣兵释放的色彩丰富的灯火，化作淡淡的光的颗粒被天空吸附而去。
 
 
这种情景看起来就像群星向着湖的上空聚集而去。
并且，那份光辉受到了湖面的反射，更添了一层辉煌与美丽。
 
 
在这副梦幻般的光景，到刚才为止还有过佣兵们喧嚣的会场，顿时沉寂下去，周边一带恢复了安静。
任何人目光都追逐着升上天空的妖精之灯，并不由地发出感叹。
 
 
在这样静谧的氛围之中。
 
 
「大家，今天辛苦了」
 
夕辉就这次『摊位』经营的成功，向大家表达了慰劳之意。
 
 
「能像这样获得巨大的利益，也是多亏了百骑夜行成员以外的大家的协力」
 
「塔萝酱、米娜酱、安农桑，谢谢了呢！」
 
「对于RF4-you、莉莉桑还有乔治桑的协助也很是感谢哦」
 
 
在晃夜致辞时，由咲和雫酱向我们表示了感谢。
 
 
「特别是塔萝酱和乔治到桑的合作之物啤酒，销售额真是惊人呢！」
 
「安农桑的浴衣还有甚平也非常厉害」
 
 
「贩卖具有那样繁复造型和服的佣兵，这或许是头一次看到」
 
正如晃夜给予的评价那样，安农桑卖出到底浴衣在腰带、花纹和袖子方面制作精细，而且还附有出于玩心而制作的新奇东西。
 
 
「总觉得呀，有时候会这样想吧？在游玩clan·clan的日子里，每一天都好像在做梦。。。」
 
「确实？这样说或许有些贪得无厌。。。感觉学校稍微有些无聊啊」
 
女生两人一边呆呆地眺望着渐渐飘向远空的『妖精的纸包灯笼』，一边这样嘟囔道。
 
 
「学习真讨厌呀。。。」
 
「在我的学校，明明还才一年级第一学期，不过由于二年级就要根据理科和文科路线进行分班了，因此这阵子不得不提交未来志愿调查表啊」
 
「呜哇，你那边真是早呀。。。」
 
 
「将来吗」
 
 
「大家有没有梦想或是将来想要做的事之类的？我呀，这些事完全没有考虑过」
 
「梦想吗。。。」
 
对于由咲突然的问题，安农桑的感慨颇深地自语道。
 
 
「哦？听这种语气，安农桑似乎已经有了什么梦想」
 
「什么什么？想要听听看」
 
被百骑夜行的女生两人逼迫的安农桑，一般不合常态地样子，说出了那个梦想。
 
 
「。。。成为时尚设计师。。。是我的梦想。。。」
 
 
「原来如此呢！所以安农桑才在clan·clan里锻炼着裁缝技能吧？」
 
「因为在clan·clan里的话，可以制作出自己实际设计的东西。。。而在现实中需要承担不少的费用呢。我选择进行游玩，是因为将它看成了很便利的工具呢。。。」
 
 
「我或许也想从事和服饰相关的工作」
 
「毕竟雫很喜欢制作小道具嘛」
 
是洛丽塔服装的吧。
不至于给我穿什么的吧？
 
就这样，雫酱和由咲问出了安农桑笼统的将来梦想。
 
 
「我的话。。。对这些事还不是很清楚。不过，我觉得只要和天士大人在一起，就很不错」
 
对于米娜那不由令人微微一笑的愿望，我也不禁一起点了点头。
 
 
「本小姐的话。。。将来肯定会嫁到哪里去吧。。。」
 
莉莉桑的语气不像是在讲述梦想，反而像是在陈述某种决定事项一般。看到她一副悲伤的样子目光追逐着妖精们的灯火，稍微有点在意。。。不过总觉得这是不能在进一步涉足的话题，因此我并没有询问什么。
 
对此，雫酱和由咲似乎也有同样的感受，因此没有继续追问。
 
 
「啊啦～人家也是一样哟！身为少女，果然会想和喜欢的男性结婚吧♪虽然还没有邂逅命中注定的男子汉，不过人家还是想早点成为新娘呢！」
 
像是要驱散这般即将陷入阴沉的氛围一样，娘娘腔精神十足地对自己的愿望喋喋不休起来。
希望能找到个好人选。
 
 
「下官的话！想做插画师！」
 
嗯？
有事对绘画那方面有着兴趣真是让人意外。
 
「下官想凭借这双手亲自画出究极美少女！为此，在clan·clan中不分昼夜地将自己的气息隐藏，用screenshot从各个角度拍摄下美少女们，以作绘画姿势的参考，便是现阶段的绝密任务」
 
女生阵营迅速远离了有事的周围。
难免存在感这么薄弱。。。原来你是为了这这种事才游玩clan·clan的啊。。。如此感叹着，不由对有事产生了无语。
 
不过，单说那份对美少女毫不动摇的姿态以及那份决心要自己塑造理想形象的充满干劲的潜力，倒是值得敬佩。
 
 
「我也和雫一样觉得服饰不错，不过或许对发型呀美容呀相关方面有着兴趣？美容师什么的，听上去不是很帅气吗？」
 
像这样静静听着，我了解到大家都有着自己想要做的事，不论那是多么模糊的。
 
 
将来的梦想吗。。。
我一边眺望着四散于夜空的灯笼的亮光，一边想着。
 
 
至今为止都没有考虑过自己的将来。
每一天都因各种各样的事情一阵喜一阵忧，要应付并不忙碌的高中生活就已经没有空闲了。
 
不过，或许我也差不多是时候考虑梦想了，即便只是搭建个轮廓也好。。。
 
 
「我喜欢游戏。想试着制作游戏，因此现阶段游戏程序员的我的目标」
 
「我的话。。。想要成为医生或者律师。虽然这恐怕是艰难的道路，不过我还是想能帮到别人」
 
 
游戏迷的晃夜还有助人为乐的夕辉。
真是符合亲友他们风格的梦想。
 
 
怎么回事啊。。。这股一点一滴涌入胸中的不安。。。
 
两人一副平和的表情，正看着渐渐上浮的灯笼亮光，看着湖面上的灿烂光辉。那份平静的有些像大人的侧颜。。。越是看着，我心中越是焦躁不安。
 
 
为什么。。。？
为什么会如此地不安。
 
此时，我意识到了。
 
我的身体，或许变不回去了。
如果要保持少女的面貌生活，成长，迈上人生的轨迹的话。。。
这样的将来我想都没有想过。
 
不，这是谎话。这样的将来是我刻意不去想象的可能性中的一种。。
 
 
如果现在像这样将映入眼帘的一团又一团妖精的灯火当成昭示我可能性的光辉的话，我到底应该用这双手抓住哪一团光辉。
 
 
我不知道。
 
自己是何人？是男的还是女的？在无法理清这些的不安定状况下，能找到自己真正想要做的事吗。
 
感兴趣的事物，喜欢的东西。
肯定和大家口中所说的一般，怎样都无所谓吧。
 
而连自身的事情都不清楚的我，该如何才能找到自己的梦想。。。
 
 
对于比起对模糊的未来心驰神往，现状就已经把自己弄得焦头烂额的我来说，终归是没戏的。
 
硬要说的话，变回原来的身体。
这应该是我如今的愿望吧。。。
 
 
对于毫无迷茫地瞄准着未来的晃夜和夕辉，我十分羡慕。
 
 
不要抛下我自己前进。。。
 
 
唯独你们俩，不要自己先走一步。。。
 
 
我不由地悄悄拽住了晃夜和夕辉的手。
抬头仰视一直以来都帮助我的亲友们，拼死地压抑住不断涌现的情感。
 
 
不安、寂寞、不甘。
 
若无其事地静静聆听着大家交流的内容。。。无法表述的不安，令人看不到前方的黑暗却在将我笼罩。
 
 
「话说，塔萝，你又是怎样想的？」
「话说回来，塔萝将来的梦想是什么？」
 
亲友们不经意间向我询问道。
 
 
然而， 我却没有回答他们的询问。
低下头，看着下方。
 
 
「哦？塔萝，怎么了？」
「难道说，身体不舒服？」
 
 
两人关切的声音，越加像是从远方传来的。。。对于自己有着这样感受的事实，不禁悲伤起来，再也忍耐不住，呜咽声几乎要从喉咙中漏出。
 
就在这个瞬间。
 
 
从远方传来了让人『咚』地一声身体发生动摇程度的响声。
 
 
 
「哦，相当大团的烟花呀」
 
「呜哇，真漂亮啊」
 
 
因亲友们的声音，我抬起了头——
 
 
只见在湖面的上空，盛开了一朵朵非常非常巨大的烟花。
 
不知什么时候灯笼已经消失了，大概是妖精们已经回归到了美空桑的身旁，回归到了黄昏的怀抱吧，而和那淡淡光辉截然相反，激烈壮阔的大朵烟花则支配了此刻的夜空。
 
闪烁明灭飞散四溅的火花，受湖水的反射，更加衬托出几分美丽。
 
 
「哎呀，那烟花。。。是怎么回事？」
 
射向天空的烟花呈圆形扩展开来——
并就这样保持着形状，维持着光芒落入湖中。
 
 
「那是什么」
 
「那是怎么回事？」
 
「漂浮在湖面上了啊！？」
 
「没有消失吗！？」
 
 
周围不由嘈杂起来。
 
这样难怪。
四散的火星，各自像宝石般散发出光芒，看起来似乎固化了形态。突兀地，在湖面上形成了光辉夺目的舞台。
 
 
接着，数量众多的烟花一个接着一个升上了夜空。
 
 
在光辉的海洋里，闪烁着光的粒子舞台上，出现了两个少女。
 
 
「嗯，那两人是谁。。。？」
 
「npc吗。。。？」
 
「哎呀，那两孩子我好像见过。。。不过太远了看不太清楚」
 
 
像是要回答佣兵们的疑问一般，现场突然浮现出数个屏幕。它们从各个角度映照出她们的真实面目，这让远远观望的佣兵们也能清楚地知道答案。
 
而对于我来说，登场的少女究竟是谁，这是一目了然的。
 
在附近的屏幕中映照出的她们，手里拿着麦克风，用响彻心灵的美声向大家打着招呼。
 
 
『在clan·clan里享受着夏日祭的佣兵大家们，晚上好！』
 
『虽，虽然事出突兀，大，大家！可否愿意和我们。。。一起好好享受这个夏日祭？』
 
对于在烟花散落的舞台上进行号召的她们，不管是了解她们的人，还是不了解她们的人，都明白了接下来她们要做什么。
 
 
『那么，让我们元气满满地开始吧！』
 
『好，好的！我做好准备了，姐姐！』
 
 
她们便是clarus。
 
 
『你已经融入气氛了哦？』
 
『嗯！我会加油的！』
 
 
接着双子姐妹偶像组合『clarus』开始了唱歌与跳舞。
 
对此，佣兵们也难免吃了一惊。
 
 
「哎呀？那两孩子不是偶像吗？」
 
「好像在电视上见过」
 
「喂喂，那不是clarus吗！」
 
「赶快去更近的地方观看吧！」
 
「我，可是她们的粉丝！话说，哇啊——！联合演出什么的听都没有听过啊——！」
 
「是所谓的惊喜活动吗！」
 
「或许，放烟花的天数有着限制，是根据clarus的日程表进行调整的结果？」
 
「如果是这样的话，不就是说这是本人吗——！」
 
「必须直奔湖那边！」
 
「呜喔——！下官也要出击了！」
 
 
clarus配合流行的曲调，动作利落地跳跃起舞着。
看到露露丝酱竭尽全力歌唱的身影，到刚才为止还低落的我的内心，突然射入道道阳光。
 
露露丝酱就算是不擅长的MC也磕磕绊绊的完成，毅然决然地出演了live。眼前可是有着如此努力的女孩子，就算是我，即便咬住亲友们不放，也必须向前迈步。
 
 
「我也要去！」
 
接着有事，我迈开了步子。
想要在更近的距离，看着光彩熠熠的她们。
 
 
并非是在屏幕画面上，而是在更加能直接感受到露露丝酱努力的近距离！
 
「我也要去，天士大人！」
 
「本小姐对日本偶像倒是有些兴趣呢！」
 
「哈啦哈啦，可以作为服装的参考呢」
 
「好像很有趣呢！在骚动的人群或许能找到好男人呢！」
 
 
为什么大家都跟着我跑向了湖那边。
 
 
而在我们到达湖边的时候，clarus已经唱完了一首。
 
 
『接下来，有则给聚集过来大家的通知！』
 
『我们之后，只会再唱三首歌！』
 
 
『因此！感觉想要和大家一起享受，稍微隔了些距离呢！』
 
『所，所以。。。请大家乘着烟花落下形成的花瓣，过，过来吧！』
 
在库拉拉酱和露露丝酱给出了奇怪的说明后，出现了来自运营方进一步的通知。
 
 
：捕捉到从烟花从钻出的星型史莱姆的话，就能被传送到clarus所在的舞台：
 
仔细观察烟花散落的那刻，确实有星型的史莱姆落入了湖中。不知为何有着和水发生排斥的特性，闪闪发光的史莱姆在湖面或弹跳，或奔跑，总之在进行着移动。
 
：降落到星型史莱姆的头上，则视为捕捉成功：
 
 
「呜哦——！虽然不是很清楚怎么回事，不过先到先得！」
「我会率先到达偶像的身边的！」
 
 
当玩家踩到星型史莱姆的头上时，只见史莱姆突然瘪下来，化成椭圆形的垫子——不如说，化成了池塘中漂浮的叶子一般的形状，成为了玩家的踏脚台。
 
 
：如果能乘坐在星型史莱姆上方10秒以上，则这只史莱姆将被视为佣兵的领土受其支配：
 
也就是说，这样就算是在湖面上也可以观看live了吗？
 
 
：进入舞台的资格是在三曲结束之前让4只星型史莱姆化为自己的领域，满足条件者将可以被传送到偶像们所在的舞台：
 
 
「四只吗！这么说来，在别人获得支配之前推开那个佣兵，抢占星型史莱姆的话，就能令其变为自己的东西吗！？」
 
「喂喂，让开——！」
 
「一旦成功支配，支配权似乎无法改变啊！？」
 
 
：在支配了4只星型史莱姆的佣兵被传送到舞台上的同时，那被支配的4只史莱姆也会消失：
 
 
「也就是说对于新降临的史莱姆的争夺战将会不断上演吗」
 
这种情景让人不禁觉得瞄准clarus所在的舞台，争夺从烟花中散落的史莱姆的水上大战即将拉开序幕。
 
 
『真的能到这边来吗！？有着这样疑问的人想必也有吧！？』
 
『所，所以！接下来特别地，将会由我，我们一人指定一个名额！』
 
 
「呜哇！？」
 
「什么！？」
 
「指定名额，是由clarus吗！？」
 
「此时表现显眼才是正理！」
 
「appeal！」（吸引仇恨的技能）
 
「看我释放的华丽技能！」
 
 
佣兵们顿时骚动不断。
总觉得很有祭典高潮的氛围挺不错的，当我正觉得这种设计十分亲民时，不经意地被叫到了名字。
 
 
『塔，塔萝酱，在哪里』
 
这道很可爱的声音被麦克风所扩大，回响在了在场全体佣兵的耳边。
 
 
百骑夜行的大家猛地将脑子转向我这边并看了过来。
至于RF4-you有事，则『阁下！阁下和clarus认识吗！？』一副上前逼问的架势。
 
 
露露丝酱的。。。请好好期待，说的原来是这件事啊。
正当我因太过吃惊而不知所措时，原本映照clarus的屏幕上却清晰地映照出了一张银发美少女呆愣的脸。
 
那，那是我。。。
由于太过羞耻，我不禁用手遮住了脸。
不过，还是不由地留下了能清晰看到露露丝酱她们身影的缝隙。
 
 
『就，就是那孩子。运营桑！拜托了！』
 
露露丝酱露出一张极佳的笑容指定了我。
 
 
『啊，那么我就选站在旁边感觉很有趣的黑色爆炸头的那人吧！』
 
并且，黑皮爆炸头迷你裙女仆装的娘娘腔也被屏幕映照了出来。
 
 
「真的假的」
 
「啊啦～，既然是小可爱的指名，那就只能去了呢♪」
 
和动摇的我相反，乔治看上去兴致勃勃。
 
 
完
  

116.checkmate将死 
https://tieba.baidu.com/p/6654629662 {非站內連結，略過}
117.追忆与中二病 
https://tieba.baidu.com/p/6658471809 {非站內連結，略過}
118.追忆与普通人★ 
https://tieba.baidu.com/p/6672913447 {非站內連結，略過}
119.好友Encounter 
[119话　好友Encounter] by SkinoAsu

转自百度贴吧梦境空想 

119话　好友Encounter
一年一度的煙火大會在河床上舉行。




　在初一時是和夕輝及其他同班同學一起去的。
　在初二時加入了晃夜，到初三時只有三個人去看。


　去年的話……說了要報考同一間高中的事，氣氛非常的熱烈。


　以我的學業成績來說，是有著相當嚴苛的偏差值的高中，我為了達到他們兩人的程度，從暑假開始便拼命的準備考試。
(譯註:原文，俺の学力ではけっこう厳しめの偏差値を誇る高校だったけど、二人に喰らいつくために必死に夏休みから受験勉強したっけな。是作者把「くらい」打成「喰らい」，還是是我搞錯)


「今年，會是些什麼樣的事呢」


　試著以不負責任的方式，將沉重的東西從內心吐露出來。




　和往年不同，並沒有產生那種期待的感覺。
　帶著與不同於緊張的與興奮相似的感覺，壓抑著激動的心，沿著河邊的道路前進。




「距離集合地點……還有一小段距離、嗎……」


　約定的地點是距離會場有些距離的便利商店的停車場。
　在那裏集合後，往攤位出發，最後在河床邊的階梯上坐下來觀看煙火。這是我們習慣的流程了。


　在到達作為集合地點的便利商店前，因為家的選址，我必須走過一次攤位。


　這就是為什麼我會在天色漸暗的夏日天空下，獨自一人的走在壅擠的攤位中的原因。




「…………」




　被看得很清楚。
　被路上各式各樣的人。


「吶ー!　媽媽!　那個女孩真的好可愛喔!」


「我也這樣覺得，我要和她一樣的浴衣!」


「好了，安靜。那姊姊很困擾吧」




　多麼開心的孩子們在嬉鬧。




「喂，看到剛才的女孩了嗎?」


「雖然還有點年幼，但是還滿端莊的。」


「是外國人吧」


「銀髮配浴衣，這犯規了吧。不妙啊，那個……」


「是藝人嗎」


「不對，應該比這個還……」




　和差不多是高中生的男子，在悄悄的經過後低聲地耳語。




　呼，唉訝唉訝。
　實在是――――。




　非常的難為情!


　在內心故作堅強，將其當作耳邊風也是有極限的。


　因此，自然地就以低著頭不進行對視的方式來走路。


　想快點吃到巧克力香蕉，還是刨冰呢，還是熱呼呼的奶油馬鈴薯呢，還是要喝汽水呢，有種感覺今年會吃棉花糖?　很多人隨身帶著像是四方形的袋子的東西。我也花了時間一直想著要買棉花糖嗎。
(譯註:這裡的汽水是指日式汽水，應該就是彈珠汽水，很多作品出現這種場景時都會出現。)




「好，到了」


　然後，終於到了集合地點的便利商店。




「呼ー……嘶ー……哈ーーーーー」




　在深呼吸的同時，往四周看了看。




　雙人組的男子……沒看到。晃夜與夕輝多半是還沒來。在稍遠處，一群像是高中生男女的人在喧鬧著。


　呿，是群愛玩的人。


　這裡正面臨著一生一次的挑戰，他們卻那麼高興。
　即使內心在dis著他們，男性陣容還是很開心。　也沒做什麼，真要說的話，感覺女性陣容的情緒也很熱烈。


　呿，受歡迎男生的餘裕嗎。
　又冷靜又酷的帥哥啊。




　那個團體是由女子三人、男子兩人，合計五人所組成，似乎是站在便利商店閒談。滿滿的現充氛圍。


　接下來卻是我們三個男的去煙火大會，有些羨慕。


　嘛，但是。
　這裡也準備項重要的朋友坦白重要的事。
　只要度過的那個關卡，今年一定也能用輕鬆的心情來看到不錯的煙火……如果是他們兩人的話，嗯……應該沒問題!


　對那樣的朋友們的期待與自身的覺悟，這各式各樣的想法――


　在發現到現充們之中有熟人時，破裂成碎片，消失了。




　在五人組中的兩名男子……戴眼鏡的高個子帥哥和有著迷人的笑容的帥哥，是晃夜和夕輝……。






「為什麼……?」


　然後，兩名女子用幾乎要表現出來的情緒，『現在去看煙火ー!』的，對著我的好友們說話。另外，只站在一旁靜靜的聆聽四個人交談的第三位女子是小茜。


　我最喜歡的小茜很合適的穿著淡粉色的浴衣，被周圍的攤位的燈模糊的照著。那可愛的模樣，有種腦袋受到衝擊的錯覺。




「怎麼，是怎樣，那五個人……?」


　彷彿是被小茜的可愛所吸引一樣，我的雙眼聚焦在小茜上。
　是注意到那樣露骨的視線嗎。
　我和她對到了視線。


　那個瞬間。


「誒?　莫非是在學校遇到的小修女嗎?」




　我愣住了，確實是看著我這麼說。
　夕輝和晃夜對那樣的小茜做出了反應。




　向著她所看的方向，慢慢地將視線移往這裡停住。


　他們兩人看著我……。


　先看著我，然後將視線移回小茜上，然後再看著我。


「哈?　誒……?」


「訊太……嗯?　那，個……」




　他們兩人開了口，然後停了下來。
　然後，揉了眼睛想是在作夢嗎?　捏了自己了臉。好友們的動作同步了。兩人的表情也同樣的，驚愕，懷疑，確認，然後再次懷疑，驚愕，這些步調全以同樣的時機在變化，似乎被弄混亂了。


　不論是他們兩人的表情還是我的內心。


　不妙不妙不妙。
　得對他們兩人坦白!


　但是，如果在小茜面前做那件事的話……對小茜來說，那時的修女女孩其實就是像你進行摁告白的仏訊太郎。因為擔心和不安而笨拙的向你套話的笨拙的男人。不喜歡摁告白的學生什麼的……隱瞞了自己就是肇事者，以一副什麼都不知道的樣子，來問你的真心話，是個膽小的傢伙。


　在那個場合我必須自己說。
　當然，最終，我會說的，但是!


　現在!　這個時間!　而且是直接的面對面說!　在對好友們坦白的同時也要完成那件事!?


　光是晃夜與夕輝就是極限了，那樣的話再怎樣也沒辦法!




　層層的悲慘感情的漩渦，我像是要從那個洪流之中逃脫一樣，快速的往後轉。


　然後，如脫兔一般的逃跑了。
(譯註:意思是以很快的速度逃跑了)






「抱歉了，各位!　還有，明明是這邊邀請的，抱歉，宮之內同學。今天也許不是一起看煙火的時候。」




　我聽到了很快的道歉的夕輝的聲音。
　但是，我的腳沒有停下來。盡快地從這個地方離去的方法只有全力奔跑。因為浴衣不便於跑步，所以要捲到膝蓋那。外觀什麼的，也顧不上了。




「誒，怎麼了，朝比奈同學?」


「等等，你要去哪裡?　煙火要開始了喔!?」


「是啊，仏同學呢?」




　兩位不知道名字的女孩和小茜困惑的樣子，即使不看也很清楚。即使如此，為了從便利商店附近脫離而不放慢速度的持續奔跑。




「抱歉!　簡單說……我們，出大事了!」




　晃夜的呼喊聲，迫使她們冷靜下來。




　然後，背後好像傳來了兩人開始跑起來的腳步聲。
原帖https://tieba.baidu.com/p/6687248918 

120.真实的烟花大会[好友知道我的性转病]
https://tieba.baidu.com/p/6615202972 {非站內連結，略過}
121.状态值 
[121.状态值] by chenskin

翻译： yayouren
如有侵权立即删除
轉載自轻国https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881

 「对于宫之内那件事，这么突然真是抱歉了。。。」

 晃夜沉稳地就茜酱前来祭典这件事对我进行了说明。

 大体不出我的所料，事情是出于这两人的多管闲事，不，应该说是相当好的助攻。

 前提是我没有变成少女。

 「抱歉啦，讯太郎。。。」

 「不，是因为我自己没有察看手机。。。真是抱歉，让你们俩多费心了」

 就这样，一时间，我们三人一个劲地相互道歉着。

 「话说回去，你们两人相当冷静都让我惊讶了。虽说是自己身上发生的事，但在最初，我还茫然无措过一阵子呢」

 「不不，其实在内心都目瞪口呆了，还怀疑过自己的双眼呢？」

 「简直惊天动地啊。真没想到会和clan·clan里的角色一副模样。。。」

 果然，两人似乎也有过相当的动摇。

 按照两人的说法，他们只是在追逐我期间，时间刚好可以用来整理混乱的思绪。

 「不过，啊。。。这头银发是自然的吗？」

 「诶？啊，嗯」

 渐渐地，晃夜对我的头发表现出了兴趣。

 「比起在游戏里，颜色更加漂亮啊」

 夕辉对此进行附和，不断地打量起我的头发。

 由于现在的光源只有烟花，明明应该看不太清楚，可他们却还是专注地盯着。

 「我说，不用这样仔细盯着看吧」

 总觉得很羞耻。

 「啊，抱歉，感觉银色很罕见，不知不觉就。。。稍微摸摸看可以吗？」

 「嗯？倒是可以」

 我理所当然般地回应了晃夜的询问后，夕辉微妙地一副严肃的表情看向我。

 「嗯，夕辉，怎么了？」

 「没什么，总觉得」

 『哦』、『好顺滑啊』，将发蜡的涂抹方法从零开始传授于我的夕辉，毫不客气地来回摸着我的头发，同时发出这样的感叹声。

 「喂，夕辉。你也摸摸看嘛。触感比想象的还有好哦」

 「不，我说晃夜。嗯，我还是摸下吧」

 「从刚才起就怎么了，夕辉」

 我对态度奇怪的夕辉试着进行了询问，那家伙便一边缓缓地抚摸着我的头发，一边这样答道。

 「我想，你是不是稍微有点太过没有防备了。毕竟你现在的外表暂时算是女生。如果对其他男生也轻易容许这样的事的话，或许会招致不得了的误会。。。」

 尽管说着这样的话，夕辉的抚摸却完全没有要停止的迹象。

 「哈？这不是肯定的嘛，当然只准夕辉和晃夜做这种事」

 「。。。说得真干脆呢」

 「哦，哦～。你呀，就是这种地方。。。」

 看到不知为何脸红的亲友那张害羞的表情，总觉得心情也变好了。这是对抵消之前捉弄来说正合适报复。

 这之后，我们相互汇报近况了一阵子。

 虽然这么说，不过也主要是关于我的病状以及最近发生的事情的话题。

 「喂喂，你说你在

 现实

 (

 这边

 )

 加入了『彩虹色女神』教会？」

 「不是很危险吗？」

 「不危险吗？」

 两人齐声对我表示了担心。

 「不过，毕竟要一如既往地和你们两人上同样的学校，就只有这个方法。。。而且那时候还以为是小规模的宗教。。。完全没有戒律，氛围像是很好搞定。。。」

 「也就是说很好搞定是讯太郎」

 「嗯。。。不过讯太郎的选择在那种状况下也是无可厚非的。毕竟基督教消失什么的，就连我们也是做梦都没有想到」

 「在这一方面只能支持你姐的方针了」

 「毕竟情报收集可是很重要的。。。」

 两人一脸感慨地陈述了就现状得出的结论。

 「嘛，说到情报收集，直接地说，在

 现实

 (

 这边

 )

 碰面后，有件事倒是搞清楚了」

 「在clan·clan用现实模组创建角色的佣兵，能察觉到现实中发生的不可思议现象这件事应该是事实」

 亲友们纷纷看向身为银发少女的我，该说果然如此吗。

 毕竟，我像这样用这具身体证明了自己也在用和现实同样外貌的角色进行游玩。

 「不过啊，至少应该还有像我们一样察觉到变化的家伙。即便如此，却不见有什么对应措施。。。」

 「照理来说，即便有了什么动作，也不会让人奇怪」

 此时，我想起了前些日在clan·clan进行了游击live的现役偶像——clarus中的露露丝的事。

 如果是像她那样有名的人的话，使用现实模组暴露自己的本来面貌会不会有风险？而她们是正因为身为偶像，作为工作和宣传的一环，才被允许这样做的吧。

 举例来说，财阀的了不起的大人物、大企业的社长之类的人会向无法信任的网民们公开自己的外表这种最大的隐私吗？

 感觉某种意义上来说，风险太高了。就拿面貌出现在报道里的政治家来说，在进行游戏的时候，应该也想将自己在现实中的立场、身份舍弃，无忧无虑地游玩吧。

 毕竟，在clan·clan里对人战本来就很猖獗。

 仇恨、嫉妒和对立随处可见。

 正因为如此，那些名人越是有名，越是会『那家伙在游戏中干了那种事』像这样，行为被广为传播，从而产生谣言对现实的活动造成影响。往大了说，甚至不能否定可能会被卷入要求赎金的诱拐事件中。

 关于使用现实模组的危害，感觉只要一起头就可以说个没完没了。

 因此，从最初就采取减轻风险对策的名人，进而这样做的权利者，应该不会使用现实模组的吧。

 「话说权利者们。。。使用现实模组，万一暴露身份很可能会变成不得了的事吧。。。我家的姐姐因为露脸是类似工作性质的行为，所以才坦然地那么做，不过这应该是相当危险的系统吧？」

 「啊，确实如此。。。原来如此。直接地说，对社会有着巨大影响力的人物，注意道一系列的变化并采取行动的概率很低。。。」

 「的确会如此。。。这样的话，就陷入困境了呢。。。」

 像我们这样的几个一般市民，在察觉到了变化后，即便向别人发出警告，也会落得被怀疑脑袋不正常而无视的下场。

 事实上，姐姐在大学朋友身上，夕辉和晃夜在家人身上已经得到过验证。

 「嗯嗯。。。讯太郎你得性转化病这件事，是在玩clan·clan之前还是之后？」

 「之前。毕竟我是在变成这副样子之后，才可以用现实模组以这副样子游玩游戏」

 「也是呢。。。这样的话，讯太郎的性转化就不是因为clan·clan了吧？」

 「不过，等等。性转化的新闻被报道的时间和clan·clan开始beta测试的日子很接近吧？」

 「确实，在时间上重合了呢。。。」

 对于晃夜指出的事情，我们一时陷入了沉默。

 难道性转化病也和clan·clan有着什么关系吗？

 虽然产生了这样的疑问，不过实在难以想象会是这样。然而，晃夜大概是突然想到什么重大事实了吧，只见他迅速对我们说明起来。

 「喂喂喂。。。我和晃夜被选中参加beta测试是在第三次征集的时候吧。。。这也就是说，在我们开始游玩的近三周前clan·clan就在运作了，且性转化病也是在那段时间起出现病例的。而现在的话，我们看清了。像这样，当讯太郎这个亲友得了这种奇怪的病症并出现在眼前时，我们注意到了这股异常」

 「也就是说，我们之前轻易就。。。接受了新闻中有关性转化病的事。。。」

 「是的。对惊人的变化，没有太多的考虑，感叹着还有这种病症啊，看着新闻，理所当然般地就这样理解了。。。」

 「我们对于没有开始游玩游戏期间发生的事，颠覆至今为止常识的事件，毫无问题地接受了。。。」

 两人想要表达的便是——

 「难道说，如果没有游玩游戏的话，就注意不到这个幻想世界的侵蚀？并且，对此抱有违和感的，只有使用了现实模组的佣兵？」

 「。。。」

 「。。。。。。」

 对于我说出的结论，两人再次陷入了沉默。

 大概是在寻找能进行否定的材料吧。

 不过，现阶段要找出这种东西肯定是很困难的。

 「或许，如此。。。」

 「只能，这样考虑了」

 不过，无法理解的是。。。为什么我会发生性转化。

 而且，外表还和义妹相似。

 唯独这点，还依然不明。

 两人也故意没有指出这些地方。这大概是因为由于不清楚原因，不想给我增添不安吧。

 「哟西。我们就互相的认识做了这么多讨论，特别是清楚了推测并没有出现差错这件事。这样的话，假如clan·clan里的东西或发生的事会对现实造成影响这种推测成立的话。。。」

 「我们，要怎么做才好呢」

 夕辉接过晃夜的话茬，抛出了可以说是我们今后课题的理所当然的疑问。

 「对此，现阶段身为一介高中生的我们能做的事很有限。不过，我们却察觉到世界正变得很奇怪这件事」

 「其原因。。。最可疑的，便是在clan·clan里出现的『彩虹色女神』教会吧」

 「确实很像是有内幕的样子。。。正如讯太郎和他姐所做的那样，情报收集是必要的呢。。。」

 嗯，像这样我们多次发出了沉吟。

 能做的事，能做的事。。。

 想不出什么好方案，想到的都是些不切实际的处理方法。

 「直接地说，考虑到预习就行」

 「。。。原来如此」

 此时晃夜用一副暂且应付般的说法，为了让我们认同而引导出的答案便是『预习』。

 「在

 现实

 (

 这边

 )

 发生什么事情时，在clan·clan里积累的知识、经验。。。clan·clan的游玩一定会在某一刻派上用场的」

 「比如，怪物在现实出现的时候？」

 对于夕辉以玩笑来说还真相当具有现实感的意见，我在心里想着不会吧。

 不过同时又有着无法完全否定的恐怖。

 「嘛，就是这样。。。不过毕竟现代有着科学武器这种文明的利器，以怪物为对手的话，恐怕没有我们出场的机会吧。不过，这与毫无对策相比要好多了」

 确实。

 我们可以做的事不多，即使到最后可能发展成最糟糕的结果。

 「游戏里发生的事，会在

 现实

 (

 这边

 )

 具现化」

 「如果是在小学时代的话，我们倒或许会很享受这种状况。。。多少会有些期待雀跃吧。不过，在讯太郎身上发生了这样的事的情况下。。。不知道还会发生什么事。。。」

 亲友们不时将关切的目光投向了这边。

 「另外还有一件事。在追逐讯太郎时倒是确信了。。。」

 「讯太郎，你跑得也太快了吧？」

 「嗯，是吗？」

 刚才不知为何，轻易就在他们眼前逃掉了。

 我的运动神经可没有这般好。

 不如说只是在小学初中高中体力测试擅长的科目中拿中上的程度。

 「你呀，难道在看不起我们的运动神经吗？」

 「别看我们这样，平时不也相当擅长运动吗？」

 「啊，确实。。。而且，我如今的身体。。。」

 是小学女生程度吧。

 凭此竟跑得比两个运动神经拔群的男子高中生还快。。。这很奇怪。

 虽然对于顺利从两人那逃离这件事，自己也佩服过自己。。。不过从晃夜的语气来看，其中似乎还有着什么内情。

 「我呀，最近力气变得非常大了呢。。。你们看」

 这样说着，晃夜突然殴打向了由石料砌成的阶梯。

 于是乎，结果如何。

 只见台阶上出现了略微的缺口。

 「诶！？。。。拳头，没关系吧？」

 感觉这都超过力气变大的等级了。

 「啊。。。虽然相当痛，不过也没到无法忍耐的程度。比起这个，看啊，台阶稍微缺了一些吧？」

 「啊，嗯。。。很厉害。。。」

 「是呢，要问我现在想说什么。我觉得殴打石造阶梯脆弱的部位，勉强弄碎稍许部分还属于人类能做到的等级。不过，这也不是很快就能掌握的。首先还会伤害到骨骼，真没关系吧？」

 晃夜一边目不转睛地重新看向刚才击打的拳头，一边说道。

 「而这样凶器般的拳头如果打到普通人类的话，正常来说，会让他受到相当的伤害吧？」

 这样说着，这次晃夜狠狠地殴打在夕辉的脸颊上。

 「等！喂！夕辉，没关系吧！？晃夜，你突然做什么啊！」

 「。。。喂，不要冷不防地来一拳啊」

 不过，和我预想的相反，只见夕辉若无其事地夹杂苦笑，向晃夜抱怨着。

 「诶？哈！？」

 「总觉得，晃夜不仅力量（？）变弱了，连身体都好像微妙地变轻了，我也称之为防御力吧。。。说来好笑，刚才的那拳虽然痛倒是痛，却还属于可以能耐的程度。啊，真的超痛的。那种拳头再来10拳的话，就算是我也很危险呢。。。」

 夕辉再三抚摸着那惊人的脸颊。

 击碎石头的拳头甚至都可以承受10券啊。。。

 「顺带一说，前天，我偶然看到数名持着小刀的男性正在威胁一名女性。。。由于场面看起来相当危险，我便冲了过去，在试着有所收敛地痛殴了男人们后，对方却吐血吐了一身，变成了不得了的事。结果他们多处遭受骨折。。。之后叫警察呀送医院呀，发展成了大事件」

你到底干了什么呀，晃夜桑。
偶尔遭遇这样的情节什么的，你到底在治安多么恶劣的地方闲逛啊。而且以多人为对手开无双拯救女孩子什么的，你是主人公吗。
话说回来，承受了这样的铁拳还一副若无其事样子的夕辉又是何方神圣。


「虽然拿有事的事来引证有些抱歉，你们不觉得那家伙靠那样的体型成为游泳部的正式选手稍微有些奇怪吗？」

「没有缺席地参加练习的努力这点倒是承认。不过我们高中的游泳部，水平相当地高吧」

「怀着疑问我进行了许多调查，结果发现最近在各种运动领域，记录似乎被一个接着一个更新了」

也就是说，在游玩游戏的人身体上出现了变化？
根据晃夜和夕辉的现状来看，连没有使用现实模组的有事也没有例外吗？


「而讯太郎，这事也并非与你无关吧。你在clan·clan里的状态值点数分配给什么了」


「分配给了，智力和。。。敏捷。。。」

在如此回答了提问后，我注意到了。


「就是如此。回到刚才的话题，你的跑得太快了」


。。。

敏捷，换言之，跑得比高中生都要快是因为在游戏里分配了的状态值的关系？
这样的话，应该对身体也有很惊人的影响。。。话说，事到如此变成这副样子的我不就是对于这种可能性存在与否这个问题来说，最清晰的答案吗。


「这样啊。。。状态值吗。。。」


「总之，绝对还有其他人像我们一样感受到违和感」

「当下的目标就是这个了呢。争取增加数量召集伙伴吧」

「嗯」


就这样我们定下了当前的目标。
最后的烟花也十分漂亮。由于差不多要接近最后阶段了，便不断地发射类似终曲般的华丽的烟花。

在这样的过程中，突然就停止了发射烟花。


「诶？怎么了」

「出现了什么问题吗？」

像是要回答亲友们这样的问题一般，耳边突然传来了混有杂音的广播声。

『接下来——今年——妖精——灯笼——也到来了。请大家务必——我们的——包含其中——』


在这里的话，由于稍微有些距离，无法听到广播在说什么。


「怎么了？」

「去年，有那种广播吗？」

「听不太清楚。。。」


我们一边各自发表着感想，一边等待着烟花的终曲来临。不过，代替烟花发射的。。。不，漂浮而来的是，淡淡的小小灯光。

无数的光点从在祭典会场里的人们手中，轻飘飘地被释放向了漆黑的夜空。


「喂喂，那是什么？」

「还觉得今年祭典拿着像是装棉花糖的袋子？的人真多。。。难道说，那些是现在飞上天空的那东西吗？」

因晃夜的发言，我回想起了之前的事。

「啊。。。确实携带着像是棉花糖袋子的东西的人有很多，感觉那袋子稍微有些鼓吧？」

「不过毕竟上面描绘着祭典特有的像是动画般的图案，并没有太过注意呢」


「总觉得这样一看很像『妖精的河灯』吧？」（『妖精の流し灯籠』，前面是『妖精の包み灯籠』）

「晃夜，这个比喻可一点也不有趣」

现在如果这样说的话，会让人不由地猜疑会不会真是这样。


「记得在波兰有那种在小型热气球上配备灯火，好像叫sky lantern的东西，是那种东西吧？」

「是天灯吧？有倒是有，可没想到从今年看上烟花大会会增加这种项目」


就这样，我们今年的烟花大会，在眺望着飘向夜空的众多美丽的气球中结束了。

这个时候我们还未注意到。
幻想正在加速侵蚀现实。 

122.盛夏的夜晚与银发少女 
[122.盛夏的夜晚与银发少女] by chenskin

翻译： yayouren
轉載侵權立即刪除
轉載自轻国https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881

「我回来了」

欣赏完烟花的我与晃夜、夕辉他们告别后回到了家。
打开大门，刚走到客厅就看到姐姐坐着沙发上看电视。

「平安无事地向两人坦白了呢。话说回来太郎，那种将浴衣的下摆卷起来，色色的。。。不成体统的跑步方式来可不能再做了哦」

「诶。。。？姐姐也来祭典了么？」

「是啊。偶尔看到了小跑着的太郎。如果有谁磕着碰着你的话。。。不是很危险吗？」

「嗯，我会注意的。不过，就如姐姐所说，有好好对两人说出来了。另外，他们两人也和姐姐一样对『虹色的女神』教会有所怀疑，同时也对现实发生的变化有所把握」


「。。。虽然对于那群家伙老是在太郎身边稍微，不，超级令人火大。。。但也是为了太郎呢。。。而且。。。」

姐姐若有所思，同时以极快的语调碎碎念着什么。

「嗯，姐姐？你在说什么啊？」

「没什么，总算安心了。还有其他人也想像我们一样察觉到现实中发生的奇怪事件。而且还是太郎亲友，真是让人安心啊」

「嗯，真的太好了。。。另外，说到和没注意到的人差异的话」

没有使用现实模组的话，就无法意识到现实中的变化。
并且游戏中的状态值或许已经反映到现实中了。

我正想着将这两件事告诉姐姐。

「太郎，等下。那个。。。你看下那个。。。」

姐姐突然打断我就我们得出的结论进行的说明，手指指向了电视。

「现实模。。。嗯？」

被姐姐催促着，我看向了电视画面，只见上面播放着新闻特别节目。
大概是介绍某地的祭典情景或者有名夏日祭典的集锦之类经常有的季节性的节目。画面上映照出了很多人，可以看出规模与我们先前去的祭典相比要大数倍。有着爽朗三七分发型一副精英状的记者，开始讲解起祭典的活动，想要将这副被热情笼罩的情景传达于我们。


『大家，今年也到了这个时候了呢。那么，说到日本夏日祭典的关键时刻，就是这个！说到烟花的尾声，就是这个！放妖精的河灯的时候终于来临了！』


「哈？」

听到记者流畅说出的内容，我不禁怀疑起了自己的耳朵与眼睛。像是要瞪穿电视机一般走到了近前。

「太郎。。。今年在河岸旁的烟花大会上最后播放的广播你有听到吗？」

我将注意力集中在电视画面上，同时向姐姐这样回答道。

「不，因为离会场有些远，听得不是很清楚。。。」

「在那个像是热气球一样的东西放入烛火，并进行放飞的仪式。。。和现在电视里进行的事完全一样吧」

正如姐姐指出的那样，电视上来到祭典的人们一脸平静地，将天灯什么的放飞于夜空之中。


『绝不可忘记昔日，我们对妖精他们所犯下的罪责——』

我怀着难以置信的心情继续听着记者的述说。

『妖精自远古起便失去了踪迹。而我们的愿望仅有一个，那便是希望他们能够归来。日本人有着和好以及赎罪的意愿，让我们带着这份意愿，目送着飞升至夜空的妖精们吧』

虽然对于表情崇敬、声音宁静认真地述说着的帅哥记者有些抱歉。。。。

「这个。。。记者。。。在说什么啊？」

姐姐对我的反应表示认同，而视线却一直集中在电视上，片刻没有移开。


『祈祷妖精们有朝一日能再度现身在我们面前——』

一脸严肃的记者，肃穆地接过像是装棉花糖的袋子的东西，并将之放飞到了空中。仔细地观察的话，可以发现棉花糖袋子上浮现着里面放着类似箱子物体的剪影。记者一脸认真，目光追逐着天灯的行迹，像是将自箱子中散发出淡淡的光芒当成了妖精。

「今年也是只有日本有贩卖妖精灯的埃尔夫前来。这比任何事都更能说明，比起其他国家日本和妖精们构筑了更加深厚的关系，希望每位国民都抱着这样的自觉享受夏日祭典」

这样说着，和clan·clan中出现过的武志相同打扮的人。。。不如说是生物？被记者介绍到，在背后行了一礼。


和游戏中的一样长耳，个子小。
身上穿着的衣服、腰上插着的刀以及干练的举止和游戏里的完全一致。并且，像是clan·clan中的夏日祭活动上那样，身边带着妖精。。。不等等。
实际上妖精并没有出现。

说到底，装着妖精的棉花糖袋子什么的游戏里也没有卖，也没有埃尔夫商人什么的。

但是，确实有和游戏重合的内容。


「不会是变装会、祭典整人之类的东西吧？」

「不对。。。从那个记者语气来看，这已经成了日本的传统活动。如今就连我们当地的烟花大会，也是这个样子的哦？」

「。。。确实，如此。。。」


『在全国的观众们，如果看到了埃尔夫们的摊位的话，请务必在祈祷妖精们再现的同时购入一个『妖精的河灯』吧』

就这样，像是无视身后的埃尔夫一般，记者开始了总结，大概夏日特别节目要就这样结束了吧。


『今年，由于人族长年的赎罪和祈祷终于被听取，吾等正在商谈是否让一只妖精降临世间是也』

埃尔夫在最后的最后，投出了一个重磅炸弹。
听闻这句话的记者脸上写满惊愕，猛地转向了埃尔夫。


『那是，真的吗！？会到哪里！？什么时候！？全国的观众们，听到了吗！妖精要再现了！埃尔夫桑，能否再透露些详细情报！』


何等超现实的光景。
精英记者在拼命地向埃尔夫『妖精什么情况！？』这样询问着的情形虽是现实，却又让人觉得近乎梦幻。

『请恕在下无法回答是也』

埃尔夫武志一脸认真地拒绝了记者的请求。


『这，这样吗！不过，确实，我们或许能够捕捉到，妖精再现日本这个历史性的瞬间！这在其他国家看来也是。。。』

虽然记者极其兴奋，但大概是因为播放时间的关系，电视画面被切换到了广告。

「嗯。。。在这样的展开下，虽说是直播，但突然就切断拍摄什么的，这个频道的电视台到底在想什么啊？即便延长了接下来的节目，收视率也。。。是因为对赞助商有所顾虑？不，说不定。。。是电视台更上级单位的。。。比如，政府为了防止泄露在有关妖精的方面，很可能能让日本领先其他国家一步的情报，采取了隐蔽。。。」

姐姐零碎地陈述着自己的见解。
一个劲儿地盯着广告画面的姐姐表情复杂。

「姐姐，那到底怎么了？」

为了不打断姐姐的思考，我瞅准时机有些顾虑地向她询问道。


「我也不太清楚啊。。。不过，可以知道的是，妖精还没在别人面前现出身形」

「嗯，嗯。。。」

姐姐的说法太复杂了。
但也本该如此。

为什么埃尔夫会出现在电视上。虽然不能排除CG加工或特殊化妆的可能，不过从那个电视台记者的非常夸张语无伦次的发言来看，是真的的可能性很高。

「太郎，今天先睡吧。。。稍微，有些累了」

「嗯。。。」


在那之后姐姐帮我脱了浴衣，不过不知为何，姐姐似乎因此稍微恢复了些精神。感觉她看我的眼神有些怪，不过这应该是错觉吧。如果这样就能让姐姐打起精神的话，这种代价也能承受。毕竟，我也有点不安了。。。如果连姐姐也变得神经质了的话，电视上的画面就超过闹剧的范畴，更加让人觉得恐怖了。


「睡吧。。。」


随便冲洗掉身上的汗水，用吹风机认认真真地吹干头发后，我向姐姐说了声『晚安』就进入了自己的房间。

没有打开电灯，正打算就这样扑到床上的时候，我注意到了一丝违和感。


诶。。。？
窗帘在晃动？


「我，开过窗户吗？」

基本上，自从进入暑假我就很少会会打开自己房间的窗户。
要问为什么的话，当然是因为太热了。

充分利用着空调，制作出这片十分凉爽的乐园，并于其中游玩clan·clan，这就是我的日常。
因此，我绝对不会做出打开窗户将积聚的冷气放出去这样的事。。。

「或许是姐姐为了换气什么的而打开的」

打开如同波浪般掠动的窗帘，将手搭上窗沿。外侧洁白的月光在跟前洒落。

然后，正打算关上窗的时候————





「太郎，呀吼—♪」



非常非常熟悉的高亢声音响了起来。

而呼唤我的名字的声音的主人是。。。长着翅膀的小人。然而，那头长发却如同风一般透明，在夜风中随风飘动。
其身体也隐隐散发着光芒，乍一看就好像小小的幽灵。


不过，我却知道眼前的生物为何物。


「。。。风乙女」


传说。

童话。

异世界。


以各种各样的形式，历经了成百上千年。
作为不知存在与否受崇拜的产物。

人类煞有其事地隐喻了其存在。
正因如此，其姿态不断被传颂。


为人们所恐惧的同时又为其强烈渴求。

被想象被描绘。

成为了神域和传承下的真理的一端。


人类梦中所见的幻想世界。


感觉此刻出现在了眼前。


「。。。那个」

clan·clan中的搭档风妖精枫轻轻坐到了窗沿上，来回晃动起双脚。

「。。。是枫，对吧。。。？」

以盛夏的明月为背景，朝我微微一笑的妖精的样子，简直如同梦幻，让人不禁感叹『真漂亮啊』。


不过，比起这些惊讶占据了绝对上风——


「额，诶——！？为什么会出现在现实这里！？」


「嗯～嗯～！我来找你玩啦！」

冲着发出悲鸣的我，枫元气满满地这样回答道。 

123
124.各自的夜晚 
https://tieba.baidu.com/p/6484588062 {非站內連結，略過}
125.圆桌会议 
https://tieba.baidu.com/p/6650619119 {非站內連結，略過}
126.反叛的誓言 
https://tieba.baidu.com/p/6644404579 {非站內連結，略過}
127.来制作史莱姆吧！ 
https://tieba.baidu.com/p/6649000654 {非站內連結，略過}
128.银发小修女 
https://tieba.baidu.com/p/6704418089 {非站內連結，略過}
129.狩猎初心者 
https://tieba.baidu.com/p/6740372451 {非站內連結，略過}
130.救援的是女神
https://tieba.baidu.com/p/6805793246 {非站內連結，略過}
131.人类的笑容 
https://tieba.baidu.com/p/6811534542 {非站內連結，略過}
132.烦恼的茜 
https://tieba.baidu.com/p/6823606333 {非站內連結，略過}
133.西南战线的秘密 
https://tieba.baidu.com/p/6836976253 {非站內連結，略過}
134
135
136
137
138
139
140
141.告白 
https://tieba.baidu.com/p/6858015572 {非站內連結，略過}
142.住宿会★2 
https://tieba.baidu.com/p/6869346060 {非站內連結，略過}
143.上学日的早晨 
https://tieba.baidu.com/p/6854490141 {非站內連結，略過}
144.公主的降临~山田的情况~ 
https://tieba.baidu.com/p/6855882842 {非站內連結，略過}
145.公主的入场 
https://tieba.baidu.com/p/6856466986 {非站內連結，略過}
146.女神的创设 
https://tieba.baidu.com/p/6861166134 {非站內連結，略過}
147.才能 
https://tieba.baidu.com/p/6863650666 {非站內連結，略過}
148.技能解放
https://tieba.baidu.com/p/6864743296 {非站內連結，略過}
149.圣剑标志 
https://tieba.baidu.com/p/6867168124 {非站內連結，略過}
150.不，是刀 
https://tieba.baidu.com/p/6869963153 {非站內連結，略過}
151.求刃 
https://tieba.baidu.com/p/6871291117 {非站內連結，略過}
152.锻造武器的街道 
https://tieba.baidu.com/p/6872929715 {非站內連結，略過}
153.炼金术师的自尊心 
https://tieba.baidu.com/p/6873352019 {非站內連結，略過}
154.磨牙的炼金术师 
https://tieba.baidu.com/p/6885945545 {非站內連結，略過}
155.铁之热 
https://tieba.baidu.com/p/6891432468 {非站內連結，略過}
156.某个锻造师的预感 
https://tieba.baidu.com/p/6897146052 {非站內連結，略過}
157.沉睡在地下的军队 
https://tieba.baidu.com/p/6913880212 {非站內連結，略過}
158.残念無双★ 
https://tieba.baidu.com/p/7058423419 {非站內連結，略過}
截至(2021.2.10)以下内容为其他平台有但此网站没有的翻译
159話　七色の蛍
160話　採取家の集い
161話　石と植物だけが友達です
162話　命石学者
163話　少年と蛍火と謎の錬金術師
164話　強さなんて、忘却の彼方に捨て置いたよ
165話　すれ違いリミックス
166話　雪国フロントライン
167話　イグニトール家のご令嬢
168話　ハーディ伯爵の検問兵
169話　戦端を崩すは見目麗しき少女
170話　ショータイム
171話　雪花火
172話　暗殺サイド
173話　魔法少女(仮)の驚愕
174話　魔法少女の適性
175話　次元の違いを示す錬金術士
176話　距離
177話　純粋な夜には月が輝いて
178話　ナンパはお断りですが、彼の場合はありよりのあり
179話　恥ずか死ぬ
180話　レガシークエストの恐怖
181話　冬の落とし子
182話　雪姫の物語り
183話　氷花を飾る少女
184話　夢見の恋
185話　支配師の始まり
186話　銀氷姫の目覚め
187話　機械たちの行進 ★
188話　泣きやむ夕立ち
189話　美しい双子と魔女
190話　人形遊び
截至(2021.2.10)以下内容所有平台均无翻译，等待翻译
191話　盟友の参上
192話　銀姫への誓い
193話　ちょろいんです
194話　常勝無敗の秘訣と代償
195話　歴戦の傭兵部隊
196話　初陣
197話　銀麗にして氷獄
198話　戦火の忠誠
199話　家庭訪問？
200話　戦火に引き離される二人
201話　雲一つない夜に
202話　覇道にして王道
203話　止まらない歩み
204話　美幼女のはったり作戦
205話　天滅の十氏
206話　運命の歯車は加速度的に回り出す
207話　玉座
208話　紅の女王
209話　プロポーズ
210話　侵略？
211話　聖イリス学園と日本皇立学園
212話　攻略本
213話　聖イリス学園の生徒たち
214話　聖教画に描かれた少女
215話　TS少女が選んだ祝福
216話　天使階級
217話　狂信者の猛威
218話　降り注ぐは象徴の炎
219話　炎皇を冠する一族
220話　希望の国と序章の終幕
221話　魔女からお茶会の誘い
222話　ガラスの宮殿
223話　魔宝植物の天動説
224話　TS男子のプライド
メリークルシミマス【番外編】
225話　血濡れた錬金術師
226話　少女は笑う
227話　男子の見栄と劣等感
228話　夢見る将校姫の軍駒
229話　完璧メイドの正体
230話　愛の伝導師
231話　歯車の古巣
232話　創石神話 研究所
233話　錬金姫の蹂躙劇
234話　現実改変の錬金術師
235話　令嬢たちと老執事
236話　姉弟だけどお嬢様
237話　上流階級の嗜み(幼女)
238話　家族との再会
239話　少女伯爵
240話　軍事力よりも大事なもの
241話　少女伯爵の手腕
242話　鍛冶師たちのざわめき
243話　こつこつ研究員 (ラボメン)
244話　絶対主神になってました
245話　ちんまい領主さま
246話　重大な天啓
247話　感染都市サナトリウム
248話　食人魔が秘めたる可能性
249話　人狼殺
250話　冷血なる人狼
251話　神の戯れに微笑む錬金術士
252話　吐息と掛け声だけのヒロインなどいない
253話　二刀流なる錬金術士
254話　狂気を従える錬金術士
255話　星々の終息地
256話　失落世代の懐中時計 ★
257話　首狩り
258話　交差する運命
259話　緑と風の絶姫
260話　月華の人狼と主
261話　遠吠えと共に駆ける
262話　神獣を宿す錬金術士
263話　鬼神少女
264話　最強の教えを継承せし錬金術士
265話　暗躍する錬金術師たち
266話　王狼
267話　その銀狼むすめ、王をおとす
268話　天使の争奪戦
269話　血盟の聖少女
270話　吸血姫の微笑み
271話　伯爵邸へのお客人
272話　竜系女子の勘違い
273話　幼女伯爵は気付かない
274話　女子高生すらも・・・
275話　聖女の光に集いし者たち
276話　法薬 (イデア)の崩壊
277話　神話たちの行進
278話　誘拐された幼女の心は揺れ動く
279話　一緒に考えよう
280話　錬金術士の話し合い
281話　錬金術士の憂鬱(ゆううつ)
282話　錬金術士の陰謀
283話　錬金術士の驚愕
284話　やんごとなき身分
第285集這是一個討厭女人的王室……？
第286集莉蓮娜殿下宣言
287集：貓城“ Nyarunte”
第288話
第289集
290著名的男孩和女兒
第291集：為女兒的戰鬥增光添彩
王座292區
第293集吞噬人體的煉金術士（1）
第294章吞噬了人體的煉金術士（2）
295消除孤獨的煉金術士
第296集體育，紙和一個美麗的女孩的微笑
第297集戀物癖的美麗女孩
第298章我是個高級女孩
299煉金術士被貓愛
Episode 300令人毛骨悚然的信息商店
301集：邀請僱傭軍“乙女會”
302千里眼煉金術士
303天堂的陰影
304秘密宴會和流浪王
★粉絲藝術頁面★[1]
305藍天與零黑人煉金術士
306瘋狂的無血黑暗
307幻獸的咆哮
308閃閃發光的煉金術士（偶像）
309孿生公主奴隸惡魔
王座310區
第311集：一個女孩對壟斷的渴望感到悲傷
第312集：神的懲罰天使
313誕生魔鬼的煉金術士
314皇家之路和霸王的煉金公主
第315集：與屍體共舞的幸福
第316章約會的價值（1）
第317章約會的價值（2）
第318集：銀月淑女懷舊的群集孤挺花
第319集Oni Ryuya更新
王座320區
321黎明後
322充滿夢想和絕望的王冠
王座323區
第324集命運策略
https://ncode.syosetu.com/n0170db/328/ {非站內連結，略過}
截截（2021.2.10） 作者最近的主要更新：2021/02/06 19:54 （2021/02/07 11:03修訂）更新狀態
chenskin公制
