
類型: 日輕
作者: 年中麦茶太郎@ZZT231
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n1860dd/
文庫版: 
更新日期:  


這個世界是把一生奉獻給武藝，好不容易到等級100了嗎，好像不怎麼樣。但是我走一步就提高等級。感覺到技能也噹噹。總覺得已經一瞬間就無敵了。我想這反而對不起，隨我喜好活下去吧！


01 這一定是夢 
[01 這一定是夢] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
01 這一定是夢
 
今天是我的生日。
 
說是這樣的事對努力的自己給獎賞，買了特大號床。
 
要說為什麼，那是因為我很喜歡睡覺。
 
拘泥於寢具。
 
在浪費的大床上滾來滾去是夢想。
 
那ーー麼睡覺吧。
 
滾來滾去。
 
啊啊，但是。
 
明天的早上，又必須去公司。
 
今天是生日說是這樣的事，加油而取得兩個星期的休假……下次可以休息的是什麼時候呢？
 
討厭ーー。
 
已經不想去公司了ーー。
 
從始發到末班車而工作不是人類該做的事情ーー。
 
為什麼明明成為二十三歲會變成這樣社畜ーー。
 
滾來滾去。
 
在想這方面之類是沒有意義。
 
要是熬夜的話，明天也只會很辛苦。
 
趕快睡吧。
 
幸運的是擅長睡覺。
 
像斷路器切掉一樣失去意識。
 
這是我的特技！
 
撕呀……。
 
△
 
醒來的時候，那裡是森林。
 
嗯，不，稍微等一下。
 
OーKー。確認。
 
首先我在剛買的床上睡覺。
 
鬆軟的床墊和被褥依然健在。
 
枕頭和睡衣都是道地的一品。
 
但是，沒有天花板。沒有牆。
 
代替的是周圍一帶變成了森林。
 
從樹葉的陰影中射入的光的角度來看，現在是早上？
 
哦，我不去公司的話！
 
然後，也不是那樣的場合。
 
嗯姆，這是什麼情况？
 
一般地考慮的話是絕對不可能……。
 
啊啊，對了。
 
是夢！
 
那樣思考的話全部都可以說明了。
 
一心不想去公司，這樣的夢看見了。
 
原來如此ーー。
 
那麼，暫且能在這個夢過癮嗎。
 
反正是夢。體感時間也適當吧。
 
幸運的是我，被鬧鐘叫醒是一瞬間起床的體質。
 
睡過頭的事……嘛啊，是沒有吧。
 
好。
 
是夢的話，應該是我的思念。
 
床飛吧！
 
載著我就這樣飛吧！
 
然後，無論是多少夢直到那裡都不能安排……和，我想。
 
我躺著的床，輕輕地浮起了。
 
厲害ーー。
 
夢真厲害ーー。
 
清晰的夢，最棒！
 
就這樣冒險森林吧！
 
那可在空中飛翔的床！
 
  

02，水平106了 
[02，水平106了] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
02，水平106了
 
抓牢啦，抓牢啦！
 
哇，哇！
 
好厉害啊，这张床！
 
我的思绪就这样加速，高度自由。
 
虽然说是梦想，但因为恐怖而不太敢乱来，但能很轻松的赶上电车的速度，即使上升到百米左右也没有掉落的迹象。
 
但是，这是一片非常广阔的森林啊。
 
在地平线的对面，看不到终点。
 
不，仔细看，远处能看见城市……但是呢？，不太明了。
 
想尝试飞到街上的瞬间。
 
森林的一边传来了轰鸣声。
 
「什么啊，!?」。
 
从声音的方向看，树木间有一条巨龙。
 
「女人ぎゃお哦！」
 
女人的怒吼声
 
如果被发现了就不好了。
 
在一旁发现了一个有点能隐藏的好地方，我在床靠近地面后降到地上。
 
这样就找不到了吧。
 
但是想再近一点看龙吧。
 
反正这是梦。→_→
 
踩烂了也应该没问题的。
 
因此，从床周围渐渐接近了。
 
于是吓了一跳，女孩正跟龙作战了！
 
金色长发的少女，正用剑斩向龙。但是，人类一个人打倒龙，怎么看也是胡来。
 
果然，被龙硬硬的鳞片所弹开。
 
那一刹那，龙从嘴里吐出了火焰。
 
女孩在千钧一发之际回避了，但是再这样下她会死的，而且我再不逃避的话就会卷进了事件中。
 
但是，抛弃女孩逃跑的话，不是男人做的事。
 
虽然很可怕……但这是梦中的！
 
床飞向了天空。
 
我即使打倒龙也不奇怪……我这么认为，认为！
 
「哦哦哦！」我穿着睡衣向龙飞奔过去。
 
不，尽管那样，龙还是很大。
 
相当于三层楼的家的高度。
 
果然，还是停下比较好呢？这样去会被杀的。
 
但是，从刚才开始，我就对视野边缘不断闪烁所显示的文字感到在意啊。
 
成为了【等级52】。
 
成为了【等级53】
 
成为了【等级54】
 
【喇叭·密集阵】，掌握了」每走一步，等级的数字就在增加。
 
虽然不太明白，但是现在龙就在眼前。
 
梦的世界啊，给予我的力量！
 
为了帮助女孩，必杀Punch！
 
变成了【等级100】
 
「掌握了时空断裂剑」
 
我用拳头与龙激战。那一瞬间，扑通一声轰鸣声，龙被吹飞，森林的树木被吹倒，一边滚来滚去了。
 
哦哦，真不愧是在梦中的。
 
运动不足的我真是很厉害，拳风杀伤力也很大，是真实的连碎片也没有。
 
但是，这种水平是什么呢？
 
确实从床到这里虽然是一步一步的走过来的……。
 
好象游戏的状态一样的也显示
 
ＨＰ：８０００
 
ＭＰ：７２００
 
攻撃力：３６０
 
防御力：２５０
 
敏捷：２１０
 
幸運：３００
 
嗯，意味着我的强大吗？
 
虽然说是自己的梦想，但不太明白。
 
啊，那个女孩子平安无事吗？
 
「你，没问题吗？」
 
我走向把剑插在地面上的女孩。
 
【级别等级105】了。
 
果然每次走路都会提高水平啊。
 
如果是游戏的话就神棍了哦，这个。
 
最初是快乐的，不过简单的中途厌倦类型的神棍哟！
 
「啊，那个」……谢谢你的帮助！竟然用拳头打倒龙了……！
 
仰望着我的女孩的表情，是尊敬的。
 
这样说，超可爱的！
 
吓了我一步後ずさっ了。
 
【级别级106了】。
 
【魔术馀苏生学会了」
 
就这一水平也要上涨啊……。
 
  

03 把死了的龙复活再杀 
[03 把死了的龙复活再杀] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
03 把死了的龙复活再杀
 
「我是亚莉雅。如果可以的话，我可以问你的名字吗？」
 
自称亚莉雅的金发的少女站了起来，用闪闪发亮的眼睛凝视着我。
 
年龄是十四岁左右。身高比日本人平均身高的我小。
 
把长金色发的头发扎在马尾辫里，给人印象深刻。
 
但是，再怎么活动上说，与龙斗争太疯疯狂了。
 
这就是游戏的冒险者啦，这样的感觉吧。
 
「啊」……我是山田哲也」
 
「山田哲也，看来和东方系一样，山田哲也有姓呢？」
 
「嗯，是啊。那么山田哲也是为名的好了吗？」
 
「我不管哪边都不介意，不过，先让人不觉得误解少！」
 
亚莉雅用一副很努力的一辈子的脸和我说话。
 
超可爱啊。
 
「在那里的亚莉雅小姐，怎样在这样的森林里与龙作战呢？」
 
「好的。其实我，即使是这样看，也是冒险者！然后接受了龙讨伐的任务……」
 
「怎么看都觉得是手头紧的感觉啊」
 
「呜……我明白了这一事……为了还债，这是没有办法的。」
 
「借款？」
 
「好的。我的父母在做杂货店，但生意失败了，也有巨额的借款……这是为了回报它而工作的，两年前两个人都死了。我必须要返还借款，但是除了身体结实以外，没有优点。因此，我变成了冒险者……在自己接受的任务中，就要努力的是利钱……」
 
「一次逆转，向龙挑战」
 
「是的，好的……自己说的都是什么，不过，自暴自弃了……虽然几乎打算自杀，不过，还是，一旦龙在前面死的话就会变得可怕。
 
原来如此。
 
确实，亚莉雅的战斗，对死亡的疯狂。
 
没有人的动向是想去死的。
 
亚莉雅并不喜欢，而不是为了生存的。负债太庞大，为什么不好的，就不知道了。
 
「要是把那借款还了的话，我就解决问题了。」
 
「在那里，龙我打倒了！这也就成了任务了吗？」
 
「不，不。任务的人最后一击啦，还没有达成了」。
 
「啊，啊。顺便说一下，那是怎样才能被确定的呢？」
 
「在冒险者行会注册的人，手上被刻下徽章。打倒的怪兽的信息全部，在这里记录。听说没有伪造成功的人。」
 
亚莉雅把左边的手背给我看。
 
于是在那里就浮现的灿烂的花纹。
 
这就是徽章。
 
好象刺青一样一直看不到，任意而出。
 
「那么，借款返还还没有呢……」
 
「就这样了……但是，如果活着的话，总有一天一定会！」亚莉雅用充满气势的脸重新下定决心。
 
真是个优秀的孩子啊。
 
我虽然一心想去公司，但却很倒头。
 
我想帮助这孩子
 
「哦，对了。刚才苏生魔术之类的记忆。如果让龙复活，亚莉雅小姐的话，可以用最后一击让任务完成的吧？」
 
「苏生魔术!?那样的高等魔术使用什么的……山田先生，真的是什么人啊？！啊，哲也先生，真的是……对不起，山田先生！」
 
亚莉雅低头的样子好可爱啊。
 
「不，不是不行」
 
这样可爱的孩子用名字叫什么的，只有奖赏。
 
「是真的吗？哲也先生，叫我亚莉雅就行了！」
 
「是吗？那么就亚莉雅。你叫我哲也就可以了……」
 
「不，。到底是一个叫年长的男性，这一点是尴尬的……」
 
「啊，嗯。也许是这样的。」
 
「那么哲也先生。」
 
「好，好。那么，我对龙用苏生魔术，然后打成半生不死，然后亚莉雅最后一击刺。」
 
「我明白了！」
 
我在滚着的龙的尸体上奔跑。
 
成为了【等级121】
 
嗯，苏生魔术怎么使用啊？
 
在游戏中可以从菜单画面中选择就好了吗？
 
在适当的时间，视野上延伸了半透明的窗口。
 
在那里被显示了三十个左右的技能。
 
从那个中选择苏生魔术，用手掌对准龙。
 
「苏生魔术！」
 
龙的身体被光所包围。
 
接下来的瞬间，提高声音站了起来。
 
「好，难得，用技巧试试看吧。」
 
「Fire！」
 
从我的手心开始燃起火焰，在命中龙后爆炸。
 
肉有烧焦的气味。
 
但是，到底是不是一发就行呢？。因为有了低成和低水平的技能啊。
 
那么下次是冰箭！
 
这次是冰之箭飞出，火焰球抉れ的龙的身体扎上。
 
「应该，啊啊啊，是您您吧！」
 
龙大声疾呼倒下了，战战兢兢的，不断痉挛着。
 
不管说再放他也要死了。
 
「现在，亚莉雅！」
 
「好！」
 
亚莉雅奔跑着，漂亮的把剑斩向龙的头部。
 
那最后一击了，龙就断气了。
 
「我做到了！这样我的任务完成了！哲也先生，谢谢您了！」
 
这么说，蹦达跳跃的亚莉雅的左手闪闪发光。
 
这是完成任务的证据吧。
 
太好了。
 
我也有可爱的女孩子作为同伴，太幸福了哟。
 
  

04 和女孩子一起在床上 
[04 和女孩子一起在床上] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
04 和女孩子一起在床上
 
「哲也先生。你为什么在这样的地方？还有这……睡衣，睡衣」
 
「啊，果然是睡衣？」
 
「不，也没有岂有此理！一定是哲也先生有与我不同的想法吧！」
 
{哎呀，才睡到刚才}
 
「……哈哈...」
 
那。有点吃惊了！
 
「在这样的森林中，特意成为睡衣的露宿吗？」
 
确实客观地考虑的话，是很奇怪！不，如果看到那个的话，也许能理解！
 
这里有我的床啊。
 
要是在床上睡觉，穿睡衣当然是当然的。
 
就这样，把在天空中飞翔的床呼唤过来吧。
 
梦的世界，应该是远距离操作的！
 
{哦，真的飞了过来了！}
 
「哇，是什么啊？这张床！会飞啊!?」
 
看见在我面前软软的床，亚莉雅是黑白。
 
{我在飞翔在这片天空的床上，所以随便飞到这里来了。但是这里是哪里就不知道了……如果可以的话，亚莉雅。能给我带路吗？}
 
「也没有听过会在天空飞行的床！哲也先生好厉害！我也很想坐啊！」
 
{你给我介绍的话，我就给你吧}
 
「当然，交给我吧！」
 
{得救了。那我去换衣服，稍微到那边去下。你还是想看？}
 
「您在开玩笑！我要到那里！」
 
亚莉雅的脸变得通红，背向我的背。
 
一一好可爱啊。
 
这样想着，我把床的收纳空间打开了。
 
我就在这里换衣服，拿出睡觉前看的漫画书。笔记本电脑在旁静候着。
 
不过，很奇怪。
 
什么都没有。
 
说不出来，变成了黑暗的空间。
 
{嗯，嗯？我的衣服是在哪里？}
 
我慌忙地向黑暗的空间。
 
然后出现衣物的反应。
 
揪出，是看惯了的白色衬衫手里。
 
ふむふむ。
 
这个收纳空间。好象只要是我想要的东西，就会出来了。
 
整理整顿都不用做，很轻松啊。
 
或许，这是无限的收纳吗？
 
梦真的很厉害啊。
 
{亚莉雅。已经好了。}
 
我搭配衬衫换上了牛仔裤，面向亚莉雅。
 
亚莉雅回头看向我，「非常好啊！」这样跟我说了。
 
「穿惯了的衣服啊，非常适合你！哲也先生真帅！」
 
{我不是什么帅哥，这件衣服因为很便宜就买了……}亚莉雅因得救了的事，完全醉心我了。
 
恩，这里是梦的世界。
 
闹钟鳴れ就会全部消失，所以到那个时间为止，承受着亚莉雅的好意。
 
{来，亚莉雅。坐在床上。走向城市吧}
 
「是，是的……但是和男性在床上一起的是……第一次……！」
 
{那么如果不是那样的红色的话就好了。但是只是作为移动手段而已。}
 
「我明白了。……啊，怎么办啊！」
 
亚莉雅用双手包了脸颊，所有的血液在头部聚集起来，变得通红了。
 
这样的反应的话，我这边都会变得不好意思起来。
 
「好，你看......那我就拜托了……！」
 
我躺在床上，亚莉雅也恰好钻了进来。
 
这张床是特大号的，所以紧密挨着是没有必要的。
 
嘛，和美少女在一起，我一点也不吃亏！
 
{那，飞翔吧}
 
「哇啊！」
 
载着我和亚莉雅，床在空中飞翔。
 
瞬间森林的树木变低了，并且床向着一个方向升起。
 
{是啊，很高啊！但是会很快的！}
 
亚莉雅在被子里紧紧地抱住我。
 
那柔软的东西ムニッ。在我背上挤压着。
 
这孩子……意外的胸很大！！！
 
{……哦，掉下去的话就会很辛苦了，更加紧紧的地抱住吧！}
 
「恩恩，好的！」
 
「~~~更多！」
 
ムニュムニュ！
 
「哲也先生，好H的啊！」
 
{啊啊~被看破了!?}
 
「对不起，对不起」
 
亚莉雅是てへぺろ伸出了舌头。
 
好可爱啊！
 
{你在戏弄大人。不好的孩子！}
 
「哎呀，因为哲也先生拼命……わつ触碰，这样可不行啊ぉっ！」
 
然后，我在到达城镇前，在床上向亚莉雅作了惩罚。
 
不是，只是接触了一下......！
 
初中生的女孩子没有那以上的事！
 
哼哼，我是个绅士！
 
  

05 在会飞的床上前进，确实有点难为情 
[05 在会飞的床上前进，确实有点难为情] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
05 在会飞的床上前进，确实有点难为情
 
「好，对不起。我有点」
 
我和亚莉雅乘坐着床，向町的大道前进（亚莉雅所说的，贝鲁比亚的城市。）
 
在这个高度的上并没有人，所以毫无阻碍前进着，但我在这个世界的町的附近有想看的，所以这样的低空飞行。
 
「哲也先生……这是有些害羞的」
 
在飞翔在空中的床上往移动城市是第一次吧。
 
亚莉雅是满脸通红的诉说。
 
不过，我也是第一次！
 
没关系，没问题，我想。话说回来，城市的风景是中世纪的欧洲的感觉。
 
我所看到的这个梦，好像是幻想。
 
不过，在遇到龙和冒险者的时候我察觉到了。
 
然后，在亚莉雅的向导下，到了冒险者行会的前面。
 
这里很强悍的男人有很多。
 
但是像亚莉雅的女孩子也算不少。
 
看来少女是冒险者，这不是一个罕见的事。
 
亚莉雅走向接待处，宣布打倒了龙。
 
「嗯！亚莉雅小姐，龙是打倒了吗!?肯定会逃回去吧！」
 
「相当不同……」
 
接待的女性露出惊讶的表情。
 
「呵呵，重新认识我了吗？其实想说的是，是在那上的哲也先生帮助的！」
 
亚莉雅这样说，指着我。
 
顺便说下，我，连床都是在冒险者的行会里。
 
门口很大，得救了。
 
不管怎么说，在床上是很幸福的时间。
 
可能的，我不想从床上出来。
 
「哲也先生……？你是什么人？在看见空中会飞的床上的时候，我就知道不是只有一个的人……」
 
唔嗯。
 
果然，相当奇怪的人啊。
 
{我只是路过的。请不要介意}
 
「我会在意的。因为最后一击刺的亚莉雅小姐，实质你龙打倒了吧？」
 
如果要登记的话，一定要向冒险者行会注册。注册的状态下如果打倒龙，「龙杀手」的称号可以到手的哟？作为一流的冒险者，无论去哪里都会被人尊敬的
 
注册是免费的。因为没有特别损失，所以我决定注册了。
 
在水晶球上放着左边，三秒左右就可以注册了。像亚莉雅似的，可以得到行会的徽章。
 
稍微装饰了一下。
 
还有，为了注册，再走几步的话，等级又涨了。
 
【等级135了】。
 
其他人的水平有多少呢？
 
或者说，除了我以外也有这样的概念吗？
 
然后问一下亚莉雅吧。
 
」啊啊，这就可以还款了！哲也先生，真的谢谢了。再也不想再道谢了……」
 
{谢谢吗……谢谢你的话。那也没什么了不起的事。}
 
「真的。慢慢走路等级就会上升，从什么水平的努力也没有。」
 
适当使用过一直使用技能。
 
{如果是努力的话，亚莉雅更是压倒性的。}
 
「不，不。到这里为止我十分感谢，我什么都没做，亚莉雅的名字并不是什么一流的冒险者，有什么，需要帮忙的，就来我的。「
 
{嗯，嗯。如果是这样的话，我醒了之后就和你分手了。}
 
「什么都是什么啊……你揉乳房也可以啊!?」
 
好啊，那个！
 
认真地考虑一下吧！
 
我们暂时坐在床上，准备还借款。
 
放债店的门扉，什么混蛋、流氓的人出来了。
 
这个、好可怕哦。
 
「亚莉雅酱！这周的利息是什么」？
 
「呵呵，呵呵。哪里的利息都没有。这里有一百张」！
 
亚莉雅刚才在行会得到的，金币满满的革袋被她自豪地提出来了。
 
于是像黑社会的人一样，每个人都亮出匕首。
 
「哇，哇！你要做什么，还给我！」
 
「那么，你是吗？你在说什么啊。你现在把钱还款给我的吧「
 
「我的借款，即使是利钱也应该是的金币五十张！这一半是我的东西！」
 
「这是让我一直等待的抵销费。倒不如用金币一百张就可以了。喂，滚回去」
 
这是残酷的。
 
我从侧面看着生气了。
 
所以我要一个YAKUZA的人床。
 
「とりゃ啊！」
 
「ぐべしっ！你在干什么呀！」
 
「是给我的一个金币五十张吗？」
 
「フザケンナコラ！」
 
我的诚意无法传达。
 
因为没有办法，所以用技能。
 
「耀斑箭头」
 
流氓的人，咽喉上被炎的箭插上了。
 
还差一厘米，他的喉咙被割伤和点燃。
 
「哇。。熱そ吧！这是什么？魔术吗？……该死的，你是什么人！」
 
{我是路过的新手冒险者。}因为是新手，所以手一滑，就这样说不定就把你烧尽了，所以请快点金币五张五个回复}
 
{狗屁不通……亚莉雅，你就这样把契约拿出来！}
 
尽管这样说，他们还是一个一个把金币给我买了五张。
 
太好了。
 
{那么，亚莉雅。我从这把你送回你的家}
 
「好的。话说哲也先生。今天住的地方，有定吗？如果没有决定的话……就在我的房间里住吧！」
 
那样。女孩子不可以简单地就让男人住下。
 
但是，这是我的梦想，所以就这样好了！
 
可以飞翔的床。
 
在女孩的房间里保管！
 
  

06 もみもみ 
[06 もみもみ] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
06 もみもみ
 
亚莉雅的房间是五楼的公寓的最顶层。
 
怎么想都不能把床放在玄关，所以从阳台进入了。
 
不能在床上去别人的房间也许是常识，但这床和我已经是一个很好的关系了。
 
不能离开的事。
 
「什么都没有的房间里，请随便用。」
 
像亚莉雅的话，那间房间里有一张老旧的床，衣橱，还有一张小桌子和椅子。
 
因为是女孩子的房间，所以更华丽的话也是可以的……但因为借钱，没有玩的余地吧。
 
「那是什么都没有的房间，不知不觉都有豪华的床在中间！」
 
[对不起……是打搅了吗？】
 
「不，说不！现在只是呆着，所以即时适当的吐槽了！啊，讨厌，我的痴呆很难理解！对不起！」
 
{不，我才……}
 
真是精神十足的孩子啊。
 
「哲也先生一直在床上吗？」
 
{嗯……走的话很麻烦，所以尽可能在这里翻滚。不过……}
 
「…………一定是我无法想象的理由吧」
 
{不，不，不。真的，只是单纯的想...}
 
「嗯……嗯，嗯……请等一下。现在，考虑拥护的话！」
 
亚莉雅手臂交错，开始烦恼起来。
 
{不是就这样，即使不抬举也可以。}
 
「不，不是说不。哲也先生是我的救命恩人嘛。必要以上就要抬举！」
 
「我不太高兴，希望你不要放弃」
 
是吗？！我也累了，所以我放弃！说实话，我想从床上不动的理由是怎样的？
 
亚莉雅是グサ一直能一针见血。这个，真的很震惊哦。
 
到刚才为止ヨイショ了人突然叩き付け了嘛。好难过啊
 
「哲也先生，对不起！请不要哭泣！啊，好吧。只喜欢床的上面就好了「
 
我半哭了，亚莉雅把我紧紧抱住了。
 
脸上，脸上........！碰到了啊！
 
亚莉雅再次抚摸着我的头！
 
{谢谢你，亚莉雅……我，在床上面就可以，在床上了哦！}
 
「……啊，好的。请加油！」
 
微妙憐れん般的声调了是心理作用吧？
 
「但是哲也先生。认真的话，一直在床上，运动不足了。哲也先生那样的强的人运度不足，弱化的是有些不能饶恕！」
 
说那样的话也是啊。
 
这里毕竟是梦中，运动不足也没有。反正到了早上的话，即使讨厌也不得不一跃而起。
 
「对了哲也先生。一直走到这里……摸我的胸部也可以哦！」
 
亚莉雅这么说，站在房间的边缘。
 
{真的吗？真的可以触摸吗？}
 
「如果说这样的话我会……你要触摸吗？想揉揉看？！」
 
「没关系的！刚才在飞的时候哲也先生揉了揉很舒服了……倒不如说！」
 
{色鬼女儿！这是惩罚是必要的！}
 
「好的！请向我的H来惩罚！"
 
我从床上爬起来，像亚莉雅扑了过去。
 
达到了[等级137]
 
学习了[状态的鉴定]
 
揉揉揉揉。
 
揉揉揉揉揉揉揉揉。もみもみ也—みもみ！
 
「啊，嗯~~ 有点，哲也先生……那是很过分的……我不！如果能那样的.......正确的话我……已经……泄气...呀……」
 
我看了后一个劲揉，亚莉雅腰间一软，就倒下了。
 
{啊，没问题吗？！「对不起！}
 
「嗯嗯……没问题的……因为心情很舒服。」
 
真是不让我高兴的事吗？。
 
「但是，腰......没有了。"
 
因为没有办法，把亚莉雅抱在我的床上。
 
成为了【水平的141】。
 
」在那里的亚莉雅。你，你几岁了？」
 
「嗯？虽然是14岁的人」……那是什么？
 
我，十四岁的少女的乳房，把脸埋在オギャー做啦？。
 
最高的感觉啊。
 
在梦中很好！
 
「不要紧的。把我从龙救了的哲也先生是最高的帅气。那个男子气概和强度能抵销所有的负面要素。哲也先生多么颓废，萝莉控，我都接受！哲也先生已经在我的心里了！」
 
{那么多？我的心，已经被亚莉雅紧紧抓住了啊？}
 
「是这样啊。那样被做的女孩子不存在。所以请小心，哲也先生。不能对我以外的女孩子着迷！啊，但是危机的女孩的遇见而舍弃是不行的。不太好的感觉，所以请给我帮助『
 
不会太乱来的。
 
哎呀，妥善处理吧。
 
而且亚莉雅躺着。
 
我也在她身边入睡吧。
 
「那个行先生。我刚才很累了，所以今天已经………」
 
「没问题的。今天什么也不做。旁边的只有.....」
 
「哲也先生真是绅士，得救了！啊啊，但是，无论如何都忍不住了。我，会加油的！」
 
好孩子啊。
 
  

07 水平141级 
[07 水平141级] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
07 水平141级
 
但是刚才得到了『l状态的鉴定』的技能。
 
看了窗口的说明，好象是能明白对方的状态的技能。
 
赶紧用一下吧。ポチッ和的
 
名前：亚里亚•阿斯托利
 
等级：１８
 
ＨＰ：１０３
 
ＭＰ：７７
 
攻撃力：２２
 
防御力：２５
 
敏捷：３１
 
幸運：２８
 
ふむふむ。
 
不太明白啊，不太明白。
 
{啊，亚莉雅。等级18高吗？}
 
「诶，一般来说相当高，作为冒险者终于可以半吊子毕业的说的感觉」
 
{啊，啊。亚莉雅才是十四岁的人，但是毕业了半个人的吗？真了不起啊}
 
不要把这当作称赞啊。
 
「啊啊。谢谢你……啊，为什么知道我是等级18啊!?」
 
亚莉雅在脸上浮现出今天最惊愕的表情。
 
{啊。用了技能鉴定，用技能去确认……这个技能，真的很少见吗？}
 
「很难得的！超罕见的！虽然听了名字，不过，看到实际使用的人是第一次那！」
 
是那样吗……虽然只是在合适的时候才记得使用的。
 
「但是哲也先生。状态鉴定的使用是很厉害的，不过，不要随意看哦，不好意思啊！，H！」
 
{啊，对不起啊……}
 
乳房的按摩中虽然没有问题，但是随意看别人状态会被人骂的。
 
「哎呀，H，是玩笑啦。状态被随意地看到，作为冒险者会感到为难。所以，用有趣的心态看人的状态是不行哟。是隐私侵害哦！」
 
原来如此。是那样的东西啊？。
 
「小心点啊」
 
{但是，在去行会前后，等级没有什么变化呢。有点打击啊……}
 
{嗯？也许是？亚莉雅，自己可以自由看自己的状态吗？}
 
「一般是看不到的。我知道在行会上是可以测定的」
 
只是太不方便呢。
 
{那是，自己是什么样的？有什么奇怪啊。。。}
 
「不，等级状态的变动。那天身体的健康状态和精神状态的强度也会变动的。明显成长的时候，即使不测定数值也能感觉到。」
 
{啊，啊。那么即使等级100，其实也没什么大不了的。}
 
「你说什么啊？无论等级怎么变动，等级相差10的话绝定胜败啊。即使没有状态异常也没问题！好吗？。一个人的冒险者的等级是20～30左右。超过50是超一流的。会被国家骑士团挖角！然后等级100，是一生献给武艺了，终于到れる与否，这个领域的！」
 
亚莉雅用鼻息来解释。
 
那么这样，等级100也很厉害啊
 
我，已经是等级141了……这样好吗？
 
"就这样。哲也先生的等级到底是多少？」
 
亚莉雅凝视着我，用质问的口吻说出来。
 
{秘密、秘密……}
 
「我不行吗！明明自己先看了少女的等级，秘密之类的，好狡猾啊。。。。！」
 
唔嗯。
 
确实只有我沉默，这是不公平的吗。
 
虽然说不定会吃惊，但还是老实说吧。
 
{141……}
 
「哈哈？」
 
{141，是141哦！}
 
「这样吗？」
 
{所以是等级141！}
 
「啊！对不起，有什么非现实的数字，意识飞了。我的耳朵里有听到141级."
 
{哎呀，那就有啊。我的等级是141}
 
这么断言的话，三秒之后，亚莉雅「啊！」大声地叫。
 
「那，那么，141啊！哲也先生，怎么了吗，看上去很年轻。但是，其实是两百岁啦，一直继续修行着那!?」
 
「不，不，不……虽然看上去只有二十岁的时候了……」
 
{怎么说啊！}
 
亚莉雅似乎很惊讶。
 
但是，听到刚才的说明，等级141，规格以外好像也不错。
 
吃惊也是没有办法。
 
或者说，我今天只走了141步吗？……
 
但是，这是在梦中的
 
没有问题。没有问题。
 
大概吧……。
 
  

08 每天脚踏实地的努力很重要 
[08 每天脚踏实地的努力很重要] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
08 每天脚踏实地的努力很重要
 
「虽然睁开了眼睛，醒了，还是梦中……？」
 
奇怪。不管是不是梦，所感觉到的时间都是马马虎虎的，但睡觉起来也还是不醒的话。
 
这不是梦啊……？
 
我，真的在异世界里……？
 
嘛。
 
从梦中醒过来必须去公司。
 
倒不如说真的是异世界的好高兴。
 
再也不会回到日本了哦。
 
「啊，哲也先生，早上好！」
 
亚莉雅在地板上做了俯卧撑。
 
这是一个下巴和地板粘在一起的俯卧撑。
 
{亚莉雅酱。你在做什么？}不，虽然我知道是在做俯卧撑。
 
「早上的训练啊。如果冒险者不强大，不做的话就不行啦。这是当然的事吧」
 
{啊~好吧}
 
但我走路就会提高等级了。
 
总感觉有点对不起。
 
{但是，亚莉雅不是已经还掉了借款了？还要继续当冒险者吗？}
 
「当然了。即使还了借款，但这并不是人生的结束。我今后还必须得活下去。为了挣钱不工作不行啊」
 
「但是，我想不是冒险者之类的危险的工作也可以。对于其他的工作没有选择的权利嘛，事到如今并没有什么打算。我想变得更强大那」
 
{啊，啊。为什么？}
 
「如果够强大的话，能向不讲理的事情进行挑战。不仅能保护自己，也能帮助别人。哲也先生和我的相遇之后就越来越这么觉得。所以，你要成为我的师傅！」
 
不知道为什么是ぺこりと低头，亚莉雅？
 
{不，等着。突然说是师父，不知道要怎么办啊}
 
「哲也先生那样的实力者说什么啊？等级141，141。你努力钻研就可以了，但把其中的秘诀告诉我哦！」
 
{啊……虽然也许会生气……我只是啪叽啪叽走着就等级上升！}
 
「怎么用那样的谎言来欺骗我！只要走就提升等级了，谁都不辛苦了！」
 
是啊。
 
我想自己也是的。
 
但是，是真的没有办法。
 
可以相信我吧。
 
{嗯，嗯……为了强大没有什么近路！听我说，只是每天孜孜不倦地修行！很容易变强吧！}
 
「切！确实是那样……我知道了！不愧是哲也先生。重要的事我注意到了，谢谢！」
 
你能理解我很高兴。
 
我，虽然有点捷径。
 
但我以外的人请加油！
 
「但是……哲也先生。不起来的话，在床上就很闲啊……」
 
{这个，这是……精神修行啊！}
 
「不，不行。至少把昨天的干劲表现出来吧，虽说现在说那样的话也晚了。但是，哲也先生那样厉害的人，那个以上的修行是不需要吧。也明白到现在为止不断努力变的更厉害了，请给我更多的来！」
 
哇。这个孩子，娇纵。非常喜欢！
 
「那么，现在。我要去冒险者行会。哲也先生怎么样？」
 
{啊，等一下。我现在去换衣服}
 
连床都可以移动。
 
从被子里钻出来，到处都可以去，是很美妙的事情。
 
我不知道今天会有什么样的任务，我在这个世界什么都不知道。
 
不管发生什么新鲜的事，心情都会变得愉悦。
 
危机了テクテク走旺才好！
 
虽然想把这种简单的升级方法也教给亚莉雅，但是，又有什么方法呢。
 
  

09 狐耳的村子 
[09 狐耳的村子] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
09 狐耳的村子
 
我已经200级了，大部分的敌人都可以一击打倒……反过来说的威力太过会被卷进来！
 
应付亚莉雅的麻烦就已经竭尽全力了。
 
更何况米米利不是个孩子吗。
 
妖精讨伐，就是郊游中带着孩子的学校老师的心情而已……。
 
不过，这个孩子意外的强啊。
 
稍微悄悄地，确认一下状态吧。
 
姓名：米米利
 
水平：19
 
HP：93
 
MP：80
 
攻击力：36
 
防御力：24
 
敏捷: 45
 
幸运：13
 
哦~~~~~，这虽然不是很好的，但是作为冒险者还是可以的。
 
「长老，长老。为什么要让这么小的可爱的孩子一起呢？！我和哲也先生就足够了！」
 
「虽然只是金币一张，但这个村子里能战斗的也没有人了……」
 
「就是说，这样的孩子啊！」
 
亚莉雅和村长发生了口角。
 
我在亚莉雅招手，带着走向房间的一端，小声的耳语。
 
{亚莉雅。冷静地听我……}
 
「什么？哲也先生。怎么会这样」
 
{我看到那个孩子的地位了……等级19。比亚莉雅更强啊}
 
「哪里，哪里啊！」
 
亚莉雅总是夸张的弹跳起来。
 
这孩子，惊讶的时候总是喊着「无论怎样的都是」。
 
好可爱啊
 
  

10 狩猎妖精的时间 
[10 狩猎妖精的时间] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
10 狩猎妖精的时间
 
据说妖精是半夜过来破坏田地的。
 
这并不意味着我和亚莉雅，米米利将沐浴着月光，在田地待命。
 
「哎，这么小的孩子都比我等级高……呜呜呜呜~我没有信心了！
 
亚莉雅用懊悔的口吻说道。
 
对此，我无言以待。
 
ジィィィィ注视着我。
 
「唔，沉默寡言先生，米米利小姐」
 
一时间气氛变得尴尬
 
对了，我们连米米利的声音都没听到过。
 
想说话但不知道该说什么。
 
「晚上好」
 
突然见米米利张开了口。
 
即使是呆在一起几小时后，最初的话居然是「晚上好」。
 
「这个，晚上好……啊，为什么一直沉默着呢？」
 
「很紧张呐」
 
对于亚莉雅的提问，米米利简单的回答了。
 
原来如此，很紧张啊。
 
那没有办法……。
 
{你很怕生吗。。。！}
 
"即使是这样……初次见面的人好可怕。但好像终于理解了不是什么坏人."
 
这么说，耳朵和尾巴ミミリィピコピコ动了。
 
呼呼，好可爱！
 
「我已经！我，摸~，快要了！「
 
亚莉雅，闭着眼睛颤抖。
 
但是……
 
「不行。モフモフ的是，妖精打倒后的约定」
 
「呼~~~」
 
亚莉雅开始哭泣。
 
我也想要哭泣。倒不如哭起来算了。
 
「不要哭。只是稍微摸一下……也是可以的」
 
多么温柔的孩子啊。
 
为了我们而牺牲自己的耳朵。
 
「哇。」
 
「モフモフ」
 
{....}
 
我和亚莉雅就恭敬不如从命，抚摸着米米利的耳朵。
 
哦哦哦，这至高的手感啊。
 
「好，好难为情……」
 
米米利脸颊通红，扭扭捏捏。
 
{亚莉雅。就是这种感觉吧。客观来看，我们就这样死了也不错啊。}
 
「哈哈哈！现在注意到了！
 
回到自我的亚莉雅慌忙ミミリィ头放开手。
 
这里是危险的地方。
 
米ミリィ耳朵魔力的也有吧？
 
不，不，没有。
 
大概，单纯是可爱。
 
「对不起，米米利。我有点摸得太过了}
 
「不。因为是我说可以摸的，所以没有问题。但是，下次请注意点呐。「
 
这么说着的米米利，用双手按住耳朵来防御。
 
啊啊，好可爱啊，好可爱啊！
 
「米米利酱。为什么你要和我们一起与妖精战斗的吗？明明这么小的。」
 
亚莉雅把心中的疑问说了出来。
 
于是ミミリィ打击的事实口的。
 
「虽说我看起来比较小。但我即使是这样看，也有十五岁」
 
{哎，嗯？}
 
虽然有四十公分多
 
十五岁？
 
「哪里啊，啊啊啊啊！比我年长？「
 
「我很乐意你叫我姐姐呐！」
 
米米利说着那样的话。
 
「你，姐姐，我，你，……啊，对不起。这样是不行的。」
 
「我知道了。我的胸部有些小."
 
米米利露出悲伤的脸，拍了拍自己小小的胸脯。
 
嗯。
 
确实那里也很小啊。
 
「啊，啊！……虽然心里、有些、不是那样的话……全部都很小哦！「
 
什么，亚莉雅说出了一话！
 
米米利表情改变了，耳朵和尾巴的露骨蔫了。
 
受到了很厉大的打击。
 
{亚莉雅酱。好好地道歉！}
 
「啊，对不起，米米利酱！说了真话……」
 
「真心话」
 
「啊，不是，那个……」
 
「好的。我明白了。我十五岁，小。在那个现实中，我逃避着我的眼睛。」
 
我认为小是可爱，也不是不是好的事——我想，对本人来说无疑是个大问题。
 
这个话题最好还是不要接触。
 
或许会因为像亚莉雅一样而踩到地雷。
 
{米米利酱。为什么你要与妖精战斗，被选中的吗？你不是不是冒险者吗？}
 
「不是的。我从以前开始就是这个等级了。父亲和母亲是冒险者，也许是因为那个原因。现在在这里，村里最强大是我."
 
原来如此。因此和我们一起战斗呢。
 
{但是，父亲和母亲不是很强吗？两个人怎么了？}
 
去年，出去冒险的时候就没有回来。大概，在哪里的迷宫的积极攻略着。两个人的性格就是这样。「
 
{是这样吗？……是寂寞吗？}
 
"只是「稍微」"
 
米米利那样嘟哝。
 
但是，不可能有点。
 
这么小的孩子就不能父母见面……啊，我讨厌，虽说这么小也有十五岁！
 
但是还是会寂寞的。
 
「啊，哲也，米米利酱！妖精来了！」
 
亚莉雅小声呼喊着。
 
月光下，一群妖精向这边走了过来。
 
没有办法。
 
「首先把他们打倒吧。」
 
米米利这么说之后。
 
  


11 小狐娘get 
[11 小狐娘get] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
11 小狐娘get
 
开始吧，[焰箭雨]！}
 
技能发动了，超过三十支的火焰枪出现在我的眼前。
 
然后向着敌人发射。
 
刺入了迫近的妖精群中，妖精一瞬间蒸发了。
 
{就这样结束了！？}
 
「不愧是哲也呐！」
 
亚莉雅高兴的一跃而起。
 
但是米米利则有点不满。
 
「啊~啊~没有轮到我出场。悲伤呐，悲哀啊」
 
「呐呐，米米利酱。别这么说场面话，先说一下如果不是哲也一击打倒的话。我也会被龙打倒，会很辛苦的。」
 
不知为何，亚莉雅把我的事说的像自己的事一样骄傲。
 
「但是米米利。如果想要出场，对自己的力量有信心吗？
 
我和米莉亚对着米米利点了点头。
 
「哼~~。妖精在附近制作了巢穴，村子还如此保持着宁静，主要是我努力的结果」
 
那不是很厉害嘛。
 
「米米利酱是什么样的战斗风格？顺便说一下，我使用是剑术！」
 
「我是兽人，所以就要用腕力来决一胜负，但是魔术也能稍微的使用。」
 
「魔术也能使用吗？很厉害啊！我想看！我想看！」
 
「……[闪电箭]」
 
亚莉雅缠着米米利，走出了村子和向相反的方向放出了光的箭头。
 
在夜晚的黑暗中描绘出光的轨迹，在地面上碰撞出激烈的闪光。
 
「闪电的箭穿透能力高，而且会有刺眼的光线，可以让怪物的短暂的失明。我偶尔自己也会吃惊。「
 
「很帅呐！」
 
「害羞」
 
亚莉雅表扬着米米利，米米利害羞地用手捂住了脸颊。
 
总之，这两个人，变得完全是好朋友了。
 
「即便如此，组合拳和魔术，和哲也先生很像呢！」
 
「如果这么说的话，确实是这样的」
 
然后我的魔法技能确很多。而且很过分的是，几乎都是没有用过的技能。
 
「也就是说，我和哲也的角色重叠了？」
 
米米利露出困惑的表情，微微地歪着脑袋。
 
{……我想角色没有重叠，放心吧！}
 
「放心了。队伍角色重叠了很不好呢」
 
那么在意吗？
 
这孩子的想法不太明白。
 
最初如果沉默的话，不明白的是当然，这样一般地话……越发不明白了。
 
很不可思议。
 
「哲也先生。妖精打倒了……按照约定，我会让你们摸耳朵的！」
 
{哦，对了！它的乐趣在妖精瞬杀了之后。那么米米利伸出耳朵和尾巴！}
 
「等一下……眼睛发红的两个人……冷静下来。报酬是明天领取的吧？」
 
米米利没有表情，身体微微颤抖和慢慢向后退了几步。
 
我们并没有因此而停下来。
 
没有可害怕的事情哦，米米利。
 
{我们会温柔的对待你的。}
 
「我不可以逃避！。。。。「
 
「不，不可以!」
 
米米利，突然间突破了我们之间，快速逃跑了。
 
「啊，这是什么速度的脚程啊。不愧是兽人！但是我也不会认输的。我要努力锻炼啊！
 
亚莉雅也马上开始追了。
 
但是，亚莉雅的敏捷31。而米米利的敏捷45。
 
不管怎么也追不上吧。
 
这里能制止米米利的人只有我。
 
一想到这里，不由自主的迈了几步。
 
【等级220】。
 
「学会了重力魔术[重力控制]」
 
哦哦，我记得这很厉害。
 
立刻对着米米利的脚边试用了下。
 
{重力魔法[重力控制]！}
 
在反复斟酌斟酌后，范围也只限定了米米利的周囲。
 
大概，重力五倍左右吧？
 
「身体很沉重呐……！」
 
突然，米米利体重增加了五倍，啪嗒啦的摔倒，头和土亲密的接触了。
 
可怜啊，我立刻解除重力魔法。
 
那一瞬间，追上了的亚莉雅压在了米米利的背上。
 
「哼哼哼……已经逃不了了，米米利酱。放弃吧！」
 
「等着你……心的准备……做好了」
 
「等着！」
 
「啊~呀呀呀！」
 
亚莉雅呼么呼么的摸着伴随着米米利的尖叫。
 
当然，我也在其中。
 
大约两个小时内，对着米米利的耳朵和尾巴一个劲地呼气，一个劲地抚摸，用脸埋在其中，モフ周围的毛球。
 
满是满足之后，米米利则是奄奄一息了，差点气绝昏倒。
 
嗯，也许有点过了吧……？
 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
妖精消灭，米米利为モフ，然后到早上了。
 
「从村长那里得到报酬，回去吗？」
 
「好的。我们回去吧！
 
我和亚莉雅站在村口，把床呼唤过来。
 
ーーーー
 
从贝鲁比亚到城市可以一边调情一边回家哦。
 
「两个人，等一下呐」
 
我正抚摸着亚莉雅的大腿，米米利来了。
 
「怎么了？米米利酱」
 
「也把我带着去」
 
这么说着米米利在被褥上端坐着。
 
「不行呐，你家里人同意了吗？」
 
「我知道的。没问题。爷爷的许可都得到了。」
 
「爷爷？」
 
「村长」
 
原来米米利是村长的孙子啊？。
 
「虽然会跟着就好了……你怎么办？
 
「哲也的新娘」
 
是的？
 
你老婆？
 
「什、什么，米米利酱！你说什么！昨天才刚刚相遇的……我是老婆什么的，不是的！」
 
「老婆是开玩笑的」
 
「玩笑吗？……我放心了！」
 
我也放心了。
 
「哲也和亚莉雅是冒险者。所以，如果跟二人在一起的话，也许会有一天会和父亲和母亲相会。」
 
{原来如此，这样的事吗？不过，如果有村长的许可就好了……但是，那个房间是亚莉雅的}
 
我把眼睛对着亚莉雅的房间。
 
「没关系的。米米利酱的话，大欢迎！嗯，别客气！「
 
{很好，米米利，坐在床的正中间吧。}
 
「谢谢你」
 
我让米米利睡在正中央，然后和亚莉雅睡在米米利的左右两边。
 
「可是，为什么在外面床上躺下的？」
 
现在更是疑问啊。
 
{这床，其实会飞啊}
 
我预祝这，床ふわりと浮现。
 
「好，好厉害……！」
 
面无表情的米米利，露出了惊讶的表情。
 
好可爱。
 
「米米利。和我们在同一张床上躺下，当然是有觉悟的吧？」
 
」到城市还有一点时间哟！」
 
「啊」
 
米米利没有意识到了某些事。
 
「我还是走过去吧」
 
惊慌的米米利，从床上飛び降りよ飞着。
 
不过，我和亚莉雅把她拉回到原来的位置。
 
「………。我要耳朵吧！」
 
「那么，我是尾巴！」
 
「救命啊……」
 
到达城镇的约三十分钟。
 
米米利二次气绝过去了。
 
  

12 去挖温泉吧 
[12 去挖温泉吧] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
12 去挖温泉吧
 
我来这个世界已经三天了。
 
{我想洗洗澡~}
 
我是日本人，基本上每天都洗澡。
 
但是在亚莉雅的房间里没有浴池，连淋浴都没有。
 
不愧是中世纪的世界。
 
亚莉雅和米米利也不知为何不洗澡也有很好的气味，而普通的我，马马虎虎，汗臭く了。
 
「那么，去公共浴场旅店吧。」
 
亚莉雅躺在床上，转过来对我说道。
 
顺便说一下，现在已经到了中午了，我们还呆在房间不出去。
 
我们的颓废也显现出来
 
「旅店的公共浴场是男女分开？」
 
「那是当然的」。
 
亚莉雅以肯定的口气回答道。
 
「混浴就好了」
 
「不可以，哲也，H！居然在我和米米利酱前，做出了想看其他的女性裸体的宣言，不管怎么说也不可以哟！」
 
亚莉雅拿起枕头扔了过来。
 
真可爱！
 
然而，明明这么吵也不醒来。米米利也很可爱啊。
 
「太好了」
 
睡觉时摸摸尾巴吧。
 
「モフモフ」
 
「啊，哲也真狡猾。。。。。我也要来。モフモフー」
 
了，一阵モフ开始之后，我和亚莉雅最终决定了。
 
{混浴也可以，但并没有其他女人的裸体」。只有亚莉雅和米米利一起哦」。}
 
「嗯，是这样的吗？……哇，我真是贸然误解了……对不起！
 
{不，不会，。我的H的事是不会变的。亚莉雅和米米利的裸体真的想看啊」
 
「只有哲也的话……但是！对其他的女人说那样的话是不行的哟！会被逮捕的！」
 
确实，会被捕的啊。
 
「所以，我和米米利酱对哲也的变态行为接受了！这也是为了世界和平！」
 
我的变态是世界的危机吗？
 
虽然我认为这不是一点。
 
啊，但是实际行为是真，世界灭了小。
 
我说不定是成了危险的人物。
 
「你看，米米利酱。请起床。为了和平而去啊。」
 
「嗯，嗯……怎么了？」
 
亚莉雅摇晃着米米利的肩膀，米米利揉了揉眼睛起来了。
 
「哲也他想看我和米米利酱的裸体。我们脱下吧。」
 
「不」
 
被速度拒绝了！
 
「为什么，为什么？哲也桑说的哟!?」
 
「那样的话太令人害羞了」
 
「这样啊！那只耳朵和尾巴会被モフモフ了，事到如今，能与裸体左右吗？
 
「我觉得这与这是不一样的」。
 
米米利冷静的反驳了。
 
怎么想米米利也比亚莉雅更正确的。
 
「米米利酱对哲也讨厌吗!?」
 
「不是讨厌的。不如说昨天的战斗，觉得很帅。但是，我不认为这一点会影响什么。」
 
「为什么！我想看，也想摸一下啊！」
 
哦，亚莉。加油。就那样子把米米利说服吧。
 
「……亚莉雅。有点奇怪啊。」
 
「哎？」
 
「喜欢什么的，用那么大的声音说出那样的事，对女孩子来说，我想，稍微有点不太适合。」
 
「哲也桑请帮助我！我没有反驳的余地了，我好象输了！为什么说我不像女孩子的样！」
 
也许是女人。
 
不，我也觉得不是女人。
 
「没关系，亚莉雅。即使是我，不会讨厌你的。」
 
「谢谢你！我放心了！」
 
「放心，亚莉雅。作为女孩子的各种错误。之后我会慢慢帮你改正，我不会讨厌你的。」
 
米米利一针见血，给亚莉雅造成了极大的伤害。
 
我想，米米利真是一个不可思议的人，在我们的中是最有常识的人！
 
吃惊！
 
{呜……我明白了。一起洗澡就放弃吧……老实的去公共浴场的旅店吧……}
 
「哲也桑，我也很失望呐……」
 
我和亚莉雅默默地哭泣着。
 
然而，米米利很是纳闷，用不可思议的眼神凝视着我们。
 
「我说，一起洗澡的讨厌也没有？」
 
{哎!?}
 
「只要浴巾有的话，没有裸体就行了」。
 
原来如此。那样的话，米米利也OK吗？
 
但是问题是，混浴的浴池在哪里啊。
 
有什么利于找浴室的技能。
 
为了满足我的欲望，那样的技能也许没有吧……试着在房间里转了几圈。
 
也许是我的话。
 
てくてく。
 
【等级261】
 
学会了[温泉探知]。(233)
 
哦哦哦哦！
 
这个温泉掘れる吗!?
 
用自己挖的温泉,当然的包场。
 
混浴的话，谁也不说。
 
而且免费！
 
{好，亚莉雅。米米利。我们要去寻找我们的温泉啦！}
 
「你是什么意思？温泉之类的能简单地找到吗？
 
{交给我吧！喂，床，天上飞！}
 
我们三个人乘着床，从阳台向外飞了出来。
 
暂且说，在城镇的外面，试着用温泉的脉探知魔术！
 
  

13 巨乳与贫乳 
[13 巨乳与贫乳] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
13 巨乳与贫乳
 
在空中飞翔的床一瞬间越过了城市的边墙。
 
试着发动了技能[温泉探知]。
 
我脑中传来ピコーン的音响。
 
「那里，大概！」
 
「哲也。真的吗？你说得是真的吗？
 
「相信是相信！不要紧！」
 
{大概吧。}
 
「我相信哲也！」
 
亚莉雅总是对我说的全部作以肯定，是个好孩子。
 
你在我身边的话就成了不成的人了……。
 
但是，想更让她撒娇！
 
好吧。拼命了，一定是真的！
 
温泉脉的反应很好啊，但是有点远。再提高一点速度吧
 
「请等一下，哲也。过分快的话，风会很大呢。被子、枕头之类的。我和米米利酱啦」
 
那可难办的。
 
被子和枕头都是我最喜欢的。
 
亚莉雅和米米利也更喜欢。
 
而且现在是高度二百米左右，掉下去就死了吧！
 
{哦，对了。好像有[风的结界]之类的技能……试着用吧}
 
想象着，出现了半透明的窗口。
 
从那里选择[风之结界]，发动。
 
我想如果能包着床的那么大的话，就正好好的感觉包了。
 
「哲也，很厉害啊！无风了！」
 
「很舒服呐。明就是ょぶ」
 
亚莉雅和米米利高兴的。
 
特别是亚莉雅的头发很长，刚刚看起来很严重啊。
 
今后也必须要在意风压。
 
暂且，试着拿出时速五十公里左右的速度。
 
抓牢啦！
 
「稍、稍微等下，哲也桑，无论怎样都太快了吧!?」
 
「胆怯」
 
提高了速度，两位的少女紧紧抱住了我。
 
亚莉雅的乳房紧紧的压在我的胳膊上！
 
米米利耳朵掠过了我的鼻子！（一前一后抱着）
 
好厉害，更快点吧！
 
抓牢啦，抓牢啦！
 
「哈哈啊……哲也，为什么这么加速」
 
{亚莉雅，可怕的话就更紧紧抱住我！胸部呐，哈哈哈~！}
 
「是，是的……那又怎样？！胸部的话，只要喜欢的话，以后再弄好了，所以请减速！真的好可怕呐！」
 
「呜~~」，「呜~~」
 
两个人都流出了眼泪。
 
也许有点虐待了。
 
{明白了，明白了。再减慢点速度吧。}
 
总之已经超过音速了。
 
如果是飞机，暂且不谈，但在赤裸的床上，风压就。。。
 
其实我也很害怕！
 
「这.......我这就放心了。」
 
{那么，亚莉雅。让我揉一揉胸部吧}
 
「呼呃!?」
 
{不是说喜欢就弄吗！那是谎言吗？}
 
「不是，不是谎言……现在吗，在这里吗？米米利酱在看着呢!」
 
亚莉雅有点着急了。
 
「……没什么，不过，如果二人无论如何都想做的话，那之后？」
 
米米利用很冷淡的声音嘟哝着。
 
那双看垃圾的眼神是什么鬼……！
 
反正变得习惯了！
 
{米米利酱请原谅我！}
 
「呜……很不好意思，以后请多多指教！」
 
虽然说是不好意思的说
 
那样的女人满脸通红冲击着我的内心。
 
我的欲望顿时涨了起来，就这样揉吧。
 
一阵揉完亚莉雅的胸部后。
 
米米利扯了扯我袖子的一角。
 
「……不想揉我的吗？
 
「嗯。米米利，突然怎么了？」
 
「哲也这么喜欢人的乳房吗。那么喜欢的话，揉我的，也让，不情愿吗」
 
总是面无表情的米米利，脸颊微微发红，微微抬起头凝视着我。
 
这是怎么回事？
 
{啊，明白了。在被揉的亚莉雅看起来很舒服了，所以，你也变得喜欢了？}
 
「啊，不是那样的理由……」
 
米米利移开了视线。
 
{谎言是不好的。喜欢说谎的坏孩子的奶，不给她揉。}
 
「对不起。呜呜~~，请给我揉一揉」
 
说实话就行。
 
来，我来按摩喽！
 
「啊，那是什么啊？」
 
我向一边的米米利伸出手臂……不用争执，这样可以吧？
 
{唉，米米利。你的胸部……在哪啊？}
 
有点过分了！
 
「我第一次受到这样的侮辱。」
 
米米利的脸颊鼓了起来，积蓄眼泪。
 
「我是真的生气了，这个！」
 
「对不起，对不起……是我不好！我错了！
 
但是，再怎么想揉も，没有的东西怎么揉啊。（没有可以给我揉啊）
 
没办法，我的胸部一样的地方ミリィミ抚摸。
 
「……不舒服。失望，失望，灰心丧气."
 
意气消沈的米米利，モゾモゾ钻进被子，把头都隐藏起来。
 
「喂，米米利。别不高兴啊！」
 
{奶越大也不是很好}
 
「嗯，嗯！这样的事!」
 
这句话成为最后一击，成为米米利是蛰居龟壳的理由
 
  

14 温泉get 
[14 温泉get] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
14 温泉get
 
蹂躏着亚莉雅和米米利的胸部，床的控制几乎忽略了。
 
看来一直在同一个地方转，完全没接近目的地。
 
因为两个少女就这么睡着了，所以我开始认真地控制床。
 
到达的是相当干燥的地方。
 
以前，这是一个相当茂密的草原，但是现在哪里都是枯草的。
 
好像相当长的时间没有下雨了。
 
「哲也。在这样的地方有温泉吗？
 
「胸部变大了?还没有变啊,.........」米米利在被子里面嘟哝着的。
 
{应该有温泉吧。}温泉脉应该是这正下面！
 
从刚才开始就一直在头脑中「ピコーンピコーン〟的反应着。
 
「哲也这样说的话，就没有问题了！哲也，除了H的变态以外就完美了！不，最近都觉得这很美妙的啊」
 
已经是信徒了！
 
还有，那样说我的话，我都快觉得自己是变态了！
 
你们太可爱了！
 
「那么。如果使用那个技能的话，挖温泉会很轻松吗？」
 
因为拥有太多的技能但没几个是用过的，所以我没什么把握。
 
而且很多技能也很厉害。
 
级别：261
 
HP：20856
 
MP：19005
 
攻击力：939
 
防御力：692
 
敏捷：556
 
幸运：770
 
HP是亚莉雅的200倍。如果是以亚莉雅的hp为单位！
 
……没有那样的单位。
 
总之很厉害。
 
要是再普通地走着，现在就成了等级2万了吗？
 
现在就已经无双了，不用那么强也可以，不走路就好了。
 
实在不行的时候，我就在床上原地踏步！
 
哇，好残酷啊。
 
这是对认真努力的人的亵渎。
 
但是，必要的话我就不客气了！
 
[时空横裂剑]……不管什么样的物质都可以用空间切割开来……这个技能不错啊。
 
这是等级100而获得的技能。
 
如果输出的调整弄错误的话，有可能会把行星切开的注意事项在旁边，注意点就不要紧了吧。大概。
 
「不妨显现，虚无之刃。以我的意志，按照世界削り取れ——[时空断裂剑]！」
 
我愉快的咏唱，手上出现了一把黑色的剑。
 
从床上探出身子，向下面伸出了刀。
 
什么反应都没有，只出现了一个小坑。
 
「哲也，这是什么样的咒语啊？」
 
{这样的话说起来比较帅，就试着说起来了……}
 
「很不错的感觉啊！」
 
我这么做着，受到了亚莉雅的赞赏。
 
你在我身边，我真的太好了。
 
「啊，哲也，快看！水，水从坑里喷出来！不，热气冒出来了，是热水哦！是温泉！」
 
听到亚莉雅的话后，看到温泉从洞中喷涌而出。
 
人工的间歇泉啊。
 
好，下一个是为了温泉做出差不多大小的池床。
 
用时空断裂剑，剜地面吧。
 
虽然只有三个人，但是下决心做到了学校游泳池左右的大小。
 
{完成了！}
 
「好厉害……一转眼就有温泉了。」
 
米米利眼睛圆溜溜的，很是吃惊。
 
可爱的不由自主的摸了摸米米利
 
「别摸我的耳朵啊。」
 
{别难为情啊}
 
米米利按住耳朵躲在了被窝里。
 
「米米利酱。别躲起来啊。难得的温泉。不想进吗？
 
亚莉雅这么说，
 
「想加入」
 
米米利是ぴょ概念和露面。
 
很坦率啊。
 
那是，那是高度。哎呀，进入澡堂的是好久不见了所以很期待呢
 
即使没有女人，进入温泉也很兴奋啊。
 
日本人的本质啊。
 
既然美少女加入了，这是无敌的。
 
「啊，啊。浴巾没有拿着。」
 
向地面上降下的米米利，耳朵ひょこひょこ一边嘟哝着的。
 
没有问题。
 
这张床的收纳空间里放着浴巾。
 
「那就给你了」
 
我说着，从床里取出三张白色的浴巾。
 
「不愧是哲也！」
 
「不得不承认啊。」
 
两个人的赞赏我就这样领受了！
 
  

15 不错的温泉 
[15 不错的温泉] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
15 不错的温泉
 
{哎呀，温泉果然是最好的}
 
我在腰间卷着毛巾开始泡温泉。
 
说实话，我想全裸也可以。
 
不过，脱光光地进入温泉的话，亚莉雅会尖叫的说，会被米米利用看污物的眼神盯上，所以没办法只好藏起来了。
 
那样的少女二人，好好地用浴巾藏着胸口。
 
亚莉雅姑且不论，米米利没有什么隐藏的必要吧——说这样的话、会被殴打的，还是沉默吧。
 
「我，在这洗澡是第一次哦！这是谣传的露天浴池啊！」
 
{是这样啊。有种开放感很舒服吧}
 
「是的，很不错」
 
亚莉雅一副享受的表情。
 
在温泉的热度上，快要溶化了。
 
我现在也不考虑色情的事，只想放松放松。
 
「哲也。听说温泉对身体有很好的成分。是真的吗？」
 
{是这样啊。虽然不知道这个温泉有什么成分，但是基本上温泉对身体都有一般的疗效。}
 
「那么，我的身高变长，胸部也会变大了吗？」
 
米米利打着期待的眼睛看着我。
 
「……那样的话就好了
 
「想变大。泡涨变大吧！」
 
因为泡在温泉中所以会长大，这样的事没有听过……拥有希望是件好事。
 
{加油，米米利}
 
「嗯。我会努力的，努力」
 
米米利是到汤口泡，ブクブク呼吸的。
 
「哲也。喷泉水以惊人的气势喷了出来，！我身高的十倍之高！」
 
亚莉雅这么说。
 
那个视线的前方，有温泉的泉眼。
 
真的很厉害。
 
落下的飞沫像雨一样，彩虹也出来了。
 
倒不如说，在这里建温泉旅馆也说不定会赚钱吧。
 
在考虑什么事情的中，我们三个人警觉到，不知道的人的声音从背后传来了。
 
「あのぅ……」
 
惊讶的回头看，有一个陌生的男性，在看温泉。
 
在这样的荒野的正中，怎么会有人呢？
 
「你是谁，在那干嘛？」
 
我想普通地接待，但是，女性阵营的悲鸣响起。
 
「きゃー，色狼！是荒野的色狼啊！」
 
「H，H！」
 
亚莉雅和米米利用热水向男子泼去，男性ぶっかけるバシャバシャ。
 
「哇，你们在做什么呀，不要，我不好。对不起，对不起。色狼不是那样的。只是，我只想在我们的村子里分这个汤，只是我想.......」
 
男性用双手捂住脸，逃跑了。
 
但是两个人，不鎮まら猖獗的。
 
{亚莉雅，米米利。这个人，好像不是坏人，给点时间让他解释吧}
 
「呃……既然哲也这么说的话……」
 
「我会努力辩解的」
 
获得了两位少女的许可的男性，开始叙说详细的事情。
 
「我的村子在这附近……这半年左右，几乎没有下雨了。井也干涸了，河水也少了，农作物枯萎，岂止是饮用水，那也不够了。然而，这里的泉眼竟然喷出水来了。我不知道你到底是怎样挖的，这个热水可以供我们的村子使用吗？」
 
{哎呀，是这样的事情吗？我们并不是一直在这里，请自由使用。这温泉成分一般，所以当作生活用水也不要紧。}
 
「那，是吗……好的，谢谢你，谢谢。这样村子就得救了！」
 
男性深深的低下头，向着村子方向回去了。
 
然后我们暂时享受着温泉，到傍晚的时候，乘着床回到街。
 
相传，在某个贫穷的村子的附近，有温泉涌出，对治疗腰痛非常有效
 
  

16 等级提高 
[16 等级提高] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
16 等级提高
 
{喂，亚莉雅。米米利。要提高等级吗？}
 
泡完温泉的第二天的早上，我提出了这样的建议。
 
总之，亚莉雅的等级是18。米米利是19。
 
虽然以这个世界的基准来考虑的话，和我行动也不是不可靠。
 
「提高等级！哲也终于要把升级的奥义告诉我啊！」
 
亚莉雅永期待的眼睛凝视着我。
 
这么说起来，这孩子，就会是我的弟子了
 
但是，很可惜我没有什么秘诀呢。
 
{之前也说了，没有近路之类的！只有踏实地锻炼。如果有我可以做的事话，我会帮忙的。}
 
「哲也桑。我们马上就去。米米利酱，快起床吧！」
 
「喃喃……困倦，困啊」
 
米米利在被子里卷曲着。
 
因为勉强起来也很可怜，所以就这样让她睡吧。
 
总之，床是可以移动的。
 
即使睡觉也没有问题。
 
就这样，我，亚莉雅和米米利乘坐床，今天也在天空中飞翔。
 
「那么哲也。你往哪里去了？」
 
{虽然没有什么特别的决定。亚莉雅和米米利两人，寻找魔物极限的打倒。我觉得有这一特训的必要}
 
「原来如此啊。稍微有些可怕……不过哲也一起的话就放心了！」
 
{嗯，嗯。如果你有危险的话，我会帮助你的}
 
「嗯，会没事的！」
 
亚莉雅吧我紧紧抱住，胸部和ムニッ强压过来。
 
{わぁい，真大胆啊，亚莉雅}
 
「唉~~。总是被哲也关照，所以表示一点感谢。我只会做这一点。」
 
むにむにっ。
 
我一边品尝着那个极好的触觉，一边控制着床向岩石方向飞去。
 
感觉到什么了，在那边有一头魔兽。
 
或者说，去哪里都会相遇的吧。
 
问题的是，那个怪物的强度正好是可以当作两个人的修行。
 
{好，好。在这边找一下吧}
 
我在生硬的岩石的半山腰将床放下。
 
树什么也没有生长，枯草蔓延
 
「米米利酱，马马虎虎，起床哦。是等级提高的时间哟。以后什么时候都可以睡啊」
 
「我……」
 
没有起床的迹象。
 
「亚莉雅，先换衣服了おうぜ」
 
我从床的收纳空间将米米利的衣服取出。
 
「是这样啊。」
 
亚莉雅把米米利拉起身，擅自将睡衣脱光把衣服换上。
 
于是米米利终于睁开眼睛，大アクビ了。
 
「早上好，早……咦，我什么时候换好的衣服呢……？
 
「你怎么也不起床，于是我做了」。
 
「诶……但是。哲也，你看了吗？」
 
米米利ジィィ凝视着我。
 
{嗯，嗯。看，看见了}
 
我老实回答。
 
「……H，H」
 
{我H的是从以前就知道的事情,那么H的在我面前，毫无防备的样子，真是愚蠢ミリ呐}
 
「被驳倒了。"
 
米米利承认了失败。
 
但是……
 
「被驳倒了，打击到了，呜呜呜，继续睡觉」。
 
「喂喂」
 
我把米米利的身体举起来，在床外放了下来。
 
于是她可恨抬头着仰望我，用自己的脚站立着。
 
接着，亚莉雅和米米利并排站着看向我。
 
「那？哲也也下来吗？」
 
{嗯，嗯……因为我不想走.}
 
「我很吃惊！就当到这里就周游，很漂亮啊，米米利酱！」
 
「亚莉雅。有吗，我觉得好难受啊？」
 
米米利是毒舌。
 
「…………不，完全！哲也真是个难以否定的人渣啊。」
 
「有一点事」
 
「我很在意呐！」
 
少女并排着，开始走。
 
我躺在床上，就跟着她们。
 
不久，从岩石的阴影中，一只怪物飞出了。
 
相当大的。好像有卡车大小左右。
 
「真厉害！」
 
上半身是鹫，下半身是狮子的生物。
 
也就是说是狮鹫！
 
「看起来很强！」
 
亚莉雅虽然发出胆怯的声音，但还是从腰上拔出剑。
 
米米利也酱拳紧握，准备采取行动了。
 
我グリフォン凝视，[状态鉴定]发动。
 
种族名：狮鹫
 
等级：35
 
HP：490
 
MP：251
 
攻击力：65
 
防御力：63
 
敏捷：117
 
幸运：10
 
这是正好的状态。
 
{亚莉雅和米米利的修行，正是极限。}
 
{敌人的等级是35。你们两个人的水平在一起的话37，胜！}
 
我从床上给了声援。
 
我想也不是那样单纯的东西……我会加油的！
 
亚莉雅和米米利同时向狮鹫踢去，狮鹫左右的闪躲，完全回避了过去。
 
狮鹫将翅膀快速来回的扇动，卷起暴风。
 
那个风压阻挡的两个人的速度只有一点点地下降。
 
在那个间隙狮鹫向天空飞舞。
 
「追吧！」
 
亚莉雅以惊人的跳跃力向狮鹫兽逼近，向其翅膀挥去。
 
羽毛一点点撕裂了，狮鹫兽的姿势崩溃了。
 
在那里米米利的魔术袭来。
 
[闪电箭头]
 
光之箭グリフォン直击。
 
一只翅膀，完全破坏了。
 
在目眩激烈的闪光中，狮鹫兽的视线被夺去。
 
落在地上，连站起来都做不到。
 
「眼睛看不见了！」
 
然后狮鹫兽身边的亚莉雅的视野也同样被夺走，用屁股着地了。
 
「对不起」
 
米米利低下头道歉的ポリポリ。
 
同时，ボヤき亚莉雅站起来。
 
「好像终于能看到了。」
 
那就是说，狮鹫兽的视力也恢复了」。
 
「不错啊！」
 
愤怒的咆哮着，狮鹫兽站了起来。
 
即使飞不起来，那巨大的身躯也很危险。
 
劲敌没有变化。
 
「米米利酱危险！」
 
狮鹫兽向米米利撞去。
 
但是米米利冷静地思考着，一纸之隔回避了。
 
狮鹫兽的侧腹遭到了强烈的拳击慰问。
 
「追击！」
 
就在这时把握时机，亚莉雅用尽全身力气向敌人斩去。
 
狮鹫兽的皮肤被斩开，鲜血迸溅。
 
同时狮鹫兽胆怯了。
 
原地旋转身体，将缠绕着的亚莉雅和米米利弹飞。
 
「ぐぬぬ……我不会认输！米米利酱，头部攻击集中！」
 
「等」
 
被弹飞的二人，双手伤痕累累，同时向着グリフォン的头部攻击了。
 
米米利的拳头陥入头盖骨，使亚莉雅的剑贯穿眼球。
 
「真厉害啊……！」
 
狮鹫兽倒下了。
 
「赢了。没有依靠哲也的力量，赢了啊！」
 
「嘭」
 
两个人的少女非常高兴。
 
实际上，是非常棒的战斗。
 
{两个人都很了不起}
 
我把床靠近两个人，抚摸着她们的头。
 
「嘿嘿，谢谢你」
 
「ドサクサ中被モフ了。」
 
然后我朝着狮鹫兽倒下的地方，发动技能。
 
[苏生魔术]
 
「嗯？终于打倒了，为什么？」
 
亚莉雅的悲鸣响彻了天空，强敌狮鹫兽「哦哦哦」吼了起来
 
{这就再战斗一次吧。那是修行吧！}
 
「但是，我们已经很累了呢！」
 
{比刚才更加严酷的状况能赢的话，那就能够成长了。快去吧亚莉雅，米米利！}
 
「哲也好恐怖。该死」
 
两人抱怨着
 
然而我没有帮助她们。
 
只能战斗了！
 
——终于他们将狮鹫兽打倒了10次，两个人都顺利升到了25级。
 
中途不断用我的复苏魔术还原成原样。
 
到最后，将修行用的狮鹫兽奖励了，好好活着给解放了。
 
「呜……这是有生以来第一次累成这样……哲也为了变得更强也做这样的事情吗。」
 
「……哲也，从心底尊敬你」
 
回到床上亚莉雅和米米利是ぐでん和躺卧，用细小的声音称赞着我。
 
我虽然没有修行过的事。
 
低水平的那样的一天グリフォン和十次战斗之类的话，我是绝对的拒绝！
 
不，你们才是该加油的人！
 
顺便一提。
 
在臭名昭著的某岩山，传出了有一只狮鹫只是看到了人就逃走的这样的流言，不过也是几天之后的事情
 
  

17 泳装的选择 
[17 泳装的选择] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
17 泳装的选择
 
事到如今，这个世界的一天是二十四小时。
 
其他的时间也和地球完全一样。
 
「那么吃惊吗？不知道的吗？
 
{哦，不，当然知道了。只是，在东方和这边的日历也会使用日历。但是，同样的日历？}
 
「原来如此，是那样的事吗？。那么说起来，听说过去使用过不同的日历。因为不正确，渐渐地四季和日历变得不合适了」
 
{啊，啊……亚莉雅真是学富五车啊！}
 
「呵呵，呵呵。得要重新评估了！」
 
亚莉雅坐在床上将双手在胸口交错
 
但是，既然接了任务，就要去南方了。
 
「现在是五月中旬，那个地方好像已经可以游泳了。」
 
那样。听了『现在是五月中旬』的话，我记得这个世界的日历是怎样的。
 
跟地球相同的话，就容易明白。
 
但是，对我来说太不方便了。
 
果然，这是梦吗？
 
哪边都可以吗？。
 
「那么，哲也，米米利酱。南方有海边的村子，所以出发前先选择游泳衣吧！我，因为是第一次去海，所以兴奋不已！」
 
「我也在河里游过泳，但是，海是第一次」。
 
两位少女，非常高兴。
 
不是一起去玩，而是为了能把在海里的巨大乌贼惩办而去的……但是，我也期待着两个人的泳衣！
 
{好，明天启程，今天我们先买泳衣吧！亚莉雅，泳装在卖的店在哪。}
 
「我明白了！」
 
一如往常，在阳台上上出发。
 
偶尔会向旁边的房间里的人打招呼。
 
附近居民也完全习惯了。
 
经过亚莉雅的介绍到达了卖泳装的服装店……因为不是很宽的店，所以不能和床一起进。
 
没有办法，所以走着进入了店面。
 
走路和视野的边缘ピコピコ显示，有点郁闷啊。
 
【等级436】
 
【等级437】
 
【等级438】
 
从境界的彼方学会了[绝对零度]。
 
瞧。还有什么厉害的技能。
 
从名字来看，很麻烦。
 
「哲也，哲也。这里，快看这边，哪个更适合呢？」
 
亚莉雅拿着两件泳衣站在了我的面前。
 
一个是紫色，几乎象带子一样的微型比基尼。
 
另一个是褶边附有了可爱的，白色的套裙泳衣。
 
{嗯，我觉得这里的白色比较好}
 
「是吗？以为哲也是变态，所以会选择微比基尼了！」
 
{亚莉雅。如果那么暴露，就不是那么好了。}
 
「感觉很深奥啊！」
 
亚莉雅不知为何佩服着，进入了试衣间。
 
然后数分钟后，穿着白色泳衣的亚莉雅拉开窗帘。
 
她金色的秀发和白色泳衣对比起来很耀眼，简直就像天使一样。
 
「怎么样，哲也！」
 
{非常适合！}
 
我竖起大拇指，グッジョブ呼喊。
 
被表扬的亚莉雅高兴得跳了起来
 
{可是，米米利在哪里？}
 
在我嘟哝的瞬间，亚莉雅将旁边的试衣室的窗帘打开了。
 
在那里，穿着藏青色的旧型学校泳装的狐耳少女站在里面。
 
就是，死库水！
 
「这个世界有死库水吗！」
 
「死库水是什么的？我只是选择了一个朴素和露出较少的泳衣。」
 
从米米利的台词看来，被认为这是普通的连衣裙型泳衣。
 
和我的世界的死库水一模一样的是偶然吗。
 
不，即使是那个也是同样的样式。
 
和米米利的幼儿体形很合适。
 
「米米利很可爱啊！」
 
「被表扬了。万岁」
 
米米利面无表情的万岁喊着。
 
但是脸上有点红，所以被我表扬的很高兴吧。
 
可爱！
 
{好，两个人都买好了泳衣。今天准备休息吧}
 
「那哲也的泳衣是？」
 
{哦，那样啊。}
 
我的泳衣，其实忘了啊。
 
也不能全裸的啊。
 
随便买一个说得过去的吧。
 
  

18 女骑士出现了 
[18 女骑士出现了] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
18 女骑士出现了
 
然后来到了南方村庄的海！
 
青空！
 
白色的沙滩！
 
林立的海之家！
 
但是，没有任何的观光客人！
 
在沙滩上的只有我们！
 
不知为何，
 
那是因为在大海上出现巨大的乌贼啊！
 
「包场了啊，哲也！」
 
到了目的地的村庄，突然在旅馆换成泳装的亚莉雅，在沙滩高兴的呼喊着。
 
米米利也同样换成泳衣，使得亚莉雅在旁边坐立不安。
 
顺便说一下，米米利的泳衣，买的时候将尾巴用孔空出了。
 
托您的福，可爱的尾巴在外面，看起来很开心地摇动着。
 
我也当然是泳衣了。
 
但是在空中飞翔的床上！
 
在白色沙滩横卧在床上。
 
嗯，终极的奢侈。
 
「不，不行，哲也。好不容易来了海边，所以我们去游泳吧。」
 
亚莉雅不满地说。
 
「不，各位，来到海边之后，先去寻找巨大的乌贼吧。」
 
村长也不满的说。
 
长着白色胡须的村长，看着穿着泳衣的我们，想着什么时候去工作的问题。
 
心情是明白的。
 
虽然明白，但是想要去玩的这个心情也能体谅。
 
「没办法啊，村长。渔夫的人们因为害怕而不出船。本来平常就在海的底吗？没有办法寻找。直到现在为止，只能在这里等待。」
 
我是认真的理由回答。
 
虽然说的很认真的，但是实际上只是找麻烦。
 
「哎呀，好吧……那么巨大的乌贼出现了后，绝对要打倒。也会有被吃的游客……如果早点惩办就好了。」
 
{好的。请交给我吧}
 
我微笑着点了点头，村长先生不情愿地走了。
 
来ーーーー。这里就真的只有我们了。
 
「哲也。今天先从床下来玩吧！」
 
「……没有办法。果然我也没有赢过这片美丽的海。}
 
我在沙滩上降落了。
 
赤脚じゃりじゃり的触觉传达了过来。
 
「哲也，站在大地上了！」
 
{有那么大惊小怪的吗！}
 
这说『降临』也不过分！啊，讨厌，果然很夸张！
 
亚莉雅一个人变得情绪高涨起来，请冷静点。
 
「不要说奇怪的话，快点去海里吧？」
 
米米利一副等不样子看着我们及。
 
耳朵和尾巴都来回地摇晃着。
 
心神不定
 
「好了，到大海了赛跑吧！」
 
「期望的地方！」
 
「哦，咚」
 
「啊，米米利酱！什么时候开始的呢！」
 
米米利提前飞奔起来，亚莉雅赶紧追了上去。
 
看着两个人的可爱背影，我也开始了跑了起来。
 
当然，我并不是认真。
 
我认真地跑的话，大概，会卷起风浪，在激浪的冲击后，村子会消亡吧。
 
话虽这么说，但转眼间我超过了新干线的速度
 
亚莉雅和米米利转眼就抜き去り。
 
バシャー啉！
 
心情舒畅！
 
【等级500】
 
学习了[契约]。
 
哦哦哦哦，值得纪念的等级500。
 
但是，今天是到这个世界来第七天了……已经走了五百步吗？。
 
相反，我很厉害啊！
 
但是，这个[契约]是什么呢？
 
「哲也，太快了」
 
「终于赶上了！」
 
我正读着等级·租约的说明文，被后面追上的两位少女抱住了。
 
米米利和亚莉雅的胸部啊。心情舒畅。
 
撞到了的是米米利胸部吧。很快就可以大了……。
 
「哲也，海，真厉害。水平线！」
 
米米利发出惊奇的声音，用手指指着海的对面。
 
「看不见边缘！传闻听了，不过，海真的是很宽啊……！」
 
亚莉雅也物珍し这样看海。
 
是那样。这两个人，海是第一次看见的吧。
 
这个世界上没有汽车也没有电车。
 
稍微移动就很麻烦了。
 
嘛，我有一个不可思议的技能，无论什么地方都能去。
 
还有，有龙之类的话，移动也会轻松。
 
没有龙骑士吗？
 
在妄想的时候，天空出现了野生的龙骑士。
 
{……嗯，是真的吗？}
 
看海看太多了，幻觉也看见了啊，没有想到的我，龙骑士向白色的沙滩降了下来。
 
龙的大小比马大。
 
四条腿，像是鱼鳞的一般的青颜色。
 
容易乘坐的样子，马鞍和镫，挂着缰绳。
 
并且，乘坐那个龙的是年轻的女性。
 
年龄大概是二十岁左右。
 
燃烧般的红色，到达腰间的长发。
 
很漂亮的美人。
 
服装Ranobe的女骑士一样的感觉。
 
姑且，铁制胸甲手甲，铁的长筒皮靴装备的，所以防御力草草了事。
 
「那里的人。这海洋很危险的。不知道巨大的乌贼会出来的吗？我是过来解决问题的」
 
女骑士先生是龙跨が堵塞，在海的一边向我们叫喊。
 
「啊，我们是为了打倒那巨大鱿鱼而来的冒险者，所以没问题」
 
我这样回答的话，令女骑士看起来很为难的样子。
 
「什么，冒险者？这个村冒险者行会出来了吗？……那个巨大的乌贼不是个冒险者干得了的魔物吗。不好意思，生命是很珍贵的，所以请住手」
 
女骑士所说的『一个冒险者』大概是等级20～30左右的冒险者的事吧。
 
亚莉雅和米米利正是那。
 
那种程度的等级是不行的，所以不想说。
 
表情有点可怕，但是是亲切的人啊。
 
嘛，我是等级500所以没问题。
 
但是，这个女骑士是什么等级的人呢？
 
稍微看一下状态。
 
姓名：罗塞塔·霍利兰斯
 
水平：70
 
HP：301
 
MP：255
 
攻击力：207
 
防御力：146
 
敏捷：172
 
幸运：98
 
哦哦，很强！
 
这个人，在胡闹的锻炼着哦。
 
虽然等级比较高，运气也很好……但总有疏忽大意的事。
 
「啊，啊！或许是那件服装……你ニヴレア皇家骑士团的骑士的那样不是吗!?」
 
亚莉雅凝视着女骑士这么喊着。
 
皇家骑士团……当然很强。
 
但是，王立骑士团特意派遣出来的讨伐的那只巨大乌贼很强吗？
 
确实亚莉雅和米米利在这会很危险。
 
  

19 不错的人 
[19 不错的人] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
19 不错的人
 
「无论怎么说。我是皇家骑士团的罗塞塔·霍利兰斯。遵从陛下的派遣，讨伐这个村子的巨大乌贼的生命而来的。不是冒险者该做的事。」
 
罗塞塔用严肃的语调说着并释放着威压。
 
被威压震慑的亚莉雅和米米利躲到了我身后了。
 
但是罗塞塔还是很担心担心我们的生命。
 
不是什么坏人呐。
 
虽然这么说也是一厢情愿。
 
即使是这样……我们也要工作。
 
「对于你的请求，村长说取消了。」
 
如果说是骑士大人免费惩办的话，村长会很高兴地将对我们的请求取消吧。
 
{不，但是……那么，可以得到报酬吗？}
 
「用多少报酬委托了任务？」
 
「我卖一个 ，金币四十张」
 
「金币和生命。不管哪一方，都不应该考虑一下吗？」
 
那是
 
但是，我觉得我和巨大的乌贼战斗也不会死。
 
「好吗？。从目击情报考虑到这片海的巨大乌贼，在别国的海里袭击人的乌贼，有着很高 的可能性。在那个国家，编成讨伐队，讨伐乌贼……好象被躲开了。然后，在这个村子里出现了巨大的乌贼。考虑到应该是同一个吧。」
 
原来如此。
 
一国组成讨伐队也杀不死的乌贼。
 
那边的冒险者不可能有道理可以轻松讨伐的理由。
 
「但是，为什么那么强的乌贼，为什么只有罗塞塔一个人被派遣了呢？」
 
「呵呵，。ニヴレア皇家骑士团的骑士啊。即使是年轻人，但如此确等级70。一个人足够。或者说，我班的骑士狂暴的话，这种村等消し飛ん了吧」
 
自信满满的。
 
不，这么年轻等级就70；实际上很厉害。
 
「哲也，你要怎么办呢……？讨伐任务是是罗塞塔的吗？」
 
亚莉雅很客气。
 
{嗯，嗯……虽然没有得到报酬。但听说皇家骑士团很俩还，那么讨伐任务并不是困难的。巨大的乌贼就交给罗塞塔了，我们玩吧}
 
「好像明白了，但难以理解。不过还是去玩吧，还要去海里玩吗？」
 
{巨大的乌贼出来的话就可以逃避，只是在岸边玩没事了}
 
我这样回答的话，罗塞塔似乎惊讶地叹息着。
 
「我可说了，你们死了，我也不负责任」。
 
罗塞塔是这样说的，但是一旦有了危机，就有全力守护的气概。
 
很好的御姐气质的感觉。
 
亚莉雅也很好，但是，对这样的大人的女性也想要撒娇！
 
「哲也。我，肚子饿了」
 
到现在为止的流动ぶったぎる一样，米米利这么嘟囔着的。
 
到底真是不可思议。
 
但是，确实很快就要吃午饭了。
 
我也肚子饿了。
 
{那么，我们去吃饭了。罗塞塔小姐怎么办？}
 
」我在海边。我和你没什么有关系，老实说。我时刻准备着与巨大的乌贼战斗。」
 
「是」
 
这种炙热的阳光下穿着衣服一直等待，骑士真的是很有毅力啊。
 
在我佩服的那段时间，罗塞塔小姐慢慢的在向树阴退避。
 
唔嗯。感情被背叛了。
 
不，因为我的随意的期待，中暑就糟糕了。
 
{那么。在这景色秀丽的观光地，花点钱买点东西吧。亚莉雅，米米利。有什么想吃的东西吗？}
 
「那当然是拉面吧。来了海变，听说过得有稍微长了一点的拉面呢！」
 
我觉得我还是炒面
 
世界的那一边也有大海！
 
这世界上的拉面和炒面。
 
到底是怎样的历史呢？。
 
但是，能吃到还是有种莫名的安心感。
 
这世界的事越来越喜欢了。
 
  

20 在海边悠闲地度日 
[20 在海边悠闲地度日] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
20 在海边悠闲地度日
 
海边的房子很多。
 
但是由于巨大乌贼的原因，游客都不在，所以到处都关上了店门。
 
终于找到了一个有空的海之家。
 
店员的オバチャン说，听说我们将要把乌贼消灭，就来打开了店门。
 
「店的话，原本也没有其他的事？」
 
店员オバチャン拿着团扇巴塔巴塔扇着风，说着那样的话。
 
如果能在眼前的美丽的海洋畅游就好了……但是，不过，因为巨大乌贼的原因是不可能的。
 
「哎多。刚才我想吃拉面，但是，炒面也很难舍弃！」
 
「我也想一边吃炒面，一边吃了拉面」
 
{干脆，双方都点了吧。}
 
「我也那样」
 
「那么我也一样」
 
因此，拉面和炒面三个人一人点了一份地点了。
 
成人男性的我姑且不论，娇小的少女的亚莉雅和米米利吃得了吗？
 
刚刚我认真地运动了，肚子饿了。
 
但是，还是不行啊。
 
游泳运动不足呐。
 
「好，请您的」
 
オバチャン转眼间将我们的订单拿来了。
 
拉面是完全的中华面。虽然我想这世界上没有中华。
 
然后，炒面也又染上了其他菜的颜色。卷心菜。洋葱。猪肉。然后和红姜，这是我知道的炒面。
 
「看起来很好吃啊！」
 
「双方都是的」
 
两个少女对着在桌子上摆着的拉面和炒面闪烁着双眼。
 
顺便一提，这里也有卫生筷。
 
在日本，也是的。
 
{这拉面和炒面是哪里发源的菜呢？}
 
对于幻想世界不相称的，所以我若无其事地将话题拿出了一下。
 
「国家的名字不知道，从东方传来了。东方的事哲也知道的比较详细的？」
 
说起来，我是东方出身的，这是我的事吧。
 
一定在东方，有着亚洲的文明吧。
 
但是，不管说多少亚洲，我是日本人。
 
关于这个世界的东方被深深地被吐槽，什么也不能回答。
 
{嗯，东方也很广啊……}
 
「那也是这样啊！」
 
放心了，集中精神吃东西吧。
 
亚莉雅和米米利已经吃了一半以上。
 
胃口很好呢。
 
两个人都是小的身体，却将在哪里积聚营养呢？。
 
亚莉雅实在胸部积聚吗？茁壮成长，茁壮成长。
 
米米利是……耳朵和尾巴吗？
 
「我吃饱了，谢谢您的款待了」
 
「很满足」
 
虽然我想最初是很多的量，但是很意外呢。
 
我们交与オバチャン代金付款，离开了海之家。
 
来到海滨，罗塞塔先生还在树荫下监视海面。
 
工作辛苦了。
 
然而罗塞塔先生做为这个，我们去游泳！
 
向着大海冲刺！
 
【等级614】
 
哦，今天也走了很多。
 
再游泳，到现在为止，有一分钟运动。
 
那是爬泳！蛙泳！
 
「哇，哲也，游泳很精通啊！」
 
{在孩子的时候，就很擅长游泳了！}
 
「不愧是哲也！」
 
只不过是游泳，亚莉雅却很佩服。
 
另一方面，米米利的竞争意识燃烧了，向海水里跳了进来，加快速度追上来了。
 
「我也擅长游泳」
 
狐耳少女的狗刨！
 
可爱！
 
但是很快！
 
「おいつい。」
 
{米米利厉害啊}
 
我表扬了米米利，她好像很高兴。
 
但是她的表情很难理解，所以不能断言。
 
「我的脸，怎么了？」
 
「啊，现在的脸，没什么。」
 
和平时的表情不同，不一样……。
 
但是，那样的地方也是米米利有趣的地方。
 
我来摸一下吧。
 
「难为情」
 
触摸了米米利的耳朵，眯起了眼睛。
 
米米利モフ了的时候的表情是很容易理解的。
 
不愧是兽耳！
 
两个人都在等着。是游泳的速度太快了
 
后面追赶的亚莉雅，ぱしゃぱしゃ，用并不太擅长爬泳跟着。
 
「一天……啊……累了，累了……快要沉下去了……」
 
亚莉雅满脸通红，拼命游泳。
 
「累了吧？」
 
「……说起来，看来是那样！
 
亚莉雅难为情的突出了舌头，在海的底站住了脚。
 
我们互相泼水玩，并进行着亚莉雅的游泳指导等，度过了很快乐的时光。
 
累了，回到海边的床上躺着，凝视着夕阳落下的海。
 
唔嗯，宛如乐园。
 
  


21 晚饭果然是海鲜 
[21 晚饭果然是海鲜] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
21 晚饭果然是海鲜
 
宾馆的房间只配备有一张床。
 
但是我的床是比其好不知道多少倍的。
 
所以对宾馆的人说，把原来的床被去除，代替其将我的床从阳台带了进来。
 
说不定会被认为是奇怪的客人，不过，床是重要的。
 
这里是不能让步的。
 
「哲也。去宾馆的餐馆吧。晚餐是海鲜哟！海参，虾也有好多哟！」
 
「我想吃螃蟹」
 
白天吃了那么多，亚莉雅和米米利还那么贪吃虾，海参之类。
 
完全，作为女孩子不够谨慎。
 
顺便说一下我想吃海胆啊！
 
{好吧，去餐馆的哦。两个人来床上一起去吧！}
 
「哲也，走着去吧……」
 
亚莉雅惊讶的说。
 
「嗯，今天玩得太累了，再也不想动了……」
 
「哲也！你又说些丧气的话，请停止！」
 
被骂了。
 
悲哀。
 
「啊，哲也请不要伤心。对不起，我说得过分了。」
 
亚莉雅紧紧抱住我，我的脸顺势埋入了其胸部。
 
然后抚摸我的头。
 
真的是天使一般的孩子。
 
非常喜欢！
 
{……虽然是相当习惯的，但是，这也就是我，我也要这么去！}
 
不知怎么了米米利似乎露出了轻蔑的目光，但在米米利的乳房中，现在的我是无敌的。
 
根本没有效果。
 
「但是哲也。在床和房间的门是不行的。该怎么办？
 
{从阳台到外面去，从旅馆的入口向餐馆的话就好了吗？}
 
「原来如此，已经考虑了移动路线呢。颓废到这么认真，去做的话就不简单！」
 
这是表扬了吧？
 
其实被贬低了，也被表扬了吧！
 
{那么，走吧。米米利也在床上坐着吧}
 
「……没有办法，我就答应你吧！」
 
得意洋洋的坐在床上的亚莉雅，和勉勉强强的那样的跟着我的米米利。
 
无论哪个都是很好的女孩。
 
只要和她们相遇，就可以说是来到这世界上的价值。
 
然后将床从阳台取下放出来，从酒店正门再次侵入，走廊。
 
冷静地考虑，这是相当丢人的行为，但是，其他客人不在，所以没问题。
 
「这里是餐馆吗」
 
到达的前头，与其说是餐馆，不如说是食堂的氛围。
 
不过，这里是便宜的宾馆，不能说是奢侈品。
 
那就包场了……但是，我们除了我们以外还有客人。
 
皇家骑士团的罗塞塔小姐。
 
{嗯？你在这个宾馆住？嘛，其他的旅馆是营业休止，当然了。}
 
罗塞塔用在一张圆形桌子一个人坐着，吃着煮虾的虾。
 
像龙虾一样大的虾。
 
不愧是海边的村子。
 
但是，因为在巨大的乌贼骚乱的影响下，应该没有在正经的捕鱼。
 
之前做的冷冻保存了吗？
 
或者从什么地方采购过来的？
 
嘛，要是好吃的话什么都好吗？。
 
「但是……那床。在空中飞翔是一个很了不起的魔术，不过，在酒店的时候，就不会移动了吧。」
 
罗塞塔发愣了看着我。
 
抽泣。
 
「好啦好啦」
 
亚莉雅抚摸着我安慰着我！
 
精神百倍！
 
「虾，虾，虾……很好吃的样子」
 
米米利看着罗塞塔的虾，じゅるり凝视，让人垂涎欲滴。
 
很卑鄙的哦
 
「如果订购同样的东西就好了」。
 
「很重要的意见」
 
米米利对着这浓烈的味道点了点头，从床上跳下来以后，和罗塞塔一样在桌子旁坐着的。
 
{啊，米米利。那样随便的，不行呢}
 
「无所谓。与其一个人吃，不如多几个人一起来。」
 
「是吗？。那么哲也，我们也就恭敬不如从命，和罗塞塔一起吃吧！」
 
「嗯，这样做吧」
 
在旅途中与相遇的人成为朋友，是人生的闪耀的一页。
 
但是旅行中移动是很累的问题。
 
但是我有一张可以在天空飞翔的床。
 
可以睡觉的寝具。不，神具！
 
这个状态的见闻広げれ的话，我的人生是很有意义的吧。
 
「哲也。这个时候也在床上？「
 
先坐下的亚莉雅，一边感到疑问一边注视着我。
 
{不，不，不。我在考虑的是尽量少的步数的到达椅子的方法。}
 
「……那个，反过来不是很麻烦吗！
 
{我也这么想的地方}
 
观念的我，一般走到了椅子。
 
【等级808】
 
学会了[空中浮游]
 
什么，空中浮游?
 
颓废有了新的进展！
 
再试试看吧！
 
不，不过。
 
以前，亚莉雅有过「有的人一生献给武等级100是否到れる」的说法。
 
我，变成了那个八倍。
 
这个强度，会用什么呢？
 
但是，因为没有什么劲敌，所以没有了很强的感觉。
 
嗯，轻松。
 
店员先生。和这个同样的虾
 
米米利立刻把服务员叫了过来并拿着罗塞塔的菜单，用手指订货。
 
「而我是螃蟹！」
 
「大家，决定点的好快啊」
 
虽然想吃海胆，但是现在是五月。不合季节。
 
这里好像决定好打扮。
 
{请吃章鱼的蒜片和鲑鱼香}
 
「哲也，这是什么新奇的订购！我也追加了一个白身鱼的柠檬奶油煮！
 
「我想吃虾」
 
亚莉雅显出了意识高的一面。
 
米米利是忠于欲望。
 
「你很精神啊。但是不管怎么精神，在海里玩的还是不得不佩服的。明天就要等我了。我的心脏并不经得起惊吓啊」
 
罗塞塔好像很严重的说。
 
这个人或许，一直守护我们的事吗？
 
果然是个温柔的人。
 
「哲也。明天不入海，在沙滩上玩吧。」
 
亚莉雅也好象察觉到罗塞塔的温柔，这样提议了。
 
海不进，玩玩沙滩排球之类的，尽管享受方法。
 
还有午睡啦。
 
罗塞塔，因为明天是拼命颓废了吧。
 
  

22 酒后的亚莉雅 
[22 酒后的亚莉雅] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
22 酒后的亚莉雅
 
「在那里的，还没有听过你的名字」
 
罗塞塔一边喝红葡萄酒一边这么说。
 
确实，我们知道罗塞塔的名字，却没有告诉自己的名字。
 
虽然白天不应该是这样的，但是也有……虽然我是无礼的。
 
{抱歉，这很失礼。我的名字是的哲也。}
 
「我是亚莉雅！」
 
「米米利就是米米利」
 
我们的自我介绍结束后，罗塞塔ふむふむ点头。
 
「哲也，亚莉雅和米米利？。好了，记住了。话说回来，你……虽说有点失礼了，不过，奇怪的组合。东方人与少女兽人。特别是米米利。你明明还那么幼稚，为什么会是冒险者？
 
罗塞塔先生津津有味的凝视着米米利酱。
 
于是米米利是プク生气的鼓起了脸颊。
 
「我，已经十一岁了」
 
「……啊！不，这是真的吗。是吗？我还是十五岁……」
 
罗塞塔对着慌慌张张的对着米米利低下了头。
 
然后シゲシゲ凝视，三次闪烁——
 
「真的………？」
 
很纳闷。
 
啊啊，罗塞塔。
 
虽然明白心情，但是那个问题稍微有些残酷。
 
米米利ィ処ﾙ。
 
「现在，我讨厌罗塞塔了」
 
「对不起，对不起！我道歉！
 
「这次我就原谅你吧」
 
骑士先生舍弃自尊的话，米米利空空的愤怒静下来了。
 
一已经被原谅了吧。
 
罗塞塔果然是好人。或者说，人很好。
 
{内，罗塞塔。那个红葡萄酒，给我一点好吗？好久没喝酒了。}
 
「嗯？好，好啊。不是很贵的酒也没有的。「
 
罗塞塔说着将玻璃杯中的葡萄酒和クルリ转动。
 
软软的葡萄的香味。
 
是很好的味道。我也喝着。
 
{亚莉雅。你还是十四岁吧。喝酒还是很早啊}
 
我叮嘱着咏叹调。
 
「没有那种事。十四岁是个很优秀的大人了。然后，因为喝了酒，就成了完全的大人！」
 
虽然我想，因为喝点酒，所以不一定是大人。
 
「不是很好吗？。如果是十岁的话，能否出色的大人是微妙的，不是孩子。稍微和一点也不在乎吧。」
 
罗塞塔，明明是强硬的印象，意外地说出奇怪的话。
 
在这个世界上，没有20岁成年的法律？
 
「米米利酱也喝吗？」
 
「我不需要。如果有虾就幸福。」
 
米米利对红葡萄酒一点也没兴趣，专心致志地把虾吃着。
 
嗯。还是孩子，吃多点，应该还会变得大。
 
酒之类的话是不行的。
 
「玻璃杯追加了两个」
 
招呼着服务生，二灰色的玻璃杯拿来了。
 
罗塞塔对杯子注入了葡萄酒。
 
我要先享受香气。
 
葡萄酒的知识之类全无，所以有造诣高深真是无从谈起……好香味。
 
然后一口。
 
嗯，好吃。
 
{亚莉雅。第一次喝的葡萄酒怎么样？}
 
「嗯……很好和的……我走。。。。了。」
 
啊？打嗝？
 
等一下。就这才喝了两口，就醉了吗？
 
「身体到底有什么热呢……」
 
亚莉雅的脸，耳朵都染成粉红色，声音也转动着。
 
这是……危险，危险。
 
{喂，喂喂，喂喂，喂喂……没问题，你！酒弱也有限度啊！}
 
「ふぁ……没关系的……很好和……」
 
亚莉雅更想喝酒，所以罗塞塔慌忙把杯子夺了过来。
 
「连一丁点儿也不能和……竟然会变成这样。我居然让她喝了，这是我的失态啊。」
 
「不，不，不。谁都不能预料到。这不是罗塞塔的错。」
 
「嗯，嗯……但是，怎么了？。」
 
「怎么了？」
 
喝醉的亚莉雅，瘫软的同时上半身摆动着。
 
做梦的表情看起来很幸福，但是看不到我的心情。
 
{暂且亚莉雅。水，饮用水.}
 
在亚莉雅面前伸出了水的杯子。
 
亚莉雅收下……倒在了自己的头上。
 
「啊!」
 
「哇，哇……冷淡的心情就好了……」
 
{感冒了吧？}
 
「就是因为……身体很热的……脱了的……」
 
亚莉雅取下衬衫的扣子。
 
大大的奶的！
 
「喂，喂，喂喂！在众人面前面盘托出，这是少女该做的事吗！」
 
罗塞塔一边大声说着，一边拉住亚莉雅的手臂。
 
但是亚莉雅还瘫软着，正在生气并没有注意。
 
「啊啊啊啊啊啊……罗塞塔吗？。我的胸部怎么了？……哦，哦，那是嫉妒啊。我的胸部大打扫干净的瞬间……罗塞塔先生的小打扫干净的瞬间……是ゃぁ……」（醉话）
 
「什么是侮辱啊……！」
 
罗塞塔的全身发抖了起来。
 
非常认真地生气。
 
眉毛翘了上去，不由得的愤怒浮现着。
 
{请你，罗塞塔，毕竟是醉汉的戏言！所以说，罗塞塔的胸部是不小。只是亚莉雅的特别大！}
 
「是吗？是真的吗？从男人的眼光看也那样吗？」
 
{是，是的！不用担心。罗塞塔的是普通的！}
 
老实说，有一点比平均的稍微小点的感觉，但是现在说那个的话こじれる，所以绝对不会说。
 
「我明白了……哲也，看在你面子上这就忍了吧。但是……亚莉雅的酒后的作风的恶劣是出乎意料的。再也不要喝酒了。」
 
{是的，好的。那是已经铭记于心了}
 
「瘫软……我困了……晚安……」
 
引起骚动的罪魁祸首的亚莉雅，伏在桌子上睡着了。
 
我们的揪心。
 
「支支吾吾。虾美味啊。」
 
然后这是一个狐少女，我脸上没有虾。
 
真的是你们幸福的少女啊！
 
  

23 粘糊糊的防晒油 
[23 粘糊糊的防晒油] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
23 粘糊糊的防晒油
 
然后到了第二天。
 
海不入的预定，维护亚莉雅和米米利在沙滩上的巨大城堡做游戏。
 
我眺望着它，ゴロン床上躺着。
 
难得一难得，试着晒一下。
 
乘着床去小卖部买回来，防曬油。
 
翻滚了就可以购物之类的……成为了方便的世界啊。
 
深深地。
 
{喂，两个人过来帮我涂防曬油！}
 
「就床上吗？」
 
「被子ベトベト。」
 
说起来，看来是这样。
 
这么好的被子我再也弄不到手了，弄脏了就不好了。
 
所以，我从床上滚了下来。
 
倒头。
 
沙滩上仰面，准备完毕。
 
{来，涂上涂吧！}
 
「是。米米利酱，沙之城堡制作一时中断，哲也粘稠呢！」
 
「粘液？」
 
可爱的美少女泳装两人，帮我的身体涂着防曬油的场面，非常色情！
 
看不见，看不见，仰起是正确答案。
 
干脆的事，再也得更工口了。
 
{亚莉雅。不是用手而是用身体涂上}
 
「去吗？是身体吗？」
 
{是的。首先你们的身体防曬油充分涂抹，那我磨蹭！}
 
「啊，多少都不行啊！H也有限度！」
 
亚莉雅脸红了起来。
 
到底真是难为情。
 
好可爱啊。
 
「太色l了」
 
米米利是当真讨厌的表情。
 
这是我很激动！
 
{不是H吗？稍微和普通的不同的方法只涂防曬油。谁都没有……喂！喂！}
 
我说那样的歪理，亚莉雅是「啊……」的同时，结果，也帮自己的身体开始涂了。
 
已经色情！
 
「很失礼……」
 
然后我被さろ亚莉雅覆盖。
 
那时候，有人会认为的障碍。
 
「喂喂你们。从刚才开始看了，不过，不管什么事都没有节制过吧。白天还是在白天，这里是外面啊。」
 
我和亚莉雅「燃烧」着。，几句话使我们冷静下来。
 
是女骑士的罗塞塔先生。
 
罗塞塔先生，你看了吗……！
 
「那么色情的场面！我看到了！」
 
「外人听起来不好的话！我在监视海的时候，你就开始随便了吧！」
 
{那么，就直接在监视海。我们是在擅自做的}
 
和我这样说的话，罗塞塔开始认真地愤怒了。
 
「笨蛋你是！虽然说不来观光的客人，但是当地的孩子看到怎么办？！这对教育太坏了吧！」
 
为什么？涂防曬油而已吧？
 
「就是这样啊！不要打扰我们！」
 
亚莉雅一起向罗塞塔进行了反驳。
 
好，好啊！
 
一但开关进入色情的话，就只能考虑到色情了！
 
「怎么看都只是可疑的行为！我不打算把你们的关系说这个，但是，考虑一下对四周的麻烦。」
 
我想说不出会有反驳的。
 
确实，如果看到的孩子，就不好了。
 
「你要说更多的说」
 
旁边的米米利也站了出来，罗塞塔先生有支持。
 
这个叛徒！
 
明明是不可思议的，却没有常识性的事！
 
这不是我们自己的不可思议，不是很有常识吗？！
 
……好好地考虑的话，很没有常识！
 
「{我明白了罗塞塔先生。真的很可惜……不让亚莉雅的身体涂防曬油是放弃梦想。……}
 
「哲也，这样的……不要简单地放弃梦想！加油吧！如果不放弃梦想会实现！什么时候一定！」
 
{亚莉雅……我就是错了！什么时候真的是谁也不在海去梦想叶えよ吧！}
 
「好！」
 
和我的亚莉雅誓言。
 
虽然也有点不好的誓言，但是有梦想的是好事。
 
好，加油。
 
「……在谁都不在的地方做的话，就没有什么怨言……但是，米米利在的话。明明是带着这样一个小女孩的，你的话……」
 
罗塞塔发出惊讶的声音。
 
听了那个的米米利拉着罗塞塔先生的衣服。
 
"正如昨天说的那样，我已经十五岁了。所以大人，大人」
 
「啊，啊……这么说来……但是，唔嗯」
 
罗塞塔先生简短的说。
 
米米利带有牢骚有感觉回瞪。
 
「这么小的，十五岁……难道虐待吗!?吃晚饭让没有吗!?」
 
「总是吃饱了」
 
为什么会这么小！而兽人与其说是人类，不如说是体格更应该大的吧！」
 
不知道理由什么的。不要那么小的小小的
 
「对不起，决不是傻瓜……！」
 
「但是，高喊是事实。我生气了。我也要参与」
 
米米利用自己的身体在西边涂着防曬油，粘糊糊的，我压了。
 
虽然胸口很平，但是很可爱所以就OK了！
 
「喂喂！小的事就道歉。所以，对这种行为是波及的！
 
罗塞塔先生慌忙从龙跳了小来，将米米利抱起。
 
总觉得是喜欢照顾人的人啊。
 
平时分外的印象，所以这么慌张的样子差距有有趣。
 
这个人如果也穿了泳装的话，帮我防曬油涂的话最高啊！
 
  

24 [契约]发动！ 
[24 [契约]发动！] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
24 [契约]发动！
 
我们在沙滩上玩耍着，「巨大的乌贼！」村民的叫声响起了。
 
慌张的望向海的中央，激起了数丈高的水花。
 
在那个中心有巨大的阴影。
 
靠近我们的。
 
「那是巨大的乌贼。」
 
「因为在水中，所以很难看清。」
 
但是，我们仍然是很悠闲。
 
那乌贼突然站起来了。
 
バシャー潘德海敲开一样现身的乌贼，比想象中的还要更加的大。
 
二十……不，说不定有三十米。
 
大是大！
 
这已经不是怪兽了！
 
这确实不是普通的冒险者能对付得了的。
 
这么大的鱿鱼，可是，这个村子，居然到现在还平安无事！
 
「什么，是怎么回事，！比预知的更大！」
 
罗塞塔在呼喊。
 
啊啊，到现在为止，曾经不是那么大的。
 
什么事啊？
 
吃了在海的生物变得越来越大，而且吃的东西没有了，就向陆地上来了吗？
 
那乌贼现在饿着肚子。！
 
「你早应该逃跑了！和那战斗的是骑士我的职责！
 
罗塞塔跨龙，在空中飞翔。
 
然后，拿着那把把剑，在那里积攒魔力。
 
「哈！」
 
巨大乌贼的触手向 龙逼近！但是，罗塞塔的剑将它切断了。
 
刀刃的长度几乎完美切入大树般粗细的触手了。
 
罗塞塔的腕力很厉害，剑也厉害吗？。
 
大概是都很厉害吧。
 
但是，乌贼也很厉害。
 
被斩的断面开始长出新的触手。
 
好象乌贼也使用着回复魔法。
 
然后，用新的触手把罗塞塔的龙打飞了。
 
到底罗塞塔也没有想到会有生长这么快的触手。
 
防御和回避也来不及，落入海里。
 
话虽如此，但是等级也有70的罗塞塔先生，那个乌贼是多少的强度？
 
试着调查一下。
 
名字：巨大的乌贼
 
等级：141
 
HP：49060
 
MP：2511
 
攻击力：650
 
防御力：737
 
敏捷：344
 
幸运：289
 
这可真厉害！
 
等级100超过，比在森林中的龙强！
 
而且HP也很高。
 
boss的风格呢。
 
但是，没问题。
 
总之，现在的我已经超过了水平900。
 
那个状态是这个！
 
等级：905
 
HP：71165
 
MP：69101
 
攻击力：3432
 
防御力：2464
 
敏捷：2010
 
幸运：2799
 
确信，确信。
 
绝对，我赢了。
 
{很辛苦！我来帮助罗塞塔吧！}
 
「为了撤销说我小的话，帮助」
 
亚莉雅和米米利请一定要尽力对她施以帮助。
 
但是，这两个人是不可能的。
 
会被巨大的乌贼一击秒了的。
 
我虽然明白了想帮助罗塞塔的人，但是这次应该老实点。
 
啊，不，等一下。
 
昨天习得的技能。
 
感觉到了[等级契约]。
 
说起是租赁合同的事。
 
或许，我的等级可以借给别人吧？
 
我看着说明文字，
 
与其接吻，就能将自己的等级向对方出借。但是，对方是你相爱的人。
 
写着，这么写着。
 
ふむふむ，原来如此……接吻，是接吻吗？
 
而且没有相爱的话，也不行呢。
 
那便是一道障碍。
 
但是，确实是一个有等级租赁的少女在这里有一个人。
 
{亚莉雅！你喜欢我吗!}
 
「ふぇっ！你突然在什么！喜欢的哦！」
 
{太好了！实际上，记住了等级租赁的技能，用这个的话，接吻的对方能借到我的等级！亚莉雅，和我接吻吧!}
 
「是，是的！很高兴！」
 
是什么快速的展开。
 
不愧是亚莉雅。
 
「哲也……我也要接吻……」
 
{哎，米米利也?}
 
」我想帮助罗塞塔「
 
「不过，不是相爱的话是不行的。我喜欢米米利呢……」
 
我也……我其实也喜欢。「
 
チョロ界内！
 
万岁！
 
好吧，舌吻做成了吧。
 
啊，我的话，我，我，ぺろぺろ……
 
{啊啊啊啊啊啊……这是接吻的味道……}
 
「……到这里要舔吗？」
 
米米利红着脸嘟哝着。
 
」用舌头，认为不必要。「
 
这是我的心情的问题！
 
你们也没有反抗吧！
 
多亏接吻，少女们从等级25开始一口气提升到等级225！
 
我是代替这的400，下降了505级。
 
但是也很强。
 
我们接吻的时候，罗塞塔再次乘着飞龙，果敢地战斗着。
 
到底不愧是骑士团。
 
但等级70和等级141，胜负不翻转吧。
 
{好吧，罗塞塔，帮助！}
 
「现在的我，龙也能一击！」
 
「今晚睡不着的那样，力量也沸腾了」
 
{米米利，今天晚上睡不着是接吻，因为不会忘记不是吗？}
 
「……不要说什么害羞的事。」
 
「如果你说这，我也不会睡的啊，不是，不是说那样的事的时候哦！「
 
确实是亚莉雅说的。
 
为了帮助罗塞塔，向巨大的乌贼突击！
 
  

25 巨大鱿鱼？死亡 
[25 巨大鱿鱼？死亡] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
25 巨大鱿鱼？死亡
 
我们三个人跳起来离开了地面，向巨大的乌贼放出了踢击。
 
那个飞踢超过了音速，乌贼的身体受到了巨大的冲击，一击被肢解了。
 
现在，海岸线上摆满了新鲜的乌贼的生鱼片。
 
虽然不是很好吃的样子。
 
「……怎么会，你们会这么强的？」
 
从龙上跳而下的罗塞塔，在我们三个人前，带着有一点紧张的脸。
 
不管怎么说，那个「我ニヴレア皇家骑士团」或者「你们是不行的」，或者看起来了不起的事说了，可是实战的话罗塞塔先生完全没用。
 
假如我站在罗塞塔的立场，便会在沙滩上挖个洞藏在沙滩上。
 
不过，其实我们三个人中，在认真的方法中没有任何人强的人。
 
我只是走着就升级，亚莉雅和米米利也因为技能暂时变强了而已。
 
那个效果时间也差不多快结束了。
 
所以，认真修行成为了等级70的罗塞塔，显然是最棒的……。
 
就是说，只要走路就提高水平，谁也无法相信。
 
恩，罗塞塔。正是因为你吸引了乌贼的注意，我们就趁着那间隙行动了起来。
 
那、是这样啊！没有什么可担心的！
 
「这下就能够证明我不小了」
 
不，米米利还是小。
 
强度与身高完全没有关系。
 
「……对不起。我对自己的不成熟见识了。回去后，打算彻底地锻炼。那是这样，请让我道谢。你应该会收到的任务报酬……那是多少钱？」
 
{我卖了一个金币四十张}
 
「好，好。那我会支付。」
 
{嗯！不用了！}
 
本来，并不是正式的任务被取消，所以，在行会也应该也可以支付。
 
没有可以从罗塞塔那里得到的。
 
{好，收下吧。我现在没有那么多……以后一定会送的。你们住在哪里呢!?}
 
{不是，真的不用了}
 
一枚金币换算成日元，一金币就要两万日元。
 
也就是说，估算的话，也有了80万日元。
 
我不知道骑士团的工资是多少，但是有点不好意思。
 
{好，逃走吧！亚莉雅，米米利。坐到床上！}
 
酒店的费用都已付清，换的衣服都放在床的收纳空间。
 
就这样飞向湾鲁比亚的城市。
 
「喂，这是你的！收钱！这是我的心意！」
 
一边听着罗塞塔的声音，一边追着我们，连街都回去了。
 
海好开心啊，这样的话，一边睡得很熟休息。
 
「说起来，是不是稍微有点没玩够呢？。沙滩排球啦，西瓜啦，海的活动还有很多。罗塞塔应该已经回去了，再去海边吧！」
 
咏叹调是这样说的，下一天，我们又在那个村子里来了。
 
还没有将乌贼的碎片整理，也没有罗塞塔没有的身影。
 
于是我躺在床上。
 
另外亚莉雅和米米利也游泳，和玩了沙滩排球。
 
傍晚我切了西瓜。
 
「很开心啊！」
 
在回家的床上，亚莉雅这么说。
 
米米利是玩累了睡着了。
 
我是晒黑了，变得全身刺痛。
 
即使等级提高也会痛吗……如果使用回复魔法也许可以治愈，但晒黑是海边的特产！
 
就这样下去吧。
 
以那样的感觉回到了亚莉雅的公寓，我们要几天凄し冗长，冒险者行会的巨大的乌贼讨伐的报酬收到了。
 
{那？报酬是金币四十张吗？虽然明显多了点……}
 
我是接待小姐啊，交给了革袋一边注视着说。
 
于是接待处的小姐在脸颊上贴着手指，很不可思议地说道。
 
「那就是啊……我也不明白，不过，ニヴレア皇家骑士团的罗塞塔这样的人，将你们金币四十张递给了行会能拜托了好象。虽然这里没有拒绝的理由……怎么办？顺便说一下，那个罗塞塔已经拒绝了拿回去了，如果你们拒绝了，会成为行会的东西吧？」
 
啊啊，原来如此。
 
我们是冒险者，告诉了罗塞塔的名字。
 
但是，找到特定的人是简单的。
 
通过行会，将金币汇款过来，应该是预测的。
 
「怎么办吧！金币四十张，是相当大的一大笔哟！」
 
"给你的话，就好了"
 
亚莉雅是有些狼狈，米米利是冷静地说。
 
这儿应该老实一点吧。
 
据说特意到冒险者的行会汇款过来了，罗塞塔是真心的。
 
拒绝接收的是把她的面子堵死。
 
而且，皇家骑士团」，是完全工资高啊。
 
相反这边是自由的冒险者。钱多少有也不为难。
 
「谢谢你的好意」
 
罗塞塔先生，谢谢你。
 
总觉得，似乎又会再相见，但是，你的心情是不会忘记的！
 
  

26 搬家 
[26 搬家] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
26 搬家
 
{啊，差不多该搬家了吧}
 
我总是在床上躺着，忽然想到了。
 
于是，倒头就睡的亚莉雅ムクリ起身，不可思议的纳闷。
 
「为什么？我对这个房间没有不满……」
 
{不，三个人生活着，很窄啊，毕竟是……}
 
「是这样吗？」
 
亚莉雅好象不在意。
 
但是米米利也起身，我一边看着一边大幅度的点了点头。
 
「我觉得狭小。但是，想要自己的房间。虽然我喜欢两个人，但是私人已经太少了」
 
不愧是米米利。
 
不可思议的是，其实我们里面只有一个有常识的人。
 
「这个房间怎么看都一个人生活用的。原本存在的床已经卖了，但是哲也的床一个就满了。在这里个人都住着，不可能。「
 
米米利这么断言了。
 
那么死板啊。
 
在一起住的是美少女，所以能忍耐……这样的话还是高兴的事比较多，但是这个狭小的事实是不会改变的。
 
「哎呀，但是啊。……我们是冒险者，在外边的事情应该很多。家啊，毕竟只是在床上！」
 
咏叹调紧紧地握住拳头，意识是高。
 
从大海回来的一个星期前。我们，从那也不工作，町晃荡，或在房间里滚来滚去而已。」
 
「ぐぬぬ」
 
米米米利对于事实的指出，亚莉雅用可爱的语言回应了。
 
但是，已经过了一周。
 
我很吃惊，已经那么久了。
 
完全，在床上倒头睡觉的话，时间过得很快就麻烦了。
 
姑且不论什么搬家，还是想找一个更大的房间。要是买个家啊吧
 
现在的我们有富余。
 
首先，打倒龙一堆金币。因为这一半是为了亚莉的欠债返还而使用的，还剩很多。
 
然后，作为巨大的乌贼讨伐任务的报酬，又一堆金币。
 
罗塞塔给我们的金币四十张。
 
合计，一个金币一百。
 
每天的生活费多多少少，但误差的范围是允许的。
 
「家不管怎样都不可能买的。租房可能会……我现在的房间很好啊」
 
{为什么？我也不是想住在豪宅里的……我想一定程度的宽广是必要的。这间屋子里有什么怀念的吗？}
 
「不是那样的……房间很小，就可以和哲也一样在床上睡觉的借口了不是吗……！」
 
亚莉雅害羞地说。
 
多么可爱的理由啊。
 
不知不觉我就紧紧地拥抱着亚莉雅。
 
{没关系的亚莉雅！即使房间能搬家刀大豪宅，也可以和我一起睡觉。}
 
「哲也！今后也要互相依存、相互依存而活下去吧！」
 
{喔。不要放开！}
 
我会把亚莉雅紧紧抱住。
 
于是，米米利从旁边ジィィィ凝视了。
 
{怎么了米米利。你也在想混吗？}
 
「welcome米米利。哲也稍微分点给你吧。」
 
「……不需要。我只是想看一看！"
 
这样说的米米利在床上抱着膝盖，「哈」的吃惊地叹息。
 
被当成白痴的心情。
 
{米米利，那样的事的话，宽敞的家搬家，就一起睡觉吧！}
 
「别。我想早点有自己的房间。」
 
该死，狗屁不通。
 
亚莉雅不管怎么好使，米米利是行不通的！
 
常识人！
 
「米米利，不行吗？。哲也很悲伤。让大家伤心的坏米米利或者モフモフ刑罚！」
 
「嗯，我不坏……坏，不许碰……！」
 
试图逃跑的米米利被亚莉雅さり覆盖，其尾巴手指纠缠，耳朵甘咬着。
 
米米利虽说胡闹，但四肢无力，好像其尾巴是弱点。
 
其中我也参或的！
 
「亚莉雅，米米利的モフモフ分分我吧！」
 
「请用尾巴！」
 
「哦哦，今天也非常的高兴啊！」
 
「拜托，拜托你了……已经、不要、已经、、、、、、、」
 
以那样的感觉モフモフ一边，我把床从阳台飞出来了。
 
来ーーーー。哪里引っ越そ呢。
 
索性，向另一个城市吧。
 
  

27 到达王都 
[27 到达王都] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
27 到达王都
 
「喂，亚莉雅。モフ那个程度吧。米米利，痉挛了吧」
 
「这太舒服了。啊，米米利，请振作点」
 
「……」
 
没有回音。像尸体一样。
 
「米米利?够呛啊，米米利晕了！」
 
亚莉雅慌忙摇晃着米米利的肩膀。
 
醒了的米米利酱亚莉雅撞飞，在我的背后隐藏了。
 
「亚莉雅，讨厌」
 
「为什么，为什么？」
 
被米米利厌恶着，亚莉雅像是快要哭的那样，受到了打击。
 
「自己忘了自己做了什么？」
 
「为什么不是哲也呢？！」
 
「哲也停止说了就停止了。亚莉雅没有停止。所以我讨厌亚莉雅「
 
「那、那样的……接下来就要控制了！米米利，我会控制。请原谅我！」
 
「不行。不允许的。「
 
」平常总是很简单的，原谅?米米利也只有今天真的生气。「
 
用严厉的语调说。
 
「呼不」
 
「即使是哭也不行」
 
「我害怕了！」
 
「嗯……」
 
亚莉雅哭泣的姿态，但米米利还是生气的。
 
但是，那里是还是温柔的米米利。
 
靠近哭泣着的亚莉雅，抚摸着她的头，好好的。
 
不要哭了。已经不再生气了。不会讨厌亚莉雅的事
 
「真的，是真的吗……？今后也会有朋友吗……？「
 
「一直交朋友」
 
「谢谢你！今后モフモフ两天一次控制！」
 
「那、那个程度……」
 
两天一次就好吗。
 
那么，我也モフ那样是吧。
 
{即使和好了，两个人也一起。稍微看下下面。王都，王都}
 
「王都？」
 
「米米利。不错哦。王都哦！
 
亚莉雅和米米利在床的边缘开始伸长脖子，向下界窥视。
 
在那里的是繁华的街道。
 
「哇，真是王都啊！不知不觉中就到了！」
 
「我被モフモフ期间……」
 
那就是。
 
两人亲热上的时候，我就应付着地图，一个人在这里控制床。
 
我也习惯这个世界了。
 
话说，王都。
 
人口大约有几万人？
 
中间有优秀的城，外缘部被城墙笼罩着。
 
进攻的很难。
 
「王都的人口五万人啊！」
 
亚莉雅解说了。
 
原来如此，五万人啊。
 
在中世纪的世界来说是相当大的街道。
 
这样的信息，若无其事地给亚莉雅鼓掌！
 
「哲也。打算搬到王都吗？」
 
虽然没有别的决定的。在这张床上的话，也就一转眼就来了。
 
「不愧是哲也！这是什么速度！」
 
坦率地把我极力称赞的亚莉雅。
 
嘛，只是飞过来的，所以，不是什么特别赞扬的事。。
 
但是，我想被表扬！
 
不过，米米利盯上的也喜欢
 
※
 
暂且把床放在广场上。
 
然后，听到嘈杂的声音，广场上的人也零零星星。
 
这种感觉，第一次去湾鲁比亚城市的时候想起了
 
在鲁比亚镇上的人对在天空飞的床上习惯了，所以普通招呼出来，王都的人是第一次看到，所以看起来不得了了吧。
 
呀、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。
 
在空中飞翔的床也不知道的乡下人！
 
……不行，不行。只是在心里说的就空虚了。
 
「哲也，郁闷什么吗？」
 
{什么都没有……房产中介。亚莉雅，你知道在哪里吗？}
 
「那么，那个……我也是第一次来王都的。」
 
那样啊。
 
那么，随便晃荡，如果找到了就行。找不到的回去。
 
没有计划性啊。
 
这就是慢生活！
 
「哲也。在那里的摊子。很好吃的样子」
 
{哦哦，真的。但是人很多……在那条街上，我会给他带来麻烦。}
 
「从床上下来就好了」
 
{……我很麻烦！}
 
我这样断言，米米利默默地注视着我。
 
明显地发愣。
 
很好，很呆萌的眼睛！
 
而亚莉雅是自暴自弃了。
 
而在所有肯定都很好的会长也很辛苦啊。
 
{哎呀，我在床上等着，你们两个人一起去吧}
 
「我明白了。亚莉雅，走吧」
 
「明白了米米利，哲也就做床的警备员，请加油！」
 
本日付床警备员就任的哲也！
 
美少女二人的盗汗，全力警备的床！
 
「这里交给我，你们玩得开心点！」
 
「哲也真帅！那我走了！请期待一下哦！」
 
「亚莉雅快」
 
然后两个人向路边摊快速跑去了。
 
我那背影糊涂眺望，突然从后面招呼了。
 
「喂，你。在街上不能飞。大家都很吃惊吧」
 
惊讶的回头，在那里站着红头发的女骑士。
 
在大海相遇的罗塞塔。
 
{为什么罗塞塔在这里？今天不乘龙吗？}
 
在街上没有必要有龙。而且，皇家骑士团的我在王都是当然的吧。巡视中。在空中飞翔的床上徘徊的 可疑的三人组的话，有通报过来的。嗯，我想，应该是你的吧。」
 
虽然这个世界十分宽广，在空中飞翔的床徘徊的三人组确实只有我们吧。
 
{难道我们，被逮捕啦？}
 
「不，不，不。因为在空中飞翔的床上没有违法的是所以是没有的。但是却很惊讶。两个人十分精神上奔1跑着，却不想在床上动起来吗？
 
被看见了吗。惭愧。
 
但是，这是要挺起胸膛来回答的。
 
{不想活动！}
 
于是罗塞塔，发出了很大的叹息。
 
即使是那样的全力以赴……。
 
「为什么你在那里，却比我强……不，我是修行不足吧。那样的事，你们为什么来王都？工作吗？」
 
「不，我们正在搬家。在寻找房子呢。
 
「啊。在王都里住吗？。那么索性，王立骑士团吗？你们的话，欢迎哦！」
 
{哎呀，哎呀……因为想更轻松的立场}
 
「啊，是啊。嘛，那种感觉啊，你啊」
 
罗塞塔干笑着。
 
不在热心的邀请，是罗塞塔的好地方。
 
不是只有强硬的人。
 
话说回来，罗塞塔说的「你们」，其实很强的是我。
 
亚莉雅和米米利，是我的技能『等级契约』暂时变强了而已。
 
但是因为罗塞塔的说明很麻烦。
 
{罗塞塔。房产中介在哪里？}
 
「那种事情也不调查吗？。ノープラン啊。」
 
てへぺろ。
 
「在这儿碰到的也是什么缘分。亚莉雅和米米利回来的话做向导吧」
 
罗塞塔还是很好的人。
 
但是，这么好的人也是女骑士，总有一天会被她逮捕吗？。
 
好悲伤啊。
 
「你。有什么奇怪的事吗？
 
「不，没什么」。
 
到底是骑士。
 
急转！
 
  

28 是羞耻心 
[28 是羞耻心] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
28 是羞耻心
 
水果啦，奶酪或纸袋装，亚莉雅和米米利回来了。
 
「那不是罗塞塔小姐吗？。好久不见！」
 
「好久不见，亚莉雅。但是，从那一个星期才过了。」
 
亚莉雅和罗塞塔小姐互相问候。
 
很亲切
 
「我是小和傻瓜的人」
 
トゲトゲしい。
 
「并不是，并不是傻瓜！或者说，这是相当大的梗啊！」
 
「在我面前不说身高和胸部的话」
 
「我明白了。如果这样就原谅我吧」
 
「……允许，允许」
 
米米利和罗塞塔握住手，紧紧地握手了。
 
和解，和解。
 
果然和平是最重要的。
 
罗塞塔先生好像会带着我去。
 
是真的吗？罗塞塔小姐，从以前就觉得很热情！
 
「重新认识的。罗塞塔是特别好的人「
 
「那，这不是什么大不了的。作为骑士是当然的事！」
 
被亚莉雅和米米利吹捧的罗塞塔，面红耳赤。
 
可爱。
 
不知道为什么知道房产中介是骑士当然的事，这是最可爱的。
 
坐在床上的罗塞塔，带着我们向房产中介飞去。
 
「怎么说呢？……在床上感觉很羞耻的，这是。你们为什么能忍耐。在锻炼精神吗？「
 
天空会飞的床正超低空飞行，我们的视线与行走的人们没有改变。
 
所以一直盯着看。
 
其实，我也有些害羞。
 
但是，低着头，难为情的罗塞塔很可爱，所以就这样飞！
 
习惯了习惯了！我在有一天也不在意！
 
好像没有在意的是什么。
 
心坏了吗？。
 
「我通常会害羞的」
 
米米利在被子里潜入，头都完全隐藏起来。
 
但是只狐狸耳朵在外面，并且ひょこひょこ动。
 
「这个耳朵可以摸吗？……？」
 
罗塞塔一边凝视着狐狸一边用颤抖的声音说。
 
皇家骑士团都心被夺走的耳朵ミリィミ。
 
厉害！
 
「触摸也好，不过，米米利会抵触的。」
 
」那就不行吗？……我这个孩子，不想被这个孩子讨厌……。
 
触不到的人知道了罗塞塔先生，颓丧和气馁。
 
你只是想触摸吗？
 
「啊，行。とめろ床。那是房产中介」
 
「到了……因为入口很大，所以床上直接进去」
 
「真是不想去啊……」
 
「没有比这更羡慕了」
 
虽然在口角，但是我们坐着床就进如了房产中介。
 
工作人员们惊讶的脸。
 
{没关系的。我们不是可疑的人。不，多少有些奇怪，不过，认真的寻找房子。}
 
「哈……请跟我这边来。」
 
女性工作人员一个人发呆的样子。
 
因为不知道发生了什么，所以说不定和普通的客人一样的对应。
 
即便如此，从床上到椅子的几步都麻烦啊。
 
啊，对了。
 
前学会了『浮游』的技能。
 
试着用。
 
「啊，哲也终于开始了空中浮游！不愧是tetsu！」
 
亚莉雅的阳光tetsu一边听，我的身体轻飘飘飞着，从床上向椅子降了。
 
好吧，这走路不是日常生活吧！
 
不，稍微走一下比较好吗？
 
对健康有不好的心情。
 
但是，这个水平很高，也许运动不足和关系。
 
但是，对身体产生了影响之后再考虑！
 
我想不久，即使不运动也会觉得没有关系的技能！
 
  

29 罗塞塔的弱点 
[29 罗塞塔的弱点] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
29 罗塞塔的弱点
 
「那找什么样的房子呢？」
 
{啊……三个人都可以自由自在地生活的地方。如果可以的话，最好是便宜的地方。预算是一个金币100张左右，所以是租房。到底是金币一百张能不能买得起的房子？}
 
我看一枚金币的价值是2万日元。
 
总之我们的预算多，估计是2百万日元。
 
如果能在2百万就买下一个家的话，反过来也会变得不安。
 
要是是乡下的话就另当别论，这里是王都。
 
「有啊！金币一百张」
 
{哎？}
 
工作人员的话，是我ポカン口打开了。
 
亚莉雅她们也同样反应。
 
「这是示意图。是超推荐的物件哦！」
 
如果看，是相当出色的家。
 
二层建筑，比日本家庭的房子更宽敞。
 
而且带院子。
 
可以洗澡。
 
真是奇怪啊。就这个房子，别说是一个金币一百张，还可以买到一千张。有什么原因吗？
 
罗塞塔睨み付け契约女性工作人员。
 
「那，那是……」
 
骑士盯上的女性工作人员ビクリ颤抖不已。
 
话说，罗塞塔。为什么还和我们在一起呢？
 
明明不是一起住的。
 
或许，想和我们玩吗？
 
王立骑士团好象意外地有空。
 
为什么会害怕？在骑士我之前隐藏的事吗？因为你在卖的家，这三个人有什么……罗塞塔·霍利兰斯的名义饶你」
 
罗塞塔更加尖锐的目光。
 
连我都想逃出来。
 
被瞪着的女职员小姐，不是么。
 
「那，其实，这个家……幽灵出来了……」
 
啊啊，这是一个很好的理由。
 
但是，这个不一样，幽灵是不........
 
睡觉的时候被枕边站的话，害怕ちびる小便。
 
{亚莉雅酱，害怕幽灵吗？}，瞪大眼睛的说着。
 
米米利也害怕「幽灵」，让耳朵闭合了。
 
但是，对幽灵这个单词最有反应的，竟然是罗塞塔小姐。
 
「哲也，幽灵，是! 啊「
 
罗塞塔小姐のけぞり椅子，面部苍白了。
 
咦？
 
难道幽灵是不行的吗？
 
不，我觉得有幽灵不错，觉得很难得，但是这个反应有点过剩。
 
……是件有趣的事！
 
{罗塞塔小姐。明明是皇家骑士团，难道幽灵是可怕的？}
 
我硬要点球问。
 
「不要说，不要幽灵的事！应该不是那样的吧！」
 
通红的就否定了。
 
有反应。谢谢你。
 
那就和我们一起去看幽灵屋吧。也许，可能是可以惩办的
 
「讨厌，讨厌……我也要回去巡逻了……你们也忘记了幽灵屋的事，推荐正经的房子！不好的话就不能去玩了！「
 
{那是那个啊？为什么在幽灵屋不能来玩呢？还是可怕吗？}
 
「不对！」
 
{那就好了。而且在王都的幽灵屋是个问题吗？解决这也是骑士的工作的。}
 
「这么说……你，明白了，我明白了！「
 
罗塞塔小姐耸了耸肩膀喊着。
 
「到底是什么事？不错，瞧。我们走吧！「
 
「……我明白了！ニヴレア皇家骑士团罗塞塔·霍利兰斯的名义起誓，将那个鬼消灭吧！」
 
房产中介中罗塞塔先生将剑举起，全身发抖一边宣言了。
 
完全ヤケクソ。
 
看了那个的亚莉雅和米米利异口同声「可爱的……」小声地说。
 
唔嗯。罗塞塔的角色是很可爱，感觉很好！
 
  

30 でたぁぁぁ！
[30 でたぁぁぁ！] by alexlam503

这是距今十年中前的事了。

房产中介的人说,那家是某个有钱人的商人家。

但事业失败,商人和其妻子自杀。 一个女儿被亲戚家领养了。

但是,那个独生女从亲戚逃了出来。

然后,潜入原来的这家里。

不久她的尸体被发现了。

死因是饿死的。

那之后,那个家里出现了少女的鬼魂。

也许,和家人一起的回忆在那个家里,所以守护着。

这就是那个幽灵 吗

我在门前坐在床上低语。

「看到了不祥的气息啊.

罗塞塔发出了胆怯的声音。

「看上去很普通啊」

「啊,啊。被爬山虎覆盖着,庭园里的枯叶散乱着,不过,如果打扫起来一般可以的。

利和亚莉雅对幽灵屋也动摇的样子。

我也很失望。

我想,可能更会有点黑色的气场。

「你不知道吗?一定有幽灵哦!返回去吧!」

罗塞塔先生。刚才以自己的名字起誓,不是说了幽灵吗?
「那是那样的 是心的准备。回升那洋吧!"

黄道吉日天天有鸣。我们走吧!}

「杀,杀!杀!」

在这里,「什么时候能出来吗?。

明明没有什么的。

这人是多么怕幽灵呀,这个人。

看着眼前的罗塞塔搭,我在床上。

门的钥匙坏了,一拉就简单 地打开了。

但是,玄关的门扉,特大 的床都可以通过了。

可惜。

没办法,我走着去。

嗨购。

总觉得久违地降落在地上了。

突然学会了新技能新的技能,记住了。

达到了等级1000]

「学会了【鬼影】的技能」

值得纪念的水平1000。

并且对现状最适合的技能。

这一点,对我来说太方便了吧?

張 的心情。

没有,我没有。
这样啊,太好了。

和菜单画面搭话了!

这是【气】的原因

我,累了吗?

画面好像与我对话了。

一定是幻觉。

做的事,也不要在意。

「行哲也。握住了门把手凝固了怎么?

「束缚吗!?还是这个屋子的幽灵是强大的!什么的!」

不,没问题。因为只是在考虑 事情的。喂,走吧!}

我无视罗塞塔的诉说,打开了门。

里面没有特别的,也不是什么出奇的房子。

相当大的灰尘,不过,十年不住人,当然是理所当然的吧。

没有人的迹象。

「没有幽灵啊

我也有 那样的心情了!这么好的房子卖金币一百张!买了吧! 亚莉雅好象对 这个家中意,非常高兴。

「我想你再看看就好了」

然后 米米利很正经的意见。

这孩子是个能够阻止我们 的

宝贵 人才。

今后也要加油了。
「你很无忧无虑的!我从刚才开始就感觉到发冷的感觉!"

今天是一天很暖和的日子。

罗塞塔先生真的害怕。

说起来,多少这里有幻想性的世界,有幽灵之 的真的吗?

我想这样的话,那么一直开着了玄关的门自动关上了。

3快地ビタンッ和。

「哇,好啊!」

罗塞塔在悲鸣。

那个声音使亚莉雅和 利也 吓一 哆的。

「太夸张了,罗塞塔先生。反正是风还是什么东西关上了 「没有那种事!绝对是幽灵的行为 是吧,啊啊啊啊啊啊! 11

这次是什么?

今天是最哀鸣的 悲鸣。

罗塞塔先生,恐怖布的过度,终于变得奇怪了吗?

「啊,哲也!我的脚脚被抓,什么!啊啊啊啊啊啊啊啊

!"

好烦啊 一边想着罗塞塔的脚。

从床上白色的手臂ヌッ长,真的,罗塞塔先生的脚被握紧了。

看了这一点的我们,和罗塔一样 。 


31 幽灵少女 艾莉 
[31 幽灵少女 艾莉] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
31 幽灵少女 艾莉
 
「应该是幽灵！幽灵会很好的吧！」
 
那是谁的悲鸣呢。
 
也许我说不定，或者罗塞塔和亚莉雅的。
 
大概，全员都在悲鸣吧。
 
罗塞塔先生被抓的腿挣扎着，白色的手摆脱了。
 
然后剑拔はなち，向地板ザクザク扎。
 
「死吧おおお幽灵死啊！」
 
狂乱中。
 
但是我也没有办法。只是幽灵突然胡闹起来。
 
但是，幽灵已经死了，用剑刺也不会死的……。
 
「……为什么会去死呢？」
 
为了回答罗塞塔的呼喊，地板上出现了半透明的人类。
 
那是十岁左右的少女。
 
穿着雪白蓬松的礼服，与它鲜明的黑色头发对比。
 
抱着熊的布娃娃的身姿是虚幻的。
 
看起来越是漂亮的相貌。
 
不，毛骨悚然的是少女不是美丽的，而那个身体是半透明。
 
「不，不！我不好！」
 
真正的幽灵，看到了罗塞塔先生将剑嗡嗡挥着，幽灵少女被折腾着。
 
剑术也没什么用。
 
是一位孩子在撒娇的乱闹。
 
罗塞塔先生的攻击，幽灵少女かすり也不。
 
不是可以避免，而是在过门不入。
 
「该死，卑怯！我的剑，我的剑！」
 
{罗塞塔，罗塞塔。稍微冷静一下吧。那个幽灵，似乎很好说话。}
 
「是这样啊。虽然说是幽灵，但是这么可爱，一定是个好幽灵！」
 
「我喜欢比我小的」
 
我们劝解着罗塞塔。
 
结果终于停下来了。
 
哎呀，哎呀。累死人了。
 
但是罗塞塔先生
 
但是托罗塞塔的福，我们反而更加冷静了，结果没事。
 
「姑且，剑……是伤害不了幽灵的！」
 
说着在我的后面隐藏了。
 
幽灵的少女一直沉默的看着我们。
 
「……啊，啊。你是住在这所房子里的幽灵？」
 
我询问着，她是一个很可爱的孩子。
 
然后，紧紧抱住熊的布娃娃的双手，紧紧地注入了力量。
 
嗯，嗯……怎么办啊？。
 
我刚才得到了关于幽灵的技能。
 
只要看说明文，就可以用一击打倒幽灵。
 
但是，我不想把这个幽灵少女驳倒。
 
{我们在这个家里住的……好吗？}
 
因为不知道怎样才好，所以我把那个问题提出来。
 
我想这是一个愚蠢的话，为何幽灵少女的脸也染上了一个明朗的笑容。
 
「住在这家吗？艾莉住在一起吗!」
 
幽灵少女轻轻地飘着，慢慢滑向我的面前。
 
她那半透明的是不变的。
 
笑容，这样的话，非常可怕的气氛消失了。
 
在哪里都可以看见有活力的孩子。
 
「你的名字是？」
 
嗯，嗯。我是艾莉。这个孩子是乔伊」
 
艾莉将附着了熊的布娃娃，介绍给了我。
 
乔伊也半透明。
 
{是吗，请多乔伊。然后艾莉。你为什么住在这里？}
 
「嗯？这里是艾莉的家哟。伊利住的是当然的。」
 
伊利用手贴手，露出当然的样子。
 
稍微鬼头桑的语调。
 
即便那样……难道是地缚灵？
 
自己死了也注意到了吗？
 
稍微听不清楚。
 
我感到为难，将手伸入艾丽侧腹。
 
「空隙很多。无法碰触的」
 
那是当然的。因为伊利是幽灵的东西
 
啊啊，对幽灵吗
 
「……我和乔伊两个人的。爸爸和妈妈死了……虽然偶尔会有人来，但是看到伊利就会逃跑。伊利想一起玩……」
 
{是这样，是那样的事吗？好寂寞啊！}
 
「……嗯，嗯」
 
{好，好。亚莉雅，米米利。我们就搬到这里吧。好吧？}
 
当然的说！幽灵，可爱是正义！
 
没有问题。我和我的孩子们在旁边，相对的，我可以看见
 
好。全场一致。
 
我们的新居是这里。
 
「等、等一下！真的吗!住在幽灵屋」
 
「罗塞塔。罗塞塔的话没有关系吧」
 
「那，是这样的……但是，这个幽灵不是邪恶的东西的，我想，我会和她好好相处的。「
 
罗塞塔吐了谜一样的台词，在家的外面飞奔出了。
 
不愧是皇家骑士团。速度真快。
 
「我说的也是，罗塞塔也很有奇怪的人」
 
「物以类聚。除了我以外，全体都是奇怪的人「
 
「米米利酱生也十分奇怪。」
 
「很遗憾」
 
亚莉雅认定米米利也是奇怪的人，米米利耳朵」枯萎「的。
 
那样的两个人的样子，艾莉笑着，快乐的凝视着。
 
{嗯。到房产中介去签合同，然后前的房间引き払お吧。艾莉，到明天为止。我会准备搬家。}
 
「我明白了。等着你啊，哥哥！「
 
是哥哥吗？……把妹妹属性的幽灵拿到手了！
 
我也许是后宫体制吧？
 
  

32 草津的汤 
[32 草津的汤] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
32 草津的汤
 
将亚莉雅的房间解约，把不需要家具卖掉，把家搬到了王都。
 
我和亚莉雅为新的生活中跃跃欲试。
 
另一方面，米米利睡着了。这样的我行我素。
 
寝息立ミミリィ斜楞眼睛，我把幽灵屋的门打开了。
 
于是，艾莉突然出现了。
 
「你回来了，哥哥！」
 
坐在床上的我，被艾莉抱住了。
 
到底是幽灵。非常凉爽的感觉向全身袭来。
 
虽然是难得的，所以我想抱就要……
 
{臂过门不入了}
 
「对不起，哥哥……虽然我能触摸，但是，大家都不能触碰我
 
那可真不方便啊。
 
明明想要我的抚摸。
 
「哲也，有什么办法没有？。我也想试着摸一下艾莉酱。」
 
亚莉雅很胡来啊。
 
我不是电视剧的人哦。
 
不是什么都能做到的。
 
但是，试着尝试一下。
 
从床上下来テクテク。
 
[等级1132]了
 
获得了幽灵实体化的技能
 
这是什么原因！
 
果然，对我的状况要有知晓能力的感觉！
 
在○○的你！
 
「已经败露了吗？」
 
哇，菜单画面又跟我搭话了！
 
我的等级超过1000的，我是。。。。
 
是那样的！即使是孤单一人也不会寂寞！
 
恩，有了可以谈话的对象了
 
谢谢你！但是现在把艾莉化为实体化！
 
是的，是。请加油！
 
好吧，加油！
 
{艾莉。想不想要像活着的时候，大家都能接触到的身体吗？}
 
「想成为！」
 
「好，那就实体化了！」
 
使用技能将艾莉实体化，强烈预祝。
 
然后透明的艾莉的身体，成为不过光的普通的身体。
 
「嗯，嗯！？」
 
艾莉对变化了的自己的身体感到惊讶，对手脚一直盯着左右顾盼。
 
那样的艾莉对亚莉雅一边说一边抱住了。
 
「我很厉害，能接触的，抱着心情很好！而且是温暖的！」
 
「我……现在可以拥抱吗？有!体温？」
 
「有，有！可以和活着的人在一起了！」
 
亚莉雅这么回答，艾莉地流下了眼泪。
 
「变成鬼之后，谁也没有和艾莉一起玩……这么告诉我，并且……这样的，可以拥抱我的……好，谢谢，哥哥，姐姐……尽管。。。。。。。哇啊啊啊啊啊啊！」
 
十年间，一直孤单一人的艾莉。
 
那孤独是我根本无法想象的。
 
但是，今后我们也在一起。
 
「孩子在哭………？」
 
然后现在睡了的米米利，蓦地一下子起来。
 
她对着实体化的艾莉凝视、微微歪着脑袋。
 
「哲也，留下了？」
 
{是的，是的，就是那样！}
 
「原来如此啊。那么我也会艾莉拥抱。「
 
从被子里爬了出来的米米利毛手毛脚和亚莉雅一起和艾丽拥抱在一起。
 
艾莉还在哭泣不止。
 
但是，那是喜悦的泪。
 
十年，只要喜欢就哭好了。
 
然后，之后就让我一起拥抱吧！
 
※
 
「哲也，这个家，大澡堂！」
 
家中探险而转了过来的米米利，兴奋的样子显露出来。
 
看浴室示意图的时候就很在意。
 
即使到澡堂，也能和五个人左右的人一起去的。
 
「好，马上就去吧。」
 
就和亚莉雅一起在家里转的艾莉。
 
「洗澡了，我也进！时隔十年！「
 
是吗？。因为是幽灵所以没有洗澡吗。
 
{那么就和艾莉一起洗吧}
 
「和哥哥一起洗澡，哇」
 
可爱的。妹妹属性真的太好了！
 
「呃。那么我在前面……哲也之前洗……。「
 
亚莉雅一个人情绪高涨起来，很不好意思。
 
是看不腻的孩子。
 
「米米利也理所当然，一起进入了吧？」
 
「……要穿泳衣就好了「
 
米米利对我看裸体的难为情吧。
 
常识人！
 
「泳衣吗？艾莉也很可爱哦！「
 
这么说的艾莉トタトタ楼梯下去，然后将泳衣拿下来了。
 
粉红色的连衣裙类型，水珠图案很可爱。
 
{和艾莉很合适}
 
「呵呵，谢谢你」
 
伊利的笑容像盛夏的向日葵那样鲜艳。
 
虽然是幽灵，却完全没有邪气。
 
纯真无垢。
 
「呃。强有力的对手出现。哲也，艾莉这么可爱，对我也关心吧！」
 
{不用担心，也不会变成亚莉雅的角色}
 
「放心，放心！那么，请不要变成只喜欢艾莉的哥哥！「
 
如果这样说的话，不知道做什么好呢。
 
暂且，先用一下来做吧。
 
「哥哥，被摸的了」
 
可爱！兴奋起来了！
 
「好可爱，我也兴奋了！「
 
亚莉雅，你也
 
{不过，总之湧かそ洗澡。啊，怎样做才好呢？}
 
这个世界上没有瞬间来水。
 
而在亚莉雅的房间里，连自来水都没有。
 
是王都吗？
 
{啊，啊！从院子里的水井接来水，然后在灶上了火哦。虽然没有什么好做的事}
 
真是麻烦啊。
 
てくてく。
 
「好的热水从指尖开始出现的技能」
 
怎么越来越严重了！
 
除了【普通的热水】，日本三名泉的热水可以选择
 
太厉害了！
 
暂且用草津的汤！
 
我明白了。那么，请向浴缸流出吧
 
我按照菜单画面说，向洗澡的地方，把手指朝向浴缸里。
 
于是草津的开水バシャー出来。
 
「哦，哥哥厉害！这是什么，难道是温泉的热水!?「
 
「哼哼哼，艾莉酱。这样的时候是留下」不愧是哲也的说！是不行的哟！」
 
「我明白了！不愧是哲也tetsu「
 
我先看一下。在我脑海中的话语是什么
 
这样的海藻的菜单画面，我第一次看到！
 
【吧，うざかっ了吗……？】
 
不，没什么。
 
你一直以来都关照我，所以我会说我很高兴。
 
谢谢你。那么，开了那么多适当的玩笑了，请多多关照。
 
我也请多多关照！
 
  

33 热水的调整 
[33 热水的调整] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
33 热水的调整
 
我们一起去了洗澡场。然后我用我的指尖用草津的热水淋浴了身体。
 
「哥哥，艾莉也要！！」
 
「哲也，我也要」
 
「更多的！请给我更多！」
 
虽然只是普通地浇了水……为什么感觉到了猥琐。
 
「啊，哲也的好热！哲也，从里面射出来的热的液体，再向我更多的来！」
 
{亚莉雅。有点落ち着こ吗？}
 
「对不起，有点使坏了！」
 
是ペロリ和[吐出舌头的亚莉雅。
 
「啊ー。哥哥和亚莉雅也早点洗澡吧。」
 
「非常好的热水」
 
我和亚莉雅在做黄段子的事时，艾莉和米米利更早一步在浴缸里泡了。
 
「到底在干什么啊……是笨蛋吗，哲也！」
 
「虽然说了，不过，说了愚蠢的话的只有亚莉雅啊」
 
「ぐぬぬ！」
 
虽然产生了口角，但是我们也在热水里泡着。
 
但是，真的是很舒服的热水啊。
 
「这舒服的热水是从指尖出来的」，不错的技能！
 
而且日本三名温泉的热水，任选择一个，草津温泉，不仅有热海温泉和别府温泉也有的。
 
下次尝试一下吧。
 
「哲也。这个热水对身体好吗？「
 
米米利这样嘟囔着的。
 
{草津温泉，会很好吧。}
 
「胸部会变大吗？」
 
果然那会在意吗？。
 
{……可能性不会为零就是的}
 
」我现在正着急。想要胸部长快一点」。
 
{……那是为什么？}
 
米米利到现在也在在意自己的渺小。
 
但是，为什么突然开口说出来。
 
「艾莉的身高比我小而疏忽了。但胸口是艾莉的大。」
 
说的是这个啊。
 
……原来如此。
 
米米利的胸部是完全平的。完全没有。
 
不过艾莉的却很大。
 
「哼哼哼。艾莉走了很好的Lady的路线哟。长大了之后，我成了很好的女人哦。然后，成为了哥哥的新娘！」
 
那样宣言，艾莉抱着我的胳膊。
 
好可爱啊。
 
但是，艾莉会变大吗？
 
「实体化的幽灵还是幽灵，但是已经不成长了。」
 
{果然是这样啊。}
 
可怜，所以沉默吧。
 
「哲也的妻子是我哦。艾莉很可爱，不过，这一点不能让步！」
 
亚莉雅也抱在我的手臂。
 
ムニッ说的这种感触。
 
嗯，美妙。
 
还是亚莉雅的压倒性胜利。
 
「不要啊，哥哥是艾莉的。哥哥，现在在这里决定！我们订婚吧！」
 
艾莉胡乱的说着。
 
{婚约吗……再好好地考虑一下吧。艾莉还很孩子气，还是很早。}
 
「早就没有了这样的事情。我，十一岁的时候成了幽灵，然后是十年后，合起二十岁哟！」
 
是那样的计算吗。
 
{不过，十年，一直都在这个家里没有出来吧？}
 
「我没有出去啊。因为很有空所以几乎都在睡觉。」
 
「这样的话，十年的人生经验就没有了。果然你是个孩子啊}
 
「哥哥的使坏！」
 
艾莉鼓起了脸颊。果然还是个孩子啊。
 
「就是说哲也。那我的婚约」
 
什么是『这个』呢？。
 
「亚莉雅也是孩子所以订婚还很早呢」。
 
「不是孩子，是十一岁吧！」
 
{不是孩子吗？}
 
「不对！是这样的大人啊！喂！喂！」
 
这样说的亚莉雅。
 
将结出了果实坠弯乳房浮出了水面。
 
呃读，这的确是大人也许。
 
「一呼。哲也怎样？。如果我是孩子的话，怎么能让哲也的孩子兴奋的想做犯罪者。如果是不讨厌的话，我就是大人！」
 
虽然犯罪者也不错，但是很为难。
 
没有什么能回答的话。
 
虽然我很喜欢亚莉雅，但是还没有考虑过婚约和结婚吧。
 
所以说，我的心也是几十岁的人啊。
 
「喂喂，哲也先生。这心就成了你的东西。而且，还很成长呢！每天都会变大的我的胸膛哦！」
 
哦哦哦，那看起来很轻松！
 
{在成长的情况就是，孩子是孩子}
 
「切！」
 
{即使不订婚，也能享受亚莉雅的成长。}
 
「ぐぬぬ……很好啊！确实订婚什么的，我的全部都是哲也先生的东西！所以，请在一生都在一起！」
 
{嘛，我不会离开}」
 
「那就没有问题！」
 
亚莉雅好象放心了，那个以上什么也不说，再次拥抱起来了。
 
右边是亚莉雅。左边是艾莉。
 
那么，残る米米利你倒是也抱来啊，。
 
「我为了把温泉的成分给胸前，所以很忙。充满期待的目光吧。」
 
被果断拒绝了。
 
抽抽搭搭。
 
不过，米米利是ぺったんこ，所以被抱住的话也不太舒服呢。
 
果然米米利的耳朵和尾巴的还是最好的！
 
  

34 云上的野餐 
[34 云上的野餐] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
34 云上的野餐
 
从浴池出来的我，将庭院里当中放置的床带进了家里。
 
从玄关开始飞了进去……好，我来了！
 
我想，把哪个房间当作寝室啊。
 
「啊ー！哥哥。这张床，会在天上飞啊？可以乘着我飞吗？」
 
在走廊将蓬松的床放下，艾莉看见了，一下子跳了上来。
 
{嗯~……好不容易才进了家}
 
「没关系啊，阳台的窗户太大，可以简单地进出」。
 
{嗯……那扇很大的窗户啊…}
 
或许以后出行也很方便
 
「出门吗？我们也要去！」
 
{肚子饿了。我们先吃饭吧}
 
压力也会慢慢来的头发从旁边掠过。
 
「米饭啊……虽然吃午饭有点早。去街上买吧，到风景好的地方吃吧？
 
「好主意，哲也。一起去郊游呐！
 
「郊游，郊游！艾莉，第一次去郊游。」
 
是吗？。郊游也没有，就死了吗？。
 
但是，这之后我要要去哪里。
 
{好，好。那么大家，坐在床上吧}
 
在空中飞翔的床上载着三位少女，从阳台飞出来了。
 
从街道上买了水壶，倒入水。
 
也买了三明治和水果。
 
果然在床上移动的话，大家还是都看过来，但是艾莉好像很开心的。
 
到现在为止，大家都在看着艾莉的时候害怕而逃跑了……但我不会逃避！
 
那时只有那一件的事艾莉就高兴得不得了。
 
带着这样的艾莉，向天空飞去。
 
「すっご了！一转眼就街道变小了！」
 
{艾莉是幽灵，能靠着自己的力量能飞翔吗？}」
 
「这么快就飞不起来啊。而且因为害怕而没有很高……但是，这床就放心了。但要问为什么？根本不会摇晃，风也感觉不到啊……？」
 
这张床被风的结界所守护着，无论怎样的速度也因不会因为风压而被吹飞。
 
多亏了这个，我们才能够坦然。
 
「在哪里，你要去哪里？这里也不错，景色很好」
 
米米利肚子さすり一边嘟哝。
 
「要早点吃饭。」
 
米米利所说的也有理。
 
在观景的意义上，没有比天空更美好的地方了。
 
{那，那么，我们在空中边飞边吃吧}
 
「哥哥。我可以走到云上吧」
 
{啊，那个好啊！在云上吃的饭一定很特别！}
 
我也赞成艾莉的创意。
 
床飞到云的高度，以相同的速度飞的话，漂え云乘上的感觉吧。
 
{艾莉。哪里的云好呢}
 
「啊」……那个挤的胖胖的云！」
 
艾莉面向手指指的云层。
 
高度是二千米左右。
 
显得相当远。
 
王都的一切当然不用说了，在那里延伸的街道也，远处的村庄和森林也可以看到了。
 
少女三人对那景象非常高兴，从床的边缘伸着脖子。
 
我在那一段时间里，把床悬浮到云层当中，然后让它的速度和云的相同。
 
在这流动的云里郊游有别样的心情吧。
 
来了，大家。一边看景色一边吃哟。注意不要从床上落下}
 
「我们也是冒险者啊！这样的大的床上没有掉落的可能！」
 
「但是，哥哥的床真的很大啊。四人坐着，还有富余的空间。乔伊的话就放入五人啊。」
 
这样说着，艾莉，把拥抱的熊的布娃娃放在床上。
 
尽管如此还是很宽广。
 
总之，特大号的。
 
虽然只是一个人为了尽兴而去买的，但是也没有想到会有三个女孩子坐在这上的一天的到来。而且全体人员都是美少女。
 
某一个意义讲，比来到异世界更惊讶啊！
 
  

35 云中作战 
[35 云中作战] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
35 云中作战
 
「啊，很好吃啊！边看风景边吃是这么美妙的事情啊！
 
一边观赏景色一边吃着三明治和水果的艾莉，非常满足。
 
味道很普通啊。
 
但是，对于秀丽的景观，又有开心谈话的朋友。
 
比起其他什么，对于艾莉来说是十年中最开心的时光。
 
很好吃地感觉著。
 
{艾莉酱，食欲不错啊啊！虽然买了很多，但是都快没有了！}
 
「嗯，米米利更厉害啊？」
 
「我想吃的很多」
 
米米利本来就很贪吃了，与艾莉相遇后，有了更进一步的对于营养补给的决心了。
 
但是，到了十五岁的人，即使很小的人，也会慢慢长大吧。
 
大米米利想象的说，有点无法想象。
 
{那么。吃完了所以要回去吗？}
 
「等一下啊，哥哥！好不容易来了云上，所以想玩更好玩的。」
 
{想玩的也……}
 
这晕虽说也厚，但不能坐。
 
{哎呀，等下啊。如果说不定}
 
我在床上原地踏步看。
 
结果果然。
 
【等级1496了】
 
学会了在云上的技能
 
喂喂喂喂。
 
（这个情况用起来很好哟。）
 
所以最近，技能的名字也很合适呢。
 
（对不起。因为考虑了下……）
 
不，用这就好了。总是很感谢你。
 
（承蒙过奖，不胜荣幸）
 
但是，这个技能。要怎么用呢？
 
（在云上，向被乗っか一样的话，和念じれ的话，被乗っか。）
 
原来如此，简单易懂。
 
嗨哟，乗っか被なーれ
 
我想象着，对着云层使用了技能，使用了技能，使得云可以踩踏。
 
（这就没问题了。）
 
真的吗？踩上之后就这样掉到地上真っ逆さま讨厌了
 
（请你相信我！）
 
……我明白了。相信了。
 
（踩一下试试吧。）
 
「啊，哲也，什么意思啊？」
 
「哥哥，危险！」
 
「落下」
 
从床上飛び降りよ看着我，三名少女匆忙把我紧紧抱住了。
 
因为这一原因，全员都从床从床上滚了下来。
 
原以为会穿过云，但到哪里都是……都没问题。
 
云是好好地，以全棉的触觉来接受我们吧。
 
这是什么样的感觉，这是！我以为云是水蒸气那样的东西啊！
 
亚莉雅在云上正座，歪这头。
 
米米利也きょとんと了。
 
使用技能的我自己，半成是惊讶。
 
只有一个人，艾莉抱着只布娃娃的风向き拥抱，兴高采烈的欢呼着。
 
「太厉害了，太厉害了！以前读过的绘本是真的吗！云是可以骑的！」
 
伊利在云的上面着滚着。
 
好像很开心。
 
看着那样的艾莉，亚莉雅和米米利也终于接受了现实。站起来，向着云周围环视，理解了后互相点头。
 
「也就是说，又是哲也etsu」
 
{又用这句话全部说明。方便的语言啊
 
……这孩子们高兴的话那就好了。
 
「看一。这云，可切可团啊」
 
艾莉用云在做丸子。
 
然后，将那个跟我的脸撞上了。
 
根本不会痛。倒不如说是特别柔软。
 
「可以扔的云，可以去一起玩啊！」
 
哦哦哦，那看起来快乐。
 
「正好四个人，一起作战吧」
 
「有怎样的规则吧!」
 
{不好好地决定是不行的}
 
「至少希望能在空中飞翔的是禁止的」
 
米米利将手举起提出了异议。
 
伊利的特长。
 
可爱！
 
但是那样，实体化的状态也能飞翔吗？
 
总觉得有点勉强。
 
{艾莉。稍微试着去尝试一下吗？}
 
「哎，为什么？」
 
「嗯，好吧」。
 
「……如果是哥哥的愿望就好吧」
 
艾莉点了点头，然后……。
 
「我怎么不会飞翔啊！为什么啊！」
 
果然啊。
 
实体化的艾莉与普通的人类没有变化。
 
没有幽灵的技能。
 
{实体化就可以和大家接触了，作为代替幽灵的力量消失了啊。所以也不能飞翔。这是公平的云战啊}
 
「那就没办法了。」
 
艾莉有点不满，但飞不起来也没有办法。
 
我也不使用浮游技能，以配合大家的力量。
 
{亚莉雅，米米利。因为艾莉不在在空中飞翔，你们也稍微轻一点。用磨练的冒险者的力量投下的话，即使云的球也会变得危险。}
 
「那个程度是懂得的」
 
「がってん心知肚明！」
 
这样的愉悦的感觉，打雪仗开始了。
 
一点玢的雪花，在哪里碰到也根本不痛。
 
但是，我还是很开心，大家都拼命地奔窜。
 
果然是艾莉最开心的笑着跑了。
 
在打雪仗之后，这次是云城堡和云冲浪。
 
「云上的技能的效果时间就要断了。」
 
傍晚的时候，菜单画面就这么说了。
 
{好，好。那就要回去了吗？}
 
「是」
 
「玩累了」
 
「……艾莉也……困了」
 
时隔十年的活生生的身体，艾莉东跑西颠的，一时间体力的也全部用完了，在云上ぱふ不倒下，就那样香甜的睡着了。
 
我将她放在床上。
 
亚莉雅和米米利看着伊利的睡颜覗き込み，那个脸和プニプニ捅。
 
但是，这样的二人也好像很累了，在回家时候，在床上睡着了。
 
  

36 ほっぺにチュー 
[36 ほっぺにチュー] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
36 ほっぺにチュー
 
在云上玩耍的第二天。
 
为了试验幽灵实体化技能的自由度，和艾莉合作了。
 
艾莉。在那里站着。因为有想尝试的事情
 
「我明白了」
 
实体化解除！
 
我想象着，艾莉再次变得半透明。
 
再次实体化！
 
和想的一样。
 
「对不起。你哥哥什么都能做的！不愧是哲也tesu」
 
唔嗯，我确实太厉害了。
 
好像世界围绕着我为中心。
 
「哲也，哲也。请看这个传单！」
 
亚莉雅在街上买了东西，对什么都兴奋的样子回来了。
 
{怎么了，亚莉雅。有比在云层上玩更厉害的吗？}
 
「虽然说，没有比那更什么不起的，但我还是很兴奋的。」
 
说起来，看来是那样。
 
就是这个广告单。据说下周，怪物大会会被召开。
 
{怪兽大会？}
 
我从亚莉雅那取来一张传单，确认内容。
 
ふむふむ。
 
尽量快的捕捉怪物，培育它，一对一对战的淘汰赛。
 
一年一次，在王都的圆形剧场举行。
 
「优胜奖金，金币五张！我们最近都在偷懒冒险者的工作，所以就这一起来吧！」
 
{想挣钱，也下周吧？从现在开始怪物俘获培育是不可能的。}
 
「那就想办法吧！」
 
{诶，不行吧}
 
虽然说也不定，不过，因为没有兴趣所以也不做。
 
比起这个，我想一般要去冒险者的行会开始接受任务。
 
「哥哥。那个传单，艾莉也看一下」
 
然后艾莉读着传单，微微地笑了笑。
 
「果然啊。十年前规则就一样。这个怪兽大会，不过，除了人类以外什么都可以出场哟」
 
「啊，啊……但是狗啦猫啦，怪兽都打不赢，结果不是变成怪兽大会吗？「
 
「一般来说，是吧。但是，哥哥。我可能会出场。是我，幽灵！「
 
艾莉把手贴到胸上，骄傲的挺起胸膛。
 
的确，是幽灵模式的艾莉，谁看见了也不认为是人类。
 
而且还不能触及，以及对手的攻击全部无效化。
 
{但是艾莉。你的攻击方法是？}
 
」哥哥，忘了吗？虽然对方无法触摸到我，但是我可以和对方接触的。「
 
{你碰了后会怎样？}
 
「……凉凉，会害怕的跑啊」
 
{就那样？}
 
「那就赢不了吗……？」
 
{我想是不可能的}
 
虽然能让人吃惊，但是只有那一点。
 
虽然不想认输，但也不能赢。
 
大概，最终会判定为失败。
 
「请等我下，哲也。哲也有那个技能吗！」
 
{那个技能吗？}
 
」你忘了。和巨大乌贼作战的时候使用的技能哟。如果能使用那个，艾莉酱会更加强大！「
 
「啊啊啊……等级租赁？
 
等级租赁是一句话，吻了我的话对方会得到我的部分等级，会获得新技能。
 
但是，我和对方不是相爱的话，等级技能就不能发动。
 
{艾莉，你喜欢我吗？}
 
「恩恩，哥哥非常喜欢」
 
回答是预想之中的。
 
你是怎样的呢？
 
我认为艾丽的事很可爱，也很像妹妹。
 
但是，恋爱感情的话……振り絞れ的话，并非没有？
 
但是艾莉是十岁。
 
如果接吻就到底是犯罪啊……不对，艾莉成了幽灵后的时间都过了十年。
 
所以是成为大人的女性！虽然想断言，但是还是很难。
 
（在脸蛋上也可以。那代替效果时间是三分钟。）
 
出来了啊
 
{艾莉。在脸蛋上好吗？}
 
「嗯，那样的……在亚莉雅面前「
 
被看见就觉得不好意思吗。
 
「我要去二楼了。顺便，找睡过头的米米利酱！」
 
亚莉雅开始登上楼梯……回想起来件事，突然回头看。
 
「哲也。还有，我的脸颊也要哦！「
 
「好，好」
 
「先上去了！」
 
亚莉雅往二楼……思念和再次止步。
 
「什么的，不是脸蛋儿，嘴唇都可以哦」！きゃー丢人！」
 
随意地热烈ドタドタ和在二楼消失了。
 
奇怪。
 
嘛，我作为。。。。，嘴唇虽然不情愿。
 
「你，哥哥……我也是，那个……不是脸蛋，是嘴唇好吗………」
 
{……但是艾莉，等再大点吧}
 
「虽然已经是Lady了！但是，好吧。哥哥是重要的，重要的证据，现在用脸蛋将就一下吧「
 
面向艾莉的脸。鬼头桑啊。
 
但是，在使用了等级租赁之前，看一下艾莉的现在的状态。
 
姓名：艾利.奥尔科特
 
等级：1
 
HP：19
 
MP：7
 
攻击力：2
 
防御力：3
 
敏捷：9
 
幸运：10
 
非常，非常，普通的女孩子的感觉。
 
那样的艾丽霍普チュッ。
 
使等级租赁。
 
首先要让等级提升100。
 
姓名：艾利奥尔科特
 
等级：101
 
HP：6080
 
MP：7312
 
攻击力：261
 
防御力：326
 
敏捷：403
 
幸运：389
 
哦哦哦哦哦哦哦，这就不会输给普通的怪物。
 
大会当日，提升到等级500左右吧。
 
「哥哥……有点奇怪……身体中力量涌上来，非常热情……」
 
把我的等级分为艾莉。现在的艾莉是等级101
 
「厉害的！但是……怎么办啊？。力量有点过了……好像会发生什么……！「
 
艾莉是脸红着嘟哝。
 
她的双手淡淡地发光。
 
魔力聚集了，快要溢出了！
 
{啊，不行的艾莉！如果在这里放出这样的巨大的魔力，房子就会坏掉！}
 
「我知道，明白了……已经不能再忍耐了……啊，我已经……不行，出来了！「
 
我负责抓住艾莉，急忙地跑到院子里。
 
然后，抓住那双手，向天空放出。
 
瞬间，伊利的忍耐迎来了界限。
 
双臂射出的魔力在我们的头顶上的聚合，形成巨大的火球。
 
以猛烈的速度飞向天空的彼方。
 
那个数秒后，在王都的上空ドガン轰鸣声齐鸣，一瞬间而已，形成太阳两个并排的状态。
 
附近的人吵闹起来，哗哗外出了。
 
我决不是想被认为是我们在作祟……因为尴尬，逃到家里。
 
「……哥哥，哥哥……魔力聚集起来后就泄气了……」
 
艾莉打完魔力后就瘫软了，必须抬着进去。
 
进进家，从二楼开始，由二楼的咏叹调。
 
「哲也！从外面有奇怪的声音了，会是什么呢？「
 
「讨厌，艾莉得到了等级，充满魔力后朝着天空来了一下。」
 
「是啊，原来如此。我们那个时候只是一味体力上升，虽然没有魔力的溢出……因为人吗？「
 
也许是那样的事情吧。
 
即使是相同的等级，也会根据人的不同而显露出不同的状态。
 
总之，艾莉有作为魔术师的才能。
 
」那里的亚莉雅。米米利呢？」
 
……为什么听到现在的声音也没有起床
 
嗯，那个的轰鸣声？反过来好厉害啊
 
总之现在我先抱着伊利走吧！
 
厉害！气派！
 
「……哥哥，哥哥。艾莉，想再来刚才的一次……心情很好呢」
 
在我的臂弯中，艾莉好像喜欢上那样的感觉嘟哝着。
 
好象上瘾了。
 
哎呀，不明白也办法。
 
魔力的放出心情很好。
 
{因为在脸蛋上的效果只有三分钟，效果已经完全断了。而且，艾莉好像很累了，明天再去吧。然后在大会前，练习魔力的控制}
 
「是……」
 
由于等级租赁没有次数限制，如果再接吻的话可以再分等级。
 
但是，等级恢复以前，艾莉死一般睡着了。
 
z在米米利旁边睡吧。
 
  

37 训练到大会当日为止 
[37 训练到大会当日为止] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
37 训练到大会当日为止
 
第二天
 
艾莉以幽灵模式出场。
 
接待的人惊讶的看着半透明的艾莉，但也没有产生纠纷而平安报名了。
 
总之，伊利呢扣呢扣笑容，而且在大白天。
 
即使是幽灵，也完全不可怕。
 
接下来的几天是为了艾莉能熟练地使用魔力而修行。
 
使用空中飞翔的床上到达谁也没有的地方，用强有力的魔法也不会制造麻烦了。
 
因此，全部的成员来到了荒野。
 
今天是也好好ミリィ起床哟。
 
在开始修行前，请看这个！其实昨天，米米利在街道，把这样的东西去买来了！」
 
「那是我的」
 
亚莉雅和米米利，从床的收纳空间取出衣服了。
 
你什么时候加入的。
 
「为了魔力溢出的艾莉，有魔法少女的装束！」
 
「三角帽子和斗篷」
 
艾莉高兴地跳跃起来了。
 
「厉害啊！真可爱！这是为了艾莉？谢谢！「
 
对喜欢的礼物感到非常高兴。
 
」不。因为只是想给艾莉穿。换衣服了！「
 
」嗯，嗯。但是现在是幽灵模式，所以衣服就穿不上了。哥哥，让我实体化！「
 
{来吧}
 
但是，穿的衣服和布偶等实体化真是不可思议啊。
 
「哥哥，你怎么一直看的呢？我要脱下了，向那边！「
 
{啊，对不起。没有注意到}
 
我背向她们的。
 
然后从后面传来了亚莉雅的叫声。
 
「艾莉酱，哲也也会喜欢的呢？但是，不想被看裸体吗？」
 
对此，艾莉反驳到。
 
「亚莉雅才是奇怪的啊！我确实非常喜欢哥哥，但是被看到裸体的是害羞的！」
 
「艾莉确实是正确的。亚莉雅是太过于愚蠢了
 
米米利同意了。我也这么认为。
 
「什么啊，您说什么呢？米米利酱！我只是在一个对H的事感兴趣的年龄！
 
「非常愚蠢」
 
「……亚莉雅是那样的……」
 
「艾莉酱，那种蔑视的眼睛，请不要啊！」
 
虽然看不见脸，但是各自的表情，大体上是明白的。
 
希望你快点换衣服。
 
只是一个人的不同方向而沉默着，是相当无聊的。
 
「哥哥，让您久等了，对不起。已经好了！」
 
哎呀，终于可以回头看，发现在那里有一个天使。
 
三角帽子。然后是魔法少女的衣服。紧握着星形式的装饰的手杖。
 
真是令人怜爱啊！
 
「啊，啊，啊。连环画里出现的魔法少女好像是吧。怎样，适合吗？」
 
{太合适了！}
 
带到cosplay摄影会的话，一定会有很多的人聚集。
 
「呃。哲也看着迷了。艾莉很可爱……不可抗拒的可爱！」
 
有同感。在这怪物大会上，会备受瞩目
 
「稍微有些害羞……」
 
表扬的艾莉球迷，压着裙子，难为情。
 
会被……萌死了！
 
「好，好！在怪物大会上，以配合可爱和强度的最强的魔法少女艾莉，在怪兽大会上胜出吧！」
 
首先是实体化解除。回到鬼魂模式。
 
结果，魔法少女的装束也变得透明了。
 
方便！
 
「那？成为了幽灵模式的话，和哥哥接吻吧？」
 
呃，确实。
 
那是平时的，てくてく。
 
（学会了对幽灵也可以接吻的技能）
 
来了吧？。
 
霍普啾。
 
来，修行开始了！
 
「哲也，我也要哦。昨天也没有接吻了吗？」
 
{嗯，现在有艾莉的修行，所以以后啊}
 
「艾莉酱一起住下后，哲也对我很冷淡啊！」
 
{不，虽然不是冷淡。嗯，对艾莉关心的时间最长的确实是？。但那并不是我一个人吗？亚莉雅和米米利也是吧吗？}
 
「说起来！」
 
亚莉雅事到如今才注意到。
 
「因为艾莉很可爱所以没有办法」
 
米米利当然这样点头
 
伊利笑了。
 
纯粹地接受了喜悦。
 
看着那样的艾莉的笑容，看来这边的心意也体会到了
 
然后，大会当日。
 
位于王都的大圆形剧场。
 
平时是剑术大会，武斗大会，或者马戏团和戏剧等，各种各样的活动。
 
然后，今天的怪兽大会的出场者，参加者是十六人。
 
感觉像很少一样，不过，抓住怪物的话，好象是相当难的。
 
考虑一下，我也不是不可能。
 
很简单。
 
「艾莉酱，哲也。我和米米利在观众座位看，加油！」
 
「ふぁ宽，」
 
这样说的亚莉雅和米米利走向观众席。
 
不管怎么说，在休息室里，只有出场的怪兽和其主人。
 
爱里的主人注册为我。
 
「哥哥，我去休息室看看吧！」
 
魔法少女身姿（不过半透明）的艾莉，一边摇动斗篷一边说。
 
{啊啊啊。什么怪物出来呢，很期待呢}
 
休息室去一看，史莱姆和一角兔子，魔法人偶等。
 
果然是可以捕捉的怪兽，最多就这一带吧。
 
确认了怪兽们的水平，哪个都是在水平30～50～50～。
 
绝对会赢！
 
没有勉强。艾利的外表，半透明的事如果除去，是可爱的女孩子。
 
但是，我们的魔法幽灵少女艾莉，已经完全控制等级200的魔力了。
 
这样的家伙，一击必杀。
 
「hay！或许，如果是那样的话，会和我和苏拉的一场比赛的对手吗？
 
「抖动，抖动」
 
一个带领着一米左右的史莱姆的男子跟我搭话。
 
话说回来，伊利的最初的对手是苏拉。
 
因为是史莱姆所以苏拉……太过分了，反而没有注意到。
 
「总觉得，就是这样」。
 
「哈哈。说实话，我想以史莱姆一战突破很严峻，不过，这么可爱的幽灵是对手，胜负是这边的事。啊，苏拉
 
「抖动！」
 
史莱姆是抖动波动。好像很好吃……。
 
{说了，我们的艾莉很强}
 
「是这样啊。因为艾莉很强」
 
「哦，那是快乐的比赛。我们是第一场比赛，所以马上就要开始了。」
 
「ぷる嗒！」
 
史莱姆和它的主人，得意的先一步走向出口。
 
嘛，我和他哪个是赢家，所以就等着了……出场者应该是十六人，在这里放我和苏拉的主人也只有十五个。
 
来晚了吗？
 
「哥哥，我们也去吧！」
 
「啊啊啊。加油啊，伊利」
 
{过度努力的话就会杀了一个苏拉，所以不要那样努力。}
 
那也是这样的。
 
以一场比赛给予的等级大约100左右。
 
因此，比赛开始。
 
我只能到入口处，所以在那里亲吻艾莉的脸颊，给予了等级100。
 
「好吧！」
 
「我走了！」
 
伊利精神经常在arena。
 
然后比赛开始的锣响了。
 
突然身体撞到了。
 
不过，当然，在伊利的身体上过门不入。
 
到底，到底是鬼魂！但是，苏拉，魔术也可使用哟！
 
「抖动！」
 
苏拉疯狂的小的火球发射了，伊利瞄准飞来。
 
但艾莉手杖球棒似的，把折腾火球回来了。
 
幽灵模式的艾莉本来就不能移动什么。
 
即使触摸也会让人清冷。
 
所以现在的是，用像射击一样的，用反射的技能。
 
到底是水平100。很强啊。
 
然后，自己提出的火球自己嚐苏拉疯狂的，到了场外都消失了。
 
就那样倒计时。
 
伊利的胜利。
 
「我做了！你哥哥看了吗？
 
「喔。很好的，伊利
 
伊利是腾空跳跃。
 
魔法幽灵少女的可怜观众也被整了，到处欢呼。
 
那样的中，苏拉的丈夫，抱著自己的怪兽的「记住—」的台词，在arena后。.
 
  

38 幽灵登场 两位？ 
[38 幽灵登场 两位？] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
38 幽灵登场 两位？
 
「走吧，艾莉！」
 
比赛结束后，从观众席听见了亚莉雅的声音，抬头仰望，在最前排嗡嗡的挥手的金发的少女。
 
{哦，是啊，亚莉雅。还有米米利。在那附近看吗？}
 
「一呼。我们是为了看魔法幽灵少女艾莉酱的活跃！」
 
「魔法幽灵少女艾莉是我们培育的哦」
 
亚莉雅和米米利从观众席中探出身子，两个人做出了剪刀的手势。
 
艾莉笑着应对了。
 
{艾莉。还有一点时间就到下一场比赛，我们也去观众席吧？}
 
「嗯，嗯。其他的怪物都会有怎样的战斗方法」
 
因此，我和艾莉没有去休息室，向亚莉雅他们走去。
 
「这里啊！」
 
亚莉雅大声呼唤我们。
 
有点害羞。
 
「啊，这个地方是乔伊的！」
 
艾莉将总是抱着的熊的布娃娃，占领了一个座位
 
{艾莉不可以，会给人添麻烦了……}
 
{不过，可以乔伊将转移到别处，我和艾莉有一个人不能坐啊}
 
「没关系的，哥哥。那坐在膝盖上！」
 
「呃。哲也的膝盖是令人羡慕的事情呢！但是今天是艾莉酱是主演，让我们去吧！」
 
「嗯」
 
没办法啊，一边想，我把座位上坐退かし乔伊。
 
于是，艾莉的屁股与我的大腿上贴上了。
 
因为是鬼魂模式，所以没有感觉到。
 
因为好不容易想抱吧，但没想到触摸不到。
 
那就实体化吧！
 
好，这从伊利的屁股传来体温就可以了，紧紧地。
 
「哥哥？」
 
「ぐぅぅ……羡慕，嫉妒！」
 
旁边的亚莉雅咬牙切齿，一边往这边看了过来。
 
好像是相当认真的嫉妒了。
 
没有大人的样子啊。
 
「三人。不要玩，好好看比赛吧？「
 
米米利小声嘟哝。
 
我们在玩的时候，下一场比赛开始了。
 
不过，比起艾莉，等级太低了，老实说，不看也可以。
 
比起那个膝盖上的艾丽疼爱更重要！
 
「哥哥，好难为情哦」
 
{对不起，艾莉很可爱，}
 
「不ぐぬぬ！这样的话，我也只能成为魔法幽灵少女了……！」
 
不行，成了幽灵才不行哦，亚莉。
 
那，即使死了。
 
幽灵，仍然要关心你！
 
「亚莉雅真的很喜欢哥哥」
 
"当然的说！我可是想成为新娘！"
 
「但是，艾莉也非常喜欢哥哥了哦。」
 
亚莉雅和艾莉之间，バチバチ和烟花散落。
 
{喂喂，不要吵架啊。我有一天也会有分身的技能}
 
「不愧是哥哥。不愧是t闪耀的哥哥。但是，艾莉，哥哥有多少人，全都想垄断」
 
「啊，多么深欲望的魔法少女！那么，一百个哲也的はべら逆后宫做什么的，光是想象，流鼻血一样的妄想……不可以的！「
 
说什么，百个人的我。
 
「啊，艾莉没有说哦！亚莉雅、鼻血！」
 
「哎呀！」
 
「手帕」
 
「啊，谢谢，米米利酱……」
 
米米利酱借去手帕，擦去了亚莉雅的鼻血。
 
即便如此，在逆后宫的妄想中，流鼻血……亚莉雅的女子力是在地上爬的啊。
 
※
 
于是，比赛最终开始了。
 
说起来，休息室里只有十五体怪兽了但是残り到底也好好地赶上了吗？
 
「哦，入场了哦！」
 
离我们的座位较远大门进入了的是身高超过三米的·魔法人偶。
 
等级53。在休息室的怪物中最强大的。
 
对，近的门靠近的是……半透明的女性。
 
什么
 
难道在伊利以外的人也有幽灵出场吗？！
 
」妈妈，母亲……!「
 
半透明的女性看了下米米利，突然发出很大的声音并探出身子。
 
那位女性仰望这边。
 
银色的头发肩膀附近的切りそろえ的，美丽的人。
 
那个头顶着狐狸的长耳朵，轻捷地移动。
 
「哎呀……？米米利吗。为什么会在这里？」
 
与惊慌的情况的米米利相反，半透明的女性满不在乎。
 
看来两个人是家人。
 
说起来，最初相遇的时候，米米利，父母去了旅行说的了。
 
虽然在这里偶然的再会……透明的话，米米利的妈妈，死了的!?
 
「什么，米米利。」
 
然后，从竞技场的入口，兽人的男性出现了。
 
看了那个的米米利「爸爸！」呼喊出来。
 
家人聚集起来。
 
但是，父亲的不透明。
 
「哦，米米利。好久不见啊。还没有想到会在这种地方相见。精神还好吗？」
 
「虽然我很精神……妈妈，为什么透明了？」
 
「额。你看了就明白了吧？妈妈，死了！「
 
妈妈用悠闲的语调说了。
 
听了那个的米米利，ポカン凝固了。
 
一般，如果听到母亲死了的话，一定会悲伤的。
 
但是，在这种情况下，幽灵？在悠闲的场合下，怎样反应才好呢？
 
我不知道，米米利好像也弄不懂。
 
「那，是那样的啊……」
 
米米利勉勉强强地嘟哝，只是坐在椅子上。
 
「虽然有很多话，比赛结束后慢慢地说吧！」
 
米米利的妈妈我行我素地说，走到圆形竞技场中央。
 
并且开始比赛。
 
妈妈使用了攻击魔术，转眼间，魔法人偶就不能战斗了。
 
一个字、强……！
 
可能有250级！
 
说什么也是的。
 
一生献给武的吗!?
 
这很糟糕
 
艾莉只能控制等级200的魔力。
 
即使是50级也有差别，等级租赁的限制时间只有三分钟。
 
分不好境界的话，穷途末路。
 
「哥哥，那个人比艾莉强……？」
 
在我的膝盖上，伊利嘟哝着。
 
{啊，啊啊啊啊……有很大的差别。我想，大概是在决赛中会碰到的……怎么办？因为是幽灵们的战斗，所以说不定会攻击无效化。弃权也可以吗？}
 
如果在决胜战前弃权，那也亚军。
 
虽然不能获得的优胜的赏金，但是，也会很好的东西。
 
「哥哥，艾莉要做哦！因为一个星期修行的东西。就算失败了，也要全力以赴！「
 
艾莉说出来很帅。
 
但是，我很担心。
 
即使是幽灵，如果被净化就会消失。
 
不过，对方是米米利的妈妈，所以消灭为止，不会这么做。
 
{米米利。艾莉和你的母亲一起战斗吧。这么好吗!}
 
「……虽然也可以。但为什么母亲成了幽灵，这样晚上也睡不着「
 
和妈妈再会以来，一次都没有在夜里睡着吗吗？」
 
「直接问母亲和父亲吧。等候室，Lets go！」
 
亚莉雅抓住米米利的手，快速跑了出去。
 
我和艾莉也追逐着。
 
然后进入休息室，米米利的爸爸和妈妈等待的。
 
「哎呀米米利。欢迎」
 
「妈妈！」
 
米米利的母亲扑过来了。
 
但是，对方是幽灵。
 
那透明的身体穿过，地板和ビターン掉。
 
「已经，米米利的话没有长大的啊。已经十五岁了吧？」
 
」不，不，妈妈。「
 
隔了好久的母亲成了幽灵，谁也会慌张的。
 
不是那个的问题。
 
「是啊。妈妈，迷宫中掉在圈套，死了。我注意到是，已经是幽灵了「
 
原来如此。
 
「抱歉，米米利！父亲……没有能保护母亲……！
 
米米利的爸爸是懊悔地呻吟。
 
「……但是，妈妈，就在这里」
 
」啊，是这样啊。爸爸也不悲伤了「
 
「我也不悲伤……」
 
「哎呀，太过分了。自己的妻子和母亲都已经死了，但是，真是薄情的人啊「
 
米米利的妈妈脸颊手捂」，「あらあら开朗地笑。
 
奇怪的状况啊！
 
有一点悲壮感了哦！
 
人死了！
 
虽然觉得很难，但是努力！
 
」在那里，那个人是？米米利的朋友吗？」
 
「没错，朋友」
 
「哎呀，哎呀。我的女儿一直都关照我的女儿。
 
「啊，不是，这才是我的」。
 
幽灵ぺこり低头了，所以我们也鞠躬，仕归还……这样的日子来了，人生会发生什么。
 
「哥哥，该下一次比赛。我们走吧！「
 
{哦，是吗……那我们就走了。告辞了，失礼了}
 
「是，努力啊」
 
「加油啊」
 
与幽灵互相挥手。
 
是无忧无虑的人啊。
 
  

39 决胜战 
[39 决胜战] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
39 决胜战
 
艾莉赢得很顺利，并且，到了决赛淘汰赛。
 
在竞技场的上的两个幽灵。
 
艾莉与米米利的妈妈。
 
「不要输啊，米米利的妈妈！」
 
「哎呀，。手下留情啊！「
 
然后比赛开始的钟声响起。
 
最先进攻的是艾莉。
 
先发制人，伊利手上聚集起魔力。
 
[地狱烈火]
 
说明一下，艾莉的地狱烈火。
 
是普通的火焰魔法，只不过，艾莉随意地取了另一个名字。
 
烈火以可怕的热量向米米利的妈妈袭击过来了。
 
但是，被看不见的墙壁上防が了。
 
到底是等级250。防御结界也是拿手好戏。
 
「下次我们再来吧。嗯？」
 
米米利的妈妈聚集起风的魔力，绘有押し返さ了地狱烈火。
 
艾莉被自己所作的火焰所包围。
 
「何处点！」
 
说明一下吧。
 
即使使用物理攻击全部无效化的幽灵，在被魔力被制作的火焰和雷也会被伤害。
 
「真的做了啊，米米利的妈妈！那么，这个怎样？[艾莉超冲击]！「
 
说明一下，[伊利超冲击]。
 
聚集魔力放出，厉害的威力的Punch。
 
「哈！」
 
艾莉跳跃起来，从空中向米米利的妈妈放出了冲击。
 
那个冲击使竞技场的地板上有很大的裂纹。
 
但是米米利的妈妈轻松的回避，蹭到也没有了。
 
「啊啊，你是艾莉酱吗，魔力够了。但是，运动不行啊。我给你看看你的榜样吧」
 
米米利的妈妈无畏地笑了笑，残像残し消失了。
 
「えッ!?「
 
艾莉睁着眼，吃惊，但更惊讶的是我。
 
不是在潜入对方的死角里消失的，而是真的消失了。
 
如果使用了透明化的技能，也可以。
 
但是，不同的。
 
消失了的说，我的动态视力完美捉着她。
 
独特的步伐和难以置信的移动速度。
 
这个组合，正在那里挥洒自如着。
 
是超人的技术。
 
反过来说，看不见，在那里确实是。
 
{「艾莉，范围攻击！对圆形竞技场！}
 
「我明白了！[冰封]！」。
 
整个竞技场快速冻结了。
 
圆形竞技场整体被冰封锁了。
 
尽管如此米米利的妈妈还是不停。
 
粉碎了冰之山，向艾莉突进。
 
「艾莉，后面！」
 
「啊！」
 
伊利慌忙打算振り向こ。
 
但是赶不上。
 
很容易被推倒了，然后……。
 
「哈哈哈哈」
 
被偷袭了腋下。。。？
 
一般的话是不可能会被这么做的……不管怎么说，对手也是鬼魂。这也是不能回避的。
 
「啊ゃひゃひゃひゃ梭！和，别了……啊！」
 
「呵呵，艾莉，是胳肢的啊。那我这个怎样的呢？「
 
「庶出也停止了！大腿也不行！」
 
虽然艾莉想拼命地逃跑，但是身体好象没有力气，「啊，是啊」一边笑着一边流泪。
 
「放弃！我失败就好了，已经不行了！」
 
于是我们的魔法幽灵少女艾莉的战绩结束了。
 
但是，通过这次大会，艾莉应该学到很多东西。
 
加油艾莉。失败的艾莉。
 
世界再次等待着魔法幽灵少女的一天！
 
那样的话就好了。
 
还有，米米利的爸爸妈妈，不重新打招呼可不行了呢。
 
  

40 母亲的实体化大会结束后，在圆形剧场外与米米利的父母再次见面。 
[40 母亲的实体化大会结束后，在圆形剧场外与米米利的父母再次见面。] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
40 母亲的实体化大会结束后，在圆形剧场外与米米利的父母再次见面。
 
「那个，米米利。你为什么在王都？观光吗？「
 
「不对。是母亲和父亲怎么都没回来的，所以为了寻找从村子出来。哲也和亚莉雅是伙伴」
 
「亚莉雅！米米利酱的朋友！」
 
{哲也。我嘛，米米利的朋友。}
 
「嗯。然后是艾莉酱。刚才，对不起。太可爱了，稍微有点过头了」
 
米米利的母亲对着艾莉，fufu一笑。
 
「因为是胜负，所以什么都不用说……这么说来，为什么你知道我的名字？明明还没有自我介绍「
 
「在淘汰表上写着哦」
 
「啊，原来如此……」
 
」那我也问个问题。小艾莉，比赛中和我一样半透明，现在却一般呢？为什么会怎样呢？「
 
「啊啊，这样啊。托哥哥的福！」
 
艾莉那么说，有把幽灵实体化的技能。
 
听了那个的米米利的父母眼睛放光。
 
「于是，这家伙实体化的事也能!「
 
「如果再做一次的话，我会再能成为你的。」
 
「憧，傻瓜！孩子的前面啦，你说什么！」
 
米米利的爸爸笑了。
 
「真是的，都这个年龄做什么啊……」
 
米米利吃惊地叹息。
 
{实体化，简单。看}
 
我对着米米利的妈妈使用了技能。
 
然后实体化了。
 
啊，简单吧？
 
「哎呀，很厉害啊！喂，我，有好好的实体化吗？「
 
「在做的！体温传来了！」
 
「你！」
 
「嗯！」
 
然后两个人互相拥抱。
 
烫！
 
在这样的感觉上过了一段时间的二人，不久握住了我的手，非常感谢。
 
「谢谢你，哲也。你的技能，使我回到过去了！「
 
"真的非常谢谢你……妻子成了幽灵，各种各样的不方便"
 
虽然夫人已经死了，但是却很不方便，很奇怪。
 
如果你想成为鬼模式，你什么时候都可以说。因为可以简单地切换
 
(用自己说来，让我觉得像是傻瓜一样的技能。)
 
这或许，普通的人类也会有半透明的吗？
 
(那是不行的。)
 
啊，太勉强了。不，不使用道路就好了。
 
（顺便说下，完全透明的技能也有）
 
真的吗？
 
过分的技能太多没有注意到。
 
（洗澡，可以窥视）。
 
原来如此！
 
但是透明，亚莉雅普通的就会给我看的，艾利和米米利，最后展现也不错。
 
那也就是这样啊
 
……渐渐地和菜单画面会话的也习惯了啊。
 
「嗯。我们再一次，返回村子，不过，米米利怎么办？一起来的？还是和哲也他们残る？」
 
「啊……我该怎么办呢？「
 
米米利困惑着，她交替的看着母亲的脸和我的脸。
 
「米米利。想回去的话就去吧。不如，大家一起去吧」
 
「好吗？」
 
{一定是可以的吧？。因为很闲的说。}
 
「也是那样.」
 
理解了的米米利点了点头。
 
虽然是自己说的，但是，对于自己的话也有点震惊了。
 
我也不是，什么时候都没有时间啊。
 
比如，比如……嗯，我没想到。
 
{……暂且。到床上吧！}
 
我的呼唤中，床飞了过来。
 
「哎呀，哎呀。这是怎么回事呢？「
 
「一呼。说明一下吧！哲也的床是可以飞的！」
 
「乌~！天空会飞的床，真是少见啊！」
 
是那样吗？
 
罕见的是『空飞舞的床』本身……我也こんがらがっ了。
 
总之，载着大家一起飞吧。
 
虽然说空间变得很狭小……设法起飞！
 
「啊，说起来，我，已经死了，但是没有葬礼呢？今晚是我的葬礼吧「
 
」妈妈，那是怎样的事？「
 
{对了。我也想问你的事。米米利的妈妈，超级强啊。即使一生奉献给武也只有00……明显是水准250左右的强度吧}
 
「嗯，哲也君。有相当不错的眼里。没错，我正好是等级250级。」
 
「因为幽灵了吗？」
 
」不，不。因为是人类的时候哟。我也是天才「
 
认为自己是天才啦，这个人。
 
但是，等级100已经差不多了，但我是等级250，所以我是天才所以不会错的。」
 
「顺便说一下，父亲是普通的人，所以等级只有68」
 
「我说，等级68也相当厉害哟！「
 
和国家骑士的罗塞塔几乎一样，所以很厉害。
 
但是，爸爸。即使那样不说也……。
 
  


41 古龙复活 
[41 古龙复活] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
41 古龙复活
 
那天。
 
皇宫里，发生了紧急的事态。
 
ニヴレア皇家骑士团全体集合。
 
平时，ニヴレア皇家骑士团，是各自的意愿而行动。
 
当然，紧急状况——比如一般的冒险者所无法讨伐的大型怪物出现了的时候，国王会亲自下达命令。
 
但是，多达五十的成员被召集的状况很少。
 
这是入团到了第五年的罗塞塔的首次体验。
 
怎么看也会紧张。
 
看了一下四周，果然老手的骑士们比平时更挺直。
 
这里是谒见的中间，所以没有不是理由。
 
与国王陛下见面，剛胆的骑士们没有要萎缩的道理。
 
所有的一切，都能察觉到王宫整体上的不寻常。
 
终于出现了的国王，坐在宝座上，环视着站立着的骑士团，张开了口。
 
「宫廷魔术师们，预见了古龙复活的征兆」
 
说什么啊。
 
罗塞塔一刹那间，不能理解王的言语。
 
但是，听到了这番话后想起来了。
 
即使是讨厌也要在全力奔跑。
 
古龙，复活。灾难的到来。
 
「陛下，陛下。那是真的吗？如果是真的，这个国家……不，大陆的一切都很危险」
 
骑士团长提出全员的想法。
 
虽说有点不礼貌的语调，但包括王在内谁也不会责怪。
 
然后国王慢慢地摇了摇头。
 
「……那真是遗憾。如果不是这样的话，我们就不会聚集你们。地方カルバ山」
 
那时，在五百年前，古龙被封印的地方。
 
总有一天会被解除封印，但是，难道自己活着的时候就会发生这样的事吗。
 
包括罗塞塔在内，全体人员都在想。
 
「陛下，陛下。你打算怎样？」
 
「当然不用说。在完全复活前讨伐。你们出兵的准备進めろ。然后让冒险者行会也合作。即使牺牲多少人，也要打倒古龙。总之，カルバ山是国境线。在这ニヴレア王国复活的古龙让其他国家受害的话，会是国际问题。如果这样的话，要么重新封印，或者是讨伐「
 
古龙的复活，无疑是世界的危机。
 
在这种时候国际问题也没有什么可以考虑的，罗塞塔这么想的，但是国王说的没有错。
 
讨伐不了古龙的世界，那当然是最坏的结局。
 
古龙致使邻国受到损害的话，ニヴレア王国的评价会降低。
 
那么最好的结局就是，受害在这个国家里停留的时候就全部结束了。
 
啊啊，真麻烦。
 
五年前的勇者，在这个国家封印了古龙了吧。
 
至少カルバ山的那边战斗的话，就是旁边的国家的问题。
 
这些之类的发牢骚也没用。
 
即使是和平，骑士也是骑士。
 
重拾希望，下定决心。
 
※
 
到米米利的村子，三天三夜兴奋ガヤガヤ狂欢持续了。
 
亚莉雅喝酒喝到吐了出来，摸着米米利的耳朵和尾巴的大家而为难为モフモフ球迷，快乐的三天。
 
过了没多久，米米利的父母，再次作为冒险者启程了。
 
还是两个人。
 
「米米利。你也来了吗？」
 
母亲那样问了米米利，但米米利马上摇头。
 
「我已经和哲也他们在一起好久了」
 
「哎呀，哎呀。那就再见了吧。身体要小心哦「
 
「我明白了。父亲和母亲也要小心啊」
 
就这样分手了，我们便回到了王都。
 
当然，米米利也一起。
 
{………。从今天又开始悠闲了吗}
 
这是我想的，但是，到了王都。
 
因为到处都是吵闹的声音。
 
不，王都平常虽说也是热闹的，不过，现在不知为何险恶的气氛漂浮着。
 
「怎么了？去冒险者行会打听一下吧？「
 
{那样做吧}
 
到了冒险者行会。
 
得到了惊人的消息。
 
「古龙复活了。你，你不知道吗？」
 
接待的姐姐惊讶地问了。
 
古龙。
 
听到那句话的时候，亚莉雅「原来是这样！」的呐喊出来，米米利的尾巴的毛逆立て，艾莉的眼睛圆溜溜的。
 
啊啊，有什么应该吃惊的地方……想说的是，我，那个古龙的还不知道哟。
 
但是，我虽想向前台的姐姐提问，但首先先回家吧。
 
从阳台放下床，终于回到家了了。
 
{喂。古龙是什么……喂，喂，大家。}大家还凝固着
 
三个少女，あんぐり口开着，不知道看哪里的表情。
 
我バチン双手去敲，终于注意到我了。
 
「啊，什么时候回到家的啊？古龙！古龙还是复活了呢!「
 
「诶诶……哥哥，艾莉，古龙好可怕哟！」
 
{我也ガクブル了}
 
这样的话，全体人员一齐紧紧地抱住我了。
 
不寻常的令人害怕。
 
好歹古龙的复活，指的是，不是普通的事好像。
 
{哦，大家落ち着こ吧。有我在，不要紧}
 
「……对啊，哲也……古龙也是不是对手，不愧tetsu吗？」
 
{顺利的话是。绝对，绝对。所以没问题}
 
「哥哥……会守护着艾莉的吧！
 
果然大家的样子都太奇怪了。
 
特别是米米利，狐狸耳朵都在颤抖啊。
 
好象是迷失了的状况。
 
总之，所谓的古龙。什么也没有开始。
 
我ガクブル哄着她们，古龙的信息一点点打听
 
古龙好像是千年以上的龙
 
那个力量，不是我曾经在森林里打倒的飞龙一般，而是一国，或者对于大陆本身就是危险的存在。
 
但是从现在开始五百年前，被称为勇者男人以压倒性的剑术和魔力封印，古龙カルバ山的地方了。
 
用自己的生命交换。
 
古龙的传说至今仍在人们的中间。
 
强。总之很强。
 
据说，在那个传说中，古龙的一只，就使十个国家灭亡了。
 
这样听了，我也感觉到脊背冰凉。
 
如果知道那样的家伙复活的话，也会明白她们的胆怯。
 
{……但是，没问题！倒不如说太好了。这个国家的时候复活了吧？nice的时机！至今为止最强的哲也，我，看吧！}
 
我的等级现在已经超过了3000。
 
以一生为武的人的三十倍。
 
天才自称的米米利的妈妈的十倍。
 
没问题！应该是的！
 
即使很担心，所以我稍微跑一下吧……。
 
  

42 行军开始 
[42 行军开始] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
42 行军开始
 
紧急任务。
 
与ニヴレア王国军同行，讨伐古代恶龙。
 
这个任务只是参加，就会获得金币五枚。
 
并且，对古龙讨伐作出特别贡献的人，会得到奖金。
 
但是，这些报酬不是由行会，而是在古龙讨伐后支付的，由ニヴレア王国。
 
这样的任务内容在冒险者行会里张贴着。
 
而且其他的任务全部都停止了。
 
总之必须全力要打倒古龙这样强烈的意志贯穿整个国家。
 
虽说如此，并不是所有的冒险者都参加这个任务。
 
不管怎么说，对方是传说的古龙。
 
谁都会珍惜生命。
 
但是如果不打倒，国家就会灭亡。而且是提高名声的绝好机会。
 
思念错综，最终参加任务的冒险者大约有2千人。
 
这是ニヴレア王国的冒险者的三分之一左右。
 
并且，在近邻各国活跃的冒险者，都特意来参加。
 
并且据说他国的正规军会来帮助。
 
如果在ニヴレア王国军败北后，将其战斗中受伤的古龙打倒，卖个人情给ニヴレア王国好以后来索要代价。
 
即使是说不定会灭亡大陆的敌人面前，也不会忘记政治的讨价还价，我真是佩服
 
「行哲也，快看呐。人ズラーッ并列。行军摆着长龙啊
 
「有数千人，所以整个队伍会很长」。
 
学校读书的时候，全校集会之类的全体学生到体育馆时络绎不绝的感觉了。
 
但我们从床上俯视的是冒险者二千人，正规军三千人的大家庭。
 
到底是怎样的长短，还没有估计。
 
「在前面的就是骑士团」。
 
在罗塞塔和最初的时候一样，她乘着小龙。
 
像这样的五个十人的集体，在队伍的前头飞着。
 
队伍中有个人离队飞了过来
 
「还是你啊？。即使相隔多远，也能意识到。「
 
飞过来的是罗塞塔。
 
「啊啊，骑士的姐姐」
 
看了罗塞塔的艾莉，从床上嗡嗡的挥手。
 
「啊，幽灵少女……！」
 
啊啊，这么说来，罗塞塔，不擅长幽灵。
 
{没关系，罗塞塔。私立是好幽灵哦}
 
「嗯，不是的！我不可怕哦！」
 
今后古龙和战斗吧，这样的人，会被幽灵少女吓到的人，那该怎么办好呢。
 
但是，也有很厉害的武斗家讨厌蟑螂的这种人，古龙不在乎，幽灵就不行吗。
 
没有办法。在古龙出来之前，把艾莉实体化吧
 
我解除了伊利的幽灵模式。
 
「啊！幽灵变成了人类……？哲也，你连这种事情都能干了吗？」
 
{我能够做到的}
 
「嗯……实体化的话，就……不可怕……」
 
罗塞塔凝视着艾莉，勉强的感觉，点了点头。
 
「在那里的，那个魔法少女一样的打扮是什么？」
 
「不是那样，正是魔法少女哟！」
 
艾莉嘟着脸小声说道。
 
「我和米米利酱选择的服装！可爱吧！「
 
「魔法幽灵少女是我们培育的、、、、、、、、、、」
 
亚莉雅和米米利将艾莉从0左右拥抱。
 
尽管如此，这个孩子们从三日左右之前「古龙可怕ガクブル」的感觉了，已经完全恢复了志气。
 
」听说，在前些日子的怪物大会上，有魔法少女的装扮的幽灵战斗着……是啊，是你干的吗
 
已经这么有名了吗！
 
「罗塞塔，你不是在行军中的队列中，为什么离开？」
 
「团长，カルバ山的侦查由我来吧。
 
{原来如此啊。我陪你去吧！}
 
在本队之前，先一步カルバ山飞去了。
 
  

43 以古龙的绝杀结束 
[43 以古龙的绝杀结束] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
43 以古龙的绝杀结束
 
传说的古龙
 
亚莉雅和米米利她们的胆怯的看着，说实话。
 
如果是自己就能够一击打倒，就这样想。
 
カルバ山的山顶上看到了那巨大的黑色的瞬间，我吓得直冒冷汗。
 
首先，很大。
 
从头部到尾巴的全长确实能超过百米。
 
并且，身体的四周弥漫着黑暗的瘴气。
 
也许，如果是普通的士兵和冒险者，只要接近那个气场而就会死去吧。
 
但是，这是还没有完全复活的古龙。
 
其全身被光的锁链缠绕着，被封印在山的表面。
 
也许是那个锁链，五年前的勇者所封印的。
 
现在的话，古龙真的复活了。
 
{……虽然明白了，但是这样重新来看，很惊人。}
 
「哲也，没关系吗？能打败吗?}
 
「我想返回和大家会合了……」
 
「喂，哥哥，快点逃跑吧！」
 
看到了古龙的身姿的她们，只考虑逃跑的事。
 
实际上，我也很害怕。
 
但是，在这里不能逃避。
 
我的等级现在已经5000整了。
 
为了和古龙作战，在院子里锻炼了。
 
对古龙战……古龙的等级超过10000。
 
远远超过了我。
 
和那样的人战斗的话，不知道会死多少人。
 
不认真的话就会全歼。
 
那就……只能由我一个人打倒！
 
{大家都在床上逃跑吧！}
 
「嗯？那么哲也，你打算干什么呢？」
 
忽视了亚莉雅的声音，我从床上跳下了。
 
站在古龙眼前。
 
同时发动攻击技能。
 
{绝对零度}
 
在我的前方巨大的冰逐渐蔓延，将古龙封闭。
 
那冰的大山，可以覆盖所有的范围。
 
但是，从厚厚的冰的深处，可以听到古龙的咆哮。
 
可怕的超振动后，冰溶化，并摧毁。
 
一转眼，冰消失了。
 
「啊，到底是真的古龙！等级超过5000也不一样。我没有胜算啊。}
 
那么。
 
我的必胜方法。
 
超高速反复横跳。
 
就这样在古龙面前，我一直左右动作、等级不断提高。
 
{做ゃぁ不同！总之等级8000左右的时空断裂剑留到最后！}
 
将手伸向虚空
 
那是最强的剑。
 
这样就可以对战古龙了。
 
斩向古龙的一霎那
 
「GO~~~~~~~~~~~~~！」
 
古龙呻吟中，并从喉咙深处放射出黑色的光线。
 
与时空断裂剑碰撞着。我的手臂激烈的颤抖着
 
岂止如此，而且—。
 
{时空断裂剑要被毁坏了吗!?}
 
（请你小心。那是与时空断裂剑同等力量的古龙的必杀技）
 
啊ーーーーー！
 
等级高，就有那样的东西吗？。
 
但是，绝望来说还为时过早。
 
我也终于达到了等级10000了。
 
这就旗鼓相当！
 
并且记住的新的技能！
 
「古龙绝杀！」
 
从我的手心中发射出一道光，古龙击中。
 
说明一下。这个技能是绝对能杀死古龙的
 
菜单情绪高涨说明那样，光束嚐的一下使古龙断气了。
 
脖子和四肢掉在地上，轰鸣声回响。
 
赢了！哈，只要走路就提高等级！
 
「哲也！」
 
从天空中传来亚莉雅的声音。
 
看了我胜利的她们，突然降下了床。
 
说实话，应该要逃跑的，在附近看的话，是坏孩子们。
 
  

44 大危机 
[44 大危机] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
44 大危机
 
「哎呀，难道真的把古龙打倒了。不愧是哲也啊。」
 
{我很帅吧。今天回家后，仅仅喜欢モフモフ好了}
 
「哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，回家的话，哥哥尽管。。。。」
 
「啊，难道传说中的古龙一个人就……你是什么男人……！「
 
床上下来的的大家，表扬着我。
 
不过，这次我也认真地努力了，所以老实地接受表扬。
 
更多地赞扬！
 
罗塞塔。因为看到古龙死了，向进军的人们传达。我便回去了
 
{啊啊啊。但是，会相信我的……}
 
原来如此，确实是。
 
一国全力讨伐的怪物，被床上无所事事的男子打倒了。
 
如果是我绝对不相信的！
 
「总之，回去吧！后面不是我们的工作。我相信，是因为，古龙的尸体就在这里」
 
亚莉雅说。
 
即使大家不相信，行军到这里，也可以看到尸体。
 
总之，就是大陆的人得救了。
 
明天开始又能再玩了。
 
那是最重要的。
 
{好，回去吧！想要洗澡的心情}
 
我们在上了床。
 
罗塞塔跨上了龙。
 
全体人员完全放心了。
 
但是，那个时候。
 
古龙的后背。黑暗喷射出了。
 
「是什么？……?「
 
最先是亚莉雅发出声音。
 
就这样，谁也不说。
 
……那个什么的从古龙尸体出来的。
 
漆黑的モヤ或者说是雾呢，那样的东西在蔓延，聚集，凝固……形成了人的模样。
 
「……很好地破坏了我的外层，人类啊。感谢，感谢。多亏了你，才能够成为真正的身姿」
 
聚集的黑色モヤ是高个子的年轻的男人的身影。
 
我看了那个人的等级，脑子瞬间空白了。
 
等级，60000。
 
即使再确认几次也会被表示。
 
确实，数字不一样。
 
这是什么啊，这是。怎么了？
 
在这里被封印的应该是古龙的。
 
没有听到有这样一个男人。
 
{是谁，你是……}
 
我好不容易从口中挤出话语。
 
「谁？愚問。我是龙王啊。古龙，不久后向龙神进化。长期的封印经历了后，被你一击击败，然而我确进化了，成为了龙神！」
 
突然出现新设定了哦！
 
说起来，古龙绝对被杀的光束，对方可是活着的，是怎样的呢！
 
【古龙绝对杀。但是，对龙神无效哟】
 
很勉强
 
还是勉强呢。
 
该死，我的等级10000。对方是60000。
 
颠覆50000之差,时间是没有的。
 
这样的话，暂且……。
 
「逃走吧！」
 
我大声呼喊。
 
所以大家都很正常的转了过去，如脱兔般逃跑。
 
就这样跑的话也可以到达60000吧。
 
「……愚蠢的人。以为逃走了。把人类毁灭，把这个地上乐园给我吧「
 
从背后感受到了巨大的魔力。
 
不妙。这样全体人员都会被粉碎。
 
怎么办呢？
 
我死了的话，人类就要结束了！
 
怎么办才好啊！
 
  

45 超等级契约 
[45 超等级契约] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
45 超等级契约
 
「最后……人类全部死吧！「
 
从龙王射出了光束。
 
巨大的魔力。
 
如果碰到的话，都会死的！
 
果然我时间不够了，不能让亚莉雅她们死了呢。
 
「大家，先去吧！」
 
我停下脚步，面向光束。
 
等级的差约50000。
 
虽然赢是不可能的……至少希望能为大家赚取逃跑的时间。
 
（太乱来了！）
 
菜单画面出来了。
 
强大的防御结界的技能。
 
（……我明白了。）
 
精神准备着
 
要是能在床上就可以了，那就满足了。
 
我其实不想要逃避的场面，就这样保护喜欢的女孩子们。
 
虽说任性。如果能笑就笑出来。
 
但是，我是这样做的。
 
「不行！哲也，你是不会在这死的！」
 
张开防御结界的刹那。
 
光束和我之间，溜进了小小的影子。
 
「蚂蚁啊!「
 
我一定被理解为会被光束杀死的人类。
 
那个结果，并没有考虑到。
 
当场死亡。
 
我倒了她抱起跑到跟前。
 
呼吸停止了。
 
心跳也停止了。
 
呼唤着也没有回音。
 
「哦，你是在干什么啊？」
 
我是大声疾呼，
 
「リザレクショォォォォンッ！」
 
用了苏生魔术。
 
「啊，早上好，哲也」
 
亚莉雅复活了！
 
哎，为什么要呼喊？
 
气氛吗？
 
「啊……苏生魔术使用了吗？。不错啊。五百年前的勇者也是如此强硬。但是……下次的一击全员都会死的」
 
龙神释放的魔力，是到现在为止不可同日而语的规模膨胀下去。
 
再防御是不可能的。
 
岂止如此，这座山也会消失的。
 
{就到这里了吗？}
 
「哲也，到现在为止，谢谢了。与哲也和相遇之后的每一天，真的很开心。……」
 
「哲也，多亏了你，父亲和母亲能在相会。感谢「
 
「如果没有哥哥的话，我就会在那家里一直孤单一人……谢谢哥哥！」
 
「哲也……因为这种状况，所以说……我喜欢你哦！「
 
大家都领悟到会死，说出自己想说的话。
 
但是，龙神的一击总是不来。
 
（……还没有到呢？）
 
我不知不觉地听到了。
 
不，不，不！到底需要花费时间了。恐怖等着的啊！
 
「花费时间。已经没有时间了，真想向哲也告白了，暂时不愉快度过了？……「
 
草率的罗塞塔。
 
没关系的，我也爱罗塞塔的！
 
虽然想说，但是，要怎样才能搞这个状况才好。
 
（哲也，冷静一下。如果在等级10000的时候，如果有能使用的技能，应该会有办法的。）
 
呃？什么，是什么呢？
 
（这是！超水平租赁！）
 
说明一下，超水平租赁。
 
这是可以与相思相爱的人，能够复制到自己的等级与技能
 
之前的水平租约，给对方以等级的份儿，我的等级在减少。
 
但是，这一个的话，在这里的全体人员都会给等级10000！
 
罗塞塔，会没事的
 
（哦，这样的事啊……现在是最后的机会吗？来吧！）
 
艾莉，亚莉雅和米米利是听不到。
 
因此，贝洛开始。
 
「哲也，啊……嗯，嗯，已经……湫……」
 
这就全员等级0000！
 
合计50000。
 
呃，还有约10000不够。
 
（那就轮到我的出场！）
 
菜单画面，你打算干什么！
 
（等级10000的时候，菜单画面有实体化的能力！）
 
啊、是什么啊！
 
我惊讶的是，眼前出现了一个爆乳眼镜女仆！
 
「是谁，这个人是！
 
「太好了啊啊啊啊啊啊！贝洛！「
 
这共计60000！
 
龙神超过了！
 
{魔力……！但是，赢的是我！}
 
{那是怎样的呢？。走了，大家！}
 
我们将要面对的是龙神。
 
然后是激烈的战斗
 
  

46 我们的生活，从现在开始 
[46. 我们的生活，从现在开始] by ESJ

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
46. 我们的生活，从现在开始
 
「哎，真是一场严厉的战斗啊」
 
从那场战斗后过了一天。
 
在床上倒头的亚莉雅，好象想起了什么事一样，嘟哝了起来。
 
嗯，嗯。我想在那个时候，我可能也会失败的。
 
不管怎么说，カルバ山完全消失了，那样的战斗不想再想起。
 
因为现在还很累，所以回到家以后我们一直在床上躺着。
 
……但是，这是一点和往常一样。
 
「哥哥。龙神战的时候出来的眼镜女仆先生是谁呢？」
 
同样躺着的的艾莉，提问出来。
 
「啊，我也很在意！拼命战斗中的没有空闲去追究……到底是什么人？！没有比我胸大的啊！」
 
实体化的菜单，有比亚莉雅更大胸部的眼镜女仆。
 
为什么会是那个样子呢？……。
 
（那是哲也对我形象，无意识中塑造的。）
 
原来如此。
 
确实是这样的。这个形象刚好。
 
我也蛮喜欢的
 
（在谁也不在的时候悄悄地实体化吧……！）
 
「哇。」
 
「谁，是谁！」
 
亚莉雅的追问止不住了。
 
随便糊弄几句吧？
 
菜单画面实体化了，谁也不会相信，最初和菜单会有什么样的话题。
 
「……女仆小姐，你不在不。是因为气的原因吧？「
 
「在吗？为什么会说谎呢！」
 
「难道你是哥哥的情人吗？」
 
「情人!?米米利快起来！对哲也的情人感到疑惑啊！」
 
「叽里咕噜……」
 
话题渐渐提起了。怎么办啊？。
 
（我是哲也的婚约者。结婚仪式前事故死亡了，那之后，作为守护灵在一旁，一旦需要就实体化……）
 
会相信我吗？
 
{其实，其实……那个女仆，婚约者。但是婚礼之前出现紧急事故死了……然后，作为守护灵一直守 护着我，一旦有了那样的需要，就会出来！}
 
"是那样吗？！那么的悲伤的过去回忆起来，真是对不起！"
 
一瞬间就相信我。亚莉雅真是天真啊。
 
「哥哥的婚约者……但是，为什么穿着女仆装呢？「
 
（……我的爱好，是我的爱好啊）
 
「是这样啊……那么，艾莉也穿女仆装吧！」
 
「我也穿！」
 
「这样的话。我也会穿的」
 
三个人眼睛发光，宣言要成为女仆。
 
这是令人开心的失算。虽然我很喜欢女仆啊！
 
但是，女仆装的衣服哪里有卖呢？
 
「确实，卖魔法少女的服装的店应该有女佣服，米米利酱」
 
「什么样的店啊，那里？」
 
」嗯，嗯。有各种各样的种类「
 
色情，古典的，迷你的也有，可以买各种各样的哟
 
然而门铃突然响起，滴莉莉的声音传来了。
 
到底是谁啊？
 
「艾莉去看」
 
床上跳下来的艾莉，可爱的トテトテ大门跑去。
 
然后过了一会儿，
 
「幽灵！」
 
发出了悲鸣。
 
这是罗塞塔小姐的声音啊。
 
「哥哥！罗塞塔啊，真是残酷啊。看了我的脸，好像也会有妖怪跑出来「
 
「不，妖怪，你是……啊啊，这样对心脏不好」
 
虽然艾莉实体化了，但是还是不行。
 
「那是什么，罗塞塔酱？」。哈，是昨天，趁乱向哲也的告白的延续？恋爱对手我是不会手下留情的！」
 
「不，不对，不对！忘了吧！我是骑士。我是一个在剑中生存的女人。在那种恋爱的场合……」
 
{罗塞塔，不要紧。我，无论什么时候，任何人都可以接受的}
 
」那，是吗？说起来，不是为那样的话来的！よろこべ你们。陛下要亲自授予你们勋章。」
 
勋章的授予。
 
总有点拘板啊。
 
「还有金币千张。昨天太忙碌了，结果没有支付报酬。」
 
「千张啊！
 
可以好好生活好久了
 
「那就行。陛下好象把你誉为名誉骑士。我也是这个国家的名誉骑士。怎么办呢？「
 
名誉骑士是什么？
 
虽然感觉很有名声。
 
「你那怎么是看不懂的表情啊。名誉骑士与普通的骑士不同，平日也不工作。但是如果有像这次的古龙复活一样的紧急事态发生的话，陛下会亲自派遣并战斗。我想对你来说是适合的。顺便一提，即使什么都不做，每个月都可以领取一定的金币。如果战斗的话就更多了「
 
{不错啊，但是我喜欢平常，这样就睡得很好了。}
 
「行先生厉害！名誉骑士照射的铁，这里爆诞！」
 
「哥哥是光荣的骑士，艾莉是光荣的妹妹！」
 
那是我的名誉……为什么要这么说啊？
 
米米利微微歪着脑袋沉思。
 
「米米利酱，名誉モフモフ啊。你看，モフモフー」
 
「别、、别。名誉什么的都不要モフ们不……」
 
亚莉雅把米米利的尾巴胡噜胡噜的摸着。
 
不要一边逃避一边玩啊，其实米米利也会很高兴的。
 
「你总是那么精神……不要玩了，早上就要去王宫了」
 
{嗯？从现在开始？}
 
{勋章的授予，不是像庆典一样要准备的东西吗？}
 
「陛下早就想快点和你见面了。总之，是英雄。这样的意识「
 
即使说那样的事，被可爱的女孩子包围着的是那么渺小的男人。
 
虽然想说我不是那样英雄的话。
 
不过，说不定是躺在床上的英雄也说不定。
 
这样想着，便从床上起飞。
 
突然间，大地晃动着，地震袭击了王都。
 
「那!?」
 
从窗户看外边，白天啊，但是天空整个都被染成了黑色。
 
然两个眼睛通红的人在天空漂浮着，俯视着王都。
 
「哈哈哈哈哈哈哈！我是魔王！」
 
」这次是魔王吗？真忙啊！「
 
「哲也，名誉骑士的工作。马上开始了！」
 
亚莉雅不知为何很高兴。
 
那么，就这样吧
 
工作什么的很麻烦。赶快打倒魔王就睡觉了！大家都一起努力吧！
 
我们的生活，就在今后！
 
  

