
類型: 日輕
作者: 水星
台版書名: 
其他書名: 勇者パーティーにかわいい子がいたので、告白してみた。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2959bs/
文庫版: https://bookwalker.jp/series/23114/
更新日期: 2021-04-18 


转生到了幻想世界，也获得了外挂、但是 转生成了魔王部下这种不上不下位置的濑川阳树。有一天、勇者队伍攻打到了魔王城来……。


1-58由百度贴吧retaw2 翻译
https://tieba.baidu.com/home/main?un=%E5%B9%BB%E6%83%B3%E9%9C%9C%E5%B0%98&ie=utf-8&id=tb.1.54fc230c.jNaVmtjXs5_EzTXsneDQuw?t=1553945220&fr=pb {非站內連結，略過}
 
第1話　试着告白了一下
[第1話　试着告白了一下] by アンデッド

「打赢了呐ー……」
在一间毫无特色的中型大小的房间中，我一个人自言自语着。
我是有着魔族外貌的转生者。

曾经作为一名叫作濑川阳树的普通人，在转生之后被赋予了外挂。
但是并没有转生成勇者，而是转生成了魔族。
在我面前是勇者的队伍。被中二魔法打倒的帅哥勇者，被毫不留情地痛揍了一顿的魔法师，被魔法困住的剑士，无伤失去意识的祭祀。
「虽然这里只是魔王城的中盘这样的感觉呢ー」
这里是位于魔王城中盘位置的房间，前面还有干部们啊魔王大人什么的房间在呢。
然后该怎么办呢，摇着脑袋思考着。
勇者不将魔王打败世界就不会和平呢。
居然被中盘程度的魔族给全灭了什么的世界一定会陷入混乱中的吧。
「总之给他们治疗一下，然后就近找个村落丢了吧？」
毕竟曾经是人类，世界无法取回和平不大好呢。
对魔王大人啊干部们啊只要随便取个，被逃走了，这样的理由糊弄过去就可以了。

事不宜迟就开始治疗勇者小队吧。
首先是勇者。边中二的喊着，接招吧，EX咖喱棒，一边挥舞着光之剑，于是就同样的中二的将魔法丢了过去把他干掉了。
那已经是在兴头上停不下来的等级了。

勇者治疗完了，接下来是魔法使的少女。
在战斗之前对勇者使了眼色，总觉得有点碧池于是就没有毫不留情的扁了下去。
我是男女平等派。

第三个是剑士。
帅气程度和勇者不相上下，但给人一种冷酷寡言的印象。
不知怎么就觉得有点恼火，所以战斗一开始就用《暗魔法 灭绝之光》消灭掉了。 
顺带一提虽然说是消灭，也只是让其变得不可见而已。

在看见自己队伍中的勇者和魔法使陷入混乱的而感到不知所措的时候乘机用魔法打倒了。
「那么，最后是……」
作为祭祀的少女。

即使剑士消失了也没有陷入混乱远远地看着我。
这可不能大意啊，这么判断着，在打倒了剑士之后，顺便绕到她的背后用睡眠粉让她昏迷了。
「也没有什么外伤的也用不着回复魔法吧……嗯?」
即使如此，为了以防万一确认是否受伤还是将俯在地上的她给拉了起来。
「……不妙诶，完全的好球诶」

在那里的是是正中我好球区的美少女。
「啊~，要不就当俘虏?……但是如果这么随意的话说不定会被骂。而且作为原日本人，俘虏啊奴隶什么的有点接受不了呢」
我的阶级也就是中BOSS的程度，魔王大人啊干部啊什么的要是说什么我可反抗不了。
嘛啊，但是要打起来的话我应该是能赢的。
「呜呜……再见了，我的亲爱的天使」
我命令部下将勇者小队送到附近的村子里去。
我依依不舍得看着美少女被部下运走。
三天后
「来再战吧吧！……诶?诶，那个」
看样子中BOSS的名字什么的完全不记得的样子呢。
既然要再战至少敌人的情报也收集一下吧！
「哇哈哈哈！不知悔改的又一次回来了呢，勇者哟。吾乃魔王大人麾下的干部之一，扎耶吉尔大人所率领的暗黑骑士部队第五大队副队长，阳树，吾将再次将你们送往地狱」
我中二病全开的按照自己卑微的身份做着自我介绍。
「啊，啊……原来是这个名字来着。觉悟吧，阳树！」
勇者小队又来挑战我了。
我在战斗中，一边和勇者小队打着，一边偷瞄着祭祀，最后索性就直接面朝着她战斗了。
「认真战斗啊，阳树！」
用这似乎认为我在随便糊弄着和他们的战斗。
「啊~，抱歉抱歉。我是认真的哟」
就算是我也觉得这么做有点不大好，就放了个最上级暗黑魔法。

结果，勇者小队全灭了。

「……啊，糟了」
我走向了少女祭祀。
是一瞬间用魔法构筑了类似屏障一样的东西吗?

并没有什么外伤只是失去了意识。
「太好了」
安心下来的我马上就对她释放了回复魔法。
然后对勇者小队也释放了魔法，命令部下扔到附近的村子里去。
在这之后的一个月里，勇者小队不断地过来然后被我击退。
结果后来甚至让魔王大人和干部们觉得勇者小队很弱什么的。
勇者小队绝对不弱，只是我太超规格了。
大概，如果没有我的话，勇者小队肯定能顺利打倒魔王和干部们吧。
那个小队是有这样程度的实力的。
因为我的关系世界无法和平呐，今天的这个时候我这么想着。
勇者小队是时候来了呢，差不多就让他们通过吧。
我躺在自己的房间里思考着。
「但是她真是好可爱啊~。在战斗中的时候观察下来，对同伴们也很照顾。性格也很好的样子。……下次就决一胜负吧」
我下定了决心。

几天后
「今天一定，要通过这里，阳树」
勇者小队总算来了。
勇者君，终于记住我的名字了呢。
明明这一个月以来一直叫不上来呢。
「尤迦、赶紧把这路人脸的魔族打倒了」
尤迦是勇者君的名字吧。

被干净利落地打倒的是你们那边吧。
还有，路人脸是多余的，碧池魔法使。
「……」
剑士桑无言的拔剑出鞘指向了我。冷酷寡言的角色性什么的怎样都好随便说点什么啊。
「大家，尽最大努力加油吧」
……要注意一点仪表。不能让她看见我不成体统的样子。确认之后，我说出了这一个月来一直在说的台词。
「哇哈哈哈！不知悔改的又一次回来了呢，勇者哟。吾乃魔王大人麾下的干部之一，扎耶吉尔大人所率领的暗黑骑士部队第五大队副队长，阳树，吾将再次将你们送往地狱」
……我最近已经羞耻得快死了。
我这样的想法勇者小队是不知道的吧。
勇者小队又一次前来挑战我了。
嘛啊，当然勇者小队是不可能战胜有着得到外挂的我的，于是又慢慢地陷入了劣势。
觉得情况已经差不多够了，就向勇者提出了交易。
「勇者哟，你们已经注意到了吧，你们是赢不了我的」
在这一个月间不断来到魔王城战斗，不断地被打败。
已经隐隐的感受到了吧。
我们无法战胜这个魔族，这样的。
「…唔，所以又怎么了！为了受苦的人们，为了相信我的伙伴们，我一定要赢」
虽然明白，但是却无法退让。
就是这么回事吧。
勇者小队已经残破不堪了。
继续这样战斗下去，就会像之前一样全灭了。
「所以，我们做个交易吧。如果答应了，就让你们继续前进」
勇者小队的停止了行动，看向了我。
她也笔直的盯着我看，虽然有些害羞但我还是装作冷静。
「……你期望着什么」
我回答道
「将那个少孩留在这里。这样的话就让你们其他三个人过去」
我指着祭祀的少女说道。
说完后所有人的反应各不相同。
勇者生气的说着别开玩笑了，剑士瞪大了眼睛，魔法使大概是觉得竞争对手这下就减少了吧，看上去止不住的漏出笑容。
然后，最关键的她露出了好像放弃了什么的表情。
「开什么玩笑！这是不可能的吧。塞西莉亚可是重要的伙伴啊」
「这样好吗?那么交易就作废了呢。再次，从邻近的村子出发重新来过也可以啊。在这期间有多少人类会因为魔族的袭击而死我可不清楚啊」
这我真的不知道。因为，我，一次也没有接受过袭击村庄的任务呢。
「尤迦，答应交易吧」
不愧是碧池魔法使。实在是太想踢走竞争对手了吧。
「米佳娜！？你在说什么……」
「那个魔族，虽然是路人一样的脸，但有着怪物一般的实力。虽然很不甘心但是我们无论再来多少次也赢不了。这样的敌人说只要如此轻松的条件就能通过啊。塞西莉亚也很强的，不会很快就被干掉的。在那之前只要我们打倒魔王再回来就没有什么要担心了的吧」
要相信伙伴啊，这么说着的碧池魔法使主张着让勇者接受这个交易。
立场反过来的话会吵的不可开交吧。
剑士桑无言的注视着事态发展。
就算是这种时候也一如既往的冷酷呢。
在经过了数分钟的魔法使碧池的开导之后。
「…………我明白了。我们会把塞西莉亚……留在这里」
看样子是答应交易了呢。
看上去决断的很艰难。
是十分的不甘吧，握紧的拳头里血都流了出来。
「呼，那么你们继续前进吧」
勇者数次回头看向祭祀，说着，一定会回来的。我确认变为三人了的勇者小队走了进去之后将门关上。
这样就只剩我和她两个人了，紧张的不得了。
「……就算明白赢不了我也不会放弃的。我的力量大概连一点伤害也造成不了吧，但我一定会坚持到最后的！」
她举起作为武器的法杖释放出光属性中级魔法。

「……诶，请等一下。stop，stop！」
我又不是想要和她战斗。
我用手挡下她的魔法，然后举起手表明着没有战斗的意思。
「……什么意思。是让我大意的陷阱吗?即使不做这种事你也会杀了我的吧？」
「不不不，真不是。真的」
我ーー
「那么是要做什么?打算将作为治疗者的我留在这里，然后用陷阱把在前面的大家一点点的痛苦的杀掉吗！」
才不会做这么残忍的事情。
「要真想杀了的话最开始就做了，是我有事找你」
我只是ーー
「那么，是只打算杀死我一个人吧」
「我对你一见钟情了，请和我交往吧」
只是想要告白啊。
「哈！？」
总算把话说出来的我心情十分的舒畅。
另一方面，她跟不上状况于是呆住了。 

第2話　试着被自爆了一下
[第2話　试着被自爆了一下] by アンデッド

从结论来说，被甩了。不要得斯，一句话就结束了。
这里是魔王城中盘的房间。
是身为转生者的我的，濑川阳树所守护着的房间。
「……被甩了。已经怎样都好了。不想活了……」
我在房间的正中央，以体育座的姿势在地面上写着字。

和前世加起来这是第几回告白失败了呢。
「那个……诶哆」
在我旁边一副不知所措样子的祭祀装扮的少女名字似乎是叫塞西莉亚。
「……哈哈哈」
不知为什么就笑了起来。
人活着总归会被甩过几次的吧。
实际上，前世也被甩过好几次了。
所以，这次绝对，这么想着。
「那个，没问题吗?……不对我在对敌人做什么啊！」
好像是想鼓励我的样子，但马上就切换回了临战状态。
虽然这样的话我也比较开心。拙劣的温柔只会让我更加难受。
没错，我是她的敌人。
为什么这么说?
因为我是魔族。
下次转生的时候希望能变成人类。
如果是人类的话可能就……因为是路人脸所以不行吧。

她将作为武器的法杖指向了我。
看样子是打算干掉我了呢。
被喜欢的人杀死的话也没什么可抱怨的了。
在这个世界上也没发生过什么开心的事情。

「《十字审判》」
我朝着重叠成十字的光束看去。
是光属性的上级魔法。
虽然我有着外挂，但如果不做任何抵抗的话，还是会死的吧。
「啊，下次能转生成人类就好了呢」
我闭上眼睛祈祷着。

…

……

………

…………?

无论等多久身体都没有受到冲击，因此我战战兢兢的睁开了眼睛。
她放出的魔法消失了的样子。因为我好像什么行动都没做所以她将魔法取消了吗？
「唔……」

但是，将一度释放出去的魔法强行解除会对身体造成很大的负担。
因此她跪在地上喘息着，为什么要这么做?
「……为什么不抵抗啊。通过这一个月以来的战斗我认为一定程度上能明白你有着何等的实力。那样的魔法无论是闪避还是抵消你应该都是办得到的啊！」
从接触魔法的反噬中振作起来的她向我问道。

就算你问为什么。
「因为被你甩了所以想死了」
「请不要开玩笑！」
就算是生气的样子也好可爱……不不不，没办法了，就认真回答吧。
「因为就算活着也不开心啊。毕竟是只在这个房间里生活着啊?因为没有要出去袭击人类之类的理由是出不去的。因为我不想袭击别人所以我出不去啊。」
因为有着前世的记忆所以实在是很抵抗。

「……像你这样的魔族从来没见过呢。就我所知的魔族都是狰狞且残忍，并且把人类当做垃圾一般对待的」

听到我说的话她似乎感到十分的不可思议。

就像她所说的，魔族里确实有着那样性格的人占了大多数。

但是，我是例外。

「毕竟我差不多算是原人类啊」

我应该没说错什么吧。

「什么！？魔族有着能够将人类变为魔族这样的邪术吗？」
她睁大双眼看上去十分惊愕。

似乎是理解错了呢。

才没有那样的魔法。

就算是带着外挂的我也做不到这样呢。

「不是啦不是啦。我是转生了的人类啦，前世是人类啦」

然后她像看傻子一样看着我。
浑身散发着「这家伙在说什么啊」的氛围。

「……什么啊。是真的啊。我是在地球出生的濑川阳树，死因是交通事故」

大概地球啊交通事故啊什么的意思她都不知道吧，总之，先表明自己是死过一次的。

「……这真是无法相信啊。那么，假设你说的是真的好了，那么为什么你会站在魔王一方呢? 站在人类这方不就好了嘛?」

「确实可能如你所说，但是，假如，我对你们说，我是你们的同伴，你认为那个勇者他们会就这么相信我吗?」

有着那样强烈的正义感，并且自我主张强烈的人，会听从敌人所说的话吗? 勇者都这样了更别提碧池魔法使了，剑士更是论外了。

嘛啊，虽然我一点也没有想和他们搞好关系的想法。就算她在小队里，但有着帅哥勇者，碧池魔法使以及寡言的剑士在，这么令人窒息的小队实在是不想加入进去。

她看上去理解了我的意思，沉默了。

「嘛啊，以那个勇者君他们的实力，魔王还是能打倒的」

不管怎样毕竟是勇者。

剑士呀魔法使也是，他们的实力都是真货所以游刃有余吧。

「……你把魔王打倒的话不是更快吗?」

「那是不可能的。在人类社会一般的士兵将国王杀死了会发生什么?」
我向她问道

「…最坏的情况是被处刑，如果逃走了的话就会被通缉呢」

「魔族的话是不会变成那样的。在打倒魔王之后，就有可能被当做下一任魔王给抬上去。这种的我可接受不了」

虽然因为地位很低说起来有点那个，但是魔王有着总有一天会被讨伐的命运在。嘛啊，只要是魔族，早晚有一天会被人类讨伐的吧。

「虽然说是一直以来守护着这个房间，实际上是类似家里蹲的状况，已经有点厌倦了」

勇者小队就是这时出现的了。

「其实心里是想着要被干掉的，但曾经的中二病一不小心爆发了，不知不觉就上头了……」

然后就把勇者小队全灭了。

「这样下去的话，这个世界会变得不大妙啊，于是就决定回复之后扔到附近的村子里去。然后，我就对你一见钟情了。」

「哈啊……是这样啊」

「在这一个月里一边战斗着一边看着你。但是，注意到了因为我的关系世界和平不了。继续这么下去实在很糟这么想着，所以今天特意制作了让我告白的场所」

虽然一下子就自爆了。

「那个，勇者小队会打倒魔王吧。然后我会失去自己的住所。又被你甩了。所以，已经够了吧。」

在转生成魔族的时间点我就已经完蛋了。
屋里安静了下来。
几分钟后她慢慢的开口道

「……这样一点也不好。你有着那么强大的力量。即使我们的勇者小队也比不上的力量。那份力量不能为了我们人类来使用吗?」
她这么说着「……说到底，有着那么强大的力量的话变化成人类也可以的吧？这样的话也应该能融入人类的社会才对」
为什么会变成这样的展开呢?
她不顾跟不上话题发展的我继续说了下去。
「所以……和我一起去外面的世界吧」

她向我伸出了手。
看样子要从家里蹲毕业了呢。
那一天，魔王被打倒了，世界变得和平了。 

第3話　试着在公会登录了一下
[第3話　试着在公会登录了一下] by アンデッド

勇者将魔王打倒了的消息让世界各地为之欢喜。
各国各地的村落也为了感谢勇者举行了活动。

当然，选出了勇者的国家克拉里涅斯王国的王都密涅瓦也举行着盛大的游行。

就在整座城市为之喜庆之际，我来到了公会。
公会看上去十分坚固，是两层楼的结构。

在那时被塞西莉亚说服而摆脱家里蹲状态的我偷偷摸摸一个人出了城。
因为说了会好好和勇者他们说明情况的，所以应该会说成我已经死掉了吧。

根据她带着的地图走着总算是到达了目的地王都密涅瓦。
「为什么比起先出发的我，勇者小队回到王都的速度更快呢」
看到已经作为主角在被欢呼着的勇者小队我被吓到了。
当然，小队中的一员塞西莉亚也在。
「难不成是因为我之前迷路的关系? ……因为饶了很长一段路所以可能性很大呢」
事实上在来这里的途中看到了猫耳和狗耳之类的兽人以及尖耳的漂亮的精灵而十分的感动。
也许是因为这样的关系，一不小心搞错了方向绕了远路。
嘛啊，反正最后也到了密涅瓦就不要在意这些了。

一边考虑着这样的事情，一边进入了作为异世界惯例的公会。
看上去里面也有酒吧的样子。
因为现在还很早的关系吧，完全看不见在这个时候喝酒的人，不过有零零散散的人在吃着饭。
我并没有想要吃饭的心情，所以就直接去了看上去像是前台一样的地方。

「打扰了。我想要在工会进行登记~」
因为没有接待员的关系，总之我出声喊了下。
然后，一位男性职员从柜台深处走了出来。
「啊??我还以为今天所有人都去游行和祭典了不会有人来呢……」
他一边挠着蓬松的脑袋，一边懒洋洋的走着。
他露出了像是死鱼一样的眼神……没问题吧这人?
一般来说，负责接待工作的都是漂亮的大姐姐不是吗？
……嘛啊，反正我也不是为了看漂亮的大姐姐才来公会的所以怎样都无所谓啦。

「我想在公会进行新人登记……」
说不定没有听见我刚才说的话，于是我又重复了一遍。
男性职员继续挠着头，慵懒的回答着
「想要进行新人登记?今天员工们几乎都休假了。……嘿咻、该怎么做来着?」
确实这里有说明书来着，这么自言自语着，在前台随便的翻找着文件。
喂，喂……这个人没问题吧？
「真的是，说着想要看看勇者就擅自休假……啊啊、烦死了」
别在客人面前宣泄不满啊。嘛啊，随便休假的员工们也不好就是了。
或者说，为什么会留下这样的家伙一个人才是个谜吧。
怎么想都应该至少在留下一个人吧。
一边翻找着文件一边抱怨同事的男人似乎总算找到要找的文件了。
「啊~，有了。在这里写下必要事项。嘛啊，就算说要写，也只是名字啊年龄啊，还有对死亡之类的后果自负而已」

按照他说的将必要事项写在了他递过来的纸之后把纸还了回去。
「名字是阳树，年龄是二十一。好~的。给，这个就是公会卡」
随便的回答了几句后就将能放入口袋大小的长方形卡片递给了我。
「如果弄丢了的话需要再缴费所以请当心一点。要再办理也需要三天后了，因为麻烦的手续我办不来呢」
看来其他的员工们三天内是不会回来了呢。
就这么讨厌工作吗。
怠惰也该有个限度吧。
「哈啊…我明白了」
总之先回应一下吧。
……话说回来才不会弄丢呢……大概。

「那么，就结束了呢。最初是从最低级的F等级开始。嘛啊，耐心的加油吧。……不对等等，三天以后再努力吧。就这样吧，不然的话像是委托的处理之类的许多事情都不得不由我来做了」
这家伙到底有多不想工作啊！？
嘛啊，总之我完全没听他说的话，那天尽力的完成了很多的委托。
说什么委托的处理很麻烦啊之类的我才没听见呢。
现在我通过使用委托所赚取的资金在旅馆的床上躺着，思考着今后的事情。
选了距离公会很近，也不算太贵的旅馆。明明蛮便宜的饭却很好吃，选了家很棒的旅馆呢。

（就这样继续顺利的完成委托，提高等级赚取资金吧。然后，在保证了过上一定程度上正经的生活之后……再一次向塞西莉亚告白）
我还没有放弃她。
好不容易带着外挂专升到了幻想般的世界里，却因为成为魔族而在魔王城中成为了家里蹲。
我怎么可能放弃向那样的我指明道路的女神塞西莉亚。
（库库库……、绝对会让这份恋爱开花结果的！）

想着塞西莉亚的事情而情绪高涨变成了中二病的我，过了很长时间还没有睡着。 

第4話　试着被招待了一下
[第4話　试着被招待了一下] by アンデッド

距离加入公会已经经过一周了。
顺利的完成着委托，等级也上升到了D级。
今天也一如既往地，为了报告达成的委托而来到了公会。
 「喂，那边不是有漂亮的小姐姐在吗？大家都在那边进行委托的处理的吧。你这家伙为啥要特意来我这啊！」
听得出是非常的不耐烦啊。
就算你问是为啥，呐？
 「不是，就算是我最初也是认为漂亮的小姐姐来处理才是王道呢。可是，怎么说呢，不知不觉就习惯来让克雷曼处理了」
 「别习惯啊啊啊啊！！！我的工作量可是增加了啊啊啊！」
吼声在公会内回响。
克雷曼就是最初在公会时负责给我进行注册的职员。虽然注册完成的三天之后，其他职员都回来了，但我还是请他处理我的委托。
虽然克雷曼总是满口牢骚，但却能好好的完成工作。
 「说到底，这也是工作，没什么关系的吧。别抱怨了啦」
应该没理由不能找他来做的吧。
「不，处理委托本来就不是我的工作啊。纯粹只是因为勇者游行的那天其他员工全都休息了人手不够所以才做的啊」 这么说着一副嫌麻烦的样子一边抱怨着一边处理着委托。
就在我适当附和着他对工作的抱怨的时候，公会入口处突然吵闹了起来。
 「啊，发生什么了吗？」
克雷曼从柜台探出身看向了入口处，我也转过身朝骚动的中心望去，而那里。
 「抱歉。能借过一下吗？」
我的女神塞西莉亚在那。周围断断续续的传来为什么勇者同伴的塞西莉亚大人会来这，这样的碎语。
感觉就像是前世去过的偶像LIVE般的氛围。
就算是一直抱怨着我行我素的克雷曼好像也稍微有点动摇了。
塞西莉亚悠悠的，朝我走了过来。
 「至今为止没有任何联络，对不起」
看着她低头谢罪的身姿包括我在内整个公会全员都呆住了。
唯独克雷曼，还是一如既往地以一副怠惰的眼神静观事态发展。
 「等到我家再继续说下去吧」
那么走吧，她这样说着拉着呆住了的我的手臂。
我就这么被她带着，离开了公会。
我们离开之后，公会到底变得有多混乱什么的，怎样都随便啦。

从公会出来之后，坐上了大概是她所乘坐的马车。虽然车夫样子的男人一脸惊讶的看着我，在塞西莉亚说明之后就认同了。
现在我在初次乘坐的马车上摇晃着。
 「其实预定是要更早来找你的，但是游行和集会不断持续着实在是没什么时间……」
她说着对不起又将头低了下去。这种事不道歉也没关系的……
 「不用，我也是第一次从城里出来，充分的享受了憧憬的异世界生活。完全不用介意哟」
 「……能这么说真是帮大忙了」
总觉得，她还是有点难以释怀所以我改变了话题。
 「说起来，真亏你能找到我呐」
  「……最开始还想着该怎么办才好呢。因为我完全不认识你变装之后的样子。所以，就试着从最近加入公会的人进行调查。」 原来如此，这应该是份苦差吧。
 「……但是一下子就找到了。。」
啊，啊咧？
 「你连名字都不改，样子什么的也没怎么变化……到底在想什么啊？」
 「你在说什么啊。有好好地变化吧」
在做魔族的时候我的样子也不是那么像怪物，就一副路人脸的样子。
有问题的就只是额头上华丽的角以及背后生出的漆黑的翅膀。
 「明明有忍着疼，把角折了，把翅膀拆了」
虽然要是有那个心就能再生，但现在我故意让他不再生出来。
 「……就算这么说你的脸包含我在内的勇者队伍全都认识啊。请至少再带个眼镜吧。」
就这样讨论着关于我的变装问题的时候，马车突然停了下来。
是到达目的地了吗，被车夫招呼着下了马车。
 「……呜哇，好大」
在我眼前充斥着一座巨大的宅邸。门前有两位士兵摸样的人在。
与从马车下来的她一起向宅邸走去却被士兵拦了下来。
「大小姐，欢迎回来。……那个男的是什么人」
士兵们举枪指向了我。喂喂，要打架吗？
「把枪放下！他是我的朋友す」
士兵们放下了枪。虽然还是一副不满的样子，但还是不能违逆塞西莉亚的吧。
感受着士兵们那灼灼逼人的视线我跟着塞西莉亚走进了宅邸。

 

第5話　试着前进了一步
[第5話　试着前进了一步] by アンデッド

 「能请您退出公会吗？」
 「哈啊！？」
好奇怪。这是什么情况？
我被塞西莉亚招待至她的府邸，现在正在她的房间里。
在有着女性风格的整洁干净的房间里互相邻座在床上。
 「……抱歉。是我说明不足了」
也太不足了吧。到底是有什么样的缘由才希望我退出公会呢。
 「现今，勇者大人把魔王打倒了。但是，着并不意味着所有魔物的威胁就随之消失了。」
嘛啊，就是这样把。
所以，我才在为了减少魔物造成的损害的公会进行工作。
但是她又继续说道「……但威胁不只有魔物。现在人类之间的相互斗争说不定也要开始了。」
似乎是要开展战争的样子。好不容易打到了魔王稍微变得和平了一点。
就算是幻想系的异世界之中人与人之间还是回发生冲突呢。
 「特别是，军事国家的卡里斯帝国已经有传言说开始整顿军备了。」
 「所以，这些话跟我有什么关系吗？」
 「包含古拉里涅斯王国在内，各国都为了召集优秀的人才而开始行动起来了。就比方说勇者大人，就已经收到各国的公主啊贵族大小姐的像山一般多的婚约请求了。」  
不愧是勇者君啊。
里面好像不只有政治因素还有各种其他的要素在里面呢。
 「不只勇者大人，我们用这队伍的成员也都受到了」 
听到了不能置之不理的话啊。
 「你也收到了吗！？」
我逼近了她。
 「当然，是受到了……不过都拒绝了。……请不要在人家说话途中突然靠过来呀。」
感到安心的我回到了原来的位置上。
 「也就是说。如果这个时期在外变得出名了的话，连你也被各国盯上的可能性也是有的哟。」
 「那么，该怎么办呢？」
假设退出公会的话，我又该何去何从呢？
 「所以说，以我个人的名义雇用你，也会支付报酬的。」
确实这样的话，比起在公会里工作出名的可能性会更低。
 「……你支付的了那么多的报酬吗？」
但是，就算她是贵族的大小姐所能够动用的资金应该还是有限度的吧。
 「你的强大毋庸置疑在公会S阶级之上吧。说实话，雇佣这样规格外的人类的金额我个人是无法动用的」
嘛啊，虽然因为一见钟情了所以廉价打工也无所谓，但是这样的话她会讨厌的吧。
 「你确实对我有着恋爱感情的吧。所以…… 我……」
 她双手环抱着自己，一副悲伤的表情。……原来如此。
 「我先说好了！」
我察觉到了她想说的话并制止了她。慷慨激昂地，用强烈的语气诉说着 「虽然我想成就和你的恋情，但绝不是以这种形式！……库库库，对呀我可是开了挂的。他国的暗杀者也好谍报员也好全都成为不了我的敌人！美人计更是论外。因为现如今我的眼中只有你啊。」
 因为兴奋了从中途开始中二病就发作了，最后还做出了决胜pose。我的内心迎来了冰河期，而最关键的她的反应又如何了呢？
 「……呵」
好像是拼命在压抑着笑声。
但是，最终忍不住了，开始捧腹大笑了。
 「……啊哈哈哈哈，抱歉……实在是忍不住了。噗，哈哈……」
她就那样笑个不停。好一会儿才冷静下来，依靠深呼吸平复了自己的心境。
 「……哼嗯。抱歉啊，实在是没想到你会那样回应我，一不小心就笑出来了」  
「不，我也因为太过兴奋说了些莫名其妙的话。」
我拼命的解释着。是因为太过滑稽了么，她又笑了起来。
等她平复了笑容之后，不知道为啥突然轻轻地对我耳语道
 「你说你不是魔族这件事越来越令我信服了呢。不可能会有这么有趣的魔族呢。」
 「诶！？居然还没相信我吗。……还有为什么这么小声？」
稍微受到了点冲击。
还以为有相信我所以才帮我伪造死亡来着。

 「不不不。只是再次确认了，这样喔。还有之所以这么小声的原因，以后应该就知道了吧。
这么说起来…………我刚才说的话。有稍微包含我自己的愿望哟」
……难道说我让绝好的机会溜走了吗？
看到就那样呆住的我，她又小声的笑了起来。

复活后，我和她闲聊了起来。
时间流逝，因为她之后还有预定所以我就准备回去了。
 「今天很开心哦。下次，有机会再见吧。会和你再联络的」
 「我也很开心呢。……哦对了，回去之前还有件事相拜托你」
脸好烫啊。没问题吧。不会被拒绝的吧？
 「怎么了？」
我下定了决心，说道。
 「能叫你塞西莉亚吗？？」
说出来了，我真的说出来了。
说完了之后脸更烫了。
大概，我的脸现在，已经整个变红了吧。
她脸上又浮现出了淡淡的微笑。
 「可以哟。那我也叫你阳树吧」  
好耶耶耶耶！
我在心里摆出胜利了的pose。
 「那么，在重来一遍。之后再见吧，阳树桑」
 「再见呐，塞西莉亚」
我从她的房间离开，并踏上了归路。

现在，我正在旅馆的床上滚来滚去，脸上的笑容停不下来。
 感觉我和塞西莉亚的关系又进了一步。就是这样的一天啊。
另外第二天去公会的时候被各种各样的质问了这种事怎样都好了。



 

第6話　试着交了朋友
[第6話　试着交了朋友] by アンデッド

天空是如此的蔚蓝，风儿温柔的吹拂着。既不会太热也不会过冷。
如此绝好的出行日的今天，因为有着与塞西莉亚再会的约定所以正朝着她的宅邸而去。
 「嘿？今天天气可真不错呢？。又能见到塞西莉亚，会是个不错的休息日呢」 
我怀着兴高采烈的心情走着。
至刚才为止呢。
问题是等到到达她的宅邸之后。
 「……哈？不准进！？为什么啊。这边有好好地做过约定啊」
到宅邸之后，被上次来时见到的两个卫兵拦下来了。而且，还被紧盯着。
 「现在，大小姐正在接待过来的勇者大人。而且，我们完全没有信任你，老老实实的退下吧！」 这群人在说什么啊？
先不管勇者来了什么的这边可是好好地预约过的啊
 「那样的话我就在勇者的事情结束前在这等着吧」
我可是走着来这连马车都要坐几十分钟的距离的啊。
没见到塞西莉亚之前才不回去。
 「烦死了！再不走的话……」
这么说着，卫兵拿枪指向了我。
喂喂，这些家伙脑袋坏掉了吗？
说实话要把这群人打晕过去三秒都用不着，不过确实会变成麻烦事的吧。
说不定会给塞西莉亚添麻烦
 「啧，行吧。我回去行了吧！」
对他们咋舌着，我向原路返回了。
从后面传来了不准再接近大小姐了这样的声音。非常不爽，只能加倍的忍耐着离开了宅邸。
 

 「啊啊，可恶啊，好气」
我现在心情非常的差。
刚才为止的兴奋到底去哪了呢。
 「那些混蛋，下次见面给我等着！」
这么说着我踹向了地面。
因为今天完全是休假的心情所以完全没有去公会的心情。
所以没办法就只能孤身一个男人在街上闲逛。
漫无目的的，逛着逛着，突然看见了一片人群。
前世的围观之魂苏醒了，于是我向着骚动的中心看了过去。
于是……
（啊咧？是不是在哪里见过啊。那张脸）
在中心的是一个帅哥。腰间别着把剑，眼神凶狠，给人一副冷酷的感觉。（啊啊，想起来了，是勇者队伍里的剑士君啊）
勇者君是清爽系的帅哥，而他则是严肃类型的帅哥。
但是，那张脸现在好像稍微带着点抽搐，十分烦恼的样子。
（总觉得，有点可怜呢）
是因为今天遭遇了不幸的关系吗变得想帮他了。
（没办法了，就帮一下吧）
我朝着他的反方向指着，大声喊道
「那边有勇者大人在哦ー」

马上，人群就「呀啊，勇者大人」，这么喊着冲向了我指的方向。
果然还是勇者君更有人气的样子呢。
 「呵，真是轻松」 
实在是太过轻易就成功了不由得就笑出了声。转头看了看四周刚才的人还就像是骗人的一般完全不见了。而勇者小队的剑士君则完全不明白状况，一脸呆然的站在原地。
 「喂，趁现在快跑吧」
我拉着他的手腕朝没人的地方跑去。
 「呼……到这里就没问题了吧」
来到了一个离刚才不远的小巷。
虽然这里阴暗的有点毛骨悚然，但也因此不会有人来吧。
 「……」
喂喂，这种时候也还是这么冷酷寡言的吗。
嘛啊，也不是为了道谢才帮忙的，所以也没关系就是了。
 「再见了呐。下次可要好好变装后再在街道上走哟」
就这样我打算离开了。
话说，我这么说是不是显得有点自大啊？嘛啊，忙也帮了，还给了建议，就当扯平了吧。
这么想着，正准备继续孤身一人闲逛的时候……
 「等……等一下！」
 「……诶！？」
 
我一不小心，发出了怪声。
只是，被出声搭了个话。
为题在于，被像是前世动画里的声优姐姐一般的声音搭话了。
这个，毫无人烟的小巷里，现在只有我和剑士君在。
 ……也就是说
 「刚才，在说话的是……」
被我战战兢兢指着的他点了点头。
 ……不不不，这也太奇怪了吧！？
明明是冷酷系的帅哥声色却像是从动画里出来的。
 「……难道，是因为这个声音的原因所以才一直沉默的吗？」  「……啊啊」
承认了。
原来如此，恐怕是因此产生了自卑感吧。还是不去触碰比较好吧。
「嘛啊，不想被他人知道这样的呢。这种部分我也是有的啦。」
 「……你不嘲笑我的声音吗？」
 「又不是你自己的错呀。而且，我也对自己与生俱来的部分感到讨厌。自己讨厌的事情才不会对其他人做。」
顺便一提我讨厌的地方是种族的魔族。
这自卑感不死一次是治不好的呢。
 「……你还真是个奇怪的家伙。初次听见我声音的人，大部分都是会嘲笑的，不笑的人几乎没有呢」
看上去因为声音的关系过得很是苦恼呢。
所以，才变得沉默寡言了呢。
 「我不会笑的哦。而且也有见过说话是那种声音的男人」
虽然是从电视上。
 「……是吗」
感觉，似乎是有点开心的样子。
嘛啊，是因为没有被捉弄所以很开心吧。
仔细想想我，好像以一副友人的感觉在和他对话。
 ……是不是太不敬了？
不妙，怎么想都是不行的吧！
 「那么，就这样差不多……」
在被说什么之前赶紧开溜吧
 「慢着！」
被阻止了。糟糕啊，感觉要被扭送至警察局了。
 「怎，怎么了？」  冷汗都冒出来了。
但是，他说了完全出乎我预料的话
 「能不能……和我交个朋友？」
 「诶？」
竟然是交友宣言？
老实说，稍微感到了些许安心。
 「如果……觉得困扰的话就算了。只是，不会笑话这个声音的，只有母亲和堂亲所以就……」
那在勇者队伍的时候又是怎样啊？。嘛啊，只是成为朋友这样的也没什么关系吧。
 ……倒不如说我这边也想拜托了。
 「我也想要朋友呢。我是阳树。请多关照了呐」  
「……真的！？谢谢。或许你可能知道也说不定，我是雷文。这边才是请多关照」
我们互相紧紧地握了手。
这是自转生二十年以来我初次交到朋友的瞬间。
虽然没能见到塞西莉亚，但是交到了朋友，今天的休假也变得有意义了。
 「这么说来，总感觉阳树很想最近遇到的某个家伙……」
 「……不，不不是你的错觉吗？」
 稍微流下了点冷汗。


 

第7話　试着见了喜欢的人的母亲
[第7話　试着见了喜欢的人的母亲] by アンデッド

在和雷文成为了朋友后的某一天日。
我……
 「嚼嚼……」
正在公会吃早饭。
黑面包与蔬菜豆汤，虽说姑且已经有一定收入了，但仍是吃着朴素的食物。
要是在前世双亲将这样的东西拿出来做早餐的话，肯定会抱怨的。
但是，现在在这个世界却觉得理所当然。
习惯还真是一件可怕的事情呢，现在要是吃这些反而会提不起去接委托的劲了呢。
「啊呀啊呀，还真是很有魄力的吃相呢」
突然被搭话了。
吃的太入迷了所以没注意到，不知不觉间边上已经有一位贵妇人坐着了。因为惊讶所以吃饭的手停了下来。
 「啊啦，怎么了吗？反正还在用餐中不全部吃完么？」
那么我就不客气继续吃了。

然后看着这样的我她窃笑的更开心了。
 ……说来这人谁啊？
要是在委托中有碰到过这么漂亮的贵妇的话应该不可能会忘的……

就这么边吃，边拼命回忆着，但还是想不起来。
 「就像女儿说的一样啊。你，很有趣呢」
 ……？
像女儿说的一样？
 难道说？这么想着黑面包从我的右手上掉了下去。
 「这么说来，我还没有自我介绍呢。我叫作赛利亚阿克莱因。是塞西莉亚的母亲哟。请多关照拉，阳树君？」
啥啊啊啊啊！？
为什么塞西莉亚的母亲会这么大清早地来公会啊！？
 「啊啦，还没吃完不是吗？我会等你吃完的喔」
于是我加速了。
自前世以来有比这还赶地吃过饭吗？比起说是在吃不如说是在灌。
就是这样的一顿早饭。
 「啊呀啊呀……不用这么赶也没关系的啦。你真的是相当有意思呢」
用牛奶将嘴里最后剩下的东西吃了进去。
调整了下呼吸，听取赛利亚桑的来意。
 「……所以，是有什么事要找我？」
 「其实是前几天，听报告说家中的卫兵对你的态度很失礼，所以为此来谢罪了」
不不不不不。
怎么想都不是赛利亚桑的错吧？不如说让那群混蛋自己过来啊。
为什么要让宅邸的夫人亲自过来啊。
「没，确实态度有点恶劣啦？有点火大，但是因为获得了的邂逅所以没关系啦？这么想的……」
听人谢罪会使人心情变得沉重呢，所以传达了我完全没有在介意的意思。
「……啊啦？我是听调查的情报说你痴迷塞西莉亚的来着……？」
咦咦！？
好像搞错了什么。
赛利亚桑不复之前安稳的笑容，用冰冷的视线瞧着我。
 「误会，是误会啊，误会。只是说那天交到了新的朋友啊」
 「是么……那么和那人是什么样的关系呢？」
 「是男的朋友啊。男的」
看上去好像还在怀疑的样子所以强调了性别。
「啊啦，是这样吗？好像一不小心搞错了呢，我也真是的。因为要是女儿被的糟糕男人给缠上了的话不是就不得了了吗？所以一不小心就起疑了。抱歉呢，吓着了么？」
看上去，刚才仿佛能冻结一切的笑容已经不见了，取回了之前那安稳的笑容。
稍微有点吓尿了这件事是秘密。
 「--不--，没--问--题」
完全，不是没问题。
我都结巴了。
 「是吗？那真是太好了了。那么，看上去早饭也吃完了，我们走吧」
 「是-去-哪-呢」
我仍然没有回复过来。
因为受到了相当大的精神伤害所以还需要一段时间来回复。
 「那还用说？当然是我的宅邸哟。去和塞西莉亚酱见个面吧」
完全回复了。
感觉有什么东西在我的身体里燃起来了。
「好，出发吧。现在立刻出发吧」
万幸还没有接受什么委托所以没有关系。姑且和克雷曼传达一下今天不接工作了。
 「克雷曼，我，今天，不工作了。休假，有大事，要做」
拼命的结结巴巴的表述着。
「喔，喔噢。怎么说好拼啊。嘛啊，我的工作量也减少了所以无所谓。」
听到了回答后，立马掉头，回到了赛利亚桑那。

「啊啦，已经准备好了吗？那么走吧。抓紧时间回去吧」
不知为何赛利亚桑很赶的样子，和上次一样，坐上马车驶向了阿克莱因家的宅邸。

 

第8話　试着被陷害了一下
[第8話　试着被陷害了一下] by アンデッド

 被赛利亚陪同着，第二次接受了阿克莱因家宅邸的招待。
我如今，正和赛利亚一起立于宅邸前……
 「赛利亚桑？之前在这的两个卫兵呢……」
把长枪指向我的卫兵不见了。
换成了其它的卫兵。
 「啊啦，用失礼的态度对待客人的家伙。……他们的下场你想知道吗？」
我觉得有些事情作为人类还是不要知道的比较好。
虽然我是魔族就是了，不过有些事就算是魔族也是不知道比较好吧。感觉会听到一些很恐怖的回答……
 「那两个人呢……被我家的女仆长狠狠地教训了一顿」
 ……嗯？
 什么呀，比想象中的更没什么大不了嘛。
 「我家的女仆长呢。是阶级A的冒险者出身哟。是因为某些情况才隐退不做冒险者，来做女仆的」
嘿诶，好像很有实力的样子。
卫兵长也比不过吗？
所以才由女仆长进行说教吧。
 「她，要是生气的话很可怕呢。虽然和丈夫很恩爱的样子」
什么呀，这是要说些秀恩爱的话吗？
 「但是，有一次她们似乎大吵了一架呢。她的丈夫受了重伤养了半年才治好」
 「……」
 「嘛啊，她的丈夫也是阶级A的冒险者。所以才只是这点程度就了事了。」
 好可怕啊啊啊。
什么啊那人！？
明明是一样阶级把人打的花了半年才治好算是怎么回事啊。
 「但是，她有说在这段时间里能一直看护丈夫真是太棒了。似乎是娇惯丈夫让她十分开心来着」
结果还是在秀恩爱吗。
那人的丈夫不要紧吗？
 「……啊啦，说到就到呢」
在宅邸的方向可以看见一位穿着女仆装的女性向着里走了过来。
 「欢迎回来，夫人」
以华丽的角度优雅的向着赛利亚桑鞠了躬。完全看不出年纪，是个十足的美人。
这人真的是刚刚谈的那个人吗？
 「是客人吗？本人是索菲亚，于阿克莱因家担任女仆长一职。」
 「啊……你好。我是阳树」
因为被打招呼我也轻轻点头回应了。
总感觉，这不就是个普通人吗……这么想着的我一定是个傻子。
 「索菲亚，惯例的那个怎么样了？」
 「不，还没好。总算是结束掉一半了」
这是在谈什么呢？
 「还有，一半吗？」
 「是的，因为有好几次晕了过去，所以比预定更为费时」
 「……」
不知为何，有种不该加入进谈话的感觉。
「夫人，到几根骨头为止，在容许的范围内呢？」
 「嗯？都交给索菲亚了。随你喜欢地去做吧」
说真的，这两人到底在说什么呢？
 「我明白了。那么，就忍耐点弄个五根吧。魔法用到中级为止没关系吧？」
 「是呢……如果还差一半的话就这么做也不错呢」
 「明白。那就这么办吧……阳树大人，是有什么状况吗？脸色好像不太好呢」
 「不，没问题的。是错觉吧」
是被你们吓到了导致的是绝不可能说出来的。
就让真相埋葬于黑暗之中吧。
 「那么，就由我来带路吧」 
我跟着索菲亚桑，进入了阿克莱因家。
一进入屋子，就被赛利亚桑拉着来到了之前来过的塞西莉亚的房间前。
索菲亚桑则在进入房屋之后就说着「请慢慢享受吧」和我们分开了。
 「那么，阳树君。在我打暗号后就进来吧」
等注意到的时候，赛利亚桑已经进到房间里了。
很快，从门里就伸出了一只手打着暗号于是就进去了。
 「为！？为什么阳树桑会在这啊」
是刚刚才睡醒吗。
穿着睡衣的塞西莉亚一副睡眼朦胧的样子。
「这孩子呀，休息天的早上很难起床呢?」
在房间的角落里赛利亚桑窃窃偷笑着。
真奇怪为什么要待在房间的角落里呢这么想着，不过在看到塞西莉亚的行动之后就明白了。
她拿起挂在床边梳妆台上的法杖，朝着这边指了过来……啥？
「《光压 shiny volt》」
光的初级魔法。
闪电状的圣光直击了我，把我吹飞出了房间。
太过突然所以完全反应不过来，毫无防备的被魔法直击的我一下子就被弹飞到房间外了。
「从房间里出去！」
门砰的一声关了。
希望你能在放魔法前这么说。
在门关上之前，看见了还在那偷偷笑着地赛利亚桑。
被那人陷害了呢……。



 

第9話　試著退縮了
[第9話　試著退縮了] by アンデッド

为什么，我要正坐呢。
说到底我究竟是做了什么呢？
 「那个？塞西莉亚？差不多脚开始麻了额……可以让我像之前那样坐床上吗？」
战战兢兢的向塞西莉亚问着。
对我来说像是女神般存在的塞西莉亚啊
你一定会赐予我慈悲的对吧……
 「不行。请好好反省」
并没有赐予。
虽然有在微笑但眼神里完全没在笑。
这样的她看上去却一副心平气和的感觉……不妙啊，这或许是不行了。
 「哼哼哼哼」
在这修罗场般的状况之中赛利亚桑独自一人愉悦着。
看着我和塞西莉亚的交流一直在那笑着。
 ……因为元凶就是赛利亚桑啊所以真希望能来搭把手啊。直到我的腿迎来界限的时候她终于才来帮忙了。
「塞西莉亚，差不多原谅他了吧。又不是说被看见裸体了。只是刚睡醒的样子而已就这样放过他吧」
喔喔，救援终于到了吗。
塞西莉亚也变回了原来的表情。
 「反正，总有一天会成为坦诚相见的关系所以就算在意也没什么用不是吗？」
炸弹掉下来啦啊啊啊啊啊！？这个人并不是友军。
塞西莉亚，脸整个变红了。
我脚麻了完全动不了。
就算带着外挂也赢不过正坐后的腿麻呢。
 「啊啦塞西莉亚你的脸好红啊？难道说，已经……」
如果还有在这之上的炸弹掉下来的话就不得了了，所以试着改变下话题。
 「话说回来，今天叫我过来是为了什么事？应该不是就为了做这种事情吧？」
要是就为了做这种事情也太过分了。
「诶诶，当然哟。但是在这之前有些必须要说的话呢。」
听着坐在床上的赛利亚桑说明。
塞西莉亚也回复了的样子，坐到了我的旁边。
 「之前，阳树君不是来过这里了么。实际上塞西莉亚很少邀请男性来宅邸里呢」
 那个时候确实是为了和塞西莉亚谈话才被邀请来的呢。
 「塞西莉亚认识的男性友人非常少。本来认为是只有勇者大人和同伴的剑士桑……
但来的却是完全不认识的人。所以一开始大家都藏起来偷偷的看着」
说起来，那个时候在宅邸里见到的就只有在门口的卫兵而已。虽然那时候只是想着明明是这么大的屋子却没有任何佣人在真是不可思议呢……  
「然后呢，你不是和塞西莉亚有说有笑的交流着吗」
大概，是我开启中二模式的时候的事吧。……也就是说
 「难道说我说的话都给听到了吗……？」
 「那肯定的啊。阳树君，很帅哟『我的眼里除了你别无他物』什么的。这种话真想让我的丈夫也对我说一遍啊」
 咿呀呀呀呀呀呀！？
太惨了。明明是我最想消灭掉的黑历史啊。
对着脸色苍白灵魂脱壳的我，赛利亚桑继续追击着。
 「确实还有决胜pose呢。房子里的全员都这么模仿了呢」
啊哈哈……已经不能更惨了。
用一只手遮着脸，伸出另一只手臂指着这样的看上去就羞耻的pose。这种中二模式做出的行为在宅邸里流行起来什么的。
塞西莉亚则似乎是知道佣人们在模仿的事，轻轻地笑着。
 「干脆杀了我算了……」
 「哼哼哼，不行哟。……那么，差不多该谈论正题了」
赛利亚桑的表情一下子变得严肃了起来。
看样子，总算是要说正事了。
我和塞西莉亚都摆出一副认真的表情仔细听着。
 「这要从塞西莉亚收到的大量婚约说起」
 这事之前听过。
是为了召集人才这样的来着。
嘛啊，就是政治结婚这么回事吧。
听塞西莉亚说是都拒绝了，是出了什么意外吗？
 「在那之中呢。也有从勇者那收到关于婚约的请求哟」
 …什么？
 「勇者大人啊，似乎是喜欢塞西莉亚的样子」
我的心里发出了什么东西碎掉了的声音。
一边，是打倒了魔王拯救世界的帅哥勇者。
另一边，则是隐瞒着魔族的正体在公会中甚至连D级都还没达到的路人脸。
 ……完全不用比诶？
 「赛利亚桑。婚约已经……？」
 「哼哼，没关系哟。塞西莉亚拒绝了呢。……但是勇者大人似乎还没有放弃呢」
在放下心来的一瞬间，又跌落回了地狱。
塞西莉亚则是「哈」地叹了口气。
 「说起来，那个勇者君到底搞什么啊！？不是有着深深迷恋着他的魔法使在队伍里吗。连惯例王道的王女大人都迷上了不是吗。都这样了不来干扰我的恋情不也没事吗啊啊啊啊啊！」
兴奋起来后一不小心对勇者君抱怨了起来。
糟糕，好像直接说出来了。
塞西莉亚好像也因为我直率的发言而面露焦急。
 「啊啦，对勇者大人说出这种话来，真是相当的喜欢着塞西莉亚呢」
似乎是朝着错误的方向解读了。
塞西莉亚也松了口气。
 「那么，有问题要问阳树君……你要和塞西莉亚结婚吗？现在立刻回答，是要还是不要」
「妈妈！？」塞西莉亚被吓了一跳，慌慌张张的，被举手拦停了下来。
emm……。
对于错失了上次lucky chance的我来说，说不定是千载难分的机会。
赛利亚桑公认的话也不会有什么后顾之忧吧。
所以我的回答……
 「抱歉」
低下了头。答案是no哒。
 「……能告诉我理由吗？」
 「是呢，虽然我觉得这是非常有魅力的提案。但是我之前对塞西莉亚的告白被拒绝了。所以，我决定要在等到自己能正经生活之后再次向她告白。」
我坦诚的说着，赛利亚桑也认真地听着。塞西莉亚也很在意我的回答的样子，老老实实的。
 「就算这么突然说要结婚什么的……那个，怎么说呢…… 诶多」
在很重要的地方卡住了。
看着这样的我赛利亚桑原先的表情崩坏了，做出一副我已经懂了的表情。
 「哼哼，阳树君，合格了哟。看样子女儿看人的眼光很不错呢」
 ？
完全不明白是怎么一回事的我和塞西莉亚歪头不解着。
 「不管怎么说，都不可能把重要的女儿交给第一次见面的人把」
 「诶诶ーー！？又想要陷害我吗？」
 「不对哟。只是要是女儿被奇怪的虫子给缠上不就不好了吗。所以，要试探一下哟」  
塞西莉亚大概也不知情吧，稍微有点生气了的样子。
不过话说回来，测试是怎么算的呢……
 「如果，要是我同意了的话会……？」
 「那时就把索菲亚桑喊来从宅邸里扔出去哟」
看来，我被胁迫着做出了个非常危险的选择啊。
这世上存在着连外挂都无法跨越的障壁啊。
见面的时候就理解了，索菲亚桑就是障壁之一。
 「我不是说股合格了吗。不用那么颤抖也没关系的啦。……要和塞西莉亚好好相处呐。是阳树君的话我很欢迎哟」
看上去好像得到赛利亚桑的认可了。
 ……啊咧？
今天，和塞西莉亚的关系也没有任何进展呢。
之后，和赛利亚夫人聊了塞西莉亚小时候的话题，塞西莉亚脸色变得通红，又听了索菲亚桑的传说，我整个人脸色发青的，开心地度过了一天。






 

第10話　试着和原部下再会了一下
[第10話　试着和原部下再会了一下] by アンデッド

今天接受的委托位于距离王都五小时马车行程的奥赛尔之森。
即使是白天的阳光也无法照耀进来的关系吗，森林显得十分昏暗，不时传来魔物的声音，令人毛骨悚然。
我的阶级现在已经上升到C了。
之前去塞西莉亚家的时候，得知了勇者君也喜欢塞西莉亚这件事。
感觉照这样下去不妙的我，为了尽可能缩小与勇者君之间的差距而努力了。
今天是为了解决C级魔物鸡蛇的讨伐委托而来到了这片森林。
 「真是的，肆意的把附近的村民全石化了……到底是想干嘛啊」
鸡蛇是有石化能力的魔物。
但是，除此以外就没有什么其他大不了的能力所以只被认定为C级。
但是，对于村民来说已经是十足危险的存在了。
稍微的在森林里走着走着，听见了从草丛里传来沙沙的声音。
我一边戒备着，一边慢慢的靠近草丛。
 「……呜喔！」
突然，从草里跳出了一句无头的铠甲，持剑砍向了我。
我后撤了一步躲开了，拉开了些距离。
正打算以擅长的魔法打飞的时候……
 「……嗯？」
 「……啊咧？这不是队长吗」
定睛一看这家伙是我在魔王城时的部下，无头骑士的杜克诶。
拿在左手上的脑袋一脸震惊的表情。
 「果然，是队长没错嘶。角和翅膀哪去了嘶？比起这些，至今为止去哪里了嘶。魔王大人被勇者给打倒了，家里蹲的队长居然还失踪了，超级担心的嘶！？」
 「等下，冷静点。比起那个，你为什么会在这啊」
被塞西莉亚说服的那天，虽说也不是没有时间，但还是什么话都没说就将魔王城扔在脑后了。
没想到，居然还活着啊。
 「一直都在寻找着队长嘶，哈比妮斯和吉克也是，我们都非常的担心嘶」
哈比妮斯是鸟人，吉克则是小妖精，都是我的原部下。 
 「那两人也在这片森林里吗？」
 「诶诶，因为今天是在这片森林里搜索队长嘶。再往前面走点就到预定汇合的地点了嘶。队长也一起来吧」
久违的想和原部下见一见。
而且，至今为止不停找着我。
不可能不见一面吧。
 就这样，在杜克的带领下，到达了预定汇合的地点。
 「……活着」
 「哇啊?是队长诶?」
到达了汇合地点，前部下的哈比妮斯和吉克已经在那了。
哈比妮斯眯起了眼睛，又一下子扭头朝向了其它方向，吉克则笑容满面的抱了过来。
 「你们，都还活着呢」
魔王被勇者打倒的时候我还担心过是不是被做掉了。
真亏你们活下来了呢。
对我的发言感到不满的杜克单手叉腰靠了过来，态度坚决的吐槽道
 「别随便把人杀了啊嘶」
那天得知勇者队伍要来之后，正准备像往常一样听从我的命令扔到村里所以在别的房间里待机着。
结果不管多久我都没有去叫他们，因为贪心而到了我的房间……
 「……队长不在了」哈比妮斯冷淡的说道。  
「然后啦？因为魔王大人被勇者给干掉了于是我们三个就从城里溜出来了~」
 啊哈哈？吉克笑着说。
问了下到底什么事情这么好笑，好像是回忆起了杜克边逃跑边哭喊着『队长？』的样子。
确实会笑出声呢。
 「也不是啦？我们是觉得队长不会被干掉的啦……所以一直找到今天嘶」
 从那以后都过了一个半月了还在不停找我的样子。
到底是有多为上司着想的家伙们啊。
 「因为啊队长不是家里蹲吗。到底走丢到哪里去了实在是非常非常的不安没办法啊嘶」
…嗯？
 「……要是放着不管……完全不清楚会发生什么……」
嗯嗯？
 「偶尔还会打开开关喊些奇怪的话呢?」
给我等下，这群家伙到底是怎么看我的啊。
 「嘛啊，能够找到真是太好了嘶。……话说队长，刚刚也问过，角和翅膀哪去了？」
 「我拆了后丢掉了」
 「「「……」」」
之后的反应各不相同。
杜克「你在做什么啊嘶？」这么哭着，哈比妮斯则「终于觉醒了吗」这么说着。
是在说什么啊。
吉克？
他笑的太过头抱着肚子在地上阵阵抽搐着。
 「队长？我们不在的时候到底都发生了什么嘶？」
直到现在都抱着我不松手，不停哭着的杜克向我寻求说明。
就算你要我说发生了什么呐。
就实话实说吧。
 「在勇者队伍里，不是有个很可爱的祭祀吗。我向她告白了之后被甩了所以现在在做人类」
哭着的杜克，一副冷淡表情的哈比妮斯，笑到打滚的吉克。做着完全不同行动的三人同时呆住了。


 

第11話　試著實現原部下的願望
[第11話　試著實現原部下的願望] by アンデッド

轻轻地拍了拍呆住了的三人使他们取回了意思。
因为刚才的说明过于简洁于是又细细的说明了情况。
 「队长？为什么要追着人类的女人屁股后面跑啊？队长不是魔族吗？把角折了甚至还把翅膀撕了，也太可怜了嘶」
杜克呜呜的哭着。
因为，」去外面的世界吧」塞西莉亚这么说了。
也并不是追着屁股跑啊。
 「……不洁」
为什么非得被说成这样啊。
喂，哈比妮斯，别把头转过去啊。
 「啊哈哈哈哈，哈哈哈哈。不行，笑得停不下来」
 别不行啊。快停下，很令人不爽啊吉克。
 「啧。无论如何，我现在是作为名为阳树的人类而生活着。……已经，不再是你们的队长了。我还有委托要做。拜拜嘞，随心所欲地活着吧」
虽然很悲伤但这里还是干脆的道别吧。
这也是为了这些家伙。
 「不要嘶。队长就是队长嘶」
 「……嗯」
 「我也不要哟?」
搞什么啊这些家伙
 「不，所以说我要作为人类活着，魔族已经不」
 「那个祭祀很可爱吗嘶？」
 「……是美少女类型的」
 「胸比看上去要大哟?」
这群家伙完全没在听。
还有吉克，你为什么会知道那种事啊。
 「队长钟情的人类啊，好想见一面嘶」
 「……嗯」
 「我也想见见呐?」
到底在说什么啊这群家伙们？
在我呆住的时候这三人擅自推进着话题，似乎决定了什么的样子。
 「综上所述去见见队长一见钟情的人类吧嘶」
 「你们傻吗！」
综哪门子所述啊。
明明刚才好不容易才帅气地营造出已经不会再度相见的氛围啊。
 「说到底，我还有委托，是为了击退袭击这附近村民的鸡蛇才来的，去管你们的时间根本就……」
 「了解嘶」
 「……出击！」
 「我出发?了」
没有，什么的还没有说完，就朝着森林深处出发了。
十分钟后，三个人拖着鸡蛇的尸体回来了。这群家伙，居然把我的委托给做了。
 「这样就行了吧嘶」
 「……任务完了」
 「久违的运动了呢?」
看样子无论如何都要见见塞西莉亚了呢。
 「……既然你们都说到这个地步了都做好觉悟了吧？」 
要去王都的话还有不得不解决的课题。
是我也困扰过的难题。
 「当然嘶」 
 「……轻松」
 「没关系哒哟?」
看来决心很坚定。
都说到这个地步了也没办法了。
不是只能带他们去了吗。
我对着因为同意而开心着的三人，歪起了嘴角。


两天后，为了处理完成了的鸡蛇的委托而来到了公会，当然，那三人也一起。
 「队长？。这个样子视野很差嘶？。真不能拿下来吗嘶？？」
 「要是取下，会引发巨大混乱的呐。嘛啊，在引发骚动前就会被我的魔法消灭就是了」
杜克为了不让脑袋掉下来带着巨大的头盔，是以金属将铠甲与头盔连成一体形式的。
这样的话，看上去就只是普通的铠甲骑士吧。
 「有好多稀奇的东西呐?」
吉克如果没有羽毛的话看上去就只是普通的年幼美少年。而羽毛很小所欲可以用衣服盖住所以没有问题。
有问题的……
 「……抽泣抽泣」
是哈比妮斯。
因为她是哈比，手腕和腿上都长着羽毛。虽然烦恼过该怎么办，但我还是尊重她的决意。
 结果……
 「……已经嫁不出去了」
不是全身脱毛而是全身脱羽毛。
 ……说不定是做过头了，但这是她期望的。
并不后悔。
杜克表示「队长，这也太过分了」，吉克也「这可连我都笑不出来呐？」这么说道。
 ……即使如此我也不后悔。
 就这样，带着多亏了我才完全人类化了的三人，一起前往邋遢职员的克雷曼那里处理委托。
 「克雷曼，鸡蛇的讨伐委托，完成了哦。尸体已经交给公会职员了。」
 「噢，那么把委托处理掉吧。……哈啊，真麻烦」 
克雷曼也已经放弃了吧。最近已经完全不劝我去找其他人接待了。
 「……啊？你后面三人是同伴吗？铠骑士和小鬼和……喂，为什么那姑娘在哭啊。是你做了什么吗？」
 「不，我不晓得」
克雷曼疑惑的看着装傻的我。嘛啊，是因为很麻烦吧，没有再追问下去。
将委托处理完毕后，我带着三人，走向了阿克莱因家的府邸。


 

第12話　试着和原部下一起去见了喜欢的人
[第12話　试着和原部下一起去见了喜欢的人] by アンデッド

「太差劲了」
带着作为原部下的三人来到了塞西莉亚家里。虽然万幸今天塞西莉亚并没有其他预定所以能见到面……
「……温柔的人」
哈比妮斯那家伙。把我做的事向塞西莉亚打小报告了。
塞西莉亚抱着哈比妮斯，乖，乖，的摸着头。
……真是羡慕。
明明我现在还正坐着被说教当中……。
「阳树桑你是傻子吧？有些事是不能做的啊。就算再怎么样要把魔物变装成人类，把女孩子的羽毛全都给薅了什么的……请好好反省下！」
「您说得对。我是傻子。」
事到如今，包含道歉在内，我开始后悔了。
杜克和吉克也在一旁嗯嗯的点着头。
你们倒是起点作用啊。
嘛啊，毕竟全部都是我不对。
拼命的士下座道歉后总算是被原谅了。
「说起来，还真是巨大的宅邸嘶诶〜」
「……宽敞！」
「虽然还是魔王城那边更加巨大吶〜」
杜克和哈比妮斯的感想倒是很普通，吉克，你这样很失礼啊！
是因为稀奇的东西很多吗？三人不停的环视打量着。
拜托你们千万别碰坏什么东西啊……。
「原部下……是吗。你看上去还真是被充分仰慕着呢」
塞西莉亚看着三人微微地笑着。
是说我被仰慕着？
「现在是呢。最初遇到的杜克和现在可完全不同哦。无头骑士大多都是寡言的家伙。可不知为何他却是个喋喋不休的家伙」
回想起了最初遇到时的样子。
确实，是从魔王那派来的，我最初的部下。
杜克听到了我和塞西莉亚的对话也加入了进来。
「最初见面的时候，超讨厌队长的嘶。因为队长在魔王城里是非常有名的魔族嘶」
仰头望天，似乎回忆起过去了的样子。
嘛啊，就算被讨厌也没有办法呢。
塞西莉亚则对我很出名这件事很感兴趣。……好像是误会了呢。
「……先说在前面，有名指的是在不好的意义上吶？并不是什么好的意思」
「诶！？ 是这样吗。我还以为肯定是强的出名这样的……不是这样的吗？」
完全不是。要是以这种方式出名的话，就不会做什么中boss了吧。
「队长他，是以完全不出门而出名的家里蹲嘶。还有，对上司的萨耶基尔说的话也非常有名来着嘶」
喂，等会那个别说出来啊。
虽然想要阻止杜克，但是塞西莉亚「请继续说」这么表示。
「对着说着「差不多该去袭击人类了吧」的上司萨耶基尔回复『哼，我才不会从这里出去。我只能呆在这个房间里，你就这么传达吧。明白的话，就从房间里出去比较好……在我变得不再是我之前呢』这么说了的样子嘶」
我的黑历史又暴露了一个。
塞西莉亚手捂着嘴拼命的忍着笑。
「萨耶基尔大人的愤怒槽都炸了，最后什么也没说就回去了的样子嘶。在那之后，又为了说服队长去了好几次嘶。但是，大概是受够了当队长的对手吧，不知何时萨耶基尔大人就不再说什么去袭击人类这种话了嘶」
塞西莉亚似乎是超过了忍耐的界限，抱着肚子笑了起来。
我则满脸的苦笑。
那个时候各种犯蠢。
……现在也是吗。
「嘛啊，正因为有着这种传闻，所以很讨厌嘶。但是，好歹也变成了上司，就让我来给他掰正吧嘶」
也就是行使实力。
刚派来的第一天就袭击了过来，还以为是什么事呢。
嘛啊，结果不言而喻。
「但是，被反过来打败了，之后教唆了各种各样的事情以后就变成了现在的我嘶」
那时还处在「转生了好耶」这么想的时期。
因为是最初的部下，所以进行了相当程度的精神改造。
嘛啊，完全不后悔就是了。
「……另外两人又是怎么遇到的呢?」
从大笑冷静下来的塞西莉亚打听道。
哈比妮斯和吉克啊。
他们俩啊ーー
「……说起来他们俩去哪了?」
不见了。
谈回忆谈的太过入迷了，完全没注意到。
不知道什么时候从房间里出去了的样子。
糟了，虽然现在已经变装成人类了，但是还是有可能发生万一的情况。
「快点找吧。应该还在宅邸里嘶」
塞西莉亚，我，杜克，为了寻找二人而出了房间。
他们居然这么肆意妄为的……
阿克莱因家的府邸很大所以找起来很费劲。
玄关，书房，厨房，跑来跑去也没找着。
先冷静下来，思考看看有没有什么别的办法。
「对了！可以找索菲亚桑帮忙」
作为女仆长她应该很熟悉宅邸。
而且，那人一副神出鬼没的样子，感觉很快就能找到。
塞西莉亚也赞同了，虽然杜克完全不明白，但也行嘶这么说了所以前往索菲亚桑所在的佣人房间。
「就是这样。完美的弯腰角度呢。在行礼的时候请不要忘了这个角度啊」
「……明白！」
……什么啊这个?
索菲亚桑正教导着穿着女仆服的哈比妮斯礼仪的角度。
一进到佣人的房间，就看见了这幅景象。
「啊啦?大小姐和阳树大人以及…新的客人吗？是有什么事吗？现在，正在教育新来的女仆」
到底什么时候加入的啊？
「索菲亚桑。到底是在哪找到这孩子的？」
「在宅邸里逛着的时候见到的。因为今天有新的女仆要来的预定，所以还以为是迷路了就带了过来…」
有什么问题吗？这么问道。
问题大了啊。
立刻说明了情况，将哈比妮斯释放了。顺带一提，真正的新人似乎被当成可疑人员被女仆询问中的样子。
……这不是我的错对吧?
「不过这可真是可惜啊。她的理解能力真的很不错，我觉得能成为优秀的女仆……」
索菲亚桑很失望的样子。
哈比妮斯也意外的有兴致的样子。
嘛啊，没办法还是放弃吧。
索菲亚桑一脸不舍地目送哈比妮斯出了房间。
「最后是吉克吗。那家伙到底哪去了?」
某种意义上是最令人恐惧的的。
因为好奇心旺盛所以究竟会做什么完全猜不到。
如果不快点找到说不定会变得很糟糕。
「……去了庭院」
不愧是哈比妮斯。
似乎有看到吉克去哪了。
嘛啊，但还是不会原谅你擅自行动这件事的。
根据哈比妮斯的情报走向了庭院。
「嘶ー嘶ー……」
「好可爱的孩子呢。是迷路了吗?」
在庭院里，发现了枕在赛丽亚膝盖上，安稳的睡着了的吉克。
太好了。吉克也找到了。
一直担心他会做些什么，真是多虑了呢。
「啊〜、松了口气」
「太好了嘶〜」
「……安心」
了解吉克性格的三人同时放下了心。
「啊啦……?阳树君你来了呀。后面两位是朋友吗。……有女孩子在呢」
边摸着吉克的头边询问着。
不不不，请别和哈比妮斯一起盯着我看啊。
「是的，是普通的朋友。还有，虽然那家伙也是……。没有给您添麻烦吧?」
关于朋友这点着重强调。
……要是真的添麻烦了该怎么办啊。
「啊啦是这样吗？我，很喜欢小孩子，所以完全没有给我添麻烦哟。只是一起在庭院里到处跑着玩。然后玩累了睡着了而已」
原来如此，然后就给他做了膝枕啊。这还真是得救了。要是撞坏了什么东西的话该怎么办啊……一直不安着。
平安的找到了两人，由于已经黄昏了就踏上了回家的路。
道别时，收到了随时欢迎两你们两个来玩哦，这样的话语。
为了谈话，先从米涅瓦出来后，向附近的山丘走去。
「怎么样?满足了吗?」
「很出色嘶」
「……非常的」
「好开心啊〜」
是吗，那么道别也可以了吧。
「那么，也差不多该道别了。我要回旅馆了……你们，应该不会说要就这样很过来吧?」
嘛啊，也已经知道答案了……
「肯定会跟着的嘶」
「……当然」
「赛丽亚桑的膝枕很舒服呢〜。还想再来一次所以会跟过去的哟〜」
果然呢。虽然只有吉克感觉搞错了什么，但都打算跟着我呢。
嘛啊，虽然是懂的啦……。
总之，变成在米涅瓦和原部下的杜克哈比妮斯吉克住一块的情况了。
另外哈比妮斯第二天一下子就被索菲亚桑给带走了。
到底是从哪里，获得的情报啊，索菲亚桑……?


 

第13話　试着约会了一下
[第13話　试着约会了一下] by アンデッド

今天突然被赛利亚桑叫来了阿克莱因家的宅邸。
 ……其实在到宅邸之前，发生鞋带断了，黑猫的兽人从眼前走过等等不详之事。
 「有不好的预感啊……。该怎么办啊？」
就算这么说，既然都被叫来了也不可能回去，就进到了宅邸里。
「……带路」
由刚成为女仆的哈比妮斯带着，来到了赛利亚桑的房间前。
 「……请随意」
哈比妮斯漂亮的鞠了一躬后离开了。
还挺像那么回事的呐。
不愧是，索菲亚桑亲传的。哈比妮斯原来适合做这种事情吗？
嘛，和现在无关呢。我敲门之后进了房间。
 「啊啦，你来了呢。在那边坐下吧」
赛利亚桑笑着欢迎着我。
她坐在了平时自己一直在用的椅子上，看着进了房间的我。
感觉不到什么企图。
好像不是什么坏事。
照她说的我坐到了大概是给客人用的沙发上。
 「今天找我是有什么事？」
因为今天接连发生不详之事，所以我祈祷着希望是件好事。
 「其实，我希望你能陪塞西莉亚去放松一下。」
 「放松？」
这大概是好事吧。
期待在胸中不断膨胀，试着详细地打听下去。  
「最近，因为婚约的话题啊，派对啊之类的一直接连不断着所以似乎疲劳不断积攒着。所以，让她今天休息一天」
看样子，是考虑着女儿的身体强行地让她休息了的样子。
嘛啊，确实最近见到她的时候感觉很疲劳的样子呢。
「真的是，没必要的婚约也好派对也好太多了啊。塞西莉亚性格又太认真了所以又没办法果断地回绝呢。」
确实按塞西莉亚的性格是会变成这样的呐。
所以，才让她休息了吧。
「那么我该做什么呢？」
 「毕竟是难得的休假日，塞西莉亚也是女孩子，肯定也会想去买东西的吧。但是，一个人的话也太可怜了不是吗？所以，想请你陪她一起去」
也就是，家长公认的约会呢。
这可真是求之不得的机会啊。
因为是赛利亚桑承认的，所以是谁都没有资格说三道四的约会。
 「好的，我明白了。请让我去吧」
这么幸运的日子也是有的吧。
说不定今天不详的预感只不过是错觉罢了。
鞋带太旧了，兽人也只是偶然碰到的吧。
只能这么想了呢。
 「我觉得如果是阳树君的话肯定会同意的。实际上塞西莉亚已经在外面的马车里等着了。因为在等着阳树君所以快去吧。」
我说了声告辞点了下头离开了。
赛利亚桑补了句」加油哦」。
不用你说这可是和喜欢的女孩子的约会诶。
怎么可能不加油啊。
赶紧的，往塞西莉亚的方向上跑着。
 「阳树桑。总算来了吗」
带着高草帽和眼镜样子的塞西莉亚。
和平时打扮不同的塞西莉亚也欲罢不能呐。
「抱歉，等很久了吗？」
试着说出了这句想一定要说一次试试的台词。
这是在前世一次都没有机会说出来过的台词。
 「不，没关系的。我觉得如果是阳树桑的话一定很快就会过来的。那么，快上车吧。该出发了哟？」
等我坐上马车后，就朝着城镇方向前进了。
 ……不妙啊，在马车里是和塞西莉亚两人独处啊。
虽然是第二次了，但想到是约会就觉得很紧张啊。
 「……脸很红哟，没关系吗？？」
 塞西莉亚窥视者我的脸色……啊太近了太近了！
脸变得更红了的我暂时远离了塞西莉亚。
 ……可恶，对这种事没有免疫力。
总之，先告诉她并没有什么问题。
 「……虽然那样最好啦。如果身体不舒服，要马上说哦。还有，这个，是阳树桑的份」  
被递过来的，是帽子和太阳眼镜……？为什么给我这些？
 「为了变装请带上。保险起见」
原来如此，所以是高草帽和眼镜啊。
勇者队伍中的一人独自上街买东西什么的毫无以为会引发恐慌呢。
但是，为什么连我也要？
「我就不用了吧？也不怎么出名不是吗」
「如果，我的变装暴露了的话，在一起的阳树桑可能会受到不必要的损害哦」
我可能会遇到危险吗。
原来如此，毕竟男人的嫉妒很可怕呢。
嘛啊，在女性方面塞西莉亚倒是受到了非常高的支持的样子呢。
 「我懂了。……为了今天能让你好好享受，我会帮忙的」  
因为是初次的约会，所以毫无说服力，不过姑且，作为男人还是这么说比较好吧。
 「哼哼，我很期待哟？」
塞西莉亚看着我露出了微笑。
都被说了这种话，可必须得努力了呢。
绝对要让这次的约会成功。
这么下定了决心，我戴上了从塞西莉亚那拿到的变装道具。
只是带个眼镜，盖个帽子意外的整个人的氛围就完全变掉了真是令人吃惊。
 「那么，走吧」
从马车上下来，混进了人群中。
虽然路人不时会看向塞西莉亚，但也只是会觉得真是个漂亮的人这种程度。
没有暴露。
我这边则是被说了为什么这种家伙会和这样漂亮的人一块啊，之类的话但完全不在意。
要愉快地享受这初次的约会。
因为不了解约会的惯例，总之姑且提议要不要去服装店看看，被接受了。
两人一起进了服装店后发觉女性顾客居多。
虽然男性的客人星星点点地也有着，但几乎都是情侣呢。
 「这件怎么样？」
将服装贴在身体前，询问着看上去合不合适的塞西莉亚。
似乎是因为久违的购物而欢闹着，笑着朝我问道。
因为老实说不大清楚，所以让她多选几件之后，推荐了我认为最适合的衣服。
「那么，就这件吧。阳树桑也来买吧」 
在塞西莉亚决定了要买的衣服后，这次换我来买衣服了。
这边也是以由我来挑选几件后，让塞西莉亚决定的形式来买的。
「真是次不错的购物呢。今天真是开心呢。因为最近感觉积攒了很多疲劳，所以感觉能好好地休息呢。」
 「你能这么说真是太好了」
这只是约会的序幕而已。
既有时间，能去的地方也还有很多。
要是能让她更开心的话，说不定就能看到更多塞西莉亚的笑容了吧。、
我的好感度也会上升吧。
我们笑着离开了服装店。
我和塞西莉亚都认为今天会成为愉快的一天吧。
 ……直到这时还这么认为。
事件发生在下一个地点。
是在距离服装店很近的饰品店里。
想着女性应该喜欢饰品一类的东西所以就邀请她进去了。
 「塞西莉亚，进这里吧？」
说不定有适合塞西莉亚的东西呢。
在这里打发时间，再去吃饭，完美。
虽然可能会被认为区区初次约会的家伙到底在说什么啊，但只要塞西莉亚能享受就没问题。
没必要太过仔细斟酌。
 「饰品店……吗。可以哦」
得到了塞西莉亚的首肯后进入店里后，突然被打了招呼。
 「啊咧，难道说。塞西莉亚！？」
回头一看，在那里的是同样戴着帽子和眼镜变装了的勇者以及碧池魔法使。
今天的不详预感指的是这个吗……






 

第14話　試著雙重約會了
[第14話　試著雙重約會了] by アンデッド

朝着塞西莉亚挥着手，朝这边走过来的勇者君。
喂喂，今天不祥的预感是指这个啊……话说笑得可真够灿烂的啊喂……。
旁边魔法使少女的那那阴沉的脸色倒是给我注意一下啊。
「塞西莉亚，塞西莉……唔咕！？」
一边喊着名字一边跑过来的勇者君，被旁边的魔法使少女给堵住了嘴。
「等等，尤伽，你是白痴吗？你是忘了我们有多出名了吗」
好像再耳边小声的说教着。
说了什么大致想象得出。
「祭祀也是，明明都忍着变装才来的，尤伽你要是喊着名字过去的话不就暴露给周围的人了吗！？动动脑子啊」
被贬的相当厉害的呢。
说的也太对了。
勇者君做不出任何的反驳，不停地点头。
 「我知道了。对不起，米佳娜，塞西莉亚」
勇者君小声道歉着。
似乎对自己犯的错有着自觉的样子。
嘛，虽然是稍微想想就能明白的事。
「话说，塞西莉亚为什么在这里？我们也是久违的有了休假出来玩的。如果可以的话塞西莉亚要不要也一起？」
喂喂，，勇者君是没看见我吗。
不愧是能与环境融为一体程度的毫无存在感呢。
「抱歉。虽然我今天也是休假，但是有着同行的朋友在」
「朋友？」
勇者君在塞西莉亚说了之后，才总算注意到我的存在了的样子。
总觉得看着我的表情有点微妙。
看到喜欢的人陪着自己以外的男性也是当然的吧。
 「啊ー……那么也带着他一起玩吧」
什么啊，顺便带上我吗？也不听塞西莉亚的回答，勇者君拉着她的手臂就向店里面走了进去。
虽然说不定意外的积极，但塞西莉亚的表情看上去怎么说也不太好哦。
只留下我和魔法使少女留在原地，少女抱怨着
「真是的，明明好不容易才能和尤伽两个人约会。真是灾难」
被放置了的魔法使少女，确实，是叫米佳娜来着？
这边也是一样的啊。
「明明好不容易，才硬是让两人一起休假，天气这么好就像以前一样一起去购物吧这么邀请了的……」
像以前一样，也就是说和勇者君是青梅竹马一样的关系吧？
哈啊……这么叹气着。
我这边也是啊，初次的约会却被妨碍了变得很恼火啊。 
「……你，喜欢那个祭祀吗？在一起是在约会什么的吗」
总感觉突然被问了什么很难回答的问题。
该怎么回答啊……？
「哼嗯，就算不回答也能明白拉。你就好好努力吧。这样的话说不定尤伽也会放弃那个祭祀的吧」
好像被应援了。
还以为是碧池，意外的对勇者君一心一意啊。
稍微重新看待比较……
「嘛啊，虽然像你这样的路人脸也没办法期待什么呢」
前言撤回。虽然这货说不定不是什么碧池但是性格很差。
……嘛啊，多少另眼相看了，就在心里用名字叫她吧。
「你在发什么呆啊。是打算放任那两个人到什么时候？我先走了哦」
米佳娜也不管我就直冲进店里去了。
确实如她所说呐。
虽然几乎不太可能，但是要是气氛不错的话会很困扰。
我也跟着她进了店里。

店内大多都是情侣。
大概，都是些什么男性给女性送礼物这样的理由吧。
稍微，往四周看了看，发现了塞西莉亚。大概已经和勇者君汇合了的米佳娜也在那。
 「啊，阳树桑，抱歉。把你留下了……」 
并不是塞西莉亚的错，所以不需要道歉。
是把你拉走的勇者君不好。
嘛啊，虽然不会说出来。
「不，别在意。不过这里还真是有很多饰品呢」
戒指，手镯，项链，胸针，耳环，从低价到高价，各式各样的饰品都摆在店内。
「来都来了，买点什么吧。买哪个好呢？」
勇者君对我的话起了反应。
「是呢。我也给米佳娜和塞西莉亚选点什么好了」
勇者君摆出帅哥风的微笑说道。
是想要比试一下吗？
想用选择什么来委婉的决个胜负吧。
我可只会给塞西莉亚买哦。
「那么，我也选吧」
事不宜迟，该挑哪个呢，两个男人在那边开始选起了饰品。
米佳娜是因为勇者君说了会帮她挑吧一副满足的表情。
塞西莉亚则苦笑着。恐怕是注意到勇者君的竞争心吧。
「……那么，怎么办呢」
前世至今，送给女性礼物什么的，除了母亲以外就没有过了。
 ……哪个好呢？
在店里四处逛着，视线对上了一件商品。
「……噢。这个或许不错」
看上的，是一条价格适中的项链。
虽然很便宜，但做工精良，看上去也并不简陋。
说不定我选到好东西了。
「塞西莉亚，这个怎么样？」
让塞西莉亚戴上看看。
这不是相当合适吗？本人好像也很高兴。
虽然两人间的气氛越来越好了……
「塞西莉亚，能把我选的东西也戴上试试吗」
勇者君从旁插了进来。
看看气氛啊，现在明明气氛那么好。
勇者君带来的，是附加了豪华装饰，看起来就很贵的发饰。
感觉就是过分使用宝石点缀给人粗制滥造的感觉。
喂喂……不是越贵越好的啊。品味会被人质疑的啊。
米佳娜和塞西莉亚的脸部抽搐了。
看来两位女性也觉得这个不行啊。
「我来帮你带上吧」
勇者君大概是不知道评价这么凄惨吧。
这么说着，一边为了戴上发饰，一边将塞西莉亚的草帽摘了下来
……白痴啊！
除了勇者君，我们三个都被惊呆了。
做了这种事的话……
「啊咧，那不是塞西莉亚大人吗！？」
「旁边的不是勇者大人吗？」
「米佳娜大人也在」
身份暴露导致店内一片混乱。
我被冲来的人群推开，明明是一块的，却成了围观群众中的一员。
「尤伽个笨蛋！」
「塞西莉亚在哪！？」
「阳树桑你在哪！？」
「别推啊，会给店里添麻烦的不是吗！所有人都先出去」
虽然催促着从店里逃到了外面，但是混乱没有平息。
人们不断地聚集着，向三人提问着。
「勇者大人，哪位是本命呐！？」
「和王女大人的婚约怎么样了？」
「塞西莉亚大人之所以拒绝婚约的话题，是为了勇者大人吗？」
「米佳娜大人打算怎么做呢？」
「啊咧？刚才好像还有一人的样子……」
在三人被质问不断攻击着的时候，我则被人群不断地推挤着。

六小时后，我们四人精疲力尽了。
骚乱平息了，我们来到了附近的公园里休息。
「……塞西莉亚，米佳娜，还有你也是过会要不要一起去吃晚饭……」
「不可能去的吧！」
「不会去的！」
「请允许我回绝！」
这是三人的心连为一体的瞬间。
引起骚动的犯人到底在说什么啊。勇者君也是应该很累了啊。
在这之上还要发生什么可受不了。
「啊哈哈……也是呢」 
希望你能稍微反省一下。
好不容易的休假泡汤了。
本想要缓解疲劳，结果反而更加疲惫了。
 「今天就这样解散吧……」
我的提案得到了所有人的赞成。
结果，我初次的约会漂亮的以失败告终。
勇者君……不，尤伽。
给我记住了……这份怨恨我不会忘记的。
第二天，我又被赛利亚桑给交出去了。 ……是要说教吗？



 

第15話　试着去探望了喜欢的孩子
[第15話　试着去探望了喜欢的孩子] by アンデッド

和昨天一样，又被赛丽亚桑叫到阿克莱因府邸来了。

老实说，昨天发生了那么大的混乱实在不觉得算是有好好地放松……

 「……是要说什么呢？嘛啊，不用想也能明白吧」

大概是要说教吧。为了女儿好不容易取得的休假也白白浪费了。到底会被怎样对待想想就觉得恐怖。

感觉会受到索菲亚桑的攻击？感觉这会死啊。虽然很可怕但还是快点进去吧。

我下定决心，进入了宅邸。
「……队长」
进入宅邸后，和昨天同样，由哈比妮斯来带路。
到达赛利亚桑的房间，分开之际
 「……会收尸的」
这么说着走开了。
我到底会经历什么？ 

敲门之后进入了房间。
 「啊啦，欢迎。你来了呢。」
虽然是和昨天同样面带笑容的欢迎着，但眼睛完全没有在笑。
好像，非常的生气呢。
「其实塞西莉亚的身体状况恶化了。似乎是因为昨天的大骚动导致过于劳累的样子。一到家就倒下了」
我被吓到了，从坐着的沙发上崩了起来来向赛利亚桑逼问。
 「塞西莉亚倒下了！？塞西莉亚她没问题吗？！」被赛丽亚桑哄着，我稍微冷静了点。
 「怎么会……」
没想到，塞西莉亚居然累倒了。
是我的错吧。感觉快被罪恶感击垮了。
「好啦好啦，别这么消沉嘛。就只是普通的小感冒，医生也说过只要过几天就能痊愈了没关系的啦」
就算说是小感冒，但使身体状况差成这样的原因是因为我啊……。
但是，就这么耿耿于怀也没用吧。
 「……也是，太好了」
总之先安心下来吧。
就算我在这各种混乱也对塞西莉亚的恢复状况没有帮助呢。
「我也并没有怎么生阳树君的气哦。昨天拜托你和塞西莉亚一起的人也是我。倒不如说，是勇者大人那方让我生气呢」
好像知道昨天发生大骚动的原因呢。赛利亚桑脸上浮现冷峻的笑容。
「在刚才，勇者大人来了。不知道是从哪里得来的情报，说是要看护塞西莉亚」
赛利亚桑冷峻的笑容变得危险了起来
是错觉吗，感觉房间似乎变冷了……
「让我可爱的女儿来之不易的休假泡汤了的罪魁祸首进到宅邸里什么的。我可没这么好说话呢。所以，就郑重的拒绝掉让他回家了」
赛利亚桑呵呵地笑着。
明明不是在说我，却感受到了不可思议的寒气。
虽然说是自作自受，但还是有点同情被当面这么说的勇者君。
实在是恐怖啊。
「但是，和你没什么关系呢。和之前说的一样是由我这边拜托的，所以不会刁难你的。塞西莉亚也说你为了让她开心很努力呢」
「塞西莉亚说了那样的话！？」
说真的，如果没有遇到尤伽他们，初次约会说不定就成功了。
这么想想昨天真是相当倒霉。
「昨天真遗憾呢。但是，要是再有机会的话就拜托你了呢。塞西莉亚也没有不满的样子。」
今天是为了告诉我这件事才叫我过来的吗。
想着我可能会消沉什么的，所以让塞西莉亚费心了吧。嘛啊，虽然只是我自顾自进行的想象。
「我也很开心。要是再有机会的话我很乐意效劳」
虽然昨天确实变得非常残念，在下次一定会成功给你看的。
赛利亚桑听着我的回答笑了起来。
「如果可以的话回去前见一见塞西莉亚吧。也差不多是吃午餐的时间了我觉得她应该已经起床了。」
因为现在身体不适，见面的话总感觉不大好，所以就只稍微探望一会儿吧。
敲了敲门走进了塞西莉亚的房间里。塞西莉亚穿着睡衣在床上躺着。
因为还在发烧吗脸颊稍微有些发红。
「阳树桑，你来了啊……。抱歉，穿成这样……。」
连说话都有些费力的样子。
真的只是小感冒吗？
果然，还是不要待太久比较好。
「不用，马上就回去没关系的。昨天真是对不起。难得的休假……」
都浪费了，虽然想这么说，在这之前塞西莉亚先开口了。  
「……阳树桑没有错哟。昨天……到底算是谁不好呢？」
虽然我也不好但基本都是尤伽的错吧。
不责备任何人该说是不愧是塞西莉亚吗。
 ……过于温柔了。
但是，这样真的好吗？
「果然，还是我的错啊」
让休假泡汤，导致身体状况变差。
这是毫无疑问的事实。
虽然看上去磨磨唧唧的但我的确就是这样的。
无论带着多少外挂，从前世开始我的本质就未曾改变过。
「……那么，就当做是阳树桑的错吧」
「是的是的，都是我不好……诶？」
明明直到刚才为止还说不是任何人的错却简单的变成我不好了呢。
「因为阳树桑的关系让我一整天的休假都浪费掉了呢。……作为补偿下次要好好地做到呐？」
 ……也就是说这是下次约会的约定吗。
我心中什么开关被按下去了。
 「……哼，放心交给我吧。虽然昨天失败了，但怎么可能容忍这种事发生第二次。肯定会成功给你看。就敬请期待吧！」
我哈~哈哈的大笑着摆出决胜pose，塞西莉亚面带微笑的看着这样的我。

像这样两人之间的距离又稍微减少了。
突然间手臂被谁拉住了。
谁啊，好不容易才让今天一天能有个华丽收场的。 这么想着向一旁看了过去，……
「阳树大人，大小姐可是病人。虽然想拜托你在房间里能安静点……稍微谈一下吧。大小姐，失礼了」
在那边的是面无表情的索菲亚桑。
糟糕，想溜，但那边散发着的气场却仿佛在诉说着绝不会让你逃跑。
索菲亚桑漂亮的行了一礼后，扯着我的手臂，把我向房间外拽着。
塞西莉亚一边微笑着一边向我挥手。
要是能快点好起来就好了呐，这么想着我也做出笑脸挥手告别。
在这之后，我被索菲亚桑狠狠地说教了。




 

第16話　试着和友人一起完成委托
[第16話　试着和友人一起完成委托] by アンデッド

在塞西莉亚的感冒恢复之后又经过了数天。

虽然今天为了打工来到了公会……
 「呐~听我说啊？最近我的老婆心情好的不得了哟?」
 「谁晓得啦」
不知为何克雷曼一个劲的在秀恩爱。
一直以来的死鱼眼，今天也闪闪发光着。
平时明明一直绷着个脸，现在却笑得那么白痴。说真的麻烦死了……。
其他的职员和冒险者和我对视后纷纷移开了视线。
看样子大清早就已经变成这样了。
职员们深深地叹息着，冒险者们则累趴在桌子上。看来遭殃的不止我一个啊。
 ……话说这家伙居然已经结婚了。真亏这家伙能结婚啊。到底是有哪里能被对方看上啊？
如果不是那种相当喜欢多管闲事的人的话是不可能喜欢上这种家伙的吧。 
「好像在工作的地方有什么好事发生。对我超级温柔的」
「哼~嗯？」
会有这么温柔应该是很棒的妻子呢。如果，和塞西莉亚结婚的话一定会每天都这么温柔……啊，不好不好。
要变成和克雷曼一样的白痴脸了。

就这样，被克雷曼晒了很长一段时间。
从公会其他人的反应看来，除我以外应该也已经都被残害过了。
就在觉得差不多受不了了的时候公会的入口处突然吵闹了起来。
从刚刚还一脸厌烦的职员以及趴在桌子上的冒险者那传来了欢呼。
「咋啦？真闹腾呐」
克雷曼从柜台处探出身子，向公会入口望去。
总觉得，有好强的既视感啊。
难道说是……塞西莉亚！？
我期待的转过身去
「…………」
是雷文。
边驱散着人群，边朝着这边走着。
站到我的面前后用手指指向公会入口处。是因为这里有其他人所以不大好出声说话吗，好像是有什么事要告诉我。
原来如此，我懂了。
「克雷曼，我想和雷文一起接委托，有什么合适的吗？」
大概，是想和我一起接委托吧。
好不容易成为了朋友，却又没去过什么地方，所以要先做点练习什么的吧。

 雷文抓着我衣服的袖子扯着。
就这么迫不期待想出发吗？话说公会里好吵啊。
虽然几乎都是在骂我。
主要是女性，以及公会的职员那边。
「噢，这个不错呐？是哈卡拉斯山脉中肆虐的岩龙的讨伐委托。乘坐公共马车的话今天一天就能往返了」
虽然是阶级B的委托，但是原勇者队伍的雷文和最近刚升到B级，带着外挂的我一起的话没问题的吧。
……虽然就算级别更高的魔物也没问题就是了。

接受了委托，和雷文一起前往哈卡拉斯山。
「诶……不是要接委托吗？」
哈卡拉斯山脉在距离密涅瓦两小时车程的地方，现在正在向最近的公共马车车站移动的路上。
因为周围还有其他人所以小声的对话着。
「……是希望你陪我一起去买东西。然后，再一起吃个午饭……」
看起来雷文只是想普通的一起玩。
但是因为我会错意的关系，变成了现在一起去狩猎的状况了。
这么说的话，要是是来接委托的话怎么想都不会一身轻装的过来吧。  
「我会错意了，对不起啊」
感觉很抱歉，就道歉了。雷文作为城里的骑士，这次说不定是贵重的休假。
「……不，没事的。和朋友一起出门还是第一次体验到呢」
看样子，是原谅我了。
雷文心胸宽广真是太好了。
「那么，就尽快完成委托去玩吧。我们两个只要努力点说不定就能在太阳落山之前回去呢。」
「……是呢。就这么办吧」
嘛啊，大概一起玩是办不到了。
今天，虽然雷文穿着私服但却完全没有变装。
太粗心了。
我可受不了再被看热闹还是提醒下吧。
「嘛啊，在一起去玩之前有件事不得不先对雷文你说哦。你明白吗？」
雷文似乎是不懂的样子疑惑地歪着头。
「作为勇者小队的一员，只是普通的在街上散步就足以引起骚动了。之前其他勇者小队的成员在镇里的首饰店时发生了巨大地骚动，这件事你有听说过吗？」
完全不想去回忆那时候到底发生了什么。
非常的疲惫，还给店家添了麻烦。
「……我知道。还想着尤伽他们到底做了什么呢。虽然为什么米佳娜和塞西莉亚也一起引发了混乱就想不通了……」
虽然雷文你没什么资格说别人就是了。
就在刚刚还想着普通的逛街玩。
勇者小队里看来是女性阵营在掌舵呐。
「之后我会把我用的变装套组给你的。要用那个变装以后再出来玩。嘛，虽然只能把脸遮住而已」
本来想留作初次约会的纪念的。
首饰最后也没有买到。
回去的时候再买吧。

从马车下来后，直指哈加拉斯山。
赶一赶的话，十几分钟就能到的距离。
为了不浪费多余的体力，我们无言的走着。
前往哈加拉斯山的道路分外险峻，一路上还被蜥蜴人和巨隼袭击。
蜥蜴人是手持剑盾的人形蜥蜴。
巨隼是和名称一般的巨大的鹰隼。
有雷文的剑技和我的魔法在都不算什么大不了的敌人。
即使如此，因为不知何时何处会有敌人蹦出来，所以我们一直无言的保持着警戒状态，只是……
 「……阳树，等完成这个委托，我有想要和你商量的事情」
雷文突然开口了。
 ……为什么立死旗啊，喂。
嘛啊，对雷文而言不存在这种问题的吧。
「我知道了。那么，就赶快打倒目标吧」
就在这个时间点，不知什么东西发出了咚，咚的声音靠近了。
 ……这真不是什么死亡flag吗？
 「要来了，准备好！」
雷文拔剑出鞘摆好了架势。
因为我是以魔法为主，没有武器，所以只是稍微地摆了架势。
马上，讨伐对象的岩龙现身了。
 「上了。《风暴吐息》」
风属性中级魔法风暴吐息，虽然规模不大，但能将有着适当威力的龙卷风缠绕在手腕上。
然后用这只手去殴打岩龙，消去坚硬的岩石表面。
于是，藏在里面的皮肤暴露了出来。
「很好！」
雷文砍向被暴露在外的皮肤。。
岩龙因为被砍伤而暴动着，雷文则从容地挥剑继续砍着。
因为岩龙相当的笨重，只要小心点就不会被打中。
就算说是龙种，对手也糟糕过头了呢。
就这么重复作业着，无惊无险地打倒了岩龙。 
……太好了，似乎没有回收什么死亡flag。
「辛苦了。能早点结束太好了呐」  
解除了魔法后，将剑收起来的雷文搭话着。
「……是啊。岩龙的尸体就交给公会职员处理吧，就只把讨伐的证明带回去吧」
岩龙非常的巨大，要整个带回去是不可能的，所以只带走了其中一部分。
「那么，回去尽情的玩吧」
之后，从哈加拉斯山走了下来，乘坐马车返回了密涅瓦。
回到公会进行汇报后就前往了我借宿的旅馆。
虽然路上发生了骚动但活用上次的经验成功逃走了。
「给，帽子和眼镜。……虽然都已经这个点了只能一起吃个饭了呢」
将从塞西莉亚那收到的变装道具递给了雷文。
「……啊，帮大忙了」
盖上帽子，戴上眼镜。
 ……感觉好搭啊。
果然，帅哥不管穿什么都很帅。
天道不公啊。
嘛啊，应该不至于暴露吧。
就算再怎么伪装要是带着剑的话还是会暴露的吧，就放在了我住宿的房间里。从旅馆出来后，来到了大约十分钟步行距离的饭店。
「……说起来是有事要和我商量来着？」
一边吃着晚饭一边问道。
确实在遭遇岩龙之前说是有什么要和我商量。
「……啊啊，你愿意听我说吗？」
是什么呢，关于声音的事之类的？
是被谁说了什么闲话这样的？
「其实我好像有喜欢的人了」

没想到居然是，恋爱商谈。




 

第17話　试着接受了友人的恋爱商谈
[第17話　试着接受了友人的恋爱商谈] by アンデッド

「有了喜欢的人……吗」
在晚饭的时候，友人雷文突如其来的恋爱商谈使我狼狈不堪。
「抱歉啊。能谈这种事的对象就只有阳树了……」
因为音色的关系所以对外一直是沉默寡言的形象来着呢。
就算对周围的人说有喜欢的人了什么的也只会被回说这种话和你完全不搭这样地嘲笑吧。
「嗯……」
找前世地告白也好，转生后也好一次都没成功过的我来进行恋爱商谈吗。
……喂喂，不觉得这很不吉利吗。
真没有搞错商量谈对象吗？是因为找不到除我以外的人来商量吧。
「对方是什么样的人呢？」
因为是得之不易的友人，不想随便对待，姑且试着聊一聊吧。
 「……她没有嘲笑我的声音。而且，说了，很好听的声音，令人羡慕。这样的……」
原来如此。对自己的声音抱着复杂情绪的雷文来说这是令他相当开心的事吧。
一般来说会因为与外观的反差而笑出声或者被吓到吧。
「原来如此。所以喜欢上了啊」
比想象当中，还要普通的恋爱商谈。
雷文大概是因为害羞，满脸通红。
「……我该怎么办才好啊？」
看样子是相当的痴迷，满脸通红颤颤巍巍的。
你是青春期的初中生吗？嘛啊，因为声音的关系别说是女孩子连男性友人都没有，就以剑为生的活到现在也没办法吧。

与这样的话题无缘呢。
「既然喜欢的话，试着去告白一下如何？」
作为拯救了世界的原勇者小队中的一员。
又是帅哥，声音的问题也已经clear了我觉得应该能收到不错的回应。
「……我没有自信啊。对于至今为止一直与剑为伴的我而言，交女朋友什么的……」 
果然是因为这样的理由么。  
真的是，明明是个帅哥倒是拿出点自信啊。
没办法，虽然可能会成为自虐neta但毕竟友人在困扰着。
久违的按下开关吧。
「哼，雷文啊，你完全没有认清自己啊！？」
手指笔直的指向雷文。
对于突然转换角色了的我，雷文不知所措。
但是，我不会停下来。
「脸是帅哥，个子也很高，以骑士的身份参与勇者小队拯救了世界。声音很奇怪？这种程度就会嘲笑你的家伙随他去就是了啊！」
雷文听啊懂我说的话一副呆住了的表情。呵，还早呢。
「你看看我。一副路人脸，不胖不瘦不高不矮的，在公会打工。就算是这样的我都表白了不知道多少次，被甩了不知道多少次了。但你看看现在的我啊。看得出有哪里不幸吗？没有吧。……雷文你的话没问题的。相信自己吧。」
不用说最后当然是招牌pose。
 ……哼，好爽啊。
我关掉了中二模式的开关，等待雷文的答复。
 「……哈。是啊，是这样呢」
雷文带着一副总感觉很温和的表情笑着。
「……大概，是我想太多了的关系呢。谢谢，和阳树商量了一下真是太好了」  
噢噢！
看样子说服成功了。
太好了。
还想着要是被断绝关系了该如何是好呢。
 「哈哈哈……。你能这么说这次的商谈就我而言也有了价值」
 「……其实明天我也有休假。我会试着和她告白的。如果可以的话希望你明天也能陪我」
也对，即使这么说了大概也还是会留有不安吧。
思考还是会变得消极吧。
难得友人拿出勇气来了我就奉陪到底吧。
在背后煽动了的我也不得不继续奉陪啊。
「这种程度的话没关系的。……明天要加油哦」
这么说着那天就这样分别了。

第二天，在公会的柜台处等雷文来。
公会里吵吵嚷嚷的比平时还要热闹。
是因为昨天雷文带来的余温未消吧。虽然今天也会过来，但是有叫他好好地变装所以应该不会引起骚动吧。
「……喂，今天不接委托吗？」
从昨天的幸福模式切换回懒散模式的克雷曼向我问道。
「今天是来等朋友的。不接委托哦」
平常，除我以外的冒险者们都是去隔壁漂亮小姐姐的柜台处理委托的。
也就只有我这样的人会去找懒散职员的克雷曼了。
因此即使坐在克雷曼的柜台前也不会被谁抱怨。倒不如说像昨天甚至都要被感谢了。
「嘛啊，不给我增加工作的话是没关系啦。索性你就在那无所事事的坐个一天也没关系的。」
「坐在这里一动不动的度过一天什么的是有多悲哀啊。只是在等朋友而已啦」
和克雷曼进行着怎样都好的对话的时候，突然肩膀被拍了。
扭头过去，看到了戴着昨天给他的变装套组的雷文。是因为紧张的关系吗总感觉表情很僵硬。
喂喂喂，还没去告白对象的家里啊，你没问题吗 ……。
「没问题吧？昨天有好好睡觉吗？」
雷文咔哒咔哒的点了点头，感觉连动作都带着一股僵硬。
感觉如果继续待在公会里会暴露，于是急忙的走出了公会。
为了安抚咔嚓咔嚓紧张着的雷文，让他做了深呼吸。
「听好了啊。雷文你是勇者小队的一员，还是骑士团长不是吗。你要有自觉自己做了很了不起的事情啊！雷文你一定可以的」
在前往雷文思念之人的家的途中我不断鼓励着。
只要能有自信的话应该是能够一鼓作气的告白的。「……真的没问题吗」
好像，还是很不安。
在途中我持续地鼓励着。
然后，终于使雷文下定决心，到达了对方的家的时候……
 「诶……！？」
没想到居然是阿克莱因宅邸。难道对方是塞西莉亚！？
如果是温柔的她的话不是没有可能啊。
如果是在打倒魔王的旅途中发生这种事是有充分的可能性打的。
昨天雷文的死亡flag居然是给我立的吗！？
「……谢谢，多亏了阳树我有勇气去告白了。…… 从这里开始就让我一个人去吧。阳树就待在这里等着吧」
雷文一个人进入了阿克莱因家。
 ……这是不是不大妙？
如果是塞西莉亚的话会同意的可能性……到底怎样呢？也不清楚那两个人到底是个什么关系所以也说不上来。
在宅邸前，独自焦躁地等待了数分钟后，雷文带着一副阴暗的表情回来了。
「……被甩了。被说了『不可能』。……阳树，明明都和你商量了这么多真是抱歉。……果然，像我这样是不可能有女朋友的啊」
不妙，已经变成比克雷曼还要厉害的死鱼眼了。
第一次的失恋对精神造成的伤害是相当巨大的呢。
因为经历过所以能明白。
作为朋友不能这么放着不管。
「你不用在意的。话说回来，要不要去哪里玩？既然是休假干脆把昨天没玩到的份也……」
虽然有听，但是雷文摇了摇头，悲伤的断言道「……今天就解散吧，再见，呐？」
肩膀无力的耷拉着，雷文沿着来时的路回去了。
我看着雷文的背影渐渐远去，毫无办法。
……是怎么一回事呢。
明明应该开心的，却完全无法释然。
对手减少很高兴，这样的感情完全涌不上来。
是友情还是恋爱……我是无论哪一边都无法舍弃的胆小鬼呢。
我既为塞西莉亚没有被夺走而感到安心，也为友人的恋情无法开花结果而感到悲伤。
 「……去见塞西莉亚吧」
我的友人究竟为何被甩呢。
说不定是多管闲事，不过作为朋友我还是想知道理由，为此进入了宅邸。


 

第18話　试着应援了友人的恋情
[第18話　试着应援了友人的恋情] by アンデッド

「诶……没有来过？」
我为了了解雷文被甩的理由，去见了塞西莉亚。
直接问的话应该不会回答，所以是用很委婉的方式来问的。
「是哦。没有见到过雷文桑哟。……是发生了什么吗？」
怎么回事？
一个人也想不明白，干脆向塞西莉亚说明了情况。 
「……原来如此，说不定是向佣人里的谁告白了也不一定。」
如果是向哪个女仆桑告白了的话该问谁已经定好了呢。
「试着问一下索菲亚桑吧。女仆长的话说不定知道些什么。」
「我也要去」
作为原队友也很担心雷文吧。不愧是塞西莉亚，真温柔。
二人结伴向着索菲亚桑所在的佣人小屋而去。
「确实之前，雷文大人有来过」
等到了佣人小屋之后问了索菲亚桑，果然如同塞西莉亚所说。
被告白了的，好像是哪个佣人的样子。
塞西莉亚向索菲亚桑继续问道。
「所以，是和谁说了什么呢？」
「确实是……和哪一位女仆说了些什么呢」
果然，好像是哪位女仆的样子。到底是对哪个女孩子告白了呢？  
「索菲亚桑，是谁被叫出去了？」
作为朋友，必须听一下对于那个女孩来说到底是哪点不行。
塞西莉亚好像也很在意，在那边毛毛躁躁的等待索菲亚桑的回答。
「是新来的哈比妮斯」
「「……」」
我们两个傻了。
转生后，第一次交到的朋友喜欢上了原部下的魔物。
塞西莉亚石化了，完全说不出话。
「……哈啊？！抱歉，索菲亚桑，哈比妮斯现在在哪？」
不得不问哈比妮斯的事情有很多。看到我少有的慌张，索菲亚桑好像也感觉到了什么，但很快又回到了平时面无表情的模样。
「……哈比妮斯的话，现在应该是正在打扫宅邸。因为宅邸很宽敞所以我不清楚具体在哪个地方」
确实阿克莱因家的府邸很宽广，但要是跑起来四处搜寻的话几分钟应该就能找到。
「非常感谢。还有，塞西莉亚也拜托了」
把还在石化状态的塞西莉亚交给索菲亚桑照顾，我离开了佣人小屋。
然后开始在宅邸中四处奔走。
不时会被其他女仆提醒，稍稍的道歉之后继续跑着。大概被提醒了有三次之多后，终于是找到了哈比妮斯。
穿着女仆服，正拿着扫帚打扫客房。
刚才也来过这里，大概是在那里错过了吧。
「……久违」
轻轻地打了声招呼，就背对我继续扫除了。
「等下呀」
因为还什么话都没说所以抓住肩膀拉住了她。好不容易才找到怎么可能打个招呼就结束啊。
「……啥？」
「才不是什么，啥，啊！不是原队长吗，我。为什么是这种态度的应对方式啊？」
直到一个半月前还在担心的找我不是吗？
虽然确实，从住在魔王城的时候开始就没有受到尊敬的感觉。
不过现在和这件事没有关系，先忍耐吧，感觉以后慢慢的教育会比较好。
「……有事？」
「啊啊，是啊。刚才有个腰间别着剑的帅哥来了吧。没有说些什么吗？」
「……因为被说了喜欢所以回了句不可能」
用平时一样的冷淡声音断言了。
雷文就是被用这种态度甩了吧。要真是这样也太可怜了。
确实，是说了雷文的声音很让她羡慕来着。这么说应该是在哪里有遇到过吧。
「曾经有见过那个剑士吧。是什么时候在哪里碰得到的，能告诉我吗？」
我很在意哈比妮斯为什么会说那样的话。
但是哈比妮斯迅速地转过身去背对着我。
「……不行」
拒绝后，哈比妮斯拿着扫帚逃跑了。
虽然是想追上去，但哈比妮斯也是有理由才不打算说的吧。
抓起来硬问出来也解决不了什么事。
「……先回去再说吗」
 告诉塞西莉亚要回去了后，决定先去公会。
「……还发生过这样的事啊嘶」
到公会的时候已经中午了，在酒馆吃饭的冒险者非常吵闹。
走向一直以来的指定席克雷曼的柜台处，发觉眼熟的铠骑士正坐在那。
看来杜克和克雷曼正在聊天的样子。
好像很开心。
「吼？你也很辛苦呢。就我而言会把麻烦事都抛在脑后啦」
「是在聊什么？」
因为很在意就加入进去了。
克雷曼和杜克注意到我，小小地打了下招呼。
虽然因为杜克戴着头盔的关系看不见表情，不过应该是在笑吧。
「是在谈队长的趣事啦嘶」
当然，不该说的都没说嘶，这么追加到。
才不是这个问题啊。
「别随便把别人过去的neta当谈资啊」
有好多想从记忆力消除的黑历史啊。
到底杜克说了什么，非常的不安。
虽然很想现在就问，但是现在不是做这种事的场合。
「正好，杜克，有些问题想问你所以跟我过来」
把他从公会里带了出去，说明了情况。
杜克也几乎和我同样，与哈比妮斯相处了相当长的时间。
要是能拉拢成同伴的话会相当可靠吧。
 「嗯~？……首先为了取得塞西莉亚桑的协力应该先说明哈比妮斯的详细情况比较好吧嘶。不那样的话塞西莉亚也很难做些什么嘶」
确实说不定是这样呢。
但是，也不能就放置消沉的雷文不管…… 
「……没办法，先去塞西莉亚那边说明情况吧。杜克，走吧」
「了解嘶」
于是带着杜克回到了阿克莱因宅邸，来向塞西莉亚说明有关哈比妮斯的过去。
「那么，我要说了嘶。首先，鹰身女妖这类魔物对于人类来说是很好的猎物，这你明白吗？」
塞西莉亚点了点头。
鹰身女妖是很漂亮的魔物，所以有很多为了其漂亮的羽毛，甚至将其抓作奴隶的人类。
顺带一提，虽然忘记说了，我从哈比妮斯那薅下来的羽毛可没有拿去卖哦。
「当然哈比妮斯也不例外嘶。在正被猎人追杀的时候，偶然间被正在巡逻的我救下了，于是就变成了队长的部下嘶」
塞西莉亚表情复杂。毕竟是和自己一样的人类所导致的。
不是什么愉快的话题呢。
「刚开始完全不说话呢。可比现在要严重多了」
最开始可是纯粹只靠点头摇头来沟通的啊。
有着相当程度的精神创伤。
「所以就算被人类说了喜欢，大概也不会感到愉快吧……」
确实，了解哈比妮斯过去的我也这么觉得。
但是，哈比妮斯应该并没有对雷文抱有什么很坏的印象呐。
「那么，为什么，会说很羡慕雷文桑的声音呢？」
「鹰身女妖原本就是喜欢唱歌的种族所以被音色吸引的可能也不是没有……」
也不清楚那两人到底是如何相遇的。
在这之上只能依靠想象了。
已经束手无策了。
「……是怎样的相遇这件事，比起问哈比妮斯，不如问问雷文比较好吧」
刚才被哈比妮斯拒绝了。
毕竟哈比妮斯也很固执。
所以了解她性格的杜克同意了。
塞西莉亚对我的提议好像也没有不满。
「那么，今天就解散吧。我回去的路上顺便去雷文住的地方看看」
再决定该怎么办之后就解散了，我出发前往雷文所在的骑士宿舍。


到达了骑士宿舍。
到底住了多少人啊？
恐怕能够容纳数百位居民的巨大宿舍。从正门进入后发现看上去像是柜台一样多的地方，有个类似宿舍负责人一样的人在那里。
注意到我了之后，向我询问是来做什么的。
「不好意思。我是来见住在这里的骑士的朋友的……」
舍长桑是很适合戴眼镜的普通大姐姐。
「为了确认，请告诉我寻找的骑士姓名？还有也请教下您的姓名」
我说出了自己的名字，之后也报上了雷文的名字，大姐姐用拇指推了推眼镜，以怀疑的视线瞥向了我。
嘛啊，毕竟雷文是名人，也没什么朋友的样子，被怀疑也是没办法的吧。
总之，姑且确认一下，这么说着消失在了宿舍当中。
经过了数分钟随着嗒嗒的脚步声，舍长以优美的姿势走了回来。
「已经做过确认了。我会带你去雷文大人的房间」
跟着回来的舍长后面我到达了雷文的房间。
舍长说了句请随意后就返回柜台处了。
「雷文，我进来了哦」
敲了敲门后就把门打开了。
房间内充满了潮湿阴暗的氛围。
房间的主人雷文则趴在床上。
 ……很消沉呢，心情我很理解啊。
毕竟是初恋呐。
雷文注意到我，从床上起来。
「……阳树吗，之前很抱歉。难得你邀请我」
「没关系的。……比起这些我有些话想跟你说」
或许连话也不想跟别人说，但我还是想要应援友人的恋爱。
就算是为了争口气也得问问看。
「我想问问你和喜欢的人是在什么情况下遇到的」
「……你听了之后又能怎样？」
非常的，不情愿的样子，嘟囔着好麻烦的雷文。
真糟糕，这已经克雷曼化了，不快点抢救一下的话。
「放弃，还太早了吧。说不定我能帮上些什么，拜托了，告诉我一下吧」
是受不了我的骚扰了吧。
雷文断断续续的开始说了出来。
 



 

第19話　試著支援一下友人
[第19話　試著支援一下友人] by アンデッド

好像是在之前我和除了雷文之外的勇者小队队员引起大骚动的那天和哈比妮斯相遇的。
雷文正作为骑士团长工作着，因为不能说话交流的关系所以似乎一个人在王都里巡逻。
因为那天频频出现情况，所以就以阴暗的小巷为重点四处巡视。
「……嗯。没有异常呢」
然后，正打算去其它地方巡逻的时候，听见了类似小混混传来的喊叫。
等到达声音传来的地方的时候，看见穿着女仆服的哈比妮斯被小混混缠上了的景象。
轻松地把小混混赶走了，正准备像平时一般飒爽离去的时候。
「……」
被哈比妮斯抓住袖子拉住了。
「……谢谢」
用很小的声音道谢了。
「……因为是工作」
如果是平时的话，雷文就算被道谢了也只会点头来回应，但这次却一不小心，说出声来了。
等发觉不妙的时候已经太迟了，只见哈比妮斯惊讶的瞪大了眼睛。
雷文想着，又要被捉弄了的时候，
「……很棒的声音」
哈比妮斯这么说了。
不仅没有被捉弄，甚至还被夸赞了。
因此，想不通的雷文，迷茫地问道
「……你不觉得我的声音很奇怪吗？明明是这样的声音啊……」
虽然我也没有嘲笑啦，但毕竟也没有表扬他呢。
「……真是羡慕」
「……诶？」
雷文话还没说完，哈比妮斯好像就跑掉了。
因为雷文还没有巡逻完，所以并没有追上去的样子。
然后，因为记得哈比妮斯是穿着女仆服的，应该是哪里的佣人，靠着这仔细的调查了下。
后来，就和我进行了商谈，被我怂恿着，告白了之后变成了现在这个情况。
「……就这些，已经可以了吧？」说完话的雷文看起来非常疲惫。
雷文这边，不对应该说是哈比妮斯那边能感觉到对这边是抱有兴趣的……要是从朋友开始做起的话应该是可以的呐？
丢着不管的话感觉会长出蘑菇来，总之先把雷文带出门吧。
先去杜克那边共享下关于哈比妮斯的情报吧。「雷文，出门啦。去见见我认识的那个女仆的熟人吧」
嘛啊，虽然我也是熟人就是了。
最初雷文是不肯的，但被我半推半就的拉了出来一起找杜克去了。
因为之前是从塞西莉亚家里解散的，所以不晓得是回公会还是回旅馆去了，先去了公会，果不其然，杜克有在。
「啊咧？队长，是有什么嘶吗……这人就是那个向哈比妮斯告白的家伙嘶？？」 
注意到雷文的杜克不断地打量着他。
嘛，毕竟对杜克来说哈比妮斯就类似同伴一样呢。
得确定没有被坏男人缠上呢
再怎么说，也是个对伙伴非常讲义气的家伙呢。
「……阳树，这货就是她的熟人吗？ ……话说队长是指什么？」
雷文小声的问着。
「类是我的绰号一样的东西啦。比起这些……」
公会的人们注意到雷文之后变得十分混乱。发展成大骚动什么的请容我拒绝。
「你们俩，换地方了」
拉着两人的手臂，用全力跑向我住的旅馆那。「队长跑的可真快嘶?」
「……我也觉得」
明明好不容易才在引起骚动之前跑回旅馆，看来我施展的全力，对他们二人而言有点辛苦。
不觉间，就动真格的了，不过他们两个也有锻炼过，应该不至于太过吃力。
比起这些……。
「雷文，声音……」
雷文似乎察觉到了，捂住了嘴巴。
明明杜克就在旁边。
杜克好像完全没介意声音的事，怎么了嘶？这么问着，于是向他说明了情况。
「也没必要那么在意吧嘶。……对哦，是有说过嘶？哈比妮斯说过喜欢来着」
「……啊啊」
雷文过了会才反应过来回答着。
是咋了啊，这空气中弥漫着的刺痛感。
这两人之间又没什么联系吧？
「我是哈比妮斯的同伴。她对男性可是有着心理阴影的嘶。你，能够疗愈她受伤的内心吗嘶？」
不是对人类而是对男性吗。
也对，哈比妮斯对塞西莉亚和索菲亚桑完全没有排斥来着。
 「……我不知道」
过了会才得出的回答。
从相遇开始也没过几天我觉得这是没有办法的。
不过这样是不行的吧。
「哈啊？这里就该帅气的说，我会治愈她的嘶。你到底是有多胆小啊嘶。就是因为这样向哈比妮斯告白才会被甩的嘶」
「……你说什么」是被杜克的话激怒了吗，雷文手放在了腰间的剑柄上。
「要干架嘶？虽然不晓得勇者小队什么的是怎么样的不过我可不打算输嘶」
杜克也拔剑出鞘做好架势。
 ……这些家伙是傻子吧？
现在呆的地方是我借宿的旅馆中的一间房间，大小差不多塞六个人就满了。
在这种地方砍起来的话，肯定会变成更不像话的事态啊。
再怎么说也不想被赶出旅馆所以制止两人吧。
「你们冷静点。要打的话去外面打！话说今天才不是为了做这种事把你们叫来的」
今天本来是为了雷文才带去找杜克的为什么会变成这样呢。
我拼命的劝说着，总算让两个人放开了手中握着的剑。
虽然，还在相互的瞪着。「……哼。蠢死了嘶。看在队长的面子上下次再决胜负吧」
「……啊啊」
两边，总算是接受了的样子。
这样就能避免被旅馆赶出去了。
「那么，回到哈比妮斯的话题嘶来吧。你是说不清楚能不能治愈哈比妮斯对吧。就是这点不行嘶」
「……啊啊」
这么说倒是没错。
雷文大概也冷静下来了，能察觉到自己废材的地方。
「我觉得先从朋友开始做起，慢慢去了解哈比妮斯会比较好嘶」
该说不愧是杜克吗。确实有好好地提供给雷文建议。
雷文也同意了的样子不断地点着头。
我完全成了空气呢。两人聊笑着，完全变成了二人世界了。
被排挤在外孤零零的我只能默默的旁观着。
过了几十分钟两人才总算谈完了。
「表现得更男人一点嘶。努力向哈比妮斯传达你的心意嘶」
「……啊啊，现在的话可以办到！」
两人握手言和。
完全不明白是怎么发展成这样的。
这两人是这样的性格吗？
恋爱无论对于魔物还是人类来说都是会改变内心的东西吧。
……我到底都在说什么啊？
两个人就保持着这样的气势走向了阿克莱因宅邸。我也想知道最后会变成什么样所以也跟着去了。
到达宅邸后，正好遇上了正在大门前打扫的哈比妮斯。雷文被杜克推着靠了过去。
哈比妮斯似乎是注意到了，暂时停下了打扫。。「……和我做朋友吧」
因为太害羞而满脸通红，僵硬紧张的雷文用微弱的声音竭尽全力的说道。
哈比妮斯则回答「……如果是朋友的话」
说完后彼此都沉默了。
然后，两人脸都变得通红，哈比妮斯向着宅邸，而雷文则往来时的路，两人同时全力逃跑了。
留下一脸满足的杜克和呆住的我在原地。
算了，雷文也稍稍满足了，哈比妮斯也能就这样，开始习惯人类的男性就好了呢。
虽然是后来听说的，塞西莉亚好像在之后又游说过哈比妮斯。
还觉得哈比妮斯同意的有点过于轻率了似乎是多亏了塞西莉亚的协助呢。
嘛啊，哈比妮斯好像也没有多抵抗的样子，应该没有勉强自己啦。
果然，是被声音的部分吸引到了吗？
之后也请务必要好好交流啊。
顺带一提，这次则是杜克被雷文带走了。
之后好像真的用剑交流了。
虽然再怎么说杜克雷文也是赢不了雷文的，不过好像变成了很不错的决斗。然后就这样，使用骑士团长的权限强行提拔了的样子。
也因此，没想到居然变成了吉克和我两人的旅馆生活了。
「队长？来玩吧？」
吉克拽起我来了。
「不玩，放开我。我有委托要做。哈比妮斯啊！杜克！给我回来啊啊啊ー！」
我一个人带孩子什么的，变成了最糟糕的展开了。
 





 

第20話　试着去了村里
[第20話　试着去了村里] by アンデッド

「哈啊……」
我深深地叹息着。现在，我正坐在阿克莱因家的马车上摇晃着。
从马车上的窗户所见的景色一成不变，净是单调的山路。
我喜欢的女性，塞西莉亚正坐在我旁边。
目的地是距离密涅瓦六小时马车车距的山村，达加斯村。
是和塞西莉亚的双人旅行。
……虽然很想这么说 。
 「哇~诶，头一次坐马车呢?」
为啥吉克会在呢。
还把头伸出窗外喧闹着。
说起来，为什么会变成这样，要回溯到今天早上。

「……天亮了吗」

从旅馆的床上醒来，窗外的阳光照入了房间，宣告着清晨的到来。
向旁边的床看去后发觉吉克并不在那。
往常总是摆着不得了睡相的身影如今完全不见了。
明明平常我不叫的话就不起床的……到底去哪了呢。
「真是的，哈比妮斯和杜克都不在了以后越来越麻烦了啊」
因为哈比妮斯被索菲亚桑带走了，杜克则被雷文带跑了，于是吉克的监护人兼玩伴只剩我一个人了。
在魔王城的时候明明还是三人共同负责的。
嘛啊，都已经跑掉了也没办法呐。
就算在这发牢骚那两个人也不会回来。
今天约好了要和塞西莉亚见面。于是整理好服装，为了前往阿克莱因府邸而离开了旅店。


「抱歉。突然有非常要紧的委托要处理。虽然难得我邀请乐你来一起喝茶」
等到宅邸的时候就变成这样了。
看上去是有祭祀的工作要做呢。
已经做好准备要坐马车出发了。
好像是山村里出现山贼了，为了赶走他们，出现了很多重伤患者。
说不定山贼还会再次出来，虽然作为祭祀还是很强的的但是治疗不一定兼顾的上。
综上所述我向塞西莉亚搭话道。
「既然是工作的话也没办法……对了！把我也带去吧」
好不容易今天可以和塞西莉亚待一起的，从昨天就开始期待了。
而且，也很想帮上塞西莉亚。
「……可是，这是我的工作。不应该借助阳树桑的力量……」
「啊啦，也没什么关系的吧」
在塞西莉亚纠结的时候，赛利亚桑突然从后面出现了。
「说不定会出现山贼，很危险不是吗？虽然对塞西莉亚来说说不定没什么大不了的，但预防万一就带着阳树君一起去吧」
塞西莉亚沉思着。
赛利亚桑作为友军的时候火力真猛呢。
「……我明白了。阳树桑也能用回复魔法，作为护卫实力也很足够。阳树桑，不好意思，能陪我一起同行吗？」
明明是我硬要跟来的不这么拜托我也没关系的啦。
这是赛利亚桑赐予的良机啊。
展现出我帅气的一面，然后提高塞西莉亚的好感度，应该就是这种event吧。
「能让我一起同行我很高兴。」
根据塞西莉亚所说，似乎是需要住宿的样子。
好像要在村里借宿两三天的样子。
因此为了准备好替换的衣物之类的行李，暂且先返回一次旅店，收拾行李。
「那么，我会马上回来的」
在塞西莉亚和赛利亚桑的目送下，我用全力奔回旅馆。
到达旅馆后，飞快的收拾行李，然后朝着宅邸方向，全力地跑了起来。
就在这时，我还觉得会是和塞西莉亚两人独处的双人旅行。
「哇~诶？」
等到宅邸后，不知道为什么吉克已经坐在马车上了。
塞西莉亚也已经坐在马车上了，赛利亚桑则啊啦啊啦的表情略带困扰地笑着。
看见了我的赛利亚桑走到我旁边悄悄地跟我说「抱歉呐。阳树君你回旅馆以后吉克君就来了。说明情况以后他就说自己也要去」
看来似乎是和吉克擦身而过了呢。还想着从早上开始到底是去哪里了呢。
没想到居然是来塞西莉亚的宅邸了。
但是因为是我这边比较早到，所以大概是在哪里绕了远路吧。
「虽然我和塞西莉亚也都劝过他很危险，但是吉克君不要啦不要啦的撒娇着，我和塞西莉亚都拿他没办法了呢」
吉克有的时候会变得很固执呢。
年幼美少年的哭脸对于女性来说效果拔群呢。
吉克那家伙，有意这么做的呢。
「唉……也没办法了。就算我来劝也是白费力气呢」
就算加上哈比妮斯和杜克三个人一起劝吉克也是不会听的。
就当今天运气不好吧。「对不起啊。本来还计划着让你和塞西莉亚一起双人旅行的来着」
看来赛利亚桑也和我考虑着同样的事。嘛啊，吉克毕竟就像是小孩子一样，也没办法呢。
「嘛，和塞西莉亚一起出门这点事不变的。吉克又是我的朋友，所以……」
也不会觉得麻烦啦。
别看外表这个样子，吉克可是有着丰富的关于药草调和类的知识的，也可以治疗伤者。
能够作为战力。
而且和哈比妮斯以及杜克一样是我的部下。实际上，战斗力也很强呢。
「啊啦，是吗？那我就放心了。一路小心哦」
就这样结束了与赛利亚桑的对话后，我也坐上了马车。
「队长？你本来打算把我一个人留下的吗？？好过分啊?」在马车上，吉克一边抱着我一边抱怨着。
我不是正太控所以赶快给我放开。
塞西莉亚看着我们两人的交流温和的笑着。
太好了，塞西莉亚好像没往那想。
毕竟前世见过很多很中意这种事的女性呢。
「那么，出发吧」
就这样，马车向着目的地达加斯村出发啦~




然后，时间回到现在。
「吉克君真的很像小孩子呢」
确实在马车里很闲呢、
从刚才开始一成不变的景色连绵着，但从窗户探出身子看着外面的吉克看上去真的很开心呢。
「因为那家伙也没从城里出来过呢」
我刚从城里出来的时候，也有幻想世界最棒啦~这么想过。
嘛啊，吉克的情况大概是由于小孩子特有的旺盛的好奇心的关系呐。
「你们两位能跟着我一起来让我稍微安心了些。说不定工作也能很快就结束呢」
确实，有我的回复魔法和吉克的药理知识在很快就能结束吧。
如果，山贼袭击过来的话说实话我觉得吉克一个人就能歼灭了。「
就交给我吧。……如果能早点结束的话……那个，要是能一起去哪里玩就好了呢……」
「队长？回去后要去哪里玩嘛？？也带我一个？?」
「……」
吉克应该没有恶意。
一副满脸天真的笑容。
塞西莉亚像是看着自家孩子般的看着吉克。而邀请约会失败了的我则将手靠在窗台上看着窗外一成不变的风景，沉浸在了自己的世界当中。








 

第21話　试着遇见了少女
[第21話　试着遇见了少女] by アンデッド

穿越过了漫长的山路，总算是到达了达加斯村。
根据先前从塞西莉亚那听来的情况，达加斯村落似乎是个有数百人口规模大小的小型村庄。
为了了解现在的状况，暂且先在村子里巡视了一轮，村落内的状况似乎相当严峻。
住房被烧毁，田地被掀翻了，地上到处留有战斗过后残留的血迹。
擦身而过的村民脸上毫无生气，脸色惨白，大多数都包着绷带。
「比预想的要严重呢。首先先去委托人村长的家里吧」
在村里能看到一座略比其他家更大的建筑，大概就是那个了吧。
为了见一见村长，我们三个找了个村民带路。
「噢噢！没想到打倒了魔王的勇者大人的同伴塞西莉亚大人居然会亲自过来什么的。真的万分感谢。」 
出来迎接的大概是村长的老者。
头上缠着绷带，一瘸一拐的走了过来。
「总之，先治疗村长吧。可以的话能帮忙吧村里所有受伤的人集中起来吗？」
「我明白了，塞西莉亚大人。……请问，这几位是？」
村长看向了我和吉克。
塞西莉亚穿着祭祀的道袍，与之相比我和吉克则穿的十分日常。
在村民眼里大概十分不正常吧。
「他们是我的友人，这次二位都是作为我的助手来帮忙的。实力可以保证请放心」
村长相信了塞西莉亚说的话，对着我和吉克说了请多多关照，低下了头
也被塞西莉亚拜托了，村长的态度也不错。
甚至低头拜托了吉克，脸上也没有浮现什么不满。
我也尽力帮忙吧。
「交给我吧！」
「了解?」
之后塞西莉亚对村长使用了回复魔法，让伤员集中到了村落中心的广场。
广场上男女老幼都有。
其中年轻男性的重伤者则尤其之多。
大约治好了聚集而来的村民之中一半的人数时塞西莉亚脸上浮现了汗珠。
与带外挂的我和用药剂的吉克不同，疲劳不断积攒着吧。
「塞西莉亚，稍微休息会吧？」
如果因为魔力耗尽而倒下就本末倒置了。
最坏的情况下就这么晕倒到第二天才醒过来也是有可能的。
「哈…哈…。……没问题的」
虽然看上去完全不是没问题就是了。脸色都变白了快到极限了吧。
我对塞西莉亚施展了光之初级魔法（圣洁之铃）。
是以持有治愈之力的神圣音调来使被施术者进入睡眠的魔法。
据说原来是为了是哭泣的婴儿睡着而使用的魔法。
塞西莉亚大概是由于疲劳的关系，没怎么抵抗，就躺倒在了地上睡着了。
虽然周围的村民发出了悲鸣但我完全不去在意。
为了让塞西莉亚好好休息向村长拜托安排能住的地方。
「不好意思。因为塞西莉亚已经到极限了所以想让她休息，可以安排一下住宿的房间吗？」
被我的行为惊呆了的村长听到我的话才回过了神。
「……好的。可是，现在村里的旅店因为盗贼的袭击并不是能够住人的状态。所以现在我家的空房间里住下休息吧。」
旅店被烧毁在最开始巡视村庄的时候就知道了，还想着会安排在什么地方。看来似乎是要住在村长家里了。
我用公主抱抱住昏迷了的塞西莉亚。
「吉克，暂时就交给你了哦」
「交给我吧队长？」
暂且将村民的治疗交付给吉克，我抱着塞西莉亚前往了村长的住宅。
到达村长家后，有村长的妻子带进了休息用的房间。
走进房间后第一印象就是有好多灰。
大概已经很久没用过了吧。
只有简朴的床，桌子，椅子与衣柜。
让塞西莉亚躺在了床上，将窗户打开换气。
「大概稍微休息会就会醒了。如果醒了的话就让她来广场吧。」那个时候对村民的治疗应该已经结束了。
和夫人这么交代了之后我回到了广场重新开始治疗。
大部分集中起来的村民都治疗完毕的时候，塞西莉亚回来了。
看上去，似乎很生气的样子，眉头紧锁的朝我走了过来。
「……阳树桑。我想说的话你知道的吧？」
是赛利亚桑亲传的吗，塞西莉亚一脸和善的笑容而眼睛却完全没在笑。
吉克瑟瑟发抖的躲到了我背后。而我则在想她生气的样子也好可爱啊……完全没当一回事。
毕竟我也不认为自己有做错什么。
「……确实突然用魔法让你睡着不大好啦。但是如果继续那么治疗下去塞西莉亚你会倒下的吧。我讨厌那样所以就下了剂猛药啦」  
听到了我的话后塞西莉亚开始了思考。
吉克则忍受不了我和塞西莉亚间带电的气氛，一副快哭了的样子。
因为一副很可怜的样子，为了让她安心就稍微的摸了摸他的头。
「……确实明天还必须要治疗重伤的人。而且也不知道山贼什么时候会攻过来。在这时候我要是倒下就完蛋了呢」
看来是接受了。
终于回到了以往的气氛，吉克也从我身后钻了出来。
这样姑且就办完一件事了呢。
「是有好好地考虑着我再行动的呢。谢谢你，阳树桑」
满面笑容的致谢使我满脸通红。
塞西莉亚则一副计划通的样子笑了出来。
是对让她睡着的报复吧。
总之，结束了的村人的治疗，正打算回村长家。。
「喂，顺便去找找提尔吧」
「那孩子在盗贼来的时候不在村子里不是吗。塞西莉亚大人也很累了，就这样算了吧」
村民们似乎还在吵闹着。
是还有伤员没治好吗？
试着向村民打听看看吧。
「是还有谁受伤了吗？」
「不，只是在村口有位叫提尔的少女住着。在盗贼来袭击的时候她刚好出门了，所以并没有受伤。只是从出生开始就一直体弱多病。」
看来，似乎是疾病那样的东西。
拜托给吉克的话说不定能或多或少缓和下症状。
「可以的话能告诉我呐女孩住在哪里吗」「……可以吗？麻烦您了。提尔住在村东边的森林里。拜托了」
还真是相当客气的说话方式呢。
嘛啊，毕竟我现在就像是塞西莉亚的随从一样呢，只要不去在意就好了。
三人为了见名为提尔的少女，向着东方的森林前进着。
虽说是森林，与奥赛尔之森相比却并不显得怎么昏暗，倒不如说类似树林才比较正确。
在大约走了五分钟之后，发现了一座木制小屋。
「打扰哓?」
吉克打着奇怪的招呼门也不敲地进去了。
喂喂！地这么想着，我也跟在了吉克后面。
屋内只有简单的床，桌子以及一些家具。但是，是因为喜欢书吗，只有书架特别多。在房间里的床上躺着在看书的那位大概就是提尔吧。
好像被随便进来的我们吓到了的样子。「请问是哪位？你们不是村里的人吧」
刚说完就咳嗽了起来。
「唐突打扰实在是抱歉。我是因为村长的委托而来的塞西莉亚。这边的两位是来帮忙的我的朋友」
「是这样吗」
还以为听了塞西莉亚的介绍会很吃惊呢，却意外冷静的回答了。
「吉克，看下症状给她配药吧」
吉克跑到了提尔眼前，观察着症状。
然后和往常一样的从帆布背包里将药取出递给了提尔。
「……谢谢。感觉轻松了许多」
「太好了呢？。但是这个药还必须得再喝一段时间才行哟?」
说着又从包里取了些药递了过去。
嘛啊，看起来也不是能吃一回药就能治好的小毛病呢。
「但是你的运气真好呢？。刚好在盗贼袭击的时候出去了呢?」
确实即使说是住在村口，被袭击也不是什么奇怪的事。
「不是的。并不是我运气好。是村里的守护神大人守护了我」
啊咧？还以为是知性冷静的少女结果却是电波系少女吗？
 


 

第22話　试着去了守护神的所在处
[第22話　试着去了守护神的所在处] by アンデッド

「守护神？」
感觉还真是相当的可疑呢。
难道说这个世界连这种东西都有吗？
话说回来，就算有真的会在这种山村里吗？
「我是从去世了的奶奶那里听来的。过去这个村庄被山贼袭击的时候，被守护神大人守护了」
看来是留在这个村庄里类似传说一样的东西。
话说回来，被守护了究竟是说在什么呀。
「不好意思。被守护了究竟是指怎么一回事呢？」
因为很在意所以试着仔细打听下吧。
感觉散发着可疑的气息呢。
「我也很在意」
「我也~?」
看来他们两人也和我秉持相同的意见。
「我明白了。那我就说下吧」
概括下听到的话。
提尔酱貌似自从从祖母那听说守护神的存在后每天都带着贡品去献给守护神的样子。
似乎在她祖母那个时代是理所当然的习俗，但现在好像除了她没有人这么做了。
在盗贼袭击的那天她也一如既往地带着贡品去了守护神大人所在的地方，正打算回来的时候突然有了强烈的睡意。
等回过神来的时候已经挨在守护神的旁边睡着了。
「队长？。强烈的睡意不是暗魔法当中的那个吗?？」
确实，暗魔法中有着名为《nightmare sleep》的魔法。但是这个魔法应该是让敌人睡着后痛苦的做噩梦的魔法啊。
「……阳树桑。总觉得这个村庄的守护神很可疑啊……」
「才没有那回事。守护神大人一点也不可疑！」
虽然塞西莉亚怀疑着守护神，不过提尔激烈地抗议着。虽然我觉得毕竟被救了也是没办法的吧，不过我也和塞西莉亚是同样的看法。
「那个守护神大人到底在哪里呢？」还是先见到实物再说比较好吧。
能知道守护神大人的正体也说不定。
「就在我住的森林旁边。既然你们这么怀疑的话我就带路吧。请跟我来」
明明身体应该很虚弱却飞快地从家里跑了出去。就这么不情愿守护神大人被说坏话吗？
我们三人跟在提尔酱后面，看见了一间破破烂烂的神社。
门已经坏了一半了，屋顶也已经塌了。
但是，既没有灰尘也没有垃圾。
大概是提尔酱不厌其烦地扫除过了吧。
「守护神大人就在神社里哟」
大概是守护神大人模样的雕像什么的在里面吧。
由我领头，为了不弄坏小心翼翼地打开大门。
「哈！？」
「诶！？」
「啊咧?！？」
石像伫立在里面。但是这怎么看……
「恶魔雕像……？」
怎么想都是恶魔雕像吧？
恶魔一般的脸，头上长着两根角。
像是魔物般的躯干，长着锋利的爪子与尖牙，连翅膀都有。怎么看都不像什么村庄的守护神。
我们三个不禁哑然了，而只有提尔，对着恶魔像合掌祈祷着。
「这位守护神大人一直在保护着我」
「不，这完全不觉得会是守护神……」
「看不出来呢?」
「不准愚弄守护神大人……咳，咳」
突然开始不停地咳嗽。
虽然说吃了吉克给的药，但是也不可能一下子就治好呢。
让塞西莉亚照看着，先让她们回去了。
在回去的路上一直瞪着这边。
大概是想说要是敢做什么的话绝不轻饶之类的吧。
也不打算去破坏所以要是能安心下来就好了呢。
等到完全看不到她们的身影的时候，开始石像的调查。
「呐啊，吉克，这怎么想都不能分为守护神吧」
「啊哈哈?。当然哟?。……我认为比起神大人来说还是称作恶魔更合适啦」
果然会这么觉得呢。
说到底，村里留下的传说也很奇怪啊。
为了向守护了村庄的存在表达感谢才制造的这个石像吧。
怎么想都不是恶魔的所作所为呢。
「难道说是这个样子的魔物拯救了村子吗？虽然我觉得是不太可能啦」
完全不明白魔物守护人类村子的理由。
像我这样的是特例呢。
难道说是像我一样的转生了的人类吗？不明白。
「队长？。长得像这个石像的家伙我以前见过哟？?」
「你说什么！？」
明明被当作神来供奉着却在哪里见到过吗。
「与魔王城的陷阱怪物石像鬼很像呢?」
「……这么说，确实呢」
在魔王城因为没怎么去过自己的房间外面所以忘记了。
石像鬼是化身为石像袭击敌人的魔物，栖息在古老的遗迹内，冒险者或是盗贼遇害的消息有很多。
但是，为什么像是石像鬼一样的石像会被当做神供奉在这里呢？
「……真的只是石像吗？这家伙该不会也是石像鬼吧？」
总感觉很可以呢。我和吉克摆出了战斗态势。
吉克架起了短剑，而我准备起了魔法。
小心地靠近着石像，突然它眼睛的部分发出了光，从神社里飞了出来。
 






 

第23話　试着听了守护神说的话
[第23話　试着听了守护神说的话] by アンデッド

现出原形的石像鬼扇着背后的翅膀在空中飞来飞去。
大概是把我们认作敌人了，在空中施展着暗属性的中级魔法（dark Gatling）进行着攻击。
无数汇聚暗之魔力的子弹向我们倾注而下，我们跑到树荫中来躲避。
「果然，就是个石像鬼吗。什么村庄的守护神啊。这不是魔物吗」
在这里继续闹腾下去的话会被村民发现的。
要是被察觉了的话会产生各种各样的麻烦。
在引起骚动之前打倒比较好吧。
虽说是在天上飞着，但以我的魔法来说要击落并不困难。
那么，就打倒吧，这么想着打算展开行动的时候，突然发觉吉克不在旁边了。
那家伙去哪了？吉克的实力我是知道的，不可能被一只石像鬼打倒。
东张西望的环视着四周，总算是发现了吉克。
利用周围的树木在灵活的到处跳跃着。
吉克虽然有翅膀但是却不能飞。
另外这对吉克来说是禁句所以不能提。
总之，吉克不断地跳着，绕道了石像鬼的背后，并没用手上的短剑而是用脚后跟砸了下去。
因为是石造的躯体，所以吉克的一击大概并没有什么造成大碍，只是把石像鬼踹落至了地面。
吉克以华丽的姿势降落在了上面。
「是我的胜利?」
吉克露出了如果是正太控看到的话会喷出鼻血的可爱笑脸。
我不是正太控所以和我无关。「队长?。这家伙要怎么办？？」
「嗯~」
也没有做什么坏事呢。
毕竟先摆出了战斗态势的是这边呢。总之先问话吧。
「喂，你会说话吗？回答这边的问题」
被吉克踩着，一脸怨恨的瞪着这边。
「什么啊。要杀就杀吧」
似乎是死心了，用相当阴沉的声音回答着。
「好~的」
「给我慢着！」
吉克当真了，直接就拿着短剑朝着石像鬼脑袋上挥，我慌慌张张地制止了。还有很多想知道的情报没打听出来啊。
「什么啊？不是来杀吾辈的吗」
「是你先袭击过来的吧」
虽然是摆出了战斗态势的我们不好。
是承认自己做错了吧，低头向我们谢罪了。
看来是能说得通话的家伙呢な。
「吉克，从那家伙身上下来吧。应该已经不会在袭击过来了」
似乎有着某种程度的理性。
这种状况的话就算能沟通也沟通不了呢。吉克咻的一声从石像鬼上跳了下来。
石像鬼起身，转动着肩膀。
「嗯，之前真是失礼了。你们知道吾辈的正体，还进行着魔王城什么的可疑的对话。又开始做战斗的准备了，搞得这边也不得不进行攻击了」
看来要是我们什么都不做的话就会老老实实的样子。「这样的话就是我们的错了。……但是为什么石像鬼我变成村庄的守护神呢？」
听说是守护遗迹的魔物来着。
「如果是你们的话说一说也没关系呢。是呢，这是数百年前的事情了。吾辈为了守护遗迹而诞生，但是那是个不含财宝的遗迹，对人类来说毫无吸引力」
没有宝物的遗迹确实是不想去呢。
吉克好像没什么兴趣，打着哈气。
「吾辈也因为完全没有人类袭击而每天都有大把时间闲着。等注意到的时候一天大部分时间都在睡觉了。」
「和队长一样呢?」
吉克那货明明不感兴趣的听着却突然笑了起来。
再怎么家里蹲一天大半时间都在睡觉这种事我还是干不出来的啊。
「……？ 虽然不知道在说什么但我继续了。我每天以睡觉度日着。那天，我也想着今天也没有人类来呢，睡着。然后，等醒过来的时候吾辈已经在一个咔哒咔哒响着的地方了」
「……？ 是发生了什么？」
「好像是，在睡着的时候吾辈自身被从遗迹里带了出去，醒来的时候已经在盗贼的马车里了。」
「啊哈哈哈哈，有傻子~」
直到刚才还没什么兴趣的吉克抱着肚子在地上打滚。
确实，很蠢呢。
在应该守护的遗迹里打瞌睡什么的。
嘛啊，一直在家里蹲着是很闲呢我理解的……。
「注意到情况的吾辈从马车上逃了出去。把吾辈带出去的盗贼则烧了个干净」
看上去不是什么了不起的盗贼呢。
「那样的话，为什么不回遗迹呢」
既然都已经从马车逃出来了，明明该赶快回自己该守护的遗迹里去呢。
「……吾辈从来没从那个遗迹里出来过呢。也不知道自己究竟睡了多久，也不知道回遗迹的路」
「蠢过头了?……唔?肚子好痛……」
因为笑过头在地上不断抽搐地吉克暂且放着不管。
「没试着努力找找回去的路吗？」
「嗯，虽然知道应该是什么山路，但除此之外没有任何情报。就这么漫无目的的徘徊着，看见了传来的火光。于是就试着取了那边」
「就是这个村子吗？」
「是的。把吾辈带出来的盗贼袭击了村子，虽然没打算帮助人类的，但是明明都把吾辈偷出来了，居然还敢继续抢劫什么的。就惩治了他们。」
然后就被当作守护神了吗？总觉得没什么现实感呢。
以前的村民里大概没有人反对把恶魔当做守护神吧。
「就这样，泄愤了的吾辈神清气爽的在这神社安了家。于是，村里的人就擅自把吾辈当做守护神了」
好像就在这个原来就有的神社安了家的样子。真的不是原来有着什么别的守护神之类的吗？
等察觉到的时候因为有个石像在所以当做守护神供起来了吧。
「那么，本来就不打算保护这个村子的吧」
要是这家伙是出于善意当做保护神的话，之前盗贼袭击的时候应该会去帮村民的。
「吾辈并不打算为了保护村子而赶走盗贼。只是村民擅自误解了而已」
这货果然是个普通的魔物呢。完全不打算帮助人类的样子。
「……但是有个把吾辈当做守护神信仰着，明明身体很脆弱却每天都来神社扫除的少女在呢」
是说提尔酱吧。
知道她身体很虚弱的事吗。
毕竟说是每天都过来扫除呢。
是一边咳嗽着一边打扫的吧。
「知道了盗贼过来的事情的吾辈为了一直以来的回礼就把少女藏在这座神社里了。虽然有几个盗贼过来了但都被吾辈踢飞了」
好像拥有着相当程度的力量呢。
石像鬼确实应该只有D阶级左右呢，是习惯使用力量吗。
姑且能用出暗的中级魔法，还是有些实力的。
「难道说，是要对提尔酱下手吗……」
提尔酱大概，只有十四十五岁的样子。
活了数百年的恶魔，对还什么都不了解的清纯的病弱少女……还真是讨厌的光景呢。
对着我肆意的妄想，石像鬼一副不爽的样子
「不要瞎说。吾辈和那少女没有发生任何事情。而且就算用了《nightmare sleep》也没有让她看见噩梦只是让她睡着而已。……总之这样子吾辈的话题就结束了。现在该说明下你们的正体了」
确实，只听了对方的故事不表明自己的正体的话不太公平。
和从爆笑中回复过来的吉克商量了后，决定向石像鬼说明下我们的情况。





 

第24話　试着讨论了该如何对待守护神
[第24話　试着讨论了该如何对待守护神] by アンデッド

「哈哈哈。比起吾辈来这不是做了更加怪异的事吗？喜欢上了人类的女孩子什么的」
在说明了我们的情况后就变成这样了。
我是魔族，吉克是皮克西。
虽然觉得说道这里就可以了，但被问了为什么要假装成人类，回答他之后就变成这样了。
「队长，这也没办法哟？。就连我最初听到的时候都快笑傻了」
虽然这是一般的魔物完全不可想象的行为，但真有那么有趣吗？
既然都喜欢上了那也没办法吧。
而且现在进展又很顺利。
「……搞毛啊。至于笑的这么开心吗。区区一个走失的孩子」
因为笑过头了很不甘心于是就试着反击了。
然后，比想象中的杀伤力还要大的样子。
「走失的孩子……！？」
噼啪，的石制的身体发出了哪里裂开的声音。
好像刚才的话语造成了相当程度的伤害。
比起外观难道相当弱打击吗？
「呀~诶。走失的孩子?」
吉克笑着补刀着。
应该是没有恶意的，不过对石像鬼造成了巨额伤害呢。
「唔……被说成走失的孩子实在是屈辱。但是，因为是事实所以无法反驳……」
怎么说呢，真是残念的石像鬼呢。
明明比起普通的个体还要强呢。
仔细想想我认识的家伙好像都是些贼有个性的家伙呢。
感觉这之中唯一的常识人塞西莉亚的光辉越加耀眼了。
「走失的孩子什么的暂且先放一边，你不打算做什么坏事吧？」
「当然的。吾辈只是住在这个神社而已。并不打算对村子做些什么，当然也不打算去帮忙就是了」
也就是说既不是药也不是毒吗。
但，提尔酱遇到大危机的时候感觉会马上飞过去。
……到底是哪个动漫的英雄啊？嘛啊，就这么放过也没关系吧。
姑且先回去和塞西莉亚商量一下吧。
「也不打算对村民们造成什么危害，没关系吧。吉克，回去咯」
「好~的？」
我们和石像鬼告别后，返回了提尔酱的家里。
回去的时候被「吾辈的正体不要告诉别人哦」这么封口了。
安心吧，不会和除了塞西莉亚以外的人说的。
要是和村民们说了感觉会发生各种各样的问题。
回到提尔酱家的时候发觉她正躺在床上睡着，塞西莉亚则坐在椅子上读着书。
「辛苦了。……发生了什么事吗？」
好像是因为我们的衣服有点脏了所以才有的疑问。
确认了提尔酱已经睡着了之后说明了事情的经过。「守护神的正体是石像鬼吗。……也没有给村民添麻烦，也没有收到讨伐的委托。可是，要是发生了什么在行动说不定就又太迟了……」
好像因为立场的关系相当烦恼。
我是觉得放过它也没什么关系啦，但塞西莉亚好像不能简单的做出决定呢。
吉克则一点不感兴趣。
「都老实的呆了几百年了，我觉得没问题啦」
「嗯~怎么办好呢。但是，帮助了提尔酱也是事实，也没做什么坏事呢」
「我，好无聊~?」
明明在商量很重要的事情，这家伙……。
就随便的说着去和村子里的小伙伴们一起玩吧把他赶出家里了。总之把包袱丢了。
虽然说起来有点过分，不过这家伙兴高采烈的往村子里跑去了完全没在意。
「这样好吗？」
「反正吉克也给不出什么好建议，那家伙也很想去玩，这样就行了」
「这么说也对」
很简单的接受了。
嘛啊，毕竟吉克相当的孩子气呢。
「……那，回到石像鬼的话题来吧，我认为现在就保持现状吧。」
比起还不知道会做什么的石像鬼而言，如今更应该思考如何治疗村民，已经如何应对可能会来袭的山贼的方法。
而且要是对石像鬼做了什么的话也不知道提尔酱会做出什么来。
毕竟她可是守护神的狂信徒。「是这么回事呢。现在就专心治疗村民把。托了阳树桑和吉克君的服治疗也能尽早结束，之后就是山贼的问题不得不做些处理……」
就这么讨论了处理的方向。
就结论而言明天打算在治疗村民的时候打听一下石像鬼的情报，之后，塞西莉亚直接和石像鬼谈话。
等事情谈完后已经到晚上了。
「都已经这个点了吗，差不多该回村长家了」
要是回去太晚的话让人担心就不好了。
「是呢，差不多是该走了」
为了不打扰到熟睡的提尔酱，我们悄悄地出了门。
在月光映照的幽林里，我们二人并肩而行着，总感觉充满了浪漫的气息，是因为前世没有和其他女性一起走夜路的关系吗。
偷瞄着塞西莉亚那边，发觉她完全没有在意的样子，就普通的走着。
「……怎么了嘛？」
「不，没事」
虽然内心砰砰直跳着，但不打算表露出来。
塞西莉亚好像真的没什么想法。
是因为有和有种小队一起走过这样的夜路吗。
看着慌慌张张的我，塞西莉亚微微的歪了歪头。
难得有这么好的氛围却什么都没发生的回到了村长家。
也太废了吧我啊……。
至少，想牵个手啊。
「喔喔！塞西莉亚大人和友人，两位回来的太晚了很担心啊。还有一位友人已经先回来了，在吃完晚饭后立刻就回房间里休息了哦」
一进门就被热情洋溢的村长迎接了。
是因为村民们的治疗进展很顺利所以这么高兴吧。
吉克那家伙，大概是玩累了。
也不等我和塞西莉亚就吃饭睡觉了。嘛啊，反正是小孩子，也没什么好介意的。
「让你担心了很抱歉。给提尔酱治疗以后聊了起来，拖得有点久了。」
「是这样啊。提尔酱的双亲去世的很早，将她抚养长大的祖母也在三年前去世了。和你们聊天提尔酱也很开心吧。非常感谢」
村长点头道谢着。这边也知道了非常有趣的守护神大人的事，也没有所以不用介意。

在那之后吃了晚饭。
晚餐的菜单是蔬菜汤以及普通的面包。「抱歉。只能拿出这种程度的食物来招待……」
「不用不用。明明被山贼袭击储粮不多，还能拿出来招待我们，这边才是非常感谢。我开动了」
说完我开始大口的吃起了料理。
看着我豪迈的吃相，制作料理的村长夫人先都有些不知所措。
「阳树桑就是这样的人啦。我也开动了」
与我相反，塞西莉亚静静的吃了起来。
看着这样的我们，感觉村长夫人很高兴的样子。
晚饭也吃完了，在和村长谈了明天的预定之后由于天色也不早了就决定去睡了。
「塞西莉亚大人就用之前的房间，友人就请用隔壁的那间吧。」
照着村长所说的，走上了二楼。
与塞西莉亚告别后进了房间，吉克已经带着一副傻瓜一样的睡相在床上睡着了。看来是要住一块了。
嘛，平时就这样也无所谓了。
明天还有村民要治疗，还得调查石像鬼的情报。因为很累所以很快就睡着了。





 

第25話　試著收集了守護神的情報
[第25話　試著收集了守護神的情報] by アンデッド

「今天要在治疗村民的同时，详细地调查石像鬼的情报哦」
「好的」
「恩?」
早上起来，为了确认今天的预定而在塞西莉亚的房间集合了，虽然吉克还迷迷糊糊的，但还是把他拉过来了。
「虽然我觉得石像鬼应该没有说谎，但不清楚村民们会怎么想呢。吉克，要好好做哟」
「好？」
没有干劲呢。没问题吗？
早知道就算来硬的也要把杜克和哈比妮斯一起拐过来了。
「等村民的治疗告一段落后先去一次提尔酱哪里吧？也很担心她的身体状况」
「好像也是最清楚石像鬼的人，我觉得可以哦」
决定了在这之后再去见石像鬼后就结束了谈话。
吃完了村长夫人做的早饭后，把人群聚集到和昨天相同的地方进行治疗。
「非常感谢，塞西莉亚大人」
村民们，尤其是男性，找塞西莉亚进行治疗的人特别多，队列像是长蛇般排列着。
看上去别有用心的家伙就用我的魔法来吧。
「保重哟?」
「谢谢你吉克~」
露出可爱笑脸的吉克将药递给了看的有点恍惚的女性。
吉克那边年轻女性居多的样子。
「抱歉呀。阳树桑」「啊呀？，真的帮大忙了」「真是治愈」
不知道为什么我这边年长的人居多。虽然也不讨厌啦，但总感觉哪里输了。
「哈哈哈……请不要太勉强好好疗养哦」
被施展了回复魔法后，老人们发出了愉悦的声音。
感觉就像是泡进温泉时发出的声音。
就在想着这些事的时候，突然想起还要进行石像鬼的情报收集。年纪大的人应该对往事了解的更多些，这是个机会呢。不如说这边来的净是年龄大的。
「打扰下。关于村庄的守护神你们知道些什么事吗？」
「村庄的守护神？……啊我知道哟。森林深处那个恶魔像是吧。记得提尔酱很沉醉的崇拜着那个雕像呢。村里的大家都知道哟」
看来提尔酱是村里的名人呢。是因为就像是狂信徒一样所以很显眼吧。
「你们知道为什么，会被叫做村庄的守护神吗？」
「是呢……、关于这点完全不清楚呢。只是，那个恶魔拯救了这座村庄这样的传说有流传下来呢。但是，到底是谁做的那个石像就完全没有留下记录了」
这么说也是当然的啦。毕竟那个石像就是救了村庄的本人啦。
没有留下更详细的情报吗。
「但是，明明只留下这点程度的情报，为什么提尔酱还会这么执着于守护神呢？」
「啊啊，其实啊，以前并没有这么相信的啦。只是有时会带着贡品去扫除一下的程度。但是，那姑娘有一次被赤狼袭击了」
赤狼是一种狼型魔物，因其巨口常被猎物的血液染红而得名。
但是，并没有多强的战斗力，只会盯上比自己还要弱小的生物，虽然名字的由来很恐怖但阶级却只有E级的残念魔物。是林中有赤狼出没的时期吗？还是说只是和狼群走散了？
「提尔酱当时只有七岁身体也很虚弱呢，就在觉得要死了的时候被村庄的守护神救了」
那家伙那时候就在帮提尔酱了吗？
「嘿诶?。那么还有其他被守护神大人救了的人吗？」
「没有哟？说到底村里的大家都不大喜欢那座石像，不会去接近的啦」
「是这样啊」
在这之后，也问过其他村里的老人，但也只得到了类似的回答。
因为昨天已经治好了轻伤患者，所以很快就结束了。
为了整理获取到的情报，先集合了一下，不过「不好意思。虽然有问过关于守护神的事，不过大部分都是在问关于我个人的问题……」
「我也是?……」
看上去很抱歉的两人。
嘛，也没办法，去的都是些年轻人，许多人大概连听都没听说过吧。
倒是说搭讪塞西莉亚的混蛋们总之先让我打一拳吧。
「……阳树桑？你是在考虑什么清怪的事吗」
「在想要不要把想塞西莉亚搭讪的家伙们打飞」
「会让治疗变漫长的请别这么做！……话说回来阳树桑你有收集到什么情报吗？」
被塞西莉亚叮嘱了。没办法，就以不会暴露给塞西莉亚的方式……啊，现在谈的和这件事无关来着。
和两人分享了从村中的老者那得到的情报。
「原来如此」
「诶?」
塞西莉亚认真地听着我入手的情报，吉克则一副没兴趣的样子。这家伙，算了，就不期待治疗以外的事了吧。
「和昨天从石像鬼那听来的没什么差别呐。也没有留下袭击村庄的记录。这不是无害的吗」
「确实说不定是这样呢，但是为了保险起见我还是想要去和石像鬼桑谈一谈」
还真是怀疑得很深呢，不过就立场而言也是没办法的吧。
而且昨天也约好了要见面。
「在那之前不是要先去见提尔酱吗？？」
「「啊！」」
很清爽的忘记了。没想到居然会被吉克提醒呐。「那么，吉克就去提尔酱那吧？要是和石像鬼谈话的时候撞上就不好了」
「好~的」
提尔酱就交给吉克，我和塞西莉亚就去找石像鬼去了。
「你个混蛋，打破了和吾辈的约定呢。不是说好了不告诉别人的吗！」
到了神社，说了已经告诉塞西莉亚正体了后，石像鬼一下子就不装雕像了。
并且立马就开始抱怨了
「你就是石像鬼吧。我是塞西莉亚。是接受了村长的委托而前来治疗被山贼袭击而受伤的人们的祭祀。」
「嚯……你就是昨天魔族小鬼说的那个人类的姑娘吗。找吾辈有什么事？ 」小鬼么，也是，对活了几百年的家伙来说21岁的魔族确实是小鬼呢。
「是来听你说关于村子里的事情的。你真的不打算袭击村子吧？」
「昨天应该已经跟小鬼谈过了吧？吾辈没打算袭击村子，也不打算去救助。只是在这里定居而已」
和昨天相同的回答。果然放着不管也没事吧。
塞西莉亚也因为和事前听说的情报一致，终于接受了的箱子。
啊，还有一件事想问。
「呐啊，我想听听你从赤狼那救下七岁的提尔酱的事情呢……」
「唔……这件事怎么了嘛？」
「你知道loli控吗？」
这个世界应该没有这个说法吧。
不如说有才是问题吧。
「鬼知道」
「我也没听过呢」
要是告诉他们含义的话应该会发火吧。
嘛啊，也许只是石像鬼想报恩，并没有什么深层含义什么的就好了。。
「是吗，那最好了」
「什么啊？不是很叫人在意吗。告诉我啊，小鬼」
「真拿你没办法，这是我前世世界里的词汇啦……」
把loli控的含义告诉了他们两个后果然石像鬼发火了，开始了与我的战斗。
在打起来的时候强调了好几遍吾辈没有那种兴趣。
塞西莉亚深深地叹气着，也不阻止我们的战斗，就坐在神社里看着我们。
真不该多嘴呢……。





 

第26話　試著讓守護神成為了蘿莉控
[第26話　試著讓守護神成為了蘿莉控] by アンデッド

「小鬼，你给我记住！吾辈绝对会证明自己不喜欢幼女的」
不是败犬而是败鬼在那远吠着。
都输给吉克了怎么可能赢得了我啊。
虽然点燃导火索的是我就是了。
斟酌着我们的战斗结束以后，在神社中坐着的塞西莉亚，站了起来，拍了拍身上的灰尘。
从表情上看是有点惊呆了。
「好像是结束了呢……阳树桑，请不要过于随意的点燃战争的火种好么。老实说这场战斗到底有什么意义我完全不能理解。」
「只是嘴瓢了啦」
「所以说，对于帮忙打扫的少女只是单纯的想要报恩，却被阳树桑你说成是loli控什么的不是很不合适吗？」
你这么说也没办法反驳啊。
因为讨厌被塞西莉亚当成恶人，所以虽然很对不起石像鬼但还是请你当loli控吧。
「不是啦，根据从村民那里得到的情报，提尔酱被袭击的地方并没有赤狼，只有地面燃烧过的焦黑痕迹。我认为这家伙大概，只是为了打倒赤狼就用了暗之上级魔法暗炎来着」
暗炎是释放出使对象燃烧殆尽不留痕迹的暗之上级魔法。
并不是该以E阶级的赤狼为对象该使用的魔法。明显over kill了。
「这货为了就提尔酱用了自己能用的最强的魔法。大概是因为无法原谅袭击自己中意的幼女提尔酱的赤狼吧」
这是我的推论。大概是听了我的话后理解了吧，塞西莉亚看向石像鬼的眼神也变了。
「小鬼，别瞎说啊。喂，人类的女孩，不要用那种眼神看着吾辈啊。你不是中立的吗！？」
就算石像鬼这么说塞西莉亚的眼神还是没变。
石像鬼loli控化作战成功~
 
……虽然是成功了但我到底得到了什么呢？
「咕……、话说完了的话吾辈就睡觉了。……虽然说了好多遍了但是不要对别人说吾辈的正体啊。特别是那女孩！」
石像回到了神社里。这家伙开溜了。
就算啪嗒啪嗒的敲打着也没有反应。
「嘛啊，这下知道这货的无害了吧，塞西莉亚」
「……是呢，姑且」
虽然在别种意义上说不定有点危险。
回去后把误会解开吧。
……啊咧？说不定真有可能是loli控……无所谓啦。
「阳树桑你不会变成loli控的吧？」
「没问题，我喜欢的是塞西莉亚」
因为昨天什么也没做，所以试着拿出了勇气。
「什么！？请你不要突然说这种话啊……」
明明直到刚才为止都很平静的，却突然转过了脸。怎么说好呢，算是成功了呐。
没有被说好恶心之类的真是太好了。
在做这种事的时候突然感受到了杀气。
杀气的来源是神社。作为守护神的恶魔像的面容变得十分恐怖。
大概，是在警告别在吾辈面前亲热吧这样的。没办法，就离开吧。
「那么，去提尔酱那里接吉克吧」
就去交个药而已应该已经结束了呢。
不如说可能已经等不及我们跑去村子里和小孩子们玩了。
带着还略害羞的塞西莉亚向提尔酱家出发了。

「……这就是守护神大人的魅力所在。吉克君，你有在听吗？」
「啊?、嗯。有在听?」
进了房门，看见了满脸笑容说着石像鬼话题的提尔酱以及一脸不耐烦的吉克。
和谐的邻坐在床上。
「队长?」
「等等吉克君，关于守护神大人的话题我还没说完」
「救救我~?」
想跑过来的吉克被提尔酱死死拽住了。
吉克快哭出来了。恐怕，一直在被强迫的灌输关于守护神的话题吧。
对于喜欢在外活动的吉克来说简直就是地狱吧。
「阳树桑和塞西莉亚桑，正好。你们两个人也来听听守护神大人的美妙之处吧……」
要是真听下去感觉会不知道几点才能回去。
「抱歉。今天很忙所以让我们回去吧。走了塞西莉亚。啊啊，吉克，要在晚饭前回来哦」
虽然对吉克不太好但还是请你牺牲吧。
要从这个情况下救出来也太难了。
反正也觉着无聊什么的，可以很好的打发时间呢……虽然是我擅自这么觉得的啦。
「是吗，真遗憾。那么吉克君我们继续刚才的话题……」
「队长?」
无视了向这边求助的吉克，哐当的把门关上了。握着塞西莉亚的手回村长家。
为什么这种时候就能很自然的去握手呢？「……我觉得这对吉克君来说实在是太可怜了吧。」
「吉克昨天一直在玩了。这是惩罚。」
「和提尔酱聊天是惩罚么……」
「就那个反应而言，绝对不是什么有意思的话题」
「……」
塞西莉亚沉默了。
提尔酱那个狂信的样子可真厉害啊。
吉克那家伙晚饭前真的回得来吗？真担心。

结果如同担心的那样吉克直到晚饭前都没有回来。好像是被以昨天睡过头了今天实在是睡不着这样的理由将谈话不断继续了下去。
吉克回来后吃了晚饭，倒头就睡了。感觉今天不管是对石像鬼还是吉克都做了坏事啊。反省一下吧。
在那之后，治疗村民，找石像鬼唠嗑的日子持续了数日。

然后，就在距离返回密涅瓦只有数日的时候，山贼袭击了村子。
 


 

第27話　试着守护了村子
[第27話　试着守护了村子] by アンデッド

山贼的袭击十分的突然。
村民们差不多快要全部治好了，也没有看见过山贼的影子，打算再过几天就回密涅瓦的某天夜晚。
「吉克已经睡着了吗……」
今天上午治疗了村民们，下午则听着提尔酱谈论守护神的话题度过。
应该很累呢。
我这边则是治疗了村里的老人们，然后去调戏石像鬼。
……要是和吉克说了会被发火的吧。
哦对了，在执行了石像鬼loli控化作战的数日之后。
塞西莉亚对石像鬼是否真的是个loli控保持着疑问，来问我了。
果然骗不到常识人的塞西莉亚，就承认了是我的恶作剧。然后被狠狠地说教了，被拖到神社里给石像鬼道歉了。
石像鬼那夸耀胜利的表情我现在还能鲜明的回忆起来。
预定在之后的几天一定要找到证据。
为此早些入睡吧。
正要睡着的时候咚咚的敲门声使我睁开了双眼。
因为很困，为了回神使劲的揉了揉眼睛后把门打开了。
敲门的是飞奔而来还喘着粗气的村长。
「哈，请帮帮我们。山贼来夜袭了。虽然村里的年轻人去应战了，可大都是刚刚才治好的人……拜托了」
「我明白了。塞西莉亚也已经起来了吗？」
「现在，应该被我的妻子叫醒了」
「那么村长请你待在这个家里别出去。我很快会把山贼击退的」
村长听了我的话点了点头出了房间。
那么，该开始做准备了呢。
「吉克，醒醒」
「队长，我还很困哟?」
吉克从床上起来揉着眼睛。
虽然我知道你很累，但现在情况紧急。
「山贼来夜袭了。你先去援助村民」 
「嗯?、我知道了?」
吉克单手拿起自己的短剑后从窗户跳了出去。
我只用魔法战斗所以不需要做什么准备。
从房间出去后，正好和塞西莉亚碰头了。
穿着长袍拿着法杖，看来已经做好了战斗准备呢。
「阳树桑！快走吧。」
「我知道」
尽快的离开了村长家。眼前展开着村民和山贼之间战斗的光景。
只有月光照明的深夜里不断地传来剑刃相击的声音。
突然而来的夜袭，而且村民几乎都是大病初愈，山贼优势巨大。
但是，由于有个少年在战场横冲直撞的关系所以状况完全颠覆了。
「要上了哟?」
吉克以快速而又狡猾的动作不断奔驰着，用短剑给山贼造成伤害。
村民们则乘机袭向被疼痛所影响而露出破绽的山贼。
「这个小鬼啊啊啊啊！」当然也有山贼找吉克挑战。
高达两米左右的巨汉以吉克为目标，将巨大的斧子横挥而过。
「白痴~」
吉克跳起来躲开，用得意的下踢直接踢向了山贼的脑门。
在仰面倒下的山贼上头吉克华丽的着陆了。然后继续穿越着战场，给山贼们造成着伤势。
「吉克君，很强呢。比预想的还要厉害……」
「那家伙，很擅长依靠自己的灵活搅乱敌方呢。强可是当然的。毕竟是我的原部下啊。那么，我们也战斗吧」
全交给吉克也不大好，要大闹一番吗。
让塞西莉亚在后方支援，我朝着山贼们跑去。
因为敌我混杂着，所以不能用大规模魔法一口气吹飞，所以
「雷之中级魔法《瞬雷》风之中级魔法《风暴吐息》」
决定用身体强化系的魔法来进行近战攻击打倒。
《风暴吐息》是打倒岩龙时使用的魔法。
《瞬雷》是将雷系的魔力缠在腿上来使动作更快的魔法。
和吉克一样，快速的行动着打飞山贼。
山贼的人数众多，所以保护不到而受伤的村民也在增加，不过让塞西莉亚回复了。
在战斗的山贼数量越来越少的时候突然有了不妙的预感。
预感来自提尔酱的家。在战斗的时候，看见了森林方向冒起了浓烟。
是被山贼袭击了吗？
「吉克，提尔酱的家那边有烟冒出来了。这边已经可以了，我会和村民解决的，你去提尔酱那边」
「了?解」
吉克跑向了森林。
这下子提尔酱应该没问题了。
与最初相比山贼的数量都下降到一半不到了有我和村民们在也够了。
三十分钟后，袭击村子的山贼全部都无力化了。
万幸没有出现死者的样子。
因为山贼的威胁消去了，感到高兴村民们相拥在了一起。
「……为什么呢，总觉得有点不安」
只是，我一点也没有庆祝的想法。
向周围扫视下发现吉克并不在。
「塞西莉亚！吉克还没能从提尔酱家里回来吗！？」
再怎么说也不可能被留在那里聊天吧。
难道说，吉克遇上了苦战吗……。
「吉克君……？还没回来的样子呢。但是吉克被山贼之类的干掉什么的」「我明白啊，但，总有种讨厌的预感」
我朝着提尔酱的家跑了起来。
塞西莉亚也跟在了后面。
内心焦躁着，希望是自己的错觉，吉克应该是不会输的，这么想着在森林里穿梭着。
但是，等穿过了森林，我看见的却是
「……这什么啊」
被打倒的山贼们，在哭着的提尔酱以及旁边少掉一只手臂一只翅膀的石像鬼。
还有遍体鳞伤的和神秘男子战斗的吉克。




 

第28話　试着愤怒了
[第28話　试着愤怒了] by アンデッド

「谁？ 村民……看上去不是呢。也有名人在，旁边的倒是很像是村民啦」
就算在做着吉克的对手也毫无紧张感的分析着我们。
「倒是说，差不多够了吧你这……小鬼！」
弹开了吉克的短剑，对着肚子狠狠地踢了出去。
被直击了的吉克朝我们的方向飞了过来，撞到了树干上。就这样顺势滑落了下来，又马上站了起来。
平时总是嘻嘻哈哈的吉克现在完全没在笑。
是受伤了的关系吗，似乎非常愤怒呢。
紧紧的咬牙着，愤怒的瞪视着那个男子。
在他冲向那个男人之前我拉住了他的肩膀。
现在的状况不说明的话完全搞不懂，而吉克现在也是一副马上要冲过去的样子。塞西莉亚则开始用回复魔法治疗受伤的吉克。「队长……我完全笑不出来啊……」
因为又握着短剑要冲过去了于是为了阻止他把他按在了地上。
「冷静下来！先说明下发生了什么」
「那家伙……突然从后面袭击了从山贼那保护着提尔酱的食尸鬼啊……问了问原因，说因为是魔物」
「怎么了啊，消灭魔物有什么错吗？我好不容易要打倒的时候，那边突然就砍了上来啊。你要是那小鬼的监护人就好好教育他啊」
就因为是魔物就要杀掉什么的一点也不好啊。
吉克因为被嘲笑了很不甘心的低声哭了起来。
「既然都要哭的话最初就别打过来啊。嘛啊，那个年龄也就这样吧，对手不好呢，我~」
开始更进一步的愚弄着。不管是吉克还是对石像鬼。
然后，无法原谅单方面屠杀魔物的这家伙，我利用《瞬雷》强化迅速接近后用附魔了《风暴吐息》的拳头狠狠的揍了过去。不过被这家伙用剑挡了下来。
而且手腕上的《风暴吐息》也渐渐地散去了。
察觉到危险后我暂且回到了塞西莉亚和吉克那里。
「可恶，那家伙拿的剑到底怎么回事！？」
我的魔法会散去恐怕是因为那把剑的关系。
看上去除了翡翠色之外和普通的单手剑毫无区别，因为生气的关系没办法冷静的思考。
「阳树桑你退下吧。和你的相性太差了」
塞西莉亚一边回复着吉克，一边试图使我冷静下来。
并且，就像是在说我赢不了的样子，更重要的是似乎认识那家伙。
「塞西莉亚认识那家伙吗？」
「他是加利斯帝国的勇者。名叫米莱，他拿着的那把剑是称作噬魔的人造魔剑。那把剑有着吸收魔法的效果对于以魔法为主体的阳树来说……」
「等下等下，加利斯帝国的勇者？除了那个勇者君以外还有别的勇者吗」
还以为只有勇者君一个人被叫做勇者呢。
而且很在意人造魔剑又是什么。
「尤伽大人是古拉里涅斯王国所选出的勇者，其他国家也都有选出各自国家的勇者。虽然到达魔王城的只有我们就是了……」
因为一直宅在魔王城里所以完全不知道。
而且来过中BOSS房的也只有塞西莉亚她们。
杜克他们也没有这些情报，魔王什么的则谈都不用谈。
「那么，人造魔剑是什么啊」
「加利斯帝国开发的持有着各种各样效果的剑。据说还有枪啊槌啊之类的武器……」
「勇者君用的那个呢？」「那是货真价实的圣剑。加利斯帝国的圣剑和魔剑之类的东西都是仿造其制作的。」
开发那么危险的东西看来是真的想开启战争啊。吉克在剑技上好像是能赢，但是魔法却被吸收了吗。真是棘手的家伙呢。
「这么强的话为什么，不去和魔王ーー」
「到底打算在那里偷偷摸摸的聊到什么时候啊？如果不打算妨碍我的话会放过你们的啦。闭嘴吧ー」
打断了我的话，加利斯帝国勇者米莱走向了石像鬼。
感觉是要给石像鬼最后一击的样子，慌慌张张地制止了。
「慢着！那个石像鬼守护了提尔酱，没有袭击人类……」
「在说什么啊，你。我啊，只要能杀爽了就好了。说到底魔物善良与否与我无关啊」 ……这家伙，在说什么啊？
感觉就像疯了的杀人魔一样。
「……阳树桑，这人完全不打算讨伐魔王」
「哈啊！？那么为什么会选这种人当勇者啊？难道说是被国家选上了没办法吗」
「不是的。他被很爽快的接受了被选为勇者。理由是ーー」
「因为能杀死很多的魔物啊。一个一个从公会那接委托的很麻烦不是吗？所以我成为了勇者啦ー」
非常愉快地笑着，将提尔酱踢飞了。接着砍断了石像鬼剩下的翅膀。
「守护神大人ーー！！」
「啊，要是妨碍的话……你懂会怎么样的吧」
拿剑指向朝着失去了双翼的石像鬼跑来的提尔酱，威胁道。
「请等等。身为加利斯帝国勇者的你要是对古拉里涅斯王国的国民出手的话会变成怎样……」
「谁晓得啊，那种事。要是想发动战争的话随便你们，和我完全没关系。还是说什么？这次是阿克莱因家的大小姐来作我对手？」
咧嘴一笑地将剑指向了塞西莉亚。
到现在为止，这货虽然做了许多我不能原谅的事，但终于还是触到我的底线了。
我的心中，某个开关打开了。
我无言的按着已经准备应战，架起法杖开始咏唱魔法的塞西莉亚的肩膀把她拉到了后面。
「阳树桑？ 难道说……！？」
察觉到我的气氛完全变了的塞西莉亚动摇了，但很快就理解了什么把杖放下了。
是理解到已经无法阻止我了吧。
「怎么？你要当我的对手吗。虽然觉得比起你还是阿克莱因家的大小姐更能让这边开心呢ー」
是以为在之前的攻防下理解了我的实力了吧。
真希望你能不要小看外挂呢。
那种程度怎么可能是我的实力呢。
区区会点剑技，拿着把能吸收魔法的剑这种程度也太得意忘形了呢。
明明只是个无差别的魔物杀戮者。
「库库库，就让你这个混蛋见识下地狱吧……。觉悟吧！！」
让吉克和提尔酱哭出来这件事，让石像鬼这么破破烂烂这件事。
最重要的是，居然敢将剑指向我最喜欢的塞西莉亚这件事，你就好好地忏悔吧……。





 
 

第29話　试着冷静了
[第29話　试着冷静了] by アンデッド

「那么到底打算拿我怎么办呢？快试试吧，村民君~」
你也就现在还笑得出来了。
「哼，要上了！ 《火球》《雷球》《水炮》《风刃》《岩突》」
放出了火雷水风土的初级魔法。
「和刚才的大话比起来真是无趣呢。这种东西怎么可能有用啊」
很从容的用剑将魔法吸收了。
才这么点程度离结束还远着呢。
刚才只是打个招呼而已。
「《闪电风暴》《水流喷射》《疾风射击》」
将雷风水的中级魔法混合后放了出去。
缠绕着雷电的水流借风起势，切割着地面朝米莱飞了过去。
「所以说，白费力气」
再次被剑吸收了。
狞笑着看着这边。
大概觉得我脑子不好使吧。
「你真是无趣，赶紧结束吧。」
这么说着奔跑着朝这边砍了过来。
我附上《瞬雷》躲避着米莱的剑击。
虽然剑技看上去还行但和我无关呢。
「……虽然你看上去相当的擅长闪避，但也差不多改用武器了吧？也该明白魔法对我无效了吧？要是用了武器的话说不定能赢我哟~」
「库库库，很不巧我并不用武器呢。毕竟能站在我眼前的家伙全都被我用魔法埋葬了呢」
真正的理由是因为我觉得难得转生到了幻想世界，用魔法来打倒敌人岂不是很帅。
而且，再怎么说都带着外挂，不大想动手挥武器呢。
嘛啊，虽然在魔族时有用过锐爪来当武器，不过现在完全没心情用呢。
「你也太蠢了吧？这样的话一辈子都赢不了我哟。《剑刃波动》」
是对不停闪躲着的我感到火大了吧，释放了能造成大范围冲击波的剑技。
如果随便躲开的话感觉会波及到附近的塞西莉亚，所以就直接接下来吧。
「阳树桑！」
从塞西莉亚那传来了担心的呼喊。
糟糕，被喜欢的女孩担心的感觉真不错，燃起来了。
在这么拖下去也不太好，就结束这场游戏吧。用魔法挡下了冲击波后，暂且拉开一段距离。
「要是还能吸收的了的话就吸收给我看吧！《烈焰圆舞曲》《深蓝伊甸》《极限风暴》《轰雷》《天界审判》《陨星》」
释放了火，水，风，雷，光，土属性的最上级魔法。能这么放魔法的魔法使也就只有我这样的了吧。
米莱也多少被吓到了，不过还是用挥剑吸收了。
「还早着呢！ 《烈焰圆舞曲》《深蓝伊甸》《轰雷》《天界审判》《陨星》」
再一次放出了火水风雷光土的最上级魔法。
终归不过是人造的魔剑，能吸收的量应该是有极限的。米莱也渐渐露出了焦躁的表情了，就是这么回事吧。
这么重复了四次后，翡翠色的剑刃开始出现裂痕了。第五次放飞最上级魔法的时候，裂痕扩展开来，剑刃支离破碎，只留有剑柄了。
「啧！到底有多少魔力啊！？」
因为自满的剑被我破坏而动摇了。
不过我可没有温柔到会等敌人振作起来。
「净是破绽呢！」
不给予任何动摇的时间，我用右直拳全力地朝着那家伙的脸上挥去。
然后，被打飞的米莱丢人的在地上翻滚着。
就这样还是难以平息我的愤怒，就用《陨星》和《烈焰圆舞曲》打了过去。
烟雾散去后破破烂烂的米莱倒在了地上。
「你不该惹怒我的啊！」
最后当然是招牌poss。
回头看去发觉塞西莉亚一副呀咧呀咧的感觉按着脑袋、
提尔酱则关心着石像鬼，并没有看这边。
石像鬼则奄奄一息。
……姑且我可是赢了诶。
总之，因为很在意吉克的状况先走向了塞西莉亚。「辛苦了，阳树桑。……最后的那个真的有必要吗？」
那个大概是在说招牌poss吧。
「中二mode开启的时候要战斗的话作为结束肯定要摆poss的吧」
在魔王城可是一直保留着没有做过啊。而且，要是按下开关的话就会变得非常想做啊，那个。
「比起这些吉克状况怎么样了？」
「基本都是些小伤，没有受什么重伤，休息两三天就能恢复了吧。」
「是吗，太好了。接下来就治疗石像鬼ーー」
突然感觉到从后而来的气息，回过头发现是倒在地上的米莱朝石像鬼投出了长枪。
试着用《神圣激光》将枪打下来，但是在碰到枪的瞬间魔法被弹开了。
「可恶，这次是人造魔枪吗」
只能靠直接抓住来停下它了。
发动《瞬雷》朝着石像鬼冲刺。
赶得上吗？
跑的时候眼前浮现出了不敢置信的光景。
提尔酱挡在了石像鬼的前面。
「小姑娘！别管吾辈了快跑啊」
「办不到。守护神大人拯救了我好多次了，这次该我守护守护神大人了」
喂喂，对石像鬼那货也爱过头了吧。
……不对不是考虑这种事的场合啊！
这样下去提尔酱就要被枪刺穿了。
给我赶上啊！
向着迫近提尔酱的长枪伸出了手。
「啊……」
在我握住枪的同时，提尔酱的腹部被刺中了。
没能赶上……。
「塞西莉亚ーー！快点过来！」
抓住长枪拔了出来，血从腹部流了出来。
扶住就这样倒向地面的身体。
虽然立刻就用回复魔法进行了止血，可是原本身体就很虚弱所以状况十分危险。
「阳树桑，后面！」
跑向这边的塞西莉亚呼喊着。
回头看去，米莱射出了第二把枪。
「开什么玩笑！」因为第二把枪也是瞄着石像鬼的，所以这次能抓住使其完全无效化。
是因为我警戒着的关系吗，似乎不打算进行第三次狙击了。
「哈啊……。这次又被别的小鬼妨碍了吗。村民君也注意到了，已经不行了呢」
明明应该遍体鳞伤的不知为何伤势都回复了。
因为塞西莉亚已经过来了，将提尔酱的回复交给她，我朝着米莱走去。和刚才不同，这次并没怎么生气。
不知为何非常冷静。
面无表情的走向米莱く。
「其实啊，我本来是来调查古拉里涅斯王国勇者的动向的呐。真的只是碰巧经过这村子的」
真希望这不是什么玩笑呢。
这家伙，大概真的只是偶然之下，才会让石像鬼和提尔酱遭这种罪的吧。但，这无法原谅啊。「可《噬魔》居然会被破坏真的是没想到啊。而且居然还受了这样的伤。嘛啊，多亏《储魔之仗》很好的恢复了，不过这东西是一次性用品呢。不过，也愉悦了一把，无所谓了。勇者的情报什么的怎样都好了。入手了更厉害的情报了呢」
「你觉得，我会让你这么跑掉吗？」
不把这家伙揍一顿可没法消气。
怎么可能让他跑掉啊。
「村民君你真是笨蛋呢。怎么可能会没考虑逃跑的手段啊」
他拿出藏在背后的弓，架起后将箭一齐射了出去。
大量的箭矢在射出后不断地分裂着，形成了箭雨袭向了塞西莉亚的方向。
「要是不保护好他们的话所有人都会被箭雨射中的哟」
「可恶！」
我急忙的赶回塞西莉亚身边，用上级风魔法（飓风）将箭矢吹飞。
等看向米莱的方向时那里突然袭来了强烈的闪光。
又用了什么人造魔武吗。
等睁开眼的时候已经谁都不在了。
被跑掉了。
山贼退治的结果是吉克轻伤，石像鬼失去双翼和一只手臂的重伤。
然后，本来就虚弱的提尔酱情况又变得更加危险了。
可别以为这样就能完事啊……。
那家伙肯定还没跑远。
立马去追应该就能找到。
仅仅只是打倒可消不了气啊。
我下定了决心。





 

第30話　试着变回了魔族
[第30話　试着变回了魔族] by アンデッド

「塞西莉亚，变成现在这种状况全部是我的问题」
打倒米莱后大意了。
那家伙还带着别的人造魔物什么的稍微想想就该明白。
「阳树桑你没有错。我也什么都没做到」
一边想提尔酱释放着回复魔法，一边十分内疚的回答道。
我真的是个笨蛋啊。
是因为最近太开心了吗，变成了和平白痴了。
有些强大的身体能力，无限的魔力。
我带着这些外挂。
只要这样就能好好地保护好喜欢的人，为什么我会这么认为呢。
明明这个世界没有我想的那么天真……。
大概，还能够挽回。不，不这样不行。为此，刚刚就下定决心了。
「塞西莉亚，村里的人们不会来这里吧？」
「……？ 我觉得应该不会来吧」
「提尔酱正因疼痛昏迷着，石像鬼倒没什么关系。附近的人则……？」
环顾四周，确认没有其他人。
也没感觉到气息没问题的吧。
「阳树桑，你打算做什么」
「还用问？肯定是追上去把米莱揍飞啊。啊还有，那家伙太小看魔物了，得给他点心灵创伤。不会杀掉他的所以安心吧」
虽然会杀个九成熟。
我将特意止住再生的角与翅膀再生了，用魔力将肌肉强化使得肌肉隆起了。
上衣哔哩哔哩的响着不过正好。
脸到底是改不了的，就用围巾卷起来将嘴巴藏了起来。
最后则是将从塞西莉亚那收到的假发带上就完成了。
预防万一有将变装道具带上真是太好了。
与刚才的我大概截然不同吧。
变成了超过两米的怪物一样的样子。
……虽然脸没怎么变化，藏起来了就是。
不能把正体暴露给米莱呢。
「阳、阳树桑……！？」
看见我的样子的塞西莉亚好像被吓到了。
等回去以后或许会变得疏远呢。
「那么，我走啦。提尔酱就拜托啦」
用比平时还要低沉的声音说着，扇起背后的翅膀，为了搜寻米莱向着森林飞去。
并没有开启一直以来的中二模式，仅仅是冷静的思索着在黑暗的森林中仔细的寻找着。
参考着足迹和气息搜寻了十几分钟。
在天空中搜索到了米莱，迅速降落在了那家伙的面前。
「啧！为什么这种地方会有魔族啊！？」看来完全没有察觉到是我呢。
毕竟除了裤子以外全都不一样了呐。
而且裤子也是哔哩哔哩勉勉强强的胖次状态呢。
是将我认知为敌人了吗，挥剑而向着。
又是什么人造魔物吧。
「现在的我啊，刚刚遇到了非常愉快的事情啊，想快点回去呢。所以，快快受死」
他朝着我砍了过来，我扇动背后的翅膀，回旋躲避至他的背后，按着他的脑袋往地上叩。
「咕呸诶！？」
发出了奇怪的声音。
向后拍动翅膀保持距离。
虽然就这么继续不让他反抗的揍他也没什么问题，但这样是不够的啊。米莱蓦地起身瞪向了我。
「畜生，你丫到底是什么啊！？」「汝，夺去吾部下石像鬼双翼与单臂之人。对吾忠实的仆从石像鬼所犯下的愚行，罪该万死」
现在当场思考着袭击米莱的借口。
那家伙轻轻地哐着嘴，向空中扔了什么棒状物体。
物体迸发除了闪光，照亮了周围。之前的闪光就是因为这个东西吗。
嘛啊，只有傻子才会再中招呢。
「暗黒魔法(光噬)」
我咏唱的是吞噬光芒的魔法。
虽然是因为讨厌亮光的魔物为了安家设置的魔法，但是也有这种用法。
闪光一瞬间就消失了，只剩下背朝这边逃跑的米莱那愚蠢的身姿。
立刻飞起来追了上去，将生长出经过强化的爪子交叉的斩向他的后背。
「嘎啊！？为什么《闪光棒》的闪光会……」这么说着倒向地面，又好不容易的叉开双腿稳住了。
嘛啊，就算倒下了我也没打算就这么放过他。
「虽然麻烦但只能战斗了吗」
不知道为什么狞笑着。明明还想要逃的，难道还觉得自己能赢吗。
要真是的话那还真是可喜可贺呢。
现在用着魔族的样貌可是火力全开啊。
嘛啊，好像也没发觉是我的样子，没问题的吧。
「去死吧啊啊」
朝这边挥剑斩了过来。
又像是个傻子一样朝着这边笔直地冲过来了，倒是学习下啊。飞着回避到他的背后，将他持剑的手腕给毫不留情的折断。
「噫……！？」
抑制着悲鸣，扔掉剑与我拉开了距离。
能压下悲鸣还真是厉害呢。「畜生……为什么明明魔王都被打倒了还会有这么强大的魔族活着啊」
按着被折断的手腕，向着这边瞪视着。
既然还有精神瞪这边的话应该没什么大问题吧。
因为不打算让他喘息所以就靠过去踹向了他的肚子，然后就像足球一样飞出去了，撞到了树干才停了下来。
「还没完，吾的气还没消。汝，做好觉悟吧」
为了不暴露本体继续着演技，这么做意外的有趣呢。
虽然可以的话最好不要变成要用这个样子的状况。
差不多也想回到塞西莉亚身边了赶紧结束吧。
现在的我不是身为人类的阳树，而是魔族的阳树。
就算无情些也没关系的吧。
毕竟杀个九成熟是既定事项呢。
米莱用没有被折断的手腕握着短剑冲了过来。
比刚才还要快呢。
又是人造魔武吗。
这次好像有速度上升的效果。我思考着揍向了地面，引发了地震让他的动作停了下来。
然后扇动翅膀，乘势一拳打入了米莱的腹部。
好像听到了骨折的声音。
米莱吐出了鲜血，还吐出了类似内脏碎片的东西。
打断了倒在地上的米莱双腿，将他带着的类似人造魔武的东西全部给破坏了。
然后，拽着米莱的衣领，扇着背后的翅膀向空中飞去。
就这么直接带到目的地。
「咳……。打算……把我带到哪里去！？」
就算想抵抗也抵抗不了吧。
一只手腕，双腿，连续性骨折，内脏也受损了。
而且这家伙带的人造魔武全被我破坏了。
已经没有办法战斗了吧。
「……」
我将他带到了目的地的河流。
之前，因为被塞西莉亚说了学一学地理会比较好哦，稍微学习了一下。这条河流连接着附近的加利斯帝国。
「喂，难道说你这家伙……」
我放开了拽着这家伙衣领的手。要是运气好的话就能回国了吧。
不会杀掉的，毕竟和塞西莉亚约好了。
我见证完米莱掉进了河里，就返回森林里着陆了。
「呼……」
将依靠魔力隆起的肌肉复原。
虽然上身半裸着衣服到处都是裂痕但也没办法。
……等回去以后到底该这么对不清楚状况的村民解释才好啊？不会被叫作变态吧？好担心啊。
「……啊不好，差点忘了」我把额头上长的角给掰了，翅膀也拆了。
虽然是很痛的行为但我忍了。
最后把带着的假发塞到了已经快不行了的裤子口袋里，人类阳树就回来了。
「那么，回去找塞西莉亚吧」
对米莱的制裁完毕了的我向着塞西莉亚的身边前进着。
 


 

第31話　试着被拜托了
[第31話　试着被拜托了] by アンデッド

在把米莱扔河里以后经过了数日。
在那之后回到了塞西莉亚那，被要求解释为什么要变身。
说了因为我是魔族所以就这样啦，之后被发火了。
为了令米莱感受到魔物的恐怖所以才用了那副模样，然后被说了希望你别再用那个形态了。
看来是希望我能更像人类一样的活下去呢。
因为那个时候没办法才变身的，我也不想变回魔族的啊。    
毕竟我现在作为人类的阳树活着啊。
……总感觉好虚幻啊。
吉克自从被打败了以后就一直很消沉，那天以来都没什么精神。
虽然我和塞西莉亚也有鼓励过但都没什么效果。
也只能等回去以后期待杜克和哈比妮斯做些什么了。那两个人也不行的话就只能拜托赛利亚桑了。
那人好像对吉克相当疼爱的样子，应该会做些什么的吧。
提尔酱靠着我和塞西莉亚的回复魔法总算是保住了性命。
虽然状态一度岌岌可危，但也许石像鬼一直握着她的手这件事起到作用了吧。
石像鬼失去了双翼与单臂。
用回复魔法没办法治好。
虽然本人说是不太介意不过总归是会不方便的吧。
抓住的山贼团伙则由塞西莉亚联络了雷文率领的骑士团，让他们带走。
迄今为止发生了各种各样的事情，而今天我们就要离开达加斯村了。
现在正在村长家整理着行李。
回想起来也在这个家待了一个礼拜左右了，现在要离开也稍稍的有点不舍啊。
「吉克，有好好地把行李收拾好吗？」缓慢的把自己的衣服，调和药剂的道具塞进背包里，点了点头回答我。
至今还没有从打击中回复过来也没什么办法，我和塞西莉亚也都放弃了。
吉克还是小孩子所以没有像这样碰壁过的经验呢。
「要是整理完的话去外面玩也没有关系哦。有关系变好了的孩子吧？都最后了去见见吧」
「……嗯」
将行李全部装在背包后，就从窗户跳了出去。
……为啥不走正门呢。
「……要是能稍微打起精神来就好了啊」
祈祷着村里的孩子们能让吉克稍微打起点精神来，我继续整理着行李。作为借宿的回礼也打扫了下房间。
在打扫告一段落的时候，突然传来了敲门声。「阳树桑，现在方便进来吗？」
看来是塞西莉亚。
在我同意了之后塞西莉亚进了房间。
「行李好像已经整理好了呢。房间也打扫过了……吉克君去哪了？」
「因为是最后了，所以说让他去和村里的小朋友们玩后就从窗户出去了」
「……是这样啊。距离出发也还有一段时间，不是很好吗」
因为塞西莉亚也知道吉克很消沉，所以一副很理解的样子。
「然后呢，有什么事？」
「是啊，就像刚才说的那样，距离出发还有一段时间，所以要不要去提尔酱和石像鬼那里看看呢？」确实道别前有必要和那两人打声招呼。
因为我的疏忽大意提尔酱一度命悬一线。
石像鬼虽然失去了双翼和单臂，但他是个乐天派，我也很想再和他见个面。
「是啊。吉克的话……没办法呢。走吧」
和塞西莉亚两人一起去了提尔酱的家。
走过渐渐习惯了的树林，来到提尔酱的家门口时家中传来了混乱的声响。
「阳树桑，提尔酱的家里好像有什么人在！」
「难道是山贼的残党吗！？」
塞西莉亚握住法杖，我则准备随时放出魔法。
做完战斗的准备，我们打开了大门。
「守护神大人啊！守护神大人居然来我家什么的！这种尽是书籍的肮脏房间真是抱歉。我会尽快打扫完的请您稍等一会！」
「不用了，没关系的，小姑娘你乖乖躺好休息。身体状况还很差吧！要这样的话吾辈来看护不就没有意义了嘛。」
「乖乖躺好什么的我办不到啊。书要收拾，房间也要打扫，还得递茶，还有，还有……」
「什么都别做老老实实躺下ー！！」
穿着睡衣的提尔酱正在暴走，石像鬼则把提尔酱硬按到了床上。
塞西莉亚似乎看傻了，我倒是似乎已经很习惯这种不明所以的状况了。
大概，石像鬼是因为担心才来看看为了保护自己而受伤的提尔酱吧。
虽然本想要看护，但憧憬的守护神大人亲临的提尔酱陷入了惊慌状态。「喂，那边的小鬼，别光看着帮帮忙啊！继续这么乱来的话对这姑娘的身体一点都不好啊」
「守护神大人，守护神大人。虽然是厚颜无耻的愿望，我希望能请您能叫我提尔」
「唔，我明白了。那么……提尔，因为身体还没恢复所以就躺床上……」
「呀呀~！守护神大人叫我提尔了。现在，叫了我的名字呢。啊啊，已经，死而无憾了……」脸颊红彤彤的，一脸陶醉的看着不知哪里的远方，双手贴着脸左右摆头。
好像在做什么不太妙的妄想。
不，说不定只是不断地在脑内重播着石像鬼叫她名字的影响。
「不能死吧。倒是说快点冷静下来吧！ 」
石像鬼拼命的按着提尔酱想让她睡觉，我则在塞西莉亚回过神来前默默的围观着。
「……直到刚才都这么混乱真的很抱歉。难得特意到我家来了……」
在回过神来的塞西莉亚的帮助下石像鬼终于成功的让提尔酱冷静了下来。
要是又狂暴起来就麻烦了，于是就让石像鬼在外面待机了。
「不，没关系的。讷，阳树桑」
「啊，啊啊，是啊」
我和塞西莉亚都有点不知道该摆出什么表情来，只能苦笑了。
没想到会这么想飞奔出去……。
到底是有多喜欢那个石像鬼啊。
真担心会不会变成病娇啊。
「但正好呢。我正想要去拜访你们二位呢」
「是有什么事吗？」
「其实啊，想请你们带着我和守护神大人一起去密涅瓦」
向我们深深地低下了头。
与此同时门口传来了相当有气势的开门声。大概在外面一直听着吧，石像鬼直接就进来了。
「提尔，你擅自做什么……」
「拜托了，塞西莉亚大人，阳树大人。守护神大人为了庇护我失去了双翼和单臂。普通的回复魔法治不好守护神大人，但是如果是密涅瓦的话说不定能找到能够治好守护神大人玉体的方法」
所以拜托了，这么说着又低下了头。
确实，比起这样的小山村，在人口众多的密涅瓦收集情报更有可能找到治疗的办法吧。
「怎么办？塞西莉亚」
「说实话没办法呢。提尔酱的病也没好，石像鬼桑那边也没有办法解决す……。万一从神社里不见了这件事暴露的话也很不妙」
果然不行吗。但是，也不想提尔酱的决心白费啊。
我大概也被染成人类了吧。
「塞西莉亚，其实我有个想法……」
「……虽然感觉很不安，但姑且还是听一下吧。你说说看」
「其实啊……」
虽然我的作战计划最初被叫停了，但是在我强烈的努力下还是被采用了。
「得到塞西莉亚的许可了。太好了呐」
「慢着，小鬼！吾辈还没有决定要跟……」
「好耶~太棒了呢，守护神大人！」
在石像鬼做出反驳之前被提尔酱抱住了。
然后石像鬼就什么也说不出来了。可恶啊……我也想被塞西莉亚抱住啊。
消去了这样的烦恼后，我就告诉了两人我所考虑的作战方案。在得到两人的首肯后，实际实行后就结束了。
接着，到了和村民们告别的时候了。
「作为村民们的代表，我再次向各位道谢。从危机中拯救了这座村庄，真的万分感谢」村长低头说道。
被这么感谢感觉还不坏呢。
「还有，提尔就拜托你们了」
变成了为了治好提尔酱的身体虚弱而将她带到密涅瓦去疗养这样的情况。
半真半假呢。
虽然疗养是真话，但是打算让塞西莉亚向赛利亚桑进言让她住到阿克莱因宅邸工作。
预定一边打工一边用吉克的药治疗。而石像鬼则……
「……？阳树大人，这座石像怎么了么？」现在往马车里摆的当然就是石像鬼了。
但是，现在用我的土魔法将整个身体都给涂成了大佛的样子。
「啊啊，没事。刚好在村庄附近发现了很不错的石材，一不小心就基于兴趣做了石像，因为是相当自信的作品所以就准备带回去了」
「这，这样啊。还真是十分奇特的兴趣呢……」
我也不明白到底什么样的人才会基于兴趣作石像啊。
嘛啊，对于真的以做石像为兴趣的人来说相当失礼呢。顺带一提，神社里我重新做了个恶魔像摆着。
据提尔酱所说几乎没什么村民会去神社所以应该不会暴露吧。
石像鬼也放进去了，所有人也多坐上马车了。
「那么大家。有缘再会」
告别了村民们后，马车朝着密涅瓦的方向出发了。

顺带等到了密涅瓦后提尔酱被当做女仆录用了，而我的作品，大佛-石像鬼则被谢绝了。
最后，石像鬼摆在在了我借宿的房间里。


 

第32話　试着改变了造型
[第32話　试着改变了造型] by アンデッド

「队长，弄哭了吉克的是哪个混蛋？告诉我。不把他给揍得不成人样这气怎么消的下去」
「……血祭」
回到密涅瓦的第二天。
由于达加斯村的工作而十分疲惫的我，在旅馆的床上睡着，突然杜克和哈比妮斯踹门而入了。
听到动静从床上被吓了起来，结果就是想问这个啊。
情报传的也太快了吧。到底是从谁那里听来的？
「喂，冷静点你们俩！……话说这情报从谁那里听来的啊」
「收到了吉克去做工作的情报，因此和哈比妮斯一起计划打算开展慰劳会嘶。然后，昨天吉克回来的时候看到他一脸阴暗的表情就直接问了他嘶」这么说来昨天回来的时候不知何时吉克就不见了呢。
好像是在和旅店老爹交涉把大佛石像鬼放置在房间里的时候。
倒是说这些家伙完全没有邀请我去啊。
我好歹也是认真工作过了啊。
嘛啊，就算邀请我去也因为和旅店老爹交涉到了很晚的关系，没办法去，所以无所谓就是了。
「你们放心吧。让吉克哭出来的那家伙已经被我折断了双脚一只手腕，以及几根肋骨后丢到河里去了」
向他们传达了我对米莱的报复后杜克和哈比妮斯一脸呀咧呀咧的表情摇着头。为什么啊？
「嘁嘁嘁，太天真了队长。我的话就会打碎它全身骨头丢海里哟」
「……记得把肠子挖出来」
这些家伙，说的话好过分啊？
……不对，按照那家伙做的事来考虑说不定这种程度正好。
但是，现在那家伙都应该已经在河流中间飘着了。
说到底到底死没死也不好说。
「总之那家伙我已经干掉了没问题的。……说起来你们两个今天的工作该怎么办？」
太阳才出来还没过几个小时。
虽然杜克一直以来都穿着铠甲所以不大清楚，不过哈比妮斯穿着女仆服。
距离午休也还早，难道说……。
「没问题嘶。很快就回去嘶」
「……歹势」
「完全不是没问题啊，歹势个鬼哟。你们工作的时候溜出来了吗！？快点回去，立刻马上！」
要是被雷文和索菲亚桑发现了可不是说几句就完事了。可别把我卷进去啊。
「但是队长，吉克那家伙不管我们说什么都振作不起来嘶！？超担心的」
「……同感」
「嗯~……」
原来如此，是这样啊。
我抱着胳膊考虑着。这两个人也不行的话，就只能靠赛利亚桑想想办法啦。
好像也会答应治愈吉克的样子，很合适呢。
「就交给赛利亚桑吧。而且吉克也会去赛利亚桑那边」
「是这样嘶。我们虽然没办法，但赛利亚桑的话应该能做点什么嘶呢」
「……期待」
他们两人似乎也同意了。
这下应该就能回去工作了吧。
「说起来队长，虽然刚进来的时候就很在意了……这啥子哟？」
杜克手指指着大佛石像鬼。
该向这些人解释吗？烦恼着该怎么办……。
「老实说很土嘶。是在哪里捡来的吗？和房间完全不搭，非常碍事嘶。扔掉比较好嘶」
「……同感」
我不出声你们就尽情的乱讲。
看吧，石像鬼大佛都开始微微颤抖起来了。
看来有在听我们的谈话呢。
「真的还是扔掉比较好嘶。就算要摆石像我觉得也不能摆这个嘶」
「……垃圾」
「你们这些混蛋啊！就在那边肆意胡说着……。吾辈也不是喜欢才变成现在这个样子的啊！！」
实在是忍耐到极限了，石像鬼愤怒了。
突然开始大叫的大佛让两人一瞬间被吓到了，但马上就回过神来，杜克拔出了剑，哈比妮斯开始咏唱魔法。
石像鬼看见了两人的反应大概是察觉到了危险，破坏了大佛的身体露出了本体。
现场气氛一触即发，但是要是在这里打起来我会很困扰的所以介入阻止。
「喂！别在房间里闹啊。你们以为弄坏的东西是谁来修啊？你们全给老子坐下，我会说明的」
让三人平静下来后，向哈比妮斯和杜克说明了石像鬼的事。
「诶~是这样啊嘶。突然把剑拔出来真是不好意思嘶。我是杜拉罕的杜克嘶，请多关照嘶。这边这位是鹰身女妖族的哈比妮斯嘶。虽然不怎么开口但是是很不错的家伙希望能好好相处嘶。」
「……关照」
「唔呣……这小鬼的朋友吗……吾辈只是个区区石像鬼。没有名字。请多关照」
「没有名字的话叫起来很不方便嘶。取个绰号嘶来叫吧？」
「……傀」
「哦，这不嘶很帅吗！傀……听上去就很有男子气概感觉很强嘶」
「唔……随你们喜欢」
「……決定」
太好了……没有在房间里胡闹。而且看来能好好相处。
没想到这么快就好到能起绰号。
其实我也觉得一直叫石像鬼太拗口了。
我也叫他傀吧。
「话说回来嘶，刚才那个样子是队长的问题吧……没那样的吧嘶，那样的」
「……好丑」「虽然吾辈也这么觉得来着，但为了融入进人类的世界没办法才…」
才觉得关系变好了就开始对我的力作大佛抱怨起来了。
对着和和睦睦不断对我抱怨的三人「……你们，差不多够了啊」
由于我怒了，结果在房间里战斗开始了。
刚闹起来没多久，突然有人敲门了。
哈比妮斯和杜克暂且不论，要是石像鬼被谁看见了就糟了，赶紧用土魔法糊弄起来。
由于大佛不受好评，所以做成了不同的石像。
等做完置于角落后才开门。
「果然在这里啊」
是索菲亚桑找了过来。
脸上青筋暴起，一副很生气的样子。
嘛啊，总觉得能够明白原因呢。「我是把昨天塞西莉亚大人带回来的新人的教育交付给你了呢。应该没有时间在这种地方玩吧。回宅邸吧。…… 啊啊，阳树大人，小姐在达加斯村的时候承蒙您照顾了，非常感谢。……还有我认为再怎么说还是不要摆那种石像比较好额。那么，失礼了。」
漂亮的鞠躬后抓住了想要逃跑的哈比妮斯的后颈。
就这么拖着带出了房间。
「……你果然在这里啊」
这次换雷文进来了。
「昨天已经说过今天预定把阿克莱因和阳树逮捕的山贼们从达加斯村里押送回来吧。明明一早就该出发了……就差杜克了。赶紧走吧。还有，阳树，……有机会的话，下次就一起去玩吧。」
「啊…啊啊，再会呐」
「再……会呐。还有老实说我觉得那个石像还是不要比较好，完全不搭我劝你换掉吧。……好了，走吧」「队长，胜负，暂且记下嘶?」
是为了不让杜克逃跑吗？雷文拽着他的手臂把他拖走了。
「……都走了吗」
「喂小鬼……你这家伙到底对吾辈的身体做了什么？」
被接连而来的两人否定了存在，石像鬼怒了。
我也只是因为没时间才随便做的啊，但作品被否定我还是受到了点打击。
「明明因为之前的大佛评价很差作为反省这次才做了帅气的石像啊」
斯芬克斯（狮身人面像）绝对很帅啊。
为什么不行呢？
是因为我是转生者的关系吗？和这个世界居民的美感不同的关系吗？
看来有必要好好学习下这个世界的美术呢。「比起这些，房间变得乱七八糟的了。这样下去修理费逃不掉了。……虽然钱是有的，但也有点想见见克雷曼了。久违的去趟公会吧」
「喂，吾辈的身体就这样不管了吗！？回来啊小鬼！！」
为了赚取房间的修理费，我久违的去了公会。



 

第33話　试着去探望了一下
[第33話　试着去探望了一下] by アンデッド

放置了斯芬克斯化的石像鬼后，为了赚取房间的修理费久违的来到了公会。
里面还是一如既往地热闹，还有着几个冒险者一大早就在酗酒。
一如既往的准备去克雷曼的柜台接任务。
「啊咧？」
克雷曼不在，作为代替有个请假牌摆在了那里。
克雷曼那家伙，虽然一直以来都只是嘴上说说不想工作，现在终于连职务都放弃了吗……。
恐怕是被爱妻嫌弃，赶出家门了，变得自暴自弃了吧。
从那之后精神状态变得不正常，去了精神病院了吧。……。
「那个？抱歉？」在我肆意思考着各种各样玩笑般状况的时候，突然一直坐在克雷曼旁边的美丽的女性职员搭话了过来。
「啊啊，不好意思。稍微想了点心事」
绝对不会说在妄想你同事发生了什么。
「没事……你是那位一直和副会长谈话的那位没错吧」
啊咧？我什么时候认识了那么有权力的人了？
「我在公会里似乎只和克雷曼搭过话啊？……」
「所以说，那就是副会长啊……」
「……」
好好笑哦？
不可能的啦。这怎么可能啦。
对工作怠惰，嫌麻烦，完全不想干活的这几个词的拟人化产物般的克雷曼是副会长！？
原来这个世界也有愚人节啊？
克雷曼现在肯定拿着（整蛊成功）这样的牌子藏在哪里吧……。
「你没事吧？眼神完全飞走了啊？快醒醒啊！」
女性职员抓着我的肩膀摇晃着。
我晃了晃脑袋醒醒神。
「啊啊…抱歉。我在想就他日常的言行而看完全看不出来啊……」 
「哈哈……虽然我很明白你的心情」
「能明白呢」
「但是，工作还是完成的很好的啊。委托的书面整理，冒险者之间冲突的仲裁之类的公会内的工作基本都会做哦」
呜哇，完全想象不出来。
但是职员桑也没有说谎的理由，大概是真的吧。
说来克雷曼是有说过接待委托不是他本来的工作来着。
「勇者大人游行的那是也是，仿佛开玩笑的一样除了副会长意外所有人都带薪休假了。结果那三天里副会长拿出了真本事，真的就一个人照顾了三天公会啊」
就是我第一次来密涅瓦的那天吧。
本人虽然一直在抱怨，但还是一个人做完了全部的工作啊。
「那么……其实很能干的克雷曼今天怎么了？」
「事关公会的尊严所以不能公开，但是告诉和副会长一直以来关系不错的你应该也没关系吧。……当然不要告诉别人哟？」
「我懂的」
为了听悄悄话，把耳朵凑向了职员的嘴边。
「其实，是和妻子吵架了。结果受了要一个月才能养好的重伤，现在正在入院治疗所以休假中」
今天第二次了，好好笑哦。
总感觉，好像在哪里听过类似的事情……。
姑且去探望一下吧。
「不好意思。我想去探望一下，能告诉我克雷曼住进哪件医院了吗？」
「可以啊。副会长住在密涅瓦第一治疗院，地点的话在ーー」
据女职员所说，在距离公会十分钟左右步程的地方。
向告诉了我地点的女职员道了谢后，我就去往了密涅瓦第一治疗院。
「……那么，是来探望我的吗？」
「是啊」
克雷曼躺在医院的床上。明明是包着绷带的状态不知为何却仿佛能看到那嫌麻烦的表情。
真的完全不像是要一个月才能痊愈的患者。
但是，到底是做了什么才会被妻子打成这样啊？
「类似夫妻吵架的原因啊。反正肯定是什么碍着妻子做事把她惹火了吧？」
这个男人的话。肯定什么家事都不做，怠惰的，嫌麻烦的在家里晃悠着所以让老婆发火了吧。
「啊ー、其实啊。吵架的当天是结婚纪念日来着呢」
这货太恶劣了吧，喂。
在夫妻的纪念日里都做了些什么啊。
「原来如此，因为忘记了结婚纪念日所以被妻子揍了吗」
毕竟女性都很重视纪念日呢。
但是克雷曼摇头否定道。「不是啦，有好好记住啦。有好好地想着给妻子买礼物。只是因为觉得麻烦所以往后延了，结果拖到了纪念日当天……」
「……？结果没有礼物交出去？就这就变成现在这样了？」
「不是啦？因为太专心找礼物了，结果等注意到的时候已经天黑了。赶忙回家后一直面无表情的妻子更加面无表情了……」
「你傻吧」
把纪念日本身浪费了也太本末倒置了。
礼物只是添头重要的是一起庆祝这件事吧。
「真的，麻烦呐……」
「全都是克雷曼的错吧。去向妻子道歉啊！」现在的话还来得及……是不可能的不过至少不会到离婚的地步。
「其实，妻子已经不生气了啦。而且，等今天的工作结束后就回来接我哦。会在家里看护我哟？?」
很令人羡慕吧？？这么笑嘻嘻的自傲的说着。……果然感觉在哪里听过这样的话。
为了确信自己的猜测，向克雷曼问一下吧。
「……克雷曼的妻子是女仆吗？」
「啊！亏你知道呢。但是不仅仅是女仆哦，是女仆长哦，很厉害吧」
就像是自己的事一样的夸耀着。
嗯。完全知道克雷曼的妻子是谁了。「索菲亚桑……？」
「啊？为什么你会知道我老婆的名字啊？」
糟了，一不小心说出声了。
嘛啊，也没做什么亏心事，没必要着急。
在产生什么奇怪的误解之前还是解释下吧。
「啊?、其实我认识阿克莱因家的大小姐呐。还有，女仆里也有我以前的友人在。是在那个时候认识的」
这样说应该就能打消克雷曼的怀疑吧。
果然，怀疑的眼神立刻就变得毫无干劲。
「抱歉抱歉，稍稍起疑了。说起来之前妻子侍奉的大小姐是有来找过你呢。我放心了，要是你对妻子做了什么的话……呐？」
一瞬间向我释放了相当厉害的杀气。
完全没办法从一直以来那怠惰的氛围想象出来的认真的表情。
也就是说不是以副会长的身份来说的吧。
「喂喂，别放杀气了。不会对索菲亚桑出手的啦……」
「啊~是吗。那最好了。抱歉啦」
搞什么啊，这家伙。
这么喜欢索菲亚桑的话倒是好好地庆祝结婚纪念日啊。刚才那认真的表情到底去哪了啊。
又变回了一如既往那懒散的样子。
不过话说回来，克雷曼也好索菲亚桑也好，无论谁都是很厉害的强者呢。
……好在意他们两人怎样相遇的。
找克雷曼打听打听吧。




 

第34話　试着打听了相遇
[第34話　试着打听了相遇] by アンデッド

「我说啊，你是在什么地方遇见索菲亚桑的？」
「啊？你突然没头没脑问些什么啊？」
是因为很唐突的关系吗，表情一脸惊讶。
但是，对于正迷恋着别人的我来说姑且这货也算是个成功者。
就克雷曼的口气来说，应该是恋爱结婚吧……说是想要作为参考其实单纯只是我感兴趣啦。
「好啦好啦。就告诉我吧」
「嗯~、睡觉也睡够了。好吧，我就将我与索菲亚命运般的邂逅开始到结婚的故事告诉你吧」
一副对待下属的态度让人情不自禁的想揍过去。
但是，是我自己开的话题只好止住握紧的拳头。
「首先是关于我的事呢……」
明明是在说和索菲亚桑的邂逅却说起了自己小时候有多么天才多么厉害。
就当做在逗我笑，适当的捧个场吧。
好像克雷曼直到十八岁为止都是一个人独自进行冒险活动，solo到了rankA。
似乎是察觉到了自己的天才，想做的事都能简单办到，觉得人生变得空虚的时候遇到的索菲亚桑。「我那时候啊，一大早开始就在公会桌子上喝酒了。觉得以冒险者为业实在没意思完全没动力啊」
除了酗酒以外和现在也没什么区别吧……。
嘛啊，总之能明白没什么工作的意愿呢。
「索菲亚就对这样的我搭话了哟！」
是因为详细地回想起了相遇那天的事了吗？表情变得更加柔和了。
然后，完全感觉不到平时的懒散，声音十分的有力。
「你觉得靠近我的索菲亚桑对我说了什么？」
怎么突然变成问答形式了？感觉没什么必要去细想就随便的答道。
「成为我的伙伴吧这样的？」
「呵」
听了我的回答克雷曼用鼻子笑了出来。
明明是自己要问的就这种态度啊？
「索菲亚呐，对我说『你好像很强又很无所事事呢？可以的话不和我组队吗？』这么说了哦」
「呜哇啊……」
听到了这答案给人一种果然是索菲亚桑的感觉啊。很强又很无所事事……洞察力好强呢。
虽然看得出来是很闲，但真亏她能看出来很强呢。
「嘛啊，最开始是拒绝了就是了，那个时候喝醉酒了的我在回答前就直接抱住了当时就是美女的索菲亚了」
「你是白痴吧」
对索菲亚桑做了那种事的话究竟会怎么样就算不问感觉也能明白。
「立刻就从怀里逃掉的索菲亚面无表情的把我揍扁了。完全无法反抗的呢。对于当时怠惰的认为无论什么事都能办到的我来说，完败给索菲亚对我来说真的是个不小的打击」
「容我更正，是大白痴才对」
面对那个索菲亚桑，怠惰邋遢的克雷曼怎么可能赢得过啊？话说没想到这家伙居然会自信到这种地步……。
「这就是我和索菲亚的初次邂逅」
「邂逅的话题，这就结束了！？这之后怎么样了啊？」
「第二天我就重新申请和索菲亚组成队伍然后她立马就接受了哦」真亏她肯和突然抱过来的家伙组队呢。也是，本来就是索菲亚桑那边来劝诱的，也不算不可思议吧。
「嘛啊，自那时起我和索菲亚就很厉害了。连绰号都有」
是幻想世界中强者的通称这样的东西吧。
反正肯定是听着就社死的那种中二称号吧。
「『无敌的无力情侣』这样的」
「这什么完全让人羡慕起来的绰号」
完全是因为克雷曼的问题才有的绰号呐。
是因为索菲亚桑面无表情所以看起来才这样的吗……？说起来情侣又是什么啊？
「为什么是情侣？」
「只是周围的家伙擅自这么叫着而已。我是觉得麻烦，索菲亚则似乎是觉得无聊所以没有否定。然后就这么固定下来了」
「这样真的好吗……。话说真亏你们这样还能结婚啊」
就算被叫作那种不上不下形式的情侣实际却完全没有那种关系。
应该是有什么契机才交往的。
「啊啊……结婚啊。结婚呢……」克雷曼突然把眼睛闭上思索了起来。
啧，这边可是一心想搞快点听听的啊……。
就这么沉浸在回忆里对话完全进展不了所以叫他回过神来吧。
「喂！快点继续说下去啊」
「…………唔哦！？ 啊啊，抱歉抱歉，一不小心陷入回忆了」
好像从回忆里回归现实世界了。
感觉做的有点不大对啊……？
算了，要是又陷入回忆我就回家吧。
「嘛啊，没有经过交往这样的阶段呢。是直接求婚了这样的感觉」
「诶！？居然这样？」
「嗯，两人一直组队不知不觉萌生了爱意。不知道什么时候开始假日也会去约会了」
「……」
也是有这种恋爱的呐。
不是不明不白的结束恋情而是不明不白的交流感情。
「嘛啊，虽然结婚的时候出了很大的事呢……」
「……是说给我听也没关系的事么？」
说服父母什么的，其实有情人在什么的像是晨间肥皂剧的展开之类的。
说给外人的我听真的没关系吗？
感觉到我透露出的不安的氛围克雷曼轻笑道。「感觉你好像在想些很奇奇怪怪的事吧！？先说好你想的事情完全没有发生过哦」
听到克雷曼的话我松了口气。
老实说要是类似前世肥皂剧一样的事情真的发生在身边我可吃不消。
「那到底发生了什么啊」
「……总之，我打算向她求婚。在一起度过的这段时间内渐渐地被索菲亚吸引了呢。人生至今一直是懒懒散散度过的我头一回认真的烦恼了起来。」
看起来是没有怠惰认真地思考了如何求婚的样子。
那么，应该是认真的求婚了吧？
应该不会发生什么事才对啊。
「好好地挑了间氛围不错的饭店一起就餐，将戒指交给了她。然后向她『结婚吗？』这么说了」
「真一般」
一点也没意思，这样的话不会有什么事发生吧。
那么为什么会说出了大事啊？
「虽然索菲亚很普通的就接受了……。但是之后我说的话让索菲亚发火了。结果我受了半年才好的重伤」
是回想起了当时吗？脸都吓白了。
总感觉好像听塞西莉亚说过这件事……。
原来是结婚当天的事啊。
「明明都答应了你要多嘴说了什么啊？」
「……我说了就不做冒险者了吧。那个时候被问了要不要去当副会长。觉得好不容易都结婚了，就没有必要在走钢丝了吧。然后她就发火了。索菲亚好像还想继续作为『无敌的无力情侣』活动的样子。于是我一边被揍一边劝她……最后她还是同意了。」
「……」
怎么说好，到处都是槽点。
索菲亚桑到底为啥会想继续做什么『无敌的无力情侣』啊，为什么会有人来拉克雷曼当副会长啊，最迷的是……。
「……结果还是结婚变得lovelove的了吗？」
「嗯！」
克雷曼开心的露牙而笑了。
虽然是我引出的话题，但这真的有听的价值吗……？
就在思考着这些的时候，突然从背后传来了咔嚓的开门声。
「亲爱的，我来接你了……阳树桑您为什么会来这里？」
进来的是一如既往穿着女仆服的索菲亚桑。虽然听说是会来接克雷曼，但这也太快了吧！？
「啊哈哈……。是来探望公会里照顾过我的克雷曼的。话说回来，现在还这么早索菲亚桑你的工作……？」
「原来如此，是在公会里和丈夫认识的呢。今天本来是带薪休假。可是因为突然有新人来的关系，还有就是哈比妮斯工作时开溜的关系出了许多问题，所以中午之前才在工作哟」索菲亚桑一如既往面无表情冷淡的回答着。
所以刚才来抓哈比妮斯的时候才有点不耐烦的感觉吗。
「honey，你来接我了呢」
「honey！？」
克雷曼平时居然叫索菲亚honey……？
这么想着，索菲亚桑急速的靠近了克雷曼……
「谁是你honey啊」
漂亮的下踢脚后跟深深地陷进了养伤的克雷曼肚子中。
索菲亚桑面无表情的看着痛得说不出话来的克雷曼。
「平时不是一直叫索菲亚吗」
「不，就开个玩笑啦。还有能看见裙子里面哦」变回平时怠惰模式的克雷曼又多嘴了一句。
你这么说又要被踢了不是吗……
「所以怎么了？有什么关系吗？」
「没有关系吗！？」
刚才的发言很奇怪吧。
大概是吃惊过头了，一不小心就说出口了。
为了回答我的问题，索菲亚转过身来说道「因为是丈夫啊」
「……」
一句话都回不了。克雷曼手腕搭在索菲亚桑的肩膀上起身看向了我
「那再见啦，到时公会再见吧。因为我的回复力特别高所以大概一个礼拜就能回公会啦」
「那么阳树大人我们告辞了。感谢您来探望我的丈夫」
用还能动的手腕朝我挥着手的克雷曼以及漂亮的行了一礼的索菲亚桑和我打完招呼后就离开了房间。
「……回家吧」
离开了医院，独自一人孤零零的回到了旅店。
斯芬克斯化的石像鬼问着浑身散发着悲伤的灵气回家的我到底发生了什么，不过我无视了，直接躺在了床上。看上去两个人这么幸福实在很让人嫉妒，这件事实在说不出口。
我也好想恋爱结婚啊。
啊啊，想见塞西莉亚……。







 

第35話　试着被拜访了
[第35話　试着被拜访了] by アンデッド

在见识了克雷曼和索菲亚桑的lovelove现场后的第二天。
因为羡慕那两人而对塞西莉亚的相思病发作了的我变得什么也不想做，因此连公会也不打算去就在床上滚来滚去。
就这么看着我的傀大概是实在不耐烦了，对我说想见塞西莉亚就去见啊。
今天也没有约定过要见面，有祭祀的工作要做的可能性很高，居然说的这么简单啊……。
火大……不如说是迁怒，总之把他从斯芬克斯改造成了米洛斯的维纳斯。
心烦意乱的认真制作了。
做的还真好呢。
看不见变成什么样的傀唧唧咋咋的叫唤着。
大佛和斯芬克斯的时候也一直在抱怨，真是任性。
完全不管傀拼命的控诉，睡觉了。


因为听到了咚咚咚咚的敲门声醒了过来。从床上爬起来稍微发了下呆。
感觉体感上还没睡一个小时……。
因为半梦半醒的关系，很困，完全动不了脑子。
沙沙的晃着头思考着会是谁
「阳树桑，你在吗？」
门对面的不是塞西莉亚的声音吗。
「在在在！但稍微等下」没想到居然是塞西莉亚来了！
尽快换好衣服整理打扮。
迅速地收拾下房间，大约花了三十秒。
愉悦地打开了门。
「打扰了」
「……扰了」
在那里的是穿着便服的塞西莉亚，姑且有用眼镜和帽子乔装，不是女仆服而是普通的私服样式的哈比妮斯也在。
虽然没想到哈比妮斯也在，不过也没什么关系。只要见到了塞西莉亚就很开心了。「突然拜访很抱歉呢。给你添麻烦了吗？」
塞西莉亚看上去很抱歉的样子。
怎么会啊！
不如说welcome！很想让你来啊。
对于想见塞西莉亚的症状发作了的我来说塞西莉亚就是特效药啊。
交往了很久的哈比妮斯好像看穿了我在想什么，一幅微妙的表情。
「……变态」
这么说着，蔑视的看着我。
为什么要被说到这种地步啊。
只是想想喜欢的人到底有什么错。
在我和哈比妮斯用眼神相互对峙的时候，塞西莉亚很客气的出声说道。
「那个……、阳树桑？」
「怎么了？」
「让我进屋可以吗？」
「……啊」
塞西莉亚被夹在了在房间前互瞪的我和哈比妮斯中间。
确实在做这种事之前应该先让她进房间的。
暂时结束了和哈比妮斯的对视，招呼两人进房间。
「……队长」
进来的哈比妮斯很快就发出了困惑的声音搭话道。
「怎么了？」
「……傀呢？」
「就在那里吧」
我把手指指向米洛斯的维纳斯化了的傀。
本人好像睡着了，什么话都不回。
哈比妮斯盯着傀看了五秒钟，说了句。
「……没这样的」
「到底为啥啊！？」
没想到居然会不行。
斯芬克斯不行的话连米洛斯的维纳斯也不行吗！？
确实是用迁怒的感觉做出来的但是我可不记得有偷工减料过。
倒不如说我认为是迄今为止的最高杰作。
「塞西莉亚你怎么看？？」
「我，我吗！？诶哆……」
大概是没想到话题会被甩给自己吧，有点混乱了。
这样的塞西莉亚也好可爱啊，这么想着等待着答案。结果……
「有点，不行呢，我觉得……」
「诶诶ー！？」
没想到会受到塞西莉亚的差评。这下就是三连败了。
深深地感受到了艺术的深奥啊。
大概是我和这个世界对艺术的审美不同吧。
这时我在拼命的思考着该怎样才能让自己制造的石像被认同。
「……」
所以哈比妮斯正用一副残念的表情看着我什么的我完全不知道。
（啊啊，神啊。拜托你让阳树桑能够客观的看待自己制作的石像吧）
塞西莉亚为了我双手合十向神祈祷这件事我更不知道。
「……话说回来，今天你们两人是来做什么的？」关于傀的款式还是下次在思考吧，先问问两人过来的原因吧。
「……为了嘲笑队长」
「到底是为了什么呐，哈比妮斯女士？」
难得的休假日还特意把塞西莉亚带了过来，哈比妮斯却说是为了捉弄我才来的。
我觉得有比这更有意义的度过休假日的方式哦。
我又和哈比妮斯互瞪起来，塞西莉亚介入仲裁道「哈比妮斯酱，别开玩笑啦。阳树桑也控制下……」
听了塞西莉亚的话我们互退了一步。
嘛啊，这种程度的交流在魔王城里是常事，所以从没有被制止过呢。
「两人都冷静下来了呢。那么事情是……虽然这么说也只是过来玩的啦」还以为是有什么要紧事，但好像不是这样的呢。
哈比妮斯是因为提尔酱来宅邸做女仆所以负担减轻了的样子，而塞西莉亚则是因为达加斯村的工作很快结束了所以休假了的样子。
有去帮忙真是太好了。
……虽然有令人气愤的部分在，但是也有了新的邂逅。
「说起来吉克君没问题吗……？」
大概是因为谈到了达加斯村的话题想起来了吧。
吉克被加利斯帝国的勇者米莱给打的身心俱疲呢。
「不，现在还是很消沉……」
「是这样吗……真令人担心呢」
不知塞西莉亚，我和杜克以及哈比妮斯都很担心。
但是实在很难让他打起精神。
昨天也没有回旅馆，到底是去哪里了呢。
「……没问题」
「「诶！？」」哈比妮斯说的话让我和塞西莉亚吃惊的喊了出来。
明明昨天哈比妮斯还很担心吉克，都找过来了，就过去一天到底发生了什么。
「吉克那家伙已经振作了吗？」
「……还没，但是预定会让赛丽亚桑做些什么」
「母亲吗！？」
根据哈比妮斯所说，现在吉克似乎正在阿克莱因宅邸的样子。
「塞西莉亚也不知道吗？」
「是的，因为昨天必须要一件件地报告在达加斯村里发生过的事所以……」
看来是因为太忙了所以才不知道。「……继续说了」
似乎是昨天赛利亚桑有事去了城里，回去的时候在马车上看到了一个人独自在路上走着的吉克。
因为和平常的样子完全不同，所以赛利亚桑好像就把吉克带回去了。
「……母亲做的不是诱拐吗？」
「……算是，不过同居人的我同意了」
「……继续」
把吉克带回去的赛利亚听取了事件经过。
赛利亚桑沉默的抱住了因为在达加斯村被米莱单方面愚弄打败而不甘心哭出来的吉克，直到他停止哭泣为止都不断地摸着他的脑袋。
然后，因为吉克哭累睡着了，就让他在宅邸住下了。
顺带一提哈比妮斯结束这个话题花了三十分钟。
「昨天家里居然还发生了这种事……。不愧是母亲呢……」
塞西莉亚好像在为自己母亲的行动感动着。
是因为从事着治疗他人的工作吧。
「……队长，来自夫人的传话」
「赛利亚桑对我的？」
「……吉克就放在我这了」
虽然听起来像是诱拐犯的威胁。嘛啊，就听来的状况没什么问题吧。
「告诉她我知道了吧。吉克交给赛利亚桑很恰当呢」
「……了解」
「嘛啊，本来就打算拜托给她。这样也省了过去找她的功夫呢」
「是这样吗？」
塞西莉亚歪头道。
我和哈比妮斯很了解吉克所以决定拜托给赛利亚桑解决。
「算是，吧。理由的话，对吉克来说，赛利亚桑比起母亲还要像是母亲呢。要是继续说下去的话会很复杂所以下次再说吧」
这对吉克来说是很重要的事，不是什么能在本人不在的时候随便说出口的话题。
要是有机会的话再告诉塞西莉亚吧。
「是吗。我明白了」
「嘛啊，吉克就交给赛利亚桑没问题的。……然后呢，换个话题，其实啊」
突然想起了昨天看见的克雷曼和索菲亚桑夫妇恩恩爱爱的场面。
虽然有从克雷曼那里听过，但是还没有听过索菲亚桑的视角。塞西莉亚的话说不定知道些索菲亚桑冒险者时代的故事，试着打听看看吧。




 

第36話　试着打听了夫妇的过去
[第36話　试着打听了夫妇的过去] by アンデッド

「昨天听说工会的熟人入院了，就去探病了。没想到居然是索菲亚桑的丈夫」
想着找些有趣的话题和两人聊聊，就说了昨天发生的事。
从克雷曼入院开始，到最后见证那lovelove的氛围回去为止。
只是在谈着克雷曼的话题同时变得越来越不甘心，十分的烦躁。
连那个克雷曼都结婚了。
好想和索菲亚桑过得非常幸福呢……。
明明我连女朋友都还没有。
由于过于不讲道理，而越讲越气的我使得两人歪头困惑着。
等说完后，塞西莉亚开口道。
「其实我昨天也和索菲亚桑谈过了。哈比妮斯应该也在吧？」
哈比妮斯点头表示肯定。
「……就在被女仆长训了之后」
「啊啊……」
昨天偷溜出来暴露后被带走了来着。
从哈比妮斯的表情来看应该被训的很厉害。
明明很想和克雷曼亲热却因为哈比妮斯的关系迟了许多所以生气了……不不不索菲亚桑又不是这种性格……应该不是吧？
就在担心着这些想不明白的事的时候塞西莉亚开始讲诉昨天发生的事。
「昨天吃完早饭后，就又继续写关于达加斯村的报告书，途中为了歇一口气就去了中庭」
结果看见了面无表情的索菲亚桑在玄关训斥着哈比妮斯的场景。
哈比妮斯发现了路过的塞西莉亚后向她投去了求助的视线。
温柔的塞西莉亚没有办法无视，就去劝停了。
「索菲亚桑？差不多可以原谅哈比妮斯酱了吧……」
听到塞西莉亚的声音后索菲亚桑转过了身优雅的鞠了一躬。
「早上好大小姐。……只是，哈比妮斯放着工作不管偷溜出去找阳树大人玩，所以必须得好好地叮嘱」
对着郑重断言的索菲亚桑，塞西莉亚什么话都说不出来。
唯一的希望也被索菲亚桑驳倒了的哈比妮斯绝望了。
结果，之后的五分钟左右一直被说教着……不知为何塞西莉亚也留在了那。
那五分钟不论是对于哈比妮斯还是塞西莉亚感觉都很慢长。
「呼……今天就说到这里吧。之后请务必注意」
「……是」
塞西莉亚怜悯的看着情绪低落的哈比妮斯。
……明明是自作自受，不用那么在意也没事的啦。
「那么，不抓紧点时间不行呢」
「……今天有什么事要处理吗？」
看着不知为何很赶的索菲亚桑，想着是不是家里有什么事的塞西莉亚问到。
「不是的，因为本来我今天是休假的……」想起由于自己带回来的提尔酱而使工作增加了感到抱歉的塞西莉亚向索菲亚低头道歉。
「并不是大小姐的错请不用在意……有问题的是……」
被索菲亚死死盯着的哈比妮斯由于恐惧所成了一团。
承受不住原rankA的冒险者的瞪视呢。
「嘛嘛，哈比妮斯酱也有在反省……」
想着要是哈比妮斯又被说教的话就太惨了，塞西莉亚尽力地劝着索菲亚桑。
被塞西莉亚劝着的索菲亚桑总算是想起了自己还有事要做。
「是呢。本人好像也有好好反省过，我也得赶快去医院才行」
「医院？ ……索菲亚桑有哪里不舒服吗！？」
塞西莉亚误以为索菲亚桑身体哪里出了问题才要去医院，慌张地逼问道。
似乎是以为明明身体不好休假了却还勉强自己来了宅邸。
「大小姐，冷静点。我很健康。只是去接丈夫而已」
「……丈夫？不好意思，误会了呢。索菲亚桑已经结婚了呢。去接丈夫是……？」
「丈夫受了要一个月才能康复的重伤……」
完全看不出焦急的样子，用一如既往的口吻淡淡的述所着，而塞西莉亚则震惊地喊了出来「那，那不是很不妙吗？到底发生了什么！？」
塞西莉亚也有一定程度的听说过关于索菲亚桑曾作过冒险者，在公会和克雷曼做过搭档以及结婚的事。
所以，听说原阶级A的冒险者丈夫居然受了重伤，以为发生了什么大事。
见到塞西莉亚焦躁的样子，察觉到自己话语中语病的索菲亚桑订正道「正确来说是让他受了伤才对……」
「……诶？」
在那之前都化作空气了的哈比妮斯也一起惊讶的张大了嘴。
……要是我在那里的话大概也会做同样的反应吧。
「那个……是怎么一回事呢？」
「……说明」
缓过神来的塞西莉亚请求索菲亚桑解释下刚才说的话是什么意思。
由于害怕而没有加入对话的哈比妮斯也因为很在意要求说明。
「因为没什么时间的关系我就简要的概括下吧，明明都让丈夫早点回来了，结果却还是放我一个人过结婚纪念日，因为很火大于是就把他揍了一顿」
「那那那个……」
「……沉默」
明明是应该吐槽的对话，不知为何两人完全没办法吐槽。
哈比妮斯暂且不提，没想到塞西莉亚都没法吐槽啊……。
「但是，没有早点回来的理由是在挑给我买的礼物这样的……实在是很有丈夫的风格呢，真的是」这么说着的索菲亚桑确实地微微的笑了起来。就这样和二人告别后，穿着女仆服飒爽的转身离去了。

「这些就是昨天发生过的事了……」
「嗯，果然索菲亚桑和克雷曼夫妻之间很恩爱这件事我是明白了」
这到底算啥啊！？
真的很想知道要是克雷曼把买来的礼物交过去的话究竟会发生什么啊。
「哈比妮斯，今天有见过索菲亚桑吗？」
「……见过」
「怎么样？」
「……好可怕」
啊咧？
也在照顾着克雷曼，心情应该不错啊。
克雷曼又做了什么多余的事吗？
「……笑嘻嘻的」
「……」
看来心情很不错。
哈比妮斯所说的可怕的索菲亚桑的笑脸，还真想见识一下呢。
这么说来本来想问的事情还没问啊。
还没有听关于冒险者时代的事情啊！
恩恩爱爱的话题已经听够了。
我想听的是那两人冒险者时代光怪陆离的故事啊。
「塞西莉亚，你有听说过索菲亚桑冒险者时代的故事吗？」
「就算你突然这么说……啊啊，这么说来母亲有聊过这些话题呢」
「告诉我告诉我」
有趣的故事come on！这么催促着塞西莉亚。
我像是小孩子的一样的表现使得塞西莉亚呵呵的笑着
「那我就开始说了」
 
 
 ＊
「已经可以了哟……塞西莉亚」
窗外看去天已经完全黑了。
从那之后就不吃不喝的听着塞西莉亚讲述着关于『无敌的无力情侣』的轶事……可。
「为什么最后结尾都这么甜啊……」
「对，对不起」
感觉很愧疚的道歉了。
也不是说在责备塞西莉亚，完全不是塞西莉亚的错所以不用道歉的啊，快停下。哈比妮斯半当中就受不了了躺在我的床上熟睡着。
「那两人到底怎么回事啊……」
就比如说索菲亚桑和克雷曼相遇后不久的话题。
成为了搭档是不错啦，但索菲亚桑好像感到了不安。
虽然好像在和克雷曼组队之前，也和别的冒险者组成过几次小队。
但是以前的索菲亚桑也是相当的我行我素所以和其他的冒险者合不大来。
结果好像就算是身为实力者的索菲亚桑能无伤达成的委托也会有其他同伴会受重伤。
由于选了对同伴来说完全不合适的委托而被指责，和许多队伍不欢而散了的样子。
但是只有克雷曼一边懒散的抱怨着麻烦一边一次次的跟上了索菲亚桑所挑选的委托。
在结成队伍后过了大约一个月后的某日。
在公会酒馆的桌子上两人一起就餐的时候。「……这么麻烦的话队伍干脆解散了吧？」
索菲亚桑觉得克雷曼可能是在勉强自己，就提议解散。
克雷曼则一口把酒喝干，把杯子摆在了台子上看向索菲亚桑道「确实委托是很麻烦，不过和索菲亚一块的话到不麻烦，所以不要」
好像这么说了。
然后索菲亚桑的恋心就萌芽了……都什么呀这！？
又比如说，关于被叫作『无敌的无力情侣』这件事。
虽然蠢得不行但似乎也有居然有胆量去和索菲亚桑搭讪的小混混在。
在公会的酒馆里在克雷曼有事离席的数分钟里，进来了个醉汉三人组，纠缠上了索菲亚桑。
一边猥琐的笑着一边和索菲亚桑搭讪。
「怎么了，有什么事？」用平时的声音回应了小混混们。完全没有在怕的，但是也没有做什么反抗的应对反而令小混混们吓到了，在这时克雷曼回来了。
「啊~，是搭讪啊……真是的。好麻烦啊，索菲亚，过来吧，去其它酒馆吧」
一般来说这时候明明应该去帮忙的，结果却这么说着朝索菲亚挥着手。
索菲亚桑从混混中间穿过很快就到了克雷曼旁边。
「没办法呢。之后要去哪」
小混混们也不可能就这么放他们离开，就拦住了两人。
「啊~真是的，好麻烦，真的算了吧……」
就这么按着小混混的肩膀硬是按回了座位上想就这样结束闹剧。是觉得打架很麻烦吧。纠缠不休的家伙则似乎被索菲亚桑给踹飞了。
碰巧待在那个现场的公会职员似乎是结合了克雷曼那总是一副完全无力的态度以及索菲亚桑的强大将绰号定为了『无敌的无力情侣』。
如果这样就结束了，那就仅仅是个有趣的故事了吧。
但是，这个故事还有后续，在那之后，他们两个去别的酒馆喝酒的时候。
二人对着小混混们发牢骚，克雷曼说着「真的是麻烦的家伙啊。明明是珍贵的和索菲亚在一块的时间啊……」
似乎这么说了。
……好烦啊啊啊啊啊。
以前是真的烦人啊。之前也是一副老子最牛逼的感觉。
现在的克雷曼还真是变得相当老实了。
懒散的副会长万岁。
「那么，差不多该回去了呢。哈比妮斯酱，醒醒」
晃荡地摇醒了睡在床上哈比妮斯。
「……结束了？」塞西莉亚将刚起床还有点懵的哈比妮斯带出了房间。
「那么就告辞了。……还有，说不定之后会要阳树桑你来一趟古拉里涅斯王城」
「哈啊？」
「说不定……就是了。那么，再见了」
什么说明都没做，塞西莉亚就回去了。
让我去王城！？
就这样莫名其妙的过了好几天，结果真的变得要去王城了。
 

第37話　试着去了王城
[第37話　试着去了王城] by アンデッド

「那个……请问是哪位？」
和塞西莉亚以及哈比妮斯一起证明了克雷曼与索菲亚桑夫妇二人有多么恩爱后过了数日。
今天也一边回忆着公会的委托，一边整理行装，就在这时房门突然被敲响了。
想着会是谁呢，开了门，结果外面站着一个全身穿着金属铠甲腰间佩剑的士兵。
「您就是阳树大人吗？初次见面。我是古拉里涅斯王国第三骑士团所属的凯特。」
「啊，你好」
士兵郑重的打了招呼后低下了头。
好像是叫做凯特的样子，王国的骑士找我是有什么是呢。
……难道是杜克做了什么吗？确实是有这个可能呢。
但是从士兵之后的话来看，似乎是找我有什么事。
看来是希望我去一趟王城。……说起来之前塞西莉亚好像说过可能会要我去一趟王城来着。
我到底是做了什么才不得不去一趟王城啊？
完全没有什么印象，但也不大能拒绝啊，而且还说迎接的马车已经在外面了，没办法了，只能去了。
「……嗯？」
等出了旅店后看见了一辆在哪见过的马车停着。
是阿克莱因家的马车啊。也就是说……。
「阳树桑」
马车里果然坐着塞西莉亚啊。
并且……
「队长?久违?」
不知道为什么吉克也在。
之前阴沉的气息都不知道哪里去了呢。
变回了我熟悉的精神的吉克呢。
大概是多亏了赛利亚桑吧。
能恢复精神真是太好了……
「队长?白痴队长？废物队长?」
……说不定继续再消沉一段时间比较好。
算上重新振作的份，变得比以前还要烦人了。
明明马车里还很挤，却爬到了我脑袋上，天真无邪的笑着。
「喂，别坐我脑袋上！」
「因为很舒服所以不要?」
「哪会有这种理由啊！给我下去」
塞西莉亚面带微笑的守望着熊孩子模式全开的吉克和一副微妙表情的我。别再望着了倒是帮我提醒下吉克啊……。就这样在马车里闹着出发前往王城。
马车咔哒咔哒的摇晃着，我向窗外眺望着已经见惯的王都的风景。
结果，吉克还是就这么坐在了我头上。因为不管说什么都不肯下来就放弃了。
这种感觉真是久违了，我稍稍的这么想着。
嘛啊，等到了古拉里涅斯王城的时候就会下来了吧。这么说来……
「说起来，到底为什么叫我去王城啊？连吉克也是」
我用手指指向坐在我脑袋上的吉克。
我和吉克都不记得有做过什么必须要被带到王城的事。从塞西莉亚之前的口气来看应该是知道些什么的，向她寻求说明。
「是呢，必须得说明一下呢」
塞西莉亚点头道，说明起了这次让我们去王城的理由。
「我和阳树桑，吉克君三人不是去了达加斯村吗。因为我的工作」
「啊啊，是去了呢」因为就在不久前，所以还记得很清楚。
「来帮忙治疗的我这边过来的全是老人这件事我还记得清清楚楚呢」
塞西莉亚那边都是些蠢蠢欲动的男人以及吉克那边全是被魅惑了的少女也记得很清楚。
然后我这边来的全都是些温柔的老爷爷老奶奶这件事想忘也忘不了。
说起来那时还打算偷偷用魔法报复那几个用色眯眯的眼神看着塞西莉亚以及上去搭讪的白痴村民来着。
正打算对塞西莉亚和村长保密，悄悄进行报复的那天正好山贼攻了过来于是就变得不了了之了，所以该说放心吗？
「啊，啊哈哈，也有这样的事呢。所以之后ーー」
「说起来遇到提尔酱和笨鬼也是在达加斯村呢?」
做我头上的吉克也突然加入了对话。
或许是已经腻了一直在摇来摇去的马车里凝视外面的风景了吧。
「笨鬼是什么啊」
傀听到了会生气的哦。……不，要说的话提尔酱那边会更生气吧。
「因为那家伙是笨蛋啊？嗯」
是回想起了傀的遗迹睡眠小故事了吗，啊哈哈的笑了出来。
希望你能停一停别在别人脑袋上抱着肚子笑了。
「虽然听了那个故事之后说不定是会这么想啦……」
一直把傀当做守护神的提尔酱并没有听说这件轶事。
不过就算听了感觉也只会说什么「真不愧是守护神大人，是为了保护村子才一直没有回该守护的遗迹去吧」这样擅自解释吧。刚见面的时候还以为是个能冷静看待事物的体弱多病的知性文学少女呢。
要是谈到关于傀的话题或和傀在一块就会暴走，所以不得不当心呢。
傀似乎也并没有多讨厌这样，所以什么也没有说呢。
「没错吧？？啊~真的很有意思呐~笨傀?」
「喂喂……笑这么过分的话对傀很失礼哦」
「队长你不也笑了吗~」
「唔……」
这么说的话我无法反驳。
确实傀这件事我不管听几遍都觉得很有意思。正准备想办法忽悠忽悠原部下，而且还是小孩子的吉克，塞西莉亚这时客气的说了一句
「那个？不继续说明没问题吗……？」
「「啊……」」
我和吉克自顾自的兴奋过头了，把最主要的听塞西莉亚说明这事给忘了。
塞西莉亚微微苦笑的看着我们。
明明是我先向她寻求解释的却又擅自岔开了话题和吉克闹腾起来，真是太差劲了。
「对不起，塞西莉亚，吉克也快点道歉」
「塞西莉亚姐姐，对不起」
吉克从我的头上下来，正坐着低下了头。
当然我也把头低了下去。
「没事，不用在意没关系。两人都请把头抬起来吧」
温柔的塞西莉亚催促着我们抬起头。
能被原谅真的太好了。明明准备迟早要再告白一次的，要是被讨厌的话就麻烦了。
再次传达这份纯粹的心意的日子什么时候才会到来呢？
传达这份心情这事与现在无关，总之这次为了好好听塞西莉亚说明摆正了姿势。
「那么，我继续说了。达加斯村那次，关于村民的治疗以及山贼的讨伐这两件事并不是需要特地向王城汇报的事。傀的话因为他也没有袭击别的人的意图而且也没被人发现……虽然这么说有点不大好不过只要就这么隐瞒起来就不会发生什么问题」
身为勇者队伍一员的塞西莉亚隐蔽了魔物的存在这样真的好吗，稍微有点担心。
不过仔细想想塞西莉亚好像早就做过类似的事情了。
杜克啊哈比妮斯啊吉克啊。
更不用说还劝说身为魔族的我去作为人类生活。
就如塞西莉亚所说，只要不暴露就好了，我和杜克他们也不可能做什么坏事呢。
要是说在达加斯村还发生过什么的话……。
「难道说，是因为那个玩笑般的勇者吗？」
听到勇者这个词语，吉克突然地颤抖了一下。
看来吉克也想起来了。
救不了眼前的傀，即使战斗也被单方面碾压。
虽然看上去振作了，但内心受的伤还没有痊愈吧。
我温柔的摸了摸他的脑袋。
「……没问题的啦队长。我已经没事了啦?」还以为会颤抖着低下头，但吉克却带着往常一样的天真无邪的笑容将头抬了起来。
看来是我多虑了。
吉克似乎已经看开了。
交给了赛利亚桑真的太好了呢。
「吉克君，你真的没事了吗？」
塞西莉亚也很担心吉克，出声道……
「嗯，我已经决定要变得强大到不会输给任何人了。所以没问题的哟~。……而且也和赛利亚桑约好了等我变强后就把那家伙干翻」
吉克带着一副开心的笑脸进行着搞事的复仇宣言。
到底赛利亚桑和吉克做了什么样的约定啊。
虽然很在意但是继续向吉克打听的话话题就又脱线了，所以先忍着继续听塞西莉亚说明。
「……就如阳树桑所说是关于加利斯帝国的勇者米莱。我不得不向王城报告关于他来古拉里涅斯王国进行谍报活动这件事」
「嘛啊，也对啦」
再怎么说也有该隐藏和不该隐藏的事情。
要是不把那家伙的事情报告上去的话有可能就会在不清不楚的情况下开始战争也不一定。
而且还有是被称作人造魔武器的东西吗？这东西是有大量生产的可能性的。
这些是对古拉里涅斯王过来说有利的情报呢。
就塞西莉亚的立场上也是必须报告的事情吧。
问题是……
「关于我们的事情到底上报到了什么程度呢？」
不这样的话报告的时候应该会出现各种各样的漏洞的。
首先是被米莱袭击的傀，然后是我和吉克，还有就是这样打败那家伙的。
人造魔剑(噬魔)的事情要是报告的话，以魔法为主体的塞西莉亚打倒的真实性也会出现问题，要是暴露了我的正体也很不妙……。
「……真的是很辛苦啊。但是，有好好地考虑过哦。所以不会暴露吉克君和阳树桑的正体的，放心吧」
看样子是做了些什么呢。
但，到底是怎么报告的呢。
真想读读看塞西莉亚写的报告书上的内容。
似乎报告上完全没有提到关于傀的事，变成了我和塞西莉亚与吉克在逃犯山贼的时候发现了正快乐的屠杀着魔物的米莱这样的情况。
他一边自白着自己为了进行谍报活动而来到古拉里涅斯王国一边和这边战斗。
不断地用着各种各样的人造魔武器，最后总算是紧逼着将他打进了河里这么写着。
「……这样没问题吗？」
「大概吧……」
虽然大致上很多都是真的，但到底能不能骗到不好说所以有点恐怖。
塞西莉亚也吃不准的样子真的没关系吗？只有吉克因为复杂的话题结束了，开开心心的沿着我的身体爬了上去，坐到了脑袋上。
但也没空管吉克了。我正为等到王城后究竟会被做些什么而感到不安。
塞西莉亚似乎也只知道是被王城传唤了具体要做什么也完全不清楚。
我和塞西莉亚都没法抹去不安，等回过神来就已经到了古拉里涅斯王城了。
 



 

第38話　试着会见了国王
[第38話　试着会见了国王] by アンデッド

「诶……？陛下召见吗！？这我完全没听说过啊……」
到达王城之后该做什么呢。
塞西莉亚这么去向士兵确认之后没想到会变成要去晋见国王这样的状况呢。
陷入惊慌的塞西莉亚竭尽全力的向士兵询问着原因。
还是头一回看见塞西莉亚这么惊慌呢。
吉克则是在不停地打量着周围。
因为事先有警告过不能像是在阿克莱因宅邸或者在魔王城时一样调皮所以姑且可以放心。
乘着塞西莉亚和王城的士兵谈话的时候，我回想着先前调查得来的关于古拉里涅斯王国国王的情报。
古拉里涅斯王国国王，达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯。作为第三王子，挤下了两位兄长成为了王。
在古拉里涅斯王国与魔王军十年之间的战争中，年仅十五岁就踏上了战场，取得了丰厚的战果。
确实我在魔王城的时候也有听说过好像有哪个国家的王子很强的样子。
虽然兄长的两位好像很不乐见这样的状况试图暗杀这样的弟弟，但反而背负上了罪名，以入赘的形式被流放出了古拉里涅斯王国。
顺带一提那两个哥哥完全没上过战场，不是做些让士兵们遭罪的事，就是一直在玩乐。
流放的很正确呢。
然后在三年前，从前代国王的父亲达尔克‧玛尔塔‧古拉里涅斯那里继承了王位。
基本一半是听说的就是了。
而且大部分都是从雷文那听来的。
25岁就做了国王真的很厉害呢。
我到底是办不到的呢。
要不是王子的话可能就不是尤伽而是达兹来当勇者了吧。就是有那么强呢。
嘛啊，无论谁当勇者大概都打不赢我吧。结果我才是第一呢，想着这些的时候，和士兵谈完的塞西莉亚回来了。表情看上去并不坏，看来不会变的太糟呢。「已经谈完了吗？」
「是的。看样子似乎是国王大人自己想和我们聊聊的样子」
「是想详细听听达加斯村的事吗？」
「恐怕是的」
那样的话要是口径不统一就糟糕了呢。
傀的事情啊，我变回魔族战斗的事都不得不掩盖起来。
而且要是被其它哪个不该谈的话题钓上了也不行呢。
「真的是很担心啊，到底会变成怎么样啊……」
我和塞西莉亚看向了同样的方向。
在那里，完全静不下来的吉克还在不断环视着周围。
这家伙是最令人担心的啊……。
「……真的不安啊」
「我也是……」
我和塞西莉亚不断地向吉克强调着不要说任何多余的话。
吉克不断点头地表示明白了。
是因为我和塞西莉亚不断地拼命提醒着吗？吉克在这期间一句话都没说。
「听好了啊，你绝对不要说什么多余的话啊！」
「吉克君，请务必小心些。拜托千万不要变成勒紧自己脖子的状况啊！？」
我们两个不断地强调着，等到士兵过来才慌慌张张的闭嘴了。
「不好意思。差不多到谒见的时间了，所以我来给你们带路了……能请你们跟着我吗？」
「啊，好的……没问题」
「那么请往这边……」士兵在前面带路着。塞西莉亚是已经习惯了这种场合了吗，看上去非常冷静呢。
我则稍微有点紧张。
吉克似乎是对城内的装饰很感兴趣的样子，完全感觉不到紧张。
大概最放松的就是吉克了吧。
毕竟就算被问了什么也是我和塞西莉亚来回答呢。
由士兵桑带领着，来到了一扇巨大的门前。
大概前面就是谒见之间了吧。
我紧张的噎了口吐沫。
在魔王城里也有见过几次魔王，活用那些经验的话礼仪什么的总会有办法的。
吉克的话……嗯，真不安。
士兵把门推了开来。
与魔王城里魔王的谒见之间没有太大的不同，地板铺饰着鲜红的地毯，王座上能看见一位男性的身影。
大概就是叫我们过来的古拉里涅斯当代国王，达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯吧。在左侧站着的大概是护卫的女性骑士，右侧则有一位衣着高价，戴着眼镜的男性站着。
应该是类似大臣身份的人吧。
然后还有数十位骑士作为警卫站在房间两边。
在士兵的催促下，移动到了王座前数米距离的我和塞西莉亚低下头，单膝下跪。
虽然吉克好像不大明白的样子，但似乎是读懂了气氛，有样学样的这么做了。
「突然叫你们来真是抱歉呐。我就是古拉里涅斯王国国王达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯。……这么严肃好麻烦啊。抱歉，我弄用普通的说话方式吗？」
……这是在问我们吗？
虽然看上去是在向旁边的女骑士询问的样子。
「……不行陛下。塞西莉亚‧阿克莱因暂且不论，其他两位是初次见面啊。这里必须展现身为王的威严啊……」
「别这么固执嘛西尔维娅？」
这么说着突然抓住了女骑士的肩膀把她拉了过去。
脸靠得很近使得女骑士脸红了起来。话说这两人是怎么回事啊？没问题吗这样？
能明显看出这两人之间的桃色氛围啊。
周围的骑士仍然坚挺的站着，像是大臣的人则轻轻地叹气道「又来了吗……」。
对塞西莉亚来说已经不是第一次看见这幅光景了吧，一直面无表情的。吉克的话……仔细一看这不是睡着了吗！
「那个?……要说的话是？」
看着那两个人互相确认爱意一样的行为持续了五分钟左右，终于还是到极限了，忍不住问了。
「嗯……？啊啊，抱歉呢。一不小心进入二人世界了」
不小心个鬼啊，这个混蛋现充……虽然很想说出来但因为是国王所以就只在心里发一下牢骚。
女骑士也一副什么都没发生过的表情站着、没问题吗，这国家……。
「那么进入正题吧。今天传唤你们过来是为了达加斯村的事情。就塞西莉亚‧阿克莱因递交的报告书来看并没有哪里不完整……但是有几点我实在不理解」
呜哇……果然。
我和塞西莉亚悄悄地互相使眼色，打算按碰头时准备的暗号来统一口径。
「达兹国王，到底是哪点无法理解呢？」
按计划，首先由更熟悉国王的塞西莉亚来回答质问。
「嗯，是报告书里写的关于加利斯帝国勇者米莱的事。他不仅剑技了得，身手也不错。而且，报告里是还提到过他带着能吸收魔法的剑，能反射魔法的投枪以及能放出闪光的短棒这样的人造魔武器没错吧。」
「是的，没有错。……这有哪里有问题吗？」
「能把这样的米莱打进河里……到底是怎么办到的我想不通呢。就算是打倒了魔王的勇者队伍中的一员，塞西莉亚‧阿克莱因在，感觉也是办不到的吧。那边的阳树在冒险者公会的阶级也只有B，少年的那边也没在公会登陆过呐。而且……」
看向了吉克……居然还在睡！这样的话确实，被怀疑也没办法呢。
看得出塞西莉亚在流冷汗。
大概是在考虑怎样摆脱这个状况。
虽然有说过不要讲多余的话，但我不记得有说过可以睡觉啊！
「……吉克，醒醒」
「嗯?？」
为了叫醒吉克我用手肘肘了他一击。
「咋了，发生啥了」
只要看到他特技一样的动作应该就能相信了吧。
但是，达兹王看着醒过来的吉克，这么提案道「我很想知道你的实力……在这里和西尔维娅较量一下怎么样？」
西尔维娅就是旁边的女骑士吧。……不会受伤的程度的话没关系吧。
「可以哟?」
「……那么，我上了」
在吉克呆呆的回答后，女骑士就以完全无法想象和刚才调情的是同一人的尖锐眼神目视着吉克冲了过去。
虽然女骑士灵活的完全让人感觉不到穿着一身厚重的盔甲不过吉克也并没有输。
交手了一分钟左右，女骑士后退了数步转身回到了原来的位置。
吉克也没有追击，轻轻地伸了个懒腰。
看样子是结束了。
「西尔维娅，他的实力如何？」
「是的呢，身手相当的不错。以那个年龄就能做出这样的动作，将来可真令人期待呢」就说话的内容来看，似乎是认同了吉克的实力。
「达兹王，那么……？」
塞西莉亚作为代表向达兹王询问道。
「啊啊，姑且就相信吧。……嘛啊，虽然本来就从去达加斯村押送山贼的雷文那里听过了」
看起来已经从达加斯村里的人那里了解了呢。而且似乎也有几名村民作证听到过从提尔酱住的森林里传来的激烈地战斗声。
似乎是从最开始就没有怀疑过的样子呢……。
直到刚才为止都还拼命的思考如何辩解的塞西莉亚愤怒的颤抖着。
「达兹王！」
「哈哈哈~别这么生气嘛塞西莉亚‧阿克莱因。只是小小的恶作剧啦」
不愧是塞西莉亚呢。就算对象是国王也照样发火呢。对发怒的塞西莉亚，达兹王笑着糊弄了过去。这国家真的不会出问题吗？
就调查得来的关于达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯的情报，别说一半是谣言了，基本全都是谣言吧？
在想着这些事的时候安抚住塞西莉亚的达兹王紧接着开口道「嗯……那么这次就真的进入正题吧。这次在达加斯取得了众多的功绩。击退加利斯帝国的勇者米莱，获取到了人造魔武器的情报。对古拉里涅斯的谍报活动来说都是很有益的情报。然后，为了奖励你们，该给你们什么比较好？」
奖励……多么美好的词藻啊。
而奖赏则给人更好的感觉呢。
我脑中擅自将奖励转化为了奖赏，不断的重复着。
奖赏奖赏奖赏奖赏…对了！
「想和塞西莉亚交往」忠实于欲望的思考后，一不小心就说出声来了。
刚说出来没过一秒我就后悔了。
这不是该找国王要的奖励吧！吉克爆笑了，塞西莉亚惊呆了。
然后，我见证了包含达兹王在内房间里全员石化的瞬间。




 

第39話　试着让喜欢的人发火了
[第39話　试着让喜欢的人发火了] by アンデッド

「你这混蛋！难得陛下赐予的奖励，你居然敢在这种时候开玩笑！」
「噫！？」
女骑士生气的把手放在了腰间的剑上。
怎么办啊，这状况！？
虽说是自己的欲望招致的结果但拜托谁来想想办法啊！我将目光投向了旁边的二人。
吉克还在爆笑当中，塞西莉亚扶头思考着什么    。
……没人帮得上忙，怎么办啊。
「哈哈哈哈」
达兹王突然大笑了起来。
整个谒见之间都回荡着达兹王的笑声。
笑的比吉克还厉害。
「达，达兹王你怎么了？」像大臣的人担心的问道。
在塞西莉亚重启之前我只能期待这位似乎是这些人当中最有常识的人了。
「真的很有趣啊你不这么觉得吗克莱特？ 他和我很像呢」
「和达兹王一样的人有一个就够了……。哈啊……都不知道我有多辛苦」
……那个大臣其实是苦劳人呐，真可怜。
但是从他们的对话来看两人关系很好，也不讨厌达兹王吧。
或者说要是有慢慢聊天的时间倒是对现在也打算冲过来砍了我的女骑士做点什么啊。
是我的祈祷传达到了吗，达兹王抓着女骑士的手把她拉了过去。
「西尔维娅，总之先冷静点」达兹王在她耳边轻声低语道。
这样子完全不像是一国之王，更像是诓骗女性性质恶劣的搭讪狂。
女骑士在被达兹王这样做了后脸又红了起来，抓着剑柄的手也松开了。
之后又如同刚才一样，桃色的氛围充斥开来陷进了二人世界里。
怎么说好呢……感觉就像是少女漫画一样。
但多亏了达兹王得救了……。
刚觉得安心的时候突然肩膀被拍了，向一旁看去，
发现塞西莉亚正面无表情的看着我。
……根本还没得救。
「……阳树桑？我想说什么，你知道的吧」
虽然在达加斯村里的时候也发生过这样的事，不过和那时相比这次的等级完全不同呢。
要问有多恐怖，是连一直以来无表情的塞西莉亚也很可爱呢，这样的事都没办法去想的程度。
ゴゴゴゴゴ……仿佛听见了空气中震动的声音。开挂的我说不定今天要死了=……。
「那，那个……塞西莉亚桑，冷静……他也没什么恶意」
没想到救世主居然是大臣的克莱特。
身为常识人的他想必由于达兹王的关系操劳了许多也因此习惯了这种情况吧。
说不定能做些什么。
像救命稻草一样期待着他做些什么的我大概是个傻子吧。
「……我很冷静哦？克莱特桑。请不要说些莫名其妙的话」
塞西莉亚面无表情地走到克莱特面前说着。
克莱特大臣脸都吓白了。
这个瞬间我悟了。
这人靠不住了。
「啊，是，是呢。是我多嘴了呢。阿克莱因女士」
别说是劝住塞西莉亚了，连时间都没争取到的克莱特大臣就这么回到了王座旁边。
……果然我要完蛋了呢。
「塞西莉亚·阿克莱因，差不多就到这吧。他也不可能是故意的吧」不知何时已经和女骑士分开了的达兹王维护道。
都这个时候了能救我的话管他是谁。
就算来救我的是骚气的国王也无所谓了。
「……我明白了，达兹王」稍微沉思后塞西莉亚这么回答了。
再怎么说也是国王吗。
就算是在谒见的时候和近卫的女骑士亲热的家伙也好歹是国王么。
塞西莉亚大概是判断着要是在谒见之间再发生混乱的话很不妙吧，「……等回去以后请做好觉悟」在耳边这么细语道。
……果然我没救了呢。
到底有什么样的说教在等着我啊，想想就不住地颤抖着，达兹王见了又笑了出来。
「哈哈哈。这两人还真是看不腻啊。……话说回来关于刚刚说到的奖赏的事情……」
「不，已经可以了。请忘记这事吧。仅仅是措词而已。因为第一次谒见国王的很紧张关系所以口误了……。因为诚惶诚恐的听到了奖励而情不自禁的兴奋到说了出来……」
从旁边传来的视线十分刺痛，不快点改变话题就危险了。
吉克那混蛋，看我这么焦虑居然笑的更开心了。
这家伙才是最不敬的吧。
为什么女骑士只盯着我完全不管吉克……话说为什么连达兹王都盯着我啊。
周围的骑士则一副与我无关的样子。
就那么站着不动。大概所有人都觉得要是被卷进来就麻烦了吧。
你们倒是干活啊，干活！
「真是的，没想到我的国家里居然有这么有趣的家伙呢。要是能早点遇到阳树的话或许就能把你塞进勇者队伍里了……」 
「不不不，达兹王您过誉了」
有呆逼勇者和个性恶劣的魔法使在，就算塞西莉亚和雷文也在我也受不了啊。
本来就只有塞西莉亚担当吐槽役，要是算上我的话平衡不是更乱了吗？
嘛啊，也只是想想而已啦。
「哈哈哈，我不觉得有过誉哦。我认为阳树的话很快就能成为rankA的冒险者呐」明明只有聊聊天而已为什么会这么说呢？
和吉克不同我也没有和别人交手过，当然也没放出过什么魔法。
……被麻烦的家伙给中意了可敬谢不敏啊。
「……队长？奖赏呢?？」
明明再稍微扯扯的话这话题说不定就能过去了。
应该抱着肚子爆笑着的吉克又把话题撤回了奖励上。
「嗯？ ……是啊，是在说要给奖赏呢。那么首先是给阳树奖赏……但不得不尊重阿克莱因本人的意思呢，因此不行」
抱歉呢，这么低下了头的达兹王让我感到了很大的罪恶感。
达兹王说的是正论，明明是我不对还向我道歉实在让我很难熬……就精神上而言。而且已经确定等回去后会迎来肉体上的难熬，我更难受了。
「塞西莉亚·阿克莱因你有什么想要的吗？」
达兹王将视线从完全消沉了下去的我移向了塞西莉亚。
「我只是完成了身为古拉里涅斯王国国民应尽的义务，所以……」
「不愧是勇者队伍中的一员呢。但是，委托只包含达加斯村民的治疗以及山贼的讨伐，与加利斯帝国的勇者战斗并不在委托的范围内，所以别在意」
「是原勇者队伍哦陛下。还有，就算和米莱的遭遇是偶然我也不打算接受奖赏」
「嗯……不想要的话也不好强来呢。不过话说回来，古拉里涅斯王国的勇者队伍已经变成传说了啊」「只是讨伐了魔王以后回到各自的生活了而已……」虽然是从塞西莉亚那听来的，尤伽好像在做些外交工作以及去讨伐一些rankA的魔物。
米佳娜则在担任王宫魔法师，在王城内工作着。地位很高的样子。
雷文则担任着王城的骑士团团长，塞西莉亚则作为祭祀在各地的村落辗转治疗着村民。
确实所有人都走上了不同的人生道路。
……虽然我没见过，不过尤伽喜欢着塞西莉亚，而米佳娜又喜欢尤伽。
勇者小队还仍然健在呢。
在各种意义上。
「……世界仍然还未和平呢。……哦呀，跑题了。少年你想要什么奖赏？」
最后是吉克。
拜托了不要说些奇怪的话啊……虽然没办法说别人就是了。我将自己做了什么置之不理，等待着吉克说些什么「……我很困了想回家了?」
「「「……」」」
边打哈气边伸懒腰，然后揉着眼睛的吉克实在是很自由。
我们全员因为吉克的一句话沉默了。
「哈哈哈，是吗，困了吗。那就没办法了。今天就说到这里吧」
达兹王打破了沉默。
看样子今天的谒见到这里就结束了。
NICE啊吉克。
这下就没有破绽的完事了。
真的太好了，如同计划一样……。
「那么回去吧，吉克君。……阳树桑也是」
「好~」
「啊，啊啊」
我完全把自己的失态给忘了。
在离开的时候被达兹王说了「有空再来啊」。
老实说自己做的蠢事已经快成心理阴影了，完全不想再来。
在回去的马车上，吉克又爬到了我的脑袋上坐着。但完全没有吐槽的余裕。马车里一片寂静。
塞西莉亚面无表情，我由于恐惧低头颤抖着。
吉克看着我们「好无聊啊~」这么说了出来。
就算这样我们两个也什么话都不说，吉克也就睡了。
这气氛持续到了阿克莱因宅邸。
吉克被带去了客房的床上睡回笼觉，而我被带到了塞西莉亚的房间里。
然后一对一的说教开始了。
啊啊，我真是个傻子。





 
 

第40話　试着被喜欢的人说教了
[第40話　试着被喜欢的人说教了] by アンデッド

在喜欢的人房间里两人独处。
通常对男性而言应该是令人心跳不已的极具魅力的场景。
但是，对现在的我来说完全不是。
确实心不停的在跳，却完全不是那种青春时代那充满酸甜气息的跳法。
而是不知会发生什么的恐惧，使心脏悲鸣着。
「……阳树桑，你没什么要说的吗？」
对着正坐在地板上的我，塞西莉亚一副仁王模样的站立着俯视着我。
从进房间开始就肯定会变成这样了。
看着由于恐怖而什么话都说不出正坐着的我，塞西莉亚语缠怒气眼神冰冷的看着我。
「是的，非常的对不起！」
我立刻低头华丽的表演了士下座。虽然不觉得会就这么原谅但还是表现出自己的歉意比较好。就这么低着头稍稍的偷瞄着，窥视着塞西莉亚的表情，发现还是什么表情都没有。
「为什么突然就道歉了呢？你有做了什么坏事的自觉吗？」对着士下座的我这么问了。似乎有让我交代自己罪行的必要。
我抬起头叙述谒见之间的事
「在谒见之间告白了……」
「看来是有自觉呢。那么你觉得是哪里不对呢？」
「那个……非常的没有常识……这样的」
「是啊。非常的没有常识啊。……当然并不是讨厌被阳树桑这么说」
太好了，没有被嫌弃。
但还是相当的生气「既然知道在那种地方告白是非常没常识的行为那为什么……」
「……大概是没想到吧」
「为什么在说出来之前不能稍微想想？ 」
那个时候脑海里一直回响着奖赏这样甜美的词语一不小心就陷进欲望的漩涡里去了。
要是这么说的话说教肯定会延长的所以绝对不会说出来。
「……虽然有稍微想过，不知不觉就」
「不知不觉！？」
糟糕，选错词了。
塞西莉亚带着惊愕的表情重复了我说的话。
「……阳树桑，我们在稍微谈谈吧」
「……好的」
对着额头冒着青筋的愤怒的塞西莉亚我只能点头。
就维持着这样的状态被塞西莉亚说教了三十分钟。就在我与腿麻和塞西莉亚的说教战斗着的时候响起了敲门声。
「塞西莉亚~你已经回来了吗？」
从门外传来的声音判断，应该是赛利亚桑。
塞西莉亚用冷淡的声音回答了「对的」后，把门打开让赛利亚桑进来了。
「回来也不打声招呼……这是什么情况？」
「在对阳树桑说教中」
「啊啦……发生了什么？」
塞西莉亚向赛利亚桑说明了事情的经过。
这期间我正坐着，低着头想着之后大概就要被母女一起说教了吧。
「这就是阳树君不对了呢」
在解释完了在谒见之间发生了的事之后赛利亚桑也加入了说教的行列。
「塞西莉亚可是女孩子哟。就算要告白，也要注重氛围什么的啊」
啊咧？是说这方面？
「那个，母亲 ……我不是因为这种理由才生气……」
「好啦塞西莉亚安静听着！没问题的，妈妈我懂的」
我觉得好像没懂。
让塞西莉亚安静下来的赛利亚桑蹲了下来，与我视线相对后，砰的拍了拍我的肩膀。
「阳树君。我啊，认为告白时，氛围以及时机是很重要的」
「啊，哈啊？」
「时机暂且不说，在有一堆人看着的谒见之间这样的地方可一点氛围也没有啊。这样的话塞西莉亚怎么可能答应啊！」
「是，是的。正如您所说」
塞西莉亚则一副置身事外的样子看着我被指责。
无法忍受赛丽亚桑的魄力的我只能不停地点头。
「真是的。这样下去塞西莉亚可会被其他男人抢走的哦！？阳树君你这样也没问题吗！？」
「我不要那样！」
塞西莉亚和其他男人结婚什么的……想想感觉就要流出血泪了。
要是真的发生那种事的话就只能魔族化袭击那个男人了……。
「现在大概在考虑着什么危险的事吧。袭击与塞西莉亚交往的那个男人什么的」
「为什么会知道！？」
「哼哼……不要小看大人哟。但是有这种想法我觉得也不错哦」
「母亲啊那样是不行的吧……」
刚才为止一直沉默的塞西莉亚发表了意见。
虽然刚才我是那么想了不过我也同意塞西莉亚就是了。
「啊啦，哪里有问题吗？我认为这是有被那么深爱着的证明啊？」
「「……！」」
赛利亚桑的话让我和塞西莉亚眼睛懵了。
这种爱情的表达方式真的可以吗？
对于只有精神年龄无用过剩恋爱经验全无的我来说这实在是个难题啊。
「对你们而言谈爱情的话题还太早了吧。但是迟早有必要知道所以稍微学习下比较好哦」
「……这么沉重的爱实在是有点，呐？」
「确实……」向塞西莉亚寻问后得到了赞同。
「……阳树桑你真的没问题吧？」
「不不不，为什么怀疑我啊？ 」
我对病娇真的没什么兴趣啊。
「但是，之前和母亲交流的时候做了些不妙的妄想……」
「不，刚才那是因为，那个……」
看着我们的交流赛利亚桑窃窃地笑了起来。是觉得哪里好笑呢。
「母亲……怎么了吗」
「赛利亚桑，有什么好笑的吗……？」
「库库……因为到刚才还在说教着的你们现在已经和好了呢」
「「啊……」」
直到刚才为止海贼生气的塞西莉亚不知何时就和我普通的聊起来了。
大概塞西莉亚也完全想不通怎么就一如既往地聊起来了，歪着头纳闷着。
（两人相性挺不错的呢。是因为阳树君总是空转着而塞西莉亚有很认真的关系两人之间才没有进展吗？嘛啊，这次完全是阳树君不对就是了）
完全不晓得赛利亚桑思考着这些事情的我和塞西莉亚混乱着。
「好了好了，两位都冷静点~……就以阳树君和塞西莉亚和好了来作为这件事的结论吧？」
这么随意真的没问题吗。
虽然对我来说是感激不尽啦，但是塞西莉亚呢？就表情来看好像不大能接受。
但是比起之前已经是相当安逸的表情了，看来多少已经有点消气了。
「……就这一次啊」
「好，好的。下次一定会好好考虑时间和场合再行动的」
以下不为例为结论被塞西莉亚放过了。
认真想想感觉赛利亚桑可能是为了让我和塞西莉亚和好才加入地对话。
看向赛利亚桑后她可爱地眨了下眼睛来回应。
是』能和好太好了呢』的意思吧，这样吧。嗯，一定是的。
就在我擅自解释的时候，传来了「啊」这样的声音。
「但是怎么说这次的事情阳树君都必须得稍微反省下呢。阳树君，从今天开始一个月禁止你和塞西莉亚见面。稍微体会下女孩子的心情比较好」
「诶」
没想到从天堂到了地狱。
没有这样的吧，一个月诶？
「赛，赛利亚桑，至少，半个月」
「不行哟」
「拜托想想办法！」
今天第二次士下座。
如果是为了和喜欢的女孩子见面的话士下座也没什么大不了的。
不做到这个地步心情是传达不到的。
「那个……母亲？阳树桑也充分反省了不做到这个地步也……」「啊啦，塞西莉亚也觉得一个月不能和阳树君见面太久了吗？」
「呃呃……那个是……」
非常可爱的扭捏着。
哇啊，从来没见过塞西莉亚这个样子。
必须好好地将塞西莉亚的这幅样子烧录在脑内硬盘里。
「哼哼，那就半个月吧。作为代替，下次见面的时候对塞西莉亚要好好拿出明确的态度哦」
「明确的态度……？」
搞不懂，什么意思啊。
「我认为阳树君的话一定能明白的。那么，差不多该结束了呢。索菲亚~在吗？」
「有何吩咐，夫人」
赛利亚桑啪啪的拍了两下手。
然后不到十秒索菲亚就现身了。
只能认为索菲亚会类似忍者一样的技能了。
「并不，只是女仆的修养罢了」
「读心术！？」
「是您直接说出口了。夫人，有什么吩咐吗」
「阳树君好像已经想回去了，可以把他带到大门去吗？」
「遵命。那么阳树大人，请让我为您带路」
是名为带路的强制送客呢，我明白。
索菲亚桑抓着我的后颈就这么拖了出去。
这样的带路不觉得奇怪吗？
不管说什么都改变不了现状吧，所以我沉默了。
「还有吉克君就暂时先放在我这里咯?」虽然语调真的很像诱拐犯不过做的事没什么变化呢。嘛啊，对我来说是帮大忙了。
一边被一路拖着一边处乱不惊地这么考虑着。
「阳树桑，下次再见吧」
塞西莉亚向我挥着手，我也挥手回应。
要是下次见面的时候能拿出赛利亚桑说的明确的态度就好了呐。
考虑着这样的事情，我离开了阿克莱因家。
 



 

第41話　试着商谈了一下
[第41話　试着商谈了一下] by アンデッド

「塞西莉亚……」
夕阳染红的天空下。
辽阔的草原上仅有我和塞西莉亚站着。
「这个……请你收下吗……？」
我从上衣的口袋中取出了一个正方形的小盒子，将盒盖打开。
里面是简单式样的钻戒。
「阳树桑……这是……！？」
塞西莉亚露出了混杂着喜悦的吃惊的表情。
我声音颤抖的诉说着自己的思念。
「习，希望你能嫁给我」
虽然十分的艰难，但总算还是说出口了的求婚。
塞西莉亚开心的抱住了我「……我答应哟」
在耳边低声的轻语我大概一生都无法忘记吧。
终于走到了终点。
幸福的感觉胸口都要裂开了。
得到肯定答复而高兴地忘乎所以的我突然发现不知何时塞西莉亚的脸庞已经近在眼前了。
「……不来，kiss吗？」
塞西莉亚满脸通红，羞耻的将脸转了过去，一瞬间我感觉大脑死机了。
就在我僵在原地的时候，塞西莉亚轻轻地闭上了双眼微微的抬起了头。前世至今从未kiss过的我虽然稍微混乱了，但很快就反应过来接受了。
将手臂绕过塞西莉亚的背后轻轻地抱住她，将嘴唇贴近。
没想到居然能和喜欢的人轻吻什么的ーー就像做梦一样。

「……啊咧？」睁开眼看见的不是塞西莉亚，而是熟悉的天花板。
平躺的身体能感受到背后噗噶噗噶摇晃着的床的触感，向周围看去果然到处都是见惯了的光景。
杂乱的架子上摆着行李和凳子。
房间的角落里还有石像鬼的傀，ver米洛斯的维纳斯在。
……基于以上分析刚才发生的体验全部都ーー
「是在作梦啊啊啊啊啊啊啊！？」
我体会着自转生以来今生最大级别的绝望感在床上滚来滚去。
对啊，我昨天才刚收到半个月禁止和塞西莉亚会面的禁止令啊。
那种事怎么可能会发生啊。
说到底连交往都还没开始到底为什么突然就求婚啊，步骤也跳太多了吧！
「为什么会在如此不幸的时机看见如此幸福的美梦啊……？」
明明和塞西莉亚还有半个月才能见面却突然在第一天梦到这种事情也太不凑巧了吧。
我动着还没冷静下来的脑袋思考着。
然后，得出了一个结论。
「傀啊啊啊啊！」
我抓着大概是犯人的傀的身体摇晃着。
就算你装作睡着的样子我也不会被骗的。
「……唔，怎么了啊小鬼烦死了。稍微安静点……啥啊怎么了啊！？」
「烦死了算什么啊啊啊！你这家伙对我用了《Nightmare Sleep》吧！？」
傀一脸困惑，是装的吧，绝对是。
「喂喂，冷静！到底发生……」
「别装蒜。在这个时机怎么可能会做这种梦啊！绝对是你这家伙找茬才让我做了那种梦的吧」
「哈！？你在说什么啊。吾辈什么都没……」
「畜生。居然敢来找茬！作为报复看我把你变成奇怪的样子啊！」
「差不多得了吧啊啊啊！」
我用土魔法把傀变成了别的样子。
这次做的很随意，是给十个人看十个人都会认为粪作的东西。
然后，过了十分钟后，冷静下来的我听了傀说的话，开始反省起来了。
「……你有什么想解释的吗？」
「因为昨天发生了很悲伤的事情。所以，不小心就怀疑你了。总之我会反省的」
「为什么小鬼你因为奇怪的理由怀疑吾辈，就把吾辈的样子给变了啊……」
傀呀咧呀咧的摇着头。冷静下来的现在我确实觉得对傀发火不大好。
「是我错了啦。……因为昨天被塞西莉亚发火了呢。虽然原凉了，但稍微有点……」
被赛利亚桑宣告了半个月不准和塞西莉亚见面，明确的态度也完全不明白是什么意思。
「……吾辈对人类的恋情一点兴趣都没有。别找我商量这种事」
「……区区loli控」
「喂，小鬼，刚才你说了什么？你还在叫我loli控吗」
明明就一副令人害怕的恶魔面孔，还做了类似洗脑提尔酱的事情。
平时提尔酱明明是执行的文学少女，一谈到傀的话题就会崩坏，所以肯定是这样。
大概，迟早有一天会对提尔酱出手的，我是这么认为的。
「我都说了多少遍了小鬼！吾辈不是loli控，只是因为那个姑娘对我有恩……」
「啊，我懂我懂。话题脱线了快点回来吧」
由于我多嘴的一句话题又往奇怪的方向去了所以进行修正。
现在我该做些什么好呢。
「……哼，也行吧。但就如之前说的一样你就算问吾辈，吾辈也什么都不知道哦」
就算和至今为止一直在遗迹里和村庄的祀堂里一直睡觉的傀做恋爱商谈也是没有意义的呢。
但是该找谁好呢。去找成功者取取经吧。
为了找我所认识的已婚者我前往了公会。
「啊？那种时候出现的话。就闭嘴被踹被揍。只要忍耐就能享受看护和膝枕之类的天国了」
「来问克雷曼的我真是个傻子。」姑且是已婚者还过着恩恩爱爱的结婚生活所以想着克雷曼说不定能给出什么好的建议，我居然忘了。
克雷曼和索菲亚桑这对夫妻一点都不普通。
「哈啊？这边可是在勤勉的工作中还陪你做这麻烦的恋爱商谈，你到底在说什么啊……真是的，到底哪里有问题啊？」
「完全做不了参考啊！那种爱情的表现形式也就只有克雷曼和索菲亚你们两个了啊！」
啊啊，为什么我周围都是些怪人呢。唯一有常识的塞西莉亚还不在，好难啊。
虽然就算在也不会找她进行恋爱商谈。
和单相思的对象进行恋爱商谈到底在想什么啊。
「虽然不知道发生了什么，但你还有事吗？没有的话就这样吧。不用工作就能解决的话也没什么关系呢」
「自甘堕落也请适可而止啊。……但是该怎么办啊，其他靠得住的人有……」
我拼命的思考着还有谁帮得上忙的，突然有人从背后拍了我的肩膀。
是谁呢，这么想着回过头一看，发现变装过了的雷文在那。「啊啊，雷文啊。今天休假吗？？」
「……是啊，所以今天打算去买点东西」
说起来之前有约定过呢。
为了完成约定而特意来了公会。
……对了！
「呐，我可以找你商量点事吗？」
「……我也和阳树商量过许多，没关系哦」
雷文也是很有常识的类型，虽然之前因为恋爱而稍稍有点棘手，不过正在单相思哈比妮斯的他应该能给我些不错的建议。
「那么，换个地点吧。去我住的旅店好了」
「……我知道了」
然后带着同意了的雷文回到了我住的旅店。

 

第42話　试着和友人进行了恋爱商谈
[第42話　试着和友人进行了恋爱商谈] by アンデッド

带着雷文回到了旅店。
进入房间后被随便改造的傀映入了演练。万幸似乎是睡着了，所以没有注意到。
因为做的不像之前那么认真，所以可能又会被说什么奇怪之类的。
这么想着我在床上，而雷文则是在凳子上坐下了。
「……嗯？又是石像啊……」
雷文凝视着傀。果然不行吗……？
「……欸，不是挺好的嘛」
「诶……真的？」
明明比平时还要偷工减料，怎么可能。
「开玩笑的吧？这个完全没花多少时间啊……」「……我觉得比之前的那几个好太多了」……真是搞不懂异世界。
是我比较奇怪吗？
虽然我觉得应该不是这样的……大概。
「……是我说了什么不好的话吗？」
雷文看我陷入了沉思，误以为自己做了什么坏事。
也没什么大不了，而且今天也不是来商量傀的石像的事情的所以就别去在意了吧。
「没事，雷文你不用介意的……而且今天不是来找你商量这个石像的事情的」
「是吗……太好了」
呼……雷文安心的吐了口气。
居然会这么在意……真是交到了很棒的朋友呢，我。
把他们打的破破烂烂的让杜克他们扔到村子里去的魔族时期的我，让我揍你一顿吧。
拜托了哟，雷文的话应该能给我不错的意见……可以的吧？仔细想想突然注意到他不久之前还和我进行恋爱商谈了来着。
哈比妮斯和雷文在那之后进展的怎么样了也不清楚，会这么快就理解恋爱是怎么回事吗？
毕竟恋爱和打倒魔王的勇者小队中的一员啊骑士团团长啊什么的完全没关系嘛。
所以以前的雷文才会来拜托我。
但是，现状是除了雷文以外完全没有其他人靠得住啊。
说不定意外的能给些不错的建议。
「其实是想找你恋爱商谈……」
「……找我？」
「找雷文」
「……」
雷文一脸微妙的托着下巴考虑着什么。渐渐的表情认真了起来，开口道「……之前承蒙你照顾了呢。老实说，我完全没有能帮得上你的自信……试着聊聊看吧？」
说着超级有帅哥范的台词，就像绘画一样帅气。
虽然是像动画里的配音。
……啊我在想些什么实力的事情啊！
总之还是要商谈的，就先聊聊看吧。
「其实，之前和喜欢的人交流的时候因为行动没看场合惹她生气了。虽然多亏了她的母亲现在已经和好了，可是她的母亲半个月内不让我见她了……」
「……这还真是很难受」
身为同样坠入爱河的同志，很能理解呢。但是正题是接下来的事。
「然后她的母亲让我下次见面时要摆出明确的态度……你觉得怎么做才好啊？」
「……好难啊。毕竟我也没有经历过这种状况」
「果然？」
果然是我们都是恋爱的初心者，什么办法都想不出来呢。
但是，也不能什么都不准备的去见塞西莉亚啊。
完全不晓得赛利亚桑说的是什么意思，我真是没出息。
「……送点礼物来道歉怎么样？」恋爱初心者的雷文拼命想着主意。
这么说来之前和塞西莉亚的约会被尤伽糟蹋了来着。
明明找到了件很搭的项链，却因为骚动的关系最后没有买下。
「雷文，这个方案说不定不错？之前和她约会的时候有看到过一件不错的礼物，但那时因为发生了些状况所以没有买下来……话说你怎么了？」
不知道为什么听我说着雷文渐渐变的消沉了。
我刚才有说了什么有问题的话吗？「……是吗。阳树已经和喜欢的人关系好到会一起约会了啊……。约会什么的，我完全没有过……」
看样子那之后和哈比妮斯的关系完全没有进展。
看上去好可怜……要是能有什么交流的契机的话……对了！
「虽然我现在向立刻去买礼物……雷文你也一起去吧？」
「……我也一起？」
「是啊！雷文你买件礼物给哈比妮斯不就好了吗」
「……明明没有任何理由？」
确实雷文没有什么给哈比妮斯买礼物的借口，不过其实用想加深关系这样的理由不就好了吗。
「嘛嘛。就哈比妮斯的性格来看，只要不是什么奇怪的东西都会收下的啦。虽然没什么表情，但是对中意的东西会好好保管也会在心里好好开心的」
「……真的吗？」
有点消沉的脸渐渐开朗了起来。
「真的。是身为哈比妮斯熟人的我说的所以肯定没错」
「……礼物……一起去买吧？」
「好，既然都这么决定了，我们就尽快出发吧！」我拉着雷文的手，随意的把房门来开出去了。
目的地是当时的饰品店。
我祈祷着项链还留在那间店里，向着目的地跑着。



 

第43話　试着挑选了礼物
[第43話　试着挑选了礼物] by アンデッド

带着雷文来到了之前和塞西莉亚约会时去过的饰品店。
「呜哇啊……」
「……」
进入店铺后，我和雷文脸颊开始抽搐。
不知道为什么全是情侣。
两个男人结伴的就我们一组。
四周尽是些在亲亲热热买东西的情侣。
「……我想回家了」
「我懂……」
雷文小声地凑到我耳边说着，我同样小声的回应。
我也很讨厌这个状况啊。
来错地方的感觉不是一点半点。但是，来都来了不买礼物也说不过去。
「……来都来了忍忍吧。因为我已经决定好要买什么了，雷文你也快决定买什么吧」
「……嗯。……我知道了」
「那么，开始找吧」
感觉雷文回答的很勉强。还是赶快决定好买什么回去吧。
雷文一脸认真地挑着。
帅哥一脸严肃的挑选着女性饰品还真是十分美丽的光景呢。
一边考虑着着些一边静静的守望着雷文过了十几分钟。
「请问您在找什么样的商品呢？」
对着迷茫的雷文，女性店员出声搭话道。
「……」
「那……那个，这位客人？」
「……」
对声音自卑的雷文除了对我和杜克之类的熟人以外基本是不会开口的。
由于店员和雷文之间蔓延着尴尬的气氛，我就介入了。
「啊，不好意思。我是他的朋友。他这人性格比较内向……。」
解释了雷文不会开口的事之后，和女性店员商量了该买什么东西比较好。
「是呢……至少得决定好想要买哪种饰品才能帮忙挑选，不然什么都……」
「……发饰」
雷文用只有我能听到的音量低声道。
原来如此，发饰呢。「抱歉，有什么好看的发饰吗？」
「请稍等」
店员带着我们来到了陈列着发饰的地方，给我们推荐了其中两三件商品。
「……」
雷文无言的指着其中一件以羽毛为主题发饰。
也许只是巧合吧，恰好选了件非常适合哈比妮斯的东西呢。虽然尤伽对饰品完全没有品味，但雷文好像没有问题。
但对我做的艺术品的品味很差，所以雷文的美感也不能说很好吧。
就在我想着这些无关紧要的事的时候雷文已经迅速地结完账回来了。
表情微妙的开心。
大概是因为觉得买到了好东西？
「……多亏了阳树买到了好东西了呢。谢谢」
「不不不，我可什么都没做……」
推荐购物后补的是刚才的店员桑，而从中挑选的是雷文自己。
要说我做了什么的话也就是向店员传达了雷文的意思「……接下来就轮到阳树了呢……确实是已经有目标了对吧」
「啊啊，没问题的」
我找起了上次过来时看到的项链。
应该在原来的地方吧，这么想着果然是找到了。
太好了，还在呢……。
「呼……。没有卖出去真是太好了」
我立刻把它拿在了手里准备去结账，却在走向等着的雷文那边的时候发现他不知为什么正在看戒指。
突然想起了今早做的梦。
明明还没有交往就准备戒指什么的……也太早了吧！思考着到底要什么时候那样的光景才会来临呢。
要是就在不远的将来就好了，这么想着我走向了雷文。「……戒指也要买吗？」
听到了我的声音反应过来的雷文摇了摇头，小声回答着「……就看看」
要看看也就是说是有兴趣的吧。。
虽然我会给你加油的，只是和哈比妮斯呐……。
雷文要是能更积极点去接近她就好了，都没什么机会见面啊。
要是今天买的礼物能成为拉近彼此距离的契机就好了呢。
话说我也不是有空去关心别人的情况啊。
虽说是自作自受，但不好好地摆出明确的态度把礼物交出去的话……就糟了呢。
「事情也办完了，我们就回去吧。……不过肚子也饿了一起去哪里吃个午饭吧」
「……啊啊，正好是吃午饭的时间点呢。……今天能买到不错的东西真的太好了，谢谢你」「我也……觉得和雷文商量过真是太好了。绝对汇合她完美的和好的……」
互相感谢着离开了店里。
就这么去附近的酒店里吃个午饭后回家……本来应该是这样的。
「……你确实是剑士没错吧？旁边的那个我记得好像是之前和祭祀在一块的路人脸的……」
突然被人从背后搭话，我和雷文同时转过了身。
被卷进上次尤伽引起的骚动的勇者小队中的一员，少女魔法使的米佳娜就站在那里。
……总感觉又有麻烦事要发生了。




 

第44話　试着和魔法使少女遭遇了
[第44話　试着和魔法使少女遭遇了] by アンデッド

「你们两个男的居然会一起进这种店里……剑士那边暂且不论，你瞄准的不是祭祀那边吗？ 」
米佳娜用一脸微妙的表情看着从饰品店里出来的我们。
看样子在怀疑那方面的事情。
就算前世被女孩子给甩过，我也绝对不记得有觉醒过什么击剑的兴趣。
而且雷文也喜欢着哈比妮斯所以应该也没有那方面的兴趣。
「喂，别搞些什么奇怪的误会啊。我们只是帮对方在挑礼物而已」
「礼物……给谁的？」 
「那当然是给喜欢的人啦……」
等说出口之后才注意到，迟迟地把嘴闭上。
眼前的米佳娜坏笑着交替地看向我和雷文「哼？你喜欢那个祭祀我姑且是知道的，但剑士喜欢谁我倒是没听说过呢?」
「……」
雷文向我投来着』你为什么要说出来啊』，的视线。你就算这么看我我也已经说出来了啊，现在还是想想看怎么回避掉米佳娜的追问吧。
「在组成队伍旅行的期间，和不断无意思的拒绝女孩子们的好意的无意思情况下制作了后宫的白痴尤伽不同，你一直是在做着剑士的修行呢，别说是女孩子，对所有人大致上都是一副保持距离的态度的剑士居然啊……。」
「……」
「……话说你这不说话的样子倒是没什么变化呢。嘛啊，虽然是初次见面笑出来了的我不好就是了」
米佳娜一副抱歉的样子看了过去。
看来这家伙有笑过雷文的声音呢。
虽然现在好像有充分反省过。「雷文你是还在生米佳娜的气吗？」
用米佳娜听不见的声音小声的问问看。
「虽然没有在生气啦。只是……」
「只是？」
「有点怕又被吓到，笑出来了该怎么办。……」
「原来如此，类似心理阴影吗」
「……」
雷文对天生的嗓音很在意这件事我是知道的，但没想到会这么严重呢。
虽然想帮他做些什么克服恐惧，但现在我并没有什么余裕去关心别人啊。
比起雷文的问题首先我先得处理好自己这边的问题啊。
「……哈啊。这么说来祭祀也好剑士也好，为啥会和你这种路人脸的一般人交流啊？」「哈啊！？你突然说些什么啊」
「可没多少一般人会认识打倒了魔王的四人勇者小队里的两人啊。剑士就像刚才说的那样通常都会避开别人，祭祀也是婉拒了数不胜数前去求爱的男性，明明是这样……」
「诶……塞西莉亚被许多男人求爱这是我可是第一次听说啊」
「阳树……该吐槽的是那个吗？话说阳树你和塞西莉亚到底是什么关系啊？」
由于在意我和米佳娜的谈话，在我吐槽后雷文问了起来。
话说在饰品店前面这么聊天会给别人添麻烦的吧。
最重要的是继续这么显眼下去要是雷文和米佳娜的正体暴露了的话又要变成大骚动了。
「……和塞西莉亚之间的关系之后再说吧。现在先离开这里吧。继续在店前面这么说下去就太显眼了」「……确实是。尤伽那时的悲剧可不想再来一遍」
「决定了呢。就按照刚才的预定去哪个饭店吃点什么吧。肚子也很饿了」
「嗯」
也决定了该怎么做了，就快点离开吧。
「……等会儿，为什么总是排挤我偷偷地聊着啊」
是对我和雷文之间一直进行着悄悄话感到不满吗？米佳娜板着脸说道。
问题是这家伙该怎么办啊。
老实说实在是不想继续呆一块了。
实在是很不擅长应对这种类型的女性，感觉一不小心就会说出些多余的事情。
「那么，我和雷文就一起去吃午饭去了，拜了您嘞」
「……」我背过身挥了挥手，雷文则不知为何鞠了一躬后，走到了我的旁边。
这样就能和米佳娜分开去吃午饭了，问题解决。
「哈啊！？你们等等」
然而似乎，并不可能那么顺利的样子。
朝着餐厅行走的我们肩膀被死死地抓住了。
「咋啦？ 」
「才不是什么『咋啦』。话还没说完吧。而且为什么会突然变成要去吃饭的话题啊！？」
「可是，我们在遇见你之前就说着要去吃饭了啊……呐？」
「……」
我旁边的雷文无言的点了点头。「唔，就算这样，我话还没……」
「唉，你还记得上次的骚动吗？还打算给这家店添麻烦吗？」
我叹息着说道。上次直到骚动平息为止花费了五小时。
在这期间，这家饰品店前面全是人，完全没办法正常售卖。
不如说连女性职员也都去看尤伽了完全没在工作。
「唔……」
「继续在店前聊的话就算不想也会变得很显眼。在发生那样的骚动什么的容我无比谢绝」
别再聊了就这么回去吧。都说到这个地步也该懂了吧。
但是，不知道是会的肚子发出的声音打破了沉默。还相当的响呢。
「……是谁？」顺便说一下不是我。看向了雷文发觉他也摇着头……也就是说。
看向了米佳娜，发觉她脸红的低着头。
大概是察觉到了我和雷文的视线吧，她抬起了头盯着我们说着「怎么了嘛！？我也只是饿了啊。你们有什么意见啊！？」
不知道为啥反被发火了。
明明我和雷文也没说什么呢。
「说来你们是要去饭店的吧？那样的话带我一个。我也很饿了，而且在饭店里也能继续谈话。」
「喂喂，你擅自在决定什么啊……」
「就这么决定了出发吧。我知道这一带哪家店店比较好吃哦。」
「喂，戚……等」
「……放弃吧阳树。那样的米佳娜是停不下来的」完全无视我的声音，笔直地走了起来，我试图拦住她却被雷文拍了拍肩膀摇头说道。
喂喂……又不是克雷曼，为什么会变成这么麻烦的展开啊……。
「喂，你们快跟上来啊。把你们扔那了哦！？」
转身看向在后方的我们，反而一副我们有问题的表情朝我们招手道。
「……丢下不管也可以的啊」
「……只能继续陪她了」
我和雷文无力的垂下了肩膀，跟上了米佳娜。





 

第45話　试着与友人和魔法使少女一起进餐
[第45話　试着与友人和魔法使少女一起进餐] by アンデッド

被几乎强制的带着一起行动，前往米佳娜推荐的餐馆的途中。
我拼命的思考着怎样劝退米佳娜。
我和雷文的恋爱商谈完全不想让米佳娜知道。
总感觉会一脸轻描淡写的说我们是窝囊废，我们两人的精神给一块摧残了。
「……阳树」走在我旁边的雷文小声搭话道。
是想到什么不错的作战计划了吗？
「怎么了？」
「……阳树和塞西莉亚之间是什么关系呢？」
「你现在打听这个！？」
「是啊」虽然我知道你很在意但现在不是考虑这种事情的场合吧。雷文说不定意外的我行我素呢。
嘛啊，就只有我知道雷文喜欢谁也不大好，就简单的阐述一下吧。
「是我思念的人，现在是朋友的关系」
「阳树喜欢的人居然是塞西莉亚啊。……也就是说这次惹怒的对象是……」
「塞西莉亚」
「是这样啊……你真没问题吗？」
「怎么了？」
「不……塞西莉亚对谁都很亲切所以要是发火的话很可……不什么也没有」
是回忆起了什么吗？雷文欲言又止地低下了头。
……是在组队期间发生了么吧。
因为不觉得会是雷文干了什么，所以应该是另外两个人惹的祸吧。
我觉得，大概，不如说很高概率是尤伽。
「雷文，我都已经被塞西莉亚发火好机会了，还被一脸冰冷的盯着看了所以没问题的」
「……恋爱方面真的没问题吗？」
「…………」
没问题……吗？
越想越不安啊。
感觉在塞西莉亚面前做过很多愚蠢的行为。
我应该不会就这样把她的耐心耗尽吧？
不妙啊，越想越消极变得十分的消沉。
「阳树！」
在我一脸不安的沉默的时候耳边突然有人呼换了我的名字。
这声音将我消极的思考拉了回来。
「……没问题吗？ ……让你多了不必要的担心，抱歉」
「不，没关系。只是在想心事」
「是吗……真的对不住啊，都怪我说了奇怪的话」
「哈哈哈……」
一脸苦笑的回避着雷文的视线。
塞西莉亚对我到底怎么想的除了她本人外谁也不知道，所以就算继续思考下去也得不出什么结论。
总感觉心情有点沉重，久违的开启中二开关让情绪高涨起来吧。
「雷文，我已经没事了。你尽管放心」不是低声而是用正常的音量摆着pose说道。
「……这次又是在其他意义上担心你有没有事了」「……担心什么？」
完全没印象呢。
也已经没在消沉了，不如说现在的情绪已经到最大值了。
应该不是什么需要担心的状态啊。
「……不，没什么。阳树能恢复精神的话就没问题了」
「是吗……既然放心了的话就让我们回到本来的话题吧」
「……？」
雷文歪头疑惑着。
原本并不是打算和他聊关于我和塞西莉亚之间的关系的。
现在比起那个还有更重要的事情要商量。
「……你不明白吗？那么我来告诉你吧！答案是如何逃避掉米佳娜的追问」
「……啊啊，原来如此」雷文一副疲惫的表情抱着头。看来总算是明白了自己现在所处的情况啊。
「我这边基本上都已经暴露给米佳娜知道了不过雷文不一样吧。会被问各种各样的问题的吧，而且还会被提些明明不需要的建议……并且还会打听单相思的对象哈比妮斯。」
明白了的雷文脸色变白了。
雷文应该比我更熟悉米佳娜。应该明白要是暴露了的话会有多麻烦。
「……阳树你不说话不就没事了吗？」
「太天真了。那种类型的人一旦想知道一件事就会不停地追问。要是我沉默的话能很简单的想象出把矛头指向雷文你的画面」
「……老实说要是米佳娜认真追问我的话我没有能一直保持沉默的自信」
「所以对策是必要的…………对了！哼，高兴吧雷文。多亏我情绪高涨的缘故我想到了不错的对策哦」我露出不屑的笑容。
果然进入中二模式很不错呢，头脑很清醒。缺点是容易做些无用功。
一不注意就会摆出自认为很帅的pose。
「……真的？」
「交给我！那么事不宜迟，关于作战计划……」
我向雷文传达了我思考的作战。
等传达完作战计划后由于我们的步伐变慢了被催促道『太慢了』于是就奔跑着追了上去。
之后又走了几分钟，来到了米佳娜推荐的店里。
「到了，就这里哟。氛围时尚店员亲切，料理也是极品。好了，进去吧」
店内确实如同米佳娜所说十分的时髦，也充满这勾起人食欲的香味。
但是这店内的气氛比起两个男人来说，更适合男女二人来约会。
专门吃饭的……并不是给人这种印象的店。
果然是想对我们的恋爱……特别是想打听关于雷文的才诱导我们到这种店里来吧。
「欢迎光临。是三位客人吧？请到这里就坐」
由店员带领到了指定的席位就坐后向雷文开始打眼色。
注意到我的眼神的雷文点了点头。可不会让你为所欲为的哦，米佳娜。
我和雷文按照之前计划的一样，开始了作战。
「那~么。就让我听听关于你们的各种各样的事情吧……」
「不好意思。我能点菜吗。」
「等等啊，倒是听我说话啊……」
虽然米佳娜搭话着但我硬是无视了，对着跑过来的店员给的菜单点了十道菜。
因为雷文说不了话，所以就对着菜单指了八道料理的名称来点菜。
「等会！？你们吃得下这么多吗！？」
「可我们真的很饿啊，毕竟是男孩子那。没错吧，雷文？」「……」
雷文点头回应着。当然平时是不会吃这么多的。
这个是作战。
「哼嗯……？嘛也行啦。啊，我的话……」
米佳娜似乎并不打算吃多少，只点了饮料。
似乎是计划着以聊天为中心呢，可不能让她得逞。
几分钟后，我和雷文点的料理渐渐上来了，于是慢慢地吃了起来……完全没有空说话。
「……你们两个完全和我聊天的打算吧」
米佳娜看着我们吃饭的样子惊呆了。
我是豪爽地，而雷文则恪守礼仪的吃着。但是，无论我还是雷文手都没有停下来过，而且还是慢慢的花时间细嚼慢咽着。
我这就我考虑的作战，吃饭的时候不说话安静吃作战。
……我认为就这是完美的作战计划。这样的话就能一句话也不说地吃到晚上然后解散了。
「……哼嗯~。是这样啊，明明我难得好心想告诉你些关于塞西莉亚的趣事呢」
如同预定一样不打算停下来的我的手它停了下来。
居然是说塞西莉亚的事？
我完全不知道的塞西莉亚的话题……好想听。
开始这么想了之后就停不下来了。
本来计划着慢慢吃的十道料理二十分钟不到就吃完了。
……作战失败。
「……我吃饱了」
吃完了十道料理肚子是相当的难受。
雷文看着这样的我目瞪口呆。
……我知道你想说什么，但是我觉得想知道自己喜欢的人的事是理所当然的。
……嘛啊，虽然只是作战失败的借口就是了。
「那么，剑士也还在吃的样子，我就先从你这听听看吧」米佳娜一脸胜利的样子，我就算说自己的事也不会把雷文那边的事供出来的哦。
雷文交替的看向我和米佳娜后开始拼命地吃起了剩下的四道料理。





 

第46話　试着打听了喜欢的人过去的事
[第46話　试着打听了喜欢的人过去的事情] by アンデッド

「……那么，自那次骚动之后你和祭祀有什么进展吗？我最先想知道的是这事。」
米佳娜一边喝着饮料一边问着。
雷文的事放后面吗……那就用我悲情史来让气氛不适合谈论恋爱话题吧。
「啊啊……其实啊没有任何进展啊。之前类似约会的状况也被你的青梅给破坏了」
「哈啊！？居然没有任何进展你傻了吗？都和那个祭祀约会过了了应该对你有不少好感的啊……」
米佳娜一副惊呆了的表情，哈啊……地叹了口气。
……感觉内心一下被击穿了。
「而且最近由于我做了蠢事让塞西莉亚发火了…… 被她母亲禁止了在这半个月内和她见面了……」「呜哇，能把那个祭祀给惹火……你很流弊啊……」
米佳娜脸色有点发青。
看来是回忆起塞西莉亚发火时的场景了。
这话题一旦细说，主旨与恋爱完全偏离了呢。
而且这个反应……真令人在意呢。
「呐啊……我都惹火塞西莉亚好几次了事到如今实在不大理解为什么你和雷文这么大惊小怪的……」
「……你这么说只是因为你没真把那个祭祀惹火吧？」
「我觉得，之前那次应该是真的生气了。毕竟真的做了件大蠢事啊」
塞西莉亚肯定是真的发火了。
但是，确实感觉塞西莉亚虽然与平常不同一脸怒气眼神冰冷啊……但却并不觉得会仅仅是回忆起来就会让人脸色发青这么恐怖呢。
「……好奇怪啊。尤伽那时候做的确实让那祭祀发了好大的火啊」
「……」
雷文一边吃着第四道料理一边点头赞同着。
果然是尤伽做了蠢事吗？到底是做了什么蠢事把塞西莉亚惹火了呢。
虽然不能说别人，但做了什么真是在以啊。
「呐……勇者到底做了什么惹塞西莉亚发火了啊」
老实说感觉不该问，但是人类……虽说现在是魔族，可是战胜不了好奇心的。
而且也不想再惹怒塞西莉亚了所以想作为参考了解一下。
我这么问了之后雷文按住了脑袋，米佳娜则满脸通红的对我说道。
「尤伽那笨蛋啊……错闯进了正在换衣服的祭祀房间里什么的，泡露天温泉的时候搞错了时间和祭祀撞上了什么的……不断发生着这种事」
「呐啊，今天勇者在哪啊？就稍微打个半死……还是直接打死吧」
「……！」
看到我站起来后雷文吃饭的手停了下来，冲过来把我按住。
看样子那货有幸运色狼一样的技能啊。不愧是有着勇者头衔的主人公混蛋啊。
但是不值看到塞西莉亚换衣服的场景，连洗澡都偷窥的话我再怎么说都没法沉默了。
我甩开了雷文站了起来。
现在我一定摆出了一副魔鬼的表情吧。
「慢点啊，冷静点！话说像你这种一般人杀不掉尤伽的吧！而且我才说到一半你闭嘴听完啊」
「……嘁，我知道了啦」我咋舌着坐了下去。
我现在是人类的阳树啊。
要是打倒了魔王的勇者被普通冒险者干掉了的话肯定会出问题的。
明明作为魔族阳树的时候，就能痛扁那个后宫勇者了呢 ……。「虽然不知为何能看见你背后那诅咒的气场……嘛，尤伽被男人嫉妒什么的事到如今也不是什么稀奇的事了。我继续说了」
「然后塞西莉亚就发火了？」
「是啊。不过也就是正常程度的发火呢」
「哈？」
「嘛啊，也就说教了十分钟这样的。……那个祭祀基本上是不动怒就说教的情况比较多呢」
「说起来我那个时候也是从说教开始的呐……诶，啊咧？那有必要这么怕吗？」
至今为止我被塞西莉亚发火的程度的话，确实当时是很害怕但是并不是回想起来脸色就会发青的程度啊？
「祭祀就这么说教后原谅了尤伽……。就这么完全不怒斥的斥责了他犯的错误……虽然很遗憾但我认为人类真的什么都做得出来呢。所以尤伽做出超蠢的事的那时候真的是……」
「到底做了啥啊」
「尤伽旅行时在村里借宿的时候总是会无意识的拐骗女性不是吗……嘛虽然我也是其中的一员就是了」
「有什么特别的问题吗？」
勇者开后宫什么的在前世世界里不是正常的老套设定吗？
实际上又是帅哥，既强又有名。
肯定在哪都能很自然的立flag吧。
「很有问题啊！无论去哪都会和一堆女性搞好关系，所以在同样的村子里待三天就是极限了啊。要是再待久一点瞄着尤伽的女性甚至都会来我们住的地方啊！」
「不不不……既然都是勇者的错就让勇者直接承担全部责任不就好了吗？」
「因为是那个笨蛋尤伽所以肯定会把我们卷进麻烦的啊！」「是什么意思？」
「尤伽和祭祀不同因为温柔过头了就算不行也拒绝不了女孩子的邀请啊」
「啊ー……原来如此。也就是说如果不快点离开的话就会有一堆和女性约会的约定于是使得旅行的计划出现问题之类的」
米佳娜点了点头。
明明是勇者却做了拖后腿的事呢。
比起魔物，迷恋上自己的女性更妨碍旅行还真是好笑啊。到底是个什么鬼勇者啊。
「就算我提醒了好几次，但每次到新的城镇后不出一天，等察觉到的时候就已经认识了一堆女性。」
「……难道就是因为这样的原因？」
因为尤伽认识了一堆女性所以生气了？要是塞西莉亚是因为嫉妒对尤伽发货的话……。
「你是不是搞错了什么？确实是这样的原因不过并不是因为祭祀在意尤伽才发火的啊」「啊……是吗」
「大体上要是祭祀在意尤伽的话之前两人就会交往了」
「确实……」
「真的是，我继续说了。然后旅途总是与计划相悖，就算抵达了哪个村子或哪座城也不能好好的休息。由于尤伽的问题这种情况不断持续着，终于有一天尤伽被女性逮住了使得预定大幅度的推延了……」
我觉得都这样了不仅是塞西莉亚，米佳娜和雷文你们两个也发火一下比较好哦。
不如说倒是给我发火啊……不就算雷文想发火也没办法说出来呢。
「由于女性关系实在太成问题惹怒了祭祀。最开始只是通常的说教着，只是尤伽又说了许多多余的话……」
似乎在塞西莉亚对尤伽说教的途中面无表情，就这么持续对尤伽训话了两个小时。
见证了那个场景的米佳娜和雷文动都不敢动。
「所以就算惹火了祭祀也得看她生气的程度……会很严重的」
「……」
仔细想想我那天是被赛丽亚桑救了呢。
要是赛利亚桑没有进房间的话我大概就要遭受和尤伽同样的事了。
嘛啊，就算真那样也全是因为那天我自己不好的关系，所以会好好承受塞西莉亚的愤怒的。
「好啦，那么差不多该让我听一下关于剑士的事吧……」
在这里又响起了不知道是谁的肚子发出的声音。
我吃了十道菜，雷文则还在吃着，不可能会饿呢。也就是说「……明明刚才肚子就叫了却只喝饮料肯定会这样啊」「烦死了啦。我只是想快点听你们讲啦，有意见啊！？」米佳娜脸红的反过来朝我怒道。
但是，肚子叫起来的时机还真是恰到好处呢。
实在是太及时了根本止不住笑，但要是暴露的话米佳娜会更啰嗦所以用手遮着偷偷笑了起来。
雷文把还一口没碰过的两道料理递到了米佳娜那边。
「……已经……极限了」
我耳边传来几乎快听不见的声音。
看样子在我和米佳娜聊天的时候雷文一个人在和食物战斗着呢。
完美的作战居然会以这样的形式收场……完全想不到呢。
「雷文好像吃不下那两道菜了呢」
「额……那么我就不客气了」
大概真的很饿了吧，米佳娜风卷缠云的收拾着料理。到底为什么会饿成这样呢？「……话说雷文，你不要紧吗？」
吃多了的雷文按着嘴和肚子。
这个世界有没有胃药呢？要是有的话就赶紧去买吧。
「……不要紧。稍微休息休息大概就好了」
「明明是骑士胃口却意外的小呢……」
「平时的话这种程度没什么问题，但只要一想到要是把哈比妮斯的事情暴露给米佳娜的话会怎样就没有食欲了……」
「你精神力也太弱了吧。……到底有多讨厌暴露啊」
「……要是暴露给米佳娜的话她有很大可能会告诉尤伽。要是这样的话尤伽绝对会做出什么事情出来……」
「啊……原来如此。这确实很麻烦」毕竟勇者等于行走的插旗机啊。
说是flag但并不只是恋爱flag，还有麻烦事的flag。
是不想把哈比妮斯卷进去吧。
「而且……单纯害羞的部分也有呢。要聊关于自己喜欢的人的事这样的」
「……」
雷文面色潮红手捂着脸羞耻的说着。
雷文……纯情过头了。
怎么说，虽然自己的恋爱也很重要，但是变得超想给雷文的恋情应援的。
「……阳树，这么沉默着是怎么了嘛？」
「没事……雷文……你要努力变得幸福哦」
「……哈？」
「嘛，就是会帮你加油的意思啦」对着困惑的雷文我就这么自说自话地结束了对话。
那么，在这么悄咪咪聊着的时候米佳娜已经结束用餐了。
似乎是在等我们聊完。
「那么，关于剑士的恋爱话题是说？」
「没有」
「哈啊！？为啥哟！」
肚子都已经吃饱了希望你就别追问了。
我是绝对不会出卖雷文的。
「雷文的纯爱由我来守护！」我对着米佳娜断言道。
我不知道什么时候按下了中二开关。
「……为啥擅自把我变成恶役啊！」「不对吗？」
「不对啦。我只是想帮剑士的忙而已啊……而且」
「而且？」
「唔，我最近也在烦恼着完全和尤伽处不好关系该怎么办……。想乘势和你们商量的……」
「「…………」」
声音越来越小，说到最后都快听不见了。
喂喂……居然是恋爱商谈啊？
我和雷文由于脑子跟不上这突然的展开而凝固了。
 




 

第47話　试着接受了魔法使少女的恋爱商谈
[第47話　试着接受了魔法使少女的恋爱商谈] by アンデッド

整理下现状吧。
雷文在我旁边傻了，在我面前的米佳娜则自说自话的害羞了起来。
……完全搞不明白。
明明直到刚才还是一副想刺探雷文恋爱话题的氛围呢，为什么会变成这样？
话说米佳娜居然是这种性格吗？在魔王城遇到的时候还以为肯定是碧池呢。虽然的确很不讲道理……居然意外的纯情呢。
本以为这货是尤伽的后宫一号这样的立场呢。
「呐……你到底在烦恼什么啊」
这边也不方便谈雷文的话题，就来接受米佳娜的恋爱商谈吧。
「最近……虽然不是但以某件事为契机尤伽不怎么和我说话了……」
「但是之前两人不时还约会了吗？」「其实之前骚动那次的约会是我硬把他拖出来的。天气这么好就像以前一样一起去买东西吧，像这样拖出来的」
说起来那天是有说过这样的话来着。
然后尤伽由于发现了塞西莉亚就把米佳娜抛下了带着塞西莉亚进了店里。
就算尤伽喜欢上了塞西莉亚这个应对感觉也太冷淡了。
「嘛啊……为什么会被讨厌的理由我也大概清楚」
「等下？既然都知道理由了做点什么不就好了？」
「就是因为自己什么都做不到才找你们商量的啊！」因为是关于被自己喜欢的人给讨厌了的这种话题所以好像很恼火，反过来朝我们生气了。
「自己什么都做不到啊……你到底干了啥啊？」「……那边的剑士大致上应该能明白吧？」米佳娜突然把话题转向了雷文，因为不打算说话所以只能做出肯定或否定的动作。
直到刚才还傻愣在原地的雷文不知何时已经回过神来，点着头表示肯定。
「淦，不明白的只有我吗。虽然很抱歉但我完全没有头绪啊」
「你不可能明白的吧？毕竟是在和你认识之前发生的事啊の」
「说到底我不记得有认识你啊」
虽然和雷文是朋友的关系但是和米佳娜又不是朋友。我认为只是他人以上熟人未满的关系。
「……这么说倒也对。那么我们现在开始互相认识吧。」
「啊啊，从现在开始互相认识吧」
不知道为什么要强调认识。
一般来说作为恋爱商谈的同志应该能变成朋友但不知为何和米佳娜就觉得只是认识的程度就可以了。
要成为朋友就稍微……这么说米佳娜好像也在烦恼啊。那么商量一下说不定也没什么问题，虽然做朋友不行不过作为同为恋爱所困扰的同伴聊一聊感觉也不坏，说不定也能给这边带来点参考。
「那么我就说明了……在那之前先问你一下。你能发誓之后听到的话绝不外传吗？」
「要是真那么重要的话我不会对其他人说的啦。我是想好好维护约定的啦」
「哼嗯？也好。姑且也和剑士确认一下吧……这货可以信任吗？」
「……」
雷文用力地点了头。好像相当信任我的样子呢。
要真是这样我会很开心的。
毕竟是我这个世界最初的朋友，我也要对雷文更加的信任呢。在内心这么下了决心的额时候，米佳娜说出了尤伽变得冷淡的契机。
「虽然因为是没有正式公开过的情报，所以你不知道……我们，在魔王城里全灭了好几次哦」
「诶，是，是这样吗？」
是完全知道的情报呢……话说因为犯人就是我所以完全不吃惊呢，但要是表现出来就糟糕了所以装作了一脸震惊的样子。
话说到底为啥有必要说这事啊。
……有种不妙的预感。
「而且不是以魔王为对手，仅仅是以一位魔族……」
从米佳娜和雷文那传来了哀愁的气息。
是想起来被打败了数次的事吧。
因为我就是犯人所以感觉非常抱歉。
「有，有这么强吗。」
因为什么反应也没有回很可以所以拼死的表现着惊讶的我多么像是个小丑啊。
明明是自己干的呢
「那家伙真的很强啊。完全不明白为什么在魔王城的中段会有这种程度的家伙在啊。……倒不如说对我们来说那家伙才是更像魔王的家伙啊」
……对那时的勇者小队来说我似乎已经成魔王了呢。
嘛啊，真正的魔王在去掉塞西莉亚的第一回的战斗中就被讨饭了呢。
……塞西莉亚也觉得我就像是魔王一样吧？嘛啊，和现在的事情没有关系下次再和她打听吧。
「用着比我还要强大的攻击魔法，祭祀之上的回复魔法，剑士之上的身体能力。……甚至比尤伽还要强的战斗直觉……。我们被仅仅一人的魔族给完败了啊……」
「真，真的假的？这么厉害的吗……」
因为明白是在说自己所以觉得很难受。
为啥我不得不在这里听自己的最强传说啊？虽然嘴里说出的话语完全木得感情，但米佳娜完全没有在意的继续说着
「而且我们完全被那家伙小看了。最初被干掉的时候都做好了赴死的觉悟了……醒过来的时候发现我们全部都被扔到了附近的村子里去了啊。而且还细心的把战斗时负的伤给回复了」
「啊，啊啊……是这样啊。怎么说，还真是亲切的敌人呐」
怎么办好啊，完全不敢对视啊。
甚至都不敢和雷文对上视线呢。
「哼……就我而言只感到非常的屈辱啊！然后是觉得非常的糟糕呢」
「为什么？」
「因为就在这一次的战斗力被展现了压倒性的力量差距啊！我们完全没能做出多少的抵抗就被全灭了啊。明明至今为止从来没输过啊！」
米佳娜发出了咬牙的声音。
输给了我好像让米佳娜非常的不甘心。
确实我记忆里好像是一边说着「哇哈哈哈。如此脆弱的魔法什么的！」一边简单的把米佳娜放出的魔法给消掉了这么干了好几次。
因为遇到了塞西莉亚所以情绪很高涨呢，而且那时候中二开关是常时打开着的呢。
「很厉害的强敌呢……真亏你们能打倒那样的家伙呢」
明明知道却只能装作不知道，要是不打听的话会显得很不自然所以才这么问的。
「……是呢」
「……」
不仅米佳娜，连雷文也变得阴沉了。
怎么说呢……就像是碰触了不能触碰的话题的感觉。
「那个？我似乎说了什么很不好的事……抱歉」
老实说虽然不明白为什么这两人会有这样的感觉，不过总之先看着气氛向两人道歉了。
「不，你不用道歉的。只是因为想起了在打倒……不如说击退那家伙的时候的事了」
「啊，是这样啊」
嘛啊，毕竟没被打到呢。
由于米佳娜和雷文他们并不在那里所以姑且是变成了塞西莉亚独自把我打倒的状况了呢。
「是啊，那时候发生的事情就是起因啊。因为我做出了最差劲的事……所以尤伽才会对我那么冷淡的吧……」
米佳娜带着一副痛苦的表情抬头看向了天花板。
能隐隐约约看见眼里的泪水……这气氛是怎么回事啊？怎么突然这么严肃了？
沉浸在感伤的米佳娜数秒后擦拭着眼泪认真的看向了我。
「……之后说的话让你听到说不听会让你生气的发狂啊。对于和尤伽一样……喜欢祭祀的你的话……」
「那个……」
「那家伙呢，对着我们提出了通往魔王城深处的条件……把祭祀留在那家伙的房间里，只允许我和尤伽以及剑士通过这样的条件。然后，我硬是说服尤伽和剑士接受了这个条件……」
「诶……」
……没想到，米佳娜居然是因为那时候的关系而被讨厌了……？
虽然不是直接的……但这不完全是我的错吗？
米佳娜和雷文都低着头，而我内心独自怀抱着巨大的罪恶感。


 

第48話　试着倾听了魔法使少女的烦恼
[第48話　试着倾听了魔法使少女的烦恼] by アンデッド

怎么办啊，超不知所措啊。
没想到我那时候为了向塞西莉亚告白而设置的场所居然会使得把塞西莉亚一个人留在那里的米佳娜和尤伽的关系产生裂痕啊。
而且听到这件事我到底该做出什么样的反应比较好啊……。
就米佳娜和雷文来看我应该是完全不知道那时发生了什么的无关者。
而这样的我听到他们说了类似把塞西莉亚给舍弃掉了这种感觉的话题。
正常而言听了米佳娜说明之后喜欢着塞西莉亚的我应该会气得发狂吧。
但，我就是那个魔族……完全没法发火。
二人等待着我的反应。
「……是有什么理由吗？要是是觉得塞西莉亚死了也没关系的话我是不会原谅你们的。不过……」
瞄向了雷文后雷文使劲的摇着头。
似乎是想说米佳娜完全没那么想过。「理由……啊。我是……为了尤伽的名誉才说服他们的」
「勇者的名誉？」
因为突然出现了尤伽的名字我有点惊讶。
同时感到了疑惑。
到底是怎么回事呢。
「最初我们在进入魔王城之前就有好好地计算过……我们认为是能赢的。但是向那家伙挑战以后被全灭了，被回复后扔到了村子里，然后又去挑战了……这么不断重复着」
「……计算过什么啊」
「敌人的情报哟。根据至今为止战斗中得出的敌人的魔族干部以及魔王的强度推算着我们是能够赢的……」
「……」
这么一想的话，魔王城里的干部也好魔王也好都出去战斗过呢。
……除了家里蹲的我以外。
「胜利已经就在眼前了，古拉里涅斯王国的人民们肯定都这样想的……我们也是呢。就在这种背景下那家伙登场了。强大到完全不明白为什么至今为止的战斗中从没有出现过啊……。没想到魔王居然藏着这样的王牌」
好想说才不是什么王牌，单纯只是家里蹲而已啊。
当然是不会真的说出来的。
仔细想想再战的时候尤伽并不知道我的名字呢。
毕竟怎么可能会有从来没有出过门的家伙的情报啊。
「……那么，这件事和塞西莉亚那事有什么关系呢？」
「就像刚才说的那样国民们完全没有怀疑过我们会胜利啊。……明明是这样结果别说是打倒魔王了，连魔王城的一半还没有通过，就被连名字也没听说过的魔族给全灭了。……这种事怎么可能报告啊」
「……原来如此」
想了一想，这应该会让国民混乱士气低下的吧。
还有就是……
「勇者小队会失去信用……吗」
米佳娜不愉快地撇开了视线。
虽不中亦不远矣吗？
「……阳树」
我思考着理由，突然被沉默至今的雷文搭话了。
「怎么了？」
「……你觉得米佳娜是为了不让我们失去信用才这么对塞西莉亚……？」
「……」
嗯。我觉得这样解释是比较合适的……。
但感觉与刚才米佳娜说的话和她的性格不怎么一致。「大概，米佳娜只是想保护尤伽而不是勇者小队吧？」
「……这是什么意思？」
「背负着国民期待的勇者小队全灭……。要是知道了这样的新闻国民最先非议的肯定是身为勇者的尤伽吧」
勇者的称号就是这么沉重吧。
毕竟就像是背负了全国的希望呢。
毕竟尤伽总是无意识的制造了很多的敌人，而且狂热粉也会非常的失望吧。
「你把尤伽和塞西莉亚放在了天平上考虑了吧？」
「……是没错」
避开了视线的米佳娜重新看向了我们。
「不断地被全灭着回过神来已经过了一个月了……已经到极限了。报告糊弄不过去了呢」
「糊弄？」「之前也说过不是吗？我们被全灭了这事要是被知道就糟糕了。所以为了不让情报泄露对情报进行了操作。但是都过去了一个月了，就算是操作也到极限了。更何况感觉完全不可能赢过那家伙……所以才！」
「……同意了魔族的提案吗」
「啊啊！所以我才把与队伍共患难的祭祀独自留在了那里啊……就算被别人杀了也不奇怪也还这么做了啊！」
「……」
米佳娜在说话途中，是对自己的不中用呢，还是对塞西莉亚感到抱歉呢，开始流泪了。
雷文笔直的注视着那样的米佳娜听着。
没想到我为了制造告白场所居然导致了这样的悲剧……。
说真的到底怎么办啊？
「……阳树，不要只怪米佳娜。我那个时候也是相同的意见。我也……有错……」雷文像是要庇护米佳娜般的说服着我。
……当然，是在耳边。
就算说是责备什么的变成这种状况完全是我的错啊，所以说到底我完全没有责备谁的权利啊……。
但是明明喜欢着塞西莉亚却不生气的话很不自然呢。
只能使出生气不生气以外其它的选项了。
「……但是，现在你这么对我说了之后很有罪恶感不是吗？」
其它的选项……就是米佳娜在舍弃了塞西莉亚之后做了什么样的行为。
根据情况可以出现原谅这一选择。
「……当然的啊！在打倒魔王后立刻就跑去把祭祀留下的那个房间里去了。由于之前的战斗体力也好魔力也好可都用完了啊！」
为了尽快确认塞西莉亚的安危而强行驱使了疲惫的身体吧。
「然后塞西莉亚没事吗？」「没有事啊。祭祀看到了我后『米佳娜桑，辛苦了呢』说了这些话啊。明明我……做了就像是舍弃了同伴这样的行为……」
我和雷文默默地听着。
这里是不能插嘴的，雷文好像也是这么认为的。
「祭祀她啊，看到我以后马上就跑过来给我用回复魔法了。道谢之后我就失去了意识……」
毕竟回复魔法只能治好伤势恢复不了体力呢。
与我房间之后的干部以及魔王战斗积攒了疲劳吧。
所以在确认了塞西莉亚的安危后一瞬间就失去了意识吧。
「……那么在那之后和塞西莉亚什么都没有说吗」
「嗯，在那之后因为很尴尬所以没有见面过，谢礼也好道歉也好都没能做到……。在之前的骚动的时候也什么都没有说过……」「然后你就什么也没有和塞西莉亚说，就这样被尤伽讨厌了吗？」
「我不懂啊……到底该怎么办啊」
为了守护最喜欢的青梅竹马而赞同我的提案劝说后的结果……被尤伽讨厌，对塞西莉亚抱有负罪感，这样吗。
虽然最省事的办法是去找塞西莉亚道歉……就米佳娜的情况来看办不到吧。
首先还是和塞西莉亚谈谈比较好吧。
虽然为此不得不再等半个月。
虽然很不负责但现在已经没有我能办到的事情了。
「稍微思考下怎么样？就这样真的好吗，什么的」
「……我知道了。我会稍微思索下得出结论的。……那么就到这里吧，我先告辞了。虽然没有听到关于剑士的恋爱情况我很遗憾……能听我说这么多真的很感谢」
那么再见……米佳娜说完离开了。
剩下的我和雷文在这种状况下也没有聊天的心情，于是今天就这么解散了。

虽然是怎样都好的话题，由于浪费食物的关系稍稍多花了些钱。


 

第49話　试着遭遇了勇者
[第49話　试着遭遇了勇者] by アンデッド

「哼哼哼……总算，等明天半个月的时间就到了了！」
一大早我就特别兴奋。
兴奋到了有点扰民的程度了。
和米佳娜的商谈，雷文的食物竞赛就仿佛还在昨天，等察觉到的时候已经是和赛利亚桑约定的半月后了。
「这一天到底是等了多久啊……」
无法相见和不去相见之间到底有多大的区别，这次明白了。
已经不想再有这种体会了。而这，也确实在今天就结束了。
「库库库……明天的我就是神！！」
我说着中二台词在镜子前换着衣服。
虽然我知道必须得自重……但反正是在我住的旅馆个人房里，又不是公共场所没关系的吧。
就算发发疯也可以的~
换好衣服，我的脑内一下子浮现出各种各样说给一般人完全不能理解的决胜台词。
「我会否定你这样的存在！」
「在我的魔法下灰飞烟灭吧！」
「我会拯救世界的！」
「虽然很遗憾……但你是赢不了我的」
情绪别说是宣泄了反而越来越兴奋了，刹车器都坏了。
不妙，停不下来。
「今天会成为你的梦魇吧……」
「…………从刚才开始都在说什么啊小鬼？」
「…………」
要说为什么的话，是因为你遇到了我啊，还没说完突然被搭话了。
回过身去傀正可怜的看着我。
……对哦，我兴奋过头完全忘掉了旁边有个在睡觉的石像哦。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
好羞耻啊，超羞耻的。
情绪继续低落，回到了现实，有一股想揍一顿刚才的自己的冲动。
我真的都在说什么啊？
就算明天就能见到塞西莉亚我也兴奋过头了吧。
由于我的关系房间里的气氛变得奇怪了起来。
要继续这么待在屋里的话我会郁闷死的。
把呆住了的傀丢在一边我往房间外冲着。
「……唔哇！？」
但是刚开门就看到位少女在外面我吓了一跳停住了。
「中午好，好久不见了」
站在外面的是提尔酱。她毫不动摇的和突然从房间里冲出来的我打着招呼。平时都穿着女仆服的，今天大概是休息吧。
「啊啊，好久不见呢。我现在正打算出门……有什么事吗？」
「有夫人的传话，让你明天早上去宅邸……」
虽然说是半个月后，但是刚过半个月就去真的没问题吗，稍微有点担心。
不过这样子明天就能光明正大的去见塞西莉亚了。
「明明你今天休息还特意过来传话，谢谢你呢……话说你背后背着的是什么？」
之前就很在意了不知道为什么身后背着一个巨大的包。
病弱的提尔酱为什么要背着那么巨大的东西？
话说这什么东西啊，是必要的吗？
「是书」
「书吗」
「是的」
「整个包里都是？」
「湿的」
「……」
「……」
不知道为啥，感觉提尔酱的眼神里述说着『一看就明白了吧』。
她大概本来就打算过来了，只是顺便给赛利亚桑带话的。
为了见那个总是睡觉的萝莉控石像鬼。
「那个，我现在要出去了……要进来吗？」「好的，谢谢你！！」
提尔酱表达着感谢漂亮的行礼着，这是索菲亚桑教的吗？
完全变了个人吧！？虽然想这么说不过我现在更想离开傀。
提尔酱与我交替的进了房间，我则毫无目的的往外飞奔了出去。
「哈啊……一段时间回不去了呢……不我完全不想回去。」
那个实在是太羞耻了，羞耻过头了。
啊真想挖个洞钻进去。
明明一大早情绪就max了现在却已经在最底层了。
几乎就是乘势逃出来了，今天完全没和谁有过什么约定。
公会卡也忘在房间里了，接不了委托。
而且也没办法回去拿。
虽然可以让克雷曼想想办法……但也不想给那家伙偷懒的借口。
「没办法了。幸好有带钱，就随便逛逛吧。」一个人打发时间吧。
这种假日偶尔来一次也不错吧。
我这时还是这么想的。
一个人晃荡了几个小时……结果超凄惨。
走着走着突然就撞上一个超可怕的强壮兽人。
被狠狠地瞪了，超可怕的。
随便找家店进去以后又被一堆在亲热的情侣指指点点偷偷嘲笑了。
我也不是想才当单身狗的啊。
因为很烦躁所以想吃点甜食冷静下来，来到了平时的蛋糕店却看到店员竟是肌肉猛男……。
一身白色围裙破坏力超群。
一直以来担任店员的女孩子似乎因为感冒倒下了，所以由她哥哥来代替看店……。
拜托了不要摆着pose把蛋糕放进袋子里啊。
里面都乱成一团了啊。
虽然想抱怨几句，但那一身肌肉看的实在是烦了所以忍着吃掉了。
就这么走着又撞到了在吃着烤串的小孩子，衣服弄脏了……。
而且由于烤串掉在了地上小朋友哭起来了，为了赔偿现在在路边摊买东西中。
「为啥我今天这么倒霉啊……」
「给，小哥哥的两串烧烤」
「啊，谢谢。……给」
我把两串烤串递给了还在哭的小朋友。
「呜，（吸鼻子）……谢谢哥哥」
「走路的时候要好好看着前面哦。如果办不到的话就留到回家再吃吧」
「呜，嗯」
「再见」
小孩子就这样拿着装着烤串的袋子跑走了。
这下会带回家吃吧，但这次又有点担心要是摔倒了烤串掉到地上了该怎么办啊。
但也没必要照顾到那种程度吧。
「今天可真不走运啊。为什么呢……啊，好痛！」想着这些事而大意的我又和人撞上了。
撞上的人什么也没说匆忙地跑开了。
「什么啊那家伙，什么都不说……好可疑」
我怀着不妙的预感把手伸进了口袋。
果然钱包没了。
刚才付钱买烤串的时候还在的。
也就是说……。
「那个混蛋！」
这次是扒手啊。
今天可真是不走运。
应该还没有走远。
我朝着那家伙逃走的方向跑去……居然找到了。
大概是没想到居然我能这么快就注意到，察觉到我追上来了的那家伙开始逃跑。
跑进了黑暗的小巷。
以为跑到这种地方就能逃了吗？太天真了。
「《瞬雷》」
我用魔法强化着一口气跳到了那家伙面前把他踢飞了。
「咕诶！？」
发出了蠢到不行的声音。
但是，不知道为什么前面突然也有个人被踢到天上结果在空中上在一块倒下了。
「怎么了啊？居然突然有人飞起来什么的……嘛啊随便了。比起这些钱包啊，钱包……」
我从小偷的口袋里把被偷走的钱包回收，好好确认里面没少什么东西后放回了口袋。
既然钱包拿回来了也没必要在这种地方呆着了，赶紧回外面去吧，这么想着转过身。
突然感觉到了杀气。
迅速做好战斗准备回头一看……。
「喂，那边的你。赶紧把刚才偷的钱包还回去」
没想到勇者尤伽正拿剑指着我。
旁边还带着不认识的少女。
遇到了最不想遇见的家伙啊。
而且还有这奇怪的误会……。
「这可是我的钱包啊……」
「是吗……不打算还回去吗。……那么只能强来了！」
「你倒是听人说话啊……」然后就和尤伽打起来了。
也不可能默默挨打，于是就反击了，结果越打越厉害了。
最后被住民报告给骑士团了的我和尤伽一起愉快地被骑士团带去喝茶了。
……虽然我什么坏事都没做。
想起了一大早说的台词。
『今天会成为你的梦魇吧……』
对着镜子说的台词漂亮的成为了现实呢。
说真的中二暂时还是适可而止吧，我坚定地这么决定了。
 





 

第50話　试着得到了友人的帮助
[第50話　试着得到了友人的帮助] by アンデッド

「……好像真的很惨呢」
「……真的是啊。但是雷文你真的帮大忙了啊」
我正坐在骑士团总部雷文的办公室里。
「……尤伽真的做了很抱歉的事呢。对不起」
「不不不，你不用道歉的。多亏了雷文我的嫌疑才洗清了」
被骑士团带走的时候我真的觉得自己今天是不是被诅咒了。
反正肯定会只听勇者尤伽的证言，把所有错都推到我身上结束吧……但神并没有舍弃我。
正好在骑士团工作着的雷文碰巧听说后过来了。然后经过公平的调查取证后认定了我的无罪，不过由于在王都引起了骚动被严重警告了。
又不是我想这样的……嘛这种细节就不在意了。
要是没有雷文的话就真麻烦了。
「真的很谢谢你……明明还在工作却特意来帮我」
「……从窗外看见被团员带来的阳树和尤伽还以为发生了什么事……」
雷文的工作台被一堆文件给堆满了。
似乎是停下了工作来帮忙的。
真的不得不感谢他呢。
「……那么，勇者怎么样了？」
「和阳树一样被严重警告了……这样的形式……」
「到底是让谁警告啊」
 
「……部下们说只能让作为团长的我来……」
就算烂了也是勇者吗。
警告作为英雄的勇者这种事谁都不想做吧……大概。
「你麻烦事还真多呐」
「……哈啊」
雷文深深地叹了口气。
没事吗，好像很累的样子……不，不是这个。
「……雷文你能和勇者说话吗」
「……办不到。虽然是没有被嘲笑过……说是没必要在意这种事……但也就只有这样了」
「啊~原来如此」
因为本人很在意所以这么说是没用的吧？正因为在意所以才会烦恼呢。
尤伽应该是没有恶意的……就单纯的愣头青吧。
「那么，怎么办呢……要就这么把他放走吗？」
「……用笔谈的话总能做些什么的」
「喂喂……这也算是办法吗？」
「……在勇者小队一起旅行的时候也用笔谈交流过所以应该没问题」
「那就好……」
「雷文！听说队长被骑士团抓回来了嘶，现在在哪嘶！？」
门随着突然传来的杜克的声音被打开了。
看样子和雷文一样，听说我被逮捕了就飞奔过来了。「喂喂，冷静点杜克……话说别叫雷文叫团长啦。好歹是你上司……」
「到底为什么会被骑士团逮捕……是做了什么嘶。难道说因为被塞西莉亚甩了所以变成失足少年了吗？」
「才没失足啊！好好听我说话」
「真的嘶……？嘛啊，也没事嘶。啊对了，我的上司只有队长嘶。嘛啊，公共场合会称呼雷文团长的嘶……那么，为什么会被逮捕嘶？」
「一开始就说了不是我的错啊」
「好的好的……我明白嘶」
似乎完全没被信任着，为了让杜克接受花了一段时间说明。
这期间雷文为了和尤伽聊聊而出去了。
离开时的表情看上去……并不怎么好呢。
我也只能说句加油了呢。「原来如此……那队长真没问题呢嘶。毕竟对方也不听队长说话就袭击过来了嘶」
「就是啊。我没做错什么对吧？」
「嘛，队长居然失态到被普通的人类偷走钱包这事还真是可叹嘶」
「……」
说明后的结果，杜克似乎是明白了我的无罪……但总感觉很沮丧。
如杜克所说被普通人偷走钱包的自己真是窝囊啊。
「不，这只是在开玩笑嘶。……为啥你这么悲伤嘶」
「不……只是今天真的特别惨……」
想起从今天早上开始发生的各种事就只能叹气了。
明明明天就能见到塞西莉亚了……。
到底怎么回事啊今天。
是为了见到塞西莉亚的试炼吗……不，怎么会呢「队长，那个……抱歉嘶」
自己不知不觉间悲伤的消沉着。
我就这样被杜克安慰着的时候雷文回来了。
才只过了几分钟。
「还真快呢」
「本人也深刻的反省过了的样子……而且要对尤伽长时间说教的话有点……」
果然就算是雷文也办不到吗。
嘛啊，笔谈也是有限度的呢。
虽说也没办法，但稍微有点接受不了。
「那么我去吧嘶。毕竟勇者什么的也和我没什么关系嘶」
「……杜克，光是在骑士团就恶名昭著了就不要再这之上……」「慢着，刚才那个可不能听过就算了？恶名昭著？我可没听说过啊」
尤伽的事之后再说，这事不认真问一下可不行。
原部下有什么疏忽作为队长必须要留神啊。
「不，恶名昭著什么的……才没有呢嘶」
很明显的把脸别开了。
显然很可疑。
正打算细细地追问突然传来了敲门声。
雷文按响了桌上的铃铛。
接着门开了，穿着铠甲的少女走了进来。
……是用铃铛来代替回答吗。
「团，团长，失礼了」
是雷文的部下吧。
进入值班室后不断地打量着四周，看到我的瞬间眼睛眯了起来，而在看到了杜克后表情后一下子就放松了下来。
之后，就抓着杜克的手腕把他往外面拖走了。
……总觉得这动作微妙的有点可爱啊「团长，告辞了ー」
低着头离开了值班室。
杜克就这样什么也没说地离开了。
……难道杜克居然也变成萝莉控了吗。
「雷文，刚才的少女是谁？」虽说要加个原字但杜克好歹也是我的部下。
部下犯的错误身为队长的我必须纠正。
「少女？ ……啊啊，伊蕾妮吗。杜克平时是和伊蕾妮一起行动的，所以恐怕是被叫来找从训练里跑出来的杜克的吧。……还有，她是精灵所以只是外表看上去年幼，实际年龄……因为是个人情报所以不能说……但并不像阳树所想的那么年幼哦」
「居然是精灵……？」
说到异世界的种族必定会谈到的那个精灵！？……嘛这里也就只有我会这么谈啦。
还想着今天真是不走运呢结果居然看见了精灵……还收到了雷文的帮助……是运气变好了吗？「但是精灵的主流不是以魔法和弓吗？」
「……这是因为有点情况……呢」
并没有说明。
嘛啊，毕竟去打听只是才刚刚见到的女性的情况作为男姓是不行的呢。
既然这样，就打听杜克在骑士团里都做了些什么吧……虽然这么说但桌上的文件好刺眼啊。
仔细一想雷文是为了我和尤伽才打断了工作呢。
也已对我的严重警告做结了，已经没有再在这里待下去的理由了呢。
「嘛，对她来说我是完全不认识的人呢。要是就这样因为好奇心而去打听女性的情况的话感觉会被塞西莉亚说教呢……雷文，我差不多该回去了呢。今天真的是帮大忙了」
「……毕竟错的是尤伽。这是我该做的呢……那么，再见，阳树」「喔，也帮我问候下杜克哦」
这么说完后告别了雷文的我从骑士团总部离开了……
「啊……你总算来了啊！」
不知道为什么我被埋伏在外面的勇者尤伽抓住了。
今天已经不想在掺和进麻烦事里了啊。
 





 

第51話　试着听了勇者说的话
[第51話　试着听了勇者说的话] by アンデッド

我刚出骑士团就被尤伽逮到了。尤伽为了道歉，拜托我和他一起去就餐。
既然想要道歉倒是真希望能放过我啊。
那才是最好的道歉啊。
嘛啊，多亏雷文想得很周到，我把从雷文那拿来的变装道具交给了尤伽，在街道上走着的时候总算是没有发生什么骚动。
完全不能明白明明之前双重约会的时候是有变装的但这次却完全没有做什么掩饰啊。
真亏和我乱斗之前没有发生什么骚动啊。
由尤伽带头走着，我们之前始终没有交流。
这种气氛持续了十多分钟后，总算是来到了目的地的店家……啥，没想到居然是之前米佳娜推荐过的店。
「到了。这里的气氛很时尚而且店员也很亲切……还有……那个，料理也很美味！」总感觉好像是最近听过一遍介绍呢……话说不是几乎和米佳娜那次的介绍一模一样吗？
看样子尤伽也被米佳娜带到这里来过吧。
是记住了那时候米佳娜的台词吧。
「嘿诶？是这样吗？那还真是期待呢」
虽然之前来过不过还是装傻吧。要表示自己有来过这里总感觉很讨厌这里就沉默吧。
老实说真搞不懂两个大男人来这种时尚的店里到底有什么好开心的……来都来了也没办法了。
「欢迎光临，是两位吗？请到这里就座ー」
由之前和米佳娜以及雷文一同来时遇见的店员带到了座位上。尤伽看着菜单似乎在烦恼着要点什么，但我完全不想长谈所以不打算点吃的。
在店员离开前随便点些饮料。
「我就点这个店长推荐饮品」
「……您就点这些东西就可以了吗？」「不，我还想点些别的东西能稍微等等吗……」
尤伽仍看着菜单纠结着。
快点决定呗。
「不……我是问这位客人」
「我？这样就可以了」
「是吗……」
店员一副不可思议的表情歪着头。
之后尤伽点了和我一样的东西以后店员离开了。
后来听说，好像是之前我和雷文的食物竞赛太奇葩了所以店员印象很深的样子。
还以为我是大胃王结果却只点了饮品所以很迷惑的样子。……真的是非常无关紧要的话题就是了。
「那个……之前真的是抱歉，都是我自以为是的关系……」
「不，我完全没在意没关系」
想着在饮料端上来之前缓和下这糟糕的气氛，没想到突然被尤伽谢罪了，不小心就捧读的回答了。
「勇者的我害得毫无过错的一般人受伤了……真的抱歉」
似乎是真的觉得自己做错了，低头谢罪着。
听雷文说似乎是为了帮被男人强拉到小巷子里的女性，然后正好和我撞上了，以为是那个男人的同伴来着。
所以就攻击了我的样子……这边完全是为了处理私事而尤伽那边是为了帮助别人。
这就是我和帅哥勇者之间的差距吗？……真是空虚啊。嘛，就强度而言我更厉害，所以没受伤，也无所谓啦。
「也没受伤所以真的没关系的啦」
「是吗，我放心了。……话说回来，我是不是在哪里遇到过你？」
看样子尤伽是不记得我了。虽说和塞西莉亚约会骚动那时候有稍微变装过……但之前米佳娜可是一下子就察觉到了呢。
我带上了随时携带着的变装用眼镜。
「啊，你确实是之前和塞西莉亚一块的……」
「……想起来了吗」
摘下眼镜放回口袋里。
毕竟现在没有变装的必要。
只是为了让尤伽认出来而已。
「呐，你和塞西莉亚到底是什么关系！？」尤伽从桌子上探过身子向我质问道。
这是刚才还在道歉的人能做出的事？
「只是普通的朋友」
「怎么会，塞西莉亚的男性朋友……」
「让您久等了。这是店长推荐饮品。请慢用ー」尤伽说到一半时店员把饮料端了上来。
店员桑来得可真巧。
我慢慢地浊啜饮着饮料。
感觉是带着柑橘香味非常清爽的饮品呢。
尤伽怀疑的盯着这样的我。
「……怎么了？」
「和塞西莉亚真的只是朋友关系吗？」
「你要是这么怀疑的话去问问雷文呗？毕竟都是朋友」
「和雷文也是朋友吗！？……这么说来刚才被雷文教训的时候也出现了好几次阳树的名字……是在说你吗？」
「是啊」
「是吗，那么下次我问问看雷文吧」
「就这么办吧，反正你也更信任那边吧」结果变成了把球扔给雷文的形式了。
……真的对雷文抬不起头了呢。
下次要好好地谢谢他。
「嗯……会这么做的」
「那么，没事了吧？我就这样……」
喝完饮料从座位上站了起来，付款离开吧。
「等，等一下！」
但不知道为什么被尤伽拦下了。
有不妙的预感，姑且问问有什么事吧。
「还有什么事吗？」
「其实，我有想商量的事……」
就尤伽而言和几乎是初次见面的人而且说不定是情敌的我商量……？不不不这也太奇怪了点吧。
「……为什么找我？」
「唔……其，其实……」
「其实？」
「……没有朋友可以商量」
「……」
了解了帅哥勇者的悲伤情况，我稍微有点想哭。
「我姑且听听看吧，是想商量什么？」
「到底该怎样才能和塞西莉亚打好关系……」
没有朋友真的好可怜，姑且听下看看吧，这么想得我可真蠢。
这家伙到底在说什么啊？
到底是有多呆啊……不如说简直是个傻子吧。
正常来说不可能会找说不定成为情敌的男人恋爱商谈的吧。居然真的相信我和塞西莉亚只是朋友关系这种话我都惊呆了。说是现在只是朋友关系但我可不记得有说过对她没有好感啊。
这点程度倒是给我察觉到啊。
而且说到底想打听和塞西莉亚打好关系的方法这点本身就很奇怪了。
你认识她的时间应该比我长吧？
「那个……你和她是一个队伍的没错吧？毕竟我也只是最近才认识塞西莉亚的。相处的时间应该是勇者大人你比较长，关于这方面还是不要问我比较好吧？」
「不，上次遇见的时候感觉比起我来你这边看起来和塞西莉亚的关系更好……」
但也别找我商量啊。
说真的完全不想接受情敌的恋爱商谈啊……这件事要不要也扔给雷文？这么纠结了几秒。
得出的结论是……雷文，抱歉啦。
「呐啊，那样的话找勇者小队的其他伙伴商量比较好不是吗？」「……毕竟刚刚就一直在给雷文添麻烦啊。……还是头一次啊，被雷文用长文训。平时的话不会超过十个字的」
被用长文发火了呢……能想象到那股压迫感呢……看样子雷文训得很厉害呢。
对骑士团的部下们也是用笔下达指示的吗？下次问问看吧。
但是，雷文不行的话……米佳娜吗。
……前几天明白了因为我的错，两人之间的关系出现了裂痕。所以大概，会说不想和米佳娜商量吧。
「米佳娜的话……不行呢。毕竟米佳娜大概讨厌塞西莉亚呢」
……这货刚才说了什么？
米佳娜讨厌塞西莉亚？……我可没听米佳娜这么说过啊。
「喂，刚才那句话是本人说的吗？」
「……你和米佳娜也是朋友吗？」
「不，就只是认识」
「是这样啊。米佳娜啊，是我的青梅竹马。从以前开始就一直支持着我。但是……我没办法原谅米佳娜。因为米佳娜把塞西莉亚……舍弃了。所以米佳娜是讨厌塞西莉亚的……」
「你闭会嘴……」
听到这句话的时候我的怒火上升到了顶点。
米莱也是尤伽也是……为什么所谓勇者每个都会让我这么火大呢？
无知即为一种罪，说的可真好啊。
说不定是多管闲事，但还是有必要让尤伽知道。
不然的话，考虑着尤伽所行动的结果，被罪恶感所折磨的米佳娜就得不到回报了。
说到底这本来就是我那时种下的种子。
为了幸福的迎接明天，这是他必须分辨的事。
 
 

第52話　试着对勇者说教了
[第52話　试着对勇者说教了] by アンデッド

「诶！？ ……你，你冷静点啊。我说了什么不该说的话吗……？」
察觉到我气氛突变，尤伽慌忙地想让我冷静下来。
看来还不明白我为什么会突然生气呢。
「……你不明白吗？」
「那，那个……是还在气之前我突然袭击你那事吗？」
我大大的叹了口气，摇着头。
看样子是真的呆到一定境界了。
连自己到底干了什么让人发火都不明白……性质真恶劣啊。是完全不认为之前说的话有哪里说错了吗……不，不对呢。这货是真的认为是米佳娜的错吧。
所以完全没有觉得自己刚才有哪里说错了吧。
愚蠢过头都无药可救了。
「才不是那种事啊！……我生气的原因是因为你刚才说的可太自私了啊！」
「欸……我自私，是说？」尤伽与我对上视线迷惑地问道。
「……你也稍微努力看看自己周围吧。将我刚才说的和最近你自己周围发生的变化联系一下应该能明白的吧」
「就算说周围发生的变化……我不明白啊。就算旅行结束了每天也还是一如既往很忙啊……」
尤伽用困惑的语气说着，看来不直接说清楚就搞不明白呢。
又不是小孩子了，倒是注意到啊……大概就是被这么天真的养大的呢这货。
只好明说了。
「……之前，我和雷文以及米佳娜到这里来过」
「诶？是这样吗？但是刚才还一副第一次到这里来的样子……」「不小心听说了关于魔王城里发生的事情。说是与完全没有情报的魔族陷入了苦战，结果接受了魔族的要求把塞西莉亚留在了那里」
尤伽的表情扭曲了。
是被我干掉的回忆复苏了吗。
毕竟对米佳娜和雷文来说好像也是一段屈辱的回忆呢。
……真的是非常对不起。
「为什么那两人会说这些……米佳娜明明说过把这作为四个人之间的秘密……」
米佳娜她……恐怕是忍受不了了吧。
被自己喜欢的人保持着距离，也没办法对塞西莉亚道歉。……结果就这样不断地被罪恶感给压迫着。
之前遇到我们，最开始应该只是想帮雷文做恋爱商谈的……由于我的妨碍最后反而是变成了让我们做恋爱商谈了。
「……谁知道呢？只是米佳娜可是一边哭一边说的」
「欸……？」虽然为了米佳娜的名誉是不大想说的不过对尤伽还是说出来比较好吧。
这货必须了解自己的罪孽。
「那家伙一直对塞西莉亚抱有非常大的罪恶感……虽然想要道歉却因为尴尬而没办法办到。」
「骗人！因为米佳娜把塞西莉亚……」
「舍弃了……吗？确实说不定是这样……但这真的只是米佳娜的错吗？」
对于常年相处的亲梅竹马这么怀疑应该是有什么理由的。
虽然可能是有些死脑筋的关系……但肯定不止如此。
「因为啊……最开始同意了魔族的提案来劝我们的就是米佳娜……所以，所以……是米佳娜不好！」
「开什么玩笑！雷文可是说了，没有阻止的自己也有错……所以不仅没有责怪米佳娜反而还安慰了她啊！」
雷文并不是因为米佳娜很可怜这样的理由采取安慰她的。而是因为觉得自己也有责任……这么说了啊。「为什么……因为劝说我们的不是米佳娜吗？为什么雷文要……」
「你这货打算怎样？不打算帮自己的青梅竹马和同伴辩解吗？全都是那家伙的错么？那样的话我认为那家伙真的是最差劲的呢。这样就算被塞西莉亚杀了也不奇怪呢」
「我……米佳娜她……」
就算挑衅也……没用么。
我觉得他其实是明白的。
自己也有错。虽然想要说出来但话到嘴边就说不出口了吧。
「简单的说吧。你也有错啊。毕竟你最后同意了。但是你无法认同这点所以把所有错都推给了米佳娜。所以你才不帮米佳娜辩解的吧？」「才没有这回事！我根本不可能做……」尤伽烦躁地抓着脑袋。
都现在了这货还在说什么啊？
「好好认清自己面对现实吧。要是这都做不到……那你可真是没救了」
没能保护好喜欢的人，把自己的错推给青梅竹马还完全不肯承认……完全不是一个勇者该做的事啊。
是对我的话产生了反应吧，停止了动作低下了头。
肩膀在微微颤抖着……难道说在哭吗？
把勇者弄哭实在是……糟了，各种各样的糟了。
我慌忙地探出身。
只见泪水从尤伽的脸上划过……真的给弄哭了……。
「我……真的是最差劲的人了。把所有错都推给米佳娜……逃避了责任……」
虽然实在是不忍心向着还在哭的人补刀……但还是得说。
也是为了这家伙好。
「你啊，是第一次遇到了挫折……然后失败了不是吗？所以才会这样……就那个。不知道要怎样才能承担这个责任。所以才会选择将一切推给米佳那这一轻松地做法吧」
尤伽一边流泪一边听我说着。
……就他人来看我大概是真的恶劣。
弄哭了勇者这样的行为，感觉会和一般冒险者以及半数以上的古拉里涅斯王国国民为敌啊。
就这样的数分钟里我只能以一脸复杂的表情注视着默默流泪的尤伽。
「……讷，你……能稍微听我说会话吗？」总算停止哭泣的尤伽小声的说着。
不要……什么的说不出来啊，在这种时机下。
这货要是稍微后悔了反省过了的话……说不定值得一听。
「……无所谓」
「谢谢。那么，我开始说了……」尤伽就这样说起了关于青梅竹马米佳娜的事。
从幼时开始就总是在一块，去了哪里，一起玩了什么……说着这些平凡的回忆。
「米佳娜她啊，在我被选为勇者的时候立刻就说了她也要一起……然后非常努力地学习了魔法，为了成为队伍的成员而努力。」
那个时间点就给我察觉到被她喜欢上了啊你这个迟钝混蛋，超想揍上去啊。我用左手按住自己不断颤抖着的右手继续听了下去。
因为做了蠢事被骂，因为挑剔而被训斥这样的。
听上去好像从小开始就不断被教训的样子……。听上去就感觉辛苦的姐姐在带孩子一样。
听上去尽是些米佳娜做苦劳人在带孩子的事……。
「……呐，结果你到底想说什么啊？」还以为只会说一会却七七八八说了十分多钟的回忆了。
差不多也该进入正题了吧。
「……我到底该怎么办好啊。从小时候就不断地给她添麻烦……还做了最差劲的事情……我到底该怎样对米佳娜才好啊」
沉浸在回忆里后总算是回想起米佳娜所给予的恩惠了吗？
……虽然不知道为什么说给我听……总之就是不知道该做什么好吧？
「呐啊，被教训的人，如果挂念着教训的那个人的话就再去被训就好了呗」
「诶……？」
「所以，你去道歉呗……然后一如既往地被骂一顿不就好了？要是连骂都不肯骂你的话……嘛，也只能考虑别的办法了……」
「我明白了。我会向米佳娜道歉的……然后，去被她教训」
要是不知情的人听了这段话一定会想他都在说些什么吧？也许会把他抓起来也不一定。
但是，对于尤伽和米佳娜来说我觉得这种方法是最好的……虽然不能肯定。
「哦，加油……」
「但是一个人的话很不安……抱歉，陪我一下」
「哈？」
从那之后尤伽的行动非常迅速。
在桌子上摆下两人份的饮料钱后抓着我的右手就跑出了店里。
就好像在腿上施加了强化魔法一般的速度在镇上奔跑着，回过神来的时候已经到了一座房子前了。
与贵族的宅邸不同，是一座坐落在小巷里的两层楼的破旧房子。
「哈啊，哈啊……干嘛突然抓着别人的手跑起来啊」
「但是，一个人实在是拿不出勇气来。你只要在外面等着就可以了」
我究竟是你的什么人啊？真想这么说。
……要是被回说朋友的话会很难受还是不问了。
嘛啊，害得两人之间关系出现裂痕的毕竟是我……这种程度的话没关系吧。
「行吧。但是，我就只站在这哦。不会进里面的，等你进去我就走了」
「这样就够了，谢谢。……啊，对了，最后再重新自我介绍一下吧，我是尤伽，请多关照了」在进门前尤伽回头说道。
我可完全不打算关照你啊……嘛啊，毕竟也拿出勇气来了就回应他吧。
「……阳树。请多关照」
「是吗。那么，阳树君，谢谢。多亏了你，我察觉到了自身犯下的错误。下次会给你回礼的」
用帅哥式笑脸说着……更正，说了像是敌对角色会说的台词啊，喂。
尤伽说完后点了点头重新转过身站到了门前。但是，这个时候的我忘了。
名为尤伽的勇者，作为主人公……是持有者幸运色狼的能力的这件事。
门也不敲就直接开门进去的尤伽眼前，出现的是……正在换衣服的米佳娜。
……那家伙又搞砸了呐。我瞬间理解了情况，在被米佳娜发现之前赶紧藏起来偷偷观察着情况。
「呀ーー……诶尤伽！？怎么门也不敲突然就……」
「米佳娜，抱歉！」
尤伽就这么抓着米佳娜的双肩直直的盯着她的脸道歉……米佳娜可还半裸着啊……。
「不，所以说……」
「希望你什么也别说的……听我说下去！」
倒是让她说啊。
……尤伽果然是傻子啊。真的有打算和好吗这货？「我注意到了。我对米佳娜做了最差劲的事」
不，你现在就在做最差劲的事了诶。
强行按住半裸的青梅竹马……米佳娜则一副想说什么的样子遮着身姿……说真的到底在搞啥啊。
「明明米佳娜从以前开始就一直支持着我……真的对不起。我也没想过这么道歉就能被简单的原谅，但是，如果可以的话……」
米佳娜在尤伽的谢罪下慢慢的脸红了。
啊咧……感觉气氛不错？这样下去的话……。
「希望你能训我！」
啊……米佳娜的脸色变回来了……这不是把气氛糟蹋了吗！
我现在正打从心底后悔着。……早知道当初就不那样建议了。
「呵，呵呵呵……居然说想被我训？在我换衣服的时候进我家里按住我的肩膀，一边道歉着还以为要做什么…是觉醒成抖M了吗？」
「等，米佳娜！？不是的，我是想向米佳娜道歉……」
米佳娜一边毛骨悚然的笑着一边拿起了手杖。
「就算你不说我也会骂的啊你这变态尤伽！」
房子里响起了爆炸声，我溜了。
……这应该不是我的错吧？
嘛啊，等米佳娜的怒气宣泄完了就能顺利和解了吧。
米佳娜应该也不至于因为被喜欢的人看到半裸就大发雷霆吧，嗯，没问题的，大概。
我无视了后方传来的悲鸣逃走了。
直接逃回了旅馆。
由于进入房屋后听到房间里传来声响……就稍稍打开门窥视里面。
「守护神大人……多么的威风啊」
「喂小姑娘，和吾辈靠太近了。不要把脸贴上来啊」提尔酱和傀在嬉闹着。
这么说提尔酱来我家了来着，因为发生了各种各样的不幸以及尤伽的关系我都忘了。
好像很有趣就继续看看吧。
「啊啊啊！非常抱歉守护神大人。做了无礼的事情真的很对不起。我会马上擦拭刚刚触碰到的地方的，请稍微等一下」
「不，不用做到那种地步也可以的。……稍微老实点。之前庇护吾辈时受的伤还没有好不是吗？」
「但是……」
「小姑娘……你的身体本来就很虚弱，老实呆着吧」
「……好的」
提尔酱一下子变得消沉了，读起了书。
看着一脸悲伤的提尔酱傀又说「……只要别贴上来，到我旁边也可以的」
听罢提尔酱立马满脸笑容地拿起了书和背包靠了过去。
然后，根据傀说的坐到了他旁边并道谢后，又继续读起了书。
什么啊这甜蜜的氛围……我要进去绝对是电灯泡啊。
陷入了明明是自己的房间却没办法回去这谜一般的状况的我只能在提尔酱回家之前到街上继续闲逛了。 

第53話　試著去往喜欢的人的家
[第53話　試著去往喜欢的人的家] by アンデッド

「呜哇啊啊！？」
我发出怪声从床上一跃而起。
环顾四周，是一如既往地风景。是我借宿的旅馆房间没错。
只是……有一点与平时不同。
「喂傀……你把手伸过来是要干啥」
平时总是待在房间角落睡觉的傀现在却睡在了我床边。
……而且能感受到傀的手上带着魔力似乎想对我发动什么魔法。
「唔……已经醒了啊小鬼。难得想做个好梦……」
「证据确凿！果然你就是犯人吗！到底想让我梦到什么啊？你这萝莉控石像」
我追问着傀到底想做什么。昨天明明都为了让这家伙和提尔酱亲热都特意把房间空出来了。
「不……因为给小鬼添了很多麻烦，所以想稍微回礼一下……」
「哈啊！？你是会做这种事的性格吗……？」
不应该啊？没错，很奇怪。
傀正常来说不会做这种事的，更不会说这种话。
到底发生了什么，想象不出。
到底怎么了……
『多么的威风啊』，突然想起了昨天提尔酱说过的话。
确实……我随便做出来的造型不知道为什么评价不错被提尔酱赞美了来着。然后还被提尔酱用脸蹭了好像……。
「喂，难道说你……？」
「收到了小姑娘对吾辈新外表的赞美了呢……嘛啊，这就是回礼啦」
看样子傀好像想对我用《nightmare sleep》作为回礼呢。
明明被索菲亚桑和雷文桑表扬的时候什么都没做。
……提尔酱是特别的吗。
……果然这家伙是萝莉控，肯定没错。
嘛啊，这家伙是最喜欢提尔酱的萝莉控什么的怎样都好了。
人……虽然不是，但我也不打算对魔物的嗜好说三道四……只是。
「什么回礼啊。擅自对别人释放魔法，让人看见糟糕的梦！」
「……唔，吾辈虽然不清楚小鬼你到底梦见了什么，但至少应该不是噩梦才对啊。吾辈应该只是将小鬼你内心深层的欲望展现在了你的梦里才对啊……」
「开什么玩笑啊！不要用魔法展现经常被异性甩掉的男性内心深处的欲望啊，这梦太过分了啊！」
没错，我做了十分糟糕的梦。
经常被甩的男人内心总是会有各种各样的东西积攒……与此同时再加上欲望的话……。
会变成怎样说不出口……但还是容我说一句在做些什么之前我就醒过来了。
「唔姆……小姑娘那时候有力量调整的很正好但给小鬼用的时候没用好呢。所以吾辈的魔法稍微过头了才会让你看到过激的梦吧」
「你冷静分析个什么劲啊。说到底重点完全不在那吧！而且为什么对提尔酱就能做好而对我就失败了啊？既然是回礼倒是成功点啊！」
是因为最近常识人的塞西莉亚都不在的关系吗，感觉尽是我在吐槽。
……又多了一个想见塞西莉亚的理由。
我一个人已经……到极限了。
「……本打算回礼的看样子是做了多余的事呢」
「多余过头了啊！在梦里都觉得这绝对很奇怪锤了不知道多少次脑袋啊」
「原来如此。靠自己的意志从梦里醒了过来吗？……看样子吾辈的魔法还有待精进呢」
看上去似乎是无法接受自己的魔法没起到作用，傀摇着头反省了起来。
大概是在反省魔法的完成度吧。
「这种事鬼知道啊！真的是……我要继续睡了，可别再对我用《nightmare sleep》了」
经历了昨日数次的不幸以及与尤伽的商谈实在是很累。
现在还很困。
「啊啊，好的……嗯？等等小鬼，今天确实……」
虽然听到傀说了什么但无视了，无视。
说到底昨天之所以这么疲劳也和傀与提尔酱在这卿卿我我有关啊。
你以为我有多少次回来偷看情况结果又回到王都散步啊。
最后两个人和谐的一块睡着了……到底是有多现充啊。
傀以不会吵醒提尔酱的方式起来后，又让想把提尔酱叫起来的我叫到外面等到提尔酱回去为止……为什么我回个自己家要这么费劲啊。
「喂小鬼，醒醒。就这么睡下去的话……」
傀好像在说什么不过我已经听不见了。
我已经被睡意侵蚀了。
但是，因为今天还有重要的事要做……所以稍稍睡一会就尽快起来吧。我朦胧的这么决定后睡着了。
……嘛啊，这样发展下去倒是很容易能想象出收flag的样子呢。
但是，我又不是主人公。
既不是帅哥也不是勇者仅仅是个转生者的我这么可能睡过头呢。
「……如果是一般的恋爱喜剧的话肯定会睡过头吧！……然后就是对傀发火的场景吧~」
我一个人自言自语的做着出发的准备。
虽然睡了回笼觉，但还是准时的醒了过来。
「为什么明明该叫我起床的傀却睡着了啊」
看向了待在我房间角落的傀，即使挖苦他也一动不动的。
似乎完全的睡死了。
「明明是你说要早起的」
回想起睡前傀说的话，我苦笑了起来。
不管昨天再怎么累今天可是重要的日子。睡过头之类的蠢事我可不干。
把准备给塞西莉亚的项链放进口袋里。
等到见面想交给她的时候才发觉忘带了可就太难看了。
会把我的诚意展现出来的。
那么出发吧……这么想着的时候镜子进入了视野内。昨天确实是对着镜子做了一堆白痴发言来着。
偷瞄向了傀，确认了他确实已经完全的睡着了。
……稍微鼓舞下自己吧。
我按下了中二开关，摆出pose。
「我在此宣言……今日将会成为你最美好的一天！」
手指指向了镜中的自己。
昨天说是会成为最差劲的一天结果真的特别糟糕所以今天试着反过来说试试。这样的话今天应该能过得不错……大概。
该做的也都做了，准备也已经做好了，睡着的傀就放着不管，我走出房间前往阿克莱因宅邸。
离天亮还有一段时间，买点吃的当做早饭慢悠悠的往塞西莉亚家走着。
于是乎，在路上又发生了各种各样的小插曲。
首先是在路过蛋糕店的时候被店员的女生叫住了，给了一些蛋糕。
不明白发生了什么就问了问她，似乎是因为看到了昨天她的哥哥待客的情况了。
好像是虽然感冒了在家躺着，但因为担心兄长而过来看了情况。
然后知道了蛋糕由于兄长摆出的无用pose而使得里面混成一团，为表歉意才送的蛋糕。虽然很开心，但是这时候看见了店内罪魁祸首的兄长。
是看到我了吧，对着我露出洁白的牙齿笑着翘起大拇指。
……应该不是对我有性趣吧？
完全不想考虑这种可能性，收下了蛋糕后就立刻离开了。
刚离开后没多久这次又被之前嘲笑我的笨蛋情侣之中的男性搭话了。
看样子似乎是和女朋友吵架后分手了呢。
彼此都是单身了呢，互相关照呢，这么说着。
我也不是喜欢才单身的也不用关照什么的，不过姑且握手道别了。
因为是还不错的美男子所以应该很快就会有新的女朋友了吧。
实在是不想和那种类型的家伙交朋友啊。
之后又遇到了长相可怕的兽人桑。
作为狼兽人目光凶狠尖牙锐爪感觉很强……没想到居然是克雷曼以前的朋友啊。
之前撞到我的时候并不是要瞪我，似乎是在我身上察觉到了不寻常的气息而在观察的样子。
虽然还提心吊胆的以为是魔族的身份败露了，但似乎只是单纯的感觉到了实力上的不凡。
下次一起去公会接委托吧，这么邀请后被回了请多关照~虽然这么说但……笑脸居然才是最可怕的。
……去的时候不把克雷曼叫上不行呢。
现在则又被一群穿着执事服的人包围了。
……这次又是啥？
「之前少爷给您添麻烦了。我作为管家代替老爷来向您谢罪」
「谢罪……是指什么？还有少爷是指谁？」
执事桑说明了情况后明白了这次是在说上次那个烤串小朋友的事。
看样子似乎是哪家的大少爷呢。
「就在我们稍微不注意的功夫……少爷就一个人行动了。非常抱歉给您添麻烦了。这点心意还请您收下」
「啊……谢谢」
「那么，我们就告辞了」
这么说着将稍显庞大的袋子交给我后执事军团就离开了。
有钱人的谢礼会是什么呢……抱着些许期待打开朝里面一看。
里面装着20串烤串。……不，虽然是很开心啦但这一个人吃不完啊。
「既然是有钱人的话倒是再……总归有别的方法的吧。为啥赔偿了十倍份的烤串啊。……啊，天已经快亮了了，该出发了」
带着作为礼物的项链以及蛋糕和串烧的我往阿克莱因家走着。
 
 

第54話　试着和喜欢的人见面
[第54話　试着和喜欢的人见面] by アンデッド

单手拿着烤串和蛋糕的我来到了阿克莱因宅邸。
似乎是已经告知过门卫了，我报上名字后就让我过去了。
……这么说来之前门卫把我拒之门外过呢。
现在是其他人在当门卫，说起来那两人现在怎么样了呢。
那个时候只是听索菲亚桑和赛丽亚桑谈过……嗯，果然还是不要知道太多吧。
好奇心害死猫。
……要是我在这个宅邸里做了什么不妙的事会怎么样呢。
会被索菲亚桑做些什么……？停下吧，光是想想就害怕。
话说回来为什么看不到佣人？
一个人走在这么大的宅邸里总感觉很不安。
「……队长」
在我思考着这种事的时候突然有人从背后打了声招呼，我转过身「嗯……？啊啊是哈比妮斯啊。太好了……没看到任何佣人，我正稍微有点不安呢」
「……为什么？」
哈比妮斯一如既往地毫无表情的问道。
我觉得这么大的宅邸，如果有人来的话应该会有人来接的。我还以为会在正门前看到索菲亚桑来着。
「不，就算你问为什么，怎么说好……我认为，一般来说会有人来迎接的吧」
「……您（是）哪位（大爷）？」
「哪位……哈比妮斯你不是来给我带路的嘛？」
「……正解」
「……」
面无表情的发着呆实在让人很难反应啊。
就算是稍微给点反应，有点什么表情也好啊。
……雷文肯定很受苦。
感觉就算是送哈比妮斯礼物她也会面无表情的回应。
他也没有能从哈比妮斯脸上读懂含义的特技……会自顾自的消沉的吧。
「……带路」
「啊啊，拜托了。……嘛啊虽然我一个人也可以去塞西莉亚的房间就是了」
「……工作」
「啊啊，不要擅自夺走你的工作是吧？我知道的啦。只是说说啦」
「……那最好」
在这么对话后我老老实实的让哈比妮斯带路。
顺带一提我能在一定程度上读懂面无表情的哈比妮斯什么意思。毕竟相处有一段时间了。
……嘛啊，因为我基本不明白哈比妮斯都在想些什么，所以也不是全部都明白就是啦。
吉克在想什么更不明白就是了。
我边想着这些事边跟在哈比妮斯后面。
也不进行对话，就单纯的在房子里走着手心就已经出汗了。
马上就要见到塞西莉亚了，想想就觉得紧张。
糟了呢，仅仅半个月不见就紧张成这个样子……。
「……废材」
无言地走在前面的哈比妮斯稍微看了看这边，用勉强能听到的声音骂道。
「喂，给我等会。谁是废材啊」
突然被骂废材实在是有点受不了，抓着哈比妮斯肩膀让她转向这边。
「……你在说什么？」
哈比妮斯视线往侧边飘着打算装傻。
「刚才骂我废材对吧！？我可是完完全全听见了」
人类对于朝向自己的恶言可是很敏感的。嘛，我是魔族就是了。
「……自我意思过剩」
「不不不，自我意思过剩个鬼哦。你绝对说了吧！」
真的是，完全不明白我的脑袋为什么要被否定到这种地步。突然骂我废材也是。
看到我生气的样子哈比妮斯似乎是放心了，呼的吐了口气。
「……没事了？」
「什么啊？话说别打岔啊……」
「……紧张」
被这么一说我才注意到。
看来哈比妮斯似乎是为了缓解我的紧张才故意挑衅我的样子。
被原部下照顾了，作为队长来说有点失格了啊。
「抱歉呐哈比妮斯。托你的福好像能回到平时的状态了」
「……那就好」
粗略的向哈比妮斯表示了感谢后我重新向前走了起来。看着哈比妮斯的背影不禁想着我的原部下全都好可靠啊。
多亏了哈比妮斯，放松下来的我已经能正常的来到塞西莉亚的房间了。
哈比妮斯咚咚的敲着门。
「……大小姐，队长来了」哈比妮斯这么说了以后门对面传来了「请进」的声音。时隔半月听到了塞西莉亚声音的我紧张的开始了深呼吸，哈比妮斯突然用手肘攻击了我的侧腹。
「唔哦！？」
由于突然吃痛不禁发出了奇怪的声音。
看向哈比妮斯发觉她像是在说振作点一般地盯着我。
……虽然有点粗暴但很感谢。
我跟着哈比妮斯打开房门进去了。
「阳树桑好久不见……虽然这么说也就半个月，并没有那么久就是了呢」
进了房间，坐在椅子上的塞西莉亚正微笑的面向这边。
直到刚才大概都在读书吧。
可以看到在塞西莉亚旁边堆着几本书。
「对我来说感觉快过去半年了就是了……」
「只过去半个月啦。阳树桑还是一如既往的有意思呢。……别傻站着了坐下来聊吧」「啊啊……谢谢」
塞西莉亚把刚才还在读着的书合上放回书架上。
……想着有没有妨碍到她读书的我真是胆小鬼。
但是，要是表现出在想这些消极的事情的表情的话又会吃到哈比妮斯的肘击，所以以和塞西莉亚再次见面的喜悦来覆盖这些消极的思考。
……好，我没问题的。
「……那我告辞了」
但是，哈比妮斯和塞西莉亚打完招呼后就离开了，变的和塞西莉亚独处了。要是有什么话题就好了但想不出来。
……总之，先把特产交给她吧。
「啊，这是谢礼……不对，是特产呢」
我把装着蛋糕的盒子和装着20串烧烤的袋子递给了塞西莉亚。
「诶……特产吗？谢谢你。……蛋糕和……20串烤串？」
向我道谢后确认内容的塞西莉亚脑袋上浮现出问号。
就我而言也觉得是很奇妙的组合，而且烤串的数量也不对劲。
「那个……两个人吃不完这么多烤串的吧。是包括了佣人的份吗？」
由于有足足二十串烤串所以以为是包括了佣人的份吧。
「哈。哈……烤串和蛋糕都是从别人那里拿到的啦」
「……能详细地解释一下什么情况吗？」
因为塞西莉亚要求了说明于是就把昨天发生了的事描述了下。
嘛啊，因为很可能发展成麻烦事所以尤伽的事不打算说。「……发生了这样的事啊。不过就结果而言还不错呢。不是拓宽了交友关系吗？」
「唔……也对啦」
是觉得我没什么朋友吧？
要真是这样我还挺吃惊的。没朋友的孤零零什么的……是不讨人喜欢的吧。
我有点自卑的消沉了起来，塞西莉亚注意到后解释了起来
「阳树桑，请别误会。我是指阳树桑你已经融入进密涅瓦了」
「……诶？」
「不只是和我以及杜克他们，而是和密涅瓦的人们打好关系了……你已经开始习惯了呢，对这个世界」
我听了塞西莉亚的话后开始思考起来。
从魔王城的家里蹲毕业后差不多已经过去三个月了吧。
最开始虽然有「异世界最高」这么想过，但也的确留有不安。
但是，经历了和塞西莉亚的约会，和雷文的恋爱商谈，痛扁帝国的勇者之类的事情之后，这些经验也使得我稍稍成长了吧。
「在魔王城见到阳树桑的时候，确实说过想死吧。……现在有怎么样呢？」「是呢……想活下去呢。现在过得很开心……更重要的是有目标要达成呢」
想要成就对塞西莉亚的单相思。
从那天开始塞西莉亚就成为了我活下去的意义。
……不要紧，应该不会成为跟踪狂。
也已经得到了身为母亲的赛利亚桑的许可……嘛啊，虽然感觉还没有成为朋友以上就是了。
「目标吗……很棒呢。有目标的话就有生存的活力呢。我也向阳树桑学习下定个什么目标吧」
「就算不向我学习什么也……」
「不这么谦虚也可以的哦？」
塞西莉亚带着毫无虚伪的笑容砍向了我。
我被这幅笑脸击沉了，完全不敢直视塞西莉亚了。
「那个，额……谢谢」
总之先道谢吧。
……也不想被看见这么难为情的样子，所以切换吧。「我没有说什么需要被道谢的话哦。……难得你带来了蛋糕，一起吃吧？我会准备红茶的哦」
「啊啊，一起吃吧……话说塞西莉亚会泡红茶吗？这不是佣人的工作吗？」
「向索菲亚桑请教了。我认为作为女性记住这种事是不会吃亏的哦。」
看着面带笑容泡着红茶的塞西莉亚的背影，觉得要是能娶到塞西莉亚一定会很幸福吧。这么想着的时候又有进一步的疑问冒了出来。
「塞西莉亚会做料理吗……」
「会做哟……虽然这么说也就正常水准啦。还有，旅行露宿的时候也一般都是我在做呢」
变得更想娶塞西莉亚了。
按这个流向感觉家务也做得很好。
……倒是说有什么塞西莉亚办不到的吗？试着问问看吧。
「呐啊，塞西莉亚有什么做不到的……不擅长的事吗？」
「做不到的吗？是呢……像剑术体术什么的不是很在行呢」
「…………这样啊。嘛啊，毕竟塞西莉亚是祭祀。不需要在意这些也没问题的吧？」
虽然并不是在问什么战斗方面的事呢……由于出乎预料的回答我稍微沉默了会儿。
总之知道了塞西莉亚有很高的女子力这点很不错呢。
「……但是，虽说已经打倒了魔王，但还是有很多很多凶恶的魔物在。阳树桑你要是有时间的话下次来指导我吧？」
「诶，体术吗？」
「对！」
「是没什么问题啦……会适当的」
突然脑海里浮现出了蛋糕屋里的兄贵店员。
朝我竖起大拇指一副「交给你了」的样子。
……绝对不会呢，不可能的。
让塞西莉亚变成肌肉样式什么的绝对不要，就以强化魔法为主来教导吧。
我在心里默默发誓。

 

第55話　试着把礼物交给了喜欢的人
[第55話　试着把礼物交给了喜欢的人] by アンデッド

我现在说是正享受着幸福也不为过吧。
和喜欢的人两人共度茶会……是不折不扣的胜者组。
……嘛啊，在这么得意忘形的话很可能乐极生悲所以不要再继续想下去了吧。
「塞西莉亚泡的红茶很好喝哦」
平时不喝红茶的我也能明白塞西莉亚泡的红茶十分的美味。
和蛋糕也很配，喝起来能让人心神安宁。
「还远远比不上索菲亚桑泡的红茶就是了……你能这么说我很高兴」
一边吃着蛋糕一边害羞着的塞西莉亚看上去真的很可爱，这么想的我大概就各方面而言都有点糟糕吧。
「呼……这么悠闲的和别人一起度过休息日感觉真的是久违了呢」「哈哈哈……我最近过得各种要命就是了。现在感觉超治愈的」
和塞西莉亚悠闲对话的茶会使得我这半个月来积攒的疲劳和压力都消散了。
……话说今天我来是要做啥来着？
喝了一口红茶我思考着。虽然茶会时间是很不错啦但忘了要紧事可不好。
桌子上摆着蛋糕和串烧。
感觉要给塞西莉亚的好像不止这些来着？我把手伸进口袋里摸索着。
啊……想起来了。
今天是为了把项坠送给塞西莉亚来表现出赛利亚桑所说的诚意的。
危险危险，差点就这么悠闲的享受完茶会回去了。
最近早上无论和谁一块都是麻烦不断地。
久违的舒适早晨让我差点忘记了目的。
现在的气氛就算给过去应该也没问题。
这里就把项坠交给她挽回上次的失态吧。用赛利亚所说的坚定的态度。
但是，总感觉有违和感。
塞西莉亚姑且不论，除了哈比妮斯以外没有看到任何佣人很奇怪。
……不会是又在偷看偷听吧？
第一次次将礼物交给女性，这对我来说是重要的event啊。
可以的话不希望被其他人看见。
那么首先非得确认这个房间里的对话有没有被人偷听。
能明白别人所在的……这么方便的魔法是没有的。
探知气息这种超人般的事也办不到呢。能做的也就……用魔法强化五感这样的。
强化嗅觉和听觉确认附近有没有人。
在女性房间里强化嗅觉什么的……不妙啊好香的味道。
考虑着像是变态一样的事同时探查着……看样子附近没有人呢。
但是，总感觉能听到外面有好像在哪里听到过的声音呢……？「阳树桑，怎么了吗？」
「没事……只是想稍微吹会儿风」
从椅子上站了起来，打开了房间的窗户。
利用强化了的视觉看向了大门那里发现了尤伽和米佳娜。
……为啥那些家伙会来这啊。
也把听觉强化了所以能听见对话。
是在谈什么呢？
「米佳娜，我们到宅邸了哦。快点去见塞西莉亚吧」
「等会尤伽！你真的有好好理解到这里来是为了什么吧！？」
「当然啊！我……我们舍弃了身为同伴的塞西莉亚。就算塞西莉亚还活着这也是不可改变的。所以是来被塞西莉亚责备的！！」
「搞错了啦，你这笨蛋！」
米佳娜打向挺起胸自信说着的尤伽的脑袋。
对勇者真没礼貌……之类的想法对这两人来说是没有的吧。话说回来尤伽这货到底在说啥啊。
「很痛啊米佳娜……但是，是为了我好才骂我的把。谢谢了，不愧是米佳娜呢」
对敲打脑袋的同伴用帅哥风的微笑道谢的勇者也就只有这货了吧。
「啊啊，真的是到底谁啊，向尤伽灌输奇怪的事的人！？可别被我找到了啊！」
面对摩挲着被打到的脑袋的尤伽，米佳娜无奈的抱头。
……要命，好像是我的问题。
毕竟尤伽有着一根筋的地方……但没想到居然是对这一部分啊，这样的话被当成抖M也不奇怪啊。
「那么出发吧米佳娜。向塞西莉亚……」
「谢罪呢。斥责与否取决于祭祀呢，原不原谅也是……」
一脸傻相的尤伽和带着微妙表情的米佳娜进入了宅邸。
是要来这个房间吧……会变成麻烦事呢，绝对。一会就好，想和塞西莉亚独处然后把项坠交给她。
因为很快那两个人就会到这个房间里来所以办不到。
那么该怎么办才好呢，倒是很简单。
「塞西莉亚，有事想拜托你」
我把窗户关上，转向了塞西莉亚。
「是什么事呢？想再喝红茶的话还有哦？」
确实这也是务必想再拜托的事呢。
因为太好喝了就全喝了。
但是，现在不是继续悠闲喝茶的场合了。
「不，不是的。虽然很抱歉……稍微陪我下！」
我握住塞西莉亚的手把她从椅子上拉了起来跑出了房间。就算不去看也能明白塞西莉亚正在困惑着。
我明白这是有点强硬的行为，但这些之后再解释。这么大的宅邸的话应该有哪里能让我们两人独处的吧。离开塞西莉亚的房间，跑过长长的走廊后，听见了之前在哪里听到过的声音后停了下来。
「哈啊哈啊……阳树桑，突然跑起来是要去哪里啊？……而且在宅邸里跑起来的话会让索菲亚桑发火的」
「很抱歉塞西莉亚。但现在稍微在这里等我会儿」
「诶？等一下，阳树桑」
我不听塞西莉亚的劝止跑向了之前听到声音的地方。
在那里看见了藏在走廊拐角后面，偷偷窥视着一间房间的雷文和杜克。
看样子是在纠结到底要不要进房间……那房间确实是女仆用的休息室吧。
「打算一直傻站在这到什么时候嘶？快点进去嘶」
杜克不耐烦地催促着雷文。
……啊啊，这边也是为了把礼物给哈比妮斯而来的吗。
杜克似乎是来陪他的。「……可是，真的没问题吗？突然把礼物给她不会很奇怪吗」
「这些话还有完没完嘶！？是个男人就别废话这么多嘶」
「……但是，要是不中意的话我该怎么办才好啊？不行了，想回家」
雷文烦恼的盯着作为礼物的发饰看着。难得一起去买了就我而言还是希望他能成功的。
没交出去就回家什么的绝对不允许。
「哈啊！？不是你自己说想让我陪着你送出去的吗，回家什么的我绝对不允许嘶。为了今天休息昨天才这么拼命工作的不是吗嘶。想让那些辛苦白费吗！？」
昨天雷文办公桌上堆积的文件大概是为了今天休息才努力解决掉的吧。
……给他增添了多余的工作倍感抱歉。「……确实是这样啊。……好吧，上吧」
是下定决心了吗，雷文把手伸向了门把……然后停住了。
仔细看的话手不停的在颤抖。
「啊，真的是！这样下去的话哈比妮斯的午休都结束了嘶」
「……抱歉」
杜克摇着雷文的身体叹息道。
虽然想看看这之后会变成什么情况，但我还有不得不做的事。
我不被两人发现的回到了塞西莉亚那边。
「啊，阳树桑。突然让我等着是怎么回事……话说这次又是去哪啊！？」
「抱歉，不是这里」
不由分说的拉着塞西莉亚的手为了寻找能两人独处的场所跑着。
想着去中庭的却没想到已经有人先到了。
「吉克君，你听我说啊。昨天我去了守护神大人那里哦。然后呢，守护神大人真的是威风凛凛呢。不，当然之前的样子也是很威风的！？但是，昨天的守护神大人要更加……吉克君你有在听吗！？」
「……zzz」
热情的谈论着傀的事的提尔以及听累了鼻子起泡睡着了的吉克就在那。……话说鼻子起泡的家伙好久没见到了呢。
「吉克君，醒醒啊」
回到了平常的知性的提尔酱，摇晃着吉克让他从梦中的世界强制归还了回来。
「嗯？提尔酱我很困啦……」
「你说什么呢？才中午诶？要睡觉还太早了啦。……所以来更多的聊聊关于守护神大人的事吧！」好像又按下开关了的样子。
看来提尔酱似乎有着比我的中二开关还要恐怖的开关。
「我很够了哟？提尔酱也差不多该回去工作了吧?」
「没问题的。我还有午休。……那么继续说咯。昨天的守护神大人……」
在听到开头吉克就已经晃着脑袋快要睡着了。
这里也不行吗。
不要说独处了，要是现在出去的话我和塞西莉亚也会被卷进傀的话题里去吧。
「阳树桑，吉克和提尔酱是……」
「也不是这里。下一个下一个！」
「诶……？至少打个招呼……这次又是去哪里啊」混蛋，去哪好啊……客厅的话说不定没人。
不，绝对没人的。
在脑内擅自的相信着去往了客厅。
到了客厅却又发觉又已经有人在了。
能听到房间里传来谈话的声音。
应该是赛利亚桑和索菲亚桑的声音。
在说什么呢？
稍微开了点们偷偷瞧瞧。
「阳树桑，偷听是不行的啦……啊咧，母亲和索菲亚桑？」
「嘘。很在意那两个人在聊什么。就稍微听一下」
虽然赶时间，但实在在意也没有办法。
塞西莉亚好像也很在意的样子，但似乎是不打算偷听。
不愧是塞西莉亚，与我不同呢。那么，到底在说什么呢？
「索菲亚，说起来你女儿还精神吗？有段时间没见过了有点在意」突然得知了令人震惊的事实。
克雷曼和索菲亚桑居然有孩子什么的……。
「是的。即使搞错了也不会变成丈夫那样地由我教育着所以没问题的」
「啊啦，是吗？索菲亚的丈夫不是很有趣吗？变得像他一样也挺好的不是吗？」
「要是连多余的地方也像丈夫会很困扰的」
索菲亚桑面无表情的对自己丈夫毒舌着。
嘛啊，确实能理解不想让孩子的性格变得像克雷曼一样怠惰呢。
「……话说回来，刚才开始就在做什么啊阳树大人。」
从门缝中与索菲亚桑对上了视线。糟了，暴露了呢。
忘记了她是原A级冒险者了。
「开溜了，暴露给索菲亚桑了」「所以说，偷窥是不对的……虽然感觉就算逃跑也没用……话说，又要跑吗」
到底哪里能够两人独处呢？一边想着一边在宅邸里跑着。
每回都会遇到谁然后继续寻找下一个地点，回过神来的时候已经在类似书房一样的房间里和塞西莉亚坐在一块了。
「哈啊哈啊……可恶，找不到」
「呼唔……阳树桑，你在宅邸里到处跑是在找什么吗？」
「说找什么……」
和塞西莉亚两人独处的房间什么的……现在不就在独处吗？不停跑着也很累了，把塞西莉亚牵连进来真的对她很抱歉呢。
虽然是沾满灰尘的书房，但这里就可以了吧。
「塞西莉亚，这个……」我从口袋里取出装有项坠的盒子，递给了塞西莉亚。
「这个是……可以打开吗？」
「啊啊……」
等我回答后塞西莉亚从盒中取出了项坠。
「这个，确实是遇到勇者大人以及米佳娜那时饰品店里的……」
「你还记得啊。那个时候说了要买的却因为勇者引发的骚动的关系没买下来。所以把这个当作礼物给你，来为我之前所做的事划下界限……也不对，该说是明确的态度什么的……」
「……呵呵」
看着没办法很好的组织语言而慌慌张张的我塞西莉亚小声的笑了。「阳树桑，谢谢。项坠，我会好好珍惜的」
塞西莉亚看上去很开心。
我偷偷地比出胜利的手势。
……要是主人公的话大概就会顺着气氛告白了吧。
我脑袋里思考着这种事的时候，书房的门突然开了。
然后，尤伽，米佳娜，杜克，不如说不知为何全员都在。
……果然会变成这样啊。



在书房被发现后发生了混乱，不过大抵还是平静了下来。
现在则是我在中庭吃着自己带过来的烤串这么一副迷之光景。
「塞西莉亚，我察觉到了。自己的罪孽。所以训斥我吧」
刚说出口尤伽就被米佳娜敲了脑袋。那货还是什么都没搞懂不是吗。
「哼……真的是个笨蛋啊！……那么接下来」
让尤伽闭嘴后米佳娜面向了塞西莉亚。
看样子是要做出了解了呢。
「单刀直入的说出来吧。……对不起」
米佳娜向塞西莉亚低下了头。
塞西莉亚最开始似乎是不明白自己为什么会被谢罪，不过很快就注意到了什么对米佳娜说道「米佳娜桑，关于那个时候的事的话没关系的。因为我还活着」
「但是我对作为同伴的你……」
「那个时候也没有这之外的方法了……更何况我还活着。已经不用再被无用的罪所苛责了哟」
「谢，谢谢……那个，塞西莉亚」米佳娜那家伙原本是叫塞西莉亚祭祀的来着。
嘛啊，塞西莉亚也不介意的样子，这下米佳娜的事就解决了呢，太好了呢。
正发呆着突然衣服的下摆被拉了。
还想着是谁转过身去，发觉是正手里拿着发饰不再面无表情而是有点困惑不知如何是好的哈比妮斯。
看来雷文也平安的把礼物送了出去呢……怎么了吗。
「……这个」
「不是发饰吗？怎么了吗，这个」
明明知道却装作不知道。
虽然是不好的行为，但还是想知道哈比妮斯会怎样回答。
「……受到了」
「从谁那里啊」
「……」哈比妮斯脸红的低下了头。我并没打算提出那么难回答的问题啊？
「嘛啊，不回答也没关系的啦。难得收下了就带上吧？」
「……嘛啊，嗯」
是在迷惑该怎么办才好吗？
不，大概只是单纯的害羞吧。
但是，不戴的话雷文也太可怜了，只是也不好勉强她戴上。
怎么办呢。
「哇啊?哈比妮斯姐姐，你拿的是发饰？」
吃这两串烤串吉克兴高采烈的过来了。
「我觉得那个和你很搭哟？戴上看看呗?」
小吉克能有什么坏心眼呢。变成这样的吉克已经无敌了。哈比妮斯大概也是这么觉得的，一度环视了下周围确认了什么后戴上了发饰。
……大概，是在确认雷文在不在附近吧。
「……如何？」
「很搭哟？我觉得一直戴着也没关系哦?」
「你看，哈比妮斯。我也觉得很搭哦。收到了很不错的东西呢。太好了呐」
顺着什么都不知道的吉克一起表扬着。
嘛啊，实际上也很合适所以没有说谎。
「……谢礼，还……不给不行！」
哈比妮斯看起来想做什么回礼的样子。
太好了呢，雷文。
刚才看见他不知道为什么很消沉正被杜克安慰着……嘛啊，事先知道就没乐趣了所以保密吧。
「阳树桑」
「啊咧，塞西莉亚。已经聊完了吗？」
「是阳树桑吧？对米佳娜和勇者说了什么的」
似乎暴露了。
嘛啊，也不是必须隐瞒的事，无所谓啦。
「……毕竟是因为我的错才让关系这么僵硬的啦。就和他们商量，对他们说教，说了许多呢」
「是这样啊。米佳娜的事帮了大忙了。勇者大人那边则变得稍微有些奇怪了……米佳娜可一直在叹气哦……」
是思考总是一根筋的尤伽的错。
在说我那时候也只是很普通的说教了而已，完全没想到会变成现在这种状况。
也没什么特别的危害没关系的吧。
「嘛，挺好的吧」
「怎么可能好啦……勇者大人那个样子」
「实在不知道怎么办的话交给我吧，我会想办法的」
「这样倒是没关系啦……话说回来，可真热闹呢」
塞西莉亚环顾四周低语着。
热闹是说现在这个状况？
只是吃着烤串聊着天而已诶。
「自从遇到阳树后尽是些开心有趣的事呢。这之后也请多多关照了呢，阳树桑」
「诶……啊，嗯，请多关照」
刚才塞西莉亚的话听上去就像是长年相濡以沫的夫妻一般。
「开玩笑的~……要真是这样就好了呢」我考虑着愚蠢的事嘟囔着。
明明是白天来的但因为跑了很久的关系已经晚上了。差不多该回去了，稍微有点寂寞，但想着还会再见面的所以没关系。
作为偷听的惩罚被索菲亚桑稍微惩治了后，得到了赛利亚桑的合格结果……虽然是暂时的。
尽管如此合格了就好。之后再来这个宅邸见塞西莉亚吧。
考虑着这些我吃下了最后一口的串烧。
 

第56話　试着倾听了守护神的愿望
[第56話　试着倾听了守护神的愿望] by アンデッド

与塞西莉亚见面已经过去十几天了。
由于与塞西莉亚见面的禁令已经解除了，所以又去拜访了好几次。而今天则是前往公会工作，找克雷曼报告委托。
「呐啊，我还得接多少委托才能升到阶级A啊？」
「啊，突然说什么呢？」摆着一副嫌麻烦的臭脸处理着委托的克雷曼反问道。
「你看啦，明明从F升到B都很轻松……我已经做了一堆B等级委托了不是吗？」
「你在抱怨什么啊？不到半年就升到B阶已经很不寻常了啊」
「我可是想快点到A阶啊」
「不行就是不行。你想想看啊。要是到A阶的话会有各种各样麻烦的事要做啊。然后相应的处理也会变麻烦，结果来说我的工作量也会增加，我嫌麻烦啊，懂了吗？」
「总之我明白克雷曼还是一如既往不想工作就是了」
这家伙……光想着自己方便不让我升阶，作为副会长这真的好吗。
之后稍稍的缠着克雷曼交涉了会儿，被含糊其辞的回应了，结果关于升阶的话题就这么被糊弄过去了。
「可恶啊……想早点接A阶的任务啊」
从公会回到旅店的路上我自言自语着。
虽然克雷曼说处理起来会变得很麻烦，但应该不止这个理由吧。
根据克雷曼所说半年就升到B阶是很稀有的事情，那么大概升到A阶就是更不寻常的事了吧。绝对会变得特别显眼的。
说不定克雷曼是为了我考虑才不承认升A阶的吧。
……也可能真的只是因为嫌麻烦就是了。「那么，之后要做啥呢ー」
到了旅馆往自己的房间走着，思考着今天之后的计划。
就算去公会，也不被受理了……而且要是有想干活的话也不会回来了。但也没有约过要见谁呢。
想不出要做什么，烦恼着进了房间。
「就算说我回来了也没谁在……啧，你在啊」
有受到至今为止来拜访的所有人高评价的石像在。
由于之前多亏它（nightmare sleep）而梦见了危险的梦作为报复给它随便的改了个造型，没想到被绝赞好评了。
这就算不上报复了啊。
结果实在是想不出什么好的方案来，含泪睡着了。
「傀，醒了嘛？倒是说醒一醒啊ー」
由于实在想不出今天该怎么过才好，为了打发时间叫醒了傀。
轻轻敲着石制的身体，清脆的低鸣回荡在屋内。
「唔……什么啊是小鬼啊。今天回来的真早啊」「嗯……嘛啊，该说是本来打算做的事没做成还是啥呢……」
为了提升在公会的阶级而和克雷曼的交涉失败了结果连工作都不做就回来了什么的……说不出口。
「哼嗯，出门却什么也没做吗。……也就是说小鬼你现在很闲吧。正好有事找你」
「也可以啦……怎么了吗？」
「嗯……在说明之前还是让你看一眼比较快……呣哼！」傀发出正在用力的声音的瞬间，覆盖在傀表面上的土爆炸开来，灰尘在房间内四处飞散。 
「呜喔喔！？突然干啥啊你！」
为了阻挡被暴风吹来的灰尘我用手臂挡在脸前，向着引起这件事的傀抱怨道。
因为烟雾四起什么都看不见，所以打开窗户换气。看着灰尘向窗外飞走后，为了询问傀到底在做什么，我回过了头。
「啥……！？」
在那里的是久违的傀的本来样貌。
由于加利斯帝国勇者的米莱而失去了双翼与一只手臂的恶魔像。但是，恶魔像失去的双翼与手臂部分的裂痕看上去扩散开来了。
「……看来那时候受到的伤害比想象还要大，吾辈的身体正在慢慢地崩坏」
「你为什么不早说啊。早注意到了吧！？」
「哼……说了又怎样？就是悲伤的时间更长而已。我认为还不如到极限的时候再说。」
傀似乎对自己的死亡完全不感到恐惧，像是在说别人的事一样用一如既往的表情平静的说着。
「说不定能找到什么能治好自己的办法啊。提尔酱可是也一边在塞西莉亚的宅邸工作一边拼命的找着办法啊！」
「哼……遗憾的是吾辈已经没多少时间了。差不多五天后裂痕就会扩散到吾辈的全身然后碎开吧。所以，小鬼，提尔就拜托你了……」
明明自己说不定就五天好活了还担心提尔酱的状况……。
「傀，你果然是……」
「别误会了，不是因为什么萝莉控啊」
「不，我知道的啦」
傀死死地瞪着我。
……平常的话大概是会这么说吧，不过现在的状况实在是不能装傻了。
「那就好。那我就直说了。……提尔什么时候倒下都不奇怪。所以希望你能帮她」死亡迫近的傀认真地看着我，低下了头。
「提尔酱她……真的假的！？」
「从小就看着提尔的吾辈能明白。最近来这里的时候她看上去明显很奇怪」
「从小就看着……你到底从提尔酱几岁的时候就认识她了啊」
「因为提尔的祖母一直深信吾辈就是那个村子的守护神啊……。经常带着幼小的提尔来到吾辈的住所供上食物，双手合十祈祷。明明吾辈只是正巧住在那个村子里的魔物……」
怀念着过去的傀看上去十分的寂寞。
对我来说傀就只是寄居在这的人。
但是要是没有傀也很困扰。
「……提尔酱的事交给我吧。会去和塞西莉亚和吉克他们打听看看的」「是吗……对不住了啊。这样吾辈就没有再需要担心的……」
「但是，我也会想办法帮你的，绝对会！」
为了一转严肃的氛围我露出了得意的笑容摆出pose。
看到打开了中二开关的我，傀呆住了。
说起来傀还是第一次看见我进入中二模式来着。
那么正好，管它抱怨什么都不会听的。
「小鬼你突然怎么了？撞到头了？……话说帮吾辈？大概再五天吾辈的身体就承受不了了。肯定不行的……」
「不行什么的不试试是不会知道的吧！？别让我说这么老套的台词啊傀？」
我呀咧呀咧的摇着头。
「唔……跟小鬼说话一下子就变麻烦了。……确实说不定是这样。但是，真的能在五天里面找到治好吾辈身体的办法吗？」
虽然被说麻烦，但是按下中二开关的我的内心可不会这样就受挫。
「啊啊，交给我吧。……本来就无趣的房间要是连你也不在可就更显寂寞了。而且你要是不继续奉陪我的艺术作品我可就困扰了。我绝对会找到治好你的办法的」
「哼，嘛啊，我就不抱期待的等着吧。吾辈要睡了。不进行动作的话也能稍稍减缓身体的崩坏速度。小鬼，就算找不到治好吾辈的方法也不要失落哟。……提尔的事也拜托你了」
傀这么说完就睡下了。
自己的死并不是我需要背负的责任所以安心去做，但是提尔酱的身体一定要治好这样的感觉吧？
「那么，该怎么办呢……关于魔物的事最先问的应该是杜克吧。今天说是在城里巡视来着。」
是和之前见到过一眼的精灵骑士和雷文在一起工作吧？大概。
「首先要找到他们在哪呢。……嘛，要是真在一块的话就随便找点理由把他们支开再单独和杜克聊就可以了吧。……啊，在这之前」
为了让谁见到了都没有问题我用土魔法更改变了睡着了的傀的样子。
这次不是随便的，而是以威风凛凛的帅气武士的印象制作的造型。
「好好期待下次醒来吧~」
就算知道不会回复我还是对傀这么说了后出了房间。
回头关上门的瞬间，我从门缝中看见了变成了武士样子的傀。
以及……。
「靠……！！」
布满尘土，宛若荒废的房间。……等回来再打扫吧。






 

第57話　试着打听了治好守护神的方法
[第57話　试着打听了治好守护神的方法] by アンデッド

由于不知道该如何治疗傀，总之先去找值得信赖的杜克打听打听看看。这么想着从旅店里跑了出来……。
「不晓得人在哪啊……」
这个世界并没有能寻找特定人物那么便利的魔法。
先前在塞西莉亚宅邸里用的强化五感的魔法在镇上也没办法用。
又不是狗，人这么多怎么分得清啦。
「长出翅膀飞起来找倒是最省事的……」
但会引起混乱所以驳回。
倒不如说为了讨伐我可能会使得骑士团全员出动连带杜克也一起来吧…… 我傻吗。
「这种时候要是有雷文在的话。」
这么想着转过身去，嗯，只能看到一堆路人。
「也不可能这么正好呢。没办法了，只能老老实实的自己找了」
虽然到底在哪完全没有头绪，但事关傀的小命。
就算有点辛苦也没什么大不了的。
我为了找到杜克而开始四处奔走。
在王都跑了快三个小时。
是错过了很多次么，完全没见到应该在巡逻的杜克。
倒是遇到了除了杜克之外的骑士。
打听了杜克计划的巡逻范围就往那个方向跑了应该没搞错啊……为什么会遇不上呢。
「哈啊，哈啊……讲真的那家伙到底在哪啊！？」
由于不停地再跑，暂时停了下来调整呼吸。
东张西望的环视着周围但还是没看到杜克。
因为完全找不到所以变得有点焦躁，总之先冷静思考看看吧。
这么找都没找到，所以大概是在哪栋建筑物里面吧。
「会是在哪间店里吃饭吗？……不，也已经过了中午了，那么是在骑士团总部吗？」
这么继续考虑也很费事，总之先跑到骑士团总部看看吧。
「最坏不过是拜托雷文让我等到杜克回来为止呐……」这么嘟囔着的时候到达了目的地骑士团总部，我走了进去。
「啊！」
看见了杜克和柜台那的人在说些什么。
之前见到的精灵骑士也在旁边。
我不慌不忙的走到杜克身边拍了拍他的肩膀。
「嗯？……什么啊是队长啊。怎么了嘶？」
「才不是什么怎么了啊。你可找死我了……」
「找？是找我有什么事吗？那么稍微等等嘶。还有很多事要报告」这么说完杜克有重新和柜台接待的人继续说了起来。因为好像不是很快就能结束的样子，所以坐在附近的沙发上等着。由于在王都里跑了三个多小时，累的整个人陷进了沙发。
「啊ー……累死了」
「那个……」
以不像话的样子坐在沙发上的时候被搭话了。
是和杜克一起行动的那个精灵骑士诶。
「那个……确实是和杜克一块的……」
「啊，我，我是伊琳涅。你是杜克桑的熟人对吧？包括今天在内我一直承蒙杜克桑的照顾……」
明明就只是做个自我介绍不知道为什么她一幅手忙脚乱的样子。
是因为我很恐怖才这么慌张的吗？
也或许是因为她本来的性格吗？……不管怎么说都是给人一种很好欺负的小姑娘一样的感觉呢。
……稍稍捉弄她一下看看吧。
「啊啊，我叫阳树。请多关照呢。和杜克是原部下与上司的关系呢，我是副队长哦」
「嗯？副队长吗！？阳树桑也是很厉害的任务呢。……话，话说是什么的副队长……？」
「这我不能说……要是说了的话你的性命会被盯上」
「诶……」
「大概杜克也不得不从你的身边消失吧……」
「诶诶诶！？」
看到比起刚才更加恐慌的她我拼命的憋住笑意。
杜克也是居然和这么有意思的人才一起行动，真的是不能小觑呢。
「队长久等了嘶……这是怎么了嘶？」「啊 ，杜，杜克桑……关于杜克的事我什么都没听到。所以，请不要从我身边消失啊！」抓着杜克的手拼命的摇着，我见了实在是快忍不住笑意了，赶紧拿手捂住。
「队长……是捉弄了伊琳涅吧。到底灌输了什么嘶？」
「啊……暴露了吗」
「这么特意的用手盖住笑意再怎么说也是能注意到的嘶。你以为我们到底相处几年了嘶」
虽然因为带着头盔看不到杜克的脸，但肯定是一副无语了的表情。
正如杜克所说都相处了几年了，我是懂得啦。
「哈哈哈……嘛啊，是啊。抱歉抱歉，就稍微开了个玩笑」「真是的……听到了吗伊琳涅。虽然不知道队长说了什么嘶，但都是骗人的嘶」
「诶……是这样吗。队长不会从我的眼前消失吗？太好了。……啊咧，队长指的是？」
「就像绰号一样的东西，不要在意」
杜克安抚着惊慌的伊琳涅，向她解释着我的恶作剧。
两个人说完后伊琳涅朝我点了点头后不知道去哪里了。
「姑且，以还有报告书要写所以，这种形式让她离开了，这样比较好吧嘶？」
「嘛啊。毕竟这话题的内容有点。杜克你很了解魔物的生态没错吧？……关于傀有点事想问你」
「在我知道的范围内的话……怎么了嘶？」
我在心中祈祷杜克的知识里有能帮助傀的方法，向他说明了今天早上发生的事。「……就是这么回事，杜克，你知道该怎么治好傀么？」
「那个……很简单嘶。吃些魔矿石就能解决了嘶」
「是吗……诶！？」
刚说明完就给出了解决办法，不小心就惊讶的叫出来了。
「你发出怪声干啥嘶……不过话说回来症状都已经到快裂开了确实是不大妙啊。因为轻微的碰撞而一口气裂开也不奇怪嘶」
「那么也就是说不快点喂点魔矿石给傀很不妙呢」
「就是这样。……但这么说还真是不可思议呢。一般来说像魔矿石这种程度的知识石像鬼应该都知道啊」
「毕竟是个一直在地城和村里神社睡觉的家伙。学习知识的时候偷懒了吧？」由于过着什么也不做就一个劲的睡觉的生活所以也不具有相应的知识吧。在迷宫里也没有其它石像鬼同伴吧。
要是有的话，明明能共享些许知识的。
「……说是魔物生态但这种程度还真是希望能知道嘶。队长也学习不足嘶」
没想到开始对我说教起来了。
在魔王城的时候学习的时间要多少有多少，但我觉得这些知识让杜克和哈比妮斯知道就好了，所以完全没有学。
「唔……话说回来提尔酱拼命在找的治好傀的方法居然这么简单就找到了啊。也能很快就治好傀真是太好了呢，太好了」
「队长……又岔开话题了嘶。嘛啊，也行嘶」
又想象出了杜克无语的表情，我苦笑了。
要是好好学习过了的话也不用为了见杜克在王都里跑三个小时了呢。「……说起来你一直待在这吗？你说今天要巡逻所以我在王都里来回跑了三个小时找你诶」
「啊啊……是这样吗？我今天确实去巡逻了嘶。我觉得，大概是在哪里错过了嘶。」
「再怎么说也错过太多次了啦！路上还向遇到的其他骑士打听了你的巡逻范围后跑去找了诶？」
不走运到这种地步……我不记得今天有对着镜子做什么傻瓜发言啊。
「其实之前伊琳涅被无赖缠上了……为了把她带走导致原本的巡逻时间晚点了。大概是这个原因才错过了吧」
「喂喂喂，骑士被缠上是要闹哪样啊。骑士应该是帮助被纠缠的居民那方吧」
是为了这个才巡逻的不是吗？
嘛啊，确实伊琳涅给人一副很容易被人缠上的感觉就是了。……刚才我也捉弄她了。「确实就像队长说的嘶……但伊琳涅本人是在认真工作的嘶。她可没做错什么嘶」
「嘛啊，看起来就是个会认真工作的小姑娘呢。抱歉啊，一不小心把杜克的搭档当傻瓜了」
「刚才不就普通的捉弄她了吗……我也总是和她开玩笑就是了嘶」
最后的台词是杜克小声说的。
你也没资格说别人啊，虽然我这么想但不会说出来。
因为已经找到了治好傀的方法，在继续聊下去也没意义了。
杜克看上去也还有骑士团的工作要处理。
「嘛，总之谢啦杜克。帮我想伊琳涅道个歉。骑士团的工作要加油哟」
「我知道了嘶。队长总之也加油嘶」
和杜克打好招呼，我离开了骑士团总部。
为了治好傀的身体必须要入手魔矿石啊。「……话说，魔矿石在哪里能入手啊？说起来魔矿石到底是啥？ 」
除了骑士团总部才注意到，我，连魔矿石是什么都不知道诶，怎么办啊。
都已经装腔作势的告别过了再回去问杜克实在是办不到啊。
想着到底该怎么办才好的时候，突然看见一辆眼熟的马车朝着这边过来了。
马车在我跟前停了下来，门开了以后看见塞西莉亚一副焦急的样子朝我伸出了手。
「总算是找到了。阳树桑，请快上车！」
「怎么了么？」
「路上在解释，总之先上车！」
在塞西莉亚的催促下我坐上了马车，我一上车，马车就立刻出发了。
「那么是发生了什么？我现在也很忙……」「提尔酱的病情恶化了。现在吉克候在她旁边……吉克说保险起见想叫阳树桑过来所以来找你了」
「来真的么……提尔酱也这样啊」
傀之后是提尔酱什么的。这两人是命运共同体吗？
嘛啊，这种事怎样都好。
现在先要去确认提尔酱的状况，还有傀的事情也得和塞西莉亚商量。
「提尔酱也……这是指什么事？阳树桑」
「啊啊，其实……」
在到达府邸前我和塞西莉亚交换着情报。 

第58話　试着听了少女的愿望
[第58話　试着听了少女的愿望] by アンデッド

马车嘎达嘎达的摇晃着。
在前往阿克莱因宅地的路上，我听塞西莉亚解释着。
似乎是哈比妮斯在工作的时候发现提尔酱不见了，感到奇怪的她在房子里四处寻找后发现她已经抓着扫帚晕过去了。
因为就算再怎么摇晃呼喊她也没有醒过来，明白提尔酱出了什么状况的哈比妮斯立刻通知了塞西莉亚和赛利亚，和她们一起把提尔酱抬进了房间 ……。
「我也没能治好提尔酱……」塞西莉亚无力的垂下头。
被勇者小队选上的塞西莉亚这种程度的祭祀都无法治好么……。
「提尔酱是因为疾病倒下的吗？」「由米莱所带来的伤势确实已经由我和吉克君以及阳树桑治好了所以……我觉得恐怕是这样没错」
「也对啦。……也不觉得会在阿克莱因家做女仆工作的时候受伤，更何况是会导致昏倒这种程度的呢」
「是啊……所以只能认为是提尔酱的病情恶化了……因此马上让索菲亚桑把在宅邸庭院里玩耍的吉克君带过来进行诊断了」
「那么，有吉克在应该没问题了吧？」
疾病这类情况无论用再怎么高等的治疗魔法也治不好……即使是我的魔法也是呢。
我是觉得除了吉克配的药以外没办法了……所以为什么吉克会叫我过去呢。
「总之吉克说叫你过去……话说回来，阳树桑你这里又发生了什么？」
「我这边也是差不多的状况。傀……石像鬼他的情况相当糟糕啊」
「所谓的糟糕……是和提尔酱现在的情况差不多吗？」
好像是从我的口吻当中察觉到了。
嘛啊，毕竟说的这么直接也是理所当然啦。
「啊啊，大概差不多还剩五天就要死了」
「只能活五天！？这不是几乎已经没多少时间了吗！」
由于得知时间紧迫而相当吃惊的塞西莉亚显得非常的动摇。……我听傀本人这么说的时候也是相当吃惊，会这么惊讶也没办法呢。
「不过刚才已经从杜克那里听闻了治好傀的方法，好像只要有魔矿石就行了的样子」
「太好了……已经找到治疗方法了呢」
塞西莉亚安心的用手抚过胸口。……虽然最开始塞西莉亚怀疑过傀是不是邪恶的魔物，但在见识了提尔酱和傀的交流后已经不觉得他有作为魔物的危险性了吧。
……不过从别种意义来说说不定更危险。
「啊啊，所以只要入手魔矿石后傀那边就没关系了。有问题的是提尔酱」
「是啊……要是能平安无事就好了……」
从这开始空气变得沉重了起来，之后也一直没有再次开口的机会。
只能一直眺望着窗外的景色，直到不久后到达宅邸为止。

「塞西莉亚大小姐，一同来的先生，我们到了」
听到了车夫的声音后我和塞西莉亚下了马车进入了宅邸。……虽然是无所谓啦但这位车夫倒是记一记我名字啦。
每回都是同行的先生算什么啦。
「阳树桑，怎么了吗？为什么一副接受不了的表情」
「啊，不，没什么。」
被塞西莉亚吐槽了，笑着糊弄过去。
车夫应该也没什么恶意，和第一次来的时候门口两个门卫比起来也并不算过分了。
「是么……那么我带你去提尔酱的房间吧」
「好，拜托了」
与塞西莉亚走过一如既往漫长的走廊，途中与数位女仆差身而过。
所有人都对塞西莉亚和我行礼了，但动作都多少带着些僵硬与焦躁……感觉都没什么精神啊。
「呐啊，塞西莉亚，不觉得佣人们的表情都有点阴沉吗？而且，虽然感觉有点失礼，不觉得动作很僵吗……」
「……大概是提尔酱倒下的事让大家知道了吧。提尔酱身体很虚弱这事佣人们是知道的」
「诶，这样么？」
「对的。虽然身体很虚弱但一直努力工作，大家都很欣赏她的……当然索菲亚桑也是」
能让那个索菲亚桑欣赏，提尔酱肯定是相当努力吧。
由于目睹了对哈比妮斯说教的场景，所以实在没办法不觉得害怕。。
……额，危险的想法还是停一停吧。
毕竟索菲亚桑会读心术。
我会被说教的。
「就算是为了让佣人们安心也得让提尔酱精神起来呐。」
「嗯嗯，确实呢」
一边进行着对话，一边由塞西莉亚带着来到了提尔酱所在的房间里。
敲门后走了进去，看见正躺在床上的提尔酱以及难得一脸不愉快表情坐在旁边的吉克。「啊，队长？总算来了啊?？」
吉克一见到我就回到了往日的表情。
刚才那副表情去哪了？真希望你能在有点紧张感呐。
「抱歉来晚了，我这边也有些事。……已经听塞西莉亚说过了，提尔酱现在状况怎么样？」
「嗯？怎么说呢？姑且是做了应急处理……但只靠手头的药草不大够用呢?」
吉克略带困扰的对我说着。
……能明白为什么这家伙会叫我过来了。
「原来如此……是想让我去采集那些不够的药草么」
「答对了？」
吉克脸上又浮现出一如既往的无邪笑容。
……真的稍微有点紧张感啊。「嘛啊，也没问题。吉克现在没法离开吧？」
「……嗯。现在用的药都是作为应急处理维持不了太久。所以我是不能离开的」
脸上的笑容突然消失，表情变的十分严肃。
喂喂，你的表情也太丰富了吧。
「因为吉克君和提尔酱的关系很好呢……所以很担心吧」
「……嗯，是这样，呢」
吉克点头赞同。
说起来提尔酱和吉克年龄很相近所以有很多话题吧。
……虽然主要是关于傀的。
不管怎么说提尔酱倒下后最担心的可能就是吉克了吧。
应该是想去自己采集做药所需要的药草吧。
「交给我吧吉克。我会替你把必要的草药都采到的！」
为了向提尔酱和吉克展现帅气的一面，我竖起大拇指说道。
「不，阳树桑，请让我来收集药草。」
「诶？」
「塞西莉亚姐姐吗？」
没想到居然被塞西莉亚打断了。
吉克好像也吃了一惊，交给我是会有什么问题吗？
「阳树桑，你忘了吗？还有石像鬼桑那边」
「我没忘啦。但是只要有魔矿石傀那边就……」
能治好……对，肯定能治好。
但是魔矿石是能简单获得的东西吗？不清楚。
哪里会有呢，能买到吗，是不是什么贵重的东西之类的没有任何情报。
「呐啊，吉克，不够的草药大概有多少啊？」
「那个呢，在队长过来之前已经列好清单了…… 给」
这么说着把清单递了过来。
名单上零零散散的列着许多我连名字都没听说过的草药。
……虽然不到十种但也不清楚两三天内能不能找到。
「啧……一个人说不定有点勉强？」
「呐，石像鬼那边是指什么？」
「啊啊，还没和吉克讲啊。其实石像鬼他的状况也很糟糕。要是不在五天内入手魔矿石就完蛋了」
「……那个，你说的，是真的吗？」
突然从床上传来了细微的声音使得房间内所有人的目光都集中了过去。
看样子由于我们说话的关系把提尔酱吵醒了。而且还让她听到了最不该听到的事。
「不可以哟？提尔酱？不继续躺着的话……」
「吉克。抱歉让你担心了。阳树桑，之前说的话是真的吗？」
要不要实话实说，老实说很困扰。要对现在这个状况的提尔酱撒谎实在是很难受啊。与其说蹩脚的谎言倒不如直接告诉她比较好。
「啊啊，没错，但是……」
「那样的话我没问题的，请赶快……赶快去帮助守护神大人！」
提尔酱一边流着泪一边恳求着我。
对于提尔酱来说大概比起自己的身体傀的事更重要。
但是，这种事我做不到。虽然想对提尔酱说点什么却怎么也开不了口。
「没问题的提尔酱。石像鬼桑那边阳树绝对能做些什么的」
退路被塞西莉亚封住了。
「真的，吗？太。好了」
「对的。但是不可以哟，说什么自己没问题这样的谎话。提尔酱这边有我和吉克君在。所以现在就安心地休息吧。」
这么说着的塞西莉亚温柔的抚摸着提尔酱的脑袋。
是因为放心下来了吧，还是说吉克配的药的效果呢？提尔酱再次闭上了双眼安稳的睡着了。
在我呆呆的看着眼前的光景的时候塞西莉亚突然转了过来。
「阳树桑。刚才并不只是为了让提尔酱放心才这么说的哦」
「那个，您认真的？」「是的，而且治愈和治疗本来就是我的工作，尽管交给我吧」
都说到这个地步了实在是没办法说让我来做呢。
虽然很没出息，但好像不管哪件事我一个人都是办不到的呢。
「那么，就拜托塞西莉亚去找草药了。吉克就继续照顾提尔酱。我帮不上什么忙真的很抱歉呢」
「提尔酱就交给我们吧。石像鬼桑就拜托你了」
「我会好好看护提尔酱的，就交给我吧~?」
「那么，我就出发去找魔矿石了」这么宣言后我离开了阿克莱因宅邸。
还剩五天，必须想办法找到魔矿石啊。
总之先去商业公会和锻造公会看看吧。
决定了目的地的我一个人跑着。
 

第59話　试着接受了商人的委托
[第59話　试着接受了商人的委托] by アンデッド

從阿庫阿雷恩家出去後，馬上就朝商業公會飛奔出去。
飛奔出去時馬上就想到了為什麼不向塞西莉亞（セシリア）打聽一下到底是什麼東西，後悔了。
但是回去的話就太挫了，所以不想回去。
「哦哦……」
到了商業公會後，我進到裡面就震驚得說不出話來了。
我和一直去的公會不一樣，這裡十分的寬廣，裝飾也很豪華。
員工不僅僅是人類，還有很多亞人們工作著，看起來很熱鬧。
「客人，您在找什麼？」
一個人發呆著站在那裡，從後面傳來打招呼的聲音。
回頭看去，一個男的站在那裡，大概是商業公會的商人吧。
平時的飲食應該不錯吧，身體看起來有點胖。
「嗯，啊，欸……」
「是什麼樣的商品啊。在這個塔利波库（タリボーク）商業公會里，稍稍自满的說，這里有各種各樣的商品，並且相當的齐全。客人想要的商品應該也會有哦。」
商人帶着微笑搓着手向我迫近。
說实話很可疑啊……
從店名的感覺就像會花很多錢的感覺。
但是，事關友人的性命，就算花了再多錢也沒辦法。
「那麼，有魔礦石嗎？」
聽到我說的瞬間，商人營業性的笑容消失了，變成了不能給客人看到的臉色。
「失禮，客人是鐵匠公會那裡來到嗎？」
「不，雖然不是。」
「實在對不起，客人！現在魔礦石處於缺貨狀態……所以不能賣給一般客人……」
「什麼？」
「實在對不起！」
商人這麼說著低下頭，但是我卻接受不了。
「不不，剛才的氣勢跑那邊去了。就不能從哪裡採購到嗎？」
「這個啊，那個。最近供應方啊……」
一邊冒著冷汗一邊慌張的回應我的疑問。
怎麼辦，這裡沒有的話，要不要去鍛冶公會問一下，不知道會不會分給我一些。
「你在這裡幹嘛？」
突然有人打招呼，回頭看去，站在那裡的是死魚眼的克萊曼（クレイマン）。
因為專注著和商人交涉，所以沒察覺到。
「嗯？啊，是克萊曼（クレイマン）啊，說什麼啊……買東西啊，一看不就知道了？」
「看起來就像在爭執著什麼啊……是在砍價嗎？明明賺了不少卻還像個守財奴啊。」
看來是因為看到商人困惑的表情，所以認為我在砍價吧。
確實在前世有在商店裡砍價過，但是也沒有把店員砍得這樣的滿身大汗過。
而且和克萊曼（クレイマン）說的一樣，那樣努力的賺錢了，在這裡死纏爛打的理由也沒有啊。
「我看起來像是那麼小氣的人嗎？只是普通的購物啊。」
「嗯～～嘛，不管怎麼說都不關我的事。那麼……最終公會提出的委託書完成了嗎？」
「啊，是，恭候多時了，克萊曼（クレイマン）桑麻，文員已經完成了。」
看起來克萊曼（クレイマン）是因為工作來的，跟本來和我交涉的商人談著什麼。
相對與平時就懶散的克萊曼（クレイマン），商人是慌慌張張的樣子。
面對搔頭打哈欠的克萊曼（クレイマン），商人多次低下頭。
商人啊客人啊都盯著克萊曼（クレイマン）看著，連吃驚的聲音都聽到了。
就算是懶散的克萊曼（クレイマン），公會副會長的頭銜也不是擺設的。
看到了這樣的狀況，深深感到，其實克萊曼（クレイマン）的知名度還真的很高啊。
「讓您久等了，克萊曼（クレイマン）桑麻。這是委託書。」 
克萊曼（クレイマン）接過從滿頭大汗的商人帶來的檔，說了句『哦』就流覽起來了。
是不是內容不怎麼好呢，用有點苦澀的臉色看著文件。
完全是想著太麻煩了的樣子，大概是這種感覺吧。
「喂喂，比起上次來的時候，委託的內容不是變得更加麻煩了嗎？」
「是……但是那部分的報酬也相應的上升了，這也是塔利波庫商業工會全體人員的意見。」
總覺得聽起來不像是什麼好的委託啊。
商人在對委託進行說明的時候，克萊曼（クレイマン）卻咂嘴，抱怨，打哈欠。
明明是公會副會長，那種態度可以嗎？
想想看，克萊曼（クレイマン）在公會也是那種態度啊。
但是看著懶散的克萊曼（クレイマン）眼睛閃閃發光的人隨處可見。
真的，克萊曼（クレイマン）到底是什麼人啊？
或者說克萊曼（クレイマン）的工作不能早點結束嗎？
考慮那樣的事，突然克萊曼（クレイマン）看向我笑了。
克萊曼（クレイマン）就這樣向我招手把我叫過去，討厭的預感……
「喂，陽樹（ヨウキ），你就稍微幫個忙，接下委託吧。」
「我拒絕！」
現在為了凱（ガイ）尋找魔礦石都忙不過來，哪裡還有心情接受委託啊。
而且，克萊曼（クレイマン）剛剛的笑容明顯藏著什麼企圖，太可疑了。
「啊…那麼。那個，耳朵靠過了啊。」
「哈，都說了我沒辦法……」
「好啦好啦」
這麼說著，被強行抓住肩膀，變成耳朵靠過去的姿勢。
什麼啊，真是的……
「都說了我現在很忙啊。」
「嘛～～，聽著。看，今天早上說想升到A等級吧，想升到A等級是這麼說了吧。就通過我的許可權設法做到吧。」
「所以啊這很可疑啊。那個只會說著好麻煩的克萊曼（クレイマン）會為我這麼做嗎……？而且我還得找魔礦石啊。」
現在不是說這種話的時候。
這裡不行的話只能去其他地方。
這樣還不行的話…最終手段只能自己走一趟去取了。
「魔礦石？那麼正好。為什麼想要魔礦石我不知道，我的委託正好是關於魔礦石。接受的話就分你一些。」
「真的嗎？但是啊……」
克萊曼（クレイマン）的事是一點都不能相信，而且也不知道能不能馬上就能結束。
「好了，幫個忙，急的話接到委託的話明天就可以和先頭部隊一起出發了。」
「明天嗎？」
相信克萊曼（クレイマン）的話，比起現在到別的商會尋找接受委託更加能確保入手魔礦石。
考慮到時間連五天都不到的形勢，也管不了這麼多了。
「我知道了，但是委託完成之後，絕對要把魔礦石交出了。」
「好……交涉成立！委託完成的話魔礦石會好好交給你了，放心吧。」
說完話之後，克萊曼（クレイマン）把手從我的肩膀上拿開了。
「啊，那個～～結果是能接受委託嗎？」
說著秘密的話題，完全被遺忘的商人擔心的問道。
冷汗還沒有停止啊，不知道什麼時候商人拿出了手帕擦著冷汗。
「啊，接受了。嘛，就期待著吧，會盡全力完成委託的。」
克萊曼（クレイマン）拿著委託書，說著言不由衷的話。
明明克萊曼（クレイマン）的字典裡根本就沒有加油之類的字眼吧
「非常謝謝，克萊曼（クレイマン）桑麻。」
「嗯，委託完成之後，公會會有人來報告的，就期待著等著吧。」
「啊，等下，克萊曼（クレイマン）。」
克萊曼（クレイマン）輕輕揮著手走出了塔利波庫商會，我接著走出店。
「嗯，你還在啊，有什麼事嗎？」
「才不是有什麼事啊，在剛剛的場合下，我不得不接受委託。但是我連委託的內容都不知道啊。」
「簡單來說就是採集魔礦石。你的話，就按照剛剛說的一樣，明天和先頭部隊一起出發。明早再公會門前集合。以上！」
這麼說完，克萊曼（クレイマン）就走了。
說的還真是簡單啊，我輕易地上當了吧。
但是，克萊曼（クレイマン）也不是那麼壞的傢伙。應該也不會欺騙我吧，大概
不管怎麼說事關凱（ガイ）的性命，沒有選擇的餘地。
「塞西莉亞（セシリア）也在為提爾（ティール）醬的事情努力著，我也不得不努力啊。」
總之以入手魔礦石為目標行動起來，為了明天的準備回到了旅店，一邊擔心著凱（ガイ）一邊回到床上。
第二天，準備好了按照約定的時間從旅店來到了公會
途中，想著克萊曼（クレイマン）的時間觀是不是也很散漫，這麼想是因為克萊曼（クレイマン）平時討厭麻煩的性格的影響吧，不過看起來杞人憂天了。
慢慢看到了公會，公會前停著馬車，看到有人向我揮手的樣子。
我也揮手……嗎？
「克萊曼（クレイマン）不是會向我揮手的角色啊。」
違和感十足，不由得說了出來了。
靠近一看，人影不是克萊曼（クレイマン）而是塞西莉亞（セシリア）。
馬車也是經常看到，也乘過的阿庫阿雷恩家的馬車。
「早上好，陽樹（ヨウキ）桑！」
「早上好…嗯，啊，為什麼塞西莉亞（セシリア）在這？」
「不只是我哦……」
塞西莉亞（セシリア）用手指著馬車。
往馬車的裝貨的貨台看過去，在那裡的是優雅的喝著茶的索菲亞（ソフィア）桑和筋疲力盡的樣子的克萊曼（クレイマン）。 

第60話　试着听了夫婦的秘密
[第60話　试着听了夫婦的秘密] by アンデッド

現在的我正乘著安庫阿雷因家的馬車。
旁邊是塞西莉亞（セシリア），對面的座位上坐著索菲亞（ソフィア）桑，克雷曼正讓索菲亞（ソフィア）桑做著膝枕。
「什麼狀況啊？這個……」
為什麼塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑在啊？
為什麼克雷曼破破爛爛的昏厥中？
完全沒有理解狀況就被塞西莉亞（セシリア）推著上了馬車所以想要說明。
「那個……該從什麼開始說明呢……」
從我的頭上不斷地冒出問號，所以切實的希望能夠快點做些什麼。
塞西莉亞（セシリア）開口說起了事由。
「昨天，陽樹（ヨウキ）桑回去後。希克君聽說了不足的藥的材料，收集了無法到手的東西。」
「嗯嗯、那？」
「除了充滿魔力的地方以外不開的特殊的藥草，我說著直接去取，索菲亞（ソフィア）桑就跟著來了……」
「宅邸內的女僕的危機的話，我沒有不行動的道理。」
自然地說著帥氣的事，但是畫面卻……
是一邊為破破爛爛的中年大叔做著膝枕一邊說的。
「我一個人的話也稍許不安，所以就承蒙索菲亞（ソフィア）桑的厚意了。」
「宅邸的事多少有點不安，但是拜託給哈比妮絲（ハピネス）們了，當然，從夫人那裡得到了許可。」
因為是塞莉亞桑，所以馬上就同意了吧。
「那麼，為什麼和我們一起？」
「昨天，丈夫說了去充滿魔力的礦山的委託，想著正好就商談了一下。」
「原來如此，因此……」
「最初是稍微反對著的，不過總算是聽話了。」
「哎……是那樣嗎？」
為什麼克雷曼要反對索菲亞（ソフィア）桑們一起去的事啊？
是那麼危險的委託嗎？
為了治好凱（ガイ），想著多少冒點險是不得已的，但是……
嘛，那先放在一邊。
「塞西莉亞（セシリア）你們在的理由我理解了，不過克雷曼為什麼破破爛爛的？」
至今還在索菲亞（ソフィア）桑的膝蓋上睡著的克雷曼，說真的到底在幹啥啊。
為時不時聽到的克雷曼的夢話感到生氣。
『索菲亞（ソフィア）的膝蓋很軟啊～～』之類的，白癡嗎？這個男人。
「早上，說著很累怎麼都不肯起來，所以強行拖來了。」
「……」
嗯，什麼也說不出來。
塞西莉亞（セシリア）的表情抽搐著，我也是。
明明這個年紀了都在幹什麼啊這個男人。
我和塞西莉亞（セシリア）兩人對克雷曼投下冷淡的視線，克雷曼突然醒了過來。
「嗯……還想著睡著的地方很舒服，原來是索菲亞（ソフィア）的膝枕嗎？」
克雷曼一邊做著白癡發言，一邊起來伸著懶腰。
……回復的相當快啊。
我來的時候應該是像破抹布一樣的。
坐馬車的時候是被索菲亞（ソフィア）桑像抓貓一樣抓住後頸丟進來的吧。
那個時候我和塞西莉亞（セシリア）都不知道是該笑還是該怎麼辦好而困惑著。
「嗯、我睡得相當沉嗎？」
「從出發開始還沒經過30分鐘啊，從那個狀態、為什麼能夠這麼快的醒來啊…………」
「明明我和陽樹（ヨウキ）桑都沒有施加回復魔法…………真是驚人的恢復力呢。」
乘上馬車的時候，塞西莉亞（セシリア）說要施加回復魔法，明白了索菲亞（ソフィア）桑為什麼說沒有必要了。
克雷曼轉動手臂，扭著脖子……
剛才筋疲力盡的樣子就像是謊言一樣。
「嘛，對我來說，接觸到索菲亞（ソフィア）就是最好的回復魔法了。」
真虧你能這麼平常的放閃啊。
坐在旁邊的塞西莉亞（セシリア）稍微向我這邊靠過來了，塞西莉亞（セシリア）的正面有著克雷曼呐，似乎是對現在的克雷曼的發言有點感冒啊。
作為我很幸運，但是克雷曼是Don』t mind的感覺呐。
總之，克雷曼啊。
起來了的話就確認下委託吧。
「雖然剛起來很不好意思，不過委託的說明就拜託了。」
「啊啊，這麼說來，還沒說啊，這次的委託是退治住在採取魔礦石的礦山中的魔物啊。」
意外很普通的討伐委託的樣子。
克雷曼說要跟來而拜託了，所以認為一定有什麼內幕所以是想太多了嗎？
「礦山裡的魔物的強度都是什麼程度？」
「收到的報告裡是幾乎都是C級的魔物……不過怎樣呢……」
話語很模糊，不過聽到的果然還是普通的委託。
不要說和我一起去了，是連克雷曼都不必特地出來的委託。
…………裡面絕對有什麼內幕。
「請放心，陽樹（ヨウキ）大人，礦山裡我和大小姐也會一起同行的。」
「是啊，陽樹（ヨウキ）桑，我也會努力的。」
「……嘛，這個陣容的話不管發生了什麼也沒問題吧。」
最強女僕長的索菲亞（ソフィア）桑和勇者隊伍之一的塞西莉亞（セシリア）都在。
是比克萊曼（クレイマン）更靠得住的兩人，所以沒問題吧。
停止轉向克雷曼的懷疑的視線，考慮著有沒有其他需要在意的地方。
「說來委託需要多少日數啊？」
忘了問相當重要的事。
時間限制算進今天只有四天了。
如果不在4天以內達成委託回去的話，凱（ガイ）就會破碎四散了。
「順利的話需要3、4天吧，嘛，索菲亞（ソフィア）和安庫阿雷因的小姐在的話就是確實的了呐。」
「是嗎……？」
是勉勉強強能夠趕上的時間。
最壞，就只有找到魔礦石的話就我一個人先飛回去了的選擇了。
「嘛，我是和公會說一周左右啦。」
「為什麼呢？」
「那是為了快點結束委託而悠閒地……」
在回答塞西莉亞（セシリア）的疑問的克雷曼消失了。
不，並不是真的消失了。
注意到的話克雷曼橫倒在馬車的地板上了。
「親愛的，請用正確的方式接觸大小姐，還有，委託一結束就好好的去工作吧。」
「哦……喔。我知道了……索菲亞（ソフィア）……」
保持著躺在地板上的樣子，用手表示瞭解了的克雷曼。
看著那樣的兩人，我和塞西莉亞（セシリア）的臉抽的越來越厲害。
拜託了，不要在這樣狹小的馬車裡做那樣的事。
「那、那個，索菲亞（ソフィア）桑，現在我也是和大家接受了同樣的委託的同伴的一人。可以的話，還請用普通的方式接觸就好了……」
「就算這麼說也……」
「嘛嘛，索菲亞（ソフィア）桑，塞西莉亞（セシリア）說了想要那樣了。多少有點要求的話答應她不也挺好的嗎？」
直截了當的說，是不認為克雷曼會使用敬語。
不知道塞西莉亞（セシリア）是不是察覺到那個而提案的，不過，nice。
或許對於索菲亞（ソフィア）桑和克雷曼來說是平常的互動的，不過我和塞西莉亞（セシリア）跟不上啊。
「唉……如果是大小姐的要求的話就沒辦法了。」
「謝謝，索菲亞（ソフィア）桑。」
「那麼，我就用一直以來的口氣接觸了。」
「是嗎……？真遺憾……」
失望的塞西莉亞（セシリア）。
唔嗯，雖然想做點什麼，不過索菲亞（ソフィア）桑是不會改變已經決定了的事呐。
立場上的緣由也有吧。
「至少，用名字來稱呼的話怎麼樣呢？」
對我的微妙的提案，索菲亞（ソフィア）稍微考慮了一下。
就算只是用名字稱呼也是大不相同了呐。
「僅僅這樣的話……沒關係。那麼，請讓我用塞西莉亞（セシリア）小姐來稱呼。」
「真的嗎？！謝謝，索菲亞（ソフィア）桑！」
是被叫到名字很高興嗎？
塞西莉亞（セシリア）抱向索菲亞（ソフィア）桑。
……雖然提案了的是我呐。
「呼，索菲亞（ソフィア）輸了呐，嘛，沒辦法就是了。」
不知不覺復活的克雷曼拍著我的肩膀。
被安慰了的話會覺得有了悲慘的回憶一樣所以希望能停下。
不顧這樣殘念的我，馬車繼續往前進。
從哪裡開始一邊看著風景一邊閒聊著，到達了委託的礦山前的城鎮已經是晚上的事情了。
現在是看著克雷曼和索菲亞（ソフィア）桑辦著住宿的手續的非常罕見的光景。
讓兩人辦手續就好了，所以我和塞西莉亞（セシリア）在稍微離開了點的地方閒聊著。
「……說起來……」
「……怎麼了嗎？」
「不，索菲亞（ソフィア）桑明天不會穿著女僕服來的吧？」
總是穿著女僕服的印象呐。
因為要去魔物出沒的礦山所以是需要相應的裝備的，我是這麼想的。
「有著進入公會時的裝備吧，我想是會穿著那個來的……」
「請不用擔心！」
「唔哇？！」
索菲亞（ソフィア）桑突然在背後出現了。
明明剛才還是和旅店的店主說著話的，現在卻是克雷曼一個人在對應著。
「怎麼了嗎？陽樹（ヨウキ）大人。」
「不，突然從背後出現了。比起這個……」
「索菲亞（ソフィア）桑，有著明天要穿的裝備嗎？」
塞西莉亞（セシリア）比我更早地提出了詢問。
相當的擔心啊，我是稍微對穿著女僕服以外的服裝的索菲亞（ソフィア）桑有點好奇。
「當然有的，是定做的東西。」
好像是有著索菲亞（ソフィア）桑專用而特意訂制的東西。
塞西莉亞（セシリア）聽了索菲亞（ソフィア）桑的話好像也松了口氣的樣子。
這樣就安心了……
雖然想這樣，但是還是問問在意的事吧。
「順便問下，是怎樣的裝備呢。」
「是呢……？從外表看來的話和現在穿著的女僕服沒有什麼差別。」
「……」
啊，塞西莉亞（セシリア）凝固了，嘛，我也差點凝固了。
那裡還是希望好好的穿著普通的裝備。
即使不特意去定制戰鬥專用的女僕服不也挺好的嗎？
「為什麼沒買普通的防具啊」
「丈夫說喜歡我穿著女僕服的樣子，所以……」
「……」
繼塞西莉亞（セシリア）之後我也凝固了。
在那之後，索菲亞（ソフィア）桑說了什麼但是我不記得了。
克雷曼把旅館房間的鑰匙拿過來時，塞西莉亞（セシリア）躲到了我的背後。
克雷曼摸不著頭腦，不過只能說Don'mind了，總之拍了拍肩膀，沒想到、克雷曼萌女僕啊。
為了第二天的準備，想著喜歡的東西因人而異的我鑽進了床鋪。 

第61話　试着看了夫婦的力量
[第61話　试着看了夫婦的力量] by アンデッド

翌日，準備完成的我們向礦山出發了。
從旅館出來的時候看見了塞西莉亞（セシリア）一直避著克萊曼（クレイマン），感覺有點壓抑的樣子。
索菲亞（ソフィア）桑就和昨天說的一樣穿著女僕裝參戰。
真的和女僕服看起來差不多……
沒問題嗎這個？
然後，克萊曼（クレイマン）則是不清楚塞西莉亞（セシリア）躲著自己的理由，有點在意的樣子。
順便一提，我以人人都有各自的興趣這樣的理由簡單明瞭的理解了。
現在我們正在昏暗的礦山裡，在塞西莉亞（セシリア）用魔法照明的同時前進著。
「呐，我啊，總覺得安克阿雷因家的大小姐在躲著我啊……？」
「啊啊，嗯。嘛、不是你的錯覺嗎？」
我看著在前面用魔法照亮礦山的塞西莉亞（セシリア）曖昧的回答著。
順便一提，隊伍編成是以塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）做前衛，我和克萊曼（クレイマン）做後衛這樣。
「不是啊，怎麼可能是錯覺。昨天，我辦完住宿的手續回來後就一直有那樣感覺了。」
「啊哈哈哈……」
不由得苦笑了出來。
唔嗯，一直這樣生硬的氣氛總覺得有點討厭，要說下昨天的事嗎？
我偷偷摸摸的和克萊曼（クレイマン）對昨天的會話內容進行了說明。
姑且，是用塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑聽不到的聲音小聲地說著……
不過索菲亞（ソフィア）桑還是聽到了吧。
在我開始說的時候就向這邊看了一眼
「啊～，原來如此」
克萊曼（クレイマン）聽完我的話，好像終於明白為什麼自己會被躲著了。
「呐，克萊曼（クレイマン）你真的不是萌女僕嗎？」 
老實說，我並不太認為克萊曼（クレイマン）是萌女僕的。
大概不管索菲特桑穿什麼克萊曼（クレイマン）都會稱讚吧。
「萌女僕？那是什麼啊。我才不是那樣的啊。只是……看著索菲亞（ソフィア）穿女僕服的樣子就會有一種只是在普通的工作的實感。」
「原來如此。有著這樣的理由呐。我還以為你是萌女僕……」
「萌什麼萌啊……而且，我也不會單憑自己的喜好就去強制索菲亞（ソフィア）的。」
按克萊曼（クレイマン）說的，那樣的事互相之間好像都沒做過。
但是，索菲亞（ソフィア）桑還是特意定制了女僕服啊。
……即使彼此之間沒有明說期望，也能互相察覺到嗎？這對夫婦。
「總覺得好羡慕啊，這麼好的關係……」
「什麼啊，突然這麼說。說在前頭了喲。我和索菲亞（ソフィア）一直到現在可都是lovelove的！」
　那樣的說法是想表達什麼呢。
那是作為一個父親的說話方式吧。
「這麼說來，克萊曼（クレイマン）已經有孩子了呢。」
「嗯，有個女兒和兒子。最近長得越來越像我和索菲亞（ソフィア）了呐。」
克萊曼（クレイマン）邊說邊笑……兒子？
確實以前在聽索菲亞（ソフィア）桑和賽利亞（セリア）桑說話的時候有過這種感覺。
「呐，兒子也有嗎？」
「所以說啊……啊啊，你從索菲亞（ソフィア）那聽來的吧。索菲亚她不太爱說奎因（クイン）的事……大概是和她自己太像的缘故吧。」
看樣子除了那時候的對話外就沒再提到過這件事了。
「儿子像索菲亚的話，那女儿呢？」
「現在正在由索菲亞（ソフィア）教育著……只有閒暇時間和我玩下。是和我一樣的呢。」
說著克萊曼（クレイマン）就笑了起來，但是，我很快就明白了，索菲亞（ソフィア）桑的努力全部變成泡影的現狀。
雖然在賽利亞（セリア）桑面前說了在教育的話。
不過和自己愛著的丈夫一樣的事還是說不出口的吧
……和克萊曼（クレイマン）相似，大體上可以想像的到。
與索菲亞（ソフィア）相像的女兒和與克萊曼（クレイマン）相像的兒子。
真想實際見一下啊。
「陽樹（ヨウキ）桑，你。差不多該結束無聊的廢話了吧」
索菲亞（ソフィア）桑說完，就看見從前面有無數的黑影湧了過來。
恐怕是魔物群吧。
和克萊曼（クレイマン）的情報一樣，C等級的魔物。
塞西莉亞（セシリア）用光魔法將礦山內照亮後，終於看清了魔物的身姿。
好像是石蜥蜴和石猩猩。
全都是岩石系的魔物。
不知道是不是因為在礦山內的關係。
雖然都是有著像岩石一樣堅硬皮膚的魔物……
但對於以魔法為攻擊手段的我而言完全沒有問題。
「好，上……」
就在這麼說著的瞬間。
塞西莉亞（セシリア）身邊的索菲亞（ソフィア）桑突然沖向了最前面的魔物，在空中回轉了一圈後。
就這樣用鞋後跟降落在了石蜥蜴上，然後石蜥蜴就那樣粉碎了。
「哦ー，真不愧是索菲亚啊。虽然做着女仆的工作，但完全沒有變迟钝，還是那麼绚丽的動作。」
即使遭遇到魔物，克莱曼還是我行我素的樣子，在旁邊仔细地看着索菲亚的战斗。
就在這期間，索菲亞（ソフィア）淡定的將魔物一匹一匹解決掉了。
「不行，我也必須要去啊。」
「啊ー，你只要守在大小姐旁邊就行了。我和索菲亚會想办法解决的。」
這麼說着克莱曼就走到了我和塞西莉亚的前面。
確實，塞西莉亞（セシリア）現在完全沒有防備，所以有一個人留守比較好。
而且，克萊曼（クレイマン）會用什麼方式戰鬥呢？
完全沒看到有什麼武器的樣子，是和我一樣用魔法嗎？
但是，結果完全出乎我的預料。
「呐，塞西莉亞（セシリア）……那是什麼？」
「作為勇者隊伍的一員在各地旅行的時候有見過。那是被稱作式神的東西。」
那樣的東西，只有在前世的漫畫裡才見過。
使用那個的只有僧人吧。
……總覺得不太一樣。
嘛，那種小事怎樣的無所謂了。
克萊曼（クレイマン）用著式神一樣的東西戰鬥著。
「式神是那樣的嗎？」
「不，雖然我也有見過幾個用式神的人……」
塞西莉亞（セシリア）也顯得有點納悶。
看來，是和塞西莉亞（セシリア）看到的完全不同吧。
嘛，這是當然的吧。
「塞西莉亞（セシリア）看到的式神，大概是有著人和獸的樣子的吧。」
「陽樹（ヨウキ）桑為什麼會知道？難道你其實也見過了嗎？」
「不，那是啊，考察過。」
雖然在戰鬥著，但是在克萊曼（クレイマン）和索菲亞（ソフィア）桑面前說前世什麼的還是不行的啊。
我偷偷的向那兩人的方向移開了視線。
「……對不起，是那個原因嗎？」
看來塞西莉亞（セシリア）是明白了我的意圖，點了下頭。
不愧是塞西莉亞（セシリア）。
有點偏題了。
要說結果是什麼的話。
「那個，只能說是折紙戰鬥了吧。」
對襲來的魔物群，人形的紙用著紙折的劍，長槍還有杖戰鬥著。
而且，相當的強。
用紙擋下了石蜥蜴的爪擊和牙擊，用紙簡單的化解了石猩猩的猛攻。
而且紙做的劍輕鬆的切開了岩石的皮膚，長槍則貫穿了魔物的身體，杖裡則不斷的飛出火球之類的魔法。
我看著創造出這種超現實光景的克萊曼（クレイマン）……
只能呆住了。
本來認為操作式神應該要十分的集中精神，但卻完全不是那樣。
時不時的還能用手彈開飛來的小石子。
「呼啊～啊」
而且非常安閒的打著哈欠。
就這樣，在看著非常懶散，以至於讓人懷疑是否真的在戰鬥的克萊曼（クレイマン）時，戰鬥結束了。
式神全部變小後回到了克萊曼（クレイマン）的手中。
索菲亞（ソフィア）桑則拍了拍女僕上的塵埃後落到了地上。
「好了，繼續前行吧。」
「不不不，等下等下。克萊曼（クレイマン），剛剛那個是什麼啊。」
「你不知道嗎？沒辦法啊。聽好了，那個是式神……」
「那個剛剛已經從塞西莉亞（セシリア）那聽說了。」
我想問的不是那樣的事。
「那個……為什麼克萊曼（クレイマン）桑的式神是那個樣子？」
塞西莉亞（セシリア）代替我問了出來。
因為曾經好好的見過正規的式神，所以變得非常在意吧。
「塞西莉亞（セシリア）桑，那是因為我丈夫說太麻煩了，所以就沒有考慮式神的外形」
「哈！？」
塞西莉亞（セシリア）驚呆了，我則理解了。
原來是這樣的原因。
看來，克萊曼（クレイマン）似乎是精通武器和魔法的天才。
但是，總想著要如何才能輕鬆的戰鬥。
於是在調查過程中發現了式神的存在。
要記住異國的技術，好像非常的困難。
但該說是才能還是對嫌麻煩的執念呢。
總之克萊曼（クレイマン）學會了式神。
「但是，因為丈夫他的慵懶實在沒有辦法，所以就一直讓式神用那樣的狀態戰鬥。」
「……但是如果有那個心的話，剛才的式神也能變成人類和野獸的姿態戰鬥嗎？」
「是的！」
「……」
塞西莉亞（セシリア）似乎還是沒法理解的歪了下頭……
我到是怎麼樣都好。
就像克萊曼（クレイマン）說的一樣，能夠戰鬥的話怎麼樣都行。
老實說，要繼續這個話題的話實在太累人了。
「珍惜時間，趕快前進吧。」
為了凱（ガイ）因和提爾（ティール）醬，不快點話就要耽誤了。
我催促著，於是全員在塞西莉亞（セシリア）的照明下繼續往礦山內前進了。
「說起來，剛剛那種事平時也會出現的呢。」
「是啊，那個怎麼了嗎？」
「一直都會像這樣提出討伐委託嗎？」
「不可能的。在礦山工作的傢伙意外的等級都很高。這一帶的魔物總是自己負責清除。」
礦山內的整備也有好好的在做，好像是自己能做的事都由自己做這樣的。
但是，這樣就絕對有什麼麻煩的敵人存在了。
連能打倒C級魔物的人聚在一起也無法打倒的傢伙。
嘛，因為克萊曼（クレイマン）的態度，事到如今早就做好了是麻煩的委託的覺悟了。
而且還有這魔礦石的事，提爾（ティール）醬的藥的事。
撤退是絕對不可能的。
依靠著塞西莉亞（セシリア）的光魔法，我們繼續往礦山的深處前進著。
 

第62話　试着和夫婦齐心协力
[第62話　试着和夫婦齐心协力] by アンデッド

第一次和魔物群戰鬥後。
往坑道深處前進的時候又數次遭遇魔物的襲擊，陷入苦戰之類的完全沒有哦，打到魔物之後繼續前進。
索菲亞（ソフィア）桑和克萊曼（クレイマン）太強了，沒有我出場的機會稍微有點殘念。
說是為了保護照亮坑道的塞西莉亞（セシリア），兩個人沒有放過任何一隻魔物到這來就把全部魔物打倒了。
我啊，塞西莉亞（セシリア）啊都變得相對輕鬆……
總覺得什麼都沒做這樣也讓人有點討厭。
在這裡工作的人們平時都有好好的整理坑道的樣子，走得很輕鬆，事先也拿到了地圖，也不會迷路。
前進的速度相當快，但是關鍵的委託中要討伐的魔物還沒遇到。
和剛才一樣遇到的魔物都被索菲亞（ソフィア）桑和克萊曼（クレイマン）打倒了。
「呐，已經進到了相當深的地方了……還沒遇到討伐物件的魔物是怎麼回事？」
「啊，還有一段距離就到採掘場了，會在寬廣的場所出現吧。大概在那裡吧。」
「嗯～～」
是不是說著適當的話（來敷衍），稍稍懷疑，偷偷強化五官來確認。
然後，和克萊曼（クレイマン）說的一樣，感覺到了和至今為止遇到的魔物不一樣的臭味。
但是，好像聽到了咬碎了什麼的聲音
像吧唧吧唧的吃著什麼這樣的聲音……有什麼在呢？
總感覺有種討厭的感覺，不想前進又不得不前進，所以還是繼續前進吧。
於是，到達了目的地的採掘場…。
「喂喂，那是討伐對象的魔物嗎？」
相當大的魔物在啊。巨岩蜥（ロックリザード）的巨大化一般的樣子。
但是，岩石的顏色感覺有點不一樣。
「那是巨岩伊塔（ロックイーターで），是以岩石為主食的魔物，吃的食物好像不是普通的岩石。」
索菲亚桑冷静的分析並解說着。
看起來像是吃岩石的魔物，吃的却不是岩石，到底怎麼回事啊。
「那傢伙吃的是魔礦石！」
「什麼啊！？」
巨岩伊塔仔細的觀察牆壁並靈巧的把魔礦石削出來，『吧唧吧唧』的吃著。
「好像是突然變異還是什麼的，開始吃魔礦石了。普通的巨岩伊塔吃的是一般的岩石。」
「不不，在協商前趕緊打倒它吧。」
像吃點心那樣吃著魔礦石的話，治療凱（ガイ）的魔礦石的份馬上就會沒了。
我像平時一樣使用了肉體強化魔法打算突擊過去，被凱（ガイ）阻止了。
「等下，話還沒說完。」
「哈？什麼意思啊？」
「不管是委託的條件啊，還是那傢伙的特徵都還沒說明。雖然不知道你為什麼這麼急，總之先冷靜下來。」
「好吧！」
被克萊曼（クレイマン）勸服了，姑且聽下說明吧。
著急犯下錯誤的話，就給塞西莉亞（セシリア）們添麻煩了。
「嗯，那就先說明咯。首先是那傢伙的特徵，根據請報來看，因為吃魔礦石的關係，好像它變成了跟魔礦石的性質相同的體質。」
「那個，魔礦石好像持有魔力吸收的性質吧。那就意味著……」
「魔法失效……雖不至於但是效果變得薄弱了。對你們來說是天敵啊。」
克萊曼（クレイマン）指著我和塞西莉亞（セシリア）
然後，那個手指被索菲亞（ソフィア）桑硬是往上折。
我先不說，也指著塞西莉亞（セシリア）啊。
塞西莉亞（セシリア）瞪圓了眼睛。
嘛，還真是難得一見，夫人折丈夫的手指的場景。
「索菲亞（ソフィア）桑，有點做過頭了……」
「沒關係，我丈夫沒那麼柔弱！」
就像索菲亞（ソフィア）桑說的那樣，克萊曼（クレイマン）稍稍昏過去，過了一會兒就像什麼都沒發生過一樣話題再開。
克萊曼（クレイマン）好可怕的恢復力。
「也不是完全無效吧。我用上級魔法總該能打倒吧。」
「的確能打倒吧，但是那是不行的。在這樣的坑道釋放上級魔法的話，說不定坑道會坍塌吧。而且委託人的塔利波庫商業也有麻煩的注釋來著。」
「麻煩的注釋？」
「喔，那是……」
根據克萊曼（クレイマン）的說明，突然變異巨岩伊塔的皮好像是珍貴的素材，可以的話希望能不傷害到皮的情況下打倒它。
「為什麼要答應那麼亂來的委託？親愛的！」
「索菲亞（ソフィア），話還沒說完……話說givegive」
索菲亞（ソフィア）桑將克萊曼（クレイマン）headlock起來
好像聽到了骨折的聲音，塞西莉亞（セシリア）習慣了這個狀況了嗎？
不帶一絲的擔心的笑著。
嘛，我也是笑著的說。
再說克萊曼（クレイマン）那傢伙說著『givegive』這樣的話，手卻在索菲亞（ソフィア）桑的背轉動著。
……呣，這種事在家做啊。
索菲亞（ソフィア）桑好像消氣了，解除了headlock。
「疼疼……對了，我不是什麼都沒考慮就答應條件的，作戰計畫還是有點。」
自信滿滿的說著……
老實說不太好的預感
計畫了確保自己在輕鬆的位置的作戰方案的樣子。
「怎樣的計畫？」
「作戰計畫很簡單，我的式神把你的身體包圍起來後進到那傢伙的體內從內部打倒。怎樣，完美吧。」
「別開玩笑了！」
這傢伙就是為了這個那時候誘惑我接受委託的吧。
打算讓我變成巨岩伊塔的病毒之類的嗎？別開玩笑了。
「克萊曼（クレイマン）去不就行了嗎？」
「我要操作式神所以不行，看，去吧。會大概沒問題包緊你的。」
「不，那裡要說絕對吧。」
對克萊曼（クレイマン）胡亂的發言吐槽，一邊看著巨岩伊塔。
要進到那裡面胡鬧的話，通過肉體強化也不是做不到。
但是，就算有克萊曼（クレイマン）的式神保護身體……
嗯，很苛刻啊
想著為了凱（ガイ）和提爾（ティール）醬的話可以嗎？
「這個任務，我來做吧！」
「什麼？」
我糾結著的時候索菲亞（ソフィア）自薦成為扮演病毒候選人
這也讓克萊曼（クレイマン）非常吃驚，平時的死魚眼也瞪圓了。
「但是，這樣好嗎？索菲亞（ソフィア）桑，接受這樣的角色……」
「陽樹（ヨウキ）桑麻的主體是魔法，還是擅長接近戰的我比較好。」
「嘛，雖然是這樣沒錯，但是……」
「再說這來這個計畫自身不危險嗎？」
塞西莉亞（セシリア）理性的說著。
反過來也要考慮被吃掉的情況。
對方可是把礦石當成點心一樣吃掉的傢伙。
「塞西莉亞（セシリア）桑麻，不用擔心。我丈夫的式神不是那麼柔弱的東西。對吧，親愛的！」
「不，嘛，是這樣。但是……」
「還有就是陽樹（ヨウキ）桑麻和塞西莉亞（セシリア）桑麻必須用魔法封住巨岩伊塔的動作，我想在裡面攻擊的話（巨岩伊塔）會相當的疼。」
巨岩伊塔暴走導致礦山崩塌可不行啊。
魔法並不是完全沒有效果，使用拘束魔法限制它的行動也做得到。
「喂，索菲亞（ソフィア）！」
「那麼親愛的，準備就拜託你了。我相信你喲……」
「哦，哦，交給我吧！」
結果索菲亞（ソフィア）桑被推選時克萊曼（クレイマン）還什麼都沒說就已經決定了。
非常集中的準備著式神
我是被吃的角色的話就不會那麼集中了吧……
「即便如此，為什麼索菲亞（ソフィア）桑自身願意擔當危險的角色啊？」
「我也不知道。」
我和塞西莉亞（セシリア）兩人完全搞不懂。
因為我的猶豫不決的關係嗎？
不，索菲亞（ソフィア）桑不會因為那樣的事就行動的人。
在克萊曼（クレイマン）準備結束前兩個人試著考慮著，結果還是不知道的情況下作戰開始。
塞西莉亞（セシリア）解除照亮坑道的魔法，用火把代替了。
「好，去吧！」
配合克萊曼（クレイマン）的信號，我和塞西莉亞（セシリア）飛出去。
「EarthLock！」
「SaintChain！」
我和塞西莉亞（セシリア）發動了地和光的中級魔法。
地面隆起困住了巨岩伊塔的腳並奪取它的自由，光的鏈條拘束了它的身體。
吃飯的時候突然被打擾了，手忙腳亂的反抗著。
於是，為了封住它的動作的链条發出『ばきばき（bakibaki）』的声音並開始坏掉，岩石也裂開了。
「喂喂，才剛剛發動啊。」
「不追加魔法就沒辦法停止動作嗎？」
有點想得太天真了嗎？
認真的連續發動了拘束魔法。
「セイントチェーン、アースロック、アクアプレス、ブリザードゲイル」（魔法属性是：光，地，水和冰）
用光的鏈條和岩石的刺拘束，用魔法製作水並冰凍住來奪取自由。
塞西莉亞（セシリア）也不斷使用魔法……
真頑強，還在動。
「唷哦哦哦哦哦哦」
不能按照想像中的那樣移動的關係，發出響亮的叫聲。
坑道內迴響著，耳朵也變得奇怪了
但是，張大嘴巴的話對我們來說是幸運啊。
在呐喊的瞬間，纏繞著克萊曼（クレイマン）的式神的索菲亞（ソフィア）桑立刻從巨岩伊塔的嘴巴裡進去了。
巨岩伊塔立刻發現了有什麼東西進入了自己的身體裡。
拼命的想吐出來，但是做不到。
稍稍苦悶了一下突然就強勁的暴動起來。
索菲亞（ソフィア）桑在巨岩伊塔的體內開始行動了吧。
「這傢伙，撒野得相當厲害啊。」
「相當痛苦吧。有點可憐啊。」
塞西莉亞（セシリア）好像有點可憐巨岩伊塔。
我也是魔族，不同情他這樣的話可說不出來，但是不捨棄（同情）的話就救不了凱（ガイ）。
還是接著集中注意力拘束暴走的巨岩伊塔吧。
「嗚啊，不要撒野」
隨著克萊曼（クレイマン）的怒吼，和巨岩伊塔差不多大小的式神出現並壓制了那傢伙。
而且不是一體而是四體。
這麼充滿幹勁的克萊曼（クレイマン）還是第一次見到。
「因為索菲亞（ソフィア）桑進入那傢伙體內的關係吧，要是我的話絕對不會這麼努力吧，克萊曼（クレイマン）……」
「呵呵……到底怎樣呢。說不定意外是因為在索菲亞（ソフィア）桑面前才會這麼奮鬥呢。」
「確實有這個可能性呢……」
塞西莉亞（セシリア）好像在這段時間內就明白了克萊曼（クレイマン）到底是怎樣的人了。
已經擺脫了女僕服的事件了嗎？
不，說話時轉過頭就不要吧。
好不容易融入不錯的感覺。
「你們兩人，在那傢伙不能動的時候也不要鬆懈！。」
「是！」
「我知道！」
巨岩伊塔就算想撒野，在這樣拘束的情況下也完全動不了。
索菲亞（ソフィア）桑也沒有慢吞吞的工作著，只是數分鐘巨岩伊塔就倒在地上動不了了。
確認的完全動不了了，解除魔法拘束。
塞西莉亞（セシリア）稍微有點疲倦，我還是相當輕鬆，於是來到了附近。
「塞西莉亞（セシリア），辛苦了！」
「辛苦了，陽樹（ヨウキ）桑。還很輕鬆的樣子啊……」
「我嘛……規格外的人嘛……」
在進行着這種平凡的對話的時候，巨岩伊塔もごもご的蠕動着，索菲亚桑出來了。
克萊曼（クレイマン）的式神解除後，哪都沒髒，無傷的狀態啊。
聽到聲音的時候，我和塞西莉亞（セシリア）一起走過去。
但是，克萊曼（クレイマン）比我們更快的跑過去並抱住了索菲亞（ソフィア）桑。
「索菲亞（ソフィア），沒事吧，太好了！」
「是，就像這樣沒事啊，所以請離開。陽樹（ヨウキ）桑麻和塞西莉亞（セシリア）桑麻在看著……」
「沒關係吧。看見了又不會少了什麼。」
「不行！請離開！委託還沒結束，我必須還得去找藥的材料。」
「嗚，我知道了！」
克萊曼（クレイマン）拖拖拉拉的離開了索菲亞（ソフィア）桑。
我和塞西莉亞（セシリア）交換現在所見的感想。
「好恩愛啊……」
「對啊！」
我和塞西莉亞（セシリア）看了彼此的臉，都變紅起來了。
為什麼紅起來了我不知道。
看到那樣的夫婦感覺到什麼也說不定。
「喂，你們兩個站著幹嘛。都有想要的東西吧，趕緊找完就回去吧。」
「啊，對不起，現在就去！」
「我也開始尋找吧！」
就這樣坑道內的探索開始了。
巨岩伊塔相當粗暴的啃食一通，變得亂七八糟的。
但是，魔礦石也不是那麼簡單就被全部吃完了，很簡單的找到了。
問題是塞西莉亞（セシリア）那邊，那裡岩石啊礦石到處散亂著，找尋草藥的時候花了許多時間。
結果，從礦山出來的時候，天已經黑了。
「可惡，這樣今天就回不去了啊……」
「夜路是很危險的。也不能駕駛馬車。嘛，就明天悠閒地回去吧。」
「我沒辦法悠閒啊。」
雖說還有時間，但是我很擔心凱（ガイ）的身體。
我看了下帶著包。
裡面裝滿了剛才撿到的魔礦石。
有了這個凱（ガイ）的身體就能治好。
想儘快的交給他。
「陽樹（ヨウキ）桑，怎麼了？」
「呐，我先飛回去不行嗎？」
和塞西莉亞（セシリア）偷偷商量著。
是不是晚夜，在天上飛就沒關係了。
我的話就能比馬車更快到達王都。
「不，那樣不行啊。之後肯定會懷疑。而且萬一飛著的時候被人目擊了怎麼辦。」
「風險比較高嗎……但是……」
「怎麼了？」
兩個人在煩惱的時候，索菲亞（ソフィア）桑過來了，所以慌慌張張的敷衍過去了。
「啊哈哈……只是，在和塞西莉亞（セシリア）說已經累了而已。」
「是嗎？我也好久沒有做公會的任務了，多少有些疲倦了。現在我丈夫會將各位在礦山討伐巨岩伊塔和素材的解體事情寫到報告書了，今天回到旅店後就好好休息吧。」
「啊，好的，我知道了！」
在索菲亞（ソフィア）桑的面前不能說些多餘的事情老實的遵從了。
不久之後克萊曼（クレイマン）回來了，就直接去昨天住宿的旅店。
夜裡的時候想要離開旅店直接去王都，想起了塞西莉亞（セシリア）的話後，我決定睡覺了。
作為這個的代替，明天早點坐馬車回密涅瓦
睡之前再次想起塞西莉亞（セシリア）想要傳達的意思和考慮凱（ガイ）的事情，我鑽進床。
 

第63話　试着治好了守护神
[第63話　试着治好了守护神] by アンデッド

「嗯～～唔～～」
鑽進被窩裡是不錯啦……
睡不著……
留在房間裡身體裂痕不斷裂開的凱（ガイ）的身姿在腦裡浮現出來了
然後，雖然很痛苦但是仍然擔心著凱（ガイ）的提爾（ティール）醬的身影也是。
其實用魔法隱去身體的話，誰都看不見吧……
我全速飛去，辦完事在早上之前回到旅店，也就不會有奇怪的擔心吧……
可以吧？
「好，時隔好久的飛吧。」
不管怎麼說都得確認克萊曼（クレイマン）有好好的在睡覺。
慎重起見，還是再用『nightmare·sleep』確保吧。
要是起床的話就麻煩了，還是讓他做一個美夢吧。
施加了『nightmare·sleep』之後，馬上變成帶著笑臉的噁心的表情，說著『索菲亞（ソフィア）～～』這樣的夢話。
夢見了什麼，很容易就猜到了……
留下不知道為何突然變得自暴自棄的樣子抱著被子的克萊曼（クレイマン），我走出房間。
可是，為了到旅店外的話就不得不經過接待處。
雖說是晚上，但是也不是那麼晚，旅店的店長還醒著吧。
躲在暗處觀察接待處的情況，想著要如何突破。
「啊咧，為什麼？」
塞西莉亞（セシリア）不知道為什麼在接待處的沙發上坐著。
桌子上擺著茶，是在等著誰吧。
好在意，打個招呼吧。
「塞西莉亞（セシリア），你在這裡做什麼？」
「做什麼……？等著陽樹（ヨウキ）桑喲。」
等著我，為什麼啊？
本來坐在沙發上的塞西莉亞（セシリア）站了起來，將袋子交給我。
「這裡面放著今天採集的草藥，請交給辛克（シーク）君。」
「呃，但是……」
「和辛克（シーク）君統一口徑就拜託了。還有，取回意識的提爾（ティール）醬也是。」
「啊，啊啊，知道了。」
把從塞西莉亞（セシリア）那裡收到的袋子放入了裝有魔礦石的袋子裡。
「索菲亞（ソフィア）桑因為久違的委託而累了，馬上就睡著了。大概，只要什麼都沒發生的話，不到早上是不會醒的。」
「會想辦法儘量在早上之前趕回了。」
「是嗎？店長說要是需要什麼就叫他，得到同意之後就去吃完飯了。要出門的話就趁現在。」
看起來店長那方面總算設法解決了。
儘管如此，這個處理技巧很厲害啊。
「知道了，謝謝。但是……為什麼要做這樣的準備啊？剛才我……」
「陽樹（ヨウキ）桑肯定想去。其實已經第三次從店長征得同意坐在這裡了，但是還有下次就會被懷疑了吧，所以陽樹（ヨウキ）桑要是沒來就想回房間了。」
看著一邊微笑一邊說著話的塞西莉亞（セシリア），我要是早點行動就好了。
塞西莉亞（セシリア）也擔心兩人，考慮到我行動的可能性，所以來支援我。
真的不得不感謝啊。
「真的謝謝你。那麼，我走了。」
「請注意不要被人看到了。」
「我知道了，再見！」
和塞西莉亞（セシリア）告別，我離開了旅店。
就那樣，對自己施加了隐藏身体的魔法『バニッシュウェイブ』离開了村子。
在完全離開村子的地方，我恢復成魔族的樣子。
「不是這個樣子就沒辦法全功率輸出。嘛……可以的話不想變回來，沒辦法啊。」
在誰都不在的草原上自言自語，我張開翅膀在天空飛翔。
那之後一句話都沒說的以密涅瓦為目的地飛去，到達了我借宿的旅店。
當然是隱藏了身影進入旅店潛入自己的房間。
明明是自己借宿的房間卻不得不這樣偷偷摸摸的進去啊。
因為現在的姿態，也沒辦法啊。
看了下凱（ガイ），還沒問題。
裂縫比出門前裂開得更嚴重了，但是還沒崩塌。
還有得救吧。
我儘量不搖動凱（ガイ）並試圖叫醒他。
「喂，凱（ガイ），起來！」
但是，凱（ガイ）不起來。睡得相當的深啊，還是……
「為時已晚啊……！」
身體雖然沒有崩壞，但是凱（ガイ）可能已經死了。
不，應該還剩餘兩天左右的時間啊。
「喂，不要睡了，起來吧。啊～～這個貨真價實的蘿莉控石像。救你的方法已經找到了，接下來只要你吃掉這個魔礦石就行了。」
「……！」
凱（ガイ）的身體抽搐的動了一下，看到了。
看來，有點反應了。
這樣的話繼續打招呼的話應該會醒過來吧。
「是時候起來了。事先說下，我是不允許欺騙了那樣可愛的女孩就去死的傢伙。所以……」
「誒，囉嗦！」
我正要隨意的發些牢騷的時候，凱（ガイ）睜開了雙眼。
果然，還沒死的樣子……
「太好了，趕上了！」
「什麼太好了，小子。妨礙了對吾輩來說可能是最後的睡覺，而且，在吾輩睡覺的時候，還真是隨意說些放肆的話啊。」
「誒，聽到了嗎？一直沒起來還以為……」
「已經起來了！但是，身體已經到極限了，只是要活動需要些時間。」
看來全部聽到了
「好，那麼總之把這個吃了。」
起來的話，剛剛那找到治療身體的方法已經聽到了吧。
沒有時間詳細說明了，所以把包裡的魔礦石強行塞入凱（ガイ）的嘴裡。
「喂，小子，突然做什麼……嗚～～」
「之後再說明，總之吃吧，快點！」
凱（ガイ）沒辦法說話的感覺，發出『吧唧吧唧』的聲音吃起來
我為了讓凱（ガイ）早點吃完，把魔礦石繼續強行塞入凱（ガイ）的嘴中。
「嗚，庫～～，嗯～～」
凱（ガイ）在我的面前伸出一隻手來控訴說明
「你在說什麼啊我不知道……欸，啊！」
看到那伸出來的那只手，之前還在的裂縫已經消失了。
托魔礦石的福，好像已經治好了。
「嗚！嗚啊……」
凱（ガイ）看到自己的手也吃驚了，看來已經察覺到魔礦石的效力了。
就這樣，繼續吃著的話，把包裡的魔礦石吃掉一半的話，身體的裂縫應該就能完全消失了吧。
「剩下一半啊……即便如此，完全放心了。」
「喂，小子。不要強行往嘴裡塞。看到吾輩的手臂的裂縫消失了，這個石頭的效果已經知道了！稍微慢點吃吧。」
「啊，抱歉抱歉。想著不早點吃下去就麻煩了，所以著急了。」
「呼，知道就好了……還有剩下不是嗎？那樣的話就讓我全吃了吧。」
凱（ガイ）把我的包奪過去全部扔入嘴裡了。
很中意啊，不瞭解格雷姆的味覺所以也說不出來。
凱（ガイ）啊像巨岩伊塔一樣吧唧吧唧吃著魔礦石，全部都吃下去了。
「喂喂，吃太多了。沒問題嗎……？」
「嗯，挺好吃的。希望能再帶些過來。」
看來很中意魔礦石
去拿什麼的已經不會去了，麻煩。
從凱（ガイ）那裡拿回包確認一下裡面
裡面應該還有作為藥材的材料的草藥在。
「嗯？」
除了裝有藥的材料的袋子以外，包的深處還有什麼在。
因為很在意，所以拿出來看下，像是指甲一樣的東西
和魔礦石一樣的顏色。
「嗚，還有剩下嗎？交給我！」
「啊，等下……」
凱（ガイ）無視我的阻止，含在嘴裡。
大概，那不是魔礦石，而是突然變異巨岩伊塔的指甲吧。
戰鬥後拿東西的時候不小心誤拿過來的吧。
指甲的話不會暴露吧…擔心
「這是更加不同的味道……什麼，身體好熱……」
「所以說了等下，那不是魔礦石啊。」
到底會發生什麼事，我注視著凱（ガイ）。
接著，本來失去的一隻手和翅膀的部分慢慢的隆起。
凱（ガイ）說著好熱好熱，我則盯著那個現象。
不久，隆起結束之後，手和翅膀完全再生了。
「……」
「……」
彼此失去了言語
不管是凱（ガイ）還是我都看到了剛才還沒有的手和翅膀。
「嘛……還是不要深究了。沒時間了，我還有其他地方要去，再見！」
留下了還不理解發生了什麼的凱（ガイ），我悄悄的離開了房間出去了。
然後，同樣隱去身姿，潛入阿庫阿雷恩的家裡
強化嗅覺找到了辛克（シーク），在他睡覺的地方敲醒他。
「啊，疼……誰？」
「安靜，是我啊！」
「啊，隊長啊，那個樣子是。倒不如說現在幾點……還是半夜啊～～，晚安～～」
「別睡啊！」
睡傻了嗎，十分不安。
於是澆上水，強制讓他清醒，之後說明情況。
很想睡的樣子揉著眼睛，總算是明白了要製作藥。
「啊，有了這個提爾（ティール）醬的藥方也就完成了。之後就按隊長說的。」
「哦，拜託了。那麼，我還得在沒被懷疑前回去。」
「bye～～bye！」
雖然辛克（シーク）是個悠閒的傢伙，姑且在這個方面還是值得信賴的，相信他應該沒有關係。
我用魔法隱去身體，飛上天空，趕緊返回塞西莉亞（セシリア）她們住宿的旅店。
在離村子還有段距離的地方降落下來，處理角和翅膀恢復成平時的模樣，太陽已經升上來了。
「好了，不趕緊的話！」
消去自己的氣息，不讓人察覺的進入旅店。
進入房間，克萊曼（クレイマン）還抱著被子睡覺。
斜視著那樣的克萊曼（クレイマン），鑽進了被窩裡。。
「累了……終於可以睡了……」
馬上就要在夢裡的世界旅行了……啊
「陽樹（ヨウキ）桑麻，陽樹（ヨウキ）桑麻。請起床！」
「嗚，啊咧，為什麼索菲亞（ソフィア）桑會在我們的房間？」
「陽樹（ヨウキ）桑麻和我丈夫很難醒過來，所以來叫了。因為想要早點回到密涅瓦吧，所以馬車也已經準備好了。」
我昨天確實是這麼說的。
現在不用著急也行……
也不能說明情況，裝作著急的樣子吧。
順便說一下，克萊曼（クレイマン）是普通的被敲醒的。
迷迷糊糊的還以為在夢裡的世界嗎？
抱住了索菲亞（ソフィア）桑，馬上就被揍飛了
無論如何，馬上坐上馬車出發吧。
「陽樹（ヨウキ）桑，沒事吧？」
聽到了塞西莉亞（セシリア）的聲音，在旁邊坐著也是理所當然吧。
随着馬車的摇晃，我的头也『かくかく（kakukaku）』的動着所以担心了吧。
理由很簡單，困了！
「喂喂，昨天沒有好好睡覺嗎？熬夜幹什麼啊，真是的……」
「睡傻了的你說啥啊。」
克萊曼（クレイマン）和索菲亞（ソフィア）桑的夫婦相聲啊，看到這個笑不出來也吐槽不了這個狀況
「抱歉，睡一下……」
我就這樣橫躺著睡著了
睡醒時睜開眼發現了塞西莉亞（セシリア）的臉在正上方。
睡醒了，但是意識還沒清醒，總之先起來吧。
「終於起來了，已經到達密涅瓦了，陽樹（ヨウキ）桑！。」
看來回來的時候大部分是在馬車上睡過去了。
嘛，昨天幾乎通宵了。
話說為什麼克萊曼（クレイマン）看著我笑眯眯的。
「就你現在的身份來說這也太不像話了，被大小姐的粉絲知道了，我可不知道哦。」
「突然幹嘛，我做了什麼啊？」
「到現在一直在塞西莉亞（セシリア）桑麻的膝上睡覺……」
「真的嗎……？」
讓喜歡的人給自己膝枕我也變成現充了……
這樣一瞬間思考，馬上就放棄了。
剛才我確實是倒下睡著了，所以不用擔心。
「我沒有介意，沒關係啊。而且昨天還有各種各樣的事……對吧？」
塞西莉亞（セシリア）向我使眼色。
恐怕說的是我昨天夜裡飛來飛去的事吧。
作為獎勵接受吧，嗯……
凱（ガイ）的身體治好了，提爾（ティール）醬交給辛克（シーク）也沒問題。
「好，回去睡吧……」
「什麼啊，你還要睡嗎？比我還懶散啊……」
「要你管！」
我和克萊曼（クレイマン）的爭論讓女性陣容的兩人笑了
這個組合意外的不錯啊。
我在晃動的馬車上想這麼著，回去了。 

第64話　试着去买了东西
[第64話　试着去买了东西] by アンデッド

治好凱（ガイ）的身體之後又過了幾天
那之後，在塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑的幫助下，辛克（シーク）的藥也完成了，提爾（ティール）醬的情況也好轉很多了。
關於克萊曼（クレイマン）那邊的委託的話，因為無傷的打倒了巨岩伊塔，所以（我的）報酬似乎相當的可觀的樣子
現在想來，塔利波庫商業公會要完整的皮什麼的不覺得太不合理了嗎？
給出了相當亂來的條件不是嗎？
這樣的話，『don』t mind』可就說不出來了……
姑且是解決騷亂了
「啊，好閑，可惡！」
一個人煩躁的走在街上
倒也沒有跟人約定了什麼，只是不想呆在住宿的房間，所以隨意的閒逛著。
不想呆在房間的理由很簡單啊。
受不了凱（ガイ）和提爾（ティール）醬的膩膩歪歪的氣氛。
數日前，凱（ガイ）的身體痊癒之後，過了三天之後那一天。
因為辛克（シーク）的藥，情況變得好的提爾（ティール）醬來見凱（ガイ）。
到這裡倒也沒什麼……
但是那兩人卻沒玩沒了。
相互都有瀕死感覺，因此更加想念對方，反動太可怕了。
完全進入了兩人的世界，感覺房間裡的我就是個擺設。
而且最近每天都這樣……受不了了！
提爾（ティール）醬在工作結束之後和午休的時候都來。
兩人共同經歷了那樣的事，所以多多少少寬容他們一點……
嗯，不可能。
因為那樣的原因，所以就算沒有什麼要事，也到街上溜達。
「哈……到公會接受任務吧……話說那時候，克萊曼（クレイマン）答應要幫我升到公會A等級的。」
我被強制要求的任務被索菲亞（ソフィア）桑替我完成了，但是約定就是約定。
委託方面我姑且也有幫忙，所以算是有遵守約定吧。
決定了，去公會試著接受一下A等級的任務看看。
「嗯？什麼？什麼？」
往公會走去的時候，過往的路人不知道為什麼吵吵嚷嚷。
因為很在意，所以抓住一個路人，並向他打聽發生了什麼？
好像是從各地來的商人到這來開放市場的事情。
本來一年之中會舉辦好幾回的樣子，因為和魔王的戰鬥的關係，最近商人的集會好像不怎麼好的樣子。
但是多虧了魔王被打倒了的緣故，商人們聚集在一起，準備舉辦一場久違的大規模的市場。
「從各地來了很多商人的話，這就意味著珍奇的東西也很多吧。」
說實話，比A等級的委託更感興趣。
「啊。有很多罕見的東西啊。我也正打算去那裡，可以的話一起去吧。」
「啊，那麼，剛剛抱歉了，請多關照！」
順便說一下，被我逮住的是之前不知道什麼時候認識的狼人。
因為只看到背影，所以認為只是個普通的大塊頭的人而向他搭話了。
還有一樣可怕的笑容……
『呢～～』這樣笑著的時候利牙都看見了。
但是好像不是壞獸人，所以到開放的市場為止都一起走著。
「哦，好厲害啊！」
那裡有許多的人和亞人在。
有擺著露天攤位的商人，也有撐開帳篷擺攤的商人……
看著稀稀落落的擺著的商品，有很多我沒見過的商品啊
「呼，果然這回的市場的規模還真是相當大。那麼我走了。下次要是有機會就一起去接受委託吧。」
「啊，是。謝謝你帶我過來。有機會的話就拜託你了！」
「沒，我也是有事到這裡。順便，順便。所以不用這麼拘謹也可以啊。再見！」
揮了一次手之後，帶我過來的狼人混入人群中消失了。
真是獸人不可貌相。
「那麼，就難得的享受著去見識各種各樣的商品吧，好像可以很好的轉換心情。」
要是有有趣的東西就買吧。
我也混入人群中，眺望著露天攤子展出的商品。。
從平時的日常用品到什麼時候會使用到之類的完全不知道用途的東西，各種各樣的東西都有。
隨便逛著，在看著商品的時候，看到一張熟悉的臉。
像是在鑒定一樣盯著商品看……
那是克萊曼（クレイマン）吧……
「這不是克萊曼（クレイマン）嗎？在這裡幹嘛？」
「啊～～是你啊，那個啊，買東西啊！買東西！」
「嗯……話說公會的工作呢？」
「今天是對索菲亞（ソフィア）保密的休假。用成功完成討伐巨岩伊塔的委託做出貢獻這樣的理由取得的。」
對索菲亞（ソフィア）桑保密，工作偷懶，悠閒的買東西……
到底在幹嗎啊，這個男人
暴露的話會很生氣吧……
嘛，其他人的家庭情況我可不知道
「索菲亞（ソフィア）桑生氣的話我可不知道哦。」
「嘛，生氣的話也只是生氣。即使那樣我也不後悔！」
說著毫無意義的帥氣的話。
好像有什麼理由的樣子，就向他打聽了一下。
於是，是來買送給索菲亞（ソフィア）桑的禮物這樣的事情。
「結果結婚紀念日我什麼都沒買。」
「到現在還沒買啊……但是這裡各種各樣的東西都有賣，能選到合適的禮物吧。」
「對吧，所以就這樣選著。」
「誒，我也是為了轉換心情來這裡的。我來幫忙吧！」
原本是為了轉換心情來的，遇到誰一起逛逛也很有趣。
克萊曼（クレイマン）也是隨便的感覺，兩個人轉來轉去。
露天啊帳篷好幾次徘徊著，禁不住被一個商品吸引住了。
「哦，這個不是很不錯啊！」
「哪個哪個……不……你……認真嗎？」
我介紹克萊曼（クレイマン）買的是貓耳的發箍，對於女僕控的克萊曼（クレイマン）正合適……
「買吧！」
「什麼『買吧！』？，你……這是在選本來預定結婚紀念日要給她的禮物。完全是惡作劇吧，這個……」
「啊，想想看，是這樣啊。抱歉！抱歉！」
「喂喂，總覺得（你）和平時的不一樣？沒問題吧？」
剛才心情還很煩躁，現在因為見到了很多罕見的東西，心情也變得不錯了。
不小心就裝傻了……
但是，真的不錯哦，貓耳發箍和女僕服真的很搭。
我偷偷買了貓耳發箍，不被克萊曼（クレイマン）發覺的放入他的包袱中。
今天的我大概很奇怪啊，平時是不會這麼做的。
感覺很奇怪的情緒高漲。
那之後，克萊曼（クレイマン）繼續認真的選禮物的時候，和搔動著我的廚二的心的東西遇到了。
「哦，好～～帥～～啊，這個！」
我那閃著光輝的眼睛盯著的是某個長外套。
黑色為基本色的質樸的造型，某個主人公穿著這樣的廚二氣息滿溢的長外套。
「小哥很有眼光啊。這個的素材很堅韌，就算是代替防具性能也是有保障的。」
「好，買了！」
「謝謝惠顧，買了好東西啊，小哥！」
想著完全就是這樣，不禁喜形於色的和店主告別。
偶爾去買東西也不錯。
時隔好久的廚二ｓｗｉｔｃｈ　ｏｎ（開關打開了）
倒不如說早就進入了。
之後，在各種店轉著，不小心就衝動就買了。
「喂！你買太多了吧！」
買完東西從市場回來的途中。
看著扛著因為買來的東西而『ｐａｎｇｐａｎｇ』鼓起來的包裹走著的我，克萊曼（クレイマン）嘟嚷著。
「到現在為止我沒買過自己的東西，這沒什麼不好吧。聽說市場一年只做幾次啊。我不會後悔，趁現在買的話。」
「不，但是啊，我只看到你買的盡是些奇怪的東西。」
「說什麼啊，我只是買了奪取我心智的東西而已。」
「你的心到底怎麼了……嘛，我只要買到我中意的東西就可以了。」
結果克萊曼（クレイマン）買的是異國的調味品和圍裙。
是考慮到喜歡家庭料理的索菲亞（ソフィア）會高興的結果吧。
就克萊曼（クレイマン）來說是不錯的選擇。
「即便如此，接下來要怎麼辦呢？」
現在正好中午，提爾（ティール）醬應該已經來了，不想回旅店啊。
在市場也吃了各種東西，肚子也不餓。
「去公會接受任務吧，就裝備上剛才買的東西！」
「就這樣！」
「哈！？」
最初半笑著的克萊曼（クレイマン）的表情僵硬了。
明明是自己提出的提案，為什麼是這個表情啊？
不能理解啊……
無論如何，今天之後的預定已經決定了
「喂，等一下！真的要穿今天買的裝備去接任務嗎？」
「不是克萊曼（クレイマン）說的嗎？那麼，趕緊的……我到小胡同的角落換衣服，稍微等我下！」
我讓克萊曼（クレイマン）就在那裡等著，進入了似乎誰也不會來小胡同的角落。

 

第65話　试着变成了中二
[第65話　试着变成了中二] by アンデッド

「呼呼呼……怎樣？不錯吧」
「什麼『不錯吧』？你是認真在說嗎？」
小巷裡換完衣服的我回到了克萊曼（クレイマン）在的那裡，擺出pose。
久違的情緒高漲的感覺啊
「當然。我的血久違的沸騰起來了……誰都已經無法阻止我了！」
「啊，不行了，對方變得麻煩起來了……」
克萊曼（クレイマン）似乎被打開廚二開關的我驚訝到了。
但是，我不在意……
因為現在，我的情緒已經達到了最高點。
「好，現在就去公會接任務吧，克萊曼（クレイマン），在我的體內的什麼東西跑出來肆虐前。」
「啊，知道了，知道了……但是，你真的就用這樣的打扮去嗎？去照一下鏡子吧，到了公會再去照鏡子就太遲了。」
「你在說什麼啊，克萊曼（クレイマン）。肯定是照過鏡子才決定好的！」
會變成什麼樣子在某種程度上已經有預料到，但是不實際看一下是不會明白其中的精彩之處的。
正好剛剛用某家店店前擺著的鏡子看了一下。
黑色大衣同樣顏色的褲子，半指手套。
想著全身都是黑色的，就穿了紫色的襯衫，有銀盤覆蓋著的長筒皮靴，究極的頭盔。
買頭盔的店長說這個頭盔雖然有跟鋼盔差不多的防禦力，卻是帶有滿滿惡作劇的感覺做出來的商品。
不管怎樣，想買的人還是會買的……
其實我也是其中一人。
還有，背在後背的是我買的附帶劍鞘的劍。
我從來沒有使用過劍，因為這劍的形狀很有趣才買的。
異國的武器屋賣著各種各樣的東西，於是購入了感覺會賣得不錯的東西。
對著這麼棒的一等品說『什麼啊？』（克萊曼（クレイマン））。
對我而言，沒有賣完真是太好了。
「啊，看過了的感想是這樣啊。那麼我不會再說什麼了，再說什麼都沒用了。」
「怎樣了，克萊曼（クレイマン）。是男人都至少會憧憬過一次的這樣裝備吧。」
「就算憧憬過實際上也不會穿啊，這個樣子……」
「是嗎，憧憬過嗎？不愧是克萊曼（クレイマン），這不是很明白嘛。」
「現在真的對你說什麼都沒用了……」
帶著放棄似的歎著氣的克萊曼（クレイマン），我往公會的方向去了。
「啊嘞，這不是副會長嗎？不是說今天休息嗎？」
達到公會，進到裡面時，平時坐在克萊曼（クレイマン）旁邊的負責接待的女性職員迎上來了。
明明是在跟我們說話，但是卻沒有往我這邊看，為什麼呢？
「哦，是休息哦。只是有個想要接任務的傢伙在啊，A等級的。」
「A等級的任務嗎？正好有委託來。多虧了副會長完美完成了塔里博庫商業公會的委託，我們公會的信譽也因此提高了很多。」
笑眯眯的女性職員似乎很高興的說著。
自己工作的公會變得有名是件好事。
雖然工作量也因此增加了。
話說那件委託不只是克萊曼（クレイマン）吧，
我啊，塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑也有幫忙的說。
嘛，對於現在的我來說只是瑣碎的事情，並不需要在意。
「有沒有在附近的委託？」
「是，大概有四五件吧……難道副會長要親自去」
「怎麼可能。為什麼我要在休息日的時候特地跑去接受委託啊？」
確實，從克萊曼（クレイマン）的性格來看是不可能去的……
這麼問的本人也在苦笑。
「啊哈哈……是啊。副會長現在又不是在工作中。平時不管怎麼說都有在工作，不小心……」
「真是的，你們到底是怎麼看我的啊。」
克萊曼（クレイマン）意外的很有人望啊。
『沙沙』的搔著頭，是在隱藏害羞嗎？
嘴角微妙的翹起來可瞞不了我。
不，平時都隱藏著吧，今天是因為其他的事情所以心情不錯吧。
買到了可以令索菲亞（ソフィア）桑高興的禮物啊。
「那麼，到底是誰要接委託？」
「這傢伙啊這傢伙」
克萊曼（クレイマン）指著後面的我。
「那個，這不是副會長新的式神嗎？」
女性職員歪著頭，戰戰兢兢的向克萊曼（クレイマン）詢問。
看來，被誤會了……
所以才會明明在後面，卻完全沒有跟我搭話啊。
「我的式神是這樣的啊，這傢伙要接委託，A等級的。」
「欸……規則上能接A等級的委託的只有A等級的冒險者。」
「實力上沒問題，我保證！」
克萊曼（クレイマン）這麼說著，女性職員相當的困惑。
平時都是帶著笑容利索的完成接待工作的。
「那個……你的名字是？」
「啊～～，是啊，你的名字怎辦。A等級可有擁有別名。」
「那麼，請用『黑雷的魔劍士』！」
到處都是槽點的廚二名字啊。
陽樹（ヨウキ）也可以，不過現在看不到臉，克萊曼（クレイマン）也說可以擁有別名。
於是廚二全開試試看。
順便提一下名字的由來，是因為全身都是黑色的樣子，再加上劍的形狀。
「就是這樣，就這樣登錄吧。」
「那個，我想知道的是本名……」
「那麼，我回去了。到這裡就很麻煩了。手續你就繼續吧。」
「啊，請等下。副會長，克萊曼（クレイマン）桑！」
女性職員的呼喊沒有挽留住克萊曼（クレイマン）。
今天已經很累了吧。
對平時懶散是克萊曼（クレイマン）來說，（今天）擔當著吐糟之類不習慣的事情啊。
回復之源的索菲亞（ソフィア）桑也不在。
剩下驚慌失措的女性職員和我。
克萊曼（クレイマン）回去了。
我的情緒也高漲起來，已經等不下去了，是時候發揮真本事了。
「呼，我想快點接委託，可以看下委託書嗎？」
「啊，好，好……」
女性職員急忙跑到櫃檯，拿來委託書。
是之前和克萊曼（クレイマン）說過的委託。
幾乎都是附近的委託。
從退治原本是冒險者的盜賊，到危險的魔物居住的山脈採集想要的草藥
看了其他的委託，地點以外的接近。
這樣移動也不會辛苦。
努力的話，十天大概可以完成四件。
也不想回旅店，十天左右空著也沒問題。
也有個因為委託還幾天沒有回旅店的情況，我不會回去也不說認為不想信凱（ガイ）。
「那麼，就這些委託吧。」
我把接受的委託書交給女性職員。
「欸……一次四件？！這是A等級的委託哦。」
「啊啊，交給我吧。十天左右就回來。你就期待著吧！」 
「欸，嗯！？」
留下困惑的女性職員，我走出了公會。
當然，出門的pose可不能忘。
因為和平時不一樣的打扮，所以即興想了一個不一樣的pose。
想嘗一次最強主人公心情的味道。
現在，『黑雷的魔劍士』的傳說開始了……
這樣的……
忍住要笑起來的衝動，仰望著天空……
踏上冒險的第一步的主人公的心情就是這樣吧。
這清爽的藍天不能被烏雲遮住。
沒錯，這就是我的使命！
「庫庫庫……就讓我全部解決吧！」
廚二全開的我跑起來了，周圍的視線也完全不在意。
現在，我的後背生出了名為自由的翅膀。
害怕的東西什麼的都沒有哦。
這時候的我是這麼想的……
 

第66話　试着用中二的状态接受了委托
[第66話　试着用中二的状态接受了委托] by アンデッド

從密涅瓦出來的第八天
現在的我在栖息着众多危險魔物的魁北克（ケベック）山脉
當然是因為委託，為了採集生長在山頂附近的草藥
這個委託是第三件委託，之後還剩下一件
說了要十天之內完成，原則上必須儘快結束這件委託
「嗯，不愧是A等級的委託。想著只要有實力，就能簡單的完成，太天真了……」
我自言自語的同時繼續往山頂走著。
這之前完成的兩件委託並不是單純的魔物治退和收集任務，所以花了很多時間。
必須儘快登上山頂找到想要的草藥。
儘管如此，魔物卻不斷的襲擊過來，為什麼啊？
我拔出了至今還不曾習慣的劍。
完全模仿著杜克（デューク）和雷文（レイヴン）的動作。
看著完全不知道劍術的我的戰鬥，說不定會被普通的劍士笑話。
但是，現在的我廚二全開。
即使是劍術初學者會害怕的對我來說也沒什麼。
「你們就後悔在我面前出現吧！」
把劍指向袭击過來的魔物的短尾猴（マッスルエイプ）群
單個肌肉異常發達的猴子的魔物的等級為B等級，一群的話就不同了。
合作起來的魔物意外的擁有不錯的頭腦（因此變得很難對付）。
果然，首先群裡數隻魔物向我吼叫示威。
「哼……愚蠢……」
我對自己施加了肉體強化魔法，並且在劍上纏繞了雷。
雖然稱作黑雷，但只是普通顏色的雷。
或許會被說殘念啊，但我不知道哦。
出不來的東西也沒辦法啊。
可不能破壞魁北克山脈的生態系統，所以不會真的殺死他們。
倒不如說『殺』的時候讓我不知為何有著很帥氣的感覺……
「ギイイ～～！」
「放心吧，不會杀了你们的……只是，你们要睡一會儿。」
毫無羞耻心的說着平時不會使用的厨二台詞，然後砍了它们。
對劍上纏繞的雷做了調整，應該不會死的。
跟我計算的一樣，被我砍了的短尾猴們身體抽搐不斷倒下。
（短尾猴的）夥伴們看到那個樣子，不斷的憤怒起來，並且又有數只短尾猴襲擊過來，但結果還是一樣。
在我拙劣的劍術前倒下了。
明白了力量差了嗎？
短尾猴群開始逃跑。
看來是最後面的那傢伙做出了指示。
恐怕那傢伙就是這群魔物的頭領吧，不錯的判斷……
「我不會追逃跑的傢伙，放過你們吧！」
看著逃跑的短尾猴群，我仰天大笑。
戰鬥結束後，我將劍收回劍鞘，再次上路。
那之後不斷展開著類似的場景，我的廚二卻完全不知道停止。
一個人大笑著，轉眼就來到了山頂，草藥也到手了。
草藥到手了，再呆在這種盡是魔物的場所也沒有用了，也快到限定的時間，急忙前去委託人所在的地方。
「這是委託的物品，請收下！」
「啊，啊啊。謝謝，這樣我女兒的性命就有救了！」
這次的委託人是某個貴族。
（貴族的）女兒好像得了什麼重病，為了治療這個病，這個草藥是必須的。
到達貴族的宅邸，把草藥交個他的瞬間，貴族『哇哇』的哭出來了，我不禁被嚇到了
作為父母理所當然的反應……
在我住宿的房間裡調情的那兩個也是，知道彼此有救的時候也是特別高興。
這麼想著，我馬上回到『黑雷的魔劍士』的狀態。
現在的我不是陽樹（ヨウキ），而是『黑雷的魔劍士』。
「呼～～委託平安完成了。那我告辭了，還有下一個委託……」
「請，請等下！我想為最初見面時無禮的態度道歉。還有，可以的話，請見我女兒一面。」
「那是不可能的……對於我『黑雷的魔劍士』來說，即使被誤解了，我也一定會完成任務。還有，這個委託已經完成了，沒有留下來的理由，再見！」
置想留下我的貴族不顧，我直接離開了。
順便一提，現在的貴族，在第一次見到我的時候，可是厭惡感滿滿的。
明明之前被說是可疑啊，一文不值什麼的，但是現在說易如反掌的完成委託，很厲害啊什麼的。
前兩件的委託人也是相同的反應。
看來這樣的打扮很容易被誤解啊，不過我沒有放棄的打算。
「那麼，最後是盜賊的退治，輕鬆！庫庫庫……就讓你們成為我的劍的鐵銹吧」
為了最後的委託，也就是狩獵盜賊，還在最佳狀態的我開始向最後的地點移動。
目的地當然是盜賊經常出沒的地點。
委託書某種程度上記載著容易出現盜賊的場所。
之後在那附近徘徊著，強化感覺，通過血的味道和人的聲音隨機探索著。
發現的話，就問答無用的殲滅。。
再交給駐紮在附近的騎士團，委託就結束了……
本來是這樣的作戰，結果浪費了一天在探索上，但是連尾巴都沒有抓住……
「啊啊……為什麼找不到！不愧是墮落了的元冒險者的盜賊團。一般的方法行不通啊！」
恐怕是入手了討伐自己的委託的情報，察覺到了危險。
預料到有公會的人過來，移動了。
「應該是聽到了我『黑雷的魔劍士』來了，逃跑了吧！」
我休息也沒有當初就跑起來了。
已經沒有時間了，明天就是第十天了。
（盜賊）應該還沒有跑得很遠才對。
我到附近的村子拼命的打聽收集情報。
全員送來了奇怪的視線，但是無視掉。
得到了目擊情報真是幫大忙了，根據被害者的證言回到了原來的地方。
然後，到了夜晚終於找到了盜賊們。
「唔哈哈哈！終於找到你們了，盜賊們！」
「切，公會的狗嗎？明明掌握了情報移動了，也太早被發現了吧！」
因為被我找到的緣故吧，盜賊們擺出了險惡的態度。
但是，盜賊們還意外的有著不錯的裝備。
我不禁感到驚訝：盜賊到底賺多少啊？
擁有野蠻的臉的人很少啊……
是因為聚集的都是元冒險者嗎？
「束手就縛的話就沒有受傷的必要了……（你們要）怎麼辦？」
戰鬥前姑且打聽一下。
答案很明顯啊。
這邊也是作為實力者的忠告。
這樣比較帥啊……
「你是笨蛋嗎？比我們還要奇怪的裝扮。雖然不知道是哪個公會的傢伙，你們啊（小的們），對手就一個人，幹掉他！」
疑似隊長的傢伙發出了指示，盜賊們馬上襲擊過來了。
敵人的數量大概有數十人，用感覺強化調查了下，貌似沒有藏起來的傢伙。
我為了衡量實力，遊玩似得在戰鬥。
各自使用著自己熟悉的武器。
全員武器的熟練度都很高啊。
同伴間的合作也很完美，不愧是元冒險者。
但是……太天真了，這樣的連攜作戰在和短尾猴群的戰鬥中習慣了
衡量完實力之後，我向後跳躍了一下，在離盜賊不遠的地方著地。
拔出劍，向著盜賊們高聲宣言到。
「哼，拔出武器的話就做好覺悟吧。然後後悔吧，在我『黑雷的魔劍士』的面前投降這件事。」
决定了……背景用中级魔法的サンダーボルト（闪电伏特）落下的樣子也不错。
下次試著做做看吧！
聽到我的宣言，有幾人驚慌失措到，並且嘟嚷著……
「怎麼回事啊，那傢伙。頭，我們被奇怪的傢伙盯上了……」
「『黑雷的魔劍士』……？聽起來像是綽號……」
「那傢伙只是一個人，唬人而已！趕緊收拾掉！」
嗯，還真是相當輕視我啊
這個樣子被認為可疑啊，被侮辱啊，已經夠了，不會再原諒了！
「撒，表演的時間開始了。盡力掙扎吧！」
打招呼之後連續向盜賊的周圍連續釋放閃電伏特。
因為突然的魔法而驚慌的，但是馬上就取回冷靜朝這邊看來。
為了對抗他們，劍也纏上了雷。
「使用著奇怪的劍啊，這樣可砍不了什麼啊！！」
盜賊的一人看著我的劍咒駡道。
劍的形狀的確不是普通的形狀。
刀刃是如閃電般鋸齒狀。
「哼，笨蛋。不懂這劍的魅力之處。」
我毫不費力的躲開盜賊的攻擊，砍過去。
盜賊被纏繞發雷麻痹了然後暈過去。
確實有點難砍……
但是，纏繞著雷所以沒問題。
能對手打敗了就行了，不是嗎？
就這樣，交織著使用魔法和劍把盜賊們打倒了。
人數達到一半以上時，盜賊們開始逃跑了。
原本就是那樣的作戰計畫……
絕不放過
和短尾猴群的時候不一樣……
讓所有人暈過去，拘束了。
「呼，之後交給附近城市的騎士團，委託就結束了。」
正當安心的時候，感覺到有人靠近的氣息，警惕。
好像不是一個人……
數人的腳步聲。
「是誰？」
在黑夜中出現的是身穿鎧甲的騎士。
是戰鬥得太過火了吧
被移動的騎士團發現了……
「呼，我的名字是『黑雷的魔劍士』……嗯？」
在接二連三出現的騎士團中看到了熟悉的身影
雷文（レイヴン）……
旁邊是杜克（デューク）吧……
全員都是盔甲頭盔，但是仔細看一下，只有杜克（デューク）盔甲和頭盔是用金屬連結在一起的。
「唔，這些人是……你幹的嗎？」
看來騎士團的一人誤會了。
認為我是盜賊，這些人被我襲擊了。
這個樣子的話很容易被誤會，在至今為止的任務中知道了，所以沒辦法。
就這樣，繼續的話會引起多餘的麻煩。
趕緊消失吧……
「我不知道你們誤會了什麼……我的名字是『黑雷的魔劍士』！這些人是盜賊，是我在公會接受委託上指名討伐的對象。委託已經結束了，處理就拜託諸君了……那麼，再見了！」
「什……喂，等一下，你這傢伙！」
單方面說明了情況，向後高高的跳起。
就那樣使用バニッシュウェイブ（隐身魔法）溶入黑夜中，正如我宣言一般消失了。
「可惡……去找！應該還沒走遠。」
我的確只是消失了，還沒有走遠。
我最初見到的騎士發出了指示，騎士團陷入了恐慌狀態。
人突然就消失了，也難怪了。
想著就這樣回去。正打算回去的時候，突然有手鈴的聲音傳來。
鈴聲的來源是雷文（レイヴン）。
是為了安撫恐慌而做的嗎？
確認到騎士們安靜下來，跟杜克（デューク）耳語傳達著什麼
「雷文（レイヴン）……團長的命令。剛才的那個人不用追也可以。在那裡被綁著的人雷文（レイヴン）好像有在盜賊名單中看到，就這樣押回去。」
杜克（デューク）代替雷文（レイヴン）做出了指示。
騎士團平時是這樣運作著嗎……？
在杜克（デューク）加入騎士團前，是如何交流的啊，雷文（レイヴン）……
騎士們根據杜克（デューク）……
不，雷文（レイヴン）的指示行動了。
追著我的騎士稍微有點不滿。
騎士們押送盜賊們走了，雷文（レイヴン）和杜克（デューク）留下來在附近稍稍巡邏一下。
我保持着バニッシュウェイブ（隐身魔法）消去自己的身影移動着。
不知不覺的，想看在騎士團工作時杜克（デューク）的表現而留下來了
「抱歉啊，杜克（デューク）。總是替我下達指示……」
「真的啊。是時候從我和手鈴中畢業了啊。」
杜克（デューク）『啊咧啊咧』的搖著頭。
的確雷文（レイヴン）在人前完全出不了聲。
至少，在騎士團前出不了可不行吧。
「我知道了，真的抱歉啊」
「想要道歉的話請認真做。這樣下去的話連戀愛那方面也不會有進展哦。」
雷文（レイヴン）的臉抽搐著。
剛剛那句話效果拔群啊。
或許正如那樣吧……
杜克（デューク）戳中要害了吧
「努力……」
「那就好。撒，巡邏就我颯颯的完成吧，雷文（レイヴン）先回去吧。」
「啊啊，拜託了。說起來剛才的『黑雷的魔劍士』，總覺得……」
「啊～～，趕緊回去吧。關於剛才押回去的盜賊的檔也需要整理啊。」
「啊，是這樣啊。那麼我先回去了。哈……」
雷文（レイヴン）垂下雙肩回去了
多麼悲哀的背影。
在夜晚的黑暗中消失的背影感覺更加的悲哀了。
下次邀請雷文（レイヴン）去哪玩吧。
「那麼，還在吧，隊長！」
杜克（デューク）突然就向四處張望著。
為什麼知道還在……
再說為什麼知道『黑雷的魔劍士』是我。
身體用半魔族化改變了。
因為帶著頭盔，聲音也應該和平時聽到的不一樣吧。
嘛，看樣子是完全暴露了。
雖然沒有隱藏的必要……
但是就這樣作為神秘的男人結束比較帥
「不想出來的話不出來也行……差不多該變回去比較好吧，雖然不知道什麼時候開始當『黑雷的魔劍士』……但是這樣的事情到最後你都會後悔哦，隊長。那麼，也忠告過了，我回去了。」
連我在哪都不知道，杜克（デューク）揮著手走了。
我想着解除了バニッシュウェイブ（隐身魔法）
盜賊們被雷文（レイヴン）們押走了，意味著委託結束了。
各種各樣的都結束了……
嗯……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
委託結束了，因為杜克（デューク）和雷文（レイヴン）的對話完全回復到了平時的心態。
然後最後的一擊是杜克（デューク）的話。
總是在後悔……
做著吧，嗯。
得出這樣的結論之後禁不住叫起來了。
迅速脫下穿著的東西，換上了平時的裝備。
邊把脫下的廚二的衣服順便的塞入包中邊尖叫著，忘我的跑出去。
「我到底幹了什麼啊啊～～？」
後來聽說了，我的聲音完美的傳入了杜克（デューク）的耳中。
唯一值得慶倖的是由於雷文（レイヴン）陷入的失落的狀態，心不在焉，所以什麼都沒聽到。
 

第67話　试着冷静了
[第67話　试着冷静了] by アンデッド

「真的啊，到底干了什麼啊」
「那個，關於什麼事呢？不再稍微瞭解一下情況的話……」
眼前站著的是變成仁王的塞西莉亞（セシリア），我讀懂了空氣正坐著。
記憶中也有這樣的場景啊……
為什麼會變成這個樣子啊，我回想起到達這裡之前的經過……
十天前，我的廚二被喚醒了，廚二開關也打開了。
由於積累了的壓力的緣故，我的廚二大爆發。
結果，取了『黑雷的魔劍士』這個被人認為是不知道受到哪個物語影響廚二的名字，也接了四件A等級的任務
廚二全開，精力MAX的我，伴隨大笑一個一個的解決掉委託。
但是因為杜克（デューク）的忠告而清醒過來，之後羞恥和後悔不斷向我襲來。
然後發出意義不明的吼叫，徹夜激走，回到了密涅瓦。
姑且為了報告，我拖著沉重的步伐向公會走去，途中被捕獲強行帶上阿庫阿雷恩家馬車。
就那樣莫名其妙的被帶到了宅邸，在房間裡等待著的是生氣的塞西莉亞（セシリア）……
「不明白嗎？『黑雷的魔劍士』陽樹（ヨウキ）桑！」
「嗚，為什麼知道是我？」
在這一周內，我沒有取下過頭盔。
覺得正體不明的A等級的冒險者很帥。
現在想起來只是一個奇怪的傢伙。
「現在在密涅瓦內傳播著的流言，突然出現的迷之A等級冒險者，『黑雷的魔劍士』。當然流言也傳入我的耳內。馬上就想到是陽樹（ヨウキ）桑。」
「臉有好好的隱藏著，體型應該也用技巧微妙處理過啊……」
以『黑雷的魔劍士』之名暴走時，腦中也明白那部分不小心處理是不行的。
所以，事先用半魔族化改變了身材。
預料到流言會傳播開行動著……
「關於身材確實有苗條的文雅男子和豪爽的豪傑的這樣不同的謠言。但是，這可瞞不了我。」
「不……所以為什麼啊？」
「實際上除了陽樹（ヨウキ）桑以外沒有見過其他人是謠言中的那個樣子。而且在執行任務的時候說了很多很有個性的臺詞。」
看來我的廚二的臺詞也在很多地方變成了傳言……
地獄啊。
而且還被塞西莉亞（セシリア）知道了啊……
原本就是廚二我承認了，但是廚二臺詞被喜歡的人知道到這個地步可受不了啊。
真的心折了……
明明昨天剛碎過了。
「所以杜克（デューク）才會注意到我是『黑雷的魔劍士』嗎？」
「和杜克（デューク）桑見過嗎？」
「我在執行最後的委託也就是討伐盜賊的時候騎士團來了。杜克（デューク）勸我恢復正常。」
「不愧是杜克（デューク）桑！」
真的在杜克（デューク）的面前抬不起頭了。
就那樣暴走的話，說不定會變成追悔莫及的事情。
下次不請點什麼的話。
即便如此只是那樣就知道我是『黑雷的魔劍士』啊……
「等下，杜克（デューク）注意到是我的話……」
「當然辛克（シーク）君和哈比妮絲（ハピネス）醬也注意到了。聽到傳言說兩個人都笑了。」
「那些傢伙……」
之後去和他們稍稍說一下比較好吧……
不，還是不要了
現在再和那些傢伙對話的話只會自揭傷口。
這以上精神可受不了……
「比起這個……陽樹（ヨウキ）桑知道現在是什麼情況嗎？」
「誒，不，不知道。」
在喜歡的女孩子面前正坐著……
開玩笑還是算了。
明顯不是這樣的氣氛
「以前有說過吧。變得有名的話意味著什麼知道吧。」
「那個……什麼來著？」
記得好像是有說過那樣的話，想不起來……
感覺是相當重要的事情啊……
「不是說過了各國在收集優秀的人才嗎？」
「啊……說起來！」
最初來到這個房子的時候，說了那樣的話啊。
人類之間的戰爭啊，政治結婚之類啊，收集人才之類的……
「想起來的樣子啊。我不想陽樹（ヨウキ）桑太被束縛了……（這次）太顯眼了。拜託了，稍微控制一下。」
塞西莉亞（セシリア）的話是對的。
A等級的冒險者還是在允許的範圍。
但是，遮住臉的奇怪的打扮的樣子，『黑雷的魔劍士』這樣意義不明的名字和來歷不明的傢伙加入就另當別論了。
而且關於身材的謠言也變得含糊不清。
惡名也要適可而止啊。
「呀，這次我真的太傻了。不考慮前後就暴走了。」
「不，因為陽樹（ヨウキ）桑接受的A等級的委託而得救的人也有。只是，『黑雷的魔劍士』需要控制一下。」
「嗯，已經不做了，絕對。以後就普通的陽樹（ヨウキ）去接任務。」
那套廚二的衣服在衣櫃的深處封印著。
還有，這十天發生的事情也封印在我心底深處吧。
『黑雷的魔劍士』……
雖然僅僅和你相處了十天，謝謝……
在心中和『黑雷的魔劍士』告別了。
「是嗎……？總覺得很抱歉啊。明明不管陽樹（ヨウキ）桑做什麼我都沒有理由說什麼。」
「不不，那樣的道歉是不需要的。本來就是因為我暴走了。」
倒不如說很感謝能這樣忠告我。
好像很擔心我的樣子……
嗯，果然塞西莉亞（セシリア）就是好
「能這麼說真是太好了。還有，『黑雷的魔劍士』是陽樹（ヨウキ）桑這件事已經對辛克（シーク）君和哈比妮絲（ハピネス）醬說過對誰都不能提起，這麼封口了。」
「啊，謝謝。那傢伙的話，不注意的話很容易說漏嘴啊，幫大忙了。」
杜克（デューク）姑且不論，那兩個傢伙說不定會拿來作為話題的nata。
「還有就是索菲亞（ソフィア）桑和母親大人似乎也感覺到什麼，總算糊弄過去了。」
「真的給你添亂很多麻煩啊……」
「不不，不是什麼大不了的事情……還有，知道還有誰會知道你正體的人在嗎？有的話不封口的話……」
「那個……還有就是克萊曼（クレイマン）吧。他最開始就知道了。『黑雷的魔劍士』是我沒暴露的話意味著克萊曼（クレイマン）)有幫我保守秘密。」
不管怎麼說，還需要辦理委託完了的手續，那時候姑且封一下口比較好。
「是嗎……？克萊曼（クレイマン）桑的話應該沒問題。之前委託的時候，也沒看到不好的地方，而且還是索菲亞（ソフィア）桑的丈夫。」
「啊～～那樣說的話總感覺非常理解。」
想像不出索菲亞（ソフィア）桑被壞男人欺騙的樣子。
克萊曼（クレイマン）雖然是不行的人……
不管怎麼說工作還是恰到好處的完成。
儘管平時總是懶懶散散，負面印象太過強烈了。
「這麼說感覺對不起克萊曼（クレイマン）桑……我和索菲亞（ソフィア）桑來往的時間比較久。」
「不不，不用這麼在意克萊曼（クレイマン）。平時總是在偷懶。我最初到公會接受任務的時候，找克萊曼（クレイマン）受理時，克萊曼（クレイマン）還生氣了，說到隔壁受理去。」
說去大家都去漂亮的姐姐那邊去怎樣。
令人懷念的記憶。
「誒……發生過這樣的事嗎？」
「本人是想偷懶……但是在職員間還是擁有相當高的人氣。結果被委託了相當多的工作。」
「這樣的事還是第一次聽說……啊，要喝紅茶嗎？」
「要喝！塞西莉亞（セシリア）泡的紅茶很好喝。期待著！」
「呵呵，能這麼說我很開心！」
看著這麼說準備紅茶的塞西莉亞（セシリア）的背影，總覺得很開心。
就算不做『黑雷的魔劍士』，也可以盡情釋放壓力不是嗎？
之後，一邊喝著塞西莉亞（セシリア）泡的紅茶一邊談笑。
休息的哈比妮絲（ハピネス）和閑下來的辛克（シーク）也在中途加入，整個房間笑聲不斷。
談笑之後，哈比妮絲（ハピネス）回去工作，我也因為有事要到公會去，所以回去了。
在塞西莉亞（セシリア）和辛克（シーク）的目送下，我離開了塞西莉亞（セシリア）的家往公會去。
「呀，我發現了，可以治癒自己的人意外的就在自己的附近。」
「啊～～那真是太好了……」
在接待處不知為何消沉的克萊曼（クレイマン）。
我一進入公會看到的就是這個。
我幹了什麼嗎……？
「那個，我有話要說！」
「明白，明白……抱歉，稍稍離席一下，馬上回來……」
克萊曼（クレイマン）向旁邊的女性職員說完之後就把我拉到公會的後門。
出來的時候並確認周圍有沒有其他人。
確定周圍沒有人的時候，克萊曼（クレイマン）悄悄的往我口袋裡塞入裝有什麼東西的袋子。
「這是？」
「報酬哦！你完成委託的啊。A等級委託四件，相當多的金額吧！」
的確傳來了叮噹響的聲音。
至今為止還沒有拿過那麼多的報酬，稍稍有點感動。
「但是為什麼在這種地方？」
「變成那樣的謠言。在接待處交給你會引起騷亂吧！本來，想知道『黑雷的魔劍士』的人就已經蜂擁而至……」
克萊曼（クレイマン）相當消沉的歎了口氣。
看來被逼問得相當厲害啊。
「當然，沒說是我吧。」
「啊啊，因為你說是迷之男子那樣比較帥。岩石伊塔的時候也得到幫助……雖然麻煩但還是有遵守約定。」
「得救了……今後也請保密，拜託了！」
「嘛，你不想說的話我會保密的。」
聽了克萊曼（クレイマン）的話之後安心了。
這樣就不知道『黑雷的魔劍士』是誰了啊。
沒有進行任務的話，流言也會慢慢消失吧……
大概……
無論如何，這場騷動算是解決了。
「呀，幫大忙了。給你添麻煩了，抱歉，那麼（再見）……」
「等下！」
事情解決了，今天也接不了委託，想回去的時候手臂被抓住了。
還有其他什麼事嗎？
從表情上看似乎不是什麼好事啊……
「那個，我還做了什麼事嗎？」
「雖然沒有證據，但是有件事情應該是你做的沒錯……」
「我嗎？」
克萊曼（クレイマン）應該知道我有十天不在密涅瓦。
什麼都不可能做啊……
「喂，還記得一起去市場買東西的事情嗎？」
「記得，不過因為是想要消去的過去，所以封印了。」
要是沒有去市場的話就不會遇到哪些裝備了。
雖說是為了消除疲勞和壓力，但是也太興奮了。
說起來克萊曼（クレイマン）給索菲亞（ソフィア）桑買禮物了啊。
好像是貓耳發箍……
不，不是啊！
是圍裙和異國的調味料
貓耳發箍是從哪裡……
想起來了！
「喂，現在想起什麼了吧。那是在我的行李中放入什麼了吧！？」
「放了……」
「果然是你啊！嘛，雖然已經知道了。因為你……」
根據克萊曼（クレイマン）的話，在我意氣飛揚的離開密涅瓦去完成委託的哪個晚上。
把買到的禮物交給了索菲亞（ソフィア）桑。
最初給的是異國調味料所以很高興。
但是，想要把圍裙交給她從包裡拿出來的時候，貓耳發箍也被帶出來了。
雙方都因為莫名其妙而凝固了，先一步恢復的索菲亞（ソフィア）桑似乎說了一句話……
『非常感謝』用非常微妙的表情說。
「還不如平時那樣被打更好吧……」
「當然了。久違的被索菲亞（ソフィア）那樣的眼神盯著！兒子看過來的眼神也變得冷冰冰的！」
那時候的我是怎樣啊……
完全忘記了……
話說回來索菲亞（ソフィア）桑那樣的表情對待意味著沒有戴上這個禮物吧。
「那麼那個貓耳發箍扔掉了嗎？」
「不知道為什麼女兒很中意那個想丟掉也丟不了啊。明明每次見到那個家庭凍結的記憶就會復蘇。」
「中意是……」
克萊曼（クレイマン）的女兒也是相當（奇怪）啊……
自己想戴貓耳發箍……
真想見一次啊……
「啊……我回去工作了……」
「啊，再見了！」
就這樣我的廚二爆發，『黑雷的魔劍士』的騷動謝幕了
「啊啊！有件事忘了說了！」
「什麼啊，明明是事情已經結束的氣氛，我也打算回去了啊……」
黑歷史被封印了，想著已經結束了……
正要回去的時候被叫住了。
「告訴你吧，你在公會還是B等級，想要接受A等級的任務的話就打扮成『黑雷的魔劍士』來。」
「誒……那是什麼意思？」
現在好像說著不得了的事情啊……
要接受A等級的任務需要打扮成『黑雷的魔劍士』的樣子啊……
就在因為突然出現意義不明的情報導致我大腦當機的時候，克萊曼（クレイマン）開始說明理由。
「其實突然把我帶來的人擅自認定成A等級，所以被說教了。抱歉了，你自身成為A等級這件事是不可能的。」
「不不不！真的嗎，喂！那就是我還只是B等級的意思嗎？」
「你也有做A等級的任務所以明白的吧 ，只有實力是A等級的是不行的。嘛，慢慢積累經驗向上爬。適當的努力吧。」
克萊曼（クレイマン）留下了不算建議的建議，回公會去了。
這個時候，我迷失了自我，輕率的行動引起的事件，和怎樣的結果連接著，從中學到了什麼。
這是感想文嗎？
想著那樣的問題，我就那樣佇立著
『黑雷的魔劍士』……
對我來說只是黑歷史，但是好像忘不了了
 

第68話　试着去了蛋糕店
[第68話　试着去了蛋糕店] by アンデッド

「難道的假日叫我出來有什麼事嗎，隊長？我中午還有約定的說……」
「嘛嘛。我下午也有約定，不過想著『好想見一下好久不見的杜克（デューク）啊……』」
「什麼啊，那是，好噁心……」
說得很過分啊，不過剛剛的說法的確是我不對。
在我鐫刻黑歷史後，又幾天過去了。
帶著休息的杜克（デューク）來到了我常來的蛋糕店。
理由是有很多想要相談的事情。
最近，因為失敗之類的東跑西竄著。
想不到杜克（デューク）以外可以商談的物件。
「嘛嘛，我也有好好考慮著啊。」
「話說回來，這裡也不是男人們來的地方啊。周圍的客人盡是女生，不是嗎？我們完全不適合這裡啊。」
正如杜克（デューク）說的一樣，我們在的場所作為咖啡角而開放著，但是除了我們以外全是女性。
吃著甜甜的蛋糕，說著甜甜的girltalk。
的確不合適啊……
「嘛，又不是不可以啊。介意著那種事的話男人就去不了蛋糕店。再說製作這蛋糕的就是男的。」
「誒，是那樣嗎？但是店員是可愛的女孩子不是嗎？」
吃著蛋糕的杜克（デューク）被震驚到了。
順便一提，帶著頭盔藏腦袋的杜克（デューク）是怎樣吃著蛋糕呢？
把嘴巴那部分的盔甲打開，從那裡進食。
……雖說如此，因為頭沒有固定住，臉微妙的動著。
「不…這裡是兄妹共同打理著。哥哥是負責制作蛋糕的。」
「誒……是那樣嗎？還真厲害啊。我可做不出這麼美味的蛋糕。」
那個哥哥的確很厲害啊，別的意義上。
看著杜克（デューク）對蛋糕很滿足的樣子，深深的這麼覺得……
今天不會從廚房出來吧。
出來的話有種女性客人會全逃了的感覺，可怕……
作為店員的妹妹也頻頻看向廚房的入口。
「嘛，應該是積累了相當的修行吧。」
「是啊，锻炼的恩赐吧（锻练の赐物ってやつっすか）。」
這樣的話聽起來就像在表扬其他的事情，希望還是不要說下去了。
因為杜克（デューク）不知道，所以說了也沒用啊。
那個兄貴蛋糕的修行和肌肉鍛煉，哪個優先呢。
我的腦中浮現出（兄貴）閃著光芒的白牙，豎起大拇指的樣子……
危險危險
好不容易從（兄貴）白色輕飄飄的圍裙出來，回到了蛋糕上。
「哈哈哈……就當作那樣吧……」
「為啥苦笑啊，我並不打算說些奇怪的事情啊。」
杜克（デューク）的頭上浮著問號。
為了自身就這樣不知道比較好吧。
世上有著不知道比較好的事情啊。
「不要在意，只是這邊的話題。比起那個，之前讓我恢復理智的那件事，謝謝了！」
我向杜克（デューク）低下頭了。
就那樣繼續著『黑雷的魔劍士』，黑歷史不斷累加會變成不得了的事情啊。
那時候杜克（デューク）的話可真是令人感激不盡啊……
「啊啊，那個時候的事嗎……不是什麼大不了的事情。雖然沒有證據，但是，想著消失的方式很不自然啊。而且啊，那樣的打扮和言辭除了隊長也想不出別人了…不久就聽到了悲鳴了。所以，笨蛋啊～～這麼想著。」
「有一句是多餘的啊！」
對著格格笑著的杜克（デューク）吐槽著。
真是的……
這不是有點像辛克（シーク）嗎？
把人當成笨蛋……
的確做了愚蠢的事情啊
狠狠的反省著和深深的後悔著……
失去了很多東西啊
「但是這不是事實嗎！？」
「杜克（デューク）不應該是那種想到什麼說什麼的人啊。」
「不是很好嘛。也沒想著那樣比較像我的說，也不打算重新再來。」
「是交往了很長時間啊，所以我也的確很瞭解啊……只是想說說而已」
其實在這個世界交往時間最長的就是杜克（デューク）。
所以，關鍵的時候應該會依靠他。
「話說回來，是不是該進入正題了吧？沒時間了。」
「啊，是這樣啊。那麼首先……雷文（レイヴン）沒事吧？」
這是我最想先知道的事情。
偷聽了杜克（デューク）和雷文（レイヴン）的對話，（雷文（レイヴン））也太沒精神的樣子啊。
或者說各種各種都不行的感覺啊。
「啊，說起來那時候聽到了我們的對話了吧。」
「完全聽到了……手鈴之類的。是時候流利的說話了吧……那樣的話，遇到了無法回應的事情就不妙了吧。」
我很清楚瞭解雷文（レイヴン）的創傷，但是就那樣下去的就不妙了吧。
我去說著說那的話就顯得多管閒事，或許會被人說你以為你是誰啊。
「對過去的創傷沒有自信吧，我想騎士團應該沒有會嘲笑雷文（レイヴン）的傢伙吧，前途漫漫啊。而且這方面也完全沒有進展啊……」
杜克（デューク）豎起小拇指發牢騷。
送了禮物卻沒有任何進展嗎？
哈比妮絲（ハピネス）感覺應該是很高興……
或許是因為沒有見面的機會吧
「呦西，我來做點什麼吧。首先是創造兩個人的接觸的就會，那兩個人絕對從那時候就沒有見過面了，不擬定計劃的話……」
「沒關係嗎，這個……感覺和隊長扯上關係的話，會變成奇怪的事情。」
「為什麼啊？我也是該出手時就出手的人。的確或許有點多管閒事吧。」
對於別人的戀情我來說三道四或許很奇怪吧。
但是，雷文（レイヴン）不稍稍前進一點的話是不行的吧。
現在姑且算是很平靜，想做的事情不做，之後說不定會後悔啊。
「再說了……隊長有說這話的立場嗎？」
「嗚……」
戳到痛處了，我的臉抽搐著
看到我那樣的表情，杜克（デューク）平舉著手『啊咧啊咧』的感覺歎著氣
這邊也做著各種各樣的努力啊……
「最近和塞西莉亞（セシリア）桑發生了什麼嗎？」
「哼……天真啊杜克（デューク），我和塞西莉亞（セシリア）約定下午在這裡見面哦。」
我向後靠（擺著架子）說著這樣的話。
前幾天，在塞西莉亞（セシリア）的房間喝著紅茶談笑的時候提到了這家店的蛋糕的事。
我闖禍的時候，賽莉亞桑說要見到我帶著誠意去道歉的那天。
似乎很中意作為禮物帶過去的蛋糕『不一起去吃嗎』我發出了邀請。
比起以前的我稍稍成長了吧，我自豪的挺起胸膛，杜克（デューク）就一句話。
「嗯……之後呢（で）？」
「之後（で）？是什麼意思啊？」
並不是這個話題有什麼有趣的元素在，那麼回應也很困擾啊。
但是，杜克（デューク）似乎也不是期待著那樣的事情……
「不會只是吃完蛋糕就結束了吧？塞西莉亞（セシリア）桑或許還有什麼事也不一定吧。」
「……」
我語塞了
塞西莉亞（セシリア）沒說下午有什麼事，應該是有時間吧。
我打算跟平時的一樣吃著蛋糕，輕鬆的談笑……
從杜克（デューク）的空氣來看，『不行嗎？』這麼回答不行吧。
雖說如此，我也沒有制定其他的計畫，所以回答不了……
「沉默是肯定的意思哦。隊長，這樣是不行的。談笑或許不錯，但是啊，這是約會喲……不去各種地方的話……」
「嗚唔……但是塞西莉亞（セシリア）到處走的話會很麻煩的，你明白的吧。」
腦中想著的確如此，我的不中用的地方被指出來了。
氣急敗壞的反駁了
「隊長說的也有道理……但是不管是誰一直談笑都會膩的吧。」
「也就是說，怎麼辦才好……」
聽到了自己要思考怎麼辦的話，無奈我完全不明白自己該怎麼辦。
女生喜歡去什麼地方呢？
那一方面我完全不明白。
選擇經典的地方，去飾品店或者時裝店應該可以吧……
但是在塞西莉亞（セシリア）看來怎樣呢，不明白
「呀，那點自己考慮……像塞西莉亞（セシリア）桑愛好，事先調查好或者若無其事的打聽……」
「現在開始的話已經趕不上了。怎麼辦，怎麼辦……啊杜克（デューク）？」
「那麼混亂很不像話喲。啊，真是的，我不知道喲，誰便你吧。那麼，我中午還要和愛琳約會，不準備一下可不行，再見了。加油吧，隊長！」
「呃，真的？等下！喂，杜克（デューク），不要捨棄我……」
我的呼喚完全沒用，杜克（デューク）吃完蛋糕放下錢回去了。
對我沒用，毫無計畫厭煩了吧。
連約會的方法都沒好好教我就把我留下了，變成了無計畫的和塞西莉亞（セシリア）約會了。
 

第69話　试着变成了常客
[第69話　试着变成了常客] by アンデッド

「陽樹（ヨウキ）桑，好快啊。難道讓你久等了？」
「不，完全沒那回事哦。我也是剛到。」
塞西莉亞（セシリア）說著『是這樣啊』的話放心了一般坐下來了
儘管我是這麼說……
杜克（デューク）回去之後，『今天該怎麼辦，今天該怎麼辦』這樣一直苦悶著……
從早上就呆在這店裡。
嘛……說明這種事也是相當的不識趣，所以放棄了。
因為常來這家的，所以店員的少女也認得我的臉嗎？
我可以長時間呆在這裡嗎？
向她詢問了，聽了之後爽快的答應了。
之前，作為道歉的蛋糕也是，真的是完全和哥哥不一樣的妹妹啊……
我算老幾啊
「這裡就是製作了前幾天作為禮物帶來的蛋糕的蛋糕店嗎？擺了好多美味的蛋糕啊，都眼花繚亂了。」
「哈哈哈……我最初來到這來也是這麼想的。嘛，我的情況是。不管看到哪個蛋糕都覺得很懷念。」
魔王城可沒有蛋糕之類的東西。
轉生到這個世界之後完全忘記了蛋糕的味道，偶然進入了這家店之後超感動的回憶起了……
密涅瓦也有其他的點心店。
但是，這家店的蛋糕最合我的口味了。
我並不是那麼追求味道的一個人，但是因為喜歡上這裡，成為了這裡的常客。
「懷念？難道是前世的話題嗎？」
「嗯嗯。我在的世界蛋糕也有……對了，先點餐吧。什麼都不點就占著桌子也有點那個……」
「啊，是這樣啊。」
站在擺滿蛋糕的櫥窗前煩惱著，最終我選擇了巧克力蛋糕，塞西莉亞（セシリア）選擇了木莓蛋糕。
最後再點了兩杯紅茶，回到了桌子。
一邊吃著今天第二個蛋糕，一邊考慮著今天的計畫。
就這樣聊完天之後就回家以外應該還有什麼選擇吧。
去別的飲食店嗎，還是去飾品店逛逛呢……
不行啊，只能想到這些啊……
充實的約會要怎麼做啊……
「怎麼了，陽樹（ヨウキ）桑？」
「哇～～！」
回過神來，眼前出現了塞西莉亞（セシリア）的臉，不由得發出聲來了。
因為想著心事所以沒注意到。
「對不起！嚇到你了。但是你就那樣拿著湯匙看著遠方，擔心你是不是不舒服啊……」
「誒，啊……是那樣嗎？抱歉！抱歉！只是稍稍想點事而已。」
就算是沒有制定約會計畫，讓對方不安也不行啊，不反省的話。
但是，一點聊天一邊思考著要去哪裡，卻決定不了。
聊著天，時間也慢慢流逝著，突然響起了顧客的歡呼聲。
發生了什麼，順著客人的視線看去。
「那個，那位是……」
「哇，出來了嗎？」
在那裡的是穿著輕飄飄的白圍裙的肌肉男。
店員的妹妹馬上就想把他推回廚房。
不是有什麼要事才出來的嗎？
還有，觀眾的歡呼聲我也不明白啊。
「陽樹（ヨウキ）桑，那位難道是這家蛋糕店的……」
「糕點師，我最才知道的……」
擺出了強調肌肉的pose，客人們相當的開心，妹妹卻是拼死的勸說他回廚房。
接著，哥哥開始說明著什麼。
不知道說了什麼話來著，妹妹勉強接受了，回到了櫃檯，哥哥開始向客人分配蛋糕。
似乎不是客人們點的蛋糕，在座的客人全員都有派送，當然也來到了我們這裡。
「這是我的新作。請品嘗看看，當然是免費的……」
「啊，謝謝！」
塞西莉亞（セシリア）困惑的低下頭表示感謝，我也跟著低下頭。
分完新作的蛋糕的肌肉男蛋糕師露出閃著光輝的白牙回廚房了。
「怎麼了？」
「似乎得到了新做蛋糕的試吃機會。啊，這個蛋糕很好吃啊。」
試吃了一口蛋糕的塞西莉亞（セシリア）發出了讚賞。
其他客人也和塞西莉亞（セシリア）一樣露出了滿足的表情。
這麼美味嗎，半信半疑的將蛋糕送進嘴裡。
「可惡，美味啊，混蛋……」
「為什麼那麼悔恨啊？」
看著我帶著悔恨的表情一口一口的吃著蛋糕，塞西莉亞（セシリア）的頭上浮著疑問號。
並沒有規定肌肉男不許製作蛋糕，也不是抱有什麼偏見。
但是，怎麼說呢……
總覺得接受不了……
『那個肌肉到底是為了什麼啊？』想著這樣的事情本身就不合理啊
吃到美味的東西自然就笑出來了，不過頭卻是採取一直歪著這樣奇妙的動作，塞西莉亞（セシリア）浮現出更多的問號。
吃完蛋糕，啜了一口紅茶。
被肌肉男糕點師吸引了注意力的我，到現在還沒有制定好約會計畫。
總之為了爭取時間，一點一點的喝著紅茶。
「陽樹（ヨウキ）桑真的很擅長選擇店鋪啊。店內打掃的很乾淨，裝飾也很可愛，蛋糕也很美味。雖然被剛才的男性糕點師嚇到了。」
喝了一口紅茶，塞西莉亞（セシリア）說著自己的感想。
總之，很滿意真是太好了。
現在就算是那肌肉男糕點師也很感謝。
「自從來過一次這裡之後，就成為了這裡的常客。我覺得這店更加繁榮也不完全奇怪。」
這是我心裡的感想。也不是沒有客人，但我認為這裡是就算排著隊也不奇怪的店。
「能這麼說，我和哥哥都很開心哦。」
「你是店員的……」
不知何時店員的妹妹拿著茶壺來到了我們的桌子前。
「我是艾米依（アミィ）。剛才兄长似乎吓到你们了，對不起！」
「不不，倒不如說能让我们吃到新作的蛋糕，真的很感谢啊。」
「能這麼說，兄长也會很開心吧。可以的話再來一杯红茶怎樣。」
店员的妹妹艾米依向我们提出了建议，我和塞西莉亚都赞同了。
想杯子裡注入紅茶的時候，我也自我介紹了。
「那個……我的名字是陽樹（ヨウキ），今後來到時候也請多多關照了。」
「陽樹（ヨウキ）先生啊。一直謝謝你的關照。那樣的話，我和兄長也請你多多指教。」
看來似乎是記住我的臉了。
回想一下，似乎是前幾天得到了作為道歉的蛋糕的時候記住的吧。
而且蠻經常來的，這也理所當然啊。
比起這個，塞西莉亞（セシリア）要怎辦……
作為名人可以使用偽名的。
這麼想的時候，塞西莉亞（セシリア）採取了和我預想相反的行動。
「我是……塞西莉亞（セシリア）。請多關照，艾米依桑！」
「誒，塞西莉亞（セシリア）難道是勇者隊伍的……」
「等，塞西莉亞（セシリア）！？」
沒想到塞西莉亞（セシリア）自曝其名。
艾米依桑完全不能隐藏震惊，嘴巴（像金鱼一樣）ぽくぽく（pokupoku）的開合着……
「或許突然會嚇到你，但是我很喜歡這家店的蛋糕。對製作這蛋糕的店的人使用偽名感覺是很失禮的一件事……艾米依桑，希望我再來這裡的時候也請不要暴露我的真實身份，可以嗎？」
「是是。沒想到能讓塞西莉亞（セシリア）桑麻中意，真是讓人誠惶誠恐。」
看到一口氣退縮的艾米依桑，塞西莉亞（セシリア）勸說她不要那麼畏縮。
並不會因為塞西莉亞（セシリア）是貴族而採取威壓的態度，所以沒問題的。
包含這點，塞西莉亞（セシリア）向艾米依桑說明著。
最初非常的恐慌，但是隨著塞西莉亞（セシリア）的說明，慢慢的恢復了。
「那個……在客人面前驚慌失措的，實在抱歉了」
「冷靜下來的第一句話就是謝罪啊……」
「誒……啊，那個！」
不禁把想到的事情說出口了。
好不容易冷靜下來，這樣不就浪費了。
「不不，不要著急，先深呼吸一下……」
這樣的話，我看上去不就像個壞蛋嗎？
塞西莉亞（セシリア）也帶著溫柔的笑容看著，不用緊張也可以，看來做不到啊……
「冷靜了嗎？」
「哈，總算是。幸好沒有其他的客人在……」
確實，要是有其他客人在的話說不定就引起了大騷動了。
不，不會吧……
賽斯莉亞能說出來就是確認了周圍沒有其他的客人……
大概……
「姑且問下，有客人在就不說本名了嗎？」
「是，是這樣哦。不想給店裡添麻煩，也不喜歡多餘的騷動。」
「啊，也是啊。」
說起來，勇者隊伍旅行的時候，也有拼命向尤加說教的事情啊……
塞西莉亞（セシリア）不是引起騷動的類型，而是被捲入騷動的類型。
嘛……喜歡引起騷動的傢伙也不多啊。
「陽樹（ヨウキ）桑似乎很喜歡引起騷動啊……」
「不，那樣的事……或許有啊……」
處在廚二狀態的我不懂啊
超喜歡顯眼，在這個異世界採取奇怪的言行……
不好，不自重的話可不行。
「多管閒事的問下，兩個人的關係是……？」
「陽樹（ヨウキ）桑是朋友哦。」
迅速回答的塞西莉亞（セシリア）的話（像利箭一樣）刺痛了我的心。
的確如此沒錯，但至少猶豫一下不也挺好的嗎？
「啊，是這樣嗎？對不起，向您問了一個私人問題。」
「不，並不是什麼需要在意的事情，沒關係喲。陽樹（ヨウキ）桑也不在意吧。」
「誒，嗯。我也不在意，沒關係哦。」
在意這麼小的事，哈比妮絲（ハピネス）在附近的話會被罵吧。
會說心胸狹小什麼的樣子。
那傢伙雖然無口，但是要說什麼卻很明白
「兩位真的很溫柔啊……兄長要是也像陽樹（ヨウキ）桑那麼成熟就好了……」
艾米依桑用殘念的眼睛看著廚房。
我倒也沒那麼成熟。
那個哥哥是玩心滿載的。
她雖然年輕但是卻很辛苦啊……
「你真的很辛苦啊……」
「我知道兄長有好好在做……但是也好幾次出現白費幹勁的事情。」
那個圍裙是幹勁的象徵吧……
蛋糕很好吃就行，這樣不行吧……
「那個歡呼聲是什麼啊？」
「姑且不論兄長，兄長做的蛋糕是貨真價實的。兄長的心血來潮，偶爾會請客人試吃新作的蛋糕。那似乎很受歡迎。」
抓住胃袋的意思嗎？
這樣考慮的話，我和塞西莉亞（セシリア）也被抓住了吧……
話說這不是和平時一樣的談笑嗎？
和艾米依桑，塞西莉亞（セシリア）一起說笑也不錯，但是今天是不一樣的啊……
但是，悲哀的是我的心中還完全沒有決定好約會的計畫。
想著去哪裡好呢，看著窗外……
於是，看到了在居民中並排走著的杜克（デューク）和愛琳醬約會的樣子。
「這是機會也不一定……」
不知道是不是偶然，總之先感謝這個狀況。
 

第70話　试着听了糕点师的话
[第70話　试着听了糕点师的话] by アンデッド

我發現了正在約會、滿臉歡喜的杜克（デューク）。
但我把放拋在一邊，享受著和塞西莉亞（セシリア）艾米依桑的聊天。
「那個……問你一個奇怪的問題，艾米依桑的兄長（以前）是做什麼的？」
「看到那個樣子果然會在意吧。尼桑……名字是安德列，以前不是那個樣子啊……」
艾米依桑帶著苦澀的表情說著。
沉浸在回憶中的感覺，但是氣氛卻很沉重，和一直以來店員的樣子判若兩人。
現在客人只有我和塞西莉亞（セシリア）還好，平時絕對阻止她比較好。
她和當店員時的印象相當的不同啊。
「那個，總感覺聽到了不該打聽的事……」
塞西莉亞（セシリア）也察覺到了艾米依桑溢出來的負面感情，試著結束話題。
是因為自己引出話題的關係嗎？
似乎也感到抱歉的樣子
「不，請不要在意。哥哥鍛煉身體有一部分也是因為我的關係。」
「誒……？」
「我的父母也是糕點師，在戰爭中失去了生命。我和尼桑從小就追逐著父母的背影。」
似乎向著嚴肅的話題突入了。
先中斷考慮約會的事情，我也加入到話題中吧。
「雙親去世了，我和哥哥也沒有捨棄夢想。但是，由於魔王戰爭的緣故，鄰居間也漂浮著冷淡的氣氛，我和哥哥也不得不承受著壓力。戰爭中還想成為職業點心師還真是悠閒啊之類的。」
「真的是艱辛的經歷呢……」
塞西莉亞（セシリア）的表情也變得憂鬱起來了。
是因為參加戰爭的緣故吧，想到了什麼事吧……
我是幹勁十足啊，有這樣遭遇的恐怕不止艾米依桑，應該有好幾千人。
記得有誰說過戰爭什麼都孕育不了，我覺得就是那樣。
在那戰爭期間，我宅在魔王城什麼都沒做。
「沮喪……」
就像為了讓兩人聽不到那樣，我小聲嘀咕著……
要是採取了什麼行動的話，命運說不定就改變了。
宅在給予的房間，不去看現實一個勁的沉淪在廚二的那個時候的我。
想起了以前的事情就不禁傷感起來了。
兩個人用看著稀奇的東西的眼神看著一言不發的我。
「沒事吧，陽樹（ヨウキ）桑。總覺得悲傷和後悔的表情交替變換著。」
「稍微想起以前的事情，沒問題。讓你們擔心了我道歉，對不起了……」
「不，陽樹（ヨウキ）桑沒問題就好。我才是擔心過頭了……」
「不不，沒那回事哦。我一個擅自傷感而已啊。艾米依桑，話題中斷了，請繼續。」
這樣下去的話，感覺會和塞西莉亞（セシリア）持續問答下去，強制恢復了艾米依桑的話題。
「啊，好，那麼繼續了……哥哥『艾米先專心在點心製作的修行，尼桑就為了保護你和店鋪變強吧』！這麼說著開始鍛煉身體了」
「真的是為妹妹著想的好哥哥。」
「那個肌肉沒想到有這麼感人的故事……完全是出乎意料啊！」
不管是我還是塞西莉亞（セシリア）都感到欽佩。
但是不知為何看到那樣的我們，艾米依桑苦笑著。
明明是很好的回憶啊，是不是還有什麼隱情嗎？
「哈哈哈……當時我也認為尼桑是這麼可靠的一個人啊。」
「當時嗎……現在不一樣了嗎？艾米桑的兄長不是為了艾米桑和雙親留下的店盡心盡力了嗎？」
「是……哥哥的體格變好了。各國開始勇者輩出，譴責的聲音也漸漸減少了。哥哥是時候先停止鍛煉身體，邀請他一起製作點心，但是被拒絕了……」
「不明白啊。現在明明自滿的端出新作的蛋糕讓客人試吃，拒絕製作點心之類的……」
剛才看到肌肉人糕點師的安德列桑似乎開心著經營中蛋糕店。
當時應該不會那麼沒有興趣才對。
原本是糕點師為目標，為了保護妹妹和父母留下的店才開始鍛煉身體的。
那麼為了什麼啊，聽一下艾米依桑的話。
「『製作點心需要強韌的肉體，我還遠遠不夠』這麼說著……」
「啊，哈。的確製作點心很辛苦啊。特別是想要認真製作就更需要體力了。」
塞西莉亞（セシリア）贊同著安德列桑的話，我卻歪著頭（納悶著）。
一邊製作點心一邊鍛煉身體也可以吧……
「的確製作點心很辛苦，但是哥哥的體格卻比我記憶中雙親的還要健壯。所以，已經沒問題了吧，這麼說……卻聽不進去……」
艾米依桑肩膀無力的垂下去了。
塞西莉亞（セシリア）也是什麼都說不出來的感覺。
因為變得更加喜歡鍛煉肌肉了啊，還是相對點心的製作，拘泥鍛煉導致熱情變了。
「最後『好材料不自己去拿的話……』這麼說著在公會登錄了，然後為了不到邊境就拿不到的材料，去了邊境。」
「不是已經完全偏離了糕點師的工作了嗎？」
那樣的事不是可以到公會接受委託，然後冒險者接受委託，拿過來吧。
為什麼要親自去危險的地方入手材料。
「順便問一下，你兄長冒險者等級是多少？」
「我記得一個月前，得到了生長了很多優質木莓的情報，從公會回來時『C等級魔物的棲息地之類的，技能之類的』這麼說完就出發了，大概是C等級吧……」
「不，怎樣呢……？」
我抱著胳膊，想著公會的委託書。
生存在那裡的那個等級的魔物有很多，一群boss更是高難度模式。
因此，通常是組隊去那個魔物棲息地。
但是，安德列桑一個人去那裡的話……
「B等級……有可能與我同等級嗎？」
這麼說的話總感覺有點奇怪。
在社會上我和那個兄貴糕點師是相同水準的冒險者嗎？
被襲擊的話感覺不會贏啊……
本來就沒有被襲擊的理由不是嗎？
奇怪的想像可不行啊，噁心的感覺。
今天是和塞西莉亞（セシリア）約會的美好的日子，所以想留下美好的回憶。
「難道尼桑真的有什麼強嗎，那身肌肉不只是徒有其表嗎……？」
「不，那身肌肉是貨真價實。」
圍裙的縫隙中見到了結實的肌肉，看來很多訓練的樣子。
「尼桑啊總算是得到了理想的身體，真的。總覺得很安心。」
至今為止都在擔心著哥哥的事情吧，放心下來了。
唯一的血親，很擔心吧……
「但是，那個身體的話糕點師的工作也能很順利的完成吧。剛才也說過需要體力……」
「不，哥哥還遠遠不夠哦。因為製作蛋糕還時日尚淺啊……」
「誒……？」
感覺聽到了衝擊性的發言。
塞西莉亞（セシリア）也是一副不明所以的表情。
「過於熱衷鍛煉身體，結果迷失了本心的樣子……其實這家店裡的點心一半以上都是我製作的……」
「那麼，你兄長平時在廚房幹嘛？」
「像今天這樣試作品的修行啊，第二天的訓練之類的。」
但路繞太遠了，這麼說出來或許不太好，所以沒說出來。
在某種程度上從肌肉訓練切換成糕點師的修行不是很好嘛……
最初的嚴肅跑哪去了啊。
「哈！」
「怎麼了？」
話告一段落，想起了看到約會中的杜克（デューク）的存在。
這樣下去的話，就是平時的有趣的話題完了就結束的模式。
這必須回避……
雖然對不起杜克（デューク），就和他合作吧，無許可的。
「塞西莉亞（セシリア），差不多換個地方吧？」
「是啊。艾米依桑也還有店內的工作啊。」
塞西莉亞（セシリア）也贊成離開店。
站起來付錢了，要出店的時候，艾米依桑挽留我們。
「那個……歡迎下次再次光臨」
客人回去的時候經典的回答。
聽到了艾米依桑爽朗的聲音，我和塞西莉亞（セシリア）決定了再來之後就走出了蛋糕店。
「那麼，去哪裡呢，陽樹（ヨウキ）桑，要是有什麼預定的話就陪你喲。」
這是考驗嗎？
用帶有可愛尾音的語氣說著。
或許因為剛剛的蛋糕，現在心情很好也不一定。
這約會計畫可真的不能失敗啊，我作為護花使者，今天決定了一定要有美好的回憶。
「啊啊，交給我吧！」
完全想依靠外力的我的約會開始了
我一邊走在塞西莉亞（セシリア）的旁邊，一邊這麼想著……
 

第71話　试着尾行了
[第71話　试着尾行了] by アンデッド

從蛋糕屋出來之後，我强化了嗅覺寻找杜克（デューク）和艾琳桑
岔開了塞西莉亞（セシリア）[要去哪裡]這樣的疑問
老實說，岔開了很不好意思，因為決定不下來想怎麼做也說明不了
「經常坐著馬車移動，偶爾這樣在街上走著也不錯呢。」
聽了塞西莉亞（セシリア）充滿元氣的話，（心）好痛啊…
只能用笑容來拖延對話的時間了……無計畫的約會，非常抱歉
「哈哈哈，是這樣嗎？我一直是步行所以不是很明白。那極少數用飛行來移動的時候就忽略掉。」
說著摻雜著裝傻的話，但是塞西莉亞（セシリア）當真了吧，眉毛動了，雙手抓著我的雙手。
「陽樹（ヨウキ）桑，我們稍稍聊一下吧。」
「開，開玩笑喲……」
本來想緩和一下氣氛的，卻出現反效果的樣子。
塞西莉亞（セシリア）在意起我魔族化的樣子。
我也不會盡做胡來的事情，可能的話也想要作為一個正常人生活著。
正因為知道了我在魔王城的心裡糾結的事情，所以擔心著我吧。
我正是被這份溫柔吸引住了。
正因為如此，為了提高塞西莉亞（セシリア）的好感度，這次約會決不能失敗。
一找到杜克（デューク）就開始執行作戰。
嘛，說是作戰要做的事情也很單純。
剽竊杜克（デューク）的約會計畫，僅僅是這樣而已。
完美的尾隨，不管什麼事情都可以收拾的杜克（デューク）考慮的約會計畫絕對不會錯。
裝作偶然遇見，向雙重約會突進，也有這麼考慮過不過放棄了。
從杜克（デューク）的意見來看雙重約會的話，可以去各種各樣的約會地點。
但是那樣的話，什麼方案都想不出的我的印象（存在感）也變得稀薄也確定了。
而且對愛琳桑來說，和杜克（デューク）兩個人獨處比較好，不想打擾他們。
只是看一下杜克（デューク）選擇什麼樣的地方作為約會的地方，然後去相似的地方就可以了。
就命名為尾行約會……
連我都覺得自己最差勁了，但我已經無法停止了。
邊和塞西莉亞（セシリア）談笑著，邊依靠嗅覺接近杜克（デューク）他們。
剛好看到杜克（デューク）他們的身影的時候，他們正好進入了某家店裡。
暗自慶倖自己的幸運，看了下杜克（デューク）進去的店的招牌。
上面写着『モヒジイ药店』
「什麼……？」
太過震驚了，不禁脫口而出
「怎麼了，陽樹（ヨウキ）桑？」
「不，什麼都沒有……」
雖然裝作平靜來掩飾著，但是腦中卻充滿了問號。
約會卻去藥店，聽都沒聽過啊。
可能是哪一方受傷了吧……
但是，愛琳桑帶著笑容進入店裡的，看不出有受傷之類的。
全身都是盔甲的杜克（デューク）除外……
那麼為什麼？
完全想不出個所以然。
比起那個，這不就是意味著我的作戰失敗了。
總不能帶塞西莉亞（セシリア）去藥店吧……
「啊！陽樹（ヨウキ）桑，到這裡看看，可以嗎？」
在煩惱著該怎麼辦的時候，塞西莉亞（セシリア）伸來了救援之手。
「啊……是這裡嗎？」
塞西莉亞（セシリア）推薦的不是貴族通常去的高級服裝店，而是賣著庶民的衣服以及貴族穿舊了的衣服的服裝店。
「是的。以前有收到陽樹（ヨウキ）桑送我的飾品，這次我想還禮。陽樹（ヨウキ）桑要是可以的話，我想選幾件送給陽樹（ヨウキ）桑。」
「真的！？」
除了平時公會接任務穿著的冒險者的衣服以外，平時沒有太多其他的衣服，真的得救了。
最近自己唯一買的衣服已經被閒置（封印）了。
塞西莉亞（セシリア）來選的話就算是舊衣服也會是漂亮的衣服吧。
「那麼，拜託了！」
「請交給我吧！絕對不會讓陽樹（ヨウキ）桑損失的！」
「xie，謝謝你！」
塞西莉亞（セシリア）抓住了我的雙手……臉好近啊。
這樣也挺開心的，從塞西莉亞（セシリア）那裡感到了不尋常的壓迫感是錯覺吧。
去選購我的衣服真的很感謝，眼神是認真的……
那樣的塞西莉亞（セシリア）勾住我的手臂，半拖半拉的進入店裡。
現在，我的心中憂喜參半。
「陽樹（ヨウキ）桑擁有稍微有點個性的感覺……我就按陽樹（ヨウキ）桑的標準來選擇衣服吧！」
「呐，那個是在婉轉的說我的sense不好嗎？」
「不不，不是那個意思喲。只是說充滿個性而已。」
用笑容說的話不就失去了吐槽的機會了啊。
塞西莉亞（セシリア）也是在意著吧。
關於自己的sense也有自覺。
我自己選擇衣服的話，很有可能誕生第二、第三黑歷史啊。
「啊哈哈……嘛，拜託你了。」
塞西莉亞（セシリア）以那樣的感覺開始為我選擇衣服了。我試穿了塞西莉亞（セシリア）選了幾件候補的衣服。
某種程度上，考慮著我的喜好而不是重視流行的去選擇衣服。
在塞西莉亞（セシリア）選衣服的時候，我一個人邊走邊看，看到多少有點廚二的衣服，不禁拿來看看。
「唔嗯……我知道是不行的，但還是不禁看入神了。這是因為廚二的本性嗎？」
「撒，這件衣服怎樣。我覺得很適合陽樹（ヨウキ）桑喲～～」
想到自己已經治不好的病，不禁歎了口氣，馬上接過塞西莉亞（セシリア）選擇的衣服。
「謝謝，那麼我去試穿了」
這樣反復著選擇和試穿，結果塞西莉亞（セシリア）嚴格了選擇了三件，並購入了。
算錢的時候說要自己付錢，但是說是謝禮拒絕了。
順便一提，出店的時候直接穿上買的其中一件衣服。
比起之前穿得的衣服，塞西莉亞（セシリア）選擇的衣服更加的時髦。
「呀，雖然很高興，但只有我作為禮物買了衣服，塞西莉亞（セシリア）不選幾件衣服嗎？」
大概是不想穿這種舊衣店買的衣服吧，要是塞西莉亞（セシリア）希望的話，可以到精品時裝店看看。
「是的，我已經有了相當多的衣服了。索菲亞（ソフィア）桑也會縫製適合我的衣服。」
「啊，是這樣啊……」
不愧是大小姐啊……
塞西莉亞（セシリア）的衣服是索菲亞（ソフィア）桑做的啊……
那個人什麼都能做得到啊。
女僕長的頭銜不是說說而已啊。
「撒，接下來要去哪裡呢。」
「接下來？啊啊，接下來是吧……這邊吧！」
試著回想起來，現在還是無計畫約會的途中啊。
糟了，這次是偶然度過了，可不會接連發生奇跡啊……
剛才肯定是有什麼原因吧……
再一次跟上杜克（デューク）吧……
依靠強化的嗅覺，推測出那兩人所在的位置，並向那個方向走去。
看到兩人身影的時候，正好兩人進入了某個建築。
「這次肯定……」
用塞西莉亞（セシリア）聽不到的聲音嘀咕著，看向建築的看板，上面寫著『亞伯特流劍術道場』。
「開玩笑吧啊啊啊啊啊啊！？」
我不禁跌倒了。
的確兩個人都是騎士，但是會偏偏在約會的時候去進行劍術的特訓嗎？
那兩個人真的那麼喜歡劍術嗎？
「怎麼了，陽樹（ヨウキ）桑。突然那麼大聲……是發生了什麼嗎？」
「啊，抱歉抱歉。稍稍想點事而已。」
說著非常痛苦的辯解，從地面站起來了。
劍術道場，又到參考不了的場所啊……
這次危機要如何度過啊……
環顧四周，看看有沒有不錯的店鋪。
「難道說，迷路了嗎？」
「不，沒那種事哦。」
因為剛才和現在的動作，被誤會是迷路了嗎？
這樣的話，就只有去看著還不錯的店吧。
「啊，陽樹（ヨウキ）桑。可以稍微到這家店看看嗎？」
又是在猶豫的時候，被塞西莉亞（セシリア）的提案拯救了。
順著塞西莉亞（セシリア）的視線看去，前方是擺著各種花的建築物。
「花店嗎，也不錯哦。」
「那麼進去吧！」
心裡想著：『得救了』，跟著塞西莉亞（セシリア）進入花店。
外面已經擺滿了花，裡面擺的花是那個以上。
因為我不是很詳細瞭解花的種類，所以感覺很稀罕而不禁東張西望著。
「最近，辛克（シーク）君教了我關於花的知識。料理和茶道可以使用的花之類的。」
「啊，這是那傢伙擅長的領域啊……」
辛克（シーク）跟植物相關的知識基本都知道，花的部分應該也知道。
「和家裡的園藝師平等的對話的時候發現的，我加入對話的時候，辛克（シーク）君展現出了、各種各樣的知識。也有園藝師不知道的知識，那之後，兩人的關係似乎變得相當好。」
「對園藝師感覺很抱歉啊，不過是心胸寬闊的人真是得救了……」
在雇主女兒的面前，被小孩子毫不留情的打敗了。
嘛，塞西莉亞（セシリア）是不會在意那種事的。
「倒不如說是感謝吧，說可以在工作的時候學到必要的知識。」
「那就還。辛克（シーク）可以稍微融入阿庫拉雷恩家，我也放心了。」
「已經完全融入了，沒問題的。當然哈比妮絲（ハピネス）也是……」
哈比妮絲（ハピネス）那傢伙還有其他讓人擔心的要素……
嘛……現在這樣就可以了
「那就放心了。那麼，就展示一下從辛克（シーク）那裡學到的知識吧。」
「呵呵，交給我吧！」
指著我不知道名字的花，說出了花的名字並稍稍介紹花的用途。
店主的女孩用羡慕的眼光看著我們。
在她看來就是一對在調情的情侶吧。
要是是那麼看的話，對我來說是很高興的事啊。
只是看完就回去的話，感覺很抱歉，我和塞西莉亞（セシリア）買了數株中意的話之後走出店了。
「呀～～，花不只是用來看的東西啊。知道了寶貴的知識啊。」
「雖然全部都是從辛克（シーク）君那裡學到呢……」
兩個人邊談笑邊從花店走出去。
氣氛不錯吧，笑聲不斷的感覺。
因為無計畫約會可怕的順利，我的內心不禁提心吊膽的。
到解散還有一段時間，要是還有一處好去處的話，今天就有可能成為最美好的回憶。
第三次肯定沒問題，這樣任性的相信著杜克（デューク）。
帶著塞西莉亞（セシリア）往杜克（デューク）他們所在的方向去了。
離開了城市中心，杜可他們可以去的店鋪也漸漸減少了。
杜克（デューク）到底要去哪裡啊……
塞西莉亞（セシリア）也是到底要去哪裡從剛剛開始就這樣問著我。
岔開話題也已經到了極限的時候，終於看到了杜克（デューク）他們的身影。
「那是……杜克（デューク）桑吧，好像和女性朋友一起的樣子」
周圍的人不是很多，塞西莉亞（セシリア）也看到了杜克（デューク）他們。
掩飾之後再說，現在還不知道杜克（デューク）他們的目的地在那裡。
在用大橫文字書寫的看板的店前，這我知道。
「騎射場……!？」
為什麼遠離市中心的地方會有這樣的設施啊……
說回來本來就不是約會中會去的地方吧！
但是從這裡來看，愛琳桑倒是很開心的進入設施內。
那兩個人真的是約會中嗎？
「杜克（デューク）桑和女方進去呐。本想要打招呼……但是女性那位看起來很開心，不想打擾他們所以放棄了。」
「啊，嗯，是啊。讀懂氣氛很重要啊……」
「那麼，我們也走吧。目的地在這之後吧。」
被塞西莉亞（セシリア）問到，我不禁汗流浹背
之前是被偶然給救了，這回不會再來了。
周圍完全沒有商店啊。這就樣回頭也不自然，是坦白從寬還是相信奇跡繼續前進。
「啊，是聖母桑麻～～」
我被究極的二選一困擾著，聽到了天真無邪的少年的聲音。
聲音的主人，少年跑向塞西莉亞（セシリア），就那樣抱住了。
那個少年之後，少年少女向塞西莉亞（セシリア）聚集在一起了。
塞西莉亞（セシリア）浮現出苦笑，我則困惑著的時候，穿著神父服的老人喘著氣走來了。
「你們……任性的……跑過去……可不行……啊……」
氣喘吁吁的提醒似乎傳達不到以塞西莉亞（セシリア）為中心的少年少女群中。
「那個，您認識塞西莉亞（セシリア）嗎？我是陽樹（ヨウキ），塞西莉亞（セシリア）的……友人……之類的……」
友人部分聲音有點小。
神父注意到了我的存在，在等他調整完呼吸之後，我先自我介紹。
「抱歉，讓你久等了。我是達巴庫，經營著孤兒院。塞西莉亞（セシリア）桑麻的友人嗎？塞西莉亞（セシリア）桑麻是在慈善活動中訪問孤兒院的時候認識的。」
「原來如此，是在慈善活動中……」
是作為僧侶的活動吧。
塞西莉亞（セシリア）也做著各種各樣的事情啊……
看著至今為止還在小孩子中間的塞西莉亞（セシリア），被喜歡和認可著吧。
「塞西莉亞（セシリア）桑麻在孤兒院以眾多小孩為對手，教授學習……現在我處於抬不起頭的狀態。」
「啊，所以才變成這個狀態啊。孤兒院是在這附近？」
「是的。今天和大家買完東西回來……孤兒院就在前面。」
聽到了這個情報，我想到了起死回生的絕妙主意。
「呵～～，這個人數去買東西的話，行李很多吧。孩子們現在完全粘著塞西莉亞（セシリア），一旦變成那樣的話很難離開吧。我和塞西莉亞（セシリア）到孤兒院稍稍打擾一下，怎樣？」
「那個……不管是我還是孩子們都非常歡迎哦，可以嗎？」
從塞西莉亞（セシリア）的樣子來看，應該沒問題。
我也因為辛克（シーク）的關係習慣了小孩子，所以沒問題。
對於迷失目的地的我來說是求之不得的情況啊。
「是的，去吧。啊，我來拿行李吧。」
我把神父背著的大行李接過來，朝孤兒院走去。
「對不起，那麼拜託你了……喂～～，今天塞西莉亞（セシリア）桑麻過來，接下來到院裡再繼續吧。」
「太好了～～，今天和聖母桑麻一起啊！」
「走吧，聖母桑麻。」
「那個，我沒聽說過啊……陽樹（ヨウキ）桑……」
聽到了後面傳來的塞西莉亞（セシリア）困惑的聲音，因為不想在孩子的面前解釋，所以雙手合十『抱歉』，說完繼續往前走
說起來孩子們為什麼把塞西莉亞（セシリア）稱作聖母呢？
恐怕是別名吧，之後再向塞西莉亞（セシリア）打聽吧。
到達孤兒院之後，我和塞西莉亞（セシリア）和孩子們一起遊戲。
幾乎全員都去塞西莉亞（セシリア）那邊而失落起來，被女孩子安慰這樣不像話的突發事件。
遊戲期間時間一下子就過去了，連晚飯都一起招待我們了。
「對不起，這麼晚……」
「不不。孩子們很開心，我也得救了。無論如何請一定要再來。」
在神父的目送下，我和塞西莉亞（セシリア）離開了孤兒院。
在送塞西莉亞（セシリア）回家的路上，今天絕對是很好的回憶，我確定了。
「今天真的很開心啊。」
「啊，嗯！」
「但是，大部分偏離了陽樹（ヨウキ）桑的計畫，沒關係嗎？」
「沒事喲。買了衣服，在花店也聽到了有趣的話題，孤兒院也很有意思。」
「達巴庫神父也說了希望我們再去呢。」
說起來，孤兒院的孩子們稱呼塞西莉亞（セシリア）為聖母吧。
完全沉迷在遊戲中以至於忘記打聽理由了。
已經快到塞西莉亞（セシリア）家了，最後試著打聽一下吧。
「呐，孩子們叫塞西莉亞（セシリア）為聖母是……」
「陽樹（ヨウキ）桑，世上有不知道比較好的事情，也有不想被知道的事喲……呐……」
至今為止看過最好的笑容……
眼睛沒有在笑
看起來對塞西莉亞（セシリア）來說聖母桑麻是禁忌。
發生了什麼不知道，但是不要深究比較好吧。
「那我告辭了，感謝你送我回來。回去的時候請小心。」
「啊，那麼下次……」
最後卻在無法形容的氣氛中告別了。
最後的最後尷尬起來的感覺。
綜合來看，今天的約會很順利吧，但是感覺太多的偶然疊加在一起了。
「總之，要跟杜克（デューク）報告一下約會的結果。還有，也要打聽一下那傢伙的約會路線。」
今天真的是各種有趣的，開心的，充滿謎團的又忙碌的一天。
不管怎麼說充滿回憶的一天，結果all right啊。
滿足感十足的回去了。
 

第72話　试着知道了约会的秘密
[第72話　试着知道了约会的秘密] by アンデッド

no plan date的翌日。
對昨日杜克（デューク）的約會無論如何都感覺有個疙瘩般、午休的時候拿好分寸的試著突擊了騎士團本部。
「總而言之有想問你的事情。」
「總而言之是什麼意思啊……嘛、你想問的事多少知道是什麼了。總之先去我的房間吧。」
用頭表示著跟來的催促、我在杜克（デューク）身後跟著他。
到達杜克（デューク）房間後我打算提及關於昨天約會的事。
雖然我說了那是約會、但實際感覺只是兩人一起的訓練。
然後、只有我一人no plan的約會成功了。
那些黑色的東西在心中浮現、與此同時進入了杜克（デューク）的房間。
「總之、隊長想問的事情我會聽著的。只不過詢問的內容大體都能知道呢。」
坐在房間裡的沙發上、杜克（デューク）表現出餘裕的態度。
至今為止、雖然立場在上但是作為大人卻是相當下位的我……
看到了現在的杜克（デューク）、真想將挫他銳氣。
「昨天和你去吃蛋糕了對吧？」
「是去吃過呢。」
「然後、約會要去哪的事情和你相談了吧、相談途中你就回去了。」
「啊啊、是回去了呢。我也有自己的事情……然後那次約會是怎樣的感覺呢？」
杜克（デューク）多少有點興趣的詢問。
雖說有諸多偶然、但以良好的感覺結束了約會這件事讓我感到自豪，我如此信心滿滿的將結果報告給杜克（デューク）。
「那個啊、居然大成功了。老實說感覺忐忑不安、但結果看見了塞西莉亞（セシリア）的笑容。」
現在都還能回想起之前塞西莉亞（セシリア）那開心的表情。
我自己也十分開心、真是相互都滿足了的約會。
正因如此、我才能這樣自滿的說著話。
就算不看鏡子也明白、說起昨天的話題時我臉上有著何種表情。
「成功了呢。呀、真好啊。（畢竟）這邊也做的挺很辛苦的呢。」
輕叩我的肩杜克（デューク）向我傳遞祝福……
剛剛有聽到奇怪發言的感覺啊。
「呐、剛剛提到的辛苦是什麼意思？」
「啊啊、那個呢。簡單明瞭的說隊長的約會路線是我籌畫的呢。」
「……哈？」
我不清楚杜克（デューク）的話裡的意思、發出了愚笨的聲音。
「不所以說、隊長、塞西莉亞（セシリア）桑的約會是以舊衣店、花店、孤兒院的順序進行的吧。」
「等等等等、為什麼杜克（デューク）知道我和塞西莉亞（セシリア）約會去的地方？而且、連順序都清楚！」
為了冷靜頭腦我起身整理起這件事。
但是杜克（デューク）無視我的狀況將話題繼續。
「不、所以說是我將你們往那裡誘導去的。」
「如何做到的啊！？」
舊衣店和花店還有孤兒院也是因為偶然就在附近才進去的。
說進去的也是塞西莉亞（セシリア）、因為和孤兒院院長以及孩子們相遇了而去的孤兒院。
如果、院長他們沒有出來的話也不會相遇……
這也說不了僅僅是偶然。
「這是我考慮到隊長和塞西莉亞（セシリア）桑的性格後想出來的作戰呢。」
「那麼、我想知道這個作戰的內容！」
「性子真急呢……那個、按照順序說明吧。首先是、我和隊長分離之後的事情呢。」
「沒記錯確實是相談正到重點的時候你就回去了。」
聽到後便充分回憶起來了。
那個時候想著該怎麼辦而焦慮著。
「完全不是……分開之後我為了隊長到處奔走你卻說這麼殘酷的話呢。我有多辛苦能想像到嗎！？」
我的話多少惹惱了杜克（デューク）、他的聲音稍稍有點慌亂。
「……就算這樣突然發脾氣。你做了什麼我可不知道。」
無法招架住逆襲的杜克（デューク）。
平常的話會提出反論、但是被為了我這樣的話掛住後連強氣都萎縮了。
「好了啦！？分開後、我為了隊長、調查了塞西莉亞（セシリア）所喜歡的約會地點呢。然後以調查到的情報實行了計畫。」
「計畫是？」
「讓隊長尾隨我到約會地點的誘導作戰呢。」
「什……」
我在吃驚的同時十分動搖。
認為那些都是偶然、但是沒想到我只是在杜克（デューク）的手上玩耍。
「不、但是杜克（デューク）的計畫缺陷未免太多了不是嗎？」
無論我是不是尾隨杜克（デューク）、塞西莉亞（セシリア）所進的店都是不確定要素。
結果上雖然是成功了、但是還是無法接受。
「確實一定程度上有些部分是在賭博。但是、剛剛也說過了、考慮你們兩人的性格後、這個作戰重要的部分我不認為會失敗。反正隊長也只是做著在走投無路的狀況下看見了我的約會、認為有參考價值而追上來這樣簡單的思考和行動呢。」
「為何、杜克（デューク）會認為我只以單純的思考行動？」
「實際就是尾隨了我們吧。我認為藉口不是那麼好找的呢。」
我對杜克（デューク）所說的話提不出反駁。那個時候確實十分焦急。
那一點也在杜克（デューク）的計算之內嗎？
原部下真是恐怖的傢伙啊。
想來也有很長時間的交往了、我的行動能預讀出來也不算那麼不可思議的事。
那麼往別的方向詢問好了。
「考慮了塞西莉亞（セシリア）的性格是怎麼回事？剛剛的話希望能充分解釋下。」
「啊啊、那裡嗎？塞西莉亞（セシリア）比起隊長要更懂得識別氛圍、如果隊長要進行四人約會、一定會阻止你我是這麼想的呢。還有、如果看到我們多半會以不要打擾為方針進入較近的店面呢。」
「你這傢伙到底是什麼人啊！」
確實昨天、看見了杜克（デューク）他們、塞西莉亞（セシリア）很注意的回避他們的結果是我們去了花店。
漸漸感覺到杜克（デューク）很恐怖了、但話題還沒結束。
尾隨的道路上我們和孤兒院的院長以及孩子們相遇了、當然也不是偶然。
杜克（デューク）將塞西莉亞（セシリア）的慈善活動的情報catch了、然後尋找著預定出來露面孤兒院。
「如果、無論哪裡的孤兒院都無法預定出來露面的話？」
「那個時候就暗中、強制他們外出、說不定會這麼做呢。」
「你這傢伙無論怎麼說那都太過頭了……」
「那是玩笑哦。」
聽見了頭盔裡的笑聲。
這裡有笑點嗎？
杜克（デューク）的笑點理解不了。
還是說、用笑岔開話題嗎？
杜克（デューク）的話很有可能。
比起那個、這傢伙做的事情真恐怖啊。
竟然、我和塞西莉亞（セシリア）的約會全部都在他的計算之內。
「但是啊、杜克（デューク）。你對待愛琳桑未免有點過分了吧。為了誘導我和塞西莉亞（セシリア）而去了藥店和道場？」
就算是為了我、但利用他人這點無論怎樣都有點那啥啊。
愛琳桑也因為和杜克（デューク）認真約會而感到高興、也會有想去的場所。
「……說什麼呢隊長。難不成認為我為了隊長而故意將愛琳帶到不適合約會的地方去了吧。那種事怎麼可能會做呢！」
「那、那麼為何去那種不適合約會的地方啊。我和塞西莉亞（セシリア）的約會地點都選了不錯的店鋪再進去的。」
今天的杜克（デューク）和平常不同挺熱的。
就算提出反論也完全不缩卵。
是因為看見那樣的我、還是我的反論的錯呢？
他歎了口氣。
「愛琳因為是艾爾芙（erufu，精靈種）所以對藥物知道的很詳細、興趣是調合。而且我稍稍受到了辛克（シーク）的影響多少知道點相關知識、能聽她談著藥的效力之類的話題。」
「和花店裡我聽著塞西莉亞（セシリア）的話題是一樣的啊……」
聽著對方興趣的話題這點是一樣的。
藥和花沒有不同嗎？
「阿鲁伯特流劍術道場（アルバート流剣術道場）和其他道場舉行了聯合比赛、為了看那個而一起去了呢」
「原來如此……」
在前世來說就是觀戰體育比賽的傢夥們呢。
約會地點也沒有什麼問題。
「最後我們兩人還參加了騎射比賽得點競爭了呢。」
「……game的感覺啊。」
杜克（デューク）的約會有種前世風的味道。
去和對方興趣相和的店、參觀體育競賽、玩了遊戲後回來了。
……普通的約會為什麼要計算這麼多事啊。
「那個表情是接受不了的表情呢。」
「……嘛、呐……」
無法回嘴這點感覺遺憾、但杜克（デューク）的約會本身沒有問題這也是事實。
「那麼就好呢。下面、這次向你說明我想傳達給你的事呢。」
「傳達給我的事？」
「就是如此。為了隊長今後不再困擾於約會路線給你點advice呢。」
「確實、再次依賴杜克（デューク）也不好。」
一直抱著杜克（デューク）大腿的話作為大人也只是廢物。
而且就算全按照杜克（デューク）所說去做、我的戀愛有所成就我也不會高興。
那麼就只能用自己的力量讓我和塞西莉亞（セシリア）之間的戀愛成功了。
「那方面我知道了、不愧是隊長呢……那麼、無論我說些什麼、首先隊長得知道更多的關於塞西莉亞（セシリア）桑的事情比較好呢。」
「塞西莉亞（セシリア）的事情？那種事就算杜克（デューク）不說我也知道啦。」
一見鍾情、在密涅瓦重新進行約會的請求、去了塞西莉亞（セシリア）的家。
「太甜了。大概、隊長認為只要去女孩子喜歡的地方就可以了吧？那種方法是不行的呢。」
「嗚……為、為什麼？」
杜克（デューク）一句話正中我的要害、聲音都動搖起來。
但是、杜克（デューク）所說的事我無法理解。
總之、去了約會最基本的場所的話不是總會有什麼辦法的嗎？
「不是去女生喜歡的地方、而是不去塞西莉亞（セシリア）喜歡的地方是不行的呢。」
「……啊啊！」
「所以、才讓你尾隨我和愛琳的約會。比起用話語向你說明、我認為讓你實際看見會更好。從隊長的角度看愛琳感覺很無聊嗎？」
「不、看上去很開心……」
不斷向內心深處突進、尾隨杜克（デューク）和愛琳所展開的約會的那一天。
愛琳在杜克（デューク）的帶領下去了各個場所、漸漸的表情好像變了的感覺。
最後以毫無虛偽的笑容和杜克（デューク）走在一起、這份印象留在我內心。
「嘛、我的約會還說不上是完美。剛剛說的只是我個人的意見。但是、我認為知道更多關於塞西莉亞（セシリア）的事這是肯定沒錯的呢。」
「塞西莉亞（セシリア）的事情……」
以不成為跟蹤狂的程度的情報調查。
那個、說不定在今後的約會中能派上用場。
「撒、這樣話題就結束了。然後就是隊長你自己的努力了。我的休息時間已經結束了要去工作了呢。」
「啊、知道了。謝謝、被杜克（デューク）幫了不少。之後見！」
我和杜克（デューク）告別、回去自己的宿屋。
回去後、毫不在意凱（ガイ）的目光俯衝到床上。
「我不在認真點不行了啊！」
date的成功完全是托了杜克（デューク）的福。
下一次一定不會再no plan和尾隨了，我得制定好自己的計畫。
為了這個各種各樣的努力都是必要的。
知道了戀愛的奧秘真的是太好了我這麼認為。
看來暫時在杜克（デューク）面前抬不起來頭了。
 

第73話　试着和朋友与原部下碰头了
[第73話　试着和朋友与原部下碰头了] by アンデッド

「哈，終於到了……」
在約好碰頭的公共馬車前，我歎著氣嘟囔著。
周圍滿是去旅行的人，去完成委託的人，回家省親的人。
我屬於去完成委託的人，但這次不是我一個人去。
我厨二爆發時看到雷文（レイヴン）無精打采的樣子，就邀請他一起接一下久違的委托，也為了轉换一下心情。
但是去完成委託的，不只是我們兩個人，其實也邀請了哈比妮絲（ハピネス）
對雷文（レイヴン）有說過或許會增加幾個人，但是關於哈比妮絲（ハピネス）的沒有說。
說了邀請哈比妮絲（ハピネス）的話，會緊張到什麼都不會說了吧。
稍微帶點驚喜的感覺邀請吧。
要是在這次的委託中，兩個人的距離要是有縮短了就好了。
嘛，我的計劃是邀請哈比妮絲（ハピネス），之後為了让两人獨處也邀請了塞西莉亞（セシリア）和杜克（デューク）。
「诶，塞西莉亞（セシリア）來不了！？」
「是，那天有重要的事情。哈比妮絲（ハピネス）醬和雷文（レイヴン）桑不怎麼出门，可以的話我也想参加，不過……」
「不，有事也沒辦法。下次再邀請就好了。那時會好好的聽一下大家的預定再計畫的。」
「真的對不起……」
邀請了雷文（レイヴン）和哈比妮絲（ハピネス）之後，馬上就想起了在塞西莉亞（セシリア）那里的對話。
真的感到遺憾吧，一邊道歉一邊失望著。
從塞西莉亞（セシリア）家出來的時候，我比塞西莉亞（セシリア）還要失望啊。
情緒更加的低落了，在第二天邀請杜克（デューク）的時候。
「抱歉了，不行嘶！」
「開玩笑吧！塞西莉亞（セシリア）有事不能來了，杜克（デューク）也是不能來嗎？」
「我也很想應援雷文（レイヴン）和哈比妮絲（ハピネス）的……雷文（レイヴン）不在的話，騎士團那邊就要忙起來嘶。」
「那邊就想想辦法，前一天把工作做完之類的。」
「理由才不只是工作嘶。我是因為雷文（レイヴン）的推薦才進入騎士團哟。本來就已經被認為是被特別照顧了，同一時間連休的話，立場就更加狹窄了。」
「原，原來如此……的確這樣的話也沒辦法。」
「隊長，自己策劃的計劃要自己負責嘶喲……事先說一下，那兩人之間要是反而產生裂縫可不行哦。」
「我，我知道了……」
不要做多餘的事，被這樣嚴肅的警告了。
我也不打算做出拙劣的言行。
只是缺少作為依靠的塞西莉亞（セシリア）和杜克（デューク）的三人隊伍這件事本身就是問题了。
「我完全是電燈泡吧……」
制定計劃的人，召集人的人都是我，說實話已經想回去了。
深切的感覺到了依靠別人作為前提制定計劃是多麼的愚蠢了。
「還是臨時取消回去吧……？不，那樣的話會被塞西莉亞（セシリア）討厭了，杜克（デューク）也會（因為我）不負責而生氣。不管怎樣說都感覺對不起兩人啊。」
『有什麼好的主意嗎？』這麼思考著，但只是白白的浪費著時間。
在陷入那種狀況的時候，突然肩膀被拍了一下，回頭看去……
站在那里的是，不是一直的騎士團长打扮而是冒險者打扮的雷文（レイヴン）。
「久等了……？」
「不，不，沒有……剛來。」
其實，三十分鐘之前就已經到了，一直在想著要怎麼辦，這樣的事情可說不出口。
「怎麼了？流了好多的汗哦。」
「那個～～，今天非常的熱，所以啊，嗯……」
看來我流了相當多的冷汗啊。
想得太入神了所以沒注意到。
「是嗎？今天意外的涼快哦。」
「一……一直以來穿着騎士團的鎧甲，今天，雷文（レイヴン）难得的穿着輕裝。所以感覺到凉快吧。」
「的確……或許就是這樣吧。最近，都沒有休息所以一直穿著鎧甲的感覺。」
岔開話題的作戰成功，但還不能放鬆。
已經來到這裡了，就下定決心去完成任務吧。
哈比妮絲（ハピネス）來的時候，驚喜作戰成功的感覺，委婉的糊弄過去就好了。
「這樣啊。今天明天連續休息的話，能一起去組隊，對我來說也能開心。所以，雖然是公會的委託，盡情享受吧。」
「啊，我知道喲。陽樹（ヨウキ），謝謝。那麼，去辦理公共馬車的搭乘手續吧……」
「稍，等下！」
平時就裝備着吧，雷文（レイヴン）拿着纸和筆準備向車夫那里走去，急忙抓住他的手阻止他。
哈比妮絲（ハピネス）還沒來，所以還不能辦理手續。
「怎麼了？不早點辦理手續的話，等下沒座位可就乘不了車了。」
「其，其實一起去完成委託的成員還沒到齊啊。」
「……什麼？」
雷文（レイヴン）的眉毛稍稍動了下，臉色也變綠了。
「那，那麼明顯的不安不需要，來的是雷文（レイヴン）認識的人。」
「是嗎？那就好。來的是塞西莉亞（セシリア）嗎？杜克（デューク）好像沒有請假的樣子。還有，我和陽樹（ヨウキ）共同認識的人還有……？」
自言自語的嘟囔著，想著還有誰的樣子，為什麼啊？
哈比妮絲（ハピネス）的名字想不出來啊。
和杜克（デューク）一起幫助你結識哈比妮絲（ハピネス），忘記了嗎？
邀請了也絕對不會來，或者我不會去邀請，認為是這其中的哪個吧。
哈比妮絲（ハピネス）的名字完全沒出來，稍稍有點不安。
就這樣，哈比妮絲（ハピネス）來到完全沒有心理準備的雷文（レイヴン）的身邊會怎樣呢。
感覺先來的事情不要揭穿比较好，不僅是為了雷文（レイヴン），也為了我自己。
但是，那個決定已經晚了，就在自己的後背被拉一下的時候察覺到了。
雷文（レイヴン）還在我的眼前用手托着下巴，還思考着谁會來這個問题。
那樣的話，使勁拉著我的後背的是……
「到達……」
「果然……」
回頭，在那裡的是毫無表情卻不知為何邊敬禮邊拉著我的衣服的哈比妮絲（ハピネス）。
在等的人已經來了，雷文（レイヴン）却完全沒發現是哈比妮絲（ハピネス），想太多了以至於神游太虚了吧。
「遲到……？」
「不，時間正好。我和雷文（レイヴン）也是剛來。」
「是嗎……？」
和我寒暄過的哈比妮絲（ハピネス）走到了雷文（レイヴン）的面前，輕輕敲着雷文（レイヴン）的胸前。
「哦哈……」
多虧了輕輕敲打胸前的福，從自己的世界回來的雷文（レイヴン）注意到了哈比妮絲（ハピネス）的存在……
剛剛還是綠色的臉色一下子變紅了。
雷文（レイヴン）意外的藏不住心事的人。
好懷念在魔王城時第一次見到的寡言的酷劍士。
剛結束那樣的回憶的時候，手臂一下子就被抓住，被拖到一邊了。
拖我的人不用說，就是雷文（レイヴン）。
拖到了稍稍遠離哈比妮絲（ハピネス）的地方後，放開了我。
「為什麼？哈比妮絲（ハピネス）會在？」
至今為止聽到的雷文（レイヴン）最為低沉的声音。
還在想著這樣毫無關係的事情的我，在這種狀況下還有相當的餘裕吧。
雷文（レイヴン）的話，應该會明白的吧。
「哈比妮絲（ハピネス）一直在宅邸工作著，哪裡都沒去過……稍微出下遠門，感覺很難得，就試著邀請了……之類的……」
「不是出去玩啊……」
「嗚……剛剛說過是為了消除疲憊吧。委託會好好的完成的。不是去玩哦。但是，哈比妮絲（ハピネス）比雷文（レイヴン）想象的還要强，沒問题的。」
對雷文（レイヴン）可沒法說出不要小瞧我的元部下這樣的話。
雖然還沒到杜克（デューク）那種程度，但是哈比妮絲（ハピネス）也能戰鬥。
用魔法驅使自身的羽毛來戰鬥是哈比妮絲（ハピネス）的風格，在魔王城可是好好的修行過。
現在因為我的『全身脫毛』羽根全部沒了，只是魔法就足夠強了。
「是嗎，陽樹（ヨウキ）和哈比妮絲（ハピネス）交往的時間比較長啊。抱歉，我不清楚哈比妮絲（ハピネス）的實力。」
這次消沉了……
一會兒不安，一會兒生氣，又一會兒消沉，還真是忙啊。
「沒事，現在知道了就好了。話說回來，這次的委託瞭解吧，各種各樣的。」
「我沒問題吧……」
「振作點！那裡就要像平時那樣『是吧……』這樣的。」
「呼……是啊……」
模仿着雷文（レイヴン）的口氣，嘗試着缓和氣氛成功了吧，雷文（レイヴン）露出了笑容
平時的雷文（レイヴン）回來了的感覺，總之當成成功吧。
在馬車中也會混亂的預感，有我支援應該沒問題。
說完之後，我們回到了哈比妮絲（ハピネス）那裡。
「等候……」
「抱歉，讓你久等了。稍微和雷文（レイヴン）討論一下如何分攤公共馬車的錢……」
為什麼邀請哈比妮絲（ハピネス）這樣之類的話題也不能告訴哈比妮絲（ハピネス），沒辦法只能說謊了。
「不是那樣的事吧……」
「我呢……？」
「哈比妮絲（ハピネス）的份由雷文（レイヴン）付。」
「我也付……」
「不，陽樹（ヨウキ）的份也在我這，就交给我吧。車夫說馬上就要開了。」
雷文（レイヴン）這次就跑向馬車夫預定了這次要乘坐的公共馬車。
當然，握著筆和紙去的。
一個人買東西的時候也是這樣的嗎……？
嘛，不用說話，又可以掩飾那像極了動漫音的聲音，太好了。
 

第74話　试着和朋友与原部下去接受委托了
[第74話　试着和朋友与原部下去接受委托了] by アンデッド

【话说回来...哈皮尼斯。你，还真是买了相当华丽的装备啊】

我选择的最低标准是能是保护自己，而且又不会影响行动的便宜装备。
但是，哈皮尼斯的衣服不仅注重时尚还具备相当实用性

【...?】

这么说完，第一次注意到了吗，哈皮尼斯对比着自己的装备和我的装备

【...俗气】

【等下，喂！！】

比较刚结束就用鼻子嗤笑了，不带这样的吧。
的确没有注意到时尚，光挑便宜的买
虽然哈皮尼斯的话非常少，但是句句充满了重量，还真是相当的震撼心灵

【...事实】

【不要追加攻击！我的装备可是再三考虑性价比才买的】

【...贫穷？】

【钱可是有啊！虽然看起来总是不稳重的感觉，但是委托可是有好好的完成】

或许老是给人一种一直在玩的印象，但是还是有去公会接受委托好好工作的。
没有铺张浪费，钱可是好好存着的，不可能贫穷的
最近的大购物也...大概就黑历史的时候吧

【...小气】

【请说是勤俭持家】

表情没什么变化，哈皮尼斯说的话是玩笑还是认真，有时候真的分不清。
明明交往了很长的时间了。
但是，今天比起平常稍稍的，心情不错的感觉从表情里透露出来。
真的只是稍稍...嘛，开心的话我也得救了，以企划者的身份来说

哈皮尼斯自满似的在我面前咕噜的转了一圈，向我展示着装备。
那种事还是雷文回来的时候再做吧。

【嗯...哈皮尼斯，你要上的那个是什么？】

【...武器】

哈皮尼斯迅速的从腰上抽出两把扇子
对于我知道在魔王城的时候不用武器，只靠自己的来战斗的哈皮尼斯来说，说实话很意外。

（以前是）靠魔法和自己的羽毛战斗才对
向我炫耀般的扇着扇子

【...总感觉有点眼熟？】

哈皮尼斯的扇子使用着白色和粉色混合的羽毛作为装饰
观察了五秒左右，在我的脑中得出了答案。

【那个，你的...】

[羽毛]还没说出来就被哈皮尼斯用手堵住嘴了。

【...状况】

【...啊啊，抱歉】

现在，我们在公共马车的车站
（哈皮尼斯）试图阻止我那[你的羽毛吧]这样傻瓜般的发言。

【...轻率】

【抱歉了。于是，那个扇子...】

【...我的身体】

【我明白了，明白了。我错了，所以那台词和动作还是停止吧。会产生奇怪的误会】

双手紧紧抱着自己的身体说着那样的话，我会被当成变态的。
这时候要是雷文回来的话，会变得更加的麻烦的。

【...了解】

【非常的坦率啊？平时的话会用言语反击的】

【...误解】

【啊啊，是因为不想被误解啊】

哈皮尼斯点着头
今天的哈皮尼斯坦率的时候还真是坦率，节奏稍稍有点被打乱了。
平时的话哈皮尼斯总是不会忘记玩弄我

【...我回来了。和车夫说好了。今天客人比较少，很简单的办好了。】

【欢迎回来。是吗，太好了】

和哈皮尼斯胡闹的时候，雷文回来了。
简单办完了这应该没错。
使用的纸张的数目明显没有比想象的多。

【...马上就要出发的样子。不早点占个位置好吗？】

【是啊，三人分开做也很讨厌。走吧】

【...赞成】

立刻乘上马车的我们，因为提前上车的关系，所以可以尽情的选择喜欢的位置
按照我的个人观点来说，坐在喜欢的女孩的旁边，这可是求之不得的状况才是。

雷文肯定也是这么想不会错。踏上马车的一瞬间我是这么认为着。

【...雷文】

雷文不知为何坐在我的旁边。
我用包含着『你的位置不在这里』的视线送过去
而且，还不是哈皮尼斯的对面而是斜对面。

哈皮尼斯相当坦然的在自己的旁边位置放着行李，这可不行啊
雷文取出了纸和笔，流利着在上面写着什么。
似乎给我信息的样子，纸上面写着【抱歉了】这样的文字

【不，我多管闲事了...】

然后不久之后，马车出发了
雷文的话因为有人在，所以不会说话，哈皮尼斯则把行李当成枕头睡着了，最糟糕的开局啊。

总之，指着哈皮尼斯，[坐在哈皮尼斯的旁边的话，就可以借肩膀给哈皮尼斯，让她靠着睡]这么说着。
（雷文）脸红得不禁藏起来了，这次又在后悔没有坐在（哈皮尼斯）的旁边，抱着头失落着。

就这样那样的开头，到达了目的地的港口城市湖利美露

【哈皮尼斯，起来了】

【...哦哈】

【已经到达目的地了，要下车了。看，雷文已经拿着行李了】

先拿着自己的行李下车，接着雷文又拿着哈皮尼斯的行李下车
看来是主动过来拿的样子
没有坐在（哈皮尼斯）旁边的反省之后的行动吧
雷文或许也积极的行动起来了。

从马车下来之后，首先为了确保据点，向旅店去了
第一次来到城市，不了解（情况）所以随意的向人打听了

哈皮尼斯沉默寡言的问不了什么，雷文则是用纸笔来打听，节奏相当不好，实际上陷入了就我一个人在寻找的窘境。

【你们两个，再提高一点交流能力吧】

【...抱歉】

【...反省】

【哈皮尼斯，突然向不认识的人说[...旅店]，没这样吧。只是那样的话，没办法向对方传达意思吧。雷文，用纸太慢了吧，每一次都写相同文字的话，留下了再使用就好了不是吗】

我一边说教一边要两人注意。（大叔：俺は说教をする侧じゃなくてされる侧なんだがなと思いつつ、二人に注意する。翻译不能，完全听不出来。）旅店也已经找到了，要是说过头了也有点那个，还是赶紧定下房间。

当然，定了两间房，哈皮尼斯一间，我和雷文一间
就算是我也不可能往雷文送上视线的
进入房间，把行李放在床上，坐下来消除旅途的疲惫。

【呐，姑且问一下。和哈皮尼斯在一个房间比较好吗？】

【...关于那个问题回答不了】

【这问题应该是二选一的答案。嘛，我就知道雷文会这么说】

要是考虑我和塞西莉亚一个房间的话，我也回答不了。

虽然这种关系还没变，但早晚有一天...这是害羞啊还是什么啊
我也是这样，所以也不是不懂雷文的心情

【...行李也放下来了，差不多该去讨论一下委托的事情吧。我和哈皮尼斯还完全不知道委托的详情呢】

【啊，是啊。完全忘记了。那么，现在开始说明，把哈皮尼斯叫来吧】

【...我一个人吗】

【嗯嗯嗯嗯。可以吧！】

不安的表情，似乎很惊讶啊
哈皮尼斯也是，两个人都是不怎么表现出感情的类型，今天还真是表现得相当多。

【是这样啊。...好，我去了】

【只是去隔壁叫一下同伴，需要散发出那么紧张的气氛吗...】

我自己一个人去的话也会非常不安。
发生了什么的话负责阻止的杜克和塞西莉亚也不在，只能靠我想办法了
感觉自己不断地自掘坟墓

【真的没计划嘛，不过不要紧吧？这次的委托...】

打倒暴虐的魔物，接受这样单纯的委托更好吧，现在愈加的后悔了。因为想要两人的关系更加的好，所以总之先考虑哈皮尼斯会高兴的地方作为起源吧。

（哈皮尼斯）第一去的地方，或者到看起来情绪会高涨起来的地方，因为这样想着这样不明所以的歪理的关系吧。

然后，（哈皮尼斯）应该没有去过海边才是，因此决定要接受港口的委托，好不容易决定要去港口城市，所以想着接受特殊的委托。

那结果，选择了不是简单的打倒魔物就结束的委托。

【好好考虑的话，马上结束委托，剩余的时间用来约会这样也不错，这样的感觉，但是...】

Time limit（期限）只有三天
三日之内结束委托，剩余的自由时间能完成什么回忆的话就最高了。

【就算错了，也要尽量不在休息结束之前完成任务。委托任务失败就是论外】

两个人制作出甜蜜的回忆就是我的目标
苦涩的回忆哪让人受得了的啊
支持他们却没有悬念材料，至少要最低限度的努力吧

【避免出现三振出局了，还有就是留心不要妨碍到他们】

就让我证明[就算是我也可以做到像杜克那样漂亮的助攻]给你看看
嗯，就算是只有我一个人，但还是鼓足了干劲。
 

第75話　试着和朋友与原部下去调查了 
[第75話　试着和朋友与原部下去调查了] by アンデッド

【呦西，全员...虽然这么说也只是三人，已经集合了，现在开始对这次的任务进行说明】

我这样开了头，两个人点了点头。
…两个人都是认真无口系的，大多就我一个人在说话。

【委托人是湖利美露的镇长，委托内容是解决最近频发的商船财物被盗事件】

【…商船吗。港口城市特有是委托。抢夺财物的大概是海贼之类的吧。旅行的时候，也曾多次接受相同的委托。总之，先去打听，一一排查海贼基地好话…】

【等，等下。话还没说完】

【嗯，是这样吗，对不起了】

看到用手托着下巴，嘟嘟囔囔的制定着策略的雷文，稍稍有点吃惊。
但是，仔细想想，雷文也不是喜欢才成为无口角色的。

只是对自己的声音抱有自卑感，只要不是在人前，或许意外的健谈也不一定。
因为哈皮尼斯在旁边的关系，想着会不会紧张
那种事情一点点都没想过，认真的考虑着委托。

有点不安会变成怎样，但是看到雷文的样子，感觉委托似乎可以顺利的完成。

【那么，话题再开。首先，关于雷文所说的和海贼有关系这点…这点似乎也完全不清楚】

【真是相当奇怪的话。被盗了也就意味着被袭击了吧？总不会是船员全员睡着了，然后小偷溜进来了】

【…不可能？】

【啊啊。一般来说都会有几个人醒着守夜。而且不管睡得多死，船被入侵了的话，总会有几个人发觉到吧】

【…哼】

自己打听，听了回答之后却是泄气的反应，不愧是哈皮尼斯的风格

【那中不科学的事情却实现了，所以才是问题】

【…怎么回事？】

【船员全部睡着了，在那期间财物全部丢失了。而且全部被盗窃的船都是相同的情形】

【…不理解】

听完了雷文和我的话，哈皮尼斯稍微有点理解不了。
嘛，哈皮尼斯本身就是第一次接受任务，会混乱也不是没有道理。

那边好好支援的话，说不定好感度会UP哦，雷文。

【…现在还是说明阶段。不用想的太难了也，没，没问题的…】

【…理解】

虽然最后结巴了，但是就结果来说是支援了，算是合格吧。
哈皮尼斯也因为雷文的建议取回冷静的样子。

【那么，继续了。丢失的只有财物，完全没有争斗的痕迹。因此怀疑不是海贼，而是商船的船员们干的】

【…口径一致，也就是说有可能实际上是船员全部都是同谋者的意思】

【啊啊，只是可能性之一。委托书只写着到此为止的信息。剩下的只有直接去打听了】

【…打听？】

哈皮尼斯因为我的话歪着头（纳闷了）
委托是第一次，所以也没有做过打听这样的事。
瞬间，我的脑中想出来计划。

【啊，打听的话，雷文应该很擅长吧。骑士团需要去做各种各样的事情，对吧？】

我搭在雷文的肩膀上，征求意见。

【…不，我】

【擅长对吧！？】

重要的要是回答yes这件事。
这里完全是关照你想的，稍稍给我注意到啊

【啊、啊、嘛，是】

【呦西，那么我们分头调查吧。我去找委托人商会公会会长了解情况，你们去找船员打听一下】

这样说完，我早早的从房间出来，离开旅店了。
两个人调查委托，虽说是工作，但是还是希望两人能稍稍有约会的心情去。
有雷文在，哈皮尼斯做起事情也是麻利利索。我想应该没问题。

【但是，好像忘了根本的问题的感觉。…嘛，要是发生了什么的话，雷文也会处理得很好的】

我不得不去听一下委托人的话，担心也没用。
而且不管怎么说雷文应该很习惯这样的工作了，担心倒显得失礼了。

【还是赶紧问完话，早点会和比较好？】

拟定完计划之后的我一边向路人打听着方向一边向工会过去了。
走着的时候就明白了，海风相当的舒服。

因为是港口城市吗，虽然还没到密涅瓦那样程度，但是店铺意外的多，道路也多。
对于约会来说，是个不错的城市。
要是早点完成委托的话，悠闲地买东西再回家，也有可能就这样延长变成约会也不一定。

不仅是委托的计划，连两人的约会计划都考虑着，目的地的商业公会到达了。
跟接待小姐说明了之后，就带我到公会会长那里去了。

接待小姐也是那样，职员全员都很紧张的感觉。
财物连续神秘的失踪了，也难怪了。

商业公会变成这样，城市的商店气氛也变得奇怪了。
为了能让两人能在好的环境里约会，所以更加得赶紧完成委托。

【你好，你就是接受了委托的冒险者公会的人吗？】

进入了被带领到的房子里，有一个很合适胡子的时髦的男子坐在椅子上。
以前，有去雷文工作的地方打扰过，气氛跟那里很相似。

巨大的桌子上堆积的好几堆高高的文件，直到刚才为止似乎还在埋头苦干的样子。
恐怕是因为这次的丢失事件而变得非常的忙吧。

【在您百忙的时候打扰了，我是密涅瓦公会所属的阳树】

【不用那么拘谨也可以。委托的是我们这边。是有关于委托的事情要问吗？】

【是，拜托了】

【嗯…那么，对不起了，因为没什么时间，所以长话短说了】

百忙之中，还特地抽出时间为我进行简短的说明。
这边也是有着雷文的约会这一重要的目的。
而且不管怎么说是我挑的委托，有认真调查的义务。
我从公会会长那里听完情报就从公会出去了。

真的是长话短说，确认了委托的内容和听完的被盗的财物的话之后就结束了。
那两个人说不定还在收集情报，为了和他们汇合，就往港口方向去了。

去的时候突然注意到了，那两人是要怎样收集情报呢。
回想起找旅店时候的样子，很难的感觉。

虽说是自己提出来了，难道不是相当糟糕的状态吗。
雷文应该相当习惯调查了，总会有办法吧…失败了也不一定。

希望这种担心是杞人忧天，到达了港口。
前世还是有看过船，所以也没有那么吃惊，但是还是相当的有魄力，不禁把视线看过去了。

在忙着装卸货物的身强体壮的船员之中，看惯了的两人就在那里。似乎还在收集情报，但是是如何探听的？

就这样会和的话，或许会被依赖，就那样躲在仓库的阴影处偷看一下吧。

【…情报】

看来是哈皮尼斯和船员交流的样子啊。

【嗯…？怎么了，小姑娘。找我有什么事吗】

【…委托】

【委托…?】

果然无口的哈皮尼斯没办法表达清楚事情啊。
在变成奇怪的气氛前去支援一下比较好吗？

这么想着的时候，哈皮尼斯向船员指了指手指。
指尖指着是雷文拿着写着什么的看板。

【什么什么…在打听公会的任务的情报。希望能了解一下船里发生的事情】

【…理解？】

哈皮尼斯歪着头。
原来如此，是这种方法啊。
不知道是谁想出来的，有好好考虑啊。自己的交际能力不足的地方就靠对方补充。
【小姑娘是这回委托的…？喂喂，公会的那些人在想什么啊…】

船员想要说什么的瞬间，雷文稍稍把剑拔出了一点。
原本就是这样的步骤，还是因为哈皮尼斯被小瞧了的关系。
现在，雷文变装了所以应该是看不出本来的身份才是，应该是被当做了一般剑士了吧。

【…啊，寒气。那边的小哥是什么人啊？身为海男（海の男：大海的男人，简称海男）的我感觉到这样的寒气还真是久违了】

看来雷文那家伙释放出类似杀气的东西了
明明向着普通人释放可不好。
因为是雷文，所以有斟酌了吧…希望只是作战计划啊

【…接受？】

【啊啊，从那个小哥来看，小姑娘也不是一般人啊…。小瞧你真的抱歉了，小姑娘。身为海男，就让我干脆的道歉吧】

【…拒绝】

【这样可不行啊！身为海男不为自己的过失做个了结可不行啊】

【…情报】

【那之前先让我谢罪！】

不算是很顺利啊，海男大多似乎都难以取悦的样子。
光看着就感觉很有趣的光景啊。
冷静无表情的哈皮尼斯和热情豪爽的船员之间分歧巨大。

雷文似乎也想支援一下…但是因为自卑感声音完全出不了。
总之，在船员的眼里，（雷文现在是）专心致志而又冷静的大纸上在写字。

嗯，总之让自己冷静下来了吗，雷文
完全看不出和到刚才为止散发着杀气的家伙是同一个人啊。

【小姑娘，在港口就按海男的礼节来吧】

【…海，初】

【什么！？第一次看到海吗，小姑娘。那么我就告诉你一些我的关于大海的心得吧】

【…麻烦】

看着和船员的交流，我拼命的忍着笑。两个人的温度差也很有趣，但是雷文是最有趣了。两个人的对话之间，总算是用笔谈加入了。

现在对着船员已经冷静下来了，所以变成支援哈皮尼斯关于委托的交流。
已经拼命到了这个地步，干脆开口讲话不是更好吗。

虽然温柔的守护着两个人去收集情报也不错，但我还是想赶快结束任务，让两人去约会。
抱着打扰了的心情，我和那两人会和了。
 

第76話　试着和朋友与原部下去收集情报了
[第76話　试着和朋友与原部下去收集情报了] by アンデッド

「虽然看起来很有趣，不过也差不多该回到正题的吧？」
「……队长。」
「……什么啊，小哥。是小妹妹的伙伴吗？」
突然打个招呼使到船员们感到非常吃惊。
不，是因为沉迷于对话中而完全没有察觉到接近这里的人。另外也并不是无声无息地接近背后。
「啊啊，你好像是照顾了同伴的人。我是阳树，这边是哈皮尼斯和，持剑的雷文。请多多指教。」
在报上自己的名字后也顺便介绍了在身旁的两人。一般上两人是不需要跟着迟到的我做出自我介绍，不过，并不在意那种细节。
「……哟。」
雷文在纸上写了几个漂亮的字「请多多指教」，并将其展示出来当做是大招呼。
「哦，哦……。是雷云啊。我是大海的男人，也就是船员啦！」
结束了自我介绍后便隆起手臂上的肌肉，这让我想起了某个人。
放眼望去能看见肌肉在手臂上轻轻地围绕着且非常结实。
比起作为船上的糕点师，更适合作为接受吐槽的天职。
不过在本人不在的时候吐槽的话，一点意思也没有。
「那个关于委托的事情……」
「请通过我来上诉，这位小哥。」
「不好意思，你和我认识的某位熟人非常相似。腹部充满了满满的肌肉。」
我通过发动技能来保持冷静地吐槽。
如果是塞西莉亚或杜克的话说不定就会开个玩笑，但是这次我不好好地做下去的话是不行的。
「……不协调感。」
在一旁的哈皮尼斯好像说了些什么，不过却听不见，听不见！
说不定现在的我确实是不会令人感到无聊的小子，但这也许是眼前的两人吧。
即使被朋友用奇怪的眼光来注视我，我还是会认真地处理委托的。
……要是平时的我话，是不会这么认真的。
「原来如此，从王都来的男人也拥有与我不相上下的肉体吗？那么，作为大海的男人是绝对不能输的。」
为什么在认真的时候，这个笨蛋竟然回来了！
由于有这个笨蛋在这里而无法推进话题，感到有点精疲力尽。
「嘛，既然有这样的相识。所以，肌肉是非常棒的，不过想打听一些事情呢……」
「嗯，肌肉最棒！？小妹妹虽然看起来比拿剑的小哥小了许多，但却比小哥说出了更好听的话出来。」
「……」
我无言地向雷云送去了求助的视线。
这种不听别人说话的类型，光只是尤卡和肌肉的糕点师就已经足够了。
如果不振作起来的话就对不起在面前的人了，便决定向雷云请求支援。
雷云的脑袋里除了肌肉以外什么都没有，抓住了船员的肩膀，并将船员推出去写关于委托的密密麻麻的文书。
「哦，这样吗？情报啊，不好不好。话题被扯开了。哥哥们看起来是为了我才接受委托的样子。」
「不，并没有说到那里的程度」
「在货物被丢失了的现在，我们都被当成犯人来处理了。信誉也变得一落千丈，再这样继续下去的话也无法知道谁是犯人，就算是全员大海的男人，也会变成下贱的盗贼了。」
到刚才为止都一直用着良好的威势说出有气势的话出来，却在途中突然露出带有寂寞的表情，使得周围开始弥漫着哀愁的气氛。
刚才，只要听到商业工会的主人所说的话，目前，所有船员都被说到拥有嫌疑。
全部船员们都知道自己正在被怀疑着。
「……感到不安？」
「……在担心我吗？谢谢，小妹妹。身为大海的男人也不是无情的，不过，大家的心里都感到非常不安。但是，我是绝对不会做盗窃之类的行为，当然伙伴们也不会做出这种行为！因为互相信赖着对方，所以全体人员才会为现在的工作拼命着。」
「……了解」
船员们也会有各自的想法啊。
就算被人家当成盗贼，仍然认真地完成自己的工作。虽然认为他们是自夸肌肉的人，但是，还是不得不改变自己的看法了。
两人现在所说出的话也起了作用吗？表情也发生变化了。
从最初开始就认真地做了。
要不是考虑平时的事情的话，我也能说出情理的话。
「……不好。不知不觉就变得热血了，身为大海的男人这样做的话是不行的」
「……否定」
「虽然哈皮尼斯说成那样，但是也不可以认为没有那样的事情。无论是谁，如果什么东西都没做就无端端被怀疑的话，就会动摇，变得热血起来了。雷文也是这样想的吧？」
对于我的提问，雷云强力地点头赞成。
「小哥们……谢谢你们了。觉得要是小哥们的话，你们一定能解决这次的骚动。至于提供情报。我们不管什么都会做出来」
「这么说的话就帮大忙了。那么，可以马上开始探听吗？」
「啊，好的。喂，别休息了！我们的救世主来了！」
对船员的声音作出反应，其他的船员们都停止手上的作业并聚集到这里来了。
什么都还没做就被当成救世主了，说的有点过分了吧。
「唉，救世主吗……」
「好了，大家！这边的各位是被冤枉的我们的救世主。作为大海的男人，就要全力地合作。就算是琐碎的事情，全部都要好好地干！知道吗！」
「「「「「「「「「「喔！」」」」」」」」」
自从发生事件后，有点没有活力的大海的男人们的粗野声音在港口回响着。
……为什么会变成这样呢，我也不知道。
在这群男人中的唯一女性的哈皮尼斯露出苦涩的表情。
雷云……则是平常的表情。
是习惯了全是男人的骑士团吗？
「……阳树」
这样考虑时，雷文小声地搭话。
「怎么了？」
「……我在很多地方都没有自信了，不过」
「已经来到这里了，还做这种胆小鬼的宣言吗！放心吧，不要紧的。只要雷文在这里保持活跃的话……」
「已经……用完纸张了。」
雷文展示背包里的内容。
原本是放入大量纸张的地方，却什么都没有了。
装的都是被揉成一团且变得皱巴巴的，已经写过的纸张而已。
「……暂且，我和哈皮尼斯就想办法打听吧，到结束之前就等着我们回来吧？那样的话，你就在旅馆里收集情报吧。」
「……对不起」
还真的感到非常抱歉地低下头。
嗯……没办法啊，没办法。
但是，就如杜克所说的那样，在别人的面前就会变得无法流利地说话。
还真是没办法的啊，也许说不定是为了雷文的好处才作出这些特训什么的。
不过，这次的目的是为了使两人之间的关系更加接近吗？
两人的约会也是这样，不过，为了这个目的，不得不赶紧解决船员们的委托。
为了不要失去沟通的手段而让雷文在附近等待，我和哈皮尼斯则是收集情报。
无论怎么样也被持剑的哥哥听见了，在对话里也不应该说出纸张用完了这样的话出来。
「不要啊，来到不习惯的地方了，所以身体状态有点崩溃了，休息吧！」
「真的吗！？持剑的哥哥，我看见你是受到相当的锻炼了。难道是看错了吗？」
好歹，明明是剑士的身体却这么衰弱，感到有点可惜了。
「是是是……有我和哈皮尼斯来探听的话就不必担心了。」
「是吗，持剑的哥哥觉得有话要说的话，就说出来吧。」
因为没发生任何事情，所以不想说话是理所当然的吧。
和哈皮尼斯说话时，会莫名其妙地感到非常生气，从雷文的身上一点都看不到冷静。
在笔谈上也没有这样的自觉。
在那之后，我以七成，哈皮尼斯以三成左右的比例结束探听。
整理了情报后，便说要回到旅馆，并受到了盛大的送行。
雷文则是没有做任何的探听，总觉得有种沮丧的感觉。
哈皮尼斯毫无表情地挥挥手。
每次挥手时都会引起欢呼声，那到底发生了什么呢？
哈皮尼斯是拥有偶像的气质吗？
回去时才从本人的身上打听吧。
嘛，所以说成是男人当中的一朵花，这样的理由是最妥当的吧。
「……应该先回旅馆吧」
「……傍晚。」
「怎么说，在港口收集情报后就已经天黑了。」
说不定免费的邮件到达的时候也是这个时间了，所以也是没办法的。
可是，在想着两人的自由时间时，就想等到明天才开始行动。
「……真的非常抱歉」
「所以别道歉了！雷文也有帮忙总结我们所收集的情报啊。」
「……不用」
「瞧，就连哈皮尼斯也这样说了。雷文只要做雷文能做出来的事就好了。」
「……是吗？不，但是啊。我不能了解。」
虽说如此，我们也没忘了在纸上写到所总结的探听到手的情报。
干脆利落且惊人的速度，雷文用令我和哈皮尼斯感到目瞪口呆的速度在纸上写下总结后的情报。
是在骑士团里的办公和平时的笔谈所产生的写字速度吧。
虽然与我们之间的对话感到失落，但恢复精神后用手臂以一定的速度在行动着。
「……感叹」
「……什么啊？」
「嘛，雷文也有雷文无法做出来的事情。就算是哈皮尼斯，也无法做出雷文所做出来的事情」
「所以是什么啊……」
「比起这个，总结结束了吗？」
继续下去的话有可能会变成永无止境的争斗，所以便提前停止说下去和改变话题了。
至少，预先决定明天要以什么目标来行动。
「……啊啊。总结后的结果，两人所收集的情报几乎一致呢。」
「……辛苦了。」
哈皮尼斯说出慰劳的话后便把茶递给雷文。是预先跟旅馆的厨房借水壶并把茶放进去了吧。
「谢，谢谢……」
于是感到害羞并收下了，看来还需要走一段漫长的路呢，雷文。
我则普通地从塞西莉亚那里收下了。
当然，也没忘记感谢之意。
「诶，我的呢？」
「……自己倒」
把空的杯子砰一声放在我眼前的桌子上。把装满茶水的水壶放在其附近。
「是要我自己倒吗，哈皮尼斯桑？」
「……正解」
「正解的头啊！都已经到这里了就倒进去啊」
最后往玻璃杯里注入茶水就结束了吧。
为什么已经来到这里了，最后却由我自己来倒呢。
「……心情？」
向横歪着可爱的脸蛋对我来说是无效的。
面无表情的举止简直是犯规的，不过，也许是在某种程度的来往了，所以才对此没有任何的感觉。
旁边的剑士则低下变得朱红的脸部。
「嘛，要添加的话就自己倒吧，我什么都不会再说了」
「……结束吧」
我和哈皮尼斯之间的争吵就这样落下帷幕了。
就和平时一样地互相调戏。
一边想着要是雷文也可以这样的和哈皮尼斯说起话来的话有多好呢，我一边小口地喝茶。
虽然不是塞西莉亚，但是哈皮尼斯所泡的茶也挺美味。
要泡出美味的茶也有要领吗？
下次就试试看吧。
「……可以继续话题吗？」
还有，稍微通红的脸蛋的雷文提出了要继续刚才的话题。那么说来，已经没有时间了，却在那边搞相声什么的。
还得赶快决定明天的目标呢。
「不好意思，请说。」
「从两人所收集的情报，再加上我个人所想到的结果……我认为这件事情是与魔物有关。」
「……魔物？」
「啊啊。总结了船员们的证言后，发现全部船员都有听过美妙的歌声，而且从那里开始，记忆就好像已经飞走了（消失）。」
确实从每个船员都打听到这样的情报。
海洋的声音美妙的歌声之类的……就好像前世所看过的童话故事吧。
「难道说就是美人鱼之类的东西吗」
「……不愧是阳树。我认为那个猜测是正确的。」
「嗯，什么……！」
并不知道这个世界上有美人鱼。
在深感到幻想什么的还真的存在后，我用有点愚蠢的脸蛋看着眼前的两人。 

第77話　试着见了人鱼
[第77話　试着见了人鱼] by アンデッド

【…还不至于那么吃惊吧】

【…奇怪】

从前世的角度来看，人鱼什么的只生活在童话世界里。
但是，从至今为止的人鱼以上的幻想体验来看，现在可就说不定了。

哈皮尼斯还是一如既往，但是雷文也是一脸稍稍被震撼到的微妙的表情。

【…阳树知道人鱼吗？所以才想要介入这个事件吧】

【嘛，要说知道嘛，的确是知道】

但不凑巧的是，我知道的人鱼和这个世界人鱼不一定相同啊。
要是随便说完全知道可不好。

【…是吗。那么问一下，为什么认为这次的事件和人鱼有关？】

一知半解的事情暴露了吗，用试探我的态度质问着我。
其实也不一定是，说不定只是判断失误了，要把我想到的事情坦率的说出来吗。

【有听到了悦耳的歌声的传言吧。用歌声迷惑人的魔物不在少数。这样想来，说道大海最初想到的就是人鱼了】

关于人鱼的话题不做深入的解释，而是释放出有一半是随便回答的气场。
这样的话，说不定反而不会被怀疑。

【…单纯】

【毒舌就算了。比起这个，雷文。这个说明可以吗？】

【…不愧是阳树。虽说是臆测，但是却直指事件的核心】

雷文突然就开始装模作样了。
明明平时是不会说这种做作的台词。
因为是在哈皮尼斯的面前，所以才想要更加的展现自己吧。

【…奇怪】

哈皮尼斯用着雷文听不到的声音嘟囔着。
是照顾着心理比较弱的雷文吧。
明明对我的毒舌都是用我可以听到的音量来说的。

【…其实刚刚入手了有力的情报。好像在附近洞窟的小海湾看到了人鱼】

【详细的说明一下吧！】

【…火速！】

听到了（雷文的）话，马上就追问，连身子都带过去了。
说到为什么，哈皮尼斯也在意起来，向雷文逼近了。
内心纯情的雷文脸都红了。

让人深切的感觉到这个就是青春吧。…感觉我很老气啊。

【那么，情报是？】

浪漫喜剧是没问题啦，但是收拾完委托再开始吧。
因为我的视线，雷文从哈皮尼斯那里拉开了点距离。

本人想要装成即冷酷又平静的样子，但是脸还是有点红。
不用勉强自己也可以哦，雷文。

【…qi、其实在拜托阳树和哈皮尼斯收集情报的时候，有一个男过来了。说是在小海湾看到了人鱼和堆积的行李】

对这边来说，想要的情报得来全不费工夫。
但是，未免太过凑巧了。

【那个家伙，可以（相信）吗？是预料到我们在收集情报才接近我们的吧】

【…阳树说的我明白。但是，现在可以依靠的情报就只有这个啊。去确认的价值还是有的，不是吗？】

雷文的帅气比起平时还要帅上三层。
平时总是给人以一种随大流的感觉，现在却在积极的行动。
正在成为值得依赖的男人哦。

【…决定】

哈皮尼斯也赞成雷文的提案。
正如雷文说的那样，总比毫无行动要好吧。

【那么。明天去那个有人鱼的小海湾看看吧。什么都没有的话就继续收集情报】

【…我知道了】

【…了解】

这样商谈就结束了、为了明天准备去睡了。
有点期待的浪漫喜剧也没有展开，那天就这样引来了结束。

第二天一准备好了，马上就向之前提到的那个小海湾过去了。

【…雷文，这样顺利的完成委托的话，约会在等着哦】

用哈皮尼斯听不到的声音小声的对雷文说到。

【…阳树，现在在委托中哦】

认真的用正论回答了。
但是啊，通红的脸完全暴露给我了哦。其实稍稍想象了吧，雷文这家伙。
雷文兴致勃勃我是知道的，问题是哈皮尼斯。

怎样让两人独处就是我烦恼的地方。
不想提出让雷文邀请哈皮尼斯约会这种无理的要求。
直接点头就不是哈皮尼斯了。

怎么办呢，继续向小海湾所在的洞窟前进。
于是，看到了广阔的空间。

【…到达】

【…这里吗】

正如雷文听到的情报一样，海湾是存在的。
而且那里相当的宽广，看到的水也是相当清澈。
还是那种能看到生活在这里的鱼那样的清澈。

【就算没有人鱼，也是非常漂亮的地方啊。…太好了啊，雷文，总之有美丽回忆吧？】

我轻轻拍着雷文的后背。
哈皮尼斯一副什么都不明白的样子，不过雷文频频点着头。

【…啊咧】

正在佩服雷文踏出了制作回忆的第一步的时候，哈皮尼斯好像发现了什么。
朝手指指着的地方看过去，那里放着厚重的木箱。

【阳树，确认一下里面吧。说不定是丢失的货物】

【啊啊，我知道了】

和雷文一起打开木箱确认。
在里面的是商品吧、耐存的加工食品和装饰品，还有宝石。看了下被盗货物的清单，全部都在清单上。

【这里有货物也就是说…在小海湾生活着吧，人鱼】

我这么嘟囔着转过去。
于是，（看到了）小海湾上有什么飞跃而起。
注意到了声音，两人也转过身去。

【啊啊】

在那里的是上半身是美丽的女性，下半身是鱼（的生物）。
正是符合我印象中的人鱼。
注意到我的视线的哈皮尼斯这么说了。

【…变态】

【只是看了下，为什么要说到那个地步啊！？】

人鱼只穿着比基尼，所以露出度非常的多。
但是，只是这样就被认为是变态不讲理啊。

【…报告】

【等下，是打算向谁报告什么啊】

【…你们两个人到此为止吧，先准备好比较好吧】

和哈皮尼斯耍嘴皮子的时候，被雷文提醒注意了。
的确，作为敌人的对手，太过轻率了。
反省，注意着人鱼的行动。

在我们说相声的时候，人鱼向小海湾的中心游过去了。
打算干什么呢，这样警戒的时候，人鱼开口唱歌了。

【…糟糕了，堵住耳朵！】

听到了雷文用充满着急的声音的警告之后，用双手把耳朵捂住了。
人鱼是用美丽的歌声来迷惑人啊。
多亏了雷文，得救了。

【…话说，捂住耳朵的话，战斗不了啊】

双手被封住了，什么都做不了。
虽说如此，停止捂住耳朵就会直接听到歌声。

【…听到了啊】

只是用手捂住的话，也没办法完全隔绝声音。
稍稍听到了歌声，意识渐渐模糊了。

【…糟糕了】

就这样睡着了就糟糕了。没有解决的策略吗，拼命的用昏昏沉沉的头脑思考着。
但是什么都想不出来，只是时间白白的流逝着。

已经糟糕了那样的意识朦胧中，哈皮尼斯发什么疯啊。
就像是确认喉咙的情况那样，用手捂住之后开始唱歌了。

那个行动有什么意义啊，但是因为意识不正常了，所以也吐槽不了。
但是，马上就明白了哈皮尼斯行动的本意。

哈皮尼斯用歌声消除了人鱼的歌声。
不愧是哈皮尼斯，擅长唱歌。

【…可行】

是因为没有完全消除的关系吗，多少有点蹒跚。
但是，雷文似乎已经完全可以动了。
拔出了剑，斗气满满的感觉。

这个差距是因为什么啊，根据已有的根据判断。雷文是只听到了哈皮尼斯的歌声吧。

只听到了迷上的哈皮尼斯的声音…雷文的话，有可能。
当然，只是假说而已。

无论如何，我没办法很好的行动，所以只能转为支援。

人鱼在水中，剑士的雷文战斗起来不利。
所以，我为雷文用土魔法做出了立足点。

【我来做出立足点，拜托了！】

不管雷文是否听到，我开始拼命的用土魔法制作立足点。
小海湾中立足点不断地出现，人鱼似乎很吃惊的样子。

雷文注意到立足点了吗，朝我这边轻轻一笑，利用立足点接近人鱼。

人鱼不断逃离逼近的雷文，我则不断用魔法制作出墙壁限制她的行动。
看起来只是欺凌的行为，但是战斗中也不能这么说。

人鱼不知不觉中也停止了唱歌，集中注意去躲避雷文。

【好了、哈皮尼斯，已经没问题了。谢谢】

人鱼因为雷文追来的关系，失去了唱歌的余裕。
向为了干扰而唱歌的哈皮尼斯道谢之后，歌声停止了。

【…不满】

【哈…？】

哈皮尼斯眉间都皱起来了，有什么接受不了的表情。
雷文已经进入了最后的追逐中，应该没什么不满才对。

但是，哈皮尼斯似乎注意到了什么的样子，朝雷文和人鱼所在的地方跑过去。

【等、喂…已经不行了啊】

虽然想追哈皮尼斯，但是我有制作雷文的立足点这个工作在。
姑且先把哈皮尼斯排除在视线外，集中注意去制作立足点。

人鱼逃避的空间几乎没了，雷文终于追上人鱼了。

【…结束了】

雷文的剑锋超人鱼的喉咙突进。
声音姑且不论，相当有气势的感觉啊、虽然是理所当然的说。感觉到了骑士团长的风格。

不管怎么说，这样一来，委托基本完成了。
这样就可以考虑两人的约会计划了。
这么想的瞬间，情况改变了。
不知为何，哈皮尼斯闯入雷文和人鱼之中。

【不不，我稍微转移视线的那一瞬间发生了什么！？】

距离有点远，状况也判断不了。
我急忙朝两人的地方过去了。
 

第78話　试着听了人鱼的话
[第78話　试着听了人鱼的话] by アンデッド

【…为什么要包庇人鱼啊】

【…不行】

我通过制作出来的立足点到达两人的身边，现场化作修罗场了。
雷文仍用剑指着人鱼，哈皮尼斯则是张开双手保护人鱼。

然后，人鱼似乎也没能理解过来，困惑的环视了下周围。
…现在唱歌的话，或许就可以使我们战斗不能了。

不是那么坏的家伙吧，要是可以打听下情况的话，听下或许比较好。
嘛，不先阻止一下这两人可不行。

【喂，总之雷文先把剑放下！】

【…阳树也是人鱼的伙伴吗？对方可是魔物哦】

【虽然不是这样…人鱼似乎已经没有敌意了，姑且先把剑收起来可以吗？】

【…拜托了】

【…….我知道了】

在我和哈皮尼斯的劝说下，雷文把剑收回鞘了。
就在那个当下，哈皮尼斯坐（瘫）下来了。
虽然表情和平时的差不多，仔细看过去，发现手在颤抖着。

【没事吧？】

【…没事】

【这才是哈皮尼斯】

以前，被人类袭击的创伤吗，在勉勉强强的时间点发作了。
理由不是很清楚，似乎稍稍受到了伤害。
虽然本人说没事，但还是稍稍休息一下。

【……】

雷文也是，不高兴的抱着胳膊，视线完全看向别处了。
明明哈皮尼斯都坐下去了…也不出声（担心一下）。

搞不好两人会产生裂缝也不一定。
突然，想起了杜克的话。
两人就用这样微妙的气氛回到密涅瓦的话….杜克和塞西莉亚的双人说教在等着。

【真的吗…】

明明感觉（之前）气氛还不错，为什么会变成这样。
我不记得自己有做过多余的事情啊。
嗯，我是无辜的…大概。

【那、那个…】

【嗯、啊、抱歉、忘记了】

我在策划着如何逃避责任的时候，人鱼出声了。

【不，不杀我了吗？】

【嘛、正如你所见，情况改变了，怎么说呢…】

【诶…?】

看着两人苦笑了，人鱼因为不知道这边的人际关系吧，歪着头纳闷着。

【总之，同伴的一个对你似乎有什么牵挂的样子。如果，有什么话想说的话就说吧】

【我，我是魔物哦。魔物的话你们相信吗？】

这个地方人类只有就一个啊。
当然，因为不能暴露所以我不会说出来就是了。
但是，从这个语气来看，果然有什么内情的样子。

【相不相信就（另说）】

【…相信】

打算先听完（人鱼的）话再说的，哈皮尼斯突然就加入对话。

【真、真的吗！】

【…真的】

【喂喂…】

这样下去好吗，偷偷的向雷文使眼色。
但是，雷文一副完全与我无关的状态。

【那么、那我就说了。那个】

【在、在那之前，先自我介绍下。我是阳树，请多指教！】

气氛相当的糟糕，所以阳树相当精神的自我介绍了。（大叔：ヨウキだけに陽気に自己紹介をしてみた。「阳树」和「陽気」发音相近）
…现在，把想到了说出来了，非常冷吧。

【…疯了吗？】

【正常，笨蛋！这个无礼的家伙是哈皮尼斯、看着那边的是雷文】

平时的与哈皮尼斯相关，雷文也没反应。
相当的重症啊，现在雷文的心境还是不明白。

【那个，我是希克】

【希克酱啊，原来如此。那么，我家的哈皮尼斯从你那感觉到了什么，有什么内情吗？】

抚摸着哈皮尼斯的头询问着。
然后（哈皮尼斯）无言的把我抚摸的手挥开了
似乎让她觉得不愉快吧。
嘛，一直以来都是我被调戏，所以不会道歉哦。

【是，是。我被威胁着去唱歌…】

【…什么？】

抛开至今为止的经过，开始说明自身的情况。

【…详细】

【啊！这样不算说明吧。对不起】

【不，算了。总之，冷静下来，说明吧】

【是。有一天，我和朋友的美咲一起在大海游泳。但是，被卷进突然的暴风中、注意到之后…我的手被绑住了，眼睛被蒙住了，嘴也被堵住了】

【因为暴风而被冲上岸，运气不好的又被抓住了吧】

【…理解】

【挣扎的时候，我听到了「如果珍稀朋友的性命的话，就听我的话」这样的话】

【朋友的人鱼也被抓了这样的意思吧】

【想到美咲会被杀，害怕得拼命的点着头。然后，被抬到这里…之后按照指示的在港口唱歌，让船上的人们睡着了】

【…呜】

希克酱的话题好像就到这结束了。
我觉得希克酱说的是真话。
但是，不能断言。

因为想要保命而说谎的可能性也是有可能的。
这里需要听一下两人的意见，但是。

【…阳树，稍微来一下】

一直沉默的雷文把我叫过去了。
就像是（让其他人）听不到对话那样，两个人离开了。

【什么啊？】

【…阳树相信那个人鱼的话吗？】

【我…】

本来想要了解一下两人的意见，没想到先被问到了。
沉默着没有回答的时候，雷文先说出意见了。

【不好意思，我不会相信。旅行的时候，好几次遇到了那种魔物】

【果然】

从刚才开始，雷文的一直都没改变的样子。塞西莉亚则是指引着我的事情啊。
雷文对魔物的偏见不会轻易的改变吧。

怎么办呢？烦恼着的时候，哈皮尼斯朝这里走来了。
明明雷文不想被听到对话才离开的。

【…信用、不可能？】

哈皮尼斯直率的看着雷文的眼睛问着。
被认真的眼神压制住了吗，雷文的眼神飘走了。

【…对不起，我对魔物的话（相信不了）】

【…那么，相信她、相信我…希望】

拉着雷文的双手，（脸不仰）眼睛朝上方看恳求着。
看到了这个光景，我失去了言语。
哈皮尼斯不是那种（脸不仰）眼睛朝上方看的角色。

而且那个语调，明显是勉强自己说的。
并不是说不了长对话，只是现在的精神状态不算很好。
我并不完全是局外人，所以想要知道雷文的回答。

【…我】

紧握的拳头颤抖着，就差再推一下吧。
不是我能介入的气氛，就按哈皮尼斯的决定来吧。

【…同意？】

哈皮尼斯用着一直以来的无表情歪着头。
耐不住紧张感吗，还是思考着呢。
最后，变回一直以来的哈皮尼斯。

【…我知道了。断定人鱼是犯人还为时过早。…调查一下吧】

雷文终于屈服的样子。
心理作用吗，哈皮尼斯似乎也有点高兴的样子…？
嘛，这样两人的裂缝消失的同时，调查也顺势而来。

【嗯，为什么两人都看着我？】

【…我和哈皮尼斯决定了继续调查…发现还没有征求阳树的意见】

【…怎么办？】

两个人决定好的话，我也不会反对的。

【当然，我也会以相信希克酱的话为前提调查的。】

【…这样啊】

【…不愧是】

哈皮尼斯一下子向我竖起了大拇指。
刚才的毫无余裕跑哪去了。
已经完全复活了啊。

【那么，开始调查吧。哈皮尼斯向希克酱打听一下详情。说不定会有和犯人相关的线索。我和雷文调查一下放在那里的货物吧】

【…我知道了】

【…了解】

【好，行动】

决定好各自的工作之后，我们开始行动了。哈皮尼斯回到了希克酱的身边，我和雷文去装着货物的木箱。

【…阳树】

【怎么了。难道，雷文想要和哈皮尼斯一起去找希克酱了解详情吗？】

木箱的量相对的多，才这么分配了，但是。
好不容易和解了，两个人一起行动比较好吗。
最后的最后不够灵活，是我的不好也不一定。

【不，不是那样的、…只是想着我现在要做的事情是不是正确的】

【…是那件事啊。那个回答很简单啊】

【诶…？】

我鼓足气势，拍了拍雷文的后背，往木箱走去。

【相信相信哈皮尼斯的自己！】

回头，雷文像是考虑着什么站着。
但是，那个时间只是数秒。
马上跟过来的雷文的表情看起来十分的好。

…那样的话平时绝对不会说的。哈皮尼斯努力了，不尽全力支援的话。
既是为了哈皮尼斯，也是为了雷文。

还有约会的计划，也为了那个人鱼，不解决委托可不行。
鼓足干劲去调查吧。
 

第79話　试着被朋友和原部下说服了
[第79話　试着被朋友和原部下说服了] by アンデッド

我和雷文开始调查货物的几分钟内。
本打算把所有的箱子打开调查的，但是发现已经没有那个必要了。

【…开什么玩笑】

雷文是觉得自己被当成笨蛋耍了吧，一副怒上心头的样子。
我也因为这个情况而生一肚子的气。
堆积在那里的箱子中的确是放着被偷走的货物。
但是，有放东西的只是前面的箱子。
里面的箱子空空如也。

【为了让人认为是希克酱偷的而放在前面的伪装吧。一般不会特意去确认内部的箱子，只会打开前面的箱子】

【…那个人鱼出现的时机可能也是被指示的吧】

【…啊啊】

雷文失神似的紧锁双眉。

【…结束了】

哈皮尼斯似乎也向希克酱打听完详细的信息了。时机好吗，不好吗，微妙。

（哈皮尼斯）看到雷文的脸纳闷了，（于是我）悄悄的打手势发出信号。哈皮尼斯点着头表示了解。

【…报告】

分析着哈皮尼斯打听出的情报。
说话的途中，旁边发火的雷文可以说气势逼人。
从刚才开始(雷文)似乎就是一副坐立不安的感觉。

希望没有再出现让雷文更生气的情报，不过这个不可能吧。

【…原来如此。公会的人来到这个小镇，而盗贼们故意把情报流出，把（冒险者）引这里。人鱼把冒险者无力化，盗贼则回收冒险者这样的步骤吧。…大致就是在睡眠中（把冒险者）无力化，然后灭口、或者是卖给他国的奴隶商人这样的打算吧】

【听说我们好像是最先来这里的冒险者？】

【…嗯】

【是吗，太好了】

要是我们以外的冒险者来的话，说不定就是按照雷文说的那样发展了。
如果哈皮尼斯不在的话，我和雷文都会被希克酱的歌声干掉的。
普通的冒险者来了的话，就会被盗贼们抓住了吧。

【…也有可能决定在检查箱子的时候袭击过来。如果，我就那样砍了人鱼的话，真相就消失在黑暗中了】

因为自己的关系，委托（的真相差点就）陷入迷宫之中，着急的雷文咬紧了牙关。

【不可原谅吧。不顺利的话，就会让希克酱背黑锅来逃走。】

【…不愉快】

我和哈皮尼斯都愤怒了，但是雷文却是更加的明显。
各种各样的感情和想法混在一起的感觉。

【…阳树，我们到这里经过了相当多的时间吧】

【嗯，没错】

和希克酱战斗、对话，箱子的调查。
哈皮尼斯从希克酱那里获取信息感觉花了相当多的时间。

【…刚才，从哈皮尼斯说的人鱼的那些话要是真的话，那么来回收我们的那些人的同伙不就马上就要到了。】

【的、的确…】

我偷偷的强化了嗅觉，探查有没有人来到洞窟内。
然后，嗅出有五人在接近这里。

【…来了？】

明明有雷文在，哈皮尼斯还向我确认。
五感的强化魔法明明跟除了自家人和塞西莉亚以外的人保密，这家伙在想什么啊。

【就算问我…】

【…绝对会来吧。看到没有倒下的我们、『担心，去看看吧』说不定会这么说】

雷文把手放在剑柄上，慢慢的往盗贼的方向、我们过来的道路走去。
释放出都可以从背影感觉到寒气那种程度的杀气。

这样的雷文第一次看到。
魔王城狠狠的战斗了，也没有放出这样的杀气。

【…真的吗】

【啊啊，似乎是这样。】

似乎该我们登场了。雷文像是决定好了等待盗贼的场所，一到广场的中央就不动了。

【那、那个…我和美咲能得救吗？】

听到了希克酱充满恐惧的声音。但是，好奇怪啊。
我们应该是距离水边比较远的位置交谈才对。

回头看去，希克酱就像是在偷窥这边似的从岩石后面露出脸。

【诶、怎样…】

【啊，人鱼的尾鳍可以变成脚哦…。没办法长时间移动，歌也唱不了】

察觉到我一个人惊慌失措了吧，希克酱给出了说明。
不能唱歌的话，也就是说战斗力全无的意思。

【那么，逃跑也做不到了】

【是，人鱼在陆地上没有战斗的手段】

【这样啊。变身了的话，那个…裤子之类的，咕呜！】

【…沉默】

旁边的哈皮尼斯给我的肚子来了一拳。
「下流的提问可不行」这样的意思吧。
那个证据就是感觉到了从哈皮尼斯那里传来了看着垃圾的视线。

没能听完我的话的希克酱就像是不明白状况一样歪着头。

【嘛，啊，雷文也会帮助你，会跟你合作的。安心吧】

我指着站在广场中央不动的雷文。
被雷文用剑指着、还差点被砍了。
应该是很可拍的回忆吧，多多少少都会留下心里阴影吧。

【真、真的吗。不、不去感谢可不行…】

其实并没有很在意吗，希克酱往雷文所在的地方去了。
雷文现在发出了不能靠近的气息。
要是我下流的想象要是正确的话，希克酱绝对不能从岩石的阴影处出来。

哈皮尼斯迅速的阻止住希克酱，我向后转，表明自己什么都没看见。

在我们那样吊儿郎当的争论下，雷文依旧一动不动的站着。

【…听到了盗贼们的声音了。抱歉了，阳树和哈皮尼斯不要出手，我想一个人做出了断】

转过头来看着我们，想要自己一个人战斗这么请求了。
是因为一开始怀疑希克酱的关系吗，还是有别的理由。

【…了解】

【那么。我们就到一边吧！】

【…谢谢】

道谢之后，雷文拔出了剑。
没有摆出架势，剑就那么垂着，只是拿着。

不久之后，可以看到了盗贼们的身影，进入了广场。
盗贼们看到了我们之后，吃了一惊，不过马上就变成自来熟的表情。

【yo，哟。剑士桑没事吧。我很担心你们的，所以把我的同伴们带过来了…】

雷文无言的把对话打断了，用剑尖指向那个男的。

【……】

【怎，怎么了，剑士的小哥。这是在模仿什么…】

【…闭嘴】

伴随着怒气满溢的声音，（雷文的）剑柄朝那个男的心窝攻击下去了。
疼痛的声音都没有就那么倒下了，气绝了。

【什、什么啊，突然的！】

因为同伴被干掉了，其他四人超雷文架起了武器。
【…全部都从人鱼那里听说了。觉悟吧】

【那个人鱼失败了吗。无所谓了，「觉悟吧」还是算了！明明是个男的，却发出了跟女的一样娇媚的声音，你们（小的们），干掉他】

在男的号令下，盗贼们一起朝雷文冲过去了。
但是他们的武器全部被雷文用剑打落了。
是不想伤人性命吧，就跟最初的那个男的一样全部用剑柄攻击，把他们无力化了。

把那个发号施令的那个男人的武器打落之后，用脚把他绊倒了。

【等、等下。我们是被在这里的那个人鱼控制了…】

到了这个时候，因为痛苦而找了这样的借口还真让人无语。
雷文也因为刚才的话而生气了吧，以刺穿男人的气势勉勉强强的把剑尖停在了男人的眼前。

【啊！】

【…给我、闭嘴！】

战意全失的那个男人吐着泡沫气绝了。
确认到全员气绝了之后，雷文把剑收回鞘了。

【辛苦了】

【…good joy】

在雷文工作结束之后，我和哈皮尼斯拍着他的肩膀。
…哈皮尼斯在那里记住了那样的话，有着想这么吐槽的冲动，但是不是那种气氛，所以忍了。

【…谢谢。但是还没结束，对这些家伙还有山一样多的问题想问。…绝对要这些家伙把藏身之处吐出来】

剑是收回去了，但是怒气似乎还没收起来。
雷文散发出黑色的灵气。

【…冷静】

哈皮尼斯紧紧地握住了雷文的手。那样劝说得了吗，一瞬间疑问浮出来了。但是，似乎对于青春期旺盛的雷文来说，是效果拔群的镇静剂了。

【我、我知道了…】

那红透了的脸不想被人看到吧，把脸转过去。
但是，不抽回被握住的手这点不愧是雷文。

【那么，对雷文的褒奖也适可为止吧，把这些家伙叫起来审问吧】

让两个人接着调情其实也无所谓。
倒不如说，正如最初的计划一样。

【等、等下、雷文！这些家伙的审问和窝点的事情都交给我可以吗？】

【…还无法释怀啊。希克酱也说了相对雷文道谢、不用自己一个人全部都做完吧】

【即便如此…我还是无法原谅自己。所以，拜托了】

【…好吧】

我还在烦恼着该怎么办的时候，哈皮尼斯擅自的答应了。

【喂，擅自…】

我想要反驳的时候，哈皮尼斯用眼睛向我控诉了。
平时无表情的哈皮尼斯在脸上表现出感情了。
看上去就要哭出来的感觉，却包含着强烈意识的眼神看过来了。

被那样的表情看着再说不行的话，杜克和辛克都会生气吧。

【我知道了。拜托了，雷文】

【…说了任性的话，抱歉了。既然说了要自己来做，一定会从这些家伙打听出情报。当然，藏身的地方也是、那么】

雷文用绳子把盗贼全员绑住之后，拖着五人朝洞口走去。
…真的要单独行动啊。
知道了什么的话，会回到旅馆吧。

【…队长】

【嗯，怎么了】

【…谢谢】

【虽然不知道在谢什么，总之…不用在意】

我摸了摸哈皮尼斯的头。
于是，和刚才的一样，无言的用手挡开了。

【…这个和那个、两件事】

【好严厉啊，这才是哈皮尼斯】

不仅是雷文，哈皮尼斯也回到了最好的状态了。
会变成怎样呢。这样不安的时候，事情往好的方向前进了。
之后要是平安的把希克酱的朋友救回来就好了。

和希克酱暂时告别之后，我和哈皮尼斯回到了旅店，等着雷文的回来。
 

第80話　试着让朋友下定了决心
[第80話　试着让朋友下定了决心] by アンデッド

【我回来了】

雷文单独行动了三天。
什么音信都没有，雷文突然就回到了旅店。
不眠不休的调查的关系吗，黑眼圈很不妙啊。

【欢迎回来…喂、没事吧。已经摇摇晃晃的】

【从那些家伙知道了各种各样的情报，但是似乎没有被告知关键的藏身之处。所以用自己的脚去找了】

【是这样的情况的话，回来和我们商量啊】

【…既然决定了自己一个人做，那么就要负责到最后。这就是我】

责任感强，不愧是骑士团长。
但是，这次希望能回来商量啊

和雷文通信不能，哈皮尼斯则一直发呆着。
想要让那样哈皮尼斯打起精神来，但是全部都落空了，真的不得了。

【嘛、要是找到藏身处就好了……那些家伙怎么处理了？】

【交给住在这个城市的骑士们了】

看了下那个时候使用的笔记。
『这些家伙拜托了。发生在这个城市的事件的重要参考人』这么写着。

【还真是省略了很多的说明。骑士们能明白这个状况吗？】

【啊啊，请交给我们吧，雷文团长！爽快的接受了】

【…雷文在骑士团的人望很高吗，搞不明白】

【来这里已经是好久之前的事了。…要是有时间的话，还想排练一下，但是现在分秒必争。赶紧潜入那些家伙的据点…】

【…不行】

哈皮尼斯紧紧地抓住了雷文的双手。
我也同意哈皮尼斯的意见，在争吵之前先说明理由。

【着急的理由我很明白，现在还是先休息一下。倒不如说，现在去睡觉比较好】

【但是，尽快帮助】

【…现在、睡吧？】

最近，哈皮尼斯似乎掌握了新技能。
歪着头仰视（脸不仰）、雷文炸裂了。效果拔群。
雷文红着脸，就像是为了不让视线和哈皮尼斯重合一样移开视线了。

【但是，不早点去的话】

【…睡眠】

这次，从仰视变成了让人错以为是全身都放出冷气那样冰冷的视线。
红着脸的雷文的表情一下冻结了。

雷文迅速瞄了我一眼。
我什么都没说，只是摇了下头。

【…我知道了，小睡一下吧】

看到雷文屈服之后，哈皮尼斯马上把他带到床上，盖上被子。
那个身影看起来就像是催促儿子赶紧睡觉的母亲一样…可惜的是，完全看不到恋人气氛。

积累了相当多的疲劳吧。
雷文一沾床就睡着了。

【真是的，不管怎么说也太勉强自己了。就算是有洞窟的那一件事。】

【…嗯】

对雷文来说，说不定是具有相当冲击性的事情。
就算如此，不知道身体的界限，一个劲的猛冲大概是不行的。

【话说，哈皮尼斯。刚才的技能是谁教的？】

【…技能？】

【别装了，不是为了让雷文睡觉而做了很多的工作吗】

【…女仆长】

从哈皮尼斯那里听到了索菲亚桑的名字，原来如此的理解了。
想起索菲亚桑生气时的眼神。
被冰冷的视线刺穿，身体都冻住了的感觉。

【但是，等下。索菲亚桑，平时会仰视（脸不仰）吗？哈皮尼斯，仰视（脸不仰）也是索菲亚桑教的吗】

【…提尔】

摇了下头，这次说出了提尔酱的名字。
凯就是一根筋，一个劲的往病娇猛冲的提尔酱，知道这种事也不奇怪。
话说，就算是元部下，这两人也不要教她一些奇怪的东西啊。

【不要学太多了。真是受够了】

我也是，特别是雷文。

【…期待】

【喂。现在在想着什么奇怪的事情吧。那个黑色的笑容是谁教的！？】

完全是小恶魔的笑容。

【…秘密】

【可恶，谁啊，向我们的哈皮尼斯灌输了奇怪的东西！】

雷文在隔壁的房间睡觉，而我们则是一如既往的玩闹。
但是，我知道在和我说话的时候，哈皮尼斯好几次往雷文睡觉的房间和窗外看过去。

是在担心累了的雷文和还被囚禁着的希克酱的朋友吧。
我也平静不下来，但是两人慌慌张张也没办法。

在雷文睡醒之前，为了让哈皮尼斯冷静下来，我扮演着小丑。

【抱歉，似乎睡得很沉了。嗯，肚子上很重…？】

【啊，终于起来了。雷文，睡了整整一天哦。嘛，本来想早一点起来等着，但是睡过头了】

【什…！？】

一直和哈皮尼斯在房间里互相吐槽打发时间，但是雷文睡得比想象还要熟。

我也被睡魔袭击了，在椅子上睡着了。
哈皮尼斯在我睡着的时候应该还醒着才是。
但是刚才，睁开眼的时候，看到（哈皮尼斯）弯着膝盖靠着雷文睡着了。

【呜啊（哈欠）。太好了，雷文。连续通宵忙碌也有回报啊】

【呜，哈，哈皮尼斯，醒醒】

雷文不回答我的质问，装作冷静的想要摇醒哈皮尼斯。
平稳的睡着的哈皮尼斯的表情微妙的扭曲了。

嘛，睡的正香的时候被强行叫醒了，当然会不高兴的。

【…睡眠中】

【用梦话回答了。快点起来啊】

因为哈皮尼斯不起来，所以雷文着急了。
拼命的用声音传到。
拼命的摇还真像雷文的风格，就算如此，哈皮尼斯还是不起来。

【暂时就这样也可以吧】

【才不好！】

结果，雷文没有采取强烈的行动，在哈皮尼斯起来之前都等着。
当做是奖励的话，也就不会那么辛苦了。

【真是的…嘛，正好。阳树，稍微聊一聊】

【这种状态下，也只有聊天来杀杀时间了，可以哦】

【谢谢，其实我还在迷茫。关于帮助魔物】

【已经有证据证明希克酱是被威胁的吧。事到如今，好在犹豫什么】

不是下定决心了，才三天三夜不眠不休的奔走吗。
说这样的话，哈皮尼斯会哭的。

【至今为止，我都只是打到魔物。阳树也是吧？】

【不、嘛、是啊】

我是魔族，立场有点复杂。

【约定了，所以会帮忙的。但是，帮助之后，没有那些人鱼不做坏事的保证吧】

【还在为这样的事情苦恼啊】

【这样的事情！？这是很重要的事情啊。那个人鱼之歌很强力啊。虽说是水上限定，但是被袭击一次的话，损失…】

【啊，我知道了，我知道了。冷静下来，深呼吸】

我抓住雷文的双肩，让他平静下来。
疲劳还没消除吗、哈皮尼斯在肚子上的关系，所以脑袋转不起来吧。

雷文冷静下来之后，我会话再开。

【忘了吗，我在洞窟里说的话吗】

【呜…】

和我不相称的做作的台词，只是想起了都觉得羞耻的话。雷文似乎也想起来了。

【那个时候已经下定决心了吧，现在不要犹豫不前啊。会被哈皮尼斯讨厌的】

【呜…正如阳树说的那样。已经下定决心了。不会再迷茫了】

雷文再次坚定决心了，安心了。
之后，哈皮尼斯就醒过来了，这家伙假装的吧。

从翘起来的嘴角明白了。
听到了我们的对话吧。
雷文还沉浸在下定决心余韵中的关系吗，完全没注意到哈皮尼斯的假睡。

其实很想赶紧去救希克酱的朋友的说。
为了这两人，稍微等一下吧。 

第81話　试着去救了人魚
[第81話　试着去救了人魚] by アンデッド

【差不多可以了吧、你们两个】

虽然我尽可能的想要让两人拥有共同的时间，但是很担心希克酱的朋友。
从我们在洞窟里抓住盗贼算起，已经过去了3天。
同伴已经失联了三天，是不是发生了什么？应该会有这样的疑问吧。

虽然不知道盗贼们几天联系一次，但要是被他们察觉而逃跑了就麻烦了。

【抱歉、我已经好了，但是…哈皮尼斯。拜托了，起来吧】

那家伙，之前就醒来了哦。
要是破坏掉这气氛就可惜了，所以不会说就是了。
雷文摇了摇哈皮尼斯的后背，之后哈皮尼斯就睁开眼了。

【…早上？】

【睡蒙了吗？阳树在等着。准备要去端了盗贼们的巢穴】

【嗯…了解】

揉了揉睡眼，打着哈欠伸了下懒腰。
这家伙不是装睡，而是真的睡着了吗。
不，是不是真的在睡觉…怎样都好。

【是时候为这个委托画下休止符了…出发！】

【突然怎么了？】

【…平常的事情】

为了提升一下士气，稍稍中二了一下，但是。
看到哈皮尼斯用着疲惫的身姿为雷文说明的样子，好空虚。

【ma、嘛，打气就到此为止吧…走吧】

我握紧了双拳、雷文把收纳着爱剑的鞘挂在腰上、哈皮尼斯准备着自制的扇子。
一项工作之前，队伍的风格出来了。

【好、走吧。雷文，拜托你带路了】

【…我知道了。走吧】

真不明白为什么不知道盗贼的藏身之处的我会站在最前面。
是不是因为不得不成为润滑剂（调解人）才变成这样。
是不是努力过了头。

【…想引人注目？】

【不是哦。真是的，出发吧】

【啊啊，我知道。…不管是被偷的货物还是人鱼，都要夺回来】

【就要那个气势哦。雷文。但是不要失去冷静了哦】

我提醒着这次最浮躁的雷文。
心是好的，但还是希望不要像洞窟那样生气。

虽然因为自己内心中的常识一下变了而混乱了，这样也是没办法，但是啊。

【…没问题、绝对】

【不，为什么是哈皮尼斯回答啊】

【…阻止】

哈皮尼斯紧紧的握住拳头，「交给我吧」这么说了。
啊，原来如此。

【那么雷文暴走的时候就靠你了，哈皮尼斯】

【…了解】

【给我等下。以我暴走为前提的话题可以停下来吗…（我可）没听到哦】

看到了高兴的下着决心的哈皮尼斯，雷文一脸苦笑。
虽然不赶紧出发可不行，但放松也很重要。
但是，现在可不是磨磨蹭蹭的时候。

【那么，真的出发吧。也没时间了】

【知道了，走吧】

在雷文的带领下，我们以盗贼的巢穴为目的地从旅店出发了。

盗贼的巢穴似乎是在深山之中。
在港口附近让希克酱唱歌，等到船员睡着之后，在入侵到船上。
在天亮之前把货物搬走的吧。

但是，说不定会因为太花时间而导致出现目击者，所以才把据点建在了那么远的地方。

根据雷文的调查，旅行商人进入山中，看到了拿着货物的男人们。

去侦察的时候，看到了两个警备的男人站着。

【真亏你能在那里停下来。从洞窟里雷文的样子来看，再根据刚才的话、一个人冲进去也不奇怪啊】

【….那个时候就决定了只去侦查。里面还不知道有什么敌人在，一个人突入是很危险的】

【…同感】

【而且，跟你们两个有说要去打听出情报，但没说要一个人解决。这以上，再随意行动可不行】

看来真的是有对洞窟里的事情反省。
嘛，必须带回洞窟里希克酱的朋友，货物不拿回来也不行，课题还有很多。

【要是那些家伙闻风而逃的话，那就头疼了。】

【…慎重起见，有拜托这里的骑士们去巡视，应该没什么问题吧】

不愧是雷文，绝对不想放走盗贼的感觉。为了不让盗贼的警备发现，慎重的在山路中前进。
对雷文保密的进行嗅觉和视觉的强化，对盗贼的同伴们进行调查。现在好像聚集在洞窟入口的附近。

…（盗贼们）注意到了雷文安排的骑士吗？
有计划的行动着，说不定有果断的头领也不一定。

这么想着的同时，在雷文的带领下，我们顺利的在山道中前进着。
不让盗贼发现那样慎重的前进着，听到了（盗贼们）说话声。

不让盗贼注意到而隐藏在树木之中，观察着盗贼们的样子。
把货物从洞窟里运出，不断的搬上马车。
果然是打算逃跑吧。

【…好险啊。要是再晚点就让他们逃了】

雷文小声的嘟哝着。

最坏的情况，来不及的话，我就把感觉完全强化，就算是大地的尽头也能追上他们，还有这种方法在。

那样的话也太不自然的解决方法，对我来说，坏处太多了。
从哈皮尼斯那里传来的冰冷的视线应该是没错。
雷文用满是疑问的视线看过去了。

这个手段用不着了，已经是无所谓的担心了。

【…突击】

【等等！打算盲目的冲出去吗。我们这边有很多不得不拿回了的东西哦】

【…啊啊、正如阳树说的那样。不用奇袭。不会让他们逃了的。只要把最前面的马车击溃了】

阻止了要飞奔出去的哈皮尼斯，和雷文谋划着作战计划。

【哈皮尼斯用魔法破坏马车的车轮，我和雷文突击。我们在干掉盗贼的期间，哈皮尼斯保护放在马车上的货物，怎么样？】

【哈皮尼斯会很危险…】

【…放马过来】

哈皮尼斯说着交给我之后，架起了扇子。话说，在哪记得这种话啊。
最近，哈皮尼斯记住了很多奇怪的话和动作。
谁教的，下次要问清楚了。

【雷文、哈皮尼斯比雷文想的还要强，没问题的。我保证。而且啊、哈皮尼斯也想帮助希克酱的朋友。不能把她排除在外吧】

【…是啊。大家一起把委托完成吧】

雷文总算是接受了、作战计划也决定了、剩下的就是实行了。
但是，现在还不是执行的时机。

看过去，盗贼们是打算带着货物逃跑，或者是改变据点吧。

还在搬运货物中，等到了货物全部搬完才是最好的时机。
向两人传达了我的想法之后，全员潜伏着，（盗贼们）从洞窟里搬出了【咔哒咔哒】动着的箱子。

【…啊，那个箱子不是很奇怪吗】

【啊，胡乱动着呢。里面绝对是装着生物不会错。…但是，动过头了，不是吗？】

就像是能放进一个人的棺材那样的箱子，胡乱的动着。
一看便知，里面闹腾得相当厉害。抵抗是理所当然的，但是里面真的是希克酱的朋友吗？

【阳树，盗贼们要六个人才能压住箱子。】

【…狂暴】

【嗯，嘛，那个箱子似乎是最后的箱子了，里面应该是希克酱的朋友，不会错。作战开始吧】

再吐槽就太累了，无视吧。
两个人点着头，各自行动了。

首先，哈皮尼斯放出来风的中级魔法（ゲイルラッシュ）
几个球形的风弹破坏了马车的车轮，盗贼们的周围也中弹了。

只是牵制而已，所以马车以外的地方就无差别攻击了。
突然的袭击，盗贼都慌了，隐藏着的我和雷文也趁机站出来。

故事中的主人公之类的，登场的时候一定会说出帅气的台词，但是我们才不会这么做。

不管是我还是雷文，都全速接近并打到盗贼。

【阳树，包围马车！不要让这些家伙靠近】

【我知道，但是那是哈皮尼斯的工作。我们不完成我们的工作的话。】

盗贼们因为突然的袭击而混乱了，逃跑的人，向我们攻过来的人，还有不知道怎么做而站着不动的人，各种各样的人都有。

【你们冷静下来！对手不过两人。包围他们】

似乎是首领的男人出声制止了盗贼们的混乱。
首先，不是两人哦。

后面到场的哈皮尼斯用扇子横扫盗贼们。（盗贼们）被华丽的吹飞了，没事吧、那个。
扇子上缠着风的魔法吧。

而且，还是用哈皮尼斯自己的羽毛做成的扇子。
比起普通的魔法，威力好像又上升了。

【…好厉害啊】

盗贼们被打倒的时候，听到了发呆了的雷文的自言自语。

哈皮尼斯使用着扇子，飞舞着华丽的战斗着。…不是看入迷了吧？

瞄了一眼，盗贼们被迅速的制服。

【可恶，什么啊，这家伙！因为公会委托而来的，但是(没听说会有)这样的家伙来什么的】

盗贼首领惊慌失措了。
接受委托而来的我们，对于这些家伙来说，是不幸啊。

首领则是被雷文轻松打倒了，认真的把乌合之众的盗贼们无力化了。
全员气绝了，总之先拘束起来放置了。

【大体上都收拾完了。…那么，一直在咔哒咔哒咔哒咔哒的动着的这个箱子（怎么办呢）】

【…总之，把里面的放出来吧】

雷文把绑在箱子上的绳子割断了。
于是，盖子充满气势的飞出去了。

看着飞舞在空中的盖子，我和雷文哑然了。
见证了盖子的末路之后，看向了箱中。

里面的是手被绑住，嘴被堵住的被绑住的少女的身姿。虽然是少女，但是下半身被披风盖住了。
这好像是哈皮尼斯的东西。

【…紧急事态】

哈皮尼斯就像是为了不让盖在少女下半身的披风滑走，压着上面。

【难道…】

【…沉默（闭嘴）】

用非常冷淡的声音说了。所以我和雷文停下来了。
总之先去那边吧，不要向着这边这么说了之后，和雷文一起远离箱子了。
两个人老老实实的等着的时候，哈皮尼斯「已经没关系了」这么打招呼了。

【呀~得救了。真的很感谢】

是哈皮尼斯松绑的吧，箱中的被绑着少女轻轻的低下了头。
这个孩子就是希克酱的朋友美咲酱吧。
在我思考着的时候，雷文『你为什么在箱子里』在笔记本写着。

【嗯、啊。这些家伙说要换个据点。就把我绑住装进箱子里了。】

恨恨的踢了下被绑的盗贼们。

【你是美咲酱…没错吧】

【啊，大体上都从那个小姐听说了。我是希克的朋友、美咲】

眼前的少女似乎就是希克酱的朋友，应该不会有错。

【原来如此。…已经从哈皮尼斯那里听说了啊，那么可以的话，请说明一下现在的状况】

【…了解】

我们转向后面的时候，似乎已经交换情报了，在请求说明情况的时候，哈皮尼斯成为了候补。
 

第82話　试着和朋友与原部下完成了委托
[第82話　试着和朋友与原部下完成了委托] by アンデッド

哈皮尼斯按顺序说明了美咲酱的事情的原委。

被锁链绑住的美咲酱被关入洞窟内的牢笼里。
没有水，除了食物以外都没吃。

但是，最近发现附近有骑士在巡视，于是准备逃跑，才把美咲酱从笼子里放出来，装进箱子里来转移。

【呀~，那些家伙是笨蛋啊。不知道我会变身，所以只绑住我的手就没了。所以呢，打算赌一把，用力踹飞箱子，然后逃跑。】

美咲酱咯咯咯的笑着，我们却目瞪口呆了。
箱子咔哒咔哒的动着，是因为里面在胡乱的踹着的关系啊。

【真敢啊，执行那种计划】

【比起沉默着，然后被带到哪里，卖给不知道是哪里的变态，还是赌上些微的可能性比较好吧？】

美咲酱轻轻一笑。
要是我们没来帮助的话，或许也能自己逃出来吧。

【或说回来，刚才哈皮尼斯说不让过来…痛】

侧腹被哈皮尼斯打了。
注意点，是打算引出话题吗？
和美咲酱才刚刚见面，这个孩子却若无其事要发出炸弹宣言。

【…移动】

【嗯，这里的确不是久留之地。但是，被偷的货物和这些家伙要怎么办…嗯？】

肩膀被雷文拍了下，转过去，眼前出现写着『交给我吧，把骑士们叫过来，全部让他们处理』的笔记本。

【事情，全部交给他们可以吗？】

雷文点了点头。
善后就全部交给他们了。
希克酱也很担心美咲酱，所以也想赶紧移动。
这里就坦率的交给他们吧。

【喂喂，刚才就在想，你为啥不说话了？明明战斗中说得很流利。我在箱子里听到了。高得不可思议的声音，还以为是一男两女，那个声音是你的吧？】

对笔谈的雷文感到了不可思议，所以好不容情的提问了。
明明对雷文来说是最不能触及的地方。

雷文稍稍想了下、笔在纸上动着。

到底要怎么掩饰呢。（雷文）写完的同时，（我）看了下笔记。、
笔记上写着『……』。

【沉默的话，不写也可以吧】

【…啊，是啊】

雷文把笔记上的纸揉成皱巴巴的纸团。
然后，把纸笔收回包里。

【…不用？】

【…和洞窟里的人鱼（希克酱）也普通的交流着。姑且也感觉不到恶意】

【姑且是什么意思啊、姑且！】

美咲酱似乎在抱怨着什么，不过，雷文无视了，继续说。

【我也差不多该成长了…】

褪去伪装，下定决心了，但是究竟会怎样呢。
无所谓的话也到这为止。雷文和被拘束的盗贼们留下来了，（我们）则往希克酱等着的洞窟去了。

【喂，希克，我知道你在哦。赶紧出来。不出来的话，就往你用来藏胸的贝壳塞入海藻哦】

【怎样的威胁啊！？】

（美咲酱）刚海湾，就东张西望着，一开口就是这个。
美咲酱来了，希克酱也要出现的感觉。

我刚吐完槽，希克酱就从水面冒出来。

【哇啊啊啊，美咲，好担心你啊！】

刚出来，哽咽的希克酱就抱住了美咲酱。

【是是，话说我被那些家伙抓住，还真是见鬼了】

【因、因为啊，美咲要是出了什么事的话，我要怎么办啊！】

【呀，说我要是出来什么事，我的恶运和腕力希克是最清楚的吧。这次只是有点小危险而已。话说，深呼吸一下，深呼吸】

被美咲酱摸着头，稍微冷静下来了吗，泪水也平息了。

【呼…啊，对、对不起。那个，谢谢你们救了美咲酱】

感到的再会结束之后，终于注意到我们了。
反复谢罪和感谢，好几次低下了头。

【约定好了，对吧。还有就是感谢的话之后请也对另一个人说吧。】

【是，当然。不管是那个骑士桑还是你们…说是我们的救命恩人也不为过】

【…说过头了】

哈皮尼斯酷酷的吐槽了。
我们要是没来的话，这两人究竟会怎样呢。
即便如此，也不至于觉得（我们）是救人性命。

【性命云云先放一边，我也很感谢你们。所以（在我们）回去的时候就特地（为你们）唱首歌吧】

【等下，我们会怎样啊】

已经体验过希克酱的歌声了，那个奇妙的睡眠邀请还是谢绝不敏。

【哈，说什么…】

【美咲，我最初和这几位战斗的时候…】

【战斗？…啊啊！对了，那个小姐有提过那样的事情】

美咲酱理解似的点着头。
在我们转过身去的时候全部说明了吧。
看着点点头的哈皮尼斯，事实应该就是这样吧。

【所以，听到说要唱歌也没啥好印象】

【…原来如此。喂，你啊。战斗的时候，是不是因为希克的歌声不可思议的想要睡觉吧？】

【啊啊，就算是堵住了耳朵也直冲大脑的感觉，那心情真的是难以言表】

那个时候的想法，最直率的感想。
要是没有哈皮尼斯抵消的话，就不妙了。

【放心吧。人鱼的歌有好几种。那个笔记剑士来的时候就（让你们）听一下美妙的歌声】

相当的自信啊。人鱼本人这么说了，可以期待吧。
话说、笔记剑士…按看到的来直接命名。

【嗯，但是今天应该是来不了了。被盗的货物、盗贼们的移送。还要跟委托主的商业公会会长报告。…全部都推给了雷文，一个人很吃力吧，没去帮忙的话】

【…全推给别人、不行】

【呼、那么我和希克都会呆在这个海湾。明天可以来吧？】

【…可以吗？可以的话，（你们就）尽快回家吧。而且在这里呆得越长越危险】

说不定还有盗贼残党，对我们也太过信任了吧。

【别小看人鱼啊。倒不如说这里不会有暴风雨、有个万一的话，只要潜水逃跑就行了】

【…美咲、这里的海湾并没有和大海连接在一起，无处可逃哦】

【额，真的吗…嘛、连在一起的话也做不了监禁场所。那么，果然明天就是极限了。明天不来的话，我们就自己回去了】

那样的话也很危险…说出来就没玩没了了，所以忍住了。
答应两人明天要来之后，（我们）就走出洞穴了。

为了和雷文汇合，回到了盗贼们的巢穴。
于是，发现了还在指挥着骑士们押送盗贼和货物转移的雷文。

【嗯、发生了什么事吗？】

接近的时候，好像发生了什么骚动。
看起来是醒过来的盗贼们在挣扎。

【这家伙和我们是同罪。那个箱子里有人鱼在。一定是在我们不在的时候藏起来了，不会错！这家伙，还有他的两个同伴也是。海湾中的人鱼一定也是…把罪全部推给我们，（让我们）顶替了啊啊啊啊啊！】

盗贼的首领大声的向骑士传达着。
骑士们也因为突然的展开而呆住了。一直看着雷文。

雷文也不知道该怎么回答才好，咬着下嘴唇。

盗贼的首领浮现出坏坏的笑容。
反正被逮捕了，至少要（把我们）拖下水。

【可恶，说了多余的话！喂，我们…】

【看吧！】

已经打断的对话，又被打断了。声音的主人毫不留情的往浮现出笑容的盗贼首领的脸揍下去了。

【真是的，不要信口开河啊。就算骗得了骑士们，也骗不了我们。对吧，大家！】

【哦】的粗狂的声音响彻全场。
这个感觉以前也体验过啊…话说混进骑士们中在港口收集情报的那个时候，遇到船员不是也在吗。

【喂，那个好像是水手的马沙】

【嗯，哦。这不是小哥和小姑娘吗！】

【不，才不是『哦』…为什么会在这里？】

【讨厌啦。因为骑士桑麻们吵闹起来了。打听了一下，说是找到了货物了。这可让人坐不住了，所以来搬货物了】

【是，是吗】

和嘎嘎笑着的马沙相对，我苦笑着。
哈皮尼斯不知为何说着nice，砰砰的拍着马沙的手臂。
豪爽的笑着的马沙似乎没有注意到。

【可，可恶，话还没…】

【呜哇啊啊啊啊啊啊啊！】

盗贼首领打算出声的时候，马沙马上把脸靠近，用强力的咆哮声抵消了。
盗贼首领瞪着眼睛僵住了。
喂喂，可以吗，那个。

【…真是的、最混的混蛋。居然想要冤枉我们的恩人】

【那个、可以吗，这个？】

【小哥、讨海男（海の男）是不会忘记受到的恩惠的。多亏了小哥们，货物基本回来了。这样我们的冤罪也没了.全部…多亏了小哥们、谢谢】

手被握住了，嗡嗡的摇着。
哭着的关系吗，力气都没有控制。
我的手以非常夸张的速度上下摆着。

【等、我知道了，手、放手！】

【…逃走】

【啊，哈皮尼斯。等下，喂！】

察觉到下个就是自己了吗。

哈皮尼斯那家伙趁着马沙泪目而看不到的时候，抛弃我逃跑了。

【谢谢啊、小哥~！】

【我知道了、放手~！】

还以为肩关节会脱臼呢，在这体验之后，就帮忙转移货物和盗贼了。

最初困惑着的骑士们也理解了是盗贼的妄言吧，雷文的指挥的工作再开。

【…嘿咻】

【啊，很危险哦。我来拿吧】

【…嘿咻】

【小姐，掉下来就危险了。这里就交给有锻炼过的我吧】
哈皮尼斯一拿货物，就会被附近的船员或是骑士搬走这样的情况。
东张西望着，叹着气，坐到角落去了。

无事可做而失落了吧。
放着不管也太可怜了，让她先回旅店吗。

在我把拿着的货物放到马车上的时候，有客人先靠近哈皮尼斯了。
雷文和哈皮尼斯在说着什么。
靠近也太不知好歹了，所以强化了听觉，竖起耳朵。

【哈皮尼斯，现在没事吧】

【,,,嗯。什么？】

【现在，在列出被盗货物的确认清单。海湾里的货物有一部分是空的，你也看到了吧？盗贼们说空了的全部就在这里了，以防万一。也不需要力气，和船员们合作的话】

【…我做！】

【xie…谢谢，那么赶紧和堆积的货物前的船员们集合吧】

【…了解】

远远看去，哈皮尼斯的眼睛非常【kira kira】的闪烁着。
就那样，哈皮尼斯干劲满满的向货物堆里过去了。

【不晓得是不是偶然…雷文、干得漂亮】

低声细语的我转身回去继续般货物。
那天，正如我预想的一样，盗贼和货物的移动，报告一天就完了。

然后，第二天，我们按照约定来到了海湾。

【喂~、来了哦】

我大声叫着，希克酱和美咲酱从摇曳的水中跑出来了。

【哦，一天不见了】（大叔：美咲酱有点不良少女风，大家自行脑补吧，大叔没办法用文字表现出来，抱歉。）

【早、早上好】

【按照约定，今天来了…虽然没啥时间】

昨天在盗贼们的巢穴的货物已经搬完了，但是这里的货物也不得不搬。

【嗯，没啥关系。我们也想早点回去】

【等、美咲。很失礼哦】

【开玩笑啦，开玩笑。那么。没啥时间了，开始吧。标题是『谢谢你救了我』的歌】

【好直接啊！】

对我的吐槽，美咲酱坏坏的笑了，希克酱则是感到非常抱歉的低下了头。
两人在水面上游着，开始唱歌了。

和希克酱战斗的时候不一样，纯粹的听入迷了。
听到了那样的歌声。

看了下雷文，和我一样对人鱼两人的歌声入迷了。

不知道经过了多少时间。
注意到的时候，人鱼们的二重唱结束了，两人回到了最初来的地方。

【怎样，感动了吧。不要小瞧人鱼了】

【美、美咲，说过头了！怎，怎么样？】

【呀，都没办法用言语表达了】

【啊啊…】

我和雷文都已经飘飘然了。这就是人鱼的歌声的力量吗。

【…唔】

不知道为何只有哈皮尼斯的呻吟声提高了、怎么了。

【嗯，小姐为什么会皱眉啊，怎么了】

【有、有什么引起你的不愉快吗？】

希克酱以为是自己的原因而坐立不安着。
对那首歌应该没什么可以抱怨的啊。

【…不会输的】

我和雷文不禁同时漏出来【哈？】的声音，哈皮尼斯开始唱歌了。
不输给希克酱和美咲酱的美妙的声音。
哈皮尼斯那家伙只是燃起了斗争心而已啊。

【咻、真敢做啊】

【啊哇哇，什么情况啊】

对着唱歌的哈皮尼斯吹口哨的美咲酱做出了评价，以及没有跟上状况的希克酱。
虽然最困惑的是旁边的雷文。

【好，上吧、希克、第二阶段。这里是不得不上的歌】

【欸、诶诶诶诶诶！？】

完全不明白状况的希克就那样强行被拖入水中。美咲酱兴致勃勃的开始唱歌了，困惑的希克酱也跟着唱起来了。
哈皮尼斯也没有认输，继续唱歌…已经是「什么啊这个状况」。
总之，有种特别被治愈了的感觉，也无所谓了。

【雷文、没事吧、还有意识吗？】

【啊啊，没事，没事哦、放心吧】

听着歌的同时，视线也集中在一点上。
视线的前方是…还是算了吧。现在，这个思考只是在浪费，这么判断之后，我闭上眼睛开始聆听三人的歌声。

歌曲结束之后，哈皮尼斯也满足了，接下来就是护送俩人到海上。
达到海边之后，确认周围没有人的同时，男生们转身离开了。
…已经不想被再被哈皮尼斯攻击侧腹了。

【呼，这样委托也结束了】

【…啊，是啊。感觉特别花时间的就只有我吗？】

【不，不是你的错觉哦】

想着赶紧结束赶紧结束的、把行程表都排满了。
…说起来，为什么想要早点完成委托啊。

【啊啊啊啊~！】

【…怎么了，突然叫起来的】

【雷文，我吗什么时候回去啊】

【…明天】

【真的吗…！】

我们抱着头崩溃了
我的哈皮尼斯和雷文拉近距离的计划实行不了了。
今天下午之后还有善后工作、让两人放置不管，从两人的性格来看是不可能的、明天要回去了，也没那么多时间…被将死了。

【…这次的委托扩宽了我的视野。深切的感觉到自己的想法不一定全部都是正确的。今后不只是剑，状况的判断能力也要锻炼才行】

雷文都对这次的委托进行反省了，怎么办啊，这个。
说起来，还要向后转到什么时候啊。

稍稍听到了点声音，在说什么呢。
要强化听觉偷听一下吗。
…不，果然偷听girl talk有种犯罪的感觉，还是停止吧。

什么都不做，老实等着的时候，哈皮尼斯回来了。
看来是离别的时间了。

【哈皮尼斯、你们在说什么？】

【…秘密】

【果然啊】

没有偷听，果然正确啊。
偷听的话，可能没办法只是侧腹受到手刀攻击就了结。

来到海边，人鱼的两位浮在海面上。
离别的气氛有点伤感啊。

【果然是大海啊。真的赛高~。海中万岁！】

【美咲，最后了，好好做…？】

伤感一下子消失了。美咲酱，自由过头了。
希克酱平时也被折腾个够吧。希克酱【抱歉抱歉】这样低头道歉着，两人看着我们。

【再让我说一次…真的得救了。被人类抓住之后真的以为已经完了。没想到还能回到大海…自己的家、谢谢】

【我也…以为已经见不到美咲了，想到不知道什么时候就会被人类杀了，只剩绝望了。没想到还能和美咲一起回家…真的谢谢你们】

两人各自表达着自己的感谢，向我们深深低下头了。
谢礼从刚刚的歌声已经得到了。

【不，我们也听到了美妙的歌声。最后还和哈皮尼斯合唱了、谢谢】

【最初的时候抱歉了、啊。…很好听的歌声，谢谢】

【…嗯，掰掰】

道别也结束了，这样就要和两人分别了。
目送两人最后一程吧。

【啊，那个笔记剑士桑，过来一下可以吗】

【…我吗？】

希克酱向雷文招手，叫过去了。
笔记剑士…美咲酱教的吧。
笔记剑士困惑着靠近着希克酱。

【那个，可以弯下腰吗？…够不着】

【到底有…！？】

弯腰的瞬间，希克酱大胆的抓住了雷文的脸，轻吻右脸颊。
雷文弯着腰石化了，希克酱害羞似的红着脸离开了。

【尼嘻嘻，再见了。后会有期】

【zai、再见！】

人鱼的两位消失在大海的对面了。
不久，潜入海底的两人的身影已经完全看不到了。

留在海边的就只有冷静分析着状况的我。
用手摸着被亲吻的右脸。发着呆的雷文。

然后，一脸不高兴的表情的哈皮尼斯也在。
…总之，应该向谁搭话啊。

意外的，先采取行动的是哈皮尼斯，
本来以为会去雷文那里，没想到哈皮尼斯站在了我的眼前。
特意站在我眼前的意义是什么啊。

【…先。道歉】

【说什么…咕哈！？】

突然的现役女仆的漂亮的行礼道歉了，下一瞬间，好不容情的右直拳往我的脸上揍下去了。
完美的快打的结果，我的头转了90度，难看的倒在了后面的沙滩上。

下巴漂亮的撞到地面上，大脑晕晕乎乎的，思考不了。
能想到的只有哈皮尼斯别开玩笑啊。

把口中的沙子【呸】的吐出来了。摇了摇头站起来了。
那么，会如何解释呢，转过头去…啊。

在那里的是红着脸看向其他地方的哈皮尼斯，和比起刚才脸还要红的雷文。

【诶，等、诶，诶诶诶诶！？】

这之后，怎么说呢。
剩下的工作也平安的结束了，但是，雷文总是在发呆，竟然被马沙提醒了，途中变成了被包含马沙在内的船员和骑士们担心了。

虽然哈皮尼斯看起来像是和平时一起周转着，但是似乎心神不定的样子。（大叔：ハピネスは平常運転に見せかけて、そわそわそわそわ。这句话不懂。）
回来的公共马车啊，无论我做什么都没有用。
嘛、时间会解决的…。

【队长，到底做了什么嘶啊！？】

【不知道、我什么都不知道】

【才不是不知道嘶哟。从队长计划的旅行回来之后，雷文胡乱的看着天空的次数变多了嘶。虽然工作还是一如既往嘶…但是一听到哈皮尼斯的名字的瞬间，身体就僵硬嘶，是怎么回事啊！？哈皮尼斯一听到旅行的事情就逃跑了…队长！】

【所以啊，我真的不知道发生了什么啊！】

错过了关键的场景。不，正确来说是被强行改变了视野啊。
那个时候发生了什么，除了雷文和哈皮尼斯以外，没有人知道。
 

第83話　试着烦恼了一下
[第83話　试着烦恼了一下] by アンデッド

雷文和哈皮尼斯的委托回来数日之后。我收到了塞西莉亚「要事已经结束了，要见面吗」的联络。
回信当然是yes，在旅馆一准备好就去。

【有点抱歉啊。像是（把你当成）传信使的感觉】

【…我今天也休息，身体状况也不错、本来就打算出门。所以啊，不用在意也可以哦？】

坐在椅子上的，喝着我顺便泡着的茶的是在阿克阿雷恩家工作的提尔酱。
辛克的药起作用了吧，（缇尔酱）身体好了很多。

…自从那个生死徘徊的时候以来，就再也没有遇到危险状态吧。

【那就好，但是出门的要事是（什么）】

瞄了一眼完全不动的凯。

以前也发生过相同的事情，来我这里顺便给我传话。

但是，平时的话，一看到守护神的身姿，马上就会跑过去，这次却没有。
吵架了吗？

【今天有想要买齐的必需品。大体积以外的东西都已经完了】

【啊，是这样…】

说起来好像是拿着什么大袋子啊。
还真的是很大的袋子啊，这个。
放下来的时候发出了卡啦的声音，里面放了什么。

【这个袋子怎么了？】

【不，没什么。只是在想着放了什么】

【土特产】

不说是谁的，体谅就是这么一回事吧。

【诶，是吗。那么，我要走了。…请慢慢来】

最后的话是只对凯说的，说的很小声。
关上房门，我走出去了。

走在走廊上，我很好奇刚刚的房间里发生了什么。
其实能很简单的想象出来，所以强化听觉来确认。

【守护神大人、守护神大人！我按照说的那样把心情压制下来了、能分清场所了。拼命的压制住想要抱住（守护神大人）的心情！】

【呜呜、不要兴奋啊。又会倒下的】

【没关系哦。最近身体的状况很好的说。比起那个，请看！听说守护神大人很喜欢魔矿石，所以买了很多。…嘿咻】

【喂，不要勉强抬啊。手会疼的】

【对守护神大人来说，就像是必要的食物一样的东西吧。我会努力的主人家工作的，请多吃点！】

【提尔，希望你现在能马上改变那个想法啊】

听到这样的对话，（我）都快晕倒了。
凯完全变成了吃软饭的，不是吗。
话说回来，那个大袋子装的是魔矿石啊。

提尔酱经常一个人带过来的东西啊。
这也是由爱组成的技能吗。
就像是决定不踏入那两人的领域那样，我往阿库阿雷恩家去了。

【有种好久不见了的感觉，但是…】

【是吗？距离前一次见面还没一个月才对】

塞西莉亚一手拿着茶杯纳闷了。
到达宅邸的我被招待到塞西莉亚的房间，就这么悠闲着。
回想起来，我的安心之所，比起旅店，这里说不定更像。

【就是有这种程度的感想、是因为雷文们的委托安排得很紧的关系吗】

【我要是没有预定的话，就可以一起去了】

【塞西莉亚也有塞西莉亚的要事，下次再一起去吧】

【是啊，谢谢。那么、作为这次没去的替代，能告诉我是怎样的委托吗？】

红茶和茶点漂亮的在桌子上摆着，teatime的准备完成了。
坐在我正面的塞西莉亚等着我开口。

【那么，不来聊聊吗。吐槽不在，安排好的计划完全崩溃了。最后变成了怎么样，只有那两人知道。与鱼人之歌有关，解开船上的货物消失之谜的委托的故事。】（大叔：男主这里用的是落语的那种感觉吧，大叔没办法用中文还原出那种感觉，抱歉）

【发生了各种各样的事情我明白了、感觉货物消失之谜我已经知道了…】

因为我那差劲的开场白，塞西莉亚完全在苦笑着。
即便如此，傻气全开的我的话，还是时而开心、偶尔吃惊的听到了最后。塞西莉亚果然是女神啊。

【…嘛、我不知道最终两人发生了什么。但是，根据杜克的话，最近雷文经常看着不知道哪里的远方】

【总之，现在先不要干涉那两人吧。在某种程度上问一下是不错，但是太过深究就不好了】

【是啊】

在回来的马车上，不管我做什么，始终都不开口。
要向塞西莉亚说的那样，等到余热散尽吗。

【话说回来，人鱼吗…听完阳树桑的话，真想看看啊】

【被最后的歌声感动了啊。要是能再见到就好了。不过现在应该是在她们自己的家里融洽的生活着吧】

【…是啊。但是，她们能能回家真是太好了。阳树桑，你们救了她们啊】

【啊啊。我们也聊到要是其他人接了这个委托或许就很危险了】

从实力上来考虑的话，被希克酱的歌声干掉，然后就结束了。
接受委托的队伍要是打到希克酱的话，现在希克酱就…光是想想就毛骨悚然啊。

我们要是没有接受委托的话，就只有bad end在等着。

【为了私利私欲而使唤着魔物，情况一旦不妙就把罪责全部推给他们，简直岂有此理啊。…我觉得通过这次的委托，阳树桑你们得到非常重要的经验哦】

【重要的经验？】

【利用魔物的，一定不只是这次的盗贼们。在现在某个地方一定还有像她们一样被压迫的人存在啊。】

【的确，是这样也不一定】

现在，精灵或是兽人普通的在街上走着，以前可是常常纠纷四起。
…我记得辛克有教过。
提尔酱那里借来的书有记载着。

（消除）种族间的差异可真的很难。
不是能简单解决的事情啊。

【就算是只有我们，遇到类似的委托，也要像这次那样来解决】

【啊，我也从这次的委托学到了很多。交给我吧！】

【下次一定也要让我出一份力哦】

为了表现决意吗，塞西莉亚紧紧握住双手。看到塞西莉亚意想不到的动作，纯粹的觉得好可爱啊。

【哦、啊、啊啊。那个时候就拜托了】

【嗯。啊，红茶还要吗？可以的话，差点也是】

【啊，那么我不客气了…】

说话的期间，红茶在不知不觉间喝完了。
塞西莉亚再次准备好teatime，谈笑再开。

雷文、哈皮尼斯的事情不用说。
塞西莉亚说着最近辛克的样子，提尔酱的工作情况、我则是说着最近对凯施加的雕刻。时而相视一笑，时而吃惊。注意到的时候，已经是傍晚了、窗外的景色都被染成橙色了。

【啊，已经是这个时间了啊】

【似乎是这样啊。聊天聊得太入迷了，都没注意到】

【我差不多该回去了。抱歉，打扰到这个时间点，红茶和点心多谢款待】

喝完杯子里剩下的红茶，慌慌张张的站起来。
从房间出去的时候，看到塞西莉亚笑着挥手。

【那么、再见了】这么说着吗，太过慌张了。
都没能回复。

从宅邸出来，回旅馆的途中。
一个人走着，感觉会旅馆的路途特别的长。
和塞西莉亚说话的时候连时间都忘了，这个落差是什么啊。

晕晕乎乎的回到旅馆。
进入房间，提尔酱已经不在了，就只有像石像那样站着的凯在。

仔细看一下，很疲劳的表情…但是，身体表面的光泽很棒啊。

提尔酱拿来的魔矿石的恩惠吧。
判断没有特意叫醒凯的必要后，接着钻进被窝里。

在大脑的角落里意识到晚饭还没吃的同时，考虑着雷文和哈皮尼斯的进展。

实在不明白最后发生了什么。
可以肯定的说，肯定发生了对两人来说是很重要的事情。
结果是，现在两人间存在着微妙的距离。

相比起来，我有怎样呢。和塞西莉亚一如既往的茶会和谈笑。
想着塞西莉亚很可爱，也说不出口，集中在对话上。

被笑着送别也因为慌张的关系，连手都没挥，就晕晕乎乎的回到旅店。…这样好吗，我。

忘记了彷徨在大脑的某个角落的晚饭，我就那样闷闷的迎来了早晨。

【喂、小子，怎么了、黑眼圈好厉害啊】

【啊，烦恼着我自己今后的道路，睡不着】

我揉了揉眼睛，发呆的站在房子中间。

【昨天发生了什么、我不知道，不睡对身体来说是毒。睡不着的话，我辈就强制让你睡了】

【啊~拜托吧…】

已经烦恼到累了，也没有气力到公会去接任务。
想睡却不可思议的睡不着。
眼皮渐渐变得沉重，意识也模糊不清了。

【最近很疲劳的样子啊，比起那个，我辈的心情很好。身体的状态也是。小子，这次是能做个美梦就好了】

回应着凯的声音、【啰嗦~】的回答了之后我的意识远去了。 

第84話　试着与原部下商谈了
[第84話　试着与原部下商谈了] by アンデッド

熊熊燃烧的火焰往四周蔓延着。
房屋、田地还有教会都在燃烧着，是在哪里的村庄吧。
在那猛烈燃烧着村子中心，我和尤加对峙着。

【不管怎么说，你都要妨碍我是吧】

【啊，我一定要阻止你】

尤加拿着圣剑对着我。
我的样子是魔族…才怪，而是本应该被封印着的黑雷的魔剑士。

【我要按照我自己的方向前进。不管是谁想要来指手画脚，一概不听。想要阻止我，我就突破给你看】

【我是勇者…有把人引向正途的义务。所以，绝对会阻止你的】

发现尤加更加用力的握住了圣剑。
看来，不是在开玩笑，而是认真的冲着我来。

感觉到了在魔王城战斗时完全不能比的压力。
或许是至今为止的战斗中最强的敌人了。
但是，我不会输。
不，是不能输。

【要妨碍我的恋爱到这个地步吗…】

【你的恋爱感情是扭曲的。就凭你…塞西莉亚是不可能幸福的！】

【闭嘴，我是不会输给自己扭曲的恋爱感情的！】

【不是输赢的问题…就凭你自身的意志是绝对无法压制住的】

【哼，你以为我是谁。我的名字是黑雷的魔剑士。自己的恋爱感情这种程度的东西，我支配得来！】

我大声宣言着冲向了尤加。
尤加从剑鞘中拔出圣剑，摆出架势等着我。
不久，我们的剑交错着、战斗开始了。

【笨蛋啊！！】

我听到吐槽的同时，从床上蹦起来了。
确认一下四周，明白了是在我借宿的房间内。
以防万一，轻轻捏了下脸颊。

【疼疼…不是梦、是现实啊。太好了】

是从谜一般的梦中醒来、安心了，接着从床上起来。

【唔，起来了吗。这次的梦怎样啊？我辈施加了魔法之后，你马上就睡着了】

【总之，先说下，不要再让我看到那些奇怪的梦了】

偶尔也想普通的醒过来。
在呜哇之类的，为什么之类的悲鸣声中、被吐槽着爬起来很累啊。

【嗯，是吗。那么，试试最近新学的暗魔法吧】

【等下，不要拿我来做魔法的实验啊。而且，暗属性的魔法太恐怖了】

【不用客气啊、小子。并不是什么（会让你觉得）痛苦的魔法。暗属性中级魔法『Illusion·Eyes（幻影之眼）』看到我辈眼里的光线的人会立刻陷入幻觉的…】

【等下。我现在马上去买一副太阳镜】

专门经营奇怪的东西的店应该有卖才对。
买来的话，就用土魔法嵌入凯的眼睛的部分。

【比起梦，还是幻觉这种方式更加接近现实，心里也会更加的舒服吧。】

【那种散发着危险气味的发言还是停止吧！话说，你记住了新的魔法，还真奇怪啊】

一直蜗居在旅馆房间里的凯为什么会记住新的魔法。
没有和魔物战斗、平时有使用到的魔法也就是我的『Nightmare·Sleep（噩梦之眠）』才对。

【吃了缇儿带来魔矿石，魔力上升了。而且、还带来了魔法书、不读不行…】

【你，完全被缇儿酱圈养了啊】

昨天听了缇儿酱和凯的对话，没想到连魔法书都带来了。
缇儿酱对凯到底有什么目的啊。

【等下，不要用那种说法。那就像是我辈什么都不做，只是呆在房间，缇儿为了我辈的身体而过度工作着！？】

【实际上不就是这样吗】

似乎听到了凯身体裂开的声音。
相当震惊吧，脸都僵住了，变成石像一样的东西了。
…原本就是石像啊。

【『Illusion·Eyes（幻影之眼）』就下次吧。…那么作为（提尔酱的）谢礼，就让提尔酱看到幸福的幻觉吧。两人牵着手一起上街买东西的幻觉】

可以动的石像变成了不可以动的石像之后，我从房间里出来了。
呆在房间也无事可做…有点待不下去了。

【那么，我出门了。那个…对不起】

对着不动的石像凯轻轻点头致歉后，我出去了。
已经顾不上凯了。
我也有自己的烦恼。

【…额，结果就是我被叫出来嘶啊】

【能担当顾问的只有杜克啊，拜托了】

我和杜克就坐在常去的那家蛋糕店的角落里。
有烦恼，想要找人商谈一下，脑中最先浮现出来的就是杜克，所以把他叫出来了。

【队长、有事想要找人商谈的话，最好是能找到熟悉那方面的熟人嘶哟…】

【我来到这里也是有新朋友的。自卑感强烈的剑士，懒散的公会职员。还有就是肌肉满满的糕点师…】

【能称为朋友都是同一类人嘶啊】

【你也属于那个朋友哦？】

【头能取下来就已经偏离常识嘶呦】

这也是啊，我认识的人很少这件事就打住吧。
不赶紧切入正题的话，时间有可能就那样浑浑噩噩的过去了。

【那么，相谈的事情有两个】

【真的吗。嘛，虽然内容大概可以想象出来嘶】

聪明且习惯相谈的杜克似乎多多少少感觉到了我的烦恼。
真的是恐怖啊，这之后（在杜克面前）都抬不起头来了。

拥有优秀的部下是不是应该感到高兴啊…不，元部下。

【那么，说起来就快了。第一件事是关于哈皮尼斯和雷文的】

【…姑且不管那两人比较好吧。从队长的话来看，两人应该是步入某一阶段了】

那个时候，因为哈皮尼斯的直拳我不知之后发生了什么。
Kiss了吗，拥抱了吧。
Kiss的话，是脸上还是嘴上。

【呜…好在意啊。两人发生了什么】

【不管是打听还是猜测都太不识趣嘶。哈皮尼斯就是不想被人知道，才给队长一个直拳了的】

杜克不要做多余的探索的建议飞过来了。
就算是我，虽然很在意，也不会没玩没了的询问两人的事。
站在他们的立场上，也不想被知道啊。

【我知道了，那么，现在不管那两人比较好喽？】

【之后就让两人慢慢缩短距离嘶。齿轮一旦转动起来就不会停下来了嘶】

【…那两人，从外部想让他们停下来也停不下的感觉】

【那样的话就是多余的援助嘶呦。想要支援是可以的、强行想要把两人凑成一对可不行嘶】

【机会已经来了，只是提前而已，不可以吗】

那两人已经在一起了也不奇怪。感觉推波助澜的让两人凑成一对没问题…不行吗。

【队长，还没整理好心情就强行让两人在一起也没有意义嘶。那两人，因为尴尬，见面的次数以可见的速度递减着嘶】

【真的吗…变成那样的事情了吗】

【不管是雷文还是哈皮尼斯，现在都畏缩不前。变成了互相等待着对方，见不了面的模式嘶】

【那么，现在只有看着不管了吗】

【是啊。总之，在哪一方行动起来的感觉，在趁势跟他们商谈就好了嘶】

从刚才的话才看，感觉不管是要哪一方行动都要花相当多的时间啊。
关于心情的整理这件事在理啊。

【好、雷文和哈皮尼斯的事情就暂时不要出手了，只是守护着他们吧】

【就这样嘶。那么，接下来是第二个的相谈。…是队长自身的商谈吧】

【啊，是啊。看到了雷文和哈皮尼斯往前进了一步的样子，我却什么都没变，维持着现状。想着这样下去好吗，结果昨天一晚都没睡】

对雷文抱着类似嫉妒的感觉，很讨厌。
明明是来商量关于雷文和哈皮尼斯的恋爱，但是总觉得相当的矛盾，心里郁郁不快的。

【队长、首先要多了解一下喜欢的对象…塞西莉亚桑的事情比较好嘶】

【塞西莉亚的事情？也就是说，我成为塞西莉亚的跟踪狂的意思吗】

【笨蛋吗。那样做的话，我就要作为骑士逮捕队长嘶呦】

【那么，是什么意思啊】

了解塞西莉亚不是指跟踪的意思吗。

【之前的尾随约会的时候不是说了吗。要去了解塞西莉亚桑比较好】

【…有说过】

还记得下定决心要在不变成跟踪狂的范围内进行调查的。
说起来，结果没调查过。

【哈，所以队长才不行嘶。没有按照我的建议实行吧】

【呜，不好意思】

【什么都没做就在烦恼着，我也没办法嘶。首先，先按照我的建议去做，还不行的话，再来找我商量嘶】

【…真的对不起了】

这次完全是我的不对，总之先道歉。
无视给予的建议，却还想要商谈，再笨也要有个界限。
杜克生气也不是没有道理。

【队长有必要了解塞西莉亚的事情嘶哟】

【真是含蓄的说法啊】

【实际上就是这样也没办法嘶。塞西莉亚桑喜欢什么、讨厌什么，擅长的、不擅长的东西。平常做些什么，队长知道吗？】

面对这些突然的质问，我退缩了。
但是，这些要是全部回答出来的话，就跟跟踪狂差不多了。

【…并没有全部都掌握到。但是，这些全部都知道的话，不会很恶心吗？】

【的确是这样也不一定，但是某种程度上的了解还是有必要嘶。而且（不去了解的话）、不就变成了虽然喜欢塞西莉亚桑，但是却对塞西莉亚桑没有兴趣的矛盾嘶】

【为什么会变成这样。我不可能对塞西莉亚没兴趣啊！】

不禁大声反驳了。
怎么可能对喜欢的对象没兴趣。

【就是这样嘶，队长。队长的贪欲不足嘶。不要害怕，去调查塞西莉亚桑的事情也可以的嘶】

杜克为了引起我内心的欲望而挑衅的吧。

【…我知道了。了解喜欢的人的事情很重要啊】

要做就做吧。这不是跟踪行为，只是调查而已。

为了消除这种郁郁不快的感觉，多少有点风险也没办法。
为了加深和塞西莉亚的关系，开始调查塞西莉亚吧。

【好，打铁趁热。杜克，谢谢你能告诉我该前进道路。再见了！】

【…只是我个人的意见而已、这是不是正确的，就只有靠你自己去实践了（これが正しいかどうかは別だっていうことを付け足させて貰うっすよ）】

偶然听到了杜克的话，我从椅子上站起来，打算走出店去。

【那个，阳树桑、账单…】

【啊，对不起】

被艾米依桑叫住了之后，我把账单结了。
（上次）觉悟不够啊，「这次一定要」我这么立誓了。

【艾米依桑，我会加油的】

【诶、啊、好。那个、我知道了、加油】

【嗯，那么，多谢款待】

【欢迎再次光临…？】

最后在纳闷着的艾米依桑的目送下，我走出店了。
 

第85話　试着和朋友与少女魔法使商谈了
[第85話　试着和朋友与少女魔法使商谈了] by アンデッド

对于喜欢的女孩子的调查决定了，具体应该怎么做呢？
一定程度的尾随塞西莉亚……跟踪怎么样？

用『バニッシュウェイブ』(隐形魔法)隐形之后跟踪的话……啊，跟踪是不行的说。

埋伏在塞西莉亚的房间，消失状态的我看着瑟西莉亚的生活……要是被骑士团出动，我肯定会进监狱的。

「糟糕，已经快走上犯罪的道路了，这样下去可不行」

一边自言自语，一边思考。
平稳入手信息的手段。

「抱歉，刚刚听到你说了什么」



「欸......？嗯？雷文？」

被人从后面抓住手腕，。回头一看，是作为骑士正在巡逻中的雷文的身影。
在王都维护治安的骑士眼中，我刚刚的发言是完全禁止的。

「阳树……虽然不知道发生了什么，但是在事件发生之前，防患于未然是骑士的工作。姑且，解释给我听听」
「 这是真的吗.....? 」


在马路中间太显眼了，所以被带到了小巷里。
听他这么说，但我想的事老实说来成何体统。


为了写记录，雷文取出文件，检查项目。看上去相当严肃。

「 首先，为何说出那样的话呢？……那个时候，在思考什么? 」


「…...正在想喜欢的女孩子」

雷文正在流利书写的手突然停了下来。
抬起笔尖似乎在烦恼什么，脑袋歪向一边。
随后手动起来，写下记录。

「提问变更，在什么情况下做出了刚刚的发言？」

「正在考虑啊。一边走路一边想，不知不觉就脱口而出了。但是，实际想想也是那么回事吧。」


在人类和亚人摩肩接踵的街上，不谨慎的把思考中的问题脱口而出了。实际上并没有什么发生，雷文你也知道我压根没有想犯罪的意思。


「原来如此......嘛，阳树，大丈夫？抱歉，耽误你的时间了。毕竟是工作上的事，必须要问的。」

「这种想到什么就不自觉脱口而出的状况我也很讨厌的，不要在意。」

看着阅览文件，检查完毕的雷文
大概处理的没问题吧
但是，再在街上这样不经大脑的发言真是不要不要的了


「最后......回到刚刚的问题，你打算做什么？」

「跟踪狂的行为」

「......抱歉，阳树。果然你还是跟我去局子里一趟吧」(原文说的是进行跟详细的询问)

结局是，被带到骑士团总部进行更详细的询问了。
在雷文的房间里，怎么形容呢，颇费口舌的说明了。

相信着我呢吗？雷文啊......我如是想。
我被认为是相当烦恼。约定之后私下里会面。


一人所抱持的烦恼可以说也就这么多了。
不久前,发生了很多事。这件事我也想说的吧。
从骑士团被放了出来，一个人回去了。

凯的身体上还有裂缝，但是看上去很轻松。
把身体沉入床里，就这样去了梦的世界。

在这之后的数日，到和雷文见面之前的几日迷迷糊糊的过去了。
捎带一提，在这几天里，凯的外伤愈合了，物理意义上的。
约定的那天，平时去的蛋糕店，去和雷文会面了......


「为什么，连你也来了？」


「什么呀？我来不好吗？「

以为只是雷文要来，但美嘉娜也在。
先点了蛋糕了吗？在二人面前有吃剩的蛋糕跟红茶
......好像是偶然碰见的

『知道塞西莉亚的事情的人多一个也更好吧』这是雷文的主张。
就在这上面写着。(雷文的纸牌子)

「话已至此，你就随便说说吧。嘛，我可是什么都不会说，去想的!」

美嘉娜如此要求。
「抱歉啊」我把这三个字还给雷文。
人鱼那件事虽然改变了想法......但是，心之壁还是很坚固的。

「库，嘛，但也不能硬是让他说话啊。今天我们聚集在一起也不是说剑士的事情」

那景象我看了就想笑(憋回去了)
毕竟要合作的话，某种程度上的忍耐力也是必须的
小小的抵抗一下吧。

/
「真是不好意思，自己的事情明明竭尽全力去做。」

「......想跟我吵架吗？」
/
扭扭捏捏的表情。
额头上＃的愤怒的表情。

/
小小的抵抗。
坚定的反击。

/
"抱歉呐。作为在伟大的勇者队伍里的一员说了那样失礼的话。"

「......那样说话，好像怨气很大啊。根本不想道歉吧，你」
/
拄着脸颊，一脸不高兴的美嘉娜
还有正在叹气的雷文
/
为什么，同美嘉娜的会面从这样的交流开始。
根本上是相性不合吧。

「哟西，玩笑就开到这里了，差不多切入正题了」

「行了，就让它过去吧，只是随便说说啊！」

『争吵到此为止。不好意思，请忘了吧』

美嘉娜皱着眉斜视着(雷文的)牌子，随着时间的流逝，渐渐老实了下来。

「冷静下来了呢，下面开始谈话吧。额，从哪里开始？」

「你计划犯罪的事情啊，一般人。」

「库！？」

突如其来的重击向我的胸口袭来。雷文啊，几天前的事情已经跟她谈过了吗......

我想要确认的东西，不知不觉间已经在这了吗？。
眼前的写着 『结束』 这两个字的牌子。
这两个人，进行过某种商量了吗？

「塞西莉亚是我最重要的伙伴，是我的朋友。有跟踪狂什么的在塞西莉亚周围转悠什么的，我绝对不允许」

「我被断定是跟踪狂了啊。还有，你是那样重视朋友感情的角色吗？」

虽然说出了失礼的话，但是最开始和勇加前行的时候是根本不顾周围的角色吧。
我和雷文的相谈改变了什么吗

美嘉娜并没太纠结(我的话)，用(我)没考虑到的情报回敬了回来。

「从刚才开始就一直说着无理的话啊......那样的话，会被女孩子讨厌的。不关心这一点的话不是致命的吗？」

「库(惊)！抱歉。的确是这样。」

「瑟西莉亚是怎么想的我不知道，不过，被麻烦的人纠缠的话，很辛苦啊。取得好的第一印象可不简单……啊 」

最后美嘉娜向着雷文一瞥。
并不是男女关系的那种。
「对不起」。我向美嘉娜和雷文道歉。

雷文参加相谈的日子在什么时候呢？
如果是不远的将来的话还好。

「雷文暂且不谈，我和塞西莉亚还没问题。我做的傻事最后被原谅了。」

「那不就是放弃了吗？顺其自然不好吗？那么，塞西莉亚要嫌弃你喽」

「……真的吗？」

那个女神般的塞西莉亚会腻烦实在是不敢想象。但是，塞西莉亚也是人啊，就这样因为我的恶言而绝交也是有可能的啊。

「喂，脸色变差了大丈夫？如果是我说的话造成的话，只是这样的话就往头脑的角落里放一放吧。」

「是，是这样吗？是这样啊。哈哈哈......」


发出干涩笑声的我抬头仰望店里的天花板。塞西莉亚逐渐冰冷的眼神在我的想象中浮现出来。

「今天来并不是欺负你的啊，冷静下来！这样的话，我的意思不就完全相反了吗？」

「 用女性的视角，来告诉我是何种无能的家伙了吗？ 」

「……你的意思是我是个恶女吗。不久前与我相谈那件事，那时我还想着报答你呢 」

「啊？还有这样的事？」


我和塞西莉亚被禁止想见的半个月期间。
那个时候，我和雷文不知不觉的进行了美嘉娜的恋爱相谈。

碰巧(美嘉娜)和勇加，(我)和塞西莉亚的关系陷入僵局。
正在苦恼怎么办的时候意外的进行了相谈。

「剑士也参加了我的相谈呢，也听了我的问题呢。在那之后......嗯，感觉良好」

美嘉娜苦笑著说。
这下真是尴尬了。

雷文是很抱歉地低着头。
果然，相谈状况不佳。
杜克言。

「因为这样，这次和剑士一起来帮你解决你的烦恼」

『交给我吧』雷文举着 的牌子上明确的显示出来。
勇者队伍中的两个成员一起来帮我，这阵容真是豪华。但是协力是恋爱方面的。

「真是可靠啊，喂。那么赶紧说点什么听听好伐」

「交给我吧......虽然是这么说但是，个人情报是不可能给你的。是你去和塞西莉亚约会，应该自己琢磨，可能喜欢什么的感觉应该能注意到，这就是我的想法」

「就，就只有这样吗？」

不懂女人心啊......做预习是很重要的，我是这么想的。让杜克也好，迎合塞西莉亚的喜好，(帮我做)约会的考量不行吗？
(这一段语死早。大概就是杜克比较懂女人心可以安排比较合适的约会路线，提前做准备，往前参考杜克和主人公的双重约会那一章)

「 根据别人给的情报决定要送礼物是什么意思!?最后是你自己决定的。 」

「不，不能那么做。那么，今天是说什么？」

「你不知道的，塞西莉亚是什么样的女性的谈话......嘛，是勇者队伍还在旅行时候的事情了」

「欸，那是，令人在意的在意的。勇加的暴走，被塞西莉亚发脾气(说教)的事情，似乎听过的感觉。」

「 ……还有这样的事啊。告诉你的是除此以外的塞西莉亚的传说呦 」

「传说？说的好像塞西莉亚才是勇者似的」

「我认为如果没有塞西莉亚，勇者队伍是不会组成的」

『......的确』 雷文在牌子上这样写着
我点着头，塞西莉亚处在一个重要的位置上。

奶妈(原文回復役) 在勇者小队是必须的，除此之外还有其他的理由。
这就是比较欢乐的话题了。 

第86話　试着从喜欢的人那里听了以前的事
[第86話　试着从喜欢的人那里听了以前的事] by アンデッド

「如果没有塞西莉亚會很嚴峻，
是因為常常受伤，還是?」
-
-
「……不是轻松的旅行，不过，
是沒有常常受伤到那種程度啦。」
-
-
「嗯，如果不是作为僧侣，那麼，
是如果没有塞西莉亚本身會很嚴重，
这样的事吗?」
-
-
想到了尤迦制止器这个角色。
塞西莉亚還在其他怎样的部分活跃着呢？
-
-
「首先，解决尤迦的女性问题。
我去的话反而會更激動，
让剑士去的話沒辦法說，
用笔谈怎麼可能讓女孩们停啊。
尤迦自己出来的話，麻烦的事會更多。」
-
-
两人都叹了一口氣。
相当，辛苦啊。
习惯了勇者會增加问题的事呢，
到底在干什么呢。
-
-
「但是，塞西莉亚也在尤迦身边啊，
女性不會更激動吗？」
-
-
「我的场合會這樣呢，是自己啦……」
-
-
「喂！」
-
-
最后的話，雖然声音变小了，
但我顺利地听到了。
这家伙出去談，
肯定往爭執的方向发展了吧。
-
-
「和米佳娜不同，
塞西莉亚不會說令人不快的話，
用柔和的微笑和没有谎言的话，
讓对方冷靜下来。」
-
-
「等一下，剑士，这种说法！
我說了什麼令人不快的事吗？」
-
-
米佳娜用手指著筆記，脸逼近地反驳。
雷文不自然地偏開視線，
哧哧地撕掉了笔记。
……事到如今，撕掉也已经太迟了吧。
-
-
「嘛，意中人的附近聚集了异性的话，
或許不禁會這樣吧」
-
-
「恩。是，是啊！
啊，我，尤迦的事……喜，喜欢所以，
那个时候沒辦法冷静！
但是现在，某种程度上可以抑制了！
那么，返回塞西莉亚的话題吧。」
-
-
「强制改变了話題呢。」
-
-
「罗嗦！」
-
-
因為多余的一句话被盯上了。
雷文什么都没有写，
選擇忽視的樣子。
-
-
「明白，不吐槽了。
其他還有沒有呢？塞西莉亚的武勇传？」
-
-
「……旅行的幕后工作，
几乎都是塞西莉亚做的。」
-
-
另外，两个人同時，
不自然地把视线從我身上移开。
-
-
「幕后工作是采购，料理之類的吧？
給我分工合作啊！」
-
-
不是塞西莉亚也可以的啊，
所以也可以决定先後順序輪流去做，
尽管如此，
依然全部交给了塞西莉亚是怎么回事？
-
-
「……塞西莉亚全部都没有问题，
所以做的事最多。」
-
-
「没有问题是怎么回事?」
-
-
「啊，真是迟钝啊。
我和剑士也有不擅长的领域，
所以有沒辦法輪流的問題！」
-
「两个人有问题的意思是？」
米佳娜是满脸通红，雷文則是苦笑。
-
-
「我不会做饭，知道的吧！
勉強的烹调环境也讓準備更困難，
露宿的时候，
沒辦法做出大家都能吃的东西。
……雖然打算一点一点地记住，不過。」
-
-
「在这一点上，塞西莉亚露宿的时候，
還是能好好地做出料理」
-
-
去塞西莉亚那裡時，
经常得到红茶和糖果，
全部都很美味呢。
旅行的时候，
料理技能也沒有保留地发挥了吧。
-
-
「顺帶一提，雖然比不上塞西莉亚的料理，
為了減輕塞西莉亚的负担，
我會和她交替地做哟」
-
-
雷文写的补充信息呈现在笔记上了。
真的没听过他也會做饭啊。
也就是说，
米佳娜的料理技巧是雷文以下？
-
-
「喂，連雷文都输了哟。
料理技術真的没问题吗?」
-
-
「嗚嗚，少管闲事！
剑士是因為骑士团有遠征啦，
所以以防发生粮食不足的时候，
才迫不得已记得的知识吧。」
-
-
展示了「……嘛，是那樣沒錯，不過…」
尴尬的小字在笔记上。
是不想多出麻烦的事吧，有想過呢。
-
-
「料理系的二人？
在这个时机問感覺挺奇怪的，不過，
……那尤迦呢?」
-
-
隊伍的领导人兼勇者。
尤迦到底有什么是擅长的呢？
即使不问也明白答案，不過。
-
-
「尤迦也會做料理哦。」
-
-
「啊，真的?！」
-
-
出乎预料的回答，讓我掩饰不住惊讶。
尤迦應該没有战斗以外的角色吧。
--

「普通地能製做啊，比我更美味的料理。」
-
-
「这个，料理系的有三人吗？」
-
-
后半段，声音好像注入了力量，
不過无视。那樣的話塞西莉亚不是沒有料理的负担吗？
-
-
「不，只有两人啊」
-
-
「為什么啊！」
-
现在擁有料理技術能輪流的，
应该是三人。
有着技術卻偷懒着的是谁啊？
-
-
「尤迦雖然說會做菜，不过，并没有做。」
-
-
「为什么不讓他做?」
-
-
「做的料理都豪华到奢侈，
去挑選食材會引起纠纷，
采购的話也會吵鬧……啊…」
-
-
「原来如此，是料理之前的问题呢？」
-
-
「塞西莉亚和剑士做料理的時候，
都偶爾會发生事件了，
所以两个人就說自己负责就好…」
-
-
别人听到的話，是好笑的笑话。
但料理的時候，发生紧急任务呢？
這樣到吃饭的时候，會很辛苦吧。
只有两个人轮流不可能不累的。
-
-
「食材准备好后，
指定饭菜種類不就好了吗?」
-
-
「只能想象出在料理中希望不要发生意外，
冷汗直流的塞西莉亚和剑士的身姿…。」
-
-
「已经到那種程度的話，
只觉得是被什么诅咒了吧！」
-
-
勇者之路总是夾雜著笑话吗？
讨厌，这样的人生……啊，我是魔族。
-
-
「料理中也有需要注意的地方。
料理之道，
除了要有采购食材和管理食材的才能，
如果在做菜時半途而廢的话，
反而會让我和塞西莉亚的负担增加」
-
雷文發表了非常认真的意见。
料理之道似乎十分深奧的樣子。
-
「从刚才开始，就一副了不起的樣子，
不过，你也有自己的问题，你忘了吗？」
-
-
「说起来，剛才也有提到，
雷文也有不擅长的领域。」
-
-
料理好像能處理，
不过，其他是如何的呢？
雷文不能做到的事。
-
-
用手指「这样的事」现在写著笔记的雷文。
在众人面前沒辦法說，
但那又有什麼负擔呢？
-
-
「對在城市和村庄里发生的事件進行情报收集的時候，剑士的笔谈是致命傷。
跟團隊一起旅行，
所以滯留的时间當然也是決定好的。
那样的話，
將情報一一寫在紙上肯定會來不及的。」
-
-
「在旅行的途中進行了速寫文字的鍛煉。」
雷文啊~
你努力的方向完全错了啊~
雖然你吐著舌頭裝傻，
但除了速寫文字以外，
一定有其他的解決辦法吧。
-
-
「嘛，雷文是有原因的，因此寬恕了，
所以情报的收集工作，
主要是由女性們两人做的吗？」
-
-
「爽快地剔除了尤佳呢。
那个人是那样的嘛。」
-
-
听了刚才料理的狀況，
能很容易地想像。
情报收集時暴露了身份，
結果和本来的目的完全不同的身影。
-
-
「啊，那麼尤迦到底担任了什麼呢?」
-
-
「普通人的話，是不會告訴你的。
而且，也不想从我的口中說出來，
真要说的话，尤迦已经……」
-
-
雷文對著不該觸碰的話題，安静地摇头。
勇者隊伍的旅行，其实真够呛的啊，
主要是塞西莉亚。
-
-
「一直惹麻煩的伙伴，
被稱為勇者什么的，覺得怎麼樣?」
-
-
「常常有偶發事件，不过，作为结果，
依然是与帮助别人的行动相连著。
因此我還是認為勇者是尤迦真好。」
-
-
「发生了很多事情，
卻也是趟不寂寞也十分充实的旅行」
沉溺在什么回忆之中，
好几次点头的雷文。
不愧是勇者，
即使惹了許多麻煩，依舊被敬爱著。
-
-
我觉得尤迦真是受惠於同伴了呢，
但是，这次的話題不能就這樣結束。
-
-
「雖然有個美丽的总结也不錯，
不過，總之塞西莉亚就是做吃饭的准备和采购，以及金钱的管理這樣吗？
-
-
「嗯，很好地連金錢管理都知道了啊。」
-
-
「是吗，
采购是塞西莉亚，雷文和米佳娜担当。
日常用品及食材是米佳娜和雷文来分，
塞西莉亚是双方的主管兼金钱管理，
這樣嗎？」
-
-
「那、那个是那样啦。
如果讓剑士去买日常用品就會晚了，
所以才担任那個工作。結果，塞西莉亚就成為了雙方主管兼金钱管理了。
什么反驳也做不到就决定了呢。」
-
-
「塞西莉亚的工作也太多了吧」
-
-
采购的時候，就要找塞西莉亚，
钱的问题，也要找塞西莉亚，
尤迦惹了麻煩，快找塞西莉亚，
受伤的话，必須找塞西莉亚。
塞西莉亚大活跃啊，喂！
-
-
「我們或許，
太過依賴塞西莉亚的溫柔了也说不定啊」
-
-
「……是啊。」
两人的臉上染上了反省的顏色。
最应该反省的尤迦卻不在这里。
如果……………与我的勝負，
沒有給塞西莉亚添太多麻烦就好了。
-
-
「说起旅行的话，
我们有各种各样的別名哟。」
雷文的笔记這麼寫到。
和被我认定为黑历史，
《黑雷的魔剑士》一样的別名，
塞西莉亚他们也有这个？
-
-
「啊，那么说来了，
尤迦有《流浪的勇者》啊」
-
-
「那是啥啊？勇者不是希望吗？
流浪？不至於吧。」
-
-
那種像亡靈的別名，
感覺和帥氣的后宮勇者不相稱。
-
「尤迦住在城市，鄉村，或是露宿的時候，
频繁地连续发生許多事故。
雖然是旅行，
但时间和场所都乱七八糟的，在同一個地方随机被目击了好幾次的结果。」
-
-
「白痴吗？」
-
-
自由的隨便亂走，四處解决纠纷。
所以流言才传开了。
普通旅行的话，是不會有那样的別名吧。
-
-
「我的則是守護者。」
-
-
「不，等等，這不是雷文的別名吗！?」
-
-
守护者，
怎么想都不是給魔法使取的別名。
倒不如說，骑士的雷文還比较合适。
-
-
「不，那就是我的別名。
尤迦稳健派的粉丝们傳开的。」
-
-
「尤迦的守護者啊，理解了。
顺便問一下，过激派有取別名嗎?」
-
-
「是……永恆之友啦。
就是指永远的朋友啦，這真的…。」
-
-
已经是欺负了吧，不過，
我认为這命名的品味還滿符合的。
雖然對米佳娜不太好，但還是很危險吶。
就祈祷不要和尤迦成為永远的朋友吧。
-
-
「對了，那雷文又有怎样的別名啊？」
-
-
「呵呵，
剑士是《冷血剑士》之类的称呼呢。」
-
-
「雷文，你到底是做了什么啊！?」
-
-
對突然提到的危险外号感到吃惊。
雷文竟然是那样的印象。
在旅途中到底干了什么啊？
-
-
雷文是面色發白，拼命地写着說明文。
想說別再写了啊，但我什么也没有说，
僅僅是欲言又止地側著头。
-
-
「我平常就不说話的生活著。
与魔物战斗的时候，
也不发出声音，淡淡地挥动着剑。
然后，好像就被誤會了什麼，
不知不觉被認為成沒血沒淚的冷酷之人」
这样的笔记被他展示著，
完全能理解啊。
-
-
的确，
一句话也不說，一個勁地斩杀魔物，
他也附有这样的印象，
再加上平时也不说话就更嚴重了呢。
-
-
「剑士後來用笔谈交流，
所以那個印象马上就消失了。
但別名卻留存了下來。」
-
-
-
「雷文不要介意啊。
全然，你完全不是冷血汉之类的傢伙啦 。
那么，等很久的塞西莉亚的別名是?」
-
-
「塞西莉亚确实是……」
-
-
「好像聊的很開心的样子呢。」
-
-
米佳娜的話語突然被中断。
將对话中断的声音的主人正是塞西莉亚。
全员無法理解为什么會在这里的感觉，
凝固在原地。
-
-
是读取了我们的意志吗？
塞西莉亚开始说明了。
-
-
「有事要找米佳娜，到家里询问時，
才知道妳出门了，只好返家的路途中，
遇到正好路过的勇者大人，
打過招呼後，
告訴我米佳娜去了城裡的蛋糕店。
然后，正兴高采烈的说著话呢。」
-
-
塞西莉亚嫉妒似的抓住了米佳娜的後頸。
那是什么时候的事了呢？我也有被索菲亚小姐做了一樣的事的记忆。
依我的经验来看，
繼續那个样子的話米佳娜會被拖走的。
-
-
「喂，塞西莉亚。
我们是在談懷舊的往事……」
-
-
「是。所以，我也想和米佳娜談談往事，
慢慢地……啊。
那么，陽樹先生，雷文先生，
今天我先走了喔。」
-
-
「嗯，啊，
为什么只有我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?」
-
-
塞西莉亚带着米佳娜从店里消失了。
桌子上唯一的女性不在了，
形成了蛋糕店里两个男人对視的景象。
-
-
「……陽樹，对不起，
塞西莉亚的別名你還是向本人打听吧。
沒辦法从我的口中說出來。」
-
-
「啊，啊啊。那今天還是谢谢你，受益良多」
-
-
「我以後也會各种各样地幫助你。
……还有，米佳娜也是。」
-
-
雷文凝視著米佳娜被拖走的店門口，
如此訴說著。
從塞西莉亚的态度来推测，別名是地雷。
今天光有這個收获就满足了。
多少解除了一些混亂。
……雖然，米佳娜成為了純粹的犧牲品。
 

第87話　试着听了喜欢的人的别名
[第87話　试着听了喜欢的人的别名] by アンデッド

「您好，工作辛苦了。」
「嗯，啊啊，是大小姐的朋友啊。」


我来到了阿库娅雷因家的大宅子。
当然，由于是提前说好的，所以不会造成对方的困扰。

同看门人的关系已经到了我过来时会普通的打个招呼的程度了。
和当初把我拒之门外的看门人大不相同这点真是帮了大忙。

「但是，今天大小姐因为有神殿的工作而外出了哦？」
「啊啊，今天不是来找塞西莉亚的，而是来见赛利亚女士的。」
「来见夫人么！？」
「是的。」

放置不知为何一幅吃惊表情的看门人，我通过了敞开的大门。
一边想着这也不算什么稀奇事了吧，一边随同着前来迎接的索菲亚女士，向接客室走去。

「阳树君很久不见了呢，还精神么？和塞西莉亚的交往顺利么？」
「好久不见了，赛利亚桑。和塞西莉亚之间的事情无可奉告……当然不可能呢。在我看来算得上良好吧。」

一进房间就马上被提问了相当难以回答的问题。虽然想着敷衍掉，但这里还是选择好好的面对，将自己的感觉直言相告吧。

「这样啊。嘛，从观察女儿那边来看也看不出有什么不对劲的，本来也觉得大概没什么问题就是了。」
「那为啥还要提这个问题啊！」
「女儿的样子完全没有变化这点，就说明你们也没有什么突出的进展不是么……阳树君。」

虽然赛利亚女士的脸上浮现了微笑，但我却除了发出「啊啊」、「哦嗯」之类意义不明的声音外什么也做不到。恋爱相关的事件一个都没能发生，反而是朋友雷文和原部下的哈皮尼斯之间进展斐然。
明明还是我和塞西莉亚之间相遇的比较早呢，为毛啊。

「阳树大人，请来这边。」

看到我站在那里一幅无所适从的样子，索菲亚女士指引着让我坐到椅子上。
老老实实的点了点头坐到椅子上后，眼前的桌子上就已经摆好了红茶和茶点。什么时候准备好的呢。

「非……非常感谢。」
「服侍客人这是理所当然的，请不用介意。」

那么请随意，说着这样的话，索菲亚女士在门前行了一个礼后，转身准备离开房间。不过，由于赛利亚女士的出声招呼，而停在了原地。

「等一下索菲亚。今天希望你也能在场，可以么？」
「希望我也在场么？」

虽然没有露出表情，但索菲亚女士很明显一幅感到不可思议的样子。其实我也并不清楚今天究竟为何叫我过来。
还是希望索菲亚女士也在场的情况，越发感到没有头绪了。

赛利亚女士轻轻的点了点头，看来并不需要做更多的解释的样子。
索菲亚女士一步步的从房门前走过来，站在了赛利亚女士的身旁。

「那么，关于塞西莉亚的近况的话题，就这样结束了哦。而且，本来也没有聊这个的打算。」
「诶?」
「抱歉了呢，阳树君。」

看着露出一幅恶作剧表情的赛利亚桑，终于明白我是被戏弄了。
索菲亚女士则是一幅「你终于明白了么？哎呀哎呀」的样子。
对于被戏弄了的我这边可不是什么值得开心的事哦。

「我……我可是相当的紧张啊。」
「呜呼呼，真抱歉呢。不过，我可真的有点期待呢。期待看到那个塞西莉亚像年轻人那样……少女一样的烦恼着的身姿。」
「不不，这种说法有点不大好吧？」

听上去简直就好像塞西莉亚的烦恼都不像年轻人似的。
虽然到现在为止我还没有遇到过塞西莉亚主动来找我商量事的情况，所以并不是很清楚，但再怎么说这样的说法也很失礼吧。

「嗯，阳树君还没有听说过塞西莉亚的绰号吧？」
「是的。虽然就在最近有了一次了解到的机会，但由于塞西莉亚本人的介入，机会消失了。」
「这么说来，前些天，塞西莉亚带着一副不怎么常见的表情，生拉硬拽一样的把米佳娜酱带到了自己的房间，好像有这么回事来着。该不会就是那天吧。」

原来那之后米佳娜被塞西莉亚带到自己的房间去了么。
下回遇到的话，怕还是道个歉比较好。
怎么说，肯定是沐浴在谁都会感到恐惧的塞西莉亚的说教中了吧。

「我想，大概就是那天吧。为了帮助我，雷文和米佳娜跟我说了各种各样的事情。」
「啊呀，是这样吗。其实叫阳树君你过来，就是想着要不要跟你聊聊关于塞西莉亚过去的事情呢……这样。」
「诶？真的可以么……啊，不，等下。」

虽然跟我说这个是挺让人高兴的，但总觉得时机太过凑巧了呐。
会有这种，我想了解的情报在特别合适的时机自己送上门来，这样的事么。
这恐怕是，我再一次被掌握在赛利亚女士的手掌心了吧。

「也怪不得你会生疑。实际上，是米佳娜拜托了我哦。「真的非常抱歉，请和阳树君说一说塞西莉亚的旧事吧」，她这样拜托我哦。」
看来是相当有责任感的米佳娜向赛利亚女士托付了接下来的事的样子。

「原来是这样啊。那么，告诉我真的可以么？」
「呜呼呼，难道有什么不妥么？哪家的家长不想说说令自己自豪的可爱女儿的事呢？」
「的确是这样也说不定呢。」
「夫人，虽然说一些事情是没什么关系，但也请您讲的时候顾虑到大小姐的心情。」
「我明白的哦。正因如此才把你留下来的。如果我要说什么不该说的话的时候，就拜托你做些什么了哦。」
「谨遵吩咐。」
「要让阳树君连疼痛都感觉不到的，一瞬间把他带入梦中的世界哦。」
「不不，所谓做些什么是指对我下手么！？」

只能想象到在赛利亚女士开口的瞬间，我就被绞首啊，又或是被拎着脖子扔出窗外啊一类的场景啊。
但要是警戒着索菲亚女士的话，又没法专心听塞西莉亚的话题了。

「放心吧阳树君，有一半是开玩笑的。」
「真抱歉，我和索菲亚女士一起接过一次任务，对她的强大相当的了解呢。哪怕只有一半认真的也完全没法放心啊。」

她可是有着能够仅仅靠一记下劈腿就把有着如同岩石般外壳的岩蜥蜴（Rock Lizard）一击废碎程度的强大体术啊。
即便我拿出真本事也毫不相干的，完全做不到安心。

「那么，就当做全是在开玩笑吧，不然话题完全进行不下去呢。」

对我来说可是相当重要的事情就是了。
但是，也不是应该一直这么纠缠不清下去的时候。
无论是赛利亚女士还是索菲亚女士也都是挺忙的，这样抽出时间来帮我，我就老老实实的听吧。

「的确如此呢……拜托了。」
「那么就开始说了哦。关于我自豪的女儿，塞西莉亚的绰号的话题。」
「不不不不！我觉得这个话题多半是不能说的。」

塞西莉亚之所以把米佳娜拖走，就是为了阻止米佳娜说关于她绰号的话题。
这么说来，知道了也不一定就是好事。
但是，赛利亚女士则是一幅「怎么了？」的疑问表情，完全看不出在意这点的样子。

「平常又温柔又诚实，作为一个队伍绝对不可或缺的，总是沐浴在憧憬的目光中的，我引以自豪的女儿塞西莉亚，似乎是真的很讨厌自己的绰号。从一被叫到，表情就会变得很僵硬这点一下就知道了。」
「我觉得谁都会有一两个不愿意被触及的话题的。」

会让她讨厌到如此地步的绰号究竟是什么呢。
虽然觉得不应该听，但很想知道。
觉得应该不会比「永远的朋友（Eternal Friend）」这种绰号更恶劣就是了。

「圣母。这就是大小姐的绰号。」

索菲亚女士干脆的，不吊胃口的，将塞西莉亚的绰号说了出来。
这么多来，似乎尾随杜克约会的时候碰到的孤儿院的孩子们，就是称呼塞西莉亚为圣母的样子。

「塞西莉亚的绰号也算相当有名了，看你的表情似乎是听到过的样子呢。」
「是。不久前听和塞西莉亚一起去过的孤儿院的孩子们这么叫过。」
「孩子们很容易喜欢上塞西莉亚，于是这个绰号也渗透进去了嘛。寄养在孤儿院的孩子都还非常幼小，所以塞西莉亚也没法强硬的说什么吧。」
「啊……，的确露出了苦笑的表情呢。接下来就很普通的玩在一起了。」

回去的时候问起关于圣母的事，狠狠的挨了一下来着。
看来那个时候我就已经踩中地雷了啊。
但是，圣母吗？是个和充满母性又喜欢照顾人的塞西莉亚相当合适的绰号……
我是这么认为的。

「你在想为什么塞西莉亚会讨厌这个绰号呢吧。」
「您能看出来？」
「我最初也觉得这绰号挺不错的呢。不明白为什么塞西莉亚这么抵触。但是，塞西莉亚也是少女啊，也会有自己的想法吧。」

应该是在意年龄方面的问题吧。
觉得还是不要刨根问底的比较好。
不想被塞西莉亚讨厌，不要做过多的不解风情的妄想好了。

「大小姐也是人。只要是人就会有不希望被触碰，不希望被深入的领域。阳树大人，请记住这点。」

对于索菲亚女士的劝诫，我除了点头外什么都做不到。
即便我也有着不希望被触碰的地方。
塞西莉亚也有，就是这么简单的事情。

「阳树君的话，不需要进一步提点了吧。」
「当然，我已经完全的理解了。」
「那样就好……顺便一提，塞西莉亚的这个绰号，原因和勇者大人有关，这件事也告诉你吧。」
「诶！？这个话题请一定详细的告诉我！」

塞西莉亚的绰号的由来和尤迦有关，这究竟是怎么回事啊。
 

第88話　试着听了一下喜欢的人的别名的由来
[第88話　试着听了一下喜欢的人的别名的由来] by アンデッド

「料理，购物，财政管理。基本上都是由塞西莉亚负责，而勇者大人看着塞西莉亚麻利的解决各种问题的样子，似乎是给了一句评论的样子。」
「评论?」
「跟妈妈似的，这样。」
「我说……妈妈……」

真不明白那家伙究竟在想些什么。
确实塞西莉亚是很能干，处理家务，治疗伤病什么的。
是个持有者如同母性的聚集体一般的性格的人。

但是，说跟妈妈似的也有些不对吧。
难不成是尤迦的母亲已经过世了，而看着塞西莉亚的样子，和自己母亲的身影重叠了这样么？

「尤迦有母亲吗?」

我还真是问了个蠢问题呢。
不然尤迦究竟是怎么生出来的啊。

「还活得好好的哦，之前的聚会上还见过一次。」
「啊，也是啊。」

看来并不是身影重叠了这样的理由。
还是说尤迦的思考方式，对于不是主人公的我来说是无法理解的吗。

「似乎是做好了野营的准备，将料理递给勇者大人的时候，被这么说了哦。塞西莉亚呢，明明是将料理拿在手上递过去的动作，却足足凝固了十秒的样子哦。」

一边笑一边说的赛利亚女士。
这种情报究竟是从谁那听来的啊。
我可不觉得塞西莉亚会把自己的黑历史说得这么详细。

「那个……刚才这个话题，是从塞西莉亚那里听来的吗？」
「塞西莉亚怎么可能会说嘛。从米佳娜酱那里听来的哦。虽然那个时候并不是在说塞西莉亚的话题，而是在谈论勇者大人就是了。」
「尤迦的话题啊。是不是在做类似于尤迦究竟对塞西莉亚做了多么失礼的事情之类的报告的时候谈到的呢。」
「正解哦，阳树君。」

啪啪的拍着手称赞。
随随便便的臆断居然猜中了呐。

「然后，尤迦的这个妈妈发言又究竟是如何变成现在的绰号的呢？」
「是因为塞西莉亚那是什么都没有说的原因么，勇者大人在那只有也时不时的宣称「就和妈妈似的」。而见了这幅样子的城里村里的人们，就给塞西莉亚加了圣母这么个称号呢。」
「完全是尤迦的错啊。」

我觉得塞西莉亚的话，不是叫「圣母」，而是「圣女」的话，应该就可以接受的吧。
虽然不太明白为什么塞西莉亚会顽固的讨厌圣母这个称号……大概她是在意年龄的类型吧。

「阳树君，今天的话题绝对要对塞西莉亚保密哦。」
「啊，当然。绝对会当做秘密的。」
「还有，向塞西莉亚询问年龄之类的可不行哦。」
「不，这种我还是知道的。」

不仅仅是塞西莉亚，对女性而言，询问年龄是禁忌呢。

「这样么？那就好。那么，我就来告诉你塞西莉亚年龄以外的那些秘密吧。」

赛利亚女士的脸上挂上了很开心的笑容。
这里可是确确实实的要说些绝不能听的内容了吧。

「赛利亚桑。因为塞西莉亚不在场，就继续说一些爆料的内容，我觉得大概不太好。」
「啊啦，这样？明明我难得的打算把塞西莉亚究竟是如何维持体型的方法告你你来着。」
「这可是绝对不能够说出来的话题啊。」
「夫人，我也认为这是关乎大小姐名誉的话题，再怎么说也应该出来阻止了。」

女性背地里做出的努力是决不能知晓的事情。我是这么认为的。
真要听了这些事，可该怎么和塞西莉亚说啊。

索菲亚女士也出来阻止了，大概其实赛利亚女士从一早就没打算说吧。
赛利亚女士也说着「玩笑哦」，露出偷笑的表情。

真的很难明白她究竟有几成是认真的呢。

「说起来，塞西莉亚开始进行体术的练习了。阳树君，你有听说什么么？」
「不，并没听说什么值得一提的。」

之前倒是说过类似于「希望你能教我体术」之类的话呢。
糟糕，虽然答应了但却忘记了。

「经常和西克君一起在院子里练习哦。不仅仅是体术，还有拿着木棒互相切磋的时候呢。」
「塞西莉亚不是僧侣么。难不成是在考虑向剑士转职么？」

「就算是僧侣，也会有不得不亲自保护好自己的时候。正因如此，大小姐才考虑练习护身用的体术吧。」
「原来如此。那么由索菲亚桑来担任教导塞西莉亚体术的老师如何？」

一起去接受矿山的任务时，给我们展现了相当不得了的动作呢。
虽然不知道棒术究竟如何，但体术是索菲亚女士最擅长的吧。
虽然一想到索菲亚女士的那些动作由塞西莉亚做出来的情景，不禁打了个哆嗦啊。

「虽然我是无所谓的，但丈夫可能会罗里吧嗦的予以阻止呢。」
「索菲亚的丈夫很有趣呢。说「做女仆的时候就要像个女仆」。因为在我远行办事的时候，索菲亚比负责护卫的士兵更早的站出来打到魔物呢。」

明明是作为女仆跟随前去的，却最先出击把魔物干掉什么的。

「真不愧是索菲亚女士啊。」
「最后还，好像是由我出面提醒说「不要抢走士兵的工作啊」这样吧？」
「正是。一担感知到敌意后就立即使其无力化。像这样，顺着还在工会的时候残留下来的感觉行动。被夫人提醒注意了以后，就开始专注于马车的防御了。」
「结果就这么开始加强马车的防御了呢。」

我觉得作为仆人，也应该是被保卫的立场才对就是了。
放在索菲亚女士的情况下，有一种最后的堡垒的感觉呢。
就是那种——「才没有那种弱不禁风的女仆哦」——的感觉吧。

索菲亚女士，哈皮尼斯，提尔酱。
我所认识的女仆小姐们全员都各种意义上很强悍。

「阳树大人。我们女仆们仅仅是备有护身用的力量而已。」
「不不不不。明显是配有着强大到没必要的程度技能吧？」

只要有那个意思的话，就能使出能够击碎岩石的下劈之类的。
纵身飞踢轻松的将蜥蜴人吹飞之类的，这不是女仆该做的事吧。

「只是护身用。」
「阳树君。不仅仅是女仆，女性为了保护自己而必须强大的情况也是有的哦。而且，索菲亚的情况是公会出身的哦。」
「……这么说来，的确是这么回事呢。」

本来我也没有对女仆抱持着什么梦想，这里想得太多的话会变得很麻烦呢。

「关于体术的事，下次我问问塞西莉亚看吧。我也算挺擅长体术的。」
「谢谢，塞西莉亚也会很高兴的哦。本来就是比较不擅长的领域，似乎正处於相当的坚苦中的样子。西克君再加上阳树君的话，塞西莉亚也能够有所提高吧。」
「请交给我吧。」
「顺便一提，塞西莉亚开始练习体术的原因可不是因为运动不足之类的哦。和保持身材也没有关系……」
「夫人，请控制一下会引起阳树大人误解的发言。」

索菲亚女士站出来阻止了赛利亚女士。
听了那样的话后，会觉得塞西莉亚开始练习体术是为了减肥的目的呢。

「那个……我差不多该到回去的时候了。」

不想继续被赛利亚女士戏弄了。
虽然能够探听到塞西莉亚的情报，但不知道赛利亚女士会不会什么时候投下个特大号的炸弹，所以很恐怖。

就趁索菲亚女士出来阻止的这个时机告辞吧。


「下次再来聊天哦~」
「夫人，您的语气变成西克大人那样了。」
「好的。今天听闻了贵重的情报非常感谢。那么就在这里别过了。……索菲亚桑，非常感谢。」

最后小声的对进行了各种圆场的索菲亚女士致以感激之词，我走出了宅子。

「该怎么办呢……」

回到旅社后，也就只能说出这么句话。
虽然考虑了塞西莉亚的事情，也收集了情报。

「雷文，米佳娜，赛利亚桑以及索菲亚桑。获得了各方的协助后获得的情报，结果是塞西莉亚的禁句相关呢。」

不想被讨厌的话，就好好注意别说出来哦，这样的。

「结果，我到底要怎么做才好啊……」

只要维持现状就好么？到宅子里去，带上土产和茶点，一边喝着塞西莉亚泡的红茶一边谈笑。
祈祷着好感度自然而然的提升之类的事情。

「真不像话啊，我。」

「是男人的话就给我立即行动！」，我脑子里有个不认识的大叔在向我搭话。
「这么下去的话，你可是会失去对你来说无比重要的什么人哦」，如此力劝的大叔。

在后悔之前先行动起来，害怕变化而止步不前是不行的，如此鼓励的大叔。
停不下来的不认识的大叔的撑腰。

「啊啊~，啰嗦！可恶。我也是相当的烦恼着呐。不认识的大叔别给我出来啊！」

把这个不知所谓的大叔从脑子中赶出去后，开始认真的思考起来。
到底，该如何是好啊。

「好，在塞西莉亚的面前不要提及圣母的事吧。」

虽然下了决心是好的，但要说这样一来有什么改变的话，其实什么都没变。
真是的，我到底该怎么办啊……

「从刚才开始就一直叽叽咕咕的自言自语个不停那，在烦恼什么吗？」
「啊，抱歉，吵醒你了。」

看来想太深都从嘴里叨叨出来了啊。
结果把睡着的凯都给吵醒了。
明明他发现自己变成了提尔酱养着的小白脸而处在伤心中来着。

「不用介意。一直这么睡着是不行的，吾辈这么想那。自己也在考量着究竟能够做些什么。但是没有什么好主意啊。」

因为不能做到自由的外出也是当然的。
也不能到公会去登录。
倒是也有趁着夜色偷偷的溜出去，探索或进行魔物的讨伐。收集到的东西由我来出售之类的手段

万一要是被发现了，马上就会有骑士团或者尤迦赶过来吧。
关于凯的劳动方法还是进一步考虑吧。

「现在我自己的事就已经顾不过来了啊。」
「……恋爱吗。吾辈是完全无法理解呐。是进是退之类的运用策略倒是挺有趣的呐。」
「才不是那么简单呢，对于烦恼中的当事人而言可一点都不有趣。」

这里先选择退缩，然后立即进攻的话恋爱就能够达成……要是能够知道这样的时机就好了。
再说，恋爱本来也就不是策略之类的东西。

「嗯姆，果然对吾辈来说太困难了。」
「也是啊。唔-姆」

也不希望变成做奇怪的事而被说教的展开。
这里就用那些老套的英雄物语做参考单纯的考虑试试吧。

陷入困境的女主角，帅气的帮忙的主人公。
王道的故事的展开伴随着恋心的产生。

「好，就来这个作战了！」
「决定了吗？」
「啊啊，取名为「这样一来我也成为主人公大作战」。」
「小子你到现在为止究竟是如何评价自己的啊……」
「这样一来，我就要变成真正的主人公喽！」
 

第89話　试着被少女魔法使否定了
[第89話　试着被少女魔法使否定了] by アンデッド

作战决定了，接着只要计算着彼此的日程就可以展开行动。

和塞西莉亚约定好，然后到公会获取任务。
寻找能够支持作战的任务，和库雷曼知会一声说我接下了。

接着，由于就我一个人的话会觉得不安，于是拉上杜克一起。
倒不是说打算都交给别人，只是杜克在的话，在我看上去要搞砸的时候一定能够支援我吧，就是这种肤浅的想法。

并没有那种不管三七二十一的想法，所以还是希望能够体谅。
去拜托杜克的时候他并不在，于是将留言信件交给了骑士团的宿舍长。

这样一来就万事俱备，毫无死角。
本来该是完美的来着。

「来的人有点奇怪！」

提前三十分钟来到作为集合场所的公会等着大家，结果最初出现的是米佳娜。

「难不成我来就有问题么？」
「问题超大啊！」

我可没邀请过米佳娜今天一起来接任务。
我喊的就只有塞西莉亚和杜克。
不记得有叫过她啊。

「我是被剑士拜托过来的哦。」
「诶？被雷文么？」

为啥雷文要拜托米佳娜过来啊？
再说了，我应该也没有叫过雷文一起来才是啊。

「似乎是，说过类似于「请你作为替补的替补过去，拜托了」之类的话呢。」
「杜克啊啊啊啊啊！」

那家伙推给雷文了啊。
然后又，成了雷文拜托米佳娜代替他的这种展开。

别扯了啊，我的预定不是全泡汤了吗？

「当做替补的替补对我来说也不是什么开心的事呢，算了，既然要做就会努力做好的。」
「说「要做」是，要做什么？」
「支援你啊。被剑士拜托了要帮你呢。」
「不会吧……」

这种接力棒算怎么回事。
把帮我的工作转来转去的……杜克啊……
虽然记着这事我倒是挺感谢的。

「交给我吧。姑且，我还算欠你个人情。」
「这个不是之前就还清了么？」
「我受到的人情才没有轻到会做那点儿事就能还清呢。再说，还以半途而废的方式结束了。」

中途米佳娜就被塞西莉亚拉走而退场了啊。

「那之后，没遇到什么大问题吧？」
「才不是没问题呢！被带到房间里，然后要求正坐了呢。」
「果然啊……」

虽然已经从赛利亚女士那边听说了一些了不过，正坐啊。
我犯了事的时候，也是一副「别给我说些有的没的」的感觉，被要求正坐过呢。

我那次因为赛利亚女士进了房间而直接结束了，但米佳娜这次可是没人帮忙，一直被说教呐。

「一直以来都只是在一边看着尤迦被骂来着……结果换成自己变成苦苦被骂的立场还真是……」
「怎么说呢，对不起。」
「算了啦。忘了塞西莉亚很在意自己的绰号这个事实，我也有错呢。」
「关于那个绰号，倒是最近知道了。」
「虽然不知道你是从哪打听来的。嘛，反正一查就能知道。本来就挺有名的。」
「哈哈哈……」

怎么说塞西莉亚也是勇者队伍中的一人啊。
就算塞西莉亚再怎么努力，也阻止不了绰号的流传啊。
连孤儿院的小孩子们也那么叫了呐。

「如果你真的喜欢塞西莉亚的话，就别漏嘴把那个她本人很讨厌的绰号说出来哦。」
「我……我知道啊！」
「那就成……那个，我说你今天，该有什么计划吧。还是说就仅仅是来接个任务？」
「倒是有个好好考虑过的计划就是了。」
「快说出来，立即马上！我来给你打分哦。」
「打分我说……还真是有点讨厌啊……」

的确，就协力者而言，对我究竟是如何想的，今天有没有接任务之类的情报是知道得越多越有利。

「姑且，如果遇到需要改善的地方我会直接提出来的。不会如何骂你的啦。」
「我知道啦。首先先说接下的委托是吧。到一个栖息着不死族的宅子里去驱除不死族。」

密涅瓦的房地产商似乎相当的困扰。
宅子本身也没有多么老旧，想快点清理了好卖出去之类的。

至于究竟有没有愿意搬到栖息着魔物的宅子中去住的人呢，反正我是没听说过。

「这不是塞西莉亚可以大展身手的委托么。看来是想让一直以来作为支援角色的塞西莉亚当一回主力的打算呢。」
「诶？」
「诶？诶什么诶。搞毛啊，难不成你抱着完全不一样的打算？」
「我的话，是那种……「鬼怪好可怕」的感觉，然后我大开无双的那种白日梦来着。」

真正的主人公，在女主角陷入危机时挺身而出，飒爽的将逼近至眼前的危机踩在脚下。

一边想着如果弄成这种感觉就好了，一边参考着前世的记忆，选了鬼屋。

塞西莉亚看到了我勇敢的表现，对我的好感度就应该能上升一些吧？——这样的感觉。

「太冒傻气了吧！？你意淫的太过头了啊。要是有鬼怪好可怕之类的想法，哪还能踏上旅途啊？」
「不是，你想女孩子嘛，那种……这样也不错啊的感觉。」
「就算退一百步，不，退一千步来讲，真的有那种女孩子。但塞西莉亚可是僧侣啊。害怕鬼怪啊，不死族什么的话，还工作个毛啊！」
「的……的确……」
「究竟是怎么考虑的才弄出这么个作战！？给我好好考虑着塞西莉亚的情况来制定计划。顺着自己的欲望考虑是不行的啦。最应该优先的是考虑塞西莉亚的想法，考虑如何让塞西莉亚高兴哦。如何能够令自己满足那种，次之再次啊。」
「……万分抱歉……」

被米佳娜很有气势的说教的我。
因为的确有着「这么一说还真是」的要素，所以毫无反驳余地。

确实是只抱着让自己成为主人公的目的制定的计划。

完全没有考虑到能不能让塞西莉亚获得充分的享受。

「下次就给我好好注意。哈……今天塞西莉亚和你唱主角，给我好好的工作。我会好好的给予支援的。」
「我也主动上？不让塞西莉亚大显身手不行吧？」
「我说你啊……这种时候两人合力打倒敌人什么的，弄成这种感觉的话不是就能成为促成相互信赖关系建立的契机了么。」
「原来如此。一起行动的话好感度就会上升吗。」
「……你总是说着「好感度」、「好感度」这样的话，会被讨厌的哦。」
「唔……我明白了。」

太过不怀好意是不行的啊。
嗯，那是当然的。

「说起来，知不知道塞西莉亚最近有没有什么特别感兴趣的东西？如果能够有什么共通的话题的话，我觉得会很有好处哦。」
「的确有听说她最近在练习体术啊。」
「跟这次的任务完全无关呢……」

真心觉得任务没选好了。
明明塞西莉亚好不容易的练习了体术来着……以不死族为对手的话，还是使用光属性的魔法更有效率啊。

「下次要好好想一个精心考虑过的计划……」
「给我就这么做哦。这次这个顶多也就三十分啊。」

获得了不及格的成绩而被震到的我。
不过经米佳娜那么一说，我自己也觉得自己笨蛋。

今天要是谁也没叫来的话，我怕是要向着错误的方向前进了吧。弄不好的话说不定还会让塞西莉亚相当的困扰。

「妥当的分数。不，总觉得还应该更低一些啊。」
「嘛，今天就当是学习吧。掌握了这些的话，就别再订立只考虑自己的计划了哦。」

面对「哼哼」的对我嗤之以鼻的米佳娜什么都抱怨不出来。
虽然不甘心，但的确是我的考量太过天真了。

「我明白了啊。差不多塞西莉亚也该到了。今天就不惹麻烦的努力吧。」
「就算是搞错了也别给我抱着「耍个帅吧」之类的想法而做出奇怪的事哦！」

这么反反复复的叮咛，我也明白了自己究竟不被信任到了何种程度。想了一个白痴作战，所以也难怪。

今天就当做接了个普通的任务而集中精神去做吧。

不久，塞西莉亚乘坐的马车就到达了。

马车停在了我和米佳娜的跟前，塞西莉亚从马车中走了出来。

「让你久等了。诶？米佳娜今天也有委托？」
「嗯嗯，我也同行哦。」
「这还真是让人安心呢。其实我还叫了另一个人，没关系吧？」
「另一个人？」

我去邀请塞西莉亚的时候，她的确说过类似于「可能也会叫上别人」这样的话，不过具体就什么都没提了。

「是的。为了让哈皮尼斯酱换换心情而叫上了她。」

哈皮尼斯从塞西莉亚的身后走了出来。
带着一直以来毫无表情的样子向我看来。

「……早。」
「哦~」

打招呼的方式也和平时一样。
虽然之前有些担心她，但看来是想多了吗。

不过要是雷文也来了的话，恐怕就会多少有些尴尬了吧。
来的是米佳娜真是太好了……嗯。

「为什么看着我一个劲的点头啊？」
「不用介意。」

并不是在想什么不好的事啦。
不如说，米佳娜 fineplay ~，这样的感觉。

连哈皮尼斯都来了，看来应该能无风无浪的把委托完成掉了。
和两个人交代了委托的内容后，坐上马车向着作为目的地的宅邸行进。

「移动方法的确保这种程度的事给我自己准备好啊！」
「……是。下次注意。」

被米佳娜警告了。
看来，一直以来都太过于依赖塞西莉亚的马车了呐。

明明，就连任务都还没有开始，我就已经被贴上了一张名为「不上心的男人」的标签了。

今天究竟还要被米佳娜指责多少次啊，超不安……
 

第90話　试着和喜欢的人一起去幽灵退治了
[第90話　试着和喜欢的人一起去幽灵退治了] by アンデッド

「别在那边一幅不知所措的样子，给我好好加油啊！」

看来我内心的不安被米佳娜看破了的样子。

「我知道了啦。」
「因为是委托，姑且也不会被说三道四的，你倒是给我表现得稍微高兴些啊。你可是主策划人哦。」
「哦……哦。」
「怎么了么？」
「不，没什么。只是关于今天的任务稍微开个碰头会罢了。」

现在大家一起坐在狭窄的马车里，所以悄悄话终究有些不便。
而且自从上了马车后，哈皮尼斯那边也一直向我投来奇怪的视线。

是因为集合的时候我和米佳娜在说话的原因么，现在坐在我旁边的不是塞西莉亚而是米佳娜。
而且又被看到了不像话的样子……真想砍了重练。

「碰头会吗？那么我和哈皮尼斯酱也加入进来比较好吧？」
「啊啊，当然……可以」

侧腹部传来疼痛，大体是那种被掐住了的感觉。
大概，是旁边的米佳娜干的。
恐怕是看我要搞砸什么于是做出提醒也说不定。

究竟是哪里做得不对呢，虽然超想知道，但现在不方便问。等到下马车的时候问问她吧。

「……你没事吧？」
「哈哈哈，什么事都没……」

说着之前跟米佳娜碰头时所介绍的几乎一样的关于今天的预定。
由于哈皮尼斯也加入了，而她属于中、远距离的类型所以让她和米佳娜一起再后方支援。

「……请多（指教）」
「塞西莉亚家的女仆？好像确实是和剑士……唔！？」

这次轮到我给了米佳娜一肘子。
对现在的哈皮尼斯来说，雷文的名字是禁句。

米佳娜的视线咕噜一下瞪了过来，话说刚才你不是也给了我一下吗？
这样就扯平了。

「……什么？」
「……抱歉，没什么哦。」
「……这样。」

对话结束，马车中变得相当安静。
虽然想说些什么，但找不到话题。
如果这种时候能够接二连三的丢出有趣的素材该有多好啊。

栖息着不死族的宅邸距离王都并不远，但中断了对话还是有些尴尬。
无事的抵达了目的地。

「你，给我过来下。」

从马车上一下来就立即被米佳娜叫过去了。
我在马车上不像话表现的批斗会时间吧。
趁着塞西莉亚和御者说话的空，我们稍微站开了些。

「那，我哪里搞砸了？」
「嗯嗯。你解释和我说悄悄话的理由的时候，用来「碰头会」这样的词吧，这可不行哦。」
「诶？为啥！？」

碰头会不如说就是实情，连谎都没撒啊？
虽然是和委托任务无关的碰头会就是了。

「把塞西莉亚和女仆的女孩子排除在外，就只有我们两个讨论的话，肯定不会留好印象的吧？要做到公平公正才行。」
「真……真麻烦。」

难道连这种细枝末节都不得不顾虑到才行么？

「虽然弄得太神经质了也不好，但既然喜欢她，就给我动用起每一个脑细胞来考虑！」
「原来如此，我明白了。」
「那就成。……然后，不解释解释给了我一肘子的理由吗？」
「啊——，那是因为，唔……总之，注意不要在哈皮尼斯的面前提到雷文，拜托了。」
「发生什么了吗？」

是因为事关曾经组队的队友吗，所以多少有些担心吧。
用看的就知道她没有去戏耍那两人的想法。

但就算如此，也不能详细的予以说明吧。

「这个很抱歉，只能无可奉告。」
「……哼？嘛，这是剑士的事呢，应该不愿意让别人知道吧。我也不会强行打听啦。」
「帮大忙了。」
「……集合。」

在我向米佳娜低头道歉的时候，哈皮尼斯切入进来了。
本来没打算说那么久的悄悄话来着，结果看来让那两人久等了的样子。

「来叫我们了吗，谢谢啦。这就过去。」
「……诡异。」
「等等，给我等下！刚才我的应对到底哪里诡异了！」
「……队长，致谢，道歉。」
「难不成我跟别人致谢啊道歉啊就那么诡异么！」
「……正解。」

哈皮尼斯「嗖」的竖起大拇指，做了一个正解的动作。看来我在哈皮尼斯心目中是一个毫无礼节可言的形象啊。

「我说，才不是正解啊！我可是一直很注重礼仪的啊！」

对于我的发言，哈皮尼斯瞪大眼睛，一幅惊呆了的样子。
看来真该找个时间，好好跟她聊聊了。

「你俩，说相声适可而止吧，塞西莉亚一直等在那边哦。」
「……了解。」
「啊，哈皮尼斯，你擅自找茬过来的，别想着开溜！」
「……我说这个状态究竟没问题么……」

然而，专心于追击逃走的哈皮尼斯，米佳娜那混杂着叹息的牢骚话并没能传到我的耳中。

「好，麻利的把不死族打倒吧！」
「……噢。」
「你俩，究竟是关系好呢还是关系不好呢……」

这种，能够跟得上我那奇怪的兴致的方面，该说真不愧是哈皮尼斯呢。
明明不用在意这种事情就好的。

「两位，在进入馆舍之前，先确认下战术和注意事项吧。」

将猛然冲上去的我和哈皮尼斯制止下来的塞西莉亚。

真是差点忘记这次的本来的目的，而肆意妄为的开始暴走的危险时刻啊。
……要是真这么承认了，又要被米佳娜扣分了。所以就算嘴巴裂开了也不会说出来。

「战术的话，刚才说好的，我和塞西莉亚当做前卫，米佳娜和哈皮尼斯充当后卫的战术不行么？」
「那样就行。但是，还有其他需要注意的地方。」
「……注意？」
「首先，虽然这个馆舍现在成为了不死族居住的巢穴，但终究是归属于密涅瓦房地产商的财产。假使成功的净化了不死族，却把房子弄得破破烂烂的话就什么意义都没有了。因此，请不要使用高威力的魔法。」
「的确如果闹得太凶，把房子弄得残破不堪的话就没什么意义了呐。弄不好的话馆舍的修理费比赚取的委托金还要高也说不定。」
「……封印？」

哈皮尼斯用手摸着她引以为傲的扇子。
能够唤起暴风，将周围的敌人四分五裂的，使用哈皮尼斯的羽毛制成的奢华的扇子。

「的确如此呢，要是使用了的话，墙壁啊地板啊什么的怕是要遭殃了啊。」
「……了解。」

嘛，反正哈皮尼斯魔法也用得听不错的，就算不用扇子也没什么问题吧。

「因为可能会引起火灾，所以雷、炎属性的魔法也请不要使用。」
「这么一说确实是。」

最遭的情况下虽然可以使用我的魔法来灭火，但烧着了的时候就可算失败了呢。

塞西莉亚关于注意事项的说明结束后，大家站到了馆舍的门前。

不知道是不是因为里面住着不死族，能够感觉到诡异的气氛。

「那么，出发吧。」

塞西莉亚一马当先，吱吱嘎嘎的打开大门后走进了屋子。
……虽然之前已经听米佳娜说了，还真是连一丝「鬼怪好可怕」的感觉都没有啊。

我也跟在塞西莉亚的身后进入了馆舍，紧接着就看到了迎面过来的两体不死族。
塞西莉亚已经架起魔杖开始吟唱魔法了。

「神圣光环（Holly Circle）」

光的初级魔法，Holly Circle。
没有杀伤能力，而是将光之圆环里面的人予以净化的魔法。

二体的不死族沐浴着塞西莉亚的魔法，发出了呻吟声。
光之圆环消失的时候，不死族的身影消失了。

「真不愧呢。不死族消失得连灰都不剩呢。」

还真是，别说不死族的身体，就连他们穿着的衣服也消失了。

「不死族被净化掉的时候，原来连衣服也会消失啊。」
「的确是这样。虽然能否做到要看负责净化的僧侣的能力就是了。」
「也就是说，能够做到全部净化干净的塞西莉亚非常厉害喽。」

Holly Circle的发动时间也很短，又能做到把不死族净化得无影无踪。

「不，我还仅仅是修行之身哦。」
「是这样么，在我看来，塞西莉亚已经相当厉害了。」

大概是不能自大的意思吧。
塞西莉亚是那种只要活着，就会一直努力的类型吧。

「被这样夸奖的话，总觉得很高兴呢。」
「实际上也是真心觉得很厉害哦。好，接下任务的是我，也好好努力下吧。」
「我也不会输的哦。」

稍稍活动了下身体，和塞西莉亚一起深入了屋子。虽然并没有竞争的想法，但我也以不输给塞西莉亚的气势多加一把劲吧。

「……虽然不是刻意的，不过这不是把气氛弄得相当不错嘛。那家伙是越动脑子越不行的性格吧。」
「……同意。」

完全不知道被无语的看待了的我。
用着，甚至可以问另外两人「究竟是过来干啥的」的程度的气势，我和塞西莉亚不断的净化着不死族。

我使用着水属性的魔法把不死族定住，然后扎堆聚集到一起，再由塞西莉亚的魔法《Holly Circle》一口气净化掉。

用着无比自然的合作，流畅的净化着不死族。

「塞西莉亚，有没有觉得累了？一直在使用着《Holly Circle》呢。」
「《Holly Circle》可是僧侣必备的魔法，因为做了大量的练习所以魔力的利用效率变得很高了。没问题哦。」
「这样啊。但是，姑且还是先停一下，摄取点水分比较好吧。」

我把装了水的瓶子递给了塞西莉亚。

「非常感谢。」
「稍等一下……」
「嗯？怎么了么？」

米佳娜向我出声招呼，于是转向了她。
出什么事了么？

「我从刚才就在想了，莫非你没意识到？」
「意识到什么？」
「这样啊，这就行。没什么。」
「不，很让人在意的吧。究竟是说什么啊？」
「……迟钝。」

被哈皮尼斯用冷言冷语泼冷水了。
那两人看我的看法超奇怪。

还评价我迟钝，……到底咋了啊。

「三位，出什么问题了么？」

喝完水的塞西莉亚发出了询问。
另外的三人突然不动了的话，那是会担心的吧。

「塞西莉亚，你也想当辛苦呢。」
「诶？」
「嘛，虽然我也觉得自己是相当的苦劳人，不过似乎还没你辛苦呢。」
「所以说，什么意思啊？」
「你早晚能明白哦。那么，回去太晚了也挺讨厌的，继续吧。」
「……活跃。」

米佳娜和哈皮尼斯率先前进了。
话说前卫应该是我和塞西莉亚没错吧？

「米佳娜刚刚说的话，究竟是什么意思啊？」
「……我也不懂。」

两个人歪着头，彼此看着对方。
既然集两个人的智慧也无法解明，还是去追率先前进了的两个人吧。

「啊，过来了呀。大概，这个屋子里面有着类似于boss的家伙呢。」
「怎么知道的啊？」
「……气息。」
「哪来的那种高手啊。」

虽然我强化了嗅觉的话就可以知道谁在哪里之类的情报。

「已经一定程度的探查了馆舍，接下来就只剩这个房间了。不死族一般又不会这么自然的聚集到一处，所以肯定有着统帅者存在。那样的话，就肯定在这个唯一没有调查过的房间了不是么？」
「这不是有着相当合理的理由么。」
「靠气息知道的这类的话，我可是一句都没说过啊！」

的确，那么说的就只有哈皮尼斯呢。
 

