
類型: 日輕
作者: 白田　まろん
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4321gr/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-01 


生活在娱乐少的异世界，青春期和20多岁的男人却不想做爱，这很奇怪吧！更何况是让美少女们陪侍的后宫状态。比起讨伐魔王来拯救世界，首先还是不断地努力吧。有点傻的吸血族少女玛丽，一边按住我一边喊。“哇，哇，我吸血……让我吸吧！”即使被吸血也不会死或被眷属化。因为吸血族只是单纯地想要精力，如果杀了作为其源泉的人族，就会发展成生死问题。我在交通事故中死去，然后转生到了异世界。只是，没有想象中的作弊。我得到的特典只有活到30岁的日本的记忆。那是什么啊。一点好处都没有。但是——在我被放去的那个世界里，男性只有人口的四分之一。更有甚者，拥有足够精力的男性只有其五分之一，也就是全部的二十分之一。而且问题不仅仅是那个。本来应该不杀人的吸血族，由于精力枯竭而吸血过多导致对方死亡，本来就很少的男性似乎更加减少了。顺便说一下，吸血族只有女性，吸血的只有男性。那么为什么我会被飞到那样的世界里呢？那是因为我精力过剩即使那样，被咬到脖子因为会出血所以一定很疼，老实说我不感兴趣。但是女神大人的下一句话让我的意志坚定了。“吸血族的外表都是美少女。”“交给我吧，女神大人！”然后我还有一个疑问。说了小说等的主人公不打算寻求的『禁忌』。“我想在转生之前和女神大人H一下。”“如果只是那样的话。”眼前有美女或美少女，如过能上的话就上，那是我的口头禅。对不需要避孕的女神中出，我前往了异世界旅行


序幕❤️
[序幕♥️] by 『』

「哇，哇，我吸血……让我吸吧！」
「啊，来吧。」
「啊……咬了喵！」
这个世界上有两个种族是人族和吸血族。
然后我现在被那个吸血鬼女孩骑着。因为她柔软的胯股间碰到了我的小鸡鸡，不管危机的状况我的肉棒完全勃起了
「那个啊」
「喵！？」
「就算被吸血也不会被杀吧？」
「是啊。杀了的话就不能吸血了」
「吸血族的女孩子是从吸血中吸取精力的吧？」
「嗯，嗯。」
「那就好了」
我突然抬起了腰，更加用力地把小鸡靠到她身上
「喂，能让我插进去吗？」
「嘿嘿？」
「比起吸血，我更能吸取精力。」
「真的吗？」
虽然说出了这样的话，但我也我没有把握
但是，她可爱得让被称为日本偶像的女孩子们都黯然失色
眼前有美女和美少女，如果能上就上是我的座右铭
齐腰的银发加上大红色的眼睛，长长的睫毛和樱花色的唇，光是这样就让人欲罢不能。
而且，纤细的四肢和纤细的腰，像吸血鬼特有的雪一样白皙的皮肤让人感觉到一丝虚幻。
那只不过是裹着一块像黑色吊带一样光润的薄布而已。
而且没有胸罩。外表是15岁或16岁。说这样的欲望是不可能的。
只是，身为比较体格好的男人的我，力气大得动弹不得。
「你可以试试看。如果不能满足的话也可以吸血」
「那、说到这里的话……」
嘘！
「怎么办才好呢？」
「先把穿的衣服脱了吧。」
「光着身子！」
虽然现在也没什么变化。
「我也脱了。」
「我……我知道了……」
被捆绑着的样子按压着的两手腕恢复了自由。不久脱下吊带的她，傲然向上的两个形状很好的果实暴露了出来。
我忍不住抬起了上半身，大口地吸着小乳头和乳房。
「喵！喵、喵……哈哈♥️」
用舌头滚动小拇指大小的突起，从她的口中漏出了甜蜜的叹息。首先是右，然后是左交替进攻。
peropero……
「嗯！啊啊啊♥️」
在冰凉的背上转动手臂，我和她上下位置互换。然后把穿的衣服全部脱掉，覆盖在她身上。
「虽然会把舌头放进去，但请不要咬。」
「嗯……嗯……」
啾！呃……
正如我所想的那样，她的嘴唇很柔软，很舒服。一开始不自然的接吻，马上就习惯了。我们在口中互相缠绕着舌头。
「啊啊……啊，啊啊啊啊♥️♥️」
就是那个时候。压在她的胯股之间的阴茎被软绵绵的触感包围了。与此同时，可爱的喘息声从背部仰起的她口中漏出。
「进去了。」
「喵，喵这个……嗯！哈哈♥️」
「难道是第一次？」
「嗯……啊♥️」
「没事吧？不痛吗？」
「不……不痛……啊？啊！」
「唔！」
听到不痛就放心了的我，在阴道的深处推进了阴茎。然而在下一个瞬间，所有的前端都被柔软的、凹凸不平的强烈快感所包围。
背后闪过电击，一下子涌起了射精感。
难道是名器所有者？
有一种说法是，那个名器的持有者每千人中就有一个人。
这样的快感还是第一次。前世的日本也好，这边也好，都和几个人发生过性关系，但是没有过仅仅插上就觉得想射的经历。总的来说是个比较迟的人。
这样下去不行。
我慌忙地摇了摇头，避开了插入即射精这样悲惨的结果。
「啊啊啊啊啊♥️ 嗯，啊♥️」
「呃……嗯！」
piku、piku、piku……
「啊……啊，啊啊♥️」
10次活塞也没到，就尽情地中出了。最后做爱是在一个月前。虽说渴望女人，但也很害羞。
但是她好像不在意那样的事情。
「真的。」
「诶？」
「精气，好厉害！」
「真的吗？」
「嗯！呐，想要更多」
模棱两可的表情乱七八糟。由于太过色情，刚吐出大量精子的阴茎，再次在她里面膨胀起来。
「我知道了。」
然后在她身上注入了三次精液，我们终于满足地互相眺望着天花板。
「啊，可以问一下名字吗？我是玛丽」
「我是亮。」
「几岁？」
「22。你呢？」
「18岁了」
「我还以为再年轻一点呢。」
「哇。你想说我幼稚吗？」
「不是的。很可爱」
「哇……是吗，是吗。嘿嘿……」
害羞地将脸染成红色的玛丽真的很可爱。简单地被花言巧语蒙骗而做爱有点傻，但是比起狡猾的计较得失的女人我更喜欢。
虽然没有拖累，但是1个月前也让我有过悔恨的回忆。
比起那个，玛丽好像是处女。
我抱住她的头轻轻地吻了她。
「亮」
「嗯？」
「明天也想要和你性爱」
「好啊。要不要住下来？」
「可以吗？」
「这样的话早上也可以。」
「住下吧！亮最喜欢了♥️」
这样说着，她抱住了我，不停地摇晃着，再一次享受了曼骨之后，我们就睡着了
有哪位大佬有兴趣接坑不，超级欢迎！（跪求
（机翻君正在其他R18漫游） 

第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 1 
[第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 1] by 小鯊魚

說到我取回前世的記憶，是在這個世界迎來20歲生日的時候了。
還在日本生活的時期，我的職業是被稱做銷售員，也就是所謂的外勤人員。
「男井戶，你這個月也是TOP唷。」
「村主課長，實在非常感謝。」
「今後也照這樣繼續加油。」
在本社加上支店合算起來15個營業據點中，我已經得到1年半的TOP。
那也是理所當然的，每個月不算加班也有200小時以上花費在工作上。老實說很累人，但我原本就對體力有自信，而且也不討厭工作所以並不感到鬱悶。
大概，這就是所謂的天職吧。
話說回來，那一天卻和平常不太一樣，不知為何從早上就覺得莫名疲憊。
「感冒就麻煩了，既然昨天也加倍把工作完成了，今天早退比較好吧。」
抱著這種想法的下午高速駕駛時，途中意識中斷的那一瞬間，映入眼簾是工程車的警示燈忽明忽滅。
凹陷的引擎蓋，粉碎的擋風玻璃，一切就像是慢動作。
安全氣囊爆開，應該是受到一輛時速超過100公里又沒煞車的車子衝撞，歪斜的後保險桿就這麼無情的削掉我的頭，掉落在駕駛座。
那是在30歲的時候。
「哇！」
「醒來了嗎？」
「什…什麼？是夢嗎？」
「男井戶 彰先生，您已經死了。」
「啊？」

「對著故障而停駛的工程車後保險桿作出特攻了。」
「不，那我應該還活著……」
「時速158公里喔。」
這不就超速了…不會是那樣吧！
「是開車睡著了。雖然沒感覺到身體深層的不適，但其實已經累了喔。」
「但是，早上就覺得狀態不太好，今天就想要早退的…」
「那就是太晚了的訊號。」
「太晚了？」
「就算沒有發生這起事故，您也會在3日之內死去的。」
「什麼？」
「是過勞死的。」
沒想到我真的已經死了啊？那麼這裡是…
「難道妳是女神嗎？」
「不用難道，就是女神。」
「這麼說來，我要異世界轉生了！」
「為什麼地球的、尤其是日本人來到這裡的時候都是一臉開心的樣子啊？」
「因為是異世界轉生唷！持有現在的記憶還有外掛的技能還有武器和防具開無雙。而且還是幸運色狼大開美少女後宮，這不是滿滿福利嗎！」
就是在輕小說或動畫的世界裡，可以說是模板那樣的角色。雖然我並不討厭工作，但絕對是那裡比較好。
「女神！」
「是？」
「可以的話就體力和魔力無限，而且很受女孩子歡迎的貴族就可以了！」
「那個…」
「還要有很多很多金錢，在冒險者工會也是最高等級！」
因為在銷售成績也是頂級，無論如何那種優越感實在無法自拔。
「唉…在我說明之前…」
「也會討伐魔王的！」
「不，並沒有魔王。」
「是這樣嗎？那只要後宮路線…」
「請聽我說明！」
「但是能和可愛的女孩子嬉戲的話真好啊。」
仔細一看真不愧是女神啊，這個人也很漂亮。要說為什麼，就是散發出一股大人的色氣。看起來大概是25歲左右，似乎比我年輕所以希望她能加入我的後宮。
「所以說…」
「不管是精靈還是獸人，我是沒有種族歧視的。」
「請、聽、我、說、話！」
「啊、是。怎麼了嗎？」
「呼…總算肯好好聽我說話了嗎？」
「討厭，從剛剛開始就一直在聽了。」
「揍你喔！」
總而言之先老實的聽話吧。
「雖然有各式各樣的希望，但是能實現的只有一個。」
「是這樣嗎？」
「所以希望能慎重考慮…」
「沒有初回10連扭蛋嗎？」
「那種的並沒有。從來沒有聽過那種事情！」
雖然用網路遊戲的扭蛋來說明，但很可惜好像無法傳達。
「嗯…這樣一來就很困擾了啊。」
「不，沒有必要感到困擾。」
「怎麼說？」
「最先說出來的希望就已經是決定了。」
「欸？」
「也就是說…」
「所以是外掛技能？」
「並不是！」
「那就是外掛武器或防具之類的。」
「也不是那個。」
「難道說是後宮？如果是那個也沒有意見。」
「我說啊…難道想不起來自己說過的話嗎？」
「那個是…無限的體力和魔力…」
「哈…」(嘆氣)
「那個也不是的話…難道是受歡迎的貴族！」
「已經說了是最先說出口的希望了吧？」
「啊、這樣啊，如果是這樣那女神就無法加入後宮了吧？」
「這是當然的啊！」
真是困擾啊，有什麼別的願望？
「將賜與給你…」
「欸？有點聽不清楚。」
「保有現今的記憶，就是最初說的希望！」
「啊？不不、太謙遜了。」
「呿…說什麼都像在開玩笑啊。」
「難道不是開玩笑嗎？」
「才沒有開玩笑！」
等等，那樣太奇怪了。因為異世界轉生只是持有記憶的話就只是初期設定而已。那不就沒有意義了嗎？
總之在那之後，我陷入被女神說教的困境了。 

第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 2 
[第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 2] by 小鯊魚

「再說明明換了個出生，卻還保持現在的記憶這件事本就不自然。」
「不是、這可是轉生喔。怎會沒有那樣的特典…」
明明無論是輕小說還是動畫，保持記憶轉生都是約定俗成啊。
但是——

「男井戶 彰先生，你的死因是什麼？」
「欸？不是事故死的嗎？」
「事故的原因是什麼？」
「疲勞駕駛…」
「造成那個的原因呢？」
「過勞…？」

「也就是說，你並沒有好好珍惜自己。」
「不、但那是因為…」

「首先，能出生在世界上本身就是個奇蹟。」
「是」
「而且作為人類在世間生活，可以說是多重奇蹟了喔。」
「是這樣嗎？」

「然而，你卻忽視了自己的身體。」
「請等一下，忽視什麼的…」
「為了提昇銷售額，難道沒有將授予你的身體殘酷使用到超越極限了嗎？」
就算沒有這起事故也只剩下3天的性命，一想到這就發不出聲音了。

「所以原本是要讓你下地獄的。」
「是…是真的嗎？」
「是真的。」

「但是，那樣的話為什麼…？」
「那是因為你有規格外的精力這個隱藏秘密。」
「啊？」

「其實在我所持有的另外一個世界裡，精力似乎不足了。」
「精力是…精力？」
「就是精力。」

「這麼說還是不懂意思啊。」

「那個世界的男性人口佔了4分之1」
「然後呢？」

「而且其中具有十分精力的男性只有5分之1」
「也就是說，是全體的20分之1是嗎？」
「算得真快呢。」

這種程度就說快什麼的。

「但是，問題並不是只有那方面而已。」
「感覺會很麻煩啊…」

「那個世界有著吸血族。」
「請、請等一下！也就是說那是吸血鬼…？」
「不、和你原來世界所謂的吸血鬼有點不同」

但還是會吸血吧。

「那些女孩們本來就不會殺害男性。」
「女孩們？」
「吸血族是只有女性的。」

所以只會針對男性的樣子。

「原來如此，那、和原來的話有關？」
「吸血族所吸的血或藉由精力補給來作為生存的糧食。」
「嗯」

「但是那裡精力太稀薄…」
「該不會男性被吸取到死了？」
「正如所察覺的。」

就因為那麼作，讓原本就少的男性更進一步減少了。

「這是很嚴重的事情！」
「對我來說也很嚴重啊！」
「我想不會有問題的。」
「為啥？」

「如同剛才所說明的那樣，男井戶先生的精力屬於規格外。」

總結來說，就算吸我的血也不會到死的程度，而且她們還會很高興。

就算如此，但被吸血仍然是感覺不太好的事情。脖子會被咬出傷口，感覺還很血腥，和色情的甜蜜輕咬完全不同。

「讓我轉生的理由算是明白了，但是總感覺無法接受啊…討厭會痛的事」

「吸血族看起來都是美少女喔」
「拜託妳了、女神大人！」

很在意看起來是什麼樣，吸血鬼超過百歲是輕小說常見的設定。由於外表還是美少女，就算是蘿莉老太婆也蠻不錯的。

「順便問一下，若是被吸血會變成吸血鬼，然後成為眷屬嗎？」
「不會的喔。如果成為眷屬，讓你吸血族化的話就沒有意義了。」
「確實。」

「而且吸血族是只有女性的。」
「為什麼沒有男性的吸血族呢？」

「如果人類女性被吸血族男性魅惑的話，將會影響子孫繁榮的。」
「不太能理解就是了」
「因為吸血族和人類不會有孩子。」

吸血族在本質上就秀麗端莊，也就是說人類男性和吸血族男性相比就差了好幾個層次。

「所以不能創造男性吸血族。」
「那麼、女性吸血族是怎麼出生的？」
「這是生命的秘密。」

那是機密事項啊。

「還有男井戶先生」
「是？」

「因為說了保有記憶就這樣轉生的希望，所以你的情況是特例。」
「喔」

「所以在20歲之前必須把你的記憶封印起來。」
「什麼？」
「在迎來20歲的時候就會想起所有的事情唷」
「不、等等…」

「只有這個無法讓步，但卻也不是一件壞事。」
「怎麼說？」

「日本和那個世界的語言還有其他一切都不一樣。」
「也是呢。」
「所以，如果保有記憶的話學習會變得很困難對吧？」

這麼說來在日本已經是30歲了，到了那裡讓我感覺沮喪的就是還要學習新世界的語言。
「到了20歲就會把記憶替換的話就不成問題了吧？」
「是的，至今為止的記憶會全部繼承。」

那就沒問題了。

「我明白了，雖然不知道能派上什麼用場，但我會加油的。」
「非常感謝你，這下安心了。」
「接下來那個…」
「怎麼了嗎？」

「想要在轉生之前和女神做一次來著…」
「只是那樣的話」

可以啊！

能和女神Sex的人類只有我吧，一想到這點我就莫名的興奮。

「要插進去囉。」
「好的…啊❤️」

在不用避孕的女神裡面中出了，這真是至今為止的人生最棒的快感。 

第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 3 
[第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 3] by 小鯊魚

轉生之後的我很遺憾不是貴族，而是出生在經營雜貨店的小商家。雖然不用為了每天的生活煩惱，但還是稱不上富裕。
透過小額捐款，就可以在鎮上的教會接受教育。

在15歲成人之後就開始幫忙家業，利用3年來工作賺的錢在18歲開了小雜貨店，也就是所謂的分店。

在遠離老家的郊外開店賣不了多少東西，但是能買下兼具店面的房子，對我一個人來說就十分足夠了，雖然雙親多少有支援就是了。

然後在迎來20歲的同時，在日本生活的記憶也一起甦醒。

「亮，你有木鞋嗎？」

這女孩是可露露 .歐哈，是經常在我這出入的商人。清澈通透的藍色雙眼、看起來童顏可愛的圓臉，即肩的金髮加上發帶讓人產生開朗的印象。
但是，衣服上那明顯的兩團膨脹具有攻擊性讓我也追求了很多次。

「如果能讓你大賺一筆就好。」

雖然一直都這麼說但還是有點猶豫。

「大概有20雙左右。」
「太好了，那些全部給我。」
「謝謝惠顧。」

其實在這個世界，草鞋是在庶民之間的主流。因為只是用禾梗粗糙編織而成，所以很快就會壞掉。當注意到這一點之後，就請木雕工匠製作出木鞋。

「但是能找到這麼多買家啊。」
「其實是之前買的客人被女兒在木鞋上畫圖了呢。」
「哦～」

「然後就這樣被路過的貴族看到了。」
「原來如此，貴族都是買皮鞋，但是皮靴就搞不出花樣了。」
「對，沒錯。」

皮鞋非常昂貴，至少不是庶民買得起的。但是非常缺乏設計，是很難和其他人看不出差別的商品。也就是說，那是無法滿足貴族虛榮心的鞋子。

在那之後木鞋突然橫空出世，不僅價格親民而且感覺也不差，在冬天積雪的道路上行走也能夠保護雙腳。

單薄的皮革在這個世界就像是奶油，只要稍微弄濕就會受到損傷。

「所以啊，就這樣被班迪諾伯爵看見了，立刻就買下100雙。」
「一百…領主大人嗎？」

「據說是要讓專屬畫師在木鞋上彩繪，然後再獻給皇帝陛下。」
「妳…妳說什麼！？」
「說不定之後會被伯爵召見呢。」

在這個斯坦哈爾王國，新商品的開發者能獲得優渥的保護。反過來如果製造仿冒品並販賣者，最慘的情況就是死罪。
據說就算是個人使用也不容許的樣子。

「我們正刮起時代的風呢。」
「感覺好像要飛了。」

「總…總而言之，不要賣給我以外的商人喔。」
「我知道啦。」
「20雙的10萬貝魯之後會付款的。」

這個世界的通貨單位『貝魯』就如同日本的円，所以一雙木靴的批發價格是5千円。這是我向木雕工匠『奇達』支付包含材料費3千円所買下的。

順帶一提，如果是零售的情況下就會和可露露一樣用8千円販售。或許會認為是太貴也說不定，但是可以正常使用很多年而且也沒辦法量產。
儘管如此價格還是只有皮鞋的20分之1以下。

「很想早點拿到剩下的80雙啊，什麼時候能完成？」
「沒有問奇達所以什麼也不知道。」

「這次的訂單就算把我的利潤抽多一點也沒關係所以要盡快。」
「可以嗎？」
「只是24萬貝魯喔。和這之後的訂單相比就根本不是問題。」

商魂真堅毅啊。

在那10天之後就把追加訂單的部分做出來了。因為比預想的還早所以就去問了奇達，似乎是為了這次的工作而把其他訂單往後延的樣子。
聽說是要獻給皇帝的所以心情很激動。

那之後又過了10天，我被召喚到班迪諾伯爵的宅邸。

「你就是亮.懷特君吧？」
「是的，初次見面。」

精明幹練的臉上留有鬍子的初老紳士，這就是我對伯爵的第一印象。

大量的豪華傢俱並排著的接待室，對於我這樣的庶民來說是很陌生的。但是拜前世銷售員也會見到許多偉大的人所賜，因此我並不怎麼感到緊張。

「開發出木鞋的人就是你，沒有說錯吧？」
「沒有錯。」
「嗯，那個真是太棒了！」
「非常感謝您。」

「是因為什麼會想到用木做成鞋子的？」
「因為草鞋很快就會壞掉了，所以就想到用堅固的木來製作的話說不定可行。」

總不能說是因為前世的記憶想到的。

「但是沒考慮過太硬而產生疼痛的問題嗎？」
「只要能符合腳形的話就沒問題。」

「木製的既不需要繫繩調整，而且馬上就能脫的發明太棒了！」
「實在非常感謝。」

「陛下和高層都很喜歡呢。」
「那真是太好了。」
「但是有1個問題。」

這在預料之中，當然也考慮過對策。

「那種鞋子太過堅固。而且是連庶民都買得起的價格，這樣下去銷售也很難繼續提升吧。」
「因為稅收增加也只是一時的，這就是想說的問題吧？」

「嗯，沒有什麼對策嗎？如果能解決的話就讓你在市區的黃金地段開店。」
「雖然有很多感謝的話想說，但現在的店已經在那個地區紮根了。」

就因為是偏僻的地方，所以之後還會有需要我的人。那裡的人如今也在支持著我，所以我不能離開那裡。

「但辦法是有的。」
「真的嗎！」
「是的。」

領主聽到我的話之後立刻睜大眼睛，隨後滿臉浮現出笑容。

下一話就是R18了。 

第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 4❤️
[第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 4 ❤️] by 小鯊魚


「這樣的話就不需要熟練的技巧，讓工坊稍微幫忙的話就能用低廉的價格販賣了。」
「亮是天才啊！」
「啊哈哈，評價太高了。」

「好，立刻去製造試作品！陛下高興的表情浮現在我面前了！」
因為木鞋的製作時間非常長，所以在雙親的店、也就是本店無法經營。但是使用我的提案就能大量製造，如果就那樣販賣的話就能預期獲得大量利益。

在那3天後，奇達的工坊把試作品做出來了。將那個交貨給領主大人後返回時，可露露就在店門前等待著。

「跑去哪裡了？」
「領主大人的宅邸唷。」
「有什麼好事嗎？」

就這樣把剛才的事告訴她了。

「這不是很棒嗎！」
「或許可露露也能賺唷。」
「我也是那麼想的！」

「那麼、那樣的話…」
「今天也已經沒有工作了，要留宿嗎？」

剛洗完澡只用浴巾圍住的可露露太色情了，我也就全裸的抱住她。無法形容的甜蜜香氣和柔軟的肌膚，讓獸慾越發高昂。

「啊❤️亮，太急了。」
「一直都想這麼做唷。」

啾。

「呵呵呵…好開心……啊、啊！」

把礙事的浴巾脫掉後用手遮住胸前，乳頭也很堅硬的勃起。

「一起到床上吧。」
「嗯。」

用公主抱抱起來，預料之中的很輕。將她躺在床上，一條腿夾住股間壓制雞雞的感覺很舒服。我含住漂亮的粉紅色乳頭。

「嗯呣…哈呣❤️」
她那纖細的手指，在我背上像有碰到又像沒碰到的絕妙手法適度愛撫著，每次都讓雞雞產生反應顫抖著。

「大雞雞，在顫抖呢。」
「因為可露露太色情了。」

「才摸了背而已。」
「那就很色情了！」
「呀！啊呣❤️」

可露露的秘穴完全沒有毛，也感覺不到剃掉後的刺癢感，說不定從一開始就沒有長毛。

當中指的指腹碰到閉合的秘穴時，她的身體也產生了跳動。

「啊…啊啊啊…呣啊！」

找到陰蒂後的用中指指尖攪動，時而溫柔、時而像是要弄壞那樣用力。

「咿呀！哈哈…啊！ 哈…啊～呣❤️」

那樣做了一陣子，她的喘息聲也漸漸變大了。

「啊…亮…好舒服…哈呣❤️」
「那…不想再舒服一點嗎？」
「欸？什麼？要做什麼？」

嘴從歐派離開，讓中指和舌頭交換。然後—

「哢哈❤️ 呣啊～～～～！」

舌頭把陰蒂全部舔了個遍，中指則插入裡面，那裡立刻像是要融化般溢出蜜汁。就在那裡面，發現了像小指指甲般光滑的違和感，應該是她最敏感的地方不會錯。

「呀啊❤️ 不行！ 那裡不行！ 唔唔…呀、就說了不行！ 哈唔❤️」
「舒服嗎？」

「咿…啊❤️ 好舒服…不行！ 不行不行！ 要去了…哈啊～～～～❤️」
「可以去喔。」

「咿呀！ 不行！ 拜託、插進來！ 插進來❤️」

她把雙腳打開拚命的想要我的雞雞，我拔出中指將龜頭前端觸碰。大概是感覺到了，她抬起腰就像是要吸引什麼進入。

「想要嗎？」
「想…想要❤️」
「怎麼辦才好呢～」
「討厭！ 不要使壞啦！ 拜託你❤️」

「直接插進去好嗎？」
「好哦❤️ 好了啦快一點！ 快點插進來❤️」
明明只是稍微把腰推進，就能看見秘穴流出含著混雜鉀的光滑液體。那一瞬間，強烈的快感向我襲來。

「唔！」
「哈啊哈啊…唔呣❤️」

緊貼著柔軟的肉壁整根推到底，我們瘋狂的吸引彼此的唇。在那之後慢慢地，漸漸增加腰推動的速度。

「啊～啊～啊～！ 嗯！ 哈唔！ 啊❤️」
啪啪啪！

「啊～唔❤️ 好像快去了…哈啊哈啊…唔呣❤️」
「唔…可露露的小穴太舒服了，我也快要射了。」

「啊～啊～！ 唔哈！ 可、可以唷❤️ 射在裡面…唔啊～～～呣❤️ 可以射在裡面喔❤️哈啊～呣❤️」
「裡面…！？ 啊、要、要射了…」

知道中出OK的瞬間，我遭受到壓抑不住的射精感。現在就算不行但是卻忍不住想在小穴裡中出，想到這裡就不禁覺得興奮，而且雞雞也更加脹大了。

而且她的蜜壺正在無情的反覆縮緊，這是高潮的前兆吧。

「哈～！ 啊～呣❤️ 啊呣啊呣…我也…我也要去了…去了！呀～！啊～哈～呣❤️ 啊～啊～啊～…去了…去～了～❤️❤️❤️」

雞雞被緊緊的纏住，我在快感中抱著她的腰想把所有的精液往小穴裡面射。

「啊…哈啊～～～呣❤️」
咻嚕嚕、咻嚕、咻咻咻…

「哈～哈～…呣哈…哈～哈～…」
「真舒服…」

我們用與剛才不同，互相疼愛的在嘴裡交纏。

「欸，亮。」
「嗯？」

「還是很硬呢❤️」
「發現了嗎？」
「發現了唷❤️」

「可以再一次嗎？」
「當然！不管幾次都可以，全部都交給我❤️」

那天晚上，她的喘息聲一直持續到天亮。

下一篇就是男主對女人感到現實的原因 

第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 5 
[第一章 逃掉的魚都比較大 木鞋 5] by 小鯊魚

結果早上又做了2次，可露露踩著搖晃的腳步回去了。

在取回記憶之前就已經告別處男了，但她卻是我轉生後實質上的第一個對象。而且是我從以前就想要突刺的對象，突然就能在小穴裡中出，好幾次好幾次。

真不是普通的滿足感。

但是，當她聽到乾脆就這樣交往的提議時，卻以偶爾H的關係比較好來回應。說是不喜歡與買賣對象產生戀愛關係來敷衍過去。
而且有時會以女人作為武器來獲得交易的情況。如果是戀人的話就會成為背叛，所以就保持偶爾的肉體關係吧，她說的也有道理。
這不就比一直沉默還老實嗎？正因為如此，我接受了她的提案。

但是，這一天卻是可露露的身影最後一次出現在我眼前。沒多久之後，我就聽說她嫁給了其他鎮的富商了。

雖然有點驚訝，但女人本來就是想法容易改變的生物。而且她是個商人，計較利害後行動也是正常的。

對我來說本來就是做小生意的小雜貨店而已，就算沒有商人出入也不會感到困擾。

話題回到將試作品交給伯爵經過一週後，正要打烊時一輛馬車停了下來。出現的是一張曾見過的臉，是領主大人的執事—格蘭德先生。

「差不多到了打烊的時間，因此來迎接了。」
「我嗎？」


「是的，老爺召喚的。」
「領主大人嗎？」
「就這樣去也無所謂，上鎖之後就請上馬車。」
「我明白了。」

考慮到時機，應該是包含木鞋的事情吧？如果國王陛下對試作品有興趣的話，就沒有比這更高興的事情了。然而，如果形式相反也不會有問題，到那時也只是繼續經營店舖而已。

之後到了領主大人的宅邸，還沒聽到話題就已經知道結果了。

「亮殿！」

「班迪諾伯爵閣下，那個樣子就是說…」
「懂了吧！」
「是。」

我受到伯爵家全員出動迎接了。如何啊？可露露。覺得逃走的魚都比較大吧。

「真想讓亮殿看看陛下見到木鞋形盆栽時的表情啊！」


沒錯，木鞋除了鞋子的用途之外還能使用成室內裝飾，其中一例就是盆栽。

「收到了『實用品的其他用途簡直前所未聞』等讚美的話了！」
「那真是太好了。」

「那個試作品陛下非常想要啊，作為代替請收下這個。」
「這是什麼？」
「這是斯坦哈爾白金幣，一枚白金幣等於100枚金幣！」

一枚金幣是10萬貝魯，用日幣換算就是10萬円，那麼100枚就相當於1千萬円。那5枚白金幣，就是那個試作品變成了5000萬円。

然而把陛下贈與之物換成現金就太荒謬了，當然也不能拿出來拍賣，也就是說除了拿來當傳家寶也沒有其他用途了。

這就是寶物填不飽肚子的最佳例子

「非常感激的收下了。」
「亮殿的想法陛下也察覺到了喔。」
「啊？」

「就算有這些東西，你還是什麼都做不了對吧。」
「不、不是的，沒有那種事…」
「安心吧，也留下這個了。」
「目錄…？」

●木鞋與其一切相關的專賣權
●王國全境的商權
●發配王家供應証

「不只是這些喔。」

以後有新商品的想法時，賦予優先透過班迪諾伯爵申報的權利。這個權利是商人最渴望得到、想要弄到手的東西。畢竟等同於獨家販售的保證。

而且這樣一來，商家就會非常有名。也可以好好孝順報答養育我的雙親了。

沒有嫉妒或開玩笑，逃走的魚似乎是超弩級的啊，可露露。

「雖然還沒正式開始販售就是了…」
「那些劃時代的點子可是只有亮殿才有喔。」
「確實盆栽也可以說是生活必須品呢。」
「無論多貧窮都要用花裝飾，那就是這個斯坦哈爾王國的傳統文化嘛。」

在這之後又招待了晚餐，被平常喝不到的高級酒和料理給折騰。馬車送醉醺醺的我回到家時已經是半夜了。
然而打開鎖進到裡面時，我受到從未想過的客人來訪了。

雖然很不想這麼說，但是有一種智商受到侮辱的感覺…
接下來進入第二章，吸血族美少女終於出現了，5話有4話都是R18 

第二章 緊身衣之鎮 1❤️ 
[第二章 吸血族都這樣嗎？ 緊身衣之鎮 1❤️] by 小鯊魚

「妳…難道是吸血族？」
「是、是啊！」

進入家裡要關門的時候，一個吸血族的女孩子強行闖了進來。

「我、我我、讓我吸…你特血！」
「啊，咬舌頭了。」
「才…才沒有咬德頭！」

在家門也就是店的入口反對側，有一扇某種意義上的後門。因為建築自身比較小，是從那裡就能直達寢室兼起居室的格局。

她一副慌張的樣子把門關上並上鎖，驚訝到只顧著把我推倒在床上。
這就是開頭那「最喜歡亮了❤️」到這的經過。

隔天早上，狹小的房間內充滿了瑪麗西亞的甘甜香氣。
她的頭躺在我胸前，正發出安穩的睡眠呼吸聲。
(序篇的瑪麗是挖坑主留下的，譯者也是看了web才知道叫瑪麗西亞)

「果然很可愛啊…」
「呣喵…」

輕輕的撫摸頭髮，看樣子就要醒了。

「早安。」
「啊…啊咧…？」
「還想再睡嗎？」
「嗯—…啊！ 是亮！」

居然睡迷糊了。

「亮，早安！」
「嗯，再睡一下也可以喔。」
「嘿咻嘿咻…起床了！」
「這樣啊。」

當滿面笑容的臉靠近過來時還是被嚇到了，但還不是能感到害怕的時候。說到早上，就有不能不做的事情。

「可以來個早安吻嗎？」
「早安吻？嗯，可以唷。」
啾、啾…

我明明只是輕輕的吻而已，但是瑪麗西亞卻把舌頭伸了進來，我也漸漸地開始認真了。
都已經有點晨勃了。

啾、啾吧啾吧、咧囉咧囉…
「嗯…嗯…❤️」

持續接吻時立起身體，她的大腿和膝蓋纏繞著雞雞強行停靠在大腿肚。之後就撩起緊身衣的下擺，吸著乳頭已經勃起的乳房。

「啊❤️、啊呣❤️   哈啊哈啊…嗯嗯❤️」

她可愛的嬌喘聲，讓雞雞受到破裂般的刺激。就這樣插進去的話，會在插的一瞬間就射精了。

這是想到昨晚的Sex所明白的，當插入這孩子的秘穴到最後，射精會有無法抵抗的快樂隨之而來。乾脆在那之前只有一點也好，也要讓她感覺舒服。

我立刻將中指侵入那帶有濕氣的夾縫。當前端觸碰到小豆豆時，她的身體跳動著。

「咿呀❤️   啊～啊～、哈啊～呣❤️」
「舒服嗎？」

「嗯…哈呣❤️   很舒服唷…哈唔～❤️」
「會更舒服的唷。」
「誒？   什喵…？   啊～…啊啊啊啊～！   哈啊啊啊❤️」

一直往下把臉埋在她的雙腿之間。

然後沿著光滑的裂縫舔了上去，嬌喘如悲鳴那樣大聲的響起。稍微舔一下就有這種反應，好可怕的敏感度啊。

「呀！   哢哈❤️   那裡不行！  說了不行！   哈啊哈啊…太舒服了…嗯啊❤️   啊…啊啊啊啊～！   啊～啊～啊～❤️」

舌頭在小豆豆轉動，此外纖細柔軟的身體就像配合似的跳動著。會這麼有感覺，果然是因為瑪麗西亞太可愛了。

「不行…不行！   呀、啊～啊～哈～呣❤️   不行了…不要啊！❤️」

在黏糊糊的蜜汁溢出來的入口，我把食指和中指2根放進去旋轉。

「呀！   啊啊啊啊～❤️   在做什喵…啊～、   等…   啊～啊～！   呀啊～！   去了…要去了…」

痙攣停不下來，她的身體大大的向後仰。

「啊～啊～、 咿呀～、咿呀～！等等、就說等等啊～…不是手指呀！   插進來！   拜託、快插進來❤️」

儘管認為已經插入手指了，但是被懇求的話就沒辦法。讓嘴離開拔出手指，將大又腫脹的雞雞貼著小穴。

如果插入這裡的話很快就射了，到底能不能做到好好引導她呢。在那裡面是未曾有過的快感在等著，1次不行的話，那就在她高潮之前一直動腰吧。

這個小穴的話應該不管幾次都行。

雞雞被小穴吞食時，被濕潤肉壁的擠壓讓射精感快速襲來。想到了昨晚的感觸，看來我也處於過份敏感的狀態。但是、這個程度已經無法原諒了。

雞雞全部插入時，先走汁不由自主的漏出來。

「唔唔～」
「啊啊啊❤️   啊啊啊啊啊呣❤️」
她那可愛的嘆息就像榨取精液的信號，龜頭背面停止不了的電擊在奔走，快感直衝腦門。

「要…要射了…」
「射吧❤️   可以射出來唷❤️   全射出來❤️」

雖然這麼說，但一次活塞運動都沒有也沒辦法射出來。我就像使出力量的極限讓雞雞繼續往深處突進，在深處前進退後反覆操作。

「啊～❤️   啊嗚～！   哈啊哈啊…嗯～！   啊～啊～❤️」

她的全身在起伏，雞雞被惡魔般的纏繞襲擊。明明平時也能勉強忍住的，但這樣的卻無法忍耐。

「唔…唔唔～！」
咻嚕嚕、咻咻、咻、咻…
「啊…啊哈～～呣、啊～啊～啊～❤️」

長久的射精持續著。在這期間，她也像是要繼續的態度，陰道還未停止的來回纏繞著。
然後——

「哈～哈～…真好吃❤️」
「好好去了嗎？」

「嗯❤️   亮進來的時候一直都無法呼吸唷❤️」
「是那樣嗎？」
「因為…亮的、實在太棒了嘛❤️」

不會吧，也就是說…

「呀～！誒？誒？」

我的兒子完全沒有衰退，很好、就這樣第2回合！

「等…哈啊…呣❤️   等、等等…不行～！   現在很敏感…啊啊啊～❤️   嗯嗯～❤️」

突進增加的程度，讓她像剛才那樣大大的後仰。

「哢哈～❤️   啊啊啊啊～！呀、不行～！   去了！   要去了！   啊啊啊啊啊啊～❤️」

咻嚕、咻咻—、咻、咻…

「咿啊啊啊～！   啊～啊～啊～啊～」

明明出來了還是治不好，我更加快速的繼續推動腰。

「哈唔唔唔～❤️   啊～啊～啊～…    已經不行…不行…啊～、又要去了❤️」

她的身體因為痙攣而劇烈抖動著，秘穴狠狠的反覆縮緊。

「呀啊～！   又來…哈啊啊啊呣❤️   唔～唔～唔～❤️」

還沒完，又要射了！

「拜…咿唔唔～！   拜託…放過我…啊～、又要…啊唔、啊～啊～啊～❤️」

結果到底射了幾次也不知道，總而言之一直到雞雞萎縮之前，我在那之後持續在她的小穴射出精液好幾次。

坦白講，翻到快火大了。原作一直都在片名和假名胡亂套用，眼睛看得很累，偶爾還會出現一些日本當地的網路用語，搞到我很難翻得通順😤😤😤 

第二章 緊身衣之鎮 2 
[第二章 吸血族都這樣嗎？ 緊身衣之鎮 2] by 小鯊魚

「真是的！亮是大笨蛋！色狼！」
「啊哈哈、做的太過火了，抱歉。」

2人都大大喘了口氣，舌頭好幾次在口中交纏著。雖然是這麼說的，但看她模糊的眼神就能明白一點都沒有生氣。

「那麼舒服的話就無法離開了啦。」
「無法離開不是也很好嗎？」

我也暫時無法離開她了。

「瑪麗西亞這麼可愛、小穴也超舒服呢。」
「是這樣嗎？」
「因為，我才剛插進去就要射了。」

「嗯—、沒有和亮以外的人做過所以不清楚呢。」
「吶、瑪麗西亞。」
「怎麼了？」
「就這樣一直待在這裡好嗎？」
「誒！？」

雖然吸血族在不殺人的底限下不會被逮捕，但是吸取男性的血還是會被世間忌諱而厭惡的。她也明白那種事昨晚才會如此不安吧。

「但是我、是吸血族喔？」
「那種事情我明白的。」
「會給亮添麻煩唷？」
「我想不會有麻煩的所以沒關係。」
「可是…可是…」

「在這裡就會每天提供精氣。」
「每、每天！？」

「每天都做吧。」
「那個、亮…」
「嗯？」

「亮的精氣、太濃厚了。」
「濃、濃厚？」
「嗯。所以說呢、我想只要1次就能維持一週了。」

是那樣啊。

「那、昨晚Sex那麼多次的話、瑪麗西亞不就要變胖了？」
「不會。那個沒問題，我只有好轉了的感覺而已。」

「照這麼說來，每次做的時候喘息聲都很大呢。」
「真是的！很害羞所以不要再說了！」

可愛的女孩子在我胸口輕輕敲打著，已經習慣如此幸福的氣氛，轉生真是太好了。

「然後呢？瑪麗西亞討厭和我一起住嗎？」
「不討厭喔。只是、亮都已經這麼說了，可以的話有想拜託的事情。」
「拜託？」

「嗯。你看現在、男人的精氣這麼少，如果吸血過多就會發生事故對吧？」
「啊啊、確實。」
「所以呢、就想著能不能把亮的精氣分給其他孩子。」

啊咧？那樣該不會…

「要和其他吸血族的女孩子Sex嗎？」
「嗯。不可以嗎？當、當然我也想要！」

「瑪麗西亞不會討厭我和其他孩子Sex嗎？」
「其實是想獨佔的、但是看到大家困擾的表情就說不出口…」

是這樣啊，不是幫助人類而是幫助吸血族的話就會毫不吝嗇。只是就那樣趁人之危也很不好意思，果然還是希望她成為只屬於我的東西。

「這樣啊，明白了。」
「真的嗎！？」

「但是、只有1個條件想要妳答應。」
「條件？我能做到的事情都可以說。」
「瑪麗西亞、能不能成為我的女友？」
「女友？那是什麼…？」

「也就是想讓瑪麗西亞只吸取我的精氣。」
「誒？啊、嗯，一開始就是那樣打算的唷。」
「這、這樣啊。」

但是只有那樣的話，不就像是以身體為目的嗎？

「還有，閒暇的時候待在身邊。」
「嗯—，果然還是一起住的事。」
「可以的話。」
「那個…」

「有什麼問題嗎？」
「與其說是問題…」

就在這時，入口處的門與恐怖的聲音一起很有氣勢的飛走了。並沒有被打開，而是門鎖和鉸鏈被破壞，連門本身都不見了。

「公主大人！您沒事吧！？」
「公、公主大人？」
「可惡的人類！想要對公主大人作什麼！？」
「等…卡蘿拉！」

飛進屋裡的是一個金髮縱捲的超級美人。但是雪白的肌膚與紅色瞳孔，這個人一定也是吸血族沒錯。身高大概比瑪麗西亞要高大約5公分左右。

纖細的四肢和碩大的胸部，此外無比纖細的腰部更加楚楚動人。而且與瑪麗西亞一樣的黑色緊身衣底下卻沒有穿內褲，未免太色情了。

那樣子身姿一開始動作，就能看見光滑裂縫閃耀著的畫面實在很困擾。當然也會看到得癌。

「可惡！我要將你的血，1滴不留的吸取殆盡！」
「卡蘿拉、不可以！」

試圖朝著我飛過來的卡蘿拉、被瑪麗西亞拘束雙臂而停止。那個失誤造成緊身衣的下擺上升，可以任意觀看那出色又漂亮的直縫。

明明就在瑪麗西亞的裡面射到那種程度了，拜此所賜我的雞雞能量又高漲了。

「公主大人、請放開我！這個人類…」
「不行！因為亮有很強大的精氣！」
「誒？這個人類…是嗎？」
「沒錯喔！瞧、看吧！」
「什麼？」

「那個巨大的大雞雞、可以注入強大的精氣喔！」
「注…注入？」

瑪麗西亞指向我膨脹的股間。因為只隔著一條內褲也沒辦法，被發現的話還是有點害羞。

「亮，可以插進卡蘿拉嗎？」
「可、可以嗎？」
「插進？公主大人，要做什麼呢？」

「好啦妳就這樣！」
「這、這樣的話不就全被看光了嗎！」

不、早就被看光了喔。

保持雙臂拘束直接被拖到床上的卡蘿拉，似乎也對瑪麗西亞的怪力抵抗不了。

「總而言之就像說的那樣。這是命令！亮拜託了！」
「但是沒濕會很痛啊…」
「沒問題唷。你看！」

瑪麗西亞從背後用膝抬起，卡蘿拉裂開的秘穴被張開後、愛液發出閃亮亮的光芒。吸血族感受到精氣就會濕，所以即插入也OK嗎？

「我知道了。卡蘿拉小姐，這下失禮了。」
「喂、喂！要做什麼！？」

看見脫掉內褲後我的股間，卡蘿拉和瑪麗西亞都咕嚕一聲倒抽一口涼氣。

「公主大人、請放開我！住、住手啊人類！」
「卡蘿拉，請老實一點。」
「住、住手！停下、快停下來！」

儘管說了住手但卻不是能住手的狀況，我的座右銘是能幹就幹、的。雖然不知道瑪麗西亞是感到悲傷還是在忍耐，但打開卡蘿拉股間的正是本人。

咕啾、呢嚕嚕～…
「等、等等！等一…哢哈❤️ 哈呣！啊…啊啊啊啊啊～❤️」

原本拚命叫著不要不要的她，在被雞雞突進刺穿的那一瞬間，身體顫抖著向後仰發出喘息。 

第二章 緊身衣之鎮 3❤️ 
[第二章 吸血族都這樣嗎？ 緊身衣之鎮 3 ❤️] by 小鯊魚

好厲害的壓迫感啊，每一次推往深處都會持續增加縮進度。

「啊啊～❤️ 呣啊～❤️ 啊～…啊～啊～❤️」

此外還是插著除了動漫之外看不到的金髮縱捲美女秘穴，要我別太興奮根本不可能。

「嗯嗯～❤️ 哈啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」

然而就在完全插入到極限後沒過多久，我感受到了強烈的射精感。

難道…她也是少數人之中的天花板！？
舒服得亂七八糟啊。

連續兩天都遇到所謂千人之中才有一人的名器持有者，只能說是太幸運了。不、等等，機率太高了。難道說吸血族的女孩子全都是這樣嗎？

比起那個，現在是卡蘿拉秘穴的事，只要稍微鬆懈就會馬上射出來了。

啪啪、啪啪啪！

「啊～啊～…呣阿❤️  啊嗯啊嗯…啊呣～…！哈啊啊啊呣❤️」

啪啪啪、嘶、啪啪！
「不要…哈呣❤️ 哈啊哈啊…啊～、啊呣！ 嗯～嗯～…啊～不行…」

她的身體開始顫抖並痙攣，秘穴的縮緊度又更強力。要不是和瑪麗西亞那時射了幾次，不然這快感會讓人一瞬間就升天了。

「啊～啊～…好舒服❤️ 哈啊呣、要不行了！已經…咿嗚嗚～❤️ 啊～啊～啊～…不行了❤️」
「唔唔～、我、我也要射了…」
「射出來❤️ 啊啊啊啊～、啊呣、啊呣❤️ 裡面…嗯❤️ 在裡面射出來❤️」

來回反覆縮緊襲擊敏感的龜頭，這下子也極限了。

我的全身被無法言喻的快感穿過。
「唔～！ 啊唔～！」

嗶呦嚕嚕、嗶呦嚕、嗶呦、嗶呦…
「啊啊～❤️ 啊～啊～…啊啊啊啊～❤️」

她的身體就像在配合射精那樣再次痙攣顫抖，被大量注入後的她呼吸困難的大大喘息著。

「哈啊哈啊…嗯～❤️ 哈啊哈啊…」

漂亮的臉蛋因為快感而扭曲的樣子實在很可愛，正情不自禁想吻上去的我，臉頰卻被瑪麗西亞的雙手包住，嘴唇重疊而且眼睛濕潤的公主大人。

這麼說來公主大人是怎麼一回事？算了，那個也稍後吧。

「亮、我也要再一次…」

她一邊摩擦股間一邊向上看著我，抑制不住蜜汁滴落在大腿上。

「啊嗯～❤️」

把在卡蘿拉裡面的雞雞拔出來之後，她像是很捨不得的漏出嘆息聲。然後好像知道接下來會發生什麼事那樣，把床讓給了瑪麗西亞。

「來這裡、瑪麗西亞。」
「嗯…」

「亮、亮殿，那個…公主大人之後再和我…」

「瑪麗西亞，可以嗎？」
「嗯。那之後我也…」

無限循環啊。但是以這兩人為對象的話好像可行，再怎麼說都有著完美的名器，這樣一來就要做到勃不起來為止。

我用沾滿卡蘿拉那黏稠愛液的雞雞，抵在瑪麗西亞那昨晚讓人開心的秘穴。
「啊～…啊啊啊啊啊啊啊啊～❤️」

◆◇◆◇

「亮殿，實在很抱歉。」
「不，沒關係。」

與兩人快樂的Sex直到再也無法勃起為止。注意到的時候已經過了中午，今天就店休吧。

話說回來還是得替被破壞的門做些什麼。明明吸血族都是女孩子卻有著超強的怪力，那樣豪爽的破壞讓我也沒辦法生氣。

「但是竟然誰都沒有來啊…」
「啊、那個的話…」
「因為張開排除人類的結界了。」
「結界？」

「為了在吸血的時候不被干擾，我們會張開結界唷。」
「原來如此，是這麼回事啊。」

對了對了，也打聽一下在意的事情吧。

「話說回來瑪麗西亞，公主大人是怎麼一回事？」
「啊、那個是…」
「瑪麗西亞大人是吸血族的公主。」
「公、公主！？」

所以邀請一起生活的時候才會這麼猶豫不決啊。

「可是啊、那裡的公主怎麼會出現在這裡？」
「因為在領主大人那裡發現亮的時候，感受到很強大的精氣了。」
「是啊，確實昨天被召喚過去了。」
「之後就一直在後面跟蹤…」

「確認我只有一個人之後就襲擊了啊。」
「吼唷～…非常抱歉。」
「沒關係啦，拜那所賜才能和兩位這麼可愛的女孩子Sex。」

可能對我說出可愛起了反應，她們似乎開心的用雙手捧著臉頰腰也在扭動。

「亮真的對我們不覺得恐怖，也不會覺得噁心嗎？」
「為什麼會？」

「因為皮膚是白色…」
「眼睛是紅色…」
「又有尖牙…」

兩人交替的把自己認為是缺點的事情給說出口，難道就那麼在意啊？

「白色能隱藏七難呢。」
(色の白いは七難隠す—日本俗語，相當於一白遮三醜。七難是佛教用語，指人生七大災難。)

「誒？」

「膚色白皙的女孩子多少能蓋過臉上的災難，就是說看起來很漂亮喔。而且兩人都超級可愛，不就是最強的嗎？」
「是、是這樣啊…」

「像燃燒那樣的紅色瞳孔給人熱情的感覺，至於尖牙對我來說只是犬齒那樣的東西。」

實際看到那個之後，我認為犬齒是很有魅力的地方。

「啊～！！」
「怎、怎麼了？突然發出那麼大的聲音。」

聲音的主人正是卡蘿拉，而且白皙的臉上能看見少許面色鐵青的模樣。

「公主大人，大事不好了！」
「什麼事？」

「您的妹妹優麗西亞大人精氣失調了…」
「誒～！？」
「精氣失調！？」

那是什麼啊？應該是營養失調的感覺吧。

「但是那孩子不是有好好到外面去吸血嗎…？」
「說是因為那個不好吃，所以一直假裝有吸食的樣子。」
「那、那樣的話…」

兩人一起看著我。

「亮殿…」
「亮…已經射不出來了吧？」
「啊～哈～哈～，可別小看我了啊。」
「誒！？」

「那個叫優麗西亞的孩子和瑪麗西亞很像嗎？」
「是的，瑪麗西亞大人的外表稍微年幼一點的感覺。」
「那就沒問題了。」

看來是本來就很可愛的蘿莉版瑪麗西亞，此外姐妹的話也是少數人中的天花板的可能性很高。反過來說就算不是那樣，換了對像也能勃起男人就是這樣的東西。
(這裡是說以不變【勃起】應萬變【對象】)
不、雖然說不會換，但是這兩人再稍微待一下的話就又會想做了。

「如果覺得有用的話就把我帶去吧。還有，要傳達不要抵抗唷。」
「亮、真的可以嗎？」
「那樣的話也說過了不是嗎？想要拯救吸血族、的樣子吧？」

瑪麗西亞是公主的話，想要幫助同族也是合理的，只不過第一個人是她的妹妹就是了。

「謝謝、亮！最喜歡你了❤️」
「那個就立刻…」
「啊～、卡蘿拉就留守吧。」
「什！亮殿、這是為何？」

我靜靜的指向被破壞的入口。

「啊…」

沒辦法的卡蘿拉只能留著維持結界，我和瑪麗西亞一起出發了。 

第二章 緊身衣之鎮 4 
[第二章 吸血族都這樣嗎？ 緊身衣之鎮 4] by 小鯊魚

「我、我說啊、瑪麗西亞…」
「什麼事？」
「這樣有點害羞誒…」
「我倒覺得沒什麼喔。」

我為了要與她的優麗西亞Sex、更正、為了拯救而前往吸血族所居住的森林。那裡似乎有讓人類無法進入的結界，如果沒有吸血族帶領的話就進不去。

雖說怎樣都好就是了…

「拜託，放我下來！」
「咦—，為什麼？」

她的雙腳比我走的速度還要快，而且也知道她很有力氣。所以、所以才說無法接受這種事啊。
沒錯，我正在被她用公主抱抱著。

「雖然不知道有什麼好害羞的，只差一點了就忍耐一下吧。」

和行人錯身時總會感到全身冰冷。但是、這也多虧了結界對這裡產生認知障礙…

正在混亂的時候，突然之間就已經進入了森林之中。瑪麗西亞的腳程，感覺就是用大約時速50公里的速度在奔跑，舉例來說，就是開著銷售車在一般道路行走所看到的景色。

但是、現在是沒有煞車在蒼鬱且樹木叢生的森林中衝過，有點暈車了。

「到了喔。」
「誒？」

說話的同時從公主抱解放，映入我眼簾的是、黑色緊身衣姿態的女孩子們相交走過的市區，在那前面還能看見城堡般巨大的建築物。

「那是我的家唷。」
「家…城堡吧。」
「也能這麼說。」
「總而言之要快點…」

「呀～！人類的男性！」
「男人…是男人！」
「si…血…」

給我等等，市區中的女孩子發現我之後群體走了過來，而且眼神好恐怖，但就像女神那樣可愛。

「都給我安靜！」
「公、公主大人！」
「現在分秒必爭，把那裡讓出來！」

於是集結起來吵吵鬧鬧的女孩子們之間開了一條道路出來，我和瑪麗西亞從那裡越過，終於進入了城堡之中。

「抱歉讓你受驚了。」
「事到如今說什麼呢。」

「她們除了某些決定好的日子以外，從這個市區出去是不被原諒的。」
「不能隨便吸血嗎？」

「嗯，所以看到才會這麼興奮的樣子。」

「話說回來啊、為什麼吸血族全員都只穿一件黑色緊身衣？」
「聽說這種姿態可以讓人類的男性興奮而增加精力…不對嗎？」

「啊—原來如此，確實是那樣也說不定，但還是要看喜好。」
「喜好？」
「嗯，像是清純的服裝、制服或女僕裝、禮服等等的…」

所有人都這麼可愛，所以應該穿什麼都很適合。

「那…亮有什麼喜好嗎？」
「也是呢。我的話只要是瑪麗西亞就什麼都好，但是想看看白色連衣裙啊。」
「白色連衣裙…其它的呢？」

「護士服或OL或中國旗袍之類的。」
「互事？喔誒樓？鍾國奇袍？」

哎呀，說這些是不會懂的。

「話說回來妹妹幾歲了？」
「比我小兩歲、16歲唷。」
「很好，總而言之趕快吧。」
「嗯、嗯，說的也是。」

為了說明所以稍作等待的時候，透過優麗西亞的房間我開始懷疑自己的眼睛。喂喂、這不是瑪麗西亞年幼版的感覺吧。確實身高與瑪麗西亞差不多，但臉怎麼看都是幼女啊。

而且胸部也不過就像餐包那種程度的膨脹而已，當然那是兩個中的其中一個就是了。

但是、這不是說這些就可以不幹的理由，說到底這只是為了拯救她精氣失調的行為而已。

「亮、我來介紹，這是妹妹優麗西亞。」
「我是優麗西亞，那個…」
「嗯？」

仔細聆聽才知道，她並不是因為血不好喝才不吸取，而是討厭讓別人痛，這不就是溫柔的孩子嗎。

「不會痛的喔，我也會舒服的所以安心吧。」
「亮大人也會舒服…是、是真的嗎？」
「嗯，所以能交給我嗎？」
「好的！」

「瑪麗西亞，總而言之接下來能暫時讓我們兩人在一起好嗎？」
「誒？我在的話有什麼不方便的嗎？」

「要說不方便…看到的話自己也會想要的吧？」
「啊…」

「再怎麼說就這樣做的話，我想做完就會再有第2次或第3次之後的。」
「嗚嗚…我知道了，會在自己的房間等待的。」
「晚上會再做的。」
「絕對要喔！」

雖然對那沉下肩膀的姿態感到依依不捨，但現在是眼前的優麗西亞。

我全身赤裸，她也脫下黑色緊身衣躺在床上。明明是幼女臉，但是纖細的腰、和瑪麗西亞一樣光滑的細線卻在勾引著。

「要去妳旁邊囉。」
「好…好的。」

只是碰觸到肌膚就震動的她，肩膀被我的手臂抱住，我那勃起的雞雞抵在她合起膝蓋柔軟的大腿。

「優麗西亞、發現了嗎？」
「是的，非常的熱。」

身體微微顫抖的她實在很可愛。我將那張幼顏抱著並接近，讓小小的唇和我的唇重疊。 

第二章 緊身衣之鎮 5❤️ 
[第二章 吸血族都這樣嗎？ 緊身衣之鎮 5❤️] by 小鯊魚

啾…啾、啾…
她在剛開始還不知所措，但在舌頭將嘴打開後似乎就察覺到該怎麼做了。

啾…嗶恰、咧囉咧囉…啾…
舌頭相互交纏、吸吮嘴唇、渾然忘我的彼此索求。

「啊～❤️」

儘管是小丘陵但那也是確實存在的，手指輕輕捏住乳頭，她的口中流露出甜美的嘆息。

「嗯啊～…啊嗯！❤️ 啊～…啊啊嗯❤️」

舌頭從散發清淡甘甜香氣的脖子及纖細的肩膀漂流，最後一直侵略到乳頭。這時身體因為震動而彈跳，喘息聲也稍微增大。

「哈呣…啊…啊啊…嗯…嗯嗯～❤️」

在乳頭旋轉的舔著，同時中指在秘穴慢慢摩擦，她的背向後仰拚命忍耐著快感。

「啊～！ 不…不要❤️ 哈嗚～、啊～…不行～、啊～啊～❤️」
秘穴馬上就溢出蜜汁，黏稠的愛液沾上我的手指。

「啊～❤️ 啊啊啊～！ 啊～啊～啊～…不行～！ 那、那裡不行～❤️」
集中在小豆豆畫圈撫摸，可愛的喘息聲變成了悲鳴。

「啊嗚嗚…咕哈❤️ 啊～啊～啊～…不行、好像要去了…不行～❤️」
「想要插進去嗎？」
「插進來…哈啊嗯！❤️ 插進來…請插進來…嗯嗯～❤️」

幼女般的童顏帶著淚眼婆娑懇求，讓人感覺揚起至高無上的獸慾。

我絕對不是蘿莉控，雖然不是蘿莉控，但是如果對象是蘿莉，能幹就幹的信條也不會動搖。何況優麗西亞是16歲，完全沒有問題。

「啊～…啊啊啊❤️」

前端稍微插入的瞬間，皺褶縮緊引出黏稠的快感。

「哈啊啊呣❤️ 啊～啊～啊～…嗯嗯～❤️」

早已對來訪的射精感無法抵抗的雞雞衝了進去，秘穴像緊握似的反覆縮緊。就像瑪麗西亞說的那樣，真的是插進去的瞬間就高潮了。

然後她也是那種名器的持有者。
「啊～…哈啊啊嗯❤️ 嗯～嗯～…啊…啊啊啊啊❤️」

為求射精而強烈的收縮襲擊而來。我忍耐住那個，慢慢地開始讓雞雞出入。
「啊啊啊嗯❤️ 哈～哈～…啊啊啊～❤️ 呀啊❤️」

隨著活塞運動漸漸加快，反覆縮緊的間隔也越來越小。
「啊啊～！ 啊嗯嗯～❤️ 啊～啊～啊～…哈啊啊嗯❤️」

她就像是要引導至深處那樣，雙腳夾住我的腰。這樣實在忍受不了，龜頭抱怨在這少數孩子的裡面無法動彈。
接下來是、全身受到電擊的快感。

「啊啊～…嗚～嗚～…哈啊～！ 啊～啊～啊～啊嗯❤️」
「不行…要射了…」
「射進來…請射進…嗯～嗯嗯～❤️」
「射…射了！」

「咿呀啊啊啊～❤️ 啊啊～…啊～啊～啊～❤️」

嗶呦嚕、嗶呦嚕嚕、嗶呦、嗶呦…
「啊嗚嗚～❤️ 啊～啊啊～！ 啊～啊～啊～❤️」

黏呼呼的小穴之中射出來的精子，比想像中還要多的感覺。因射精而抖動的雞雞好幾次被小穴刺激。而她在承受精液入內之後全身強烈的痙攣。

「哈啊哈啊…嗯嗯～❤️哈啊哈啊…」
「感覺還好嗎？」
「嗯～❤️ 是的，感覺很好！」
「精氣如何了？」

「沒、沒有比這更好吃的東西了！得到這個的話已經…」
「已經？」

「已經不想吸別人的血了！」
「這樣啊，那就…」
「哈嗚嗚～❤️ 喵、做什喵…啊啊嗯❤️」

果然這孩子的小穴也是，只射精一次就能放過的話就太天真了。就像要乞求更多精液那樣，持續在纏繞著雞雞。

我回應她自身的請求，再度用腰強烈撞擊。

啪啪啪…
「啊～❤️ 呀啊～…咿咿～❤️ 啊～啊～啊～❤️」

啪啪啪、啪啪啪！
「哈啊哈啊…啊～❤️ 呀啊、不行…不行不行不行～❤️」

啪啪、啪啪啪！
「啊～…又要…又要去了…去了～❤️」

咕咿、啪啪、啪啪啪啪…
「不行了～❤️ 要去了！ 去了～～～❤️ 哈啊啊啊啊嗯❤️」

「嗚咕！」
嘟嗶呦、嗶呦嗶呦、嗶呦嚕嚕、嗶呦、嗶呦…
「嗯啊～❤️ 啊啊～！ 嗯～嗯～，啊～啊～啊～❤️」

第二次射精，似乎讓她深深的去了。我也舒服的一塌糊塗。
這樣的話還能再做唷。

「呀、等、…等、等一下…等一下…啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊❤️ 哈啊啊啊嗯！」
不管她還在高潮中，我繼續推動著腰。

啪啪、咕溜、啪啪啪！
「咿嗚～❤️ 啊～啊～啊～…等、等一下…」

啪啪啪、啪啪啪！
「啊～、又要…又要去了…」

啪啪啪！
「去了去了！ 呀啊～…不行❤️ 那樣的不行～～❤️」

與所說的話相反、她為了貪圖快感而抬起腰。那會增加緊密度，小穴全體纏繞住雞雞榨取精液。

「哈嗚嗚～❤️ 去…去了❤️」

嗶呦、嗶呦嚕、嗶呦、嗶呦…
「啊嗯～❤️ 啊～啊～，啊啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️」

「哈啊哈啊…真舒服呢。」
「哈啊哈啊…真、真是的！明明都說了等一下了❤️」

說完後就用手臂圈住我的頭，押向她的嘴唇。
啾、啾…啾、啾啾…

「亮大人。」
「嗯？」
「喜歡你❤️」

白色的臉頰染上深紅色，她用濕潤的眼睛這麼喃喃說著。
看見那個的我，再度取回元氣就不用說了吧。

「亮、亮大人…？ 啊啊啊啊啊～❤️」
在那之後，我又在把精子射在她的裡面兩次。
稍微看了一下，大家期待的姐妹丼是在第三章，所以這幾節還是在拯救吸血族，敬請期待 

第二章 緊身衣之鎮 6❤️ 
[第二章 吸血族都這樣嗎？ 緊身衣之鎮 6❤️] by 小鯊魚

「優麗西亞，身體還好嗎？」
「是的！姐姐大人，亮大人的精氣真的很厲害呢！」
「看起來臉色完全好轉了呢。」

關於臉色的問題我是完全看不出來差別啦，畢竟都是雪白的。

5次Sxy的狀況結束後，城堡的女僕就呼喚瑪麗西亞前來。當然女僕也是吸血族，果然也是膚色白皙的美人。栗色即腰的長髮，年齡看起來大約20歲，名字叫做阿爾蒂。

似乎是因為在城堡裡工作，所以除了到結界外吸血之外的時間都是穿著女僕裝。柔軟的布料、長裙下擺的摺邊看起來很可愛。
可以的話真希望就這麼穿著，然後把裙子往上撩之後再插進去。

「姐姐大人也是得到這麼多次嗎？」
「嗯，不如說是亮根本不放過…」

「我也是一樣的。亮大人真是的，好幾次好幾次在我的裡面…」
「好幾次…難道不只3次？」
「不，做了5次唷。」

被瑪麗西亞瞪了。

「就說是誤差了，後續會跟瑪麗西亞做的。」
「那、那樣的話就算了…」
「那個、姐姐大人？」
「怎麼了？」

「那個、可以的話也讓阿爾蒂和亮大人…」
「怎、怎麼可以！為了我就實在太離譜了。」

喔？看來Cosplay的機會很快就來了。

「因為我給阿爾蒂添了很多麻煩，結果自己也沒吸血。」
「是這樣嗎？阿爾蒂。」

「因為優麗西亞大人沒辦法吸血，身為侍者的我是不會去吸的…」
「姐姐大人、拜託了！我想1次就足夠了所以讓阿爾蒂和亮大人…」
「確實亮的精氣非常濃厚，一次的話應該沒問題。」
「亮大人可以嗎？會嫌棄和阿爾蒂嗎？」

那種事情…才不會有呢。

「不會嫌棄喔。但是、有2個條件。」
「哪2個？」

「第1是可以讓阿爾蒂小姐就這樣穿著那件女僕裝嗎？」
「是？這件衣服…是嗎？」
「這麼說來亮確實說過那樣的話呢。」

「那個、不用換上黑色緊身衣真的可以嗎？」
「嗯，就保持那樣。」
「優麗西亞公主大人…」

「是亮大人這麼希望的話，就保持那樣無所謂喔。」
「真的…真的我也可以得到嗎…？」

因為同樣是吸血族，立刻就能感受到我精氣的味道吧。雖然說得好像很害羞，但喜悅已經表現在臉上了。

「所以說亮、另外1個條件呢？」
「拜託，讓我吃點什麼。」
「啊～…」

實際上從昨晚班迪諾宅邸招呼的晚餐之後，就什麼東西都沒有入口了。
到了早上就一直在Sex，再怎麼說空腹也已經到極限了。

「肉和魚哪種比較好？」
「可以的話就肉！」
「我知道了，馬上就去準備。」

稍待之後端出的料理，真的是非常好吃。據說吸血族除了吸血以外，也對料理有興趣。這好像是從人族那方面流傳來的。

「雖然吃並不是必要的事情，但精氣不足的時候可以混淆視聽。」
「但是根本上還是需要精氣、對吧。」
「嗯。」

「然後我除了阿爾蒂小姐以外，要跟多少人做比較好？」
「亮、那些也可以一併處理嗎？」

「反正已經上船了，阿爾蒂小姐之後就有瑪麗西亞不是嗎？」
「嗯、嗯。如果可以的話會很開心❤️」

「難得都來到這裡了，今天能留宿的話明天也Sex…是精氣提供！」

依照瑪麗西亞所說的，現在出現精氣失調症狀的人大約有20人，那些孩子就在距離城堡步行10分鐘距離的醫院住院中。
還有醫院啊，難道說護士服的身段…說不定沒有吧。

就這樣吃完飯後，我在阿爾蒂的房間裡全裸，抱住還穿著女僕裝的她。

啾啾、啾吧、啾～、啾…
「哈啊哈啊…亮大人…❤️」

啾、咧囉咧囉、啾～、啾啾…
「嗯啊～❤️ 啊啊啊～❤️」

將手伸進裙子裡，愛撫大腿後時不時的用手觸摸秘穴。只是那樣就讓她的身體震動而開心。

話說回來吸血族好像都沒有穿內褲的習慣，因為是從一開始就沒有穿，接觸女僕裝上面好像也沒有胸罩的感覺。

也罷，反正在Sex的時候那些也不是必要的。

「啊～…啊嗚嗚嗚嗯❤️ 啊～啊～、啊啊啊～❤️」

手指碰到小豆豆時，她的就反應一口氣加速。顫動的腰在搖晃、除此之外停不下來似的甜美嘆息聲變成了喘息。

「亮、亮大人…嗯嗯～❤️ 啊～啊～、好、好像要去了…呀啊啊啊嗯❤️」

喂喂、明明還只是伸進手指就去了。

「哈啊啊～❤️ 啊啊啊～❤️ 不、不要～❤️！ 去…去了！ 啊～啊～啊～ ❤️」
「就這樣去吧？」

「不要！插進來…嗯～嗯啊～❤️ 插進來！請插進…哢哈～❤️」
「我知道了，把腳張開。」

從女僕裝長裙露出美麗的雙腳大大開啟，只不過是這樣看著就色情得忍受不了。

「插進去囉。」
「好、嗯嗯～…好的…呀嗚～❤️」

刻意用雞雞摩擦小豆豆之後，龜頭就抵在那充滿愛液的秘穴。隨後入口張開招待入內的同時，我最喜愛的快感也襲擊而來。

「啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」

這、這是什麼啊。往深處前進之後，感受到了階段式的纏繞。雞雞承受著像是重重狹小輪環狀的壓迫！

難道這就是捆綁包袋…無法忍受啊。

啪啪啪！
「啊啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️」

秘穴全體在活塞運動中反覆纏繞，而且也有堅硬的部分和鬆軟的部分，完全沒有能逃離這種往返快樂的方法。

啪啪、啪啪啪！
「呀～、啊～❤️ 嗯～嗯嗯～！哈啊哈啊…嗯咕～、啊～啊～啊～❤️」

「嗚嗚～…要、要射了…」

啪啪啪啪！
「啊去了…❤️ 我、我也要去了…❤️ 射進來…啊～啊～啊～…❤️」

「射、射了！」

嗶呦—、嗶呦嚕、嗶呦嚕嚕、嗶呦、嗶呦…
「哈啊～、啊啊啊嗯…咿呀～❤️ 啊～啊～啊～❤️」

嗶呦、嗶呦、嗶呦…
「嗯哈～❤️ 啊嗯、啊～啊～…啊嗯❤️」

「哈啊哈啊哈啊…」
「亮、亮大人…嗯～❤️」
「舒服嗎？」

啾。

「是的、非常❤️ 那個、亮大人呢…？」
「這個、明白嗎？」
「咿呀啊～❤️」

還未完全勃起的雞雞就這樣撞了上去，讓她的身體大大的向後仰。

「因為太舒服了，所以就再做1次。」
「怎、怎麼這樣…哢哈❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
在這之後射精3次結束時，她一邊顫動一邊瞪著我。

「亮、亮大人太壞了。」
理所當然的，那雙睡眼惺忪的雙眼裡，看得見少許憤怒的樣子。
【雖然就要進入第三章了，但是我預先告知一下。作者在第九章之後就完全沒有R18劇情了，倒是各位還有興趣的話我再翻譯，沒興趣的話我就在第八章結束時棄坑。另外作者還有一篇前作也是跟女神做（真正意義上的，不只是車痕)之後轉生的文，有興趣我就考慮翻。】 

第三章 全是名器的吸血族 1 
[第三章 盆栽與王都分店 全是名器的吸血族 1] by 小鯊魚

昨晚阿爾蒂之後，也和瑪麗西亞Sex了。雖然與射了幾次無關，但是也和她做了3次，讓我也對自己的體力感到可怕。

她們為了能有效得到精氣，說是會在無意識的發出讓男性提高精力、類似媚藥的魔力。

而且我現在就住在那個吸血族女孩子們所居住的城鎮。所以說，這種異常的性欲就能接受了。

「那些暫且不論，瑪麗西亞。」
「怎麼了？」

「我現在開始要和20位女孩子Sex沒錯吧？」
「嗯，拜託了。」
「但是早上就和妳這樣好嗎！」
「誰叫我已經忍了兩次了！」

濃厚的早安吻之後就和她Sex，繼續昨天的照顧。反正我也沒能忍住，所以也沒有指責她一人的立場。

「沒有病重的孩子吧？」
「那個大概沒問題，最嚴重的就是優麗西亞。」

「那麼就有吃早飯的時間了。」
「亮、真溫柔。」

那樣說完後就被抱著，感覺又能再來一次。或許是因為這個地方滿溢媚藥魔力的緣故吧。
和她在一起就很開心，重點是很可愛。

我是真的很喜歡這孩子，雖然很難為情所以說不出口。

在這之後吃完了早飯，就被瑪麗西亞引導前往醫院。預定是今天一天給予10人精氣、也就是中出，這是在早餐時與瑪麗西亞決定的。

「如果10人太勉強的話也可以減少喔。」
「我想依昨天的樣子來說應該沒問題。」

昨天一天是瑪麗西亞與優麗西亞、然後是卡蘿拉與阿爾蒂4人總計20次以上，或許10人的程度應該不會有事。

努力點的話今天就能和全員對象做完。大概瑪麗西亞會再要求，可以的話也想和優麗西亞Sex。

和兩位吸血族公主亂交已經不是夢，而且和阿爾蒂交換也可以。
呃…奇怪？好像忘了什麼事的感覺…

「照亮所說的，症狀嚴重的孩子都來了唷。」
「謝謝，結束的時候記得按下終點的按鈕喔。」
「因為1人1次就十分足夠了呢。」

「啊哈哈，我明白的。話說回來這裡的設備很先進呢。」
「我們的魔力沒那麼多能用上的地方，所以就用來使用那些了。」

這個城鎮滿溢豐富的魔力，所以使用在類似電力的方面。夜晚有照明也不會困擾、也能使用電話。所以也有只有1顆按鈕的護士呼叫鈴。
因為並不是所謂的護士，所以只是比較適當的說法。

「雖說是以防萬一，但是會向患者好好說明接下來會做什麼的。」
「這我知道啦，但是有點擔心…」
「什麼？」

「如果大家都喜歡上亮該怎麼辦…」
「真是、瑪麗西亞真可愛啊。」
「咦？咦？什麼？怎麼回事？」
「我說、瑪麗西亞。」
「怎麼了？」

「只是喜歡、和愛，覺得有什麼不同？」
「愛…？搞不懂。」
「那麼、也不清楚戀愛和愛情的不同囉？」
「嗯—、嗯—、不清楚。」
「這樣啊。」

這個世界沒有日本漢字的文化，所以我用最低限必要的漢字向她說明意思。

「心的意思明白了嗎？」
「嗯、雖然不知道為什麼。」
「很好。然後呢、首先是關於戀。」
「嗯。」
「戀的話、簡單來說就是追求對象的心情、大概吧。」

寫上戀的舊體字"戀"。

「這個呢(糸)、就是分解出來的聯繫，聯繫的言語就是心的意思。
「是這樣啊。」
「所以，這個聯繫就是指喜歡的心情。」
「啊～！我對亮感覺喜愛？」

真直接的直球啊。這大概就是我喜歡她的地方吧。

「嗯、嗯，或許是吧。」
「總感覺好像懂了。」

「嗯。但是呢、這裡最重要的心卻是在下面喔。」
「咦？那是怎麼回事…？」
「企圖、陰謀之類的東西。」

「陰謀…？我對亮沒有陰謀唷！？」
「嗯，我知道的所以沒問題。」

我溫柔撫摸淚眼婆娑傾訴的她的頭。

「企圖的話、簡單來說總之就是只想H、的感覺。」
「那、我想和亮H的事情也是企圖嗎？」

「啊哈哈、我也想和瑪麗西亞H唷。」
「亮也是企圖？」
「稍微不同呢。」
「嗯—搞不懂啦。」

「雖然說我想和瑪麗西亞H，除此之外也是最珍惜、也不想讓妳哭。」
「我也最珍惜亮！」

「雖然前不久才邂逅，但是也有做愛以外想做的事情。」
「一起做嗎？」
「對，就是那樣。」

「誒嘿嘿、亮說想待在身邊的時候，真的是非常開心❤️」

果然、因為太可愛又想跟她Sex了。

「雖然可能並不完全也說不定，但愛情就是那麼回事。」
「是這樣啊。」
「所以瑪麗西亞，我愛妳。」
「我也是！愛著亮❤️❤️❤️」

我抱著她纖細的肩膀，嘴唇重疊了。
【還以為R18，結果是發糖】 

第三章 全是名器的吸血族 2❤️ 
[第三章 盆栽與王都分店 全是名器的吸血族2❤️] by 小鯊魚

替瑪麗西亞送行時被後背的長髮吸引思緒，稍待片刻後一名女孩子沒什麼體力的樣子踩著搖晃的腳步進來了。

白色肌膚與紅色雙眼絕對是吸血族沒錯，水色的長髮增添了一股艷麗。但是、不變的是身為美少女的事實。

年紀猜想是16歲左右。如同黑色緊身衣的胸部只有稍微膨脹程度全身都纖細，不如說顯瘦。低頭看著的表情也是，讓我感受到某種虛幻的印象。

「我叫希歐莉。」
「我是亮喔。」
「那個…請多指教。」

發出有氣無力的聲音頭朝下看的她，像是很害怕似的身體微微顫抖。我拉起她的手在床上坐著。

「吸血、就這麼討厭嗎？」
「誒？啊、是的…因為很討厭被看見…」
「這樣啊。畢竟也出了事故呢。」
「是的…」

「明白接下來要做什麼嗎？」
「聽說過了。在我的裡面那個…」
「注射喔。」
「注、注射…嗎？」

之後我就全裸，在她的眼前突然掏出勃起的小雞雞。

「接下來要用這個粗的注射器，插進妳的小穴。」
「我的…小…呀！」

應該是對未經思考就脫口而出的話感到很羞恥吧。她用雙手遮住臉了。那個舉動實在太可愛，稍微欺負一下吧。

將纖細柔軟的身體撲倒，她毫無抵抗而且順從。就這樣壓在上面抱著，在耳朵緩緩的低語。

「然後在裡面"嗶呦嗶呦"的把藥射出來喔。」
「裡面…裡面…」
「白色而且濃厚的藥喔。」
「啊…啊～…」

「碰到肚子的、知道嗎？」
「知…知道的…」
「那麼、能把腳張開嗎？」
「呀咿…」

我的下半身沉落在她即將張開的雙腳。之後手指侵入光滑的秘穴，立刻就分泌出蜜汁了。

「咿呀～❤️」

將沾上手指的她的蜜汁塗在小雞雞之後，瞬間充滿無法言語的興奮感。我就這樣對著她密壺的入口。

呢呦嚕嚕…
「啊～…啊啊啊～❤️」

前端插入的瞬間，她就往上像是要逃跑。我將兩肩包住似的牢牢按住，之後更將把小雞雞強行往秘穴深處推送。

「呀～…呀啊～！ 啊～、啊啊啊啊～❤️」

咕…呢呦嚕…
「嗯啊～❤️ 哈啊哈啊…嗯嗯～❤️」

那是種吸引纏住似的感覺。入口是強烈的纏繞、中間軟綿綿的感覺則在漸漸往深處誘導。

「啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」

這還真是、初次品嚐到的快感啊。與口交相似的感覺，舌頭將小雞雞全體包住的說法應該就懂了吧。也就是說、無法逃避快樂的地方啊。

「唔～…啊唔唔…」
「哈啊啊啊啊嗯❤️」

與其說是壓榨、不如說是要將精子吸取出來的感覺。雖說才剛剛插入而已，但應該很快就會射精吧。

真舒服…

但是、不能就這樣繳械。我用臀部的力量抵抗襲擊而來的快感，搖晃著腰對這個蜜壺…不，蛸壺秘穴衝撞著。

啪啪啪、咕哩咕哩、啪啪啪！
「哈～啊～、啊啊～❤️ 啊～啊～啊～、哈嗚嗚～❤️」

啪啪啪、啪啪啪！
「呀啊～❤️ 唔～唔～…哈啊啊～❤️ 啊嗯❤️ 啊～啊～啊～❤️」

咕溜、咕溜！啪啪！
「咿啊啊～❤️ 不、不行～❤️ 要…要去…要去了❤️」

咕咿、啪啪、咕咿咕咿、啪啪啪！
「啊～啊～啊啊啊～❤️ 呀、要…去了…不、不行…不行～❤️」

蛸壺啾的收縮反覆纏繞。她的全身立刻開始痙攣，看來是迎來了高潮。

「呼啊啊啊～❤️ 不…不行不行…咿啊啊啊～❤️」

小雞雞被強烈的射精感覆蓋，膨脹的同時將內壁強制擴張。與那相呼應，她的喘息聲有一段變大了。

「啊啊～！ 啊～…啊啊啊啊～❤️ 嗯啊～❤️ 哈啊啊啊～❤️」
「射、射了！」

我就這樣迎來了忍耐的極限。

「呀啊～❤️ 啊～啊～…啊啊啊啊啊啊～❤️」

被雞雞射精嚇一跳的同時，她也全身顫抖。

嗶呦、嗶呦、嗶呦嚕…
「哈啊嗯❤️ 啊～啊～啊～啊～❤️」

真、真是太舒服了。我將還在勃起狀態的雞雞拔出，將她抱著用唇壓制好幾次。

雖然1次就不能再做讓人留念，但是還要為後面的保留所以沒辦法。

「哈啊哈啊…嗯嗯～…哈啊哈啊…」
「感覺如何？」

「非常的…舒服❤️」
「有力氣了嗎？」
「是的～！那個…」
「嗯？」

「非常感謝你。」
「我才是。」
「誒？」
「實在非常舒服。」

深紅色瞳孔開始濕潤的希歐莉真可愛。

暫時抱著那柔軟的身體享受餘韻之後，我就將她送出去了。
【關於第九章之後沒有R18劇情的結果，發現大多數人好像不在意而已且期待，所以我會繼續翻】 

第三章 全是名器的吸血族 3 
[第三章 盆栽與王都分店 全是名器的吸血族 3] by 小鯊魚

結果那一天，直到晚餐前Sex的患者女孩子們如同預定的有10人。然而讓人驚訝的是，那些全員都是名器持有者。

明明是晚洩的我，無論做幾次都是很快就射精。

然而那些都不是問題，首先雞雞在插入那瞬間她們就會達到絕頂。之後就那樣高潮著。最後精液在秘穴放出之後，就會達到更深層的高潮。這些事情是瑪麗西亞告訴我的。


怪不得插入的過程中，秘穴一直反覆縮緊壓迫。在那種舒服的感覺中要忍住長時間射精，根本就不可能。
也罷，反正有好好的絕頂也姑且安心了。

話說回來全部是20人，照這個步調明天就能結束了。

這裡的話飯很好吃女孩子也很可愛，晚上還能和瑪麗西亞恩愛。Sex可以放任雞雞全面運作，這些都讓人感覺再待一陣子也沒關係的心情。

真是的，不得不感謝哪位女神啊。

「亮，吃飽後來我房間好好休息吧。」
「其他患者不快點也沒關係嗎？」
「嗯。今天的10人已經完成了，所以之後的沒問題。」
「姑且算太好了。」

「真的對不起呢。」
「指什麼？」
「勉強和那麼多女孩子H。」

說什麼呢，我根本就是置身天國啊。但是，我並不是會把這些話說出來的笨蛋。

「沒關係，反正晚上可以和瑪麗西亞一起。」
「果然亮在明天結束之後就要回去了嗎？」
「瑪麗西亞不一起來嗎？」

「嗯—、試試看和優麗西亞談談，一星期回來一次的話，說不定會說好。」
「那麼、到時候我也一起來這裡吧。」
「真、真的嗎！？」

「那樣的話也可以給那些精氣失調的的孩子精氣了。」
「太好了、亮！優麗西亞就能接受了也說不定！！」

我再怎麼說都對一週一次能和好幾個女孩子Sex都感到很有吸引力。當然，瑪麗西亞是第一這件事絕對不會動搖。
話說回來，聽到那些話的優麗西亞卻有少許不滿。

「事情我明白了。」
「那…」

「但是，要聽進那些話就有條件。」
「條件？」

「請姐姐大人4天回來1次。」
「4天？為什麼？」
「那第4天讓我去拜見亮大人。」
「蛤？」

「能見到亮大人是因為姐姐大人，那麼我也只好忍耐。」
「優麗西亞？」
「就算只有一晚也好，也請給我接受亮大人大量精氣的機會！」

面紅耳赤下定決心訴說的優麗西亞，真的是超級可愛。

「那就是…條件。」
「亮、亮可以嗎？」

優麗西亞睜大眼睛看著我，我不答應她開出的條件那就無法成立了呢。

不知道會不會被拒絕所以很擔心吧。但是、我才不會拒絕那麼美味的話題。

「我無所謂唷。而且優麗西亞也是公主，所以我每週來一次的時候就能讓其他人一起的話不也很好嗎？」
「亮…」
「亮大人…」

「我的家很小，白天也有經營店舖，所以不介意的話就只能在打烊到隔天早上的時間。」
「那、我就幫忙店裡。」
「我、我也去。」

「這樣一來就不會被人族發現了唷。」
「誒！？不、不會吧！？」

嚇到我了。瑪麗西亞和優麗西亞兩人的膚色快速變化。原本這個世界的吸血族，並不像動畫或輕小說那樣有著角和尾巴。

除了紅色眼睛和白色肌膚之外，其它的就和人族看起來沒什麼兩樣。如果牙齒不伸出來，就只是像是犬齒。
然而現在不一樣。膚色和我同樣膚色，眼睛也變化成栗色。

「我們的狀況，並不受人族歡迎。」
「但是生活必需品方面，與其用作的還不如跟人族買比較便宜。」

「而且啊，販賣從森林中獲得的獸肉或果實，不這樣是不會有人買的。」
「原、原來如此。」

不過，為了在吸血時能全神貫注吸取精氣，就會無法使出這個擬態。而且和我Sex的時候也一樣。

但是這麼可愛的女孩子當店員的話，不就會讓男人一窩蜂跑來了嗎。

我的店在郊外某個城鎮，所以村子的居民壓倒性的少。而且並不富裕的關係，所以事實上並沒有嫁過來的人。

如果有這超級美少女在，男性應該沒有不群起而至的道理吧。
算了，能賣出商品就沒問題。

「那、就這樣決定吧。瑪麗西亞也沒問題吧？」
「嗯，雖然亮會有一天不在會很寂寞，為了優麗西亞會忍耐的。」
「姐姐大人太貪心了。」

「誰叫我啊，是亮的女朋友喔。」
「女朋友？那個是、什麼？」

瑪麗西亞向優麗西亞說明之後…

「我、我也想成為亮大人的女朋友。！」
「不是、優麗西亞…」
「姐姐大人可以，我卻不行嗎！？」

看來正確傳達的，似乎是只能吸取我的血那一部分而已。也罷，這麼可愛的姐妹兩人都成為我女朋友的話，無論什麼形式我都是激烈歡迎。

就這樣那一晚，我和兩位公主亂交的夢想實現了。 

第三章 全是名器的吸血族 4❤️ 
[第三章 盆栽與王都分店 全是名器的吸血族 4❤️] by 小鯊魚

3P，可以說是男人的羅曼蒂克之一吧。應該至少都想像過一次。或許有人抱持在那以上的經驗也說不定。

但是，對我而言是初體驗。而且對象還是極上的兩位美少女。要說不興奮那是不可能的話題。

「瑪麗西亞、優麗西亞，過來吧。」
「亮…」
「亮大人…」

啾、啾…
啾—、啾、啾…

和兩人相互在嘴上交纏，兩手手臂抱著纖細柔軟的身體的那種觸感真是開心。

「嗯～❤️ 嗯啊～❤️」
手指侵入瑪麗西亞的秘穴，立刻就能發現滿溢而出的蜜汁。

「哈嗚～❤️ 啊～、啊啊啊～❤️」
優麗西亞的秘穴也溢出大量的愛液。

「瑪麗西亞，妳能在上面嗎？」
「在上面？」

我放開兩人仰面躺下，指著向天而立的雞雞。

「就是妳跨上來自己插進去唷。」
「我…我知道了…」

瑪麗西亞害怕的張開雙腳，抓著雞雞根部慢慢地降下腰。

「嗯～…嗯啊～❤️」
「唔～！」

龜頭碰觸到直線的瞬間，就像焦急地等待著，卻被加上煞車那樣的感覺。明明就插入了好幾次了，但就像第一次的時候那樣被纏繞襲擊。

「啊～！ 哈啊啊啊～❤️」

雞雞完全被吞了進去，秘穴一點一點的開始收縮，這是瑪麗西亞高潮的證據。但是，這不過只是序章。

「瑪麗西亞，動起來。」
「嗯嗯～❤️ 不、不行～…太舒服了…哈嗯～❤️ 辦不到啦❤️」

「優麗西亞。」
「呀、呀咿～！」

優麗西亞看見姐姐暴亂的身姿，雙腿扭扭捏捏的還搖動著腰。

「能跨到我臉上嗎？」
「呃…臉、臉的上面、是嗎？」

「沒錯喔，因為要舔小穴。」
「小…呀啊～！ 那、那種害羞的事情我做不到！」

「不讓舔的話就不插入喔。」
「怎、怎麼這樣…」
「會在瑪麗西亞裡面全部射出來，這樣好嗎？」
「嗚嗚…亮大人、壞心眼…」

臉上完全泛紅，緊張的優麗西亞在我臉上把腳張開，慢慢的降下雙膝。美麗的直線接近後，我伸出舌頭並舔了上去。

「呀啊～❤️」

在慌亂到快要站起來的她的雙大腿下相交纏繞，吸著溢出來的蜜汁，來回舔著小豆豆。

「啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️ 呀～…這樣…嗯嗯～❤️」

與此同時腰部向上撞去，讓還沉浸在餘韻的瑪麗西亞強制活塞運動。

「哈嗚～❤️ 等、等一下…啊啊～❤️ 從下面…啊啊～❤️ 啊～啊～啊～、嗯啊啊❤️」

「亮、亮大人…嗯～嗯～❤️ 呀、不行～❤️ 舌頭別進來…哈啊啊啊嗯❤️ 不行～❤️」

「亮、等一下等…嗯啊～❤️ 不行～…不行不行～…嗯～嗯～❤️ 咕哈啊～❤️」

啪啪啪啪！呸囉呸囉咧囉咧囉…

「啊嗯～、啊嗯～、啊～啊～啊～❤️ 要去…要去了啊❤️」
「嗯～嗯～啊～❤️ 咿嗚～❤️ 不行…好像要去了…啊啊～、啊啊啊啊～❤️」

「要…要去了…啊～啊～啊～❤️ 亮、哈啊哈啊…去了…」
啪啪啪！啪啪…
咧囉咧囉、呸囉呸囉、咧囉咧囉…

優麗西亞相交糾纏的雙膝在顫動之後，愛液像瀑布那樣傾瀉而出。

另一邊瑪麗西亞的秘穴，則是榨取雞雞似的不斷縮緊纏繞。和數人的天花板作很快就繳械了。

「唔…射了…」

嗶呦嚕嚕、咚嗶呦、嗶呦、嗶呦…
「哈～啊啊啊啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️ 出來了…亮的出來了～❤️」

嗶呦、嗶呦、嗶呦…
「嗯啊～❤️ 啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」

優麗西亞似乎也在口交時高潮了。兩人大大的抬起肩膀開始喘息。但是，才剛開始而已。

「瑪麗西亞，要下來嗎？」
「哈啊哈啊…嗯…要下來…」

「那麼優麗西亞，交換囉。」
「誒～？哈啊哈啊…」
「現在是妳，換成跨上那裡。」

指著沾上瑪麗西亞閃閃發亮蜜汁的雞雞，看見那個的她恐懼的說著。

「但是那個…哈啊哈啊…才剛高潮就要插入那個…」
「不要強辯了！」

我抬起上半身抓著她纖細的腰，就這樣用類似坐姿把雞雞撞擊刺進去。
「哈嗯啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」

啪啪！啪啪啪！
「啊～啊～啊～❤️ 等、等一下…哢哈～❤️ 啊～啊～啊～❤️」

我讓她躺下再撞擊上去，就像要包覆住抱著那樣將她牢固的抱著，而且還反覆進行力道強大的活塞運動。

啪啪啪！啪啪啪！
「啊啊啊～、咿呀～❤️ 不行～…啊～啊～啊～❤️」

咕咿—、咕、咕、啪啪啪！
「哈嗚～！啊～啊～啊～❤️ 不行…又要…去了…去了…要去了❤️」

啪啪啪啪！啪啪！
「啊～…啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
「唔、射了！」

嗶呦嗶呦、嗶呦嚕、嗶呦、嗶呦…
「嗯～、嗯啊～！ 啊～啊～啊～❤️」

嗶呦、嗶呦、嗶呦…
「哈啊嗯❤️ 啊嗯、啊嗯、啊嗯❤️」

「哈啊哈啊…來吧，換瑪麗西亞了唷。」
「嗚誒～！？」

我把優麗西亞放下躺著，將還在半失神狀態的瑪麗西亞的大腿打開，再次往她的裡面將雞雞撞擊過去。

「咿呀啊啊～！ 啊～…啊啊啊啊啊～❤️」

在這之後我也讓兩人的身體充分的快樂，在終於喊停的時候已經快天亮了。 

第三章 全是名器的吸血族 5 
[第三章 盆栽與王都分店 全是名器的吸血族 5] by 小鯊魚


她們在Sex結束後，立刻以我的臂枕友好的躺在我的胸部發出睡眠喘息。因為被徹底打敗，所以嘴巴在呸囉呸囉的也不奇怪。

這就是幸福。明白的說就是幸福。

明天還要和剩下的10人Sex，晚飯後就回家。而且還是和瑪麗西亞一起回去，晚上也能和她一起快樂。
那樣真好—

我仔細考慮店舖的經營。

雖然一度婉拒，那是領主大人說過要在市中心的一等地開店。市中心有領主領主大人的宅邸，城鎮中也是米飯來源。

當然不會把現在的店舖收掉，但實際上米飯來源距離吸血族居住的森林只有一步之遙。這是從瑪麗西亞那聽來的話。

「經常會去市中心買東西唷。」

以我的步伐大約一小時的距離，對她們而言不過是數分鐘而已。
在那裡構築比店舖還要大的房子，要從這裡過去的話也會很方便吧。

現在的店，就交給擬態成人族的吸血族女孩子就行了。這種程度的要求或許會聽吧。

之後在隔天早上，告訴瑪麗西亞和優麗西亞後—

「好啊，亮住在附近的話很開心。」
「我也贊成，很期待亮大人的房子。」

「啊哈哈。還是要和領主大人商量，畢竟當初拒絕了。」

「如果說不行的話，我就和國王大人商量。」
「是嗎。謝…國、國王大人是…」
「因為我們，就算這樣還是王女嘛。」
「一直都有和國王大人會面唷。」

不會吧。說是和國王陛下經常會面，現在才想起來這兩人是公主的事實。話雖如此，也不會因為這樣的理由就和她們產生距離。

「但是啊，乾脆在王都開分店不是更好嗎？」
「蛤？」

瑪麗西亞就像小事一樣說著，接著優麗西亞也跟著附和。

「因為王都有捷徑，從那裡也和米飯來源相近。」
「而且王都人也很多，亮不就能賺錢了嗎？」
「不、雖然是那樣。」

「住在一起的話大家應該也能接受。」
「說的也是，發生什麼事也能立刻趕過去。」

「難道說優麗西亞也要一起住？」
「是的，因為我也是亮大人的女友。」
「沒問題的唷、亮。會好好擬態成人族的樣子。」

雖然問題不在那…

「那麼姐姐大人，我會在今天之內和國王大人商量。」
「那就麻煩妳囉，優麗西亞。」
「但是、土地和建物…」

「那樣的話不用擔心。我們也持有土地，建物很快就能完成。」

居然在王都也持有土地啊。不過如此一來，因為盆栽得到的王國全境商權、還有王家御用通行證的威力就能發揮了。
在這一次下決心吧。

「現在的店讓接受過亮精氣的孩子，應該會很樂意擔任店員。」
「萬一吸客人的血…」

「不會的。嚐過亮的味道之後，身體就會變得不想再吸血了。」

這種說法蠻下流的就是了。

說是代替無法吸血，只要一週一次Sex就可以了。因為不需要那之外的報酬、所以人事費用為0。老實說這樣很感謝。

在那之上，她們平常就有多餘的閒暇時間。為了決定好的日子之外無法從城鎮外出的吸血族，有各式各樣的娛樂，但好像沒多少興趣。

在那時突然出現店員的職缺。

「會有需求者飛奔而來也說不定。」
「但是、不是任何人都可以呢。」

「如果不知道亮大人雞雞的厲害，說不定會一時衝動就吸客人的血。」
「只有那個請饒了我。」

從幼女臉的優麗西亞口中說出雞雞，雖然不想但是很興奮。

「但是那樣一來就有必要申請新的通行證了。」
「什麼樣的手續呢？」

「米飯來源的分店只要向領主大人拜託就行了，王都的話果然還是商業工會了。」

「好像很麻煩啊。我直接拜託國王大人吧。」
「不不、再怎麼說那樣也…」
「但是據我所知道的話，那樣或許會比較快。」

也是啦，雖然確實有王家御用通行證，但是像我這樣的鄉巴佬突然在工會露臉，取得信用還是需要時間。那麼就這樣接受她們的好意吧。

「那麼、就拜託囉。」
「好的～！」

「優麗西亞太狡猾了！」
「蛤？」
「我也想幫亮做些什麼啊。」

怎麼說呢、真是可愛。

「或許接下來也有各種要拜託瑪麗西亞的事喔。」
「真的嗎？」

「首先是今天晚上，回來之後要做很多次對手喔。」
「那、那是我想拜託的…」

在那之後吃完早餐的我和瑪麗西亞去了醫院，與昨天相同要向患者的女孩子們注入精氣。
【最近熱到沒什麼幹勁啊，晚點再繼續更】 

第三章 全是名器的吸血族 6❤️ 
[第三章 盆栽與王都分店 全是名器的吸血族 6❤️] by 小鯊魚

啾、啾……
「嗯～、嗯嗯～❤️」

第一個孩子是叫做蘭卡、大約17歲的少女。雖說是纖細嬌小的體型，但胸部卻很大。也就是所謂的Minimumslende巨乳。
【極度纖細的巨乳，或許謎片會有這種標籤，但我不知道。】

「亮大人……」
「嗯？」

「為、為什麼總是在我的歐派…嗯啊～❤️」
「因為又大又柔軟，而且很舒服喔。」

「啊嗯～❤️ 昨天做過的孩子……嗯嗯～❤️ 對於那種事情……哈嗚～❤️ 沒有說過……啊啊～❤️」

「討厭歐派被摸嗎？」
「並、並不討厭……呼啊～❤️」
「這樣啊，那就吸一下。」

啾！ 啾吧啾吧……啾啾……
「哈啊啊嗯❤️ 啊～啊～啊～……啊啊～❤️」

啾、啾～～～、咧囉咧囉……
「啊～啊～……歐派不行～❤️」

「那樣的話這裡呢？」

舌頭繞著乳頭打轉，同時手指侵犯那爬行豐滿的山丘裂縫。

「咿呀嗚嗚～❤️ 啊～……啊啊啊啊～❤️」
嗶洽、咕啾咕啾……

摸索著柔軟的穴肉，手指立刻沾上了蜜汁。

「呀～、啊～❤️ 那、那裡……啊～哈啊啊嗯❤️」

發現小小的突起被逗弄著，她就浮起腰向後仰。

「啊～啊～！ 不、不行～！ 那……那裡不行～❤️」
「舒服嗎？」

「舒、舒服……哈嗚～❤️ 啊～啊～啊～……好舒……嗯～嗯～❤️ 好……舒服～！ 嗯啊啊～❤️」

持續不斷刺激小豆豆，她的身體也配合動作跳動腰好幾次。

「咿……咿呀～！ 好……好像要去了……嗯啊～❤️ 要、要去了……嗯～❤️ 咿呀～❤️ 插進來……請插進……啊～啊啊～！ 請插進來！ 嗯啊啊啊啊～❤️」

我將她那滿溢而出的蜜汁塗抹在雞雞上，前端抵著秘穴。然後立刻吧咔的打開，將龜頭帶著不可思議的快感一起吞了進去。

「唔～……」
「啊啊～❤️ 呼啊啊啊～❤️」

忍耐著蜂擁而至的射精感往深處侵入，那裡有著和瑪麗西亞等人同為數人的天花板在等著。

這樣無法持續太久。
那麼覺悟的我，總而言之開始活塞運動。

啪啪啪！
「咿呀～❤️ 啊～啊～啊～……嗯啊～❤️ 哈啊哈啊……嗯嗯～❤️」

啪啪啪、咕溜、啪啪！
「哈呣～❤️ 啊嗯、啊嗯、呣啊～❤️」

啪啪啪、啪啪啪！
「啊～啊～啊～❤️ 不行……已經不行了……」

啪啪啪！咕咿、啪啪啪！
「不……不行～❤️ 去了……去了去了去了～❤️」

裡面被啾啾的反覆縮緊纏繞著，如此一來就算再怎麼忍耐也無法不射精。

感覺到龜頭更大的膨脹，我在深處最舒服的地方繼續突刺。

咕～咕咕～、啪啪、咕溜～……
「哈啊啊啊～❤️ 去、去了❤️ 哈……啊啊啊啊～❤️ 嗯啊啊啊啊啊啊～❤️」

嗶呦、嗶嚕嚕、嗶呦—
「哈啊哈啊……嗯啊～❤️ 哈啊哈啊……」

「感覺、哈啊哈啊……還好嗎？」

「是的……哈啊哈啊……非常的舒服❤️」
「我也是、很舒服唷。」
「是、是真的嗎！？ 好開心❤️」

帶著滿臉笑容的蘭卡真可愛。我對那樣的她Kiss了好幾次。話說回來—

「那個……還沒……結束嗎？」
「啊哈哈、妳的小穴太舒服就不想拔出來了。」
「是這樣啊……」

事實上、我的雞雞在她的秘穴裡再度勃起了。

「這樣的話……誒咿～！」
「什……什麼！？」

居然、居然會被她的雙腳纏住我的腰，就這樣被她壓著。如此一來、就會被插入的更深吧。而且還拔不出來。

「嗯呵呵。請再做一次吧❤️」
「不、不行～！」
「誒咿～誒咿～……啊～❤️」

明明本來就只是插著的而已，她卻搖動著腰並推動著秘穴。

咕溜、咕溜、咕溜……
「等、等一下……唔～！」

「啊～啊～啊～❤️……哈啊啊嗯❤️ 啊嗯、啊嗯～❤️」

突然承受這樣的偷襲實在無法忍受。

「唔～、唔唔～！」

嗶呦嚕、哆嗶呦、嗶呦嗶呦……
「啊姆～❤️ 啊～啊～啊～❤️」

嗶呦嗶呦、嗶呦、嗶呦……
「哈姆～❤️ 啊啊～、啊啊啊啊啊～❤️」

她似乎也第二次到達深度高潮了。激烈痙攣的同時接受我的精子進入。

這是很明顯的違反規則，但是我沒有要追究的意思。

「哈啊哈啊……喂～！」
「誒嘿嘿……哈啊哈啊……」
「要保密喔。」
「好的……哈啊哈啊……非常抱歉……嗯啊啊～❤️」

將仍然還在勃起的雞雞拔了出來，抱著她唇相抵著。

「還想要……再做❤️」
「我預定每週回來一次唷。」
「那、那不就❤️」

「但是、以治療精氣失調的孩子為優先。」
「說的也是呢……那麼我也不再吸血的話……」

「真是的，不要刻意這麼做喔。」
「可是～……因為亮先生如此濃厚又這麼多、已經不想吸血了。」
「啊哈哈……」

就這樣我把剛才和瑪麗西亞討論的店員的事情告訴她。

「如果成為店員的話，就能再被亮先生頂嗎？」
「只有一週一次就是了。」
「要做！我要做！」
「發出正式通告後就去應徵吧。」

「亮先生、請務必推薦我！」
「那樣子不—行！我是商人所以不能那麼狡猾！」
「呼—」

瑪麗西亞說、盡可能讓應徵者全員可以體驗店員，並且說是要輪流。所以蘭卡希望的話也能夠實現。

但是、現在還是先不要說比較好吧。畢竟還沒完全決定，萬一討論破局的話會讓人失望的。

在這之後，我和預定的全部患者Sex，一直到晚餐前才結束。 

第三章 全是名器的吸血族 7❤️ 
[第三章 盆栽與王都分店 全是名器的吸血族 7❤️] by 小鯊魚

「非、非常抱歉！」
「抱歉了。」

　我和瑪麗西亞所道歉的對象是金髮縱捲的超美人小姐、卡蘿拉。將店舖交給她之後、在那裡就被完全忘記又多住了2晚。

「公主大人！　剩下我有多麼寂寞您知道嗎！？」

「好、好了好了。再說原本就是卡蘿拉把門給破壞的緣故嘛。」
「唔咕……亮殿、話是這麼說啦……」
「但是放置的事情還是會道歉。」

「然後、優麗西亞大人呢？」
「已經很有精神了！」
「那就好了。」

　店舖方面似乎沒有特別奇怪的樣子。由於卡蘿拉張開結界的緣故似乎一個客人都沒來。算了、偶爾一天沒有人來也不是什麼奇怪的事情、木靴的貨品也還在預定前所以沒問題。

「居然！　那就要在王都開店？」
「嗯。總之就順著流向了。」

　粗略道歉之後、我把想做的事情告訴卡蘿拉。順帶一提門有好好的復原了。

「然後、這間店就由我們全權管理。」
「要像不會對客人吸血、雖然只有被亮提供精氣的孩子而已呢。」

「也就是說我也可以成為候補這麼回事吧？」
「妳不行唷。」
「為什麼、公主大人？」

「因為妳是我的雜務人員啊。所以不能從王都一起過來。」
「那、那麼我也和亮殿及公主大人一起呢？」
「雖說要先取得住所呢。」

「亮、亮殿這樣好嗎？」
「嗯？　指什麼？」
「我也一起住的話……」
「嗯嗯、我也覺得那樣比較好」

　優麗西亞和阿爾蒂也會一起過來、所以不能只把卡蘿拉排除在外。而且雖然有點笨拙感、但也想和這金髮縱捲美女作。

「好了、這麼一來差不多……」
「嗯。」
「公、公主大人！？　要作什麼……？」

「嗯呵呵。卡蘿拉、肚子餓了吧？」
「亮、亮殿為何脫了！？」
「說為什麼、這不是決定好的嗎？」

     卡蘿拉被瑪麗西亞從背後用雙膝抱住、變成Ｍ字開脚的狀態。我在那之後、將肉棒前端指向展現出來的秘穴。

「作為放置的賠罪、會在裡面射一堆出來唷。」
「等、等等……哈啊哈啊……請等一下！」
「為什麼？」

「心、心理準備……哈啊哈啊……」
「這裡好像已經準備OK了呢。」

　呢唷嚕……呢唷嚕嚕嚕……
「所以說了等等……咕哈～♥️　啊～……啊啊啊啊～♥️」

　呢唷嚕—、漱、漱！
「啊～、唔啊～♥️　等、等等……哈啊哈啊……嗯嗯～♥️」

　啪啪啪、咕溜、咕咿、啪啪啪！
「啊～啊～啊啊～♥️　嗯嗯～……嗯哈～♥️　啊嗯、啊、啊啊啊啊～♥️」

　還是一樣強力壓迫的秘穴。白天和患者的孩子們做過了、所以應該很有享樂的餘裕吧。

　然而現在、卻是勉強忍住射精、突入時整根肉棒都能品嚐到皺摺的感觸。太舒服了。

　啪啪、啪啪啪！
「好……好棒～♥️　嗯～、嗯啊～♥️　啊啊啊～！　啊～啊～唔啊～♥️」

　咕溜—、咕哩、咕哩、啪啪啪！
「哈嗚啊～！　啊～啊啊啊啊啊～♥️　去……去了……嗯啊～♥️　亮、亮殿……要去了……」

　龜頭像被來回舔動的快感在遊走。小穴全部開始強烈的收縮壓迫。

「啊啊～！　啊～啊～啊啊啊～♥️　去……去了…要去了～♥️　啊啊啊啊～♥️　嗯啊啊啊啊啊～♥️」

　嗶唷、嗶唷嚕、嗶唷嚕嚕、嗶唷、嗶唷……
「哈啊哈啊……嗯啊～♥️　啊～啊～啊～♥️」

　嗶唷嗚、嗶唷、嗶唷、嗶唷……
「嗯～嗯～♥️　啊啊～……哈啊哈啊……嗯嗯～♥️」

「哈啊哈啊……卡蘿拉、舒服嗎？」

「亮殿……哈啊哈啊……這、這麼突然的……哈啊哈啊……」
「亮啊。」

　保持著讓卡蘿拉展開M字腿的瑪麗西亞、浮現出惡作劇的笑容。

「嗯？」
「雖說要再射一次、但在那之後還能和我作嗎？」
「公、公主大人！？」
「那當然！」
「亮殿還要作什麼……唔～……唔啊啊～♥️」

　而我再次、讓卡蘿拉小穴裡還保持完全勃起狀態的肉棒開始出入。慢慢地、像是挑逗似的。

「嗯～♥️　哈啊嗯♥️　呀啊～、還、還很敏感……嗯～……嗯啊啊啊～♥️」

　咕咿、咕咿、咕咿……
「哈嗚～、啊嗯～、啊嗯～、啊嗯～♥️」

　突入到深處、在那裡更強的將腰推進、進而讓那裡反覆纏繞。推進深處時忍住襲擊而來的射精感再拔出、卡蘿拉的身體開始震動痙攣。

「啊嗯～……嗯嗯～♥️　啊啊嗯♥️　嗯嗯～♥️」

　明明只是慢慢地動、但這個蜜壺卻毫不留情的從肉棒榨取我的精子。
　啾ー的放緩縮緊、然後再立刻縮緊。實在太舒服了啦。

「啊～哈啊啊啊～♥️　啊啊啊～♥️　啊啊啊啊～♥️」
　啪啪、啪啪啪！

　到了忍耐極限。我加快活塞運動並進入發射倒數計時。

「啊～啊～啊～♥️　嗯～嗯～♥️　啊～……又要去……去、去了……嗯啊啊啊～♥️」

　縱捲的頭髮胡亂擺動、就像卡蘿拉提高的喘息聲。

「啊啊～！　已經……要去了～♥️　嗯～、哈啊啊啊啊啊～♥️　啊啊啊啊啊啊啊～♥️」
「唔唔～！　射了～！」

　咚嗶唷、嗶唷嚕嚕、嗶唷、嗶唷……
「啊～啊～啊～♥️　射進來吧♥️　射進來……呣啊啊啊啊～♥️」

　嗶唷嚕、嗶唷、嗶唷、嗶唷……
「啊嗚～……哈啊哈啊……嗯～嗯～♥️　哈啊哈啊……」

「哈啊哈啊……卡蘿拉、拔出來囉……」
「嗯……嗯嗯～♥️」

　應該吸收大量精液的卡蘿拉小穴、被肉棒植入了快感而不讓拔出來的樣子了。

　雖然還能再射。但這是瑪麗西亞的分。

　我切斷那天國般的快感、將仍然勃起的肉棒拔出來。

「嗯啊～♥️　哈啊哈啊……」
「卡蘿拉、滿足了嗎？」
「哈啊哈啊……公主大人……說什麼滿足……」

「亮都作了兩次還不滿足嗎？」
「不、不是這樣的！　那個……」
「嗯？」
「已經……無法再吸人族的血了……」

　用兩手蓋住臉色深紅的她實在很可愛、我這麼想著便吻了上去。

　那之後的我、與瑪麗西亞一起大大的開心。途中卡蘿拉也一起參加、我們睡著時已經是朝陽上昇的時候了。 

