
類型: 日輕
作者: 佐崎　一路
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1136bt/
文庫版: http://www.shinkigensha.co.jp/book/978-4-7753-1264-3/
更新日期: 2019-10-27 


应该因事故而死了的我却作为『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』裡自己的角色吸血姬而苏醒。
利用游戏内的资产、领土，与怪物部下在跟游戏似是而非的异世界旅行的我，被周边那些比我更强的部下推祟著，使我不得不像游戏裡的「我」一样君临于他们之上。
并且这个世界的魔物、兽人、亚人也服从了我，回过神来已经建立起巨大的帝国。
而不断冒出的谜之敌人也为我带来无尽的烦恼……


序章 歸還
1 
[序章 歸還--1] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那是下雪的一日。
就像沾上了薔薇之花的純白之雪一樣染上了血
奔馳中的貨車上堆疊著的鐵骨在面前倒塌下來，而我則被捲進其中不明不白地死了。
在滿溢於雪上的血色之赤中漸漸消逝的意識裡最後殘留著的，只有能被稱作我自己的半身的遊戲角色『緋雪』的事而已。
……啊啊，如果我消失了的話，她也無法存在了呢。
一邊為自己和她這雙重的喪失感到寂寞，而我的意識也一邊向黑暗中溶化……
 
 
◆◇◆◇
 
 
再次醒過來時，那裡已經是鋪滿了薔薇花的豪華棺材中了。
「——嗚哇——！？！」
不知為何本能地理解到這件事的我，竭盡全力地企圖把棺蓋推開並豎起上身。
出乎意料地容易打開並從裡面挺直了身子，我慌惶地往周圍張望。
——這裡是哪裡？因為是棺材，所以是葬儀場或是火化場嗎？如果正在燒著的話可不是開玩笑的啊！
但是和預想的相反，這裡是中世紀城堡裡。有著如同供王族使用般附有床蓋、不知有多少張榻榻米大的漂亮大床，以及擁有著寬闊空間並且到處都是華麗家具的寢室。
「……耶？這裡是哪裡？？」
發出的聲音微妙地尖細可愛。
身上的穿著物也是以黑色為主體、有著絹一樣的光澤的長裙，使用著大量的赤紅色薔薇胸花應該是對應豪華的場合的吧。
在其上輕柔地垂下、那有著天鵝絨般光澤的黑色長髮毫無疑問是我的東西，視線再往下移，微微膨起的胸與快要折斷般的細腰，然後還有——
「——沒有了。」
對股間的喪失感原本還抱著萬一的希望，但用那自己那有如孩子般細小且柔軟的手指去觸摸的話，那習慣了又親近的男性象徵已經消失了，取而代之的是未知的夾縫在那地方鎮座著。
因為巨大的衝擊而發呆著的時候，寢室的黑檀木門不知被誰敲響了。
「——進……」
把反射性地想要說出口的「進來吧」嚥下的瞬間——
「失禮了。」
寒暄的聲音像是有些著急，輕易推開了一道有著3X2m左右的厚重大門，漂亮金髮的金瞳美男子踏進了房間內。
那個男子，應該說是那個約20歲前後穿著無尾晚禮服的美形青年看著因為事情急劇展開而只能啞然發呆的我，那過於公整的美貌浮起了滿臉笑容。
不，雖然那邊沒那個意思，但美形到這個地步的人浮起這種火力全開的笑顏，這已經是凶器了吧。如果我是女的話肯定會被迷倒呢。咦……現在我好像是女的，難道這是「呀——！」這種感覺的危機嗎？
在不知道在想什麼蠢事的我面前，美男子把右手放到胸前，以宛如騎士之禮般在原地單膝下跪深深低下了頭。
「公主的復活，可說是可喜可賀。自本人『天涯』以降，領內全體都一直衷心祈求著這天的到來。」
美形的話不管做什麼都很好看呢~~正當這樣想著的我偶然聽到了某個無法忽視的單字時，脫口發出了尖銳的聲線。
「天涯！！？」
「……是、是。怎麼了嗎？公主。」
我沒有回答訝異的詢問，向著美形男指去。
「黃金龍(naga‧raja)？？！」
「？是。是這樣沒錯……？」
一瞬間，手指前頭呈現出一個彷似上拉式菜單的透明物事，以像是蓋全美形男的方式顯示出來。
 
 
種族︰黃金龍(naga‧raja)
名字︰天涯
所有︰緋雪
HP：556,800（人類形態）/1,948,800（半龍形態）/61,234,800（龍形態）
MP：767,800（人類形態）/2,303,400（半龍形態）/53,746,000（龍形態）
▼
 
 
黃金龍(naga‧raja)原本是我在玩的遊戲『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』裡活動時作為BOSS配置、之後作為限定活動獎品SSR(超超稀有)級的道具販售。
當時我也有挑戰過，最後不停地把我遊戲內擁有的資產和大量稀有道具作為交換才終於將其拿到手。是恐怕全伺服器內也只有不多於5匹的超高等級怪物。
雖然我的確把到手的黃金龍(naga‧raja)改名為『天涯』，但這真的是本人？！不，本龍？！
一遍混亂的我試著往自己指了一下，同樣的半透明上拉式菜單也跟著浮了出來。
 
 
種族︰吸血姬(神祖)
名字︰緋雪
稱號︰天孃典雅
HP：78,000
MP：95,500
▼
 
 
沒錯，這是我在玩的『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』的角色名和參數。
 
  

2 
[序章 歸還--2] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
驀地，趟開的房門上被有禮地敲了一下門，穿著女僕服的背上擁有著3對共6翼的翅膀、有著銀白色長髮和冰藍之瞳的美麗女性進入了房間。
這個女性我見過，當然是透過螢幕看見的。
她對先來的天涯看去，以責難的語調開口。
「天涯閣下，冒失地踏入女性的寢室，即便是四凶天王之首也未免太無禮了吧？」
「——嗯。抱歉，命都。因為感覺到公主甦醒的魔力，不禁坐立不安起來……」
他用雖有反省卻沒有後悔的語氣回答、以「哎呀呀」這種感覺搖著頭。而那個女性則接著往我這邊看過來，挺直腰背糾正儀容，然後行了優雅的一禮。
「公主殿下，能夠甦醒過來，我命都已經沒比這更高興的事了。」
呃——果然是命都嗎？
慎重起見，我指著她確認了菜單一下。
 
 
種族︰熾天使
名字︰命都
所有︰緋雪
HP：27,960,000
MP：35,268,000
▼
 
 
……吔~~已經是笑不出的能力值了。順帶一提，如果點一下「▼」的部份會有更詳細的參數和技能顯示，不過因為有幾十行所以直接跳過了。
是說，之前天涯的能力值也有不少奇怪的地方，但命都那方面可是完全不正常啊。
她是我從轉蛋裡第一個抽到的SR(超稀有)獎品，作為從魔使用的時間也比天涯長。雖然等級和天涯同樣是封頂，能力也比我要高，但應該沒有到這個地步的數值啊。
說到底從魔比起持有主的能力高一大截的遊戲根本沒有意義，所以就算是黃金龍(naga‧raja)，變成轉蛋獎品後的能力值也大幅下調了。畢竟已經道具化了，如果那個數值還是黃金龍(naga‧raja)本來——以活動BOSS的姿態出現、包括我在內3次轉生等級封頂的150人以上隊伍拚死拚活打了兩小時以上才打倒的數值，果然還是不行的吧？
　至於熾天使則是天使種的最上位種。雖然現在還未以MOB的形式出現過，但如果單論看上去的話，大概比起「墮天之塔」最上層那1對2翼的MOB墮天使的等級要強上40~50倍的感覺吧？大概是這種預想的數值。
　是因為怎樣的理由才會這樣實在不太清楚，但作為從魔而被設定了的限制貌似被解除，直接變成了野生狀態吧？不論是哪一邊，只要我違拗他們的話都能夠反過來瞬殺我的等級。
　……嗯，不要不小心違抗他們地小心行事吧。
「那個——兩位，稍微有些事想請教……」
這樣搭話的途中，美形男女二人組有如被雷擊一樣一口氣伸直了腰背，露出了愕然的表情。
糟、糟糕了。是哪裡做錯了嗎……？怎麼辦啊……
「公主！對我們用如此恭恭敬敬的口吻實在太見外了！」
「公主殿下，或許是由於長久的睡眠的原因忘記了我們……？」
「耶？！呃—……不，記得啊。天涯先生和命都小姐，作為火力和回復役一直以來都受你們照顧了。」
這麼說了之後，看得見兩人都浮現出了放心的表情。
嗯？也就是在遊戲裡發生的事被當作共通認知存在著嗎？
「那樣的話請如以往一樣用名字來稱呼我們吧。」
被再次行了一禮的命都這樣說。不不，說起來遊戲內根本沒辦法和從魔說話吧！　
呀，等等。的確在設定裡，戰鬥時好像會向從魔發出「去吧！」「別膽怯啊！」「殲滅他們！」之類由聲優的聲音發出的吶喊之類……
也就是那個……？不問情由就直接下令的那種感覺？？
戰戰兢兢地試著偷看兩人的狀況，閃閃發光的眼睛像是在等待著我的話語般。如果是小狗的話大概是坐在地上不停搖尾巴的狀態了吧。
沒、沒問題吧……那樣氣勢凌人地說話，做成什麼隱藏數值或是什麼不知明的好感度之類的東西下降而被背叛的話，說實話我一下子就會完蛋的……
沒、沒辦法了呢，讓他們這樣一直等著也很危險的說。
我一邊注意著遊戲裡緋雪的語氣，一邊再次試著和兩人搭話。
「嗯。辛苦你們兩個了。沒有妨礙到我的安眠好好地安排好一切，感謝了。」
「「是！謝謝誇獎！！」」
呃——，這個好像行得通。
「……說起來我睡了多久、這之前之後的狀況之類的我也想聽聽？」
這樣說完後，天涯從單膝下跪的姿勢重新站起，往房門的方向指示。
「是的，也考慮到會有這種事，雖然僭越，但請先移步到王座之間處，讓我們招集您的臣下們。」
「我們四凶天王以降，七禍星獸、十三魔將軍全部都對公主殿下的回歸引首以望。」
對高興地說著的命都的話以文雅大方的點頭回應，但我的頭裡卻塞滿了問號。
四凶天王？七禍星獸？十三魔將軍？？？……那是什麼了？
走近優雅地伸出手，以宛如碰觸易碎物般天涯把我從棺中引領出來，下到地上的我被快速靠近的命都取出梳子以純熟的手法快速地梳理長髮。
「那麼公主，請過來吧。」
以在前方引領的天涯和在後方服侍著的命都夾著的形式步出了房間。儘管我外表看上去一臉泰然，但內裡已經是顫抖得快要尿出來。心情有如被帶去屠宰場的豬牛的心情咚啦咚啦般——在廣闊的走廊邁步著。
 
  

3 
[序章 歸還--3] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
沙噗沙噗沙噗沙噗地從東西南北的獅子雕像口中強力地噴射出熱水。
為什麼會變成這樣了……？
彌漫著的熱氣中，我在呈階級狀的大理石製浴池邊慢慢沉下身，把身體一直浸至半身浴的姿勢……如緋雪的名字一樣如雪般白卻透著血色的肌膚——角色捏模時要調出這個肌色還真是相當辛苦呢——我一邊往自己纖細的姿態垂下視線，一邊自問著這個甦醒之後不知道說了幾次的話。
以為會直接帶向王座之間，但最後卻被帶來了這個浴室。
最初是不知道這是哪裡的，說到底走廊的設計、長度、精細度、構思之類和遊戲時看到的存在著好幾倍的差異。設計本身的確有見過的印象，不過卻是把「最多只有學校大小」的這座城的規模和豪華一下子變成「凡爾賽宮殿與之相比也只是狗屋、連23區都能收進其中」的程度。
正因如此，被帶來時對於這到底是王座之間還是浴室也搞不清楚，為之啞然的時候已被命都剝成全裸——和遊戲時不一樣，最終防衛線的上下內衣物被平淡地脫下，然後被引領到浴池了。
就算再怎麼說「因為睡了很久的關係，入浴和更衣是必須的吧」，這種掛慮還請先說出來啊！本人都不清楚的掛慮不是掛慮吧！雖然很想這樣大叫，但因為很可怕的關係，就算嘴裂了也是不會說的。
「——是這樣呢。久違的生命洗滌嗎？」
把膽小的內心強行壓下，往浴池——應該說大量使用大理石、有著『這裡是哪裡的神殿？』這種感覺的白亞色殿堂——的方向一個人踏進去……原本是這樣的，但我還是忍不住回頭詢問。
「……為什麼要跟過來了喔！？」
被這樣說的本人——不，本龍的天涯，一瞬間露出茫然的表情。全裸也完全沒半點發怵，什麼都不試圖隱藏地以理所當然的語氣回答起來。
「當然是為了幫助公主入浴啊。」
「……」
……不。總覺得能夠明白了。在我被脫衣期間在一角發出咔嚓咯嗦的聲音、保持全裸的樣子在命都旁邊待機、在我開始邁步時在後面跟來之類的行逕。
但是這可一點都不普通啊！？如果是侍女的命都，入浴時跟著來的話還是能理解的。但一般來說妙齡少女(不是我，是在說緋雪啊！)的入浴，跟著一個筋骨精壯的青年是不可能的吧？！
「……不，不需要。是說，這樣很難為情吧。」
粗魯地這樣回答，但天涯卻哈哈大笑起來。
「哈哈哈，在說什麼了哦。和公主一起入浴什麼的不就像每日的儀式般尋常的事嗎？」
那是你是龍形態的事吧！而且這裡的熱水只要浸了1分鐘，在之後30分鐘內會有每秒回復3% HP的自動回復以及15%的全屬性抵抗值上昇效果，只不過是戰鬥之前才會和從魔一起泡而已。
雖然已經到了想要跺腳大發脾氣的地步，但反正說了也是沒用的吧~~
是說隨便地惱羞成怒起來的話，搞不好對方也會反過來惱羞成怒把我幹掉。
「請。就算是在脫衣所內，身體也會變冷的，請往浴室的方向走吧。」
在我想著該怎辦的時候，天涯已經搭著了我的肩——嗚哇哇哇。感受到自己以外的其他人的肌膚感觸，全身就像是麻痺了一樣……就像是腰整個軟掉了般——我就這樣被引領向浴池。
「那麼失禮了——」
我坐在浴池的梯階狀位置，而存在本身已經是失禮的全裸男則以單膝靠近——儘管可以的話真的不想看見，那是什麼大小了？啤酒瓶？——泡了一些熱水，接著從不知哪來的瓶中撒了一些東西到雙手上，搓出了泡泡……呀呀，是沐浴劑呢。
毛巾和海綿會擦痛皮膚，用手掌來洗是最好的呢~~
正當我在逃避現實的時候，一隻手掌碰到我身上的瞬間——
「呀噫……！！」
不能自控地發出了嬌呼聲，但天涯卻完全無視，只是輕鬆地問著「有哪裡覺得癢嗎？公主。」這樣。
以這種感覺，從頭髮前端及腳尖到肚臍的洞和我也還沒確認的內部部份為止，沒任何遺漏地都被揉捏翻轉過一遍。完結的時候不知為什麼有種成為了強姦受害者的心情，忍不住在浴池裡抽泣了起來。
 
======================================================================
遊戲資料補足——『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』
 
 
＞是作為純國產MMORPG由數間公司共同開發的。
 
＞正式名稱為『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』(通稱『E‧H‧O』)。
 
＞概念是『王道且無限』，內容沒有特別革新的地方但自由度卻非常高的關係，獨行玩家也能長時間遊玩。現在離初動已到第五年。
 
 
＞中世紀歐洲風的世界裡住著亞人、獸人、巨人、魔人等，怪物到處徘徊，各地也存在著地下城的世界觀。沒有種族間的抗爭(雖然差別待遇之類還是有的)，現在基本上締結了互不侵犯條約。
 
 
＞基本免費，道具課金制，課金的話也不會買到強力武器所以無課金也能玩得開心。
 
＞課金道具的優勢除去一些經驗值增加道具和生產調整道具，基本上都是一些反映在角色上的虛榮類東西。
 
 
＞舉例來說，最初遊戲只要下載就能玩的情況，玩家一個帳號可以創建兩個角色(主角姑且創了一個副角色絕贊放置著)，能選擇的種族包括人類、亞人(妖精、矮人、哈比人)、獸人(狼人、兔人、貓人)、巨人、魔人共9個種族可以選擇。
 
 
＞這裡如果使用課金道具『隨機決定種族』的話有低確率(推測約0.2%~0.5%)能夠選擇這些以外的種族(目前確認了的有龍人、天使、吸血鬼(女性角色則是吸血姬)、妖狐4種)的情況。(主角奇跡地數次選中了吸血姬)
 
 
＞角色設計的自由度很高，身高體重、年齡、三圍之裡可以設定之外，如果這時使用課金道具的話，容貌部件、髮型之類的種類也會增加。(而且角色和人類過於接近的話，日本人會覺得特別不悅。以人氣插畫師作為根基的部件，額外做了能使插圖自然活動的處理。順帶一提，緋雪的設定年齡是13歲、143cm、34kg、BWH 74‧50‧76
 
 
＞玩家在『自由都市亞托荷古』作為『冒險者』登錄的時候遊戲正式開始。
＞這個時間點，全體都是『無職』狀態，裡面也會有一些最初就會有固有技能的個體存在(這邊也完全是隨機)。特殊種族的話全部都會有固有技能。(吸血姬是『魔眼』，從魔的捕獲率是通常的兩倍。)
 
 
＞MOB除了一部份之外，雖然都可以利用捕獲道具捕獲(必須令對方的HP下降到一半以下才行)，，但與MOB的等級呈反比例捕獲機率也會跟著下降，不使用課金道具提升成功率的話，中盤之後基本上無法捕獲。MOB裡也有持有著固有技能的稀有個體存在著，但直至捕獲、鑑定完為止基本上看不出差異。
存在於通常的地下城或野區的BOSS都是可以捕獲的，但不用課金道具的話首先捕獲就不可能了。
 
 
＞稱號是對應委託或實蹟給予的，不過對遊戲內的上級排位者或有名人之類的人物，運營方也會抱著玩心隨意贈送稱號。(緋雪的『天孃典雅』、其他比如『獨壇戰功』、『自乘自爆』、『獸王無刃』之類)，這些人會被冠以『爵位保持者』這種半開玩笑的稱呼。
 
 
＞玩家到了99等的話能轉生成上級種族，轉生後會變回1等重頭來過。吸血姬的情況的話，吸血姬→吸血姬（真祖）→吸血姬（始祖）→吸血姬（神祖）這樣，隨著這流程，基礎能力會提升外，在日照下的HP‧MP減少率降低、弱點的聖屬性攻擊或銀製武器的攻擊傷害率減少 (神祖已幾乎沒有，和其他屬性比起來算是多少加一點點傷害而已) 。
 
 
＞遊戲的命中判定相當嚴苛(反過來擊中弱點的爆擊傷害也高)，因為沒有鎖定目標的機能，所以全部都必須利用肉眼瞄準攻擊。
 
  

 
第一章 新生の大地
第1話 圓桌會議 
[第1話 圓桌會議] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那一天，被常暗所包覆的虛空紅玉城迎來久違了100年的沸騰。
——歸來了啊。我們臣民敬愛著的那與神同等的主上！
——回來了啊。我們所尊崇並願奉上血肉魂魄的永遠之美姬！
——到來了啊。我們魔之王國「伊帕利亞爾・古里姆索」再興榮光與戰爭之日！！
 
 
　◆◇◆◇
 
 
我有著很多很多事後悔著。
……為什麼放任著自己這種興趣了啊。
說回來開端應該是吸血姬的固有技能「魔眼」——無關是MOB還是玩家，向對方使用就能使其攻擊意志消失(按與對方的等級差影響成功率)——對MOB捕獲率有著影響，這點我還是明白的。就因為這樣，得意忘形地把遊戲內能捕獲的MOB都全部捕獲了。
我稍微往王座旁邊穿著女僕裝侍候著的命都的側面看去。
最初的轉蛋好運地轉出了SR的從魔‧熾天使而高興得不亦樂乎，於是以後只要有從魔作為獎品時都一定會去轉蛋。
某次無意中在公聊(公會聊天版)時提到課金到極限的個人倉庫仍然被從魔塞到溢出的關係，一群等級已經封頂又閒得沒事做的公會成員一下子就來勁了。
有著古代機械文明之名殘留著的MOB「廢棄庭園」偶爾會掉落「空中庭園」設計圖碎片，而不知什麼時候他們已經全部收集完成並且將設計圖復原了。不過要開始建造還是需要必要的材料的——而那正是從不由封頂玩家10人以上組成的隊伍前去就會中途團滅的『次元迷宮』裡，由BOSS或者MOB、寶箱或者礦物處收集只有不足幾%確率掉落的超稀有材料20種——並且這20種每種都要收集最少50個以上的超被虐設計！
為了自己的目標，我也進行了材料搜集，將那些帶到世界各地的機械師、鍊金術師、仙人那裡，從那裡接過委托並完成後總算能對材料進行加工，偶爾加工失敗又要再去拿材料……喔喔，我在這途中也是挺開心認真這點倒是無法否定。
然後，終於在4個月後把空中庭園完成了！
也不算是自大，但我所在的公會「三毛貓之足音」可是全員都三次轉生封頂、擁有特別稱號『爵位』的有5個、全伺服器可說是無人不知的超高等級。
可是即便如此也花了4個月！……不過大家能解悶也很高興就是了。利用轉移魔法陣轉移到浮空島時，說實話我也是無限感概啊。
旁邊的公會成員也是「バルス！」「バルス！」的バルス炮連發(譯︰這是日本網站2ch的捏他，有興趣可以去google，就不譯這裡了。) 。回過神來才發現已經從運營處獲得『空中庭園』最初紀錄保持者『天孃典雅』這個羞恥的稱號，拿到了爵位這件事在世界討論版流傳時生起了「這是什麼公開處刑了啊！？」這種感覺的確有點那個就是了……
再之後因為興高采烈起來的公會成員想把浮空島弄成暗黑城塞都市——喜好這方面的專家就隨意地把它魔改了。
對我來說島有著專用放置倉庫，多虧如此倉庫位置總共有接近2000個左右。島上或城內也展示著100隻從魔，並且還會聚集稀有的從魔到處展示，於是在同伴間這裡就被稱呼為『魔王城』、『怪物領』之類的名號，不過當時直接將之忽略了。
嗯，如果有時光機的話真的想對當時的自己說些話。
如果知道會變成這樣的話，絕對不會把高等級的怪物或地下城BOSS級怪物收集回來啊————！！！
飾滿黃金與寶石、充滿氣派的課金家具『霸王之王座』上我垂下了腰，冷汗直流，對眼前向自己跪拜的怪物軍團眺望過去時，我的內心不禁絕叫起來。
突然兩腕附近被送來了暗號，看過去只見天涯對我打著細微的眼色。
呀呀，要說些什麼嗎。
……怎麼辦？說些好像很了不起的演說比較好嗎？但我可沒有那種語彙，是說真想快些結束這些埋頭進床舖裡睡上一覺。
吔，就隨便地……
「大家，辛苦了！！」(譯︰原文是「皆の者、大儀である!!」是很古典日本劇主上對臣下用的語句，但不知怎譯得古典有威嚴，總之有個感覺就好。)
咦？日文的用法是不是有哪裡弄錯了？
「是——————！！！」
一齊低下頭的怪物們，這當中有些加進了太多氣勢，頭直接撞到了地板，把地板撞得噫嗶作響了。
……這建築應該是無法破壞的道具才對，那個之後真的能修理好嗎？
可是覺得這已經怎麼樣都沒關係了。天涯縱觀著那些怪物們，像是相當滿足地開口。
「給予你們拜見公主尊顏的榮譽。諸位，抬起頭來吧！」
在這時仍沒有一絲凌亂，突然抑起了臉的怪物們。
嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇。恐、好恐怖~~~~~~~~！！！
不，的確全員都有印象。由我捕獲並變成從魔的怪物們。
雖然有一點面影所以還是記得，但怎麼說……大概就像是熊玩偶和從正面對峙的灰熊的差異？
遊戲裡透過螢幕看著的緋雪背後緊緊地跟著、可愛的他們，現在不論哪一隻都有著走夜路時碰到會一聲慘叫之後當場昏迷的迫力。
再加上——
我試著從中挑選出其中相對初期能力值比較低的鬼眼法師的參數來看。
 
 
　種族：鬼眼大僧正
　名字：九重
　所有：緋雪
　HP：6,255,000
　MP：7,780,000
　▼
 
 
「……」
這還只是雜魚而已，剩下的基本上都是BOSS級的怪物。
這麼看來組成圓桌的等級的從魔已經徹底成為一個集團了。
這麼說，就算我不在不也完全沒問題嗎？
雖然是這樣想，但不知為什麼大家都對著我一直盯著。「啊啊啊，公主殿下啊。」「真的回來了~~」「還是一樣那麼美麗呢。」「這真是眼福啊。」「還能再用這雙眼看見什麼的真是……」之類無限感概的感覺，其中還有真的哭了出來的傢伙。
王座的左邊站著的暗黑騎士刻耀把手上的槍插到地上，而站在旁邊的九尾妖狐空穗則用手中的扇指向全體責備起來。
「明明是主人榮光所在的圓桌魔將，卻像個小孩子一樣真丟臉。公主殿下的御駕面前，稍微挺直身板好嗎。」
這句話頓時使場內的緊張感增加了。
……不不，場內其實挺溫暖的，我還想稍微舒解一下緊張感啊。
「那麼諸君，光榮的圓桌王座上我們至高之主人已然歸來了。長久的雌伏時間已經結束，是時候讓地上的所有愚民知道我們王國『伊帕利亞爾・古里姆索』的威光與榮譽了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
天涯的激勵由全員一同唱和，那衝擊令我險些從王座上滾倒了下來。拚命用手扶著肘位時因為用力過度，反動般地從座位站了起來。
這時，全員都用超—————期待的視線集中到我身上。
……這、這個也就是說，不做些什麼表現的話就會陷入不得了的狀況的意思吧。
也不可能就這樣當什麼都沒發生，退場也不可能……呢。
呀——好了，總之順著天涯的說法說吧。
「——站起來，諸位！與我一同前進、勝利，為我們的的勝利吶喊吧！」
一瞬間，跪著的怪物們一同站了起來。
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
比之前的聲量要大好幾倍地咆哮起來。
「——————」
……突然注意到了。好像在剛剛數秒間，我就這樣張開著眼站著昏迷過去了。
清醒過來後的我當然，腰一軟地一下子坐回到王座上。
---------------------------------------------------------------------
補充︰
黑暗騎士的刻耀是限定活動『暗黑皇帝之復活』的BOSS掉落(低確率)品。
九尾妖狐空穗同樣是季節活動的週間1位者才會獲贈的限定從魔
這兩人和天涯以及命都加起來就是四凶天王。
4人的特徵都是全員極稀有且無法再次入手的唯一物品，因此命名都以「空」「時間」之類無形的東西作為題材。
 
  

第2話 暗中摸索 
[第2話 暗中摸索] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「嗚啊啊啊啊，追隨公主殿下—！」
「伊帕利亞爾・古里姆索榮光永存！」
「把勝利獻給我們的至高之主緋雪大人——！！」
『勝利！！！』
散亂的歡呼聲在王座之間響起，最終化為作一體。
……為什麼能夠那麼起勁了？這些魔將們！？
察覺的時候事態已經脫離了我的控制——不，從一開始就是暴走，只是嘗試著盡力去控制而已——在無法挽回的事發生之前。
「不愧是公主殿下，漂亮的言辭。」
命都陶醉地微笑著。
「在這種數量的魔將面前連眉也沒有抖、泰然自若的姿態，不愧是妾身唯一承認的主人啊。」
以婀娜的動作把嘴用扇遮著的空穗浮起了笑容。
「……」
不自禁地別開了視線。
順勢地說話，然後進了昏迷半死狀態……這種話就算口裂了也是不能說的。
再注意到的時候，魔將們已經開始討論著要最先攻陷那一個國家、誰第一個打頭陣、留下多少成人口之類令人不安的議題了。
雖然應該有想辦法阻止他們，但以這些傢伙為對手的話，除非集合『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』的所有高等玩家進行總力戰，不然根本不可能打贏吧！
這樣的話，稍微作些現實點的對應吧。比如把這些傢伙的領頭當作重點打倒……這麼一想的話，那個領頭是我自己這本身早已經是破綻了吧？
怎麼覺得已經到了被將死了的狀況了？！
是說這邏輯有哪裡很奇怪吧！
長期不在的主人復活了。
太值得慶祝了！國本身的機能也能回復正常了。
那就華麗地發動戰爭然後征服世界吧！！
……很奇怪吧！？為什麼突然就能得出這樣的結論了！？
「很困擾的表情呢，怎麼了嗎？公主。」
「——不，只是想有誰能說明一下狀況而已。」
面對一副像是很擔心的表情地追問的天涯，我順勢不經思慮地把內心的話透露出來了。
一臉想想起什麼的表情地，天涯單膝下跪了。
「非常抱歉。因為公主的復活而太高興，最重要的說明卻遺忘了。即便有任何處罰也甘願承擔。」
「謝罪的話先擱下，首先說明一下。」拜託了——這句話慌忙地嚥回去了。
行了一禮的天涯挺身而立，向交互爆發著火啊~~岩石啊~~魔法陣之類的東西來取代言語的魔將們看過去。
「給我安靜點！蠢蛋們。這可是公主的御前啊！！」
一喝之下，如文字所言般雷電直落下來。
……如果被那玩意直接命中的話，會即死吧。
確認了光是余波也削掉了我三成HP的狀況後，我無言地為自己施加了「治癒」。看來無須再確認，我的性命在這裡簡直就如同風中之燭一樣呢。
與之相對，明明遭到了直擊的魔將卻只受到了幾%程度的傷害。但也許是因這一記而意識到問題，都沉默了下來。
「把諸君召集到這裡並不為別的，只是為了最快地把公主復活的消息傳達出去以及為了剛復活不久的公主說明一下我們……不，是虛空紅玉城處於什麼狀況。現在許可你們各自直奏。」
這麼說了之後，天涯向不知低過王座多少層的座前移動並單身下跪。
「那麼，公主。雖然僭越了，但請容我先說明一下自公主突然沉眠了的100年前直至現在的狀況吧。」
100年嗎……人類的感覺會覺得是前一個時代那樣，但這個世界又是怎麼樣呢？
「因為公主的沉眠是即便用盡我們臣民們所會的術法以及喝下我們城裡保有的藥也完全沒有效果的樣子——」
「……等等。睡著了的我要如何喝下去了？」
「的確存在著失禮的事態。是由我用口直接移送進去的。」
「……」
沒、沒辦法呢。畢竟是非常時期，就像是人工呼吸之類的東西吧。而且對方不是好色男這點也算是幸運……
——這樣想著的時間點，還殘留在心中的某種重要的東西有著咯咧咯咧地剝落的感覺。(譯︰恭喜主角那麼快就能把自己男性的殘渣丟掉)
「另外，為了隱藏公主的行踪也把虛空紅玉城升至雲上了。」
這麼說來基本的操控除了所有者以外是沒法辦到呢，就算是公會成員也——
「其他的公會成員……拉帕古先生或者德米哥羅先生沒有來嗎？」
我提起了兩個公會副會長的名字。
「神人的諸位嗎？不，很遺撼。這裡變成了不管是使用轉移魔法陣、轉移魔法、直接飛出去等各種方法都無法離開的地方。」
同意了這番說話的轉移魔法或移動魔法的使用者，甚至是擅長在天空飛翔的人們都各自開始提出了意見。
有些說，有別於從一開始就被施加了妨礙魔法的虛空紅玉城，浮遊庭園內的話是能夠轉移的，但只要一想離開這裡的話，術式就無法發動。
有些說，往浮遊庭園外飛出去的話，會被浮遊庭園周圍的黑暗所吞噬。回過神來時已經回到原來的地方了。(就算是天涯好像也無法突破)
因此放棄了離開浮遊庭園，和殘留下來可以溝通的魔物們共86789名商討的結果，最後好像組成了由魔物們進行暫定統治的圓桌會議以及四凶天王、七禍星獸、十三魔將軍等職位。
然而在我沉眠了第一百年的今年，卻發生了異變。
只要有足夠的力量的魔物，就能夠強行突破黑暗，使得飛到外面的世界這件事變成了可能。
不過，飛出去後放眼看過去的話——
「……不同了啊。和我們所記得的地形或國家們又或是魔物的種類之類。」
然後圓桌會議下了「對這個世界進行某種程度的調查」的結論。
這裡，是和我們所知道的世界似是而非的世界。
---------------------------------------------------------------------
補充︰
雖然知道有些人能從故事內容看出，但公會『三毛貓之足音』的公會會長是主角。
然後『七禍星獸』是一般MOB的特殊個體強化後的結果，偶然而生的他們是有著和BOSS並駕齊驅甚至更在其上的能力。換言之，是飽受鍛練的軍人。
『十三魔將軍』則原本就是地下城BOSS出身，這邊比較像是精英軍人的感覺。
 
  

第3話 少年少女 
[第3話 少年少女] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「可惡，這頭臭狗！」
全力揮下的刀刃雖然成功捕捉到戰犬的身體，但卻被厚實的毛皮阻擋住。而且因為來自正面的衝擊力，在幾乎沒給予到對面傷害下就被拉開了距離。
「——嗷嗚！！」
瞄準少年那崩潰了的態勢，待在背後一直留守的另一匹戰犬咬向少年的腳脖處。
「嗚哇——！？」
幸好托了厚靴的福，牙無法穿過而總算無傷，但如果放任著對方這樣咬著撕扭的話，靴子也會被咬破吧。
就算呼呼揮動著腳也完全沒放開的意思……察覺到這點而焦燥起來的少年也把劍逆手握著。正要從牠的背部用劍直插進去的瞬間，今次輪到先前那一匹戰犬向著無防備的少年的後頸飛躍過去。
「嗚哇哇——！？！」
少年想都沒想就弓起了腰，反射性地以劍代盾格擋住撲過來的利牙。然而因為不安定的體勢而被其直接推倒，摔倒在地上並遭到戰犬壓著。
「……噫！！」
變成這樣已經是會被玩弄且殺掉的狀況了。兩頭戰犬把赤紅的大口張開——突然，戰犬們不知為何同時彈起並從少年身上離開，咯吒咯吒地環視周圍。正當抑望天空時——
「……嘰噢！！」
一齊發出了哀嗚聲，戰犬們夾著尾巴從這裡一溜煙地逃掉了。
「……得、得救了嗎……？」
已經仰起身、呆然地嘀咕著的少年下一瞬間被巨大的影所覆蓋。
「飛……飛龍？！不，不……真龍。」
並非是只有遠遠看過的首都的龍騎士所驅使的飛龍，具備四肢、閃耀著黃金色的，是巨大得足以把飛龍一口吞下去的魔獸之王。
那黃金色的眼瞳捕捉到少人的身姿，時，少年立時為之瞠目全身毛骨悚然，今次真的完全軟癱了下來。
「——噫、噫呀呀呀！！」
丟掉了手中的劍，像蟲子般抱頭蜷縮了起來——雖然一瞬間好像看見真龍的背上有著像是人影般的東西，但那大概是恐怖所造成的錯覺吧？
「……」
可是一直等著也沒有任何事發生，周圍也沒有什麼變化。
難道得救……了？
這麼想著時像龜探出頭般伸出了頭的少年背後，如銀鈴般清澄的少女之聲響了起來。
「吶，你是NPC嗎？應該不是玩家吧？」
 
 
◆◇◆◇
 
 
奇怪的女孩。
這就是少年——今年年僅15歲的新人冒險者喬伊的感想。
向那不明不白的質問回頭看過去的時候——
「……月之女神嗎。」
沒有多想地從口中溜出來一樣，那裡站著的就是如此令人難以置信地綺麗的少女。
純白的肌膚有如把月光溶化後塗於其上並固定了一樣，比腰還要長的黑髮彷彿黑夜星散般艷麗，散發著不可思議的光澤的赤瞳像是能看穿一切般的神秘，再加上那小小的臉龐，除了傳聞裡的『絕世』或是『傾國』之類的形容詞外就無法形容這種美貌了。
「被那麼直接地稱讚的話，稍微有點不好意思呢。」(譯︰其實主角你原本就是女人吧？)
瞇起了眼睛、一臉害羞地用纖細的指尖搔著臉頰的少女舉動使得喬伊總算認知到眼前站著的是活生生的人類。回過神來的他從地面重新站起來，把掉了的劍拾回並收到鞘裡，拍掉身上附著的沙土後，今次終於能冷靜地面向少女了。
看上去的感覺，年紀大約是10~12歲左右吧。穿著的東西也是無法想像其價格的高級，直至膝下為止的黑色長裙不論是這裡還是哪裡都飾有漂亮的赤色薔薇胸花。
實際上這種配搭也很適合這個充滿神秘感的少女。無論是頭飾還是純白的襪，連黑色的皮鞋也同樣加上了薔薇的裝飾。
在長裙上到處閃著光華的飾品並非玻璃，怎麼看都是寶石之類的東西吧。
手旁那純白的飾邊也好，自然地搭配著的遮光傘也好，都是些無論如何也無法想像會出現在這種地方的深閏公主風格。
場地不對啊。
用一句話總括的話除了這句大概就沒別的了。雖然有很多想說的話，但在這之前有著其他需要先確認的東西。
「吶、吶。剛才是不是有黃金色的真龍飛過了？」
對這句話不知為何有一瞬間眼睛遊移了一下的少女回答了。
「——哦哦，那個呢。好像是一瞬間飛走了。真厲害呢——」
這樣咻的一聲，她向那什麼都沒有的天空另一邊指了過去。
「……是……是嗎……得救了……」
喬伊大聲地吐出了放心的嘆息，而少女則不知為什麼一臉興緻勃勃的樣子看著他。
「嗯——反應好像和普通人沒什麼分別呢。果然不是AI嗎……」
這樣說完後像是接受了什麼的樣子點了點頭。
單方面地被視為『普通人』的喬伊不由自主地有些不愉快。
「先說一下，我可是專業的冒險者啊。別把我和一般人相提並論喔。」
這樣說著的同時挺起了胸膛。
這麼一說後少女的眼珠轉了一下，用小孩般的耀目眼神看著少年。
「耶——是冒險者啊！可以看見活生生的冒險者真是感動呢。」(譯︰主角裝嫩可恥。)
預想外地容易上鉤，感覺良好的喬伊從胸口袋拿出了公會證出來讓她看。
「就是這樣。這個就是作為證據的冒險者公會公會證。」
不知是怎樣做出來的薄金屬板上寫著喬伊的名字、所屬、等級之類，而少女則用如同想要把它吃掉般的眼神確認著。
「喬伊‧阿蘭特。15歲。亞蘭斯霧撿這……呀呀，是亞拉市冒險者公會所屬呢。F等級。建士……不是拳士而是劍士吧，也拿著劍的說。沒有褒賞帳薄里斯……只有平假名和片假名很難讀懂啊——不用漢字嗎？」(譯︰上面一堆奇怪的語句是因為原文大半都是平假名或片假名，主角偶爾拿不準意思而唸錯字，譯成中文唯有姑且用同音字塞過去了。)
「漢字是什麼了？」
「……微妙地混淆不清的世界呢。」
不知為何，少女用為難的表情發出了嘆氣聲。
「——算了。呀，抱歉呢，談了那麼久。在你工作時妨礙了你就不好了，差不多也要告辭了呢。」
少女輕輕對他點了點頭，正當她腳跟一轉要走時，喬伊慌忙地出言阻止。
「等、等等啊。之後妳打算去哪裡了？」
「當然是市鎮吧？剛剛從上面……呃，不，從遠處望過去看到那邊有街道，所以想著總之先向那邊走的說。」
一臉理所當然的表情用傘子往亞拉市的方向指去。看著把傘子撐開拿著、一副毫無防備的樣子的少女，喬伊只能抱起頭來。
從這裡以那如小孩般的腳步行過去，能夠在日落之前到達當然最好。
不過，說回來有著這種美貌與高價裝束的少女，孤身一人根本走不到那裡吧。
就算沒有山賊之類的東西，不管哪裡都會有流氓或者罪犯。
被這種傢伙盯上的話，眼前的少女會被襲擊、擄拐，然後變成只能在看板下行走的存在吧。
還未達成委托的喬伊雖然有一瞬間的苦惱，但隨即把躊躇揮去並下了決斷。
「……啊啊，好了。由我把妳送到市鎮吧！」
是不明白這句話的用意嗎？少女只是把那可愛的小首側了過來。
 
  

第4話 護衛倚賴 
[第4話 護衛倚賴] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
對於喬伊那個「送妳去」的提案，少女只是向殘留著馬車車輪痕跡的單行道指了過去。
「不用了，都已經不是小孩子了，我想是不會迷路的。」
「不是那樣的……是說，你怎麼看都是小孩子吧？不是大概11歲左右嗎？」
少女對於這句話不知為何浮現出微妙的苦笑。
「……姑且算是13歲呢。」
「——耶、是這樣嗎？抱、抱歉。」
雖然這個年齡的女孩子成長也各有不同而令判斷相當困難，但如果15歲的自己被人誤認為只有13歲大概也會心頭火起吧？
理解到少女這種表情有著什麼意義，喬伊直率地低下了頭。
作為男人的自己也到了想要逞強的年紀，況且女孩子到了13歲的話，在喬伊出生的村子裡已經有結了婚的孩子……
這樣想的瞬間，胸口怦怦作響起來。
(也是呢，已經不是孩子，而是能結婚的年齡了呢。)
意識到這件事的瞬間，少女那艷麗的唇瓣、適中的胸部、幼細的腿使得喬伊連忙把視線收回來，用聽上去像是嘴裡含著些什麼般說話。(譯︰第一個想上主角的候補誕生了。)
「我說啊，像你這種看上去就像是有錢的大小姐如果一個人走的話，可是不知會被怎樣的傢伙綁起來，然後……對你做出一些你想不出的過份的事的。所以讓我送你到街道上去吧。」
「呀，原來如此。也就是說會被侵犯、被殺、被埋掉之類的事呢。」
輕而易舉地把喬伊含糊不清的說話背後的意思掌握住的少女，像是很不可思議地看著少年的臉。
「但是，這樣好嗎？雖然看上去手邊好像沒什麼事，但不是在工作中嗎？」
「……算了。反正預定要討伐的戰犬也跑掉了，而且也沒想到會有兩頭所以沒有做好充足的準備——更何況就這樣放著妳不管的話，晚上會睡不好的吧！」
聽著那為了遮羞而別過頭、宛如怒嗚般說出的話語使少女一瞬間呆了一呆，接著露出了好像很開心的微笑。
「你——叫作喬伊吧？真是一個好人呢。」
「——在、在說什麼啊妳！在把我當笨蛋嗎？！」
「才沒有那個意思喔，令你會錯意了的話我在這裡道歉……可是呢，就這樣接受下別人的好意也過意不去呢——嗯~~那樣就作為工作，能夠帶領並護衛我至街道嗎？可以的話也想找一下冒險者公會的說。」
「工作嗎……」
「哎？難道這樣直接委托工作NG了嗎？」
「不，只是沒有放在公會板上這種程度的話也不會被禁止的，不過這種場合一般是會先給預付款，而且通常會比起一般委託的收費要來得高……」
更何況，喬伊還只是剛剛終於從見習的G級畢業而成為了F級。對於普通護衛委託的市價、需要多收多少費用、要收取多少報酬之類也無法判斷。
然而少女大概是把喬伊那猶豫不決的態度當成了「她付得起預付報酬嗎」這種擔憂吧？
把在腰後——原以為是大蝴蝶結裝飾的腰包裡咔嚓咯嗦地翻著，然後把幾枚硬幣拿了出來。
「那這個夠了嗎？」
「銀幣嗎？」
被交到手上的是一枚比普通一個銀幣要大上三圈、仔細看上去表面閃耀著虹色、從未見過的錢幣。
「果然就這樣給虹幣的話還是認不出呢，那金幣比較好嗎？」
這麼說著時在喬伊手上放上了10枚金幣。
「……沒看過的金幣呢，能夠用嗎？」
說回來金幣本身對喬伊來說最多也只是在拿銀幣銅幣的公會窗口旁邊一邊遠遠看過去，一邊嘆息的存在而已。
「會怎麼樣呢？最差的話，可能要把它融掉當成貴金屬賣掉吧。還是說用相當於那金額的鑄塊條代付也可以了？」
這麼說著時再次在腰包翻找，然後從裡面拿出了有如大漢上臂般大小的金條出來。
看見這些後，少年的表情也變了。
「——等、等等啊！那個難道是無論放進多重多大的東西都不會有變化的魔法道具嗎！？」
「是啊。——呀呀，原來如此，這邊也是呢。」
「我說你，那可是重要財產啊！單是那個已經能在一等的土地上買個房子回來了！」
「耶，原來是那麼名貴的東西呢。嘛，不過這也的確相當貴就是了。」
「是吧。所以別那麼簡單就讓人看見啊。真是的，果然是不懂世途險惡啊。妳是那裡來的公主殿下嗎。」
被喊著「公主殿下」，少女不知為何浮現出了自嘲的笑容。
「——呃，這麼說還未作自我介紹呢。我的名字是『緋雪』。多多指教呢，喬伊君。」
少女兩手扶著裙角，輕輕作出了屈膝禮(單足放後而另一足在前微微屈曲的禮儀)。
這優美的動作使心室怦怦亂跳，喬伊為了不令染紅了的表情被看見而笨拙地扭過身、往離這裡有500米遠左右的巨木指著。
「緋雪嗎。呃，『喬伊君』之類感覺像是被當笨蛋的，叫我喬伊就好。那麼緋雪，那棵樹那裡綁著我的騎鳥，稍微往那邊走過去吧。」
「騎鳥？」
緋雪一副不知世事地傾了傾頭，差不多沒耐性的喬伊一邊說著「……嘛，直接看見了就會明白的了」，一邊就這樣開始走起來。
 
 
　◆◇◆◇
 
 
『公主，不需僱用那如此無禮的小鬼，只要有我在就不會讓公主的玉體有一絲的損傷喔？』
這時我的身邊——應該說是內側那邊傳來的是天涯那焦躁的聲音。
這就是戰鬥中和一個從魔合體、使自身附上從魔的參數和屬性的『從魔合身』機能。
只是以前最多參數也就只有增加三成左右的感覺，不過現在的話——
 
 
種族：吸血姫（神祖）
名字：緋雪
稱號︰天孃典雅
HP：61,312,800（＋61,234,800）
MP：53,841,500（＋53,746,000）
▼
 
 
這是哪來的辛巴威幣嗎？還是說已經出現通貨膨漲了！
是說，這樣只不過是就這樣把黃金龍的參數直接覆蓋上去吧？！
我的參數什麼的簡直就像是吃刺身時伴碟用的蒲公英，有和沒有都沒所謂的感覺啊！？
說回來，理解到這個機能以來，由於和普通的參數差太多的關係，所以至今還是因為太害怕而不敢擊出一發魔法。
這個等級下使用火炎系初級攻擊的『火球』的話，會和『剛剛的不是梅拉索瑪，而是梅拉』(譯︰勇者鬥惡龍大魔王巴恩的捏他)或者『剛剛的不是氫彈，而是手榴彈』這種等級的危險性一樣高吧。
可以的話真的不想用這能力——儘管如此，今次的偵察要有天涯同行是最低的條件——為了能夠盡可能穩健地解決問題，所以才和偶然進入視線範圍的喬伊接觸，但好像被天涯曲解成不信任他的力量的行為了。
如果被曲解得太厲害而演變成「讓我在這裡展示一下我實際的實力吧！」的情況，這個國家會在一夜毀滅啊！變成這樣的話，我大概就會以衝下斜坡的氣勢，往魔王之路直直奔去吧。
這裡無論如何也要避免傷到天涯自尊的同時，作出穩便行事的安排。
『當然，天涯。你的忠義與能力我可是寄托著全盤信賴，可是也有些東西是不混跡於人民當中就無法得到的。雖然也有著我的任性在，但能不能請你繼續跟隨我呢？』
「……說了過於短視的話了。非常抱歉，公主殿下。我擅自推測公主殿下的深謀遠慮，本身就可說是不敬之極——也就是說這個小鬼並不是護衛，最多就只能說是……」
看來終於明白了，天涯的聲音也回復冷靜了。
『嗯。是我個人的——』
『非常時候的食物呢。』
……是？！
「這麼說來從甦醒以來還未吸過血，連我也遺忘了，這該如何道歉才好……嘛，雖然是寒酸的食物，但好像是童貞的關係還是可以應付一下最低限度的嘴饞的。不過稍微多等一下的話，我可以準備好和這種寒酸的小鬼不同、合公主口味的優質處女鮮血哦？」
食物……鮮血……處女……童貞……
腦裡把這些話語合成了一體。
這、這麼說來，我，是吸血姬啊！？
說起來，今日和喬伊說話時突然快速心跳起來、看著健康的手足也怦然心動的這個感情，不是因為變成了女孩子的影響而單純只是食欲？！
糟糕了！！
什麼都沒有考慮就委託喬伊擔任護衛，但就這樣一起走的話可能會很不妙。
意識到這個後，我強行把不期然注視著喬伊那好像很健康的項脖、手腳的血管的視線移開了。
 
 
 
 
======================================================================
順帶一提，緋雪說的相當貴所指的是作為轉蛋裝飾道具的價值，和喬伊所想像的那作為魔法道具本身的價值完全無關。說回來，那種東西只要玩完教學就會拿到手了呢。
還有關於刺身伴碟用的蒲公英，那個正確來說是食用菊，但緋雪一心以為那是蒲公英。(本質上只是個笨蛋)
還有吸血姬透過普通的用膳也能好好地獲得營養，吸血是更接近性欲那種感覺。
 
  

幕間 忠臣貞女 
[幕間 忠臣貞女] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虛空紅玉城裡為數眾多的其中一個酒吧裡的一角，和全長超過3米的綠葉人(驟眼看上去是巨大仙人掌，但身上的毛髮卻都是常春藤)作伴，身高超過2米的魔劍犬把袖捲了起來。
「——真是的，那隻蜥蝪黃毛小子，到底企圖想要蹭著公主的寵愛到什麼地步了！」
「……也沒辦法啊。畢竟那傢伙也有著那種程度的力量，能讓以公主為首的神人魔王之類的天上人共150人一同出手才把其捕獲的實力的確很可靠。而且在那之後因其著迷的公主為了把那傢伙收為臣下到底花了多少財產，你也不是不知道的吧。」
「就算如此，把那傢伙當成第一忠臣也太奇怪了！」
魔劍犬以「噹！」這樣的氣勢把大啤酒瓶往桌上敲下。
「300年啊、300年！我們可是在這300年間和公主形影不離地戰鬥著啊！只不過是一起不到50~60年的黃口小兒卻得意忘形、搔起我們的下巴來了！」
如果緋雪在這裡的話，大概會因為遊戲內與他們所認知的時間差而抱頭起來吧。看樣子在他們共通認知裡已經變成和他們在一起300年了。
「可是，那傢伙的忠義在我看來也無可挑剔啊……」
「我說你到底是站在哪一邊的啊！」
「不，站在哪一邊什麼的才沒有……是說，難道你醉了嗎？」
「這種程度才沒有醉！比起這個，你真的有喝下去嗎？！剛才開始就一直在看著，你在喝的不會都是水吧！？」
「沒辦法吧，植物糸的毒或藥都對我起不了作用，酒什麼的根本不可能會醉啊。」
在正說著時，一邊的熾天使——命都雙手抱著3個大啤酒瓶，走到這邊來了。
「還真是情緒高漲呢，壹岐大人、雙樹大人。」
「唔、難道是四凶天王的命都大人？」
把慌忙地想要站起來的兩人重新按回去，命都把拿著的大啤酒瓶都放到桌上。
「別這樣啊，兩位。就算職銜改變了，原本我們三人就是同期的，就請一如以往無須顧忌地暢談吧——更何況如果兩位沒有辭退的話，七禍星獸應該是九禍星獸、由一的壹岐大人到九的九重大人所組成的，周參大人也常常在嘆息啊，由三開始怎麼樣也說不過去這樣。」
「嗯……就算這麼說，也不能只是因為在這裡很久就當作被選出來的理由啊。」
「我們也是有自尊的。」
兩人一臉怏怏不樂的表情從命都手上接過啤酒瓶。
「哦，這是乳酒嗎！感謝了啊。」
和微笑著的綠葉人雙樹對比，魔劍犬壹岐剛才開始一直上升的醉意像是急劇掉了下來一樣。
「說到底我們只是在最緊要的時候進化失敗的廢物而已，和周參他們那種2段、3段進化成功的伙伴不一樣。才不可能不知羞恥地在公主面前出現啊。」
這樣說著時把啤酒大口地喝著。
「……還是那個嗎。進化只不過是能使用的能力多多少少增加一點的程度，重要的是戰鬥方面之類的——」
「那種老調重彈的話算了吧。就我們的信念而言，現在的立場和我們才是最相襯呢。」
「是啊。說起來，現在公主殿下在地上怎麼樣了？」
面對雙樹的質問，命都浮出了些許苦笑。
「看來這個世界也有著冒險者，所以由她一個人與之接觸並調查一下這個世界的冒險者的實力到哪個程度。為此好像想要去冒險者公會看看。」
「……冒險者嗎。」
飽含感概的這句話從壹岐的口中說了出來。
「也是呢，回想起來了。最初被公主撿回來時，公主殿下也是冒險者呢。」
「是啊，從那時開始好一段時間都是由我們3人守護公主……」
各種各樣當時的回憶一一地回想了起來。
「這麼說……」突然回想到什麼的命都續說。「之前公主殿下想和兩位見面啊。」
「「什……什麼？！」」
同時從座上站了起來，兩人向命都追問著。
「公、公主殿下想要和我們見面？！」
「真、真的嗎？沒有忘記我們嗎？！」
對那詢問回以強力的點頭。
「當然。介紹七禍星獸的時候問出了『為什麼不見了壹岐和雙樹的？』，這麼說完後……」
「啊、啊啊啊啊啊……」
「公、公主。還記得我們真的是……」
粗魯的兩個男人流下滂沱的眼淚。
「『那兩個人和以前比半點都沒變』我這樣回答了，而公主也非常高興還說想要和你們見面。」
聽後，兩人已經是淚崩得無法說話的狀況了。
「『為了獲得不輸於這裡的圓桌魔將們的實力，正在往死裡瘋狂地積鑽研修著。』這樣繼續說著時，公主一副雙目濕潤地說出『那兩人居然……』這樣的話。」
突然，兩人出奇地停止了哭泣，雙互對望了一眼後像是確認了什麼般地同時點了點頭。
「命都，酒錢就放在這裡。抱歉，算錢方面就拜託了。」
「——？兩位有什麼急事嗎？」
「這不是當然嗎！和公主見面前不一直鍛鍊這身體的話，這可說不過去呢。」
「嗯，要讓公主親眼看到我們的忠信絕對不會輸給任何人！」
目送這樣邊說著邊吱嗶吱嗶地從酒場步出的兩人，命都放在啤酒瓶邊的嘴角浮起了滿足的微笑。
至於之後與鍛鍊到極限的壹岐和雙樹兩人再會時的緋雪發出了歡喜(？)的悲嗚聲這件事，那又是後話了。
 
 
=================================
 
補充一下裡設定
設定上不論是從魔還是武器防具都是可以強化的。從魔的話最多5次，武器防具則是能強化到10次為止。強化次數上升當然失敗機率也會變大(雖然課金道具能在一定程度提升機率，但就算成功率變成2倍，在原本就只有5%、2%、0.3%機率的世界裡還是什麼意義都沒有)。
武器強化失敗會丟失，而從魔則只有參數變動然後減少進化回數。不過一旦成功的話卻會隨機增加新的技能。
七禍星獸基本上都是4次進化以上的個體，今次這2名是緋雪剛開始遊戲時沒使用課金道具就進化並且只成功進化了2次的個體。(不過因為有著深刻回憶所以也給了名字)
 
  

第5話 冒險者們 
[第5話 冒險者們] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
騎鳥若是成鳥的話單是腳長就已經超過1.7米，把被羽毛覆蓋的頭前端也算進去的話甚至能輕易超過3米。
雖然無法飛行，但取而代之奔走的速度卻很快，而且因為不挑食，所以路邊的雜草之類也能滿不在乎地吃下。
價格也比起馬或是走騎龍要遠遠便宜得多，可說是好像喬伊這種貧乏冒險者不能或缺的存在。
不過缺點也有很多，第一就是不能像馬或驢那樣背行李。
接著因為腦袋不太好使，所以也辦不到複雜的命令。
最後，由於微妙地有些火爆的個性，除了將牠馴服的人外不怎麼親近人。
然而，當我們看見我那被繫著的騎鳥的瞬間——
「耶——那就是騎鳥？！像是陸行鳥一樣可愛呢——」
連阻止的時機也沒有就浮起滿臉笑容地小跑步走上前，看著緋雪一臉無防備的樣子，喬伊不由得驚惶失惜起來。
「等、等等！那傢伙脾氣相當粗暴的——」
在警告的呼聲還未說完，警戒著的騎鳥已經把單腳屈曲起來、想要一腳把少女那嬌小的身軀踢飛——但在這一剎那，緋雪與騎鳥的視線剛好相交在一起。
在那刻間，應該沒有表情的騎鳥臉上浮起驚訝之色。一瞬間就解除了警戒態勢的騎鳥就這樣把頭垂了在地上、做出了完全服從的姿勢。
「……哎？哎？怎麼……？」
向混亂中的喬伊斜視著，緋雪一邊觸碰撫摸著騎鳥的羽毛，一邊說著。
「嗚哇~~很可愛呢~~這孩子。原來也有這種孩子呢。真想帶5~6匹回來呢。」(譯︰男主你這什麼自然到不行的少女情懷了……)
口裡說著樂天的話了。
嘛、嘛，就這樣好了，反正也沒變成什麼嚴重的事……
吐著安心嘆息聲地接受了的喬伊把繫在木上的手綱拿了下來。
「好好，沒有弄出意外呢，真是個好孩子。」
喬伊撫摸著騎鳥的下顎，接著跨坐上了牠背上的鞍上，把雙足放在鐙上固定好身體。
「那麼緋雪，坐我的後面吧。雖然原本只是一個人用的鞍所以有些擠，但因為妳很細小所以應該沒問題吧。」
「細小是多餘的。」
稍微鼓起了臉頰，緋雪把雙足疊在一起以公主坐的方式坐到喬伊的身後。
……是、是嗎？因為有裙子呢。
這種姿勢要時刻地注意著，也著實令人內心不安。
「為了別掉下去，用手圈著我的腰會比較好啊。」
「嗯、嗯……」
被這麼說後，緋雪把她那纖細的身體和喬伊的背緊緊貼在了一起。
就在此時，女孩子獨有的那有如甘香花一樣、砂糖一般以及這些以外一些很美妙的東西的香味，夾雜著彷彿夜風般不可思議的味道，再加上那兩個柔軟的——比想像要更清晰地感覺到其彈力的存在壓在背上時，喬伊不禁全身發熱。同一時間身為男性的衝動也像是要爆發一樣，使他慌忙地不斷搖起頭來。
「「不、不妙啊——！」」
想都沒想就喊出來的話不知為什麼聽上去像是變成重音了。
「嗯？你說了什麼嗎？」
回過頭來，有一瞬間看著喬伊後頸附近的緋雪略微有些害羞地把臉低了下來。(譯︰原文是一瞬ちらりとジョーイの首筋の辺りを見た緋雪が、恥ずかしげに顔を伏せた。有些不確定受語主語關係，我是理解為緋雪被喬伊看見自己的吸血慾望而不好意思起來。有錯求指證。)
「沒、沒什麼大不了。——只是在想不去哪裡先吃些東西會很不妙這樣罷了。」
「什麼啊，只是這樣喔……肚子餓的話，乾肉之類我可是有喔？而且到了亞拉市的街道的話，多少食堂檔攤都有，能夠忍得下去嗎？」
「不、不，沒問題的。姑且，應急食糧還是有的……但是可以的話不想輕率地動用，畢竟還不知道接下來會有什麼事。」
「呀呀，原來是這樣嗎。的確，如果現在就吃了的話，到真正緊急關頭也會很困擾呢。那麼稍微忍耐一下，到街道後未找美味的東西吃吧！」
「是呢，會忍耐一下的。」
事不宜遲，喬伊把手綱拉起來。然而不知為什麼騎鳥卻沒有反應，只是待在原地向緋雪的方向送去了視線。直至緋雪輕輕點了點頭後，騎鳥才開始聽從喬伊的指示站了起來。
「什麼啊，真是會看勢頭的傢伙呢。比起飼主，初見面的女孩子要更好嗎？」
看著不滿地小聲發著牢騷的喬伊，撫摸著騎鳥羽毛的緋雪笑了起來。
「哈哈，真光榮呢。但是喔，不好好聽喬伊的話可不行喔。」
對這句話，騎鳥像是在說知道了般以一聲高嗚來回應了。
 
 
◆◇◆◇
 
 
自由都市亞拉市因其位於道路的交差要地而繁榮，附近也有著廣闊的古代遺跡及大樹海，而且還背靠著能探集到良質稀少金屬的白龍山脈。是從以前開始不論是商人還是工匠，又或是懷抱雄圖大志、從田村來訪的年輕人都在嚮往的中心之地。
當然，冒險者公會也有著與此相應的規模。石造的3層建築在這條街可說是鶴立雞群，在大道行走時就算不想也會看到。
登錄了的冒險者人數有兩萬以上，下至見習的G級，上至能單獨狩獵龍的A級。
而作為這公會的職員，雖然對各種有著強烈怪癖的粗人、怪人、性格有缺陷的人都早已看慣了，但好像今日黃昏時被F級菜鳥帶來的那個闖入者般引人注目、和場地格格不入的人卻從未看過。
「吶吶，喬伊君。那邊的是哪來的公主殿下了喔？！怎樣拐帶回來的！還是說這是私奔！？」
在公會裡廉價的沙發上邊坐著邊晃動著兩腿，興致勃勃地周圍張望著的是一個美貌少女。而身上的裝扮是就算是外行人也能看出是花了相當大的工夫、揮霍大量金錢的逸品。
不論怎麼看都像是不知哪國的王女殿下悄悄溜出街上的樣子。
平常時會彌漫著熱氣的公會一樓交收接待處今日不論是職員還是冒險者們都屏住了氣息，注視著少女的一舉一動。
而在這些人當中，與帶來這個少女的當事人喬伊頗為熟稔的接待女職員、今年快要20歲的貓人族米亞從接待處探出身子向喬伊追問起來。
平日的話，單是被能稱得上美人的年長大姐姐米亞搭話已經會滿臉通紅、一副無法冷靜下來地趕緊把委託報告完的喬伊，今次即便被她的臉湊到快要碰到的距離也只是用平常無異的表情嘆起氣來。
「……才不可能是這樣吧。只不過是單純為委託人引路和護衛而已。由於委託人說想要看看公會所以就把她帶過來了，這樣會有什麼問題嗎？米亞姐。」
「耶？不，倒也不是這樣……」
喬伊那和平日有著巨大落差的冷淡態度使米亞受到了少許衝擊。再次把視線放到少女的身上時，米亞內心理解了什麼的同時也懷著複雜的少女心如此回答著。
認為米亞稍微冷靜下來後，喬伊轉而提起有關委託的話題。
「這麼說來，西街戰犬討伐的委託應該還未到期限吧？」
「呀呀，那個嗎？」
把思維切換到工作模式的米亞點了點頭。「因為預定期限是5日所以還有2日時間。怎麼了？還未找到嗎？」
「不，姑且是找到還和牠戰鬥過了。不過對手不是一匹而是兩匹，也許他們原本就是一對的吧。差點就要被幹掉了，所以打算先好好重新準備再去。」
「嗯——一對的啊。那再向委託人確認後提高一下報酬，再拜託他把期限延長一下吧。」
「喔喔，幫大忙了呢……」
「可是，喬伊君。說實話不論是1匹還是2匹的戰犬，對於獨當一面的冒險者來說是沒有多大的分別的啊。果然討伐委託是不是還太早了？或者先加入別的小組如何？」
對著吁了口氣的喬伊，米亞以責備淘氣弟弟般的語氣提出建議。
「……但是，像我這種F級適合的位置不就只有背行李而已嗎？」
「就算是背行李，只要能累積經驗也是很重要的。」
雖然米亞依然在勸說著，但喬伊卻半句也聽不進去。
的確在這世上有著從最開始就一人完成了驚人功績的冒險者或是年紀輕輕就名傳千里的人。但是，能辦到這些的只有少量被稱為「天才」的人種而已。
與之相比，眼前這個少年的技藝怎樣看都只能算是平庸。
只有踏踏實實地努力積鑽，才能獨當一面。
然而如果實在無法對此妥協的話，早晚會放棄冒險者之路，又或是就這樣丟掉性命……
並非在公會內做了很長時間但已經看過很多變成那個樣子的年輕人的米亞，以暗淡的心情嘆了口氣。
「——比起這個，米亞姐。這個能不能用了？」
為了改變灰暗的氣氛，喬伊用輕鬆的口吻從口袋中把硬幣沙啦沙啦地擺在櫃台上。
「……沒有看過的硬幣樣式呢。」
從那裡拿起了一個金幣用手掂了一下。
沉甸甸的重量並非假貨……是說，比起金銀混製的大陸通用金幣還要重的感覺。
(——難道是純金製的？！)
而且只是1枚就比金幣要大上2圈。最初拿上手以為是銀幣的米亞看見燭台光反射過來的虹色光澤時，險些叫了出聲，不過最後還是慌忙地憋住氣了。
(這、這個……難、難道是山銅幣——？！)
壓著震抖的手把硬幣放回去，快速地向櫃台後的職員拜託代為傳話後，米亞用半確信的口調向喬伊追問起來。
「吶，喬伊君。這些錢你是從哪裡得來的？」
「喔喔，是那傢伙用來當作今次委託的報酬給我的。」
喬伊被米亞那以往從未出現過的認真眼神懾住，向著對張貼著各種委托書的委托板歡愉地看著的少女指去。
不知那人是不是對房間內的塵埃相當在意，偶爾會在肩口或膝邊啪噠啪噠地拍打起來。
「——是啊，果然呢。」
過了不久，剛剛被拜託傳話的職員回來時臉色微變，向米亞耳邊說著悄悄話。
「喬伊君，不好意思。有不少事情我們也想聽聽，可以和那個女孩一起到公會長的房間一下嗎？」
聽見這句話，就算是喬伊這樣的少年也知道不可能是尋常事，臉色一瞬間發青了起來。
「怎、怎麼回事了？這難道是賊贓嗎？」
「並不是這樣。只是有些事稍微難以理解所以想弄清楚而已。」
「……」
代替正在猶豫著的喬伊、不知什麼時候走到櫃檯前的少女接口回答。
「我的話是沒關係喔？而且我這邊也有想確認的事，如果能夠和公會長見面，那還真是意外地值得慶幸的事呢。」
因為這句說話，下了決心的喬伊也點了點頭。
「嗯，那太好了。因為公會長的房間在三樓，所以就由我來帶路吧。請往這邊——」
米亞這樣說完後先一步走向梯階，而跟隨在後的則是還在肩口邊啪噠啪噠地掃著的緋雪。
「吶，從剛才開始就一直這樣弄，這裡的塵有那麼多嗎？」
「不，只是剛才開始就對那些蜘蛛絲有些在意……說來就算沒有硬幣這件事，我想也差不多是時候會被邀過去的了。」
 
  

第6話 巨頭會議 
[第6話 巨頭會議] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
被名叫米亞的貓娘引領到公會長室的門前，我對這意外地正統的展開抱著一半歡喜一半嘆息的複雜心情。
要問原由的話，就要從那天在圓桌會議的座上由天涯口中說出我們身處的世界和原來的世界不同這句話開始了。
「……是說，那又怎樣了？」
想都沒想就這樣問出來了。
畢竟這邊可是以為自己因事故死了，還變成了遊戲世界裡的角色重新復活啊！而且這裡還真實得完全無法想像是遊戲。
對我來說這裡根本就和異世界沒分別，就算你再在這裡添加上異世界要素，說實話，也就只有「那又怎麼了？」這樣的感覺而已。所以一不小心地，我就這樣把心聲說了出口了。
在我想著「呃，糟了！」的同時，天涯等人也一臉為之愕然的樣子。
然而下一瞬間，不知為何眾人都浮起滿面笑容，像是欽佩萬分般地低下了頭。
「正、正是如此！我們的居所即便於三千世界之中也只有公主的身旁而已。然後我們的職責就只有保護公主、把所有外敵全部打倒而已！——非常抱歉公主，我居然連這種程度的不言自明之理也遺忘掉，這是何等的醜態！」
「沒錯！！我們的血、肉、魂、魄全都是為公主殿下而生！即便捨棄這一切都要把所有敵人打倒！！！」
又、又回到原點了嗎……
因為是不明的世界，總而言之先侵略吧。這個世界的人類也是，只要吃了的話總能夠弄清楚的。
又是這節奏啊！！
這裡如果不想辦法修正話題的軌道的話會很糟糕啊，一旦弄不好就會世界毀滅了。
才不要啊！由我的手按下地球破壞炸彈的按鈕什麼的！
「不過，這個世界不管是文明還是語言都和原來的世界如此相似也令人頗感興趣呢。」
「嗯，關於這個現在還在進行調查，但進度還是難以令人滿意。不能將具體成果向公主報告實在慚愧萬分。畢竟我們不怎麼擅長這方面的事，特別是混在人類之間的調查就更加……」
我因為這句話而一下子驚醒過來。就是這個了！這種手段不好好利用可不行！
「原來如此，的確是這樣——這麼說來，由我直接測量一下這個世界的人類魔物們的實力也是一種樂趣呢。」
「「「什——？！？」」」
在我身邊站著的天涯、命都、空穗三人不約而同對我的提議啞口無言。
雖然什麼都沒有說，但刻耀也無言地看著我的臉，表達著反對的意思。
「沒什麼好吃驚的。原本我就曾經在人類的市鎮裡生活過，而且也常常在戰鬥中充當先鋒。那樣的話，由我直接前去不是更妥當嗎？」
就這樣適當地打發掉時間，公會長或者國王之類了不起的人說不定也能碰上面吧？
而且對我來說能夠暫時離開這座怪物城，簡直就是能令人「吔呵！」地歡呼出來的事。(雖然弄出來的人是我)
「但、但是……」
「毋須擔心。只是測試一下冒險者公會的頭腦、國王的器量到底有多少而決定下一步要怎麼走而已，並沒有打算硬幹的意思……還是說，是信不過我的本領了？」
 
 
◆◇◆◇
 
 
如此這般不明所以地，現在我已經到了亞拉市實際最高權力者的公會長房間裡了。
『不愧是公主殿下！如此輕輕鬆鬆就進入到敵人的腹地，天涯實在無法抑制自己的讚嘆之情！』
因從魔合身而一體化了的天涯發出的讚頌聲在胸中響了起來。
……還在說「敵人的腹地」什麼的，在對話前就殺氣滿滿的要怎辦了啊？
難道就不能更加LOVE&PEACE一點嗎？
公主的同伴以外全部都是敵人。
敵人只有被殲滅或蹂躪這兩種選擇。
這種價值觀雖說想要快點糾正過來，但仔細想想，從魔的存在意義原本就差不多是那樣。堅持要糾正的話，就跟對著狗說別當狗了一樣亂來呢。
『天涯，說到底今次我們的目的只是看看對方的器量如何，輕率的言行舉止請好好控制住。』
即便如此，還是婉轉地給了個釘子他碰。
『——是。賭上此身，絕對不會讓侮辱公主的事情發生的！』
……不知為什麼有種對話的傳接沒法好好地進行的感覺，是我的錯覺嗎？
正常的角度去看，我的從魔失控暴走的話，管理責任會落在我頭上，所以一般這句話應該會理解為『請自重』的意思的。然而卻把這番話往「把可疑的對手全部抹殺掉」的方向理解，是把我當作什麼有著被害妄想的人嗎？
(譯︰這裡也加點解釋吧。原文主角對天涯說的是『軽はずみな言動や行動は控えるように』，一般是解釋為要他好好管住自己的，但硬要解讀也能說成是『對方如果有什麼可疑行為就給我壓制他們』的意思。簡單來說就是說日文又不帶主語弄出來的段子。╮(╯_╰)╭)
公會長的房間深處放置著執務桌以及書架，前方則安放著會用的家具，意外地是清潔整齊的房間。
進去之後，門的兩側站著各一名看上去很強壯的護衛，執務桌前則立著一個一看上去就覺得是公會長、約50歲左右臉上有著傷疤的筋肉大叔以及另一個35歲前後戴眼鏡瞇著眼的秘書型男性。
「公會長，客人帶來了。」
向行著禮的米亞點了點頭，細長的男性向前邁出了一步。
「初次見面，小姐。我是亞拉市公會長格拿特。」
接著說話的大叔繃著臉。
「副公會長迦魯迪。」
呃，原來這邊的才是公會長嗎。
應該是這樣想著時表情透露了出來，迦魯迪副會長初次在我面前笑了起來。
「也是常常會弄錯呢。畢竟公會也有著一堆文書公務，像我這樣的最多當到副會長已經是極限了。」
「不，才沒有那種事。像我這種只有腦袋的黃毛小子能夠把公會運作下去，全部都是靠迦魯迪先生壓住場而已。」
呀哈哈——格拿特浮起著弱氣的笑容。
如果這是真心的話，我在立場上比起同情應該會更接近同病相憐呢——但是參數視窗是不會說謊的。這個人是魔術師，而且如果真的和迦魯特副會長打起來的話，大概會壓倒性獲勝吧？
總而言之先期待一下吧~~我這樣想著同時坐到接待席位上。
坐在我旁邊的是緊張得全身僵硬的喬伊，而在白色大理石桌子對面的則是公會長以及其旁邊的副公會長。
「突然如此匆忙呼召你們其實別無他意，只是想談談有關今次這邊的喬伊君被委託的事。」
機巧地替公會長交代原由的人是米亞。
「有什麼不好的地方嗎？」
姑且先裝作不曉世事的孩子詢問起來。
「說到今次被委託的內容應該是從西方的荒地護衛到亞拉市並且替妳進行市內嚮導吧……預定停留多少日了？」
直面那一瞬間閃出光芒的眼睛，我輕輕地聳了聳肩後回答。
「大概2~3日左右吧。」
「……嗯。而與之相對，報酬卻是相當於10枚金幣的山銅1枚嗎？」
「給太多了啊！！」
聽見低喃著的迦魯迪副會長說的話，旁邊的喬伊驚訝地身子一抖。
「你的等級還只有F吧？那個等級的委託收到的報酬大體是『平均銀幣2枚、額外報酬多加銅幣80枚』的程度喔。」
對米亞的補充大力點頭的是迦魯迪副公會長。
「明白了嗎？！小鬼。那可是相當於10枚金幣的山銅啊！已經不是破格什麼的了，好好運用已經是能買一塊小領地的金額了！」
「耶……耶耶耶……？？？」
也許是還未掌握事態，面對著看似很了不起的人沒頭沒腦的怒斥，喬伊只是青著一張臉流著汗。
格拿特公會長仍然保持著沉默。
「進了一個公會卻還是如此任性胡來的話，我們也會很困擾的。既弄出了壞的先例，亦會有面子的問題。那邊那個本公會冒險者從不諳世事的大小姐處騙了一筆橫財——這類惡評勢必也會廣為流傳。變成這樣的話，對喬伊自己也不好呢。被周圍這樣評價的話恐怕也沒法繼續待在公會裡吧，除了惹來一群想要從他身上搶奪錢財的人外，最差甚至可能會丟掉性命吧？」
說到這個地步應該是終於理解到事態本身，喬伊的臉色一下子變得蒼白起來。
「正因如此，作為公會希望喬伊君能夠把訂金還給大小姐，並且請大小姐重新用適合的價格——呀呀，這種情況可以通過公會以指定委託的形式辦理，這樣也能給予喬伊君公會點數。如果有不能按這種形式處理的地方希望也能好好商量一下，怎麼樣了？」
「——我、我會還的！我完全沒有那個打算……緋、緋雪，抱歉，我……」
一副快要哭出來的樣子慌忙地從口袋掏出硬幣，喬伊把它們全部攤在桌上。
注視著那施以複雜設計的華麗之物，寄宿在格拿特公會長、迦魯迪副會長眼中那一瞬間閃出的危險輝芒被我捕捉到。
「雖然喬伊君已經接受了，但大小姐又意下如何？」
從外表上最多只能說是沒有讓柔和表情崩潰的格拿特公會長所提出的建議，我只是發出「嗯~~」的聲音，擺出托著下顎考慮的姿勢。
「我自己的話，既然是曾經約定過要送出去的東西，送了出去卻又被退回來會影響我的聲譽，所以是想要拒絕的說。」
正所謂男子漢一言既出駟馬難追，雖然現在那邊正歇業中。
這句話使喬伊的嘴巴像缺氧的鯽魚般啪咕啪咕地一開一合、快要氣絕而亡的樣子，而格拿特公會長、迦魯迪副公會長兩人也一臉為難的模樣沉默了下來。
「……那邊真的無論如何都不能通融一下嗎？有著尊貴身份的人違背曾宣之於口的約定到底是何等重大的事，我們也能夠明白。可是為了有著前途的年輕人的未來，希望能夠稍微容讓一下。」
『臭小子！想要把公主的慈悲當什麼了！』
我盡量把像是要大鬧起來的天涯壓下來。
『還只是互探虛實的階段而已。這種程度就豎直眉頭的話，可是會被人質疑我們的氣量喔，天涯。』
「嗯~~說來也受到了喬伊很多照顧，可以的話是希望能夠就這樣靜靜收下的……」
「這樣的話。」
一直沉默著旁聽的米亞驀地開口。
「喬伊君一直以來都沒有接受過正式的冒險者訓練或劍術指導，從現在開始只要他在公會指定的訓練所訓練就能免除訓練費。這樣如何？」
「嗯？這是怎麼回事？」
迦魯迪副公會長一臉怪訝地挑了挑粗眉。
「因為大小姐不喜歡就這樣被退還報酬，那只要把這筆錢先放在公會銀行，那種金額光是利息也會很巨大吧。比起當作普通報酬支付給喬伊君，讓他在成為獨當一面的人物前都在公會的訓練所接受訓練，然後訓練費則用利息來支付。當他已經獨當一面——也是呢，在升到D級時再把本金還給大小姐。以這種形式來處理怎麼樣了？」
「原來如此，也不錯呢。」
作為折衷方案也不差呢。這個叫作米拉的人頭腦也轉得很快呢，深深覺得有些可惜。
格拿特公會長好像也贊成了。
「我們這邊也沒問題，喬伊君又如何了？」
「當、當然沒問題！拜託了！」
「小鬼，我們的訓練可不是半調子的啊！做好覺悟吧。」
對著用力點頭的喬伊，迦魯迪副公會長笑著放話。
「那麼，看來有關報酬的事看來已經平安解決了——喔，大小姐今晚住宿的地方決定了沒有？」
「不，這倒是還未……」
「那可不行啊——米亞，大小姐住宿方面就勞煩你安排了。」
「——耶！？」
「『耶』是什麼意思啊？小鬼。你該不會想說要把這樣的大小姐帶去你自己那簡陋的旅店吧？」
「哎？！耶，不……那個……」
像是原本真的打算這樣做的喬伊張口結舌地向下別過頭。
「你是笨蛋嗎！？帶著這樣的大小姐去那麼危險的地方，你以為能夠護衛到她嗎？！看來不從根本的地方重新糾正可不行呢——算了，今日先由這邊張羅旅店。你先回去，待明天早上重新再辦一次委託手續！」
因迦魯迪副會長的話而立直了身子的喬伊，向格拿特公會長和迦魯迪副公會長鞠過躬後對我告別了。
「那麼再見了緋雪。今日真抱歉，明日會好好替妳帶路的。」
「嗯，我很期待喔。」
再一次低下頭的喬伊跟著為了幫我張羅旅店的米亞一同步出了房間。
直至兩人的氣息完全消失了後，迦魯迪副公會長站了起來，把房間的鎖從內部關上了。
那麼，終於開始正題了嗎……
 
======================================================================
 
緋雪基本上就是這樣以你來我往的方式保持平衡感地當著公會會長，互探虛實之類也很有趣。
當初的預定應該是在喬伊的廉價旅店睡下來的，在一個被窩中進行著性慾與食慾的膽小鬼博弈的。
 
  

第7話 紳士協定 
[第7話 紳士協定] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把門重新鎖上然後回到沙發的迦魯迪副會長一臉猜疑地向我的臉斜視過來。
因為那可怕的臉上到處都是傷痕，說實話這已經是能令孩子嚇哭的樣子了。
雖說我從外表上看也是個小孩子，但與家裡的家臣團比起來這簡直跟小寶寶發怒沒什麼差別，所以我還是滿平靜的。
「我對麻煩的事很沒轍，所以就開門見山地問吧。妳是什麼東西？」
……什麼東西呢~~這麼說的話——
「……」
內心還在為要如何說明而苦惱著的時候，大概是把這段沉默當作是不想說的意思，迦魯迪副會長把緊握著的手放開，伸出了手掌讓我看。
……生命線真短呢。還有汗和油光都令人感覺很不舒服。
「看吧，這隻手，在你進了這個房間開始就一直流著汗。恐怕後面那兩人也是一樣吧。」
被這樣說後我也回過頭來，向站在門兩邊那兩個好像很強悍的護衛看過去。然而對面卻避開了我的視線，一臉鐵青地把頭低了下來。
「他們兩人都是B級的老手，而我好歹也是現役的A級，所以本能上就能了解哪些是真的很糟糕的傢伙。」
耶~~~~？雖然我也真的不認為會有人畜無害的吸血姬存在。
「年輕時也幹過一些胡來的事，也試過和獅鷲或是龍之類的搏鬥過。數次鑽過死線之類的也做過了，『這傢伙贏不了的，快點舉白旗吧』的對手也遇上過。
……不過啊，你是破格的。不，是異次元的。老實說，我都想要趕快從這裡逃命出去了。為了保住性命，不論怎麼丟臉的事我也能辦到。就算妳說要我舔妳的屁眼，我也非常樂意去舔的！」(譯︰屁啦，一堆人等著舔呢。快去排隊！)
呀——————！！
我下意識地捂著股間縮到沙發後面。
「迦魯迪先生，你這樣的人居然對年紀那麼小的少女……」
格拿特公會長用看見了鬼畜男的目光向迦魯迪看過去。
「……不不，等等等等！並不是說有那種癖好，只是言語上的修辭而已……！！」
制止了拚命地辯解著的迦魯迪副會長，格拿特公會長口上說著「算了算了我們趕緊回到正題吧」如此向我招著手。總而言之還是先回到沙發上吧，當然我是盡可能地坐到離迦魯迪最遠的位置的。
「我的臨場經驗不是太多的關係，像是大家那樣單靠感覺就能理解……之類的事不太能辦到，不過小姐妳是規格外的存在這點倒是很清楚的。已經察覺到了吧？在公會全域張開的結界以及我們的探知魔法。」
「喔喔，那個像是紙帶和蜘蛛絲般的東西呢。」
最初為了不弄壞它而掙了一下下，但因為不往纏上來實在太麻煩，所以就直接用力掙開了呢。
「防止B級怪物進入的防御結界視作『紙帶』，國家一級魔術師的探知魔法則是『蜘蛛絲』嗎……？！」
一臉愕然的格拿特公會長說出來的話，同時也令我為之愕然。
「耶耶！？那種東西就能防止B級怪物？！那種等級就是國家一級魔術師！？太弱了啊！！」
想都沒想就從嘴巴溜了出來的真心話像是惹火了迦魯迪副會長，他直接插口了進來。
「先說在前頭，這個公會登錄了的冒險者有兩萬人，其中B級的有500人，A級的也有60人。加上作為國家正規兵的駐留軍也有500人以上。雖然不知道妳是怎樣的怪物，但妳以為能敵得過這種人數嗎？」
面對不知是虛張聲勢還是認真地自信滿滿說著這番話的迦魯迪副公會長，我只是舉起了三根手指。
「——？那是什麼了？」
「只需要這個呢。正面互角的話，我一個人只需這點時間就能全部殲滅給你們看。」
「……只需3日就能做到？」
對著像是不滿地低喃起來的迦魯迪副公會長，我輕輕地搖了搖頭。
「不，只要有3分鐘——不過如果是我帶來的部下的話，1人就能把這個都市在3秒內不留痕跡地整個轟飛吧。」
『2秒也不用！』
天涯在我胸中堂堂地放出了豪言……因為是真的，所以我可是相當困擾呢。
「……怎麼可能……在故弄玄虛的吧……」
聽了我的話後，迦魯迪副公會長用空洞的目光擠出一句話出來。
哎呀，稍微有些被惹火了☆
「請先等等！！——接下來該不會打算說出『那麼不如實際做給你看看吧？』之類的話吧？！」
格拿特公會長驚惶失惜地說出口的話，先一步把打算這麼作的我制止了，使我睜大了眼掃視了他一下。
「……果然是這樣嗎。我對小姐妳的話完全信任。所以即便是開玩笑也好，像小姐妳那樣超越性的存在請不要隨便作出輕率的發言啊。」
他那身心俱疲的姿態，不知為什麼令我把平常自己的形象投射了進去……該說是歡快呢還是愉悅呢，『嘿嘿嘿嘿，就讓大家好好細味一下我平日的辛勞吧』這樣的感情一瞬間沸騰了起來。
可是這個格拿特公會長也沒什麼過錯，這樣欺負他也太可憐了，還是先到這裡為止吧。
「至少如果你們這邊不招惹我們的話，這邊也不打算會做些什麼的。」
「……也只有相信了呢，反正像我們這樣的人物也沒辦法阻止。明白了，這邊不會對小姐妳一切的行動出手，請求也會在可能範圍內盡量答應。」
「嗯~~那我有一個請求——呃，是兩個呢。第一個是別對我進行任何監視。」
原本就想要對我進行監視的吧，兩人像是吃了什麼苦蟲一樣塌下了臉，點了點頭。
「還有一個，就是在我滯留其間也許會有幾個年輕女性會在夜間不見蹤影，然後在一副茫然自失的狀態下被發現。不會有什麼其他的異狀的，只需一會就會回復原樣，所以請別讓這些變成案件。」
「——喂，稍微等一下！這是相當重大的事情啊！？說回來這要怎樣和其他的犯罪區分了？！」
原來如此，迦魯迪副公會長的顧慮也有道理，而且和其他綁架案混在一起也相當大問題。
「呀呀，是了。那麼再加一些條件來收窄範圍吧。受害者年齡約15~20歲，健康的美人處女，還有就是失蹤前曾經和有著金髮的超美形男性交談過，這樣如何？」
「這樣覆蓋範圍也是非常廣闊呢……算了，總之重點就是說會以好像剛剛米亞那樣的女孩子為對象吧？」
迦魯迪副公會長用像是叮囑我別對公會的職員出手般的眼光斜視著我。
「差不多是這樣呢。米亞小姐的話沒問題的，雖然挺討人喜歡，不過很可惜她是非處女。」
「「「「什、什麼——！？！」」」」
不知為什麼公會長們連同護衛兩人的聲音都混雜在一起，發出了驚愕的聲音。
「——那、那麼蒙娜呢？！那個窗口左邊數起第3個的紅髮清秀女孩！」
把之前一直保持著的冷靜假面捨棄掉了的格拿特公會長拚命向我追問著。呃，你這也變臉變得太多了吧？
「呀——那個女孩呢。我想大概和2~3人玩過了喔。身上有複數男人的臭味。」
「怎、怎麼這樣……！？」
一副世界末日的表情，公會長原地跪了下來往天仰望著。
怎麼好像比我之前作出恐嚇發言時所受到的衝擊還要強烈的感覺了？
「那麼璐茲亞……那個黑髮眼下有淚痣的少女呢！？」
「艾莉娜呢？！金髮馬尾那個！」(譯︰處女廚們發狂了。)
護衛二人組也一副要揪著我的氣勢七嘴八舌地詢問著。
……那個，本能地不想靠近我的說法到哪裡了？
還是說，那是連這種恐怖都能忘卻的重大事情了？！
「呀，不，那個果然有著隱私權之類的問題，再說下去就……」
向著就算這麼說還是繼續追問著的兩人，以及受到衝擊的公會長、副公會長橫視過去，就算由我來說有點那個，但還是不自禁地浮起了這個念頭。
男人，都是笨蛋。(譯︰JOJO，我不當男人了！)
 
======================================================================
補充一下，以下這些是參數。
 
格拿特公會長
種族︰人類(魔術師)
名字︰格拿特‧亞特爾拿特
職業︰亞拉市冒險者公會長
HP：1,730
MP：4,150
 
迦魯迪副公會長
種族︰人類(重劍士)
名字︰迦魯迪‧巴索
職業︰亞拉市冒險者副公會長
HP：4,350
MP：1,220
 
公會長有著國家一級資格，而公會等級也是A等級。
緋雪所說的3分鐘指的是認真模式下打倒1000匹同等級的怪物大約需要1~2分鐘，為了保留余裕所以說成3分鐘。
 
  

第8話 喪失世紀 
[第8話 喪失世紀] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「遺失硬幣——嗎？」
在前身是貴族屋邸的這所酒店『Oriana‧Palace‧Hotel』的露台上，向著沉於夜色中的市街眺望出去(以吸血姬的眼看來和白天的景色並沒有什麼差別)，我把之前從格拿特公會長那處聽來的單詞低聲覆唸起來。
在那之後，公會長室化作了一遍混沌。一副茫然自失的模樣的公會長、宛如得知女兒不貞行逕的父親般的表情縮成一團的副公會長、敗在其執拗下並告知了他們「不論哪一位現在都已經有交往中的男性」後整個淚崩了的護衛兩人——為了令這群傢伙冷靜下來，最終連魔眼都用上了。對不久之前的記憶進行操作，總算讓他們回過神來。
然後對著已經回復正常的公會長，我向他請教了幾個在意的地方。
從看見時的反應來判斷，有關我所擁有的這些遊戲內的硬幣，難道知道些什麼嗎？這麼說了後，對方也對其作出了答覆。
沒有任何紀錄殘留、被通稱為『喪失世紀』的遺產偶爾會被人發現，而利用山銅所製煉成的虹幣也與其有所關聯。從根本來說，由於山銅本身的製造方法完全不明，所以幾乎不會在市面上流通。不知哪裡的王國寶物庫有1枚，然後不知哪裡的帝國銀行也有1枚這樣的感覺，被確認了其存在的全世界也好像只有不到5枚而已。
……嘛，我手頭上有著虹幣500枚左右，城裡也留有身為鍊金術師的自家公會成員因興趣而整備出來的最高級精煉設施，山銅什麼的想弄多少都可以，雖然這種東西實際上家裡已經山積一大堆了。
「……還是沒法弄清呢。真是的，看來『E‧H‧O』(譯︰為免有人忘了，E‧H‧O 是指ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE，主角玩的遊戲)的影響在這個世界也不是完全沒有的樣子。」
「公主，接下來應該怎麼辦？這個城鎮的公會上層人員已經因公主的魔眼而成為扯線人偶，那麼比起在這種庸俗的破房子過夜，不如先回城裡如何？」
解除了從魔合身、以人類形態站在身旁的天涯一如既往地穿著無尾晚禮服，向我進言著。
……不，在那裡使用魔眼其實並沒有打算把格拿特公會長和迦魯迪副公會長當成扯線人偶的意思，侵吞之類的打算也完全沒有。
不如說這和目的完全相反，但就算在這裡如此說了也只會被曲解呢~~是說『破房子』什麼的，姑且這個酒店可是連王族都會來留宿、亞拉市最高級的吧——喔，說到王族，這裡也隨意地和他談一些吧。
「的確，最初的目的已經達成了。不過有關『喪失世紀』這部份無論如何都有些在意。」
「那個嗎？我覺得只是不值一提的傳說罷了。」
「可是實際上有著虹幣這種實物存在的話，也許會和我們有著什麼瓜葛，又或是過去可能存在著和我們一樣的同鄉者。」
「原來如此，真的是那樣的話，成為我們最大障礙的可能性也會很高呢。」
就沒有和舊交來一個溫馨再會這樣的念頭啊？
「但即便這麼說，關於『喪失世紀』的記述，各地的王族或神殿好像也只有斷片而已。果然得要按照預定那樣，試試和王族接觸呢。」
「……明白了，一切都如公主所願。——說起來，剛才旅店準備的那種程度的膳食，看來果然不能令公主滿意呢。反正也拿到了公會長的承諾，今夜就讓我把公主想要的東西籌措好吧。」
呀——的確。醬油太過油膩，香料的味道也弄得太過頭了，火候也比期待要差，就連一半都吃不完呢~~這裡的膳食。真想吃平日吃慣了的那拉麵。
「嗯~~那麼明日早上為止的份就拜託了——哎，記得仔細注意別做得太過份了。」
說實話，雖然要把這話說出口多少有些躊躇，但若果生理上的欲求沒法壓抑的話，比起直接撲到後頸咬上去，由天涯籌措到手然後喝下算是相對折衷的辦法呢。
「當然，屬下完全了解。」
天涯的身姿與那句話一同消失於這個地方。
「那麼~~對了。這麼說來，不知喬伊現在怎麼樣呢？」
在吸血姬的本領能盡情發揮的這個時間段，喬伊在離開之際那一副想要哭出來的樣子驀地在我的腦海裡浮現出來。
 
 
◆◇◆◇
 
 
用慣了的木盆上盛著簡陋的晚餐，喬伊雙手拿著盆子一邊嘆氣一邊邁上樓梯，向著旅店2樓自己的房間走去。
回憶起今日黃昏時在公會發生的事。
一想起因為自己的不通世事而為那個女孩子帶來困擾，就忍不住再次嘆起氣來。
「會被輕視吧……」
雖然知道是已經過去了的事，但一旦回想起自己做過的事就想要痛毆自己一頓。
已經不知是第幾次發出了嘆息聲，喬伊用腳踢開了沒有上鎖的房門，走進房間裡。
「吔，歡迎回來，喬伊。」
把床代替椅子坐著的緋雪如此打著招呼，喬伊最初還以為這不是現實。
月光形成的幻影嗎？妖精的惡作劇嗎？還是說自己腦子終於出問題了嗎？
「雖然離約定好的早上要早，但因為有點在意就擅自上來了。」
笑嘻嘻地微笑著的緋雪發出的聲音，使喬伊終於理解到這是現實。他慌忙把裝作晚飯的盤放到緋雪旁邊的床上(這裡連桌子也沒有)，把房門關上後連忙鎖上了門。
「妳、妳怎樣進來的？！」
喬伊提高了聲線詢問，而緋雪則一臉興致勃勃地注視著喬伊的晚飯。。
「呀呀，因為窗開著，所以就私自進來了。」
一邊看著盆子裡盛著的東西，一邊心不在焉地回答著。
「窗什麼的……這裡可是二樓啊？是說你這裝扮又是……」
有如室內便服般，棕黑色長至及足的長裙披上了象牙色的睡袍。雖然喬伊沒有隱藏自己對緋雪這身打扮的困惑，但本人卻把這些當耳邊風，只是向晚餐指去。
「吶吶，這是什麼了？」
「什麼的……燕麥粥啊。不知道嗎？」
知道再問下去也是白費氣力的喬伊混雜著嘆息聲如此回答著。
「耶~~原來是這樣的啊。名字是有聽過，但還是第一次看見呢，吃一口可以嗎？」(譯︰主角你前世不會真是大小姐吧？燕麥粥也沒有看過？)
「我是沒關係，但你不是在公會處找到住宿的地方了嗎？在那邊沒有吃晚飯嗎？」
「嗯？呀呀，算是在『Oriana‧Palace‧Hotel』的貴賓室住了下來，但膳食也不怎麼美味，所以幾乎都沒有吃過東西呢。」
比說話還要快，緋雪已經拿起湯匙舀了一口燕麥粥，放到嘴邊。
「——等、等等。『Oriana‧Palace‧Hotel』的話不就是那個睡一晚就要了普通市民約一個月薪金的酒店嗎！？那裡的貴賓室膳食會很難吃什麼的……」
不知聽不聽得見他的話，當匙子放進嘴裡後，緋雪的臉容固定在一個微妙的表情上，接著細細咀嚼著口中的燕麥粥，最後才像是下定了決意般吞了進去。
「……不，對比起城裡的膳食雖然不怎麼美味，但也不是很難吃。與之相比，這邊才真的是非常不得了的難吃呢。」
「——嘛，畢竟是為了讓我們這種沒錢、只有身體才是資本的人塞飽肚子才弄出來的膳食呢。」
喬伊說明著的同時從緋雪手中接回燕麥粥並啜了幾口，把包沾上了奶油，再夾著腌肉、和著馬鈴薯吃了起來
「原來如此，滿滿的碳水化合物呢。不過不偶爾吃些蔬菜對身體可不好啊。」
「沒問題的，飯什麼的只要能填飽肚子就好了！」
聽到那像是沮喪下丟出來的話語，緋雪一瞬間眨了眨眼，接著用像是很難過的語氣說著。
「……也是呢，說了任性的話了呢。」
「呃，不，並不是你有什麼錯……」
看著原本已經很嬌小的緋雪變得像是更小的模樣，喬伊停下了用膳，趕忙苦思安慰用的話。
「——抱歉，剛才是我自己亂發火，不知為什麼有種我和你之間有著很大的牆壁般的感覺，然後不自禁地就懊惱起來了。」
對那句話，緋雪只是側了側頭。
「才沒有牆壁什麼的啊。像這樣，不是想摸就可以摸到嗎？」
這樣說著時，喬伊的臉頰被那稍微有些冰冷的手掌觸摸到，但緋雪立即就放開了。
對著少女這意外的行動，喬伊胸中的鼓動高嗚了起來，反射性地如此回應著。
「……那麼，我摸一下也可以嗎？」(譯︰騷年，你想摸哪裡了？)
看著雖然有些害羞的樣子但仍然點著頭的緋雪，喬伊往她伸出了手。雖然因為覺得不管碰哪裡都有種會弄壞的感覺，但最後下定了決心，總算是握住了她上臂附近的位置。
「妳……明明已經這麼纖細還這麼柔軟？！這裡面真的有骨嗎？」
「——你還真是個沒有體貼這種情感的人呢。」
被她用不滿的表情和語氣這樣說著。
「不，因為村裡的女孩也好，冒險者的女人之類的大家都相當結實的啊！」
雖說是在拚命地辯解著，但看見更加難看的表情後，喬伊有些不好意思地放開了手。
「那是平日會做農作或從事著勞動工作的女性的手臂啊。不止是相當尊貴的人，普通的女性也差不多是我這樣子的。如果想確認的話，只要拜託米亞小姐讓她給你摸一下就能明白了啊。」
「……米亞小姐嗎。那個人，只覺得她把我當作笨蛋而已呢。」
「我想不是那樣的喔。那麼能幹的女性並不多。也許會覺得很嚴厲或是說話很煩人，但那全是為了對方著想。如果想找戀人或是老伴的話，就應該選擇那種女性呢。尤其是像你這種粗枝大葉的更是合得來呢。」
「那是多餘的關心啊！說回來，那樣年長的人才不可能會把我這樣的小鬼當作對象吧！」
「我可不是那樣想啊。之前不也是想要你繼續努力的嗎？——這雖然只是直覺，但她大概是在幾年前和戀人分別了，也許是死別也說不定。然後覺得你身上有著某種能夠治癒自己的心之傷的東西。」
「那是什麼了啊？女性的直覺之類的東西嗎？」
「嗯~~也對呢。就當是這麼一回事吧。——喔呀，你的膳食要冷掉了呢。那麼我差不多也要告辭了。」
緋雪邊往窗外看著邊說著。
「告辭什麼的……難道你真的要由窗口……」
剎那間，從緋雪的眼眸感覺到閃耀的光華，接著喬伊的意識也迅速地變得模糊起來——
「晚安了，喬伊。明天再見。」
不一會，像是聽見這樣的招呼聲而再次抬起頭時，房間裡已經哪裡都沒有緋雪的影踪，門也從裡面鎖上了。
「是夢嗎……」
自己也是半信半疑的狀況下，喬伊默默吃光了已經冷下來的晚餐。
然而即便如此，之前為止的鬱悶心情也重新放晴了起來，那晚沒有做任何夢、好好地睡了一覺。
 
======================================================================
原本想弄成有點甜甜酸酸的展開的。
但寫完時卻發現喬伊君已經漂亮地變成一個草包了。
有關米亞小姐的裡設定，15歲時因為同年的冒險者戀人死掉了的關係，為了不讓同樣的悲劇重演而努力著之類、死掉的人粗枝大葉的地方和喬伊很像之類也有想過。
 
還有關於燕麥粥方面雖然有上載了的資料說到這可以弄得很好吃，但喬伊吃的單純只是燕麥和水煮在一起的粥而已。
膳食的菜單主要參考1840年英國低下勞動者們的膳食。
 
  

幕間 豬骨大王 
[幕間 豬骨大王] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虛空紅玉城下街道有著能夠設置由NPC經營的各種店舖的區域(原本上限只有50所，但現在因為整個城的規模都擴大了的關係，包含由怪物經營的店舖已經超過2000所了。)，而位於其一角的拉麵店「豬骨大王」可說是只有熟知門道的人才知道的秘密名店。
只有設置櫃台位的這所狹小店舖前常時都排著長長的隊列，連店外都彌漫著湯汁的獨特氣味，使來到的客人升起更高的期待。
也許會覺得如果是如此繁盛的店舖，移到更大的舖位不是更好嗎？然而作為店主的半獸人王卻頑固地堅持著由自己手作。說著「自己一日能做的湯量的話，這種規模的店已經是極限了」這種話，對那些邀請全部都沒有首肯。
而在某天，一個坐在圓筒鍋旁邊櫃台的嬌小客人急不及待地點了豬骨拉麵的聲音聽在店主耳裡總覺得在哪裡有聽過，以致他不由得留心了起來。
就這樣看的話，身高只有140cm，是和妖精或哈比人差不多的體格，全身上下也被長長的黑色長袍裹著。
鼻以上的部份因為被戴上了的赤色鬼假面所遮掩著，所以無法看清長相，不過作出如此怪異打扮的居民在這個國家可說是多到掃也掃不完。聲音方面，聽上去像是小孩或是女人，又或是兩者皆是吧。
雖然應該是初次見面的客人，但不知為什麼有種曾經在哪裡碰過面的感覺。
因為總有著如鯁在咽的感覺而無法冷靜下來，把做熟了的作業和調理都快速地完成後，店主越過了面前的櫃台把客人點了的拉麵放到她面前。
「——是，豬骨拉麵普通盛，久等了。」
「嗚哇，很厲害啊！這還只是普通盛！？
眼前放著那宛如盆子般的大碗在身高接近4米的店主眼中只不過是個小容器，但客人卻翻起了白眼來。店主用圍裙擦了擦手，對那個客人用漫不經心的語氣搭話。
「小姑娘第一次來我的店嗎？那樣的話，只有這個一半份量的小盛也是有的啊。」(譯︰如果有吃慣日式料理應該知道普通盛、小盛是份量單位，不過因為找不到合適的字眼譯過來，就將就一下吧。)
向她面前伸出來的巨體以及那怎麼看都像是非洲豬般凶惡的面相，那個嬌小的客人慌張得險些要從椅子上掉了下來。幸虧椅子本身很大(坐2~3m的客人也是等閒事)，所以總算是重新坐好、重整好心態，連連頷首起來。
「——嗯、嗯。想打聽一下這附近的街道有沒有好吃的豬骨拉麵店，之後就被介紹到這裡來了。看見了店前的隊列就很快理解到這裡的水準了。
稱呼方面看來『小姑娘』是正解呢。對那扒開了筷子、喊著「我不客氣了」地把拉麵放到口中的樣子懷抱著好感，店主的表情也鬆弛了下來。
「哦，那妳運氣還真好啊。我這家店在這條街的小巷裡，知道這裡的傢伙基本上都是熟客了呢。」
「原來如此，那我也得放懷大吃了呢——嗯！？太厲害了！這個很好吃呢！這麼好吃的拉麵我還是第一次吃到啊！！」
聽見她吃了一口後發出的讚嘆，店主的笑得更高興。
「對吧！我的湯可是哪裡都吃不到的特製品啊。」
正當店主自豪地如此說著時驀然注意到少女面前沒有放著冷開水，心情立時轉為滿腔怒氣，對著身為店員的高等半獸人怒吼了起來。
「蠢貨！這不是沒有給客人送上冷開水嗎！磨磨蹭蹭的話，當心我把你煮成湯頭裡的高湯啊！！」
——噗啊！
正在用湯匙喝著拉麵湯的少女聞言後連連咳嗽起來。
「難、難道……這個湯……」
「嗯？——呀呀，才不可能是那樣吧。把一個一個店員都煮成湯的話，可沒有人當員工了啊。」
「也、也對呢。嚇了一跳啊。」
吁出了一口安心的氣息，少女再次把湯送到口裡。
「……嘛，不過基本上俺用魔力把普通的半獸人無限制召喚出來之類的事也是做得到的啊。」
——噗噗啊！
少女再次猛烈地咳嗽起來。
「不，所以就說不會用半獸人來當高湯材料用了啊，安心吧。只是普通地使用著農場養殖的一角豬身體和骨頭而已。」
店主一副「你沒問題吧？」的樣子看著少女。
「呀呀，不，抱歉呢。也是呢~~豬骨拉麵才不可能會用豬骨以外的東西來做呢。」
「嗯嗯」那樣地點著頭。把店員放上來的冷開水送進口裡後，少女總算冷靜下來，再次吃起拉麵。
「這不是理所當然的嘛，真是的……材料什麼的不論哪家店都不會有大分別，最重要的是廚師的手藝啊、手藝。」
「嗯嗯。這個我也能明白啊！」
「可是這點在同行裡卻微妙地流傳著帶有偏見的傳言。說我的湯汁那隱藏著的美味是由半獸人王——即是我自己洗完澡後排出來的東西當高湯來用。這麼說著的傢伙也是有的……」
——噗哈啊啊啊啊！！！
「就說不——是了啊！妳還真是沒法冷靜下來的傢伙呢，這樣下去可不行啊。緋雪大人也已經復活了，從今以後明明還有很多戰鬥在等待著呢。」
「……是、是嗎？為什麼那好像已經變成了確定事項了？」
「這可是當然的吧。過往緋雪大人可是一直以血債血償的方式戰鬥著的啊！——嗯？難道你，不曾和緋雪大人碰過面嗎？」
「呃——嗯，沒有直接碰過面，吧……」
「哈！怪不得。我至今仍然記得啊，我原本是支配著一個落後森林的山大王，但在那天卻被緋雪大人完全打敗而宣誓服從了。」
「呀呀，這麼說來是維斯森林的區域BOSS呢。」
「什麼啊，原來妳知道嗎？在那之後和緋雪大人在世界各地巡迴、與各地的猛者們戰鬥，這雙拳可從沒有乾下來過。」
「嗯~~果然原因還是自作自受嗎……但是這樣的話為什麼現在變成了豬骨拉麵店的店主了？這樣強的原區域BOSS的話，要加入十三魔將軍之類的應該也辦得到喔？」
「魔將軍？——哈，那種東西不就只是引人注目的名譽職銜嘛。有那種閒情的話，不如去掉豬骨拉麵的碱水還比較實際呢。而且我這種強度的傢伙喔，在這附近的商店街可是遍地皆是呢。大概每4個人就會有1個吧？」
「遍、遍地皆是……每4個就會有1個……也、也對呢。畢竟區域BOSS也收集完成了。但是，為什麼大家都那麼干勁十足地把等級提到LV99了啊……」
「這不當然是為了緋雪大人啊！小姑娘也要努力加油，然後成為緋雪大人的力量啊！」
「嗯、嗯，嘛……會努力把緋雪大人的身體安全保護好的。」
「就是這幹勁！」
說著話的時候，不知何時盆子已經清空了。
「我吃飽了。原本以為會吃不完的，但因為太美味就吃光了。——請問要給多少錢？」
「喔喔，豬骨拉麵普通盛是大銅幣8枚。」
「唏……嘿，那麼，剛好8枚，我放在這裡了啊。」
「多謝惠顧！——小姑娘下次再來啊。」
「嗯，我會的。那麼再見了啊，凱陣。」
少女這樣打完招呼後，步出了店舖。
原本對此聽完就算的店主——唯獨少女最後的那句話使身體不禁全身麻痺了一下。
「凱陣」——這是連熟客和員工都不知道的、他的名字。
是尊貴的那位大人賦予他的、他所值得誇耀的一切。
因為決定了除那位大人外無人能這樣稱呼自己而將之封印，但與那天相同的聲音、與那天相同的語氣所說出來的話語，卻傳到了這雙耳朵中。
「……難、難道……」
用雙眼在搜尋著那已經消失於混雜人群中的背影，凱陣有如雕像般凝固了。
「主人，有人點菜！」
因店員的聲音而回過了神的他，把櫃台上放著的銅幣當作寶物般握緊。
「喔喔，知道了。」
凱陣用力地點了下頭，露出了平常不曾出現的好心情煮著麵，開始攪拌著湯。
 
======================================================================
 
補充一下時間軸。從喬伊的房間回去途中，緋雪因為想要吃豬骨拉麵而往城裡轉移(以前無法往城外轉移是因為轉移位置不明，現在只要在這個世界的特定地點標記了後，就能進行轉移了)，變裝過後去了一趟拉麵店才回去。
還有半獸人王是中級程度的特殊區域BOSS。
接受了委託後就會發生事件。周邊會常常跟著作為自己孩子的半獸人，而且一定時間過去會再次召喚，是相當不好對付的對手。
雖然變成了從魔後，一次最多只能召喚3隻半獸人，但想當然在這個世界裡是不管用的。
 
  

第9話 惡鬼蠢動 
[第9話 惡鬼蠢動] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「可惡，就只會閃來閃去，這頭臭狗！」
輕鬆看穿了喬伊用力揮動的劍所劃過的軌跡，戰犬保持著距離不斷避開劍刃的鋒口。
「——快點往右邊跳！」
跟隨著突然跳出來的指示，喬伊笨拙地落到右邊。而同一時間，另一匹從後面迫近的戰犬利齒也發出了咬空的「咔嚓」空砸聲。
「就這樣保持距離，讓兩隻都進入到視野範圍內！」
如聲音所說地，喬伊橫劍和牠們保持著距離。
「——畜生，明明還差少許而已！」
聽著喬伊那討人厭的腔調，稍微離他有一點距離的大石上坐著、拿著遮陽傘窺視他戰鬥的緋雪柳眉為之一緊。
「……說差少許什麼的，這根本就完全不行啊。直線揮舞的大動作能夠簡單地避開，為了攻擊而使態勢崩潰以致有隙可乘，整體動作感覺就像是在田裡拿著鍬子揮動一樣呢。」
被指出了痛處的喬伊耳朵不由得赤紅了起來。
「這也沒辦法的吧。畢竟從我懂事開始就在幫忙田裡活……可是啊，為了減少家裡吃飯的傢伙所以決定出發到城鎮那時開始，我就一直有在自衛團的團員那邊接受修行，而且還被稱讚過的！」
「那是因為年輕有力的關係吧。全力揮舞的話，面對村裡那些光是有力氣就引以為豪的對手說不定能行得通，但如果是以活生生的怪物所持有的反射神經為對手的話，那種顯而易見的攻擊根本不可能被打中啊。」
偷望了一下正著發出警戒的吠聲的2匹戰犬的樣子，喬伊撅起了嘴。
「那怎麼辦才好啊？」
「注視對方的動作，除了佯攻外不要自己主動攻擊呢……那隻狗叫作戰犬吧？它的攻擊方式好像只有噬咬而已，需要好好注意這點。然後攻擊模式主要也是瞄準腳筋後頸之類的要害直線飛撲，在他開始動作時也來得及對應——小心腳下！」
也許是看見了喬伊注視著緋雪的話語而覺得有可乘之機，其中一頭戰犬跳了起來。而喬伊順著緋雪的話往自己腳旁揮下劍時，偶然地直接把牠的頭給砍了下來。
「——嘎呀……！」
「成功「前面還有一頭！躲不掉的，從正面突刺啊！」」(譯︰這是日文還是網路小說的習慣了？這莫名其妙的標點用法真是讓人無比蛋疼。作者你想表達截斷別人說話的情景也請好好分好句啊。)
連沉浸在感概的時間也沒有，喬伊只能遵從那有如連珠炮般的指示。在抬起頭來時，另1匹的戰犬那赤紅的口已迫到眼前。反射性地刺出的劍尖傳來了鈍鈍的觸感，雖然戰犬拚命地用前腳爪往他的手腕抓動掙扎著，但動作漸漸緩慢了下來，最終完全停止。
中途開始已經閉上了眼睛的喬伊耳邊傳來了「啪啪」的細小鼓掌聲。
「討伐委託，恭喜你完成了呢。」
有些戰戰兢兢地把眼睛睜開，聽見那句話以及面前緋雪的笑容後，喬伊的視線往腳邊躺著的屍體與被劍串刺而亡的戰犬移去，才總算理解了那句話的意思。
發出如釋重負的聲音，強撐著握在手中的劍與戰犬的屍骸一同落地。喬伊在心中驀地爆發出的情感，使他握緊手往天上舉起。
「成功了！！！」
 
◆◇◆◇
 
「耶~~總算得手了呢。恭喜你啊，喬伊君。」
作為完成委託的證據，看著接待桌上那兩隻戰犬份量的牙，米亞直率地發出了讚嘆之聲。
「哈哈，這不算什麼啦！」
看著像是惡作劇成功的壞小孩表情一樣挺起了胸膛的喬伊那態度，米亞只是微微苦笑了一下，視線往這邊看過來。
「實際看過後覺得怎麼了？喬伊的戰鬥方法。」
「可以說完全是個大外行呢。今次的戰鬥也不得不說是僥倖，看上去也是雜七亂八的戰法。」
因為我的話，原本心情高漲的喬伊肩膀縮了起來。米亞則「果然是那樣呢」這樣含笑著說。
「嘛，但也變成了好的經驗了呢。你也多少記著恐怖的感覺比較好啊。冒險者可不是士兵，比起打倒對手，不把『自己能夠生存下來』這點視作最優先項目可不行啊。」
實際上，之前就聽說過這個世界好像沒有蘇生魔術和蘇生藥。換句話說，死了的話就一切都完了。
為什麼在這麼高風險的情況下還要當冒險者這種粗野的行業，說實話我實在無法理解。可是這大概和昨晚膳食的話題相同，是源自擁有著幸福立場的人自身的傲慢吧。
所以，沒法說出「別幹了」這樣的話。
對我所說的話，米亞也頷首同意。
「也是呢。喬伊君你尤其是那樣，這方面看來有必要在訓練所充份地接受教育才行呢。」
「切，怎麼了啊！你們兩個。稍微替我高興一下也可以吧？」
喬伊那像是鬧別扭的小孩般的態度，使我和米亞二人不約而同地互看，笑了起來。
「才沒有那種事啊~~這可是喬伊君的初次討伐委託完成紀念日呢。那樣的話，不如就在臉頰上吻一下？」
對掛著惡作劇般的微笑眨眼示意著的米拉所說的話，我也搭上了一句。
「這也不錯哦。那麼我不吻另一邊臉頰平衡一下可不行呢。」(譯︰我賭五毛主角你前世要不是女人就肯定是個GAY。)
「什、什……妳們說什麼啊，給我適可而止啊！！」
喬伊像是燒章魚般滿臉通紅起來。稍微太過得意忘形了嗎？
「……但是說實話，這樣我也放下肩上重擔了呢。如果因為昨天拜託喬伊去引路的關係而令先前的委託報廢了的話，會有些遺撼哦。」
聽見我的話而收回了笑容，米亞的表情立時變得認真了起來。
嗯，還真是腦筋靈活的女性呢。
「遺撼的……難道，已經要動身了嗎？」
「嗯。亞拉市裡需要做的事也好、想知的事也好，大致都已經弄清楚了。接下來是打算要去王都看看的說。」
想著反正也是要被追問，所以就先把接下來要去那裡也一併說出來了。
「等、等等啊，緋雪！你不是預定要我替妳在這2~3日期間在街上帶路的嗎……可是今日卻和我一起處理討伐委託，關鍵的街道帶路不是完全沒有做過嗎！」
「這個嘛……預定始終是預定呢。而且原本也沒有定下要花多久時間吧？那樣的話只不過是稍微早了一點而已。呀呀，不過委託費不會因為這樣就變少了的。」
「不是，才不是那樣……」
我從一副快要哭出來的表情的喬伊移開了視線，看向了米亞小姐。
「——所以，大概就是因為這樣，請視著委託完結了吧。」
「耶、耶耶。明白了。——但是，這樣真的好嗎？」
米亞略微往喬伊看過去。
「嗯，之後的事就拜託了。」
聽見這話後米亞露出了複雜的表情，但還是點了點頭，而我也輕輕垂下了頭。
互相想要說些什麼已經明白了，真的是位能幹的女性呢。
我再次面向著喬伊。
「喬伊，雖然是很短的時間，但還是承蒙照顧了。托你的福我真的很開心哦。也不是說就此一別後就今生永別。更何況這裡還有在你成為獨當一面的冒險者為止都會寄放在這裡的我的錢。能夠早點成為出色的人物然後歸還的話，我會很開心的。」
……不過弄到自己死掉的話，就太蠢了。
然而當我想起自己前世最後的結局時，那句話還是吞回肚裡了。
「緋雪……我……」
嗯，想說什麼我是明白的啊。但是呢，為了你的幸福著想，我想我還是不在會比較好。
然而在這時，把這個氣氛打破、踏著沉重的腳步的筋肉大叔——迦魯迪副公會長匆匆忙忙地從梯階走下來。
「發生了什麼事嗎？副公會長。」
無視掉米亞小姐的詢問，迦魯迪副公會長一臉認真的表情直接往我的方向看過來。
「正好呢，小姑娘。抱歉，公會長稍微有些事想要找妳商量，能上來一下嗎？」
 
◆◇◆◇
 
燒焦的臭味籠罩於四周。
環視著除了部下們之外不再存在任何生物的人類之巢，那個——頭上生有5根角、比普通大鬼(食人魔)要大上三圈的大鬼王(食人魔王)發出了不滿的低吟聲。
不夠，這種鄙薄的餌食無論怎樣都不夠。
必須要更多更多的餌食！
那隻眼向著比大森林要更加遙遠、人類們成群成群地集結著的巨大之巢看過去。
那個巢的名字叫亞拉。
雖說會變成需要離開大森林、橫越草原的大移動，但既然知道中途也會有小規模的人類巢穴，肚子餓的話拿那個填肚就好了吧。
路上也許會有想要礙事的人類們也未可知，但那不成問題。
要說為什麼的話，因為這個大森林的大鬼全部族群合計可是有差不多1500名，而成為了屬下的妖魔更是有5000匹。
完全不成問題。
瞬間下了這個結論的大鬼王立時向全部的部下下達號令。
全軍迅速往人類的巢穴亞拉市進擊！！
 
======================================================================
 
不要撮合喬伊君和小緋雪啊！
因為也有著這樣的意見，現在的話喬伊君的心身都還力有不足——如此判斷著，所以才有了今次緋雪的決斷。
雖說反對意見也有很多就是了。
 
  

第10話 交涉決裂 
[第10話 交涉決裂] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
雖說是第二次來，但已經有點熟悉的公會長房間內，分別坐在接待桌兩邊的洛拿特公會長以及一個約25歲、穿著冒險者風格革鎧的男性已先到了。
一臉難為表情的格拿特公會長在看見我和迦魯迪副公會長進來後，緊張感也略為緩解了下來。
「太好了，這樣就全員到齊了呢。」
大概是因為認為今次不需要護衛的關係而沒有看見其他人，說是全員也就只有四個人……這是怎麼回事了？也不像是要來打麻將的氣氛。
「總之請先坐下吧。因為是稍微有些複雜的事情——」
邊說邊離開了座位的格拿特公會長勤快地從茶壼裡倒出已經泡好的香茶到杯子裡——這種氣度迦魯迪副會長大概是沒法辦到了，這也算是適材適所嗎？
他把茶放到我座位的前面，接著把執務桌上的那張大紙(和遊戲不同，這裡紙的普及率相當高，羊皮紙什麼的貌似是過去的遺物)放到這邊的桌上攤開。
張開的紙顯示著的好像是以這個城鎮為中心的周邊地圖。
除了本身相當簡略外，地形的縮尺和位置也有所偏差。是因為測量技術未發達嗎？還是說是因為軍事機密之類的理由而弄成這樣嗎？這方面雖然不太清楚，但大致上應該沒有錯。
說回來，我本身就有著玩家必須技能「地圖作成」(踏足過的地方會以自身為中心半徑500米的範圍製作地圖，一部份地下城等等的地方無法使用)，來到亞拉市之前也已經坐著天涯在周圍飛了一下，腦內基本上已經能夠展開跟GPS比肩的地圖就是了。
但雖說如此，也沒必要特意把手牌亮明。我用看上去一副深感興趣的樣子往地圖上望過去。
「首先來介紹一下吧。這邊的冒險者是本公會所屬的C級冒險者法蘭格，同時也是冒險者小組『阿斯特拉』的隊長……不，應該說曾經是隊長。」
公會長作出這個介紹後，名叫法蘭格的那個人也露出了一臉悔恨的表情。
仔細看的話，他的鎧到處都是新添上的、有如被爪劃過般的傷痕，那裡露出了的肌膚也和臉部等各部份的皮膚顏色不同，可以看出那是由治愈魔法治療過的傷跡。
「法蘭格先生，這邊的小姐是……現在正在本市滯留中、有著尊貴身分的公主殿下。因為是非常時期，所以希望能在這裡列席。」
對著這幾乎沒說到什麼的介紹，法蘭格用懷疑的目光無言地看著我，然後義務性質地點了點頭。然而我這邊卻用彷彿沒有看見的態度，對此完全無視。
畢竟打招呼或是禮儀之類的東西，不對著有意接受的人做根本沒意義呢。我才不做沒意義的事。
對著我們之間那非友好的氣氛輕嘆了口氣，格拿特公會長單刀直入地向著我這邊說話。
「說起來，小姐妳知道『暴走』這種現象嗎？」
如果指的是職業摔角技以外的話，那就不清楚了~~
我歪了歪頭，而早已預想到的格拿特公會長則繼續說下去。
「平均約15年一次，短的時候隔數月就發生的紀錄也有過。這個大森林會出現魔物們的集團移動現象。」
公會長指著的是地圖的一點，位於亞拉市北北東方向相當遠、幾乎到達了地圖邊緣的地方，那裡還標示著樹木的圖案。不過實際上這森林的位置應該是往東多靠7度，距離也是比地圖要近約30公里左右才對。
「嗯~~明白原因嗎？」
「耶耶，大致上吧。——主要理由有三個呢。
最大的理由是源於食糧不足。也許是森林的食物不足，又或是反過來是魔物增加得太多。
第二個理由是近似森林中的權力鬥爭之類的東西。被打敗的勢力被放逐到周邊的村落，然後就襲擊人類起來。不過不論哪一邊都只是烏合之眾，是這邊只要集結好一定數量就可以毫無疑問地將其打倒的規模罷了。
問題是第三個理由，也就是森林中出現了能統率魔物的個體。」
「統率者？難道是類似區域BOSS那樣的東西嗎？」
「那是什麼了？統率者可不是群體單位，那是超越於森林全體之上所進化出來的魔物，換句話說就是『王』這樣的傢伙。那種傢伙的種類有各式各樣，然而不論是哪一隻都無法用普通方法對付、擁有著怪物般強大的力量。
實際上我們還年輕時所發生的『暴走』原因，原凶就是『妖樹』的『王』。那傢伙延伸到地下所伸出的根能夠一次把100個冒險者的血吸乾。」
對皺起了眉頭的迦魯迪副公會長所說的話，我稍微提起了些興趣。
「耶~~那打倒牠了嗎？真虧你們能打倒呢。」
「畢竟原本就只是樹木的妖怪。本體的動作遲緩，也害怕火，集結了相當的火藥以及魔術師的火魔法、精靈使之類的協助，從遠距離把作為它的根用力地削除，最後由A級全員直擊其本體並將他燒光了。」
「嗯~~也算是常規做法呢。還想說如果是區域BOSS等級的話，會不會有單人就將他打倒的猛者又或是傳說中的S級冒險者出場的說。」
「我說妳啊，說S級什麼的你以為這個世界只有多少個了？！單是把他們叫來，妳以為要花多少時間和金錢了？」
呃，還真的有S級啊！這還真是令人有些期待呢。
「——然而，這次的對手沒有那樣的弱點，而且機動力搞不好才是最麻煩的一項。」
對此有些忌憚的格拿特公會長砸了砸舌。
呀—果然是這樣。
這種說話的流向，也就是說今次的暴走是因為新的「王」誕生了所引起的呢。
「事情的起始大概是一個月之前，鄰接著大森林的開拓村突然斷絕了一切聯絡開始。」
因為是邊境的緣故，所以最初沒太在意，直至由鄰村出發的行腳商人也沒有回來後，「好像有點奇怪」這種話才開始在周邊的村流傳開去。
接著連周邊的村也斷絕了聯絡後，公會也提起了關注。於是委託了由這個法蘭格作為隊長的「阿斯特拉」為首共3組的冒險者小組進行實地調查。
然後其結果就是這樣。除法蘭格外，全滅。
「……那是地獄。就算拚命地逃跑，同伴們還是逐一被怪物追上，然後活生生地被搶食……我能夠逃掉簡直就像是奇跡一樣……」
法蘭格雙目像死了一樣，只是喃喃說著當時的狀況。
「怪物的數量有數千匹，也許迫近上萬隻，而在其中心的則是大鬼。也就是說這次恐怕是大鬼王吧。」(譯︰之前也有譯過大鬼標註的是食人魔，以後我也不逐一標註了。說實話對寫作XX讀作OO的日式中二命名法相當蛋疼。)
迦魯迪副公會長跟著補充。這麼說，對方就是如名所示的鬼了呢——雖說浮起了這樣的感想，但我不至於不謹慎到直接將其宣之於口。(譯︰這裡的鬼指的是日本的那種妖怪，不是說幽靈。)
不過這麼說來……
「但這和我有什麼關係了？」
說實話這根本是和我無關的事呢，反正我今日就打算離開這個城鎮的說。
對於我這句話，公會裡最了不起的兩個人交換了一個令人覺得不安好心的視線。
「……可以聽一下妳的意見嗎？妳的話對這狀況會怎樣處理。」
被格拿特公會長如此詢問，我「嗯——」地用拳頭托著下顎思索起來。
「試試和他們商談怎樣？」
「別說傻話啊！和怪物商談什麼的怎麼可能行得通啊！！」
眼睛中途充血起來的法蘭格絕叫了起來。
耶——是這樣嗎。能夠統率那麼大的一群，我想應該有著一定程度的智能才對。能夠對話的話，我覺得商談應該是最好的。
「做不到的吧。那群傢伙只是把人類當成餌食。實際上遇害的村莊從老人到小孩可是連一根骨頭都沒留下地被吃清光了。」
迦魯迪副公會長也是毫不猶豫地搖著頭。
嗯~~像我這樣能夠靠說話解決的吸血姬也存在著，在幹之前就放棄了可不好吧。
是說，不如就試著模擬一下吧。
我家的部下向著人類的城鎮攻過去。
那裡來了一個舉著白旗過來的特使。
那是什麼東西了？
是人類吧。
那麼稍微試食一下好了。
……抱歉。果然沒辦法協商呢，只會被當作試食那樣吃掉而已。
「那麼面對數量就用數量來對抗，就是為了這個時候才會有軍隊呢。向軍隊發出打倒他們的請求怎樣？」
「當然，向國家提出的支援要求已經做了，但軍隊可不是簡單地可以叫他們由右往左移動的東西。經過議會承認後集結散落在各地的部隊，就算只是由編成到出發為止最少也得花上數星期，結果還是會來不及的吧。」
嗚哇——真麻煩——。既然是王國，由國王一聲令下就行動不就好了嗎。
明明我只要說出一聲的話，上至軍團下至商店街拉麵店老闆都會戰意滿滿的說。
「那麼不就只能在那軍隊到來前閉城固守了嗎？」
「那也沒法辦到。這個城鎮如自由都市的名字所述，是除了見不得人的城壁之外就什麼城牆設施都沒有的城市。」
「那麼放棄掉，全員一起逃跑如何？」
「——你這傢伙，從剛才開始就在亂開什麼玩笑了啊！你知道我們的同伴為了守護這個城鎮到底作出了多少犧牲嗎！！」
激烈地提高了聲線呼喊的法蘭格以想要揪住我的氣勢站了起來。迦魯迪副會長連忙制止了他的同時往我看過去，吞了一口氣，就這樣軟著腰坐回沙發上。
「……笑話？想說開什麼玩笑這句話的是我這邊呢。
不知幾年就會發生一次的『暴走』。在那種地方為什麼要建開拓村之類的東西了？這樣不就像是在定期會落石的崖邊或是會氾濫的河川中遊建造家園一樣嗎？
——不，就算有著無論如何都得這樣做的理由，最低限度每日定期都要巡視或是建設防御壁之類的東西吧？然而你們有做什麼嗎？不，還是說覺得自己已經盡力做了能做的事所以能夠挺起胸膛了呢。
可是呢，那樣把村子犧牲、將之視作自己的門衛或是偵察什麼的……這麼說來，讓死掉的村民們質問一下你們不是挺好嗎？然後你們就回答『你們的犧牲是讓我們知道迫近眉睫的危機的警報』這樣。」
說實話，我真的在心底裡惱怒起來了。
這些傢伙把別人的性命想成什麼了。
「……如妳所言，這一切都是我的無能所致。然而身為亞拉市冒險者公會長，我對這個城鎮有著義務和責任在。我在這裡直說吧，無論如何我都希望妳能夠借力量給我們。」
雖然格拿特公會長一臉苦澀的表情低下了頭，但我的怒氣卻無法止歇下來——是說那已經完全變成嫌惡了。
「那樣做的話我有什麼回報？金銀財寶的話已經多到要腐爛的程度，地位也沒那個必要，獲得你們的感謝之類的名譽也不需要——那麼，你們能夠獻上些什麼了？」
「……如果只需我一個人的首級，那我會乾脆地獻上的。所以請妳務必守護在這個地方生活的人啊！」
這‧傢‧伙~~~~~！！！
對我為什麼會發怒完全不明白，如此簡單地把性命獻上什麼的，生命的價值到底有多低啊！！
「……這不是個人，而是作為亞拉市代表、冒險者公會長的發言嗎？」
「是的。」
對著那沒有迷惘地頜首的姿態，我也下了決定。
「『薔薇之罪人』！」
剎那間，在我所舉起的右手上，有著漆黑半透明刀身的長劍——我的愛劍「薔薇之罪人」已被握著。
無視雙目圓睜的三人，我把劍尖往格拿特公會長指去。
「格拿特啊，我就重新報上名號吧。我的名字是緋雪。乃永恆不滅地盛照著魔光的王國『伊帕利亞爾・古里姆索』永遠且唯一的主人、被尊稱為神祖之人！難道你認為這樣的我是一個像你那種細小首級就配得上的人嗎？還是說覺得動之以情我就會屈服了？我還真是被小看了呢。」
我把向著面色變得蒼白的格拿特指去的『薔薇之罪人』的刀身一橫。
「選吧。我會守護的只有我的臣民！把這個城鎮、人、命全部在此劍下獻上。這樣的話，我便會以全身全靈將之守護。但是若果無法辦到這點的話，即是說那是此劍需要指向的對手。會變成怎樣我就不知道了。」
「……………」浮現出苦悶表情的格拿特弱氣地搖了搖頭。「辦不到的。這個城鎮是自由都市，就算妳是神也好，這裡也無法臣服於妳之下。」
「是嗎。」
高掦的感覺一口氣冷卻，神志總算是清醒了過來。
……不知為什麼之前的氣勢好像有種說出了羞恥中二病台詞般的感覺，這一定是錯覺了。嗯，就把它放進心之黑歷史資料夾，不要再讓他有解壓的機會好了。
『無視公主的厚意，真是愚昧呢。』
天涯在胸中的嘲笑聲漏了一點出來……不~~要~~啊~~別再提起了！
突然門傳來了慌張的敲門聲，同時公會職員跟著闖了進來。
「不、不得了！從這裡約2日路程的距離出現了難以置信地大規模的怪物群啊！！」
聽見那句話，格拿特公會長和迦魯迪副公會長立即取回了生氣。
至於法蘭格那邊……哎呀，已經完全翻白眼了。(肯定是因為同伴的死帶來的衝擊化作心神疲勞一直累積了呢。)
把『薔薇之罪人』消去了的我，向著打開了的門走去。
 
「看來沒有逃跑的時間了呢。不過我也想看看這個地方的怪物以及冒險者們的實力，就讓我看一場上佳的節目吧。」
再見了——這樣一邊揮手一邊步出了房間。
======================================================================
 
對於上一回末端附筆的回應，沒和喬伊君湊在一起太好了、喬伊活該之類的意見收到了很多。
喬伊君，可憐的孩子……。
補充一下，『薔薇之罪人』是緋雪的認真模式時的裝備之一，利用鍛冶技能做出的最高級長劍得耗上1000把以上才有機會造出來的10回強化MAX劍。把這個托付給有著鍛冶和雕金技能的人對外觀進行改造，金色的劍柄鑲上紅寶石的設計以及附加上去的薔薇飾品，是看上去相當奢華的專用裝備。
 
  

第11話 孤軍奮戰 
[第11話 孤軍奮戰] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
與北方的白龍山脈不同，亞拉市的東西南方都是大草原。
作為交通要地而建有不同大小的街道的平坦地形雖說對旅行者而言是福音，但連半點遮蔽物和曲折道路都沒有也未免過於漂亮了。一旦演變成戰爭，除了正面互角外，幾乎沒有能夠弄小手段的地方。
「……雖說弄出戰壕已經使盡全力，但至少如果有能掘溝的餘暇就好了。」
看著騎著獸型魔物的敵方騎兵，迦魯迪副公會長一人露出了苦澀的表情。
想著「就算是由大鬼王統率，魔物始終是魔物，大概會什麼都不考慮地把一切交給本能、魯莽地直直往這邊衝過來吧」這樣，但看見那被統領著的敵人軍團那意外的舉動，形勢可說是超出了當初的策劃。
原本預定的是在掘好的戰壕裡埋藏著伏兵。當整團來襲的敵軍衝來時首先在遠距離用弓箭和投石機進行攻擊，在敵方混亂之際再由戰壕中隱藏著的魔術師或精靈使以魔法進行中距離攻擊。
這時候為了護衛戰壕，數名待機中的冒險者會跳出來，各自對被分割開的敵人作出攻擊。
在場面變得相當混亂的時候，再把作為核心的正規軍部隊投入，直接拿下大鬼王的首級——這就是這一邊的作戰策略。然而在對方有騎兵這點看來，敵人應該會一口氣衝進這邊的中腹把弓箭和魔法攻擊手段都封鎖掉，然後本隊跟著湧過來，把戰局導向對他們自己壓倒性有利的白兵戰。
「——雖說若果能在被接近前先由弓箭或魔術師把他們殺掉就好……」
想起公會長說著「我沒有現場經驗」這樣的話把今次的指揮權全部委託給他、自己作為一個魔術師走到前線，迦魯迪副公會長不禁吞下了一口苦澀的睡液。
他的視線在草原上展開天幕的作戰指揮所前轉來轉去，看見武裝了的冒險者群中裡某個熟悉的臉孔時，反射性地叫住了那個人。
「嗨，小子！」
「是、是！」
被叫住的人——喬伊不自覺地保持在原地直立不動的姿勢。
「你來這裡幹什麼了啊？！」
緩緩步行到喬伊的眼前，迦魯迪一副呆然的樣子說著。
「當、當然是為了參加魔物們的迎擊戰啊！」
「哈？你還只是F級吧。這邊應該沒有發出E級以下的強制動員令吧？」
「……雖說是那樣，但這個時候才不可能作壁上觀啊。只是揮劍這種程度，我也是做得到的！」
「只會礙手礙腳而已。像你這樣的小子，給我趕緊從這裡離開！」
判斷為小孩子的任性，迦魯迪用煩擾的語氣如此說著。
「……離開之後要到哪裡了？城鎮的避難所裡不是早已滿滿的女人、小孩、老人之類沒法戰鬥的人了嗎？如果我們這裡輸了的話，那些人也只會被怪物吃掉而已吧？」
「嗚……！」
被刺中了要害的迦魯迪副公會長陷入了沉默。
確實，D級以上被稱作能獨當一面的冒險者大多數都聽從了公會的強制動員令而參加了這次作戰，而那人數也有7000名。再加上駐留軍500名、市民義勇兵2500名，總共1萬人的數量與敵人7000隻的數量比起來還要多3000。然而以魔物為對手的話，可是有著最少要有3倍於他們的數量才能對敵的理論。
現況來看可是壓倒性的數量不足。
這個時候只能死馬當作活馬醫也是實情。(譯︰這句「死馬當作活馬醫」的部份原文為「猫の手でも馬の骨でも借りたい」，實際上日本用語裡只有「猫の手でも借りたい」，即指忙得連貓手都想借來用，引申已經忙到不擇手段、多微細的助力也想借到手的意思。這裡直接用意思相近的語句取代了。)
「……可是啊，小子，你還很年輕。你一個人想逃走的話，誰都不會對你有意見的。
這樣說了後，喬伊浮起了又哭又笑般的微妙表情。
「剛才也被米亞小姐這樣說然後把她惹火了。」
「米亞嗎……」
對於到了這個年紀依然獨身的迦魯迪副公會長來說，米亞就像是女兒般的存在。在這個作戰開始前快些避難吧，這樣費盡唇舌地不知說了多少次，但還是沒有聽進耳、頑固地在這個場所不知哪裡做著物資確認工作和調整救護班之類的工作。
「——更何況」喬伊像是有些害羞地笑了起來。「今早，偶然遇見了緋雪。」
「……嗯。」
迦魯迪副公會長聽見那個名字後蹙起了眉。結果，在那之後緋雪就這樣失去了影踪，有如宣言一樣對這邊沒有作出任何協助。
「那傢伙說著『喬伊，因為你很弱的關係，趕緊帶著米亞小姐一起逃吧』這樣的話。真是多餘的關照呢，明明我也沒有這樣拜託過。」
「嗯……雖然很火大，但我也是同樣的想法。」
「才不可能辦到——不，才不會這樣做。那傢伙也沒有逃，說著『機會難得，就讓我在特等席上看好戲吧』這種意味不明的話。這麼一來可不能讓那些怪物到她那裡呢，這時我不站不出來可不行啊！」
對著立下決心如此說著的喬伊，想要對他說「你迷上了那個人是個更加不得了的美人啊」的迦魯迪副公會長在看見了少年的表情後，只能把那句話吞回肚裡，目光和嘴巴都鬆了下來。
——這小子，姑且算得上是個男人呢。(譯︰反觀主角完全算不上是個男人了)
「小子……不，喬伊。我們是冒險者，就算是這個作戰也得好好考慮怎樣活下去啊。更何況你可是有著兩個如此擔心著你的人在呢！」
「我明白了！」
精神飽滿地如此回答，喬伊快步地與冒險者們的那群人會合了。
◆◇◆◇
「……那就是，『生而為女性才能獲得的幸福』這種東西了呢。」(譯︰原文引號的位置是「女冥利に尽きる」，這玩意表達的感覺太難翻了。總之想成緋雪在感嘆女性最高幸福莫過於此這樣就可以了。)
通過用魔眼做出來的管道聽見了。對迦魯迪副公會長和喬伊的對話，我不自覺地漏出了那樣的感想。
嘛，這也算是不可多得的經驗呢……？
「怎麼樣了嗎？公主。」
變回了原來的黃金龍姿態、背著我在離戰場相當遠的上空中浮游著的天涯像是有些怪訝地向我詢問，而我則回以「沒什麼」後往下方看去。
用人眼只會看見芝麻粒程度的東西，但現在的我卻連人的表情都能清楚看見。
「你覺得哪邊會贏？天涯。」
「會是魔物吧。」天涯如此斷言著。「那種程度的武器和數量差根本不成問題，因為力量不足而敗北的結果可說是一目了然。」
「嗯……相同的想法呢。人類方要贏的話，必須要把人數更加往上提。不論是E級還是G級也沒關係地投身於戰鬥中的冒險者2萬人，然後有意參戰的話就算是女孩子也動員起來。以壓倒的數量推過去，在敵人的動作停下來的地方投入火力之外別無他法了呢。」
不過這種情況會有相當多的犧牲者呢。
「但那個公會長肯定做不到那種決斷。」
「也對呢。那種人是即便在需要幫助的100人裡只要犧牲50人左右就能解決的情況，也會為了幫助100人中的99人而使得全員被殺的類型呢。」
個人來說是對此抱持著好感的，但如果是居於上位者的話就完全是另一回事了呢。
說回來都已經給了提示了，單是訴之以情來利用我的手段——例如會優先收集有關「喪失世紀」的情報然後再將之交給我之類、表面上向我國宣誓忠誠但內裡則和我暗地串通之類，手段應該所在都有——然而連那樣都做不到的話，作為交涉對手被認為是不合格也是沒辦法的啊。
「說到底人類只不過是愚蠢的東西罷了。」
我看著露出侮蔑神色的天涯。這麼說來我內裡還是人類嗎~~最近對此很少有所意識到，也許是外觀和環境影響也說不定。
「嘛，雖說當中也是有著各種有趣的傢伙就是了。」
從這邊看過去，向著在人類那一團之中某個熟知的臉孔，我如此說著。
「已經忠告過你了喔，喬伊。可是果然你還是要選擇這條路呢。」
◆◇◆◇
已經不記得斬殺了多少匹魔物。
最初前線還算是能維持，但在火力中斷的那時終於還是被敵人的騎兵突破。雖說也有徐徐把前線撤後來對應，但不知什麼時候各人已經被分斷開並個別與怪物們戰鬥起來。
戰局變成了怎樣、我方的人在哪裡也不知道。雖說喬伊與同伴們也在一起作戰著，但不知什麼時候倒下了一個、被吃掉了兩個，還有一個……到注意到的時候已經變成孤身一人了。
握緊黏附著血的長劍就這樣在戰場奔走，把偶爾碰面的敵人斬殺掉。(譯︰喬伊你這E級殺那麼多也太猛了吧。3倍人數才能打贏的理論到哪裡了？)
『保持距離，讓其進入到視野範圍內！』
『直線揮舞的大動作能夠簡單地避開，揮擊後而使態勢崩潰會導致有隙可乘。』
『以怪物所持有的反射神經為對手的話，那種顯而易見的攻擊根本不可能被打中啊。』
『注視對方的動作，除了佯攻外不要自己主動攻擊。』
只是依照數日前被教導過那樣活動，就可以正面與敵人交手這點連他自己都嚇到了。
然而，即便如此敵人的攻擊還是逐少為喬伊的身體做成傷害。不停地戰鬥的同時，體力也在消耗著。
這個時候，眼前出現了一隻大鬼。
「——切！聚過來了啊。」
先行預測那咆哮著揮舞的戰棍的軌道，利用後跳步將之躲開，再以伸出去的手腕揮下了長劍。
然而大概是體力到達了極限吧，劍只是輕輕地切進了肉裡。為此而狂怒著的大鬼橫揮戰棍，與喬伊同時刺出的劍交差而過。
下一瞬間，像破抹布般遭到擊飛的少年身軀在地面骨碌骨碌地轉著。在意識像是快要中斷的時候強行將之拉回來，喬伊那找尋著離手長劍的朦朧眼睛往周圍張望著，最後映在眼中的是被長劍刺穿頭顱倒下了的大鬼身姿。
「……成功了……但，我也到極限了，呢」
被毆時造成的衝擊使骨頭斷掉了5~6根吧。
殘存的體力也用光了。
出現下個敵人的話也已經沒法與其戰鬥了吧。
「……米亞小姐，緋雪，她們能平安逃離嗎……」
喃喃地如此說著，喬伊的眼皮緩緩闔上了。
 
======================================================================
 
在緋雪的評價裡，米亞小姐>>>不可跨越之壁>>公會長 這樣的感覺呢。
之後被認為已經不會再出場了。( W ) 這可是喬伊君的高潮回呢。
 
  

第12話 麗姬降臨 
[第12話 麗姬降臨] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「——死掉了呢。」
天涯用像是很無趣的語調訴說著事實。
「是呢。到了最後的最後都還在耍帥……帥氣和耍帥是不同的。你和其他的雜魚明知道想要耍帥的話，最後就只會變為這個樣子的說——」
不自覺地發著牢騷。而在這時，我才察覺到天涯也和我注視著同樣的東西。
「天涯，你會在意喬伊的事還真意外呢。」
「……也不算是『在意』這種程度的事，只是這幾天一直和公主一起聽著那無禮的嘴巴說出來的話，所以才偶然瞧見他罷了。」
嗚哇，這是哪裡來的傲嬌了？！
「這個先放在一邊，戰況看來是慢慢向魔物方傾斜了呢。」
「是呢。」
人類方幾乎可以說是崩盤了。
總部附近的精銳冒險者和正規軍雖說仍維持著膠著狀態，但不管怎麼說都是寡不敵眾，只要被包圍起來已經可說是死路一條了吧。
就這樣看來，這個地方的人類冒險者的實力以及怪物們的力量也幾乎全部掌握了。(在『E‧H‧O』裡的話，大概就是教學完結了後第二個到達的城鎮附近的怪物左右的程度)。
這裡已經再沒有必須要做的事了。雖然是這樣想……
但這是什麼呢？在胸中深處所捲起的這種迷霧般的感覺。
也不是說因為我原本是人類，所以想要成為人類的同伴。
說回來從我轉生開始所遇見過的怪物得到的感想是除了獸型外，思考模式和人類也沒什麼差別，可說是沒必要特意去區別對待的程度。
雖說全長3米、綠皮膚、8隻眼、3個生著牙的口吐著火焰、加上長在頭上的手腕合共7隻之類的傢伙多多少少看待起來會有些差異——是說半夜去完廁所回去途中突然碰上的話，可是會發出像「~~~~~~~~？！？」這樣無法成聲的悲嗚聲的。若果是去廁所之前就碰上，我想絕對會漏出來。
但即便如此，他們在喜怒哀樂之類的行為上卻不像人類那樣有著多餘的得失計較。說實話，我對他們甚至說得上是抱持著好感的。
正因如此，眼下這遍光景對我來說就像是看著遙遠的外國戰爭而已。
……可是，總覺得有什麼難以釋懷呢。
「這麼說來，公主。雖說這只是我個人之見——」
「嗯？怎麼了？」
「不把這個地方的魔物們收進我們『伊帕利亞爾‧古里姆索』旗下也沒關係嗎？」
那句說話，把我胸中彌漫著的迷霧驅散了。
「——這麼說也對呢。只是一味確認其中一方，而不確認另一方的狀況的話就偏坦了呢。指摘得好啊。那麼天涯，麻煩用念話從城裡叫2~3個方便當幫手的人來一下嗎？」(譯︰主角一聲要兄弟，千軍萬馬來相見。)
「明白了。」
我落到戰場，再度向那個倒在戰場邊垂的細小遺骸確認了一次。
「……我哦，還有委託金未給你呢。」
◆◇◆◇
勝負基本上可說是決定了下來了。
面對逐一運到身前的負傷者，迦魯迪副公會長作為指揮官應該從這個地方撤退才對，然而對於應否賭上萬份之一的可能性、整合所有殘存的全部戰力對大鬼王進行最後的突擊這件事不禁苦惱起來。
「迦魯迪副公會長！」
聽慣了的部下聲線夾雜著些許焦急向他搭話過來。
「米亞嗎？妳還留在這種地方嗎！？還不快些帶著負傷者往後方避難！」
「那個……喬伊君、在負傷者裡沒有喬伊君，他沒有到這邊來嗎？！」
那拚命地訴說著的樣子雖然使他有些嚇到，但迦魯迪副公會長還是搖了搖頭。
「沒有，應該還在前線吧。至少我沒有看見過。」
「是……嗎。」
只有這樣根本無法弄清少年的安危吧，米亞只能無言地咬著唇。而在這時看見借著同伴的肩往這邊走來的人物的容貌時，迦魯迪副公會長雙目圓睜起來。
「公會長！你沒事嗎！」
迦魯迪副公會長也發出慌忙的聲音往格拿特公會長那邊跑過去。
「喔喔，還活著嗎！」
「……耶耶，托你的福，我厄運方面總是比較強。」
即便如此，他也是一副魔力用光、疲勞困憊得連步行都辦不到的樣子。
「不過，這也是好時機呢。——米亞，帶著公會長往後方退下吧。公會長，抱歉。如果體力多少回復了一點的話，拜託你代替我作現場指揮了。」
「你……打算做什麼了？」
「嘛，能做到什麼地步是不太清楚，但弄個最後的惡作劇還是辦得到的。」
「「……」」
對照著冷酷獰笑著的迦魯迪副公會長，格拿特公會長和米亞也明白了這句話的意義，無言地低下了頭。
然而——
「那、那是什麼啊————！？！」
「……真、真龍？！」
「不，不對！這麼超大一隻的傢伙我可沒有聽說過啊！！」
周圍驚愕的騷動使3人的視線往那邊看去，翼寬200米、頭至尾也幾乎同樣長度的巨大且閃耀著黃金光輝的龍，現在正從天上飛降而來。
然而3人視線所盯視著的並不是那東西，而是在那頭上傲然站立著、比起龍的巨體細小但卻散發著在其之上的存在感、穿著漆黑與飾有紅薔薇的長裙的少女。
 
◆◇◆◇
沉浸在全身熱乎乎、有如泡著澡般舒服的感覺的喬伊緩緩地張開了眼簾。
「吶，喬伊。身體狀況怎樣了？」
彎著腰橫跨躺在地面上的自己的緋雪向他伸出發著淡淡光輝的手掌，臉上露出開懷的笑顏。喬伊有一瞬間生起自己正置身於天堂、眼前的少女則是女神的錯覺。
「你……為什麼……我應該死了才對……」
「嗯。死了呢。因為不太清楚這邊的世界是不是也能用完全蘇生，姑且算是即興演出，但看來好像還是有效果啊。真好運呢。」
「完全蘇生……？那是什麼了？」
「呀呀，那是我的技能啊。這麼說來雖然也還沒跟你說過我的職業，但其實我是雙重職業、劍士最高峰的『劍聖』以及聖職者最高峰的『聖女』啊。不覺得挺諷刺嗎？暗之眷屬中最高峰的吸血姬卻持有著兩個帶有『聖』字的職業。也常常被同伴說這是『種族詐欺』、『暗黑詐欺』。真失禮呢、真是的。」
看著一邊說著一邊露出不滿表情的緋雪之姿，感受到那如往常一樣的日常感的喬伊笑了出來。
「哈哈，完全不明白妳在說什麼呢。但是，妳果然是很厲害的傢伙啊。」
「我也覺得一句『很厲害』就把這些都帶過了的你也是相當不得了的大人物呢。不過把你從黃泉之國特地拖回來這個還是先放到一邊，仔細想一下今次的事情還沒有交托委託金給你吧？所以呢……雖說有些像是三途之川的擺渡費那樣，但還是想在現在先交付給你。」
這樣說著，緋雪從腰間的荷包中掏出了3個大陸共通銀幣。
「記得額外費用平均是在銀幣2枚之上的8折呢？那麼包含延誤部份在內就給3枚吧。」
(譯︰這裡原文是『確か平均が銀貨2枚に割り増し料金が8掛けだったけか？　じゃあ延滞分も含めて3枚にしておくよ』。話說這說法真神奇，我翻來翻去都算不出3枚銀幣哪裡能對得上『銀貨2枚に割り増し料金が8掛け』。結果要翻回前面1-7迦魯迪說『一般做法是2銀幣加額外料金80銅幣』這話才知道這話的8折是指1枚銀幣的8折，不是指2枚銀幣上的8折。我還真不知自己是日語爛還是作者寫時亂省略縮短句子。)
看著那伸到眼前的小掌上所躺著的銀幣，喬伊一臉困惑地沉默了下來。
而在這樣的兩人(正確來說還有龍形態的天涯向周圍犀利地盯視著)的背後、遠遠包圍住並眺望著他們的人類側集團之中，2名、不——還有被高大的男人背負在背上的1名合共3名的人慌忙地跑出來。
「喬伊君！」
「喬伊，你，沒事嗎？！」
「為什麼妳會在這裡……？」
「啊耶，大家都沒事呢。雖說如此，但我對你們毫無興趣，不能稍微安靜一下嗎？」
緋雪淡漠地如是說著的話語，使靠近過來的3人的腳一下子停了下來。
「那麼，喬伊。之後我還有其他事要辦，可以讓你收下嗎？」
「……不要。」
「——？對金額有不滿嗎？」
「不是那樣。果然什麼事都沒有幹是不能接受委託金的啊。所以我不會要那些東西的。」
「不，作為委託人的我判斷已經很足夠了——吶，這種案例應該怎麼辦呢，米亞小姐？」
出奇不意地被搭話而有一瞬間著慌的米亞重新沉下氣回答。
「有關這種情況的對應，如果之前沒有作過明確的書面契約的話，會由委託人和冒險者雙方互相協商。」
「嗯——最後還是不好好談一次就只能懸而不決嗎？那要怎麼樣你才肯收下了？」
被這樣問到的喬伊進深深地思考了起來。
「那就讓我好好地為你在城鎮引路啊，這樣結束了的話就會收下委託金了。」
這樣認真的說著。
「……不，就算說要引路，城鎮也變成了這個樣子，而且我也打算前往下個目的地的說。」
「那等妳有空的時候，我再來引路也是可以的喔？」
「那樣可不知道要等到什麼時候啊？」
「什麼時候都沒關係。說回來，說了『期間未定』的不就是你嗎？那樣的話不論是多少年之後在契約上不也沒問題嗎？」
聽到那句話，緋雪雙目圓睜、嘴巴張開，一臉啞然的表情。而喬伊則像是解了一直以來被耍得團團轉的氣，浮起了壞小孩般的笑容。
「……服了呢。的確有這樣說過呢。那樣的話就沒辦法了，下次再來為止就讓契約繼續下去吧。——那不是變成在觀光完結為止都不能讓這個城鎮被破壞了嗎！真是的，這種天然已經跳脫了小聰明或是歪理之類的領域了呢。」
對於聳了聳肩喃喃自語的緋雪的話，迦魯迪副公會長和格拿特公會長只能以呆然的表情互望。
「那麼不把別的事都處理掉可不行，我也差不多要走了啊。」
向著筆直站了起來的緋雪，終於能把提起上身的喬伊有些寂寞地詢問。
「——還會，再來吧？」
「之前也說過了吧，在你能獨當一面之前我會先把錢預放在這裡，在你變得像樣起來的時候我會回來拿回的。」
「也是呢。那麼，再見了。」
「呀呀，你也要保重呢」這樣回答後向後方一直站著的3人斜視過去。
「你們也是呢——米亞小姐，喬伊就算這樣說也是聽不進耳的關係，還是好好握緊韁繩比較好。迦魯迪副公會長，同樣地，請訓練到他比起腦袋、身體也牢牢地記住呢。格拿特公會長，你作為上位者雖然有問題，但作為人來說我覺得很高尚啊。」
最後如此說著的同時手輕鬆地前後揮動，緋雪向著大鬼王所率領的怪物們所等待著的方向以散步般隨隨便便的方式走去。
喬伊再一次說出「再見了，緋雪」的告別話語，而剩下的三人也沉默地向其背後行了一禮。
 
 
======================================================================
 
原本預定今回完結第一章的，但看來要稍微多繼續下去。
還有關於這個展開我想應該會有批刊的聲音，但因為是跟隨著當初預定的主綫走，所以故事就變成這樣的形態了。
 
  

第13話 鎧袖一觸 
[第13話 鎧袖一觸] by 搬運工

翻译：tmh2008
轉載自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「薔薇之罪人！」
除去特殊任務或boss掉落品以外，由鍛冶技能而生、以最高的攻擊力而自豪的劍浪費了1000把以上才得以辦到的10回強化成功、在伺服器內攻擊力也能進入前5的劍——擁有漆黑半透明刀身的愛劍「薔薇之罪人」在我的右手上被呼喚而出，以一揮之姿我將其握於掌內。
題外話，這個世界裡也是有著相當不得了的變態。將在lv120的BOSS處打2000次才只有1次左右的機會掉落的超高級劍發瘋地將其強化到8回成功的地步，這樣的玩家也是存在的(而且還是我家的公會成員呢！不過第9次果然還是被我們全員阻止了)，所以實在沒法說出自己的劍能進入3甲內的豪語。(譯︰這裡避免忘記設定所以提一下，主角的遊戲只要強化武器一旦失敗就會立即碎劍。)
「戰火之薔薇！」
驀地，至今為止穿著的長裙已然消失，黑色以及有著薔薇的胸飾這些雖然還是依舊相同(畢竟是由同一個工匠做出來的呢)，但鎖骨周邊露出的緊身衣裙、足裸和膝上邊角的設計還是有所變化。
這也是劍士系職業裝備裡原本是最高級的防具並且成功進行8回強化(中途還是灰心了)的逸品。特別是賦予了與速度有關的AGI = 敏捷性以及和命中率相關的CRT = 命中的追加效果，這正是我的專用裝備「戰火之薔薇」。
「薔薇之幸運！」
腰上的腰包消失了，取而代之的是生在我背上的漆黑之翼。(譯︰萌萌噠吸血鬼小蝙蝠翼)
並非說是變身了。這個「薔薇之幸運」是BOSS掉落品「蒼王之披風」，經過工匠之手改造成看上去像是課金轉蛋的「墮天使之翼」那樣的背部裝備。同樣地AGI和DEX = 靈巧，甚至連MAG.A = 魔法攻擊力也會提高的便利道具。
「薔薇之鋼鐵！」
覆蓋左腕從上臂到中指、全部手指的黑色長手套出現了。
那表面上施加了栩栩如生的薔薇之花與常春藤的設計。
看上去雖然是這個樣子，但分類上卻是盾裝備。能夠大幅提升AGI以及VIT = 生命力的，正是我的專用裝備「薔薇之鋼鐵」。
在背裙、耳環、項鏈、靴也全部都變成全力裝備的時候，跟隨在我身後步行的天涯一聲吼叫，放出奪目光芒的一刻也往人類形態變化起來。
可是那卻不是一直以來所穿的無尾晚禮服的姿態，而是會被問到你是哪來的國王大人、裝備著黃金之鎧與大劍(從魔裝備裡的最高峰、『霸王』系列)的劍士之姿。
同一時間，從上空降臨下來的三個影子與天涯一同以我為中心、以分守四角守護的形態落到地上，並且立時朝我跪拜起來。
「真遲呢，命都、刻耀、空穗。」
對著像是有些不滿的天涯的聲音，3人把頭更往下垂。
穿著已經不再是女僕服。身上散發著銀色光輝的戰鬥裝備是既非布也非金屬、有如緊身衣般的鎧甲，腳上則是以同樣素材作成的長靴，然後還有覆蓋到上臂中端的長手襪、金屬製的髮箍、右手拿著的那比身高還要長的聖杖。這樣的命都作為代表，先張開了嘴。
「晚到了實在非常抱歉，公主殿下。」
「畢竟是睽違了100年的公主的戰鬥噢。不論是圓桌的魔將們還是聽見這番話的城裡傢伙們，哪一個都『我也要去我也要去』這樣報上名來，協商時間也拉長了。」
利用喜愛的扇遮著口角、慵懶地回答著天涯的話的，是平時那副人類形態(認真起來會變成全長超過50米的九尾妖狐)、巫女裝束的空穗。然而與平日不同的，是從頭上冒出的那雙雪白的狐耳以及那從穿著的邊角中能夠窺見的雪白九條尾巴。
「嘿。那受損到什麼程度了？」
天涯盯著往和平日沒任何分別地穿著暗黑全身鎧並裝備著槍以及同色的1.5米大盾的刻耀。
是說，受損……？
「安心好了，為了不出現死者而手下留情了。」
「不過相對地，城內的大廳以及鄰接的房間、走廊、牆壁都幾乎全部崩壞了。」
給我等等——！！說是協商，難道每次協商都是以用拳頭為前提的嗎？！
「是嗎，這種程度的破壞的話倒是沒問題。」
不，我覺得很大問題啊！
這樣想著的時候很想大叫、雖然很想大叫……不過想到接下來我要做的事，我要是真的這樣說了的話絕對會想要向自己吐槽「這輪不到你來說啊！」這樣的話，所以必須要忍耐才行。
話說回來雖說像是頗為悠長的談話，但這段期間大鬼王屬下的魔物們其實是一直飛撲過來的。然而，4人卻像是要把蚊蟲驅趕開的感覺那樣連看都沒看那邊就將他們瞬殺掉了。
我的全部從魔之中，以擁有最大火力為豪的天涯。
持有最大治癒能力的命都(然而從魔是無法使用完全蘇生的)。
HP僅次於天涯、VIT = 生命力超群、除光屬性以外對全屬性均處於優位的暗屬性，總合來說可謂最強之壁的刻耀。
光與暗以外的全屬性皆能使用的萬能型空穗。
全力裝備也好，四凶天王也好，原本應該是用在LV90以上的戰場上的，這已經能算是OVERKILL了……不、不過不也是有大兼小用這種說法喔，就不要特別去在意好了。
「——那麼，久違的戰爭呢。雖說是稍微有些不太滿意的對手，姑且先對大鬼王進行實地調查吧。」
『——是！』
四凶天王行完一禮後同時站了起來。
好了，那麼那個大鬼王到底在哪裡呢~~？
「……」
這樣看也不會知道，還是隨意地往怪物密集的方向走去看看吧。
 
10分鐘後——
 
迷路了。
這裡簡直廣闊得接近多餘了啊！遊戲裡明明只需步行5分鐘就能從區域的一端走到另一端……是說，不會大鬼王其實也在移動著吧？就算有著『地圖作成』，因為那個不會把對方的位置顯示出來，所以現在也派不上用場呢。
游擊系的話因為有著探知技能的關係，也許能辦到些什麼呢。
……不過沒有的東西就算再怎樣乞求也沒用。變成這樣的話，那就唯有按照以往的做法去做了。
「——天涯。」
「是——！」
「步行已經厭倦了。因為要奔跑起來的關係，所以關於討伐方面就拜託了。」
『！！』
理解了這句話的意思的四凶天王雖然一下子緊張起來，但我卻沒有等待他們回應就開始衝刺，一口氣達到了最高速度。
「那麼，想死的就放馬過來吧！」
基本上現今的MMORPG是弄成無法進行PK的模式的(不過也有能夠進行PK的伺服器)，對人戰要不就是由雙方合意的比試形式進行，要不就是圍繞著領土展開的攻防戰而進行，不過我對這些都不怎麼喜歡呢。
因為坐在螢幕前的都同為人類，這樣幹的話少不免會被嫉妒或積下仇怨呢。
所以我幾乎都是以打起來比較有勁頭的AI型BOSS為中心進行戰鬥的。而面對BOSS戰，玩家所必須的條件果然還是『能夠有多穩定』這點呢。
能承受對方的攻擊、能向對方施加攻擊到什麼程度。
偶爾會有必須由複數的玩家協力才能打倒的強力敵人，而這個時候有沒有身為全部人的盾並持續承受敵人攻擊的玩家存在，就可說是勝敗的關鍵。
這雖說是相當不講理的理論，但有沒有『盾』『回復』『火力』這3種類的分工，其安定性可說是完全不同。正因如此，其他職業可是相當不得志呢。
至於我的職業雖說是『劍聖』和『聖女』，就這樣看應該是能在『回復』及『火力』上派上用場的，然而在這裡卻因為『吸血姬』的種族特性而幫倒忙了。
『吸血姬』這個種族的基本素質是完全的魔法職、暗殺者取向。MAG = 魔力、INT = 知力能與天使比照，而DEX、AGI則是全種族中最高。但反過來說，與強度相關的STR= 力氣、與『堅固』有直接關係的VIT則是比普通人類相當甚至更在其下的無力和脆弱。
因此作為『火力』無法派上用場，然後作為『回復』最重要是盡力保持不死並為同伴進行回復，也就是說是否『堅固』也是相當重要的，所以這邊也幫不上忙。
不過仔細想想。
說到底，攻擊什麼的只要不被打中不就沒問題了嗎？
就這樣，比起特地把貴重的素質點全部放到VIT上，我選擇了放到原本就是吸血姬強項的DEX、AGI上並且將其一直提到LV99，再加上裝備更進一步往上推的結果，就是我的速度和迴避率變成了相當不得了的數值。
順帶一提，魔物們的素質方面幾乎都是依賴其HP、MP以及ATK和MAG.A的強大。就算他們的等級提升了，這方面也意外地沒什麼大變化。儘管沒有全員確認過，但至少現在來說，我想我應該是『伊帕利亞爾・古里姆索』最快的了。
雖說就算口說數值上有多快也好，用不出來的話根本沒意思——
在我的眼前有一群大鬼阻攔著，但瞬間就被從我身後追來的、天涯手中所發出的雷光以及由命都之手放出的光輪所——太慢了！
比攻擊到達要更快地飛進集團中央的我瞬間翻動著『薔薇之罪人』，把就近的數隻怪物一擊葬送的同時使出了劍聖技『七天降刃』(劍鋒化作了7個並以一擊把複數的敵人擊倒)。完成了整個動作後，雷光和光輪才終於命中了目標。
「啊啊，不愧是公主！在往昔150名天上人之中唯一一個把我的雷光全部避開的的人！」
天涯發出了感嘆之聲。
嗯，說回來『E‧H‧O』對於命中判定、弱點破壞之類的部份相當嚴格，但看來我和這種戰法相當合得來。在『黃金龍襲來活動』裡，3次轉生封頂組共150人以上，但只有我一個能把上空如雨般降下的雷光全數迴避掉。
不過也因為如此，在參加者那裡也獲得了「你是宇宙世紀的人類嗎？！」、「這動作已經不是什麼不可能了，簡直是變態呢」、「官方作弊乙」之類各種各樣的評價。
所以只要不是馬拉松式的對決，一般的BOSS級應該是能夠打贏的。(但天涯還是不可能。『薔薇之罪人』的攻擊力和他的回復量幾乎是均等的關係，我的集中力可撐不了那麼久。)不過因為紙裝甲這點還是沒變呢，所以如果吃下了1~2發BOSS級的攻擊的話會乾脆地死掉。正因如此，在城裡一旦爆發戰鬥的話，我的心可是沒有冷靜下來的餘裕呢，真是的……(譯︰這裡指的是因為部下都是BOSS怪，流彈亂飛之下不小心擊中小脆皮緋雪就是立即便當，所以冷靜不下來。)
一直這樣做著殲滅行動的時候，漸漸發現周圍都是一些好像很了不起的大鬼。確認了一下素質視窗也顯示著『大鬼將』這名號，是到了大鬼王的附近了嗎？被他們包圍起來的地方有著身體比其他大鬼要大上兩圈、生著5根角、穿著胸鎧、看上去更加尊貴的大鬼。
看來這傢伙就是大鬼王沒錯了呢。
嘛，姑且看看素質視窗……吧……
「——怎、怎麼了，公主？！」
晃動起來的我被慌張的天涯立時抱住。
不，這該怎麼說呢……看見了不可能出現的東西，稍微有些暈眩罷了。
 
 
食人魔公主
種族︰大鬼姬
名字︰索菲婭
HP︰1,800,000
MP︰520,000
※公主是未婚的情況，結婚後會變成食人魔女王。
 
 
「那麼，你該不會是女孩子？」
這樣說後，那有著5根角的大鬼嚴峻的表情立時歪曲了起來，轟然地叫喊著。
「這不是當然的嗎！我不論從哪個角度怎麼看都是女孩子啊！！」
……抱歉。那嚴峻的表情也好、岩石般的筋肉也好，不論從哪個角度怎麼看都無法區別妳是男還是女。
「罷了。那麼大鬼姬啊，我的名字是緋雪。乃永恆不滅地盛照著魔光的王國『伊帕利亞爾・古里姆索』的主人。現在給予妳兩個選擇吧。我所給予的乃恐怖與力量。你要選擇的是要在我的劍下宣誓效忠嗎？抑或是阻擋在此劍之前，然後無謂地失去性命呢？」
「別開玩笑了！！」
我的聲明還未完結，側近3隻的大鬼將全員已立時筆直向這邊過來，但在刻耀的一揮之下，其中2隻連原型都沒法留下地被轟散，而剩下的1隻則——
「真不懂風雅喲。」
空穗的扇子一揮，其身立時被藍色之炎包覆，連灰都沒有留下就完全消失。
我再次向著大鬼姬，把『薔薇之罪人』的鋒口往她轉過去。
「能聽聽你的回答嗎？大鬼姬啊。是服從嗎？還是死了？」
「咕嚕嚕嚕嚕嚕……」
大鬼姬苦惱了好一會，最後哐噹一聲把手中那巨大的戰斧往地面丟下，就地雙膝下跪。
「……我順從。」
「嗯，賢明的判斷呢。我與我的『伊帕利亞爾‧古里姆索』對你們的參加從心底裡表示歡迎。」
呀，太好了。果然是能對話的同類呢，能靠商談解決實在太好了。
……嘛，在這之前雖說好像把這附近變成了一遍血海，但那是近似正當防衛之類的東西呢，嗯！(譯︰緋雪商談法，我不要坐著和平跟你談，我要拿劍指著你喉頭和你談。)
「安心吧，只要我們順從著公主殿下，我們的主人就會帶來永遠的戰鬥與勝利的美酒哦。」
「嗯。讓我們稱霸這個世界的一切，與公主一同邁向更高之處吧！」
大鬼姬對空穗與天涯的話浮起了半信半疑的表情。
嗯，那種感覺我非———常清楚啊。我可是最不願意相信的那個。
「可是，難得四凶天王一同降臨到地上，這種程度果然是難以滿足呢。」
快得幾乎與空穗的話語同調，刻耀大大地點了點頭。
「嗯，可是拿人類作對手只會更加沒勁呢——不對，確實這附近應該有著地下城以及棲息著白龍的山頭才對。」
「地下城什麼的還真是令人懷念呢。而且有龍種的話，我覺得多少是可以期待一下的。」
「嗚嗯，那事不宜遲，就趕快出發看看吧——那邊那個新人，你也跟著來。我們的話語並非胡說或是吹牛這件事，就用那雙眼和靈魂好好體味一下吧。」
……怎麼回事了，這急展開？
「那麼公主，我們出發吧。」
不，出發什麼的，我也不得不去嗎……？
也差不多覺得精神疲憊想要休息一下——也就是說想要回城呢。
回去那個已經半毀、同伴間像是在上演大逃殺那樣的城。
……算了，果然還是去地下城之類的地方，狩獵一下區域BOSS比較好。
「——那麼，出發吧」
自暴自棄起來的我站到前頭來。
而在這周圍還是一如既往由四凶天王穩守，再由重新拾起了戰斧的大鬼姬從後怯生生地跟著。
就這樣，在這一日內我們稱霸了亞拉市近郊的古代遺跡以及白龍山脈之主，再加上大森林，這3個地方實質上已經置於我們的支配之下了。
 
 
 
======================================================================
 
第一章到此完結。
下章是王都編，在此之前預定還有一個近似前日譚般的後日談會加進來。 

幕間　薔薇追想 
[幕間　薔薇追想] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我和那個孩子相遇是作為短期打工在本地超市工作的時候。
 
差不多中學生的年紀吧？
 
栗色的頭髮和純白的肌膚、中性的容貌再加上纖細的身軀。
 
真是漂亮的男孩子啊、這就是第一次見時的感想。（～：可愛的男孩子呢～～～）
不過後來聽說他早就中學畢業、現在在參加通信教育並目標大檢時都懷疑起了自己的耳朵。（～：通信教育是日本給無法去學校的人準備的用通訊設備進行學習一樣的東西。大檢是大學入學資格檢定的簡稱。懷疑起自己的耳朵我是直譯的，總之就是不敢相信，不過這個應該都懂吧）
 
「身高啊、髮色什麼的都是單純營養失調的結果啦」
 
他這自嘲一般說出的話語、我最初還以為是開玩笑──我認為這個現代社會應該沒有那種事也沒有任何根據──地這麼想了，不過明白了那似乎是事實是在很久之後了。
 
因為是有著這麼引人矚目的容姿的孩子所以保持著興趣搭話的打工同事有好幾人，但他在親切地回答的同時那和別人划出一條線一樣的冷淡的態度、總覺得有種難以接近的氣氛、就這樣漸漸地沒有積極地搭話的人了不過本人倒是一副麻煩終於消失了的飄然的樣子。（～：這段看不懂啊啊啊啊，請求大神 原文：そういう目立つ容姿をした子だったから、興味をもって話しかけるバイト仲間は何人もいたが、愛想よく答えながらも、どこか一線を引いている彼のそっけない様子に、なんとなく近寄りがたい雰圍気を感じて、だんだんと積極的に話しかける人もいなくなっていったが、本人は逆に面倒がなくなったという風で、飄々としていた。）
 
嘛啊、我倒是反過來突然很感興趣、在有空的時候啊、午休時啊、還有回去的時候屢次向他搭話了。
 
「你也真是個奇怪的人啊」
 
在回家路上說服了說著因為不想浪費錢的他，在快餐店──就如他說的沒有錢這話一樣、他點了最便宜的套餐──中，他這麼朝我說道所以我歪了歪頭。（～：有點語死早，不過翻譯的都是對的所以我相信你們看得懂的！才不是我不想整理呢！）
 
「──是嗎？」
 
「是的啊。基本上人們都會讀懂氣氛不會靠近我的吧」
 
「嗚～～嗯、你這麼說的確實是這樣不過總覺得很感興趣啊。因為我的周圍沒有像你這種明明很年輕卻很達觀的人啊」（～：我相信你們都知道達觀吧～總之就是看開了啦）
「你還真是好奇心害死貓的典型呢。嘛我對那個活力倒是在某種程度上保持敬意啦」（～：我真沒亂翻，原文：好奇心貓を殺す）
 
那之後就開始了沒有重點的對話（不如說是我單方面地在提問然後他一臉麻煩的樣子回答的模式啦）。（～：繼續語死早，不知道是不是沒有重點，就是說漫無目的沒有一個固定的話題啦）
 
失去了雙親一個人生活著的事。
哪個超市是讓身份保證人作為中介從兩年前開始打工的事。（～：繼續語死早哦～不過這個不如說是不知道中文有沒有這個詞吧，身份保證人顧名思義就是保證你身份清白沒有犯罪之類的事情的人啦）
休息日在圖書館為大檢複習的事。（～：大檢前面說過所以就保持這樣了）
 
興趣是網絡遊戲的事。（～：到這裡應該就差不多看的出來可愛的男孩子是誰了吧）
 
「哼—嗯、出色的阿宅生活呢～」
 
「別管我，和互相都帶上假面的網絡上的各位交流沒有人際關係那種膩煩的部分所以很輕鬆啊」
 
說了這種話、因為是我在回去的路上強硬地邀請的所以本是想連他的份一起付了的、只有這個堅決沒有接受。
 
「這種借貸之類的事可是最討厭了呢。自己的分會自己付的哦」
 
「我認為這種程度也算不上借貸啦。而且是我邀請的所以是我這邊有借在先吧？」
 
「不是呢」用著冰冷的語調他這麼斷言了。「不管是那種場合、出錢的那方在精神上都站在高位哦」（～：語死早連發哦！就是說出錢的在精神方面地位較高較強啦～）
從那以來每次有機會我們都會在回去的路上享受茶話雜談（嘛享受的可能只有我不過他也一起了所以也沒有多討厭吧）。（～：原文茶是指代飲料的不過我改成茶話雜談了，主要是怕你們覺得微妙所以就這樣！總之告訴你們那個茶話其實是飲料的意思啦）
 
不過考慮到他沒有錢所以每次都是便利店的咖啡啊、在公園的長椅上喝果汁這樣的。
 
說了幾次話之後、漸漸的看見他的私人部分了。
 
「嘛出生的時候是相當富裕的、有著社會地位的雙親也是很疼愛我的不過１０歳以前就出了事故然後就乾脆地這樣了呢」（～：最後一句原文：１０歳になる前に事故であっさりとね。這裡因為省略了乾脆地怎麼樣了所以我就這樣翻了。不過應該都看得懂吧，就是落魄了咯）
「然後就是轉眼之間吧。溫柔的祖父母和本以為是親戚的親屬們之類的人們都聚集在雙親的房子中、說著各種借口把財產都奪走了呢」（～：前面那個以為是親戚的親屬不知道中文怎麼說，意思是本以為是很親切的親屬的親屬= =）
 
「然後、最終被自稱是監護人的有一個大我一歳的表兄的伯父夫婦領回家了、嘛變成那樣的話也就發生了人們常說的那種事啦、肉體上和精神上的虐待啦。然後正好１３歳的時候升高也不長了」
 
「實在是無法忍耐了於是也告訴了學校和警察不過、嘛？？？比起小孩子的話語、伯父則是有著社會地位和當地名譽、政府會相信誰的話也是很明確的呢。從那以來虐待也更加嚴酷了呢」
 
「比起那個讓人煩惱的是那個大我一歳的表兄呢。到中學左右就會在意起魅力什麼的吧？　然後、我就如你所見、感覺除了肉體和精神的虐待也快要受到性虐待了呢」
 
「嘛財產什麼的是我無知的錯被奪取了在某種程度上也是自作自受不過、至少最後剩下的這個身體和生命是必須保護好的」
 
「漫無目的的離家出走是偶然被社會工作者撿到了呢。因為最近那種虐待啊暴力啊也成為社會問題了呢、被帶去了隔離設施（庇護所）、至今為止就是這種感覺吧」（～：那個社會工作者原文是ケースワーカーCaseworker，查了下貌似是處理各種社會上的問題啊福利啊什麼的人）
 
「啊啊、倒也沒有覺得自己很淒慘很不行啦、世上也有生來就患上難治的病的人、按整個世界來看的話差不多有７成的人是連當天有沒有水喝都有問題的人呢」
 
「嗯、倒也沒認為親戚和伯父他們是什麼壊人啊。這個世上本來就沒有什麼博愛和無私的愛、人們明敏總是用對自己方便的方法思考著、行動著、是期待過那些的我太天真了吧」
 
「不如說真的有所為好人壊人嗎？　畢竟那天、雙親死之前他們對我來說都是好人、就算是現在從別人的角度來看他們也依然是好人吧」
 
「所以你說我達觀什麼的也是猜錯了呢。只是因為我是個膽小鬼而已啊」
 
那之後不久他就因事故輕易地死去了。
 
之後、不久他好像經常玩的那個網絡遊戲也結束了的樣子。原本公司好像是以經營５年為目標的不過、好像是說偏離了現在的網絡遊戲潮流於是決定廢除了什麼的、在網絡上的論壇裡讀到了。
 
他的葬禮是否舉行了、埋在哪裡了都不知道。
 
因此事故１年後的今天、我在他的事故現場放上了他說過最喜歡的紅薔薇的花束、輕輕地雙手合十著。（～：嗯，看到紅薔薇應該就懂了吧，遇到事故的少年就是緋雪呢……）
 
「喜歡薔薇呢、特別是紅薔薇。你知道嗎、據說在法国之類的地方用來做葡萄酒的葡萄田裡也會種薔薇啊。因為薔薇抗病能力很差啊、據說從古以來就是作為判斷是否有疾病發生的警報啊。明明那麼弱小卻用荊棘守護著自己什麼的、不是很堅強嗎？」
 
這樣的他過去正是如薔薇般的人。
 
你知道嗎。紅薔薇的花語是『熱情』和『愛情』啊。
 
你雖然嘴上說著不相信愛什麼的但是、其實難道不是很想相信的嗎？
 
那回答已經聽不到了不過、我愛著你哦。（～：然而到最後都沒有說過這貨是男是女，自稱是私Watashi所以無法分辨）
 
 
════════════════════
 
緋雪的行動原理不是很矛盾嗎？
這樣的指摘很多所以、稍微公開了一點背景。
 
「不奪取他人性命」「不奪取他人財產」「不奪取他人居所」這是緋雪的思想中人類之間最低限的約定、但人們卻總是用對自己方便的借口進行著那些事、所以無法相信只好進行自衛、但事實上想要相信、正是因為這簡直是矛盾其本身的行為才會將其矛頭指向科拉德公會長吧。
 
還有、因為玩遊戲是在被帶到隔離設施（庇護所）之後才開始的、所以才無視了網游的定例地分配了屬性點。（～：就是說因為是被隔離後才開始玩的所以沒有網游常識用著不同的點數分配法）
 
 
  

 
第二章　王都の動乱
第1話　火中之栗 
[第一話　火中之栗] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「…越來越麻煩了阿。」
 
一周沒見的亞拉市科拉德會長，眉頭深鎖──長長的嘆了口氣。
 
「呀，好像每次來找你都一副精疲力竭的樣子？」
 
不小心說出心裡話的我，被科拉德會長怨恨的怒瞪。
 
「有８成原因都是陛下造成的。」
 
不知不覺間就稱呼我為『陛下』了。
最初變裝來到這房間，解除偽裝之後，跪拜的會長「陛下親自前來，吾惶恐──」好像是從那時候開始吧。
 
「不要再用那說法了。跟之前一樣普通的說話就好。」
 
雖然不再用敬語，不過好像還是沒想改『陛下』的意思。
 
話說８成阿，我有做什麼事嗎？
 
嗯，初次見面時就因為我給喬伊報酬的事感到為難吧。
接下來跟我密談的內容也辛苦他了。
第３次則是魔物的暴走而傷神吧。
然後哭著跟我交涉，但卻被我斷然拒絶這點也顯得很狼狽吧。
之後在與魔物的戰鬥被打得落花流水，已經是自暴自棄的樣子。
最後對我來到戰場這件事也是困惑不已。
 
統計下來６次有４次都跟我有關係，所以──
 
「我占的約６７％，四捨五入也只有７成吧？」
「７成跟８成是有多大的差別！…啊，抱歉失禮了。」
 
慌張的咳了幾下後端正了姿勢。
 
在戰場消耗殆盡的體力經過了一周的時間也算是恢復的樣子，雖然臉上說麻煩但氣色異常的好啊……
 
「──是女朋友給力嗎？」
 
──噗哈！
正中直球的問題，使得公會長嘴裡的香茶進入氣管，盡情的嗆到了。
 
「咳哈…咳哈咳……為，為什麼這麼說？！」
「呀，總覺得是這樣。跟之前的感覺不一樣，全…身體都飄飄然，飄來了一股現充的氣味。」
「姆……」
 
原本恢復的威嚴身姿在下個瞬間，就像魔芋一樣軟掉的科拉德公會長。
 
「呀哈，被你發現了啊？嘿呼呼，呀～，我們公會裡有個叫蒙娜的少女接待員啊。」
 
啊啊，會長在單戀啊，但本人紅髮少女是和３個男的在絶贊交往中。再說了，那個沖擊般的記憶已經被我用魔眼徹底的消除了。
還有，雖然無所謂啦，但上了年紀的男人說話『嘿呼呼』，不要這樣啊，太惡心了。
 
「對她進行了猛烈的追求，這次終於正式的交往啦。」
「第四位供品嗎…」
「蛤？什麼？？」
「沒事，沒什麼事。」
 
嘛，本人幸福的話，我在怎麼說也沒用。
 
「話說回來，是你想和我見面所以我才來的，不會是想炫耀才叫我來的吧？」
 
我可是在前世裡都沒有女友啊…快給我爆炸吧！
 
「並不是！」
 
公會長突然不高興了起來。
 
「魔物襲擊後的人力和財產的補償和聽聞風聲後來往稀疏的商人們──嘛，這些等過段時間就會沒事了。問題是陛下的影響力！」」
 
你就是原因，被這麼說了呢。但我這一周都待在城裡啊。「公主大人為什麼不叫我！？」「公主，下次換我出場了嗎！？」以這樣陳情的部下們為對手，實在是忙得不可開交。
於是，轉換心情地像看網路的那種感覺，經由魔眼來偷偷看了科拉德公會長，好像是想要和我取得聯繫的樣子，有了這理由後就幸福的往下界來了。
 
「…我做了什麼？」
「跟陛下沒有直接的關係。但是，大森林和古代遺跡，白龍山脈出現了的魔物們都說『這裡是偉大的緋雪大人的領土。』『為了緋雪大人而死』『緋雪大人，哈啊哈啊』這樣以陛下為名做出了領土宣言──」
 
最後那個是有病嗎。
 
「還有，那是什麼？！一昨天，白龍山脈的一角突然出現了可以把山給吹飛的巨大隕石坑！？傳聞那也是因為陛下的關係？！」
「啊啊，好像是那邊一部份的妖魔不願意跟我国合作，壱岐、双樹和凱陣就──呀，特別有幹勁的部下毛遂自薦，到現場試著勸誘，但說服的力道似乎過頭了。」
「陛下的国家，說服會伴隨著一個又一個的破壊行動嗎！？」
「呀……可以的話想要否定阿。」
 
無法否認的線索有很多啊。
 
「再說，領土宣言也好，破壊活動也好，是經過誰的許可嗎？！」
 
怎麼突然激動起來了？於是我歪著頭開始回答。
 
「每塊土地都是當地主人贈送或者許可我的啊？或者說全部都已成為我的子民，怎麼處置都是我的自由吧？」
「那種道理不可能認同吧！每個地方都是我国的領土！」
 
不是吧，說什麼国家的領土，那是人類那邊擅自決定的吧？並沒有從原住民的魔物那裡得到許可了。
不過他既然這樣說了，於是就「魔物有先住權（譯：注一）吧。」這樣回話了。
 
「…恩～～，那就沒什麼問題了。因為我的国家全都是魔物，人類那邊是不承認魔物存在的立場吧？無視魔物的話不就好了？」
「通常是這樣的啊…」
 
科拉德公會長，露出了像吃了１０只苦虫一樣崩潰的臉色。
 
「陛下的影響力太過頭了。從市區看到那麼巨大的龍，更不用說當時在附近看到陛下和部下力量的冒険者們裡出現您的信徒，市民和議會議員也出現『應該跟『真紅帝国』聯手。』的意見，拼命的去滅火了。迦魯迪不在就是為了處理那邊的事。」
 
啊啊，難怪好像少了什麼，是因為那熱血的大塊頭副會長不在吧。
雖說是躺著也中槍，不過對我而言是別人的事，應該不用適當的安慰他吧。
 
「呼～，辛苦了啊。原本就感覺不適合，要不要辭掉公會長？」
「嗯嗯，我也想趕快把這工作辭了，和蒙娜卿卿我我啊。」
 
恩，若無其事的說了心裡話。
 
「但誰都表示謝絶、找不到後繼者就是了。」
「還有最近国家的上層和神殿也『自由都市亞拉市表面聽令於国家，但是暗地裏卻與魔物相勾結？』這種不痛不癢──」
 
說到一半的時候看了我一眼。
 
「──或多或少還是有點胃痛的發言，所以請讓他們停止這些猜測吧。」
 
嘛，實際上和我愉快的對話時就已經OUT了喔─。
 
「嘛，確實有膽量陽奉陰違的話，就稍微好好的周璿一下吧。」
「恩，完全同意。」
 
表情雖然不高興，但也認同的科拉德公會長。
 
「…嗯？所以要我怎麼做？為了表示我們不好的關係，跑到街上上演兩人互毆的猴戲么？」
「我不干！陛下的影響力太高了，真要這麼做了，我背後就要被人給捅了！事實上在訓練所裡的喬伊不小心透漏了與陛下很親密的話，於是訓練時間從８小時變成２０小時，樣子已經日漸憔悴了…」
 
到哪裡都是笨蛋…更正，是可憐的孩子呢。
 
「所以，我想拜托陛下，暫時和你的部下往亞拉市的近郊，請不要在大庭廣眾下制造麻煩，這是第一點。」
「嘛，本來就預定要離開亞拉市了，大森林和附近的騷亂回歸平靜後再回來。」
 
是沒打算督促和約束它們襲擊人類、入侵領地和覓食之類，不過，今後是不會再發生沒目地的暴走吧，姑且補充了。
 
「陛下能聽的進剛才的話，那麼這段對話就已經很有價值了。話說回來，還有一點想確認一下──」
「是什麼呢？」
「從米婭那裡聽到陛下之後想前往王都卡魯迪亞。」
 
啊啊，說起來在這次的騷動前不小心透露出來。
 
「大致上我是有這打算吧？」
「……老實說，不太推薦。」
 
公會長露出了苦惱的樣子。
 
「為什麼？」
 
並不是想去吵架啊。
但對於那個問題，從最初就預料到了吧。公會長默默地從辦公桌的抽屜裡拿出兩封信，放在了我的面前。
不論哪個都是朴實純白的信封，上面用蜜蠟給封著，但上頭沒有標明身分的名字或印章之類的印痕。
 
「──這是什麼？」
「每個都是非正式的東西，一封是貴族院議會，另一封是第三王子阿西爾・克勞德殿下。因為是以某種形式下送過來，果然国家在懷疑我們之間的關係。」
「嘿～」
 
總之先打開信封確認一下內容吧，正拿出了《薔薇的罪人》時，公會長轉身離開後又回來了。
 
「──請不要使用這麼危險的東西！裁紙刀這點程度是可以借給你！」
 
於是，借了裁紙刀後開始瀏覽著裡面的內容……
 
「呼─唔，貴族院那邊是『妄稱国家的賊黨應盡快解除武裝，進入国家的管理下。』這麼說的。」
「嘛，跟想的一樣。目標是那邊的財產吧。遺失硬幣的事露餡了，為了国家奉獻出來，還真是相當強硬阿。──嘛，適當地裝傻不理他就好。」
 
一副（預測到壊的結果，之後果然拿到了成績很差的考卷）表情的公會長點了點頭。（譯：用括號來分開比較好讀。）
 
「是啊。話說回來這個国家的軍隊有多少人？」
「常備軍包括傭兵，加上各貴族的家臣團的話全軍大概約５～７萬吧。──怎麼了嗎？」
「有點意外的少耶。那樣的話動員圓桌的成員們，不知道要手下留情到什麼地步吶。」
「您在說什麼？！」
 
驚慌失措地從沙發上跳起來的科拉德公會長提出了質問。這封信內容的意思，大概是指那個對吧？
 
「呀，既然是宣戰布告的話，就擊潰吧？」
 
公會長張大了嘴巴一開一闔地像說不出話的樣子。
 
「另一方的王子大人寫的是『美麗的公主啊。後世留下這麼笨拙的筆跡也沒關係，為了心愛的薔薇而寫了下來，我這火熱的心意…』這是什麼？」
「…情書，以一般來說。」
 
好像稍微地冷靜的科拉德公會長進行補充後我不禁歪了頭。
 
「一邊是宣戰布告，一邊是情書，這国家的上層是精神錯亂了嗎？」
「不…就說了不是最後通牒啊，請不要一概而論的認為是宣戰布告。……還有第三王子是公眾人物，跟貴族院議會完全一點關係都沒有，反而該怎麼說呢，像云一般的存在，所以請不要混為一談。」
「王子在貴族裡像云一樣？」
 
是單純的傻瓜嗎，還是可以侵害貴族們既得權的有能人士嗎──突然給沒見過面的魔族之国公主送情書，嗯，應該是前者吧。
 
「畢竟是英雄。１１歳的時候在避暑地裡被８個暗殺者給盯上，此外還能保護５個年紀小的妹妹公主，後來還把他們全都殲滅了。以此為契機，從１２歳開始在王都卡魯迪亞一年一次舉行的武藝大會劍術組裡贏得冠軍，之後也達成了５連冠。
另外，為了累積實戰，１４歳的時候自願到王都的公會，在１６歳時得到『Ｓ級』的稱號。
預先說一下，王子的Ｓ級頭銜和武藝大會成績並沒有關係，純粹的能力和實績的達成。
雖然我不太清楚，但有點失禮的迦魯迪先生說，純粹比劍技的話是能贏過陛下的。」
 
我默默地聳了聳肩。嘛，因為我是自我流吶。
話說我能和這種累積了許多正式訓練的人對抗到什麼程度呢，好想嘗試一下啊。畢竟對方貌似是Ｓ級呢。
 
「那樣的實力是不容置疑，而且因為其年輕英俊，不論男女都大受歡迎。對於希望王族只作為花瓶存在的貴族院來說，一點都不有趣吧。」
 
從表情上來看，公會長應該是王子派的吧。
 
「真是麻煩的傢伙啊……所以，王子大人那邊太想見我了，連日期地點都訂好，或許見面一下比較好吧。萬一是陷阱的話就上鈎一下然後破壊掉。」
 
說完話後，科拉德公會長用放棄的樣子問話了。
 
「呼…如果可以的話讓我知道吧。具體的時間和場所，請允許我探聽吧？」
 
「下周的３號，在王都召開的假面舞會會場，這樣寫的。就時機來說剛剛好啊。」
 
輕輕搖晃著信封裡與情書放在一起的邀請帖。
 
「…原來如此，作為男女的密會是很常見啊。」
「嘛，再怎麼說是不可能發生戀愛的事。」
 
話說完了，大致上應該結束了吧，這樣的判斷後起身離開了座位。
在我的背後，科拉德公會長懇切的訴說著。
 
「陛下，萬一貴族院和阿西爾殿下做了無禮的事，這並不是代表貴族和王族全部的意見，請把這句話放在心裡。」
 
──嗯？我稍微思考一下後回話了。
 
「那不好的地方是如何區別呢？默默的在旁邊看是肯定的，那樣的人要算在哪一邊？或者說，刺了你自己的蜜蜂逃進了蜂巢裡，要一只只挑出來嗎？當然是把蜂巢給全滅吧。」
「………」
 
這樣的回答是有預測到一定的程度嗎，會長默默地閉上了眼睛。
我繼續搖晃用指間夾著貴族院的來信。
 
「自己在搶別人東西，卻不准別人搶自己的東西。相當自私的虫子方式不是嗎？我想要的是對這些傢伙們來說太過理想，人人平等的世界吶。」
 
最後，幫我和戀人打聲招呼～，原本是這麼打算的，但還是被打斷了。
 
 
════════════════════
 
和傳聞的王子見面，預定見面前還會遇到另一個重要人物。
 
 
  

第2話　準備万端 
[第二話　準備万端] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
然後，就在剛打算退出公會長室的時候，受到了科拉德公會長的挽留。
 
「請稍微等一下。想確認一下，不過，陛下是打算用哪種手段侵入王都卡魯迪亞？那裡基本上和我們フリーパス自由都市不同，進出也是有相當嚴格的限制的。」
 
「那種東西，ぴゅ—和ひとっ飛び。」
 
就算是挖個洞都覺得非常的麻煩
 
「難、難道、你又打算乘騎條那條華麗的龍飛過去！？」
 
暗自吞了口唾液的公會長，面露難色地擺了擺手。
 
嘛，空中庭院的面積幾乎可以媲美日本的一個小縣。哪個更為華麗倒是可以毫不猶豫地下判斷了。
 
「……話雖然是那樣說，但是那可並不是什麼正經的潛入手段。」
 
「說的也是。我不應該從『こんちわ～っ』正面堂堂正正地進入呢。」
 
光是報上名字就會引發大騷動。
 
說到這的科拉德公會長一副放棄了臉色，從銀色的辦公桌子──以前喬伊上看見了的公會證相似，不過那個好要大上兩倍左右，邊緣的地方有裝飾用花紋的──金屬板。將密信（在信的背後正確的有著亞拉市冒険者公會的標志，收信人公會長的名字和地址也清清楚楚地寫在上面）拿出來之後，放在了接待桌上朝向這邊的方向上。
 
看樣子對話還要繼續下去，做出這樣判斷的我也回到了沙發上。
 
「──這是什麼？」
 
總之和金屬板的對方聯繫過了
 
「這是通行證。亞拉市正式發行的東西，所以如果去王都的話應該也可以沒有問題就進入。」
 
「呼──啊，但是可以嗎，到這裡都是對我公開的援助？」
 
「這也是沒有辦法的事。雖然實在是不情願，但現在亞拉市處於陛下国土上的三方夾擊的位置上，被劍抵住了喉嚨的狀態。哪怕有一點點運動都會造成嚴重的致命傷，簡直可以說說是命運的共同體，所以我的任務就是在無論付出多少努力都要回避王都發生騷動帶來的風險。」
 
喂，科拉德你的度量也能承下清濁了一樣啊！
 
果然逆境是讓人成長的吧。
 
還是說那個嗎、女朋友的原因造成的餘裕這種東西嗎？
 
「什麼啊，這個有點柔和，卻又像是帶有蔑視的微妙眼神是？」
 
「べ～つーにィ。──嘛，我就不客氣的收下來。話說這能感受到魔力的感覺，難道有什麼功能么？」
 
「嗯，我擅自的加工了一下。在穿過王都的大門的時候用手指觸摸右上角的『☆』標志，『開鎖（開放）』吟唱是會產生特殊的結界，暫時無效化王都的防御結界。
嘛，如果是陛下的力量的話防御結界什麼的完全問題不大吧，光是用武力打破的話那就讓是他們知道的非常事態的發生。」
 
啊，這麼說來起來也有防御結界之類的東西呢！
 
因為根本不辛苦地擊破了所以記憶保留下來了，不過，規模到哪個程度就不知道了，最低限度門和城牆上左右有覆蓋吧，如果打算趁著夜色越過王都城牆進行潛入，不知不覺不破清淡的我的存在曝光的危險性也並不是發生了啊。
 
這還真是不反省不行啊
 
突然之間擁有巨大的力量的話就會被強烈的萬能感所侵蝕，恐怕連人類的腳下都無法看清了吧。我現在深刻地體會到了。
 
果然還是內心的成長不夠堅定，看來他它也並非變得不可逆轉了也說不定呢。
 
想到這些，也要為把這件事教給我的科拉德會長表示感謝。
 
「謝謝，科拉德公會長。再次向您表示感謝。」
 
說著這樣的話低下腦袋的我，公會長簡直就像是在看未知的怪物般的眼神。
 
「──啊，什麼意思？陛下、還是說這是什麼的委婉的諷刺？！」
 
「不，只是普通的表示感謝而已。」
 
「陛下？對我！表示感謝啊！？──難、難道是打算是打算殺我滅口所以做最後的告別！？」
 
驚慌之下直立起腰準備逃跑的架勢
 
「喂，等一下！我看上去有那麼危險嗎！？」
 
「您難道有自覺啊！？」
 
親眼所見之後，感覺有點但是有點那個啊。我在我的部下眼裡難道都是非常實的嗎？我自己不喜歡無謂的殺生，基本都是通過對話路線解決問題的。
 
「我自以為是以相當的和平主義者來著？」
 
哇，不行了這傢伙！手心覆蓋在臉上朝向天花板的科拉德公會長。
 
「……嘛，彼此的常識的差距算是明白了。好友要補充的就是那個的有效時間為３０分鐘，使用一次冷卻時間為半天。範圍也最多只有半徑１～１.５米左右，這點很重要所以請千萬不要忘了。」
 
重新提起起精神了啦，公會長好像開城公布的說明，我只是覺得那種東西模模糊糊的所以沉默地點點頭。
 
「還有就是，雖然有點多此一舉，這結界的大小最多承下您一名或兩名家臣，想要參加假面舞會的話，選擇女性之間的同行者更為自然，所以和女性伴隨比較合適吧。」
 
「原來如此。」
 
看來配對的話只能選命都了嗎。うつほ的性格有些點難辦啊。
 
「然後這邊的信上說的是，在王都的這邊街道的奧拉市的公會總部的內部路線圖，陛下可是森斯露娜聯邦的貴客，此次微服去訪問是為了和阿米迪亞王国的貴族會談。因此不存在国際問題，為了能夠讓幕後合作順利進行下去而而送來的協助委托書。」
 
這麼說著，我從另一封信上。
 
「森斯露娜聯邦？這種東西也有？」
 
「有的啊。阿米迪亞王国是獨立的国家，不過，要說的話還是聯邦和對立。古拉維奧爾帝国的影響強啊。這樣寫的話，那邊的冒険者公會也不行深入吧。」
 
「呼。感覺有很多的麻煩事啊。倒不如說是有個疑問，不過，通行證的話可以通過的話，冒険者手續不是也沒什麼必要的嗎？」
 
借助未知的第三者的幫助，相對的這邊的身份會曝光也是有著相當的風險。
 
這麼說著，科拉德公會長再次深深的嘆了口氣。
 
「陛下，雖然我想應該不至於，但您該不會是想從正門通過吧？」
 
「乘騎鶓鴯看起來會不會正常一點？」
 
「無論是騎鶓鴯還是騎馬都是十分徹底的不正常啊！而且陛下不論怎麼看都是貴族或者是王族的公主，所以普通的去準備馬車鞏固警備才對啊！」
 
被唾沫放飛的強調了。原來如此啊，我如此理解了。
 
我看不清腳下箭頭的理由就在這裡。
 
不這麼說我就發現不了呢，我的傢伙真是傻氣。
 
「和這個比起來科拉德公會長，真是能夠到癢的地方去啊。會成為一個好新娘的！」
 
「為什麼我會是新娘啊！？立場反了吧！」
 
「哎呀，新娘這個職務比較適合公會長你呢。畢竟家政能力高嘛。」
 
你的自覺呢，用力嘆息的公會長。
 
「那，那是，獨身到三十歳左右的男性都能做到的程度啊。這麼說起來陛下才是，練習刺綉應該也是熟女的嗜好，所以應該好好的練習了。」
 
被人說了這麼令人不快的話還真是受傷，不過難道我的事情，除了戰鬥以外都很難處理，是不是這樣呢？如果是這樣的話自尊心還真是受到了傷害。
 
「刺綉和縫紉、洗衣服、做飯還是能做到的？」
 
畢竟從小學的時候就像小公女那樣去工作了，之後的生活也是自己一個人全部包辦。這樣考慮的話，是那個吧，沒有『依靠他人』的感覺是我最大的缺點。
 
「雖然有些失禮，老實說實在是意外啊。陛下這樣的一面。」
 
真失禮啊。
 
「當然那樣說的話，舞蹈方面也有相當的經驗──」
 
「完全沒有經驗不是也可以嗎？這次明目上和王子密談而已，適當的裝城牆上的一朵花的話。」
 
聽到我的回答一瞬間呆掉，臉色都變了的科拉德公會長站起身來。
 
「請、請不要開玩笑！明明是以舞會的名義參加，卻連一首歌都跳不出來的羞恥的東西嗎！」
 
臉憋得通紅的同時，不知為何開始收拾房間裡的桌子和椅子以及剩下的角落。
 
「不，只是我會感到羞恥而已，並不是公會長要焦急的必要啊。」
 
「不知道的話姑且不論，既然是知道了紳士就不能保持沉默！」
 
被用著堅決的語氣這麼說了，從氣勢上處於劣勢的再問了一次。
 
「是、是那樣的嗎？」
 
「就是那樣的東西！那麼，陛下，請馬上站起來。因為時間不夠的關係基本只能傳授基礎的階段，我們還是趕快開始！」
 
一邊說著一邊房間的化妝櫃中取出的八音盒並打開，音樂的流露了出來。
 
「那個、現在總這裡開始嗎？」
 
「當然！都說了時間不夠用了吧！那麼、請趕緊站起來，至少要讓身體記住動作！」
 
「哇！」
 
 
◆◇◆◇
 
亞拉市冒険者公會的公會長室，那天晚上燈一直亮到很晚。
 
八音盒的音色，多人劇烈地來回走動的腳步聲。
 
並且──
 
「不對，是４拍子的倒計時！」
 
「腳步太快了！要根據音樂的拍子配合對手！」
 
「タンタタタッタ?タッタ?タッタ（翻譯者：這是節拍的擬聲詞）、您明白了嗎！？」
 
一整晚都在回響公會戰的怒吼，女孩用半哭著的聲音回應了。之後不的久，有了這樣的傳言。
 
 
  

補足　勢力情勢 
[補足　勢力情勢] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
跟正編沒有關係的多餘內容，僅供參考，與這世界的国家有關。
 
 
════════════════════
 
大陸（沒有特定名稱的都以大陸稱呼。）的形狀大致上像『向左側的河馬』，臉的部分是『大陸西部地區』，上半身是『大陸中央區』，下半身為『大陸東部地區』
 
文化程度是『大陸西部域』＞『大陸東部域』＞『大陸中央部』
 
『伊昂聖教』是以教義──「人類以外的亞人，獸人等從出生就是犯罪的罪人，是低於人類的存在。」為基礎的大陸最大宗教，所以可以代表大陸版圖中人類的国家占大多數。
 
實際上各地都有不同的文化特色，因此無法一概而論。
 
再說，大陸上有大大小小６０個国家（大陸以外，也存在其他群島国家與未確認的大陸）。
 
在大陸裡有著誇耀自己是最大面積的克萊斯＝森斯露娜聯邦，占著大陸中央區的下半部，是由亞人與和其保持和平的国家組成，只不過是為了逃離伊昂聖教的迫害而集結的團體，因為在關鍵時刻沒有互相協助，而有些国家被帝国合併。
代表聯邦的人稱為『主席』，不是世襲制，由各国代表遴選，僅限於一代的名譽職位。
 
第二強大的是在大陸東部到中央區上方附近（也有一部分在西部區）的古拉維奧爾帝国。
是集權力于一身的帝制国家，與周圍国家經常有武力的紛爭。
但是，以前皇帝是擁有絶對君臨天下的權力，現在則因為領土擴張太大而有皇帝無法看到且傳達不到其意向的模糊地帶。
在外交與貿易下了很大的功夫，特別與大陸西區的各国有相對良好的關係。
 
三大強国最後的是伊昂聖王国。
位置在大陸中央區，如同国名，是以伊昂聖教為国教，国民全體都是教徒的宗教国家。
国土面積幾乎很小，因為是大陸最大的宗教而對各国有強大的影響力。另外，由高位聖職者發動的魔術『聖戰』（聖教稱為『神之奇跡』），可以將教眾們全部狂戰士化且操縱之，因此他国都戒備著。
因為其教義「人類以外的罪人種族必須以死償還其罪」，過去幾度皆與亞人国與其關聯的国家發生紛爭與屠殺。因此和克萊斯＝森斯露娜聯邦關係交惡。
更不用說邦交，物品交流之類都沒有。
国的代表是神諭選出的『大教皇』，幾乎是有名無實，實際上以大司教以上位階的人組成的合議制，執行国家的運作。
封閉，不積極與他国交流。
 
阿米迪亞王国是大陸西部地區中１６国其中之一，国土面積第７，農作物產量第１，国力在５～６名的位置。
 
首都是王都卡魯迪亞，交通不便而人口居於国內第３（第一是擁有貿易港的基多市，第二是位於貿易中心的自由都市亞拉市）。
 
文化在世界水平中相當高，但總的來說是和平傻瓜，近幾十年沒有跟文化，魔法相關的發明，發展。
 
国家代表者是国王，實質權力則在有力的貴族和貴族院手裡，單純的花瓶（可以說大陸各国都如此）。（これは大陸諸国全般に言える）
 
現任国王膝下有６男５女、但包含国王在內，他們都沒有什麼突出的優點。反而三王子阿西爾・克勞德（和實妹四王女，安潔莉卡・伊利斯），他們優秀的實績，外貌，人品等……而受到国民和一部分軍人狂熱的支持。
 
順帶一提，緋雪當初選擇這国家，「綠油油看起來很恬靜」這樣單純的理由。
 
 
  

第3話　双姫邂逅 
[第三話　双姫邂逅] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿米迪亞王国在大陸西部地區版圖中是的中型（不如說３大強国：帝国、聖王国家、聯邦，要周邊的国家合併起來才能與之相提並論）国家，肥沃的土壤和溫暖的氣候農業、畜牧繁盛，国土面積、以国內消費量和人口相比而相差幾倍的收獲量自豪，農產品因為是臨近諸国的第一而驕傲，西部地區的廚房和不存在。
 
過去是以這個豐潤的国土為目標也進行過侵掠戰爭，對鄰国的外交策略超過這裡八十年以上。不算小衝突的話，完全沒有正正的戰爭經驗，要是再減去偶爾發生的怪物災害的話，說現在是謳歌和平的的階段也好不誇張。
 
在這樣的阿米迪亞王国王都卡魯迪亞的歌劇場，今晚依舊由盛裝打扮的貴族、富裕階層聚集的假面舞會也開始了。
 
順便一提假面舞會原本是在宮廷召開的東西，但是在和平的時代拖長帶慢慢降低門檻，現在一般（剛好擁有相應的地位和財富的人）在這樣的歌劇院召開也開始流行起來。
 
參加者的成員裡上位的是貴族，下位則是由暴发的商人等各種各樣的人組成，偶爾會有微服參加的王族和其他国家的貴族相處在一起，參加者無論男女都用著銳利的目光掃視全場，隱秘地探聽對方假面下隱藏的真實身份，多以興致勃勃地閑聊草草了事的跳舞為通例。
 
但是，慣例被那份從容不迫的悠然給打破了，今天有著彰顯出令人驚訝的存在感的主僕二人在。
 
只是在那裡自然地站立，作為主人的女性就形成了超然的存在感。
 
一目了然從腰部到上半身都是專門量身定做的設計，在強調如同輕易就會折斷的柔嫩腰部的同時，從腰部下方延伸出的喇叭狀層次分明的黑色禮服，作為胸花的紅薔薇完全料想不到這等仿佛活活生生的花朵竟是加工出來的，舉手投足之間都流露出高貴的氣質，想必這位少女為這件禮服注入了相當大的金錢和時間吧──咋一看大概是十幾歳左右的前半段吧？面部被赤色的鬼面面具所遮掩。因此少女的容顏只能任憑想象，無論是垂及腰間的艷麗長髮也好、出神地連一個痣都沒有的雪白肌膚也好，光是單憑以上幾點作出判斷都可以斷定這位少女擁有傾国傾城的美貌吧。唯有嘆息，這正是實實在在活著的藝術品。
 
然後在其身後跟隨的那個綁著武士髮鬢的女性，修長的身軀穿戴著的淡藍色的禮服，這位女性看起來也不過十七八歳，耀眼的白金髮色和嬌嫩的肌膚，潔白的面具從鼻子之上是完全窺視不到的，但也可以想象素顏的絶世美女，理應這麼說。
 
那樣的二人組，從入場的瞬間開始會被全場的關注已已是板上釘釘的事情了，因為太過可望不可及──佩戴的飾品也宛如国寶級的世間超一級物品，不管怎麼看這都是大国的公主及其侍女──不管是誰都在遠遠地眺望，或者聚在一起偷偷地進行一些猜測性耳語罷了。想那樣不要命的人在這裡恐怕是沒有吧。
 
 
◆◇◆◇
 
「……該怎麼說呢，這個化妝舞會是比想心中更加無趣的東西啊。」
 
雖然覺得使用魔法燈是挺好的，不過，因為在古式莊嚴地吊燈的燈光下跳舞的，所以整體顯得有點陰森（因為我是吸血姫所以眼睛沒問題），仿佛鬼屋裡的幽靈在起舞一樣的感覺呢。
 
向命都徵求了同意──不愧是熾天使，現在翅膀處於隱匿狀態，不過──，稍稍有點不理解。
 
「也就只有這種程度吧？盡管頂著舞會的銘牌，但實質上卻是男女公然享樂享樂的場所。」
 
「這樣啊」
 
枝形吊燈的光芒傳達不到的薄暗中，我看著堂堂正正進行啪啪啪行為（具體在哪裡不能說，不過，他們在另外的房間做的哦）的複數的男女，（都說過很多次了，我的眼睛一目了然。）
 
或者說，最為關鍵人物的第三王子該來了吧。
 
難道說並沒有注意到嗎？自己是很容易看出來的樣子了，不過，意外的打算不起眼的可能性也有，說不定質樸太多了吧。
 
「真是的，好不容易徹夜進行特訓的說。」
 
「想跳舞嗎？公主大人」
 
頭部伸展開來向命都這邊傾斜。
 
「並不是那樣的，不過，因為貧窮性的緣故可以使用啊，不使用的話有股損失了的感覺了呢。」（這句可能翻譯的不對，原文：そういうわけじゃないけどね、貧乏性なせいか使えるんだから、使わないのは損な気がしてねぇ）
 
「是這樣嗎。而不過如此無禮地傳喚公主，又讓其等候這麼長時間簡直是對公主的不敬。」
 
「不，也並沒有指定什麼詳細的時間段。而且啊，命都，就算對方的王子遲到了也不可以做出無禮的舉動哦。」
 
突然對對方無禮的話，對話可是達不成統一的。
 
這麼說著，命都意外似的嘆了口氣。
 
「就連天涯大人都沒有做過，所以我這個服侍殿下身體的下僕也是任憑殿下的意願隨意差遣，絶不可能做出那樣違背您意志的舉動。──畢竟從最初跟隨殿下到現在的幾百年都這麼過來了吧？」
 
不對吧，哪是幾百年啊。最多三、四年左右的吧？
 
「嘛，如果是公主殿下的指示，要我將那個無禮者切成五寸之內的話，我連一瞬的猶豫都不可能會有。」
 
不，請豫吧！
 
不行啦。我們最正派的人、看上去也是根本的武闘派是不會再改變了。
 
「──對了」
 
聽到我的話命都的頭一歪，或者說，看到的是假面
 
「這張面具是您最中意的嗎？城下町有相似的假面人拉麵店，之類的也聽說過一些。」
 
「有、有那種事情嗎？」
 
「是么？嘛，想必是毫無根據的謠言吧」
 
「就，就是啊。」
 
簡直如同曝光了啊。
 
碎步快走著的感覺過來的女孩有著淡金色的髮色，和跟我一樣是穿著量身定做的粉紅色禮服，她走到我的面前，我和我看玩笑般的不同，熟練地用雙手旋鈕帶褶的裙子的動作（一條腿向後經由另一只腳的膝蓋並彎曲然後進行寒暄）。
 
「晚上好，非常出色的服裝呢」
 
「晚上好，您準備的也很可愛。非常很合適您。」
 
總之用同樣的方法將招呼回應回去，貼切場面的附和語。
 
然後她就一直盯著我的臉看（雖然我不知道她隱藏在面具底下的真是面容，但是雙眸是藍色的），興致滿滿的樣子和我聊了起來。
 
「話說回來，從剛才就有點開始在意，像您這樣的可愛的人戴著那樣的可怕的面具是不合適的。還是說這有著什麼特殊的意義？」
 
就連站在後面的命都都是一副「說得完全對」的態度。嗚啊，這稀有品的評價不好啊。
 
「說到意義啊。其實，今天原本是預定和人會面的。這是為了讓對方能更容易地理解我。」
 
正因為是魔物之国的公主，所以這樣的面具就容易理解了吧，我可也是有打算地選擇的哦。
 
然而，聽完我的話那女孩卻露出非常吃驚的表情，手輕輕地蓋住迷人地小嘴唇。
 
「啊！哥哥、不，那個對方的人，對您做出這等失禮的事情嗎！？」
 
「啊，不。這只是我的判斷罷了。對方也只是知道時間和場所而已，完全沒有什麼特定的服裝和記號，我只是單方面地認為這樣的話對方比較好辨別出來。──因為是來自鄉下一樣的地方，所以如果您感到了不快請允許我作出道歉。」
 
「完全沒有那樣的事情，只是稍稍感到可疑的而已。然而對方也是不夠親切的人啊，被單方面地叫出來，關鍵的記號等方面卻根本沒有指定」
 
看著像是在為自己的事情氣氛的少女的樣子，不由得嘴角鬆懈了下來。
 
「是啊。所以也差不多是時候考慮一下退場的事情了。」
 
「是這樣嗎？」然後一邊點著頭，「那個，那樣的話來我的房間聊會天怎麼樣？」
 
哈？不可置信地凝視對方的眼睛。
 
「其實早就到達了這裡，但是同樣的年紀的人似乎都不在，所以感覺有些無聊。
因此，不由得向您打了招呼。不過，因為現在說話了，導致我突然對您產生了很大的興趣。所以一定要仔細地說出來不是嗎？」
 
這個女孩扭著害羞的動作，不過閃閃發光的眼睛的卻有著亂七八糟的控訴啊。
 
ううっ（翻譯者：這是擬聲詞），看來很苦手啊。這樣完全不讀空氣只顧自己步調吞沒的天然型
 
感覺好像以前也有過這種事的？。
 
「多、多少想說點的話。」
 
回過神來已經請不自己答應了，啊啊，我到底在幹什麼啊。
 
「好開心！那個，對不起，您幾歳了？我１２歳。」
 
「嗯，算１３歳了呢。」
 
設定上！
 
「哎呀，是個姐姐大人啊。──那個，我叫姐姐一下可以嗎？」
 
帶有興奮的樣子問出來的女孩。
 
這個生物，特別可愛。
 
「嗯，嗯。如果是你的話。」
 
完全沒有辦法反抗啊
 
「那麼，姐姐大人，我在那邊租有一個單間，請您過來一下，陪同的人也請一起過來」
 
「──可以嗎？」
 
小聲確定地命都，一半自暴自棄地回答。
 
「沒關係。不來是傻瓜王子的不好。之後來的話就說在那裡轉來轉去就好了。」
 
我知道了。命都點頭的同時，名副其實地被女孩子拉著手，前往歌劇場的二樓，被帶到了單間林立的最裡面的房間前。
 
她對著房間的門輕輕地敲著門。
 
「哥哥大人，我是安潔莉卡。把客人給帶您到了。」
 
這樣一聲門打開了。
 
『我知道了，請進來吧！』
 
剛一進入屋內就聽到了年輕男性的聲音，以及感受到了他的氣息。
 
「『──啊！？』」
 
我和命都都是本能的戒備起來，後退了兩三步左右。
 
朝著我們的方向，她摘下了戴著的假面具露出真正的面貌來，真是可愛的──宛如糖一般散發出柔軟氣氛的美少女啊──她重新自我介紹起來。
 
「以欺騙的形式將您帶到這裡實在是萬分抱歉。姐姐大人。請允許我重新介紹自己。我是阿米迪亞王国第四公主，安潔莉卡・伊利斯・阿米迪亞。這位白痴王子正是第三王子，阿西爾・克勞德・阿米迪亞同時我也是他一母同胞的妹妹。」
 
在微笑著的她面前，我和命都該怎麼說呢，都不由得面面相覷。
 
 
  

第4話　英雄王子 
[第四話　英雄王子] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我擺著非常不快的神色站在被尊稱為英雄的王子面前。
面具在進房間前就脫掉了。所以，雙方都是以素顏相見的…但是在最初看見我的素顏時「哦……」的安潔莉卡妹妹和黑髮的青年一起發出了感嘆。嘛，我懂得，畢竟大家都是這個反應的。
嘛，作為對手的立場，用銳利的眼光盯著對方這也是可以理解的。
但是那個視線──到底是神馬鬼？！一直盯著露出的肌膚和胸部、以及腰周圍這些中心點來回的掃著，什麼啊，這種像是蛞蝓在身上爬來爬去的不快的觸感！？
有些女人，雖然男人本身沒注意到，但他稍稍向自己的胸部瞄了眼，都會一下子察覺到。這種意味，沒想到在今日竟然深切感受到了其中意義！
 
「──歐尼大人，這樣瞄著Lady的身姿是不禮貌的哦。」
 
注意到安潔莉卡皺著眉頭後，「哦Do」，王子終於移開了視線，然後套近乎的用著熟練的動作單膝跪地。
 
「失禮了，陛下。在下是阿米迪亞王国第三王子，阿西爾・克勞德・阿米迪亞，今日您能抽出寶貴的時間來到此地，真是我萬分的榮幸。」
 
這麼說著，自然的挽起我的手，親吻了我的手指。
…好，好迅速。連警戒的的時間都沒有。
嚇了一跳。一旁的命都眉毛一瞬間吊起、用著『殺了，好嗎？』這樣的視線起訴這。『這是，王族和貴族間像是打招呼一樣的！』這樣無言的制止了她。（某橘：無言制止了她……你到底是怎麼做到的！！！）
 
「魔王国『真紅帝国』的国王，緋雪・天嬢典雅。應邀本日的招待，來拜訪您了。」
 
總之，配合著對方要用適當的長名字，於是想著，加上了稱號，同樣的自我介紹了。（某橘：翻不好，嘛，總之腦補→_→）
 
然後彼此介紹了隨從人員──我方是命都，黑髮王子是散發著冰冷氣質的青年卡魯洛卿──介紹過後，雙方入座了。
姑且作為国王的我的身份比較上位，所以我坐在上座，王子坐在下座的沙發上、安潔莉卡孤零零的坐在一旁。
在後方雙方的從者都站立著。
 
「話說回來」坐在彼端的王子正面的看著我的臉、「聽聞緋雪陛下是美麗佳人，但我看來是連月亮都會顯得羞澀的絶世美姫啊。」
 
用著風花雪月的辭藻褒美著我，之後又恢復了嚴肅的臉孔，戰戰兢兢的詢問我。
 
「──難以想象真的是這世界所存之物嗎，難道真的是怪物之類嗎？」
「就如您所見哦。真不好意思，不是很會那種社交式的修飾。──還有殿下，普通的稱呼我『緋雪』或『姫』就好了，還是比較習慣這種稱呼了。」
 
這樣一說，三人都放鬆下來了。
 
「是這樣嗎！那麼，以後就『姊姊大人』這樣稱呼您也可以嗎，緋雪大人？」
 
聽到安潔莉卡興奮的聲音，我是「噯，安潔莉卡大人這樣就好的話」以不自然的笑容只能點頭了。
畢竟也不是很討厭這樣子…
即便如此、姊姊大人……姊姊大人、嘎………總覺得聽到了本來就所剩無幾的男人的尊嚴啊，存在證明啊什麼的都被豪快的粉碎掉了的聲音。（最初那時，天涯的陪浴，或者穿胸罩和胖次，還有上廁所什麼的已經丟掉了九層了）（某橘：什麼！緋雪，你還有男人的自尊！！！）
 
「姊姊大人…？」
 
對覺得不可思議並回問的兄長，安潔莉卡恩恩的點著頭。
 
「這是剛才拜托了的。緋雪大人，跟她說話時感覺像是『姊姊大人』樣子的Poi」
 
啊，姊姊大人的趕腳嗎……
剩下的殘片又減少了的趕腳啊。
 
「…恩、姊姊大人。──緋雪公主」
 
想著問題，面露難色的阿西爾王子，忽然用認真的恐怖的眼神看著這邊。
 
「有什麼事嗎？」
「和我（俺）…不，和我（私）結婚吧？」（某橘：燒！燒！燒！燒！燒！燒！）
 
──咕嚕！！！！！
除了王子和安潔莉卡，其餘的三人一齊都（⊙?⊙）了
 
「嘛！歐尼大人、真是好主意，這樣我就可以堂堂正正的稱呼『義姉大人』了」
 
不，不，不，就算本人擺出發現哥倫布的雞蛋一樣的表情，但是到底是要從哪裡想，怎麼想才能跳躍到這種思考上……
 
「你是笨蛋嗎！！」
 
雖然對方是一国的王子，這樣有點那個，但還是說出來了。
普通的話自己的主人被辱罵了，作為下人是不會不吭聲的。但是站在身後的卡魯洛卿只是微微點頭同意、看來這樣的笨蛋發言是家常便飯了啊。
他也真是不容易啊。
 
「…真的有那麼笨蛋嗎？」
 
看著有著近似紅色的金毛，端正的──氣質與野性兼備，可以說是引人注目的美男子也不為過──臉上浮現著去多疑問號的王子，連這麼簡單的問題也需要說明嗎，這樣想著，嘆口氣，無奈的向其說明。（某橘：額，好吧定語好長）
 
「聽好了，現狀，你們的国家並沒有認可我国。況且，我国是由魔物們組成的国家，人類那邊是不承認魔物有著和人類同等權利的，所以今後是無法用法律來解決事情的。更何況我是魔物，你我之間，是不可能合法結婚的。」
 
恩恩點頭的只有命都和卡魯洛卿，但最關鍵的王子那邊、
 
「那麼就讓我們兩人來孕育愛來讓周圍的人認同我們吧。有什麼事的話，就採用事實婚姻吧，先造個一個或兩個孩子這樣子？」（某橘：殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！）
 
反而更加扯淡的提案被提出了。
話說，孩子……啊啊，由我來生育嗎。
再說也不可能是仙鶴帶來孩子或者劈開南瓜撿到孩子什麼的吧。
這樣的話，就要和王子夜夜努力了啊……………………嘚，誰做得到啊！！！！！！！
這可是最後的堤防了，生理上顯示了拒絶反應。
 
「…不湊巧、我在結婚前都會保持貞操之身，所以那個提案不能接受。」
 
婉言的拒絶後，安潔莉卡也猛烈的點頭了。
 
「對啊，歐尼大人對結婚太過於輕率莽撞了。」
「──就是說，像那種再過５分鐘就能結婚了，這樣子太過於輕浮了。」
 
你丫的是呆瓜啊，帶著這樣的口調附和著。
 
「這麼說的話就回不了話了啊，對於您，我…啊啊，就算不用這種生硬的話語也行吧？對於我，您太有魅力了，即使相伴一生一世也可以，就是這樣的命運的邂逅！」（某橘：死吶！死吶！死吶！死吶！死吶！死吶！）
 
被這樣熱烈真誠的視線看著的話，喬伊的時候，我認為他像是子供Poi子供Poi一樣卡哇伊的說，現在面對著１７歳就身高180cm，胸版也很厚很結實，男性的荷爾蒙從全身散發出來的男性的告白，心裡有著Doki Doki的趕腳，有才鬼哩！！！！！！！！！！！！！！
 
「姊姊大人，事出突然，也許您難以置信吧，但是看著歐尼大人一路過來的我是知道的，想歐尼大人這樣像一個人認真的求婚這可是第一次啊。在立場上，歐尼大人在国內有許多女人暗送秋波，另外，海內外也有許多想締結婚事的，但都被拒絶了。那個歐尼大人自己說想要結婚，這可是第一次。即使一時有點輕浮，但想必內心是認真的，就不能相信嗎？」
 
安潔莉卡也開始起訴了。恩～～，不是不相信啊。
要說的是不想去相信啊。
 
「──就是說殿下，現實，現在迎娶緋雪陛下為妻是不行的吧。」
 
在之前一直沉默的卡魯洛卿開口了。
 
「就算以陛下為首的王族能理解並同意了，但貴族院是不會允許的吧。豈止如此，也許王子會被認為是將靈魂出賣給了魔族的背信者而被廢嫡，或者成為肅清對象吧。──或許，在這裡的言論被泄露出去的話就會變成那樣了吧。」
 
啊，嘛，普通的想的話就是這樣子的吧。
恩，終於能偏離險道，開始認真討論了啊。
 
「貴族院嗎。真是到哪裡都會被礙事啊，那些傢伙。」
 
這麼說著的阿西爾王子側過臉，一瞬間身子就像出鞘了的劍刃。
然後，重新梳整，再次面向了這邊。
 
「──這麼說來，這次的招待，本來那邊才是主題的。緋雪公主有和貴族院接觸了嗎？」
 
聽到後，我聳聳肩。
 
「有啊，是比王子還要熱情的情書。是『你的全部都是屬於我們的，乖乖的將身上的全部都扒下來交出來』像這樣子的內容。」
「哼，真像是他們會說的話啊。那麼緋雪公主打算怎麼應對呢？」
「率領軍團，攻入首都、將抵抗的国家上層部人全殺光嘎？──嘛，你們是特別的。畢竟將抱有好意的人殺死什麼的，我還沒有那麼殘忍啊。嘛，只限於沒有勇敢的面對我。」
 
聽了這句話後，安潔莉卡和卡魯洛卿咽了口氣。
 
「對立者姑且不論，上層部全部殺光？這種事也太不講理了。」
 
不自禁──用著強硬口調譴責我的卡魯洛卿的身體，Duang！伴隨著金屬音吹飛裝上了牆壁，然後摔倒了。
 
「──冒失的傢伙。像你這樣的人，誰允許能向公主直奏的！」
 
不知道何時取出的，命都手持愛用的聖仗，柳眉上吊著，怒批著。
那個眼睛，盯著不知何時站起來的阿西爾王子手上握著的斷劍。
本來那一瞬間，命都的一劍卡魯洛卿的性命就被奪取了吧。在那時王子用劍接了命都那招，然後在劍碎掉前，用腳將卡魯洛卿踢到安全圈內。那樣的速度，除了我和命都就沒有人能看到了吧。
當然，安潔莉卡驚慌失措著，隔著歐尼大人這堵牆壁那樣坐著、卡魯洛卿也是激烈的喘息著而已。（某橘：結果，卡魯洛卿撞上牆壁，主要是王子的一腳啊……）
 
「抱歉，部下的無禮是我的的責任。但是，那傢伙是我最重要的基友，無論如何，能救助他的性命嗎？」
 
這樣說著，王子兩膝跪地，低下了頭。
 
「……、殿下……」
 
看到那個姿態後，卡魯洛卿絶句了，叫著嘴唇閉嘴了。
 
「我的發言，是對阿西爾王子和安潔莉卡王女的無理吧，就不過問了。」
 
然後用眼神示意著命都，命都勉勉強強將聖仗的前端指向倒地的卡魯洛卿。
還要追打嗎？！慌張的安潔莉卡從座位站了起來，阿西爾王子是預想到了結果了吧。輕輕的低下頭。
 
「…對公主的寬容就好好感謝吧！」
 
於是治癒的光芒包圍著卡魯洛卿的全身。
…啊，太好了～！啊，要是天涯或者刻耀的話，再怎麼手下留情，也絶對已經殺死了啊。
 
 
  

第5話　仮面競演 
[第五話　仮面競演] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「再一次向您重申，真的非常抱歉！」
 
阿西爾王子二度低下了頭。
 
「都已經是過去的事情了，王子也請回到座位上──說起來，男人可不該隨隨便便地就低下頭呦。」
 
我以這樣的形式委婉地提出意見。那太過卑躬屈膝的樣子著實讓人經受不起。
 
「真是的。這是要追問作為上位者能否符合其地位的程度的事呢。」
 
用和公主完全不同的語氣，命都這樣挖苦道。但實際上，只在兩三天前我也向科拉德會長低頭道歉了呢。
──糟糕，如果暴露了話會死掉啊……科拉德會長。
我從命都那裡悄悄地挪開了視線。
大概是治癒起效果了吧，卡魯洛卿顫顫巍巍地直起身子，在場中跪著低下了頭。
 
「是我無禮了──非常抱歉，殿下。」
「不要在意了，比起這個，要好好地向陛下道歉才是呀。」
 
阿西爾王子這樣說著，一邊又把肩膀借過去，兩人一起站了起來。
 
「這還真是相當親密的關係呀？」
「其實──我們是乳兄弟，在剛剛降生的時候在一個產湯中洗澡，就是這樣的傢伙。我亂來的部分，一直都讓他去困擾呢。」
 
這樣說著的阿西爾王子露出了天真無邪的、如同孩子一般的笑容。
與此相對的，卡魯洛卿則是以坐立難安的感覺垂下了臉。
呼呣～這就是男人間所謂的「友情POWER」的物事嗎？因為我沒有朋友的關係，所以並不是很清楚…
就這樣，阿西爾王子重新回到了座位上，而卡魯洛卿則站在了他後面。
安潔莉卡回過頭去，對那樣的他投去擔心的視線，而他（大概是卡魯洛卿）則以「沒問題了」的感覺輕輕搖頭。
 
「那麼回歸正題，話的中途所說的，關於緋雪公主攻擊皇都一事，我希望您能稍微給我一些時間。」
 
對於那個阿西爾王子的話，我則一邊「恩恩」地回應著，一邊以沉思的姿勢歪著腦袋。
 
「嘛，這並不是正式通告或最後通牒之類的東西，現階段立即開戰──之類的想法並沒有盤算過，但要求延後的理由能讓我聽一下嗎？」
「回緋雪公主的話，是因為風向改變了。」
 
阿西爾王子這樣說著，把王国現在的形式，說明給了我。
那是關於阿米迪亞王国雖然被冠以王国之名，卻並非實行絶對王政、而是由有力貴族為中心組成的貴族議會執牛耳、任其鬻權弄職的事。
現任的国王雖不愚昧，卻也非高風亮節的明君，實際上也全然是個貴族會的提線人偶。
對於這個現狀產生不滿的王權復古派及支持阿西爾王子的一部分貴族、軍人及權力者為了扳倒貴族會而悄悄地在暗地裏厲兵秣馬著。
但是，對於數量呈壓倒性的多數派──貴族議會來說，王子的派系依然太過無力，所以是有著把之後的好幾年當做準備過程的打算的。
 
「就在這時湧現出來的、亞拉市的騷動，以及展現出壓倒性的力量的魔王国真紅帝国的存在。不僅是受難於貴族的囂張跋扈的平民，連迄今為止一直保持中立態度的貴族和權力者裡面也認為應該和您聯手才對。『在凝滯的国家內吹進了新風一般開始運動』──見識了這如鳳來儀之態的我們，活動也急劇活躍起來；現在便正處在這樣的當口。」
「原來如此，也就是說我們無論知曉與否，都已經變作了對於這個国家來說的黑船了呢。」
「也就是說，想要我們提供協助，並藉此來掀起武裝起義，來打倒貴族會嗎？」
 
但是對於我的提問，阿西爾王子卻出人意表地搖頭了。
 
「不，我們的活動雖說的確是為了把陳腐的貴族統治打破，但卻並沒有抱著只有流血才能達成的希望。」
「──？」
「不知緋雪公主是否知道『民主主義』這一理念？」
 
阿西爾王子像是看著重要的寶物一般、眼睛閃閃發亮地說道。
 
「……」
 
但是，我卻相反地，全身都在一瞬間「唰」地冷了個通透。
 
「王族這種東西依然作為一直以來的裝飾品一般存在──不，沒有也沒關係。血統上民眾不再受貴族支配，而是由民眾自己思考能夠使国家正常運營的基礎構造；而這些現在正如同草的根一般發展著。並且，現在種子已經播撒完成了，接著催芽培育的事，便就是我該去實現的事，讓這個国家變得越來越好，既是我作為目標的地方。」
 
阿西爾王子雖然慷慨激昂地演說著，但我從中途開始就有一半沒聽進耳朵裡。
只是在心中想著──
 
阿西爾王子，我知道你所理想的前方的現實呦。
那可能確實會好過現在的貴族制度。
但是啊，你說到底也不過是鐘鳴鼎食地長大的人而已。
無論掛起了多麼崇高的目標，人還是會腐爛的，依然會有無藥可救的人類存在。
 
「因此，我這邊要對您發出請求，請給我時間。在這個期間內，先是與貴族院對抗的眾議院議會的設立，然後再把国政一點點地從貴族院的力量中排除下去──我是這樣盤算的。論及現在的形勢，民眾的支持想必能切切實實地得到的吧。於是在一切順利結束之後，我希望能與貴国正式地建立国交──總的來說就是這些了。」
「嘛，等待是沒有什麼，但實際上，那些真的能在近日中做到嗎？在此期間，正式地對我国送來相同內容的文書的場合下，我也沒有強行捺住我国国民的打算。」
 
正確的來講的話，是沒法壓制、的呢。
 
「可以喲，為此我和我的朋友也下過一番苦功了。嘛，萬一事態變壊了，成為和你們的国家交戰的場合，我和安潔莉卡就會二話不說的率領同伴亡命到你們国家，在那之後，緋雪公主要怎樣對付那些貴族會議員，我可就不知道了呢。」
 
說實話，我並不認為有他所說的那麼簡單，但阿西爾王子卻露出無畏的笑容。
 
「我知道了。那麼，我方將暫時安靜地作壁上觀。另外，還有這個──」
 
我從腰上的挎包中，拿出了一把劍放在了桌子上。
可以拿在手上嗎？──我向以這種眼神征詢著的阿西爾王子點了點頭。
 
「……唔嗯。真是把好劍那。因為感到了魔力的緣故，這莫非是把魔劍？」
「名字叫做『風之劍』，因為附著著風屬性的力量，所以比通常的劍要輕，可以更迅捷的揮動──嘛，不過啻啻如此的劍，作為剛才被我的侍女破壊的劍的替代品還請勉強收下。」
「──什……？」
 
卡魯洛卿瞪直了眼睛。
順帶一提，這把劍的名字並非是「風之劍」，而是「風之劍+３」來著。效果便是增加１８％的AGI。
嘛……說實話這種東西只用武器制造的初步制造就能完成。家裡的露天攤販（本來是NPC的露天攤販來著，但現在卻如理所當然般地由活生生的矮人做好放置著）來說的話，類似的初級裝備應該是如同小山般堆放著的，但是這邊的世界魔劍卻幾乎沒有在市場上流通的樣子，會被嚇到也沒有辦法吧。
阿西爾王子同樣吃了一驚，但旋踵便以一副高興的表情把風之劍作為被折斷的劍的代替品佩在了腰上。
 
「這可是真是感激不盡，便讓我以守護您為交換拜受這把劍了！為了與緋雪公主的玫瑰色新婚生活，不管是因為什麼也好都不能輸給那群貴族的傢伙呀！」
「結婚什麼的不用去考慮也沒關係！說起來，這次回應阿西爾王子的招待，也只是因為想要看看傳言中的Ｓ級冒険者的實力罷了。」
「哎呀，那還真是、希望您能原諒我剛才的失禮。（譯者：對於緋雪希望看見自己的實力一事）認真地去戰鬥話怎麼看也沒有能贏的可能，嘛，如果只是純粹的劍技的比拼的話，看來倒是有趣的緊。」
 
阿西爾王子在嘴上雖這樣妥協著，但眼睛裡卻說著不會輸掉。
 
「唔？那麼試一試？」
「雖然有著山一樣多的這樣的想法，但現在的時期實在不合適，這件事可以暫時告一段落嗎？」
 
這位王子大人，實際上是個真正的武人吧？真的以一副遺憾的表情搖了搖頭。
 
「哎呀哎呀，那還真是沒辦法呀。」
 
被這樣一說，壊念頭也就全都泄光了，這裡該暫時離開了吧？這樣想著、準備站起來的時候，阿西爾王子卻阻止了我。
 
「其實在這件事收拾完之前，安潔莉卡會在王族的別墅──王都近郊的弗盧碧亞湖附近、以休養的名頭避難，緋雪公主若有閑暇，請務必過去坐坐。」
 
呼呣，也就是說，這是為萬一失敗的時候特地準備的布局的樣子。
而安潔莉卡則完全沒有去考慮那種地方，只是以無垢的笑容握著我的雙手來回搖動著。
 
「太棒了！姐姐大人，請您務必一同前往！」
 
總而言之還是先適當地點頭答應了吧。
 
「弗盧碧亞湖的水美麗至極，並且附近還有溫泉湧出，別墅內也同樣具有溫泉。姐姐大人，請務必一起泡溫泉吧！」
 
溫泉……一起洗澡……
點了頭之後立刻就在相當程度上地後悔了。
 
「那麼，去準備回去的馬車吧。卡魯洛，交給你了。」
「──是的」
 
卡魯洛卿就這樣帶上假面舞會用的面具從房間裡離開了。
看到這一幕的我，突然浮現出了一個疑問，並隨即問了出來。
 
「說起來，我認為一定會在假面舞會會場晤面的，可是？」
 
聽了這句話後不知因何緣由，阿西爾王子掛起一副苦澀的表情。
 
「我本是這樣打算的，但──那是什麼？緋雪公主，那個奇怪的面具是？用這種引人注目的行頭來進行交談可是不行的呀。」
 
「……」
 
為什麼得到的評價這麼差呢，這個面具。
 
「不好了！殿下！聽說有賊徒混進了會場，憲兵已經包圍在建築周圍，要檢查參加者的身份！」
 
循聲看去，只見卡魯洛卿已經喘著粗氣回來了。
我和阿西爾王子不禁面面相覷。
無論是哪邊都有著可以被當做「賊徒」處理的經歷啊。
 
「看來我們的動向已經被看穿了呢。」
 
伴隨著嘆息聲，王子站了起來。
 
「怎麼辦？」
「沒有怎麼樣。難得的假面舞會，就測試一下這傢伙兼跳上一曲子吧。」
 
敲打著劍柄，戴著白色假面的阿西爾王子這樣說道。
 
「是嗎？那我就接受王子的邀請，作為您的舞伴共舞一曲吧？命都，安潔莉卡就拜托了。」
 
戴上不知為何評價很差勁的面具，從腰間的包裡拔出生命力強化的「水の劍+２」──「薔薇的罪人」的話實在有些引人注目，威力拔群雖然是好的地方，但為了能夠手下留情還是選擇了這個。
 
「我明白了，公主大人。」
 
同樣帶著假面的命都以保護安潔莉卡的態勢站在一旁，把剛才戴著的假面又重新戴上。
 
「──那麼，起舞吧、公主。」
「要對人家手下留情呀，王子。」
 
走廊上的我們仿若要真的開始跳舞一般相互致禮。
 
 
  

第6話　月下苛刃 
[第六話　月下苛刃] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
馬車內的空間被一片默然充斥著。
 
在那之後，站立著把路口圍得水泄不通的憲兵們──而真相則──那是貴族院派遣的刺客吧？渾身上下都散發著要『殺了他』的殺意及劍筋（譯者：依然不明白），實際上看到王子時──
 
「找到了！是逆賊阿西爾！殺了他！」
「殺了他就能得到冀望的報酬了！」
「去把他們圍住！讓女人成為人質！」
 
──之類的，一邊七嘴八舌地呼喊著一邊沖上來了。
嘛，王子那便則裝傻充愣著。
 
「王子？啊？在說些什麼我完全不清楚，我只是為国家感到憂心的神秘的假面騎士罷了」
 
像這樣興致勃勃地演著蹩腳戲碼。
而我這邊也不小心來了興致，順便接過了話頭道：
 
「同樣的，路過的神秘的女劍士，馬蘇庫・扎・羅茲（粉紅假面）參上！不想要命了的傢伙通通上前來吧！」
 
除了亂侃之外，甚至連姿勢也擺了出來。
嗯…現在有在反省了。
總之是像這樣，和阿西爾王子合作著，以假面的姿態從變成敵人的領地的歌劇院中逃了出去。
 
而後便立刻登上了卡魯洛卿準備的、由他本人擔任馭者的馬車，以把安潔莉卡像是抱在懷裡的架勢跳了上來。阻止追兵前進──像這樣對命都下達了指示。嘛，本人的話在與王子會面的過程中相當的欲求不滿的樣子，並且那些不滿還一直積存了下來，從現在開始要盡興呦。
她與追兵對峙（或者說屠殺）的期間，我們暫時算是從王都中逃脫了。
 
不過後面還不時有光啦、爆炸聲之類的傳過來，不知道的人大概會認為正在放煙花吧。
 
順帶一提，目的地則是把當初的預定提前，以據說是王家的療養所的所在地、弗盧碧亞湖為目標。
因為顧及到無法在晚上更換新的馬匹，所以半途開始就只是以非常緩慢的節奏前進著，也許今晚能夠達到吧──這是阿西爾王子的看法。
 
還有，從王都逃出來的時候，只有一枚的、使結界無效化的通行證明書（譯者：之前從會長那裡得到的）還依然保持著在我手中的狀態，至於命都則是實行升高到結界沒有覆蓋到的高空處進行迂回、並與這邊匯合的預定作戰。大概的位置也告訴了她，與使魔保持一定程度的距離時，彼此的位置是可以確認的，所以這個選擇是最好的吧。
 
嘛，在命都逃離的時候，萬一王都到高空為止都有防守結界，對命都來說大概也不過是等同於「把肥皂泡劈開的程度」的東西，所以並沒有問題。因為是這邊已經逃出去之後的事，就算是引起了騷動也和我沒有任何關係。
 
而後，在能夠緩下一口氣的地方我們脫下假面，就這樣保持著沉默──安潔莉卡因受到襲擊震驚而臉色青白，阿西爾王子抱著這樣的妹妹公主的肩膀安撫著她。而我則坐在對面的座位上看著這幅光景。但──是差不多無法忍耐沉默和我的視線了吧，阿西爾王子以輕佻的動作聳了聳肩。
 
「怎麼了？緋雪公主？這麼一副嚴峻的表情，對於這難得的花一般的臉蛋來說太浪費了呀。」
「３：７左右吧？」
「您說什麼？」
「到乘上馬車為止的、打到的敵人的數量喲，這不是被拉開了相當大的差距嗎？」
「不不，沒有大到這程度吧？五五開、因為被瞄准的是我的腦袋，所以可能這邊多了兩三人吧？說起來……緋雪公主的語氣沒有變吧……？」
「我這裡啊，從人數上的差距來說，雖然還可以說是４：６。但那是什麼？我這邊喀嗒喀嗒地亂斬時旁邊卻、以一個也不殺死的手下留情程度的餘裕是？把這部分額外算進去才划作３：７的。」
「哎呀……並不能說是餘裕呀。嘛……他們也只是聽從著貴族命令的我国的国民啊。」
 
像是困擾著一般，王子撓著臉頰附近。
 
「哈……雖不知道是金錢還是名譽，但不過是以那種東西作為交換去奪取他人的性命的傢伙罷了，我認為殺了是理所當然的，從選擇了這種活計的時間點開始就沒了能為其申辯的餘地了──我是這樣考慮的，沒有了才更是為了這個世界著想。說起來你──難道不是在１１歳的時候就已經有過把八名暗殺者全部反過來殺死的事跡了麼？」
「嗯，那時是為了保護妹妹安潔莉卡而不顧一切了，當時的我未對保護了妹妹一事感到後悔。」
 
在這時嘆了一口氣。
 
「但我之後卻一直在後悔。這種殺與被殺的、殺戮關係就是所謂的人世嗎？被年幼的安潔莉卡看見了我的軟弱之處，所以我要認真地保護她。以把人世間更好的事物、美麗的事物全部展現出來的強大為目標呦。」
 
看到那雙沒有迷茫的眼睛，我沉默了。
不，不是被壓住了話頭，也並不是無話可說，只是再說什麼也沒有用了。雙方是不會相交的平行線一事，我切實認識到了──之類的吧？這樣一說，在旁邊噗啪噗啪地像蘿蔔一樣把人砍倒的我，不就像是無血無淚的殺人鬼一樣嘛！
 
「還真是──無趣呢。」
「這、被這樣說還真是……讓人難辦呀，怎樣做才能讓您心情轉好呢？」
 
對於這句話，我「嗯──」地考慮了。
怎樣都沉靜不下來──原因是因為這個滿口空話的王子，這是十分明確的。
那麼以我們的国家的做法來進行協議是最好的吧。
 
「說起來，差不多也從街上脫離了，追兵在現在的地點上也沒有半點蹤跡，恰好周圍是誰都不在的荒野，有些昏暗這一點雖說比較困難，這個的話對雙方來說都還是有辦法的吧？那麼正好，不下來比試一下嗎？」
 
對於我的提案安潔莉卡緊張地屏住了呼息，阿西爾王子也一副難以抉擇的表情環著臂膀。
 
「那本應是作為日後的約定的…？」
「只是試合而已呀，並不是要到死鬥那一程度。只是，無論如何都、不在那裝模作樣的臉上來上一記的話就無法消氣啊。」
「如果能買走淑女的不快的話，那麼就當場挨上一個兩個巴掌都在覺悟的範圍內……即使如此您也無法消氣嗎？」
「『來，請吧』──像這樣伸出的臉如果打了的話，豈不就是單純的小女人家亂耍脾氣了嘛？不在對等的條件下打的話，可就真是捺不住火氣。」
「有什麼不同，我還是無法理解──但還真是沒辦法啊。」
 
一副放棄了的表情的阿西爾王子把臉探出車窗，對正做著車夫的卡魯洛卿下達了暫時把馬車停在偏離街道的地點的指示。
 
 
◆◇◆◇
 
在荒涼的大地上，晚風不安分地、一遍遍來回穿行著。
以在稍遠一點的位置停靠著的馬車的光的程度、根本看不清這邊吧，而卡魯洛卿和安潔莉卡依然很擔心似的看向這邊。
 
「以穿著那麼高價的服飾的樣子戰鬥，真的沒問題嗎？」
 
在離自己５米左右的地方，擔心著我的這個阿西爾王子才是，尚還是穿著舞會時的燕尾服的模樣呢。
 
「請不用掛心，已經習慣了。」
 
……
唔嗯，雖然是由自己來說，但是無論是禮服的穿著也好，裙子飄呀飄地也好，涼颼颼的感覺也好都已經習慣了呢……
說起來自以緋雪的身份轉生以來，就沒穿過褲子。
沒問題吧，自己。對很多事情都變得擔心起來了。
 
「是嗎，那我就不客氣了。」
 
這樣說著，阿西爾王子用我給他的《風之劍》擺好了架勢。
 
「──像這個樣子的話不是無法分出勝負的么？不如認真起來怎麼樣？」
 
一語堪畢，王子的臉上便浮現出苦笑。
 
「可以預料到…嗎？」
 
再一度，擺正了持劍的姿勢，並眯細了眼睛，體內的魔力反覆精煉提高著。而後又以平淡的語氣嘟嚷著不知是魔術咒文還是自我催眠的話語，把那句話說出了口。
 
「我之所向無人能擋。我之劍無物可比。我以一擊滅盡眼前之敵！」
 
 
種族：人類（魔法劍士）
姓名：阿西爾・克勞德・阿米迪亞（譯者：沿用前輩）
 
職業：阿米迪亞王国第三王子/阿米迪亞王国冒険者（Ｓ級）
HP：２１,５００→７０,９５０
MP：９,２００→３０,３６０
 
「這可真是…不愧是Ｓ級，這個狀態的話幾乎接近人類的上限了呢。」、但只是作為沒有特殊之處的人類、來說呢。
是說實話還是太小看他了吧，只看初期的狀態沒想到會變成這樣。
 
「這個，我可以作為褒獎的話語接受嗎？」
「說實話，因為說是魔法劍士，所以認為是魔法結合劍術的戰鬥方式，卻沒想到魔法僅僅是拿來加持肉體，真是果敢的行動方式呢。以現在的狀態命中的話會切實地對我造成傷害吧？」
「命中的話…嗎？」
「嗯，命中的話呢。──嘛，會怎麼樣雖然不知，但無論是受到致命傷還是別的什麼，我啊，只要由之後過來的命都進行治療的話傷勢都會消失的無影無蹤，請不要客氣。」
 
輕輕頷首之後，我也用《水之劍》擺好了架勢
 
「是嗎？聽了這樣的話可就安心了，那麼──我上了！」
 
刹那間，阿西爾以那極具氣勢的姿勢進行了衝鋒，我們之間的距離一口氣被縮短成了零。
同時斬線鮮明地切開黑暗，那把刀便和鋼的光輝一起、毫不留情地要把我一刀兩斷般揮下。
 
 
════════════════════
 
緋雪和王子在劇場內大展身手，然後順利脫逃──期待著這種場景的各位，真的非常抱歉。
王子與一般人為對手的話，「俺TUEEEE」太過頭了，就這樣處理了。（譯者：俺TUEEEE似乎有什麼特別的意思……？我是不太明白啦…）
 
另外王子念的那段話是捏他自《影。》和《王・伝》呢。
 
 
  

幕間　魔将軍衆 
[幕間　魔将軍衆] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
番外篇。
這次是十三魔將軍相關的、稍微的明細介紹回。
慣例的、和本篇沒有關係。（譯者：這次的作者的話有些設定介紹之類的東西，所以翻譯出來了。）
 
────────────────────
 
這是，他們真紅帝国全住民所敬愛的主，由命都陪同前往王都的前一天的事情。
 
在前幾天裡，虛空紅玉城中就已經完全充斥著動搖的氣氛了，而今天則正是那被稱為ＸＸ節（譯者：雖然可以直接翻譯出來的…嘛，就這樣賣個關子吧）的日子。緊張感已經達到最高潮，從早上開始作為臣下的人們──特別是男性陣容──不單是無法冷靜，還渾身殺氣地、把疑神疑鬼的視線投向和緋雪一同出場的同僚們。
 
終於，圓桌上的魔將之間，以沒有意義的肉體言語進行了交流，並作出了果然以旁觀為立場的、四凶天王的命都和空穂也不能忽視的結論。
作為他們偉大的主人，那位應該是唯一能夠將這次的騷亂平息的人物吧，大家抬頭仰望著，等待緋雪的裁決。
 
 
◆◇◆◇
 
有想要商量的事情，請務必──因為這句話，我倏忽間無法遏止地在意起來，但前往了謁見之間之後卻發現，十三魔將軍已經全部聚集了。
 
當然，全員都跪拜著，但雖說是變小了，卻因為本來的大小就有差異，其中又是不固定的形態、時常發生大小的變化，所以即使只是普通地看著也會有頭昏腦漲的感覺。
 
順帶一提，十三魔將軍全部都是等級LV110-LV130級的迷宮BOSS，相對的玩家的等級上限只有LV99（嘛，實際上是隨著１至２至３次的轉生次數的上升狀態也跟著上升，三次轉生後大約相當於２５０級，但這些BOSS本來就是針對上限組用，所以意義並不大）但實際上根本不強。
 
（譯者：「但這些BOSS本來就是針對上限組用」一句原文為「もともとこのクラスのボスは對カンスト組用なので」個人認為這一段的意思是說這些BOSS的實際數值遠高于玩家，即使玩家轉生３次實際等級達到２５０級，對這些BOSS來說依然遠遠落後。）
 
是名副其實的怪物。
 
大體上，一般的怪物幾乎等於玩家的水平，即使是靠SOLO也能正常地打敗；而基本上能夠進行SOLO、同時還保證安全的BOSS便僅僅只有那些２０－３０級以下的BOSS──有著這樣的說法。
 
因此，這些傢伙並非是以SOLO、而是以「由玩家集體來擊潰」為前提的。（所以捕獲也要仰仗著同伴及同伴以外的熟人。）假設以我個人進行SOLO，則要把對手設定為最下位、同時裝備也穿戴完備、再準備用不完的藥水──能夠辦得到這些的話說不定就能用數個小時的時間來取勝？哎呀…會怎麼樣呢？嘛，總之可以努力下試試。但是中途就算只有一只雜魚怪物來進行連攜攻擊的話，就會切切實實地、死掉了吧。
 
這還真是讓人感到危險的棘手程度，使用的還都是１６×１６的、造成全體即死（譯者：大傷害程度？）的範圍傷害，所以，利用安打＆Away戰術進行攻擊的我，這種戰鬥方式對於對手來說已經是相性極差的敵人了。
 
嘛，不過死宅中依然有著靠SOLO把全BOSS擊破的、得到了運營方贈與的「獨一無二的戰功」的稱號的變態存在呢，而後也根據慣例成為了我們的同伴。
 
……所以難以對付的想法很強烈啊。（譯者：應該是指BOSS們。）
 
無論如何對我們這一方來說，都只是彈一下額頭就死的程度。
 
大體上，看起來也很符合迷宮BOSS的身份，大到一塌糊涂又令人害怕。
畢竟最小的傢伙全高也有１０米（不是全長！）的高度。最大的則有５０米（因為實在無法進入房間，所以這次就小型化了來著。）的巨大程度，別說是百鬼夜行了，簡直是要毀滅人類的邪神軍團。（譯者：對沒有毀滅世界一事）真的非常感謝。
說起來，運營方在這一方面也沒有新的捏他了嗎？像是呈現出兩只狒狒的頭及渾身觸手的爬虫類的姿態的德莫多羅貢啦、從霧中伸出觸手的普尼扶她露啦、人面蛇身頭髮朱紅的共工啦、因為是以世界各地的邪神為題材創作出來的，所以在實體化了的現在、真的不能說是個玩笑（譯者：大概是上文的邪神軍團）。
 
話說，克蘇魯神話中的邪神之類的，光看見SAN值就會嘩啦嘩啦往下掉來著…沒問題吧？我的精神，不會在不經意間壊掉吧？
 
因為這個，我首先走上房間內數階之高的位置，並坐在椅子上，為了隨時都能夠逃跑而迅速地檢查了所有出口。
正好椅子後面的、大到誇張的觀音門是能夠打開的，雖說是供我進出時使用，但打開的時候是由天涯和刻耀一人一扇地、用手給打開的──看著門的時候──「穿過這扇門的人須捨棄一切希望」的念頭浮現在腦海中。大概，到了需要立刻逃跑的時候，以我的腕力來說是不夠用的吧。
 
這樣一來，就是走廊和從我這邊來說的左側的門。視野內的地點一共有三處。
 
跑到最為接近的地點的話，以我的逃跑手段的話連兩秒也用不到吧，但糟糕的是今天我卻穿著5CM的高跟鞋。
以這種不穩定的立足點來全力奔跑是做不到的，脫掉鞋要考慮為起來之前的時間延長，這段時間說不定就是生與死的分界線呢。
早知道會變成這樣，提前做一下穿著高跟鞋進行全力奔跑的訓練就好了啊。
 
在我胡思亂想的時候，作為十三魔將軍代表的，呈現出戴著白紗、白髮黑膚的青年姿態的，烏姆爾・亞特・塔維爾（克蘇魯神話中猶格・索托斯的分身）的「斑鳩」向前邁出了一步。
 
「能夠拜見作為天上人的緋雪大人的尊容，這是我等十三魔將軍全員的殊榮。」
 
在他打招呼的地方，我的旁邊站著──以橫排來說的話，天涯、命都、我、空穂、刻耀──而命都則開口了。
 
「請抬起頭吧，公主大人准許了您的直奏。」
 
誒呀……？我認為這本來該是天涯的工作來著，但不知為何今天他本人卻擺著一副寫滿了不高興的臉孔杵在一旁。
 
「那麼，雖然很失禮，我有想向公主大人確認的事情，我就作為十三魔將軍代表開口了。」
 
他的眸子微微一轉，看向了我的右手側的，天涯和命都的位置。
 
「公主，聽聞在這次的活動中，只有一人可以接受公主的恩寵，這個傳聞可否屬實呢？」
 
誒呀呀！！這個時期的活動的事的話，是值得前往王都時的陪同著的事件吧？
 
這次在聽從科拉德會長的忠告後，選擇命都作為同行者的，在她本人以下，四凶天王都是有通知的，但對其他圓桌成員來說，可能會理所當然地對此心懷芥蒂也說不一定，畢竟是我自作主張決定的事。
 
再說上次隨從也只有天涯一人，從七星禍獸那便也收到了抱怨……嘛，不過從現在來看，那大概是正確的。
 
在那次事件之後，作為七星禍獸的消遣兼調查，讓他們去了上次被我們變成廢墟的亞拉市近郊發現的古代遺跡──以及聽從空穂所謂的「一點一點地攻略樓層太麻煩了」的刻耀，則以一擊直接打通到了迷宮BOSS房間（順帶一提是有五個頭的九頭蛇）這足足十個階層的結果──再這麼說就這麼放置著也是不好的，就把它們派出去進行修理、改良了，現在並不在城內。
如果在的話，騷亂又會升級了吧。
但即便只有現在這樣，又該怎麼辦呢，這次不光有人數限制，還有著需要人類女性的容貌的條件，老實說，沒有十三魔將軍登場的餘地啊。
但是，把實話說出去後，如果他們鬧將起來，我會死掉吧。
 
「……」
 
到底該怎麼辦呢？代替陷入思考中的我，天涯邁出了一步。
 
「不過是無聊的猜疑罷了！諸君所掛心的事情完全偏離了！」
 
那樣的天涯，被十三魔將軍以注入了真正的敵意的視線一齊注視了。
 
「──────？！」
 
口…號口怕！邪神軍團注入了煞有介事的殺意的視線，被那個的餘波卷入，我的意識飛了出去、並似乎持續了很長時間。
意識恢復的事後卻發現卻發現天涯已經和十三魔將軍面對面地嘩然爭吵起來了。
 
「那是，為了準備讓公主大人喝下去而準備的鮮血！」
「平時的話，不會有那種得意洋洋的表情吧！？」
「這是靈力強大的巫女的血哦？是為了讓公主大人高興才──」
「騙人！你這傢伙是想自己獨占公主大人的寵愛吧！」
「不是說了沒有這回事么！」
 
 
◆◇◆◇
 
「……這是在說什麼？」
 
對於我的問題，命都長長吐出一口濁氣。
 
「今天是魔歷２月１４日，剛好是情人節。今天早上，天涯大人手裡拿著盒子行走的時候被看見了──那難道不是從公主大人那裡得到的巧克力嗎？以十三魔將軍為首的、城裡的男人們就這樣緊張起來了……」
「男人認真起來的話，真是無論什麼無聊的事情都能引起騷亂那。」
 
以一副被驚呆了的口氣說著，空穂從那一片騷動中挪開了視線。
 
「……はい？」
 
情人節？還以為發生了什麼事，就因為這個才引發了騷動？
說起來，你們真的全部都是魔神和邪神？為了得到那種十字教活動的白色物品這麼拼命？真的沒搞錯什麼嗎？？
顧及不上抱頭苦惱的我，那邊的議論也終於把互相的火氣撩撥上去了……
 
因此種種，那之後的我在命都她們的幫助下、拼命地制作配發巧克力──變成了這種莫名其妙地場景。
 
……不過下個月的白色情人節的回禮可能會非常可怕吧。
 
────────────────────
 
十三魔將軍雖然全員LV110OVER，但LV99（譯者：指BOSS們）卻也是遍地都是。到了這種程度，幾乎也沒有實力的差距。LV110OVER是遊戲的最後UP階段實裝的東西，對這個国家來說就像是名譽稱號一樣的物事。
 
 
  

第7話　閃剣巧剣 
[第七話　閃剣巧剣] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
緋雪VS阿西爾王子的延續。
總而言之，是下一個段落了。
 
──────
 
從自己頭頂揮下的一擊，被顏色不同而形狀相同的劍架住。但接受了這一擊的、握著劍的手臂卻感受到沉重的壓力，並因而麻痹。整個身體都仿佛在嘎吱作響一般悲鳴著。
 
「──什？！」
 
──阿西爾王子很強。在肉體上附加了強化魔術之後，恐怕一部分的數值僅與我相差毫釐了吧。
但是在綜合的能力上依然有很大的差距，對阿西爾王子來說總歸還只是望其項背的程度。
若只是單純地從正面比試力氣的話，無論如何都會被用技巧無法彌補的牆壓制著。
 
所以在彼此的武器相當的情況下，若只是劍與劍的碰撞的場合，不管怎樣我都能夠壓倒阿西爾王子，我是這樣認為的。
 
──但是卻做不到。
從招架那一擊的樣子來看，其本身數據化的素質姑且如自己所看見的那般，但是──那不同於身體能力的，王子所掌握的劍技的強大，切切實實地有著填補差距的程度。
 
那是、在這個瞬間裡，由於架住了劍之後又更進一步的壓力的原因、所以稍有懈怠的話膝蓋似乎就會接觸到地面了；自己現在的狀態可謂是一目了然。
 
──糟糕了！
 
繼續保持這個姿勢的話很不妙。不保持距離、使用我慣用的安打＆Away戰法的話……（譯者：安打（ヒット）為棒球術語，安全打，具體的話譯者也不太明白。緋雪的戰法大概就是利用走位和機動性放風箏。）
 
瞬間做出這種判斷的我，高高地揚起裙子用出了踢擊。
 
我本是盤算著出其不意地進行襲擊，卻不想阿西爾王子如同了然於胸一般倏忽間抬起了單腳，並以此進行防御。
在彼此的腳交疊在一起的瞬間，力量的平衡就此崩潰，我藉著反作用力跳向了後方。
 
「真是可愛的內褲呀。對於我個人來說，沒有履行傳統這一點，有點遺憾。」（內褲的原文為下著）
 
「沒有滿足您的期待可真是遺憾呀。以那個樣子使出足技可就不好了呢。」
 
是因為還有餘裕嗎？阿西爾王子也不進行追擊，僅是杵在那裡、一副真的很遺憾的模樣「呀累呀累」地搖著頭。
 
順帶一提，像穿著這種禮服的場合，貴婦不穿下面的內衣是通例來著、但果然還是無法阻止像我這樣不穿內褲就不能走路的現代人。
所以，這次也在禮服裡面穿戴著像是內衣一樣的Three In One（胸罩、束腹、吊帶襪一體的內衣。）
 
「不，不，對你我來說使用足技都不好那──」
 
在那瞬間，阿西爾王子用力蹴向腳下的地面，大地在我的眼前仿若爆炸了般迸裂的同時，阿西爾王子逼近了。
 
但以我的感覺來說，那恐怕也只是假動作，如同從四面八方擠壓過來一般的殺氣逐漸迫近，對該如何判斷感到迷惑的我只得在這個場合下使用基本的技能跳躍，並在空中向前方進行兩、三次的旋轉，就此離開了適才的場所。
 
而敵人的本體則在──正後面！
 
是怎樣做到在我不知不覺間繞到後面的？！
 
在思考出問題的答案之前，追擊便迫在眉睫了。
從空中著陸到地面之前，阿西爾王子的身影已然迫近到眼前，同時斬擊亦于此刻襲至。
為了迎擊這一招式，我以十分勉強的姿勢把劍揮出，刀刃相互碰撞在一起，迸出的點點火星四處散落。
 
同時利用著這一擊的氣勢，拉開了距離。
雖然我認為陷入被動的話會相當糟糕，但就在這把又再次襲來的劍架住、彈開、拆解的過程中變成了我單方面被壓制後退的、無可奈何的情況了。
 
……這算什麼呀，這個……如同被帶入了讓自己這邊的本領無從發揮的比賽場一般、這個一點一點地，被逼入死胡同的讓人討厭的戰鬥方式是什麼？對戰遊戲什麼的雖然沒有試過，但那個「等待」就是這種感覺……嗎？
 
一點都不有趣。
雖然是只想著來上一发的。但不揍上兩到三拳作為追加的話可真沒法解氣呀。
 
打算利用腳力的差距一口氣拉開距離，結果卻相反的、利用猛烈的踏步的王子一口氣向我這邊逼近了。
從肩膀處斜著砍下的一擊──被避免了。
 
以手碗的力量讓劍返回的劍士系基本技能「燕返」──這也通過讓上身向後仰來避免了。
再一度地從空中變更軌道的劍士系基本技能「橫一閃」──也被畫弧一般甩出的劍彈回去了。
 
「──欸！──嘿！差不多該放棄了吧！就不能讓我打中嘛！」
「不不，這個要是挨一下的話絶對會死的。您那邊才是，請手下留情啊。」
「已經足夠手下留情了呀！」
 
不管怎麼說，我這邊可是基本性能啊，附加魔術沒有使用，聖職者系的技能也一概沒有使用，劍也是，只拿的同等甚至是稍遜一一籌的大眾貨，使用的技能也只有玩家的基本技能和劍士系的基本技能。
也就是說基本是以對等的條件來進行戰鬥的，但──卻與等級遠遠低于自己的對象勢均力敵……別說勢均力敵了，從剛才開始我這邊不就是一直被壓制的嘛！
我的自尊心已經被踐踏地亂七八糟了喲！！
 
「什麼『手下留情』，變得像是笨蛋的說辭一樣，我可要拿出一些真本事了。」
「那還真是可怕呀。」
 
阿西爾王子把眼睛眯細裝作發抖的樣子，但那雙眼睛裡果然還是褪盡了笑意。
 
「嘛，如果死掉的話三十分鐘以內還是可以復活的，疼痛只不過是臨死時那一下子的事──呦？」
 
劍士系基本技能──「刺突」！
 
劍與劍碰撞在一起，我的突刺被化解了──但是，這依然在計算範圍之內。利用這一擊順勢飛身向了王子身後，在那裡的大岩石上重重一蹴又再度跳出。
從王子的上面以認真的勢頭擊出──剣聖技「七天降刃」！
 
並非騙術或殘像，而是分裂的實體的劍尖，以躲不開的時機向王子周身刺去。
 
「唔──！！」
 
雖然馬上就向看似最薄弱的左手方向逃跑了、並且在之後直到第三擊都勉強閃開，但餘下的四擊卻再無可避──
做出了那種判斷的阿西爾王子──不是我說──到底生得一副怎樣的反射神經啊？！
用手中的一把劍同時架住兩把劍，還有一把則是以強化了的左手以拳頭擋住，最後的一把──我握著的本體，竟是以自己投身劍底的形式，把劍原本威力最弱的位置以左肩抗住了。
輕輕挨了這一劍的左肩滲出鮮血，但說到底也只有這種程度。
就算是如此，但對我這邊來說這也無異於是把腦袋伸到了眼前頭的狀態。
在半途把劍鋒如同反射般地蕩回，並嘗試斬下那個首級，而阿西爾王子的劍則試圖進行防御──太慢了！
滿心認為已經獲勝的瞬間，王子的手卻做出了如同彎曲了一般的動作，反而使我的手腕吃了淺淺的一記。
 
「──？！！？」
 
再度變化了的鐮形手腕又追了上來，領悟到躲不過去的瞬間，我拼盡全力地後退回避了。
卯足了氣勢、一邊在腳尖接觸的地面上挖開溝壑，一邊以從那個場合一口氣拉開２０米距離的程度逃開了。
面對這樣的我，阿西爾王子以一副被嚇到了表情發出了聲音。
 
「真的是…什麼都做得到呢。真是不得了啊。」
「那是我的台詞呀。剛才的那個，是什麼？」
「嘛，我的絶技之一的，被稱為『浪之霞』的手段呢，一邊來說對手的手筋這時候就已經被切斷了哦。」
 
沒有治療的必要，僅憑籍吸血姫的身體能力就已經讓傷口閉合了，我一邊看著沒有半點傷痕的手腕，一邊發出了不愉快的嘆息。
 
「真是的，正因為這樣我才討厭對手是人的戰鬥啊，會有多麼出人意料的事情發生都不知道那。」
「嘛，只是為了使弱小的人類取得勝利的小手段罷了。想說這很卑鄙嗎？」
「不會說的哦，本來我這邊的身體能力就已經很卑鄙了。」
 
說起來，使出有規格差異的技能還依然被防住。還真是太過小看敵人了。當然，如果全副武裝、並且附加魔術和魔術都能任憑我使用的話，就基本上是構成不了問題的等級，但反過來說，給與那種條件後──如果這個世界上有著能和「薔薇的罪人」匹敵的裝備（三大強国裡面說不定會有、我正這樣觀察著）的話，能夠把我現在的程度打敗的對手是存在的呢。
 
事實上，這個王子也──雖然這樣說不好，在這個中等級的国家裡也算是最強的級別了。
這樣一想的話，就覺得相當有收獲了呢。
那麼，繼續吧──我這樣想的時候，在上空中似乎有股熟悉的氣息逐漸接近了，同時從遙遠而黑暗的遠處響起的、複數的馬車逐漸接近的聲音，傳入了我的耳朵。
 
「──公主大人，讓您久等了，非常抱歉！」
 
不出所料，從上空中降下來的是呈現出有三對共六只翅膀的熾天使姿態的命都。
第一次看見那個姿態的阿西爾王子在一時間瞠目結舌，而命都則無視那裡直接來了我這邊。
 
「辛苦了，追兵已經全部抹殺了嗎？」
「是的。在那個地方的人已經全部排除了。但剛才從空中確認到、另外的疑似追兵的集團正在接近這裡，如果公主大人下令的話，這邊也可以一併處理掉，您意下如何？」
 
這種守規矩的地方就是命都所獨有的呢。
如果是其他的傢伙的話，就會「順便殺了得了」這樣簡單地全部殺了之後，再進行事後報告了吧。
 
「請問，是追兵嗎？」
 
沒有戰意的情況下，劍在劍鞘中收著的阿西爾王子露出一臉為難的表情。
 
「好像是這樣的。真是的！好容易才來了興致，不懂風趣的傢伙們。」
 
我也把劍尖朝著地面放手，而後劍軟塌塌地歪在了地上。
 
「哎呀…在這之上的戰鬥恐怕是做不到了。正好肉體強化的效果也該斷掉了。」
「哼。明明留了好多手段在手中還真敢真么說啊。大概不中斷的話還能繼續一會兒吧。剛才手上的傷也想回敬回去。」
 
雖然以銳利的氣勢這樣對他說了、但，阿西爾王子卻指著肩上的傷說道：
 
「這樣說的話，這邊的傷口也一樣擺在這裡呢；今天這裡就權且當作平局，這之後就依然作為約定在日後履行吧？」
 
因為這讓人失去幹勁的氣氛，我只得聳了聳肩。
這下可、完全提不起勁了呢。
 
「真是沒辦法，之後的事就在你取勝之後再進行吧──但是在做之前只打算以貴族為對手並取勝的話，就會因麻痹大意而忽視身邊，要多多注意哦。」
「嗯，會注意的。那麼，之前的那個條件可以接受嗎？」
「沒有問題。要讓我好好地看上一場好戲呢。」
「是這樣嗎。那我也要在比試之前好好地磨練自己了。」
 
像這樣爽朗地笑著的阿西爾王子，卻像突然想起了什麼一般板起了臉來。
 
「公主，『緋雪』的這個名號是作為稱號代代相承下來的嗎？」
「不，只是我的名字呢。不過可能會和別人重複也說不一定。」
 
重複的名字會被避免，服務器中雖然只有這一個，但讀音相同的漢字要多少有多少，所以可能並不是唯一的吧。
 
「是這樣嗎？其實在以前，父親教導的喪失世紀的記載中有相同的名字，是偶然的一致嗎？還是有什麼關聯嗎──不禁讓人這樣去聯想了。」
《喪失世紀》──因為這出人意表的單詞，吃了一驚的我無意識地向阿西爾王子靠攏過去。
 
「這是怎麼回事？出現了我的名字？？」
 
受我那振聾发聵的氣勢的壓迫，王子表情困惑，同時顰起了眉頭。
 
「不，阿米迪亞王室裡殘留的只是些如同神話故事般的，散碎的片段。在失落的時代裡，因為神的逼近，人們從而獲得了力量什麼的、死亡和飢餓之類的東西都不存在什麼的、巨大的城池在空中漂浮著什麼的…」
 
嗯，那個城池現在也精神地漂浮著呢。
 
「把這些超越者凝聚在一起的存在，其中一人的名字就叫『緋雪』之類的，只有這種程度那。」
 
呼～～～～～唔，在缺少能夠作為判斷的資料的時候還不能說什麼呀。
這麼說來，這個世界直接也好間接也好就是「Ｅ・Ｈ・Ｏ」本身或代替品是可以確定了的吧。
 
「關於《喪失世紀》就沒有再稍微詳細一些的記錄了嗎？」
「我覺得很難呦，說了這些的父親也只是以說給小孩聽得童話般的語氣講出來的。只是，若說有更詳細的資料殘留的国家的話，那就是伊昂聖王国了吧。」
 
伊昂嗎？確實，因為那裡是人類主義至上的狂信国家的原因吧？
唔，而且也相當排斥不是信者的、其他国家的人，想從那裡得到確認恐怕是相當困難的。
嗯……就這樣抱著胳膊的我的耳朵，終於能夠聽進追兵的馬車逼近的聲音了。
 
「嘛，之後再去考慮吧。我和命都在這裡擋住追兵，你們就先一步離開吧。」
「那緋雪公主，你們要怎麼辦？」
 
對於阿西爾王子的問題，我輕輕地揮了揮手。
 
「想聽的事情業已聽過了，就以抵擋追兵為理由來告別吧──啊啊，安潔莉卡那裡，請像『請多關照』這樣轉告，有空的話我會去她那兒露個臉的。」
「……是嗎？那就要暫時跟您告別了，直到再會為止希望您能保持健康。」
 
這樣問候著的阿西爾王子，再度牽住我的手並親吻了。
哇啊……又沒能反應過來。
命都又再度「果然要解決了嗎？」，以眼神這樣說著，「啊，暫時以追兵來洗刷你沉積的憤怒吧」──我則以眼神諸如這般地回應道。
 
「該說是到再會、還是再戰的日子為止呢？」
 
這樣說著，我用手治療了王子的肩傷。
 
「唔噢！這可真是，讓人感激涕零的幸福感。那麼，再見了。」
 
阿西爾王子一邊這樣說著、一邊灑然退場。
呀累呀累Da☆Ze……
安潔莉卡和卡魯洛卿胡亂說了三兩句告別的話，就急急忙忙地遠遠離開了──安潔莉卡還數次擔心地向這邊回過頭來。看著遠去的馬車，我不禁體味到些微的寂寞感。
 
「那麼，上吧，命都。」
 
作為《水之劍》的代替，我召喚出《薔薇的罪人》並持在手中。
 
「我明白了，公主大人。」
 
而命都則在準備好聖杖之後維持著那個態勢。
嘛，雖然發生了很多，但真是一對讓人感到愉快的兄妹。
哥哥那邊的、幼稚的理想能達到哪一步呢？嘛，希望能夠成功──之類的，我會這樣祈願的。
 
──────
 
阿西爾王子的身體強化效果能夠達到長久的３０分鐘。全力催動的話就是１５分鐘左右呢。
更新履歴省略。
 
 
  

第8話　鎮魂之鐘 
[第八話　鎮魂之鐘] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
──就這樣王子大人和王女大人幸福地生活在一起了。可喜可賀可喜可賀。
 
 
◆◇◆◇
 
在王都卡魯迪亞中，鳴起了鎮魂的鐘聲。
 
人們無論老幼都悲痛地垂下了頭；又時而面對王都的方向，希冀著他們所敬愛的靈魂、能夠安詳地被引導入天堂。
並且，在王宮前面準備的鮮花台上，則由組成了一條長長的隊伍的吊唁者們，供上了各自準備好的鮮花。
黯然垂淚的人、默默閉著眼睛的人、向自己信仰的神低聲祈禱的人………雖有著各種各樣的行為，但為了逝者悼念的心情，所有人都是一樣的。
 
 
◆◇◆◇
 
「好像沒能完成那天方夜譚般的故事結尾啊──真是的。這種心情急躁的感覺真讓人應對不來。再說他那是什麼──那個在沉默地閉著眼睛的人們旁邊的、『伊昂神呦，請讓這個污穢的靈魂前往您的座下…』誦著這種亂七八糟的經文的傢伙。如果有那種讓人慶幸的神存在的話，在這個世上不就不會有悲劇發生了嗎？」
「誰知道呢？我們所信仰的唯一的神就是公主您──緋雪大人而已。」
「……唔誒。這樣一說，在某種意義上，我們也和宗教集團沒什麼區別來著。」
 
獻花似乎結束了，穿著著領口以白色薄紗妝綴著的、黑色晨禮服樣式的連衣裙，並且在胸口別著紅薔薇的少女，以及相伴著她的、更為年長的穿著淡黑色禮服的女性──說是陪伴，不如說本來就是主從的關係吧。
 
少女先一步站起來，而女性則隨後以陪侍的方式跟著。
無論哪個都帶著垂下面紗的禮帽隱藏著本來的面貌、因而無法窺見她們的模樣；但那通透白皙的皮膚、還有在一舉一動中附著著的雍容氣度，都使其渾身上下洋溢著虛幻的美麗及清雋脫俗的優雅氣質。（譯者：此處原文與我們慣用的文法有較大衝突，故做出了相當程度的改動。）
 
「要說的話，實際上問題變成了這個樣子，那笨蛋王子所言的改革的、前進的表針勢必要倒退不少，這邊也在一定程度上變更下方針會比較好吧。」
「要去毀滅掉嗎？」
 
如同決定晚餐的菜單般、侍女以輕佻的語氣這樣說道，少女則輕輕地聳了聳肩，而後回答道：
「雖然把他們毀滅掉也很簡單。但還是用最基本的君臨並統治的方針吧？這樣的話在以後，通過這個国家進行掠奪，其周邊的国家也就近在眼前了。重要的東西被人順手偷走，可真是有些窩火呢。（譯者：トンビに油揚げはちょいと業腹だからね求助……好像是和上文中的翻譯差不多的俗語，但和前后文沒有一點關係啊？）可以的話，有了可堪一用的人才就交給你了呀。」
「像那個王子一樣的人物嗎？」
「啊，那個不行啊。那種的話，科拉德公會長這邊要比他強上一百倍呢。至少會長他十分清楚自己的器量。雖然經常有揣度周圍的狀況，但那個王子卻連自己的尺子和周圍的刻度不合這件事都沒有發覺啊。」
 
所以說要注意自己的身邊啊，像這樣補了一句的少女突然停下了腳步。
在她們的前方，事先藏匿在街道旁的樹後的，黑髮的青年──卡魯洛卿走出來以單膝跪地，迎接著兩人。
 
 
◆◇◆◇
 
「哦呀，這不是讓人意外地、精神得很嘛。」
 
開口第一句話就被這樣說，阿米迪亞王国的第三王子，阿西爾・克勞德・阿米迪亞，久違地咧開了嘴，露出舒心的笑容。
 
「會這樣說的，只有緋雪公主呀。那個也好這個也好，都只是像是撫摸腫塊一般把安慰的話掛在嘴邊。」
 
真是一張淒慘的臉──啊，嘛，雖然與原來並沒有太大的區別──但變成了這樣的、憔悴地要死了一般的臉的話，安慰的話我也會說上一句的。」
「哎呀哎呀，原來就是這麼淒慘的臉嗎？」
「一邊嘿嘿地傻笑著，一邊用好色的眼睛像是舔舐一般把人看了個遍的是誰來著？我已經記不起來了呢──啊，請寬恕我的失禮。」
 
緋雪輕輕聳著肩，落座在阿西爾王子對面的沙發上。
各自的背後就像是理所當然般地站著卡魯洛卿和命都。
聽聞那句話後笑容變得越加苦澀的阿西爾王子，注意到了緋雪穿在身上的服裝，不自禁地發問道：
 
「那件晨禮服是…？」
 
一般來說，晨禮服是作為逝者的近親穿戴的衣裝。
 
「啊，隨便做了這樣的事情真是抱歉。畢竟也是為了給稱呼我為『姐姐』的妹妹來吊唁那……就這樣毫無忌憚地穿上了，給您造成困擾了嗎？」
 
百感交集的阿西爾王子，慢慢搖著頭。
 
「當然沒有關係！若能聽聞到這句話，安潔莉卡會露出多麼歡愉的表情呢……」
 
因為那個名字的出現，笑容第一次從緋雪的臉上消失了。
 
「對於這次的事情，我深感同情（譯者：原文為『気の毒』，義項有兩個；一個是表示同情，一個是表示過意不去。這個場合下兩個義項都有可能，但義項二的感情輕重程度較輕，並非是深切地道歉，故譯者在此選擇了義項一。但似乎義項二才是作者想表達的意思？）。」
 
只有這一句。那甚至是連吊唁也稱不上的淺薄話語，但卻有著千言萬語也道不盡的深切感情包含在內。
在背後，命都像是代替主人一般，深深地低下了頭。
 
「不……一切都是我的責任。如果我仔細確認了負責警備的人的話是可以避免的……畢竟，凶手是受我調遣去看守療養所的、青年會的傢伙啊。」
 
聽著這錐心泣血的話語，緋雪皺起了眉頭。
 
「不會是有貴族派在背後做推手的襲擊嗎？」
「若是如此，倒還不至憤怒到如斯程度。下手的，是贊同我們的政治運動的、十五到十八歳的四名年輕人。背後也調查過，是清白的，那是單純地為了金錢而犯下的罪行。」
「這可真是……什麼都做得出來哇……」
「那些傢伙負責著療養所的警備工作──『你們這些王族、貴族都是些驕奢無度的傢伙！』『體味下我們的辛苦！『這是正當的報復！』……這樣說著，掠奪了療養所內的錢財，又對安潔莉卡拳腳相加……當在外面做警衛工作的人終於注意到了騷動、把那些傢伙抓住的時候，妹妹卻已經把護衛身體的毒藥服下了……」
 
緋雪表情沉痛，無言地搖著頭。
 
「因為對於王家來說，這種不幸的事情是不能夠公開的──該說是幸運嗎？在表面上，安潔莉卡是為了治療疾病才前往了弗盧碧亞湖，所以就──『病情突然惡化』──以這種形式正式對外發表了。」
「嗯，這樣就好。除此之外，那些個襲擊了安潔莉卡的惡徒，肯定處理掉了吧？」
「……不，沒有正式地進行審判，恐怕在近日裡就會秘密處分掉了吧。」
 
對於這句話，緋雪的眼睛裡浮現出了危險的光芒。
 
「──好一副從容不迫的態度，為什麼你沒有親自進行處決？」
 
聞得此言，阿西爾王子仿若在忍耐什麼一般默不作聲地低著頭，不久之後，那副交雜著憤怒和悲傷的臉抬了起來。
 
「實話告訴您，就算把他們砍得七零八落也不夠！！『去解決掉』──像這樣想著，無數次把手搭到了劍上……但是，殺了他們安潔莉卡也不會回來了。並且，用血來洗淨血──像這麼說了的可是我啊，復仇這種行為，什麼都不會帶來的──」
「什麼都不會帶來也沒關係！。至少你的心情多少會因此而放晴吧？」
 
被這樣一說，阿西爾王子倏地咬緊了嘴唇。
 
「說到底也只是你的心情的問題罷了，我不再多說了。只是，民主運動還在繼續嗎？雖然作為展現『朝有梧鳳之鳴，野無谷駒之嘆』之世的對象的妹妹，已經不在了那。」
「……還在繼續。安潔莉卡她……會在天上看見的。」
 
對於這句話，緋雪稍稍聳了聳肩膀。
 
「太頑固了也不知道會發生什麼哦，之前我也說過吧？一定要注意身邊的事情。可勿謂言之不預也。」
「……是，這次一定謹銘五內。」
 
看著點著頭的阿西爾王子的臉，緋雪從沙發上抬起了腰。
 
「已經要回去了嗎？雖說是做過『再會之時就是再戰之時』的約定，尊駕那邊這樣就可以接受嗎？」
「算了吧。這並不是戰鬥場景的氣氛呀。首先，作為自殺的幫手什麼的才不要呢。」
 
聽聞「自殺」一詞，阿西爾王子不自禁做出一副吃驚的表情。旋即便裝出了一副沒有注意到自己追求的答案被指出的模樣。
 
「說起來，還能和安潔莉卡的遺體見面嗎？」
「不，已經轉移到了王族的墓穴中了。王族之外的人不能見面。她還是一副乾淨漂亮的表情哦。」
 
想起了妹妹那漂亮的遺體，阿西爾王子露出了一副分不清是哭是笑的、古怪的表情。
 
「是嗎，本想是直接去道別，才跟著卡魯洛卿來到這裡，還真是遺憾了。」
 
這樣說著，緋雪摘下了胸口的那一枚紅薔薇並伸了出去。
 
「如果不會妨礙到你的話，這個能請你在下次去見安潔莉卡的時候一併交給她嗎？」
 
這樣說著的緋雪的眼睛，好像有種一瞬間發紅了的感覺。
 
「──明白了。一定。」
 
王子點頭應許，接過了紅薔薇。
 
 
◆◇◆◇
 
回去的地方是這裡──作為王宮內的一所房間的自室，『帶客人過去』──像這樣命令侍女，把兩人送出去之後。阿西爾王子把從緋雪那裡接過的紅薔薇咕嚕咕嚕地把玩著，注意到自己苦悶的心情變得相當輕鬆了。
──看來自己真的是，被那個與眾不同的公主大人把心給奪走了的樣子呢。
本以為自己在失去了所愛之人時內心已經凍結了，沒想到還殘留著去愛別人的餘地。
他直率地對此感到高興。
 
「──那麼，卡魯洛，從明天開始又要變得忙碌起來了。」
 
一邊對背後的卡魯洛這樣說著，阿西爾王子站起身──而他的胸口卻、在發出著鈍重地聲音的同時長出了一整段的劍尖。
 
「……卡、卡魯洛……？」
 
與其說是震驚倒不如說是無法相信的、回過頭了的阿西爾王子的眸中，映出了那如同走投無路了的孩子般的臉，那依然保持著刺著自己的狀態站立著的乳兄弟、心腹、又是朋友的青年的臉。
 
「……為什麼……？」
「為什麼？想這麼問的是我啊，殿下。為什麼安潔莉卡大人都不在了，還要繼續那政治遊戲？為了不變成這個樣子，為了能夠讓殿下放棄，明明都已經做了那個安排了！」
「……難、難道……安潔莉卡也是、被你給……！」
 
對這絶望及質問，卡魯洛點下了頭。
 
「並非是直接的罪行，那是受人攛掇的。」
「……為什麼？……你、被貴族派給……？」
 
對於那個問題，卡魯洛搖頭否定了。
 
「不，我從出生開始就獻上了身軀對王族宣誓忠誠。」
「……」一臉詫異的阿西爾王子刹那間睜大了雙眼。「……是嗎，是父親嗎？」
「……」
 
對於這個問題，卡魯洛並沒有作出回答，但這時的沉默就無異於是正面回答了吧。
那個可有可無的父王，因為兒子妨礙了自己向貴族院搖尾乞憐，便乾脆就讓兒子成為死掉的人。
恐怕收到了這個命令的卡魯洛也為此感到猶豫苦惱。於是作為退步的妥協，他安排了對安潔莉卡的襲擊，其目標就是自己能夠在這個打擊下停止政治運動吧。
但是，自己卻悖了他的意圖，依然作出了會繼續政治運動的宣言。所以，就只能以這種方法來進行了。
 
「可不要對自己身邊的人麻痹大意哦。」
 
在上一刻才剛剛分開的緋雪的話，浮現在了腦海中。
啊，啊。本以為自己已經好好地注意到自己的身邊了……
在逐漸變得模糊的視野中，阿西爾王子對手中的紅薔薇說道。
 
「對不起……公主。兩個約定都……沒能……遵守……」
 
意識逐漸融入黑暗之際，阿西爾王子聽到了、不知從何處傳來的鎮魂的鐘的聲音。
 
 
◆◇◆◇
 
阿米迪亞王国第三王子阿西爾・克勞德・阿米迪亞被人暗殺。
通過遺留在現場的物品──魔劍和玫瑰花來進行判斷，犯人不是人類而是魔物。
同一天，阿米迪亞王国對魔王国真紅帝国發布了宣戰布告。
另外，安置在王家的墓地裡的阿西爾王子的遺體，在三天後突然消失一事，一個人也沒有發現。
 
從下回開始終於進行戰爭了。
 
 
  

第9話　決戦間際 
[第九話　決戦間際] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
標題用「王都決戰Ｉ」吧？對此感到相當困惑，結果就改成了別的了。
 
────────────────────
 
真紅帝国與阿米迪亞王国的戰爭，在當初就已經被阿米迪亞王国的上層設想到了。譴責的戰爭、持續的交涉、暗處的談判、事務方的協議、「以雙方的妥協點為結束的理由」之類的東西全被推翻，最終變成了在王都臨郊的、阿奎拉高原進行全面戰爭的態勢了──倒不如說，不得不這樣做了。
 
這也全是承蒙阿米迪亞王国的宣戰布告所賜──據阿米迪亞王国的公式發表稱，對於真紅帝国暗殺阿西爾・克勞德・阿米迪亞一事，阿米迪亞王国將通過實際的宣戰布告作為抗議。而對應的──
 
「那麼想打仗的話我應戰便是。在你們那兒準備完成之前都會等著你們，想死的傢伙就統統來吧。」
 
像這樣，真紅帝国的国主做出了應答──但實際上卻由中間派的、自由都市亞拉市的冒険者公會長科拉德修改成了委婉而富於文飾的信件──就這樣，成為了沒有交涉的即刻開戰。
 
面對這過於無視国際常識的應對，阿米迪亞王国不禁對此感到了困惑，但不久之後，在臨近王都的阿奎拉高原處便有著以萬為規模的、明顯是被率領的魔物集團，恍若從天而降般突然出現。真紅帝国的国主的話中沒有政治應對的原因及沒有任何誇張一事，阿米迪亞王国至此才算明白。為了破解這涸鮒之危，王国匆忙地從国內斂集了所有能夠調動的兵力──那期間，正如同「在你們那兒準備完成之前都會等著你們」一言，真紅帝国一方沒有進行任何的進攻和侵略行為，只是一直像那般待機著──一直等到敵人數倍於自己的大規模軍團編成完畢：
 
那其中作為司令官的，是作為貴族會議員的喬萬尼・安東尼奧伯。
直屬国家的部隊約為５５００人。
諸侯聯合軍所屬的騎兵約為３５００人。
作為步兵部隊的步兵和弓兵約為１００００人
傭兵和冒険者組成的混成軍約為２５００人。
義勇兵約為１２０００人。
更有著作為壓箱底的寶貝的魔術師部隊１５０人。
伊昂神殿派遣的聖職者約７０人。
還有可以說是国家的王牌的、駕駛著飛竜的龍騎兵十三騎。
 
變作了合計起來人數遠遠超過三萬的，近年來從未有過大規模軍團。
 
他們共同的口號只有一個。
 
「給予殺害了阿西爾・克勞德王子的魔物以天誅！」
 
 
◆◇◆◇
 
「…這麼說那些傢伙，因為是阿西爾王子的復仇戰才甘願被使役的嗎，你會怎麼想呢，稀人？」
 
全然不似在面對決定勝負（從阿米迪亞王国那邊來看的話）的戰爭般，在沒有緊張感的、周圍的每個人那裡──不管怎麼說，從剛才開始圓桌的全員就在為「誰要擔任先鋒呢？」一事猜拳了。
偶爾還會有歡呼聲和似乎輸了的人的嘆氣聲和跺腳聲（地面真的如同地震了一般顫抖著，如果可以的話還是希望能停下來）。
 
「剛才那是慢出了吧！」傳出了這樣的怒吼。
 
「我，從現在開始要出布了！」還有這樣算計的聲音傳進耳朵。
我向等候在一旁的，穿著紅色全身鎧──不戴頭盔卻以紅色的鬼面遮住臉的上半部分的──有著一頭近似紅髮的金髮的騎士問道。
 
「王子聽見了之後會高興地哭出來吧。」
 
像這樣聳著肩輕鬆地回答著的騎士──一眼看上去似乎與人類沒有什麼區別，但皮膚卻是迥異於人類的青白色，這便是作為我的眷屬的吸血騎士──稀人。
 
「你呢？」
「並沒有什麼特別的感觸。再怎麼說我現在只不過是公主大人的劍而已呀。」
「太無禮了，注意你說話的口氣，稀人。就算你這傢伙是公主大人眷屬也不過是新人罷了！」
 
撩起了天涯的注意後，稀人畢恭畢敬地低下了頭。
 
「非常抱歉。四凶天王的筆頭・天涯大人。」
 
雖然態度殷勤，但被那假面隱藏的本心卻不為人知──像是推測那樣的稀人的內心一般，天涯眯細了眼睛。
我二度向稀人確認了一遍那個問題。
 
「真的這樣就好了嗎？如果你有那種期待的話，我也可以讓你回到你妹妹所在的地方的。」
「在那邊的世界（黃泉）里並沒有妹妹哦。看來我是去不了同樣的地方的。那樣的話，能夠呆在敬愛的公主大人身邊就已經是令人喜出望外的幸福了。」
「──那是肯定的！不過是連說出口的必要都沒有的、理所應當的道理罷了。稀人，看來你對公主大人的敬畏還遠遠不夠啊。」
 
天涯用鼻子哼出聲來，但在某種程度上似乎也稍稍放鬆了對稀人的警戒，在態度上柔和了一些。
非常抱歉──稀人又再度低下了頭，但抬頭的時候卻瞄著我這邊──是想起了什麼嗎？一下子把嘴角大大地咧開了。
 
「實際上這裡對我來說這裡簡直就像是極樂淨土一般──真沒想到，在那個出陣的儀式上還會獲得那種額外的褒賞。」
 
這麼說著，又一邊用手摸著尚還濕潤的前額发。
 
「嗚哇～～～！誒啊～～～！」
 
想起了那個的我，用力地拿手搗住耳朵裝作沒有聽見。
話說，是誰啊？把「那個是儀式」說出來的傢伙────？
在人家為了做好戰鬥準備而要去洗澡的時候（我的專用浴場在遊戲裡是泡一分鐘會有三十分鐘的輔助效果，現在的話效果像是從三十分鐘延長了一般，最大值的話，那麼就是只要進去四十八分鐘就能持續二十四小時的樣子。但似乎無法持續到二十四小時以上。），一個個都擺著理所當然一樣的臉進到水池裡泡澡是？（譯者：前文有說過…穿越前的主角會在戰鬥前帶寵物去浴池泡澡，於是就………）
 
命都和空穂也像全然不在意周圍一般脫了個精光，魔物都沒有羞恥心的嗎！？
……沒有的吧。
嘛……只是這種程度還不是沒法忍受！還可以解釋為和擴大到非比尋常的程度的寵物一起洗澡而已。
但這次稀人那個傢伙也一起跟著是怎麼回事！？
 
「啊……已經深深地銘刻在眼睛裡了。被熱水浸成櫻花顏色的玉膚、還有那同樣呈櫻花色的花蕾和依然無垢的──」
「嗚呀！！」
 
一邊哭著一邊用盡全力地毆打過去但卻全被閃開了。嘖，這傢伙吸血鬼化了之後基礎能力亦成倍增加，變得越來越難以對付了。話說本人的精神狀態卻像是本來就有的病的病情更加惡化了一般，也許在很多地方都做錯了也說不一定……
 
「…那個？」
 
像這樣，一直以來都作為空氣存在著的科拉德會長，以一副戰戰兢兢的樣子舉起了手。
 
「我可以說話嗎？」
 
天涯馬上面向這邊請示著我，我則做出頷首的樣子給他看。
 
「好吧，准許你直奏。」
 
啊，真是讓人誠惶誠恐的榮幸。科拉德會長一邊這樣說著，一邊擺出一副難以理解的困擾表情。
 
「……為什麼我會在戰場（這裡）呢？」
 
對於這個問題，我環起了胳膊思考著。
 
「這是個困難的問題啊。人類為何會出生，並來到這裡呢？對於這個問題，每個人都只能靠自己來得出答案吧？」
「不，並不是這種哲學性問題，只是為什麼在亞拉市會長室裡的我，會被綁架到這裡呢？對於這個問題，我想聽下您的回答…」
 
我不禁側過了頭，看向了作為綁架犯的本人──天涯那邊。
 
「理由沒有告訴他嗎？」
「不用說，當然是說過了。『公主召喚，馬上去拜見。』──像這樣。」
 
嗯，這個並不是理由呢。
 
「哎呀，這麼急迫還真是抱歉，我稍微有點『讓你成為這個国家的王吧』的想法。」
「哈……………………啊？！？！」
 
科拉德理解了其意義之後身子馬上大幅向後仰去。嗯，一直都做出了這種很好的反應啊。光是這一點就是難得的人才了呢。
連話都說不出來的、慌慌張張的樣子持續不斷。
 
「那個啊，你看，我對人類的統治啊，政治啊之類的不是都沒有興趣的嗎？所以想著利落地解決這個鬧劇後，再把現在的頭領另行更替，考慮下該讓哪個人去代替這個位置的時候就，有著作為上位者經驗，又能優秀地保持平衡的科拉德會長一定能──」
「不可能做得到吧！」
 
科拉德會長以一副拼盡全力的表情大聲疾呼著。
 
「不，沒關係的，現在的国家的上層們，可是即使是虛張聲勢也要找我打架的笨蛋集團喲？因為被慾望蒙蔽了雙眼而痴呆了，因為過高的特權意識，只會俯瞰卻看不見事物的全貌，相較之下你要比他們好一萬倍呀。」
「……雖然被奉承到這種程度還不做會有些過意不去，但果然還是行不通的呀，国政之類的我可是一竅不通啊。」
 
科拉德會長嘆著氣搖了搖頭。
 
「国政說起來也只是內政和外政吧？外政的方面由我們這裡虎視眈眈地盯著，所以是不會讓別的国家入侵得逞──嘛，就算是來了，也會馬上擊潰的。內政的方面靠著剩下的事務方的人，怎麼也可以轉圜的吧？」
「對於人類的管理，基本上我們這邊不會進行干涉，可以讓你隨意進行。不管怎麼說，貨真價實的一国一城之主可是男人的夙願吧？並且我們這裡的這個稀人也會借給你，我覺得應該能派上不少用場的。」（咦？！從出場就主角氣場滿滿、和緋雪有過對手戲、又把緋雪看光了的王子結果混得比會長還慘？」）
 
被介紹到的稀人上前行了一禮，而科拉德會長則感到可疑一般、看著稀人。卻如同在倏乎間發現了什麼一般擺出一副驚訝之極的表情，眼睛睜大到眼球甚至會滾出去的程度。這樣的會長以顫抖的指尖指向稀人。
 
「…難…難……難道是…阿西爾殿下……？」
「認錯人了吧？我是公主大人忠實的僕人稀人。嘛，由於方才所述的原因，請多多指教了，国王陛下。」
 
被咚咚地拍著肩膀，科拉德表情露出一副魂魄被勾走的表情站在原地一動不動了。
 
「所以我說過了啊，就是場鬧劇吧？」
 
我這樣聳著肩膀的時候，敵軍卻突然有了動靜。
從敵人的陣地裡，十數條飛竜扶搖而起──那就是傳聞中的、被稱為龍騎兵的傢伙嗎？
同時我們這邊，壯烈的猜拳合戰似乎也結束了。
 
「好！拿下了！我是頭陣！」
 
全長超過十米並長有翼的老虎──七星禍獸之天王虎──蔵肆高興地跳了起來。
怎麼樣都好啦。說起來用那個肉球前腳是怎樣猜拳的啊？
 
「那麼，公主，在臨戰之際請把您的話作為賞賜給予我等吧，拜托您了！」
 
啊，感覺不說就糟糕了。怎麼會變成這樣啊，因為我人際關係簡單的原因，所以詞匯量很少啊。
算了，用和在遊戲裡開始前的說辭同樣的話糊弄過去吧。
 
「從屬於我之人，把阻擋在前方的敵人盡數殲滅掉罷！」
「噢噢噢────！！！」
 
刹那間，周圍充斥起緊張和殺伐的氣息。
話說回來，一不小心就把「殲滅」這個詞說出去了，現在就算說「收回」也都聽不見了吧。
這些傢伙並不懂打趣兒的意義，大概真的會一個士兵也不留的、殲滅掉吧……嘛，算了，士兵先生，這就是你的工作哦？
姑且先讓氣勢騰起來，單單注意著別讓王都被打飛了就好了吧。
 
────────────────────
 
順帶一提，聖女的完全蘇生不在死後的三十分鐘內使用的話是不行的，所以公主妹妹肯定是辦不到了。
並且眷屬化的隨機性也相當強，成功率會因死亡時間和屍體的狀態不同而發生改變。
另外吸血鬼化的場合下，在白天的活動會被在相當程度上限制（大概是無標記的吸血鬼夜間能力的一半），實際上白天的稀人的屬性大概是比生前增加三成左右的程度。
順帶一提接觸到太陽光會變成光的設定是受到了後來的電影的影響。作為原點的布拉姆・斯托卡的小說中，也若無其事地在太陽底下走著。（只是能力上衰減為和人類相仿的程度。）
 
以及次回也會做出說明的：真紅帝国的一邊都基本上是在這次才成為同伴的大森林、白龍山脈、古代遺跡中的怪物。
直隷的那些則就是由圓桌成員和數名志願者構成的。
而且也並不是無論幾天都呆在現場的，而是按照順序回去又過來的、不停地往返著──就是諸如此般的往來的軍隊ｗ
 
 
  

第10話　先陣合戦 
[第十話　先陣合戦] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
（譯者：本回的老虎說的是大阪腔，請各位自行腦補。）
 
用鼻子哼著歌，意氣風发地奔跑在天空中的──七星禍獸之NO.４（NO.１和NO2.是例外，除此之外其實還有NO.０存在）──蔵肆英勇地向有著阿米迪亞王国最強部隊之稱的、騎乘著飛竜的龍騎兵們從正面撞過去。
 
順帶一提，飛竜是下級的龍的一種，大小上約莫要比馬大兩圈，被用作替代沒有前腳的、像蝙蝠類那樣的魔物。
 
對遠比自己高等並且巨大的存在感到懼怕的飛竜們，只得遵從著龍騎兵的指示，散開後首先從遠處把炎槍──從口中放出的高溫火焰施加到敵人身上。
 
迅捷地在空中轉換著方向──那並非是使用翼、而是直接以空氣為立足點，以這種普通來說根本不可能做到的雜技技巧閃躲著攻擊的蔵肆，終還是因彈幕數量太多而吃了兩三发直擊。
 
「呼呼，不冷不熱的。再多用點力！」
 
一邊這樣挑釁著的同時，蔵肆用前腳向身邊的飛竜掀去。
被風刃穿過的飛竜，幾乎如同爆炸了一般在空中與騎手一併變作了齏粉。
 
「這麼軟呀，平時有在好好吃飯嗎？」
 
在這樣嘟噥的同時，面對慌忙拉開距離的４、５只左右的集團，蔵肆從口中發出虎咆──超高密度的壓縮空氣彈直直擊中了目標。
不再去管那些像是破裂的水氣球一般四處飄散的殘屍，蔵肆繼而走向已經忍不住想要逃跑的、剩下的七只敵人。
 
敵人雖勉強地繼續以炎槍和鞍上的龍騎兵的弩進行攻擊，但那些攻擊卻被「因為嫌麻煩而放棄閃避」的蔵肆覆蓋在體表上的超音速氣流給全部吹走、落在了空處。就保持著這個狀態，蔵肆飛奔著筆直撞在一只敵人身上，而後又轉過身子，撲至另一只敵人面前，張開巨口把飛竜連同騎手一起咬了下去。
 
「……不好吃。好想快點回去後在商店街的『章魚燒克蘇魯』大吃一頓啊…」
 
面對完全喪失了戰意、正四處逃竄的殘存的飛竜們，蔵肆開著超音速氣流沖過去，以前腳連續發出的風刃交叉編織在一起，形成了龍卷風刃，被那個撞上的敵人如同小手包一般被卷至半空，就此全滅。
 
「什麼呀，這樣就玩完了嗎？不滿足啊…」
 
這樣說著又順便地，對那些處在敵陣最深處的位置、好像很了不起一般高高在上的傢伙放出了自己的必殺技・風氣爆裂作為問候。那一擊直接把敵人本陣吹飛了──在這個當口，強烈的光術攻擊飛向蔵肆的背上。
 
「──誒咦？什麼？！」
 
面對那具有無法無視的威力的攻擊，蔵肆慌忙地在空中躍起，轉向那個方向。
對蔵肆施加了這一擊的對象──中心部有著巨大的眼、從身體各處長出觸手的全長超過七十米且散發著光輝的多面晶體──十三魔將軍筆頭・猶格索托斯（這邊是本體，平時則在相位空間裡操縱作為分身的烏姆爾・亞特・塔維爾進行交流）的斑鳩，正不滿地盯著蔵肆。
 
「做過頭了吧。你的戲份應只在剛才的那些蝙蝠那裡才是，還想連後面的份也一併搶占了嗎？」
「什麼呀，原來是斑鳩啊。本以為是多少有些實力的對手還有點期待呢。光是以那些個軟腳蝦為對手也太沒勁了，所以不小心就做過了頭。抱歉啦。」
「嗯。知道了的話就快點回去。後面還有好多人在等著呢。」
 
被這樣一說，便利落的、在一眨眼的功夫回到了本陣的蔵肆，本只是瞅了一眼按順序排好隊的同伴們，卻對映入眼中的光景感到十分不可思議一般歪了歪脖子。
 
「吶，斑鳩呦──為什麼在那群失望的傢伙裡面，只有公主大人一個人很高興似的在那兒蹦蹦跳跳的？」
「啊啊。」
 
斑鳩掃了一眼後做出了回答：
 
「因為實在是無所事事。就以『蔵肆會用幾秒鐘打敗那些蝙蝠？』來打賭了，結果只有賭了四十三秒的公主一人獲勝了。」
「什麼呀！人家拼上身體戰鬥的時候，你們卻在這玩足球彩票！……說起來總是抱怨吾等沒有緊張感之類的以及別的什麼，其實公主大人本人才是最不正經的吧？」
「對於公主來說，面對如同這種戰爭一樣的東西，簡直就與玩樂無異。無論是什麼時候，什麼地方不都是如此嗎？」
「…呼唔。這樣說也是啊，正因為有這種地方才不愧是公主呀。」
「當是如此。」
「那就，剩下的都交給你們了啊。加點努力進去呀。」
 
目送了寒暄過後就精神滿滿地回到了集體之中的蔵肆，斑鳩又看向了眼下那些如同蠕動的螞蟻搬的人類。
那種被巨眼看過後就陷入恐慌狀態的模樣，讓斑鳩在內心長嘆了一口氣。
與曾經靠著十數人左右的程度就打倒自己的作為天上人的超越者不同，這些傢伙不知弱成什麼樣子──斑鳩便因此而嘆息。
 
「沒有努力必要啊。放水到相當的程度後也足夠完成了的樣子。」
 
 
◆◇◆◇
 
「好耶！商店街飲食店的一年份招待券GET！」
 
在四處飛散的未中獎的券之中決定了勝利手勢的我，被稀人用藏在假面後的眼睛關注著。
 
「…看起來很高興呢。」
 
──嗚誒。不妙。對於他來說剛才那是讓內心感到十分復雜的光景吧。
不知不覺就沉浸進去忘卻自我了。可怕的賭博。
 
「…欸、嘛……嘛。對於人生來說，娛樂是十分必要的嘛…」
「看著這裡的人們，就會有種得到了愉快的人生空檔期的感覺呢…」
 
這不是說了很好的話嘛，我在這樣想著的時候，話頭一轉地問向他：
 
「說起來。好像剛才蔵肆把敵人的本陣給打飛了的樣子。這樣司令部也就不復存在了，難道說開戰才１分鐘就全部結束了嗎？」
 
嘛，再怎麼說也不能把投降的人無差別地全部殺掉呀。
若是這樣就結束了的話，那倒再好不過。（不過司令官們要負起責任才行就是了。）
 
「不，這種混合軍的司令官說到底都只是裝飾，這次作為總指揮的喬萬尼・安東尼奧伯也是完全沒有實戰經驗的門外漢。本來指揮權就是由各路諸侯獨占的，所以司令部沒有了也沒有意義。」
「沒有指揮權，要怎樣做到使各個部隊協同作戰？」
「協同作戰之類的不會做的。各個貴族都是由自己判斷該如何獲取戰功和戰利品，並依此進行行動。」
 
對於這句包含著自嘲意味的話，老實說簡直是讓我目瞪口呆。
 
「那這樣不就和匪盜之流沒有區別了嗎？」
「老實說正是那樣。名頭暫且不提，本質上基本上沒有區別那。」
「哈哈哈」地、稀人發出乾癟地笑聲。
 
「──變成這樣的話。下面就是各路諸侯七零八落的散亂進攻了吧。」
 
正當此時，仿佛是突然發生了爆炸一般光芒向四處擴散開來，敵人的本陣旁邊的直營軍的部隊在頃刻間便被消滅殆盡。
那是斑鳩的拿手好戲──次元斷層斬呀。在遊戲裡也因為那個吃了好一番苦頭呢，攻擊模式什麼的，一點也無法看透。
 
「話說，做過頭了啦！剛才那一下，已經讓全軍的１／５左右灰飛煙滅了啊！？」
 
嘛…盡管如此，看起來也已經有相當程度的手下留情的成分包括在裡面了啊。
雖說這樣，我們這邊還有三十多個人因為等待出場而急不可耐呢，絶對不夠用啊，就這點敵人。
那，會怎麼樣呢？
不夠的部分就從其他地方補充也沒什麼嘛。
正好旁邊的人類正密密麻麻地到處湧動呢。
這場戰爭（遊戲）結束了之後就去進行那邊的人類的肅清──公主這樣說了，所以破壊掉也沒關係了。
不妙！會變成這樣，現在正切實地處在這個過程中。
慢慢地，因為感覺不舒服而全身都在出汗了。
 
「怎麼了？公主？」
 
我無視了一臉驚訝地轉過頭來的天涯，繼續考慮著。
總之再繼續把圓桌成員投入進去太過危險（敵人危險了！）了，無論如何也要想辦法讓他們罷手，並且不以周圍都同意的形式進行的話……
說起來，敵人的總大將在敵人受損微乎其微、而自己的戰力大量消減的情況下就立刻動用了全力，沒有搞錯什麼嗎？！
 
「嗚～～～～呣……」
「說起來…」
 
面對沉思著的我，稀人看見我方展開了的軍隊提問道：
 
「從現在的情況來看，光是圓桌魔將的各位似乎就能夠毫無問題地處理現在的狀態了，我方的軍隊真的有意義嗎？」
 
意義呢……嘛，像是有又像是沒有………
其實這次作為我方的軍隊參與進來的、作為我的直隷部下的只有圓桌成員和數名志願者（譯者：志願者應該同樣是緋雪的部下。圓桌成員的話大概就只有七星禍獸、十三魔將軍外加四凶天王。）。
 
剩下的全部都是成為真紅帝国的国民的、栖息在大森林、白龍山脈、古代遺跡中的魔物怪物們，總計約１００００名左右。
之所以帶圓桌成員們來，是因為他們總是對留守一事感到不滿，故才帶他們出來消遣；以及如果不捨得把戰力拿出來，有了萬一的時候會很困擾，同樣是像這般出於我謹慎的個性所致。要說到其他的當地住民為了什麼才來到這裡的問題，其實那些僅是為了讓阿米迪亞王国那邊見識到自己的認真程度的稻草人而已。
我這裡都認真到這種地步了，你那邊也給我慎重的準備啊──就是為了這樣的示威行為才擺在了那裡……
嘛…名義上是展示各自的忠誠心，而實際上是為了賺取經驗值（魔物可以通過一定程度的經驗積累而產生進化）之類的……這個理由可以了吧？
 
「天涯。」
「是，遵從您的召喚，公主。」
「圓桌的魔將的力量，實在是漂亮的緊。但是，敵人到底不爭氣到什麼程度，卻更是昭然若揭。」
「是，全然如同公主所言一般。」
「難得的名刀卻以老鼠為對手，這等行為根本沒有意義。所以作為那些傢伙的對手，不若就重新選為真紅帝国的新成員們吧，你意下如何？」
 
對於我的話，天涯則「原來如此，真的是…」像這般考慮著。
 
「確實如公主所言，再這樣進行下去也得不到什麼好處。說不定是個給與他們『與公主馳騁于同一個戰場』的榮耀的好機會也說不一定。」
 
哦，對這個提案有著好的感覺呢。再做一把推手的話…
 
「嗯，我常年馳騁於戰場的身姿──見識了這個的傢伙就此冒出頭來。可能在這場戰爭中就會出現新的這樣的傢伙也說不一定。」
「謹從您的遵旨！正如公主所說的那樣，我天涯，是什麼時候把這件事給忘了的呢？非常抱歉！公主。」
 
好！這樣就避免了單方面的殲滅了！
 
「──正如你們所聽見的那樣，諸君！會對此不滿吧，我明白。但培育後人也是我等圓桌魔將的任務。這裡不若就給他們讓條路出來如何？」
 
雖然也有流露出不滿的魔將，但──「嘛，沒辦法啊，不照顧後輩也不行啊…」──就以這種感覺把意見給全部統一了。
 
「好！去給待機的軍隊施令罷！『諸君的能力被期待著』──像這樣傳話給他們。」
 
好的！等天涯把話說完之後，圓桌的成員全部解開了警戒模式，「那麼，一起去吃飯吧？酒也喝點吧？」像這樣一口氣變成了邊看電視邊吃宵夜的老爹模式了，店長（這次來的圓桌之外的參加者）也為了去商店街開店，懶洋洋地一起走了。
因此──真紅帝国和阿米迪亞王国的下次交鋒，變成了雙方軍隊攪混在一起的大混戰。
 
 
  

幕間　否定告白 
[幕間　否定告白] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
關於卡魯洛卿的故事。
雖然是無關緊要的內幕，但多少也有對本篇的補全。
 
────────────────────
 
我的名字是吉安卡魯洛・艾利喬・貝爾托尼。
我的家族──貝爾托尼家雖說是貴族但卻只是下級的男爵家系，以我的身份本該無法成為殿下的親信，那全是依仗著我的父親年輕時擔任過現任国王的護衛的緣故。我曾聽聞国王和父親締結了超越身份的友情的消息。
 
「我和殿下嗎？那，是怎麼樣的？我只想當殿下忠誠的部下罷了。」
 
便因為這一層關係，正好剛剛把我生下的母親大人，便成為了在同一時期的誕生的殿下的乳母了。
嘛，本來還是有著好幾名其他的乳母的，但殿下卻相當厭惡除了母親大人之外的乳母──是呢，可能是天生地討厭其他女人的母乳的味道也說不一定。
 
老實說，像緋雪大人那麼美麗可愛的女性我同樣是一次也沒有見過，所以對殿下被迷住了一事，我完全能夠理解。（譯者：不明白為何會在這裡出現這麼一段。無視它吧。）
 
雖說是這樣，母親卻對剛剛出生的我放了手，變成了不得不把時間全花在殿下身上的狀態。
……是呢，因為母親大人本來就是作為庶民的女性，如果是其他的貴族夫人的話，恐怕會對捨棄自己的孩子一事猶豫躊躇的吧。
 
而結果則是──變成了在我懂事之前都在王宮內和王子一起撫養著的狀態。
如同真正的兄弟一樣嗎？從沒注意到的時候開始就被周遭的人以強硬的言辭反覆地灌輸著、彼此間身份地位的差異。所以我認為必要之上的友好關係是沒有必要的。
 
本來我就有其他的兄弟，一直以來也都沒有干涉過彼此。實際上，無論是貴族社會還是庶民都是一樣的。從被產下開始長子、二子、三子就有著明確的差異。
 
──嗯，就是那樣。但是，殿下卻從以前開始就對那種事毫不介意，周圍的忠告也不聽進耳朵裡、無論我跑到哪裡都會被他給再度帶回去。
 
是呢。如所說的那樣，該說是得天獨厚的人的從容、還是說本身就很遲鈍呢？但多多少少地，我也確實地對此感到喜悅。
也因如此，我從小的時候開始就作為殿下的玩伴陪伴在他身邊，更直截了當地說，我的地位也不過就是「殿下的玩具」的程度而已。
 
而我的這種身份產生了變化的時候，是在殿下十一歳時。那是，在暗殺者進行襲擊之後的事。
從七歳時開始我就在幼年學校上了學，像以前那般和殿下頻繁地相處的機會也沒有了。但在那次襲擊的數天後，我和父親一起被傳喚到了御殿中，被說與了密話──以侍從一般的身份呆在殿下身邊，將殿下的行動逐一上報。
 
大概是国王陛下開始害怕起王宮內的大家了吧。畢竟殿下在區區十一歳時就用老練的手法反過來殺死了八名暗殺者。
 
所以被用作警備的我，大概就承擔著貓脖子上的鈴鐺的作用吧。
至於我，則當然沒有拒絶的餘地。從被命令的那天開始就一一地以文書的形式遞交著報告。
…殿下嗎？他是怎麼想的呢？大概隱隱約約地，覺察到了我作為他的侍從的理由了吧，殿下卻依然率直地對我在他身邊一事感到喜悅。
 
「又能在一起了呢！」這樣說著，殿下高興地笑了。
那之後的日子真的是，每一天、每一天，都讓人覺得眼花繚亂。
為了迎合殿下，而模仿著他成為了冒険者──姑且是持有著Ｃ級別的冒険者證書。
不，這並不是什麼了不起的事。有一半以上都是沾了殿下的光的結果。
再怎麼說，殿下可是僅用了兩年就獲得了全大陸連５０人都不到的程度的Ｓ級評價啊。
 
不，嫉妒的心情連一毫一釐也沒有。
倒不說反倒對此感到得意。畢竟自己是在和這麼優秀的人物一起前進著的呀。
對於我來說，比起羨慕，殿下更像是未能實現的自己的夢想的體現。
 
雖說如此，卻──
 
殿下在與庶民交往的過程中，不知從何時起貧富差距及身份制度的嚴重弊病成為殿下心中揮之不去的陰影。表面上雖然沒有顯露出來，內心卻肯定對自己的身份感到羞愧難當吧。而在這個世上、能夠聞到這樣的味道的人是存在的。
 
說著花言巧語接近殿下，向殿下灌輸著荒誕無稽的幻想…嗯，當真是這樣。如果是這麼出色的理想，自己努力的話就已經可以了吧。
我無數次地嘗試著把殿下從那群傢伙之間拉出來，但……
 
只要在內心扎根了一次的理想似乎就難以拔出了。殿下的心被完全侵蝕了──簡直就像是從我的眼下逃開一般，想方設法地繼續與那群人維持接觸。
 
對此，王宮方面似乎也感受到了危機感，對我下達了更進一步地收集信息的命令。
於是我只得無可奈何地裝作對殿下的理想產生了共鳴，並開始了共同行動。
 
以在那得到的情報為基礎，把那些傢伙的構成和老巢、乃至人員名單和信息都詳細地做了報告。恐怕現在已經把他們一網打盡了吧。
嗯，對此我並沒有什麼特別的想法。總歸只是些用荒誕不經的東西欺騙殿下、並藉此滿足自己的利益的傢伙罷了。
 
而命令卻還有一個。
 
若殿下在政治上再繼續說三道四的話，就把他抹殺掉──就是這樣的命令。
要說沒有為此困擾的話定然是謊言吧，老實說，不會變成那樣吧、那也不過是類似一時的熱病的東西，英明的殿下肯定馬上就會幡然醒悟──我曾是這樣認為的。
 
但在那之後，殿下的政治運動依然在前進。不僅如此，甚至還試圖與魔物之国進行交易。
王宮方面亦因此產生了巨大的騷動。
 
然後，在王宮那裡陷入了被動的時候，那兩人的見面便被決定了。我沒有想到緋雪公主會如此地單純輕率──王宮內就此發出緊急命令，傳達的命令內容為：若殿下繼續勾結外敵的話，便立刻抹殺掉。
 
我看著殿下毫無防備的後背，一直在煩惱著。現在，我必須要用這雙手來弒君不可嗎？
把曾經為了庇護這樣的我，甚至低下了頭的殿下、稱呼我為「朋友」的殿下給……
在那時，想要全部告白，並祈求原諒的心情幾乎要在一瞬間決堤。
 
「我是沒有讓您說出那種話的價值的男人！請用您的手來懲罰我吧！」
 
若是能夠像這樣取回陪在那位大人身邊的權利，該會有多好呢？
…但是，我做不到。
我的失敗就等同於貝爾托尼家的失敗。
 
雖說父親本人是国王陛下的親信……不，正因為如此，會反過來因王宮內的傢伙在旁唆嘴而被逼至絶境吧。像我們這種沒有地位和歷史的家系只怕會即刻就被摘掉貴族的頭銜。
 
是的，我把殿下的信賴和家系的前景放在了同一個天平上。並繼而背叛了殿下。
但萬幸的是，和真紅帝国的戰爭依然是一張白紙，這樣還能夠爭取到些微的時間。
 
這時，我投下了最後的、能阻止殿下進行政治運動的賭注。
是的，以安潔莉卡大人的犧牲來讓殿下認識到現實和理想的區別。以及，自己在感情上想要保護的市民卻奪走了自己最愛的人，讓殿下因此對那些傢伙產生隔閡。
 
被配置在療養所的守衛，要操縱那些本來的品行就有問題的年輕人實在太過容易。
我以一副「為我做事就會得到好處」的表情──
 
「在你們為了一碗湯拼盡全力的時候，王族的傢伙卻舒服地過著奢侈的生活，這都是由你們的血稅所支撐的。那麼去取得那些不是理所當然的權利嗎？」
 
只不過是像這樣說上幾句，那些傢伙就已經被勾引進去了。
…就是這樣。那種傢伙，只要給予他們大義之名、讓他們以為那是正確的，就會毫不懷疑地把任何殘忍的事情當做理所當然般去實行。
但是……是我看錯了殿下吧。
即使做出了這樣的事情，殿下也沒有停下前進的步伐。
然後，那個悲慘的結果發生了。
 
 
◆◇◆◇
 
「……那麼，你的告白結束了嗎？」
 
以一副無趣的表情，坐在阿西爾王子曾經使用過的椅子上，穿著著比起黑更強調紅色的寶塔袖禮服的緋雪，這樣向卡魯洛卿確認道。
阿西爾王子的自室裡，在中間安置著的遺體將在明天由大祭司親自主持的情況下舉行葬禮，並運送到王家的墓地中。
 
作為侍從，在最後的離別之刻──今晚，只是一個人呆在遺體的身旁，卡魯洛眼皮合都不合地看著那張臉。突然刮起的夜風把窗簾撩得簌簌作響；而不知從何時起，她就不知不覺的站在了窗台上，那副美貌就宛若月亮的化形──對於這位來客，卡魯洛比起吃驚，反倒先是露出了對什麼感到放心了一般的表情；在被問到之前，就把自己的真心話全部吐露出來了。
 
「是的。緋雪殿下，您要怎樣處置我？」
 
面對著不如說是在墾求處罰的卡魯洛卿，緋雪仿佛是在說「笨蛋」一般小小地、用鼻子發出了聲音。
 
「為什麼？那是你們內部的問題吧？我可沒有能夠對此說三道四的資格啊。」
「但是貴族院把這次的事件全部強推到了陛下您和您的国家的頭上，陛下是有著足夠多的、處決掉我的理由的。」
 
卡魯洛一反常態，以必死的信念這樣訴說著。
 
「但是啊，並非你是一個人策划的吧？那就必須讓在背地裏做推手、敢去踩老虎尾巴的笨蛋們負起責任才行呢。」（譯者：「虎の尾を踏んだ」為一句俗語，意為『冒著風險行事』，大致與『捋虎須』相若。）
 
被人說成是「你的命怎樣都好」的卡魯洛用力咬緊了嘴唇。
在這期間，緋雪利落地從椅子上站起來，查看著躺在花飾棺材裡的阿西爾王子的臉。
 
「這個笨蛋是個笨蛋我雖然知道，但沒想到直到最後都是笨蛋呢。雖說笨蛋不死上一次是治不好的……但真的治得好嗎？」
 
後半部分是小聲嘟嚷出來的，卡魯洛並沒有聽到，但這時抬起了頭的緋雪的臉上卻分明掛起了惡作劇Poi的笑容。
 
「想要做下最後的離別，能請你背過臉去嗎？」
「好、好的。」
 
卡魯洛耿直地一直走到牆角，然後背過了身去。
緋雪眯著眼睛看著那副模樣，確認他完全背對著自己之後，便慢慢地像是要把自己的臉和阿西爾王子的臉重疊在一起似的、把嘴巴逐漸靠了過去。
咕嘰咕嘰地，有些濕潤的感覺的聲音傳入了卡魯洛的耳朵中，就這樣持續了數次呼吸的時間後，卡魯洛感受到了緋雪直起了上半身的氣息。
 
「嘛……差不多就是種程度了吧。剩下的就是他自身的運氣了。」
 
同時，站起身了的感覺傳了出去。卡魯洛慌慌張張地轉過了身。
 
「就這樣回去嗎？」
「是啊。現在開始會變得越來越忙碌，不能再呆在這兒了。」
 
一邊這樣說、一邊無所無懼地笑著的緋雪的嘴角處，和平常不同的犬牙露在了外面。
 
「真的不打算處罰我？我已經把積淤在胸口的一切都吐露出去了。」
「所以說那並不是我要負責的事情啊。聽這些話的原因，也只不過是想知道你斬斷了和王子共同前進的道路的理由而已。並且，讓你一生都在心中積存著罪惡感，不是更為刻骨銘心的痛楚嗎？」
 
之後緋雪輕巧地聳了聳肩。
 
「嘛，如果有那個運氣的話，之後會有擁有處罰你的資格的人為了懲戒你而前去拜訪也說不一定呢。」
「──那要怎麼說？」
「是可能性的問題哦。現在來看大概是三成左右吧。之後除了向你信仰的神祈禱之外就別無他法了呢。」
 
把混亂的卡魯洛放置在一邊，緋雪開始向窗口處前進了。
 
「說起來。你們真的很像呢。」
「──哈？」
「在逆境中想要自殺的時候、想要借用別人的這一點完全一樣呢。你說過你們並非是朋友，那這種可以說是類友吧？」
 
對於這句話，卡魯洛陡然睜大了眼睛。
然後在下次回過神的時候，緋雪的身影已經如同幻影般消失無蹤了。
 
「朋友…」
 
卡魯洛這樣嘟嚷著，打開了窗戶乘著涼。靜寂的黑暗消失在了晚風之中。
 
────────────────────
 
順帶一提，在作中使用「卡魯洛卿」場合是第三者視點，而使用「卡魯洛」的場合則跟接近本人的心裡，大概就是這種感覺。
以及「卿」這一字眼是「ロード」啦、『先生』啦之類的對日本貴族的敬稱包括在內，一併統稱為『卿』，並決定使用了。
謝謝您的指正。
還有關於吸血鬼眷屬化的問題；作為父母的吸血鬼不注入一定程度的量的血液的話，是不可能做到的。並非是接吻，為了防止意外要以咬住脖子注入的方式進行。（譯者：作者好壊。直說就好了嘛，先撩起別人的誤會再在PS里做解釋。）
 
 
  

第11話　混戦乱戦 
[第十一話　混戦乱戦] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
戰鬥場景好難！（つД『）
 
────────────────────
 
「對於諸君，公主有要傳達的話！安靜地聽下去，並鎸刻於靈魂之上吧！然後背負著這榮光，戰鬥到生命之火燃盡的那一刻！」
「噢噢噢噢噢──────！」
 
聽聞了這些的魔物，依然是以極度振奮的狀態把我晾置在一旁自顧興奮了起來，在為其氣勢所折服的同時，卻也感受到了些微的疏遠感。（譯者：性冷淡www）
 
把以「薔薇的罪人」為首的裝備穿戴齊整，我站在龍形態的天涯的頭頂上，俯瞰著斗志昂揚的原住民軍團。
下面那一雙雙精光四射的眼睛，連我的一舉一動都不放過、目不轉睛地注視著，這種注視簡直就要變作實質的壓力。
嗚…總感覺胃開始痛了。
如果公主能親自去鼓舞激勵那些士兵的話，那些傢伙定然會喜出望外的吧──就是像這種「接受了天涯的請求」的展開。
該說些什麼才好呢？與以前有過兩三次的、朋友邀請我參加陣營對抗攻防戰時類似的說辭就好了嗎？
 
「那…個，我是剛才被介紹過的真紅帝国的ギルマス（譯者：求助，又是遊戲術語的簡稱嗎？）──才不是咧！是作為国主的緋雪。從剛剛傳來的偵查報告中已經確認到，在我右手方向的森林裡有約１５０人左右的伏兵藏匿在內。若有兩手空空的人，便請當作是我們這一方來進行處理，拜托了。本陣方面的守護請完全不用去考慮，大家請隨意進攻打倒敵人。還有，若是空閑下來，就請作為保障萬一的措施、去保護能夠使用魔法的人──若能這樣的話就幫大忙了。這一戰即便是贏不下來，我們這邊也無論如何都會挽回局面，請大家以死不了的程度努力吧。嘛，就算死了的話，只要是還在這個戰場中的場合下，我還是會試著做些什麼的。就是這樣，請大家在今天讓作為對手的、人類軍隊吃驚一下吧！」
 
在我語音剛落的那一刻。「啊咧？」──魔物們露出的這樣的表情。而天涯則對著他們以振聾发聵的巨大聲音吼道──
 
「理解了嗎諸君！只要有我們在後面控制局勢，那麼榮光之真紅帝国的敗北便是不可能發生的！不要回頭！我等不曾聞過後退一詞！不要懼怕，道路僅有前進一條！直到在那前方抓住勝利之前，決不允許死亡！只要公主還在守望著那個背影，就絶不能因體力不支而倒下！絶不能因力有未逮而受阻！在燃盡生命之火之前，拼盡全力戰鬥吧！！！！！──去應從公主大人的這番言辭罷！！！」
 
過得數息之後──
 
「噢噢噢噢噢──────！！！！！」
「真紅帝国萬歳！！！」
「為緋雪大人取得勝利！！！」
「我等的生命是緋雪大人的東西！！！」
 
魔物們一同舉起了拳頭，發出爆發的絶叫般的吼聲。
我並沒有說過那些東西啦……話說，伏兵啊、護衛啊之類的都完全被省略了，沒問題吧？
啊，現在已經什麼都不考慮地卯足氣勢向最近的敵人沖過去了呢。
看吧看吧，從森林飛出箭了，已經有犧牲者出現了呀。明明有告訴你們的說！
 
「……真是沒辦法。天涯，我要像平時那般稍微去下戰場（現場）那邊了，本陣那兒就交給你了。」
「能否讓我跟您一同前往呢？」
「你要是去了的話新兵們就得不到經驗值了哦？看起來似乎也沒有能夠造成威脅的等級的攻擊，沒問題的。」
 
嘛，如果呆站著接受攻擊魔法、不停被遠距離攻擊命中的話怎麼說還是會死的吧…
 
「我明白了。雖說如此，還請您千萬要小心。」
 
恭敬地用前腳輕輕把我放回地面的天涯，躬身接受了我的請求。
 
「──命都，也要拜托你進行支援了。」
「遵從您的指示，公主大人。」
 
呈現出穿著戰鬥服的姿態的命都，飛來我的身邊施了一禮。
而後，我將薔薇的罪人放進了收納空間，，作為替代的、把作為聖女的裝備的、前段為三日月形狀、以紅薔薇裝綴著白銀的長杖形專用裝備召喚出來。（譯者：三日月即彎彎的新月）
 
「薔薇的秘事（Blue Velvet）！」
 
我將其隨手一揮確認了下狀況，嗯，看來能毫無問題的使用。
這傢伙也是用鍛冶技能制作的聖職者專用的、進行了七次強化（基本上廢人們使用強化+７的裝備是很普通的。若達不到這種程度會趕不上別人的……不不，我不是廢人哦？一天內的遊戲時間也有好好地決定過了的。）的裝備。恢復效果好到誇張的程度。
雖說如此，但需要的MP量依然不會改變，再怎麼說在戰場上也還是會變成缺少MP的狀態的。
所以MP的部分只能通過其他手段進行調整。
故而──就要使用另一個秘密兵器了。
 
「零璃」
「──是，公主大人。」
 
霎時間，在空中紅色的血之結晶一般的水滴逐漸凝集，凝固的水滴把玲瓏而單薄的身體像外衣一般掩蓋著，如同全身覆蓋著紅色的冰、雕像一般的少女在眼前出現了。
她就是零璃──七星禍獸中的NO.０、水的最上位精靈、然後也是聖女模式時的我最好的搭檔。
那個理由是──
 
「要去救援友軍了，像以前那樣，以從魔合體的模式一起去吧。」
「我了解了，公主大人。」
 
一語堪畢，零璃便變作了光的粒子融入了我的胸口。
 
而那個結果，現在包括裝備在內的，我的狀態值為──
 
 
種族：吸血鬼（神祖）
名稱：緋雪
稱號：天嬢典雅
HP：１,４２８,０００（+１,３５０,０００）
MP：１３,７９６,０００（+１３,７００,５００）
 
 
▼
 
MP增加的量特別多這一點，在很大程度上要歸功於零璃的能力，更讓人高興的是技能使用時MP的消費量變成以前的一半、以及MP的自然增加率增幅３０％的地方呢。
因為這個原因，零璃的戰鬥能力並不特別優秀（嘛，不過與現在的我相比也是絶對是壓倒性的強大啦…），但對於聖女模式的我來說是不可或缺的存在。
順帶一提關於我現在的狀態，周圍似乎都是以「披著聖女皮的死神」啦、「亡靈之聖女」之類的來稱呼，前面那個還比較容易理解，後面那個卻是「所到之處屍體堆成了山的聖女」的意思，太失禮了，真是的！
 
「那麼，走吧，命都！零璃！」
「遵命，公主大人。」
 
像這樣，在斗志昂揚地準備前往戰場時，稀人卻跳了出來，以「請稍等」的感覺擋在了前面。
 
「對不起，能夠讓我上前線嗎？」
「……雖說不是不可以，但為什麼又？」
「哎呀，看起來諸侯聯合軍那邊，似乎把市民義勇兵當成了棄子的樣子。」
「嘛，那是當然的吧。市民義勇兵就算人數眾多，但說到底也全是些外行人組成的集團罷了。除了當作盾牌以外就沒有用處了。雖然我同樣覺得殘忍，不過考慮到有效率的運用手段的話，也僅是如此了吧。」
 
嘛，在亞拉市的攻防戰時，我也考慮了同樣的策略呢。
說起來──
 
「──難道是想去幫他們？這種話你不會說的吧？」
 
根據不同的回答決定是否要當場消滅──滿是些這樣的意圖，天涯和命都各據一方擺好了架勢。
嘛，即便不那樣去做，眷屬的生殺大權僅憑我心中的一個念頭就能掌握的了。
說起來，如果天涯在這裡使用了雷光吐息（Thunder Breath）了的話，只不過是餘波的程度我也會被誇張的大傷害給吞噬掉，希望你不要這樣做。
 
「不不不，我不會為了去管那種閑事而如此積極。只是，躲在什麼也不知道、單純地因『為了給王子報仇』這一名義而聚集起來的義勇兵們的背後射擊著的貴族著實令人不快，我只是想好好懲戒下那些傢伙而已。」怎麼看都是敷衍的說辭啊……
結果也只是和「想去幫忙」差不多的台詞呢。
我為了揣度他的本意而觀察著他假面後的眼睛，但是，卻依然搞不明白。
說起來這個假面真是礙事。本來是作為諷刺他的行為而讓他戴上的，但好像是失敗了。（譯者：２.６的假面騎士）
 
天涯和命都俱投來了「怎麼處置？」般的眼神請示著我。
 
「嘛……隨你喜歡吧。說是如此，但我們這邊不管你在不在都會進行攻擊的，就盡量注意來自友軍的攻擊（フレンドファイア）吧。你在白天的時候，能力可是會減半的呀。」
 
因為我的話，天涯和命都都解除了隨時要動手般的態勢。
 
「感激不盡。那麼，我就稍微離開一下了。」
 
這樣說著，稀人把我給予的大劍──上級BOSS掉落的「巨魔之一擊（オーガストローク）」扛在肩上，信步前往了戰場。
 
「──沒關係嗎？公主。那傢伙怎麼看都有著難以信任的地方呀。」
 
保持著龍形態的天涯把臉湊近了我，這樣進言道。我則「咚咚」地敲了敲他的鼻尖。
 
「如果被背叛了話，觀察那個過程也不失為一大樂事呢。」
 
嘛，就算是背叛，也不會直接在我面前掀起反旗的吧。
 
「……竟然！──是，對公主的深謀遠慮來說，我的擔心是完全多餘的！」
 
把感動地顫抖著身體的巨大怪獸（天涯）擱置在一邊。我再度看了一眼命都，而後便轉過視線，把眼前那廣闊的戰場盡然收入眼底。
 
「那麼，這次的戰場可真是相當壯觀呀，不趕快一點的話就不能轉完一圈了，要是遲了的話就不管你了呦，命都。」
「就算把生命搭進去，我也會跟從在公主身邊。」
 
待命都施過一禮並直起身子之後，我便快步走了出去。
 
「那麼，就久違地來此僵屍攻擊（ゾンビアタック）吧。」
 
────────
 
順帶一提，零璃因為戰鬥力很弱所以平時不會隨意拋頭露面，但也儼然是名圓桌成員。
 
 
  

第12話　決戦終結 
[第十二話　決戦終結] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在剛剛開戰之時，敵方的魔物放出了具有令人難以置信的攻擊力的、超大規模魔法，讓諸侯聯合軍因嚇破了膽而喪失戰意，但由於沒有繼續的追擊，諸侯聯合軍做出了「先前那種規模的攻擊不可能連續放出，那只是一發裝的煙花彈」的判斷。若讓蔵肆（鐵砲彈）和斑鳩（煙花）聽到了的話，就會按他們的要求進行連射了吧。但現在當事人們卻正在一邊喝酒，一邊眺望著戰場，吵吵嚷嚷地喝彩啊、怒吼啊、還有一臉得意地做著解說的──正像這樣忙碌著呢。
 
並且，仿若在證實這一點一般，從數日前就僅僅是在阿奎拉高原待命的魔物的軍團，終於伴隨著吶喊聲一齊開始行動了。
 
因為這個現狀，諸侯聯合軍的指揮官們也做出了「敵人已經處於必殺技用完的狀態，只能投入普通戰力進行白刃戰」的判斷，撥云見日般地覓得了勝機。
 
阿米迪亞王国的剩餘戰力為２８,０００有余，而對手魔物的數量則是１０,０００。
魔物一名對人類三名，在這個世界中理論上可以說是勢均力敵的戰鬥，但與個人戰不同，變成了團體戰的話，數量上產生的差距就會如同幾何級數般增長。
 
「能贏！」
 
像這樣確信著勝利的諸侯們，首先把義勇兵划成了數支部隊，分別到納入自己的軍隊中，同時做出了把這些人投入最前線、而另留在自己手中的直系部隊得以保全的計劃。
 
不過是數量眾多的外行人集團──更何況是為了給作為賣国賊的阿西爾王子報仇才聚集起來的潛在反叛者。對抱持著這種看法的貴族來說，讓義勇兵以與敵人兩敗俱傷為目標進行消耗是理所當然的事情。那些人配備著簡陋的防具和武器，就算在魔物們蜂擁而至時負隅頑抗，也僅是被巨魔戰士掀倒，抑或是被如怒濤般衝鋒的哥布林騎士們朔起、撞飛。
在那驚人的混戰中，目光所及之處全都是如同阿鼻地獄繪一般的場景。
 
然後，對著那樣無序而混亂的前線，從在後排待命著的、養精蓄銳的諸侯聯合軍正規軍裡面，弓兵以暴雨狂瀾之勢發起射擊，幾欲遮雲蔽日的箭矢傾盆而降；再加上魔法師們那不盡其數的水之矢──連敵我也不加以區分，在那個場所的所有東西全被射成了蜂窩。
 
在那之後，尚還有著作為決定性一擊的騎兵的突擊，在讓敵軍產生了大量消耗之後，跟上來的步兵便開始四處掃蕩殘敵──類似的光景在戰場上到處發生著。
 
決下勝負了！到底是些豬狗不如的魔物們，就算數量多些也完全構不成問題。諸侯聯合軍的指揮官們確信著勝利，並因而喜上眉梢。但卻未曾想，魔物們的難纏程度遠超自己的預料，看著那伴隨著時間一起消耗的自軍的狀態，指揮官們焦躁地皺起眉頭，而不久之後便開始冷汗涔涔了。
 
那是什麼？！敵人是從哪裡湧出來的！？何況連戰意都完全沒有衰減。這不就像那些傢伙根本不會死亡一樣么！
而後，一時向阿米迪亞王国那邊傾斜的天平，隨著時間的遷移逐漸傾向真紅帝国一側，然後下降到了無法挽回局面的位置。
 
 
◆◇◆◇
 
「嘛，本來８×８格的大範圍蘇生技能變成了半徑五十米的範圍，真是幫大忙了。」
 
我沒有去區別敵我，僅是對著倒在血海中的士兵們施放了聖女系的「大範圍蘇生」技能。
淡淡的白光從我所持的長杖──薔薇的秘事中注入到周圍原本是屍體的士兵體內，他們感受到自己尚還生還的實感後，以一副被狐狸迷住了的表情環覷著周圍。
 
「不區分敵我地讓全員復活的話，是變得方便了還是不便呢？說起來還有只來歷不明的鳥被卷入剛才的混戰後死掉又被我復活了。『傻瓜傻瓜』地叫著飛走了呢，完全是把MP給浪費了的感覺呀，真是的！。」
 
就這樣孤身一人地，馬不停蹄地移動到剛才釋放技能的範圍外，再次施放「大範圍蘇生」
 
順帶一提，這個「大範圍蘇生」和「完全蘇生」不同，只能夠恢復２０％的HP。迅捷地在我之後趕到的命都，則在以自身為圓心的大範圍內降下了「天使之慈雨」，藉此施予HP的恢復。
復活的那些傢伙，因為本來就是相互敵對的人混雜在一起的狀態，本是要慌慌張張地重新開始戰鬥──
 
「咳，嗯。復活了的真紅帝国的兵士們快點回到前線去！戰場早就推進到前面去了，不要落下了！還有，阿米迪亞義勇兵的諸位，你們因在背後射擊的貴族兵而殞命，若是繼續抵抗的話我絶不留情，因為不會再度復活了，所以為了保險起見請住手。想要逃跑的話，我們這邊不會去追趕的，隨便逃掉也沒關係的哦？以上。」
 
把想說的事情說完後（再怎麼說蘇生能夠實現的範圍是死後的三十分鐘以內呢），我便迅速離開了那裡。
事實上，之後聽了那番話的義勇兵們大部分都搖搖晃晃地從戰場上撤退了的樣子呢。
 
「覺得我太天真了嗎？命都？零璃？」
 
一時間，我想起了此時大概正在這個戰場的某處戰鬥著的假面騎士，便心血來潮地向兩個人問詢道。
 
「並沒有──原本的公主殿下也會在意那樣的事情，所以並不會的。」
「……公主大人本來就會根據自己的心情選擇是施助還是無意義地虐殺呢。所以，我由衷地為公主沒有改變而感到高興。」
「……這還真是，多謝了。」
 
是～嗎。原來是這樣看我的呀……
 
「嘛，總而言之，努力干吧～！」
 
這樣鼓舞著自己，緋雪如同風一般穿梭在戰場上。
 
 
◆◇◆◇
 
幾乎就要完全分出勝負了。
從四周迫近的、幾乎毫髮無傷的真紅帝国的士兵，對滿身瘡痍、補給也跟不上的阿米迪亞王国各個諸侯們逐一的、並且徹底地進行蹂躪，一兵一卒不放過地，全部毀滅掉。
 
「逃──快逃！不，撤退了！」
 
苟延殘喘下來的諸侯軍的貴族們騎在自己的軍馬上，慌張地準備從戰場上撤退。
聚集在陣幕中的心腹們面面相覷，而後又戰戰兢兢地確認道：
 
「可是，我方的軍隊還在戰鬥中，要放出聚集到此的信號嗎？」
「別說蠢話！幫我們拖延撤退的時間是那些下等人的使命吧。趁那些傢伙把怪物牽制住的時候，快點從這個地方撤退！」
 
貴族以一副通紅的臉怒斥著，部下們互相點頭示意，而後便爭相靠近了自己的馬匹。
 
「不不不，這樣再怎麼說也太不負責任了吧？」
 
刹那間，突然襲至的颶風把陣幕連根拔起，驚懼的馬匹們把落馬的主人晾在一邊，自顧絶塵而去。
 
「馬從主人的德行嘛……」
 
因風壓而滾落馬下的他們，面對徒步行走過來的、身著紅色鎧甲帶著紅色假面、像個騎士一般的男人，不禁投去了困惑的視線。
──這個男人，似乎有在什麼地方見過的感覺……
所以人的心中都有答案呼之欲出的感覺，在得出那個答案之前，男人扛著肩上的大劍（巨魔之一擊），面向那邊肆無忌憚地笑了。
 
「指揮官不去理會同伴的犧牲，自顧當了逃兵的話可是萬萬不可的那。我家的公主大人呀，可是正為了不讓一兵一卒犧牲而正在戰場上疲於奔波呢。」
「你這傢伙！是何人物？」
 
貴族的一名手下按捺不住地發問了，而男人則把劍一橫，說道：
 
「真紅帝国的、緋雪公主殿下的臣子之一──稀人。」
「什──！？！」
 
那個名為稀人的男人以滑行般的步伐闖入臉色煞白的指揮官們的中間，手中的劍優雅地橫橫揮了出去。
 
「──浦浪之飛沫」（譯者：這個作者的中二度好像低一些？）
 
因為那一擊，無論是把劍抵擋的人，還是準備逃跑的人，全部變作了無言的屍骸。
只有一個例外──嚇得癱倒在地的貴族被留了下來。
 
「真是的，越是這種傢伙就越會走狗屎運呢。但是，以前的我暫且不提，現在的我可沒有手下留情的理由呀。因此，不要辜負部下們的等待，前往地獄吧，維洛雷吉伯爵。」
 
看著這樣說著挪動著雙腳的男人的姿態，然後更重要的，這個男人竟然喊出了自己的名字──線索拼湊在一起，維洛雷吉伯爵一下子屏住了呼吸。
 
「稀、稀人么？你…你…不！您是克勞德……阿西爾……」
「叫那個名字的傢伙已經死了呦，在這裡的，是過去的那個的殘渣而已……而且，殘渣也即將消失，之後就只剩下稀人了。」
 
語間，那把劍大幅度揮動起來，筆直地削了過去。
……在已經不存在能夠活動的東西的、戰場的一角上。
佇立在全然不似戰場的、萬物俱籟的寂默中，稀人黯然吐出一口氣，而後自言自語道：
 
「看見了現在這樣的我，你會感覺悲傷嗎？不，比起這個，你會因為我沒能拯救你而憎恨我嗎？」
「──那個問題的答案，你應該是了然於胸的吧？那個孩子的靈魂不是應該在為你的幸福祈願著的嗎？」
 
突兀插了進來的、清靈澄澈的聲音對此做出了回答。
 
「這個、公主…」
 
把薔薇的秘事斜搭在肩上，緋雪從不知什麼時候起就站在了旁邊。
 
「不好意思，能請你等到戰爭結束之後再哭個痛快好嗎？這裡的戰爭看起來雖然是結束了，但王都中似乎發生了暴動，必須繼續再應付一下那裡才行呢。」
「暴動嗎……」
 
因為這讓人不安的言辭，稀人綳緊了假面下的臉。
緋雪則輕輕聳動著肩膀。
 
「嗯，看來這邊的結果由逃跑的義勇兵傳回去了的樣子呢。一直積攢著對貴族的不滿的平民一口氣全部掀起了叛旗的樣子。──嘛，看來是不知哪位撒下的種子終於發芽了那。」
「是、這樣啊。」
 
小聲嘟嚷著──簡直就像是堪堪放下沉重行李的旅人一般，發出了百感交集的嘆息聲。
 
「因此，從現在開始要全軍去王都進發了，你也不要遲到了哦？沒趕上的話，你剩下的使命也就做不到了喲？」
「是呀……還有未完成的事情需要我去做呀……」
 
在想什麼事呢？在回憶著誰呢？要去做些什麼呢？
想去問他的慾望在一時間湧上，但緋雪卻還是把這個念頭強行掐斷，就此離開了。
而後，在她背後的稀人，則十分古怪地發出了爽朗的聲音。
 
「公主，等一切都結束了之後，我可以盡情地把臉埋到公主的胸口上大哭一場的吧？」
「──為，為什麼呀？！自己一個哭去就好了嘛！」
 
受到驚嚇的緋雪急忙環住了胸口，踉踉蹌蹌地後退著。
 
「哎呀，男人這種生物，在悲傷的時候就會想趴在女人的胸口痛哭一場的呦。」
「只、只是這種平平的胸部不太好的吧？你看你看，索菲婭的借給你怎麼樣？胸部的大小無可挑剔的吧？」（譯者：索菲婭是第一章的BOSS，巨魔公主）
 
「……那個巨魔的大姐？會被絞殺的樣子那。」
 
把自個兒陷入想象之中的稀人擱置在一邊，緋雪如同乘著風一般迅速逃走了。
 
「呀累呀累」地撓著臉頰的阿西爾王子，遠遠眺望著王都的方向，自言自語道：
 
「能等著我嗎……」
 
他輕聲呢喃起某個人的名字，但那個聲音、卻誰也沒能夠聽見。
 
──────
 
努力以偷工減料的全滅的方式划下了句點ｗ
下一回王都篇結束預定。
 
 
  

第13話　唇歯輔車 
[第十三話　唇歯輔車] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
沒能結束＞＜
還有一話，作為收尾的故事繼續。
 
────────
 
在昏黑的地下密道中，由武官先頭探路、身份尊高的壯年男子和年約二十歳中半的青年男性屏住呼吸，盡可能地以最快的速度行走著。
 
「請您一定要盡快，陛下。穿過這裡了的話就會從王都郊外的山中小屋中出來。在那之後便請暫時躲藏在巴爾迪公爵的身邊；只要借助帝国或者聖王国的幫助，一定能夠將国內的逆賊和怪物們一掃而光的。」
「本、本王知道！這個国家怎麼可能給那種魔物和逆賊啊！一定要用本王的手親自把它給奪回來！」
 
壯年人──雖說皮相不差──但卻匱乏霸氣的男子，一邊小心翼翼地抱著懷中的盒子，一邊粗聲粗氣地說道。
 
「這是當然的，父親。這個国家到底是誰的，就讓他們用眼睛好好地去弄明白吧！雖說如此，但比起魔物來，那些個国民才更加可氣！在父親治理下的太平盛世中過著富足的生活，卻一轉眼就變成了非難我們的暴徒──好一群不念恩情的摸金校尉！」
 
年輕人則更為露骨地、在眸子裡燃起了仇恨的火焰。
 
「如同您所言。所幸這條密道王族以外的人全然不知。何況城門也已被閉鎖，應該是暫時可以安心下來了。」
 
因為那名武官的話，那個男人──阿米迪亞王国現任国王在一時間露出了躊躇的表情。
 
「……但是，王宮裡尚還有本王的兒女和王妃在那。」
「恕我直言，父親。現如今已經顧及不了那麼多了。若一同逃走的話何能避人耳目，脫逃一事，可亦是需要時間的。何況作為現任国王的父親和下任国王的我都在，更重要的是只要這個国璽能夠保全的話，父親的阿米迪亞王国當可保安泰。他們也是王族，肯定有為大局犧牲的覺悟吧。」
 
青年──第一王子以斬釘截鐵的口氣說道。被身為擁有第一繼承權的長子這樣一說，国王看著手中的小盒子陷入了沉默。
突然，在那一刻，在本應只有他們的腳步聲的下水道中，卻突然回蕩起如同年幼孩子的拍手聲一般的響聲。
 
「──什、什麼人？！」
 
全員慌張地停下了腳步，面對著響起了拍手聲的方向──向那一片黢黑的方向轉過身去。
然後，他們提起了手中的提燈──那並非是蠟燭，而是放出魔法的光的燈魔道具，所以相當明亮──被光照亮的範圍裡，穿著著點綴有玫瑰的奢華禮服，雖然模樣上還殘留著孩子般的稚氣、卻依然擁有令人為之驚嘆的美貌的少女，和裝備著紅色鎧甲、臉的上半部分戴著鬼臉假面的劍士一同出現了。
出現在這太過超脫人想象的場所的闖入者，一時間眾人不禁想道：那不會幽靈或者精靈之類的東西嗎？
在眾人為之感到迷惑的時候，少女卻毫不理會那些人的困惑，明朗又坦率地啟開了檀口：
 
「了不起，了不起。是呢，王族什麼的畢竟還是要擔起責任的呢。當然還是有那個覺悟的吧？自己也說了吧？」
 
少女這樣說罷，又抱著胳膊「嗯嗯」地點著頭。
 
「你是什麼人？！為什麼會在這個地方？！」
 
以銳利地視線看過去並发問的第一王子，一時間被冷漠地視線瞥了一眼，而後少女卻以優雅地動作躬身施了一禮。
 
「妾身是魔王国真紅帝国国主，賤名緋雪，不足掛齒。與各位初次見面，還望多多關照。那麼──再見了。」
「為……為什麼、真紅帝国的人會知道這條密道……」
 
在因震驚而無法發出聲音的眾人里，第一王子勉強地把這個問題擠了出來。
 
「──為什麼呢？已經要消失了的你們就算知道了也沒有意義了吧。」
 
因為這句話而想起了自己職責的武官們，均各自持起了自己的劍向緋雪的身邊殺去。
 
「稀人。」
 
拔出了大劍的紅色騎士在擋在了少女的前方，似乎是打算在此迎擊。
在如此狹窄的地下密道中，從複數的角度開始動手的話無論如何也無法完全避開的吧，武官們開始確信起自己的勝利來，但──
 
「霞吹雪。」
 
被喚作稀人的男人向前踏出腳步的同時，那副身姿竟在瞬間分裂成數個，同時，目睹了這個武官們因驚訝而睜大了眼。
 
「那、那個招式是！！」
「您，您是──？！」
「難、難道、殿…」
 
刀劍在一瞬間交錯。稀人如閑庭信步般繼續向前走時，身後的武官紛紛隨著鮮血的四處飛濺而倒在了地上。
 
「呼咦咦咦咦咦────！」
 
面對那連劍也不拔只顧著發出不成聲的悲鳴，羞恥心和名譽都統統捨棄，徑直從那個場合落跑的第一王子的醜態，稀人輕輕嘆著氣地同時，手中的劍兀地一閃。
 
「孤月。」（譯者：區區一個配角會這麼多技能也太囂張了吧？蔵肆一共才只會四個技能的說……）
 
劍芒驟然劈開黑暗，遠處發出了有什麼重物倒在地上的聲音。
只剩下一個人……倒不說剩下的那位已經因腰節癱軟而動彈不得了。驚恐交集的国王慢慢地向對方的位置靠近著，眼見這幅場面的緋雪「呀累呀累」地搖著頭。
 
「說的事情和要做的事情完全是七零八落地拼湊不上呀。阿西爾王子的事件也是這樣，和我們的国家相互勾結導致的外患誘致？那你們剛才的話算是什麼？『借助帝国和聖王国的手』這不是同樣的事情么？真能說出這種『雙重標准』的話呢！」
 
但是国王已經聽不見那些話了吧，僅僅是跪下來遞上了手中的小盒子。
 
「饒、饒過我！這、這個国璽給你，這個国家已經是閣下的東西了。所、所以務必請……」
 
国王大人淚流滿面地哀求著。
被那副淒慘的樣子驚呆了的緋雪，無可奈何般地把雙手舉了起來。
 
「雖然覺得就這麼一個玩意兒對国家來說怎麼樣都好，嘛，之後給科拉德拿著的話，能作為示威的道具使用吧，總之我就先收下了。」
 
這樣說著把那個小盒子用腳尖輕輕蹴起，像是玩傳接球一般踢進了背後的挎包裡。
 
「……如、如何？本王的命就？」
 
看著這樣說著把額頭貼在地面上的国王，緋雪以參雜著冷漠和微妙的困惑的視線挪到了稀人那邊──但稀人只是以『任憑公主處置』的感覺聳肩嘆氣著。
 
「本來聽說是稍微像樣點的人物，該說是期待落空了嗎……現在看來，兩相比較之下国璽的價值確實遠超過你呢。」
 
即便被說得如此不堪，也僅僅是顫抖著身體不斷說出乞命的卑賤話語，面對這樣的国王，緋雪投去了驚訝和輕蔑混合在一起的、稍微有了點溫度的視線，輕巧地聳著肩膀。
 
「我明白了。看來這個首級沒有在這兒摘掉的價值呢。我和真紅帝国都絶對不會出手喲。」
「噢，噢噢噢……！」
 
因為這句話，国王的臉上又閃爍起了希望的光輝。
 
「所以，之後的事情就交給這個国家的人了。現在就把你帶去王宮前的廣場上。之後就看国民們如果決斷吧。嘛……如果你是聽訟明決的明君，治理出了一個民安盜息、被人謳歌的太平盛世的話，大家都會很樂意饒你一命的吧？」
 
之後那如同死刑宣告般的話語讓国王的臉渲成一片絶望之色。他一邊「不要啊，不要啊」地搖著頭一邊試圖從那個地方後退，但稀人卻一把揪住他的脖子，国王就像個任性撒潑的孩子般，拼命掰著那只手想要逃開。
 
「真是讓人看不下去──天涯。」
 
響應了那個呼喚，緋雪的胸口中飛出了淡淡的光之粒子，而後在一旁聚集，變成了金色的騎士。
 
「是。您有何吩咐，公主？」
 
我面對著向我施禮的天涯說道：
 
「不好意思，麻煩你去把這個扔到王宮前的廣場上──啊，好像出口被堵上了的樣子，適當地打通一些地方也沒關係。」
 
緋雪指著慌亂逃竄的国王，用像拜托處理生鮮垃圾一般輕鬆的口氣說道。
 
「我明白了。」
 
天涯再次行禮之後，便代替稀人拽住了国王的後頸，隨便地拖在地板上拉走了。
 
「不……不要啊！！！本、本王到底做了什麼！」
「不正是因為什麼也沒做，才導致了這個後果嗎？」
 
已經消失在了地下密道另一端的国王應該已經是聽不見什麼了，但緋雪依然這樣回答道。而後她又繼續像那樣默然站立著、向稀人投去了視線。
 
「好像是直到最後也沒被發現啊，第一王子也好還是国王也罷。明明部下都發現了的。」
「是該高興呢還是悲傷呢，稍微有些微妙。但這個結果便意味著一切的終結呢。」
 
稀人看著武官們和第一王子的屍體橫七豎八地躺滿一地的地下密道，把持在手中的大劍（巨魔之一擊）輕輕一揮，而後將上面的血沫擦拭乾淨、收入了鞘中。
 
「那這樣我就把這個印章交給科拉德了。雖然我覺得他本人會很討厭呢。」
 
想象著那個場景，緋雪不自禁地輕輕笑了起來。
 
「那麼，請容許我在這段時間內了卻了那件俗事。」
「嗯～嗯，反正這邊已經有９成的事都做完了，你那便慢慢處理就好了。」
 
稀人無言地點了點頭，而後筆直地朝王宮的方向開始前進，目送他離開之後，緋雪轉過身來，沿著原路返回了。
 
────────────────────
 
雖然有考慮把「国王在那之後是如何被處死的」的一段加進去，但因為和本篇沒有關係便忍痛割捨掉了。嘛，是民眾一哄而上地把他處刑掉了呢。
 
 
  

第14話　真紅帝国 
[第十四話　真紅帝国] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
聽慣了的腳步聲在房門之前停了下來，稍微等了一個呼吸的時間後，來者便打開了房間的門。
進來的那個人物，因為逆光的關係只能夠看清一個輪廓，但僅憑那輕描淡寫的一眼，卡魯洛就知道了，那是自己期盼許久了的對象，保持著坐在椅子上的姿勢，卡魯洛露出了淺淺的微笑。
 
「殿下，歡迎回來。本來以為來不及了的……」
「不好意思呀。在回來的路上盡是些無差別地進行著襲擊的笨蛋呢。」
 
真是讓人懷念。盡管令人懷念，但那似乎又像是前不久前還一直聽著的聲音。只不過是這種程度，卡魯洛的胸口就已經被想要哭出來的感覺填得滿當當的、連後面話也因哽咽而無法說出口了。
 
「話說回來，你真是完全沒有被嚇到呀。別的傢伙可都是把我當作幽靈了──嘛，那也不見得錯了──就如同看起來的那樣的東西呢。」
 
被這樣一說，卡魯洛的笑容變得更深了。
 
「……外面的情況怎麼樣了？」
「嗯？啊啊，掠奪已經告一段落了，現在正在把生存下來的王族啊、貴族啊，以及關係者一併處刑著呢。過一會兒點了火的笨蛋們也要出去了的樣子。王宮（這裡）已經要完蛋了吧？」
 
雖然像是說著不相關的事情，但卻有著一絲淺淺的寂寞隨同話語一併傳達了過來，卡魯洛為此眯細了眼睛。
 
「那真是太好了……不，果然還是有些遺憾。」
「那是什麼？到底是哪一邊？」
「遺憾的是，我和殿下擁有共同回憶的地方，就這樣消失了……」
 
在那一刻，兩人的心中共同湧現出、從年幼時開始的、數不盡的珍貴回憶。
全部都在煜熠閃耀著。
全部都是令人珍惜的寶物。
全都是些……無法再觸及的日子。
 
「是呢。相互說著『這是探險遊戲什麼的』，經常走去王宮的地下密道和各種羊腸小道上呢。」
「並不是『互相』哦。我是因為要奉陪殿下才只能跟去的呀。現在回頭想一想的話，殿下姑且不論，我恐怕會被殺掉封口的吧？」
 
被多少有些譴責的口氣這樣一說，對方有些過意不去似地撓起臉頰來。
這個習慣還是沒變呀。這樣想著，卡魯洛的臉慢慢地鬆弛了下來。
 
「真是不好意思了呀。但是啊，這次也托那個的福輕輕鬆鬆地進到王宮裡了呢。中途也和老爹他們碰頭了，就結果來說不是挺好的嗎？」
「那種事，真的只是偶然的產物而已哦。每次因為您那隨心所欲的行動，我都吃了好大一番苦頭呀──這些事就先這樣放著，陛下已經被處決了嗎？」
「不，大哥雖然因為想要逃跑而被斬殺了。老爹那邊卻哭天喊地地乞求饒恕，連公主也被嚇了一跳。現在正放在等待處刑的隊伍中呢……但是那是什麼啊？那些需要打倒的、国家的象征們，在看到如今的現實後，讓我不禁覺得我所做的政治運動之類的，簡直是像笨蛋一樣的說辭啊。」
 
在還是小孩子的時候，覺得那是絶對不會動搖的存在，但是啊──還持續地像這樣繼續抱怨著。
 
「終於注意到了嗎？真是的，如果您不像一直以來的那種方式行動的話，是不會注意不到的……」
 
對於那讓人不耐煩的話，影子以一副不耐煩地樣子咯吱咯吱地撓著腦袋。
 
「──你啊，聽說你曾經向公主大人要求了贖罪啊懲罰啊什麼的，明明說了那么些討喜的話，現在卻在當事的本人面前嘮叨個沒完？」
「本來是做著那樣的打算的。但在本人面前卻怎樣都停不下來了呀……這次，就是最後一次了，請您稍微地、聽一聽吧。」
「……」
 
大概是理解了那句話的意思了吧，影子保持著站在門口的狀態沉默下來。
 
「對了對了，說下我沒有吃驚的理由、以及說了『太好了』的理由吧。」
 
一邊說著話，卡魯洛一邊拼命地把湧至喉嚨的東西吞下去，而後從懷中取出了一枚紙條。
 
「？」
「……其實，在王家在使用逃脫通道的時候，我也是預定同行者，畢竟殿下的事不能說呢。並且，會有以王家墓室裡的陪葬品為目標的暴徒們蜂擁而入、而使王族遭到褻瀆的危險。所以安潔莉卡大人的遺體已經預先進行轉移了在了這裡（譯者：紙條的內容）──之後還請經由殿下的手讓安潔莉卡大人入土為安吧，還是說能通過緋雪大人的手，讓她再次回到這邊的世界來嗎？」
 
如果能做的話，請務必讓我再見一面──把這種淡淡的期待摻入了提問中，但影子卻輕輕搖了搖頭。
 
「不。時間過了這麼久，就算使用公主的力量也很難做到。並且公主似乎也沒有那個想法。」
 
這樣說著的影子的腦海中，緋雪交代的話語又重新浮現了出來。
 
「這種行為是對死者的褻瀆呦。嘛，死於非命啦、被卷入不幸的事故中死去啦，若是這樣的話我還是會考慮一下的。把自殺的人重新喚醒什麼的太過分了。從地獄回來什麼的不是太可憐了嗎？所以，我想讓她普通地轉世重生啊……對於轉世重生的事情，我是稍微地、相信著的。」
「──是嗎。本來是想著對安潔莉卡大人至少說上一句道歉的話的……不過，那個似乎還可以在那邊做到呢……」
「……」
「繼續說剛才的話題吧。如剛才所說，在移動安潔莉卡大人的遺體時，確認殿下的棺材時發現了殿下消失了的事情。緋雪大人曾做出過與這種事情相似的發言──因為這件事…哎呀，可以說是我一廂情願地這樣抱有了期待吧。」
「這就是整件事的始末嗎？你也真是，意外地是個笨蛋呢。」
 
影子這樣說著，一邊向房間內踏出了步子。而在途中，濃密地、充斥著整個房間的血的臭味，籠罩了影子的全身。
 
「因為主人是個笨蛋的原因。所以才在不知不覺被傳染成了笨蛋吧？」
 
一邊隨口說著俏皮話，影子從臉上布滿了死亡的氣息的卡魯洛手中拿過了紙條。
阿西爾・克勞德把作為稀人時的面具摘下，看著全身布滿了刀傷的對方的身體、長長嘆了一口氣。
 
「你明明沒有使劍的才能，本來就不該去勉強的……」
 
而後，阿西爾回憶起了在走廊看見的、躺在地上的屍體。
恐怕這個房間──他自己的房間，成為了那些傢伙掠奪的目標，並且試圖闖入了吧，而這幅光景──大概就是卡魯洛只身一人拼上了整副身體的結果。
 
「我──無法忍受……我是阿西爾・克勞德殿下的侍從，所以……」
「侍從嗎？」
「不……也被緋雪大人說了，該是被稱謂損友的吧……？」
 
卡魯洛一邊說，一邊露出了開懷的微笑。
 
「肯定沒錯！」
 
阿西爾・克勞德展顏一笑，接著──拔出了掛在腰上的大劍。
 
「──看來差不多到極限了。最後，需要我來動手處決你嗎？」
「……拜托了。」
 
面對著露出一副通透表情的卡魯洛，阿西爾王子有些寂寞地，用劍擺好了姿勢。
 
「還有什麼話要說嗎？」
「……對不起，殿下！！」
 
對那傾盡全副靈魂的慟哭，阿西爾・克勞德溫柔地還以微笑。
 
「──別在意。我們是朋友吧？」
「是呢。謝謝您的原諒……」
 
刹那間，在黑暗中亮起的一道光輝一閃而湮。
 
 
***
 
「那麼，這個給你。」
 
看著緋雪笑意盈盈地遞出來了的小盒子，科拉德會長就像是在看恐怖的炸彈一般緊緊地盯著它。
 
「什麼啊，這個是？」
「說是国璽來著？剛才原国王當作禮物送給我的，因為我不需要所以就給你了。」
 
聽到這句話的一瞬間，科拉德會長的眼睛仿若掉出來了一般、驚惶地揮著雙手後退著。
 
「我、我不需要！要是接受了那種東西我不就不能回頭了嘛！」
 
不，我覺得早就不能回頭了吧？
 
「汝呦──公主賜下的東西汝不接受嗎……？」
 
眼見這副場面的空穂，竟然出奇地以平靜的語氣進行確認了。
但只要仔細看一下的話就會發現瞳眸已經變成了野獸的眼睛，用扇子遮住的嘴裡也可以隱約覷見獠牙。
同時簇擁在周圍的圓桌成員和魔軍們，全都在用殺氣騰騰的眼神凝視著科拉德會長。
面對滴答滴答地因緊張而不斷往下淌著冷汗的科拉德會長，我輕巧地聳了聳肩膀。
 
「不，反正你也不要的話就這種東西就直接丟了好了。有了之後就能做為現在国家的正統後繼国家而被周邊国家認可，僅僅是只有這種程度的作用的東西罷了。如果不要的話那這個地方就要作為真紅帝国直轄的殖民地而存在了呢。和周邊国家也會因此而不合吧。」
 
於是，默默聽著的大鬼姫舉起了手。
 
「那個、這個国家成為了公主的殖民地了的話，人類什麼的也可以隨便吃了嗎？」
「不用問的話。無論是隨便吃還是隨便殺亦或是隨便玩，都照你喜歡的來做就行了。」
 
空穂偷偷地笑了起來。
 
「那麼，馬上去吃了前段時間沒能吃成的、人類的巢穴亞拉中的人類也沒問題嗎？」
「亞拉也好別的国家也好，汝喜歡的話就去吃罷！人類這種東西要多少就有多少，尚還在不停增加著呢。」
 
因為空穂的回答，魔軍的大家倏乎間就「哦哦哦哦哦哦！」地情緒高漲起來
 
「你看你看，因為你的錯，整個世界都陷入危機了哦？」
「我、我的錯嗎？！」
 
因為突然要承擔起責任，科拉德社長突然發出了發狂了一般的叫喊，但同情是做不到的。明明坦率地說出「是」的話就沒有問題了呢。
魔物的管理責任？我才不管呢！
 
「嘛，因為這樣。如果能夠做到的話我希望我們能夠和平地以談話的方式來解決的。」
 
在穨喪地垂下了肩膀的科拉德會長的面前，我再度遞出了裝有国璽的小箱子。
 
「像您這種大人所說的『和平』這種話，是指的向對方使用恐懼和暴力來進行壓制的狀態嗎？海賊間的矛盾，以及民族紛爭的協調方式都要比這和平一些那。」
「在那種地方上我們雙方的見解略有不同呀，嘛，『讓人生變得簡單的方法除了暴力以外再無其他』，至少很直接了當這一點是確實的呢。」
 
我的那番話是聽還是沒聽雖然不知道，科拉德社長深深地、深深地發出一聲嘆息，而後便把伸到了自己眼皮底下的小盒子接受了。
 
 
***
 
真紅帝国和阿米迪亞王国的戰爭，僅僅只用了半日就全部結束了。
同一天，在王都卡魯迪亞發生暴動，王都、貴族中的主要人物被處刑，事實上阿米迪亞王国已經完全被毀滅了。
作為戰勝国的真紅帝国在自由都市亞拉市、以及迅速接受了現狀的国內冒険者公會和商業公會的幫助下馬上為了鎮壓叛亂而到處奔走。
三天後，国內便是一副和平的景象了。
不久之後，空閑著的国王之位，則由原亞拉市冒険者公會長──科拉德・喬庫拉托爾・亞特爾拿特暫時作為国王擔任。国家名則改變成了阿米迪亞共和国。
這是為了將來從国王制變更為共和国制而預先設好的布局及理由。（科拉德公會長自己則對身邊的人以「這是對真紅帝国的国主的報復」來說明。）
 
同月，與真紅帝国締結了互不侵犯條約，條約的內容從半途開始，就有大量受到真紅帝国間接統治一般的、類似殖民化地化的內容。
雖說如此，但混亂直到一個多月後才全部收斂下來，考慮到大陸西部的經濟狀況，對他国的影響也已降到最小的限度，科拉德国王得到的外界評價也相當高，暫時算是進入了一段和平的時期。
而這一年則是「真紅帝国」首次被載入世界史冊的，具有紀念意義的一年。
 
 
◆◇◆◇
 
伊昂聖王国聖都哈克西米爾。
即是街道又是神殿的、都市的中心部位，名為「蒼神之塔」的、材質不名的巨塔拔地而起。
別說高階聖職者，即便是大主教如果沒有許可的話也不能進入塔的最上層。
從開著的窗戶中飛進去的、如同烏鴉般大小又有著多彩羽毛的鳥──「傻瓜、傻瓜」地叫著停在了樹上。
因聽見那個聲音而抬起了頭的人物──如果聖教的人在場的話會懷疑自己的眼睛吧。
青色的頭髮，以及青銅色的鱗片狀肌膚──男人擁有著這怪異的形態。
男人從豪奢的椅子上直起了身子，徑直向鳥的方向走去。
 
「回來了嗎？讓我看看，把你看見了什麼告訴我吧。」
 
這樣說著，男人向鳥伸出了手，在一瞬間扭掉了鳥的脖子將其殺死，而後又張大了嘴把鳥頭吞了下去。
男人保持著那個姿勢，一段時間內都閉著眼睛一動不動，但不久之後，一陣陣笑聲便不住從男人嘴裡泄出。
 
「庫庫庫庫庫，雖說也聽到了『真紅帝国』的名字，卻依然覺得是不可能的；但這不正是貨真價實的小緋雪么！沒想到到了現在還會在這邊見面呀。」
 
然後，眼中的慾望的光輝一閃而逝，男人抬起了頭。
 
「著實讓人期待！等到把那朵花摘下的時候……那個時候一定要好好地疼愛你！庫庫庫庫庫……」
 
男人的笑聲在誰都不在的、最上層的房間中四處回蕩著。
 
─────
 
讓安潔莉卡醬復活的呼聲雖然也很高，但當初就是讓兄妹中的一個犧牲掉的預定，所以只能含淚忍下……變成了這樣的形式了。
抱有期待的各位看官，真的非常抱歉。（′?ω?`）
 
 
  

幕間　龍狩会議 
[幕間　龍狩会議] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
EHO時期的故事。
雖說只有會話呢ｗ
 
────────────────────
 
某月某日，「ETERNAL・HORIZON・ONLINE」的TOP公會公會長聚集在一起，圍繞著活動BOSS「黃金龍」攻略問題進行了交流。這是當時的對話記錄。
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
ω?`）偶爾聽見了公會首腦會議的事情，俺參上。
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
啊，Mura桑，晚上好。
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
Shima桑，（*?ェ?*）ノ～☆晚上好？（譯者：「Mura桑」和「Shima桑」都是對「（′?ω?`）」這位的稱呼）
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
Shima桑，因為天氣變冷了，去買優・庫的HEA・CH回來吧。
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
優・庫是敵人是也！
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
Shima桑晚上好す
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
不好意思，我給Mura桑送了PT（Party）邀請過去，所以聊天不是在OP（OPEN）而是在這邊，拜托了。
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
OKdesu！
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
這樣，大致上成員都全部聚集了吧。
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
本來是只有２、３人會來的預定呢。
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
幼女！幼女的成分不夠啊啊啊！！
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
養女？（?_？）（譯者：上文中兄丸的話全部是假名，所以這裡舉出了同音的養女。）
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
妖女（゜_。）?「譯者：同上」
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
幼幼是吧？我明白的。
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
不愧是Shima桑，果然明白！何等讓人畏懼、讓人尊崇！
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
我報警了m9っ`?ω?′）
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
……結果，你到底想說啥啊？完全是莫名其妙啊！
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
不是說的緋雪醬那邊嗎？
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
……噢。
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
……噢。
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
就是這樣！緋雪碳不來的話誰還要呆在這種地方啊！這就去迷宮裡狩獵去了Ze！
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
那就是我們看見的、大哥最後的身影……
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
（-∧-；）南無南無。
 
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
不，緋雪桑姑且也是會來的預定來著。但他給我說因為打工所以會晚一些到。
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
那麼，在俺の嫁來之前，就暫且脫掉內褲待機了。
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
會感冒的，請穿著。
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
如果我說緋雪醬現在正睡在我旁邊，那又怎麼樣？
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
什麼！要決鬥（Duel）了Shima桑！已經遞出申請了，跟我到外面去！
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
那我就接受吧！賭上緋雪醬的貞操！
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
……這兩個笨蛋是服務器最強的TOP3Ranker什麼的，簡直就像是騙人的一樣吧？
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
等、請等一等！不要真的出去啊！會議現在才剛要開始啊！
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
說起來，老婆啊貞操啊什麼的……緋雪醬的裡面可是男人啊──他自己是這樣宣布的。
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
裡面的人什麼的從來沒有那種東西！
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
那不如說是獎勵才對，這又怎麼了？
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
嗚哇，這些傢伙沒救了。如果不早點解決這個問題的話……
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
那個，緋雪桑來了之後請千萬不要再說那樣的事情了。他本人似乎在現實裡也經常遇到類似的情況，而且相當在意呢。
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
啊～，說起來デブ桑好像直接和本人見過面呢。什麼？！本人是那樣的美少年嗎？
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
你也因為聽說是美少年而一下子改變了態度呢……
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
所以說宅女這種傢伙……
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
讓人討厭（*′?д？）（?д?『*）呢～
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
你們才沒資格說呢！
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
你們才沒資格說呢！
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
你們才沒資格說呢！話說，今天的話題是照例的活動BOSS「黃金龍」的攻略問題才對啊。
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
啊，デブ桑，緋雪醬線下的照片Thank You！光憑這個我就能吃下三大碗飯了。
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
啊，不用客氣。話說，沒有傳給你就好了……
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
光是進行這種清爽的會話正題是不會有進展的──話說有照片嗎？！給我看看給我看看！
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
你也差不多啊……
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
つ□＜JPEG
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
噢……噢噢噢噢！什麼啊這是，這個好可愛！和印象裡的完全不一樣！杵在一邊的デブ有點礙事就是了……
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
……哎呀，這真的是男孩子嗎？還是說這就是所謂的男の娘嗎？
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
本人說自己是男性哦。而且沒有那種興趣的樣子，もも桑。還有亞茶桑，說過『我明白』的吧？
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
但是，在關鍵的部分還未確認的情況下，不得不說那個證言尚不完備。
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
不不不！突然把初次見面的對象的內褲脫掉確認性別的笨蛋哪兒都不會存在的吧？
 
兄丸「公會：大哥和他愉快的同伴們」
 
デブ桑，下次線下聚會的請務必叫上我！我會直接通過觸摸緋雪醬來確認的！即便是帶把的也沒有問題！無論是哪種我都能接受的！
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
嗚哇，笨蛋在這裡！話說，大哥真的是兄貴啊……
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
那麼，前面就交給大哥了。後面讓我來擔任吧。
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
你們兩個，在說攻略什麼的話題啊……？說起來，聚集在這裡是為了幹什麼還記得么？
 
兄丸「公會：兄貴和他愉快的同伴們」
 
緋雪碳的攻略話題吧？
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
除了緋雪醬的攻略話題之外還有別的什麼嗎？
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
不，本來是盤算著討論「黃金龍」的攻略問題來著……不尊重下デブ桑的臉面的話……
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
……不，怎麼樣無所謂了。試圖用自己的面子來促使談話能正常進行下去的想法，本來就是錯誤的那。
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
放棄了的話，試合就到此結束了哦？
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
放棄了。
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
說起來，我還沒戰鬥過呢，真的那麼厲害的嗎？
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
 
非常的……不得了呢。
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
昨天有五百名上級玩家參戰，但是在其出現的限制時間兩小時內，連兩成的血也沒能磨掉呢。
 
兄丸「公會：兄貴和他愉快的同伴們」
 
那可真是場慘烈的戰鬥……
 
亜茶子「公會：午後的茶會」
 
不如說是因為人數太多了，服務器在處理時沒辦法進行區分，處理過之後，就發現自己已經死掉了……的感覺呢。
 
德布塔「公會：新陳代謝騎士團」
 
比起增加無謂的人數，我覺得只在最高等級組中划定人數再進行戰鬥更好呢。
 
莫莫卡い「公會：ムー民倶楽部」
 
原來如此，所以才有了這個聚會啊。
 
緋雪「公會：三毛猫の足音」
 
晚上好！對不起，我遲到了（＞ ＜）。
 
（′?ω?`）「公會：街上的時尚購物中心」
啊，ぽこたんインしたお！（？？？）（譯者：求助……）
 
────────
 
順帶一提，因為緋雪平時需要打工，所以遊戲時間受到限制，Rank並沒有進入前１００名。
個人戰的情況下也是稍弱於擅長對人戰的、真正的廢人一兩籌的程度呢。
並且在作品中出現的公會啊、玩家啊和現實中沒有任何關係。另外，使用希臘文字書寫的公會名和玩家名占比相當高，雖然讀起來很困難但這次就適當地排除了。
 
 
  

 
第三章　辺境の獣王
第1話　邂逅奇縁 
[第一話　邂逅奇縁] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿米迪亞共和国首都亞拉。
 
原來是作為自由都市而聞名世界的街道，但阿米迪亞王国變成了共和国之後就被合併，又因為舊王都交通略微不便的緣故，交通便利的亞拉市成為了新的首都。
 
普通地來說，說到遷都的話是要持續數年之久的工作，但是在清廉正直的科拉德国王的意志所趨下，王宮的建設完全沒有進行，都市議會的建築也就那樣直接使用，只是以政治機能的轉移作為遷都的目的，因此普通來說不可能做到的遷都成為了可能。
 
但是，當新国王在作為據點的新王都凱旋而歸時，不在預期計劃的王宮──擁有紅色三角屋頂的、如同童話故事中的国王居住的城堡──讓国王目瞪口呆。
 
這是在宗主国真紅帝国之国主（根據国家的不同也有「魔女帝」、「魔皇」等類型的稱呼，但因那傾城的艷色，一般來說還是會被稱為「公主」）的照拂之下，秘密地建造的東西；物資啊、人力啊、資斧啊全都由真紅帝国一力承擔，在正式得到這個被賞賜的東西時，接受的科拉德社長穨喪地攤開雙手──
 
「報復又被報還回來了……」像這樣小聲嘟嚷道。
 
結果亞拉市在半年之後，街道的大小和人口的數量一併增長，變成了阿米迪亞最大的城市。
 
雖說如此，但對民眾來說，即便是国王變了也好、国家的名字變了也好、變成了魔物国的附屬国也好。明天的小麥的價位是否變化才是更加重要的事情。從現階段來說，民眾並沒有對現在的體制感到不滿，人們每天都在平穩生活的追逐下度過自己的日常。
 
要說多少和以前有些變化的地方的話，那就是貴族這種身份已經消失了。本來也不是和自己的生活有直接關聯的東西，要說有關聯的話也就只是征稅的程度，現在作為那個的代替，已經有了作為国家官僚的征稅官來收取稅金，所以也並沒有能夠感到明顯變化的地方。相反，因為各地亂七八糟的征稅率被統一化了的關係，以往受到貴族壓迫的地方，只會把這當作一件普天同慶的大喜事。
 
另外，再說到能用眼看到的變化，就是應真紅帝国的要求，認可能夠適應人間社會的魔物的人權一事。因此，街上到處都是討價還價的哥布林啊、巨魔啊這種在以前根本無法想象的光景變得隨處可見了。當初所害怕的魔族特權化一事也沒有發生，對待他們的方式也和普通的市民一樣，納稅的義務和在犯罪時會受到懲罰的時也讓他們徹底理解了。與以前的貴族社會相比，更加公正、平等、平和的社會已經逐漸形成了。
 
 
◆◇◆◇
 
首都的馬路對面公園裡的一個席位上坐著，喬伊看著在街道上川流不息的人海。
還真是改變了不少啊──喬伊默然想道。
 
目所能及的範圍內，不時有過路的獸人和精靈出現，在西部區域被稱為亞人的人種不斷增加著；不光如此，以前只作為討伐對象考慮的魔物──大森林中的哥布林，古代迷宮洞穴的巨魔，白龍山脈的獨眼巨人也旁若無人地在街道上昂首闊步著。
 
身邊的地方也，曾作為公會長的科拉德先生不知什麼原因突然變成了国王陛下。
 
「是為什麼啊？我也想問呢……啊哈哈哈哈哈…………」
 
為了進行公會長交接而久違地見了面的科拉德會長，不知為何以一副空洞的眼睛這樣說道。
成為新公會長的──在公會的訓練所狠狠地折磨自己了一番的──迦魯迪先生也同樣苦笑著。
 
「說起來，喬伊。把你叫來這裡有兩個理由。第一個是這個──」
 
因為迦魯迪新公會長的信號，在一旁等候著的米婭把見慣了的金屬片──公會證書拿了過來，並由迦魯迪新公會長親手遞給了喬伊。
 
「雖然還覺得稍微早一些。但我家的大將變成了国王陛下了，嘛，就當是拿來賀喜了──這樣子就終於算是從雞蛋殻兒裡孵出來了呀。」
 
迦魯迪新公會長「咚咚」地敲著、瞪大眼睛看著被遞過來的公會證明的喬伊。在痛感漸漸變成實感的時候，米婭小姐正滿臉堆笑地拍手鼓掌著。
 
「恭喜你，喬伊君。這樣你也就真正地獨當一面了呢。」
 
因為那句話，喬伊因禁不住溢出的感情而擺出了勝利手勢。科拉德先生先生（譯者：有兩個桑，不知道為啥），「咳嗯」地發出咳嗽聲。
 
「恭喜你，喬伊君。我離任後的一件會讓我掛心的事也算就此了卻、能讓我放心了。」
 
一邊點著頭，一邊表示嘉獎一般點著頭。
 
「說起來，升到Ｄ等級的事情就是這樣了，除此之外還有一件要事，那個『約定』，你還記得嗎？」
「約定」──在那一瞬間，少女那過目難忘的美貌重新在腦海內復甦。
 
當、當然！我、我說要為她帶路參觀的……！」
 
喬伊卯足幹勁說出了這樣的台詞。而科拉德先生不知為何扶著眼睛，輕輕嘆了一口氣。（譯者：敢和緋雪醬約會……少年真是好膽量。）
 
「……嘛，關於這一點。在和陛下說廢話嘮嗑的時候就順便提出來了。」
 
再一度，發出了一聲長嘆。
 
「『啊，要去要去！正好很無聊呢』──就像這樣；在我国的協議啊、他国的談判啊類似的事務堆積如山的時期，哪裡有這種閑工夫呢，那位大人也真是……」
「哈啊……」
 
喬伊適當地點著頭。
說起來，曾聽聞緋雪那傢伙似乎比成為了国王的科拉德先生還要偉大，肯定很辛苦吧，喬伊像這般胡思亂想道。
那這樣一來，街道的帶路參觀什麼的能簡簡單單地做到嗎？
在這樣繼續思考著的喬伊面前，一枚信封被遞了過去。
 
「這裡面似乎寫著碰頭的地點和日期，字能夠讀懂嗎？」
「啊，是！在訓練所學習過的，大體上……」
 
這就是說，能和那傢伙見面了嗎？喬伊的表情瞬間變得明朗起來。
 
「好的。那麼，為了盡量不引起騷動，請盡量看管住那位大人。名義上也僅僅是『一般人家的大小姐在觀光過程中，由公會的人擔任向導和護衛的工作』的形式罷了。在方針上，国家方面是不會進行干涉和插手的。」
 
科拉德一臉地認真叮囑道。喬伊則以一副曖昧的表情點了下頭。
 
「──但是，這樣就好嗎？」
 
雖說如此，但本能上依然感覺有什麼很不妙的地方，這樣想著就開口確認了，而科拉德卻又再度嘆出了一口氣。
 
「雖說並不是不好那。如果不那樣做又大意引起騷動的話，就會變成自找麻煩了（譯者：又是煩人的俗語……查了好久才明白）。那麼我們這邊就不如把『什麼都不知道』的態度貫徹到底比較好。所以，拜托你了喲，喬伊君。」
「啊，是。」
 
聽見了喬伊不可靠的回復，「啊，這傢伙沒聽明白啊」──這樣，全員都幡然醒悟了。
 
「你不用考慮多餘的事情！去好好地當陪同者就好了！」
 
含著甩走自己的不安的意味，迦魯迪新公會長重重地敲了敲那個肩膀。
 
 
***
 
於是，喬伊遵照信上寫著的時間和地點等待著，但那個惹人注目的女孩卻遲遲未能看見。
弄錯什麼了嗎？
喬伊這樣想著，摸向了褲子後袋──因為還有著護衛的任務，所以今天穿上了喜愛的輕革鎧，為了把劍掛在下面，能用的口袋就只剩下那些了──從裡面取出信紙，確認著裡面的內容。
 
「……看來是有出錯啊。到底在搞什麼，那傢伙。」
 
正在他只身一人等待著的時候，令人懷念的、清靈的聲音響了起來。
 
「──啊，抱歉抱歉。真不好意思呀，遲到了。」
 
好慢！正要這樣說的時候，卻在一瞬間感覺認錯了人，再一次看了對方的臉才，才明確了「沒有認錯」這件事，喬伊輕輕地吞下一口涎液。
穿著棉紗制的白色連衣裙，搭配纏著淡藍色絲帶的帽子，那其上尚還別著一朵紅色的薔薇花，緋雪便嘴角含笑地站在那裡。
這套裝束大大出乎覺得「肯定會穿著平時那種華麗的禮服來」的喬伊的預料。新鮮感和那副無防備的模樣，一併深深烙在了不斷鼓動高鳴著的心中。
 
「お、你啊！那個……不是穿的平時的那種禮服啊。」
「再怎麼說那種穿著也太顯眼了呢。還有你說了『平時的裝束』，但和你第一次見面那天穿的是Ａ Line的禮服，第二天是Princess Line的，完全不一樣呢。難道說不會區別嗎？」
「……」
 
覺得哪件都差不多的喬伊一時語塞了。
 
「嘛，怎麼樣都好。總之是因為剛才的理由變裝了，不怎麼合適嗎？」
 
這樣說著，緋雪扶著帽子，輕輕轉了一個圈。
輕飄飄的裙子被風撩了起來，纖細而白皙的腿一下子闖入眼簾，喬伊紅著一張臉，緊緊盯著那副光景。
 
「不，我覺得很合適……而且，我甚至一開始都沒能認出是誰來。」
 
喬伊迫切地把想要說的話全部說出了口。
 
「是嗎？那麼變裝就成功了呢！」
 
緋雪好像很高興似的露出了微笑。
雖說如此但那副容貌，依然還是只要默不作聲的站著就會吸引到多得過頭的視線的程度之物。總算是感覺到了周圍的視線的喬伊，做出了繼續留在這兒的話會引發騷亂的判斷。他急急忙忙地從椅子上直起身子，不容分說地抓住了緋雪那小小的、華奢的纖手。
 
「那麼，差不多該走了。有什麼想去看的地方嗎？」
「不，那方面就交給你了。但是為什麼要牽著我的手？──而且還是用那種戀人間的握法……」
 
最後的話因為聲音太小而沒有聽進耳朵裡，喬伊訝然地回應道：
 
「嗯？米婭小姐帶著我參觀街道的時候，我也跟著學了這個來著，有什麼搞錯的地方嗎？」
 
緋雪用空著的那只手扶住了額頭。
 
「那個人又……說起來，從那以後已經都過了八個月了，你是不是和那個人變得更要好了？」
「不，沒有那種事。一起吃飯啦，我接受委托外出時給我做便當啦。很親切呢，米婭小姐。」（譯者：此處求劇透，豚草姬暫時還沒看來著）
 
喬伊以沒有一點陰霾的表情爽朗地說道，因為交織了各種各樣的情感變得實在難以言明，讓他不住露出了笑容。而緋雪則重新審視起他來。
 
「米婭小姐因為年齡差距所以打算放棄嗎，還是這邊的太過遲鈍呢……看起來兩邊都有啊。」
「雖然不是太明白，但無論去哪兒都可以的是吧？」
「交給你了。去你想去的地方吧。」
 
面對這寬松的要求，喬伊認真思考了之後回答道：
 
「那麼就，去我常去的武器店吧。」
「……還是和以前一樣，靠著脊椎反射活到了現在呢，你。」
 
嘛，雖說是對這個世界的武器有點興趣。普通來說，是能直接帶著女孩子去的場所嗎？……像這樣，緋雪的心中出現了這諾大的一個疑問。
 
 
◆◇◆◇
 
一小時後──
 
把新品的劍掛在腰上，喬伊用一副藏不住喜色的臉，和緋雪兩人一起漫步在街道上。
 
（當然還保持著牽著手的狀態）
 
「真的好嗎？把這種優質的上品劍買給我？」
 
用空著的那只手觸摸著劍柄，喬伊不知第幾次地確認道。
 
「沒關係的，只是想著作為晉升的賀禮送給你，而且也並不是魔劍。只是普通的劍而已……再說，以前的劍因為要重鑄（譯者：重鑄原文下取り，該怎麼翻譯比較靠譜呢）所以全部拿出去了，全部啊全部，所以我並不是再藏私哦。」
 
面對輕輕聳著肩膀的緋雪，「是嗎，不好意思了啊。」這樣說著的喬伊看起來相當高興的樣子。
 
「但是，武器店的老爺子也『小姑娘生得一副好眼睛呀，打造了那傢伙的鐵匠雖然還年輕，但是手段是百里挑一的』這樣說了，果然你這傢伙很厲害啊！」
「嘛，那是在同樣的價格的劍中，唯一一個+１的，耐久度也相當得高。好好把銘文記住，然後在下次換劍時，推薦你再去買那個作者的劍。」
 
喬伊「嗯～」地點著頭，但因突然感受到了視線而歪了歪頭。
 
「……吶，那個獸人，是你的熟人嗎？」
「──？」
 
在跟著轉過了視線的緋雪的瞳孔中──
 
「！？！」
 
緋雪的眼睛睜大到了不能更大的程度。
 
「怎麼會……不可能…」
 
身邊的緋雪以現在為止都沒有聽說過的程度動搖了，因那顫抖的聲音和交握的手，喬伊訝然地盯著那個對象。
年齡大約是二十歳前後吧，不斷發出著嗤笑，頭髮是不完全的黑髮，只在前額部分參雜著部分金髮，是個讓人認為是狼系獸人族的年輕人。
服裝是並不十分惹眼的類似麻材質的服飾，要說顯眼的特徵的話，大概就是手足上裝備有手甲和腿腳的地方吧。
那個男人，以一副如同看見了獵物的狼一般的表情，一邊盯著緋雪的臉，一邊慢慢靠近了。
 
「喲！好久不見了呀，緋雪碳！」
「──！兄丸先生！您也來到這裡了……？」
 
公會「兄貴和他愉快的伙伴們」的公會首領，和緋雪同樣的爵位保持著「獸王無刃」的那個男人，並沒有再作出回應，只是臉上的笑意更加濃厚了
 
 
════════════════════
 
喬伊君は動かしやすいんですよね～。
アンチも多いのですけど。
 
 
  

第2話　剣拳相克 
[第二話　剣拳相克] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
想必是除了那個男人以外的物事都注意不到了吧。
緋雪無意識地放開了喬伊的手，渾渾噩噩地接近了那個男人。
 
「除了您以外，大家也來這裡了嗎……？」
 
失卻了來自一直握著的那只手的溫暖，喬伊微微感覺胸口有些发痛，而在他的視線前方，似乎是狼人的青年臉上的笑容則愈加深邃。
──不，不對！這是盯上獵物的潑皮和魔物的眼神！
 
「遭了！緋雪，快從那傢伙身邊離開！」
 
喬伊在頃時間拔出了劍，並同時作出警告，而緋雪卻以一副似乎完全沒有理解那其中意味的臉茫然回望向喬伊。
 
「哎呀，雖然積攢了很多想對緋雪碳說的話，但在那之前──」
 
男人──兄丸大大地上揚著的嘴中，可以清楚地覷見那銳利的尖牙。
 
「──來一發吧！（譯者：原文『一発やろうぜ』，如果有其他翻譯方法的話請務必告訴我……）」
 
不過刹那間的功夫，兄丸已然踏進緋雪身邊，同時──拳風撕裂了空氣，如自下而上頂出一般的一擊──拳士系技能「爆碎拳」，在緋雪的胸口炸開──
喬伊的警告也是一部分原因，包括那個在內，緋雪總算是在那之前半反射性地以後跳（にバックステップ）躲避開來，而在她面前──拳勁直沖天際，周圍民居的屋頂被一股腦地盡數掀翻。（譯者：這句很難直譯，故更改了語序、把句子重新整理了。）
 
一時間，靜寂彌漫開來。
接下來──淒慘的悲鳴從街上的各處響了起來，行人們爭先恐後地逃離了那個地點。
 
「可惜可惜，不是No Bra（譯者：嘛……No Bra是不穿胸罩的意思，應該不用給紳士們解釋了吧…）嗎？」
 
四周飄蕩著混亂和喧鬧的氣氛，雖說千鈞一髮地避開了那一擊，但緋雪的連衣裙卻就此裂開，左胸位置的Tube Bra也因而露出；眼見這副光景的兄丸遺憾地吧砸著嘴。
在那樣的兄丸面前，緋雪臉上寫滿了驚愕和困惑，全然不知接下來該如何行動。
 
「那麼，下次就以胸罩為目標試著行動吧！」
 
這樣說罷，又一邊踏進一邊舔著嘴唇──面對那樣的兄丸的後背──
 
「咿呀──哈！」喬伊奮力斬了過去。
 
「…幹啥啊？這個小鬼？」
 
在回過身的同時，兄丸以右拳擋住那拼盡全身勁力的一擊，更在這之上做出了反擊──拳士系技能「發勁」──僅僅是這樣，嶄新的劍便被碾碎，隨著拳頭的壓下，那個身體簡直像是橡皮球一般彈起，而後落到已經沒人的露天攤販中、摔在了地上。
 
「喬伊！？」
 
直至目睹了這樣的暴行，緋雪才認識到眼前的兄丸是敵人的這一事態，愛劍「薔薇的罪人」隨後便被從收納空間中拔出。
雖說因這副幾乎沒有武裝的模樣（サマードレス，譯者追加：Summer Dress，之前譯者都直接翻作了連衣裙，請自行腦補動畫中經常出現的那種布料很少的白色連衣裙。）而缺乏底氣，但如果對手是這個男人的話，是不會給我召喚出其他裝備的時間的吧。
喬伊爭取給我的、這不過須臾的時間不能讓它白費！
迅速做出了這一判斷的緋雪，從自己這邊先一步展開了行動。
保持著沖刺時的前傾姿勢，瞄准了兄丸的軀幹使出上撩地一擊，但是，卻夠不到。向下方傾瀉的拳的彈幕──拳士系技能「拳連打」──阻擋了我的攻擊。
在我後退拉開了足夠的距離的同時，這回卻反過來被兄丸逼近了。目標是──如宣言一般地瞄准了只剩下一片薄布的左胸。右拳使出的一條直線般的沖擊波迫近之時，我則向對方的身體左側轉動身體進行閃避、用這含有反擊意味的行動來迎擊。
那個劍尖卻停下了。
兄丸左手的手甲把那個阻擋了下來。
在一時間進入了均衡狀態；但如果一動不動的話，接下來恐怕就會有踢擊襲來。
膠著的接近戰是對方最擅長的領域，對自己來說則是壓倒性的不利。
做出了這樣的判斷的緋雪，登時離開了那個場所，同時兄丸亦做出了同樣的動作。
恍然回神之時，緋雪隱隱感覺到胸部傳來了酥麻的的痛感，輕輕瞅了一眼之後，卻發現胸罩的側面出現了三條划痕，在被淺淺地切開了的肌膚中，鮮血正緩緩滲出。
這是避開了拳，卻沒能防住那尖銳的拳風的結果。
 
「不錯嘛，緋雪碳。本來以為已經攀上了幸福之山（Happy Mountain）的山頂了的說。竟然能一下子回避掉，真是了不起呀。在Ｅ・Ｈ・Ｏ之中雖然一次也沒有參加對人戰，參加了的話說不定就能沖進TOP20了嘛。」
 
這樣說著，仿若再誇示一般，兄丸把粘在爪尖上的、緋雪的血液用長長的舌頭舔進嘴裡。
 
「被作為常時TOP3君臨著的大人物如此評價，可真是難以讓人感到高興啊。」
 
用左手治療著受傷的部分，緋雪一派平和地作出回應。
雖然僅僅是一瞬間的交手，但憑此也能一目了然了，眼前的男人使用著不是Ｅ・Ｈ・Ｏ玩家就不能使用的招式，接受了「薔薇的罪人」的一擊也纖毫無損的裝備──作為兄丸專用裝備的手甲「干將」和足甲「莫邪」──也就是說，是和「薔薇的罪人」同等之物。那麼，並非幻影和擬態（能夠幻化成自己熟人的模樣的怪物是存在的。譯者追加：擬態原文ドッペルゲンガー，意指一模一樣的分身）一事是切實的。
對於緋雪的話，兄丸露出了多少有些苦澀的笑容。
 
「TOP3嘛……不是NO.１這一點該說是遺憾還是什麼──」
 
在那瞬間，兄丸開始行動。
剣聖技「七天將刃」
 
對分裂的七連刺擊進行閃躲、用兩手格開，即便如此還是不足的部分則用拳士技「金剛剄」來防御。但是，無法完全防御住。「薔薇的罪人」的攻擊力是要超過那個的。
兄丸以後空翻地動作調轉了身形──同時，感覺到了危機感的緋雪慌忙扭轉了身體。
在彈指瞬間之前的、自己下巴的位置上，銳利的爪子橫橫穿了過去。
維持著在空中的態勢，兄丸無視物理法則的縱向回轉進一步加快，同時手腳並出，僅是餘波的程度就已然另石階和露天攤販化作了齏粉。
拳聖技「阿修羅降龍拳」
 
為了應對這一招，緋雪則以橫向回轉來進行迎擊。（譯者：寫什麼小說！作者你快去當天朝武俠劇的動作指導！咳……根據譯者的腦補，大概就是兄丸一邊在天上像個軲轆一樣一邊轉一邊用拳腳攻擊，緋雪的橫向旋轉雖然看起來很喜感但大概只是普通的連續轉身……以上…我翻這一段的時候真心笑噴了……）
 
剣聖技「天覇凰臨劍」
 
生成的龍卷斬擊把周圍的瓦礫一併吸入，如同要把兄丸吞噬一般襲去。
不給其逃跑的機會，緋雪的「刺突」像是要把兄丸一刀兩斷似的迫近。
但是，兄丸的眼睛卻捕捉到了那個攻擊的軌跡。
 
「咄呀！！！」
 
伴隨著極具威勢的吼聲──拳士系技能「爆裂掌」──兩只手掌迎將上去。（查良庸：是在下輸了！）
 
被壓縮的空氣招致了爆炸，周圍的瓦礫和粉塵近一步被卷起，並奪去了兩人的視野。
──落空了！
或者是被格開了嗎？感覺到劍砍在了空處的緋雪在內心咀嚼著現狀，同時迅速地從那個場所離開了。
在四處騰起的砂礫之中，為了盡早地找到兄丸的身影而左右騰移著視線，但是卻沒能發現他的氣息。
突然間，緋雪回想起了、以前曾遇到過的相似的事態。
阿西爾王子。黑暗之中。從四面八方迫近的氣息。慌張地向上方逃竄──「上面」？！
 
像是多米諾一般，連鎖的思緒聚集在一起，導出了最佳的答案，緋雪立刻向上方投去了視線。
有了！利用爆炸的反作用力一口氣躍到了更高處，而現在正到達了頂點的兄丸與地面的緋雪，兩人的視線交疊在了一起。
被灰塵和自己的鮮血弄髒了的、淒慘的臉上浮現出笑容，空中的兄丸因重力而開始下落，如同子彈般迫近緋雪。
以損耗一半HP為代價發動，無法回避的拳聖技「氣功剛影彈」（譯者：嘛……如來神掌什麼的，不刷也罷……）
 
「咄呀！！！！！」
 
兄丸的雄叫使得空氣開始轟隆隆地劇烈震動起來。
在這個節骨眼上決一勝負！決意分出勝負得緋雪同樣跳了起來。
消費所有的MP給予敵人絶大傷害的剣聖技「絶唱鳴翼刃」
「噢噢噢噢噢──！！！」
 
緋雪架起了迎擊的態勢。
是那邊的攻擊先到達呢？還是這邊更早一步地削完對方剩餘的HP呢？
不管怎麼說，考慮到相互的HP殘量和技能的特性，自己這方更加有利是十分確切的！
這樣教唆著自己，捨棄了防御的緋雪的劍和兄丸的拳交錯的瞬間──兄丸突地展開雙臂，更易了招式。
什麼？！技能發動了之後再取消什麼的是不可能的──！！──難道，包括那個吶喊在內，都是虛招？！
在愕然睜大了眼睛的緋雪面前，《薔薇的罪人》的劍尖，停在了兄丸的兩掌中間。
拳聖技「無刀取」
 
這是完全憑籍玩家個人技巧的招式，成功率並不高，但由TOP玩家使用的話，在連續放出的技能中讀取敵方出手的時機的話，確實可以做到以相當高的概率來成功使用。
無視因緋雪的劍技的餘波而變得血肉模糊的手掌，兄丸露出了暢快的笑容。
 
「──嘛，這就是熟知對人戰的人、和沒有適應對人戰的人之間的區別呀。」
 
語間，連續放出的回旋踢結結實實地落在了被固定在空中的緋雪身上。
緋雪小小的身體仿若被卷入了爆炸中一般，高高地飛了起來。
先是在石板路上滑行了一段時間，又像被什麼東西拉扯著似的彈了起來，再慢慢地滾了幾圈後方才停下。
 
「薔薇的罪人」從那只手中脫落，扎進了地面裡。
 
「……咳……」
 
帽子早就不知飛去了哪裡，連衣裙變得骯髒又殘破，連遮擋裡面的內衣的任務也做不到了；緋雪勉強維持著意識，搖搖晃晃地重新站直了身子。
 
「Yo、To。」
 
對准了她的胸口，兄丸以拳士系技能「寸勁」直直地打了過去，緋雪的意識在一瞬間湮滅。
 
「哦喲…！」
 
用左手一隻手扶住那癱軟下來的奢華身體，兄丸窺覷著失去意識的緋雪的臉。先是用舔舐一般的視線看過那整幅身體，而後兄丸把右手探進了內衣（Bra）之中，仔細確認過那個觸感之後，又伸出舌頭舔了舔自己的嘴唇。
 
「看來沒有性騷擾限制的樣子，那麼，在這個地方直接吃乾抹淨也不錯呢。但是，金槍魚（譯者：前輩們都懂的吧……性冷淡什麼的……指緋雪沒有反應。）的話不怎麼有意思啊，還是帶回去美美地享用吧。」
 
一位客人進店了──像這樣唱著小曲，正準備離開時，背後那變成瓦礫的地面上卻又傳來了腳步聲。
 
「……等下。放下緋雪再走。」
「──嗯？」
 
看過去時卻發現，本以為已經殺掉了的小鬼喬伊──雖已經是滿身瘡痍還不停地喘著粗氣，卻依然在眼睛裡燃起熊熊火焰，與兄丸對峙著，而在他的手中，則握著緋雪的愛劍「薔薇的罪人」
「什麼啊，小鬼，還活著嗎？本以為已經殺掉了呢，因為剛才的劍防御力意外的高嗎……」
「吵死了！別在那嘟嘟嚷嚷地說個沒完，給我把緋雪放下！」
 
與情緒激昂的喬伊相反，兄丸以一副掃興的表情回望了過去。
 
「那個啊，小鬼。那個劍是LV99的裝備哦？被你這種小鬼拿在手中就跟普通的棒子沒有區別。再說，你以為以你這種三腳貓的功夫，能奈何得了我嗎？」
 
兄丸用下巴示意著周圍那如同剛剛發生了爆炸一般的慘狀，但喬伊的決意卻分毫也沒有動搖。
 
「所以說那又怎麼樣？怎麼可能會輸給拿女人做人質的卑鄙的傢伙啊！」
 
喬伊發出吶喊的同時，迸發了全力的斬擊筆直向兄丸襲去。
 
「笨～～蛋。」
 
兄丸像是看著垃圾一般嘟噥著，而後用空著的右手，使出了直接而簡單地一擊。
喬伊的劍和兄丸的拳交錯在一起，拳頭擊打在肉體上的鈍重聲音響了起來。
而下一個瞬間，以猛烈的去勢倒飛而出的兄丸的身體，滾落在了因石板被破壊而形成的、地上的溝壑中。
 
「怎──怎麼會！」
 
────────────────────
 
因為這樣，下一回是因憤怒而覺醒了的超級喬伊君的無雙……是的，是騙人的。
我認為會變成、對這一次沒能趕上緋雪醬的危機的各位說明到底發生了什麼的展開。
 
 
  

第3話　獅子咆哮 
[第三話　獅子咆哮] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
疼痛支配了全身。
渾身上下都是裂開的傷口。在破破爛爛的輕革鎧之下，濕潤的感觸蔓延開來。
 
視野的邊緣處看見了不同於火焰的赤紅色。但──那到底是什麼？
 
那個男人，把直到剛才為止還在自己身邊笑著的女孩子擊垮，而後掛上一臉下賤的笑容，準備把那個女孩帶走。
 
怎麼可能饒恕他！！！
要把那个用蔑視的眼神看着自己、嘟嘟嚷嚷地說个没完的混蛋击败，然後夺回緋雪！
 
僅僅被這種想法支撐著的劍在揮下之前，那傢伙的拳頭卻更先一步地迫近。
即使不去看周圍的殘垣斷壁，也明白自己若承受了這一擊，脖子之上的部分會像裂口的石榴一樣不忍卒讀。
但是絶對不能閉上眼睛，就算到了最後一刻──就算生命已經枯竭，也要把這一刀砍在他身上──
 
但是，喬伊的決心依然沒有絲毫意義，手中那緋雪的愛劍「薔薇的罪人」落在了空處。
 
──不行了嗎？抱歉呀，緋雪……
 
做好覺悟後、決然睜開雙眼的瞬間，卻只見那傢伙的身體宛如一塊破布般飄在了空中。
保持著揮下劍的姿勢，喬伊一時凝噎了。
渾然不覺間，自己的面前出現了如同牆壁般的男人的後背。
 
……是誰？
 
喬伊拼命地眨著模糊的眼睛，去確認那個後背的主人。
那個男人──比起男人，稱作老人會更加貼切吧──身披深藏青法袍，長長的白髮更逾過其兩米的身高，嚴峻的臉上白髯叢生──這個更超脫「獅」所能形容的範疇的獸人，正用充斥著危險意味的眼神看著兄丸，同時又把不知何時奪回的、嬌小的緋雪的身體輕輕交在了喬伊手上。
 
喬伊慌慌張張地把「薔薇的罪人」向地面一擲，而後用雙手攬住了緋雪的身體。
 
「…受自己的意念驅使，把保護自己的劍捨棄掉，抱起了女孩嗎？少年人──好一個男子漢那。」
 
老人嚴厲的臉上，第一次浮現出祥和的笑容。
 
「是誰，你這傢伙！還真是做出了亂來的事情啊！」
 
從瓦礫堆中飛身而出的兄丸一副怒髮衝冠的模樣，咧開的嘴中呲出尖銳的獠牙。
老人再度變換了表情，那副臉上在一時間又被冷酷的殺意布滿。
 
「──那就是所謂的人類渣滓么？」
「什麼？混蛋，你知道你是在跟什麼人物說話嗎？」
「不想知曉，也根本無需知道那。」
 
區區一彈指的功夫，老人的拳頭就跨過了兩人的距離，飛到了兄丸面前。
 
「哼，這麼慢的攻擊──喀啊啊啊啊？！」
 
與尚有餘裕地避開了的兄丸所交換的那個位置，就如同電影的慢速拍攝一般，隨著「喀咚」一聲響，同時移動的老人的拳炸裂開來。（譯者：沒看懂這段啥意思，姑且這樣放著，日後校正時改動）
 
面部被抓住，同時砸向地面；兄丸勉強利用剩下的氣力和體力從那個場合直起身子，和老人拉開了距離。
 
「去死吧！」
 
重新開始沖刺地兄丸擊出連續的拳擊「拳連打」──數不盡的拳頭籠罩向老人的周身，但是──本該在視野範圍內的、老人的身姿卻霎時消失了。
 
「什麼！？」
 
失去了目標的拳頭兀自無意義地揮動著。而在那時，不知何時移動到了側面的、老人的腳蕩開了兄丸支撐身體的一條腿，而後運足渾身的力氣，用手肘擊打在那毫無防備的太陽穴上。
隨著轟然一聲爆響，兄丸的半邊身子被深深砸進了地面裡。
 
「嘎……啊……！」
 
雖說勉強站了起來，但尚在顫鳴不止的大腦根本無法控制顫抖著的腳。
 
「不可能，我這邊的數值壓倒性地高于對方才是……然而卻……被這樣的老頭給！」
 
並未繼續給予更進一步的追擊，老人以平淡的語氣開口道：
 
「呼唔，適才一戰老朽亦有目睹。汝呦，這一身蠻力雖大得緊，但手上的功夫，卻遠不能及呀。」
「你說什麼……！？」
「汝那會武之道，莫過於以拔山之力強壓敵人一頭，這套法子能叫汝使到現在，怕也是因汝只在成竹在胸時才肯一戰罷？被那蠻力駭得腿酸腳軟的庸手，又怎生是你敵手？全無與高手以命相拼的經驗，怕是連恁地與高手對峙都一無所知！想必你也從未忖過該如何與人對招拆招罷。此言，可否有謬啊？」
 
僅僅憑藉著那個仿若能讓人感受到磁力的那個視線，兄丸便已然有了相形見拙之感，他向地面啐出留在口中的、混著唾液的血。
 
「你這傢伙就是那個所謂的高手嗎？你到底什麼人物？」
「何名何諱，早就丟得不見影啦！不過等閑人家，倒是好喚老朽一聲『獸王』。」
 
聽見了那個名號，在一旁抱著緋雪觀望戰局的喬伊的喉嚨裡，不自禁發出「咿──」地一聲低鳴。
──獸王是，世界上僅有５人的ＳＳ級冒険者啊？！
兄丸的眉毛猛地一跳。
 
「啊啊？說是獸王？那是老子的名號Da☆Ze！」
「荒謬！如你這等痞子之流也敢僭稱自己為王，休要再說打趣兒話了！」
 
似乎身體狀態終於恢復了一些，兄丸再度擺開了架勢。
 
「那就把你這傢伙殺掉，讓你明白誰才是真正的獸王吧！」
 
 
◆◇◆◇
 
在首都近郊的大草原處，一群人等以猛烈地氣勢呼嘯而過，卷起漫天煙塵。
 
「怎麼回事？無法和公主聯絡是？」
 
以礙事的傢伙無論是人也好魔物也好還是神也好都全部蹂躪過去的氣勢，一馬當先地跑在最前頭的龍人形態的天涯，向與他並轡而行的、同樣萬分焦躁的白髮青年斑鳩提出了質問。
 
「尚不明確，周圍作為防衛的監視者，幾乎都是在無抵抗的情況下被打倒了。」
「無抵抗么？！不可能，這次派遣的雖說都是些比起戰鬥、反而是在情報調查上更有長材的人物，但他們也都是我国的精銳，在無抵抗的情況下被這個国家的人類打倒什麼的……」
 
對於天涯那如同呻吟般地話語，斑鳩暫時陷入了思考，而後，他自己亦是用半信半疑的口氣接續道：
 
「確實對於這個国家的人類來說是不可能的吧──但是如果是超越者（Player）用出的技能的話，也許……」
「超越者（Player）？！這種事──」
 
雖說如此，但從可能性上來說絶對不是零。更何況，在以前和緋雪關於遺失硬幣和喪失世紀展開交流的時候，那種事也有作為話題提出來過。
 
──要是能夠更加認真地調查的話！不，就算公主大人反對，如果我堅持跟去現場的話！
提問和後悔已經無法挽回已經發生的事態，天涯忍不住緊緊地咬住了牙齒。
 
本來比起像這樣慢吞吞地跑步，天涯更想要盡快地用飛的過去的。但在和阿米迪亞的協定中，沒有事先聯絡的情況下、飛行到主要街道附近再降落是被禁止的事項，硬要通過的話會讓公主臉上無光的。
 
壓抑住不住升騰的、宛若要燃燒起來了一般的焦躁感，天涯更進一步地往腿腳上注入力量。
無論如何只要以這個速度前進的話，一分鐘之內就能夠達到亞拉市了吧。在那之後──
 
「加快速度，諸君！去確認、去確保公主的安全！對於礙事的傢伙絶不要留情！若有阻撓我等前進的傢伙，就一律趕盡殺絶罷！就算是把亞拉全部破壊，把所有人殺光也無妨！！」
 
面對那１００％認真的鼓舞，一群人則以如同怒濤般的吶喊聲作為回饋。
倏乎間，在他們前進的方向，一個佇立著的人影突然出現了──身體為熠熠生輝的鎧甲所包覆，紅色裡襯的披風大大張開──那是一名劍士的身影，他的臉因面向下方而無法得見。
連那個身影相當熟悉一事也來不及去思考，天涯大聲咆哮道：
 
「礙事！滾開！」
 
那個男人連一絲一毫也沒有挪動。
 
「閃開──！」
 
隊伍中的一名呈現出人面獅身形態的蠍尾獅（MANTICORE），煽動起和蝙蝠相似的翅膀向那名人物躍去。
男人手中的大劍（Great Sword）閃爍起光輝──蠍尾獅的身體瞬息間被其切裂。（譯者：滿滿的格斯即視感）
 
「嘎哈──？！」
 
因全身被切斷，蠍尾獅淒慘地倒在了地上，雖說依然困難地保持著呼吸，但若像這樣放置不管的話，定然會切切實實地迎來死亡。
擁有治癒能力的小妖精（Pixie）慌慌張張地飛了過去，對其進行治療。
蠍尾獅是相當上級的怪物，再怎麼說這次同行者都是有過三回轉生經驗的個體，要說的話應該都是擁有和七星禍獸相近的戰力才是……
能把那個如此簡單地打倒的話……！
不自禁地停下腳步的全體成員中，顫栗的氣氛來回流淌著。
另一邊，男人則以真的對此表示佩服一般的口調說道：
 
「唔哦！真是不得了，吃了那一招之後竟然還沒有即刻死亡。」
 
男人將大劍橫空一揮後掛回腰上，旋踵抬起了頭。
看見那張臉之後，適才還渾身殺氣的眾人就如被一盆冷水當頭淋下了一般。
雖說如此，但變了臉色的，也只是真紅帝国在某種程度上的上位者們。
最為了解那個男人的天涯，大大地張開眼睛確認了那個男人的模樣。
 
「拉帕古大人……」
 
給人以２０歳中間左右的印象的青年，輕輕用鼻子哼出聲來作為回答。
 
「是這樣啊。看起來是自我進化了之後，同伴識別碼也還存在著的樣子呢。」（譯者：同伴識別碼是禁止寵物攻擊公會成員的手段，所以剛才那只獅子才完全無法反抗地被劈成了兩半……另外，因為同伴識別碼的存在，天涯和斑鳩也無法發動攻擊。）
 
「吶，那傢伙是誰啊？」
 
懵懵懂懂的大鬼姫，扯了扯和天涯同樣屏息凝視著男子的斑鳩的衣袖。
因為這一舉動，讓斑鳩稍稍回過了神來，他以一副明顯地表露出困惑的臉回答道：
 
「那位大人是和公主同樣為天上人的超越者──拉帕古大人。」
「？我還是不太明白來著。看起來很礙事的樣子，不能幹掉他嗎？」
「那萬萬不可！」斑鳩用決絶地口氣說道，同時又搖了搖頭。
 
「那位大人是公主大人的副官，對我等真紅帝国的全體国民來說，是地位僅次於公主的大人，刀刃相向什麼的，絶對無法做到！」
「是這個樣子嗎？」
 
大概是那個聲音傳到了他的耳朵裡了吧，拉帕古聳著肩膀點了點頭。
 
「拉帕古大人，現在，公主大人的身邊有可能正被不尋常的事情威脅著。能請您從那個地方讓開嗎？」
 
面對焦慮的天涯的請求，拉帕古以一副感覺很抱歉似的表情搖了搖頭。（譯者：拉帕古是變成平假名了的拉帕古。）
 
「不好意思，我也多有承蒙緋雪小姐的關照，如果可以的話，我也想當你們的同伴啊。但是，阻止你們前進是命令。」
「──命令是說？您是公主大人的副官，但公主大人應該一次也沒有對您下達過命令才是。是誰的命令？」
「相當敏銳的傢伙啊……是啊，就說是這個世界的神吧。」
 
拉帕古以一副多少有些自嘲地語氣回答道。
一方面，本国的那些傢伙不能出手的話就由自己來──以索菲亞為首的眾人擺出了要出手的架勢，但卻被注意到了的斑鳩立刻阻止了。
 
「住手，只是白費生命而已。」
「對方只有一個人，不試試的話又怎麼會知道啊？」
「不做也明白的。與公主的『天嬢典雅』相若，那位大人也擁有著別名。『獨壇戰功』，是唯一一位能夠靠孑然一人把我的本體打倒的、天上人中最強的男人。」
 
那一句話不禁讓全員都啞然無語。
斑鳩真正的姿態和力量在上次的戰爭中已經被全員親眼所睹，說是靠一個人的力量把那個打倒了？！
 
「──那傢伙似乎能夠讓人享受一下呢。」
 
在那一刻，一個男人突然撥開了沉默的人群，從裡面鑽了出來，並向拉帕古走近。
 
「……是誰？」
 
拉帕古驚愕地蹙起眉頭，把視線轉了過去──那個男人，稀人用劍擺好了架勢。
 
「公主的眷屬，也是家臣團的一員，稀人。嘛──是新參者。」
「哼！眷屬？不過是緋雪小姐的弱化版，想要勝過比緋雪小姐更強的我嗎？」
 
語間，拉帕古拔出了腰間的長劍。
 
「嘛，不試一下的話不知道呀。」
 
以一副威武的姿態，稀人與拉帕古對峙著。
 
「稀人──」
 
以為會阻止自己，稀人輕輕地向天涯那邊瞅去一眼。
 
「拉帕古大人的劍是超過了緋雪大人的『薔薇的罪人』的利劍。你的巨魔之一擊是無法長時間與之抗衡的，要注意。」
 
拉帕古大人的命令是不能違抗的，確認緋雪大人的安危一事更加不可耽擱。
因此，現在的狀態，是能夠做出的最好的決斷了吧。
面對苦惱之色溢於言表的天涯，稀人保持著爽朗的微笑豎起了大拇指。
 
────────
 
獅子的獸王桑是、想設定個古風而成熟的男人所以就出場了的。基本上只是這樣（喂
同伴識別碼是緋雪說了「拉帕古桑？殺了也可以哦☆」的話就可以解除了的，但現在是不能攻擊的。如果以認真的天涯為對手的話，就算是拉帕古也會輸掉。大概，這個国家也會被毀滅掉吧……
 
 
  

第4話　狂花狂爛 
[第四話　狂花狂爛] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好強……」
 
面對兄丸那如同暴風一般剛硬的動作，獸王則以其對肢體的運用和假動作交錯使用來進行應對。
以令人眼花繚亂的速度改變位置，雙方手腳交錯的瞬間，便再一次拉開距離。
兩人連一瞬的凝滯也沒有，那如同在冰上表演的海豚一般的動作，讓喬伊在不知不覺間發出驚嘆。
 
「嗯……」
 
是因為那個聲音而被驚醒了嗎？還是兄丸使用的「寸勁」所造成的狀態異常結束了嗎？在喬伊的保護下昏迷著的緋雪發出了細微的呻吟聲，然後慢慢張開了眼睛。
 
「緋雪！你醒過來了嗎？有痛的地方，或者難受的地方嗎？」
 
意識還沒有完全恢復過來嗎？面對喜不自勝地呼喚著自己的喬伊，緋雪僅僅是迷迷糊糊地盯著喬伊的臉。
 
「──？！」
 
緋雪的臉上的表情兀地一變，下一個瞬間，就宛若有什麼發作了一般身體大幅地向前弓了起來（譯者：原文是說背往反方向仰，感覺很別扭就改成身體向前弓了。），而在那之後，卻又像是在忍耐什麼似的、把小小的身體蜷成了一團；長長的頭髮向兩側散開，露在外面的、雪白的背脊正微微顫抖著。
 
「怎、怎麼了？！有痛的地方嗎！？」
 
在因擔心而大聲疾呼的喬伊的耳邊，緋雪那小小的、斷斷續續──但是卻包含著急切和焦慮的、拼命說出的私語響了起來。
 
「…………逃……快逃……無法抑制住了……喬伊，馬上……從我的身邊逃開……」
 
因為面部朝下，又被長長的頭髮遮蓋著，所以那副模樣並沒有被喬伊看見──緋雪的眼瞳逐漸被一片赤紅所侵蝕，從嘴角處，兩根長長的尖牙同時冒了出來。
將最後的一絲意志力集中起來，把收納空間中的一瓶回復藥水（Potion）取出的同時──緋雪的意識墜入到一片深紅之中。
 
 
◆◇◆◇
 
右手被抓住了──在剛剛有所覺察的瞬間天地就倒轉過來，旋轉了一圈的身體被砸向地面。在眼前金星亂冒、意識幾乎飛走之時，本能地向上跳了起來，而在同一刻，方才自己腦袋所在的位置上，一只腳重重踏了上去。
地面仿佛是被一記重錘砸下了一般，產生的沖擊將四周的瓦礫悉數吹飛──混在在其中的、如同釘子一般的暗器，直直扎進了毫無防備的兄丸的左眼裡。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
面無表情地看著兄丸捂著左眼大聲哀嚎的模樣，獸王慢慢地走進了他。
 
「唔哦，真是個結實的傢伙啊，本以為會直接把大腦貫通的。」
 
面對身邊的兄丸用出的拳士系技能「氣斬」，獸王游刃有餘地閃開。
用力把暗器拔了出來的兄丸，閉著的左眼中鮮血撲簌撲簌地流下，剩下的右眼則盡然被狂氣侵占──用這麼一副悲慘的面貌睨視著身前的獸王。
 
「老頭！！！殺了你！殺了你！殺了你！我真的要用盡全力殺了你！」
「若當真有那麼一兩招壓箱底的功夫，又何必敝帚自珍？還是快些使出來為好喲！」
 
因獸王那愚弄人一般的態度，大張著嘴的兄丸眼睛暴睜──突然間，獸王背後的光景映入了兄丸的眼中。
一瞬間，獸王眼前的兄丸忘記了疼痛和憤怒，剩下的右眼中被驚愕所填滿，同時，背後的位置響起了聲音──
 
「嘖咕嘟。」
 
因這粘性的、似乎在吮吸什麼的不祥之音，獸王一邊警戒著，一邊把視線投了過去。
 
──緋雪站在那裡。
 
以脏兮兮的、渾身破爛的模樣微微低著頭，但卻切切實實地用自己的腳好好地站著。
因為那頭長長的黑髮的遮掩，並無法看見她的表情，而她的嘴角，則緊緊咬住了喬伊那變得比紙還要蒼白的脖頸、不斷吮吸著。
還活著嗎？還是死了？看著如同人偶般聳耷著四肢的喬伊，獸王的表情變得嚴峻起來。
 
「可惡！在老頭身上浪費太多時間了！吸血姫的狂化──不，連劍士系技能的狂亂也──戚，無法讀取她的狀態么！」
 
看著呈現出渾身發散纏繞著黑紅磷光的緋雪的姿態，理解了事態的兄丸如同在宣泄怒火般地大吼道。
 
HP只剩下一成的時候發動的劍士系技能狂亂──爆發性地增加自身的屬性，但作為代價將無法區分敵我，是到自己死亡為止、或持續一段時間才會解除的狂戰士化。
 
吸血姫的狂化──一定時間內沒有汲取鮮血，同時面臨著攸關自己生命的事態時發動的種族特性。理性消失，全能力的限制被解開，成為只會為防衛自己而無差別襲擊周圍的人的極端者。
 
「兩者同時發動的狀態什麼的可從來沒聽過啊喂……」
 
原本就是作為稀少種族的吸血鬼（姫），又修習了劍士系技能的好事者，大概除了緋雪就沒有別人了吧。
而且在兄丸所作記錄的範圍內，緋雪應該從來沒有發動過狂化和狂亂才對。
 
（HP沒有削減到這種地步，或者因為輕裝備而直接即死，一直以來都只有這兩種情況……）
 
「……不管怎麼說，不阻止那個嗎？」
 
在這時，獸王無視了身旁的兄丸，徑自跑向緋雪的方向。
 
「住手！」（譯者：獸王說的。）
 
為了阻止獸王的前進，緋雪僅僅憑籍著頭和頸的力量，便把口中吮吸著的喬伊隨意地擲了出去。
少年的身體如同砲彈一般飛了出去。
 
「──咕唔！」
 
抱住了那副身體的獸王的巨大身體無法完全遏制住沖擊的勢頭，一邊在地面上掘開溝壑，一邊退後了一米左右的距離。
同時，隨著「咚」地一聲巨響，緋雪以會讓地面搖動的程度的力量重重一踏步，而後高高地跳了起來，在她原本的立足點，被翻開的土石巨塊形成一根根沖天而起的土柱。
 
「去哪裡了？！」
 
兄丸東張西望地環顧著四周。但看遍了周圍也找不到緋雪的身影。
──在哪裡？
在那一瞬間，感受到猛烈的殺氣的兄丸慌忙抬起了頭。
──有了！
用兩手兩腳抓住倒塌的民房牆壁懸掛著，如同蜘蛛一般靜止著。
在兄丸屏住呼吸的瞬間，牆壁炸裂，緋雪的身影再度消失了。
不對！再次注意到的時候緋雪出現在了兄丸的正上方。碎得不成樣子的裙子飄揚起來，從那裡面伸出的右腳腳踵逐漸逼近。（譯者：腳後跟。）
 
兄丸立刻交叉雙手、組成十字形阻擋過去。雖說是令人難以置信的速度，但以兄丸的反應速度來說依然可以勉勉強強地跟得上──他畢竟還是有著身為Ｅ・Ｈ・Ｏ的TOP Ranker的手段。
 
緋雪那邊是裸足，相對的自己則裝備著LV99的拳士專用裝備──+９強化的手甲「干將」。可以說對方絶對不可能貫穿這層防御。擋下那一招的瞬間，便以拳士系技能「發勁」反擊回去！
 
這樣確信著的兄丸的思考，隨著下個瞬間的強烈沖擊的到來而中斷，注意到的時候，自己已經以向前傾斜的姿勢、面向地面重重地磕了下去。
 
……什、什麼！？……到底是怎麼一回事……？
 
兄丸把口中的土和泥、以及斷掉的牙齒一併吐了出來。
他轉動起獨眼，檢視著自己伸出的手臂。手甲「干將」並沒有一點凹痕，那麼為什麼自己倒下了呢？
 
正想著站起身來的時候，兄丸方才注意到雙手完全無法移動一事──至此他總算是明白了自己倒下了的原因。雙手的肌肉一點不剩地全部破裂，並且從內側刺破了皮膚突出來的骨頭亦赫然在目。
 
手甲「干將」確實接下了緋雪的攻擊。但是接受了那次攻擊的自己的肉體卻無法承受沖擊，兩手的骨頭、肌肉以及關節全部都殘破不堪了。
 
也就是說，只是單純地輸在力量上了而已。
在愕然的兄丸的腦海中，適才那位自稱獸王的老人的話又重新浮現了。
 
「汝那會武之道，莫過於以拔山之力強壓敵人一頭。」
「全無與高手以命相拼的經驗，怕是連恁地與高手對峙都一無所知！想必你也從未忖過該如何與人對招拆招罷。」
 
啊啊，一點也沒錯。自己的戰鬥方式只有那種程度而已。不，正確地說，除了那以外就什麼都不會了，那全是因自己的生活方式所致，而那個結果就是現在這幅慘狀。但是，到底是沒有辦法的啊，我……
兄丸的頭髮被隨手抓住，腦袋像個氣球一樣被舉了起來。眼前是那煜熠地散發光輝的深紅眼瞳，以及純白的獠牙。
本來是想吃掉她的，結果卻反過來被「吃」掉了嗎？真是諷刺……
嘛，也好，這混賬的生命，如果能由那個傢伙以外的人終結的話──在急速消失的意識裡，兄丸感受著那奇妙的舒適感和充足感，閉上了眼睛。
 
 
◆◇◆◇
 
「呣唔……」
 
接在了自己懷裡的喬伊雖說勉強還有一口氣，但委實失去了太多血液。
雖然有對那冷到會讓人打寒顫的身體施展氣功治療，可說到底也不過是杯水車薪，作為根本的生命力已經流失太多了。
 
但是，憑借自己手頭的藥丸和藥草的程度根本無法發揮作用吧，還有什麼辦法嗎？
拼命用眼睛環顧四周的獸王的視野一側──在直到剛才為止那名少女還一直站著的位置上，滾落在地面上的一個玻璃瓶映入眼簾。
 
莫非是藥？
 
保持著用雙手抱著喬伊的狀態，獸王移動到了那個地點，又迅速地撿起瓶子，打開蓋子之後確認了味道。
沒有味道。
 
瓶子上也沒有寫什麼特別的訊息。淡黃色的液體無法區分是毒藥還是良藥，只是散發著與錬金術師制作的靈藥相似的感覺。
 
「無論怎麼樣這樣下去肯定會死，那麼就只有聽天由命地、使用它來看看吧。」
 
做好了覺悟的獸王一口氣把瓶中的液體灌進口中，而後喂進了失去意識了的喬伊嘴裡。
 
結果──簡直是戲劇性的效果，喬伊煞白的膚色馬上恢復了血色，體溫、脈搏、呼吸什麼的都恢復成和平時再沒什麼兩樣的狀態，遍布死亡氣息的臉，也變成說是「只是在午睡」也沒問題的安詳表情了。
 
終於鬆了一口氣的獸王的耳朵裡，再度傳來了「嘖咕嘟」的、令人毛骨悚然的聲音。
獸王猛然抬頭一看，只見直到剛才為止還在和自己戰鬥的男人（兄丸）已經完全敗陣，那個脖頸尚還掛在少女（緋雪）的利牙之上，現在剛好是吸進了最後一滴鮮血的時刻。
 
呸（Poi），如同把喝完果汁的空罐丟掉一樣，緋雪把已經完全斷了氣的兄丸丟到一邊，然後那微妙的焦點沒有聚集的眼睛，轉向了獸王那裡。
 
──來了嗎？！
 
獸王連忙把喬伊放好並擺出了架勢，但緋雪那便卻像剛才的那狂暴狀態全部是騙人一樣的感覺，一時間呆站著不動了──喀，在下一刻，卻像操線人偶的線突然斷了一般，意識失卻、然後一下子癱倒在地上。
 
看來是避免了戰鬥的樣子。做出了這樣的判斷的獸王輕輕放鬆了肩膀。
便在此時，感覺到了警備兵們急急忙忙地趕過來了的氣息，獸王「哎呀哎呀」地嘆了一口氣。
 
────────────────────
 
伊昂聖王国聖都哈克西米爾。
中心部《蒼神之塔》最上層，擁有蒼色頭髮和青銅色鱗狀皮膚的男人正讀著報告書時，「啪鈴」一聲，靠著牆壁擺放著的水晶球中的一個發出了硬邦邦的聲音──中心部有著黑色和金色斑紋的那個──破碎了。男人輕輕瞥了一眼，而後又像感覺很無聊似的、用鼻子發出了聲音。
 
「死了嗎。從以前開始就是只會動動嘴皮子的沒用男人呢。」
 
在那之後，男人又把視線轉回了報告書上。
 
────────────────────
 
因為這樣，這次終於使用了儲備食品。
緋雪的狂化是根據以前得到的感想來設定的。真的非常感謝。
另外，第一次的吻戲竟然是老人和少年，為什麼會變成這樣呢。
順帶一提，使用的藥是萬能藥（HP和MP大幅恢復），就算不用嘴對嘴地喂，直接撒上的話也是會起效果的。
原本是緋雪準備用到自己身上，來阻止狂化的東西來著。
 
 
  

幕間　美食礼賛 
[幕間　美食礼賛] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
前回の後日談的なものです。
 
 
════════════════════
 
「想要豬肉呢。」
 
面對在開店前就來到了店裡的我的唐突請求，拉面「豚骨大王」的店主，半獸人之王凱陣立刻眯細了眼睛，以一副全部都明白了的表情鄭重地頷首。
 
「知道了，公主大人。」
 
言罷之後，便用下巴指指點點地向呆在角落裡預備著的、觀察著這邊動向的高等半獸人下達了指示。
 
「喂，去把門簾放下來；還有，把休業的看板掛上。你──雖說只有半桶水的功夫，但這家店今後的活計，權且還是交給你了。」
「好的，老板！」
 
店員含淚應許著。
 
「──？為什麼只是來要個豬肉就搞得跟生離死別一樣了？」
 
一時間，我深深地感受到了不詳的預感。
 
「那是當然的！」
 
以立竿見影一般的感覺迅速回答了。
 
「想要豬肉──那是等同於想要半獸人之王的性命的吩咐啊。」
 
對於這多少已經在預料之中的回答，我一下子伏撐在了吧台上。
 
「為什麼是這樣的？那我如果說想要牛肉的話，又會怎麼樣？」
「斜對面的牛丼屋的主人彌諾陶洛斯嗎？或是去把鍛冶屋的蚩尤做掉的意思那。」
 
瞪著一雙連一點翳氣也沒有的眼睛，凱陣如此回答道；作為店員的高位半獸人亦在一旁「嗯嗯」地附和著。
 
「那麼，我說想要蔬菜的話？」
「那就去把城裡的世界樹之森燒了。想到會和植物系魔獸進行戰爭，我就雀躍不已呀。」
 
凱陣的眼睛一下子變得精芒四射了。順帶一提，世界樹是作為購買氪金扭蛋的贈品的小物件，種植５～６棵的話，就會在不經意間變成讓人瞠目結舌的、對於植物系魔獸和高精靈來說簡直如同聖地一般的巨大森林了。
另外，只種植了一根的，雖名為「傳說之樹」卻完全不知道名字由來的大樹，現在怎麼樣了呢。如果變成了異性戀相互告白的場所了的話，可就真讓人氣不打一處來了。
說起來如果把那個森林燒了的話就會變成了內戰了啊！人家只說了一句想要蔬菜，就要演變成內戰了嗎這個国家！
……而後，我以破罐子破摔的態度再次問道。
 
「那麼，我說了想要羊肉的時候呢？」
 
凱陣以一副苦惱的表情環抱著胳膊。
 
「人類嗎？因為這裡沒有所以要到下面去捕捉，挺費工夫的啊……」
「為什麼說到羊肉就變成人類了？！」
「哦呀？您不知曉嗎？有個国家把人稱作『雙腳羊』，據說是當作兩只腳的羊來吃的……嘛，我的話果然還是喜歡普通動物的肉呀。人類因為處在不同的環境中，所以味道總是參差不齊，經常會出現不合口味的人類。」
 
這個時候，「就沒有普通的羊肉嗎？！」、「當成同一類型的東西來說啊！！」、「為什麼會有連我也不知道的知識？！」──只要針對其中的某一點吐槽就好了吧，我。
 
「嗯～～那麼就……想找雞肉來吃的時候是怎麼樣的？」
「給您去街上的肉屋裡打聲招呼？」
「為什麼說到雞肉就是普通的回答啊！說起來，有肉屋的話從一開始就告訴我啊！！」
 
不自覺地因為這裡那裡到處都是的各種槽點而爆發了的我，在這個節骨眼上直接舉起了椅子一邊揮舞一邊跺腳；而同一時間，臉色大變的凱陣則──
 
「不好！公主大人又要暴走了！快來搭把手，去壓制住！」
 
在招呼店員的同時，又使用「半獸人召喚」當場召喚出了一組半獸人兵。
 
「才不是暴走～～～～～呢！！！」
「血！快把血準備好！」
「豬血的話，是有水桶五桶的量的。」
「這樣的話，用那玩意兒就好了！我這邊會盡量壓制的，你們就把那個從公主的頭上往下澆！」
「別澆下來～～～～～～～呀！！話說還有內臟漂著的啊那個！！」
 
像這樣，我的呼喊一點作用也沒能起到，被一群人齊上抓住並壓制了的我（在狹窄的店內，單純地去憑借力量是不可能贏的），就那樣被豬的血和內臟澆了一身。
 
 
在那之後，借用浴室洗過澡並換好了衣服的我，再次對凱陣從頭開始說明了。
 
「……所以，只是普通地想做料理而已，並沒有奇怪的念頭呀。啊啊，除此之外，如果能把做料理的地方借給我的話可就多謝了。」
「哈啊……公主大人的料理嗎……」
 
為什麼大家在聽說我要做料理時，都露出一副仿佛我是在宣言「狗能翻單杠」一般的表情呢？
平時在現實中的三餐都是我自己來準備的，在遊戲裡也無意義地把料理技能提升到了最高級來著……
 
「就算公主大人不去做料理，只要招呼一聲的話無論是燒全龍也好、還是小妖精刺身也好、都能馬上準備到您眼前的呀？話說能被公主大人吃掉的話，全員都會喜不自勝地躺到砧板上的吧？」
 
這個国家的国民是那個吧，全員都是童話故事中那個會跳進火焰中的兔子嗎？
 
「不，並不是想讓別人來準備，因為要去探望某人所以想自己來做料理呢。」（譯者：這一把仇恨拉的……喬伊你死的好慘啊。嘛，畢竟人生贏家呢。）
 
「探望……嗎？」
 
凱陣仿佛聽見了難解的方程式一般露出困惑的表情。嘛，對這個国家的国民來說是無緣的概念呢。感冒什麼的似乎絶對不會患上的樣子。
姑且，我還是把剛剛才發生的突發事件說了出來。
 
 
◆◇◆◇
 
「真是抱歉了呀。說起來真的光道歉就夠了嗎……」
 
面對我不知第幾次說出的道歉的話，喬伊在旅館的床上保持著撐起上半身的姿勢，同樣不知第幾次地回著禮。
 
「所以說別放在心上了。要說的話都是那個獸人混蛋的錯。而且，接受了護衛任務卻沒能保護好你的我，才是最差勁的傢伙呢。」
 
說起來，因為這件事迦魯迪先生還发了好一通火氣。喬伊一邊這樣說著，一邊露出了苦笑。
 
「『守護』的意味，可不是在毫無勝算的對手面前束手無策地呆站著呀。我們是干的萬事屋的活計，就算使用戰鬥之外的任何手段，都要保護委托人的人身安全。比如利用地形迅速逃跑啦，盡快地來通知我們之類的。」（譯者：迦魯迪說的。）
 
「在那之後，果然提升Ｄ等級太早了吧──被這樣說了會不會就此降級了呢？對此一直在擔驚受怕ZE；話說，這次的委托也在半途就終止了呀。」一邊說著，喬伊露出舒暢的笑容。
 
「但是為什麼呢，明明都兩度直面死亡了，我卻還沒有放棄當冒険者而繼續堅持著，這在某種意味上來說，不定就是所謂的成大器之才吧？」
 
這麼說來──
 
「兄丸那件事姑且不提，在那之後我對你做的事可是完全的過失呀。如果不是有獸王在一旁干涉，恐怕我就會切切實實地殺掉你了。」
 
我輕輕地別過臉，看著自己的腳尖。裝飾著薔薇花飾的燈籠裙和床的分界線映入眼簾。
 
「但是那個也是像病一樣的東西吧？那麼就並不是你的錯呀。」
 
姑且是把吸血姫的特性之類的說明給他了，看起來是這樣理解了的樣子。那天真無邪的模樣，該說是更讓我過意不去了呢，還是罪惡感進一步加深了呢……
 
「……明明有變成這樣的可能性，卻沒能以適當的措施來防止果然還是我的過失呀。這樣不了了之實在讓人過意不去──至少，請對我來一發吧！」
 
在我抬起臉的時候，喬伊的眼睛和嘴巴一下子大大張開，而後又慌慌張張地搖起頭來。
 
「不行不行不行！不可能做得到吧！再說，這樣對待女孩子什麼的──」
「不把我當做女孩子來對待也是可以的哦。可以自然地相處的男朋友之類的啊，或者是討厭的傢伙──比如說想象成那個兄丸就在眼前，就能盡情發泄的話。」
「這什麼歪理呀？！話說，絶對不行！」
 
唔拇……確實，我的外表是如假包換的女孩子呢，被這樣拜托了的話說不定會很為難。
 
「……難辦了呢。」
「困擾著的是我來著……」
 
我轉動著視線環顧著喬伊投宿的房間。和他還是Ｆ級時投宿的、處在偏僻地區的便宜旅館不同，這裡似乎算是個中下程度的旅館。房間的大小要比之前那個大一圈，桌子和椅子（現在我正坐在上面）、連放置著衣服的衣櫥都有配備。
床也是相當不錯的東西，枕邊還放有一個小小的床頭櫃，那裡由我帶來的慰問品──裝有薔薇花的花瓶裝飾著（花瓶是旅館老板娘借給我的，然後插上了花。）。
 
突然，盛著剩餘食物的餐盤闖入了視線，我看著那個歪了歪頭。
 
「沒有食欲嗎？有一半左右都剩下了呀？」
「啊──」
 
注意到我的視線之後，喬伊露出了苦笑。
 
「因為說我是病人，所以每次都帶意大利燴飯（Risotto）過來，差不多也吃膩了呢……其實除了有點頭暈以外，並沒有其他還會感覺不舒服的地方了。」
「會暈是因為血的量不夠喲。就算體力恢復了，失去的血也不會回來呢。」
 
雖說確實是在恢復期，但每次都是這個會膩也是當然的吧……
嗯，血不夠──這樣的話為了增加血，大量進食是必要的呀。要造血的話需要蛋白質，這樣說，就是肉呢。還有乳制品，像是奶酪之類的。另外蔬菜也對血管有好處，最方便的能量來源則是谷物啊油啊、還有砂糖之類的吧。這樣的話，那個不錯呢，也比較容易吃下。
 
「──那麼，包含著道歉的意義在內，明天我會做好容易吃下的料理，然後帶著來看望你的。」
 
因為我的提案，喬伊的表情變得古怪起來。
 
「料理……你？」
「真是失禮呀！吃了後會嚇一跳也說不一定喲！」
 
 
◆◇◆◇
 
「啊，原來如此……」
 
擺出一副好像明白了又好像沒明白的臉，凱陣隨聲附和著。（譯者：誒誒……這麼淡定嗎凱陣？成熟男人的氣量呢www）
 
「那麼，公主大人是打算做出什麼？」
「肉、奶酪、蔬菜、麵包、油脂，這不是已經決定了嘛，芝士漢堡呦。」
「漢堡嗎？那樣的話，街上的『升天漢堡』、『漢堡・In・怪物』、『糞甲虫漢堡店』之類的都挨在一塊兒爭市場呢。」
 
每個都是擁有讓人不安的名字的店呢。
 
「……不行，這種情況下不能是販賣品，必須是手制的才行呀。」
 
 
◆◇◆◇
 
因為這樣，在第二天吃了緋雪帶去的芝士漢堡後，喬伊不禁為其美味程度感動折服了。
 
「好吃！什麼啊這個！」
 
看著如同宣言一般嚇了一跳、而後便高興地享用漢堡的喬伊，得意的緋雪「嗯哼」地挺起了胸。
 
「怎麼樣？相當不錯的東西吧？」
「超好吃的！如果每天都能吃到這樣的料理的話，吾之生涯就一片無悔了那……」
 
這樣說著，喬伊以曖昧的視線偷偷掃了緋雪一眼，而完全沒有覺察的緋雪則顰起了細蛾，小小的螓首亦微微一傾。
 
「每天都吃這個話，卡路里不會很危險嗎？嘛，偶爾吃一頓的程度我想是沒問題的。等一會兒我就把菜譜教給老板娘吧。」
 
這樣的回答，秘密地對少年的心狠狠刺上了一記。
 
────────────────────
 
在那之後，那家店的漢堡成為了話題，整個大陸都得知了這種食物之類的。
可能會有那種事情也說不定，大概又會在什麼地方被添上額外的創意，變成別的料理吧。
修改履歴省略。
 
 
  

第5話　三王三様 
[第五話　三王三様] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在那場騷亂後的第二天，亞拉王宮內的国王自室中彌漫著沉重的氣氛。
 
就算這麼說，以一副嚴肅的表情沉默著的，只有科拉德国王和站在我身後的天涯二人，而同席的那位極其巨大的獅子獸人──在全大陸只有５人的，持有ＳＳ級冒険者資格的──獸王，則以一副局外人般的態度，悠哉地喝著香茶（紅茶），靠在牆邊站著觀察他的稀人似乎覺得很有意思一般，偷偷地在假面底下笑了起來。而我這邊則不知是因為兄丸的血不合胃口還是喝太多了，不斷翻騰的胃完全無法恢復常態。
 
「……總之，沒有出現普通市民的死傷真是萬幸。」
 
隔著眼皮揉了揉眼睛之後──因為要忙著事後處理所以熬夜了吧，眼睛通紅一片──重新戴上了眼鏡的科拉德国王，像是安慰自己一般，環顧著周圍的人等總結道。
 
「還膽敢說什麼萬幸！公主被襲擊了啊！你們這群混蛋到底──」
 
我舉起了手，安撫著情緒激動的天涯。
 
「到此為止吧。本來盤算著偷偷出去玩並拒絶了護衛的就是我，毫無防備地外出走動是我的責任。科拉德並沒有罪過哦。況且，以那個人為對手的話無論有幾百人的護衛也同樣形同虛設。市民中沒有出現死者，確實是不幸中的萬幸呢。」
 
嘛，秘密護衛、監視我的數名斑鳩的部下似乎是被抹殺了，但這是我的国家的事務，就不在這裡作為話題提出來了。
 
「……唔、但是……」
 
天涯不滿地嘟嚷著，但他認為姍姍來遲的自己一方也有相當的責任吧，於是懊悔地咬住嘴唇低下了頭。
 
哎呀，其實剛剛見面的時候，因為責任感的驅使而以一副幾欲憤死的模樣、突然就以一記手刀切開了肚子意欲自裁呢……本來就是在MP不足的情況下，龐大的HP又一下子在眼前被削去了。把手頭剩餘的MP一股腦灌進去之後，總算是勉強治癒回來了，只差一點就要再次狂化了呢。（譯者：不太明白這段什麼意思……大概是天涯自裁的動靜太大又不小心波及了緋雪？）
 
「完全沒錯呀。如果沒有獸王先生在場的話會怎麼樣呢……真是讓人害怕。」
 
嘛，如果那個時候我被誘拐、被侵犯、被隨意所欲地擺弄……之類的話。怒髮衝冠的這個国家的全員，便會以解開全部桎梏的狀態、就算要破壊整個世界也要找到我吧。嗯，確實在兩種意義上都是令人毛骨悚然的展開啊。
 
「──嘛，老朽會在那兒不過形勢所趨耳。況且，最後打倒那人的，亦是丫頭你啊。」
 
把杯子從嘴邊拿開，獸王輕輕聳著肩膀。
聽到「丫頭」這樣的稱呼，天涯的眉毛不停地抽動起來，但因為是我的救命恩人，姑且還是忍耐下來了。
 
「那也是托了獸王先生的福呀。在先前就把兄丸的HP削減……啊不，給了他嚴重的大傷害」，所以我才能在短時間內解決掉他呀。」
 
實際上那個暴走狀態並不能持續太長的時間，如果兄丸是肢體健全的健康狀態的話，恐怕在戰鬥的中途就會後力不繼了吧。
其實，那個可讓我在初心者時代吃了好一番苦頭呀。周圍只要有主動的、被動的敵人和怪物就會大鬧起來，最終則經常因為僅存的HP被削減乾淨而自滅呢。
所以，在變成那樣的瞬間，我就會在顯示器前──完了！──只得以這樣的感覺把兩手從鍵盤上拿開了。
 
「話說回來，拉帕古先生出現在我等面前之時，兄丸先……不，兄丸則出現在了公主大人之前，也就是說──」
「嘛，應該不是偶然吧。況且那邊還說了『停下腳步』這種話，怎麼想他們都是聯手了吧──話說，真虧你能活下來呀。」
 
我向稀人投去欽佩的視線，而他則以「哈哈」的乾笑聲回應著。
 
「那個真的是怪物呢。光是為了能逃回來就已經拼盡全力了。」
「嚯──是能被汝誇贊到如斯地步的敵手么？」
 
獸王向稀人臉上的假面瞥去一眼。Ｓ級冒険者和ＳＳ級冒険者，看來本來就是舊識的樣子，我介紹稀人的時候，還意味深長地用鼻子發出聲音──「呼哼，稀人么？」──了呢。
 
「畢竟在隨手揮動劍時，光是劍壓的程度就把地面掀起、把樹木壓折、把岩石打碎了呢……如果還是人類的姿態的話，簡直就像是在和災害抗爭了，若不是公主賜予了我這套盔甲和劍的話，只需數合，我就會被不容分說地劈成兩半了吧。不，僅僅是再多與他戰鬥一小會兒的時間，就會變成不可設想的事態了──『差不多到時間了』因為他的這句話我才能得救呢。」
「拉帕古先生的那個最強的劍『絶』，能夠真刀真槍地以那個為對手戰鬥，就已經是值得誇贊的事情了。」
 
我打從心底地如此認為。他也有把我家的圓桌成員作為對手進行過訓練的樣子。搞不好我已經不是他的對手了呢。
嘛，對方明顯是因為任務只是拖延時間所以偷工減料了，那麼，就在他自以為尚有餘裕的時候進行速攻──我本是這樣考慮的。」
 
呼嗯，也就是說攻擊力不足嗎？「巨魔之一擊」對他來說似乎有些威力不足了呢。給他換更優質一點的裝備也……說起來，在不知不覺間，比自己強的傢伙就越來越多了的樣子呀。
嘛，光是擔心這些不著邊的事情對眼前的事態是毫無幫助的呀。總之，不先針對眼前的威脅做出對應的話……
 
「──原來如此呀。嘛，的確，相當敷衍一事應該是切實的吧……對手使用的劍只有一把嗎？」
「是的……難道本來是二刀流嗎？」
 
我面對著稀人以一副相當不願提起的表情撇了撇嘴，想起遊戲時代的拉帕古先生的戰鬥方式，我不禁搖了搖頭。
 
「嗯喵（譯者：是緋雪醬在賣萌，不是我的錯哦），認真的情況下會同時使用九把刀，是九刀流哦。」
 
稀人和科拉德社長「喀嗒」地一個趔趄。獸王那邊則僅僅是「哦」了一聲，連表情也沒有改變。
 
「九把刀……這個樣子要怎樣使用啊？！」
 
目瞪口呆的稀人提出了可以說是理所當然的質問。
 
「嗯～～～～嘛，類似於讓劍浮在空中然後自動進行攻擊的魔道具啦。把那個改良後，讓其能夠按照使用者的意識讓其隨心所欲地移動，七八道分散在周圍，同時兩手各持一把刀戰鬥的感覺吧。」
 
說起來雖然簡單，但在我所知的範圍內，能使出這種手段的除了拉帕古先生外就再無旁人了。
 
要說的話讓複數的劍浮在空中並自動攻擊的道具，本來是背部裝備的，動作單純的情況下AI也相當不會變通，別說是讓它去攻擊想要攻擊的對象了，甚至還會去攻擊額外的對象，是非常難以使用的道具。
 
所以在日後，運營方應從玩家們的要求，追加了能夠對其進行手動操控的胸部裝備控制球來著，但就算不去考慮要怎麼樣在戰鬥中如何分神去控制那個東西，僅僅是浪費珍貴的胸部和背部兩個裝備槽就已經使其沒有價值了──做出了這樣的判斷的大部分玩家，都把其當作了垃圾道具。只有一個人的少數派、拉帕古先生，卻為那個不可能使用的裝備塑造了可能性。
 
那個時候，利用了BUG啦、非法改造啦，像這樣在暗地裏被中傷地相當嚴重，但作為公會長的我可以斷言，那個絶對沒有作假。就算說是作假也僅僅是作為他本人的特質之類的東西。
 
許多人認為是某種詭計的空前絶後的九刀流。其秘密則是「並列思考」──能同時進行多項相互間沒有關聯的工作的才能。（雖然這麼說但是手足的數量是不能增加的，就算增加了按鍵也不可能全部使用，主手裝備的「絶」之外的幾把──分別命名為『花・鳥・風・月・夢・幻・泡・影』的八把劍──用起來多少會有一些操作延遲，其本人是這樣說的。）
 
所以，以認真的拉帕古先生為對手的話，就等同於同時面對九名等級上限的敵人。至少我是絶對不可能戰勝他的。要說勉強能夠對敵的話，擁有從遠距離放出強力攻擊的手段的魔法師，相性還稍微好一些吧。（雖然這麼說，但他的職業本來就是防御力優秀的「神龍騎士」，就算說了「勉強能夠對敵」也……）
 
「可真是不得了呀。」
 
以超過了欽佩的、拜服的感覺，稀人搖了搖頭。
 
「嘛，畢竟他是個不折不扣的天才呀──說起來，真的是拉帕古先生本人嗎？」
 
對於回過頭了的我的提問，天涯重重地點了點頭，然後又反過來以訝異的目光回望著我。
 
「並沒有錯──有什麼奇怪的地方嗎？」
「與其說是奇怪的地方，倒不如說那個拉帕古先生去聽從什麼人的命令什麼的，讓人無法相信呢。不管怎麼說他可是『獨壇戰功』呦？神大人啦還是別的什麼雖然我一概不知，他竟會被什麼人頤氣指使，怎麼想都覺得費解呢。」
 
雖然這麼說，但這並不是拉帕古先生性格上的缺陷，只不過他是個好惡分明、遇到討厭的事情就會斷然拒絶的人。（譯者：出現了！繼天涯線、喬伊線、稀人線之後又出現了新的攻略路線了！）
 
並且，最為討厭的應該就是高高在上地下達命令的類型來著。
如果我能直接地面對面地與他進行交談，可能就會多少感覺到不同的地方了，但我這邊光是應付與兄丸先生相似的那個對手就已經竭盡全力了那。
 
「『相似』也就說，並非本人嗎？」
「嗯～～～～，那個有些微妙呢，確實回收的屍體也、回收的手甲和足甲也經過鑑定確認了是『干將』『莫邪』並沒有錯，但……」
 
但是，總～～覺得有種微妙的違和感呢。
彼此因為忙著交手所以直接交談的機會基本沒有來著，但我並不覺得他是腦袋脫線到那種程度的人呢。
但是，我卻感覺還尚有些不同之處。
 
「……怎麼說呢。該說是沒有作為根本的人類性格的厚度還是別的什麼……」
「對此老朽亦頗有同感。和他說起話來，簡直與黃口小兒對話無異。和那副模樣忒不對路頭哩。」
 
對於我所言，獸王表示了贊同。
 
「但是，那副模樣相似到只能讓人認為是兄丸先生，所以，總之可以說是有著『與本人極其相似』的可能性嗎？」
 
嘛，站在我個人的立場來說，把熟識的人吸乾血液殺死，這樣的話真是讓人連覺都睡不好了，也因為如此，可能我也有著盡量想要往「不是本人」的方向考慮的地方吧。
 
「……這樣的話，拉帕古大人也？」
「是呢，總之先把思考方向往『相似的某人』那邊靠攏吧。」
「是！屬下明白了。」
 
天涯行禮應許著，而獸王則把正在喝著的茶杯放了回去。
 
「既然汝等的私事已然告一段落。那麼老朽的事情，姑且聽一下也無妨吧？」
 
因為這句話，室內才堪堪鬆弛下來的氣氛又再度緊張起來。
感受著周圍的視線，獸王以一副說著無關緊要的小事般的口吻，把事情娓娓道來。
 
「說來倒也並非甚麼大事。老朽的祖国克萊斯王国業已退出克萊斯＝森斯露娜聯邦，只妄這邊的丫頭能恩准我的祖国加入真紅帝国一方，聊復爾爾。」
「說──說什麼啊！？！」
 
科拉德国王發出了震耳欲聾的尖叫。（譯者：震耳欲聾、振聾发聵的使用頻率再怎麼說也太高了，詞匯量還是不夠用啊……）
 
────────────────────
 
下回，終於要出發去邊境了。
修正履歴省略。
 
 
  

第6話　獣之巫女 
[第六話　獣之巫女] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
迎面拂過的晚風映襯著遠處的野獸三兩聲稀拉吠吼，靜寂的荒原上除此之外再無其他。少女持著純白的遮陽傘行走著。
 
年紀約莫是十代前半的樣子，如同把黑夜扎成了一束的、絹絲般的黑色長髮垂過腰際，就算在漆黑的夜晚中亦散發著熠目的光澤。如同溶入了月光似的嬌嫩肌膚，呈現出甚至不知污穢為何物的純白色。而澄澈透亮的雙眸，則像極了被鑲嵌進去的兩顆石榴石──這是一名宛若藝術品的美麗少女。
 
除此之外，少女所著的衣裝亦是與那容姿相符的逸品。以黑色為基調的無袖連衣裙──胸部附近是開口比較保守的類型，裙子則是附有大量褶邊的奢華之物──在那上面由數不盡的薔薇花飾裝綴著，除此之外，少女還穿戴著花頭飾（Headdress）和白色過膝襪，包覆著纖足黑色淺口無扣皮鞋則著重強調著裝飾在其上的薔薇花。（譯者：這段翻得好累……外來詞太多了，話說作者為何會具備這種額外的知識……？）
 
雖說如此，但這種在社交界肯定會備受關注的身子，在這個時間、這個地點出現除了異樣外就沒有別的什麼可以形容了。
萬一那副模樣被什麼人看見了的話，肯定會被迷倒吧；然後在清醒過來之後，又會覺得那是亡靈或是魔物之類的東西，一邊祈禱一邊忙不迭地「桃之夭夭」了吧。
就是不可思議到這種程度的光景。
 
 
◆◇◆◇
 
「……嘛，的確，會在這種深夜、這種夜晚出現的人等，只能是些夜盜、魔物之流的吧？」
 
我眺望著前方凹凸不平的岩石和荒野，輕輕嘆了一口氣。
 
「說起獸人族的領地，我本以為是草木更加葳蕤繁茂，川流或湖泊滿溢著澄澈的水的地方呢。」
「何等古樸……倒不如說是荒涼破敗的地兒喲，公主。」（譯者：空穂說話時是用的花魁的語調，請自行腦補。）
 
在胸口裡面──因「從魔合體」而一體化了的空穂的嘆息聲泄了出來。
 
「是呀。本來獸人族就是在與人族的戰爭中落敗後，流落至此的呢，這個国家（克萊斯王国）。」
「雖說榮枯盛衰是世事之常，但作為獸之眷屬竟落魄至這般境地，可著實是不爭氣喲。如果妾身的血親就這樣失卻了骨氣的話，爽性便由身為神獸的妾身來親手毀滅掉，這說不定也不失為一種慈悲呢。」
 
怒其不爭的空穂，像這般以危險的口調說道。
……唔呣，因為這次是要前往獸人族的領地，所以就帶來了對他們來說等同於神的九尾狐（空穂），但說不定是我的判斷出了差池呢。（譯者：每次都是這句台詞啊緋雪醬……帶誰不都一樣嗎？）
 
現在要晤面的，作為「獸王的後繼者」卻據說相當不爭氣的傢伙，似乎只有口氣很了不起的樣子，搞不好今天就會成為獸人族存在的最後一日了。
 
唔～～～，雖然從獸王那裡收到了他寫的介紹信，但卻有種抱著引線壊了的炸彈前往友軍陣地的感覺。
 
在我的腳邊──本來該由月光投下稀薄的影子的，但在暗夜的深黑中卻仿佛是黑暗凝結了一般的──粘稠的影子怪異地蠢動著。
 
「嗯？啊，看來是已經到了呢。」
 
憑人的視力大概看不見的，而我的眼睛則能清清楚楚地看見在地平線上建造的柵欄和溝渠。
十幾戶左右的帳篷群，以及從棚頂處騰起的炊煙都清晰可辨。
那就是從獸王那裡聽說的「後繼者」所在的獅子族移動部落，沒有錯吧。
 
「那麼，會出來的是鬼是蛇呢？」（譯者：原文「鬼が出るか蛇が出るか」，日本諺語，表示凶吉莫測。）
 
我稍微加快了些前行的速度。
 
 
◆◇◆◇
 
我本以為會多少發生些爭執的，但在拿出獸王的介紹信並報上姓名了之後，便馬上被引進了最大的帳篷中，並被請到了鋪有紅色地毯的、最高處的上座上。
 
在被熊熊燃燒的篝火照亮的帳篷中，雖然被裙子遮掩著所以看不見，但我其實是以一絲不苟的姿勢端坐著。（通稱……女孩子坐姿，雖然命名很有迷惑性但會讓腳整個麻掉所以很不輕鬆。），而在我的面前，有著栗色短发和大眼睛的、十三四歳左右的看似樂天的少女，和六十歳左右似乎很神經質的老爺爺跪伏在地上。兩人的頭上都長著獅子的耳朵。
 
順帶一提，穿的衣服……怎麼說呢，阿伊努民族服裝POI。
色彩斑斕的刺綉啦，鑲花裝飾啦，前開襟和和服很相似的短衣，把那個以細腰帶束住，下裝是方便活動的褲子，穿的鞋則似乎是以動物的皮革制成的。
女孩子那邊是以白色和紅色為基調，與之相對的，老爺爺則是以更加不以人矚目的墨綠色為基調，基本上男女的服裝並沒有太大的差別。
 
突然，女孩子那邊把臉抬了起來。
在我看來，是一瞬間會讓人誤會成櫥窗中的人偶的臉，我不動聲色地調整了下坐姿。（譯者：為啥兩個毫不相關的分句會被放進一個句子裡啦！）
 
「初次晤面。我是獅子族恩・歌爾布部族下任首領雷烏安的乳兄妹、同時也是他定下了親事的妻子，阿蘇米娜。」
 
──什麼？！妻子！！明明是義兄妹卻定下了親事～～～！！！是那樣的工口混蛋嗎！
總之，還沒見面的獸王繼承者──是叫雷烏安來著？對他的好感度一下子下降到了負２００左右，如果在這之上還說出了有５、６名戀人之類的話，很好，那就要發動戰爭了！
而後，老爺爺那邊也抬起了臉，輕輕咳嗽著轉過了視線，看了阿蘇米一眼。
 
「──阿蘇米娜大人，玩笑開過頭了哦。」
 
視線稍微交匯了一會兒之後，阿蘇米娜是輸給了那個視線的魄力了嗎？她再度把頭低了下去。
 
「失禮了。我是獅子族恩・歌爾布部族下任首領雷烏安的乳兄妹、同時也是首席巫女的阿蘇米娜──抱歉，妻子是將來的預定。」
 
以てへぺろ的感覺修正了（譯者：てへぺろ大概就是俏皮地吐著舌頭然後敲下腦袋的賣萌方式？）。
 
怎麼回事啊這個孩子？真的是巫女嗎？不會太過調皮了嗎？
 
「失禮了，陛下。小人擔任恩・歌爾布部族參謀工作，名為吉瑟斯。您一路遠行、舟車勞頓至此，小人感激不盡。」
 
老爺爺──吉瑟斯再度深深低下了頭。
 
「不用這麼拘謹地問候喲，介紹書上應該也有寫的，我是來見『獸王的後繼者』的哦？」
 
對於我的話，不知為何那兩人以一副困惑的表情面面相覷著。
 
「其實……雖然因為太過抱歉而難以啟齒，其實雷烏安大人已經離開了這個聚落，現在正在附近的靈山的深處一個人居住。」
 
啊啦，白跑一趟了嗎？
我的想法浮現在了臉上嗎？還是靠著巫女的直覺感受到了嗎？阿蘇米娜有些躊躇地提出了備案。
 
「這樣的話，現在正好要慣例地去給義兄送去夜宵和明天的早飯，所以會留言給他的……如果，您沒有要緊事的話，是否要一起同行呢？」
「呼呣，反正就算要等也只是閑呆著，那麼我一起去也可以嗎？」
「嗯，樂意之極──那麼，因為馬上就要準備動身了，所以……」（譯者：沒問題嗎獸人妹子……緋雪這貨可是一卷增加一個男性仰慕者的啊？）
 
看著一邊這樣說著、一邊急急忙忙地站起來了的阿蘇米娜的後背，我不禁發出了聲音。
 
「──說起來，『慣例』也就是說每天都要進到深山中嗎？真是辛苦呢。」
「沒有那種事。」
 
回過頭的阿蘇米娜露出了向日葵般一派天真的笑臉。
第一印象雖說是有些奇怪的孩子，但不訂正可不行呢。
是想成為她的哥哥的好孩子。（譯者：@天国的安潔莉卡）
 
而後，阿蘇米娜保持著笑容邁出步子。
 
「首先，給不怎麼親近人的動物喂食餌料是常識呢。」（譯者：這句話想了半天才明白是什麼意思……安潔莉卡那邊要更可愛呢……）
 
「……」
 
好、好像剛才聽見了什麼不好的台詞。
……空耳了吧。
嗯，剛才那個就當做沒聽見好了。
 
 
◆◇◆◇
 
在帳篷前，和吉瑟斯先生一邊閑聊一邊等待的時候。
 
「讓您久等了。」
 
不久之後，把似乎是用植物編織的擔子背在身後，阿蘇米娜回來了。
本來以為一定會有護衛跟來的，但看來都是自己一個人去的樣子，我不禁稍微有些感到擔心。
 
「沒事嗎？身為女孩子卻一個人去走那樣的夜路？」
「沒關係的，已經習慣了。而且對恩・歌爾布部族來說，這種程度根本就算不上夜路。」
 
在說話的同時眨著的眼睛，于黑暗中泛出金色的光輝。
原來如此，夜行性動物的眼睛是能夠聚集光線的構造呢。那樣的話，雖然比不上我，但走夜路也沒問題呢。
 
「而且，也會有帶路的傢伙呢──」
 
把輕便衣裝的胸口開襟處微微敞開，一只像是白色鼬鼠一樣的動物從那裡跳了出來，而後依偎在了阿蘇米娜的腳邊。
 
「──嚯。看起來像是只靈獸喏。」
 
空穂以稍帶一點稱讚意味的語氣自語道。
 
「這是我的朋友哈里醬，這個孩子嗅到異常、或者是危險的味道的時候就馬上會告訴我的喲──哈里醬，來給陛下打招呼。」
 
因為被下了指示而向我這邊看了一眼的靈獸（哈里醬）──「吡吡！！──啾！！」發出最大限度的警告的聲音後，當場就翻著白眼趴在地上開始裝死了。
……若無其事地做出了失禮事情的動物呢。
 
「阿拉，是怎麼了呢哈里醬？今天是在扮演藝人呢。」
 
是明白了還是不明白呢，阿蘇米娜抓著朋友的尾巴「ぶらんぶらん」地戳弄著。
就算捅也好咯吱也好都巋然不動地裝著死，阿蘇米娜只好將靈獸放回了胸口中。
 
「總覺得今天的樣子有點怪，所以打招呼就放到日後吧。」
「不，就算不打招呼也沒什麼的。沒事嗎？就算靈獸不在了？」
「沒問題的喲。途中也沒有危險的魔物，況且，這是為了成為妻子而必經的道路。」
 
用一副漂亮的笑臉說道。但好像若無其事地摻進了不安定的台詞呢。旁邊的吉瑟斯先生又開始「咳咳」地咳嗽起來了呢……
然後──阿蘇米娜以一副理所當然般的表情面向我，繼續說道「而且今天大家也會跟來呢。」
 
……「大家」呢。看起來並不是個鬧著玩的巫女。悄悄地護衛著我的眾人──更別說搞不好胸口的空穂也被發覺了呢。
實際上，再怎麼說自己近來才剛剛知道自己被盯上了，我也並非樂天到能夠一個人大搖大擺地上路的程度，所以除了從魔合體之外的空穂，施展影移動的刻耀潛藏在腳邊，而且頭上還有著十三魔將軍中能匹敵斑鳩的攻擊力的出雲在待機再加上在遙遠的上空中，空中庭院本體也在跟隨著我。
萬一，再出現了類似兄丸先生的那種傢伙，就會全員齊上把對手狠狠修理一頓──雖說是這樣打算的，但目前似乎還沒有異狀。
嘛，之後就與獸王所說的「後繼者」見面，然後決定是否要幫助這個国家吧。
 
「那麼，前進吧！」
 
一邊跟隨著幹勁十足地走在前面的阿蘇米娜，一邊沉醉在充盈而澄澈的夜晚的空氣中，我自言自語道：
 
「啊啊──今天真是個好夜晚呢。」
 
────────────────────
 
對這個導入感覺突兀的讀者，讀過之後的展開就會明白過來了吧（笑。
這回讓緋雪醬開始隨意地活動了。
此外，感謝您的指摘，待機中的十三魔將軍從アザゼルへ變更了。
非常感謝。
修正履歴省略。
 
 
  

第7話　若獅子王 
[第七話　若獅子王] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
附近的山，雖說如此但那是以獸人族的腳力來衡量的，以普通人類的腳力來說，恐怕要花上兩三個小時吧。
在夜晚的黑暗中，用不到一個小時的時間就到達了的阿蘇米娜，在山腳處停下了腳步，並回頭望著我。
 
「好厲害呢，陛下。從那個距離一路走過來，氣息還絲毫不見紊亂。」
「嘛，這種程度的話還不足稱道……但這個味道真讓人吃不消呀。啊，還有，盡管叫我緋雪就好了。」
 
恐怕是火山氣體和硫磺的味道吧。因為夜間的空氣特別清新，所以周圍的味道就仿佛一直縈繞在鼻端一般，我用先前取出的手帕捂住口鼻回答道。
 
「那麼，我就叫您緋雪大人好了。對於我，緋雪大人也請隨意地稱為『阿蘇米娜』就好，不然的話，阿蘇米也好、阿蘇嘭也好都沒有問題的。」
 
什麼時候都興致高漲的巫女呢。對於基本上屬於冷靜型的我來說和她相處很容易感到精神疲勞啊，這種類型。
 
「啊，從現在開始就要爬山了，因為砂石道很危險所以要慢慢地用步行的方式過去，但因為很快就到了所以沒關係的。」
 
手指指向的地方出了光禿禿的山之外就再無旁物，真的有人住在哪兒的嗎？說不定是個相當讓人意外的傢伙呢，那個「獸王的後繼者」
「還有這種氣味，真的是除了適應以外就別無他法呢──啊，但是用這裡湧出的熱水洗澡的話皮膚馬上就會變得光滑了，這個可以說是個好東西呢。」
 
一邊苦笑著，阿蘇米娜像是在推薦一般地追加道。
嗯唔，也就是說有天然的火山性溫泉湧出來嗎？
在那麼說過了之後，阿蘇米娜看著我的臉──倒不如說是用滿滿地別有企圖般的視線掃視著露出的胸口附近的肌膚──我總算是注意到了。
 
「…怎、怎麼了嗎……？」
 
我不自覺地用雙手遮掩著胸口，連連後退了兩三步。
在誰都不在的夜晚的月光下，和肉食系少女兩人共處，投過來的熱切的視線和舔著嘴角的舌頭。啊咧，這難道是某種危機？
 
「咿呀～～，緋雪大人的肌膚真是漂亮呢，有什麼保養秘訣嗎？」
 
啊，是那種企圖呢……
 
「哎呀，該說是秘訣呢還是，總之是盡量不在太陽底下行走的感覺……吧？」
 
雖說是有抗性，但果然在太陽底下還是會使狀態變差，也相當容易讓皮膚變得粗糙的，這個（所以平時都有在使用遮陽傘）。
 
「嗯～～～，那個很難做到啊，在我的部族中，就算是日中天也不得不在外面工作，其他還有別的辦法嗎？」
「另外就是使用植物性的精油吧。──我的話使用的是玫瑰呢。」
「呼哦，那樣的可以試一試呢。只要是精油的話用什麼都好嗎？」
 
阿蘇米娜用閃閃發亮的眼睛死盯著我。
啊咧？這不是變成女子座談會了嗎，這個？
我是為了幹什麼才來到這裡了的？
 
「基本上來說什麼都可以的，但要考慮下香味上的喜好呢。另外，有聽說柑橘系塗上之後立刻受太陽照射會有很強的刺激性來著……那個，差不多可以出發了嗎？」
「啊啊，說的是呢。走吧！」
「嗯、嗯」地饒有興致的聽著我說話的阿蘇米娜終於找回了自我的樣子，站在我的前頭開始攀爬山道了。
 
我跟在她的身後，認為終於能松一口氣的時候，那個明快的聲音再度響了起來。
 
「──話說，除了精油外還有別的什麼嗎？」
 
還、還要繼續下去嗎？這個話題！？
為什麼要一邊說這種話題一邊登山呢？大量的疑問在我的腦海中浮現出來。我們喋喋不休地討論著手制的基礎化妝品啦、蜂蜜面膜的清理方法啦之類的話題的同時，一步一步登上了這座被稱為靈山的禿山。
還有，至於我為什麼會有那些知識的問題，做了半年以上的女孩子，該說是在幕後也要操勞很多事情呢還是別的什麼……嘛，這一點請體諒我一下吧。（譯者：我只想問下作者的知識哪裡來的……）
 
那麼，從開始攀登時算起已經經過了４０分鐘了。
 
「話說回來，那個下任族長的──」
「是雷烏安義兄大人，村裡人都稱他為『少族長』，緋雪大人。」
「那個雷烏安少族長為什麼要一個人住在這種荒僻的深山裡？」
 
對於我的疑問，阿蘇米娜困擾地側了側頭。
 
「誰知道呢……在一年前，即使是對身為義妹的我也什麼都不說就突然就離開了集落，把自己獨自關在了這裡。就算問他理由也以決絶的態度緘口不言，所以我也並不知道。雖說集落的人都認為他是去靈山修行去了，但我覺得那位義兄大人應該不會去做這麼稀奇的事情才是。」
 
……若無其事地說出了辛辣的言辭呢。
 
「是這樣嗎？但還真是意外呢。阿蘇米娜相當喜歡雷烏安少族長的樣子，本以為會給出更高的評價的。」
 
我這樣一說，阿蘇米娜馬上用戀愛中的少女獨有的陶醉眼神盯著我，把像是一直存在於妄想中的義兄說出來了。
 
「當然，我最喜歡義兄了，我愛著他。一起生活的時候，也『啊──』地喂他吃飯，早上過去的時候也會鑽進他的被子裡，換下來的衣服也『哼嗯哼嗯』地滿足了之後拿去洗了。」（譯者：……我也不知道哼嗯哼嗯是什麼意思，請自行腦補。）
 
啊啊，雷烏安君，因為實在無法忍受才離家出走了呢……
然而，阿蘇米娜突然間恢復了冷靜的表情。
 
「但是，個人的喜好和客觀看待義兄的性格死兩碼事。他基本上是除了戰鬥之外別的事情什麼都不會的廢人呢──嘛，對我個人來說那種廢柴的特徵也是可愛的地方，另外疲於應付我的夜襲和朝襲，因為壓力過大導致禿頂的地方也很讓人疼愛呢。」
 
阿蘇米娜再次露出了不像樣子的表情。
 
──雷烏安君加油！超加油！
 
我不禁對還未見過面的獸王的後繼者做出了聲援。
還有，這個孩子真的是喜歡義兄嗎？
這時，是因為本我再度回來了嗎，阿蘇米娜又突然穨喪起來。
 
「……最近就算我像這樣去看他，也都是些義兄擺出一副不耐煩的表情的情況──難道說我被討厭了嗎？」
 
唔～～～呣，很難做出判斷呀。但是啊，女孩子感到失落了的話，首先就要去安慰她呢。
 
「我覺得不會是那樣哦。如果真的討厭的話，也就不會每天都把送去的便當吃掉，恐怕早就不知躲去什麼地方了。在這一年內都呆在一個地方，這不就是、無論嘴上說什麼都還是在等著你的到來的證據么，嘛，這就是所謂的，不坦率的男人的心呀。」（譯者：強行加上個傲嬌設定www，不過本來就是個傲嬌吧。）
 
「原來如此，這麼一說的話好像確實是這樣呢。」
 
以一副鬆了一口氣的表情，阿蘇米娜點了點頭。抗打擊能力真是強得亂七八糟的呀這個孩子！
 
「說起來，緋雪大人真是相當熟悉男性心理呢，想必是自身經歷的經驗談吧？」
「嘛內，男性的心理可是不容分說地品嘗了好多年呢。」
 
我揣著深切的實感點著頭，阿蘇米娜卻「きゃーきゃーひゅーひゅー」地，用嬌滴滴地聲音吹著口哨打著拍子。（譯者：……嗯……不好形容呢，中国的語氣詞和擬聲詞很單純啊，該怎麼解釋才好……總之就是JK談戀愛史的時候友人ABC一齊起哄的感覺？嘛……動畫裡偶爾會有那種鏡頭的吧。）
 
這裡那裡都是酸臭味POI的巫女呢，真的。
突然，那種「きゃぴきゃぴ」的氣氛突地一轉，不意間停下了腳步的阿蘇米娜用一隻手做出制止我的手勢，另一隻手則伸出了中指貼在自己的嘴唇上。
 
「──噓，從這裡往前就是義兄的領域（Territory）了，請務必保持安靜。」
「不，在吵鬧的只有你一個人來著，還有，領域是什麼？」
 
在回答我的質問之前，阿蘇米娜撿起了身邊的石子，向砂石路的前方──躺在稍遠一點的地方的Ｙ字形樹枝投了過去。
 
「喀唦！！」發出巨大聲音的捕獸夾陷阱的開口合了起來。
 
「……果然還是設了陷阱嗎？從這裡開始，不慎重前進的話會有危險的。」
 
……
 
「…什…什…什…？」
 
發生了什麼啊？為什麼會有陷阱啊？為什麼會知道的啊？之類，雖然有很多想要馬上提問的問題，但一時間卻連聲音也發不出來，就這樣維持著用手指著捕獸夾的姿勢僵住了。
雖說如此，但她會怎樣回答，我大體也能想到了。
點了一下頭的阿蘇米娜說明給了我。
 
「這是義兄準備的陷阱。為了不讓自己的義妹（我）接近，而準備了無數個這樣的陷阱。請絶對不要去摸多餘的東西、或者走到我前進過的路線以外的地方。」
「呃？！那是什麼……？！」
「緋雪大人剛才所說的那個，這就是所謂的，名為男人不坦率的心的東西。」
 
這樣說著的同時，已經復活了的靈獸（哈里）跳出來前進著，阿蘇米娜則跟在了它的後頭。
在她的後面看著那副姿態，我在心中堅定地想道。
──不對！這肯定不是！這是坦率地表示拒絶的心情啊！！
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後也，大坑陷阱啦、從矮灌木中飛出來的木樁啦、落下的岩石啦、飛出來的竹槍啦……攻克一個個的陷阱，我們終於安全抵達了雷烏安少族長一個人居住的小型帳篷處。
為什麼會吃這麼多苦頭呢，我一邊這樣想著，一邊跟在讓我受苦的元凶──阿蘇米娜身後，我從內心深處感到後悔。在終於看見帳篷的時候，我才堪堪鬆了一口氣。
但是，阿蘇米娜不知為何並沒有徑直走向帳篷，而是走向了旁側的小路。
 
「…？不進到帳篷裡嗎？」
「這個時間的話，義兄並不在帳篷裡。」
 
這樣回答的阿蘇米娜的鼻息微妙地變得粗重起來。
 
「要說為什麼的話，現在是入浴時間，所以義兄應該是在這下面的溫泉裡洗澡才對，正好還有一個絶好的Point，所以就在充足享受之後再進到帳篷裡吧。」
「……那個，我對別的男人的裸體並沒有什麼興趣，在帳篷裡等著不行嗎──」
「沒有興趣！！您是說義兄他沒有魅力嗎？！」
 
阿蘇米娜竭力壓抑著語氣中的怒意，如其說是申斥倒不如說是以巧妙的手段逼問著我。而那副瞳孔則完全地張開了。
 
「……對不起，很有興趣來著……？」
「這個偷腥貓！想要從我的手中把義兄奪過去嗎！」
 
瞳孔一下子變成了肉食動物的樣子了。
嗚啊，好麻煩，戀愛中的女人好麻煩！
一邊懷著這樣的想法，一邊想著解決現狀的時候，不知不覺就來到了距離用手挖出的溫泉７、８米遠的場所，即所謂的那個絶好的（偷窺）地點──高１.５米，縱橫３米的大岩石上了。
……結果，還是不得不偷窺了嗎？
 
「從這上面眺望到的可是絶景呀！請緋雪大人先行使用吧。」
 
阿蘇米娜在一瞬間的遲疑之後，便把第一的位置讓給了我。
到底怎麼樣都好啦，我這樣想著，我用一隻手攀著岩石跳了起來，在準備落足的瞬間──
 
有踩到了什麼薄布的感覺，在下一刻，腳踝的位置被扎成環狀的繩子完全勒緊了。
同時『Biu』地一下子，利用被壓倒在地上的灌木恢復原狀時的拉力，我在一瞬間被倒吊在了樹上。
在被拽飛的半途──
 
「果然，是做了新的圈套呢」
 
似乎聽見了阿蘇米娜這樣的嘀咕聲，但這個時候卻根本沒有去思考的時間，驚慌失措的我只得拼命地去壓住自己的裙子。
大概是注意到聲音了吧，有著褐色肌膚、以及更甚于阿蘇米娜的茶髮的、大約十五六歳的少年，以把毛巾卷在腰部的姿態，從水霧中出現了。
雖然個子相當高，但因為還是在成長期的樣子所以整體的線條比較纖細，而這副身體卻經過了相當程度的鍛鍊的樣子，擁有著一點贅肉也沒有的肌肉體型的他，以與那副粗獷外貌不符的、覺得攤上了什麼麻煩事般的表情看著我。
 
「又來偷窺了嗎？你這傢伙，再怎麼說乳兄妹，也多少知些廉恥──」
 
他和我的視線交合在一起。
 
「是誰啊，你？」稍作考慮之後又追加道：「──痴女嗎？」
 
我噗嚕噗嚕地用全力搖起了腦袋。
 
────────────────────
 
明天只有夜間的一回更新。
另外，以中世紀的文化水平是無法製作出現在的化妝水的（只是９０％～９５％的水和５％～１０％的甘油），所以在這一點上（從零開始將甘油抽取出來的這一點似乎不會跳過呢。）的描寫就適當地模糊化了。
 
 
  

第8話　獣王後継 
[第八話　獣王後継] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……失禮之處，真的非常抱歉。」
 
那個僅僅是在地面上直接鋪上獸皮的床、直接坐出去的話凹凸不平的地方會硌得屁股痛，所以我就以大小適中的箱子代替椅子坐在上面了，而面對著我，在帳篷的入口處正坐著的獅子族少族長雷烏安，擺著一副讓人覺得多少有些憔悴的臉下跪道歉了。
 
順帶一提，他穿的東西怎麼說也不會再是那毛巾一枚──嘛，在那之後，因為暴怒的空穂和刻耀的一頓暴打而脫落了，我因為不想看那個所以別開了臉──現在，是穿著和擺著一副理所當然的臉坐在旁邊的義妹（阿蘇米娜）一樣的民族服飾。
 
義妹的衣服是以白色和紅色為基調，而相對的，這邊則是白色和藍色，另外他捆在頭上的藍色手巾也算是一大差異點，所以說不同的話也確實有所不同吧。
和跪著的那位一起，阿蘇米娜也深深低下了頭。
 
「緋雪大人，義兄因為缺乏常識而做出這等冒失之舉，真的非常抱歉。」
「你才沒資格說呢！」這樣的吼聲幾乎已經湧到了嗓子眼處，但突然又想起了還有重要的客人（我）在眼前，因為憤怒而渾身顫抖著的雷烏安總算勉強把話給壓了下去。
 
嘛，那種心情我明白的喲。同樣的吐槽也一樣就在嗓子邊上了呢。
 
「唔庫庫庫庫庫……」雷烏安一邊從喉嚨深處發出聲音，一邊咬牙切齒地橫目怒視著阿蘇米娜。
 
「追根朔源的話，原因是你邀請緋雪大人來偷窺我吧？剛才真的差一點就要死掉了啊喂！我都看見在死去的老爹他們在花田的對面招手了哦？」
 
不，該說是「要死掉了」嗎……因為完全不再手下留情了的空穂和刻耀的毆打（上空的出雲因為看不下去所以還是阻止了），已經１００％死掉了、如同溺死在溫泉水中的土左衛門（水中的屍體）一般漂浮著呢，雖說我隨後就對其使用了完全蘇生來著。
 
話說回來，真不愧是「獸王的後繼者」，以那認真地要下死手的兩人為對手，還以全裸的姿態負隅頑抗了二十秒呢。可真是讓人欽佩呀。另外，義兄都已經變成那種狀態了，身為始作俑者的妹妹還伸長了脖子忙不迭地繼續偷窺，在某種意義上也同樣讓人佩服。
 
「說起來在不知道有誰會來的山道上設置讓人無法覺察的陷阱的哥哥，才是要承擔責任的一方吧！」
 
在這方面也是馬耳東風，滑溜溜地把責任拋了回去。
 
「像你的那種變態行為，是沒有人會去效仿的！」
 
雷烏安小聲地責罵道。
為了偷窺義兄洗澡而每天花費兩個小時的時間登上附近的山的義妹，以及為了阻止她而設置陷阱的義兄……感覺這兩個人根本就是五五開嘛。
 
嘛，那些也都是親人間的相處方式而已，怎麼樣都好啦。
或者說我根本不想和這對奇怪的兄妹扯上關係。
所以，我就從別的角度──向雷烏安問出了那個在來之前就很在意了的問題。
 
「雖說只是個基本的問題，但還請讓我問一下。你為什麼要住在這個山上？」
「是為了從腦袋壊掉了的義妹手底下守衛自己的身體！」
 
乾脆利落地回答了我。
…呀，雖說那個是可以理解的呢。
 
「雷烏安義兄大人，緋雪大人是在認真地提問你。請不要再像平時那樣胡亂地開玩笑搪塞，認真地去應答好嗎？」
 
對於以一副痛心的表情訓斥著自己的阿蘇米娜的態度、著實是忍無可忍了吧，雷烏安旁若無人般地大聲吼叫起來。
 
「才不是玩笑！在村裡的時候擅自把我的飯碗處置掉換成夫婦飯碗；被子和枕頭還一定會準備兩組；二十四小時間讓靈獸（哈里）監視著，只要看見我和其他女人在路邊閑聊就馬上會有攻擊魔法飛過來！因為我不在了，你才終於能好好地進行日中修行了，吉瑟斯也很高興啊！」
「無論哪個不都是可愛的妹妹沒有惡意的遊戲嘛！」
「惡意也好企圖也好到處都是啊！」
 
似乎兩人的對話又陷入循環了呢。
 
「……不，我想聽的並不是這種個人性的理由。而是針對這個国家的現狀，你站在少族長的立場上的盤算和考量哦？」
 
是想隱瞞嗎，雖然不知道是不是抱著這種想法而故意把話題向其他地方帶；但是，這裡──作為「獸王的後繼者」的他的立場──不聽一下的話談話是沒有意義的
 
 
◆◇◆◇
 
「克萊斯＝森斯露娜聯邦的核心国家克萊斯王国從聯邦中退出，並加入真紅帝国勢力之下。」
 
對於獸王輕巧地說出的、那段如同重磅炸彈般的話語，科拉德国王眼珠幾欲奪眶而出，稀人又再度像是感覺很有意思一般偷偷地笑了起來。而天涯則「那又怎麼樣，這個世界都是公主大人的所有物。」──以想這麼說一般的表情坦然接受了。而我卻──輕輕地歪了歪頭。
 
「──為什麼？」
「若硬要說出個所以然……老朽便直言不諱了，要說能讓克萊斯王国再延續個數載春秋的話，那除此之外便再無法他法。」
 
嗯，原來如此，聽不懂。
 
「克萊斯＝森斯露娜聯邦難道不是世界最大的国家么？作為其核心的克萊斯王国為什麼會陷入如同在懸崖邊上掛著一般的危境？」
 
老爺爺他……沒有痴呆吧？
 
「雖說不過是個紙老虎，但若能掛著這麼個虛名倒也好的緊。把話說穿了，那根本就是個以克萊斯王国為核心拼湊出來的集團罷了。」
 
獸王一邊說著，又輕輕地聳了聳肩。
 
「順帶一提，克萊斯王国雖詡作王国，卻連個国王都沒有。不過是數個獸人種族以部族為單位構成的国家，大事臨頭之際，則由三兩個主要部族的魁首出頭，權任舵手一職。」
 
科拉德国王立刻在一旁做出了追加解釋。
 
「那麼，獸王就是？」
「不頂用的虛名罷了。」
 
對於獸王那輕巧地撇著嘴回答的話語，科拉德国王全力地否定道：
 
「不，才不是這麼一回事呢！『獸王』是賜予獸人族最強的戰士的稱號，基本上，對於服從強者的獸人來說，可謂是等同於──『王』，那威光不僅影響著克萊斯王国，甚至還能波及到周邊由獸人支配的国家，便是如此偉大的稱號。若是獸王先生領頭，讓克萊斯王国脫離了聯邦的話，至少會有十個周邊国家會趨同脫離的吧。」
 
獸王對那句話並沒有加以否定，反而像是突然對什麼起了興致一般，順勢向我問道：
 
「老朽曾聞『獸王』乃喪失世紀以前存在的、對如同於神一般的傳說中的獸人表示敬意的稱號──想來先前那渾人亦以『獸王』自居，而小丫頭則恰與他相識，個中內情，可曾聽聞一二？」
 
口氣雖然輕佻，但尖銳的目光卻逐一地捕捉著我的任何一個細微的反應。而我亦輕巧地聳起肩膀來。
 
「誰知道呢？嘛，傳說只不過是傳說而已，像以往那樣繼續對初代的『獸王』保持敬意不就好了嗎？」
 
一時間，獸王像是在咀嚼我的話一般沉默了下來，但不過片刻，便用鼻子發出呼嗯地、讓氣氛緩和下來的聲音。
 
「……說得好。過去的傳說姑且擱下，商議正事才是要緊。如今的克萊斯＝森斯露娜聯邦──」
 
在這當口停下了話頭的獸王，又再次做出了炸彈發言：
 
「已成涸轍之鮒，旦夕間便要折于古拉維奧爾帝国手上。」
「怎──怎麼一回事？！」
 
科拉德国王艱難地咽下一口氣，而後發出了驚嘆。
 
「正如老朽適才所言。在任聯邦魁首──是叫巴魯特姆的小子來著？正為奪回過去被帝国侵占的領土，而擬定著計劃那。」
「有──有那種事情？！」
「原本被奪取的国家便屬於森斯露娜陣營。那小子注下了這賭上自己一生的豪賭。是盤算著青史留名呢？或是為了以盛名和榮譽牢據自己那主席的位置，讓自己聯邦最高權力者的身份名至實歸呢？那等庸俗之人在考量什麼，又何須揣度？」
「竟──竟會是這樣！！」
 
聽著科拉德国王呼喊的效果音不斷更替──原來驚愕的聲音也有各種各樣的形態啊，我在這樣想著的同時，向獸王確認道。
 
「感覺像是把敗北當成了前提一樣，沒有獲勝的可能嗎？」
「毫無希望。」
 
獸王立刻斷言道。
 
「其由有三。第一。這出反擊戲碼，根本就是帝国的誘餌。巴魯特姆自以為會是場閃電戰，卻不想帝国早已厲兵秣馬、枕戈待旦了。」
「第二，帝国早已與伊昂聖王国早有密約在前。伊恩本就是我等獸人的不共戴天之敵，當真會心甘情願地為帝国鞍前馬後地充當後勤么？怕是不能罷。最壊的情況下，恐怕要同時和這兩個国家作戰。」
「第三倒簡單地緊，以我克萊恩王国為首的周邊国家反對戰爭，對參與戰爭一事一直在推拒。」
「既然国家有半數的反對呼聲，不發動戰爭不就好了嗎？」
 
這樣一說，獸王用力地點了點頭。
 
「當是如此呀。但我又如何拗過克萊斯＝森斯露娜聯邦聯邦對眾人的意見進行決策的『多數表決』？戰爭的議案就是靠那種方式強行通過的。本來人口就少、又不問政事的克萊森王国根本就沒有話語權那。」
 
科拉德国王再度跟在後面補充道。
 
「順帶一提作為克萊斯＝森斯露娜聯邦聯邦的代表者的主席是由各国代表選拔的，只限於這一代的名譽職務，那裡面只有四代的擔任者不是出自森斯露娜派系。」（譯者：完全不點智力的會長是怎麼點通政治技能樹的……）
 
「哼～～，順帶問一下，若在克萊斯王国裡出現了意見不統一情況，會怎樣決策呢？」
 
因為多少有點興趣，就這樣發問了。
 
「那種事無消說，定然是由族長們商議協定的吧。」
「出現了無法協同的狀況呢？」
「那就說到統一為止！不管花上幾天還是幾月。」
 
啊，確實，那樣的話無法習慣議會制也是理所當然的呢。
 
「在小丫頭的国家裡，可是有別的花樣？」
「我国上下的意志都由公主大人的一己之見所掌控，這不是明擺著的么！」
 
天涯厲嘯著回答了。嗯，之後要揍他呢，決定了。
 
「呼哦。倒是簡單明了得緊！」
「加入這種国家的勢力範圍內沒問題嗎？事先說一下，這可是要對我獻上絶對的忠誠的意味哦？嘛，雖然是君臨並統治的方針，但基本上不會對你們予以干涉啦。」
 
如果可以的話，我是不太想增加自己身上的擔子了呢……
那件事順利實行了的話，不就成為支配了１／５的世界的事態了嗎？我在一步一步地切實執行著世界征服的計劃呢……
 
「無妨。」
 
無視了我的種種掛慮，獸王這樣說著、同時輕輕地頷首。而後又說道：
 
「還有，老朽早已隱居多時，並不打算把自己的活動公諸于世。」
「那麼要由誰來領頭？」
 
獸王第一次露出了會心的、如同食肉動物一般的笑容。
 
「那個位子，當是要由下一代獸王──老朽的繼承者來頂替了！」
 
────────────────────
 
關於兄丸和現代的獸王的關係，應該相當尖銳──雖說收到了這樣的意見，嘛，大致就是這種關係呢。
還有族長們在全員的意見統一之前不管花費幾天也要談下去的會談形式，則參考了阿伊努族的會議（譯者：原文為アイヌのチャランケという會議を參考にしました。『チャランケ』到底是什麼譯者完全查不出來。）
 
 
  

幕間　薔薇乃棘 
[幕間　薔薇乃棘] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
番外編として書いたものですが、本編に係わり合いが深いので８.５話というところですね。
今回は獸王對緋雪です。
 
 
════════════════════
 
阿米迪亞共和国首都亞拉市。在那後方坐落著的白龍山脈的山麓處的高原上，一大一小地兩個身影就宛若舞蹈一般持續著攻防戰。
 
其中一邊是身穿深藏青色長袍、擁有一副巋石般的、逾過兩米的巨大身體的威風凜凜的獸人。如同雪一般的蒼髯鶴发，鑿刻著深深的皺紋的凌厲臉孔都能讓人感受到歳月的痕跡──雖說如此，卻連半點衰老的感覺也沒有，反倒更添威嚴和厚重的印象。
 
另一邊則是穿著著裝綴有薔薇花飾的黑色禮服的、年約十二三歳的豆蔻少女；濃密烏黑的長髮、赤紅的杏眸、凝脂般的雪膚組合在一起，美得直如不知是那雙巧奪天工的妙手雕鑿出的藝術品一般。只怕僅是默然地站著，她所散發的光芒就足夠奪去周遭所有的視線了吧──就是這樣一位擁有讓人嘆為觀止的美貌的少女。
 
那位少女手持著同樣飾有薔薇花的長劍，與老獅子正面對峙著。
在旁人的眼中大概只是不成體統的對決。身長相差六十公分，體重只有敵手的三分之一不到的嬌柔少女，卻與看似身經百戰的獅子對峙著。
 
那美麗的生命將在一瞬間凋殘零落──任誰都會這般作想吧。
然而，現狀卻與那種印象相反，兩人正互為掣肘地戰鬥著──不，若僅僅是從表面判斷的話，甚至會認為少女正在單方面地壓制著敵人。
 
 
◆◇◆◇
 
「……這邊明明都已經FULL裝備，連附加魔法都用上了的說。結果卻還是只能做到這種程度嗎？雖然並不是在小看兄丸先生，但您確實是壓倒性地強於他呢。」（譯者：誒誒……兄丸好弱……明明第三的說？第一名都能干掉斑鳩來著？）
 
明明都以安打・And・Away的戰術從上下前後左右發動攻擊了，但對手卻如同全身都長了眼睛似的把我的攻擊閃開、拳頭先一步彈在兩刃劍「薔薇的罪人」的劍身上改變其軌跡，反制攻擊又更進一步地隨之而來。
 
只消得在一息間露出破綻，支撐身體的腿便會被對手攥住，而後在一瞬間被投飛。
面對獸王的戰鬥姿態，我甚至無法有一分一毫的放鬆。
從這場較量開始後不知道第幾次吃了投技，在空中調整姿勢、用腳落足地面的同時，又連連拉開了距離之後，我不禁用煩躁的口氣說道。（譯者：上面那段話。）
既然這樣的話就輕巧地……（譯者：下文在三段後，這種亂七八糟的文法真是莫名其妙……）
 
「說起來，我因為昏迷過去了所以沒看見，您是怎樣把兄丸先生逼至那種境地的？」
「若說『怎樣』，倒也並無甚花樣呀。若想明白個中緣由，不若小丫頭下得場來，讓老朽陪你拆上兩招？」
「啊，不錯呀，那麼來做吧！」
 
要是沒有順從這種展開來進行比試的話就好了唷。（為了能盡量避開人的耳目、互不留情地盡情戰鬥才選在了這裡來著。）
 
「怕是只有老朽才擔得起此言呀！拆解小丫頭的拳腳路數，怕是比攫住從四面八方飛來的硬弩強矢更加為難哩。小丫頭還偏生這麼一副輕靈的身子骨，老朽便想使個絆子，卻也無處著力。更何況，老朽又要上哪找那么些你顧及不上的破綻？比之那個蠢蛋傢伙（譯者：タワケ者，指兄丸，曾出現過一次，忘了上次怎麼翻譯的了……嘛，這種細節就別去在意了吧？），小丫頭的手段當真是高出了不知凡几呀。」
 
這樣說著，獸王以「呀咧呀咧」的感覺聳了聳肩。
 
「嘛，那種地方只是相性不好吧。因為兄丸先生是以接近戰為主要攻擊手段的，所以剛好符合您的戰鬥風格，另外就是經驗差距和輕覷之心、以及無法應對不明確招式的不會變通的缺陷，即是他的敗因吧。」
 
根據到此為止的和獸王的比試的過程，我稍稍推敲了一下兄丸先生戰敗的要因。
對此，獸王像是聽見了善於觀察的好學生回答出正確答案了一樣，稍稍露出了微笑。
 
「不過這丁點兒端倪便叫你猜了個八九不離十，小丫頭恁得厲害──不若等到這場比試一完，就投到老朽門牆下吧──錯了錯了！以老朽的身份手段，可得好生地求你入門才是那！」
「嗯～～～～，說實話，我對變得更強之類的，並沒有什麼興趣呢……」
 
強大什麼的，不過是長短相形、高下相傾的東西，一個一個地不停向更高處看的話就沒完沒了了，現狀也是，若說是在這個世界中生存下去的份的能力，則實在有些多過頭了。
是我的內心想法表露在臉上了嗎？獸王露出了像是學生解出了難題時一般的滿足的表情。
 
「當是如此那。胡亂追求強大，也只不過是弱小的愚人們的黃粱一夢罷了，真正的強者所在之處，卻從不曾與這種渴望打過照面。小丫頭是個明白人……話雖如此，眼前有了這麼一塊渾然璞玉，又怎生讓人按捺得住？」（譯者：眼前有這麼一個未經梳弄的美幼女，老朽忍不住了！www）
 
呼呣──嘛，確實，拉帕古先生也成為了敵人的樣子，為了多少能夠與他抗衡，說不定有付出一定努力的必要呢。
同時稀人和喬伊、以及還未曾晤面的獸王的後繼者等，今後還遠遠有著成長空間的眾人（不，喬伊不算吧？）浮現在了我的腦海中。（譯者：嗯，雷烏安也是可攻略角色呢。）
 
「那麼，在把克萊斯王国的事件處理了之後，不是作為我個人的師傅，而是作為整個真紅帝国的師傅來擔任武術指南役一職，您意下如何？正好也有好幾個人想要成為您的弟子呢。」
「老朽便領受了這一身襆頭象簡了。反正無論克萊斯王国一事成敗與否，也都與老朽再無干系。屆時我在丫頭朝中為官，你可要給老朽付足了薪餉呀！」
「宮殿也好、妃嬪也好、金銀珠寶也好，喜歡什麼您便盡管去取即可。」
「那等驕奢淫逸的生活，這一把老骨頭又怎生消受得了？嘛，若三餐都能以上好酒菜招待，老朽便心滿意足了。」
 
這一席話不禁讓我聯想到躺在動物園鐵籠裡的獅子。
 
「……那不會讓您的爪牙變鈍么？」
「若要應付你這嬌柔柔的身子，光憑老朽現在這一身功夫便夠哩。」（譯者：原文「そんな柔には鍛えておらん」直譯為『這麼軟不需要鍛鍊了』，可能腦補出的結果有些問題……嗯，各種意義上，或許是說自己沒有軟到需要鍛鍊的程度？）
「……為了印證這一點到底是不是真的，您是不是也該露兩手絶活來看看了？」（譯者：這一話的台詞好糟糕wwww，偏偏還是幼女和老爺爺打野戰這種帶感的題材www）
 
因為我的挑釁而要準備行動──以這樣的表情露出了凶猛笑容的獸王，頭一遭自己動了起來。（譯者：直譯的話……「因為我的撩撥而站了起來，露出凶猛笑容的獸王，頭一遭自己動了起來」……考慮了一下之後我還是把節操撿了起來……）
 
大步躍至的中段突進。
要說快的話確實很快，但並不是無法應付的高速度──要說的話，以吸血姫的視力來說簡直就像是在看慢動作一般。
當我以富有餘裕的態度躲開的同時──霎時間，拳的軌跡「喀咚！」地、如同白駒過隙般產生變化，仿佛是在我退避的地方等待著我似的、獸王的拳平平推出，直襲向我的胸腹處──
 
「──霸！」
 
從中招處迸發的未知沖勁貫穿了身體，吃了這結結實實地一記的我足足被擊飛了數米之遠。
咕嚕咕嚕地在草地上轉得數圈，才總算直起了身子，但──傷害卻無法避免，那雙顫抖不止的腿甚至穩不住步子。
我慌慌張張地看向狀態窗口，只見HP還兀自嘩啦嘩啦地往下掉著。因為沒有狀態異常，所以並不是毒之類的東西……這樣的話，是貫通持續傷害？
出現這個狀態的時候，都是以身體裡殘留著弓矢啊、子彈之類的為前提，但現在卻並沒有扎著這些東西的痕跡。
也就是說，是剛才的攻擊所包含的效果嗎？這就是獸王的必殺技呀。
 
「如何？受了這附有剄勁的一擊，小丫頭作何感想？」
「很有趣呀。果然，日積月累下來的技術不可小覷呢。」
 
嗯。有把它學下來的價值呢。
 
「別的用法（譯者：體位）多不勝數哩，作為日後使用時的參考，稍微再接個幾招怎樣呀？」
「誒……人家討厭痛的呀？而且──」
「嗯？」
「……被來了一发之後，大致的原理和應對方法我已經知道了哦。」
 
大概是無法判斷我的言語的真偽吧，獸王微微眯細了眼睛。
 
「嚯，要如何做得？」
「嗯～～～～～那個…總之先……《薔薇之棘（Thorn Open）》」
 
在念出解放咒語之後，在我左臂的裝備「薔薇之鋼鐵」表層上纏繞著的薔薇藤蔓開始蠢動，而後脫離出去、在地面上以為我為圓心向四周擴散開來。
 
「──呼唔。」
 
在向圓形領域邁出步子的獸王的腳尖一掠而過，薔薇的藤蔓像是生物一樣躍動著。
 
「啊，藤蔓上的荊棘是有毒的，還是小心一點比較好哦。」
 
聽聞了我的警告之後，獸王的臉一下子黑了下來。
 
「莫非小丫頭心忖，只要保持這麼一段距離就能立於不敗之地了？」
 
我沒有回答──不，該說是現在無法做出回答才對吧。
獸王擺出一副感到失望般地的表情，輕輕聳了聳肩──佯裝出這麼一副模樣的同時，五根類似於鐵釘的武器在一瞬間便被以散亂的軌跡擲出。
鐵釘被迅速彈起的藤蔓牆壁盡數擋了回去。
但是、抓住了我視野被封鎖的、那一瞬間的破綻，獸王從密度變得稀薄的正面一躍踴了進來。
為了進行迎擊，由無數的藤蔓組成的鞭之風暴向獸王襲了過去；雖說如此，但卻依然無法應對獸王那混雜著精妙假動作的身法，藤蔓盡數落在空處。
 
「勝負已定了！」
 
獸王的右拳貫穿了緋雪的心窩──不，確切得說，是在觸碰到了那柔嫩肌膚的瞬間──
 
「──什麼！」
 
應該早已中招的我的身體在一瞬間沒了蹤影。獸王咽下一口氣，看著站在他自己伸直了的手臂之上的我。
同時，保持著這個姿勢的我的腳尖抵上了獸王的下巴。
但是，僅僅比我的腳的去勢早了一線，一邊後退一邊把我甩了下去的獸王極具氣勢地大喝一聲，同時手掌推出。
在我迅捷地避開後再度落腳之處，獸王的拳頭又一次白駒越隙般襲至──落在了什麼也沒有的空處。
 
「！？」
 
抓住那一瞬間的驚愕發動攻擊，在幾乎碰到地面的高度、以張開兩腿的姿勢（譯者：大概是鐵板橋）躲開了那一擊的我，使用兩只腳踝的彈力從下向上撈般地以一擊橫掃向獸王的身體（譯者：大概是烏龍絞柱……作者武俠片看太多了啦！）。
 
勉勉強強地避開、胸襟處被划開筆直一條裂口的獸王與我拉開了距離，而後發出嘆息。
 
「本以為是虛張聲勢，卻殊不想小丫頭確有破解之法，你是如何料得的？」
「嗯……是需要下好一番功夫才能做到的法門呢。」
 
我苦惱地皺著眉解開了謎底。
 
「是『並列思考』哦。」
「嚯，可是丫頭你那九刀流騎士朋友的絶活？」
「只是模仿行徑罷了。以前雖說是由拉帕古先生手把手地教導了其中竅門，但我的話即使只是使用數秒，也需要花費好幾分鐘的時間來進行準備呢。」
 
所以，那並不是能夠輕巧地在實戰中應用的法門，但這次「如果不使用就無法勝利一事」我卻心知肚明。
 
「──然後，剛才那『使用剄的一擊』。簡單來說，其並非是在產生碰撞的瞬間注入力量，而是在極近的距離醞釀極強的『沉重力量』然後打進對手體內的技巧呢。（譯者：就是寸勁啦。@言峰綺禮）」
 
敗露了嗎？獸王以這樣的表情露出「正合我心」的笑容。
 
「因此才會有一瞬間的凝滯。其目的就是利用一瞬間的凝滯來進行攻擊呢。還有，像那般的攻擊，也是預先看穿我這邊的移動方式後，以省卻了多餘動作的最小限度動作來做出對應的樣子，使得原本的招式轉移向完全相反的方向（譯者：武俠小說裡常說的虛招啦。常用描寫為『招式未用老，肘生變招』之類的吧……作者絶對是天朝武俠劇看多了！）。」
 
聞得此言之後，獸王才終於掛不住表情，大聲笑將起來。
 
「只接得一招便將其裡外看了個通透。好你一個七步才！」
「不，怎麼樣呢…？與拉帕古先生那種從出生開始就具備才能的天才不一樣，我是通過努力後才達到了這種程度的呀。」
 
有種只是我樣樣通、樣樣松的感覺呢。
 
「哼！天才之流，老朽教來也一則乃無用之功，二來意興索然……話說回來，小丫頭作何打算？你我之間的比試可還要接續下去？」
「不，停下來吧。再繼續下去的話感覺腦袋要爆炸了呢。就等我從克萊斯王国回來後再繼續吧。」
 
我將手中的「薔薇的罪人」放進了收納空間之中。而後又突然對某件起了興致，便向獸王問道：
 
「那個『後繼者』，也和您一樣強嗎？」
 
對於這個問題，獸王嚴峻的臉上額頭部分的皺紋加深了。
 
「日後或還可成大器；就眼下而言，倘若與小丫頭對敵……不消你動用幾分功夫，他能否撐個兩分鐘都有待商榷那。」
「唔嗯。嘛，如果感到迷惑的話不若就讓我與他過個兩招吧？比如撐過三分鐘就承認他之類的」
 
對於我玩笑般的話語，獸王煞有介事地鄭重點頭。
 
「唔，若無這點材料，老朽又怎可認他做後繼者？丫頭你盡管讓他吃些苦頭便是，但做無妨！」
 
啊呀，獅子是會毫不做作地把自己的孩子推到萬仞懸崖中來著。
 
「嘛，如果能盡量地和平協商解決就再好不過了呢……」
 
雖說如此，但對象是弱肉強食得野獸種族，怎麼想也很難靠商量解決吧──這樣想著，我輕輕聳了聳肩。
 
────────────────────
 
在感想中有讓獸王成為緋雪的師傅──收到了這樣的意見。
 
姑且在一開始做了那樣的構想，作品中也說過，以緋雪的性格來說並不適合當渴望戰鬥的戰鬥狂，要選擇的話，還是讓他成為使其他人提升戰鬥力的人員了。（喬伊之類的喬伊之類的還有喬伊之類的。）
 
順帶一提這兩人從相性來說是緋雪有利，若是認真的死鬥則有很大的可能是緋雪獲得勝利。（比起短期決戰，馬拉松戰鬥更是緋雪擅長的本領，而高領的獸王則吃不住。）
 
 
  

第9話　霊山夜話 
[第九話　霊山夜話] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「我本來認為你應該明白克萊斯王国的現狀的，但身為『獸王後繼者』的你，為什麼會以那麼蹩腳的理由為借口鑽進了這深山老林里？」
 
對於我的話語，雷烏安一下子咬緊了嘴唇。
 
「那個，我明白……但是對我來說，『獸王』的名號還太過沉重了，所以才會試圖在這裡重新認識自我。」
「──能再稍微具體一點地說一下嗎？」
「那個，也就是說……」
 
阿蘇米娜代替義兄開口了。
 
「『成為獸王了的話就會因責任和義務而忙得團團轉，實在太麻煩了。不想從這個不用工作、可以一個人盡情地玩的地方離開』，義兄是這樣說的。」
 
……這個是「不想工作是也！絶對不要工作是也！」的NEET宣言吧？
沒有這回事吧──像這樣，我直接和他對視著確認道。
 
「……沒有那回事，一切都是為了修行。」
 
雖說嘴上這樣回答著，但在一瞬間，他的目光畏畏縮縮地躲開了我的視線──喂！
說起來，阿蘇米娜打來的夜宵和早餐也有普通的接收，完全是吃完了睡睡飽了玩地一個勁兒循環的感覺，真的是廢人一個嗎，這個男人？
 
「──公主，把這個愚昧至極的靈魂一點痕跡也不留地消滅掉吧？」
 
這樣開口的空穂並非是在向我征詢意見，而完全是以確認的口氣說道。
啊，有種就算那樣也沒什麼大不了的感覺呢……（順帶一提，如果身體的缺損部分太大的話也是無法蘇生的。）
 
好啊──比我的回答僅僅早了一線，阿蘇米娜的手肘以不可思議地速度，像是要剜進去一般准確無誤地打在了雷烏安的腹部──肝臟的位置。
 
「咕噢噢噢噢噢！！！！」
「當然，義兄是誠心誠意地打算扛起獸王的名號的！然後在不久後的將來，不只是克萊斯王国，還會立於所有獸人之前，為陛下派上用場的。然後迎娶我為妻子──我們做過要實現這種薔薇色的未來的約定的。」
 
幾乎氣絶了的雷烏安斜著眼睛勉強擠出最後的一口氣說道：
 
「……妻子什麼的……從來沒……說過……啊……」
 
之後阿蘇米娜則掐著一邊呻吟一邊說出了像是反駁一樣的話的雷烏安的脖子，強行把他拉了起來。
 
「那個約定沒有錯吧！哥哥大人！」
 
這樣說的同時又用力拽住手裡的腦袋，像是在操縱表演腹語術時用到的人偶一般讓雷烏安點頭了。（譯者：妹妹好強！比空穂和刻耀兩個人加起來還要強！）
 
「……就是這樣，您明白了嗎？緋雪大人。」
 
面對露出了「做到了」一般的笑容的阿蘇米娜，我只得點了點頭。
──妹妹好可怕！超可怕！
 
「……」
 
就算是空穂也對其無語了。
話說，怎麼說也把他的頭晃得太厲害了吧，要說好事的話大概是能讓雷烏安腦內的毒藥漏出來吧，但有一半的靈魂都被拉出來了來著……沒問題吧？嘛，就這樣吧，也不想吐槽呢。
 
「那個，那麼今後克萊斯王国從聯邦中的脫離以及歸入我等的国家真紅帝国所屬一事，都沒有問題吧？」
 
來之前還有很多掛心的事情，卻意外簡單地達成了協議的樣子呢……
雖說可能是我的錯覺也說不一定，但總有種最關鍵的頭號人物還在帷帳之外的感覺呢。
嘛，以這個勢頭來說的話，沒問題吧。
 
「我……啊不對，義兄認為這樣就好了。」
 
阿蘇米娜把翻起了白眼的雷烏安的頭若無其事地放在了自己的膝上──但我卻不怎麼羨慕，是為什麼呢？──總之，雖說阿蘇米娜這樣回答了，但有些爽快過頭了吧？
 
「說來著實難以啟齒，其實因為這個哥哥是個讓人失望的廢品的緣故，在其他部族中都已經出現了不安的聲音了。」
 
揣著失望的心情，阿蘇米娜恣意敲打著雷烏安的腦袋。
 
「──咳哦。」
 
看著發出了如同被壓碎了的青蛙的聲音般的雷烏安。啊，也是呢──我多少能夠明白了。
 
「但好歹身為現任獸王的大伯叔祖的臉面還擺在那兒，所以姑且還沒有公開反對的的人出現……」
「大伯叔祖？」
「啊，是的。當然就是我的祖父的哥哥了。」
「哦～～。」
 
原來是這種關係嗎。
 
「因為這一層關係，從小時候開始，作為乳兄妹的哥哥就被關注著其作為戰士的才能，又因此被嚴厲地訓練著。在不知不覺間便被叫做了『獸王的繼承者』，但其中尚還有不少人以有色眼鏡看待著他。說不定就是為了逃開那種令人煩躁的視線，他才在這裡開始了宅居生活也說不定。」
「真是個不爭氣的男人喏。身為獸之眷屬卻不展現出善戰的氣魄的話，鐵定要被看扁的那。」
 
似乎感覺很可氣一般、空穂以吐出脏東西似的感覺說道。
 
「而這時突然出現的，數日前大伯叔祖做出的、脫離克萊斯＝森斯露娜聯邦並加入真紅帝国的宣言。促成了緊急族長會議的展開……而最後則以『聽從下一任獸王的判斷』作為結論畫下了會議的句點。」
「也就是說，任憑這玩意兒決定？」
 
我伸手指著依然躺在義妹膝上保持著沒有意識的狀態、有時還發出「……不要……阿蘇米娜……我的胖次……」這種微妙的夢囈的雷烏安。
 
「不，不是這東西，是『下一任的獸王』。」
「──？還有其他的候補者存在嗎？」
 
總覺得在腦袋裡本體的次時代的正統的革新的之類的獸王系列一下子排列開的光景突然浮現出來了。
 
「到目前為止雖然沒有過，對於義兄是否有成為『獸王』的資格的問題──因為在其他部族中也有很多自詡為最強的人，所以要在實際戰鬥後決定『獸王』的名號花落誰家。啊，當然，身為現任獸王的大伯叔祖也知曉此事。」
 
才沒有聽過啊！那個混蛋老爺爺，肯定是因為想戲弄我才故意沒說的！
 
「──那麼現在他在山中藏了起來的話，就說明他沒有自信取勝所以放棄了嗎？」
「完全是把時間白費了啊，公主。」
「是呢。」
「不不，不是那樣。對於義兄來說，就算不去做──大伯叔祖姑且不論──去分出光用眼睛就能看穿的勝負太過愚蠢了，根本提不起勁呢！雖然總是這麼說但是實際上卻幹勁滿滿地呢，是吧？雷烏安哥哥喲。」
「──嗯，其他的候補者什麼的看我『bokoboko』地幹掉他們！」
 
以讓死人跳舞般的方法支撐著雷烏安的背部，「當啷」地撐開了他的雙手。維持著這種勉強的姿勢，阿蘇米娜摹著哥哥的聲音那樣說道。
該做出什麼樣的反應才好呢，這種情況。
 
「像這樣，哥哥都因為隱藏在內心的鬥志而興奮地顫抖起來了呢。」
 
不，那是因為剛才強迫他做出了勉強的姿勢而導致了現在這臨終的痙攣。
 
「……雖然也好，讓他出席那個『獸王決定戰』，然後取得優勝什麼的，真的能對他抱有這麼大的信任嗎？」
 
我一邊治療著雷烏安一邊向阿蘇米娜提問著。
話說，真的成了字面意義上的傀儡了呢，這個。但是，嘛，那個孩子在的話就算他本人是塊廢鐵也會有辦法的──有這樣的感覺呢。
 
「是的！沒問題的──雖然很想這樣說，但……」
 
讓人意外地、阿蘇米娜流露出了些許躊躇之意。
 
「雖然只是我作為巫女的直覺。但守護著獸人族的神獸大人的加護，似乎要離開哥哥了一樣……」
「嘛，確實如此，這個窩囊廢不知道會變成什麼樣子呢。」
 
空穂以發自內心地提不起興趣的口氣表示了同意。
 
「然後除此之外，還要被由世界的惡意匯聚形成的漩渦卷走了似的、我隱約有這種感覺。」
 
世界的惡意那。說起來像拉帕古先生那樣的男人好像也說了「這個世界的神的命令」這種話，如果有那種裝腔作勢地以神自居的傢伙存在的話，仔細考慮一下的話反而不失為一個好機會呢。
獸王只要成功取勝了的話，就能合法地支配半個克萊斯＝森斯露娜聯邦了。（嘛，反正與我要做的事情也是同一件）
 
呢，阿蘇米娜，最近在其他的部族──狼人族、貓人族、兔人族中陌生的強力戰士突然出現了之類的消息你有沒有聽說過？
順帶一提，剛才列舉出來的三個種族姑且都是在Ｅ・Ｈ・Ｏ中可以進行角色作成的種族。
 
「狼人族、貓人族嗎？因為不怎麼交流所以並沒有聽聞過類似的訊息呢，再者，兔人族則根本不會派出代表出場。」
「啊，只是，最近在別的部族之間流傳著『市面上出現了未曾聽聞過的強大武器』的傳聞。」
 
對於阿蘇米娜歪著頭說出的話語，我也抱著胳膊思忖起來。
原來如此，並非是PLAYER直接出面，而是通過含有設置緩沖墊意味的、把強力道具贈予別人的手段來完成支配嗎。
仔細想想的話，「獸王」是整個獸人族的代表者，再怎麼說有服從強者的習慣，要他服從不知從哪裡來的身份不明的傢伙的話肯定會遭到反抗的吧。
這樣的話，是使用了什麼道具這一點，就需要去實地調查一下了呢。
 
「那個『獸王決定戰』，我也想去觀戰，沒有問題吧？」
「這一點有些難說呀。基本上只有加入了部族的成員才有觀戰的資格，但是緋雪大人是今後有可能成為宗主国的国家之主，讓吉瑟斯去和族長會商量，試著取得特別照顧的話，或許就能……」
「唔呣，這件事能夠拜托你嗎？」
「是的，請盡管交給我吧。」
 
嘛，不行的時候就拜托空穂登場，借助神獸的威光請求他們讓我入場吧。
 
「妾身明白，公主──話說回來，若當真悖了公主心意的話，就在族長會那些沒腦子的傢伙們作出這等愚行的時間點、把他們的腦袋全部砍掉看看吧。」
 
唔～～～嗯，可以的話能夠平安地結束就好了呢……
 
────────────────────
 
在那之後，阿蘇米娜把失去意識了的雷烏安背回了村中，滿心歡喜地與他睡在同一床被子裡了。
 
 
  

第10話　予選前日 
[第十話　予選前日] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那麼，在發生了這樣那樣的事的兩周後，借給了阿蘇米娜的聯絡用使魔，把族長會同意參觀的決定、以及寫有「獸王決定戰」個中明細的信帶了回來。
 
「──喔噢，對那些瞻前顧後的族長而言，這足可謂是破格的執行速度了。」
 
說出了這番話的，是襲名了真紅帝国初代武術指南役名號的獸王。
 
「那壓根兒就不消說罷。公主的話是天的意志，是即便要排除萬難也得優先做到的事情，若再慢慢吞吞地讓公主等得更久的話，奴家可就要直接去那兒把整個国家燒個干淨了哦。再者作為獸之眷屬的人等，為了保護部族須得雷厲風行地行事才是──這位獸王喲，這種墮落、這種不像樣的地方也有你的責任哦？」
 
穿著 著平時的巫女裝站在我身邊的空穂，用愛用的扇子掩住嘴角，同時向獸王投去了冰冷的視線。
 
「對此老朽深感汗顏，神獸・空穂大人。」
 
獸王謙恭地深深低下了頭。
 
「嘛，對一個集團來說，也不能一概而論地去評判所有成員，比起那個，關鍵的『獸王決定戰』……那個，阿蘇米娜的信上寫著『前略，別來數日，緋公貴體可曾染恙？承襲獸王，即姊妹之心，亦高明之事也。兄長自歸鄉以來，莫敢怠懶分毫，賤妾日夜侍於兄長近前，常得聆其悲欣之聲並奏。』……開場白完了嗎？」（譯者：喂！你們日日夜夜地行了些什麼苟且之事！）
 
那麼，把內容粗略地概括一下的話──
 
開戰的日期是從今天開始算起的２０～２４天後，將在克萊斯王国的聖地「聖獸之丘」舉行。
參加者是從各個部族中選拔出來的十六名善戰之人。
在決戰之前尚還要把參賽者分成每組八人的兩組進行預選會，在二十日後進行連續三天在「聖獸之丘」的東西兩側的、「魔狼的餌場」和「地龍的寢床」兩地舉行。從兩邊決定出的勝者將在「聖獸之丘」展開決戰，而最終的勝者將繼承「獸王」的名號。
在戰鬥中允許使用武器和防具。（譯者：緋雪醬快給小獅子開掛！）
 
但是，以弓箭、魔法之類的、不直接使用自己身體的手段來對對手進行攻擊的話將被視為犯規。
此外，若有與「獸王」之名不符的戰鬥方式和言行出現，就將直接判為失格。
勝敗由某一方的戰鬥不能、或某一方的認輸來進行判斷。
勝敗決定後不接受任何抗議。
另外，對戰的雙方將不問生死，可以不留遺恨地進行戰鬥。
大致就是這個樣子。
 
「根本就是在自相殘殺呢。」
 
對於我的感想，獸王輕輕地聳了聳肩。
 
「嘛，不做到這種程度的話，是不會讓敗者信服的。」
 
對這直言不諱地說出的話語，同席的天涯一臉想說什麼似的表情，但獸王好歹持有我給他的「武術指南役」這一頭銜，才總算是不情不願地把話咽了下去。
對於獸王的話，空穂也以一副理所當然般的表情點著頭。
 
「在半途出現了重傷者的話不就麻煩了嗎……啊，能用治癒魔術治好的呀。」
「正是。嘛，一定程度的話巫女的療愈之手──說起來，獅子族的話，阿蘇米娜是相當厲害的能手──用那個能力可以進行治療，但如果折了四肢的話可就無可奈何了。在那個情況下是否要棄權雖說全憑本人的判斷，但普通情況下都會繼續戰鬥到死為止。」（譯者：連續出現兩個破折號的情況下基本上可以把破折號當成括號看。）
 
不會考慮結果的民族呢。「逃跑就是勝利」的想法恐怕連一分一毫都沒有吧。
順帶一提獸王本人並沒有參加過這樣的比賽，因其強大的實力和高潔的精神被人認可，而被冠以了「獸王」的名號的樣子。
如是這樣的話，這種比賽不就沒有意義了嗎？就算出現了優勝者，不也只是讓足夠粗暴的人成為了「獸王」而已嗎──這樣問了之後才得知，這次的大會說到底也不過是選定作為「獸王的後繼者」的人選，而並非正式的「獸王」
 
現任獸王和各組長，在確認了其強大和精神沒有問題之後，才能正式地成為獸王──差不多就是這樣。但即便如此，這次關乎克萊斯王国存亡的大事還是全部聽任獲勝者的吩咐的樣子，似乎是「国家的將來＜獸王的名號」的關係，差不多該給我適可而止了啊！
另外也受到了參賽者名單來著，在師傅的眼中會怎麼樣呢？雷烏安會獲勝嗎？
這樣想著，我把參賽者名單遞了過去。
這個世界的獸人種族與基本只有三類獸人族的「Ｅ・Ｈ・Ｏ」不一樣，種類要遠遠多了出來，所以對手們都持有什麼樣子的能力根本無法預料到。
 
「勝負之數，一半在天。見分曉之前，老朽又豈敢妄言。」
 
獸王眯著眼睛，掃了眼我轉手讓命都遞過去了的參賽名單後說道。
 
「呼唔，需得矚目的當屬虎人族的族長阿克隆。確實，在部族紛爭中未曾有過一場敗陣，是持有『豪腕』別名的男人。此人著實棘手得緊，我那笨蛋徒弟若與之對陣，勝算怕是連四成還尚欠些。」
「再往下數就是豹人族的勇者大衛了。此人光憑一桿槍便搠翻了一頭地龍，當是使槍好手。對我那笨蛋徒弟來說，恐怕稍有疏忽，便危矣殆矣。」
「熊人族的『巨岩』歐根（譯者：２３３３３），此人身長愈過三米，一身膘肉重達一千四百斤有余，光這副身子便足可算作一件兵器了。雖說從正面應敵是魯莽之舉，但那個笨蛋也應會祭出些厲害手段吧。」
「此外還尚有蛇人族的傭兵西里爾，本就是光憑強韌的外殻、怪異的動作及毒牙就足以威懾眾人的蛇人族，除此之外還尚要算上其作為傭兵的老道經驗，若與此人對上，怕也難以輕易見得分曉。」
 
不知為何，獸王似乎因這些讓人恐懼和不安的因素而感到很開心似的。
 
「──那就是說雷烏安，似乎陷入了相當危險的事態中來著？」
「挑明了說，負大於勝──雖說如此，但若從一開始就對自己能贏一事心有篤定，又何必再去拼個勝負？」
 
是嗎？我可是不想進行除了能夠確定取勝的以外的戰鬥來著？話說，把生命當做籌碼來下注什麼的，我覺得那是只有傻瓜才會去做的行為呢。
大概是從歪著頭的我的表情中讀懂了什麼吧。
 
「真是的，所以才說女人……說到底還是無法理解男人的浪漫啊！」
 
露出了這種感覺的眼神，同時「哼」地用鼻子發出了聲音，而後又把視線落回了參賽名單上。
……感覺超～～不甘心的！
 
「另外值得注意的對手……嗯？」
 
獸王的臉上罕見地露出了困惑之色。
 
「怎麼了嗎？」
「竟是兔人族？冒険者克洛伊……從未有所耳聞那，女人？」
「很少見嗎？」
「兔人族參加比賽本就不同尋常，何況還是女人，簡直是前所未聞那。」
 
怎麼一回事？
獸王這樣小聲嘟嚷著，又輕輕轉動起腦袋。
看來這在獸人的常識中，大概等同於在橫綱審查的對象中混入了女性的力士──類似於這種驚天動地的事情。（譯者：橫綱是相撲力士中的最高等級。）
 
對於我來說，則普通地在Ｅ・Ｈ・Ｏ中見識過兔耳女劍士，所以並不覺得這很稀罕……話說！
 
「難道是……玩家？」
 
一瞬間，所有人的視線都聚集在了我的身上。
 
「那位名為克洛伊的人物，是有著身為超越者（Player）的可能性嗎？」
 
空穂顰眉發問道，而我則輕輕側了側頭。
 
「名字大概沒聽說過吧……至少爵位持有這種是沒有這號人物的，但應該是有著身為玩家的可能性吧。本來在不可能的部族中出現了不可能的性別的參賽者，恐怕至少是擁有者超群的實力吧。」
 
如果是玩家的話就完全合乎邏輯了呢。
本來我認為敵人是不會採取這種直接手段的，但從剛才獸王所說的話中分析，只要能夠取勝的話姑且是有可能會為克萊斯王国掌舵、所以才會這樣行動的嗎？不知道身份來歷的只有那個克洛伊嗎？那麼只要取勝的話就沒有問題了呢。」
 
其他的可能性的話，像是本命另有其人，讓玩家把強者一一擊倒後再讓本命勝出之類的。（譯者：本命意為優勝候補者，在此處指第三者希望其能夠取得優勝的人。）
 
或者知道了我會去參觀比賽，所以故意做出了這種顯眼的動作來引起我的注意，並圖謀著什麼嗎？
……以現在的階段來說，怎樣如何也無法進行判斷呢。
不管是那個對手，似乎都不能輕輕鬆鬆地擊敗呢。雷烏安君沒問題吧？
嘛，做不到就做不到吧，怎麼樣都好了。
 
 
◆◇◆◇
 
然後在預選會的前一天，在各部族的帳篷星星點點地分布著的「聖獸之丘」的山麓──「魔狼的餌場」的一隅坐落著看慣了的獅子族恩・歌爾布部族的帳篷。
 
「呀呀，狀態怎麼樣，兩位？似乎預選會被決定為這邊的組了呢。」
 
在悄悄來訪了的帳篷中，吉瑟斯先生所指引的前方，出現了熟悉的臉。
 
「啊，緋雪大人，好久不見DE～☆～SU！我很精神哦！！」
 
阿蘇米娜穿著一如既往的服飾，又一如既往地、興沖沖地抓起我的手「嗡嗡」地來回搖蕩著。
後面的吉瑟斯先生雖然慌慌張張地去制止他了，卻被如同理所當然般裝作沒有聽見。
 
「只是──」
 
似乎很難說出口的樣子，阿蘇米娜用眼神示意著，而在那目光所指的帳篷的一隅，雷烏安整個人都衰穨地不成樣子了。
 
「……那是什麼鬼？」
「那～個，啊。今天，已經把預選會的對戰組合決定下來了，和哥哥對戰的對手也有了結果，第一輪的第一回合，對手是兔人族的女戰士……」
 
嗬嗬，一下子就和本命撞上了呢。
 
「聽聞了那個之後就失去了幹勁，變成了那麼一副魂不守舍的樣子了。」（譯者：真的不是被你榨乾了嗎？）
 
……
 
「──不，又和種族和性別沒有關係，強者就是強者哦？」
 
如果對手是玩家的話就更跟種族和性別沒有關係了。
 
「我試過這樣去說服他了，但怎樣都是這麼一副沒有幹勁的樣子……」
 
真是相當的棘手，阿蘇米娜以這種感覺說道。
呣～～～～，不知道為什麼總覺得胸口附近有一口氣堵在裡面呢。
 
「公主，讓那個蠢蛋傢伙知道女人有多強大──以此為目的進行教育來般掰直他怎麼樣呢？」（譯者：完全是按照小說原意翻譯的wwww）
 
「嗯，是呢。」
 
──啊，不不，這種情況並不是站在女性的立場上，只是對「只看見外表就先入為主地下了定論」的傢伙看不過眼而已，請別見怪。
 
「嚯。可當真是了不得的自信。」
 
在我開口之前，帳篷入口的步被掀了起來，早已多見不怪的巨大身體堂堂正正地擠了進來。
 
「大伯叔祖大人！！」
「師傅？！」
「──獸王大人！」
 
三人慌慌張張地站起來見禮。
穿著常穿的那件深藏青長袍的獸王，流露出了平時那副平和自然的態度，一下子朝弟子的臉看了過去。
 
「正好，也可以連帶著確認一下你在老朽不在的這段時日裡功夫到底長進了多少，你，就讓緋雪陛下好好測量、指教一下罷。」
「哈啊──？！」
 
露出一副「在說什麼鬼話」的表情，雷烏安來回巡視著我和獸王的臉。
反觀另一方，阿蘇米娜那邊應該已經稍稍感知到了我的力量了吧。還沒察覺到嗎，這個哥哥！露出了這種表情的我按住了額頭仰頭看向天空。（譯者：才沒有那麼複雜的表情啦！）
 
「以陛下為對手，能夠撐過三分鐘的話勉強算你過關，但若撐不過三分鐘，又何談在比試中取勝。屆時你也就休要再呆在老朽門牆下！──明白了？陛下，這般安排可也合您的意？」
「可以喲～～」
 
還未理解過來的雷烏安目瞪口呆地看著 點下了頭的我。
像這樣去折斷天狗的鼻子也很有趣呢☆！
 
────────────────────
 
唔～～嗯，妹妹醬雖然描繪起來很容易，但哥哥是我個人比較討厭的類型，所以描寫起來很辛苦呢。（`-д-；）ゞ
 
 
  

幕間　男達之夜 
[幕間　男達之夜] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「第一夜：稀人SIDE」
 
交疊在一起的劍與劍迸出火花，分分合合間、兩人的手足翻飛著。
一方面如同煙花般熱烈鮮明又惹人喜愛，一方面則似流水般自在地流淌停滯。
剛試圖把柔斬斷，柔則意在對剛施以紲縲。
兩把劍是第幾度猛烈地撞擊在一起了呢？伴隨著盛大的不協調音，雙方的劍被同時從中間折斷了。
 
「──哎呀。」
「──啊喲。」
 
緋雪和稀人，兩人齊齊維持著揮出劍的動作僵住了身子。
 
「……禁不住這麼大的力量嗎？還是把相當優質的劍來著。」
 
緋雪看著手中劍的斷面，不自禁發出無奈的嘆息。
說實話，這等品質的劍，怕是根本無法從常世中買到。
使用的材料，鍛冶師的等級，附加的強化魔法──無論哪個都是最上級的逸品。若這把劍會出現世上，大概會作為古代級兵器（Ancient Weapon）沉睡在某處的寶物庫最深處吧。
雖說如此，但在這永夜之国──真紅帝国之中，卻連「稀少到就算有也不能隨意更換」的等級也達不到。緋雪甚至連「稍有有點可惜」程度的感慨都沒有給出，觀察著現況的練習場──雖說是練習場，卻有著等同競技場的面積，而繪制在柱子上和牆壁上的精緻裝飾甚至透出會讓人覺得是寶物庫或者神殿般的壯麗──的管理者死靈騎士上前把劍接了過去。（譯者：作者習慣用兩個破折號代替括號，老實說讓我很難受……這種語法真的沒有錯嗎？）
 
同樣的，向自己的方向走去了的別的死靈騎士──擁有身長超過兩米的巨大身體，穿著著小山般厚重的超重量級甲胄，眼眶中燃著青白色鬼火的骸骨──稀人一邊因那副容貌而輕輕顫抖著，一邊遞出了手中的斷劍。
突然，在注意到的時候，死神已經不知在什麼時候悄無聲息地出現，並進行著對落在地面上的劍的處理、以及對被搞得亂七八糟的練習場的整頓。
本來覺得差不多該習慣了，但眼見這幅光景之後，還是不住想到「自己真是來了個不得了的地方」
 
雖說如此但讓人心情舒暢的地方卻也的的確確有的是。飯很好吃；偶爾擦肩而過的高精靈和天使亦有著簡直是天上之人的美貌（雖說如此，但眼前就存在著在那之上的最高點）；作為住民的魔物也都是些讓人喜歡的傢伙；而且，在常世無法想象的娛樂項目連列舉都列舉不完，是與無聊這個詞無緣的環境。
要說的話，雖是魔界卻是住起來會讓人感受到極樂的莫名其妙的国家。
然後比一切都重要的，對他來說任何東西都無法取締的美姫在這裡存在著。（譯者：書中任何角色都無法比擬的狂熱蘿莉控在這裡存在著。忠誠心也算的話，天涯可以一戰？）
 
「──嗯？怎麼了嗎？」
 
是注意到了那樣的他熾熱的視線了嗎？緋雪的螓首微微一傾。
 
「不，那個，我到如今也無法接受他們那種東西，真虧公主大人能若無其事地與之相處呢。」
 
以讓人無法認為是穿著了超重量級甲胄的順暢動作，下到了練習場之外的死靈騎士呀、把場地整理完成了的死神呀、面對看著那些露出了苦笑的稀人──
 
「啊哈哈哈哈哈哈！」
 
緋雪發出了清爽的笑聲。
 
「當然害怕地不行啦！從剛才開始就沒有動過是因為腿部嚇軟了才動彈不得的喲！」
 
──那個笑容的意味本是諸如此類的東西，但稀人卻把那個理解為緋雪對自己軟弱的一笑了之，並因而羞恥地撓著臉頰附近。
 
「嘛，我覺得過幾天就會習慣的吧……」
「哎呀，不用這麼在意的喲。」
 
順帶一提這是「我明明都還沒適應過來的說……不能讓人家先習慣一下嗎？」──包含著這種意味的台詞。（譯者：……啊，抱歉，不會再這樣掉節操了，這句話不但掉節操，連句型結構都變了呢……）
 
「……不過話說回來，在真紅帝国的市場上能買到的劍中，這種已經接近最高等級了來著，對你來說似乎還有些不夠堅固的樣子呢。以前給你的巨魔之一擊在等級上也和這種劍沒什麼區別，包括鎧甲在內，差不多該給你換一套了吧。」
 
光是寬度就有著６０米左右，而且全部被金銀雕刻等華美飾物裝綴著的走廊──稀人姑且是在王宮中長大的，但與這個城的規模、壯美一經比較的話，那種東西簡直可以說是與狗屋無異──並非是比喻，遠處的地平線到底在哪兒完全模糊不清，稀人一邊在帶路的死靈騎士和鬼神兵之流的簇擁下走著，又一邊稍稍快步走到難得地穿了以白色為基調的禮服的緋雪身邊開口道：
 
「說起來，還是一如既往的、規模大到令人瞠目結舌的地步的城呢，真虧您能夠耗不迷茫地前進呀。」
「──哈哈哈哈哈。」
 
當然笑聲的意義為「如果沒有帶路人的話這不鐵定是要迷路的嘛！」是也。
順帶一提，半夜就算想要上廁所，自己一個也不太搞得清廁所在哪兒的情況下，搞不好就會變成迷路的事態，為了躋身於隨從就有五十人程度的大名行列，秘密地放在收納空間中的、帶有衛生間的簡易房間（氪金扭蛋的贈品），被常時帶在身邊一事成為了緋雪的秘密。
而後，在走廊上行走，在階梯處上去又下來，不知打開几扇巨大的門……精疲力盡地反覆做了兩個小時的同樣的事情之後（因為城內設置著轉移魔法使用妨礙的措施，所以只能靠步行）
 
在走廊的盡頭處，中心部鑲嵌著薔薇和雪的結晶圖案的、異常巨大而厚重的門矗立在眼前。
在門兩側的台座上，分別由全長五十米左右的藍水晶龍，和全長有三十米左右的黑水晶龜鎮守著。
 
「簡直像是活物一樣呀，這些雕像。」
「活著的喲？玄武和青龍發現有人擅自闖入時會發動攻擊的，所以要小心一點哦。」
 
面對稀人感慨的聲音，緋雪輕巧地回應道。
把不自覺地反射性後退的稀人晾置在一旁，緋雪自顧快步走向門扉。
接近到在距離門五米左右的位置時，巨大的門半點聲息也無地、由內側向左右兩邊打開了。
一時間，冷冽的空氣和熠灼人眼目的光輝滿溢到了走廊上。
門的內側裡，左右兩邊的天花板都高到聳人聽聞的地步，反覆打磨過的地板、鱗次櫛比地排列著的立柱，全都由以如同流淌的鮮血般的淡紅色大理石構成。
但是，比起這個，更能吸引吸引稀人目光的是──從身前的牆角一直延伸到一望無際的遠處的璀璨光輝。
金幣、白金幣，奧利哈剛（山銅）錢幣，金條和稀有金屬條構成的山堆，從箱子中滿滿溢出的寶石和魔石、裝飾品和雕像、作為藝術品的劍、鎧、盾，連珍貴的魔物材料也……四溢、高聳著──上面也好遠處也好，都以看不見盡頭的程度堆積著。
 
「什……什麼啊……這是？！」
 
愣忡著……幾乎要陷入夢境一般，稀人仿佛在不知是哪兒的遠處聽見了自己的聲音。
 
「問是什麼，當然是寶物庫呀。」
 
緋雪以「問什麼理所當然的事情」般的口調回答道。
 
「……請問有多大的量呢……？」
「誰知道呢？原本就加上了我擁有的收納空間裡的內容物，公會的共有財產也在這裡，此後也有国民獻上的份呢，大概就算是管理這裡的門番也不知道吧……？」
「……有這麼多的話，說不定能買下整個大陸了？」
「雖說或許如此，但我不認為這個大陸有拿這些物事去交換的價值呢。」
 
在侃著這些事情的同時，不知從哪裡亂哄哄地、如同矮人（Dwarf）一般矮胖的精靈一口氣出現了數百人（不，感受到了比眼前實物的數量更多的氣息，所以全體的數量有數千人吧），而後又一齊面對著緋雪拜伏在地。
 
「他們是……？」
「寶物守護妖精（Spriggan）喲，雖說是在不知什麼時候出現的來著，但看守寶物啊、整理啦之類的事情很樂意為我去做，所以很方便呢──啊，請不要擅自把那裡的金幣之類地偷走哦，這樣的話會惹怒它們，然後全員巨大化後，呼風喚雨（譯者：原文為『嵐を呼び』，大概就是形容極具氣勢的樣子？）地追趕你到大地盡頭的。」
 
在內心中，暗自考量著「就算偷走兩三個也不會被發現吧」的稀人，慌慌張張地收回不知何時向前虛探出去了的手臂，認認真真地點下了頭。
 
「不好意思，能為我帶路到有魔法武器、鎧甲放置的樓層嗎？」
「是的，這邊請，公主大人。」
 
在類似守護者（Spriggan）頭領的妖精的指引下，再度在寶物庫中前進了三十分鐘左右。
總算是對周圍的金山銀海習慣了過來──到不如說是麻痹了──正當此時，並非是裝飾品而是實戰用的，這個也好那個也好都附著著強大魔力的武器、鎧甲擺放著的一角，終於到達了。
在大口咽下涎液的稀人的面前，緋雪說明道：
 
「作為現在的巨魔裝（Ogre Armor）甲和巨魔之一擊的替代品，本來是打算從這裡面斟酌挑選來著」
 
一語至此，緋雪卻抱著胳膊，顰起白瓷般的額頭露出困擾的表情。（譯者：總想把緋雪醬二次萌化一下呢……）
 
「數量太多了該選哪個才好呢？而且，現在的你到底適合哪個還不太明確呢。」
 
言罷，緋雪突然看向匿於武器樓層深處的、五十米的四方祭壇般的地方，高喊出一句話來。
 
「因為這樣──蔵王」
「……您在呼喚我嗎？公主大人？」
 
回應著緋雪的話語，祭壇的中央升騰起青紫色的巨大火柱，而後變成了生著角和翼的巨大人形。
 
「他是伊芙利特的蔵王，姑且算是這個寶物庫的看守長──蔵王，能請你為這邊的稀人挑選一下武器和鎧甲嗎？」
「──唔嗯，我知道了。如果這是公主大人的意願的話──那麼，那個叫稀人的，來這邊就行了。」
 
被這樣招呼著，稀人登上了樓梯狀的祭壇。
 
「加油喲～～～」
 
接收了嘴角含著笑的緋雪的黃色聲援（譯者：原文「黃色い聲援」，不太理解，可能是含有需要警戒的成分的加油吧），稀人因猛烈地感受到了不祥的預感而回過了頭，蔵王的怒吼正當頭澆下。
 
「你在呆看什麼呢！蠢貨！快給我把武器拿好！！」
「哈啊──？」
 
在啞然的稀人的背後，緋雪的說明傳了過來。
 
「蔵王呀，是通過與對方交手並大致理解了之後，才會為對方選擇合適的武器的，所以，稍有一個疏忽就會死掉喲？」
「什……？！等……等一……」
「那麼，就請公主大人放出開始的信號了。」
「嘿！」不知什麼時候，守護者長官畢恭畢敬地奉上了純金打造的銅鑼。
 
「咣！」因緋雪的敲擊而發出了高昂地鳴聲。
 
「開始！」
「嗚哦哦哦哦哦！要上了，小鬼！」
 
蔵王凝聚起一身的力量，一邊咆哮著一邊攻了過來。
 
「等等，我說──！！」
 
在那之後，總算保住了一命的稀人，成功獲得了作為獎勵的傳說級武器《ハワルタート之刃》（譯者：查不出「ハワルタート」是什麼東西）和《水龍王之鎧》。
 
真紅帝国，那裡是到處都能尋覓到歡愉、與無聊一詞無緣的地方，只不過偶爾會有生命危險就是了……
 
────────────────────
 
第二夜雖說是有編寫喬伊篇的預定，但那還只是後日的預定。
修正履歴省略。
 
 
  

第11話　心驕慢心 
[第十一話　心驕慢心] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「這附近就可以了吧」
 
一個格外大的身影──身著藏青色袍子的獸王，環顧四周後，點了下頭。
 
「沒問題喲。話說，３分鐘以內解決掉的話就好了吧？明明不用特別來這裡的」
 
與那般輕鬆語調相襯的，是身著玫瑰圖案一直點綴到膝蓋上的短裙邊黑色禮服──『戰火之薔薇』的緋雪。
 
「嘛，還是要體面點的嘛。因為不知道哪裡就有人看著呢。（まあ、面子が面子ですからな。どこに人の目があるかわかりませんので）」
 
視線看向了緋雪，以及她身後跟隨著的擁有九條尾巴的白面之獸人（九尾を持った白面の獸人）──變成人形的神獸空穂，獸王少見地苦笑了。
話雖如此，要說顯眼不顯眼的話，站在獸人族頂點的獸王自己，就已經會讓人們看到就開始喧嘩了。
 
「那個呢、神獸大人……」
 
獅子族巫女的阿蘇米娜，罕見地也用一副極為尊敬的態度，提心吊膽地呼喚著空穂。
 
「什麼事，獅子的巫女喲？」
 
「這個大會結束的時候，請務必賞臉光臨蔽部落。部落會獻上供奉」
 
「──呼呼。要是能有美食以及美味的神酒的話，妾身是沒有問題的，但…」
 
空穂將閉上的扇子放在嘴邊，用感興趣的眼光看著阿蘇米娜──順便一提，空穂相當地中意她，接著空穂眯著眼睛說道「真是個會讓人高興起來的女子啊」──空穂繼續說著。
 
「妾身是公主大人的臣下，沒有公主大人的許可是無法擅自行動的」
 
──唰的一下阿蘇米娜的視線，自動地落向了緋雪的美貌（由於身高差的關係）。（譯：落是雙關）
 
「３分鐘。要是不能堅持而做出難看的動作的話，說實話我也不知道會怎麼樣呢」
 
聽到緋雪的答覆，阿蘇米娜臉色大變，抓住了旁邊還沒注意到事態，一臉呆然的義兄嘩啦嘩啦地搖著。
 
「喂喂。雷烏安義兄大人，你聽明白了！？現在就是一族存亡的危機，作為獸人族我們的存在意義就要就此消失了呀！！要是被緋雪大人捨棄的話，一族就算是完了。要是被神獸大人捨棄掉的話，我們會被子子孫孫貼上叛祖逆宗者的標簽的！你真的清楚了嗎！？」
 
「我知道了啦。那我贏的話就好了吧，我贏的話」
 
雷烏安將阿蘇米娜的手強行甩開，一臉麻煩地答覆道。
 
啊，這個義兄（呆子）並不清楚呢。都到了現在竟然還想用贏了就好來逃避！？──一瞬間理解到這個的阿蘇米娜，因為絶望感，當場搖搖晃晃地倒下了。
 
在稍遠處看著這一連串反應的緋雪，用總有些不愉快的口氣向著獸王搭話。
 
「可是啊，搞什麼嘛。什麼都不考慮（喬伊）的笨蛋和，看不清腳下（阿西爾王子）的傻瓜，那個因為那個所以也有讓人去喜歡的長處，（譯：あれはあれで愛すべき美點もあったけど）但是如此徹底無視對手的愚者，我還是第一次見。──這是環境所致而後天形成的性格嗎？」
 
「…不，實在是非常羞愧」
 
獸王一副愁眉苦臉的樣子，低下了頭。苦
 
「雖然已經預想到會失望，但是這個已經是不徹底地打壊不行的感覺了。──說起來，姑且還是一個老師的同門關係，把師兄打得落花流水沒問題嗎？」
 
「這可不是私斗，這是在師傅前面互相展示力量。如果手下留情的話反而會敗了我的臉面」
 
「──誒，緋雪大人也是大伯父大人的弟子，和哥哥是師兄妹關係嗎！？」
 
聽到了我們的對話了嗎，阿蘇米娜冒冒失失地嚷了起來。
 
雷烏安也多多少少地開始警戒起來了。
 
「嘛，因為我最近才開始被教，所以報上師弟的名號就太狂妄了」
 
緋雪輕輕聳了聳肩。
 
「是那樣子啊。──啊，不是師弟而是師妹呢」
 
面對阿蘇米娜的指正，緋雪目光游離。
 
「……啊啊，是呢。我是師妹啊」
 
「就是如此。毋須相互謙讓」
 
面對獸王莊重的聲音，「我知道了」雷烏安同意著並握緊了拳頭，擺出了架勢，但果然還是在輕視著對手──雖說是師妹，但歸根到底才剛剛拜師，還是個小女孩兒──這樣的想法傳遞了過來。
 
「那麼，我也」
 
同樣空手──這邊沒有作拳而是將手打開著的──擺出架勢的緋雪。
 
「不使用『薔薇的罪人』嗎？公主」
 
空穂驚訝地將頭微微傾斜。
 
「今天只是打個招呼而已。──那麼我上了喲～」
 
「放馬過來！」
 
刹那，緋雪的超腳力蹬向大地，５米的距離幾近眨眼間就不存在了。
同時，緋雪右手翻轉，在啞然的雷烏安的臉頰上，以在一旁看著的阿蘇米娜其眼中連殘像都沒有的速度，瞬間做著８的往復運動。
 
稍遲的一瞬之後，「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！」這樣清脆的耳光聲響了起來，
 
「哈」
 
下一個瞬間，伴著裂帛之聲，緋雪對著呆立不動的雷烏安的右腳──膝背面的韌帶附近，從斜上方敲入了右下段的踢擊。
 
向著架勢已經崩潰了的雷烏安的側臉，緋雪裙子翻了起來，右腳輕輕地踏在了上面，
 
「咻」
 
隨後又變為上段回旋踢，就那樣地抽了過去。
 
咚！伴隨著沉重的聲音，雷烏安的臉以強烈的氣勢被彈飛向後方，腳也離開了地
 
「哈啊啊！」
 
緋雪在以右腳踢在雷烏安臉後，右以左腳為軸，宛若彗星回轉一般，氣勢不減地，在瞬息之間向著停留在空中的雷烏安的腹部，叩入了附加上向心力的回旋踢。
 
咚！！
 
仿佛重重敲擊大鼓般、沉沉地讓人心頭一麻的打擊聲響了起來。雷烏安的身體如同被卷入爆炸之中，在１０米高度以水平方向被吹飛出去。即使他摔在地面上後，仍氣勢不減地在地上掘出數米的溝，並在最後像一塊破爛的抹布一樣滾動著直到停止。
 
「…結束，了呢」
 
好像很無聊一樣，空穂用扇子遮住嘴角一邊打哈欠一邊嘟囔著。
 
「別說是３分鐘了，就連１０秒都不到啊」
 
獸王也以平淡地宣布事實的語調同意了。
 
「啊，就這樣子了嗎──？」
 
緋雪一臉稍稍消化不良的表情，嘆息道。
 
「唉呀唉呀，真是無聊的結果啊」，三個人的表情仿佛都在如此述說著。
 
然後──。
 
『嘎啦』一聲，在塵土彌漫的那邊，好像有什麼東西動了一下。
 
將目光投過去，看到本以為已經完全失去意識的雷烏安，勉勉強強地站了起來。
 
意外地有鬥志也很經打──並非如此，３人朝著旁邊看去。
 
眼前的是阿蘇米娜正朝著義兄，張開著雙手。從她手掌上，有淡淡的光如同霧氣般，向著雷烏安流了過去。
 
「…啊哈哈，實際上每次比賽之前我都會給他掛上強化的術法的，但是今天不留神就忘掉了，雖然中間想起來了。……搞砸了，是么？」
 
阿蘇米娜一臉窘迫地說著原因。
 
雖然誰看了都知道現在正在用的不是強化的術法而是治癒的魔法，但是空穂一副無趣地什麼都沒說，獸王則輕輕聳了聳肩，而緋雪──
 
「是嘛，是失誤的話就沒辦法啦。好吧，總之這一次就算了」
 
沒有第二次了，對著這樣的潛台詞，阿蘇米娜一臉僵硬地點了點頭。
 
「……切。大意了……！」
 
由於阿蘇米娜的治癒魔法而療了傷的雷烏安，擦拭了嘴邊的血，站了起來。
 
「大意！竟然還敢這麼說啊，雷烏安義兄！」
 
對著充耳不聞阿蘇米娜斥責的雷烏安，緋雪半睜著雙眼，微微地指了指自己這邊。
 
「看來不把你揍的服服貼貼的不行呢。剛才我這邊已經出招了，換你們那邊了」
 
「別得意忘形了──！」
 
雷烏安使用了震腳和踏鳴，猛地一踩地面，用在地面滑行一般的獨特步法撞入了緋雪的懷中。
 
──別開玩笑了！從５歳起我就開始了修行，到現在已經１０年以上了。我怎麼可能輸給一個這兩天才開始修行的外行！
 
雷烏安心中咆哮著，帶著獸王直傳的勁的右正拳，向著緋雪全力地使出。
 
「無用的動作太多了」
 
緋雪輕鬆地評論著那個突擊，在身體快要被碰到的一瞬，側向回轉躲開了。躲開突擊的緋雪用右手緊緊抓住了雷烏安的右手。
 
「什…？！」
 
連讓雷烏安發出驚訝的時間都沒有，緋雪一掃腿，同時只用右手，如背著雷烏安般，把他向地面摔下。（譯：即過肩摔）
 
「嘎哈啊啊啊啊啊……！？！」
 
緋雪移開了看向在地面打滾的雷烏安的視線，看向了獸王。
 
「這個技是有缺點的。在被沖擊的瞬間把被打擊點穩住的話，就變成了單純的閃避後的打擊技了呢。──嘛，現在的對手還不成熟，所以就算不使用並列思考也能辦得到」
 
「是的呢。雖說是趁著年輕不要笨拙的去完成那些小的地方，交給力量和速度更加有效，磨練基礎是重要的……可是，技巧竟糟糕到這個地步」
 
「真是的，就和不知自己几斤几兩的敗犬一樣」
 
緋雪悠閑的聲音，獸王驚呆的應答，空穂的嘲笑，受到這些的雷烏安
 
「你這混賬…っ！」
 
滿臉的憤怒地站了起來，雷烏安無處可以宣泄的感情，全部都朝向了緋雪那邊。
 
「閉嘴！！」
 
雷烏安一聲大喊之後沖向了緋雪。
那個樣子就算是恭維動作都算不上是洗練，充其量只是自信與高傲被粉碎後，任憑著感情襲來的負傷的野獸而已。
 
那樣半反射性使出的中段突擊，被緋雪逆時針回轉躲開。之後緋雪的左肘──施加了充分的回轉力之後，朝著的雷烏安的心窩打去。
 
「嘿──呀」
 
「咕哈……」
 
被吹飛了數米的同時，雷烏安肺中的空氣也全部都被排了出去。他的意識迅速地被淡淡的黑暗幕布所籠罩。
・
・
・
 
「兄」
 
・
 
「義兄！」
 
・
 
「振作一些，雷烏安義兄！」
 
在意識徹底墜入黑暗前的一瞬，雷烏安聽到了聽慣了的義妹的聲音，感覺到了臉頰上濕濕的熱淚，朦朦朧朧地睜開了眼。
 
大概自己已經四肢呈「大」字躺倒了。放佛是要覆蓋住那樣的自己一般，阿蘇米娜哭著呼喚自己。
 
雖然意識只消失了不到數秒，但是憤怒的感情已經清零了，雷烏安已經變成了白紙一樣的狀態。
 
──哭著。因為我的關係………我把她弄哭了。
 
從心底擔心自己的義妹。注意到她的樣子時，雷烏安感覺胸口像被撓著。
 
然後，與此同時，雷烏安也注意到了身為師傅的獸王斥責自己的，但就算是這樣也沒有放棄自己的嚴厲的視線。還注意到了打倒自己的緋雪的眼中對自己的擔心和掛慮。雷烏安感到無地自容。
 
──我，之前都干了些什麼啊………
 
被稱呼為『獸王的後繼者』後自己就變得不可一世，自己很強，只要想做的話，什麼都難不倒自己。因為如此地驕傲，便總是不顧周遭地隨著自己的性子活著。
那個結果，就是不光是自己身邊，連自己本身都沒在反省了。
 
然後，自己很強，不會輸的這樣的自信，被遠比自己幼小的女孩子摧毀的瞬間，那個驕傲讓自己無法看到自己本身的不成熟，而是讓自己怨恨起了對手。
真是不像話啊。
 
就算是怨恨他人，自己本身也不會進步分毫。豈止是不會進步，恐怕等待著自己的就是滅亡了吧。
注意到那個的瞬間，雷烏安的全身重新燃起了戰鬥的火焰。
──決不能就這樣結束！
 
眼睛大大睜開的雷烏安，其眼中已經一片烏雲都沒有了。
 
「沒事了，阿蘇米娜。別擔心」
 
雷烏安微笑著，像孩童時溫柔地撫摸著義妹的頭。
 
「……雷烏安義兄？」
 
雷烏安就那樣忍耐著全身的疼痛和惡心，因為痛苦而渾身冒汗地站了起來，朝著緋雪低下了頭。
 
「陛下，現在再一次，能和我比試一次嗎？」
 
「可以。樂意之至」
 
朝著高興地微笑著的緋雪，雷烏安又一次行了禮。
 
「恩・歌爾布族下任首領雷烏安，參上」
 
「真紅帝国国主，緋雪。接受你的挑戰」
 
在相互行禮結束的同時，雷烏安沖了過去。實話說，雷烏安已經不是能戰鬥的狀態了，但即使如此，他還是竭盡殘余的力氣，朝著緋雪筆直地使出了突擊。
這突擊和至今為止的都不一樣，雖然速度下降的很多，但是，這突擊是基本沒有多餘動作的技。
 
緋雪微笑著以同樣的突擊來加以回應。
 
彼此的技交錯的瞬間，在雷烏安和緋雪之間，響起了「乓」的干干的聲音。
 
然後……在屏住呼吸守望著的阿蘇米娜的眼前，雷烏安慢慢地倒下了。
應該是超越了精神和肉體的極限了吧，但是雷烏安的臉上染著深深的滿足感。
 
將之後的事交給了慌忙著跑過去的阿蘇米娜，緋雪對受到雷烏安最後的突擊的左手殘留的麻木苦笑了。
 
「那麼，總共到３分鐘了嗎？」
「相當放水了啊，勉勉強強及格吧」
 
對著緋雪的提問，獸王保持著嚴肅的神情，沒有表情地回答道。
 
「──哼。還算是多少有一點氣概」
 
空穂也用多少有了一些改觀的眼神撇了一眼雷烏安。
 
「總之沒在預選前就棄權，真是太好了呢」
 
緋雪誒呀誒呀地搖著頭。
 
 
  

幕間　男達之夜 
[幕間　男達之夜] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「第二夜：喬伊Side」
 
空閑的傍晚四點時分，像往常一樣前往首都亞拉的冒険者公會本部，少見的迦魯迪先生──雖然是公會長，但是這裡的人更習慣稱呼他先生──和，正擔任著他的秘書的米婭桑在１樓的接待處旁。
另一個人則是，感覺比自己年幼１～２歳的，似乎是冒険者的金髮少年，三人正在談論著什麼入了神。
 
想著打擾他們不太好，悄悄的低下頭正要越過他們的時候，迦魯迪先生叫住了我。
 
「哦，正好。喬伊，有點事想請你幫忙」
 
「哈啊……什麼事？」
 
我被招手呼喚而走了過去。
 
陌生的少年果然是個新人呢，毫無傷痕的嶄新皮革鎧甲，看上去很貴的長劍掛在腰間。
 
掛著niconico般異常親切的笑顏的臉龐，完全不會讓人以為是個男生，從總體印象來看是一個不知道辛苦的大少爺，像是在體驗冒険者遊戲一樣。
 
「其實這位殿下……啊不，這位是今天，剛來報道的新人冒険者，然而這傢伙突然說想要接受討伐委托。雖然很不好意思，能否請你稍稍幫他一下呢？」
 
「哈啊？」不假思索的從口中傳來發瘋般的聲音。「今天，才剛剛報道就想著接討伐委托，你在想什麼啊！？」
 
「──嘛，是你自己這麼亂來的，不該讓別人負責。」
 
迦魯迪先生一邊偷笑一邊插科打諢著，一直裝作沒聽見。
 
「夠了，我們做的事可不是過家家！是工作。是不能說『做不到』就能完事的，而且，討伐委托什麼的是在刀尖上跳舞的工作哦！別太小看這個了！」
 
看起來對氣勢洶洶的我很吃驚的少年瞪圓了眼睛。
 
「……真讓人驚訝呢。相當厲害的工作呢！」
 
像是未到變聲期的女子的聲音。
 
「……哎呀，真是的！」
「……在這種情況下，只要量力而行就行了。」
（譯注：原文是鏡で見てくれる，去照一下鏡子，我就意譯成量力而行了）
 
迦魯迪先生和米婭桑也哼哼的點著頭。
 
「開什麼玩笑啊！而且，對我們倆來說，比我更要緊的是那傢伙的問題吧。為什麼不取消委托啊？」
 
「不是的，那是因為……」
「已經接受委托後，要支付取消的違約金哦。但是苦於沒錢的說。」
 
代替不知為何含糊不清的迦魯迪先生，米婭桑作出了說明。
 
「嘖……！」
 
最壊的情況啊！
 
「就是這樣，也不可能突然借錢給連實績都沒有的新人，不好意思麻煩你一下可以嗎？工作裡的公會點也會根據你的實績加算的」
 
拜托你了，既然先生都低下頭這麼說了也不可能會拒絶。
 
「沒辦法了呢。那個討伐對象以及討伐期限是？」
 
「從亞拉向南走，會看到一個高地上的古老墓地群，是這樣吧？在那裡出現了一個骷髏，如可以的話，拜托在今天晚上解決了。」
 
「今晚么？」
 
知道了場所，卻也不能就這麼離開（雖說是有騎鳥代步的話很快就能到了），但是以骷髏為劍的對手來說還是有些麻煩的，但也沒到纏人的地步。不過不花時間準備也是不行的，因為是當天來回所以也要準備些能保存的食物。
 
「──我知道了，但是，這種事請適合而止。」
 
說罷，迦魯迪先生和米婭桑互相看向對方的臉鬆了一口氣。
 
總覺得周圍有種奇怪的氣氛，我的內心很納悶。
 
「哎呀～，做了這麼荒唐的事真是對不起啊，喬伊」
 
少年對荒唐的原因毫不打怵的低下了頭。這貨怎麼了，突然直呼其名了，真是個熟不拘禮的傢伙啊。
 
「沒辦法啊。對新人伸手援手也是前輩該做的東西。說起來你叫什麼名字」
 
「那是當然，Hiyo──啊啊，不，額……修吧。」
 
「修啊……」
 
我突然想起了，之前有在一起行動過的，有著似曾相識名字的女孩子的事情。
 
回憶起的時候，胸口gapogapo的變得溫暖起來，同時在我沉浸在痛苦的回憶中時，三個湊在一起像是在小聲說著什麼，從片段上看不能聽過就算了。
 
「……就這樣吧」
「……沒辦法了哪，因為就是一瞬間的事」
「……話說回來，為什麼沒有立即回憶起來啊？」
「……那是」
「……當然」
「所以喬伊」（三人異口同聲）
 
「嗯？在叫我么？」
 
 
◆◇◆◇
 
因此，我和修一起，離開公會前往出現骷髏的墓地，在南邊的街道坐上了騎鳥。
 
令人吃驚的是，難以應付的我的騎鳥好像一眼就中意了修，高興地發出鳴叫。
修露出懷念著什麼的神色，撫摸著騎鳥的肚子周圍。
 
「還精神嗎？」
 
如此說道。
 
只是坐在我身後的時候，像女孩子一樣兩腳並齊的坐法讓我很是為難。
 
「啊啊，不好意思。不知不覺就變成習慣的坐法了。」
 
這是什麼樣的習慣啊？說起來奇怪的舉止還有走路的方法都看起來很可愛，超像女孩子的說，這傢伙有惡趣味吧？──想著就把話說了出去，「額……」頓時無話可說了，顯得情緒相當低落不過應該沒關係吧？
 
說起來坐在這騎鳥上的以前只有那個傢伙吧。嘛，那傢伙也像修一樣很溫柔，更柔更好聞的味道……誒，工作前我在想什麼啊！
剛剛對這傢伙也說教過。好好工作不偷懶。
 
過了一小時左右，從街道來到了高地上，這裡坐落著的墓地有２０座左右，像這種被遺忘的墓地什麼的，偶爾就會有幽靈啊不死生物啊誕生，Rank Ｅ，Rank 的新人定期就會來掃蕩一遍，幫助管理一下。不過這次不幸的是有骷髏誕生了。
 
這個如果讓使用神聖魔法的神官來的話，一下子就能解決，但是現在的這個国家被認為是魔物之国，大部分的神官都退到了国外。雖然我也不是很懂。嘛，神聖魔法非神官也可以使用，最近明白了──大概那個傢伙也是非常厲害的神聖魔法使──雖然民間的使用者也變多了，但是現在還是占極少數。
所以最近，這樣的狩獵不死族的委托也在增多。
 
「說起來，你作為新人，為什麼要接受消滅骷髏啊？」
 
到達目的地時已經幾近傍晚了，所以我趕緊把騎鳥系在適當的地方，選擇適當的野營場所的同時，詢問了在身旁走著的修。
 
「啊啊，應該是因為我手上的這把劍吧，上面附著光屬性魔法呢。骷髏這種程度的話只需要一下就解決了。」
 
說罷，劍出鞘，熾白的光芒于暮色中綻放。
 
「……魔劍啊！好厲害啊！」
 
不由得露出羨慕的眼神。我的劍是前些時候新換沒多久就被弄得粉碎了，現在用的是新人時候用的便宜的劍的說！。
 
不，只是便宜的話也不至於害羞。難得那個傢伙給我買的劍卻白白浪費了，已經沒臉見人了……
 
「你怎麼了，突然垂頭喪氣的？有什麼煩惱的話告訴我也行哦！」
 
修像是擔心我般說著。
 
原以為是不知人情世故的少爺，卻是個意外機靈的傢伙……怎麼說呢，像那個傢伙一樣。
 
在那之後，露營地點也決定好了，在墓地裡的骷髏出來前的這段時間裡，無所事事的我們在完
 
全變暗的高地上，圍著篝火說著各種各樣的話題。
 
不，幾乎都是我在說話，修只是在隨聲附和罷了，不過依然是像是從很久以前就互相了解一樣
 
輕鬆的交談著。
 
那傢伙的事。想保護卻保護不住的事。悔恨與羞愧交織的事。
 
「……那傢伙雖然一臉若無其事，但是一定對我這個一事無成一無是處的廢物失望了吧」
 
所以，無法說出正常的話語，說出的都是自暴自棄的話。
 
但是修那傢伙，不知為何……浮現出不可思議的微笑說道。
 
「才不是那樣呢。你到最後都死戰不退，全力守衛了吧。所以我認為那個人肯定尊敬著你，類似鄙視這樣的事情是絶對沒有的。」
 
說罷，心中的石頭不知不覺落了下來。
 
「……是這樣嗎？是這樣想的啊」
 
「肯定是這樣的！」
 
用力的點了點頭之後，修小聲的嘟噥著「即便是在意識全無那段時間裡揉我的胸，我都沒殺了你……」，可是我並沒有聽到。
 
「是嗎，太好了。米婭桑也說了類似的話，不過你的話讓我心情舒服多了。」
 
「嘿。那個米婭桑是怎麼說的？」
 
「哎呀，在那之後，那傢伙帶著親手做的便當來探望我時，他說『這是持有絶對的好意哦。聽好了，１０多歳的女孩子做了便當過來，是最大限度的愛情表現哦！『不願接受怎麼辦』、『被說味道不好怎麼辦』、『一臉嫌棄怎麼辦』壓抑著這樣的心中的糾結和不安，即便如此也想讓對方高興，希望對方能注意到自己的心情，我認為這是只有懷有不屈之心的勇者才敢進行的神聖儀式啊！！所以被討厭什麼的是絶對不可能的！』，然後我就像餓狼一樣把便當給吃完了。「
 
……誒怎麼了，突然抱住頭？」
 
「──那個人啊，為什麼會這麼理解少女的心事啊。自己也稍微……啊，不不，什麼事都沒有說起來，這是你想多了吧！至今為止都沒有懷有這麼悲壯的覺悟作便當的人哦。我覺得對方只是正常的做了個便當而已喲。──嗯，沒有別的意思哦」
（譯注：なんでこう変なところで乙女を発揮するんだろ 直譯是為什麼會在奇怪的地方起到了少女的作用。我覺得這麼譯很奇怪，就譯成為什麼會這麼理解少女心事了（笑）。）
 
「？為什麼你會這麼斷言？」
 
之後，迅速擊敗了半夜出現的骷髏（真的就是修的劍碰到那貨就沒了），我們在露營地度過一晚後回到了亞拉。
 
 
◆◇◆◇
 
而且第二天，接受委托走到接待處時，迦魯迪先生叫我去了公會長辦公室。
 
「喲，喬伊。昨天辛苦你了。」
 
雖然被坐在椅子上的迦魯迪先生慰問了，不過對我來說，實際上都是修一人把骷髏打倒的，感覺完全沒有必要跟著去多管閑事。
 
他接著說道，
 
「而且，修也很感激你。所以──」
 
說著從桌下取出一把眼熟的劍──把修的魔劍取出，放在我的面前。
 
「修有留言說。因為有著無論如何都要回到故鄉的理由，所以，無法繼續當冒険者了，承蒙關照希望你能使用這把劍。」
 
一瞬間說出的話語，讓我呼吸停止了。
 
「這，這是怎麼回事啊？！昨天才開始，今天就辭職了！」
 
「我也不知道詳細情況，他說離別徒增傷感，就已經離開這裡了。所以這把劍就是你的東西了。」
 
「怎麼會……我不會接受的。我，明明什麼都沒做……」
「不要這麼說啊。修可是相當的高興哦。和你通宵暢談真的很快樂。但是，因為無法再呆在一起，所以希望這把劍能代替他留在你身邊。──吶，如果你能使用這把劍的話，就會感覺到修在和你一起繼續著冒険者的旅程不是嗎？所以接受這份心意吧。」
 
被那樣說了後，我再一次伸出雙手，接受了這把劍。
 
「我明白了。但是我只是代為保管而已。如果有一天修回來了的話，我一定會還給他的」
 
迦魯迪先生點了點頭，用複雜的神情看著我。
 
 
◆◇◆◇
 
喬伊離開辦公室後。
 
「……這就行了嗎，陛下。這演技太拙劣了點。」
 
回應著這個聲音，通向其他的房間的門打開，從中，成為話題的修走了出來。
 
「唔～～嗯，為什麼要在奇怪的地方這麼頑固呢。我只想為折劍的事道歉，不過如果正常給他
的話他肯定不會接受，才會用這麼迂回的手段呢。」
 
「正常來說，陛下笑著說『送給你』也應該沒問題吧？」
 
看著這種情況的米婭也提出了質疑聲，說著「不不」的休揮了揮手。
 
「所懷著的強烈罪惡感，不能面對面的讓本人知道。」
 
然後低頭看向自己的身體嘆了一口氣。
 
「──即便如此，這個魔導人形果然還是很難使用化呢。雖然我国的技師因愛好而制作了，不過在遠程操作中不一直保持魔力流動就不可以，在此期間本體就會變得毫無防備……」
 
────────────────────
 
這都是在獸王決定戰日期還未決定的閑暇時間中，發生的事情。
 
 
  

第12話　予選開始 
[第十二話　予選開始] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第一回合的比賽開始啦
 
順帶一提，這一話之前的「第十一話 心驕慢心」呢，順序應該是在「幕間 男達之夜（第二夜：喬伊視角）」之前的。但昨天下午２點更新時，因為諸如此類的原因（雖然也包括我操作失誤啦）我並沒有注意到，因此被誤認為有事出去了。真是萬分抱歉。ｍ（。≥Д≤。）ｍ
 
────────────────────
 
選拔下一任獸王的獸人族挑戰賽，其預選賽的場所被設置在位於被稱為王国聖地的『聖獸之丘』山腳下的「魔狼的餌場」。從今天開始的三日內，這裡都將會有比賽舉辦。
另外，建在山坡另一側的『地竜的寢床』也在舉辦同樣的預選賽。四天後，作為兩個場地各自的勝者將在於『聖獸之丘』舉辦的總決賽上一決勝負。
綜上所述，現在我們來到了預選賽場「魔狼的餌場」──雖然是在那裡的貴賓室就是了……
 
「……這裡的隔音能力真不錯呢」
 
立於在會場中視野極好的特制高台上，往四周望去，可以看到會場的另一面有很多帳篷──帳篷內是獸人各個部族的族長和長老們，他們像是本能般的察覺到這邊的危險程度的同時，向這邊獻上殷勤，不禁讓我回想起之前他們嚇得腿軟的樣子從而發出嘆息。
這哪是貴賓席啊，簡直是馬戲團啊。（譯注：天井棧敷是日本一個戲劇團的名字，並且該劇團擁有同名的劇場，這裡就譯成馬戲團了）
 
「有什麼不地方惹您不快了嗎，公主殿下？」
 
穿著燕尾服在旁侍立的天涯向我詢問道，我用最快的速度思考了下，坦率地回答說，
 
「不高興也是沒辦法的事呢，對那裡的先生們來說我們是不速之客啊」
 
實際上，在這高台上是可以隨意飲食的，不過果實，食物，飲料被擺放在這，卻完全沒有被款待的氣氛。
 
「只需要一會兒的功夫，我就能替您解決那群讓您不快的東西，您怎麼看？。」
 
用著輕鬆得如同處理走廊上的垃圾一樣的語氣，天涯垂下頭來向我進言。
不，在大會開始前怎麼可以如此輕視別人呢？！
 
「雖然不這麼做也可以…嘛，要是技癢難耐的話，容許你的任性也不是不行哦。所以呢，可以拜托你嗎，天涯？」
「哈…？」
 
 
◆◇◆◇
 
第一場預賽馬上就要開始了，獅子族的帳篷裡傳來了滿溢的緊張感。
 
「哎呀呀，你們兩個情況如何呢？昨天受的傷應該不會影響今天吧？」
 
在帳篷前的廣場做著熱身運動的雷烏安，和通過專心幫義兄擦汗、給義兄遞水來借機揩油的阿蘇米娜，都因為看到穿著不顯眼長袍的我的臉而驚訝地張大了嘴。
 
「陛、陛下？！」
「為什麼會在這裡呢？…啊咧？那在貴賓席裡的是……？」
 
阿蘇米娜所指著的，是高５米、不論在會場何處都能看到的如舞台一樣的原木制高台。台上，我那不怒自威的臉巡視著四周。
 
「哦哦，那是替身啦。」
「替身…嗎？所謂的影武者么？」（野狼：影武者指代替重要人物而死的死士）
 
雖然聽過傳聞，但似乎是第一次看見呢，阿蘇米娜用仿佛看到奇珍異獸的眼神盯著我的分身。
 
「嘛，準確地說應該是仿造我的魔導人偶。雖然我個人覺得只要走近看就可加以區分罷了」
 
靠近以後，那皮膚的質感、眼球的轉動以及體溫都可以讓人一眼斷定那是個人偶。要是還看不出來只能說明這人腦袋被驢踢了。所以並沒有人會這麼說。
另外，第一眼看到被造出來的實物時，稀人眼睛放出光芒。「請務必賞賜我一個這樣的人偶！」他那渴求的感情是如此強烈，以致於嚇得我果斷揍了他一頓。
然後為了保證人偶的偽裝效果而讓天涯陪伴在旁邊，那傢伙的臉滿是怨氣，但看戲不坐前排好無聊噠。
 
「就是這樣，雖然是微服私訪來的，但看到你們情況不錯真是太好了。」
 
被我搭話後回到自我的阿蘇米娜嘴角展現出非常開心的笑顏。
 
「是的，托您的福。」
 
現在將要開始的比賽──不，明明是死戰的說，但是類似於氣勢或者悲壯感的東西全都感覺不到。簡直就是「雲散月重明，天青萬里晴」一般的純淨笑容。
──這還真是，即使士別一晚，亦當刮目相看么？
感覺要是以現在的雷烏安作為對手的話似乎能來一場精彩絶倫的戰鬥呢，這讓我喜不自勝。
 
「如此甚好──姆嗯，今天你有一副不錯的表情呢，取勝必定如探囊取物呢。」
「多謝。盡管如此，是殿下一掃我到昨天為止的心中的穨廢。所以今天的戰鬥是對陛下的回禮，必不負殿下重望。」
「我知道了」
 
竭盡自己所能去戰勝過去的自己。嗯嗯，這還真是值得我翹首以待啊。
 
「……那個，陛下～」
 
身旁響起了不知為何而帶著「轟隆隆」的奇怪聲效的阿蘇米娜的聲音。
 
「和義兄之間似乎產生了奇怪的氛圍呢～，難道說是想奪走我的義兄嗎？！恐怕是不現實的事情呢！」
 
看著那如無底洞般的空洞眼神，我趕緊拼命地搖頭。
 
「……那、那個姑且不論，你這身裝備真是相當薄弱呢，不打算穿點防具么？」
 
雷烏安一如既往地穿著他本民族的服飾，要說唯一的差別，大概是為了方便活動而把袖子裁短了？
 
「是的，多餘的防具只會對我的行動產生不必要的妨礙。──有何不妥？」
「不是哦，一般來說是沒什麼問題啦，但是這一次可是要面對許多武器精良的對手，還是需要點最低限度的防具的，不是嗎？」
 
那時，像是心血來潮的惡作劇一樣，我從腰後的背包裡變出了一些裝備給雷烏安看。
 
「──這是護手和護腿么？」
 
看著那樸實無華的黑色外表，雷烏安嘴裡吐露出率直的感想。
 
「是噠，護手叫做『干將』，護腿叫做『莫邪』，裝備了這些應該問題就不大了吧？」
 
收下這些裝備的雷烏安將它們穿了起來。干將放在超過手腕的，指貫的長手套裡；而莫邪則是系在腰帶上，所以勉強能夠裝備的上。
 
「尺寸有點大，還有點重呢……嘛啊，倒也不是真的很礙事啦。」
 
這是輕快地晃動四肢的雷烏安感想。
 
「那樣就好，真是好馬配好鞍啊，本來重量、大小就很合適了，再加上能夠自動調節，肯定能讓你完美發揮應有的實力哦～」
 
──既然沒有人認同你為「獸王」的話，那就由我來承認吧！
然後，只要我那麼想就可以了。
 
「嘛啊，現在你只要把這當成是『非常結實的防具』就可以了。」
 
雷烏安一臉欽佩地對著我的話語點頭如搗蒜。
 
「我明白了。就先借用了。」
「哎呀，不用了啦，這是送給你的哦。畢竟就算放我這裡也不過是明珠蒙塵罷了。」
「這東西那麼好，肯定很貴重吧？」
「物盡其用就行了。」
 
有些玩家，因為剛入手了最強的劍，為了不讓其耐久度被空耗而將其冷藏進倉庫裡，作為代替使用劣等武器進行戰鬥。要是換成我的話，我會覺得既然有這麼強的武器，為何不用呢？然後毫不猶豫地裝備起來，直到用到它壊為止。
 
「我明白了，那麼我便領受了。」
 
雷烏安行了一禮並收下了。
前任獸王親手贈我之物，現在由我送給了現任獸王的繼承者。雖然我不相信命運，但這可能就是一種緣分呢。
 
「──嘛，其實因為是會直接揉別人的胸的變態的東西，所以不想放在身上。」
「哈……」
 
雷烏安用很微妙的表情望著『干將』和『莫耶』
 
 
◆◇◆◇
 
隨後，預選第一場開始了。
獅子族下任領袖雷烏安對陣兔人族冒険者克洛伊。
會場──雖然是這麼說，其實就是整理過的荒地，像相撲場一樣邊長１００米的四方形並且周圍有一層墊土的簡陋東西──在那四周環繞著雙方的部落成員以及比賽選手的部落的關係者，他們所發出的吶喊助威聲響徹天際。相比對手的兔人族來說，獅子族一方還是略微缺乏一點熱情。和到昨天為止的雷烏安一樣，對手是脆弱的兔人族，在加上那是個女人，有些輕視了吧。
在裁判發出信號後，兩位參賽者進入到場地中央。
 
「……弄錯了吧，那個？一點都不像兔人族的」
 
在看到雷烏安的對手──兔人族的女冒険者後，我納悶著。
在一旁觀戰的阿蘇米娜大吃一驚，以仿佛要推倒我的氣勢向我逼問道。
 
「那是什麼，那是什麼呀？！那是兔人族嗎？！難道女冒険者們都是這樣的嗎？！」
「……不不不，大概那是個特例吧？」
 
被談及的那位對手，兔人族的女冒険者克洛伊呢，用一個詞來說就是「粗暴」
 
身高近２米，濃眉鷹眼，四四方方的下顎分成２半，全身充斥著一塊塊的肌肉，兩只手臂加起來比我胸圍還粗，胸前那鼓起來的玩意大概是胸大肌？並且還穿著類似比基尼的胸甲，展示出八塊腹肌，以及毫無溫和和女人味可言、只會給人以「兄貴的屁股」感想的臀部。另外，站立在那的腿的曲線，因為被肌肉覆蓋而看上去像是老樹的根部一樣。
在那個東西的頭上，若要稱之為兔耳的話真是對不起兔人族的玩意垂落著。
啊啊，在某種意義上，那已經是參賽者對外印象的極限了吧？
 
雷烏安看著佇立在眼前的比賽對手，打從心裡安心地嘆了一口氣。
──太好了，這樣就不用畏手畏腳了。
雖然對緋雪說了要贏，果然要擊敗女性對手的話，內心肯定會有遲疑和猶豫的吧。
但是，眼前那位毫無疑問是位「戰士」，要是還想手下留情毫無疑問就太失禮了。
所以他不由自主地說了出來，
 
「──真是太好了啊，像您這樣的女性作為對手。」
 
克洛伊聽到那樣的話後，臉色不地皺著眉頭。
 
「啊～？那是指你在小看我嗎？」
「並不是這樣的，您毫無疑問是位強敵，所以咱便可以傾盡全力不必留手。這對咱來說是再高興不過的事情了。」
 
雖然一瞬間克洛伊的臉上快要出現呆滯的表情，但在下一瞬間，又被無聲的狂笑所覆蓋。
 
「哼哼，居然說了『好高興』這種話么，雖然看上去是個乳臭未乾的小子，但還算是個男人嘛！──而且身旁也能看到有很不錯的女人們呢」
 
雷烏安偷偷瞄了一眼在場下的緊緊盯住自己的義妹以及緋雪，苦笑著回答道，
 
「是啊，咱身旁有一群我遠配不上的女人們呢。但話說回來，咱的評價就只有『勉勉強強』這樣而已么？」
「哼哼，等幹倒人家了，才會認同你是個『好男人』呢。」
「是嗎？那就沒問題了！」
 
正當此時，象征著「比賽開始！」的太鼓信號響了起來。雷烏安提拳，克洛伊拿起那長２米、不同於一般木制棒狀武器而用金屬制成的棍，並都擺出了戰鬥姿勢。
 
「哼！」
 
呼吸聲未停，克洛伊的棍頭便已迫至雷烏安臉前。
正當其從容地將要躲過去的瞬間，
 
「伸長！」
 
棍子以遠出乎意料的速度滑行，打在判斷失誤的雷烏安臉上。伴隨著硬物碰撞的聲音，他的身體被擊飛出去了。
 
「雷烏安義兄大人！」
 
我立即安撫住臉色大變，恨不得馬上就過去而探出身子的阿蘇米娜。
 
「沒事的，已經勉勉強強應付過去了。雖然是很誇張地飛了出去，但實際上是他為了降低威力而主動跳開的，所以所受傷害並沒有看上去那麼嚴重。」
 
說著，我又用帶有少許嚴厲的目光，觀察著克洛伊所持有的紅色棍子。
 
「那個不是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』（ETERNAL・HORIZON・ONLINE）的掉落物品，『如意棒』嗎？這可不是在市場上流通的東西，果然這裡面肯定有什麼陰謀吧？」
 
阿蘇米娜擔心地看著那樣的我，
 
「沒事吧？」
「在想些事情。」
「您是在擔心比賽前雷烏安義兄大人和那個女的親密地交談，所以賽後他可能會出軌嗎？」
「……你可真是痴心呢」
 
────────────────────
 
順帶一提，如意棒並不是BOSS掉落而是一般怪物就能掉落，所以並不是很珍貴的東西。因為這武器可以伸縮，所以作為幻想型武器被使用。
 
 
  

第13話　勝利条件 
[第十三話　勝利条件] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從倒地的狀態縱身起來，有驚無險的用兩腕上的手甲做出十字交叉防御住就要打到臉部的棍的雷烏安，看著表面毫無傷痕的「干將」，再一次感謝著緋雪。
 
「趕快，解決掉吧。真是的……我還真是感謝從那個女人那裡受到的恩惠啊。」
 
嘟噥著「被緋雪本人聽到的話真是件無比頭疼的事啊」，再次面向克洛伊的同時，
 
「哈啊」
 
和昨日緋雪使用的一樣，用震腳作出在地面像是滑行一樣的獨特移動方式，縮短了兩人的距離。
 
棍的弱點是貼身，如果不那麼做的話，克洛伊的攻擊就可以從四面八方毫無阻礙的發揮作用，甚至都不知道威脅的行動來源。
 
不，那個行動是混著假動作的細致的東西，而且還夾雜會使人距離感混亂的攻擊，即使是技術一流的戰士也一定會受到傷害，以克洛伊為中心像風暴一樣回旋肆虐著。
 
不過，只要明白了它有「伸長」這個特性的話，以雷烏安的經驗就可以充分應對了。
 
輕易完成貼身的雷烏安的右手突然消失了，下個瞬間，響起了幾乎重疊著的打擊聲。那是多半凝視著比賽的觀眾都沒有看見的，閃光般的刺拳。
 
「嘖」
 
在這樣貼身的距離下沒法用棍，作出如此判斷的克洛伊右手拿住棍子，左手用背拳打向雷烏安的背部。當然，她不認為這種程度的攻擊會打中，這是為了讓對手能為了躲避拉開距離，把對手甩開而放出的攻擊所以沒有考慮會不會中的問題。然而──
 
「哈！」
「唔嗯！！」
 
雷烏安閃過了那個攻擊，全力地用左肘，打入了克洛伊放空的身體。
 
「……！」
 
伴著猛烈的擊打音，觀眾都認為勝負已分不過，本應決著對手的雷烏安驚愕的睜大眼睛，像是被彈開一樣和克洛伊拉開了距離，捂住左肘漏出了痛苦的呻吟聲。
 
 
◆◇◆◇
 
「怎麼了，發生什麼了，那個？！進行攻擊的雷烏安義兄大人那邊，反倒看起來很痛苦？？」
 
對從開始攻擊瞬間的滿面喜色急轉直下，變得血色盡失而騷動著的阿蘇米娜，稍稍帶著些呆然表情的緋雪進行了說明，
 
「在攻擊的瞬間是全身的肌肉綳緊，反使對手的攻擊部位受傷。……不過，到底是怎樣的肉體強度吶，那位大姐。哎呀，還真是世界之大無奇不有啊……」
 
「沒、沒有事吧，義兄大人他？」
 
「因為用了很大的力量打上去了，如果是拳頭的話可能會碎掉，不過既然是用的人體最結實的肘部的話，我想多半不會碎的吧……」
 
緋雪歪著腦袋這麼說。
 
「哼哼，這不是相當的結實嗎。區區男人的細腕，本來還有一下就能打碎的自信吶。──嘛，不過暫時不能用左手了吧？」
 
對克洛伊的話回以苦笑，雷烏安右手放開了作痛的左肘，握拳擺好了架勢。
 
「只剩單手了也沒關係嗎？」
 
「當然了，右手和雙腳還好好的呢。而且，以你這樣的『好女人』為對手，可不能被你看到悲慘的樣子啊。」
 
「哼，嘛……想恭維也要講禮節啊。」（就是說，恭維的都不像恭維）
 
雷烏安對露出些許掃興的聳著肩膀的克洛伊，還以非常認真的臉。
 
「這絶不是什麼恭維的話語。洋溢著生命力，抱持著強烈的生活信念，正是體現了獸人族本來的姿態的你，是非常美麗的。」
 
克洛伊這次對這句話感到非常高興而咯咯的笑著。
 
「真是說了讓我非常高興的話啊！你不是很明白何為好女人嗎！你，不僅僅是還可以的男人了，我就承認你還算是個好男人吧！」
 
「那真是，深感光榮。──那麼，我上了！」
 
「哦！」
 
 
◆◇◆◇
 
「什麼啊，那是！那算是美女嗎！！是肌肉嗎！？是肌肉的問題嗎？！」
 
阿蘇米娜抓著旁邊的緋雪的肩膀來回搖晃著。順帶一提以吉瑟斯為首的其他獅人族，都害怕被牽連而不敢靠近兩人。
 
「噫呀啊……到底是為什麼吶……」（いやぁ，音譯更能體現語氣吧）
 
「我懂了！我從現在開始也要有肌肉！肌肉啊肌肉！還有，緋雪大人，沒有不費功夫就能得到肌肉的方法嗎？！」
 
「那…那個，蛋白質什麼的，還有類固醇什麼的」
 
兩人進行著毫無意義且不靠譜的發言。
 
 
◆◇◆◇
 
再一次，雷烏安閃過克洛伊的猛攻，快速完成貼身，將攻擊中心集中在現在是死角的左手一側。
 
──好堅實啊。
 
不過，攻擊對手的弱點對於獸人族來說，從來都不是什麼羞恥的事情。是把弱點明顯暴露出來的那邊不好。
 
雷烏安判斷這樣下去會越來越糟糕，決定賭上一把。
在躲開瞄准腳下打來的棍的前端的時候，向棍子踏出震腳，在震動傳過去的一瞬間向著雙手被奪取自由的克洛伊的懷裡撲去。
 
和預想的差不多，頓時收回來的棍就撕裂了大氣，襲擊了雷烏安的左側面。
 
他用左手的手甲擋下了那一擊，本來就用不上力的左手受到沖擊，響起了鈍音。
 
──骨折了啊。
 
不過，這也在預料之中。一邊護著受傷的左手一邊行動的話，無論如何閃避都很不自然，會產生空隙。再者，重心不穩也做不出其他的動作。所以，在左手沒有受傷，能像往常一樣行動的時候也會承受這一下，得到這個結果也是在預想之中。
 
側首確認了這個事實的同時，雷烏安把左手的疼痛當做「不存在」無視掉，就這樣順勢轉了半圈，用剩下的右肘，凝聚了全部的動能撞向了克洛伊的胸口附近。
 
「噠呀啊！」
 
吃下了這一擊，簡直就是重蹈覆轍的克洛伊笑得露出了牙齒。
 
刹那見，根本不像是人體間的衝突發出的巨大的打擊音回蕩在四周，以兩人為中心的會場的土地，也像地裂了一樣縱橫著裂縫。
 
「……呼呼。什麼呀，剛才那個武技？震動直接穿透身體了喲。」
 
「是透過鎧甲直接給予內部沖擊的貫通技。──老實說，已經做好了連右手也送給你的覺悟了吶……」
 
「……是嗎。話說，你從一開始就一次都沒有向我的臉上打，是手下留情了嗎？」
 
「沒有那個打算。只是，嘛，男人的矜持罷了。」
 
「……哼。笨蛋吶。但是比起耍小聰明的傢伙來，我還是更喜歡笨蛋吶。嘛，這之後就……加油吧。我能被一個好男人打倒也就滿足……了。」
 
在話的最後失去了意識，雷烏安撐住了就要這樣倒下去的克洛伊。
 
瞬間的寂靜之後，觀眾們發出了震耳欲聾的歡呼和吶喊。
 
 
◆◇◆◇
 
一回戰，第一回合結束。勝者：獅子族雷烏安 ── 敗者：兔人族克洛伊。
 
這之後的比賽也如意的進行著。一回戰的四局順利的結束了。
 
 
◆◇◆◇
 
「一回戰的勝者，從『魔狼的餌場』這邊來看，除了雷烏安之外，有豹人族的大衛、熊人族的歐根、蛇人族的西里爾，這些都在預料之內。然後，『地龍的寢床』那邊虎人族的阿克隆把對手秒殺了。──太過穩定了可不好玩啊。」
 
回到城裡確認了今天的結果，我嘆了口氣。
 
「嘛不過是那種東西吧。話說回來笨蛋弟子的傷勢怎麼樣了？」
 
坐在沙發上，喝著美味的咖啡──是現在只能在我国喝到的東西──獸王，像是無意間的問起來。
 
「阿蘇米娜的治癒魔術──還是法術？那個的效果讓他完全恢復了吶。」
 
嘛由我當場治好他也是可以的，不過要是被一個無關的第三者治療的話，不知道後面會不會有出來說三道四的傢伙。（緋雪和笨蛋義兄怎麼說關係都不大，在外人開來就是無關的吧）
 
順帶一提阿蘇米娜她，說著什麼會妨礙治療，開心的剝光了義兄雷烏安，直接用手碰觸著治療，有什麼意義在裡面嗎？
 
 
之前治療的時候，普通的穿著衣服也一樣有效的說………
 
大概有什麼不能深究的部分吧。嗯。
 
我想著這些，為了改變話題而看向了厚臉皮的獸王。
 
「──說起來，擔心弟子的話去看看不就好了。」
 
即使邀請他（雷烏安）也總是以這樣那樣的理由推脫掉不來呢。
 
「嘛，不管是大會，還是笨蛋弟子我都已經放手了啊。」
 
「哼。嘛也好。話說回來命都，那件事調查完了嗎？」
 
在旁側待機的命都，行了一禮。
 
「是，那個兔人冒険者所持的『如意棒』的入手途徑，據本人說是從流動的武器商人那裡買來的。謊言感知（Sense・Lie）也顯示沒有偽證的可能。」
 
「流動的武器商人嗎………抓不到什麼尾巴吶。」
 
然後突然就以預選的時候就很在意的一點，試著詢問了獸王。
 
「這麼說來，克洛伊使用的是魔法武器，這一點不違反大會規則嗎？」
 
「沒問題。」
 
乾脆的回答了。
 
「持有魔劍、神劍之類的魔法武器的話，被視為有著能被武器選上的『格』，反倒是被贊賞的事情。」
 
「還真是敷衍的東西吶。不能使用魔法，但是可以使用魔劍什麼的。」
 
「嘛也不能說是那種東西啊。要是那麼說的話，你稱為『技能』的秘術之類的也就不能用了吧？」
 
「技能也能用？」
 
「當然吶。那是作為修行成果而得到的秘技。誰都不會顧忌什麼吶。還有，今天的對手都是不能使用那種高度的技能的傢伙，不過從明天開始可就不一樣了喲。各個都是些稀奇古怪的獨特的傢伙啊。」
 
獸王高興的笑著。
 
雷烏安真夠嗆吶。至少今天就好好休息為明天養精蓄銳……不，不可能吧。阿蘇米娜也在同一個帳篷裡的說。
 
嘛，我只能說加油吧。
 
 
  

第14話　策謀袖裏 
[第十四話　策謀袖裏] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之前稍微出現過名字的人，和稍微出現過的人為主角的對話。
 
 
════════════════════
 
克萊斯＝森斯露娜聯邦首都法布納，是聯邦的政治和文化中心，大致位於坐落在森斯露娜国的中心位置。
 
首都會位於森斯露娜国內，主要還是因為構成聯邦的核心的雙壁的一邊、森斯王国幾乎完全由原本是游牧民族的獸人族組成，基本沒有定居的街道（散布著數百人規模的小鎮），也滿是對政治和外交毫無興趣的獸人氣質。
 
相對的，森斯露娜国則是，平等對待人類、獸人和亞人的人類国家。因此，也採用了和他国相同的政治形態，積極的展開著內政和外交。
因此，和原本只是一個還不及中等規模国家的人口和国力的国家無關，森斯露娜国受到克萊斯＝森斯露娜首都的形式和權威恩惠，建起了絶非鋪張浪費的巨大的都市和政治中樞。
 
位於首都法布納市內的聯邦主席官邸。
 
原則上只是聯邦代表著的公邸，不過實際上是宮殿，是聯邦真正的中樞所在。
 
現任聯邦主席巴魯特姆，是和森斯露娜国關係深厚的尤斯大公国的国王，就外表來說就算恭維也說不上英俊，中年肥胖的體型也和勇猛無緣，不過卻像孩子一樣可愛，是個給人以好相處的老好人印象的──這樣的人類男人。
 
和克萊斯王国的代表議員進行了一個小時的會談，最後卻以決裂收尾的他，在已經沒有了談判對手的接待席坐下，喝著已經需要改沏的茶，潤著他那乾渴的喉嚨。
 
然後重新打起精神，把秘書從別室叫過來招待客人，順便把之前剩下的茶收拾下去，準備好新的──上等的──茶這件事也一併吩咐了。
 
沒等多久，身著絢麗鎧甲和紅色襯里斗篷（不過並沒有任何国名或表示所屬的東西）的金髮美男子就現身了。
這是在預想之中不過，對於在他旁邊站著的從頭到腳都完全被法衣蒙住的小個子，巴魯特姆緊皺起了眉頭。
 
──小孩子？從體格來看是精靈……不，怎麼可能。
 
考慮鎧甲男的身世簡直不可能，他在心裡搖著頭。
 
並沒有照顧那樣的巴魯特姆的疑問，鎧甲男馬上，在剛才位置克萊斯王国代表議員坐的沙發上坐了下來。而兜帽人也一副理所當然的表情坐在了旁邊的座位上，那個總覺得有些纖細的動作讓巴魯特姆微微眯起了眼睛。
 
──女的。
 
「會談的結果如何？──不，已經不必問了吧，你那副樣子。終歸是野獸，是除了襲擊眼前的獵物以外，什麼也做不到的傢伙啊。當然也不可能看清楚国家的大局喲。」
 
鎧甲男笑嘻嘻的嘲笑著剛才還坐在這裡的獸人族。
 
「……確實如此。那些傢伙和他們說什麼都是『遵從獸王的意志』啊。簡直不能交流。」
 
巴魯特姆吐出恨恨的話語。
 
即使有很多像是野心家啊、忘記聯邦的理念的叛徒啊這類的誹謗中傷向他指來，不過在他看來，祭祀著神明呀神獸呀那些可疑東西，並且在那裡停止思考，毫無自己口實的傢伙也是應該被唾棄的弱者。
 
現實主義者的他，無論多小的決斷也總是自己選擇，自己實行。
不用說，也經常會陷入迷茫和痛苦之中，不過擊潰那份迷茫，忍耐那份痛苦，對自己選擇的選擇毫不羞愧，這也是一種無悔的生活方式。
 
在他看來，這次的事情獸人族的傢伙們也只是再一次坐享其成地遵從著獸王，只能說他們太天真了。
 
──本來立於他們之上的人就沒有必需的資質。……擁有正確的力量和技巧、還有內心就是「王」了！？愚蠢！實在並且清廉的人是無能的。指導者只要看上去善良就足夠了，本質什麼的怎樣都好。明明只要做出結果來就沒問題了。
 
雖說，對於聯邦內來說獸人族的影響力和戰鬥力只是一個威脅，雖然現在還是共同步調，但是如果強行實行他正在密謀著的帝国逆侵略作戰──奪回被帝国奪走了的領土的作戰的話，国家會如字面意義一樣分成兩半吧。
這樣就本末倒置了。這是即是他也想避免的事態。
 
這樣來想，可以說眼前的這個男人手握所有的關鍵。
 
「──真的，伊昂不會插手這次的事件嗎？」
 
男人──有伊昂聖王国密使的名義，實際上帶著有大教皇的簽名和印章的密書──輕飄飄的回答了巴魯特姆的確認。
 
「當然。我国始終是中立的，不會偏袒任何一方的喲。可也不能讓戰爭毫無意義地延長……是呢，在你們一方解放曾經的領土的時候，我們以調停的名義介入吧。不過，作為條件，開放国家、把伊昂聖教作為国教信奉、還有拒絶承認獸人和亞人的定居，這些就是最低限度了。」
 
「哼。只是這些條件的話沒有問題。……不過還有其他的吧？」
 
太過好聽的話都是話中有話的。對人類的善意什麼的一分一毫都不信的巴魯特姆，不露鋒芒的看著男人。
 
「現在說那些還太早了。希望你能先把現在聯邦內的問題，盡快解決掉喲。」
 
理解了明朗的話裡隱藏的意義──也就是使用武力鎮壓，巴魯特姆直截了當的皺起了眉頭。
 
「在為了不讓聯邦分裂才要趕快作出實績、完全掌握住主權的時候，先被拖入了內戰的泥沼裡怎麼行。那就本末倒置了吧。」
 
男人窺視這表示反對的巴魯特姆的眼睛。
 
「本來這就像有兩個腦袋的問題吧？如果只有一個的話身體就不需要在要去哪裡這個問題上選擇了喲。實際上，聯邦的主權也是你這邊握著，要趁著關鍵的身軀還沒有真的分成兩半的時候採取措施的也是你吧？」
 
「確實，沒錯但是……」
「那樣的話措施不是越早採取，越有利嗎？」
 
對躊躇著的巴魯特姆，男子的助言成為了惡魔的低語──嗎，
 
「不，果然還是不行。那些傢伙是預見到了嗎，他們和真紅帝国聯手了。在真紅帝国的戰力還是未知數的當下，如果貿然出擊卻被反打一套的話可就難看了。」
 
這裡是現實主義者的他的自制心勝出了。（內心的爭鬥）
 
「原來如此，確實如你所說吶。」
 
探出了身子來的自稱密使的男人，再次把背埋進沙發裡──抿起嘴，露出了像是惡作劇的孩子一樣的笑。
 
「但是，如果說，那個問題已經解決了呢？」
 
「什麼……」
 
聽到巴魯特姆回以質疑的聲音，一直都默默的聽著兩人的對話的第三人，戴著的兜帽滑到了背上。
 
「──不……不可能！？」
 
在那之下的是正如預料之中的女人──不如這麼說，是緋紅和漆黑之色的少女。
年齡大約１２～１３，像絲綢一樣的長長黑髮整齊的流落背後，像寶石一樣的緋紅之瞳、五官端正而且平衡感完美，簡直是令人毛骨悚然程度的美少女。
而且不僅僅是相貌絶美，還兼備著女神般的氣質和神秘性的絶世美姫。
 
不過，另巴魯特姆震驚的並不是少女的美貌，而是那個出眾的容姿和報告書上的一個人完全符合。那就是，真紅帝国的国主，緋雪。
 
「這怎麼可能……身為魔国的真紅帝国，居然和伊昂聯手了……！？！」
 
看到這個反應，男子笑的就像惡作劇成功的孩子。
 
「表面上是刀劍相向的姿態，但是背地裏卻握著手，這樣的事情經常會有的吧？雖然神的教義也很重要，但是沒有水和面包人可活不下去吶。」
 
原來如此。這種思考方式對於巴魯特姆來說，非常容易接受。
然後把視線瞥向緋雪的方向，她也輕聳著肩表示同意。
 
「嘛算是吧，我們即使提供協力也是要協助有勝算的一方吶。」
 
緋雪用比想象中的要低沉的、成年女性的聲音回道。
 
「所以，並不打算支援克萊斯王国，是這樣嗎陛下？」
 
「至少目前還沒有喲。姑且覺得獸王決定戰那邊很有趣就去觀看了，不過並沒有除此之外的意思吶。」
 
「……是這樣啊。」
 
「如何呢？我是認為沒有問題的。」
 
笑容滿面的做了總結的男子的話，成為了最終決斷的推手。
 
從接待室出來的大小兩個影子，在主席官邸的走廊上走著。
 
大一些的影子那邊的絢麗鎧甲的男人，對在旁邊走著的嬌小少女說道。
 
「真是提心吊膽啊。總算是在『模仿卡片』的持續時間內結束真是幫大忙了。」
 
「嘛，平安無事的結束了不是很好嗎。──比起那個，怎麼樣，和緋雪醬像嗎像嗎？總覺得她平時，說話是不是要更禮貌一些啊？」
 
和剛才完全不同，少女用著很輕快的語氣，右手放在後頸上賣著嬌。
 
「不，和同伴間交流的時候就是那個語氣喲。……話的內容，也好像是本人說出來的一樣吶。」
 
「是嗎是嗎。那就是成功了呢。」
 
少女默默的笑著點頭。
對著她這樣的姿態，露出了有些複雜的表情的男人問道。
 
「這麼說來，怎麼樣了，緋雪小姐的樣子？是不是還是沒變呢。我這段時間裡沒能見到所以……」
 
「嗯～～，怎麼樣了呢？我也只是遠遠地用『模仿開篇』記住了身姿而已，沒能太靠近看。…嗚～～嗯，比預想的要可愛呢。充分的融入了女子角色裡了呀。」
 
那可是犯規吶，少女接著說。
 
「哈啊………是那樣嗎。」
 
「嗯？──你，並不怎麼意外啊，之前也是這樣，難道是？」
 
「不，本來就感覺不到明顯的性別的人，這種地方也是其魅力吶……因為有公會成員的同伴之間的對話記錄，所以也有這種東西，之類的。」
 
嘿～，的歪著腦袋的少女，下個瞬間，微微露出了淫 靡的笑。
 
「那樣的話需要我用這個身體抱你嗎？」
 
男子用突然變冷的表情，盯著那樣的對方的臉。
 
「我從未想過以那個對象（做那種事），還有用這個容貌做出侮辱緋雪小姐的發言，希望你不要這樣。」
 
對這冰冷徹骨的語調，少女好不發怵的聳了聳肩。
 
「那還真是，對不住了呢。──BOSS倒是高興的抱上來了吶。」（抱いてくれた這個明白就好……）
 
──不過，結束了之後，還很無趣的咂了咂舌就是了。
 
接下去的話處於她的自尊心沒有說出口，不過聽到那句話的男子的臉扭曲著，忍耐著什麼一樣的攥緊了雙手。
 
 
◆◇◆◇
 
「──阿嚏（くしょん）！」
 
不知為何感到猛烈的惡寒，突然打出噴嚏來的我，被鄰座的阿蘇米娜擔心的看著。
 
「是感冒了嗎，緋雪大人？」
 
「不，只是剛才不知為何突然鼻子裡面特別癢而已，平息了就沒關係了。」
 
場所是和昨日相同的預選會場「魔狼的餌場」。在坐在最前排的我們的面前，二回戰第一場，雷烏安Vs熊人族
的「巨岩」歐根的比賽終於就要開始了。
 
「那麼，據說對手是有700kg的巨漢，會展開怎樣的比試呢」
 
「沒關係的喲，雷烏安義兄大人，連普通的超過１噸的魔物，都可以徒手打倒的！」
 
阿蘇米娜自信滿滿的回答道。
原來如此，體重差不是什麼大問題嗎──話說，普通的遊戲中的Mob，不管哪一個都超過1t了吧。這麼一說，只是個連這種程度的東西都理所當然的狩獵不了的世界呢。
 
然後，跟著和昨日相同的裁判的信號，雙方代表入場──
 
「……什麼啊那只熊？」
 
不由得從自己嘴裡漏出的呆滯的聲音。
 
「那個就是熊人族喲。──啊啊，熊人族的外表完全就是野獸本身呢。初次看見的人可能會覺得很稀奇呢。」
 
「不，這也沒錯不過，那個是……」
 
那是正稱「巨岩」之名的巨大的男人。
和阿蘇米娜說的一樣，外表完全就是直立的熊，從頭到腳都覆蓋著又硬又油的獸毛。
直直立著的耳朵，銳利的眼光，巨大的嘴裡可以看到成排的牙齒，兩手上的爪像能撕裂鋼鐵一般凶惡。
不過他卻和獸人一樣，穿著空手道服一樣的厚厚的白色無袖衣服，革制腰帶在身前系起，下身也穿著同樣顏色和素材的褲子給人以知性的感覺，可是正面相對的那個壓力不管怎麼看都是野獸吧。
而且最大的特徵是，那個體毛的顏色，身上的毛都是白色的，只有耳朵和眼睛周圍、雙手、雙腳是純黑色──
 
「這不是熊貓嘛！！」
 
我不禁大叫起來。
 
「哈啊……？但是，那是熊吧？」
 
阿蘇米娜一副對我的氣勢感到困惑的樣子，歪著頭納悶著。
 
──唉，什麼啊，難道說驚訝才比較奇怪，那邊才是常識嗎！？
 
「那確實沒錯呀！但是，一回戰也是，獸人族全員不搞笑就活不下去嗎！？」
 
對我坦率的感想，阿蘇米娜用越來越困惑的表情納著悶。
 
 
════════════════════
 
巴魯特姆主席作為政治家還是很有能力的吶。
 
 
  

幕間　男達之夜 
[幕間　男達之夜] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「第三夜：雷烏安視角」
 
夜晚再一次降臨了。
 
雷烏安一邊沉悶的看著夕陽，一邊嘆息著。
 
從靈山中的庵里返回已經２天了
注意到歸途這件事的時候，已經在被拖著走了。
 
前後的記憶模糊不清，只記得在和義妹阿蘇米娜說話，真紅帝国国主──那個隨性且美麗的少女──在她面前聊天時，突然不舒服而倒下了。
 
至今為止沒發生過那樣的事，可能是在對手，只是作為對手面前顯得緊張了吧？回想起狀況，不知為何，覺得腹部有些隱隱作痛。
就是如此，在考驗獸王之繼承者資格的大會前，被以吉瑟斯為首的村裡的人「一個人生活著，對身體的照顧也很辛苦吧」勸說著。無可奈何而留在村裡，但現在感到非常的後悔。
 
 
不，倒不是在村裡生活心情很差，周圍的人類也把我當做下一任族長尊敬著（順便一提擔任族長的父親，在大約４年前的流行病中，與母親一同去世了。當時的我還是未成年，自然族長的位置就一直空著，由吉瑟斯擔任代理族長）白天，頗有興趣的和村裡的男人們一起去打獵，在靈山中單單只是為了確保飲用水都很辛苦，在這裡卻沒有這樣的煩惱。
沒錯──正常來說的話，完全沒必要特意前往諸多不便的靈山，但是這裡是我唯一沒有自由，而且對我的平靜和安寧都構成威脅的地方。
 
 
不用說了，自然是身為乳兄妹的義妹阿蘇米娜。
 
不，那傢伙對我持有好意也並非是現在才開始的事情，我認為是兒童時期的微笑的產物。
 
但是，在這一年左右的時間裡，那種傾向以極為可怕的氣勢加劇著，把我洗的衣服拿去蹭臉，和自制的『哥哥抱枕』一起氣勢滿滿的睡覺，看到這些的時候，說實話我覺得已經超過煩人的地步變成惡心了，發作性的離家出走，而真相卻是躲在靈山裡。
 
然後，想起回村之後，那樣讓人戰慄的日子又將開始了，不過幸好的是看不見義妹像從前一樣那赤裸裸的變態行為了。
 
畢竟已經過了一年了，頭腦也冷靜下來，掌握分寸了，真是鬆了一口氣啊……好棒啊。不過開始向從某種意義上來說奇怪的方向進化了。
 
例如早上的時候──
 
「歐尼醬，早上好～。不早點起床的話早飯就涼了哦」
 
說話的同時，感受到腹部的沉重感而睜開眼睛，阿蘇米娜隔著毛毯跨坐在我身上。
 
「……阿蘇米娜」
 
「怎麼了，歐尼醬？」
 
「為什麼沒有穿袴？內衣都露出來了」
 
（袴：和服裙子，褲裙。套在和服外邊，從腰部遮到腳的寬松衣服。穿著時系住縫在上（腰）部的帶子。一般像褲子那樣兩腿部分分開，但也有裙式的。）
 
「呀！歐尼醬這個色狼！」
 
像是故意一樣的押住上衣的下擺，而且偷偷的窺視著我的樣子。
 
 
比如中午──
 
窺視著用隔板隔開的房間裡，傳來的悉悉索索的聲音。
 
「呀！歐尼醬。不要開門！現在我在換衣服呢！真是的，歐尼醬，真的很Ｈ呢」
 
半裸的阿蘇米娜假裝把肌膚隱藏起來，佯裝生氣。
 
我半睜眼的反問道
 
「為什麼，你要在我的房間裡換衣服呢？」
 
又或者是傍晚
 
在房間的桌上特地放上本子。
 
（譯注：至於為什麼帳面要翻成本子（笑），就不做解釋了）
 
是有什麼傳達事項么，palapala的翻著。
 
『今天，歐尼醬回來了呢，真是超開心的！胸口dokidoki的跳動著。
歐尼醬，我的心情你察覺到了嗎……心中想著全是歐尼醬的事情，連飯都吃不下去。
僅僅只是在歐尼醬的身邊就超幸福的，真希望他就是我一個人的歐尼醬……』
 
「呀！歐尼醬，不要看！所以說不要隨便偷看啦！」
 
像是計算好時機一樣（或者說真的是計算好的吧），出現了的阿蘇米娜從我的手上將本子奪走。
 
「……看，看到了，歐尼醬？」
 
阿蘇米娜臉頰緋紅，眼睛一閃一閃的看著我的臉。
 
「……阿蘇米娜」
 
「怎，怎麼了，歐尼醬？」
 
「如果我的記憶屬實的話，上面寫著我回來之後和『歐尼Sama一起吃飯賽高呢。飯好好吃！！』，從早上開始就kabakaba的一碗接著一碗，是這樣嗎？」
 
「……」
 
「……」
 
「……真是的！果然還是看了呢，歐尼醬這個色狼」
 
然後是夜晚──
 
「……歐尼醬，今晚的風好大好恐怖。要一起睡嗎？」
 
穿著睡衣抱著枕頭的阿蘇米娜，像受到驚嚇的小兔子一樣的進入了房間。
 
（譯注：おずおず提心吊膽，但是結合痴女形象，還是小兔子比較萌）
 
順便提一下，今天晚上是滿月，萬里無雲。虫子的聲音都能聽的很清楚。
 
「那麼偶爾大家都擠在一起睡也不錯呢。我們就去吉瑟斯房間裡吧──」
 
「稍微等一下！」
 
阿蘇米娜緊緊抱住了要離開的我的腰。
 
「兩個人單獨過夜，『永遠都是小孩子』、『想起小時候的事情了呢，歐尼醬』，就能沉浸在這樣的回憶裡，立起FLAG吧？」
 
「……那是什麼鬼」
 
就在這時，從興奮的阿蘇米娜胸口，與傍晚時的筆記本不同的，用上等紙張做成的筆記本掉了出來。
 
「──這是什麼？」
 
正要撿起來的時候，阿蘇米娜臉色都變了，這絶對不是裝出來的。
 
「呀！！！！！不要看啊！」
 
阿蘇米娜慌張的打算拾起，我一隻手擋住他，另一隻手拿起來確認著裡面的內容。
 
『義兄妹的戀愛手冊大法 By緋雪』
『義妹早上起來過去是必須的。然後坐在床上，跨坐在睡著的義兄身上，露出胖次。』
『裝成意外引起的換衣事故現場。在房間的浴室裡效果顯著。』
『自己寫的日記或者詩集什麼的，特意放在義兄一眼就能看見的地方，就能注意到義妹的心情了』
『夜晚要睡覺的時候，『今天的風好大好恐怖』這樣說著，表現出自己的軟弱，就能激起保護欲。』
『躺床上的時候，多說點以前的回憶，就能縮短距離感。而且，不能有『已經不是小孩子了』這樣的意識，身體必須緊密貼合』
 
……
……
……
 
『注意。所有的方法干多了就會引起懷疑。要裝成意外發生，不能太過生硬，要花時間去做。失敗一次，前功盡棄。』
 
「小聰明的做法，太過分了！！」
 
我通過手掌把空氣轉化成「火焰」，一口氣把筆記本燃燒殆盡了。
 
「呀！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
無視阿蘇米娜驚人的悲鳴聲。
說起來，背後另有其人嗎。真是多管閑事！
 
「你在幹什麼啊！好不容易請緋雪大人寫的，緊緊抓住男人心理的攻略書啊！！」
 
「胡鬧！」
 
我按住要沖上來的阿蘇米娜背後的穴位，暫時讓她動不了之後，拿起手邊的行李趁夜離開了。
 
果然這裡不是我該呆的地方。獸王決定戰什麼的怎麼都好，我一個人住在靈山！
 
 
◆◇◆◇
 
隨後，跑了４０分鐘左右，終於到了靈山的入口處了，真是鬆了一口氣啊。
 
嘛，逃到這裡，義妹應該也會追到這裡來吧。
 
趕緊設置下陷阱吧，稍微能困住她一下就行了──這樣想著，氣沖沖的拖著上衣的下擺，老實說，氣的和胸中有一把火在燒一樣。連有人在拉著我都完全沒注意到。
 
「吶吶，大哥哥，有沒有看見我的狗？」
 
看起來只有５～６歳左右吧。狼人族的少女，眼睛kirakira的仰視著我的臉。
 
為什麼在這裡會有如此小的孩子啊？
 
無視了我的疑惑，她繼續說著。
 
「喂，這樣的一只茶色小狗，頭上的地方有一條像大哥哥頭上一樣的紅色布卷。看見了嗎？」
 
我反射性的摸了摸頭上綁著的青色頭巾。
 
一直綁在頭上所以忘記了，說起來，這是『護身符』的說。是阿蘇米娜用靈力一根線一根線慢慢編織而成的，絲毫不亞於防具的堅固東西呢。
不知不覺陷入回憶而沉默的我，連聽到的狗的事情都忘記了，女孩子一臉失望的打算離開。
 
「喂，稍微等下，你的父母沒和你一起么？」
 
「和媽媽一起來山上參拜，但是吉克不見了所以在尋找它。然後，媽媽也不見了。」
 
是尋找狗（名為吉克）而和自己的母親分開的迷路的孩子吧。如此小的孩子不見了，母親肯定十分的擔心啊……
 
「我知道了，我明早就試著找找吉克，你……額，你叫什麼名字？」
 
「娜塔菈」
 
精神滿滿回答的小女孩──娜塔菈
 
「娜塔菈醬，先回到母親那裡去吧。哥哥送你回去。」
 
我蹲下來迎合著娜塔菈的視線。
 
「……那麼，吉克怎麼辦呢？」
 
對於滿心躊躇的娜塔菈，我用盡可能溫柔的話語告訴他。
 
「雖然吉克的事很讓人擔心，但是娜塔菈不見了，你媽媽肯定更加擔心。首先不讓母親安心是
不行的。吉克我一定會找到的，在哪一帶失蹤的告訴我行嗎？」
 
「唔……啊，是那個風很大，有兩塊並排的尖尖的白色石頭的地方」
 
「雙牙岩么……」
 
從特徵上來看，造型就是這個不會錯的。
 
「大哥哥知道嗎？！所以拜托了，請帶我吉克那裡！」
 
在絶對無法拒絶的懇求面前，我陷入了沉思。如果是真的話也應該馬上送到父母身邊，我可不認為小狗能夠安然無恙的度過一個晚上。到了明天早上，如果知道小狗出事了的話，孩子幼小的心靈會承受相當大的打擊呢。
 
「我明白了，我們一起去尋找吉克吧。那麼，到大哥哥的背上來。」
 
我背朝娜塔菈。
 
「哇，好高！好快！好厲害啊，大哥哥！」
 
在娜塔菈大聲歡笑中，盡可能讓她在背上保持平衡，同時用最快速度趕往雙牙岩。
 
幸虧今天的夜晚是滿月，我的雙眼能和白天看的一樣清楚。
不久就來到了雙牙岩，快速環視周圍，毫無生物的痕跡。
 
「娜塔菈，吉克是在哪一帶不見的？」
 
「唔？呃……」
 
從背後傳來昏昏欲睡的娜塔菈的聲音。這個時間了，難怪了。而且走的很累了吧。
 
然後，突然娜塔莉發出了聲音。
 
「──吉克！？聽到吉克的聲音了，大哥哥！」
 
「？哦，可我並沒有聽到啊。」
 
「不會錯的，是吉克的聲音，從下面傳來的！」
 
照說的那樣，我稍稍向崖下看了一眼。
 
然後，在崖下５米處看到了有顯眼的紅布在搖晃著。
 
「啊，在那。好的，娜塔菈，抓緊了！」
 
「嗯！」
 
瞬間調整好呼吸，我一下子就向崖下跑去。
 
 
◆◇◆◇
 
「……」
 
在崖下的窪洞裡，破舊的紅布，已經支離破碎了的小狗的，看起來像是骨頭的東西散亂一地。
 
但是，怎麼看也不像是昨天，今天的東西，怎麼看都是經過了很長的年數的破舊東西了。
 
「……這是怎麼回事。娜塔菈，這是吉克的東西嗎？娜塔菈？」
 
可能是睡著了吧，我慢慢蹲下，小心翼翼的把放在背後的手松開。
 
「娜塔菈？」
 
回頭確認著，然後，那裡已經沒了孩子的身影，代替而來的是翻滾著的古代的石頭。
 
「……」
 
可是為什麼我會覺得那石頭上有娜塔菈的笑顏呢，我再一次慎重的抱起石頭，把散亂的狗骨頭和布條收集起來，放在一起。
 
 
◆◇◆◇
 
在最初見到娜塔菈的地方旁的草叢裡，有一個古老的石塔。旁邊的墓志銘上雕刻著「娜塔菈」。已經逝世７年了。
 
我爬到石塔上，把帶來的石頭安置好──制作成墓碑──在石塔的旁邊挖出一個洞穴，把拿著的骨頭和紅布埋進去，然後用附近的石頭立在上面。
 
（譯注：──誂えたようにはまった──像是定制的那樣。可是我很不喜歡作者的表述方法，就直接翻成做成墓碑了。）
 
然後對著兩塊墓碑雙手合十。
 
「然後。回去吧──」
 
已經很晚了，阿蘇米娜那個傢伙還在等待著吧。不，應該已經追過來的吧？
嘛，但是，不回去的話，不擔心是不可能的吧。
 
我再一次對著兩塊墓碑低下了頭，向著原來的路跑了回去。
 
 
  

第15話　巨岩爆砕 
[第十五話　巨岩爆砕] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這回難產了（～：我也不知道作者是隔了多久投的～）
 
 
════════════════════
 
眼前站著的是如山般的巨體。熊人族的『巨岩』歐根、嘴中叼著薄荷葉、一邊Supa—地抽上一口、一邊瞥了一眼雷烏安。（～：尼瑪薄荷葉是煙嗎，還是毒品啊，果然不看前面的翻不太好呢，原文：ハッカ笹を口に咥え、すぱーっと一服しながら、じろりと雷烏安を見た。還有我每次看到巨岩歐根就會自動腦中省略成巨根是不是沒救了）
 
然後以若無其事的語氣、說起了話來。
 
「獅子族的年輕人啊、你的父母還在嗎？」
 
那是混雜了苦澀的沉穩的男性聲音。
 
「不、兩人都因流行病去到神獸之庭（那個世界）去了」
 
「這樣啊、真可憐啊。──那麼有會為你感到悲傷的女人嗎？」
 
突然地、一直在一起的義妹「阿蘇米娜」、還有不知為何最近才認識的緋雪的面容一起浮現在了腦中。（～：緋雪你魅力值真是高的一逼啊，還有少年我覺得緋雪她不會為你感到有多悲傷的→_→）
「……看你那表情是有呢。我也不想說得太難聽、在這種表演中賭上性命什麼的也太荒謬了、棄權吧」（～：表演也可作雜耍、戲，總之就是說這是給人看的、無實際意義、裝飾性的打鬥）
 
歐根說的話實屬單刀直入。雖說如此、其中並沒有輕視對手、又或是我們來交涉吧這樣的拖延時間的意味、很明顯是真的這麼想著才說的忠告。就個人來說並非我討厭的類型。
 
「如果我說我拒絶呢？」
 
「……那剩下的就只有動武了吧」
 
「決定動不動手這方面、十分簡單明了呢。我不討厭呢。像這樣的」
 
會心一笑的雷烏安把右手右腳置於前方、低下腰部擺起了半身的架勢。（～：Wtf，後半句原文：腰を落として半身に構えた）
 
「……要動手啊」
 
呸地把薄荷葉吐到地上、歐根採取了張開兩手的架勢。
 
「啊啊、動手吧」
 
以此為信號氣氛緊張起來、感覺似乎連氣溫都下降了。與此同時裁判發出了開始的信號。
 
與周圍的感覺相反、雷烏安卻是由於從歐根那流過來的甚至讓人感到物理性壓力的的殺氣、皮膚表面嘰里嘰里地感覺都燒起來了。（～：嘰里嘰里，ちりちり，形容燃燒的聲音。其實同時也有畏縮的意思不過這裡肯定不是吧）
 
──好強啊。
 
都不用較量就可簡單地感覺到。雖說如此、雷烏安沒有對於歐根的畏懼、也沒有對於巨體的膽怯。眉間、喉嚨、鳩尾、側腹、股間、膝蓋等等無法鍛鍊到的要害很多。（～：鳩尾是兩胸間下面摸起來有點凹陷的那裡）
說白了以這個巨體為對手的話、從正面和他進行冗長的鬥毆什麼的打算完全沒有。趕緊在要害打入強烈的一擊、讓他行動不能──以一擊必殺為目標。（～：「讓他行動不能」原文：行動不能にする，我覺得這樣翻就行了吧，畢竟行動不能這種狀態RPG經常有啦）
 
歐根也明白這點吧、他警戒著疏忽大意地跳過來遭到反擊的情況、自己不動。不對、雖然有一點一點的慢慢移動著、不過似乎沒有放大招一口氣解決的打算。（～：前面的可能讀起來不是很順，看不懂的話多讀幾遍就好了２３３３３）
沒有對生來擁有的肉體過度自信、而是像下詰將棋般善用戰略、始終保持著活用自己長處的戰鬥。與外表不同、實在是很穩重的對手。（～：詰將棋貌似是將棋的排局，我不下棋不是很懂，你們有興趣自己查吧）
 
 
◆◇◆◇
 
『真麻煩啊。趕緊的互相全力碰撞不就好了、無力的小東西們做這種多餘的相互刺探也只會浪費時間罷了……』（～：第一句什麼玩意，真麻煩？真礙眼？原文：まどるっこしいですのぅ。還有九尾狐語調自行腦補成古風就好了）
對著這說達人們之間戰略實屬無聊而將其捨棄的、現在從魔合體中的空穂的牢騷、我苦笑了一下。（～：發現空惠上給的讀音是うつほ，也就是空，然後ほ單獨才又作穗）
 
順便一提就算只是像這樣微服參觀、腳下也有用了影移動的刻耀在待命、頭上則是每日更換的、今天是十三魔將軍筆頭的斑鳩在待命。更有特化了隱秘活動的親衛隊（……連這種東西都有嗎！？）的隊員總是在以兩人為一組警戒著周圍。（～：不帶「～：」的括號都不是我寫的。然後筆頭這個詞沿用了Ａ醬的直接保留，而且我覺得你們也都看得懂，就是領頭、代表、負責人的意思）
『嘛啊、別看這樣這也是內行間的比賽也還挺有趣的哦。勝負就在一瞬間決出、像是劍豪或槍手的決鬥一樣會讓人不禁捏一把汗呢』（～：內行的比賽，原文：玄人受けする試合，應該是對的吧，玄人還有藝妓的意思就是了……）
 
『是這樣嗎。話說回來公主、雖說只是些小事、不過您是否也注意到這會場中潛進了數只老鼠呢？』
 
『啊啊、總覺得能感覺到有視線呢。不知是不是他国的間者呢』（～：間者就是間諜，貌似中国古代也是這樣叫的所以保留）
『似乎正如您所言呢。總之大部分人都已被親衛隊所捕獲、請公主莫要在意、盡情享受這個表演便好──以上、乃是斑鳩的傳言』（～：臥槽讓度娘念第二句我快笑抽了２３３第二句原文：とりあえずほとんどの者は親衛隊が捕獲してございますれば）
 
『哼—嗯、抓起來的間者還活著嗎？』
 
對這個問題的回答、不知為何、回應的稍稍有點遲耶……不會吧？
 
『──沒問題的。因為七禍星獸的鬼眼大僧正・九重他、就連對死者的詢問和拷問也做得到』
 
那才不是沒問題！話說、在暗中趕盡殺絶了、就等於是在這樣說吧！？（～：趕盡殺絶，原文：鏖（Ao）殺）
這樣一來各国對我的評價、會讓我被稱作『吸血薔薇的女王』什麼的『鮮血的魔女帝』什麼的了吧。（～：其實我覺得第一個挺好的，要不然緋雪醬你想要什麼？血紅薔薇的魔姫怎麼樣２３３）
 
我明明什麼都沒做啊我明明什麼都沒做啊！！（～：雖然你重複了兩次但你在他国印象中可是屠了一個国的軍隊啊）
 
『──哦呀、似乎終於要開始了喏』
 
 
◆◇◆◇
 
最先動起來的是雷烏安。
 
被動地轉著圈的話、攻擊範圍、重量都差太多會被完全壓倒。不一直保持先手的話是找不到勝機的。
 
彼此都迅速向對方接近過來、腳尖眼看就要進入歐根的攻擊範圍內之時、雷烏安的身體化作了疾風。
以神速突入、再迂回到側面、與使出下段踢企圖踢斷對方脛部的雷烏安相對、歐根則是用從那巨體無法想象到的瞬发力馬上跳起回避掉、又在空中祭出一記左回旋踢。（～：踢斷這裡是刈啦，觀刈麥的刈）
──干！（～：誤解向，不過沒翻錯= =原文是やるYaru，完全意義不明啊混蛋，這什麼鬼？是說真能幹嗎？還是說其實是叫聲？）
 
一邊因對手的反應速度而咂舌、邊躲避攻擊、並預測歐根的著落地點、縮短距離。（～：難道上面那個干是咂舌音？）
 
「哼！」
 
突然、歐根兩手的爪子在空中相交叉、描繪出Ｘ字。
出於本能地、用兩手兩腳上的防具──『干將』『莫耶』將其承受住、但仍被其勢所壓迫、被吹飛了。（～：臥槽緋雪醬原來你把神器給雷烏安了，這還打毛啊）
 
觀戰的緋雪則是、「嘿誒、風刃啊。一樣有著技能啊」地佩服地嘟囔著。
 
而被風吹走了的雷烏安則是、
 
「哈啊！」
 
在那一瞬間、將掌底發出的氣變換為『火氣』、利用其爆发力在比賽場上像滑動般移動著、在從超低空著地的瞬間向歐根的破綻突去、踢向其兩腳。
腳上受到了飛踢、雖然歐根的巨體搖晃了起來、但仍遠遠稱不上造成傷害。
 
對這緊貼著的距離感到不滿的歐根半強硬地試圖壓回去、而雷烏安瞄准著空隙又向上施了一記膝踢之後、歐根那巨體微微浮了起來。
 
「呶嗚」
 
再次、朝企圖放出風刃的歐根的懷中、以仿佛爆發般的氣勢突入其中的雷烏安完全緊貼著對方。
 
嘎啊！！受到幾乎零距離放出的伴隨著剄的突刺一擊、歐根的全身上下都游走著沖擊。（～：Ａ醬說剄就是寸勁）
 
剛才的那個再吃一發就不妙了。
由於那滲透進體內的傷害而讓下身癱瘓掉的感覺、還有那根據橫隔膜的痙攣而感到身體明顯變重的意識、歐根仿佛抱住眼前的雷烏安般的、強行揮舞著那附有風刃的兩手。（～：嗯，我也看不懂，放原文吧：體內に浸透したダメージに足腰が抜けそうな感覚と、また橫隔膜の痙攣とで明らかに重くなった體のキレを意識して、歐根は目の前の雷烏安を抱きしめるように、強引に風刃をまとい付かせた両手を振るった。）
 
雖然說這個距離的話自己也會受到傷害吧、不過以肉體強度來看對對手造成的傷害要大得多！
 
Pang！肉和肉相擊的聲音響起。（～：這尼瑪哪裡是肉和肉相撞的聲音啊）
 
「什麼！？」
 
歐根低聲呻吟到。因為他發現他那必殺的雙臂被遠小於自己的、纖細的雷烏安的雙掌給止住了。
 
「雙剄掌！」
 
止住了的雷烏安的掌中流瀉出氣來、那氣的沖擊波貫穿了歐根的雙手。
 
像彈開了一般跳離的歐根隨想要擺起架勢、但其兩手卻失去了力量耷拉垂下。
 
「怎樣啊？還要繼續嗎？」
 
對雷烏安的提問露出苦笑的歐根慢慢的搖了搖頭。
 
「不、算了吧。是我輸了」
 
像個一流的戰士般的、認輸之時以成熟的態度應對、過了一瞬、對於勝敗雙方、稱讚的聲音響徹了起來。
 
 
◆◇◆◇
 
感動至極以至登上比賽場、抱著雷烏安的阿蘇米娜和一臉麻煩的雷烏安。然後、一邊接受著治療、niyaniya地看著那光景的歐根。（～：niyaniya我覺得沒人不懂）
 
從這似乎挺混亂的狀況移開視線、總之我安心的嘆了口氣。
 
「總算是前進到預選決勝戰了嗎。下一個對手是、豹人族的勇者大衛和蛇人族的傭兵西里爾中的某位嗎」
 
在傳聞中、似乎是７比３被認為是大衛處於優勢。
 
「……嘛啊、姑且比賽那邊也觀戰一下吧」（～：這裡「比賽那邊」並沒有錯，這裡的『這邊那邊』指的不是這場比賽和那場比賽，而是『那場比賽的傳聞』和「那場比賽的正式比賽」）
但是、可以的話希望大衛那邊能贏啊。蛇什麼的蜥蜴什麼的不太喜歡吶。（～：好一個FLAG）
 
順便一提蛇人族比起說是蛇、真要說的話更像是直立的沒有尾巴的恐龍的種族。
嘛啊、全身有鱗片teratera地發著光、還有蛇特有的那種眼睛這兩點是無論如何生理上都無法接受的地方呢。
 
啊、變成天涯級的巨大怪獸的話、就不會有那種意識了所以以防萬一（再說鱗片的大小變成１枚１.5m的話、就完全是別的生物了吧）、嘛啊龍人形態的話老實說很惡心就是啦。……雖說因為太恐怖而說不出口。（～：這個以防萬一是為了防止誤會以為緋雪醬討厭龍形天涯，話說天涯知道了的話多半會自殺吧www）
 
 
◆◇◆◇
 
然後、預選會２回戰第二比賽。
勝負幾乎在一瞬間就決定了。
 
無法承受自在使用雙劍的西里爾的猛攻、全身被像ナマス一樣被切碎的大衛沉在血海中。（～：完全不知道Namasu是什麼）
 
那種程度的傷、那種程度的大出血、無論怎麼看都可以確定是致命傷。
 
在這過於簡單的淒慘的連觀眾都無法出聲的光景中、連對於宣布獲勝者的聲音也僅是草草了事地悠悠走下現場的西里爾的眼睛、和我的眼睛一瞬之間對上了、很明顯的感到有趣的笑容在那裡浮現著。
 
這傢伙………
 
「那、那個西里爾是、那麼強來著嗎……」
 
沒有在意啞然的阿蘇米娜和以險峻的眼神看著西里爾的後背的雷烏安、我在內心中嘆息著。
 
是玩家的雙手劍士技能呢、那個。（～；尼瑪雙手劍士不應該拿雙手劍嗎，雙劍是雙劍士用的吧）
 
雖然不知是耍了怎樣的伎倆、但那個是玩家呢。（～：說耍了伎倆是因為原本EHO中玩家可選獸人族只有狼、喵、兔，但是這貨是蜥蜴）
 
然後、既然有玩家參加的話、那麼雷烏安要進入決賽幾乎是不可能的吧。（～；不可能原文給的是絶望）
 
「那麼、該怎麼辦呢」
 
總之、我一邊想著該怎樣暗算那個西里爾、一個人離開了。（～：然而我最後那一小段看不懂２３３３３原文：とりあえず、どうやってあのキリルに暗討ちかけようかと考えつつ、ボクは一人ごちた。）
 
 
  

第16話　忘他利己 
[第十六話　忘他利己] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在蛇人族帳篷的深處，集中的邪魔被告知絶對不能進入而在一角待命，兩個男人相互面對著。
 
一邊的男人是從頭頂到腳趾都被鱗片覆蓋著，穿著易運動的革鎧，腰的兩邊掛著２把三日月彎刀，現在剛結束第二場預選會的傭兵 西里爾。
 
然後，與其相對的──或者說，兩對手足都被枷鎖拴住了在地上打滾的──同是蛇人族的男人。…不，在其他種族的人眼裡沒什麼區別吧，但蛇人族的看見會很驚訝吧。因為，在地上滾動的那個人，毫無疑問也是西里爾。
 
兩個完全一樣身姿的男人，一邊站著並發出侮蔑的視線看著下面，另一邊則是在地面抬起頭來，發著憎惡的視線向上看，這本來不可能的景象，卻有幸或不幸的發生在當事者的這兩人身上了。
 
「你也是笨蛋啊，從最初就協助我的話，那種程度的獸王……」
 
站著的西里爾口中，發出了還像少年的聲音。
 
「別開玩笑了！讓別人代替優勝?你這混蛋，是在侮辱戰士的榮耀嗎！」
 
這邊滾動的人，發出與３０歳左右外表相對的聲音，吐著血說出那種話然後摔倒了。
 
「是嗎。不能理解吶，待在安全的地方不用自己動手就能得到結果。換成是我的話絶對很高興。」
 
「……你這混蛋是不會知道戰士之心的。要我捨棄榮耀的話，我會選擇死亡。」
 
發出少年聲音的西里爾對那個慟哭冷笑。
 
「真是的所以才說原始人……嘛，死了是很方便，不過，在比賽結束之前，即使討厭也不得不繼續下去啊。──啊！？『眩暈打擊』」
 
「卟」
 
察覺到了用自己的毒牙咬向自己的西里爾的動作，一瞬間取回了意識並更早的使用了技能。
 
快速用東西堵住嘴，並咂嘴的另一個西里爾的身姿，突然像水滴到繪畫上似得模糊了，眨眼之間在那裡的變成了跟西里爾相比矮一頭，纖細，淡藍色頭髮的狼人族少年。
 
少年也注意到自己的變化並發出嘆息。
 
「效果沒了嗎？。一旦記憶只能在２４小時以內使用，能夠變身的時間也只有３０分鐘。如果『模仿卡片』沒有這個束縛的話，這種蛇早就殺了。」
 
一邊嘟囔著，不知從哪裡取出了金屬制卡片。那個表面像被擦亮的鏡子一樣，持續３０秒映著真正的西里爾的樣子，在完畢的聲音之後，少年像覺得麻煩一樣將卡片收了起來。
 
「接下來，總之到明天的預選賽為止，雖說誰也不來這個地方，但萬一有人發現，這個笨蛋──真正的西里爾──哦，先放在那邊的箱子裡？」
 
那樣考慮著環視周圍的少年的視線，和在雜亂無章堆積的行李上孤零零坐著的人偶正面碰撞，大吃一驚而使臉顫抖了。
 
好像模仿等身大的幼女一樣，２.５頭身的那個人偶，直直的黑髮伸到腰邊，緋色的瞳孔，身上穿著有玫瑰圖案的禮服，怎麼看都是將真紅帝国国主緋雪變形後的東西。
 
為什麼這樣的東西會在這裡！？
 
接下來，在啞然的少年面前，真紅帝国的人偶開始像人一樣流暢的行動，抱住胳膊之後，從嘴裡發出了銀鈴般的聲音。
 
「……原來如此啊，『模仿卡片』也到手了呢。確實，那就是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』ETERNAL・HORIZON・ONLINE 初期的時候充錢給的贈品嗎？那個時候我還沒有玩，沒有想到還有親自接觸的機會啊」
 
「──你，緋雪嗎？什麼啊，那樣子？」
 
在猛獸低吟般的追問下，輕輕拍拍大衣，聳了聳肩（因為身形很小的緣故不一個一個地用全身做動作的話無法傳達。另外，無意中的那樣子很可愛）的緋雪人偶回答道。
 
「我家的工程師遊戲時制作的，魔導人偶No.３『小小緋雪醬』似的東西。很方便的呢，也可以這樣用來得到情報。」
 
順便說下，這個『小小緋雪醬』好像有著一部分狂熱粉絲，在制作途中有數體被什麼人盜走遺失了，同時期天涯等數人開始像裝浪漫一樣，開始討厭往房間裡放進客人了，說是有什麼絶品（處理好這件事後，準備讓命都和親衛隊進行突擊檢查）。
 
「該死，還是那樣愛開玩笑的混蛋啊」
 
說出憎惡話語的少年，轉身一點一點的接近小緋雪醬。
 
「嘛，確實原來是個愛開玩笑的傢伙。……話說回來，雖然現在說很失禮，不過，你，誰啊？，沒有看到過的感覺啊？」
 
這個台詞，少年的臉因憤怒和屈辱變紅了。
 
「把我忘了！？除了你以外，更早獲得爵位的，這個我！」
 
「擁有爵位餒。嗯…除去我家公會的四人，之後……」
 
用手指頭數著，不過，在無論如何也想不起來的氣氛下，對少年的臉搖了搖頭。
 
「──不是至少知道你的所屬工會了嗎？」
 
「別開玩笑！不是已經跟哥哥一起見過一面了嗎！是笨蛋吧，你！？」
 
與憤怒咆哮的同時，一瞬間的突擊──刀技『居合』──少年一點一點將小緋雪砍得支離破碎。
 
即使如此還是控制不住憤怒，踢開被風吹散的身體，從那個人偶的口袋裡灑落出了張地圖。
 
詫異地撿起一看，發現在離預選會場稍遠的地方上畫著『×』
 
「在這裡等著嗎？開什麼玩笑……」
 
過了段時間，在那個地方──以前，雷烏安戰鬥過的很有人氣的荒野，變成西里爾模樣的Player少年出現了。
 
「在這裡嗎，網絡人妖混蛋！」
 
「網絡人妖嗎……我在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的時候，只不過是常見的換了個性別，另外玩起了公主角色而已。」
 
可是，為什麼不問男女『緋雪醬』啦『公主大人』這樣的被稱呼了。網絡聚會也是這樣，不理解。（莫名感覺好………）
 
「男人有使用女性角色的怪癖，全員肯定都是網絡人妖吧！」
 
哇，真是謬論啊。我所知道的大部分男性賬戶上都有女性角色，女性使用男性角色的概率也相當高，但如果這樣說的話全體人員就都是網絡人妖了。
 
「……嘛，這些怎樣都好，討論是不是笨蛋都是無用，所以我直接進入正題了。你的目的和背後關係能告訴我嗎？恩……你哥哥的名字我剛剛才想起來，跟屁虫先生」
 
不，這不是挑釁，是剛剛才想起來的。通過大哥這個詞語，好不容易想起來他是他哥哥公會輔助人員的事，總是他哥哥跟屁虫的印象，記得好像沒有進行過正式對話，這樣的。
 
「是音丸，音丸啊！別看這樣我和得到爵位的你不一樣，我和哥哥同樣，是靠實力得到爵位的。也就是說，跟你不是一個等級，等級！」（重要的事說兩遍２３３３３）
 
發出這個叫聲的同時，少年使勁的揮動了右手的三日月刀，面向正下方的地面插了下去。
 
刀技『Lightning?Sword』──深深地扎在地面裡的刀身，發出乾脆的雷鳴，從那裡發出青白的紫電，向四面八方奔湧而去。
 
向我奔來的轟雷連躲的必要都沒有，從一瞬間的影子中出現的刻耀和帕維斯守衛住了。同時，在別處的岩石陰影潛伏著的，熾天使的命都和其直屬，我的親衛隊隊隊員４名權天使展開翅膀，飛到了我的身後。
 
然後，從上空，慢慢地將身體的觸手伸了出來，中心有著巨大的單眼，發出光輝的多面結晶體──十三魔將中最大的，猶格・索托斯的斑鳩，然後從觸手上下來了一些人。
 
「讓您久等啦，公主！」巨大的半獸人 凱陣。
 
「哦哦，公主大人！能夠再次在同一個戰場！」我最初的從魔──魔劍狗的壱岐。
 
「這真是我的榮耀，公主」第二個從魔—綠葉人的双樹。
 
我不記得呼喚過他們，不過，為什麼他們得意洋洋的從數十米高的地方跳下來。
 
「哦，還帶著這些從魔，果然網絡人妖混蛋害怕一個人在這種地方戰鬥嗎？」
 
「那是指你吧？通過剛才的電擊，我想起來了。使用雙劍的雷系魔劍士『不破雷童』。托你哥哥先生光環的福，TOP等級賽的跟屁虫，官方認可的不是兩名嗎？」
 
「別開玩笑了，網絡人妖混蛋！我的爵位是實力！」
 
激昂的音丸，聽到名字時，只是這樣？雖然只有這樣的印象，給了我奇怪的感覺在內心想了想。
 
生氣是因為內心認可的部分，但在這裡，也可能是為了否定這種心情而進行的行為，不過，一般到這裡不是應該表現感情的嗎？
 
不，在那之後的還可以明白。
 
但是我比他先得到爵位的話，這樣的壊話是家常便飯了，不過，憤怒不至於這樣持續吧？
 
要說不同的話確實有可以否定的。就像剛才說自己是網絡人妖。但是隨著時間的推移，憤怒的感情應該是慢慢被消磨的啊。
 
什麼啊這個不協調感。就像那個哥哥先生似得。
 
仿佛就像」這樣說的話，是理所當然的」演技一樣的感覺。
 
「──嘛，詳細的等抓到後審問再說。老老實實的話是不會受到疼痛的，要無用的抵抗嗎？」
 
刻耀一步上前，命都以下，親衛隊在我的周圍分別配置保護我。後面的凱陣他們，也是一副隨時飛奔向對方的表情。
 
都是BOSS級的怪物包圍著Player一個人。
 
一般來說的話是在絶望的情況，但音丸卻頭向下，就那樣顫抖著肩膀…………爆笑了。
 
「真是恭喜你啊。這樣的陷阱就可以抓到我嗎？剛才為什麼我用『Lightning?Sword』攻擊，完全沒有注意到啊！」
 
那個瞬間，地面像地震似的搖晃。
 
「這是，從地面來的……？」
 
「公主，是東北方向。請小心」
 
斑鳩發出警告聲音的同時，彼方的沙漠地帶像突然爆炸了似的，差不多數百公里的範圍內，火山爆發一樣的吹起沙塵，從那裡什麼巨大的東西爬了出來。
 
「那是……哥哥先生的工會移動要塞『百足』？」
 
雖說是小型，一個區超過１００米，—塊一塊被安裝在那移動用的腳上，全長數公里的那個特殊的姿態，實在讓人啞然。
 
「就是那樣！現在是在我的管理下。然後──」
 
從收納空間中取出的吧，音丸的手中拿著紫色的結晶。
 
「就這樣決定了！──決鬥空間・開放！」（Duel，先攻歸我，抽卡！我召喚黑暗大法師）
 
說出那個詞之後，結晶開始破碎散落，同時周圍的空氣變了。（出來吧，黑暗大法師！）
 
「──這是？」
 
「哈哈哈哈哈，對人戰都沒有做過的，弱小的你是不知道的吧。這周邊都是另一個空間了！在這之中的所有人直到分出勝負為止，誰也出不去的。也就是說，你是沒有增援的！但是我。」
 
用手指打了個響指示意，移動要塞『百足』的側面打開了，從那裡ゾロゾロ（湧出的聲音）的湧出了大量從魔。BOSS級的也有很多。
 
「有１０００只從魔在哦。怎麼辦？不抵抗的話，我會忍住不殺你們的。」
 
模仿我剛才的台詞呢，混雜著嘲諷的語氣。
 
「……嗯，怎麼樣都好，不過，你那裡的從魔看上去好像沒有名字啊。」
 
「啊…？」表現出「你在說什麼蠢話啊」這樣表情的音丸。『那是理所當然的吧，名字又和戰力沒有任何關係。』
 
完全沒有聽過的把從魔當成工具的發言，我和其他同伴互相看了看，說著「哎呀哎呀」把兩只手的手掌朝上，一齊無奈的聳了聳肩。
 
這樣一來也就互相明白了。
 
「那麼，總之那個小子就由我來對付吧。」
 
「那麼，我們就來討伐那些下賤的傢伙吧。」
 
命都低下頭，其他的從魔們也向著百足的方向走去。
 
移動要塞一座+怪獸１０００只對９名。一般來說的話是不可能的戰力差，但完全感覺不到他們的壓力。或者說，只是在戰鬥前腳被震得砰砰跳那種程度。
 
「……你在想什麼呢，從你的從魔那裡離開，笨蛋嗎？」
 
「嘛，跟笨蛋是不一樣的吧。」
 
苦笑的同時，我把愛劍「薔薇的罪人」拔了出來，認真的裝備起來。
 
「不過最近很喜歡呢，那群笨蛋伙伴…」
 
這樣說的同時，我用「薔薇的罪人」的劍尖指著音丸。
 
「那麼，開始吧！」
 
 
  

第17話　歳月不待 
[第十七話　歳月不待] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
面對著迎面而來的飛行怪物群，和在地面上蠕動了數公里的像是移動要塞般的巨大蜈蚣的威容，斑鳩帶有笑意地的扭曲了它那個巨大的單眼。
 
「嗯姆。這才算是戰鬥。盡可能地讓我變得更享受吧」
 
然後以凜然的聲音自報姓名。
 
「聽好了，你們這些無名小卒！吾名為斑鳩，作為魔光籠罩天際的真紅帝国的圓桌魔將，乃是統率十三魔將軍之人！奉吾高貴美麗的唯一之主，緋雪大人之敕命，為了征討汝等逆賊而來！！不懼怕吾等威勢之人就盡管放馬過來！」
 
刹那間，從斑鳩的全身放出了虹色的光線──紅外線，紫外線，可見光，Ｘ射線，高周波，電磁波，自由電子等光線，各種不同波長的激光──，橫掃了迫近過來的敵方怪物。
 
（譯注：我覺得這裡有必要給上原文「赤外線、紫外線、可視光線、Ｘ線、高周波、電磁波、自由電子など」證明不是我在惡搞，而是作者惡搞）
 
雖然有一半因為激光而被消滅了，不過剩下來的一半承受住激光了之後，反過來向斑鳩反擊了。
 
「嗯嗯。確實是比人類難纏多了呢」
 
老實說，雖然那些反擊每一擊的威力都不是很強，不過畢竟這是個全長７０米以上的大傢伙，所以整體來說攻擊的威力還是挺大的。
斑鳩先用屏障把那些反擊擋住，然後再用重力線把它們打下來。
 
代替已經消失了大部分的第一群的敵人，第二群的移動要塞『百足』終於要開始行動了。它抬起了鐮刀形的頭部，一口氣地向著斑鳩迫近過去。
 
巨大的斑鳩，在這個要塞面前也如同在大樹面前的球一樣，不過它並沒有感到驚慌，仍然停留在原地。
 
「如果可以的話還打算再稍微玩一下的。不過麻煩的傢伙來了。因此──永別了」
 
刹那間，在斑鳩的觸手的前端生出一團黑暗，開始扭曲著周圍的光和空間，甚至是重力。
 
「次元斷層斬」
 
下一個的瞬間，凝聚起來的黑暗化成連時空連續體也能破壊的爆炸，把附近一帶完完全全地消滅了。
 
自不用說第二群攻擊過來的敵人，在技能的有效範圍內的百足的前方也被漂亮地削下來了，不過塊狀結構的移動要塞，只把受損的地方分離，即使只剩下少許的身體，仍然繼續抬起鐮刀形的脖子，但是好像還在警戒著次元斷層斬，稍微拉開距離然後一邊移動一邊使用砲擊，光束，溶解液等遠距離攻擊。
 
「相當頑強呢。不過，憑這種癱軟的攻擊，是不可能對我造成損傷──姆？！」
 
那個瞬間，從四面八方迫近過來的光之旋渦，打算把斑鳩吞噬掉。
雖然已經瞬間展開屏障和重力線在一定程度上把它們抵消了，不過卻出乎意料地（雖然只是被削弱了HP的１成而已）受傷了，於是班鳩的眼中略帶嚴肅地，迅速地對周圍提高警惕。
 
眼中看見的是，像是要在自己的周圍描繪五角形一樣地包圍自己，應該說跟我自己十分相似──嗎，種類同樣是猶格・索托斯。然而，站在這裡的猶格・索托斯的大小只有２０米，只有作為正常水平的從魔的尺寸和等級，也就是所謂的降級版本──死死的盯住敵人，看起來很不高興地把眼睛眯細了。
 
「…同類嗎。沒有理念，只是作為工具被使用的可悲的傢伙們喔。馬上就把你們解放出來吧。……不，這只是漂亮話而已。看著你們就像是看著被扭曲的鏡子映照出來的自己，實在是忍受不了。重要的是吾現在的名字是『班鳩』。賭上公主大人賜給我的這個名字，我是唯一無二的。──消失吧，劣制品們！」
 
然後，次元斷層斬的光再度閃爍，雖然那光吞噬了周圍的猶格・索托斯，不過除了消滅了最接近自己的１只以外，大概是同樣用了次元斷層斬在一定程度上成功抵消了，剩下來的４只只是變得搖搖晃晃，但仍然健在。
 
「呼—姆，因為久違的戰鬥所以直覺變得不準確了嗎？沒想到居然沒能一擊打倒。這樣的話，再來一發──」
 
這時，從天上飛來的４顆流星朝著敵方猶格・索托斯的單眼墜落，雖然在命中之前就已經像開花一樣向四方散開──但是，被用力投擲的星隕石制的聖槍，貫穿了敵方猶格・索托斯的身體的正中央，把大量的動能釋放出來了。
 
被五馬分屍的同類的身影，還有馬上準備另外的聖槍，解決掉剩下的敵人的４個天使的身影，以及一邊看著它們一邊苦笑的斑鳩。
 
「『椿』，『榎』，『楸』，『柊』的四季姊妹嗎？這時應該要對她們的本事給予稱讚呢，還是要對同類的不中用感到悲嘆呢」
 
原本來說，她們是權天使。以階級來說並不是戰鬥力很強的種族，與此相比，猶格・索托斯在戰鬥力上看是位於最上位的。本應該存在著絶對的戰力差，不過她們卻輕易地把它推翻了。
 
「這就是擁有『名』和『志』，以及沒有的差別。我們真是幸福的人啊，因為不是在那種昏君身邊，而是在公主大人的身邊」
 
在深有感嘆地嘟噥的時候又有１只猶格・索托斯被四季姊妹的波狀攻擊打中，變得不能繼續在空中飛行，向大地掉落。
在那個瞬間，壱岐用連殘象也沒留下的神速在空中飛舞，把那個巨大的身軀一刀兩斷。
 
「嗚噢噢噢！我乃是緋雪大人的第一臣下，壱岐！作為最初被公主大人賜名之人，我絶不允許你們這些身分低賤之人，接近公主大人一步。你們全部，都由我來砍殺！」
 
大聲呼喊的同時，將全身的刀刃長度進一步伸長，單騎沖進敵人的陣勢之中。
雖然敵方怪物群在慌忙中打算攻擊它，不過在混戰中未能趕上那個速度，再者來到眼前的瞬間就已經被切成細條的神速的刀法，所以中途變成了像是起內訌一樣的狀況。
 
此外在那還有，凱陣率領著被召喚出來的１００名獸人兵，向著戰場蜂擁而入。
 
「噢啦噢啦！我名為凱陣。誠惶誠恐地被公主大人授予這個名字，乃是拉麵店『豚骨大王』的店主！小鬼們，你們這些笨蛋連熬湯都熬不出來的話，就把你們全部當成垃圾扔掉！」
 
獸人兵和敵人的殘兵的交戰使混戰變得更嚴重，此時突然注意到了比超過了４米的凱陣還要高出一頭的泥人，站在眼前發起攻擊。（ゴーレム：有生命的泥人）
 
一擊，凱陣的臉被它狠狠地打了一拳。
 
「……為什麼，這個廢物會」
 
不過好像並沒有效，而且它雙手的骨頭正在嘎巴嘎巴地悲鳴，凱陣順勢彎腰對准泥人放出了右直拳。
 
雖然泥人已經立刻舉起雙手防御了，不過凱陣只用一擊就把泥人的兩條手臂打的粉碎了。
 
「你們的拳頭裡沒有鬥志啊，鬥志！」
 
然後，用可怕的目光環視包圍著四周的怪物們，一邊活動著肩膀一邊揮舞著右手。
 
「事先說明，我的拳頭注入了我的鬥志和對公主大人的愛之後，強度豈止２倍，甚至能增強到１００倍呢。給我做好覺悟吧」
 
在凱陣說完後，稍微站在遠處的双樹，
 
「呼姆呼姆。看著年輕人血氣方剛的樣子真不錯。那麼，吾也該去清掃一下漏網之魚了…」
 
那樣嘟噥了之後，向大地就地扎根。
馬上把大地的養分和水，還有魔力都奪走了，變成了約１５米的大樹的模樣。
 
「……畢竟是荒野，到這種程度已經是極限了嗎？那麼，作為緋雪大人的第二家臣，賜名双樹之人。為了不使其名蒙羞而參戰」
 
就那樣在大地上滑行，變成長槍狀的樹根從腳下，從四面八方像槍林一樣地從大地裡飛出來，而且準確地只朝著敵方怪物射出，然後將生成的植物毒素並且注入它們體內。
 
有的像百舌鳥的早贄一樣地身體被樹根刺穿而氣絶；有的好不容易才避免致命傷，但是被注入體內的毒引致痙攣而氣絶；還有的立馬保持距離並且打算攻擊双樹本體，但是像全身生長了荊棘，如弓箭般飛出，再加上吸入了從双樹的口中向四周放出的如同煙幕般的猛毒的吐息。
 
（譯注：早贄是百舌鳥一類的動物特有的行為，主要表現在把捕捉到的獵物插在樹枝等尖銳物體的上面。不過不去吃它。）
 
另一方向，從高空眺望單方面的殲滅，哎呀哎呀我的任務是殲滅殘留下來的同類，還有那個巨大的要塞吧，一邊這樣想著的班鳩的眼前，殘留下來的２只敵方猶格・索托斯，就像掉在地上的蘋果一樣爆散了。
 
這時，一臉輕鬆飛過來的命都，為班鳩進行治癒。
 
「沒問題嗎，班鳩殿。好像稍微負傷了？」
 
「這樣的東西只能算是擦傷而已。而且稍微受一點傷，才能使戰鬥的氣勢高漲」
 
「是這樣嗎？那麼，我是做了多餘的治療了嗎？」
 
「不，得救了。感謝你。而且第一，如果地上就那樣變成混戰的話，我就不能隨便插手了。恐怕已經不能再參戰了吧」
 
班鳩羨慕地看著好像非常高興地到處走動的，壱岐，双樹，凱陣的情況，不過這時，它突然注意到了一件事而向命都詢問。
 
「話說起來，好像沒看到刻耀的身影呢。它在哪裡？」
 
用像是感到困擾一樣的臉，命都向下方投去視線。
 
「刻耀殿的目標並不是那些雜魚。它的目標只有本營而已」
 
馬上理解了那句話的意義，班鳩把視線轉回敵人的本營──巨大的移動要塞的瞬間，
Gan！這樣從下至上的猛烈的突刺，發生在移動要塞『百足』的中央部分，承受不住那個沖擊的『百足』的數塊碎片被吹飛，然後在空中爆炸了。
 
「──好像已經開始了呢」
 
在那裡看到的是，架起裝備在左手的大盾，站立著的刻耀，右手拿起暗黑色的大槍，就那樣向著被切斷的『百足』的後方，這次是以縱向撕裂它的形式開始突進。
 
百足慌忙地對刻耀上半身進行一個碎片攻擊，不過好像完全不痛不癢似的，刻耀把全長數公里的『百足』像是用黃油刀把黃油切開一樣地把它分斷。
 
「……哎呀哎呀。這樣的話，看來真的已經沒有我的出場了呢」
 
「好像就是這樣了」
 
面帶微笑地同意的命都。
 
「然後就是公主大人那裡的情況了嗎……」
 
把視線轉向緋雪的所在地的班鳩。
 
「有空穂附身，我想如果只是那種程度的小人物而已的話不會有問題的」
 
「呼姆。雖然我也是這麼想，不過對手是超越者，因為不知道會用什麼卑鄙的招數，所以不能疏忽大意」
 
「說的也是呢」
 
點了點頭的命都，也把視線轉向了班鳩看過去的方向了。
 
────────────────────
 
雖然大部分的人都預料到了「實力懸殊吧？」，不過是的，這根本是嬴不了的（笑
 
 
  

第18話　黒幕黒子 
[第十八話　黒幕黒子] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
緋雪和音丸、雖然兩人之間應該有著１０步左右的距離、但這亦是二人都可一瞬就交匯的距離。（～：直譯是但這亦是對互相之間都可一瞬就填滿的距離，感覺這樣更好理解。還有音丸誰啊）
 
紋絲不動、分別架起劍和三日月刀對峙的二人──通常來說的話、應該是piripiri的緊張的氣氛膨脹到極限變得像氣球一樣才對但是──這樣的緊張感卻一點也沒有。（～：三日月刀上方的注音シミター，Scimitar，彎刀，然後提到新月（三日月）的話…舍施爾彎刀？）
以八相架著『薔薇的罪人』地緋雪展現自然狀態。（～：八相貌似是易於變換至其他姿勢的劍道基礎式，貌似破綻很大已被廢除，亦稱八雙，我也不是很懂，有興趣自己查）
 
以中段架著兩把三日月刀音丸則是展現出餘裕與對對手的輕視。
 
「……事先聲明下、我的狀態多虧了那位大人、變得和現在的你幾乎相同了。條件相同、也就是說、在地力上處於劣勢的你沒有勝算哦」
 
由於突然開口的音丸的挑釁、以懷疑的眼光確認了對方狀態的緋雪的眼睛微微睜大了。
 
和他說的一樣、音丸如今的狀態、和現在與身為神獸的白面金毛九尾狐・空穂從魔合身中的我幾乎是相同──雖然MP勝過對方、但HP卻是對方比較高──的、而讓緋雪驚愕了的、是一個名為『從魔合身：神滅狼（芬里爾）』的項目。
 
「神滅狼？！那確實應該是無法馴服的活動BOSS才對…！？」
 
不、假設就算用某種裏技將其變成了從魔、一般來說的話──以毅力突破了極限的真紅帝国的住民先不提──沒可能會有高于作為所有者的玩家的等級的狀態。（～；裏技的里可參考裡番的里，總之就是隱藏技能啦，星爆氣流斬什麼的？）
 
事實上、從剛才音丸叫出的移動要塞中出來的從魔們、都只擁有和其相應的狀態。這麼一來的話、這個異常的狀態的原因是──。
 
「雖然你說了『那位大人』。那是、和拉帕古先生說過的『這個世界的神』是同一個人嗎？」
 
「是啊。那位大人才是神！一切的起源啊」
 
「……雖然我是想讓你詳細告訴我些這方面的事啦？」
 
「哈嗯！把我打倒了的話什麼都會告訴你哦。嘛啊、雖說那種事就算天地倒過來也不可能就是──啦！」
 
與那嘲笑同時音丸朝地上一踢、同時緋雪也往前方動了起來。
 
DUANG！一聲、在幾乎中間的位置劍與刀開始激突、彼此間的斬擊交織出火花。（～：好吧原本的碰撞音是Gakin啦→_→）
 
「哼！」
 
力量與力量的的相互碰撞的趨勢傾斜的方向是、該說是果然如此嗎的在體重和STR（筋力）方面勝出的音丸。
追擊著被撞飛的緋雪的音丸的雙刀描繪出螺旋──刀技能？旋風刀、並且還被附加上了刀自身持有的雷擊。
 
劍壓化作龍卷風、襲向身體懸在空中的緋雪。
飛雪的裙子隨風翻飛、那小小的身體浮在空中。此外四方又有帶有鐮首的電光。（～；電光Spark，一般是火花，通過上文的雷擊譯作電光，然後日文貌似經常把鐮和銳利的風聯繫起來）
 
「哈啊啊啊！」
 
一邊伴隨著氣勢在空中旋轉、用『薔薇的罪人』一閃的緋雪的斬擊、一刀兩斷地就將龍卷風伴隨著那雷擊分成了兩半。
 
在從束縛中解放了的緋雪落地前、像從弩砲中射出的砲彈一樣、音丸直線突進而來。
 
劍士系基本技能？刺突（Slash）。（～：Slash的話不應該是劈砍技嗎跟刺突有卵關係= =）
對於這順著氣勢不斷放出的直線攻擊、緋雪則是以橫剃的一道劍閃迎擊。（～：橫剃就是橫砍啦，小盆友們跟我讀：橫剃，Heng、Ti）
 
利用著地的沖擊、從靜止的狀態讓全身的肌肉急加速的動作──加入了從獸王那裡學到的剄的動作的這一動作、由於緋雪本來的爆发力、變換成了驚人的螺旋力。（～：驚人的螺旋力？GIGA DRILL BREAK？）
 
那讓腳下的地面都爆炸了。
 
劍和刀、第二次的激突。
但是、這次劍沒有輸於力量、這是速度遠高過對手的結果。
 
「！？」
 
由於預想之外的結果、音丸的臉上一瞬之間顯露出了焦躁。
 
「切！」
 
想著要自行將那懦弱掩飾過去、打算再次發動技能的音丸的鳩尾上、飛來了從這相互交鋒中襲來的緋雪的踢擊。
 
音丸就那樣維持著被踢的勢頭、忍住不吐出來急忙拉開距離、防備著追擊。然而與預料的相反、飛雪卻是把『薔薇的罪人』架在肩上的姿勢、「唔～～嗯」的想到了什麼。（～：為了緋雪醬的名譽我必須說一句：忍住不吐出來是因為就未受到沖擊，才不是因為被緋雪醬踢了，一般被緋雪醬踢的話才不會吐呢）
「……果然一樣吶」（～：為啥中文沒有「呢誒」的音啊）
 
「啊？什麼啊？」
 
「你的攻擊模式啊。和兄丸桑一樣呢。基本上就是技能的連發、通常攻擊則介於期間作為過渡、技能趕不上的場合就憑力氣這樣的就這些的其中之一呢」
 
「那又怎麼了！錚鏘錚鏘的砍的話不管多久都削不掉對手的HP的吧！」（～：我擬聲詞用不好對不起咯，要不然我全部改成DUANG也可以）
 
緋雪因這句話而歪了歪頭。
 
「那不是在不論痛覺還是別的什麼都沒有的遊戲內的事嗎？我覺得那在現實世界是不通用的哦。被打到要害的話就會痛、視線被擋住的話距離感就會亂掉。實際上、兄丸桑也就是因此輸掉的呢。嘛啊、雖說迎合對手連發技能的我輸了是自作自受、但是基礎和應用都不會的那種做法、我覺得在早期階段就沒用了哦」
 
「別說傻話、那些不過是沒有力量的敗犬的借口罷了！只要有絶對性的力量差的話、那種東西就無所謂」
 
「是嗎。那我從現在開始就不使用技能打倒你給你看哦。下面就來一決雌雄吧」（～：反正緋雪醬你是雌的→_→）
 
「做得到的話就做來看看啊、你這虛張聲勢的混蛋！」
 
面對伴隨著吶喊縱橫交錯揮來的音丸的雙刀──刀技能？連續斬、緋雪一邊後退一邊躲過、迎擊、將其彈飛。（～：「迎擊」這個我是亂編的→_→我都懷疑作者是不是打錯了，原文：いなし，這尼瑪是啥，真的是動詞嗎，真的不是「沒有」的逼格寫法嗎）
「哈嗯！只會逃嗎！？你這男女！」（～：哈嗯之前也有一次，說真的不太會翻，原文是はン。還有男女是什麼鬼，人妖的意思？）
 
充滿惡意地放聲痛罵的音丸的態度似乎也沒有特別動搖而出現破綻──察覺到飛雪瞄准技能結束之後的硬直的企圖、音丸在技能結束之前就停下了腳步。
這時緋雪的突刺化作流星襲向他。
 
「該死──」
 
要止住以最短距離瞄准著自己喉嚨的緋雪的劍的話、一瞬的硬直就會產生影響導致致命的延遲。現在要躲開的話是不可能的。
音丸馬上為了應對那個刺突、改變了原本要擋下劍的三日月刀的軌跡。（～：這兩段我都沒看懂，兩段原文都放上來：最短距離で自分の喉元を狙ってくる緋雪の劍を外すには、一瞬の硬直が致命的な遅延となって響いている。いまからでは躱すのは不可能。音丸は咄嗟にその刺突を外そうと、劍を打ち払うべく右手の三日月刀の軌道を変えた。）
 
刀技能奧義・打壊。
 
自己的武器碰上對方武器的瞬間、將對手的武器彈開、破壊的技能。
作為代價自己的武器也要承擔相應的負擔。
但是、但是緋雪所持的武器是放到全服務器內也無人不知無人不曉的、幾乎最高級的長劍奇跡般的成功１０回連續強化的可以稱之為神劍的『薔薇的罪人』。與其相比、自己所持的三日月刀、雖然同樣是Lv99武器但品質卻也低上了不少。
 
結果、伴隨著澄澈的金屬音三日月刀的刀身破碎飛散、毫髮無傷的『薔薇的罪人』則留了下來。但是由於技能的效果、從緋雪的手中脫落的劍卻咕嚕咕嚕地旋轉著落到了音丸的後方。
 
多半是反射性的動作吧、飛雪的左手向著飛出去的『薔薇的罪人』的方向伸長過去。但是、這還沒完。這邊是雙刀、也就是說左手上的三日月刀仍然健在。
確信了勝利的音丸、吊起嘴角、朝著緋雪那純白肌膚的鎖骨處、揮動了左手。
 
「……騙你噠」（～：用了比較開玩笑的語氣，原文是なーんちゃって）
 
看起來姿勢已經崩壊了的緋雪、馬上糾正了姿勢之後、對著那迫近而來的白刃伸出了赤手空拳的雙手。
 
Pa！的乾燥的拍手一樣的聲音響起、音丸的刀身被擋下了。
 
剣聖技『空手接白刃』。（～：為啥剣聖會學這玩意，還有這裡是白刃取り不是無刀取り，雖然沒什麼區別就是了）
 
這是過去兄丸曾使用、成為緋雪的敗因的招式。
 
「──你、你這混蛋、說好不用技能的…！？」（～：夏亞！你算計我！）
對於音丸的抗議緋雪返回去一個Nikori的笑容。（～：Nikori什麼的，你們這些LL邪教的人一定都知道吧→_→）
 
「嗯、抱歉啦。阿勒、騙人。──什麼的、試著耍了耍這種花招」
 
維持著那個姿勢、使勁地扭轉刀身。那個瞬間音丸的眼中所見的是、裝飾在緋雪的左手裝備『薔薇的鋼鐵』的表面上的薔薇藤的尖端展開來、向著自己背後的方向延伸而去。
 
向著猛然回頭的音丸的胴體、被藤的尖端纏繞拿起的『薔薇的罪人』飛了過來、閃避不及的突刺而來。（～：有點語死早，大體沒錯）
 
「嘎唔啊啊！！」
 
緋雪輕鬆地從咳血後失去力氣的音丸手中將三日月刀奪了過來。
之前向著飛出去的『薔薇的罪人』的方向伸出左手、是為了露出破綻以確定音丸的攻擊模式、還有為了讓偷偷展開的『薔薇的鋼鐵』的藤曼、將其纏繞起來拉至手邊的目的這樣的一石二鳥。
 
「果然、我覺得你們不論是基礎還是應用都沒做好哦」
 
緋雪把奪來的三日月刀抵在痛苦著的音丸的脖子上、深切的敘述著自己的感想。
 
 
◆◇◆◇
 
「……看來那邊也分出勝負了呢」
 
從遙遠彼方那燃燒崩壊著的移動要塞『百足』的終末那移回視線、我再次將三日月刀壓向發出苦悶聲音的音丸。
雖然HP別說危險領域（Redzone）了連注意領域（Yellowzone）都還沒到、但看來已經因疼痛和大量出血喪失了戰意。
所以我都說了遊戲中和現實中的感覺是不一樣的啊………
 
「那麼、既然雌雄已決…嘛啊、因為現在我姑且也算女人、所以就是雌的我贏了呢。因此、就請按照約定、把給你植入了神滅狼的、『那位大人』的真面目一點不留地說出來吧」
 
對我這樣的質問、音丸以憎恨的眼神答道。
 
「誰要、告訴像你這樣的……卑鄙傢伙啊…」
 
嘛啊、如我所料的反應呢。
話說、卑鄙傢伙什麼的…我可不想被準備了移動要塞和千匹以上的怪物軍團、而且還為了不讓這邊派來增援、關到決鬥空間什麼的特殊空間裡、再加上還搬出無法馴服的BOSS怪物來的對手這麼說啊。
 
嘛啊、就算這麼說也沒用吧。畢竟這一類傢伙、只要是不順自己意的事、就會全部怪到對手身上呢。
 
「嘛啊、不想說的話、就只是我這邊得努力讓你變得想說啦」
 
這麼說完、馬上將『薔薇的罪人』抽出來、作為代替則是將他的三日月刀刺入。順便輕輕扭一扭刀身。
嗯、這樣HP就進入黃色了吧。
但是、這麼看來的話、果然不管再怎麼增加HP終究也只是活生生的人類。不耐打呢。我也得注意下呢。
 
「Gyi啊啊啊啊啊啊！！」
 
然後、壓住因疼痛而彈起的音丸的右腳。
 
「不好意思、『薔薇的罪人』就請還我吧。因為我很中意、不想讓它被你的血染脏啊。作為代替就把三日月刀還你啦。然後還有──」
 
我快速地從收納空間中抽出五把預備的劍。
出現在空中的劍、劍尖朝下、豎立在我的四周。
 
「不巧我對拷問之類的沒什麼經驗啊。總之、刺到到你說為止、現實黑◯什麼的也會做哦。──啊啊、因為死了也會讓你活過來繼續的所以不用擔心」（～：リアル黑◯？什麼鬼）
 
「什──」
 
面對連疼痛都忘卻睜大了眼的音丸、不容分說先插上第一把劍。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「不愧是和神滅狼從魔合身了呢。畢竟HP都還沒掉到紅色呢」
 
一邊感到佩服一邊把第二把拿在手上。
 
「……話說回來、這個決鬥空間要到何時才會打開呢？果然不殺死對手不行嗎？」
 
「住、住手啊！認輸了、是我輸了。什麼都會說的！」
 
刹那間、音丸的『Give UP』的聲音成為信號、決鬥空間被打開、那獨特的閉塞感消失了。
 
「──原—來如此、是這樣的構造啊」
 
也就是說、是只要某一方宣告認輸就結束了的構造呢。
這樣的話、早點說一句『我認輸了』把空間解開、然後把天涯叫來幹掉他就好了。
雖說是事到如今但還是這麼想到、我向著音丸伸出了第二把劍。
 
「然後呢、黑幕的真面目是？」
 
「那、那是…」
 
慢慢地、音丸似乎在嘟噥著什麼、那個瞬間──（～：感覺不對，放原文：キョドりつつも、音丸が何かを口にしかけた、その瞬間──）
 
『公主、請小心！』
 
我由於空穂的警告、猛地跳離的同時、飛過來的飛刀刺入了音丸的喉嚨。（～：飛刀スローイン?ダガーThrowing Dagger）
 
但是這種程度對於和神滅狼從魔合身中的音丸來說、就傷害來說還只是百分之几的程度、不是會構成問題的程度。作為肉眼可見的變化來說、HP減少了一點點、是不是進入危險領域了呢、本來是想這麼說來著但是………
 
刹那間、音丸以無法和至今為止相提並論的樣子、發出了要抓破胸口般的成不了音的臨終般的叫喊聲。（～：作者你真特麼會用形容詞，這你讓我怎麼翻）
 
『不妙。似乎是神滅狼暴走了。請退開吧、公主』
 
空穂這麼說的瞬間、伴隨著尖叫從音丸的胸中飛出的神滅狼被火焰所包圍、連帶著音丸一瞬間就燒盡了。
 
在由於過高的溫度而溶解成研缽狀後凝固的大地上發著呆時、聽到背後傳來了沒聽過的第三者的苦澀的聲音。
 
「不行呢。HP降到紅色就會暴走的話、還十分需要改良啊」（～：也可以是還有改良的餘地）
 
一邊慌張地回過頭、一邊丟下手中的預備用劍、架起『薔薇的罪人』的我的視野中、出現了不可能的人物的身姿。
 
外表是人類族的１８歳左右的青年吧。細細的眼睛加上短短的黑髮、背著膨脹的背包、披著松松垮垮的外衣拉低了圍裙、不管從哪看都是『商人』風格的這個男性、雖然在這種地方實在是不相稱的身姿、但對我來說那卻是非常熟悉的身姿。
 
「……影郎桑？」
 
對於我這確認的疑問、以似乎稍稍有點高興的表情點頭的影郎桑──正是曾經的同伴、不知道在不在的那個已經毫無存在感的容貌、那由於追求到極限的暗殺術的厲害而被作為『消去身影行商人』恐懼著的、持有「滅死彷徨」的異名的傳說中的超級商人其本人。
 
「是的、好久不見了。大小姐。雖然能再次這樣見面真人讓簡直要流淚般的高興、但現在的自己是被別的主人所用之身、連和心愛的大小姐享受一時的相會也做不到……」（～：這貨自稱是自分，對主人稱呼是旦那）
 
影郎桑最後則是一臉悲傷地搖了搖頭。
話說、在公會做過的『大小姐與奉公人的被隱藏之戀』的遊戲的設定、還在堅持啊………（～：尼瑪官配，奉公人是什麼自己查去，然後這裡的「遊戲」是指過家家啊捉人啊那種遊戲）
 
「別的主人是說、和剛才的音丸同樣的雇主？」
 
「十分抱歉、就算是大小姐也無法告知這件事」
 
呋姆、就算看起來這樣但要堅持的地方會嚴格堅持這點還是老樣子呢。
然後問了問突然想到的事。
 
「這麼說來、克洛伊…獸人的兔人族的大姐姐、似乎說過如意棒是從流動的武器商人手中買的來著啊」（～：如意棒？金箍棒？）
 
「啊啊。那個頑固的大姐姐嗎、確實是自己賣的」
 
呋姆、等於是間接承認了是同伙咯。
 
「──總之、為了重溫如舊、我是有很多話想問啦？」
 
「不好意思、因為主人嚴厲地告訴快點回去。真心的、抱歉啊大小姐」
 
似乎從心底感到抱歉的影郎桑的身姿、慢慢的融入進了他背後的景色中。
這是影郎桑拿手的『完全隱蔽』
 
「等──」
 
我試圖挽留的不久、那身影就完全消失了。
 
一邊眺望著得意洋洋的回來的命都她們、我一邊由於那差點就要入手了、卻忽然一滑從手中溜走的線索的觸感、深深的嘆息了。
 
 
  

第19話　獅子対虎 
[第十九話　獅子対虎] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
克萊斯王国聖地『聖獸之丘』是個被隔離的台地，四周有如同被小刀漂亮切開般的垂直山崖。
形狀類似地球的台地吧？台地的山崖很平滑，感覺像是被人一刀切開一樣──其實，就像是桌上的蛋糕一樣──台地上的景色和周圍的荒野截然不同
，像是到處充滿著綠意盎然，自然豐富的叢林一樣。
總覺得外觀像是裝飾蛋糕阿。題外話，雖然沒有啥關係，但死前好想吃一次完整的圓蛋糕阿，大約１０號大小。
 
然後中心附近有一塊白色平坦無起伏的１００米正方形的岩石，在那裡舉行祭神、供奉之舞、戰鬥之類的，因此也成為這次『獸王決定戰』的舞台。
順帶一提，本來昨天預定要開始雷烏安VS西里爾的預賽最終戰，（後來救出的本人）西里爾在比賽前宣布退出，雷烏安很輕鬆的進入了決賽。
 
「……有做了什麼嗎？」
 
被雷烏安用可疑的眼神狠狠的瞪了，當然我什麼也沒做…或者說，只幫了一點點，所以竭盡全力地否定了。
 
「放心，沒有做任何背地裏的事！」
 
豎起了大拇指。（譯：Thumbs UP……）
 
「那麼，背地裏的事是指什麼呢？」
 
開始問話的阿蘇米娜。
 
「嗯……」
 
好像怎麼說都會誤會。
 
大會裡有想做壊事的玩家，將陰謀給揭發出來後，發現是我以前認識的人，在單方面對我充滿有如跟蹤狂般的怨恨後襲擊了過來，但反而被打得破破爛爛的自爆了，最後有如契機般得知以前公會的成員變成敵對勢力的一員，在將他綁起來以前給逃了。──簡潔地說明。
 
「被想不起樣貌但認識的人襲擊，感到危險想找地方逃時，突然見到以前很親密的男人，打算深度對談的時候給逃了。」
 
阿咧？有種怪怪的感覺。或者說，阿蘇米娜的眼睛在燦爛的閃閃發光？
 
「三，是三角關係間的糾葛捏！不愧是緋雪大人。那個能詳細希望嘛！」
 
嗚，這應該是輸入錯指令了吧。
 
之後，被催促快點快點的大…應該說是過度的關心以至於打算多管閑事──嘛，成為了戀愛少女的同志，但對這妹子有點小感冒，不想在一起阿，適當的應付阿蘇米娜，早點回到虛空紅玉城吧，不知道為啥影郎變成敵人的情報傳了回去（不，那現場只有我和影郎和在體內的空穂，用消去法不用說也知道犯人是誰！），全員會提心吊膽的感覺接踵而來。
 
不不不，大小姐和傭人秘密相戀之類的，影郎的妄想設定是沒有的阿！
完全，就說沒有那層關係啊！
 
即使費盡唇舌的說了，『我知道，我知道，公主內心的辛酸』，明明完全沒理解，回了個溫柔笑容的回答。
 
不要啊，我在普通MMORPG的時候，『化身』本身是以非常正確的態度在游玩的。
但是，將這拿到現實的話……阿，但是，以他們來說這裡就是『現實』，與其說是複雜，不如說是奇怪的現實化弊端吧。
 
唔～～姆……某種意義上，可能比拉帕古還更加棘手呢，影郎桑。
 
 
◆◇◆◇
 
因此，終於今天是決定出獸王的決賽。
從預賽會場『魔狼的餌場』來的是獅子族未來族長，現任獸王弟子的雷烏安。
另一方從『地龍的寢床』來的是如外界所想般強悍，一路過關斬將的虎人族族長『豪腕』阿克隆。
 
因為是神聖的戰鬥，以阿蘇米娜為首的數十個從各族選出的巫女捧著聖獸跳起舞，其夢幻的舞蹈讓觀眾各個目不轉睛。
 
『──喔呀，公主大人。現在在上空待機的蔵肆，因為肚子餓而捕獲了鮮活的獵物，詢問能不能吃掉。』
 
使魔合體中的空穂用相當隨便的語調開口了。
 
『那是……？』
 
因為沒有便當，在當地取材大口大口的用餐沒差吧的想……著。（譯：我只想被你吃）
 
『──應該不是人類吧？』
『是的。』
 
立刻回答出否定的答案，總算安心了。
 
『那麼就隨便他吧。』
『是。看起來是本地主要的聖獸，但飼料終究是飼料呢』
 
理解了其中附加含意的我，在四周注意著石舞台時，慌慌張張的往頭頂上望去。
以我吸血姫的視力總算看到遙遠的的上空，有著全長超過１０米翅膀的老虎──七禍星獸的蔵肆，吸食著圍繞藍光，包含前端的角的話有５米大小的雄鹿，心情很好的站立在空中。
 
『哇哇哇哇哇！不妙啊，再怎麼說也不能吃聖獸啊！解放解放（Release）！快丟掉，丟掉（Poi）！』
 
擺出一副不要表情的蔵肆。
 
『一條腿的話，可以嗎的詢問了？』
『……一條，會怎樣呢。聖獸的話會再長出來嗎？稍微確認一下。』
 
於是聖獸盡其所能地搖頭了。看來不要呢。
 
『不願意的樣子吶。──那，這塊地的主人阿。向公主大人宣示效忠的話是可以釋放諾。』
 
空穂的提案（不如說是威脅阿），聖獸不斷咻咻的點頭。
 
『──所以此事呢。蔵肆呦，它如今也是公主大人的家臣，退下飼料的想法。放開吧。』
 
被這樣說後，蔵肆勉勉強強的把聖獸放回原來的地方。
 
好險好險，蔵肆想吃茶點的心情差點把聖地最重要的生物給收進胃袋裡了。
如果曝光的話會成為不得了的大事啊，我暗自的鬆了一口氣，不知不覺巫女的舞蹈好像也結束，阿蘇米娜保持著獸人族巫女的化妝與穿著回來了。
 
『怎麼樣呢，緋雪大人。我們的舞蹈？！』
『…美，很美麗喔，非常地。』
 
暗地裏發生點騷亂，中途就沒看阿。
 
『非常感謝您！如果聖獸大人能夠高興地觀看的話，我們也能感到幸福呢。』
『系，系阿』
 
聖獸在那個時候可是不知道會是生是死阿。說不出口。我的手下趁機亂搞的事。
 
偽裝出的笑容底下，背後不斷的冷汗直流，我點了點頭。
 
 
◆◇◆◇
 
長長的儀式結束後，終於決賽要開始了。
雷烏安看了一眼站在自己正前方高個子的男人，虎人族族長『豪腕』阿克隆。
男子與其對應的稱號有些許語病，實際上是位『華』的人物。
 
沒有多餘的肌肉，手腕、腳踝、心臟、肩膀和腰僅僅戴著最低限度的護具，那如同金剛般的身姿並非虛張聲勢，光是默默的佇立著就放出驚人的壓迫感。
年紀大約２５歳上下吧，金髮和很有男人味的，臉上浮現出無所畏懼的笑容。要舉出缺點的話，眼神非常危險，被那吸引到的話，會因為有危機感而逃離吧。
 
評審的注意事項結束後，突然阿克隆說話了。
 
『聽說老師，真紅帝国的後盾…不，是成為從屬国而計劃脫離克萊斯王国聯邦阿。』
 
指著這裡的現任獸王『老師』
 
『阿阿。沒錯。老實說與森斯露娜聯邦共同步調是沒意義吶。──虎人族是反對的吧？』
『一半吧。過度干涉的話就脫離聯邦是合理的。但是，不想成為真紅帝国的一部分』
 
搖著頭用斬釘截鐵的語氣說著的阿克隆。
 
因為剛才的話而吞了口水的觀眾開始吵雜起來，窺視的視線一閃一閃的朝著貴賓席（畢竟是聖地，張開的是帳篷）里坐著豪華椅子的真紅帝国国主，當事人的表情沒有變化（畢竟是替身人偶），處之泰然的坐著。
 
『真紅帝国的国主承諾過對直接統治一點興趣也沒有吧？事實上阿米迪亞就發展成為共和国。』
 
雷烏安回答著，偷往自己的妹妹方向看去，向旁邊戴著頭罩的嬌小人物送了視線。
大概注意到視線了。「嗯？」稍微歪著頭天真無邪樣子的緋雪，浮出不知情的微笑。
 
『當初創立聯邦那無力的年代裡也有這個選項，但現在不需要他人的保護了。用自己的力量贏取自由，才是真正的獸人，現在不就是為了獸人而建国的機會嗎？』
 
阿克隆所說的不僅是自己的部族，連獸人族全體的心情也包含在裡面，其他人民也不知不覺的點了點頭，但是雷烏安對那段話裡有不認同的感情存在。
 
『不行。在戰鬥的人的身後也有弱者，他們也要一起戰鬥嗎？想著捨棄弱者的話會很快就遇上瓶頸，所以需要保護那些人的後盾。而且世界上也有除了獸人族以外的人，你的想法跟歧視獸人的聖教如出一轍。』
 
瞪著同樣髮色與金瞳的雷烏安，咀嚼著他的話語的阿克隆，遺憾地搖了搖頭。
 
『雙方都認為自己是正確而不讓步嘛。獅子族的雷烏安呦。作個了結吧。』
『阿阿，我也是。虎人族族長阿克隆。』
 
不等開始的信號，兩人分別左右跳開，彼此壓低姿勢敵視著。
原本包圍聖地的清涼空氣，此時，彌漫著熱氣與沉悶的緊張感。
 
雖然有點晚，裁判向兩人發出了開始的信號。
雙方都往對方強力的踏出步伐移動，一下子就使出最快速度的阿克隆往雷烏安的臉踢出一擊。雷烏安用單手防御的同時，用另一隻手朝著阿克隆突擊。
受到一記腹部直拳的高大男子，向後方飛──但是，阿克隆雙手在地上回轉。
順著滑行的動作起身的阿克隆像是沒受到傷害的樣子。
 
『意外的能幹阿。』
 
打從心底高興的口氣，阿克隆咯、咯的將左右肩膀的關節發出聲響。
雷烏安突然理解到，那人是為了清楚自己的打擊力道而故意受到攻擊的。
 
冷汗，顫栗在背後奔走的同時，心臟大大的躁動。阿克隆的強悍讓沉睡在雷烏安體內的謎樣東西喚醒了。
也感覺到那個的變化吧，阿克隆的笑容變大了。
 
『那麼，打招呼就到此。要開始繼續喔。』
 
收到那言語的雷烏安也出現與阿克隆相同的笑容，架起姿勢再次對峙了。
 
 
  

第20話　月雲花風 
[第二十話　月雲花風] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
此回獸王篇結束。
 
承蒙長時間地相處，真的相當感謝。
 
────────────────────
 
雷烏安如同箭矢般筆直向阿克隆發動突擊。
讓我瞧瞧吧，阿克隆擺出不屑的表情沉下腰，準備接下那攻擊。像是聽到一聲巨響般雷烏安連續使出突刺與踢擊，阿克隆只用雙手與小腿擋住了，但那威力依然無法抵消，還是被推到几公尺之後。
 
──勝機！
 
對於處在被動防守的阿克隆，雷烏安打算進一步追擊，因為至今為止都是一氣呵成的連續攻擊，所以姑且調整了下呼吸。但是，阿克隆當然不會錯過這個間隙。
面對著停止動作的雷烏安，阿克隆瞬間縮短距離，穿過雷烏安的拳頭全力使出右直拳。
在千鈞一髮之際，完成翻身的雷烏安，臉被阿克隆的拳頭擦過，拳壓使肌膚感到刺痛與灼熱感。
 
──不愧是『豪腕』啊。
 
再次踏出半步的同時，雷烏安跳往空中。跳起的同時回轉身體，右腳跟打向對手的大招一一旋風腳往阿克隆的臉部襲擊過去。
 
咚！
 
不像是肉體而像是鋼鐵互相碰撞的聲音，兩人像被彈開似的退開距離。
相對於迅速提起雙手擺起架勢的阿克隆，雷烏安則按著側腹。
 
之前的旋風腳被十字交叉的手臂給防御住了，而且還附贈了膝擊大禮。
 
一一謹慎且毫無弱點。和野生的老虎一模一樣啊。
 
與阿克隆呼出的熱氣相對應，雷烏安也興奮不已的全身熱血沸騰。
眼前的男人很強。看起來可能遠比自己強。
 
那麼就將他的實力全部誘引出來，然後打倒他。
 
抱著這樣的動力，激發出自己的潛能。
 
 
◆◇◆◇
 
聖地的石舞台上，２名男子互相以其力和技，與毫不讓步的信念展開戰鬥。
沒有其中一方只採取攻勢或守備，而是彼此間攻守互換，就像舞蹈般在石舞台上各處奔走，不，應該說這就是種舞蹈。
 
有時配合著氣勢的怒吼，拳打，腳踢，抓起對方猛毆的激烈格闘聲響使周圍的緊張的氣氛震顫空氣。
站在石舞台四周的獸人族們無一不豎起雙耳、屏氣懾息，看得瞠目結舌、心驚膽跳，守望著不知會以怎樣的形式結束的激戰。
 
「……雷烏安哥哥大人。…他會贏的，對吧……？」
 
質問著在一旁的我，倒不如說是說給自己聽的口吻，阿蘇米娜輕輕的嘟噥著。
在擔心雷烏安的身體吧，從沒看過她用如此緊張的眼神死死的盯著哥哥的身影。
 
「……速度和技術方面是雷烏安處於上風，但感覺力量和經驗是對方處於優勢阿。」
 
總之客觀地將感想說出來，阿蘇米娜用央求的眼光再次詢問道。
 
「那是指…會平手的意思嗎？」
 
「不一一」
 
在猶豫的我身體裡的空穂很乾脆地說出結論。
 
「小鬼會輸哦。」
 
注意到我沉默的意思了吧，不過阿蘇米娜咬緊牙根繼續等待著。
真是個堅強的女孩子阿
所以我也坦率地繼續說吧。
 
「…再５年，不，３年的話肯定會贏的，但是現在隨著時間的經過，體力和經驗的差距會顯現出來，一一不過，在戰鬥的二人也清楚知道吧，因此理解到的雷烏安可能會趁還有體力的時候使用起死回生的大招吧，然後相對的，對手也會回敬給他，大概就是決定勝負的時刻了吧。」
 
話還未說完，石舞台的戰鬥發生了很大的進展。
 
 
◆◇◆◇
 
「哈阿」
 
阿克隆幹勁十足的聲音，一口氣拉近了距離。就這樣從左右兩邊同時發起兩段突刺。打入了腰間，是凝聚全身能量的連擊。
在雷烏安突刺完，手上的力量消失後的瞬間，
 
「呼」
 
阿克隆神速的連續踢擊。但在千鈞一髮之際，雷烏安側身反轉的閃躲了。
在雷烏安的姿勢未保持平衡之時阿克隆面向上半身
 
「吼！」不容分說的右拳迅速攻來。
 
雷烏安在雙手手掌重疊成十字防御擋住的同時，阿克隆的拳勢到盡頭的瞬間，順勢把右手纏住旋轉丟出。
此時，雷烏安的身體像是被彈開似的往側邊彈飛倒下，中途吃下投技的阿克隆也倒在地上。
 
一副沒受傷輕快地起身的阿克隆。
相對的側飛倒下的雷烏安嘴裡發出苦悶的聲音，溢出了鮮血。
 
被痛苦的雷烏安仰望著的阿克隆，開口了。
 
「寸勁，這樣的說法吧。從緊貼的距離向內部滲透的攻擊一一你好像也會用，俺也會類似的技巧。緊貼的距離或０距離什麼的沒有問題。」
 
說起來，至今為止包括預賽都沒看到使用過這技巧。是為了決賽特意準備的吧，雷烏安很漂亮的被蒙在鼓里。
總算調整好了呼吸，身體站起來的雷烏安，但步伐無法說是很輕快的。
無防備的狀態被寸勁打了，因此傷害也影響到內臟。
 
「於是下一招就決定勝負。……現在認輸的話可不會死喔」
「………」
 
讀取到沉默且眼裡毫無退意的雷烏安，阿克隆知道繼續說下去是沒用的，不，是會侮辱了戰士的榮耀，於是擺出了架式。
 
「上了。」
 
 
◆◇◆◇
 
這個時候，石舞台旁也發生了一點騷動。
緋雪注意到阿蘇米娜企圖飛奔到雷烏安前面，慌慌張張的用大師鎖技（注一）制止了。
 
「等等！現在進入會場的話會犯規啊！」
「放開我！再這樣下去，雷烏安哥哥大人會死的！」
 
盡管緋雪身材嬌小纖細，但無法甩開全狀態壓倒性勝出的緋雪，阿蘇米娜像撒嬌的小孩般胡亂地嚎啕大哭了。
 
「正在比賽啦！而且雷烏安還有幹勁，可是你不相信該怎麼辦！現在妨礙的話是背叛雷烏安喔？！」
 
「背叛也好，輸了也可以！只要哥哥大人能活著就好！！」
 
 
◆◇◆◇
 
那個聲音雷烏安也聽到了。
呼，原本聽到壓倒性充滿死亡的腳步聲而萎縮的內心，突然變輕了。
 
一一說起來，之前也有過這事呢。
 
妹妹的呼喊，以及在安撫的緋雪，前幾天，想起再見到師父的獸王時舉行的比賽。
 
一一真是的。我也沒成長啊。
 
回想的時候不禁笑了。就像是霧散放晴般的心情放鬆了。
那平靜的表情，阿克隆一瞬間感到詫異而皺起眉頭，但還是保持集中縮短到與雷烏安近距離的同時，
 
「哈阿！」
 
凝縮全身的勁，右掌突刺。
內臟受到嚴重傷害的雷烏安應該是閃躲不了的，假設能閃掉的話也有自信會立即連續發出下個攻擊。
但是在阿克隆掌碰到雷烏安胸口的瞬間，事情發生了。
 
仿佛打到空氣般柔軟的手感的同時，阿克隆的攻擊切開了空氣。
雷烏安逆時針的回轉了，像是風吹拂羽毛般，動作簡直像是被阿克隆推開般自然。
 
然後從那裡使出了理所當然的中段突刺攻擊。
最為基本的，師父最初傳授的技巧。在此迷惘也沒用。那一天，與那時候緋雪使用的同一招。
 
轟，如同輕敲般規范的突刺，卻從那地方產生爆炸般的龐大沖擊波，而且再加上自身全力一擊的反擊，阿克隆毫無辦法的被擊飛到數十公尺以外，從石舞台上掉下來。
打算拼命起身的阿克隆，清楚的明白因為剛剛的沖擊，體內的骨頭已經碎了。可能內臟被折斷的骨頭扎進去也說不定。
面向如此的阿克隆，雷烏安低下了頭。
 
「謝謝您的指導，阿克隆族長。托您的福能再次把最重要的東西重新牢記在心上。」
 
那話語，阿克隆瞬間瞪圓雙眼，接下來露出愉悅的表情。
 
「贏了還道謝。真了不起。我贏的話可是會喜出望外的得意忘形阿。……真是的，我輸了。」
 
響徹全場的那個聲音，下個瞬間，膨脹到爆開的歡呼和鼓掌聲在四周熱鬧響起。
 
「哥哥！！」
 
感動至極的阿蘇米娜邊流淚邊跑向雷烏安身邊。
 
在石舞台之下，完全被綁成弓型而依靠蠻力解開的緋雪，「誒？怎麼贏的？」發生了不可能的事而不禁啞然了。
 
 
◆◇◆◇
 
就這樣正式承認為『獸王的後継者』的雷烏安，大會結束後，與各部落的族長一起退出克萊斯王国的聯邦，正式與真紅帝国結盟了。
在此期間，懷疑克萊斯王国有謀反的嫌疑，從聯邦政府（不如說是以森斯露娜国為中心的關係国）以鎮壓為名義派遣軍力到那邊，獸人族的不滿爆發出來，国內被分為克萊斯王国派和森斯露娜国派，事態演變成了一分為二。
 
最初，姑且不提個別的戰鬥力，以国家單位為戰鬥力看就知道不利的克萊斯王国方，但在旗幟為獅子族的年輕族長雷烏安的帶領下，從虎人族起頭至有力的部落戰士為止，再加上擔任間接補給支援及保護一般人的真紅帝国，人員及物資壓倒性地贏森斯露娜国而能勢均力敵的戰鬥，因此戰線一時僵持住。
但是，有伊恩聖王国撐腰的古拉維奧爾帝国當然不會放過機會，開始侵略森斯露娜国。
應付不了爆發的多方戰線，原本勉強支撐的克萊斯王国的戰線也呈現反壓的趨勢，守著中立的聯邦內各国也紛紛倒戈到克萊斯王国，最後，森斯露娜国以及尤斯大公国等數国割讓給帝国，至此克萊斯＝森斯露娜聯邦事實上的崩壊瓦解了。聯邦主席巴魯特姆也在帝国內永久蟄居了。
眼看著和帝国的聯盟勢在必行，克萊斯王国中的聯邦殘黨（改為克萊斯自由同盟国）之間有共識想在發生全面戰爭以前使事情落幕，克萊斯自由同盟国正式簽署歸順真紅帝国的條約，與之前阿米迪亞相同，克萊斯化為從屬国，擔心戰爭長期、擴大化的古拉維奧爾方，提出和解方案來調停，遵循這個雙方呈現停戰的態式。
 
以上，一連串的活動僅僅花了一個月半就結束，因此穩坐在大陸三大強国第一名的克萊斯＝森斯露娜聯邦消失了，由NO.２的古拉維奧爾帝国升上去，那位子則由遞補的真紅帝国（以国土面積計算）收下，變成了２大帝国+伊恩聖王国的情勢。
順便一提，從屬国的阿米迪亞共和国的科拉德国王那裡聽到現在国際情勢的真紅帝国国主緋雪，
 
「一一太快了吧。為啥會變這樣啊……？」
 
抱著頭這麼說道，這些事實讓她難以置信。
 
 
  

 
第四章　帝国の混迷
第1話　御前会議 
[第一話　御前会議] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
永夜之国，真紅帝国本国，空中庭院「虛空紅玉城」
「請恕我晚來一步。我是因赦命而前來謁見的雷烏安……」
 
因御前會議的名義接受召喚而來的、克萊斯自由同盟国的盟主（暫定），獅子族的雷烏安，憑著多次的帶路來到了緋雪的自室──雖說是居室，但其規模及絢麗程度卻要遠遠凌駕於各国的謁見室。雖說如此，但若真要進行比較的話，那些就如同愚蠢可笑的積木玩具一般──的入口（譯者：連續兩個的破折號請繼續當成括號看待），以探頭環覷室內的姿勢，逐一看過了寬闊的室內的緋雪、以及心腹的四凶天王、作為旁系代表的阿米迪亞王国的科拉德国王、和數名叫不出名字的人之後，變作了一副懵懂呆滯的表情。
 
「呀……來了呢，雷烏安。」
 
緋雪以一副疲憊的模樣，揮動著嬌柔無力的手──雖說穿著著裝飾有黑紅色的薔薇的華奢單肩禮服（One Shoulder Dress），但她本人的美貌卻依然要遠遠超過禮服的價值，故那件禮服反倒給人樸素的印象──因她的那副模樣而抱持著非常不想的預感，雷烏安走近了室內。
一邊與仿若走在輕飄飄的云彩上時的觸感相若的地板（並非是絨毯，似乎由是某種未知材質鋪設的）戰鬥，一邊前往了附有扶手的豪華椅子那兒──因為是在科拉德国王的身邊，所以就輕輕打了個招呼，而後科拉德国王卻以放棄了什麼一般的表情回了禮。因為這種反應，雷烏安在進一步提升內心的警戒等級的同時──落座了。
看來雷烏安是最後的到場者。緋雪直起身子，一一看過了聚集起來的眾人的臉。
 
「誒～抖，把大家傳喚到此並不為其他……」
 
正當此時，科拉德国王以謙恭的態度舉起了手。
 
「那個，鄙人可以發言嗎？」
「你這傢伙！竟在公主說話的中途──！」
 
對情緒激動的天涯，以「嘛嘛，今天是非正式的場合」這種已經習慣了一般的態度進行安慰，總算勉強攫住了其鋒芒。
 
「好吧，公主殿下應允你的直奏。其他人也是，今日、只有在這個場合內許可你們的發言。對於這是僅限此次的特例一事，各位請務必要明白。」
 
代替擺出了一副無法接受的表情的天涯，命都以凜然的聲音把我的意思傳達了出去。
 
「遵命，感謝公主盛恩。」
 
科拉德国王以下，所有人眾一併躬身行禮，雷烏安忙慌慌張張地應合眾人。
 
「那麼，鄙人想詢問一下殿下，御前會議一事雖說已有耳聞，但這次聚集起來的人等就只有我等了嗎？」
「是的喲。」
「誒！」
 
緋雪率直地點了點螓首，讓他（譯者：這個分句沒有主語，似乎是雷烏安的樣子？）不由得因驚愕而提高了聲音，從真紅帝国側的全員那裡──「對公主的金口玉言有何不滿嗎！殺了你！」之類的視線齊刷刷地投了過來，雷烏安慌慌張張地以笑容糊弄著，一時萌生了退縮之意。
 
「重臣中其他的幾位似乎都不在場。這樣沒問題嗎？」
 
看見再次發問了的科拉德国王的那副態度，雷烏安那個先入為主的、其實從初次見面事就有了的「看似很軟弱的男人」的印象產生了１８０度的大轉變。（譯者：這句原文非常混亂，在翻譯時整理了句子順序，同時省卻了部分不必要的語素。）
 
不愧是支配著一国的国王，有著不同尋常的膽識呀──像這樣。
另一方，被詢問了的緋雪一邊不知為何把目光投向了遠處。
 
「不，姑且在這之前、正式的御前會議時，在圓桌魔將以下，足以被稱為列強的實力者、世界樹之森和基底湖的首領們，也已經聚集過一次了──啊，議題是關於『今後的真紅帝国在這個世界中所處的地位。』呢。」
「原來如此，真是個很有意思的議題那。」
 
和科拉德国王一樣，雷烏安也點著頭探出了身子。
 
「於是，壯絶的議論（互毆）的結果──『全部征服了不就好了嘛』，得出了這種結論來著。」
 
跐溜地、保持著坐在椅子上的架勢，科拉德国王和雷烏安兩人一齊跌了個跟頭。
 
「到底是由我指揮著全軍發動侵略戰爭呢，還是對主要国家進行定點破壊呢。全員都隨便地發表亂來的意見，所以完全無法統一呢。結果最終的決斷權就落在我這裡了呀──到底是怎麼搞得呢。在這方面，我也想聽聽原住民的意見來著，所以就把你們叫過來了。」
「……哎呀，那個，世界征服什麼的雖然很簡單地就說了出來，但說到底真的有可能做到嗎？」
「嗯？可能的哦？要說起來，如果只是破壊的話，就算只有天涯一個人，用兩個月的時間也就差不多了吧？」
 
在緋雪若無其事地回答了之後，天涯挺起胸膛接受了這番言辭。
 
「不敢有辱聖聰。雖然想說只需要一個月，但若要把森羅萬象之世連根拔除的話，大概那些時間還是必要的。」
 
「順帶一提，如果投注全部兵力的話，就算是古拉維奧爾帝国我覺得也會在以分為單位的時間內打倒哦？」
 
連一絲一毫的誇張也沒有，就仿若是在闡述「水會從高處流向低處」一般自然的說明。緋雪自然的口氣，周圍那「這是當然的」一般的氣氛，都讓兩人幡然醒悟到那是毋庸置疑的事實──科拉德會長和雷烏安，兩張失去了血色的臉面面相覷著。
哎呀，感覺像是自己一個人掌握著核彈的按鈕呢……啊哈哈哈哈……附加著這種莫名其妙的感想，緋雪又一邊笑了起來。（譯者：崩壊笑的感覺？）
 
「嘛，要說不安要素的話就是從拉帕古先生那時開始出現的玩家們和那個自稱為神的黑幕的存在了吧──嘛，雖說神這個字眼有這種各種各樣的定義，但從他行事時那低下的質量來看，真身想來應該是個人類吧。」
「包括確認那一點的含義在內。不若就在這個世界上點起一把火怎麼樣？」
 
空穂若無其事地給出了提案。
就像是用煙把老鼠熏出來的感覺，順帶著讓世界陷入危機呢。
在這個事實面前，科拉德国王和雷烏安兩人顫栗著。另外，其實不談其他人，緋雪自身才是感受到的恐怖感最強的那個；是因為這種感情已經重複體驗了太多回、使得計量表壊掉了嗎？表面上除了她那似乎很從容淡然的笑容外就什麼也看不出來了。
然後，看見了那副笑容，圓桌的成員呀，列強的實力者都「不愧是公主，竟只會對這種程度的事情感到可笑嗎」像這樣大為感服，不停地產生著巨大的誤會呢。
 
「嘛，大概就是這種事，如果有好的意見的話，讓我聽一聽吧？」
 
放棄了。世界征服也好還是別的什麼人家照做就是了嘛。以這種草率的感覺、緋雪試探著兩人。
 
「那個，除了那種倚靠直觀暴力的方法之外，就沒有能夠和平解決的方法了嗎？」
 
面對戰戰兢兢地諫言了的科拉德国王──
 
「公主支配的世界才是亙久和平的世界罷！愚蠢的傢伙。」
「所謂的和平，不就是兩次戰爭間的準備期間嗎？」
 
天涯和命都像是被愚弄了一般給出尖銳地回答。
其他人大致上也都是「和平，那是什麼，好吃嗎？」──像是這樣的反應。
代替因諳曉了自身的無力而陷入了沉默的科拉德国王，雷烏安舉起了手。
 
「那個，雖說是個最根本的疑問，到底為什麼會展開了那種會議呢？」
 
被這樣一問，緋雪的眼睛眨了一下，然後以「啊咧」地表情沉思起來。
 
「啊呀」地，砰地敲了下手。
 
「──想起來了。總覺得最近好閑啊，要怎麼消磨下時間呢？我這樣說了之後，不知不覺間就變成了需要展開御前會議的重要問題了來著。」
「您才是元凶嘛？」
「請不要為了打發時間而去征服世界！」
 
於是，以一副想這樣說的表情、雷烏安和科拉德国王兩人凝固住了。
 
「──哎呀，我覺得還是有很多其他的可以做的事情的？」
 
把想說的話努力咽下去，雷烏安這樣請示著。
 
「……比如？」
 
被提問到了的雷烏安陷入沉思。要一清二白地說出來的話，作為国家領導需要面對的問題有一大堆，當可謂是堆積如山的程度，但僅針對個別案件進行商談也是沒有意義的吧。而且那些問題的規划也都被托付給了克萊斯一方。
需要讓宗主国的国主著手處理的問題，應該還在更根本的地方吧。
對了，一言以蔽之──
 
「我們的国家窮得叮當響，沒有辦法解決嗎？」
 
這滿滿地包含著實感的、切實的聲音，讓「有一半是在說別人的事」一般說出征服世界一言的緋雪，以一副醒來了的表情端正了坐姿。
 
「啊，嗯。是呢，貧窮讓人討厭呢。」
 
嗯嗯，我明白了……像這樣深深地感慨道，對於這出乎預料的正面感想，雷烏安打從心底舒了一口氣。（譯者：雷烏安的角色形象好薄弱……感覺這本小說的整個第三章都在走下坡路）
 
「那麼就馬上，撥過去１００年份的国家預算吧。」
 
緋雪以孩子讓出糖果一般的口氣爽快地說道，雷烏安和一側的科拉德国王慌慌張張地，總算是在這次把阻止的言辭說出口了。
 
「不不不不不！」
「請絶對不要這樣！做了這種事的話會引起市場的大混亂的！」
「可、可以的話請把我等獸人和亞人當作獨立的国家體系，並依此進行支援……」
 
面對冷汗涔涔的雷烏安的請求，緋雪輕輕側過了小小的腦袋。
 
「獨立呀──保持著現狀的話不會很困難嗎？」
「說實話，光是為了能吃上飯就要竭盡全力。甚至連擁有谷倉地帶的森斯露娜一側都被帝国控制了，現在是糧食嚴重不足的慘狀。」
 
嗯，確實光憑著那個荒地的話，農業也好產業也好，似乎無法發展呢，緋雪像這樣一邊思考著一邊開了口。
 
「克萊斯有什麼特產品嗎？還有，像礦物資源之類的呢？」
「能稱得上是特產品的東西是沒有那。礦山之類的，因為作為聖地的山很多，所以並不能隨便開採呢。」
「嘛，如果能把『強大』摘出來的話獸人族本身就是珍貴的資源了吧。但若說到憑此獲得外幣的手段，靠在外国當傭兵和冒険者賺錢是唯一的方法呢。」
 
科拉德国王旋踵補充道。
 
「原來如此呢。基本上來內需也好外需也好都幾乎屬於毀滅狀態呀。吶，科拉德国王，如果你是那裡的国王的話會怎麼做？」
 
問題被拋向的對象、科拉德国王像是預先做好了準備一般，流利地做出應答。
 
「果然還是農業基盤得整備吧。因為完全沒有水源的關係，所以首先就要從旁邊修建水路，逐步增加谷倉地帶。之後就是人才的培養了。在国內無法做到的話，就作為国費留學生送去他国，作為將來能夠執政的人材培養。這些是必不可少的吧。」
「嗚☆～～～嗯，作為長期計劃考慮的話，那是最佳方案吧。但是，沒有能夠短期實行的計劃嗎？」
「很困難呢。就現狀來說產業也好、能夠吸引游客眼球的觀光點也好一概沒有。從地理上來說，貿易的基干的中繼也無法做到。」
 
把現狀一一分析的科拉德国王的話語，讓雷烏安眼見著消沉了下來。
 
「這樣啊。」
 
在緋雪的腦中描繪出的遠景是地球上的迪拜那樣的、矗立在沙漠中的發達国家。但那並非是憑籍著觀光，而是作為貿易的中繼點發展起來的。就算單純地去制作人工觀光地（就像是某老鼠的住家是賭場那樣），怕也只是會每況愈下吧。
至少能與帝国進行自由貿易的話，也算是擁有了新的貿易路線的發展要素呀。
 
「帝国嗎……」
 
就算這樣說，死乞白賴地去強求也無濟於事。
 
「總之，當務之急是農地的擴充和人材的培育嗎」
 
以這種感覺，這一日的御前會議含糊地結束了。結果，緋雪終於注意到了世界征服的話題被帶了過去時，是在科拉德會長和雷烏安離場之後了。
 
 
  

第2話　女冒険者 
[第二話　女冒険者] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
克萊斯自由同盟国暫定首都威利蒂。
原本就是條大河的威利蒂斯河的河口附近，曾有著２００００人規模的水運城市。但伴隨著克萊斯自由同盟国的成立，馬上升格成了暫定首都，議會啊、各種公會啊在彈指瞬間便即落成──建材由真紅帝国提供，阿米迪亞共和国派遣人材進行協助──在形式上，能夠作為「首都」的體載算是勉強做出了個模樣出來。
那個港口，則正在讓地處遙遠西方的阿米迪亞共和国運載著谷物等物資的大型魔道船入港。
在下了船的乘客、乘務員、商人們的注視中，兔人族的冒険者克洛伊為了不逾過約定的時刻而稍稍加快了腳步。
 
「師傅，沒事嗎？總感覺你搖搖晃晃地來著？」
「沒關係，只是總覺得地面在搖動而已……還有，請不要再稱呼我為『師傅』了。」
「誒？但是，師傅就是師傅呀…？」
 
在前面走著的、讓人感覺似乎還是十代中半的組合──從談話內容來看，似乎是大型魔導帆船的乘客吧──越過了他們，克洛伊朝著作為目的地的威利蒂冒険者公會本部進發。
 
 
◆◇◆◇
 
克洛伊進入威利蒂最堅固且引人注目的三層紅磚建築──冒険者公會本部的玄關後，馬上就找到了目標人物。
再怎麼說公會內所有人的視線都集中在了那個人身上，所以是必然會朝那兒看過去的態勢──不，就算僅僅是在街上擦肩而過，也不得不被其奪去視線吧。在那端坐著的就是擁有這種熠人眼目般的氣質和美貌的人物。
 
「呀，呀，不好意思呢，勞你一路舟車勞頓至此了。」
 
一邊輕巧地打招呼一邊露出笑容，輕輕揮著纖弱的手臂打著招呼的少女──那便是人眾皆知的真紅帝国国主緋雪──因那副身姿而在心底發出盛大的驚嘆，正當克洛伊想單膝跪地行禮的時候──
 
「啊，請免禮。隨便地坐下就好，大致上在這種地點還並不是那麼顯眼。（譯者：意思是周圍的人沒發現她的身份）」
 
於是，當做沒看見這個巨大槽點的克洛伊，總之是在簡單施了一禮之後坐到了對面的沙發上。
在緋雪的身後，則有著完美的、穿著著燕尾服的金髮金瞳的擁有出奇美貌的男子，以及白金色頭髮、同樣美得不似人類的女僕站立著。（譯者：給我斷句啦！！）
 
被那兩人簇擁著坐在中間，穿著奢華的黑色薔薇禮服的黑髮女主人，便是把太陽和月亮征服的黑夜，又或是薔薇的化身吧。
考慮著那種「毫無文采可言的散文一般」的事情的克洛伊，光論外表的沖擊力的話，她那愈過兩米且被經過充分鍛鍊過了的肉體，在某種意義上也散發著不遜于緋雪的存在感。
 
「那麼，不好意思，我就單刀直入了；那件事情你已經充分調查過了嗎？」
 
對於那個問題，克洛伊搖了搖頭。
 
「我跟隨著那個商人一路追到了接近森斯露娜領的位置，但他的行蹤卻在哪兒戛然而止了。以前的時候姑且不論，那個地方現在是不允許獸人冒険者入境的。進一步的調查對於我來說實在是力難從心。」
 
那個口氣嚴厲的金髮美男子（譯者：「口氣嚴厲」的原文為「伝法な口調」）──天涯一下子蹙緊了眉頭；其實在最初給自己帶來委托時──『像我這樣穿著無禮的衣服大搖大擺地走動的女人，可能會讓公主大人不舒服也說不一定。如果這樣也沒關係的話我就接受』像這樣推脫了，但緋雪卻爽直地應承下來。因為那件事才總算是讓他把辛辣的言辭捺在了喉嚨裡的樣子。（譯者：可憐的天涯，明明是唯一能夠刷存在感的機會www，以及連這種機會都沒有的更可憐的刻耀……）
 
但緋雪那一邊，卻像是對此感到很佩服一般，用無奈的表情看著克洛伊。
 
「以那個影郎先生為對手，還能一路追到那裡，真是厲害呀。」
 
語畢又換著胳膊陷入沉思。
 
「話說回來是森斯露娜呢，還是帝国呢？無論是去了那邊能都說得通，難說得緊呀。」
「嗯，那個人會更進一步地深入腹地……也無法排除這種可能呢。」
「嘛，想得太多就會變成沒有根據的胡亂猜疑了，就暫且考慮到這一步吧──謝謝，承蒙你的鼎力相助，克洛伊小姐。」
「被緋雪陛下道謝，以及被用『さん』稱呼還真是讓人不好意思呀。」
 
如同自己所言的一般，克洛伊以嬌羞的模樣露出微笑。
 
「不，對應該給予敬意的對象施以這種程度的禮待不是很普通的嗎？」
 
略微有些訝然的緋雪感覺很不可思議一般，輕輕歪過腦袋。
 
「能夠做到這種偉大的事情，是您獨有的特徵呀。」
 
思考著這種事情，克洛伊的笑容愈見深邃了。
 
「說起來，克洛伊小姐是到達了森斯露娜的国境了吧？那邊是如何一副狀態？」
「啊」──似乎想起了什麼，克洛伊大幅皺起了眉頭，同時說道：「簡而言之，那是無法地帶。」
「哎呀，嘛……那麼誇張嗎？」
「掠奪、暴行、放火雖說是戰爭中的常事，但沒想到（譯者：森斯露娜）會是那種程度的慘敗呀。到恢復国家機能為止還需要花費三至四年的時間吧。」
 
一下子抬起兩只手掌，克洛伊誇張地聳了聳肩膀。
 
「呼嗯。本當帝国作為世界最大的国家，應會以文明點的方式進行支配，卻未及料到行事風格依然與強盜之流無異呢。」
 
緋雪以失望的口氣發出嘆息。
 
「嘛，畢竟是和帝国對立多年的、讓帝国恨入骨子裏的對象呢。而且也不是皇帝的親征，所以也就對底下的暴亂視而不見了。」
「嗯？皇帝不親自參與到戰爭中嗎？我們這兒通常都是由我來帶頭打架的來著？」
「獸人族也是這樣的哦。畢竟人類的那些傢伙是由在戰爭中站在前頭都不敢的膽小鬼當頭領的呀，該說是難以理解呢還是──特別是現在的帝国的皇帝什麼的，別說戰爭了，甚至在国內都不能好好地在公式性的場合出席，到底是這麼樣的一個膽小鬼呀……」
 
對於克洛伊那以從心底感到輕蔑一般的話語，「啊，原來如此」地接受了的緋雪，附和著點了點頭。
 
「那麼……」
「有何吩咐？」
「哎呀，其實我們在數日前收到了來自古拉維奧爾帝国的信函呢。」
 
克洛伊的視線不禁有些閃爍。
雖然被輕巧地說了出來，但一想到在這個場合不知會被誰聽見，就總有些放不下心的感覺，克洛伊不由得反射性地環覷了四周一圈；雖然有幾名看著這邊的人，也僅僅是遠遠眺望著這邊而已，還好沒有人站在會聽到談話內容的位置。
──倏乎間，克洛伊看見了先前在來這裡的中途遇見的組合同樣進到了公會內，但卻並沒有特別的地方，姑且可以做出沒有問題的判斷，克洛伊再次把視線落回了緋雪那兒。
嘛，內容該說是在預想之內吧，是關於舊克萊斯＝森斯露娜聯邦的国境該如何確定的文書呢。
 
「原來如此。」
 
若是在圖謀這在這個時期進行接觸的話，就只有這一招了吧。
 
「那邊似乎是派宰相前來的樣子，這邊則是被指名了克萊斯自由同盟国的代表呢。」
「啊啊，那個男孩……啊不對，是少大醬呢。」
 
想起了那曾作為自己的交手對象的雷烏安，克洛伊的嘴角泛起微笑。
 
「嘛，這不是相當妥恰的安排嗎？」
「是嗎。我以『就算直接進行元首之間的對談也沒關係』的內容送去了回信。但那邊卻鄭重地拒絶了呢。是不是有什麼意圖呢，是不是覺得時期尚早了，之類的做了好多考量來著，但似乎只是單純地因為那邊的皇帝是個Neet家裏蹲的樣子呢。」
 
緋雪呀累呀累地搖著頭。
 
「嘛，說是皇帝也不過是個傀儡吧。實際掌權的是宰相的樣子，要進行有建設性的談話的話，宰相那邊似乎要好很多。」
「唔嗯。那麼就在雷烏安進行交涉時偷偷跟在後面吧。」
 
對此，天涯終於還是無法坐視不管，奏上了諫言。
 
「公主，那種行為實在太過輕率。對方說到底也不過是宰相程度的下等人。即便只是非公開的會談，公主如果直接參加了的話也會因採取了不恰當的行事手段而被輕視的。」
 
克洛伊也對此表示贊同。
 
「正是如此。事關国家的威信，公主須得再高傲強硬一些才是。」
「真是麻煩啊……那麼就不發言，偷偷變裝成侍女之類的、跟在雷烏安後面觀察對方怎麼樣呢？」
 
這樣的話就沒問題了吧？雖說明顯地以這麼一副模樣挺起了胸，但連轉圜的餘地也沒有就直接被克洛伊否定了。
 
「……不，不行的。公主大人對自己有多麼引人注目一事完全沒有自覺。恕我直言，您無論是作何打扮都如同混在砂礫中的寶石一樣引人奪目。」
「嗯」「嗯」地，天涯和命都也連忙在一側點頭附和。
 
「是這樣嗎？」不怎麼能接受的竟然還是本人。「之前在偷偷跑出去玩的時候也遇到類似的情況來著，但沒想到真的會這麼顯眼呀。」
「偷偷跑出去玩？您一個人，真是有夠胡鬧的！」
 
比起佩服倒不如說驚訝占了大部分，以這樣的口氣發表感想的克洛伊又再度博得了天涯和命都的贊同。
 
「不，說是一個人，其實是和認識的冒険者在一起的，啊，正好就與那邊那個年紀相……啊咧？」
 
緋雪的手指所指向的方向，站立著剛才進到公會內的組合中的一人──會被認為是十代中半的，不起眼的少年──正好是剛在櫃台那兒辦完什麼事抬起了頭的當口，偶然看見了這邊。
那雙眼在捕捉到了緋雪之後，少年在一瞬間擺出了一副看見了幽靈一般的臉，在理解了那並非是幻影或容貌相似的其他人之後，以眼睛和嘴巴幾乎完全撐開的狀態，用全力發出了驚呼。
 
「『為什麼會在這？！！！』」
 
緋雪和少年的聲音同時在公會內響徹起來。
 
 
  

第3話　迷宮探索 
[第三話　迷宮探索] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
本應在西部的阿米迪亞共和国首都亞拉市的冒険者喬伊，卻在需繞大陸版周才能達到的、中央部南側的克萊斯自由同盟国首都威利蒂的冒険者本部出現了，比起這偶然的相遇，我卻更對喬伊竟帶著同齡女孩一事感到訝異。
米婭小姐呢？！這個負心漢看到更年輕的孩子就見異思遷了！？
把附著著這種譴責之意的狐疑視線投過去之後，喬伊先是和女孩視線交望一眼，而後馬上慌慌張張地大幅揮動起雙手。
 
「──不、不是這樣的！請不要誤會，我和這傢伙之間什麼也沒發生過！……聽我解釋下好嗎？」
「哼。還有開辯的餘地的話姑且就聽聽吧。」
 
就當是為了米婭小姐好也得聽聽才是。除此之外，他說的什麼誤會呀、什麼不是這樣啦，有些讓人摸不著頭腦呢。
 
「師傅～～，說和人家什麼都沒有發生過什麼的，太過分了唷～～」
 
或許是比較怕生的類型吧，那個女孩把半邊身子都藏在喬伊背後，輕聲發出抗議。
…說起來，為什麼呢。這孩子明明身高和我差不多的說，卻擁有著強調某一部分的特定特徵的身材吶──具體地說就是胸部（歐派），那是什麼罩杯啊？那個？
雖說外面套著魔法師風格的法袍，但底下穿的短衫的胸口部分幾乎要被撐爆了一般。明明就那麼一副短小身板，卻擁有如此誇張的胸部，真是副下流的身材……
是嗎，原本就感覺那傢伙對米婭小姐的心意很遲鈍來著。是胸部吧，是胸部對吧？！這個庸人！！
這樣想著不由得連我也嫉妒起來了……嗯，從朋友的立場上來說他能夠交到這樣的女朋友本該要率直地祝福他們才是，但對象是這種巨乳的話總感覺在感情上無法接受呢！這邊也……雖然偶爾會碰下自己的，但那卻是完全無法讓人興奮起來的大小。早知會這樣的話，當初就把自己捏得再豐滿一些了呢……不過最近也才剛剛增加了兩釐──不對。
我把早就歪到一邊了的思考方向拉回正軌，而後重新正視起喬伊。
順帶一提，克洛伊小姐和天涯他們是察覺到氣氛的驟轉了嗎，一個個都挪到了稍遠一點的位置上。現在是我端坐在公會的沙發上、而喬伊君他們則站在我對面的這麼一幅構圖。
 
「……總之先坐下吧？一直杵在那兒會累的吧？」
 
一經催促，喬伊忙慌慌張張坐在了我的對面，而那位少女則緊緊貼著喬伊坐在旁側──然後挑釁一般（譯者：原文挑発的，感覺和人物性格不相符，但真的沒有其他義項了）地沖著我上翻了一下眼睛，為什麼？我覺得這次應該是初次見面才對，是不小心撩起她的不快了麼……是那個嗎？因為我總是瞄她的胸部讓她覺得不舒服了嗎？
不知為何，喬伊慌慌張張地拉開一拳左右的距離，而後又把自己的佩劍解下來放在中間隔開了兩人。
是很重要的事情嗎，喬伊把「只是」這兩個字眼重複了兩遍。（譯者：引號引出的內容只有孤零零的一個「だけ」，完全不知道什麼意思。）
 
「……初、初次見面，我是喬伊師傅的弟子菲歐蕾。」
「初次見面，我是喬伊的朋友緋雪──師傅是？」
 
對於我的問候，喬伊嘟嚷著「友人嗎……」一下子穨喪下來──如果說是交心的朋友會比較好嗎，像某位輕浮的大將一樣──而對於我的確認，則「不對不對」一般地皺起了眉頭。
 
「只是這傢伙的自說自話而已。我怎麼看也不像是偉大到能教導別人的人吧？」
「是嗎？上次不是說了『工作不是玩笑』，『要把生命放在首位考慮』之類的、相當漂亮的說辭嘛。」
「……我對你說過這種話嗎？」
 
……
 
「啊啊啊啊，那，那個──我前段時間從迦魯迪會長那兒聽說過你這樣教導新人的事情喲。」
 
總之是說出了這種糊弄人的言辭，而喬伊則緊緊地皺起了眉頭。
 
「休那個時候的事情嗎……迦魯迪先生意外地是個口風不嚴的人啊……」
 
對不起，迦魯迪會長。因為我的隨便行事而使得你在喬伊心中的形象變壊了。
對於處在遙遠天空下的迦魯迪會長，我在心底誠心實意地道出抱歉。
……說起來，為什麼還沒有發現真相啊，真是的！
 
「請不要這樣說！師傅是我的救命恩人，也因此我才把師傅當做榜樣，立志要成為偉大的冒険者的！」
 
無論如何也不想在這一點上退步嗎？菲歐蕾用依然怯懦的口氣及意外強硬的措辭堅定地做出了否定。
是這種目標呀。我覺得還是停下來比較好。
話說起來，雖說不怎麼在意來著，但她只要做出幅度過大的動作那個就會劇烈晃動起來了呀……
 
「救命恩人什麼的……作為冒険者同僚又相互搭檔的話，救下你是理所應當的吧。只是那個時候我就在那附近而已，無論是誰也都會做出同樣的事情喔？」
 
喬伊雖然是以理所當然一般的感覺爽直地說出來了，但實際上，能在那種緊要關頭毫不猶豫地出手的人也算是鳳毛麟角了。
不過，嘛，多少搞明白了一些。可能是吊橋效應也說不一定，總之是對在危難之際對自己伸出援手的喬伊心生憧憬，這個胸部……不對，菲歐蕾就這樣不請自來地、成為了喬伊的弟子了吧。
 
「大致上的緣由我已經明白了。話說回來，你們為什麼會出現在這兒？旅行嗎？」
「不，因為護衛委托而從阿米迪亞那裡同稱魔導帆船來到這裡了。畢竟這次的募集條件為『會游泳的人』呢。在亞拉那兒並沒有多少會游泳的人，因為我是從海邊的村落出生的，所以對游泳很拿手，因此才被選中了呢──然後，這傢伙是魔法師，因為其存在本身就很珍貴，所以才被許可跟來。」
 
哦？有令人意外的特長和氣魄呢。
 
「啊咧？那回去的時候怎麼辦？魔導帆船的護衛是往返的嗎？」
「不，是單程的。」
 
喬伊立刻就搖了搖頭。
 
「那麼就要自費回去咯？雖然我並不知道詳情，但那樣的船的票價不會很高嗎？」
「嘛，雖說最差的情況下可能要自費回去，但姑且還是有能夠指望的返程方法的。」
 
似乎有切實的自信一般，喬伊輕鬆地笑了笑。
 
「所謂的『指望』是？」
「地下城喲。最近在附近發現了的地下城的十層有轉移魔法陣，有這樣的傳聞呢。我的魔力印記（Pattern）已經在亞拉的轉移魔法陣登錄了，如果順利的話，說不定就能這樣返回亞拉了呢──我是抱著這種想法來到這兒的。」
「啊，原來如此呢。」
 
我是普通地把存檔點設定在了空中庭院，無論身處何地都能輕而易舉地回去，能進行簡易地儲存＆返回的，個人用「傳送石」這種標准裝備也有準備多個，所以能很輕鬆地使用轉移魔法來著，但在這個世界中，轉移魔法卻是作為史前文物（譯者：原文為歐帕茲）般的存在，僅僅是偶爾在古代遺跡中被發現的程度。
順帶一提，如果移動了轉移魔法陣的話會導致坐標錯亂而致使魔法陣失效，所以魔法陣的利用形式就變成了「在有魔法陣的地點建造城鎮」
 
當然，無論在哪個国家魔法陣都會被嚴格管理。比如說從Ａ地點轉移到Ｂ地點的情況下，在轉移之前先在Ｂ地點記錄本人的魔力印記是必須執行的步驟。
所以，雖說是要從Ａ地點支付高額的使用費轉移到Ｂ地點，但如果是沒有登記的人或許可被取消的人則不能進行轉移。根據情況的不同，甚至有可能會被卷進時空的夾隙，從而無法回到現世，是以相當程度的風險博取高回報的手段。而這次喬伊事先在亞拉進行記錄，目的在於利用地下城內無人管理的轉移魔法陣回去的樣子。
雖說乍一看是個盡是好事的計劃……
 
「……喬伊，你有過下地城的經驗嗎？」
 
對於這個問題我非常在意，因而就此問了出來。
 
「有哦，亞拉附近的古代遺跡，我有下到過十八層附近，嘛，雖說是跟著臨時的隊伍進去的。」
 
啊啊，果然是這樣啊。我在內心中抱頭苦惱了起來。
那裡的地下城以前被我和四凶天王破壊過一番，大規模的──實施了如同字面意義一般的魔改造後的結果，二十層位置還是能夠讓新手活命的程度，那之後以每十層為單位分別把難度提升為面向內行人、面向老手、面向一流冒険者的程度了。順帶一提，如果是SOLO的話，身為Ｓ級冒険者的稀人也無法CLEAR ５８層，從而撤退了（最深為７０層）。
 
在那個地下城中只能闖到１８層，並且還須得組隊才能達到這個程度，只能說明喬伊在下地城方面是個不折不扣的新手。
那個被發現了的地下城的難易度雖然尚未可知，但憑這兩人的話，大概無法CLEAR吧。
 
「嘛，我們再怎麼說也不是單單憑籍兩個人就對未知的地下城發起挑戰的笨蛋，所以是為了找到可以讓我們跟著一起下地城的隊伍才來這裡的。」
 
啊，看來還沒有笨到那種程度呀。
 
「沒想到，竟然會在這裡見到緋雪呀。話說回來，緋雪你又是因為什麼出現在這裡的？」
「我是來這裡探討工作上的事情的哦。」
「……誒？連這種地方也有工作嗎？你也真是夠嗆的呀。」
「嘛，也是自己的国家的事呢。」
 
這句話不禁讓菲歐蕾露出一臉驚詫莫名的表情。
她つんつん地拉著喬伊的袖子，壓低了聲音發出提問。嘛，對吸血姫的聽力來說，是可以毫不費力地完整聽見的。
 
「…… 那個，師傅？緋雪小姐她，就是師傅經常掛在嘴邊的那個女孩吧…？明明看起來並不是獸人，為什麼要說這裡是自己的国家呢？」
 
我覺得有疑問的話直接問我也沒什麼的，想來應該是相當認生的人吧。用普通的第三人稱代詞「她」（彼女）來稱呼呢。
 
「──不！不是的！不要貿然下定論啊！
『自己的国家』是那個，緋雪是比科拉德先生還要偉大的人，是皇帝或女帝一般的人物，我覺得她是以『這是自己的東西』之類的想法說出來的呢。」
「…哈啊？這個樣子？？？」
 
嗯，我覺得是一番讓人完全不能理解的說明呢。在這裡玩水戶黃門遊戲也不是什麼有意思的事情，所以我決定就這樣放置了。（譯者：水戶黃門是日本著名的思想家及教育家）
話說回來，喬伊依然是想一口氣下到地下城裡的樣子，但在眼前有胸部──基本上，是有女孩子活生生地死在眼前頭而視而不見的話實在讓人過意不去呀。首先，就是已經丟掉了的男人的部分在作怪呀。（就算早就已經丟掉了但心理還是無法完全改變）（譯者：此處依然是在兩段正文間用破折號引申出一段內容的文法，譯者表示實在受不了就改成括號了……）
 
１０階的程度對我來說應該是輕而易舉，就算只是偶爾插下手幫個忙也不壊呢。
 
────────────────────
 
本來是想把菲歐蕾的性格寫得更內向一點的，但很難呢。
 
 
  

第4話　砂塵迷宮 
[第四話　砂塵迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「沙塵的迷宮」──本來是單純地被認為是遺跡（遺跡的土台的痕跡）的岩石，隨著威利蒂的擴張而進行了調查之後，結果直到不久前才發現這裡是個地下迷宮。
每層的大小大約是1000MX700M，呈鏟形。
鏟的前段是入口，沿著迷宮狀的通道前進的話會到達把手部分的走廊，在那前方的階梯下去的話會看見樓梯，下了樓梯的話會反過來再度看見鏟子的尖端，而後會以循環的形式不斷向下延伸。
現階段確認到的最底層是十層，那裡有著脫出用轉移魔法陣，值得一提的是在未進行轉移記錄的情況下會被自動轉移到入口處，在記錄有轉移地點的情況下，則可以轉移到該地點。
說起栖息在此的主要魔物的話，則是沙虫（Sand Worm）和沙蠍，劇毒花蕾（Poison Bud）和沙毒蛇（譯者：這個是下文給出的，譯者也不知道是什麼物種）之類的魔獸系，木乃伊（Mummy）、骸骨（Skeleton）之類的死靈系，以及沙之傀儡等的魔法生物系。
 
「──誒，這樣啊。」
「……以、以外行人的水準來說的話，真是相當厲害呢，緋雪小姐。」
 
我一邊走一邊作出說明，喬伊那邊似乎是對此感到相當佩服，而菲歐蕾卻因其作為專業（？）的自尊而微妙地燃起了對抗心。
不，這是看過公會資料後就能簡單做到的事情來著，你們以前真的是打算No Plan（無計劃）地一頭扎進地城裡嗎？
 
「……說起來。」我看著在我旁邊站著的……倒不如說聳立著的女豪傑問道：
 
「真的沒問題嗎？不務正業地陪著我？」
「不用在意我喲。對於我來說，本來這邊才是本業呢。而且，我對那邊的一對兒也很有興趣呢？。」
 
獸人族的冒険者克洛伊，將愛用的赤棍──如意棒轉得一圈，咧開嘴微笑著回答了我。
 
「說起來，護衛您的那兩位去哪裡了？」
 
是說的天涯和命都吧。
為了尋找連離開的跡象都沒有、就這樣不動聲色地消失了的兩人，克洛伊在街上東張西望著。
 
「啊，姑且……待機中。」
「嘿誒，那兩位看起來正兒八經的樣子，我本以為他們一定會阻止公主大人前往地下城的，真虧他們會老老實實地點頭應從呀。」
「要是能夠讓我陳述意見的話，就算現在也依然是反對的……」
 
從魔合身中的天涯的抱怨聲從我的胸口瀉了出來，順帶一提，命都是在高空待機中，所以我並沒有說謊話。
順帶一提，因為這次主要是對喬伊他們進行支援，所以我是把「薔薇的秘事」裝備在手中，其他的像戰鬥服裝「戰火的薔薇」等，姑且也是為了防備突發事態而認真地穿在了身上。（因為是聖女模式，本來是覺得讓命都來進行從魔合身更為恰當，但卻被天涯以強硬的態度反對了。）
 
嘛，傳言中的「沙塵的迷宮」到底有何等程度的Level雖說還尚未可知，但若有不測的話也可以用影移動來召喚刻耀，我覺得大致上是沒有問題的。
揣著這種想法，我們四人一邊前行一邊彼此說著閑話──嘛，因為菲歐蕾比較認生，所以基本上只有和喬伊說話──大約過了一小時之後，我等達到了「沙塵的迷宮」
 
外表上，確實是「把岩石撥開就是迷宮」的感覺，地面上突兀地嵌著一個大洞，一節節的階梯向下延伸著。
然後，在入口的位置有著一個臨時搭建的棚屋，好像是要在那裡支付入場費用、辦理入場手續的樣子。還有，雖說有很多沒有關聯的露天商販鱗次櫛比地排列著，但並沒有什麼特別像樣的東西，所以也就無視掉了。
然後，我們在受理處支付了入場費後──在知道了喬伊他們並沒有攜帶克萊斯自由同盟国的貨幣之後，為了公平起見我把所有人的分全部預先墊上了（若真的是這個樣子，到底是打算怎麼辦呢……）──並且受理用紙把名字和進入迷宮的日期、預計出來的日期全部用鋼筆填寫了一遍。
無意中看見了以前的記錄後，發現從迷宮中出來的人雖說是用二重線划掉了，但其中也有早就過了預定要出來的時間卻還留著名字的人存在，大約２０人中有一人的程度吧，這到底算多算少並不是太好判斷呢。
另外，我們在受理處還購入了攻略MAP。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，在迷宮中前進了十步之後，喬伊他們直面著一個難題。
 
「……好、好黑啊師父……」
「但是，那個亞拉市的古代遺跡的階層中明明那麼明亮的……」
 
看著停住了腳步發著愁的兩人的樣子，我和克洛伊兩人也不禁開始對此大眼瞪小眼了。
對於身為吸血姫的我來說 黑暗毫無意義。（或者說，比會受到日光直射的外面更舒服）對於身為獸人族的克洛伊來說，外面的光尚能夠照進來一些的這裡，也一樣同白晝無異吧。
 
「嘛，因為是種族上的差別，所以也沒有辦法呢。」
 
我們以這樣的表情相互點頭應和著──不，真的是這樣的話我覺得應該設想到這種情況並預先做好準備的來著。
另外，亞拉的古代遺跡說不定設計地太過親切了呢。要是能以「使人多遭受一些逆境」的方案進行設計就好了呢。
 
「稍等一下，行李中應該是有照明燈的……」
 
靠摸索把手探進行李包中並四處尋找著的喬伊，和在一旁幫忙的菲歐蕾的腳下，不知不覺間便有一條沙毒蛇偷偷挨了過去，克洛伊不動聲色地、在悄無聲息間（譯者：原文「無言・無音」）把其毀滅掉了。
 
「想要亮起來的話，我多少還是有辦法的──光芒（Light）。」
 
語音剛落，三日月形的「薔薇的秘事」的前端亮起一大團光芒，四周在瞬息間便敞亮地如正午一般。
把那個光團「Poi」地往頭頂一扔，便在四人頭頂的中間處停滯下來。
 
「我覺得這樣應該能夠堅持半天的時間吧。」
 
我一經移動，那個光團也跟著我前進起來。
 
「哦，真是便利的東西呀。」
「緋雪在身邊真是幫了大忙呀。」
「那、那、那是啥呀？！那個魔法？那種東西從來沒聽說過……」
 
對那三人三樣的反應，我輕輕聳了聳肩作為回答。
 
 
◆◇◆◇
 
在視野得到保障了之後，一路上再沒有遇到什麼問題。另外也托了MAP的福，姑且是輕鬆地越過了１～６階。
而且，這幾個階層出現的怪物也只有剛才出現過的沙毒蛇、幼犬大小的沙蠍、以及劇毒花蕾這種物理攻擊能夠生效、相對來說比較容易對付的緣故，基本上都交給喬伊的劍和菲歐蕾的魔法來處理了，我們則僅僅是在無論如何也收拾不了、大意了或者是過於疲憊時才會出手相助一把。
只是，唯一的例外是出現在五階層的沙虫，即便只是想一下也讓人毛骨悚然。像是砂色的蚯蚓一般的沙蠶怪物，只有這個在生理上絶對無法接受。
在進入房間的瞬間，從鋪著沙子的地面上齊刷刷地鑽出頭來。只有在那個時候，我和不太處得來的菲歐蕾兩個人一起──
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
這樣相擁著發出悲鳴，然後保持著那個姿勢僵住了。
在那之後，代替失去戰鬥力了的我們，喬伊和克洛伊兩人把怪物全部斬了個乾淨；拜此所賜，在看見被體液染成綠色了的兩人之後──
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
這樣，再次抱成一團發出了悲鳴。因為這再怎麼說也太過失禮了，所以有在反省。
還好沙虫僅僅出現了一次就沒了再度出現的跡象，真是不幸中的萬幸。
總之在菲歐蕾用魔法變出的水把喬伊和克洛伊清洗乾淨之後，我和菲歐蕾一起對那兩人謝罪了。（譯者：克洛伊和喬伊共浴………………）
 
之後，因為６～８層的地圖有空白區域和一些細小的錯誤，所以稍微影響了速度。但這幾層出現的怪物都是木乃伊和骸骨之類的死靈系，喬伊的光之魔劍派上了不小的用場
 
「真不愧是師傅！」
 
菲歐蕾雖說發出了這樣的喝彩，但她把自己的魔法變更為會對不死族生效的火系魔法的這種機敏和變通性，我認為也是相當優秀的。
以這種感覺一路沖到第九層的入口位置時，我們決定稍作休憩。
 
 
◆◇◆◇
 
「唔嗯，第九層往後就完全空白了呢。」
 
把攻略MAP展開之後，我輕輕嘆出一口氣。
寫著的是「第九層怪物是傀儡、砂紙之傀儡和BOSS的斯芬克斯（Sphinxes）」這寥寥幾個潦草字跡。
 
「……傀儡嗎。對我的劍來說相性有些差勁呢。」
 
豈止是有些了，我覺得簡直那簡直是石頭剪子布中剪子對石頭一般，毫無辦法的差勁程度呢。
嘛，能靠純粹的劍技把岩石斬斷啦、憑借蠻力就能敲碎岩石的腕力啦還另當別論，就喬伊的情況而言無論是哪一種都是決定性的不足。
 
「嘛，如果能把傀儡中心的核破壊就一切好說了。要說方法的話，就是以小姑娘的魔法為主體，男孩負責擾亂，然後慢慢地進行削弱，把腳破壊掉或者看見核之後將其斬殺才是常道吧。」
 
克洛伊為後面的行動方針給出了提案。
喬伊以「原來如此」的感覺點著頭附和著，而菲歐蕾在聽聞了之後卻咬著嘴唇低下了頭。
 
「……我做不到。」
 
不久之後，細如蚊吶的聲音傳了出來。
 
「嗯？不能使用攻擊魔法嗎？」
 
面對這樣提問的克洛伊，菲歐蕾以似哭似笑的表情回應道：
 
「可以使用。但是，是不行的……」
 
而後，她又用參雜著嫉妒和贊賞的、難以言明的表情看向了我。
 
「緋雪小姐注意到了吧……我只是個半吊子魔法師這件事。」
「……」
「……雖說能夠進行魔法的構築，但是──瞬間爆發的魔法攻擊力也好，綜合的魔力總量也好僅僅只是稍稍高出常人一丁點的程度。小型的魔獸總還算是可以應付過去，但用我的魔法去攻擊傀儡的話根本無法造成傷害，我就是這種弱小的魔法師。」
「──不過，你今天不是使用了看起來非常厲害的魔法了嗎？」
「是的，師傅。我今天的狀態好得令人難以置信……但是，那不應該歸功於緋雪小姐的輔助魔法（BUFF）嗎？」
「……確實，稍微用了一點輔助魔法。」
 
若是在更為黑暗的地方的話，就能看出喬伊和菲歐蕾兩人的身體被一層薄薄的光膜覆蓋住了吧。
 
「我很羨慕……非常……」
 
輕聲的呢喃之後，菲歐蕾陷入了沉默。
 
 
  

第5話　自縄自縛 
[第五話　自縄自縛] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
作為魔法使的自己，僅僅是個半吊子的廢物。
菲歐蕾一邊說著諸如此類的說辭，一邊把頭埋進了蜷起的雙腿間。
說起來，在公會裡也曾有過這樣的成員呀。
那個成員的情況是、選擇了生產系職業之後，卻因為大家對生產系玩家始終保持著戰力低下的印象，導致他在提出加入臨時隊伍的請求時，無一例外地被拒絶了的樣子，甚至還曾聽聞有不少人對他惡言相向過。
但實際上，生產系職業的玩家卻意外地硬（代表生命力的VIT很高），又有著相當高的力量（STR也一樣很高），我認為他在戰鬥力上並不遜色于戰斗系職業。只是缺啥強力技能而導致沒有足夠殲滅力，正因這一點瑕疵才使得生產系職業作為不受歡迎的職業而被玩家排擠。
 
「僅僅是選擇了生產系職業而已，為什麼我就不得不忍耐那些醃臢氣呢？」
 
而後，他便就此陷入消沉狀態。我覺得他本人是個讓人愉快的傢伙，自己又是個防御薄弱的輕甲戰士，就經常去邀請他組隊、花費數個小時的時間攻略各種各樣的地下城，那時候真的很快樂呢。（拉帕古先生憑一己之力花費２０分鐘攻略的地下城，換我們兩人來干的話就需要兩個半小時左右。）
 
讓我來說的話，總是不停的去和別人比較也無濟於事，倒不如多認可自己一些比較好。但就算我這樣告訴了她，恐怕也不會輕易接受吧，這種類型的人。
雖然還是想這樣開解一下她的，但好像是因為和我進行比較才陷入了這種沮喪的狀態中，讓我來安慰她的話，甚至還會適得其反吧。
大概是覺察到了我的心意，克洛伊代替我開口了。
 
「吶，小姑娘呀。俺，對魔法完全是一竅不通。而你卻至少能夠掌控水和火──甚至是攻擊魔法吧。」
「……包括土和風在內的四大元素魔法，以及一小部分的古代語魔法還是能夠使用的。」
 
能用又怎麼樣──菲歐蕾依然保持者把臉藏在膝蓋中間的姿勢，以這種口氣懊喪地回答道。
咻──克洛伊輕輕吹起了口哨。
 
「年紀輕輕的，已經很了不起了呀。在我認識的魔術師們，都只能使用一兩種魔法呢。」
「……但也僅僅是能夠使用而已，在實戰中根本排不上用場，能夠熟練掌握一種魔法的人要遠比我出色得多。」
「是這樣嘛──那麼，公主，你能夠使用的攻擊魔法一共有几類？」
「僅有神聖魔法一種喲。」
「──所以呀，你能夠記住那麼多種類的魔法，這難道不是憑籍出色的才能和足夠多的功夫換來的嗎？你應該對自己的努力更加驕傲才是呀？」
「實戰能力才是評價魔法師的標准。如果……是無法被人認可的才能的話，擁有再多也是毫無意義的。」
「盡管如此，也在為了能夠讓別人認可自己而努力吧？小姑娘。」
 
……
是被戳破心事了吧，菲歐蕾緘住了嘴。
 
「魔法這種東西也是有著各種各樣的使用方法的呢。武術也是──若只是踏實、憨直地一味進行積累，是不可能鑄就強者的。讓我來說的話才能啦界限啦這種說辭，是在一直努力到臨死之際卻還沒能成功的情況下才可以說出口的言辭呢。（譯者：一如既往地、把各種亂七八糟的語素塞進一個句子裡了呢……）」
 
語畢之後，克洛艾像是把話說完了一般站直了身子。
而另一邊，我則輕輕用手肘捅了捅在談話期間一直充當著空氣的喬伊。
 
「──怎，怎麼了？」
 
為什麼臉上一片通紅？
 
「……不，不是『怎麼了』，這時候作為同伴的你應該再補充些什麼吧？」
 
這樣小聲地用耳語告訴他了之後，喬伊卻一臉為難地抱起了胳膊。
 
「但是呀，我不太清楚到底要說些什麼呀。」
 
還是一如既往地、腦袋裡裝的全部都是漿糊呀（譯者：此句原文「相変わらず腦ミソがトコロテンだねぇ」）。
 
「我完全不會用魔法呢。但菲歐蕾很能幹，幫了我很大的忙呀，我完全不知道她為什麼要煩惱吶。」
 
那若無其事地說出來的話語，一下子蓋過了眼前的克洛伊（原文：克洛伊が吹き出し，不太確定是不是這個意思……），引得菲歐蕾抬起了那張布滿訝色的臉。
從那副表情來看，她似乎還尚未理解喬伊在說什麼。
不斷為這個問題苦惱、又因此而被鼓勵，到了這種程度都還不能釋然；然而卻被喬伊用這種難以置信的方式老實地稱讚以「很能幹」、「幫了很大的忙」，一時間可能著實讓人無法相信吧。
但是，正因為如此我才要告訴她。
 
「──你看吧？好好努力的話成果也就隨之而來了吧？」
「……」
 
菲歐蕾以一副似哭似笑的──但確實是由衷感到喜悅了的表情、大幅點下了頭。
 
 
◆◇◆◇
 
在經過短暫的休憩之後，我等同恢復精神的菲歐蕾一起下到了第九層。
然後，這裡雖說是第九層，但若與地板和房間裡鋪滿了沙子的、上面的階層相比較的話，卻有著翻天覆地的變化──因為變成了用厚重石板構成的迷宮，所以後衛的我和菲奧雷只得一邊用心記錄著地圖一邊前進。
順帶一提我的技能「地圖做成」，是能夠把自己在普通地下城中走過的路線記錄成地圖的，但若是這種迷宮型的地下城的話這個技能的功用就會受到限制，看來這個設定在這個世界中也依然存在呢。
……真是個在奇怪的地方反而無法使用的東西呢。
 
（譯者：接兩段前）再加上有克洛伊在，地板機關啦、落穴陷阱啦、回轉門之類的可能會有很多，所以就讓經驗最豐富的她來打頭陣了。在她的身後由喬伊緊隨著，實地學習陷阱的解除方法之類的知識，更後面則就是並肩而行的我和菲歐蕾──基本上就是這樣的陣型。
並且，途中出現的石制傀儡則盡數被克洛伊一擊粉碎。
對於從沙子中鑽出來的沙之傀儡，喬伊也會協助克洛伊kazukazu地靠削砍找出核心並破壊──以這種步調，我們意外地順利前進起來。
還有，在這個過程中菲歐蕾的魔法也派上了大用場，對於石傀儡則用土系統的魔法進行一瞬間的束縛。而對於沙傀儡，則更為單純地、把水球打過去使其黏性增加後，那原本難以被物理攻擊傷害到的身體變得極易被破壊了。
果然還是有能夠排上用場的使用方法的呢。
看來菲歐蕾也因為在這裡的經驗而找回了不少自信呢。
但是，好像在這時出現了陷阱的樣子。在經過了一小時左右的時間後，石壁和地板發出轟隆轟隆的巨大聲響，如同被重新排列了的積木一般發生變形，注意到的時候我們所在的地方已經變成了入口。
而且迷宮也變幻成了和剛才截然不同的形狀。
 
「……也就是說，這一層是有時間限制的呢。」
 
這就是MAP上一片空白的原因呀。
總之在進行過討論之後，我們確立了對這個迷宮優先進行Time Attack（爭取時間），然後將途中的陷阱和怪物全部無視掉、一股腦沖到了出口處的策略。
 
「我認為在我們之中、在敏捷度和反射神經上最優秀的應該是我，所以就由我率先沖在前頭吧，大家可不要掉隊了哦。」
 
嘛，如果認真地跑起來恐怕會在一瞬間把他們全拋在後頭了吧，所以還是會把速度壓制在相當低的程度上的。
以這種感覺，我們以挨著右手邊牆壁前進的形式，對分叉的地方毫不猶豫地橫沖直撞起來；總算是用了合計２小時左右的時間成功突破了第九階層。
 
 
◆◇◆◇
 
然後，就是BOSS層的第十層了。
這裡與上面的階層比較起來的話要小上不少（就算這樣說也有著300M Ｘ 300M左右的、相當程度的大小了），但卻足足是一整個的巨大房間。
在矗立著的古埃及神殿風格立柱前面，巨大的台座上趴著與台座大小相稱的斯芬克斯──擁有獅子的身體、人類女性的臉、鷲的翅膀的怪物──正在沉睡著。
在那個台座的對面可以看見通道，恐怕在那深處就有著轉移魔法陣吧。
斯芬克斯仿佛察覺到了我們一般，慵懶地把頭抬了起來。
 
「嚯？又是入侵者嗎？真是的，最近連睡覺的時間都沒有了呀。」
 
以意外平穩的語調嘟嚷著，而後她（？）又轉向我們說道：
 
「那麼，不請自來的入侵者喲，如果你們能夠答出我所提問的問題的話，就盡快通過我身後的通道回去吧，但是若是答錯了的話，你們就要成為吾的食物了。」
 
哦呀，這個展開是那個……嗎？
 
「早上有四只腳，白天有兩只腳，晚上有三只腳的動物是什麼？」
 
我們不禁互相看向對方的臉。
 
（緋雪）「……這個是那個吧？」
（克洛伊）「……是那個呢」
（菲歐蕾）「……有名的那個對吧？」
 
原來如此呀，如果了解作為BOSS的「斯芬克斯」的話就能避開戰鬥之間前進了呢。
難怪（譯者：第十層的）情報這麼少呀。能夠來到第十層的話，基本上都安然無恙地利用轉移魔法陣離開了呢。
總之只要能夠轉移魔法陣就足夠了，我們用眼神交流之後做出了「要避免無意義的戰鬥」的結論，然後相互點頭表示贊同了。
就這樣，因為似乎被眼神催促著的樣子，我就作為代表開口回答了。
 
「答案是Ren──」
「妖怪嗎？」
「……」
「……」
「……」
 
比我僅僅快了一線，喬伊歪著頭說出了蠢到家了的答案。包括著斯芬克斯在內，我們全員都用難以置信的視線注視著他。
 
「打錯了的人類！我要把你們全部當成食物吃掉！」
 
斯芬克斯態度一轉，瞬息間變作一副怒容。她直起身子撲閃著雙翅，採取了在四肢中注入力量的、準備隨時襲擊過來的姿勢。
 
「啊咧？搞錯了嗎……？」
 
面對poripori地撓著腦袋的喬伊──
 
「師……師傅你這個……大笨蛋！！」
 
菲歐蕾以真心發出的罵聲在場中回蕩起來──以這個聲音作為戰鬥開始的信號，斯芬克斯在發出咆哮的同時于座台上重重一蹴，向眾人飛撲而來。
 
 
  

第6話　転移装置 
[第六話　転移装置] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從和斯芬克斯開始戰鬥時算起，經過了二十分鐘後──
 
「以、以為會死掉的來著……」
 
在橫臥著的、奄奄一息的斯芬克斯的旁側，喬伊不斷喘著粗氣，而其他的全員則用「要是就這樣死掉了就好了」的視線看著他。
這個斯芬克斯，雖說並沒有太高的物理耐性，但卻能憑借羽翼和野獸的四肢向各個方向進行自由的跳躍騰挪，而除此之外，尚還能夠使用制造實質為幻影的分身、掀起沙嵐掩藏自己的行蹤之類的手段，以這種讓人目不暇接的手段進行移動，可謂是非常棘手的敵人。
而我也僅限這一次地、主動參與到戰鬥──雖說因為受惠於和天涯的從魔合身而得到了多的不得了HP，但也絶對不是要去承擔肉盾的角色──中，首先是由克洛伊一馬當先地投出如意棒將對手的一片羽翼射穿，抓住斯芬克斯落回地面的契機，喬伊立刻舉劍斬在她的腳上剝奪了其行動能力，而後又由菲歐蕾又對著斯芬克斯的臉放出火焰遮蔽了她的視野，便在這當口，我們全員一起進行了追擊──藉此擊倒了她。
 
「──嘛，就結果來說，得到了不錯的土特產呢。姑且還是件好事吧？」
 
為了給斯芬克斯最後一擊，克洛伊舉起如意棒準備刺下。
斯芬克斯是認命了嗎？似乎要用那無機質的眼睛確認自己的死亡一般，抬頭注視著如意棒的前端。
 
「……能等一下嗎？克洛伊小姐。」
 
搶在因為我的突然插手而一臉訝然的克洛伊的前面，我開口問向斯芬克斯：
「斯芬克斯。這個迷宮的主人喲，我很看重優秀的你的生命。所以我在此向你提問：是要這樣讓生命回歸虛無、還是在我的身邊向更高處為目標向前邁進呢？」
「……什麼？汝是在說些什麼，話說回來，汝到底是何許人？」
 
我立刻將「薔薇之幸運」（像是墮天使的翅膀的漆黑羽翼）裝備在背上（場面也是很重要的呢），又從收納空間中取出「薔薇的罪人」代替了手中的「薔薇之秘事」
 
以前曾經見過一次的喬伊，露出了「哦～」的表情。
知道我的正體的克洛伊，則露出一副感覺很新奇一邊的表情。
菲歐蕾卻好像完全無法理解眼前的光景似的、「哦誒誒？！」地瞪大了眼睛。
嘛，還是之後再給她解釋吧。
 
「天涯，刻耀。」
 
我把從魔合身中的天涯，以及通過影移動一直待機的刻耀呼喚了出來（譯者：從第三卷開始就一直在影子中待機www）
 
「──是！」
 
穿著燕尾服（譯者：管家服、宴會服）的天涯在解開從魔合身后馬上站在我的右側施了一禮，而于同一時刻出現的，同時出現的暗黑騎士──刻耀則從我的左邊恭敬地行了一個騎士禮。
就算是在奄奄一息的狀態中也感覺到了作為魔物的級別的差距了吧，斯芬克斯不禁吞下一口唾液。我把「薔薇的罪人」伸出去指向了她。
 
「重新報上名號吧。我的名字是緋雪，乃是被冠以『神祖』之名的，滿溢著魔族光輝的永恆之魔王国『真紅帝国』的主人。斯芬克斯喲，你有兩個選擇。是要服從在我的劍之下獲得更強大的力量呢？或是在這把劍之下、無意義地奉上生命呢？」
 
我對默然不語的斯芬克斯發出了質問。
 
「──你的答案是什麼？」
「……」
 
斯芬克斯把眼睛閉上，暫時陷入了沉思。但不過一會兒，便搖搖晃晃地站了一起來。
雖然感受到背後的克洛伊警戒地擺出了隨時能出手的架勢，但因為看出斯芬克斯的眼中沒有敵意的緣故，所以天涯和刻耀倒並沒有什麼反應。
 
「我服從你，我的主人。」
 
看見這樣低下了頭的斯芬克斯，我在內心舒了一口氣。
太好了太好了，我可一點也不想隨意地殺掉能夠正常交談的對象呀。
 
 
◆◇◆◇
 
數日之後，科拉德国王和雷烏安再度被以「御前會議」的名義召喚了，在前往了與上次截然不同的緋雪的自室之後，他們一邊喝著茶一邊聽聞了整個事情的始末，同時發出「哈」地、隨意的附和聲。
 
「……那麼，在那之後，他們通過轉移魔法陣回來了嗎？」
 
對於科拉德會長包含確認意味的提問，在今天穿著薄粉色長袖禮服的緋雪「不是」地搖了搖頭。
 
「總之對輝夜她──啊啊，說的是斯芬克斯。因為她沒有名字所以就給他起了一個來著──對她進行過治療之後，菲歐蕾因為知道了我的真身陷入了恐慌，克洛伊他們兩人只得去安慰她……」
 
想必是嚇破膽了吧……這樣，想著那位未曾謀面的冒険者新人，科拉德国王對她感到深切的同情。
 
「喬伊君也在場的話，不應該更早地對她進行說明嗎？」
「哈哈哈。討厭啦，科拉德国王。你覺得喬伊會靈巧到事前做出正確說明的程度嗎？」
 
稍微思考了一下之後，科拉德国王做出了「他還沒有灶馬蟋有用」的判斷，然後無言地搖了搖頭。
 
「啊啊，還有關於克洛伊先生的事。有很多個人性地仰慕著她的同伴來著，現在的形式真的很難處理呢。我想拜托你把他們集結在一起進行選拔後，交予（譯者：交給克洛伊，這段想了好久才明白，意思是讓克洛伊帶領冒険者同僚成立諜報部門。）諜報・工作部隊的指揮權，可以嗎？」
「對於克萊斯自由同盟国萊說沒有問題哦，那個大姐的話，很厲害呢，很讓人安心呀。」
「問題是權限和各地的據點呢，再怎麼也說是皇帝的直轄部隊，和事務方的協議是必要的呢。」
 
雷烏安爽快地應承了下來，而科拉德国王則馬上開始為組織的框架和運營模式動腦筋了。
 
「嗯，那些問題就交給你了──然後，到了要回來的時候，就在輝夜那邊等一下吧。」
「──遵命。」
「啊，是…」
 
雷烏安雖說似乎還未能理解要領，但身為原公會長的科拉德国王卻以找到了目標一般的表情露出笑容。
 
「作為獎勵的財寶嗎？」
 
雷烏安是也注意到了嗎，隨後就像這樣發言了。
 
「就是這樣，如果按下輝夜自己身子底下的台座的話，那裡就會錯開、並打開一條前往隔壁房間的通道。」
「本來就覺得房間微妙地有些狹小，原來是有隱藏的房間呀。」
 
緋雪補充說明道。
 
「然後，讓輝夜帶路的地方是……轉移裝置。」
「轉移魔法陣嗎？並不是財寶？」
「不，姑且也是有財寶的。基本上都是些金質工藝品、金像、金壺之類的東西，量也並不是太多來著……」
「一定是讓一般人看見後會驚愕不已的巨大數量吧。」
 
兩個人在心底暗暗想道。
 
「問題在於轉移裝置那便。啊啊，科拉德国王，並不是轉移『魔法陣』而是轉移『裝置』哦，請不要搞錯呀。」
「……？有什麼不同嗎？」
「如果說是魔法陣的話，說到底是無法進行兩個魔法陣之外的移動的，裝置的話，就算目標並沒有相應的魔法裝置也可以正常地進行單方面地移動。順帶一提，能夠一次移動的是存在於直徑20M圓之內的人，攜帶品亦可以帶過去。但是移動地點卻在一定程度上受到了限制，現在大概是大陸上的合計十三個場所吧。」
 
理解了這句話的意味的科拉德国王一下子變了臉色。
 
「如…如果隨便使用那種東西的話，不會變成很嚴重的問題嗎？」
「是呢，如果有那個意思的話甚至可以把部隊移動到他国之中呢──但是，嘛，我是僅僅打算拿來和平利用的喲。」
「和平利用……嗎？」
「就是這樣，這是某只意義上的流通革命吧？使用這個的話就可以省卻掉商人們長途旅行的時間，還可以避免一路的艱辛和危險呢。」
 
聽了這句話後，科拉德国王開始發亮的眼睛幾乎要從眼眶中掉出來。
確實，因為現在的轉移移動、僅僅是靠著轉移魔法陣到轉移魔法陣之間的單人移動，場所和攜帶的行李的數量也會受到極大的限制。
但是，如果這個能進行更為大量的傳送又允許攜帶行李的話，即便價格定高一些，對商人來說也會獲得足夠多的利潤了吧。
 
「這樣的話，轉移裝置所在的威利蒂──甚至是克萊斯同盟国自身，不就有可能作為有效的貿易中繼點而受到世界認可了嗎？」
「這個，確實是這樣呢。」
「咕嘟」地吞下一口唾液，科拉德国王戰戰兢兢地點了點頭。
 
雷烏安也漸漸追上科拉德国王的思路、理解了事態嗎？他以一副熱情高漲的表情探出身體接續道：
 
「但是，那不會被其他国家當作十分危險的事態嗎？」
「關於那方面就是今後的交涉內容了吧；所以雷烏安君──要加油哦☆」
「哈？為什麼是我？！」
 
因為責任問題被突然拋了過來，讓雷烏安不禁驚訝（譯者：「驚訝」原文為「素っ頓狂」，個人認為修辭不當）地喊叫起來。
 
「不，因為你這次是要負責和帝国宰相交涉的吧？那麼若不趁這個機會把這件事說出來的話……畢竟轉移裝置的轉移場所有５處都在帝国境內呀。」
 
這樣說著，緋雪簡單地在世界地圖上標出了十三個轉移場所給兩人過目。
 
「原來如此，帝国有五處，西部地區有三處，聖王国之所以沒有可以說是巧合吧。其他還有轉移地點的幾乎都是中小国家了，如果帝国能與我方達成協議的話，那些国家都會紛紛效仿的吧──真是責任重大呀，雷烏安代表。」
 
看著經由命都的手交過去了的地圖，科拉德国王以似乎有些戲謔意味的口氣說道。
 
「不不，請不要像是在說和自己不相關的事情一樣，兩位！我是無法勝任這種重要交涉的代表一役吧？」
「沒問題，怎麼說也是下任獸王嘛！」
「嗯，如果是您的話，我相信一定會馬到功成的。」
 
嘛，因為覺得事務方怎麼說也會做些什麼的，兩個人便懷著惡作劇的心情盡情地對雷烏安施加著精神壓力了。
而雷烏安則煞有介事地抱著頭苦惱起來了。
這竟然會導致「把火種投入了帝国中」這一結果一事，在這個時間點上，任誰也沒能預想到。
 
 
  

第7話　帝国宰相 
[第七話　帝国宰相] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
古拉維奧爾帝国的首都阿爾贊塔姆被眼看就像要哭了的烏雲籠罩著。
當初原本能夠順利讓一輛奔跑著的馬車順利通過的大門的樣子已經不在了，並且越是接近中心市街行人的數量也越是增加。漸漸的人們行走的步伐變得緩慢了，可以看見王城正經受著人潮的考驗，人們移動的腳步比烏龜還慢。
姑且，由於明白貴族或是貴賓馬車是特制的，所以通行的人在路上是打算讓開的，但畢竟只是杯水車薪，氣的短暫同行的獸人族的同伴，放棄般地直接下車，認為打算自己跑都比這個快吧，主張者等待的人因為是違反禮儀的事，所以無論怎樣的試練，都要保持平靜。
 
「……即便如此，人也多得扯淡了吧，今天是什麼祭典嗎？」
 
透過窗戶的縫隙看見佃煮（Zz：一種日本小吃，數量很多的意思）般的人的數量，半驚訝並佩服著的雷烏安這麼想著說了出來，而在旁邊坐著的是穿著薔薇禮服的２.５頭身的美幼女──魔導人偶『小小緋雪醬』──苦笑著接受了。
 
「不，不，不是如此規模的城市啊威利蒂和亞拉的人口密度不同。而且真好也是工作結束回家的時間，而且這天氣。提前去買小吃了吧，只是擁擠啦。相反，下雨的話閑蕩的人也不會有吧。」
 
在這個染色技術不發達的這個世界上，水沾濕衣服的話染料會掉的，所以一定程度穿著上等衣服的人類在下雨時一般不會出行。
 
「碰上了糟糕的時候呢」
 
時間束縛了工作或天氣影響了購物這類的事情幾乎不屬於獸人族的習性，不會過多考慮這個時間與天氣來訪問──或者說，是獸人族的個性呢。
突然被真紅帝国的機動力擅自越過帝国邊境線，再來帝都之前和宰相聯繫真是不合理的做法啊──失敗了呢，說不定就是被心裡的虫子啃噬著啊。
事情的開端是因為，前幾天，緋雪們發現了某種轉移裝置──和轉移魔法陣不同，在某種程度上可以對移動進行微調，一旦擁有者的緋雪收納到空間儲存中，就從地上帶回來重新設置了──圍繞著這個的處置協定，追加了想要執行的宗旨的書信記載，與帝国宰相開始了信件的來往。
其內容（轉移裝置的存在，將用來進行自由貿易）當然是引起了帝国的軒然大波吧。不久，因為文件的爭吵，直接進行了事前協議，如果盡快秘密地進行，這樣的內容被帝国宰相寄了回來。
 
「秘密的話我也要參加！」
「『『『不行！！！』』』」
 
hoihoi地插著腰如此說道的緋雪，在那個場合的有科拉德国王，我，天涯大人，命都大人等四名封殺，結果，作為裝置的當事国的代表，而且以比較容易自由活動的立場，就由我赴往了…
 
「……那個，公主殿下。就這樣的協議您也打算跟著嗎？」
 
看著這個珍奇地看著窗外大街的可愛幼女，緋雪的人偶，這麼問了。
 
「啊？直接來不了的話，這樣也能妥協吧。」
 
轉回了頭，若干的不滿令那可愛的臉頰鼓了起來。
──不，別來啊！所以城堡裡的報告是假的嗎！我只希望您呆在城堡裡啊！
都到喉嚨的話硬是被雷烏安吞了下去。
 
「……普通的話，帶著幼兒參加會議什麼的，我不認為可行啊。」
「姆～那麼在協議中就把我當成人偶吧，被誰抱著的話不是很好嗎？就說是獸人族的傳統，那邊一定會理解的，一定會的。」
 
一般的認識，獸人族是裸體抬著槍，霍霍地笑著吃香蕉的那種程度啊，附加緋雪什麼的。
──大人你，認為獸人族是啥啊！？
 
再次，拼命想要呼喊的雷烏安忍受了下來。另一邊，隨從的獸人族小子們，不要把臉別開啊！
 
『絶對不會抱著那樣的娃娃去，絶對談不下去的啊。去的話就逃跑吧！』
 
耶，為什麼你們全都沉默地拒絶了。
這樣一來的話……還是只有自己帶著走啊！！？去與帝国宰相的密談現場，抱著個幼女娃娃什麼的！懲罰遊戲啊？！！！
一臉壊掉，神色黯然並抱著頭的雷烏安正被乍一看露出天真無邪笑容的緋雪pongpong地拍著肩膀。
 
「嘛嘛～就像是帶妹妹來觀光不就好了嗎？歐尼醬～」
「義妹的話一只就夠痛的了。」
「舊妹妹的是要忘記掉喲，要疼愛新妹妹啦，歐尼醬～」
 
這麼說著雷烏安的手臂被小小緋雪醬抱住了。
 
「──嗚」
 
雖然知道是玩笑，但看起來這壓倒性的可愛呢，所以心中不由得萌生了想緊緊抱住並撫摸她的衝動。
 
 
◆◇◆◇
 
同一時刻，獅子族的移動村落中──
 
作為冥想，為義兄的平安祈禱著的巫女阿蘇米娜的腦海裏有如蒙受了天啟。
 
「──！！！」
「怎麼了，阿蘇米娜大人？」
 
無視了皺眉的吉瑟斯，猛烈的心跳飛揚跋扈地沖擊了阿蘇米娜
 
「危險啊！雷烏安義兄大人身臨險境啊！！」
「──真的嗎！」
「強敵迫近！為什麼，會有這樣下去，我妹的位置會被奪走的感覺啊！！！」
「……真的嗎？」
 
 
◆◇◆◇
 
「例の特使──獸人族の『獸王』到了。從街上進入了。」
 
正在辦公桌批著文件的鷹鈎鼻壯年男子──古拉維奧爾帝国宰相，沃倫。將手中的筆放了下來。
 
在他可以休息的時機斟酌著吧。會客用的沙發上坐著一個男人──不，該說是青年──商人的樣子，在哪都是存在感稀薄的傢伙的話有聽過呢，擺著一副『說起來沒有過啊』的臉的沃倫抬起了頭。
 
「正確來說，是『獸王候補』。嘛，那個都一樣。」
 
一副那種事情是多餘的表情，再次注目於文件。
 
「非正式的預定計劃嗎？算是準備多少都放出比較好嗎？」
「沒有必要。反正終點在這個屋子裡。真是的，帝都已經……再稍微時間寬裕的話就不用採取強硬的手段了。──還是說，對結果沒自信？」
 
一瞬間，從文件抬起臉來，並且瞪著對方的臉。
 
「不～。當然工作是恰到好處了。但是多少做些不在場證明啊，操縱的人也會有不同不是嗎？」
「哼。皇帝派？那些人說什麼這邊做的全是些陰謀和喧囂。逐個地著手也在所難免。同樣的話，別浪費最好。」
 
人命也是會談需要設置的等效值，后才是效率問題。
刻薄──不如說是徹底輕視生命的，正是說話的人，青年「以那種東西」怎樣都行的語調回答著。
 
「那麼最後確認一下，那個『轉移裝置』──真的破壊也沒關係嗎？如果相當又用呢。」
「不用。多餘的火種空閑著也沒什麼用。」
 
確實一度能大量進行人員和物資運送的轉移裝置是富有魅力的。徵求的參謀意見中也有奪取克萊斯自由同盟国這樣的意見。
但是，明確的武力侵略的話，不會錯的，會和克萊斯的宗主国真紅帝国進行總體戰。
 
現在那個本国的一切全都不明的真紅帝国，雖然都覺得那是紙糊的老虎而輕視的人也不少，但沃倫說，僅僅半年就得到了巨大的版圖，完全沒辦法輕視對方的力量的餘地。
 
不，比對方的威脅更大的問題是国家的現狀。
 
克萊斯＝森斯露娜聯邦分裂，那多撒庫撒混入割讓領土就是成功了，但這是危險的賭注。長期戰線恐怕可以保持吧。實際上，帝国現在進行大規模戰鬥還是有餘力的。
 
悠久的歷史和優美的傳統證實了古拉維奧爾是高級的大国。
那樣的座右銘，在沃倫看來只是外表的掩飾罷了，內在的軀體好只是以外的人沒有看穿虛飾而已。
畢竟，現在值得驕傲的東西，只是過去的榮耀而已嗎？
 
現在，貴族對民眾剝削，官民賄賂橫行，官員濫用職權，自己把衣服塞飽，民眾也不努力，還把全部責任推給国家。
傳統的惡習，成為腐敗和懶惰，詭辯和栽贓嫁禍在俗人間種下了苗床。
 
無論如何必須要把這些驅逐。但是阿米迪亞王国的例子，甚至會對急劇變革社會招來反感。時間是必要的，這個国家，要重置。
 
──喜歡新事物的皇帝的事情，目前在被我控制著，這次的話聽進耳朵的話，就不考慮後果地和真紅帝国進行自由貿易的交涉。
 
但是，這如果進行的話，伊昂聖王国的平衡就破壊了。
那麼在進言前，只有採取措施了。
 
克萊斯自由貿易国特使的『不幸事故』，在非正式會議前去世。本來就不該在這裡的人，真紅帝国也聲討不了吧。
當然，可能是個人死亡的擴大解釋，宣戰布告──這樣的事也有，大概吧，沃倫這樣思考著。
 
真紅帝国，到目前為止親自帶頭挑起戰爭的事也沒有，只是接受著標榜的態度。另外，這個国家的領導人的象征是──單純的『公主』『公主陛下』，這就是她的代名詞──傳聞中的人品，從寄來的信來看──貴族的語言遊戲是排除了，質樸，沒有語調，準確地只傳達了事情，而且很枯燥，沒有關懷的細致的感覺，乾脆痛快的感覺非常好──和自己相似的合理性和整合性。
 
那麼，作為這邊的遺憾的同時，下次的領土談判多少那邊的主張要我做也是可以的。那大概會成為雙方都能預想到結果的談判吧。
 
然後克萊斯的轉移裝置被『什麼人襲擊』了，被破壊了。
就這樣
本來就不存在的東西，只是讓它回到原來的狀態而已。
 
突然，注意到坐在沙發上的青年消失了。
每次都這樣，一次問候都沒有，神出鬼沒的完全察覺不到氣息，輕輕皺了眉，沃倫仰望著窗外。
 
烏雲越發厚實了，就像夜晚覆蓋了街道，遠處也聽到了雷鳴。變強了的窗戶嘩嘩地響。下雨只是時間的問題吧。
 
「──今日，荒廢了吧」
 
孤零零的嘟噥著的沃倫，向鋼筆伸出了手，又開始審批文件了。
 
────────────────────
 
小小緋雪醬人偶同席的想法收到了，不錯的意見啊（不，收到的意見是№２的替玉人偶的樣子，嘛～把自己想象成了雷烏安抱著小女孩人偶ｗ）
 
 
  

第8話　雨天決行 
[第八話　雨天決行] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
天氣終於開始變得奇怪、來來往往的行人都沒把周圍的狀況放在眼中、想著趕緊把要辦的事解決、宛如身處火災現場一樣的在大道上毫無秩序地來回走動著、最後終於使馬車一步都動不了了。
 
「喂、要磨磨蹭蹭到什麼時候啊！」
 
性急的隨從人員從窗戶中探出臉來呵斥了車夫、車夫以懦弱的態度pekopeko地低下了頭。（～：ペコペコ，連連點頭的意思）
 
「…十分抱歉。行人實在太多了、怎麼也無法動彈。──那個、我想乾脆走小道會比較快吧……」
 
呿地砸了一聲嘴的隨行人員、說了句「怎麼辦？」詢問起雷烏安。
 
「沒辦法。總不能更進一步的遲到了吧。──走小道吧」
 
隔著窗戶向車夫這麼說後、車夫「是。不過因為路況有點不太好、我想多少會有點搖晃。請好好抓緊吧」地這麼說道回應了。（～：這裡車夫的回應是へいHei不是はいHai）
──原本就注意著吧。瞄准了不久後人潮中斷的瞬間、馬車轉了個將近９０度的彎、進入了細細的小路。（～：語死早，前面一句是說原本就盯著人潮中斷的機會的意思。話說９０°什麼的難不成是馬車漂移？）
 
「噢dododo？？？」
 
這時放在『小小緋雪醬』身邊的藤籃子──乘馬車前就一直抱著的行李──在馬車地板上滑動起來。
慌慌張張的緋雪沒考慮現在的身體大小就用力摁住了拿籃子的手、結果反而被那個重量所擺布一起滾了起來。
 
「──噢Do」
 
雷烏安立刻將其連籃子一起用雙手輕輕抱到自己膝上。因為是人偶、所以不是甜甜的體香而是香水的氣味搔弄著雷烏安的鼻子。（～：也就是說緋雪本人會散發體香？）
 
「呀哎呀啊、謝謝。真是得救了喲」
 
緋雪天真無邪地笑了起來。
 
其笑容與緋雪本人的笑臉所重疊、不知為何胸口的悸動大大跳起了一次。
因為此事、感到微妙的罪惡感的同時、也特意做出平時的態度詢問道。
 
「沒、沒事、雖然也不是什麼大事。不過是什麼啊、這個行李？」（～：い、いえ翻不出感覺呢= =感覺沒、沒事就是最好的了= =）
 
因為和大道相比路很窄、道路也沒有鋪裝、車內就像車夫說的那樣相當搖晃。
為了不掉下來而抱著緋雪人偶的雷烏安、因為周圍溫暖的視線而感到羞恥的同時扭開了頭。
 
「這個？最近開始養的寵物辛醬」（～：辛醬，我不擅長取名字所以就這樣吧（所謂人如其名啊→_→）帥氣的名字就交給接前面的坑的人去想吧）
 
一邊說一邊打開籃子一側的蓋子後、從中露出了茶色動物的臉。
 
「……這是挖苦嗎」
 
看著那個動物──讓人覺得還是個孩子的小獅子、身為獅子族年輕族長的雷烏安變成了半睜眼的狀態。
 
「不、並沒有什麼深意就是啦、這孩子相當聰明喲。──來、手」
 
一臉可疑地看著伸出來的緋雪人偶的紅葉般的手的小獅子、Pakuri地咬住那只手mogumogu著、知道不能吃之後吐了出來。（～：Pakuri可表示一口咬住，mogumogu就是咀嚼的聲音啦）
 
「……好厲害呢、看上去腦子很差呢」
 
「不不、這正是辛醬的厲害之處、這能馬上從痴呆狀態恢復回來的臨機應變啊！這才正是他人他人望成莫及的聰慧啊！」
 
是嗎、這不只是笨而已嗎雖然車內全員都是這麼想的、但十分明智地無人說出口來。
 
這時、馬車突然停車、嗚啊地一聲全員都被從坐席上彈飛、在狹窄的車內身體撞在一起、又或是撞到前面的座位而疼痛地呻吟著。
雷烏安雖也因慣性而使得腰部浮到空中、但通過用力頂住雙腳、總算是成功保護住了自己的身體和手臂中的１體和１匹。（～：基本上人形的東西單位都是體啦，像是機器人什麼的）
 
「在做什麼──」
 
剛才怒斥了車夫的隨從人員、一邊因疼痛而皺起眉頭、以便再次從窗中探出臉怒斥道。
 
「十分抱歉。因為有個站在道路正中間的行商人。──喂、還不快讓開！」
 
能夠聽到車夫的怒吼聲。
 
「……你說行商人？」
 
對那個單詞起了反應的緋雪的急迫的聲音從手臂中響起。
 
「那是、黑髮細眼的男性嗎？」
 
「哈？哈啊、是這樣沒錯……」
 
從窗戶探出臉的隨從人員回應道、緋雪大大地睜開了眼睛。
 
「快逃！不趕緊丟下馬車逃跑的話、會死的啊！！」
 
刹那間、拼死的叫喊在車內回響、全員都為此愣住而面面相覷。
 
「──那個、那是什麼意思…」
 
與代表無法跟上事態發展的全員、再次詢問的雷烏安相對、一臉急躁──然後、以染上了絶望的表情望了回去的緋雪。
 
「……不行了。已經、來不及了……」
 
正想再次詢問咬住嘴唇的緋雪之時、馬車的門被從外側輕輕敲響的同時被隨意地打開了。
 
「おばんでやんす～。今天這還真是讓人討厭的天氣吶、終於還是開始下了啊」（～：第一句話真心看不懂，估計是某個打招呼的奇葩變種）
 
一邊這麼說著一邊拍掉身上的雨滴、行商人風格的青年、像進入熟人家中一樣的自在地、從馬車的門外把臉探了進來。
 
是人類族吧。感覺就算與他遇上談過話也不會留在記憶中的、沒有存在感到不可思議的程度的那個青年、瞥了一眼因意外的闖入者而啞然了的車內的情況、舉起了輕輕戴著的帽子
 
「我就擅自打擾了。今天因工作上找大家有事而前來拜訪」（～：我就擅自打擾了原文是勝手にお邪魔させていただきました）
 
「什麼啊、你是……？」
「……影郎桑」
 
青年──影郎看到雷烏安抱著的『小小緋雪醬』、微微睜開了其細眼。
 
「難道說、是大小姐嗎？感覺、非常可愛呢──不不、平時也是最可愛就是了、改變形象嗎？」
 
「……你的熟人嗎？」
 
「之前說過的暗殺者就是他哦」
 
『什──！？』
 
在面帶怒容的大家面前、影郎微笑著點了點頭。
 
「大—家—好。雖說正業是載歌載舞的商人、但作為副業也在做暗殺者。因為今天是打工、所以我想大概只會是短暫往來就是了、大家請多關照」（～：正業那裡我沒看懂，原文：本業は歌って踴れてベタも涂れる商人ですが）
 
Zoku！──本能的感到恐懼、雷烏安立刻抱住緋雪（＋小獅子）、以用背部撞擊的形式、打破了反對側的門飛出到了馬車外面。
視角邊緣瞥到車夫倒在了泥濘的地上──刹那間、馬車從內部四分五裂的爆散開…不用說也知道、呆在裡面的同乘者們也是同樣的命運、降下的雨中、赤紅的鮮血飛沫一瞬間綻放開來。
 
「小心線和針！」
 
連悲傷的閑暇也沒有、緋雪所注意之物便改變了、忽地凝目細視的話、勉強可以確認到空中有數根像傾斜的線一樣的東西、朝這邊飛來。
 
「──咕」
 
總算躲了過去後、身後民家的石牆被乾脆切斷崩塌了。
 
「大小～姐、請不要太過暴露我這邊的意圖啊。──還有、果然下雨可不行啊～。鋼絲的軌道都徹底暴露了啦」
 
一邊自在的展開著遠比頭髮還要細的鋼絲的同時、影郎發著牢騷。
 
仿佛是在以影郎為中心畫圓一般、雨滴在空中被斬斷的一瞬間鋼絲雖浮現出弧狀、但也太過於僅僅一瞬。這是正因是雷烏安才總算能夠反應過來的可怕的攻擊。
 
「嘛啊、反而是針混在了雨滴中成功變得不那麼顯眼了就是啦」
 
「……咕」
 
像是在回應那句話一樣、雷烏安將刺在左肩上的數根針一起拔了出來。
身體有一種發熱、发麻了一樣的感覺。毫無疑問是涂了毒吧。
 
「！！等──不要再管我們了、快逃啊！」
 
「不～、我覺得不行喲～」
 
突然注意到時、影郎桑已經近在眼前。其右手握著匕首、刀鋒的朝向筆直地對准了雷烏安的心臟。
 
「那麼、再見了」（～：影郎兄說人話行不，這裡用的是ほなHona還好，你上面說的一堆什麼玩意）
 
乾脆的揮動了匕首、的一瞬之前──
 
「震夜！」
 
以回應緋雪的叫喊的形式、其手臂中的小獅子咆哮起來──同時放出了彩虹色的光。
 
「什、什麼啊？！」
 
趕緊退後一步拉開距離、護住眼睛的影郎面前、鮮艷的光消失了──而且、蜷縮在地的雷烏安和緋雪人偶他們也像煙一樣地消失了。（～：不知為何這裡退後一步用的還是バックステップ，應該不是技能吧）
 
「傳送石？不對、那個應該只有玩家才能用才對。……雖然不明白是做了什麼、但應該毫無疑問是大小姐所為吧」
 
然後他注視著沾了血的匕首的尖端、嘆了口氣。
 
「有受了重傷的手感、也中了毒、話雖如此但因為沒有屍體所以是生死不明嗎。這看來是要被罵了吶」
 
 
◆◇◆◇
 
那裡是讓人覺得是有點像是森的林的感覺的地方。（～：自行斷句去→_→還有森和林是兩種東西）
像是被草叢所掩埋一樣伏倒著的雷烏安、感覺到臉被舔舐的zarazara的觸感、還有有別於雨的有點溫暖的液體、朦朧地睜開了眼。（～：ザラザラ是形容粗糙的，像舌頭什麼的）
 
眼前坐著緋雪稱為「辛醬」的小獅子。
看來是這孩子在舔自己的臉。
 
「……得救了…嗎？」
 
雖然想坐起身子、但似乎是因為毒的原因致使四肢無力。
 
「……不、也不能說是得救了嗎」
 
然後、突然地、注意到手臂中有『小小緋雪醬』在。
 
「陛下…那之後、發生了什麼、您知道嗎……？」
 
但是、『小小緋雪醬』像是字面意思的人偶般一動也不動。
確認過就算等了一會、晃動它也沒有反應、雷烏安嘆了口氣。
 
「不行嗎……孤立無援啊…」
 
因為緊張的弦斷了、眼皮迅速變得沉重起來。（～：我是按原文翻得，但是你們可以理解作緊綳的精神怎麼怎麼樣了的那個）
 
小獅子慌忙咆哮起來、雖然想讓他起來、但無論怎麼努力也阻止不了、在崩潰的瞬間、感覺似乎看見了照向這裡的燈光。
 
 
  

第9話　九剣襲撃 
[第九話　九剣襲撃] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「──啊，連接斷開了…！」
 
我的房間……能夠聽到回音，這裡到底有多大？
與生前居住的1DK公寓相比過分寬敞的房間的中央，躺著遠距離操縱魔導人偶『小小緋雪醬Ver.３』的我（Ver.１完成後神秘的消失，Ver.２被兄丸先生的弟弟…名字的什麼的已經忘記了…弄壊了）。因為被強制切斷和魔導人偶連繫，抱著受到類似暈車的感覺而暈眩的頭，再次把雙手放在外觀像占卜用水晶球的控制玉，為嘗試再次連接而釋放魔力。不過，就像斷線風箏那樣，它對我完全沒有反應。
 
「過分著急的話會對公主的玉體有害──總之，請公主你先冷靜下來吧。」
（譯：原句：あまり根を詰められると玉體に障ります。）
 
天涯馬上向我遞來裝滿鮮血的酒杯。
因為長時間集中精神和釋出魔力而嚴重消耗的我，以如果是葡萄酒的話絶對會急性酒精中毒的氣勢，連忙半反射性地喝了三杯，感覺再來一杯HP和MP都會回滿。
 
（譯：因為沒有喝酒的經驗，抓不住翻譯的感覺。）
 
──喲西，復原了！
 
雖然不知道是誰，不過，獻出鮮血的姊姊感謝你！
你奉獻的鮮血會成為我的活力，成為我的血肉，成為我的脂肪……最近腰圍好像上升了……嗯，看來稍微喝多了，從明天開始減肥吧。
總之在心中五味雜陳地感謝，我再次氣勢滿滿地站起來。
 
「看公主你的樣子，是在阿爾贊塔姆发生意外嗎？」
 
從我的反應察覺大概的情況吧。
對天涯的提問，我輕輕地點頭。
 
「雷烏安受到影郎桑襲擊。隨從人員全體死亡，雷烏安也行蹤不明。」
「什麼！」天涯突然變得瞠目結舌。
 
──哎？
對雷烏安的事意外的在乎呢……
 
「那麼，失去了小小緋雪醬嗎？太可惜了……」
 
……Ru，不可能吧。嗯。
不知為何命都以冷漠的目光鄙視著捂著額頭，從心底發出悲嘆的天涯。
 
「那個暫且不提，今後你打算如何應對，公主大人」
 
面對命都的提問，原本打算武斷地派出救援隊的我，腦袋也稍微冷靜下來。
隨意地向他国的首都派遣全副武裝的魔物部隊，不管怎麼看都只能聯想到恐怖活動呢。
並不是害怕因此而引起軍事衝突，不過，因此開戰而沒找到關鍵的雷烏安，肯定是本末倒置……
話說回來，我家的寵物只在乎我，我以外的事情怎樣都好。隨意地亂跑亂鬧破壊街道，襲擊人們，搞不好會有給予奄奄一息掙扎著的雷烏安補刀的可能性。
……不，絶對不能忘記當初的目的。
Tsu，不能使用！
我的寵物們。
要求他們單獨完成大規模破壊活動以外的任務都不太可行啊…
 
（譯：自己啟発本よりも使えない！是什麼鬼！）
 
這樣的事要是之前能用魔眼和雷烏安建立聯繫就能解決了。
 
（譯：不懂純意譯求解　原句：こんなことなら魔眼で雷烏安にバイパス付けとけば良かった）
 
但是，那個（魔法？）本人沒有意識到的話無效，而且雷烏安粗心大意的話（那個魔法？）很快會暴露給阿蘇米娜的吶……啊！
 
（譯：求救訊號三連發！原句：それに雷烏安に迂闊に下手な真似すると阿蘇米娜にバレそうだしねぇ……あ！）
 
「是喲。阿蘇米娜巫女，如果是雷烏安的事能用千里眼或直覺感知，說不定還能得知他的行蹤呢。」
（譯：專業跟蹤狂有專業跟蹤技能，安全可靠方便快捷）
 
總之，不能猶豫。
 
「──要出門嗎？」
 
對一副預料之中的語氣的命都點頭回應。
 
「經過威利蒂，去阿蘇米娜所在之處。速度重視。只以能飛的人作隨從。」
「了解！」
 
 
◆◇◆◇
 
克萊斯自由同盟国的臨時首都威利蒂郊外。
正值雷烏安一行被刺客襲擊的同時（不過由於時差的關係這時還在午飯前）。
 
在前幾天被發現的巨大的轉移裝置──由類似黑曜石卻並非金屬的石頭組成約直徑２０米的巨石陣──周邊在警戒時的獸人族的戰士們，為消除剛剛的緊張感互相拍打說俏皮話。
 
「可是，這樣的事情真的是我們的工作嗎？」
「是年輕的盟主和上面的公主的想法，我們啊，只要按照他們所說，好好地保護這東西就好了」（譯：我忘了雷烏安的身份…趕忙去翻書）
 
「保護的說啊。這麼大的東西不會有能輕易破壊的傢伙也不會有人偷吧。」
「的確沒錯啊。」
「──噢。你們，警備也太過鬆散了吧。雖然並非要嚴陣以待，可是該警惕的地方就不應鬆懈。」
 
一邊抽著薄荷葉，擔任警備隊長的熊人族的『巨岩』歐根一邊勸戒隊員。
 
（譯：應該吧。應該類似抽著煙吧？原句：すぱーっとハッカ笹を吸いながら）
 
『對，對不起隊長！』
「明白了我們會改善的！」
 
對一起垂下頭部下，歐根表示不介意的揮動拿著薄荷葉的手。
 
「──姆？」
 
在不遠處的岩石上打坐，來自真紅帝国的幫手──公主陛下直屬的魔將・七禍星獸，稱為　『九重』的三眼僧侶，帶著緊張的神色，凝神地望向某荒野的一點。
 
「發生什麼事嗎，九重先生？」
 
對除了一開始的自我介紹以外一句話也不說，一動不動地冥想著的九重態度的變化，感到不尋常的歐根向他確認。
 
「隱蔽地巡邏的使魔的陣勢一瞬間被打破了。侵入者──看來也不是等閑人家。那不是你們能應付的對手。趕緊逃跑向本国要求增援吧。」（譯：原死早）
 
向九重所指的方向眺望，不過，看不見任何人影。
但是，身經百戰的歐根的本能，卻因逼近的威脅而響起最大的警報。
如果是平庸而固執的指揮官，被認為是『你們沒用，趕快逃跑叫來支援』也會坦率地逃走嗎？不過，不做多餘的問答，歐根坦率地遵從指令。
 
「我知道了。聽到嗎！全體人員立即撤退，盡速通知真紅帝国本国」
 
大聲叱責慌慌張張的部下，確認完成撤退，朝向九重深深地垂下頭。
 
「祝武運昌隆。」
 
確認全體人員離開後，從岩石走下輕輕地翻轉金線織花的錦緞的袈裟的九重，舉起不知從哪裡取出以髑髏和脊梁骨作成的法杖。
 
「醒來吧，不死的軍團喲！」
 
它的尖端穿透地面，展開黑色魔法陣……ポコポコ和百多具各自擁有武具的骷髏戰士走出地面裂口。（譯：ポコポコ　咕狗只找到一只奇怪的兔子…）
 
再一次發動魔法陣，十尊巫妖，還有五尊騎著骷髏馬的死靈騎士遵從召喚而來。
最後，用巨大的骸骨生成亡靈巨蠍和骸骨蜈蚣各一尊。
平常的話一隊死靈軍隊能匹敵一国的軍團，
不久……以像散步的途中一樣輕鬆愉快的腳步，身穿白銀鎧甲裹著血紅披風的騎士出現了。
 
（譯：形象可參考隔壁Overlord的塔其米）
 
「……果然是你，拉帕古桑。」
「是這樣嗎。看來是具有相當實力的人，好像也是緋雪桑的心腹，那麼能讓我通過這裡嗎？」
「請問一下，如果讓你通行的話，你會做什麼？」
「清走那個礙事的大型垃圾」
 
拉帕古用下巴指向轉移裝置，以稀松平常的口氣，斷言著『破壊』傳送裝置的想法。
 
「那麼，可不能讓你輕易通過。無論如何我可是從公主手中接下守護此地的命令呢。」
「那麼，要和我戰鬥嗎？」
（拉帕古）就像要判別敵我般的說著。
 
對拉帕古的試探，九重淡然地回應。
 
「從公主樣得到許可。要是妨礙的話，就讓對方吃盡苦頭。畢竟還有復活魔法，即使在最壊的情況下把你殺掉，也沒有問題。」
 
拉帕古在聽到九重的話後破顏一笑。
 
「真像緋雪桑會說的話呢。──雖然話是這樣說，但是對以前一起出生入死的同伴，會不會太薄情了。」
「是你先背叛公主的。而且──」
「而且？」
「公主大人仍懷疑你是不是真的拉帕古先生。」
 
聽見那個言詞的瞬間，拉帕古富有餘裕的表情崩壊，出現一條裂縫。
 
「……是嗎」在嘟噥的同時，拉帕古用雙手拔出了劍。
右手握住的，是最強的劍『絶』
 
左手握住的，考慮到對不死者作戰而用的光屬性的大太刀『月』
 
要來了嗎，在九重判斷的一瞬間，剩餘的七把劍像孔雀羽毛般了在拉帕古的背後展開。
 
『花』，『鳥』，『風』，『夢』，『幻』，『泡』，『影』
 
每一把都是各自擁賦予不同屬性，強大的剛劍。
 
「不好意思啊，我可得把握時間。請容我最初就全力以赴。」
「──Nwu（ぬぅ）」
 
原本只是稀有怪物的九重。雖然通過進化後擁有與普通迷宮主（BOSS）相等的實力，但是在和拉帕古交鋒時，更能感受到傳聞以上的實力。
 
（譯：求助　原句：直接拉帕古と劍を交えたことなどなく、伝聞でしかその實力は聞いたことがなかった。）
 
那個拉帕古先生的逸話──以一己之力打倒那個十三魔將・斑鳩的實力，看來並非空穴來風。
自身一人恐怕毫無勝算。
──說到底自己只是爭取時間，並非真的要分出勝負。
 
（譯：原句：どこまで時間を稼げるかが真の勝負か）
 
而自己的召喚力能否抵抗拉帕古的殲滅力，將會是戰鬥的關鍵。
如果增援──能聚集複數的圓桌成員，即使是他也應該支持不了一會兒。
因此才會急於分出勝負吧。
那麼，自己就會用盡全力爭取時間！
 
「上吧！」
 
遵從九重的指示，巫妖各自施展魔法。
首要的是保持距離，絶對不能讓他接近……這樣判斷的九重突然懷疑自己的眼睛。
把背上的七把飛劍化為盾牌，毫不在意地突入敵陣的拉帕古，在深入骷髏戰士之中的同時，像風車一樣揮舞雙手的劍，轉眼間軍人骷髏就像狂風掃落葉般碎散了。
而對於攻擊同伴而產生猶豫的巫妖
 
「不要在意，馬上射擊！」
 
在指示巫妖的同時，迅速召喚更多的骷髏戰士。
在陣中更深處的骸骨蜈蚣的即使能以巨大的身驅抵御拉帕古的雙劍，殘余七把飛劍仍能斷其巨足，使它無法支撐斷自己的體重而倒下，最終被拉帕古輕易地粉碎它的頭蓋骨。
──多麼可怕的男人啊！？
那麼這招呢！！
看著自己召喚的不死者不斷被消滅的身影，領悟到死靈軍團無法爭取時間的九重，與剩下的亡靈巨蠍一起，毅然向拉帕古直接攻擊。
拉帕古的改變原來作戰方法，一邊以蜂擁而來的森羅萬象的骷髏戰士和死靈騎士作對手，一邊使三把劍以以交錯的軌道飛行。
把飛劍的應對交給亡靈巨蠍，（九重）朝拉近和拉帕古的距離，
 
「哈！！」九重以全力放出沖擊波。
 
「──Chi」
 
受到沖擊的骷髏戰士馬上粉碎，不過，好歹也給予拉帕古某種程度的傷害，痛苦的聲音從他的口中泄露了。
雖然打算加強攻勢，但七劍也在空中繞圈，以驚人的氣勢放出劍雨。
 
（譯：失傳多年的萬劍訣！）
 
那瞬間亡靈巨蠍馬上以身作盾，打算擋下劍雨，不過，它的身軀就像切豆腐一般被切碎了。
 
「──奧義・猝發閃電」
「糟糕了！？」
 
然後，拉帕古向為了防御而在一瞬間停止攻擊的九重，發動了奧義。
 
「guuu」
 
揮下發出耀眼光輝的劍，雷光追上向後飛行的九重，穿透他的身體。
──但是，還沒完結勒。
只是這種程度的話還能忍耐。
因為最強『絶』劍的攻擊力加成，一擊最多能造成目標的２成HP左右，不過，反過來說也還有兩成。
 
（譯：原句：１撃でヒットポイントの２割程度を持っていかれたが、逆に言えばまだ２割）
 
而且要施展奧義的話應該需要一定程度的冷卻時間，在此能充分挽回劣勢。
這樣判斷的九重，隨即能明白到自己誤解了。
的確要放出同一招的的奧義是有著一定的冷卻時間，不過，使用不同系統的武器…使出其他的奧義……跟（上一招奧義）的冷卻時間是沒有關係的。
 
（譯：＠SKYWORLD蒼穹境界　人渣淳你的系統外技能被中BOSS（？）模仿了）
 
而且，右手的『絶』是大劍，左手的『月』是太刀。
也就是說──
 
「──奧義・神速的一刀」
 
強風伴隨著切碎九重的身體斬擊，把九重吹走。
其餘的飛劍同時襲來，把九重的HP削到危險領域附近。
 
「這樣，已經完結了」（譯：原文：これで、決まりだ　求更中二更帥氣的台詞啊…）
 
拉帕古再次，把右手的『絶』劍舉過頭頂，在打算（里）給予九重最後一擊的一瞬間，如狂風暴雨般傾盆而下的雷擊，把他趕跑了。
 
「Gaa啊──！？」
 
雖然總算成功抵下窮追不捨的雷劍，但是仍被HP大量削去。
──對這個威力有點印象。
在感到焦慮的同時，拉帕古的四周忽然變暗了。
突然抬起頭來，在那裡的是，
 
「果然是黃金龍。……還有緋雪桑」
 
目光的所在，在天涯的背上有以仁王般站立的身姿，看起來不高興並且瞪著這邊的緋雪的身姿。
 
（譯：仁王立ち　該翻成什麼會比較好？）
 
拉帕古的臉，因為無法壓下歡喜和後悔的複雜感情而扭曲了。
 
 
  

幕間　環堵雑話 
[幕間　環堵雑話] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
久々の幕間です。
時列としては、ダンジョンを攻略して、転移魔法陣で亞拉に帰ってきてから、２～３日後くらいになります。
 
 
════════════════════
 
女人是個謎。把女人當做另一種生物來考慮吧，曾經聽到過已婚的冒険者前輩這麼說過。真的是個謎呢。
 
特別是看到這個仿佛穿著由謎制成衣服行走的傢伙、緋雪毫無防備的睡臉時，喬伊更加深刻的體會著這種感覺。
毫不介意身上貴重的禮服（並非是那種拖拖拉拉的樣式，而是便於活動的超短裙的樣子。不過，盡管於此也裝飾著大量的花邊和寶石，應該有著驚人的價格吧）出現褶皺，擅自在別人的床上隨意的躺著到底是什麼情況啊？
 
這裡可是男人的房間啊。這傢伙是把我作為男人來看待的嗎？
……怎麼想也不是啊。
 
好像是注意到了喬伊回來了的樣子，緋雪眨了眨眼睛醒了過來。
 
「……Yaa，回來了、喬伊。我擅自來打擾了──不過，好像不知不覺睡著了的樣子。」
 
緋雪一邊將手放到嘴邊可愛的打著哈欠，一邊寒暄起來。
 
「你啊……要睡覺的話回家去睡啊。」
 
「不要…在城裡冷靜不下來。大致上房間每天都會換，而且先不要說那個特大號的床，只是從門前走向床鋪的途中就快不行了。──這個狹窄的房間狹窄的床比較容易讓人平靜下來吶。」（鉛筆君：就是住慣了自己的小房間，突然換成了一個巨大無比的大房間的話很難安眠的說。）
 
雖然這麼說，但是一個人在古代風格的高級棺材中睡的話還是饒了我吧。
 
「狹窄還真是對不起了啊。」
 
「不不，並不是所有的東西只要大就好。確實……可能只是我的愚見也說不定。」
 
緋雪一邊說著一邊整理著基本上滑到大腿根部的裙子。
 
喬伊反射性的將視線移到了緋雪雪白纖細的裸足上。
 
「ｏ…Ou……！」
 
什麼啊，這傢伙意外也會害羞啊。
 
「在這裡被米婭桑或者菲歐蕾看到的話，可是會被誤解了喲。」
 
「ｏ…Ou……？」
 
唔？總感覺哪裡有點不對。
 
「說起來，那兩個人住在哪裡呢？先不說米婭桑，菲歐雷是你的弟子，我還以為會和你住在一起或隔壁的房間，看起來不是這樣呢。」
 
「都說了不是弟子了……米婭桑從３年前就住在在迦魯迪老師的家裡了。還有，菲歐雷住在中央市街自己的家裡。」
 
「哎，大小姐啊。」
 
「輪不到你說啊。」喬伊望著緋雪小聲地嘟噥著。
 
「說是魔術師名門之類的。父母雙方都是国家一級魔術師啦，兄弟們也都持有国家魔術師的資格。」
 
「越來越覺得是了不起的人了呢。那為什麼會來做冒険者這個野蠻的職業呢？」
 
「野蠻真是抱歉了。……嘛，好像參加最低等級的国家魔術師考試落榜了。啊，書面上的知識沒有問題，不過，實戰就不行了，說是為了磨練自己加入冒険者了的樣子。」
 
第一次與自稱『魔術師』的女孩子相遇是在１個月前的護衛委托中，喬伊回憶著。
記得當時是由數名獨行冒険者和一個冒険者隊伍共同接下的護衛任務……
 
 
◆◇◆◇
 
「Kyau──！？」
 
伴隨著小小的悲鳴聲，自稱『魔術師』的女孩子被劇毒犬撞飛了。
 
為什麼沒有人去保護身為後衛的魔術師！？
 
主動承擔此次的冒険者的總指揮，隊伍『紅巾旅』領導人，只是指揮著自己的隊友應對襲來的劇毒犬就已經拼盡全力了，看來無暇去向其他人下達指示了。
 
少女扶著手杖拼命的想要站起。不過，劇毒犬的爪子和獠牙上有著麻痹毒。
恐怕在被劇毒犬撞飛時被爪子擦到了吧，兩腳在不斷地搖晃。
 
劇毒犬撲向因恐怖而顫抖的少女。（鉛筆君：前兩句應該是喬伊主觀的認為少女是因為被劇毒犬的爪子擦到了而顫抖。實際上，只是少女害怕的發抖罷了。）
 
「Wu…！」
 
看到撲來的劇毒犬，少女不禁停下了詠唱，閉上了雙眼。
 
「喂，趴下！」
 
喬伊一邊向這邊奔跑一邊呼喊著。少女聽到後立刻趴向充滿落葉和腐葉土的地面。
 
千鈞一髮，劇毒犬的獠牙穿過少女頭原本所在的位置。
趁著間隙，喬伊順著奔跑的力量揮劍，砍下了盯上少女的劇毒犬的頭。
 
「厲害……」
 
在呆住了的少女身後另一只劇毒犬向跑來，不過，少女自身並沒有發覺。
 
「喂，另一只來了！站起來！」
 
她驚慌地站起，擺好手杖開始詠唱起來。
 
「笨蛋，想死嗎！？躲到我身後去！」
「是！」
 
喬伊跑到少女的身前，確認到她已經藏在自己的身後之後。
 
「好的」
 
喬伊點著頭將劍舉起。
 
「我在前面戰鬥，拜托你適當的支援一下了。」
 
「我、我知道了。」
 
少女點著頭，說實話喬伊並沒有抱著什麼期待。喬伊向著迫近而來的劇毒犬踏步橫砍。
 
「Giyan！」
 
劇毒犬避開了瞄准腹部的一擊，這時從背後飛來了如同嬰兒拳頭般大小的火球。
 
劇毒犬慌忙的進行躲閃，喬伊則趁著劇毒犬躲閃的間隙將劇毒犬的一只前肢砍下。同時，看向繼續詠唱下一個魔法的少女，發出指示。
 
「火的話會演變成火災的！換成其他的魔法！」
 
「是、是！」
 
少女慌忙地跟換起咒文。劇毒犬瞄准著那個間隙，用餘下的三條腿發起突擊。不過，被喬伊的劍擋下，戰況變得僵持起來。
稍後，從僵持著的場外飛來了食指般粗細的冰矢。
 
雖然冰矢本身並沒有對劇毒犬造成什麼損傷，不過卻使它的身體畏懼了，喬伊趁著劇毒犬還處於畏懼時揮起手中的劍。
就這樣，第二只劇毒犬也停下了呼吸。
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後３０分鐘過去了，大家總算擊退了全部的劇毒犬，現在正在確認負傷人員以及護衛的商人和行李有沒有損失而進行短暫的休息。
 
「好厲害，一瞬間就打到了五只劇毒犬！」
 
戰鬥結束後少女發出歡呼聲抱住了喬伊。
隨後傳來了混雜著汗水的少女的體香，以及即使皮甲也擋不住的豐滿的胸部的觸感。
 
「那、那個。」
 
少女驚慌的拉開身體，回想起剛才所做的事情，轉瞬間臉變得通紅。
 
「……對、對不起」
 
「不，沒關係。啊，剛才的掩護Thank You。得救了啦。」
 
這樣說著，不知道為什麼少女一副吃驚的樣子望著喬伊。
 
「那個……我的魔法、派上用場了……」
 
幹什麼一副不敢相信的樣子啊，喬伊這麼想著。
 
「啊，戰鬥起來相當輕鬆。果然背後有魔術師在的話，安心很多啊。」
 
話剛說完，喬伊瞪大了雙眼……為什麼，用一副快要哭出來的表情看著我啊。
 
「哎，哎！？我，有說什麼奇怪的事情嗎？」
『──你啊，真是不懂情趣的人啊。』以前緋雪上說的話在腦海中復甦。
 
「…不是的……這是高興。」
 
哈？
剛打算問怎麼了就被旁邊鄙俗的聲音打斷了。
 
「喂喂，小子，惹女孩子哭不是不行嗎。」
「就是就是，女人是用來疼愛的啦。」
「嘿嘿嘿嘿～」
 
搭話的是隊伍『赤巾旅團』的領導人施密特還有他的兩個手下。
 
「施密特…先生。」
 
戰鬥中也不好好的發出指示，現在還毫不介意的來搭訕，看來一點羞恥心也沒有啊。
無視了這樣想的喬伊，施密特向少女搭起訕來。
 
「喲，小妹妹。單獨行動很辛苦吧，要不要進入我們的隊伍來嗎？各方面都很便利的。」
「是啊，新人有什麼不懂都會教給你的。」
「手把手的，吶。」
 
將視線投到少女豐滿的胸部上。
 
在害怕的瑟瑟發抖的少女面前，喬伊走上前去。
 
「哈～！？幹什麼啊，小子？有事嗎！」
 
施密特進行著威嚇。不過，喬伊絲毫不受影響，回瞪了回去。
 
「施密特…先生。在那之前先好好的對她道歉吧，因為你剛才沒有好好下的指示的原因，她差點在劇毒犬殺了哦。」
 
「哈～！？你小子在說什麼啊！為什麼我要這麼做啊！？」
 
「呼～，指揮官什麼都不做，結果不是讓大家不安了嗎？」
 
突然想到，如果是那傢伙的話一定會這麼說吧，回憶起緋雪的臉──結果，不由得笑了起來──對對方來看完全是一副嘲笑的臉。
 
「什麼啊，你這傢伙。」
 
喬伊一邊對怒吼著拔出劍的三人組的低沸點感到吃驚，一邊抽出腰間的魔劍。
 
「喂，能用魔法掩護一下我嗎？」
 
「是、是。」
 
施密特的眼睛盯著遵從著喬伊的指示在背後默默地詠唱著咒文少女。
 
露出少許畏怯。
 
「庫，這邊可是有三人在啊，你們兩個人能幹什麼！」
 
施密特虛張著聲勢。
 
但是──
 
「不只是我們兩人在啊，看看四周吧。」
 
施密特看向四周。這次單獨接受委托的獨行冒険者們，在劇毒犬的襲擊時什麼指示都沒有收到，而不得不單獨作戰。他們用充滿憎恨的眼神盯著施密特他們。
 
施密特總算察覺到對自己不利。
 
「庫，耍小聰明。你們，走了。──小子，在公會報告時給我記住了。」
 
吐著陳腐的台詞，施密特他們慌慌張張逃離了這個地方。
 
總算放下心來的喬伊他們望向四周的冒険者。
 
「真能說啊。我們作為證人，被懲罰的肯定是他們啊。」
「不用擔心啊，全部交給我們了。」
「好好地保護好小姐哦。」
 
每個人說著慰勞的話。
 
「真的對不起。」
「…謝、謝謝。」
 
喬伊和少女慌忙的低下頭。
 
不久後，人們四處散開，只剩下喬伊和少女還留在原地。然後，少女好像下定了什麼決心一般，仰視著喬伊。
 
「那、那個，我叫菲歐雷的說。」
 
「啊，說起來還沒有自我介紹，我是喬伊。」
 
「是喬、喬伊先生……嗎？那個……請收我做弟子吧！」
 
菲歐雷深深地低下頭。
 
「哈……啊？？？」
 
菲歐雷拼命的盯著喬伊充滿困惑的眼。
 
「我知道會給您添麻煩的，但是，我已經不想再成別人的負擔、累贅了，所以！」
 
少女雙膝落地，將雙手平放在地面，垂下了頭。
做著土下座。
 
「請收我為弟子吧。」
 
該怎麼辦啊？不明白。喬伊仿佛尋求救贖般望向上望去。在那裡，只有晴朗的天空蔓延著。
 
 
◆◇◆◇
 
「嘛，那個傢伙也是想要受到家裡的認同而做著各種各樣的努力吧。」
 
「原來如此，借助當冒険者來磨練自己嗎？和外表不同意外的有行動力呢。」
 
「啊啊，總覺得放置不管她一個人很危險的，姑且作為老師和她一起組隊的……」
 
「呼啊，你也是老樣子呢。」
 
緋雪的聲音既像吃驚又像是喜悅，好像安下心來似得。
喬伊只能粗魯的用「還真是對不起啊」把話還了回去。
 
「說起來，那個隊伍『圍巾旅團』？在那之後沒有來騷擾嗎？」
 
「是『赤巾旅團』。嘛，在那之後發現了其他不正當的行為，被公會驅逐後現在不知道幹什麼去了。」
 
「嗯。那種卑鄙的傢伙最喜歡糾纏不清了，小心點比較好吧。」
 
不過，在那之後喬伊的擔心有點多餘了。在不久後緋雪向公會長提到了這件事，這個話題就此結束了。
 
「──那麼，天也很晚了，我也該回去了。」
 
緋雪從床上下來穿好了靴子。
 
「……你啊，到底來幹什麼來了？」
 
「午睡和閑聊？啊，對了對了，之前在洞窟中得到的寶物都交給我保管沒問題嗎？對我來說，四人平分也沒問題喲？」
 
「不行的吧。斯芬克斯對著你『給您』這麼說了，那個獸人族的姐姐也是『我是公主的護衛，沒有資格分享。』，只是拿著行李的我們可接受不起。」
 
「不用想的那麼死板也沒問題喲。不過，嘛～如果改變想法了說一聲就好。」
 
緋雪輕輕的聳了聳肩膀，推開了門。
 
「那麼，下次見。」
「哦，下次見。」
 
送別了揮著手告別的緋雪，喬伊感覺『狹窄』的房間忽然間變得寬廣，嘆著氣。
 
真是的，緋雪、菲歐雷也是、還有米婭桑，都是謎啊。
 
────────────────────
 
在那之後，喬伊躺在床上打算休息，但是由於緋雪留下的餘香而無法入眠（≡ε≡;Ａ）
 
 
  

第10話　鈴蘭皇女 
[第十話　鈴蘭皇女] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好久不見，緋雪先生。還精神…嗎？」
 
無視拉帕古的說話，天涯的雷擊傾盡全力而來。
岩石粉碎，大地陷落，雖然電離子化的空氣讓人討厭，不過，天涯連一刹那都不能夠放鬆攻擊的手。
預先（對天涯）嚴命絶對不能手下留情。
不管怎樣對方是最強的Player「獨壇戰功」
 
而且，他真正強大的地方不止在於九刀流或並列思考，（拉帕古）不像我那樣速度特殊化，或影郎先生那樣暗殺特殊化，他頂尖的實力，單純的在於平衡的能力。（譯：語死早）
 
沒有真正弱點，能夠抓住機會的間隙極端地很少。
作為敵人是最麻煩的類型。
所以說，和拉帕古對峙，一瞬間的疏忽大意會成為致命傷。
沒有喋喋不休的閑暇，趁他說話的時候取下拉帕古的人頭。
 
（譯：原文：おちおちお喋りしてたら、その間に寢首を掻かれるかも知れない。求解）
 
因此作戰必須從最初就以全力、最大火力，以力量強推過去。（推?倒）
 
面對天涯的猛攻，拉帕古居然從避開了。不過，他的左手裝備不知何時從大太刀『月』，變成超稀有掉落裝備『無敵』
 
真是的……所以才說不能大意。
那個因為是『風』和『雷』屬性，所以對天涯的雷擊也有相當的抗性。
而且──「嘖」咂嘴的天涯的身體開始石化。
是位於『無敵』中央的眼球放出的石化光線的效果吧。
──看吧，這個盾連攻擊力之類的也有，作為矛盾不是很好嗎？（譯：好一把矛盾？）
 
我馬上在天涯身上施放解除異常狀態的魔法和提高抵抗力的補助魔法。
 
「十分抱歉。要公主出手相助，我真是不中用的……」
「反省以後再說。無論如何，現在不可以停止攻擊對手！
──命都，九重的治療結束，趕快來協助這邊。九重，你治好之後馬上回歸戰線！」
「是」
「遵命，公主大人」
 
不過，看九重好像已經恢復著八成左右。
真是千鈞一髮喲。
幸好在尋找阿蘇米娜的途中偶然遇到歐根們，如果沒聽說了情況，絶對無法趕上。
雖然已經叮囑九重萬一受到Player的襲擊，不要勉強盡快撤退，不過好像沒用啦。
是我的天真導致這個結果是。
雖然最初是認為威力偵察沒有問題。
但是至少應該預先配置複數的魔將。
對自己愚蠢的決定感到咬牙切齒。
 
「公主！」注意到天涯的提醒，
看到拉帕古先生除了『絶』劍之外的八把劍，已經在各自隨機的軌道向我襲來。
 
「不需要防御！不要放慢進攻的步伐！」
 
天涯急忙停止回避，而我架起『薔薇的罪人』，做好迎擊的準備。
 
「『『『Tou』』』」　（譯：是擬聲詞嗎…）
 
之前在空中待機的近衛隊的四季姊妹──權天使的『椿』『榎』『楸』『柊』──各自用聖槍分別打落了一把劍。
這樣的話只剩下是４把！
那個在空中像鑽頭一樣地一邊轉，一邊向這邊飛著。
──來了？
把腰放低的瞬間，四把劍一起在空中停下。
 
「怎麼了！？」
 
不禁啞然看著拉帕古發出聲音的地方，看來發生出乎他的預料的事情吧。
 
「──哦啦～～！！」
 
充滿陽氣的聲音，頭上戴著寶冠、三頭六臂的巨大白猿──十三魔將哈努曼之白夜，從高空跳下踢走剩餘的劍。（譯：ハヌマーン是什麼鬼？）
 
說起來，他所持有的技能是『攻擊無效』
「怎麼了，天涯旦那。還在打嗎！？是不是你戰鬥技巧生疏了！」
「你遲到就不要說話！趕快幫忙啊！」　（譯：你胸小就不要說話）
 
對天涯的怒吼，「唯唯諾諾」地點頭的白夜。
然後眯起眼睛，確認原野上的一點是拉帕古。
 
「哎啊？哎啊…難道不是拉帕古兄嗎？殺了也可以嗎？」
「不要在意。無論如何都要守護公主！不要掉以輕心。拉帕古先生可是異常的堅韌。即使是四名圓桌成員拼盡全力也還剩下一半的血量。」
（譯：原文：円卓メンバー４人ががりでまだ半分も生命力を殘している 不懂求解）
不知什麼時候已經復原的九重放出沖擊波，同時命都從空中聖光擊連發，さらに刻耀が鍔迫り合いをしているけど，不過，拉帕古的HP還剩下四成左右沒有減少。（譯：這句真的不會翻，求大神解答）
 
即使是以『無敵』抵下，或是閃躲，確實這個頑強HP的量也不可能的。
或者，有著和天涯從魔合體時的我的HP的７成的數值！
這個說不定與那個黑幕，對兄丸先生的弟弟所實施的處置是同樣的東西？
 
那麼說不定不妙。
另外，在進入HP危險區時，會有自爆的可能性。
さすがに跡形もなく消えたら完全蘇生もできない。（譯：SOS 抓不到意思）
 
而且，九重的死靈通訊對高等級Player無效所以也不能使用。
某種意義上就像被作為人質一樣。……要怎麼做？
要想辦法突破危險領域的拘束──嗎，指示眾魔將手下留情的進行波狀攻擊。　　　　　（譯：語死早，不知なんとか危險領域レッドゾーンギリギリで拘束かな怎麼譯才好）
「kaaaa啊！！！」（譯：原諒我 擬聲詞無力OTZ）
 
從天涯的嘴角產生的雷電被壓縮成磁盤，青（眼）白（龍）色的雷光從中心部打開的孔直線朝拉帕古飛去。
 
（譯：明明情景很霸道　可我不管怎譯都霸氣盡失 所以請容我作死 語文老師求你不要一學期走一個啊！！）
天涯的必殺技能・崩滅放電咆哮　（譯：太中二了無法直視）
 
生成超過三千兆電子的圓粒子加速器，能把直擊通過的物質本身消滅──基本粒子崩壊，無論怎樣的物體會變成電磁波而從世間消失──的大絶招，其他的魔將慌忙逃離射線軸。
 
「──chiiiiii！？」（譯：話說百度把ちいいいいいっ！翻成中田好贊　中田是誰？）
 
那個瞬間馬上打算閃避的拉帕古，不過，下一瞬雪白的光芒充斥整個視野，到最後沒能避開。
 
「……哇，厲害！」我的眼取回視野，看到全身噴出黑煙的拉庫伯的身姿，和地平線的彼方刷的一刀切斷的大地。
然後，沒有一片云彩的天空映照著。
雖然好歹盡全力避開直擊，不過，也削掉相當份量的HP。
 
「──不愧是你，再這樣下去可不妙。
今天容我就先腳底抹油開溜了，緋雪先生」
 
苦笑著的，拉帕古。
 
「想逃走嗎！」
 
被觸碰到逆鱗的天涯，打算再次生成圓粒子加速器。
……不知道這算不算過度武力呢？
那個瞬間，「危險，公主大人」聽到命都的呼喊，反射性的用左手的盾裝備『鋼鐵的薔薇』保護自己，而從不知何方射來的箭矢，命中了天涯的背。
──這是Archer系的技能，激光箭？！（譯：抱歉我沒有命名的品味）
 
再一次對以為沒有伏兵而大意的自己感到悔恨。
 
（譯：作者很喜歡用歯噛みした表達緋雪的不憤（應該吧　機翻譯作咬牙切齒　然而格格不入　所以意譯啦）
 
瞄准魔將的分散注意一瞬間，拉帕古啟動了傳送石。
 
「那麼，這次的工作──就完成了。」
 
扔下那句台詞，地面被撞破，拉帕古的八劍再次出現，然後看到轉移裝置被清脆地切開。
看著完全消失的拉帕古，和留下來的原型轉移裝置，我不禁嘆一口氣。
 
「……完全被陰了一把呢。真是的。」
「接下來該怎麼做，公主？」
 
對天涯的提問，我輕輕地撓了頭。
 
「暫且按照當初的預定，前去阿蘇米娜的所在的地方，試著找尋雷烏安的去向喲。這邊的清理，九重，能拜托你嗎？」
「……我明白了。」
「嘛……雖然應該不會再有襲擊，不過白夜，你也留下進行警戒吧」
「──為什麼，要我留下看門口嗎？」不滿表情充斥著白夜的臉。
 
「你，敢不遵從公主的指示？？」
「沒那回事啊，說說而已。真的是石頭腦袋啊，天涯先生」
 
這兩人到底是怎樣也合不來啊喂。
果然在這裡分開行動會比較好吧。
 
 
◆◇◆◇
 
雖然右手仍然處於麻痹狀態，但已經能緊握住拳頭。
──大約恢復３成左右嗎。
在附有天蓋的床上，雷烏安豎起上半身嘆氣著。（譯：語死早）
 
「啊啦啊啦，已經能夠起來了，不愧是下任獸王呢。」一邊說著那樣的事，身穿白色褶邊禮服，十二至十三歳，容貌端正的少女，一邊進入客房。
 
「是奧麗亞娜公主…！」（譯：是球女！）
 
她揮舞著手，手忙腳亂的阻止打算下床行禮的雷烏安，「請別在意，慢慢地休養身體吧。」
（譯：再次語死早，原文：慌てて威儀を正してベッドから落ちようとする雷烏安を、「お気になさらず、ゆっくり寢てらして」と鷹揚に手を振り、押し留める少女。
 
作為皇族的證明，能夠看到那長到及膝閃閃生輝銀髮。
她的腳下，剛才在床下休息的小獅子辛醬高興地黏過來。
 
「你也是很精神呢，辛醬。真的很想有多點時間陪你玩呢。」
 
那樣說著，從口袋中取出餅乾喂給辛醬。
 
「公主大人，又到這種地方來了…」
 
大約已經超過２０歳（還裝年輕）的女僕，也追隨著公主進入了房間。
 
「你說的這種的地方，到底是什麼意思勒。這位可是克萊斯自由同盟国的盟主。本來是應該作為国賓對待的立場」
 
被斥責的女僕，厭惡地看著躺在床上，可疑的雷烏安。
 
「……話是這樣說，可是沒有證據能證明這個人是克萊斯自由同盟国的盟主呢。滿身鮮血的在庭院中倒下也太奇怪。被認為是潛入宮殿，居心叵測的人才合理。」
 
聽到那句說話，少女看著腳下的辛醬和放置在雷烏安枕邊的緋雪人偶，一臉可笑的樣子，骨碌骨碌的笑了。
 
「到底在哪個世界會有帶寵物和人偶潛入宮殿的間諜？
雖然同樣是荒誕無稽的事，但這位的證言還是比較有說服力的。
畢竟在他的背後，是那位傳說中的公主陛下呢。
無論發生怎麼不可思議是事情都不足為奇。」
「但是……」對著想反駁的女僕，少女凜然地宣告了。
 
「總而言之，這位的身份，我以古拉維奧爾帝国公主奧麗亞娜?埃尼亞斯?米露恩？古拉維奧爾之名作保證。那還需要什麼嗎？」
 
奧麗亞娜?埃尼亞斯?米露恩？古拉維奧爾公主。
現任皇帝的唯一的親生孩子，以可愛的容貌稱譽的『鈴蘭皇女』，古拉維奧爾帝国下期皇位繼承者。
 
 
  

第11話　肉肉野菜 
[第十一話　肉肉野菜] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
當真是個特立獨行的公主大人呀──對於奧麗亞娜，雷烏安不禁產生了這樣的感想。
 
嘛，自己的周圍也盡是些對哥哥抱有愛慕之心的頭腦奇怪的妹妹啦，似乎是完全回避了常識一詞的非常識體的公主啦；因為有這兩位把「特立獨行」一詞遠遠拋在了身後的雙壁存在，現在也沒有必要對此感到吃驚了……倒不如說，她可能還能夠歸在有常識的人的範疇裡。
 
──是幸運還是不幸呢，雷烏安並沒有察覺到他評價一個人是否有常識的標准已經大大降低了。
 
根據她的說法，自己似乎是倒在了這裡──位於古拉維奧爾帝国的帝都阿爾贊塔姆中心位置的、宮殿的離宮附近。
 
而奧麗亞娜王女偶然路過了那裡──似乎是因為「剛剛下過雨的天氣啦、雨後的植物啦之類的最喜歡了！」這樣的理由──然後因聽聞了幼獅子辛的鳴聲而去查探時，恰巧發現了渾身鮮血地倒在了草叢中的自己。
 
「本以為是只迷路的野貓呢，這可真是撿到了一只奇異的貓呀。」
 
像這樣，她輕輕嘟嚷道；普通地來想的話應該會即刻叫來警備兵才是，但不知為何，她竟與適才的那位侍女協力，秘密地把自己抬進了她居住的離宮內客室裡並進行了治療。
試著詢問了理由之後──
 
「因為，怎麼看你都不像是壊人，和獸人族進行近距離的直接對話也是第一次，所以很有興趣呢。而且，帶著這種可愛得不得了的寵物和人偶的理由，我無論如何都想聽一下呀。」
 
該說是直截了當還是什麼，被告予了這種剛硬的答覆。
這便是整件事情的來龍去脈。在最初的一兩日中因為意識尚還處在懵懂恍惚的狀態所以沒有確切的記憶，但從第三日開始狀態就好了很多，並做了簡單的自我介紹。從那之後，又與時不時來查看自己狀態的她斷斷續續地說了不少話。
 
到了第四天，開口說話的程度已經不會造成影響了，所以就向她說明了自己來阿爾贊塔姆的理由。
──克萊斯自由同盟国發現了的轉移裝置的存在，以及使用它來與各国進行自由貿易的相關內容的交涉一事。
為了在那之下的各類事項的準備而做好了與帝国宰相沃倫進行秘密的事前談判的打算並進行訪問，殊不料在此當口竟遭到了暗殺者的襲擊，致使隨從人員被盡數戕害；在自己危如累卵之際，卻托了恐怕是由緋雪使用的某種魔法的福，因而得以從那個危境中保全性命──諸如此類的事情亦和盤托了出來。
 
奧麗亞娜王女在聽聞了這樁事後，不禁露出了驚詫莫名的表情──說起來連轉移裝置的事情，以及與克萊斯同盟国的交涉的事…暫且不說自己，竟然連皇帝都沒有上奏。像這樣嘟嚷著──而後以一副複雜的表情沉默下來。那一天中，她在那之後就直接出了房間。
 
然後，到了作為今天的第五天，自己終於恢復了足以起身的程度的體力。（譯者：本話通篇自述，很多句子沒有主語，根據情況加上人稱代詞。）
坐在床沿上，興致勃勃地聽著自己講述著關於那頭腦发熱的妹妹的趣事、以及公主陛下的非常識性──站在旁側的侍女，似乎完全認定這是恐怖故事而提心吊膽著（譯者：「提心吊膽」原文為「眉に唾つけていた」，求助）──的她，在故事告一段落的時候突然擺正了臉色。
 
「關於那個晚上的事情，我方也經過確認了，並非是諜報部等下的暗手。我認為那恐怕是來自沃倫的手下、或是外部協力者的襲擊吧。」
「那個……失禮了，那不過是臆測吧？」
 
侍女皺起了眉頭，而奧麗亞娜公主卻以褒獎優秀學生般的態度微微頷首。
 
「確實並沒有物證。但是，原本在那個晚上發生了襲擊，並且克萊斯同盟国來訪的事情、出現了犧牲者的事情，都被當做是沒發生的事而遮蓋過去了。能把『並沒有克萊斯使臣來訪』的說辭一口咬定隱瞞到底的，便只有作為宰相的沃倫了吧。」
「……」
 
知曉了自己遇害的同伴們被埋葬在黑暗中了之後，沉著臉的雷烏安默默思考著；奧麗亞娜本是兀自無言地坐在一旁，卻像突然想起來什麼一般開了口：
 
「──說起來……」
「我還未曾得見的真紅帝国的緋雪陛下，據說是位傾国傾城的絶代佳人，可是當真？」
 
她一邊說著，一邊抱起了放在床頭的「小小緋雪醬」
「──誒？啊嗯。是和那個人偶容貌近似的，更為神秘的麗人。」
「是這樣嗎。真想拜見一次呀……但就目前的国內情勢來說首先就是不可能的呢。」
 
對於包含著憂郁的她的話語，雷烏安不禁感到有些困惑。（譯者：首を振った，拿來形容緋雪時因為比較可愛所以會改成動詞「歪了歪頭」，男性角色就直接翻譯成「感到困惑」了）。
 
「此話怎講？」
「是呀……事到如今也不好隱藏了，倒不如率直地給您道歉：現在的帝国勢力已經分裂成了兩個部分了。」
 
用參雜著嘆息的聲音說著，奧麗亞娜皇女再度直視著雷烏安的眼睛。
 
「是宰相派和抵抗勢力嗎？」
 
從談話方向來判斷的話肯定是這樣吧，雷烏安這樣想著說出了口；但奧麗亞娜皇女卻搖了搖頭。
 
「說是抵抗勢力倒也無甚謬誤，準確得說，帶頭掀起『反旗』的正是皇帝自身。」
 
「？皇帝親自反抗宰相，從而導致整個国家一分為二的嗎？」
 
對於這理所當然的疑問，奧麗亞娜不禁露出了苦笑。
 
「雖然難以啟齒，但正是如此。原本在如今作為上帝（譯者：原文如此，不知道該怎麼翻）的父親就任皇帝是在二十年前──也就是他１４歳那年，前帝駕崩的時候。因那時的父親太過年幼，所以由大叔伯祖……對我來說是身為曾祖父的弟弟的人物──由他來從旁攝政。」
一語至此，她的整張臉都緊皺起來，如同吐出什麼東西一般繼續說道：
 
「他是個無可救藥的愚蠢傢伙。把国家當作私有物的行徑使得原本就已經傾斜了的国家脊柱迅速腐化，結果作為償還欠下聖王国的巨額債款的代替條件，只得發起無謂的戰爭對獸人進行迫害；在那之上，父親成年之後還依然持續著攝政，直到三年前以９８歳高齡身亡時──簡直就是『好人不長命，禍害遺千年』的典例──還坐在最高權力者的位子上。」
 
原來如此，在古拉維奧爾帝国發動戰爭的背後還有這種錯中複雜的緣由呀。雷烏安理解了奧麗亞娜公主的說辭。
 
「所謂近朱者赤，因為這持續了十七年間的持續攝政，政・官・軍已經受到了極大的熏染。基本上他們的立場是『看著聖王国的臉色，不求用功但求無過地安穩度日』。要去除這種歪風邪氣和腐敗氣息，改革是必要的──這是皇帝派的一直見解，但……」
「被攝政影響的人眾組成的宰相派，構成了改革的障礙、嗎？」
 
對於雷烏安的接口，奧麗亞娜皇女露出了微妙的表情。
 
「的確是最大的障礙。但沃倫本來就和攝政沒有任何瓜葛。別說瓜葛了甚至在以前還曾聽聞過『他是皇帝推進改革的左膀右臂』之類的消息。」
 
雷烏安不禁對這意外的話語感到了困惑。
 
「既然如此，那他為什麼又是舊攝政派的頭領？」
「……結果，成為背叛者了吧。在作為現今的皇帝的父親身邊無法切實地實行改革，為了能夠以更為現實的力量推進改革，還是借助舊攝政派或聖王国的力量將會更加有利。現在，表面上大家都向皇帝效忠著。但實際上『政』和『官』的大部分都已經為沃倫所掌控，好容易才勉強保留住了『軍』的１／３聽從皇帝的命令。」
 
言罷之後，她又用飽含著熱切的眼神筆直看向雷烏安的眼睛。
 
「沒有時間了。我們無論如何都要把這個平衡打破。即便是要借助外部的力量也…」
 
雷烏安明白她想說些什麼。結果，是想做和聯邦時代的自己一方相同的事情吧。
 
「我對皇女大人的話很有興趣。但是，我等的宗主国真紅帝国是否要伸出援手說到底還是要取決於您自身的那位親屬的決定（譯者：原文『我等が宗主国、真紅帝国が手を貸すのはあくまで自身の身內のみ』，不太清楚上文的翻譯是否準確），要求我等的本国出手，就意味著要以獻上整個国家為代價。這個條件能夠做到嗎？。」
 
倏忽間，奧麗亞娜皇女的神色一黯。
 
「這並不是我們能夠接受的條件。」
「那麼，很遺憾，我沒有什麼能夠說給您的了。」
 
對於雷烏安的話語，她沉默地咬緊了嘴唇。
 
 
◆◇◆◇
 
在古拉維奧爾帝国的首都阿爾贊塔姆下町附近（譯者：商業手工業者居住的地方，都市中相對落後的地段。）的烤肉屋中，兩位少女的中間正濺射著點點火星。
兩位少女的視線集中在躺在鐵板一隅、不停地淌著肉汁的牛肉上。（順帶一提，專供食用的肉牛一類的東西是不存在的，基本上牛肉都是不能工作了的老牛和奶牛。因此在肉的等級上，基本是以豬>羊>牛的順序排列的。譯者追加：原文確實是『>』，並沒有錯。）
 
在烤得剛剛好的時候，獸人族的、擁有大大的眼睛和栗色頭髮的少女再度把肉翻面，正當此時，穿著著和偏僻烤肉屋完全不相符的由黑色褶邊及蝴蝶結裝飾的禮服的、留著長長的黑髮的擁有稀世美貌的少女的右手，以肉眼難以看清的速度動了起來。
喀叮！！
反手握著的叉子把獸人族少女手中的刀和叉彈開，筆直插進了肉的中央部分。
黑髮少女雖想就此把肉挪動過來，但獸人族少女卻立刻用兩手中的刀和叉壓制住了黑髮少女手中的叉。
之後的數秒鐘之內，兩人暫時陷入了僵持。
 
「緋雪大人，這是我撫養長大的肉喲？」
「說養育長大什麼的，我才是點菜的那一邊呀？」
「就算不吃這個，其它能吃的東西不是還有一大堆嗎？」
「那是我的台詞啊！從剛才來看的話，你肉吃太多了啦！我明明是以『肉肉菜肉菜』的順序來吃的說，你那邊卻以『肉肉菜肉肉肉』的順序來吃，我覺得這是我的份哦。不多吃點蔬菜的話，對身體不好呀！」
 
就這樣保持了一會僵持狀態之後，以６：４的比例使得獸人族、黑髮的這兩位少女妥協了。
 
「說起來。」
 
一邊啜飲著飯後的茶，黑髮的少女──緋雪一邊不經意地詢問著。
 
「雷烏安真的在宮殿裡面嗎？」
「絶對沒有錯。」獸人族的巫女阿蘇米娜大幅點著頭。
 
「根據我的直覺和占卜結果來看，義兄就在這個城鎮的中心處。」
 
一邊說著，又一下子指向了這個城鎮的中心──阿爾贊塔姆的宮殿。
 
「另外，我的天線，捕捉到了正在接近義兄的其他女人的影子！快點展開行動、確保義兄的安全吧，緋雪大人！」
 
唔～～～呣，對於這一點，微妙地有些無法相信呢。像這樣，我以混雜著一些不信任感視線看向接受著謎之電波的阿蘇米娜，而她本人卻是「現在開始打進去大鬧一場」的感覺１２０％地充斥著。
──他国的宮殿嗎？又指定了一個麻煩的地方呢。
 
「這是怎麼搞得呀。」
 
緋雪陷入了沉思。
 
 
  

第12話　宰相受難 
[第十二話　宰相受難] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那一天，像往常一樣在遠離王宮的別館處理著公務的、古拉維奧爾帝国的宰相沃倫──因匆匆響起的僕人們慌亂的腳步聲、以及包圍了整個別館的緊張氣氛而神經質地皺起了眉頭。
在辦公時多餘的人會造成妨礙，所以通常會保持在只有他一個人的狀態。但現在的狀況卻著實讓人無法忍受，使得他還是按響了放置在辦公桌一隅的呼叫鈴（用魔道具和隔壁的秘書的鈴連在一起了）。
 
「怎麼回事，這股騷動？」
「這是、那個……似乎是有兩個女孩為了見閣下而在門前吵嚷著……」
 
沃倫用直勾勾的視線瞪著以一副難以啟齒的模樣回答了的秘書。
 
「那算什麼？有進行過預約嗎？」
「不。不僅如此，其中的一位女孩兒似乎還是獸人的樣子……」
「獸人」一詞，不禁讓沃倫回想起了在數日前抹殺的那個克萊斯自由同盟国的密使。
 
同時，僅僅讓那群傢伙的代表者落得個生死不明的下場的、被委托以這項任務的自稱自由身的暗殺者──根據推測，想來應該是來自聖王国的雙重神間諜──把他狠狠罵了一頓又攆走了一事亦隨之回憶起來。
恐怕是躁動不安的獸人們為了確認那些傢伙的安危而到此的吧……然而卻只有兩人又是女孩這一點有些讓人費解，也有可能是擔心親人的家族成員也說不一定。
 
「無聊。像那種傢伙，直接趕走便是。還是說連這種小孩子都能勝任的工作也做不到嗎？你們這些傢伙！」
「非、非常抱歉！只是，另一個女孩從穿著打扮來看明顯是身世顯赫的尊貴人物，對於能否粗暴行事一事，門衛們感到很困擾。」
 
沃倫對於「尊貴人物」一語，不知為何感到了異樣的不祥預感，他感覺已經不在了的暗殺者的存在突然被放大，但依然不動聲色地反問道：
 
「對方有報上名號嗎？」
「並沒有。就算詢問她也只是丟回來『為了雙方著想還是不知道的好』之類的莫名其妙的回答。」
「沒有和連名字也不願上報的傢伙見面的必要。多少採取些粗暴的手段也沒有問題，給我快點把她們趕走。」
「是，我知道了。」
 
看著慌慌張張地退出房間了的秘書官的背影──「連這種程度的判斷也做不出來嗎？無能的傢伙。」沃倫把這種臨近發作的叫喊盡量壓了下去。
這個国家正在逐漸腐爛。掌握国家中樞的官僚──當然，都是貴族──也都是些只有這種程度的傢伙。
認為血脈是影響人類素質的全部條件，又因此把自己放在生來就優于別人的地位上，從而無法從這個圈子裡邁出一步的傢伙們。
果然改革是必要的。為此需要縝密的準備。預先籌划好之後，把腐壊的患部一口氣摘除──為此需要的時間和準備過程都不可有分毫懈怠。
這樣重新立下決心之後，沃倫又把下一項需處理的文件找了出來──數分鐘之後，正當他忘記了剛才的騷亂之後，辦公室的門伴隨著從走廊一側響起了的巨大轟鳴聲而被吹飛了。
 
「什──！？」
 
沃倫不禁臉色連變，同時慌忙地直起了身子，而在壊掉的門的另一側，突然出現了一個嬌小纖細的身影。
 
「似乎很神經質的中年人、鷙鼻、眼神凶惡、灰金色頭髮、這樣看來沒有搞錯呢。冒昧打擾，抱歉了。」
 
細數著沃倫的特徵，少女以一副沒跑了的表情進到了房間裡。
年紀在十二至十三歳左右。垂直腰際的黑色長髮背在身後，紅色的眼眸似乎能把人凍結一般的美貌的少女。
在看到這位穿著著在貴重黑禮服上裝綴玫瑰胸花的服飾的少女的身影的瞬間，沃倫的雙眼陡然暴睜。
 
「真紅帝国的──！？不可能、為什麼會在這？！」
「要說是來干什麼的……我是來這兒吃烤肉的觀光客喲。」
 
緋雪故意地聳了聳肩膀。
咕嘟咕嘟地吞咽著口水的沃倫，在表面上依然保持著平靜的表情，再度坐到了椅子上。
 
「那麼，這位觀光客小姐，您有什麼要事需要找我呢？很不巧，我認為這裡已經偏離了觀光路線了哦？」
「嗯～～～，嘛，其實我是來找人的。為了聽聞他的行蹤才來這裡的，但在途中就已經大概完成目標了吧…？剛才的那位秘書已經把必要的情報告訴我了呢。」
 
沃倫在內心痛斥著那位作為秘書官的男人，又一邊「嚯」地以磊落大方的態度作出回應。
 
「使用了拷問之類的手段嗎？」
「怎麼會呀！礙事的那些人──嘛，再怎麼說這也是工作，是沒有辦法的，在警告之後排除…不對，該說是『死在了不幸的事故中了』吧？希望我回去的那位在看見這幅光景後、我連魔眼都沒用上他就『ぺらぺら』地全說出來了呀。啊啊，還活著的絶大部分的職員都逃出去了呢……看來你相當地不受人歡迎吶。」
 
對於用認真地在同情一般得口氣說出這番話的緋雪，沃倫立刻予以反駁。
 
「一味地挑肥揀瘦是無法做好工作的。作為站在那群廢物的指揮官的立場上的人，是不可能去迎合他們的吧。總之，若已經達成目的了的話，能請您就這樣打道回府嗎？」
「是～這樣嗎？我認為廢物的頭領果然也一樣是廢物來著？嘛，反正是不相關的人，怎麼樣都無所謂啦。果然、我這邊的人被欺騙殺害的『關照』，還是由我親手奉還吧。」
「……打算殺了我嗎？會引起貴国和帝国、聖王国三国的世界戰爭哦？」
「那個在我盡力想做些什麼的時候，已經結束了喲──啊，並不會殺了你的，因為我是個和平主義者呢；嘛，如果不是能令我滿意的和平的話，還是會討厭的。」
 
像是自嘲一般，緋雪輕輕聳了聳肩膀，然後繼續說道：
 
「綜上所述，能讓我揍上二三百下的話也就算湊活了──阿蘇米娜，你那邊呢？」
 
因為這句話，穿著著似乎是獸人族民族服裝的服飾的女孩子從走廊處現身了。
 
「因為是雷烏安哥哥大人的敵人。所以對我來說即便是大卸八塊也遠遠不夠……」
「──嗯。那麼，把他千刀萬剮怎麼樣？」
 
像是買晚飯食材是追加一道菜般的感覺，緋雪以輕鬆的態度追加道。
 
「不。我們並沒有做這種事情的時間。我覺得破壊掉再置於人前玩放置PLAY（譯者：原意如此……並非亂翻）就可以了。」
「示眾並放置……那麼，就把他全裸地吊在城門上吧？」
「啊啊，這個聽起來不錯！另外再給他做個全身永久脫毛，並在股間貼上『短小』的標簽，最後再往下半身裡塞入◯◯，讓他後悔身為男人就完美了呢。」
「……你還真是若無其事地說了下流的話呀。」
 
最後再怎麼說也無法抑止地感到了同情呢，但雖說像這樣一直嘟嚷著，卻完全沒有去阻止的意思。
像這樣，在稍微有點起勁兩位披著少女皮的惡魔面前，沃倫理解了自己迄今為止建立的一切都嘩啦嘩啦地從腳邊崩落了一事之後，不禁開始戰慄了。
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後，把完成工作後的、完全不清爽的汗水擦掉之後，我和阿蘇米娜朝著與大門相背的宮殿──在注意到大門處的騷動後因好奇心而蜂擁而至的人流中逆行還是相當辛苦的──前進了，但說實話，對於雷烏安的行蹤尚沒有明顯線索一事還是讓人相當失望。
雖說曾想過宰相那邊是否抓到了什麼線索，但實際上這邊也落空了──嘛，對他進行制裁，也的確有一半是在遷怒──這樣一來，就只能權且相信阿蘇米娜的直覺想辦法進到皇宮裡了，對我來說，要進到那裡面去還是相當困難的呀。
何止是沒有建立国交，甚至還是其敵對国的同盟，應該是很難做到正式訪問的。但就算是試圖偷偷潛入，怕也會被張開的防御結界感知到。是不是有著像阿米迪亞王都那裡的那種暗道呢？這樣想著、在與宰相用拳頭商談的過程中用魔眼確認了──他並不知道。倒不如說，因為他與皇族幾乎斷絶了關係，所以那種東西根本接觸不到吧。
 
「所以，現在我們要怎樣潛進皇宮中呢？」
 
阿蘇米娜以凶惡粗暴的氣勢征詢道。
──這個，看來是無法阻止的樣子呀。
 
「那麼，暗地裏潛入怎麼樣？」
 
雖說像是理所當然一般地說出來了，但正因為做不到才會煩惱呀。
是理解了我遲疑的原因了嗎，阿蘇米娜信誓旦旦地用力拍著胸脯。
 
「沒問題喲，從來到這座皇都的時候，皇宮的潛入路線就已經讓哈里醬事先查探好了。」
 
從這樣說著的阿蘇米娜的胸口──像是白鼬一般的靈獸探出了腦袋。
 
「有這個孩子來帶路的話，就應該能夠到達義兄的身邊了，就算途中有什麼樣的刀山火海也…！」
 
阿蘇米娜自信滿滿地放出豪言，但以前就經歷過相若的事情、並被倒掉起來了的我、不禁感覺到極度的不安……
 
「──哎呀哎呀，再怎麼說對外行人來說也太困難了一些吧？」
 
倏忽間──出乎意料地從旁側響起了熟悉的聲音。
 
「──！！」
 
我立刻抱著阿蘇米娜從那個地點迅速後退，又馬上從收納空間裡取出了「薔薇的罪人」並擺好了架勢。
那個聲音的主人──看起來就像是普通的露天商人一般，在街道一隅零零碎碎地擺放著雜貨呀、便宜的價值呀、以及裝飾品之類的物品；影郎先生輕輕抬起了帽簷。
 
「貴安，好久不見了……或者說，『好幾天』不見了？真巧呀，小姐。」
 
對於他那親切的態度──
 
「是熟人嗎？」
 
阿蘇米娜做出了和義兄相似的反應。
 
「那個襲擊了雷烏安他們的暗殺者就是他。」
「什──？！」
 
面對臉色大變的阿蘇米娜，影郎先生的眼睛眯得更細了。
 
「你好，我的本業雖說是商人，單也有干暗殺者的工作。前幾天在打工時和你的哥哥也曾見過一面呢；這位小姐，還請多多關照小店。」
 
密切注視著毫不膽怯地自我介紹著的影郎先生，我為了保護阿蘇米娜而向前踏出了一步。
 
「還在這個城市裡呀。我本以為你早就離開了才是。目的是宰相的復仇？」
「怎麼會怎麼會。我這邊因為在半途停止了工作，所以已經兩袖空空沒法過日子了喲～。所以想著怎麼也要稍微賺點錢，就開始重操舊業努力幹活呢，至於現在那個大叔變成什麼樣了，我完全不知道喲──話說，看著就覺得很有趣呢。」
 
……也就是說，我們這邊的行動在被監視中嗎？
 
「打工、也就是說，果然宰相並不是真正的黑幕呢。那麼，現在是正在按照真正的黑幕的指示行動嗎？」
「不不，這次真的是偶然喲～。不經意間就注意到了惹人憐愛的小姐的身影，於是便悄悄地跟在後面偷看了一下而已。」
 
是對於他那總是假惺惺地做出對應的態感到不快了嗎？我從背後聽見了阿蘇米娜的聲音。
 
「跟蹤狂嗎？」
「嗯。」
 
對於我那毫不遲疑（譯者：原文「間髪入れない」）的回答，影郎先生做作地用手按著眼瞼──「怎麼這樣，太殘忍了……」地顫抖著肩膀。
 
「假哭呢。」
「這個人基本上只會說謊話。」
 
對於我們冷淡的感想──
 
「嘛，這個問題姑且放下……」
 
迅速地改變了態度，又抬起了那張一點也沒有濕的臉改變了話題。
 
「我不小心在偶然間聽見了兩位小姐的對話，似乎，那位小少爺在皇宮裡呀──是緋雪小姐的手段嗎？」
「──這個問題是商業機密呢。」
 
對於我的回答──「那就沒有辦法了呀」地、影郎先生擺出了舉起雙手投降的姿勢。
 
「知道了這個你打算幹什麼！難道，你打算繼續去加害雷烏安義兄…！這樣的話…」
 
阿蘇米娜像是亢奮的貓一樣表露出明顯的敵意──話說回來，「雷烏安在宮殿裡」的這個結論只不過是以你的胡亂猜測為根據的來著，把這點當做確定事項來進行討論似乎有哪裡不對？
 
「不是哦～，那個工作已經結束了呢，我自己也不是職業殺手，並沒有『最後不解決掉的話會影響聲譽』之類的意識呢。到在怎麼樣都好啦，又得不到錢。」
 
影郎先生以一副真的覺得怎麼樣都好的表情，啪嗒啪嗒地擺著手。阿蘇米娜擺出一副多少有些訝然的表情，又用感到可疑一般的視線看著我來征詢其可信性。
嗯～～～，這個人的話，說的話基本都是騙人的，但謊言和真話的界限該說是曖昧呢、還是軲轆軲轆地不停變化著呢，所以很難判斷其真偽呀。
仿佛在享受我的困惑一般，影郎先生搓著手繼續說道：
 
「如同剛才所說，現在我正因各種各樣的開銷困擾著，正好手頭也沒有什麼事，姑且作為幫你們潛入皇宮的幫手，能夠雇用我嗎？一定會切實地把你們送達的──啊，並不是陷阱哦？」
 
對於這句話，我和阿蘇米娜相互看了看對方的臉。
 
「……絶對是陷阱呢。」
「……無論怎麼想都絶對會是陷阱。」
 
兩人的意見不期地達成了一致。
 
────────────────────
 
順帶一提沃倫是和阿蘇米娜兩人一同處置的，但之後的羞恥PLAY就交給了天涯和刻耀等男性陣容。
 
 
  

第13話　鈴蘭乃毒 
[第十三話　鈴蘭乃毒] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那麼，時間稍微回溯。
 
之前在是否需要為了對抗宰相派而接受真紅帝国的軍事協力的問題上拒絶了雷烏安的奧麗亞娜皇女，又深入考慮了一番後，抬起了頭。臉上掛著淘氣的笑。
 
「我理解了真紅帝国的方針了。不過，細細一想的話，和我交談的對手，是『克萊斯自由同盟国盟主』。然後，問題關鍵的『轉移裝置』，也是在克萊斯首都的近郊吧。也就是說，可以認為自由貿易交涉的締結方是克萊斯吧？」
 
「……這個，確實沒錯。」
 
本來是在緋雪的御前會議（笑）上提出的議題，苦不堪言的『請對貧困問題想想辦法吧』這樣請求之後引發的事件，結論是讓克萊斯成為今後世界貿易的中樞或者說是中繼，為此賜予了這次這個「轉移裝置」
 
因此之後的貿易交涉也預定完全為了克萊斯，用克萊斯的名義、由克萊斯來進行。
 
然後關於「轉移裝置」本體，
 
「那個裝置不管是用來煮還是燒還是跳Folk Dance，怎麼喜歡怎麼用就好了。」
 
這樣，既然從緋雪那裡獲得了無條件的判決──別名，丸投（就是把事情全扔給別人），無論被怎麼使用以她的性格來看都是不會說什麼的吧。
 
「大規模轉移魔法會使物流速度有飛躍性的增長，不對，不僅僅是物流（わ），因為也可以實現從民間獲得的信息和決策的即時性，所以壓縮生產到銷售過程的時間也是可能的吧。結果就會使經濟整體大幅上漲嗎。……連這些都算進去的話──嘛，雖說只是計算就是了──對公主陛下，不單單是個人偶這件事，我越來越有興趣了呀。」
（「大規模転移魔法による物流速度の飛躍的向上、いえ、物流だけではありませんわ、それが實現することで民間においても情報認知や意思決定の即応性が求められますから、生產?販売過程での時間的な圧縮をも可能にすることになることでしょう。結果的に全體規模での経済性の大幅な向上に繋がるというわけですわね。……そこまで織り込み済みとすれば──まあ、計算ずくでしょうね──姫陛下は、ただのお人形さんではないということで、ますます興味がわいてきましたわ」──這裡寫的也很亂我理解的也很亂……瞎編了一下不知道對不對）
 
「……哈啊」
 
雷烏安從中途開始就對她說的話理解不能了，所以適當的附和了一下。
 
「只是突然找上沒有邦交的我們古拉維奧爾這件事，讓我不能理解吶。可以說，和潛在的敵對国特地擺明手牌有什麼好處嗎。如果是我的話會在国內，頂多就是在有邦交的西部地區諸国之間使用，然後讓外国全部了解到其有效性並且將其當做交涉的道具使用……突然間就要在世界規模使用什麼的，怎麼想都是個權宜之計。這麼看來肯定是有什麼別的考慮沒有錯了吧。雖說不知道那到底是什麼，不過這種總覺得被好好利用了一番的感覺很讓人惱火（わ）。」
 
做出這樣的結論之後，奧麗亞娜把「小小緋雪醬」人偶放回了雷烏安的枕邊，再次筆直的看向了他。
 
「所以並無報復的意思，我有一個提案。我代表『皇帝派』贊成同克萊斯自由同盟国締結自由貿易協定。不過雖說只是為了貿易，我認為應該追加一個非正常事態時的共同防衛條約。」（相互防衛──我翻成了這個沒問題吧）
 
雷烏安因為這相當不平穩的發言皺起了眉。
 
「共同防衛是指什麼？」
 
「就是字面意思。宰相派先前以伊昂為後盾強行實行了對森斯露娜的軍事侵略，結果成功了，所以在帝国內的地位已經穩如磐石。再這樣下去的話早晚，皇帝會變得有名無實……不，讓他退位順便自己坐上去，或者是和父親一樣，把我立為皇帝之後擔任攝政，貫徹黑子角色的做法比較有利也說不定。
而且非常不巧我是女人，也會讓自己的親族──他有好幾個笨蛋兒子──成為我的丈夫並且剝奪實權，之後把生下來的孫子立為新皇吧？嘛，要是變成這樣的話不難想象會出現非常有趣的狀況吧，從個人層面上也是国家層面上也是。」
 
「……那真是、嘛，和沒有好感的對象結婚會非常討厭的吧。」
 
奧麗亞娜皇女對搖著頭說出這些話的雷烏安，送去了帶著好意和憧憬的眼神。
 
「──啊啦。真是浪漫呢。獸人族那邊的人都是這樣嗎？還有先說一下以防誤會，皇族或者王族的婚姻中，個人感情因素並不是那麼重要，我不可能說自己不願意這種話的。」
 
「那和沒有好感的對象結婚就沒問題了嗎？」
 
雷烏安一副苦澀的表情。
的確聽說過人類的貴族和王族以政治婚姻為主，不過果然還是對沒有愛情的婚姻不報什麼好感情。
緋雪也是，「是還把女性當做物品來看待的舊時的風俗吶」這樣露出一副討厭的表情就是了………
 
「確實是呢。的確我身為人類，去追求幸福是理所當然的欲求了。不過，正因為那全都是為了国家的安泰。国民們正是為了給自己的生活尋求庇護、為了將來的安寧和繁榮，才尊敬我們，把自己工作得來的血汗錢奉獻給我們。而回應那份期待正是王族、皇族的義務。正因為婚姻也是使国家繁榮的手段之一，所以以個人欲求優先就是對国民的背叛啊。」
 
又是……相當現實的公主大人吶，雷烏安作此感想。雖然看上去是個溫柔的公主大人，不過思考完全合理，而且理念明確毫不妥協。女性有這種表現……真是像男人的性格。
 
公主（緋雪）陛下也很像這位公主大人不過，心裡還是有著天真的地方，也有可愛柔和之處，女性魅力是那邊要遠遠優秀。……之類的，雷烏安繼續想著些讓緋雪本人聽到會大受打擊的東西。
 
「回到先前的話題，再讓宰相派更專橫一些的話就太危險了。他所考慮的改革的基石是伊昂聖王国這點很有問題。雖說聖王国宣言對他国中立，但是我等現在使用的通用語和歷法一類從前都是聖教的東西。說他們實質上在支配著世界也不為過。宰相好像對對方的影響過於低估了，我覺得和他們聯手很可能會適得其反。」
 
「原來如此。」
 
像是要被她的迫力吞沒一樣，雷烏安點著頭。
 
「遠古時代另當別論，不過無關好惡地與多民族交流才能使国家繁榮吧。宰相所想的改革是將這個国家腐朽的部分──可以說是患部切除的做法，我認為這樣粗暴的做法雖說可以暫時產生效果，但是變成『手術成功但是患者也死了』的狀態的可能性也會很高。為此來自外部的新的血液、以及能忍受住手術的體力是必要的吧。所以和克萊斯自由同盟国之間的共同防衛協定就是為此而必要的了。」
 
「這裡我不是非常明白……？」
 
「要說的話，就是在非常時期──比如說由於災害時的緊急避難措施，認為必要派遣軍隊而發出請求的時候──使用轉移裝置時使兩国能夠互相通融的東西。」
 
雷烏安被爽快的拋出來的話的重量壓倒在了床上。
 
「兩国指的並非是真紅帝国本国，而是克萊斯自由同盟国和古拉維奧爾帝国……應該說，是和皇帝派之間吧？」
 
「您這麼理解也沒有錯。」
 
「……是打算讓我們克萊斯自由同盟国卷入你們的內戰之中嗎？」
 
畢竟她還有救命之恩，如果要求個人的協力的話會毫不猶豫（同意），不過是国家間的（協力）話事情就太大了。
 
不禁用怨恨的眼神看了過去，不過奧麗亞娜臉色毫無變化，對雷烏安的話點了點頭。而一旁侍立的侍女，因為在眼前被說出來的，某種意義上左右著国家的話變得臉色蒼白了。
 
「直白的說的話就是那樣。不過，我認為貴方也能得到充足的利益。第一可以在全世界規模內進行自由貿易。第二協力我們的話，會讓伊昂聖王国在帝国的影響力變弱，等於是間接地抑制住了對貴国的軍事侵略。第三可以讓獸人族在世界中的地位上升。……您意下如何？」
 
「為了結成軍事同盟，找了種種理由呢。明確的說，這超出了我的權限範圍。我希望和真紅帝国本国討論一下。」
 
政治盲的自己以如此老道的皇女大人為對手很棘手。
做出如此判斷的雷烏安保留了回答。
 
對此，奧麗亞娜好像很意外似得用有些誇張的動作捂住了嘴。
 
「──啊啦。公主陛下是連這種程度的權限都不給您的狹隘的人嗎？」
 
面對明顯的挑釁，雷烏安嘆了口氣。
 
「……如果公主陛下在這裡，聽到貴国的現狀讓我協助的話，會『那就不留後患的，把宰相派完全消滅掉吧』這樣，爽快的說以及行動吧。」
 
即便是聽到了如此可怕粗暴的事情，奧麗亞娜依舊以一副平靜的臉回以話語。
 
「那還真是為難呢。不服從皇帝之意、控制政事等，本來的話是超出了身為臣下的本分的事情。話雖如此，歸根結底還是擔心国家的未來所作的事，所以也不能一概的斷罪。而且，正如我先前所說，宰相派和国內所有派閥都有瓜葛。如果處決這個的話會在国內引起混亂吧。」
 
姑且也是大国的代表的雷烏安，看著嘆息著的奧麗亞娜，『大国也有各種各樣的麻煩啊』這樣輕率的同情著。
 
「而且，雖說簽訂了共同防衛協定也沒有想要真的發起軍事行動。這樣說有些失禮，不過引起內亂的話很可能重蹈克萊斯＝森斯露娜聯邦的覆轍。僅僅是期待它起到威懾力的機能，而這段時間內就可以進行穩固地盤以及摧毀宰相派的行動了。」
 
微笑著的奧麗亞娜很有自信，不過雷烏安正是有經歷過国家一分為二的內戰的經驗所以不得不持懷疑態度。
 
「真的能那麼順利嗎。到目前為止還是劣勢吧？」
 
「確實情況不容樂觀，但是並非沒有勝算。誠然沃倫宰相經驗和智謀都無可挑剔，不過正因如此他也是個對他人的感情非常稀薄的人。他無法理解為什麼別人做不到自己能做到的事情吧。他分不清自己是自己、別人是別人的區別一視同仁並且因此厭惡那些做不到的人。在他周圍的人都是被利益和恐怖束縛的人，而那裡完全沒有愛情和忠誠。」
 
奧麗亞娜輕聲嘆息。
 
「這是他的死穴吧。與之相比，當今大帝的父親雖說沒有出眾的氣量，卻有著待人處事豁達的性格，更重要的是能毫不猶豫的承認他人的才能。說到底，身為未成年的獨女的我得以插嘴政治也是因為有父親的信賴。這一點正可以說是王者的資質吧？重要的是用人之道。王這種人，只要能夠匯集在各方面優秀的家臣就好了。」
 
對著就算如此還擔心得陰沉著臉的雷烏安，露出了稍帶挑戰性的內容。
 
「──而且，之道現在皇帝派還處於劣勢，是因為我還沒有介入政事啊。不過，之後不同了。我可沒有打算恬不知恥的輸個宰相那樣的傢伙。」
（王子：這裡說的『政事』是指關於這件事的政事吧……希望我之前翻得沒錯）
 
雷烏安啞然的看著那用理所當然的語氣斷言著的白皙美貌。
 
「……怎麼說呢，雖然之前為止還認為皇女是個可有可無的公主，不過是徹底誤會了啊。」
 
這句發言根據理解會變得非常失禮，不過奧麗亞娜還是開心的kusukusu的微笑著。
 
「您知道嗎。鈴蘭也是毒草喲？特別是花和根部的毒性很強。」
 
 
◆◇◆◇
 
從這根發出轟轟聲，直徑五米以上的排水管中，阿爾贊塔姆的生活污水流入水道。
說是污水不過預想中的那種臭味也不大，我放心的嘆著氣，向著像是在警戒周圍的影郎先生問道。
 
「離宮殿相當遠呀，真的能從這裡過去嗎？」
 
「唉唉，不會有問題的。中途的分支裡有能通向現在已經不再使用了的宮殿的副管的水路，因為太過古老所以宮殿都沒有管理，知道的人也不過區區數人。」
 
「為什麼你會知道那種地方？」
 
對阿蘇米娜當然的疑問，他「嘛，這裡姑且也算是蛇道（鼠道？）」適當的避開了。
 
「──嘛，也不錯。也不會有下水道定番的未知生物吧？」
 
不過都市傳說的白色爬虫類，在這個世界只是普通可怕就是了。
 
「沒問題的喲。確認過一遍，這裡只有老鼠蝙蝠之類的。」
 
「……嘛，那樣的話就沒問題了吧」
 
我用這種表情，和阿蘇米娜交換了眼神。
 
「啊啊……還有，雖然說有大群的超大只的蟑螂，不過並沒有實質性的危害所以……って，大小姐～！為什麼沖刺著逃走了啊！？還是兩人一起！！」
 
 
  

第14話　同床異夢 
[第十四話　同床異夢] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
仍然沒有潛入到宮殿內呢＞＜
 
 
════════════════════
 
最大的国家古拉維奧爾帝国地處大陸東部的中心。
 
位於其首都──帝都阿爾贊塔姆中央的宮殿是皇帝的寢宮。于正門前的大廣場看去，沒見過世面的鄉下人們無一不被這充滿歷史威嚴的壯麗景觀所震住
在他們的不遠處，有著三個似乎在隨意交談的男女。
 
其中一人，撐著白色的蕾絲邊遮陽傘，身穿黑色及膝禮裙，華麗的裙褶點綴在腰肢間。以紅色為基調的寶石所做成的胸飾，如同一朵鮮活艷麗的薔薇般綻放在她的胸前。那是一位身纏華貴衣裝，氣質雍容高雅，約十來歳的黑髮美姫。
 
另外一人，身上穿著沒有紐扣、紅白相間的獨特民族服裝，棕色的頭髮顯得很活潑。看上去是一位正處於豆蔻年華的獸人族少女。
 
最後一人，穿著寬松的藏青色衣服，戴著帽子系著圍裙，是一位看上去像是商人的黑髮青年。與這邊衣裝華麗格調鮮明的女性陣容相比，年齡大概才２０歳出頭但被說成３０歳也不會有人懷疑。總之是位雖有深不可測的氣質，存在感卻十分稀薄的人物。
 
 
◆◇◆◇
 
於是乎，在昨日不期而遇后，過了一個晚上，時間來到今天。
 
「今天已經這麼晚了，還是明天吧。」
 
因為之前影郎先生的提議，我們短暫地分別了一段時間，不過……在知道影郎先生會留在這條街道之後，為安全起見，我們並沒有住在旅店裡，而是搭乘在天涯他們的背上後（因為天涯拒絶讓除我以外的人坐在他背上，所以我讓蔵肆負責背阿蘇米娜），移動到在上空待機的空中庭院裡的城堡處休息。
然後，過了一夜，我們按照約定回到原處。最初是決定將下水道作為宮殿的侵入路線，但這邊因為各種各樣的原因只能斷然拒絶，因此接下來我們來到的是，這個宮殿的正門前。
 
「……緋雪大人，依臣愚見，不管怎樣考慮都覺得這個人不可信，真的要雇用他嗎？」
「的確既無信用也不值得相信，但卻是個拿一分錢做一分事的人呢，只要是已經談好的交易的話。」
「……要是他從背後捅我們一刀呢？」
「……那個可能性很大呢，我想，但是事關個人業務大概不會這麼砸自己的鍋吧。我覺得要做好會被毫不猶豫地出賣的心理準備。」
「……以他肯定會背叛作為前提嗎？」
「……才不是呢，本來就是相互敵對的，何來背叛之說？」
「……那到底是怎樣一個人物？」
「……基本上來說是個欺詐師呢。毫無底線可言，逃跑的速度倒是天下無雙，因此就算發現自己受騙上當，他也已經躥得沒影了。總而言之是個軟硬不吃的大惡棍。」
「……真的要雇用他嗎？」
 
回過神來，發現昨天和阿蘇米娜的談話似乎又要再度重演。
 
「哎呀～，不要這麼提防我嘛，付出與酬勞相當的忠誠我還是能做到的。」
 
當然我們是故意大聲地說的，但這厚臉皮的貨仍無動於衷，笑嘻嘻地擺著手說，
 
「……簡直是黃鼠狼給雞拜年呢」
「……明明就是在騙人呢。」
 
雖然這麼說，但置之不理的話他肯定會藏起來暗中監視我。
說實話，一天到晚被暗殺者盯著在精神方面真的讓人很難受，把他放在自己看得到的地方反而比較輕鬆，這也是這次妥協的理由之一。
 
說起來，圓桌成員倒是曾經提議使用魔導人偶作為代替，但考慮到同行的阿蘇米娜的安全，毫無戰鬥能力的人偶令人非常擔心，所以我覺得不能照搬雷烏安那時的緊急情況來應對。而且，雖然只是我個人的想法啦，我可是把阿蘇米娜當朋友來看，所以比起人偶更希望能親力親為地去幫她的忙。
 
因此，我早已做好遇到危險的覺悟──雖說這裡面絶對有隱情，但反過來說「在那個目的被達成之前我們還是有利用的價值」，對方做出了這樣的判斷後才跟我們接觸的吧。某種程度上我們利害一致──於周圍配置了親衛隊，在進行最高等級的警戒的同時，為我們提供幫助。
 
順便一提，談到報酬時，他說：「假如確認了獅子族小少爺的安危的話，將小姐在與皇帝派接觸時，從談話之中聽到的消息作為報酬怎樣？情報可是很寶貴的」，於是就這麼成交了。
接著說起什麼皇帝派宰相派時，我卻一無所知地問道「那是什麼能吃嗎？」的時候，對方愣了愣。
 
「居然什麼也不知道就跟宰相幹架？」
 
雖然後來還是從為此感到驚愕的影郎先生處，問明了這個国家目前的形勢。不過事到如今，也只會泰然處之罷了。
然後，因為對方提出的條件對這邊太過於有利了，我不得不將狐疑的目光投向他，
 
「……那這樣吧，因為咱家老大超想要的，所以用小姐你現在穿著的內衣作為報酬，如何？」
 
好像聽到了讓人感覺很差勁的發言呢，我立刻答應了前面的條件。
 
「……也就是說，你背後的人想要我的內衣嗎？影郎先生絶對是在撒謊呢。」
「……真討厭啦～，我可從來沒有對小姐你說過哪怕一句假話啊。」
 
這個肯定是騙人的呢。
 
「不，可是，假如…我說的是假如，要是真的話影郎先生你的老大不就是個變態嗎？」
「……怎麼說呢，我不太方便說啦……」
 
影郎先生干笑著含糊其辭……喂，難道是真的？！
似乎想要離開這個危險的話題，又像是覺得是時候打開天窗說亮話了，這時，影郎先生突然對著我們伸出了他的雙手。
 
「……這是在做什麼？」
 
這是想讓我切斷他的動脈嗎？等等，先把傘收起來再掏出「薔薇的罪人」吧？
 
「大小姐啊，為啥我感覺到有很危險的東西要出現？」
「錯覺哦。」
「……哎呀，那就不管了，總之先把手給我好嗎？因為接下來要悄悄潛入的話得使用『隱身』。」
 
就在那一瞬間，影郎先生一下子變得透明，但又重新在原地顯出身形。
順便一提，「隱身」是「隱蔽」的上一級技能。使用「隱蔽」時無法移動，而與之相比，「隱身」可以做到自由移動（雖然受到攻擊後就會被解除）。
 
當然了，影郎先生將這個技能點滿了，但是實際上在現實中使用之後，我親眼目睹到了那好得不像話的效果。先不說那映射在視網膜上的景象一瞬間就從眼前消失不見，就連氣息啊、體溫啊、呼吸聲啊都感覺不到。的確呢，這樣的話想要潛入宮殿簡直輕而易舉啊。不過……
 
「雖然很厲害，但這怎麼想都是用來偷窺的技能呢」，
 
「這傢伙毫無疑問是個變態偷窺狂呢」，
阿蘇米娜皺著眉頭道，我也立刻表示贊同。
 
「──總覺得，從剛剛開始我就被你們損個不停……」
 
即使是那麼厚顏無恥的影郎先生也有點臉上掛不住，露出了不自然的干笑。
 
「所以，握住手以後，我們也能變透明嗎？」
「原來是這麼一回事呢。」
 
在遊戲時代，組成一隊以後五格之內，可以共享「隱身」的效果。但是在這裡，那樣的設定似乎發生變化了。
 
「正是如此，所以希望能一直牽著手。」
 
在他二度催促下，我和阿蘇米娜面面相覷。
 
「……真的要握這個人的手嗎，緋雪大人？」
「……但是不握住的話就得和沖進去和一大群Ｇ搏鬥呢。」
「……Ｇ和這個比起來，到底哪個稍微好點呢？」
「……真是讓人舉棋不定啊。」
「啊咧？為什麼牽我的手會和蟑螂這種程度的東西一起被放在天平上衡量呢？」（野狼：蟑螂，ごきぶり，讀音是Gokiburi，然後縮寫就是Ｇ了……）
 
這一次影郎先生露出了快要崩潰的表情。
這之後，和阿蘇米娜商議後的結果，「雖然不管哪一個都很討厭，不過走下水道更糟糕」這樣說了後，我們握住了影郎先生的手。
雖然左擁右抱的影郎先生看起來眉開眼笑的，但我也好阿蘇米娜也好都露出「日了狗了！」這樣的表情。
 
「這次可是真的要出發了」，
以這句話為信號，我的身體「嗖」地一下變得透明了。雖然要確認自己的身體狀況比較難，但至少視野範圍內是看不到了。
 
「緋雪大人，我的身影真的消失掉了嗎？」，
從空無一物之處，傳來了阿蘇米娜那憂慮的聲音。
 
「沒事的，全部都消除了哦……不過，相互之間看不見的話很不方便啊。」
「沒錯，『隱身』以後是無法用視線來確認彼此的，所以還請多加小心。萬一放開手的話就會失效，此時要想重新使用，就得讓全部人先現身，風險有點大。另外，雖然聽不到本人發出的聲音，但是相互觸碰時產生的聲音還是能被聽到，所以敬請不要做多餘的事。」
 
嗯，還真是很有局限性的東西呢。
雖然不會被人看到是個優點，但是相比彼此間相互看不見這點，不知道是誰、會在何時失敗這點所帶來的風險更大呢。不過……
 
「看不到的話，影郎先生就沒法確認到我們的位置了嗎？」
「是啊，所以還請不要走散了。」
 
從緊握的手掌中感覺到影郎點了點頭。
 
「是嗎，看不見啊……嘿～」
「噗！」
 
在那個瞬間，影郎不出我所料地噴了出來。（野狼：這裡是緋雪掀起了自己的裙子，原因見最後那段）
 
「果然，你那邊還是看得到啊。」
 
大概是唾液跑進氣道裡面了，我半眯著眼盯著嗆咳著的影郎大概所在的位置。
 
「誒？！發生了什麼事情？」
 
什麼也看不到的阿蘇米娜發出困惑的聲音，但因為這事不足為外人道也，我只好保持沉默。
 
「唔咳…唔咳咳……小姐你好歹也算女孩子啊，舉止應該更加矜持一點啊，忽然做出那種有失體統的事情……」
「實驗啦實驗。我根本就不相信你說的話。實際上，你又騙人了吧。」
 
嘛，這樣一來多少讓他顧忌一下吧。
 
「真是的……如您所見，準確地說，你們倆在我眼裡是半透明的所以我勉強能看到。但是細節部分仍是看不到的，所以真的不要再做多餘的事情啦拜托了。」
「知道啦知道啦，速速動身吧。」
「就是啊，我也想快點把手放開啦。」
 
再度催促著我和阿蘇米娜，影郎先生嘆息著邁出了腳步。
稍微走了一段路後，正當我想起來這是哪兒時，聽到了他嘟噥的那句──「說起來，那麼小的布料也虧她可以把自己的屁股包起來呢」。於是我對著那貨的大概位置一拳捅過去，擊中了影郎的下巴。聽見「唔哦？！」地一聲，並傳來打中的手感。雖然被同隊傷害破了「隱身」，但能夠消消氣就不在意這點小事了。
 
 
  

第15話　双華絢爛 
[第十五話　双華絢爛] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
終於，緋雪邂逅了奧麗亞娜。
為啥總覺得劇情進展特別緩慢…？
 
 
════════════════════
 
被搬運到這個行宮的客廳已經有６天了。
 
因為身體已經恢復了大半，我開始自行在床上打坐。採用的是，通過特別的呼吸方式和調理自身氣循環，來提高自癒能力的治療術。
 
──因為中毒的影響，氣在脈絡中的流動還是很緩慢。
 
胸口的傷，托奧麗亞娜皇女派來的治療術士之福，已基本癒合，只剩下一個肉眼可見的小小傷疤。但果然還是沒完全痊癒呢，感覺到體內的氣循環有少許不自然的阻滯。
 
持續了一個小時左右，身上開始出現薄薄一層汗。此時，奧麗亞娜皇女跟在一直侍奉著她的侍女身後，走了進來。
 
「哎呀，今天的氣色格外地好啊。」
「是的，托您的福，我感覺已經恢復得可以站起來走路了。」
 
這樣回答後，她露出複雜的表情……倒不如說是，有話想對我說卻難以啟齒的感覺。她少有地面帶躊躇，觀察著我的臉色。
 
「……怎麼了？」
 
主動投去詢問後，她一瞬間低下頭，輕輕地嘆了一口氣，然後斬斷了迷茫，變回了原來的表情。
 
「也對呢。有三個消息，好消息、比較微妙的消息和非常壊的消息，你想先聽哪個？」
 
麻煩的事情要放到最後呢。
 
「──那就麻煩您先說一下微妙的事情吧」，
總之先聽聽比較無關緊要的事情吧。
那樣說了後，奧麗亞娜皇女不知為何，臉上浮現出愉快的笑容。
 
「那是類似於茶餘飯後的閑談一樣的事情。昨天，將近傍晚時分，在城市主幹道的出入口處出現了騷動。不知為何有位中年男人在眾目睽睽之下被非常淒慘地吊著。」
「是獵奇殺人犯所為嗎？」
 
這跟我有何關聯？
 
「此人並未被殺害。從身體上沒有發現任何外傷，不過是翻著白眼暈過去了而已……但怎麼說呢，被人剝成了裸體，肆意地踐踏著身為男性的尊嚴，實在是無比殘酷的光景──想聽聽具體的情況嗎？」
「……不必了，總覺得不聽會比較好，這件事就這樣放著吧。話說回來，這與我有何干系？」
「並沒有直接的聯繫。只是，那位被害者的肚子上寫了『沃倫宰相』幾個大字，『宰相』這部分像箭型符號般指向下腹部。而在那個引人注目的男人被救下來的第二天──也就是今天早上，沃倫宰相以養病為由請了假，並通知了議會」，
 
以雖早已看透卻仍佯裝毫不知情的口吻，奧麗亞娜接過話頭。
 
「額，難道說是本人？……」
「誰知道呢？雖然宰相那一方聲稱是無稽之談，但有傳聞說，案發當天，宰相辦公所在的行宮被不知何人襲擊了。盡管宰相派的人焦頭爛額地四處封口，但人們的口是封不住的，更別說這次當權者曝出來的大醜聞可是真事，因此簡直是被群眾添油加醋地傳播開來。」
 
奧麗亞娜輕輕地露出了無畏的笑容。
這位公主大人，不會放過這個，利用流言蜚語來令宰相權威掃地的機會。雷烏安如此確信著。
 
「托這事之福為這邊爭取到時間，可以趁此意外之喜對宰相派落井下石。這天賜良機到底是因何而起？雖不知是何人所為，但可以的話真想好好道一次謝呢。」
 
雖說是向著「某個人」道謝，但為何是看著我的眼睛，在愉悅地笑？！
 
「哈啊……？那麼，接下來所謂的好事情是？」
「你所等待的人出現了呢。據說，在案發現場附近，有人目擊到，穿著和你的服裝相似的衣服的獸人族少女，以及穿著薔薇禮服、無比奪目的美貌少女。」
 
聽到這裡，之前的宰相被襲事件的犯人瞬間水落石出，我反射性地在床上做出了五體投地的姿勢。（土下座，又叫五體投地，屬於日式禮法，和漢代的拜禮非常像，但拜禮更加嚴肅，更帶感，有興趣的可以百度一下。）
 
「非、非常抱歉！我家的妹妹和陛下太不像話了！」
「哎呀，到底是怎麼一回事呢……總之，昨晚已經緊緊地跟在那兩位的身後想要進行接觸，但最後還是跟丟了，結果至今事情仍毫無進展。」
 
帶有若干悔意地低語的奧麗亞娜，向雷烏安的抱枕，人偶「小小緋雪醬」投去了視線。
 
「不會的，沒問題的。我想，那兩位大概正在離我不遠處朝這裡趕來……嗯，不會錯的」，
我帶著絶對的自信斷言了。對那兩人而言，世界最大的国家的皇宮又如何，根本不算事兒……但為什麼會出現，聽到有朝著這邊而來的腳步聲這樣的幻覺？
 
「──？」
「那麼接下來，『非常壊的事情』是指什麼呢？」
 
聽到那句話後，可以看到奧麗亞娜的表情黯淡了下來。
 
「是還未徹底得到確認的情報。在克萊斯自由同盟国的威利蒂郊外設置的轉移裝置，被不知何人襲擊，遭到了破壊。」
 
「什──？！」
「雖然目前扔在收集著相關的情報，若確有此事的話我們的計劃就有必要大幅度修改了」，
 
即使皺著眉頭也是如此賞心悅目的她，向前探身窺視著我的臉色，
 
「但是，假設轉移裝置被破壊是事實……回過頭來一看，有些事情就水落石出了。你所遭遇到的襲擊和裝置被破壊，乍一想會覺得是宰相的獨斷專行，但細細回味，行動又太過乾淨利落了。整件事因下任獸王身受重傷而起，能突破真紅帝国的保護的棋子，是宰相手上的嗎？還是聖王国？但就算是那個国家的聖堂騎士，想要辦到也很難啊。我能感覺到這中間有外來勢力在從中作梗，而且這件事大概與那兩国也不能說是毫無瓜葛吧？在此之上，我想有必要重新考慮我和克萊斯之間的防衛互助協定。」
 
向著因為聽到裝置被破壊，深受打擊而呆愣著的我，她伸出了白皙的右手。
 
「雷烏安大人，請助我一臂之力。這同時也是立於人上者的責任。船既行矣，不可回頭。願意與我攜手，共築更美好的世界么？」
 
正當我不經意地握住了那奢華的纖細小手時，床底下的辛（那個小獅子）忽然對著房門那邊發出了咆哮。
那個瞬間，走廊底部的門被氣勢洶洶地從中間推開了。
 
「發現目標！果然又帶著新的女人啊，雷烏安哥哥大人！」（義兄（にい）様，寫作義兄讀作哥哥。女人的心機──By 某不願透露姓名的大神）
 
我聽到了非常耳熟的叫聲，先前話題裡談論的義妹，飛撲進了房間裡。
 
「擔心死我了！沒事比什麼都好！」
 
她裝作若無其事地擠進我和奧麗亞娜之間，緊緊抱住了我。
 
「──為、為什麼你這傢伙會在這裡啊？！」
 
只是開玩笑地想象了一下而已，沒想到真的就在這裡蹦了出來，說實話她的到來差點把我嚇得連心也跳了出來。
 
「當然是因為擔心雷烏安哥哥大人而飛過來了喲！」
「還沒回答我的問題呢，喂！」
 
正在那時，敞開的房門處傳來很客氣的敲門聲，穿著一如既往的薔薇禮服的公主大人從那踱步而入。
 
「……擅自闖進來真是抱歉。攔都攔不住，回過神來就看見她像砲彈一樣躥出去，把我們丟下來自己一個人跑了。」
 
接著，
 
「居然一下就找到了，這是什麼嗅覺啊，那個妹子。」
 
看見了既無法忘記也不敢忘記的，在那晚出現過的暗殺者的臉。他理所當然地跟在公主陛下身後走了進來。
 
「！？！」
 
令人難以置信的組合。正當我想從床上跳起來時，「可不能勉強自己哦，哥哥大人」，被阿蘇米娜給用力摁住了。
放到平時的話，這點小事不在話下。但體力仍未完全恢復的如今，想要躲開那只手都做不到了。
 
「嗯？看起來並不是平常的狀態呢。」
「啊，你體內已經沒有我的毒在作怪了嗎？但就算是這樣能夠恢復到這個程度也是了不起啊。」
「啊啊，原來如此呢。」
 
公主陛下一副完全理解了這個暗殺者的話的表情，將手心朝向這邊，手裡發出各種各樣的魔法才有的光芒。
 
「『超治癒』、『毒回復』、『身體強化』。」
 
突然，體內殘留的麻痹感被徹底抹掉了，體力恢復到原來的萬全狀態。
然後深吸一口氣的我，在向阿蘇米娜示意「我沒事」後，迅速地從床上下來，跪倒在公主陛下面前。
 
「陛下親自為臣療傷，實在是不勝惶恐。本來有各種各樣的事情應該先向您匯報，只是在此之前，這個男人為何也會和您在一起？臣斗膽懇請陛下賜教。」
 
陛下往後晃了一眼，帶著微妙的表情說，
 
「啊啊，影郎先生是我熟人呢。在這次的宮殿潛入行動中，因為他毛遂自薦，所以雇用了他。」
「就是這樣，小少爺。那個是工作，這個也是工作嘛，對你並沒有惡意，別把我當壊人嘛。」
 
對於這個一副問心無愧的樣子，在那大言不慚的男人，強烈的殺意從我心裡湧現出來，但我總算是好好地忍耐了下來。
 
「但是，這個男人是宰相手下的棋子，和我有殺害我同伴之仇。要是在這裡放過他的話……」
 
似乎是聽到了我的心聲，公主陛下用右拳貼著自己小小的下巴，「呼～～」地哼了一聲，轉過頭面對身後的男人。
 
「影郎先生。」
「咋啦？」
 
刹那間，她的拳頭像閃電一樣砸進那男人的心窩裡。
招式什麼的──似乎是被稱作技能──多多少少用了些吧，男人的身體誇張地痙攣著，渾身麻痹地倒在了地上。
 
「既然來到了這裡你就已經沒用了，趁你大意的時候把你做掉吧。」
「……大…大小姐……那個，是反派角色的台詞啊…毫無正義可言啊……」，
 
聽著無意識地逼近眼前的男人的呻吟，公主陛下輕輕地聳了聳肩，
 
「我可從來都不是正義的伙伴哦」
 
然後，再度朝向我這邊，
 
「然後，怎麼做呢？做（殺）嗎？」，
她指著倒在床邊的男人，但殺死沒有意識毫無抵抗的對手果然還是令人有所遲疑。
 
「………」
 
當我在那裡煩惱時，隔岸觀火的奧麗亞娜皇女終於出聲了，
 
「請等一等。」
「公…公主大人，很危險的！請勿靠近。」
 
無視了侍女的制止，毫不顧忌地走到這邊來，舉止優雅地提起禮服的裙擺，行了一禮，
 
「對於真紅帝国的緋雪陛下的蒞臨，在此表示歡迎。我是古拉維奧爾帝国的皇女奧麗亞娜?埃尼亞斯?米倫?古拉維奧爾。以後還請您不吝關照」
 
臉上的殺意退去，公主陛下也提起黑色禮裙的裙擺，同樣優雅地答禮，
 
「真紅帝国之主，緋雪。今天為尋人之事，冒昧前來打擾了。」
 
 
◆◇◆◇
 
這便是薔薇公主和鈴蘭公主在歷史上第一次會面的瞬間。
 
「雷烏安哥哥大人，和那一位無比親密地居住在同一個屋簷下呢，並沒有見異思遷之類的吧……？！」
「談何見異思遷，你不過是和我同一個奶媽的義妹罷了……」
「說什麼呢，這是該對因為擔心而特意來到你身邊的人說的話嗎！？！」
「當然會感謝啦，但是，考慮下時間和場合啊！」
 
順便一提，這個畫面的背景是雷烏安和阿蘇米娜那笨蛋一般的吵架拌嘴，同時在奧麗亞娜腳邊有一只親昵地纏著不放的小獅子。緋雪本人雖然很正常，但卻擺出了，為了防止影郎忽然回過氣跑掉而一只腳踏在他的後背上，這樣的姿勢。
 
兩位如花般美麗動人的女性，在偶然下不期而遇，後世的歷史學家們用盡各種讚美之詞來描述的場面──實際上不過就像上面描述的那樣罷了。
 
 
  

第16話　情報交換 
[第十六話　情報交換] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這次的故事有點長。
相反故事的進展完全沒（`-д-；）
 
────────────────────
 
古拉維奧爾帝国的帝都阿爾贊塔姆位於中央位置的王宮。在那王宮廣大的土地的盡頭有一個被稱為『罪人之塔』的修道院似的厚重的構造的尖塔。
 
專門收押皇族和貴人的這個塔，有從遙遠的神話時代開始就存在著的說法，一看就能看到以石造的外牆擁有無雙的強度而自豪，單獨能狩獵龍的近衛筆頭騎士的劍技好不容易才能使塔承受一點擦傷，而且這一個晚上就會修復好，另外據說這個塔的內部能讓所有的魔法無效化，在某種意義上也可以說這塔本身就是遺失的文明的精華的秘寶。
 
這天，目前作為這個塔唯一的囚犯的一個男人──原克萊斯＝森斯露娜聯邦主席巴魯特姆，通常這個時間連巡視和送餐都沒有，聽到塔的門被打開了升起了幾個上台階腳步聲，把在讀的書放在桌子上。
 
這個監獄裡我不認為不知道是哪裡的貴族也能用這個房間地環視整個頂樓房間，終於處刑的日子到了嗎地閉上了眼睛。
 
然而，腳步聲在塔的中途停下了，傳出扭動鑰匙打開門的聲音，接下來是打開生銹的門和把什麼重的東西扔下的聲音，這次是以相反的順序關上門掛上鑰匙的聲音，不久後腳步聲遠去了。
 
好像有除了自己以外的誰被關進了這個塔。
 
那個到底是什麼人呢，多少有點興趣但終究是無法身。而且即使知道了也沒什麼用。
 
──不知道是誰那麼可憐呢。
 
哼，輕聲哼響鼻子，他再次伸出手，為了尋找在讀的書的延續而翻了起來。
 
終於找到中斷的頁的時候，新囚犯的事情已經完全從腦內消失得一乾二淨了。
 
 
◆◇◆◇
 
（總感覺）怎麼樣都是難對付的對手呢，這是我對於古拉維奧爾帝国的皇女大人的感想。
 
在討論因『スタン・ブロウ』而暈倒的影郎先生關於今後的處置，雷烏安說話的時候突然被插嘴了。
 
「已經聽說這個人是宰相的棋子和襲擊克萊斯密使的實行犯之類的了。如果是這樣的話應該根據我国的国法在這裡作出妥當的處分。」
 
首先表明這些亂來的倫理方面、法律根據、正當性，然後用油嘴滑舌和不經意間般的身體接觸讓雷烏安接受了。
 
這種利用自己是『女人』玩弄男人的手法，是女性的話應該誰都使用過，因此同性立即就會看穿。那方面沒什麼經驗的我也明白了，所以，關於義兄的事特別敏銳的阿蘇米娜當然明白了，用完全敵視的尖尖的眼神看著皇女。
 
不過雷烏安本人連思考被誘導了的事也沒察覺到，以為阿蘇米娜和平常一樣在吃醋……我想深切地說，男人真是單純啊。
 
另一方面我方交付影郎先生的時候的獲得的利益──皇帝派掌握實權的時候兩国之間今後的關係改善和補償──雖然滔滔不絶地說了這樣的事情，不過偉大的人的口頭約定與空頭支票無別，不過說實話怎麼都好了。
 
不過目前我們對他国的宮殿非法入侵還有和阿蘇米娜兩人一起把宰相收拾了一頓而有所先欠了，如果把影郎先生交給他們拘留那些事就可以一筆勾銷的話，我們這邊也覺得幫大忙了──這位公主殿下的策略成功了的話就最好了，即便失敗了我們這邊幾乎也沒什麼失去的東西。
 
但是也有問題。普通的暗殺者姑且不論，但對方是影郎先生。
 
這個被稱為『鈴蘭皇女』的她考慮的事，讓宰相自白克萊斯同盟的密使的暗殺和轉移裝置被破壊的黑幕的很困難的……不，影郎先生有可能有黑是白都說個有完沒完的。所以我想交給你也沒什麼意義的，之後說什麼解約也無法負責啊。
 
這麼說了的時候，
 
「如果是那樣的話也沒關係的。只要是招供的證言不管怎麼樣都可以。」
 
她自信滿滿的挺起胸。
 
……嗯，不過，我也確實有點覺得影郎先生不好應付──那麼索性殺掉……不過好不容易抓住的敵人的尾巴錯過了就可惜了，說實話在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』裡也是有交情的伙伴──但是吶，本來要長時間地拘留玩家是不可能的吧。如果把他交給她拘留不就等於放虎歸山般的事嗎。
 
把想的話直言不諱地說出來了，不過被乾脆的反駁了。
 
「請安心。這個宮殿裡有從遙遠的神話時代就存在著的『罪人之塔』。被收監在塔裡面的人，無論是魔術師──不，即使是魔物和魔王……並且，盡管是超越者也好，在塔裡會失去力量，被說是不可能逃脫的呢。」
 
『超越者』這個詞，格外有說服力。
 
「嗯，知道玩家的事嗎？」
 
知道她撒下餌了，但無法放過這個單詞，忍不住確認了。
 
「皇族傳承的傳說的程度。……怎麼樣？我們彼此來情報交流嗎？」
 
再小的情報也不能放過般的在心裡卷舌微笑的同時（にっこりと虫も殺せないような微笑みの裏のしたたかさに內心舌を巻きながら），我總之也表面上Nico Nico（ニコニコ）地微笑著還給了她。
 
「是呢，如果那是有意義的情報就好了……呢。」
 
緋雪露出背後帶著『（如果是）虛張聲勢的話不會考慮的哦』意義的微笑，
 
「嗯，不會讓你失望的」
 
被還回來了同樣的微笑。
 
表面上一邊是溫和的微笑，一邊互相探索對方肚子裡裝著什麼──看到我們的那樣樣子，雷烏安為單純只是領導之間的對話而發出了安心的嘆息，阿蘇米娜則一臉『真麻煩啊』地嘆了口氣。
 
……嘛，就是這樣，影郎先生的拘留暫時就全交給她負責了。
 
 
◆◇◆◇
 
就是那樣，地點轉移到她的私室。
雖然這麼說但人員和剛才一樣，那邊是奧麗亞娜皇女和名字是莉依娜的侍女的兩個人，這邊是我和雷烏安、阿蘇米娜，還有寵物辛醬三人+一匹就是了。
 
「我的房間有點窄和亂，請體諒。」
 
被那樣說的是，２０榻榻米左右的洛可可風格的房間，白色的牆壁和天花板在那有金色植物紋樣的裝飾被裝飾著，中央是以白色為基調的接待套裝。牆壁上裝置著華麗的油畫，長方形的五斗櫃和裝飾桌靠牆設置著。
 
「好房間呢。」
 
並不是恭維話而是從真心說出來的。
我的房間要是也這麼窄和朴實的話明明更能平靜下來。
 
「謝謝。」
 
皇女挺開心似的推薦坐下，坐在中間的沙發──形式上的我最先坐下，接下來奧麗亞娜皇女在我的附近坐下，其次雷烏安、阿蘇米娜這個順序坐下──的時候，莉依娜給全員倒了茶。
 
「那麼，首先有想要確認一下的事情，薔薇公主殿下可以嗎？」
 
「在那之前我也可以確認一下，鈴蘭皇女大人。」
 
首先是隨性的確認了彼此的稱呼。但是『薔薇公主殿下』啊……總感覺今後，這個讓人羞恥的愛稱會滲透出去。
 
「什麼呢。」
 
「皇女大人雖說是下屆的第一皇位，但不應該有官方的政治性發言權吧，不過實際上對国.政有多少程度的影響力？」
 
從剛才開始就像代表国家一般的說著引人注目的發言，不過她應該沒有這種權限的啊。
 
確實平常說話時那個腦子的回轉速度和那腹黑…的基礎，雖然也有計算著令人瞠目結舌的事情，不過沒有實權的象征的話也無濟於事。
 
關於我的提問，奧麗亞娜皇女苦笑著說「確實會擔憂這個吧」
 
然後突然，視線往牆壁上裝飾著的油畫轉移了。
 
「公主殿下覺得這畫怎麼樣？」
 
那是一副描繪她的愛稱的鈴蘭的原型在前柔和的觸摸著高原和群山的風景畫。
 
說實話，這畫的好還是壊我不太清楚──直到生前，在照片和數碼技術發達的世界上，我覺得畫已經是前世紀的遺物了──但明白了這是傳達出了畫家細致的感情的好畫。
 
「好畫呢。鈴蘭……感覺到了對皇女大人細致的關懷的畫。」
 
這麼說完了後，皇女就很高興似的微笑了。
 
「謝謝，這也是我喜歡的一張呢。」
 
然後像吐露秘密一般的加了一句「這是父親的作品」
 
吃驚的全員的視線都往這幅畫集中了。
 
「……這又是，行家都會嚇得赤腳逃跑呢。還以為一定是有名的宮廷畫家的作品。」
 
對於我的感想，雷烏安和阿蘇米娜也嗯嗯地點頭。
 
「誒，可能是女兒的偏袒也說不定但我認為父親有這方面的才能。後世的歷史書裡可能會被記載成『美術家皇帝』呢。」
 
不過這樣愉快的笑著的她，就這樣平安即位了的話，我怎麼想也只能想到只記載了『女帝奧麗亞娜的父親』之類的這樣話。
 
然後，笑容停在了嘴角，像歌唱一般地繼續說了下去。
 
「父親本來，是個纖細、溫和的性格的人，雖然稍微有點喜歡發夢的地方，但包括這一點，作為女兒個人對他抱有好感。」
 
然後突然轉變為一副複雜的表情。
 
「但是作為皇帝，或作為男性的角度來看就沒有能尊敬的地方了。現在大概也是蝸居在離宮只沉迷喜歡的畫畫和美術之類的，完全沒有是掌握国政之人的自覺……不，是故意放棄了吧，毫無根據地認為堵著耳朵和眼睛等待著暴風雨就會過去的無可救藥的愚物。那就是現在的皇帝沒有偽裝原本的姿態。」
 
我們不由得面面相覷。
 
雖然不知道到哪裡是真的，不過這要是是真的，這個国家的將來不是很危險嗎？
 
有種被那個宰相掌握了實權要更好點的感覺了。
 
「（把這個国家的危機）提前了嗎……」
 
「因為那樣的原因，３年前攝政死亡，現在的皇帝平安即位後，先不說已經決定了去處的家臣們，支持正統皇家中的人也有很多改變注意了。」
 
原來如此，那個宰相也是那其中的一個人嗎。
 
「當時我１０歳，雖然那時完全是個小孩紙的我對於政治方面的問題什麼都不明白，但是１３歳迎來成人式後，現在的国務大部分都是由我來代理。當然，我是不諳世事的千金小姐，所以不周到之處也有很多，幸好先代的大臣中也有不少支持我的人，為我有實際上統一皇帝派的立場而感到自豪。」
 
原來如此呢。嘛，『不諳世事的千金小姐』這部分雖然想吐槽，然而現狀是，皇帝處於開店休業狀態中，這個皇女大人就成為了實質性的頂梁柱了呢……嘛，（大臣們）都明白的吧，這個女孩的話可比皇帝什麼的要優秀得多了呢。
 
「我明白了。那麼以後把你作為古拉維奧爾帝国的全權代理者這樣認識吧。」
 
「謝謝，（我）一定會回應陛下的信賴的。」
 
皇女水藍色的雙瞳有力地筆直凝視著我的眼睛。
 
總而言之這樣終於開始交涉了嗎。
 
「那麼，我就開始繼續剛才的提問的延續了。作為最重要的課題，第一個問題──威利蒂的轉移魔法裝置被破壊了這是真的嗎？」
 
「是真的哦。」
 
輕描淡寫地點著頭的我的話，讓雷烏安咽了一口氣。
 
「嘛，不過被破壊掉的只是贋品而已。」
 
接著的話，讓屏住了呼吸的奧麗亞娜皇女，鬆了一口氣又吸了一口氣吐出來。
 
「果然是這樣嗎。」
 
「誒？怎麼一回事，從什麼時候開始是贋品？」
 
不禁啞然的雷烏安重新振作了起來。
 
「從最初開始的呢。那個裝置是我家急忙制造出來的類似紙制道具的東西呢。所以從最初我就說了『把那個裝置拿去煮也好燒也好，隨便你怎麼用都無妨』不是嗎。我可沒說過那就是『転移魔法裝置』喲。」
 
「真是厲害啊。但是，連己方都騙了是不是有點做過頭了呢。」
 
「不做到這樣敵人先生也不會被騙到的呢。嘛，的確有點惡趣味了嗎。抱歉了雷烏安。」
 
坦率地向雷烏安低頭，然後他驚慌失措的樣子甩著雙手。
 
「請，請不要向我這種人低頭！既然是陛下的深謀遠慮的話那麼去遵從就是我的職責啊。」
 
「哼。臭小子多少知道了自己的份量了嗎。」
 
從魔合體中的天涯從我胸口深處漏出了冷笑。
 
皇女用善意的眼神看著那樣的我們，稍微歪了歪頭。
 
「特意制造了紙造的轉移裝置的意圖，可以告訴我嗎。」
 
「首先是情報是從哪裡泄漏出的確認吧。發現了剛才的影郎先生之前往帝国方面移動的足跡，從這邊漏出情報的話想看看黑幕到底會有什麼反應呢。」
 
「那個黑幕是宰相的沃倫嗎？」
 
「不是。那只是作為優良的緩沖劑來使用而已吧。為了誤導我們而偽裝成帝国干預了。不過這樣一來，可疑的是……」
 
「伊昂聖王国吧。」
 
我默默地點了點頭。
 
「的確那個国家會視是魔之国的真紅帝国為眼中釘吧。但是如果說上層部如果和這件事有關的話，多少不禁有些疑問。」
 
聽到奧麗亞娜皇女考慮挺深入似的話，我歪了歪頭。
 
「為什麼？」
 
老實說，因為那個国家基本採取鎖国體制，所以在其他国家流通的情報極端的少。因此沒有判斷材料呢。如果在這有多麼小的線索都想要的程度呢。
 
「我因為要舉行成人式的緣故，見過一次那個国家的大教皇，但是……」
 
說到這裡她很少見的明確地皺起了眉頭。
 
「有１５歳年齡的男子的話我想應該再有多一些分別的吧，那種程度的傻逼──不對，擁有那種旁若無人殘念的腦袋的人，我可以斷言和陰謀呀和暗殺之類的的立案、計劃直接有關是不可能的。」
 
看來和那個大教皇的會談是相當的不愉快呢，滔滔地開始抱怨了起來。
 
那個時候見到時的第一句話就是，
 
「聽說是世間罕見的美姫，什麼啊……沒有什麼大不了的啊。」
 
據說是這樣。那當然，無論是什麼女性都會生氣的呢。
 
在那之後，明明完全不想聽的他卻沒完沒了的敘說著理想的女性的形象（話說，那玩意真的是聖職者的最高位來的嗎？！）
 
頭髮是富裕的滿溢出散發著光芒的黑髮。
瞳孔是寶石般的紫色和紅色。
皮膚是一片污穢都沒的新雪的白色。
口唇是牛奶中浮現的薔薇花瓣。
手腳是早春的小樹般細長柔軟。
清脆的聲音是，在風中搖曳的銀鈴一般。
 
哪裡會有那種童話故事一般的女人啊！為了忍耐這樣大聲呵斥出來的想法而相當費勁呢。
 
「真夠受的呢。」
 
雖然深切地同情了，但是注意到的時候，不知道為何室內全員的視線都朝向這邊了。
 
「……我總感覺，知道一個正好適合那些條件的人。」
「奇遇呢。我也看到了那個理想穿著禮服在走路的感覺。」
「還以為只有童話裡才存在著的呢。世間還真是大呢。」
 
………
不知道為什麼背後流出了冷汗。
 
「那個，公主陛下。萬一，和聖王国的大教皇見面的話，要充分的注意比較好吧。」
 
奧麗亞娜皇女好像在真心地擔心著。
 
「……怎，怎麼可能會有那種事呢。我可是魔物之国的国主喲。聖教的大教皇怎麼可能會暗送秋波。」
 
「那是個讓人完全出乎預料的愚者來的。」
 
皇女深深皺著眉搖了搖頭。
 
嗚哇……總感覺有了不要和聖王国扯上關係為妙了的感覺了。
 
乾脆讓天涯、斑鳩、出雲的圓桌最強TOP3連国土也一起吹飛掉吧──什麼的，在認真地盤算著。
 
「嘛，說假設的事情也沒用，說現在的事吧。」
 
貌似變成奇怪的氣氛了，是為了改變室內的氣氛嗎奧麗亞娜皇女變更了話題，順便指示了重新沏一碗茶。
 
「轉移魔法裝置的平安無事真是個好消息。其實之前已經和雷烏安先生談過了，關於今後的相互貿易協定，我這邊想提出一個提案。」
 
以此為開場白，她用新沏的茶濕了濕口，開始說起那個方案和現在古拉維奧爾帝国的現狀。
 
 
◆◇◆◇
 
在『罪人之塔』的中層，這裡是一間牢獄風格的煞風景的房間中，手腳被拘束著的男人慢慢地睜開了眼睛。
 
「……疼疼疼。大小姐下手完全不手軟啊，真是的。」
 
然後確認了周圍的樣子和自己的狀態嘆了一口氣。
 
「嘛，目的勉強算是完成了，不對這個狀態做點什麼先不行吶──『手指之爪』。」
 
把枷鎖取下念出技能。但本來的話五指的前方應該會出現的魔力的爪子卻沒出現。
 
「果然不行呢。沒想到『魔法無効化施設』還有剩啊。但是和遊戲時有點不同，就是有別的退路──出來吧，鉄鼠。」
 
回應那個男人的呼喚，從他胸口鋼鐵色刺蝟一樣的怪物出現了。
 
「這傢伙的HP只有１５呢，大小姐也不記得我的HP的尾數了吧，沒有發現到的吧」
 
嘟噥的同時，向那只怪物──從魔『鉄鼠』伸出鐵制的手鐐腳鐐。
 
「喏，吃吧，這是你最喜歡吃的東西吧。」
 
鉄鼠被那樣說了後毫不猶豫地開始啃噬著伽鎖四周。
 
可裡可裡可裡地（コリコリコリコリと 擬聲詞），松鼠削著木頭般的小小的
 
聲音，在狹窄的牢獄中響起來了。
 
 
════════════════════
 
關於王族的私室從資料來看，相當狹窄的樣子呢。
臥室的那方好像比較大點的樣子（不過因為国家和時代的不同而各有不同就是了），因此只是緋雪的感覺異常了而已Ｗ
 
 
  

第17話　神出鬼没 
[第十七話　神出鬼没] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
用特殊的鑰匙打開門，進入寬敞的塔的內部後吹起了一股風，沿著牆邊只有螺旋階梯一直延續著。
 
不管怎麼說這個塔『罪人の塔』無論是外側還是內側都永久性附有強力的消耗魔術的魔術效果，即使是玩家在內部使用技能也不可能能逃脫的。
 
另外關於外壁，
 
「即使是近衛騎士總長和隊長等級數十人也只能給塔造成擦傷程度的損害，而且時間到了就會自動修復。」
 
奧麗亞娜皇女自豪地肯定著塔的強度。
 
因此，總覺得該這樣地指著牆問了一下。
 
「可以試試看嗎？」
 
「誒，請盡情地試試吧。」
 
因為得到了許可，所以再一次回到了塔外，從收納空間中取出『薔薇的罪人』，面向外壁架起來了。
 
就這樣一口氣乘著最高速度，放出技能。
 
消耗全部MP的給敵人造成巨大的傷害，我所擁有技能中的擁有最強攻擊力的技能──剣聖技『絶唱鳴翼刃』
 
「哈啊啊啊啊啊──────！！」
 
和氣勢一起發出炫目光環的劍尖輕易地貫通了塔厚厚的牆壁，並且從那劍尖的內部放出了震動波──如果是生物的話這是全身的體液和細胞被破壊瞬間絶命的時候，但無機物的牆壁──以那為中心放射狀的龜裂散開了來，卜咯卜咯（ボロボロ 擬聲詞）地粉碎的牆壁就那樣被突破，瓦礫和粉塵刮起來了，一口氣刮過塔的內部，在對面的牆內側制造了一個大坑的時候我的突進停止了。
 
「誒，比起外邊，內側的消費魔術效果比較高的樣子呢。」
 
Zu ｎ（ズン）！和沖擊在塔的整體回響起來，但只是劈哩啪啦溢出灰塵的程度左右還不至於完全破壊。是那個吧，聽到關於塔的事的時候就開始覺得難道是了，這個手感我確信了。這種材質強度非常有印象。是和我家的城一樣是原無法破壊建築物吧。
 
這些東西曾經在遊戲中原本是無法破壊的，但是現在已經劣化成只要我加油就能破壊的程度了（不過放著不管自動修復馬上就會修復好就是了）。
 
順帶一提只要是圓桌成員級的傢伙在宴會的餘興之類不小心就會弄壊了，所以我家的城發覺的時候經常開著些大洞之類的（不過城的總體面積像白痴一般的大所以不至於顯眼的程度就是了）。
 
也就是說，不至於像她自信滿滿地說的那般地安全的意思。
 
因此，轉向啞然的大家，說出了感想。
 
「但是對於外邊的攻擊薄弱呢。對於戰鬥職的頂級玩家來說我想鑰匙什麼的並沒有意義哦。果然還是，在你那邊的事情結束後，關於影郎先生的拘留問題，還是由我這邊來處斷比較好的樣子呢。」
 
恍然恢復自我的皇女，用複雜的表情眺望著開了個大洞的牆壁，勉勉強強點頭答應了。
 
 
◆◇◆◇
 
接著，在那之後，雖然聽說了奧麗亞娜皇女講述的關於転移魔法裝置的使用和相互貿易協定，和有事發生的時候的相互防衛協定的事情，「不對，那本來就是和貿易不同的另外的事情吧？」雖然趁機混在裡面一起說到了，但這是完全不同的事情吧。
 
被這樣指出的地方，她宛然一笑了。看來這是只狸貓呢。
 
「但是，那樣的話在安全保障上不也是比較有意義嗎？」
 
「並不是對交易本身的安全保障吧。不先協商了那邊的事的話。」
 
在那之後，這樣那樣的狐和狸互相戲弄般的（原文：狐と狸の化かし合い。日語諺語。直譯是狐和狸的互相欺騙）討論的結果，作為各自不同的協議首先是締結相互貿易協定，而因那結果締結了相互防衛協定──將來性的那個預定被明文規定了──這樣地妥協了。
 
「嘛，我認為這樣的是我不應該插嘴的事情呢。這是作為當事者之間的問題。」
 
偷偷地看了一眼雷烏安，然後阿蘇米娜難為情地低下頭，「請振作點，義兄大人！」這樣地向雷烏安發怒了。
 
「雖然說到底是假設的事情，不過我和克萊斯締結相互防衛協定的場合，真紅帝国本国……不對，公主陛下的判斷會優先于一切的吧？那麼，陛下的判斷是怎麼樣的？」
 
像試問一樣的奧麗亞娜的問題，但答案是顯而易見的。
 
「嗯……嘛，請自便這樣吧。」
 
「也就是肯定的意思嗎？」
 
「是自己的責任吧。作為這邊不干預的代替，也不會出手相助這樣。」
 
「真是薄情呢。」
 
雖然見到奧麗亞娜這樣嘆息了，不過在對外性的姿態的話她也會有相同的決斷吧。
 
「到什麼時候也需要背著抱著的話那就困惑了呢。」
 
輕輕地聳了聳肩。
 
在對面雷烏安被阿蘇米娜敲了下頭。
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後，聽了奧麗亞娜皇女所知的喪失世紀的記錄──不如說是神話故事，過了一段相當讓人感興趣的時間的之後，決定了去看看被暫時監禁在那個塔裡的影郎先生的情況。
 
因為這邊果然沒衛兵護衛的話還是不太妙，所以侍女的莉依娜去叫衛兵了。
 
雖然怎麼都好啦，但是對於我們的事怎麼對衛兵說明呢
 
然後過了一會，在喝茶和閑聊的時候，莉依娜把兩個衛兵帶回來了。
 
「莉依娜，真遲呢？」
 
因為說明耽誤了嗎，奧麗亞娜向喝完茶的時候回來的莉依娜打招呼後，莉依娜保持沉默很非常抱歉的樣子地低下了頭。
 
以那樣的感覺，衛兵站在前頭，在其後奧麗亞娜她們走了起來，我們以隨後其２、３步的形式，被帶到了位於王宮盡頭的『罪人の塔』那，然後回到開頭的那場景（原文：冒頭のやり取りへと戻ったのだけど 倒敘。）。
 
總而言之理解了塔的強度方面，接下來確認了一下其機能。
 
首先在塔的內部嘗試了一下從收納空間中取出頸鏈──失敗。
 
原來如此，是私人的亞空間的收納空間無法使用的樣子。接著，從腰上的腰帶型挎包，試著取出剛剛回收了的『小小緋雪醬Ver.３』（順帶一提長期行蹤不明的Ver.０和Ver.１雖然也在最近由命都的搜索中發現了的樣子，但不知道為什麼在發現的地方被沉默了，人偶也被廢棄處分了）人偶──成功。
 
原來如此原來如此，收納空間被當作魔法看待，魔導具是使用的道具這樣嗎。
 
有相當的退路呢。
 
這搞不好的話，影郎先生已經逃掉了吧？
因為他是會把收納包什麼的裝入胃裡的能讓人嚇一跳的人呢。
 
從很感興趣地看著我做的事的奧麗亞娜那邊轉過身，把視線轉向到螺旋階梯上。
 
「趕快走吧。以玩家為對手說實話這個設施讓人不安呢。收監了的影郎先生現在還在不在這裡，我想相當的難說呢。」
 
「我明白了。」
 
她用僵住了的表情點了頭，催促著衛兵們開始了攀爬螺旋階梯。
 
跑得氣喘喘的全員的前方，打開塔的中間那間像牢獄的房間在那裡的是，只有被什麼咬壊了一般的鋼鐵制的手鐐腳鐐的殘骸而已。
 
「──！！」
 
雖說一半是預想中的事情，但如此程度的巧妙地逃走了在某種意義讓人感到佩服呢。
 
「怎麼會，怎麼樣（逃掉的）！？」
 
「雖然不知道用了什麼方法但確實是逃掉了！不過，應該並沒有過了太長的時間吧，趕緊追的話……不對，爬到這裡為止的途中沒遇上也奇怪。爬上這個樓梯上面有什麼？」
 
「有貴人和有身份的人的特別隔離設施在那。現在是──！巴魯特姆・因德列紐斯・扎雷布斯基在最上面。」
 
聽到那名字，雷烏安和阿蘇米娜的臉色變了。
 
「巴魯特姆主席？」
 
「那是誰？」
 
我為那不知道在哪聽過的名字歪了歪頭，然後皇女補充道。
 
「是原克萊斯＝森斯露娜聯邦最高權力者，也是尤斯大公国的大公的人物。之前森斯露娜戰敗的時候抓住了，被送到帝都蟄居……不如說，不過是在宰相和各方面談判贖金的時間裡，被硬性要求的形式。」
 
「為那種男人支付的錢什麼的連一文都不可能有。」
 
雷烏安一刀兩斷地說出。
 
「誒，因為實質上是聯邦的後繼国家的克萊斯自由同盟国嚴詞拒絶了，和原本（他的）領土的尤斯大公国交涉中的樣子，不過抓不到金錢上的妥切點的樣子……」
 
不過這次的戰爭中被帝国占據的土地荒廢的相當嚴重的樣子。為贖回原來的国王的而要交出去的贖金也，不存在的袖子揮不動（原文：ない袖は振れない）這樣嗎。
 
而且實質上變成了敵人的雷烏安來看的話，不單只沒有付錢的理由，甚至會覺得帝国為什麼沒快點處理掉呢這樣想吧。
 
「絮絮叨叨地想著也沒辦法吧，暫且先去最上面看看吧。」
 
全員點了點頭再度往螺旋階梯跑了上去了。
 
 
════════════════════
 
『絶唱鳴翼刃』（和兄丸先生的戰鬥中打不出，忽然想起這是個怎麼樣的技能所以公開了一下）正因目前和天涯從魔合體中才能有那種程度的力量，緋雪一個人的話只能在牆壁開個洞的程度吧。
嘛，盡管如此破壊門的鎖的程度還是可以的。
 
 
  

幕間　小鬼憧憬 
[幕間　小鬼憧憬] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這是相當無所謂的事情
 
 
════════════════════
 
我輩是小鬼哥布林是也。名字還沒有。
 
「那麼你的名字就叫『九』吧」
 
啊，剛才決定了的樣子。就是因為這樣從今天開始我的名字成了九。
 
給我起名字的那位是，乍一看是來這個遺跡的人類──是叫冒険者之類的來著嗎？──雖然是柔弱的雌性的外觀的樣子，但那傢伙裹著的氣息和魔力明顯地是不同的東西。我什麼的比呼吸還簡單地就能滅掉，是駭人聽聞的存在這點本能上明白了。
 
而且……已經，一看就知道從外表上就不同了呢。不，和剛才的話自相矛盾的樣子。這種美麗的生物不可能是人類呢。已經，看著就喘不過氣來，還不如說……那樣的我心情高漲起來──具體的請看股間那帶，那個人以難以理解的表情歪了歪頭。
 
「為什麼會出生不久後就發情了？」
 
「哈，不知不覺對你興奮起來了～」
 
自己，是小鬼哥布林，看到有魅力的雌性就會不知不覺發情了。與男女老少沒關係。
 
這樣老實地回答了的時候，那個人以更加複雜的表情嘆了口氣累了。
 
「連小鬼哥布林的嬰兒都大受歡迎嗎？」
 
雖然在說什麼不是太明白，下定決心請求了初次的交尾後，當場很有勁頭地倒下了。雖然想著居然沒死掉呢，貌似即死了後在當場被復活了。
 
「──因為是智能挺高的稀有個體嬰兒，今次雖然救回了，沒有第二次喲。」
 
順帶一提，後來問了下這個人是這個遺跡的主人的更一步的主人的樣子。
是不止厲害什麼的的人呢。
 
 
◆◇◆◇
 
「也就是說，小鬼哥布林什麼的的話不值得交尾的這種事吧。」
 
一星期後，以不錯的感覺地生長了的我再三考慮把結論說出了口。
 
「怎麼了，九？」
 
那一天，被賦予了名字──同一個地方出生的時候，那個人只是偶然路過之類的──小鬼哥布林中，生存到了今天（其他被比較強的魔物吃掉，或被人類殺掉了）『一』以疑惑的表情回頭看了。（直接一因看起來不美觀也可能會弄混意思，所以下文都擅自地加『』）
 
雖然這傢伙頭腦的程度和其他小鬼哥布林沒什麼分別，但是明明都出生後一星期了體格卻比我大兩圈，因為和成年人（雖然這樣說但有一個月的話就算成年人了）基本沒什麼差別，但腕力在成人以上所以有很高利用價值，最近經常引誘他一起去狩獵是平常的事了。
 
「不對，我有想交尾的雌性在，但是因為是比我什麼的要遠遠的強的超厲害的魔物來的，我在想要怎麼樣才能交尾呢？」
 
「變強就好了。比那個雌性更加強就好了」
 
『一』說的話雖然單純明快的，但也正因為如此地真實，確實比那位更強的話可以任意地交尾。但是，問題就是我在這個遺跡內數的話也是從下面開始數比較快的弱。但是從小鬼哥布林老人（竟然是活了６年的智者）那聽到的事情是，魔物吃掉其他魔物，把更加強的魔物打倒的話，能進化成更上位的魔物之類的。也就是說以上位為目標的話就得不得不打倒強大的對手才行，要打倒強大的對手的話不變強的話是不行的。雖然總覺得這個階段已經不行了的樣子，但為什麼呢感覺還是有做的價值的。
 
 
◆◇◆◇
 
三個星期後，好久不見的那個人看到我驚訝了。
 
「嚇一跳。已經進化成鋼鐵・哥布林了不是嗎。怎麼做到的？」
 
首先是絶對對手只有一匹時不襲擊的事。利用遺跡迷宮的地形和陷阱，讓對手陷進裡面。用尖尖的石頭什麼的扔過去，在接近前先給予對方攻擊的事情。
 
因把這實踐了，雖然偶爾也會受到反擊而嘗到苦頭，在一他們發覺到之前就變成了鋼鐵哥布林了。也長了兩只短角。
 
「嘿～。真是了不起呢。比單純的冒険者要聰明得多吧。」
 
被表揚了，得到了認同了。心情激動軒昂的我，用比之前以上的滿懷熱情請求了交尾──發現到的時候，仰面朝天地看著遺跡的天花板了。
 
「……真是的。雖然聰明但哥布林果然還是哥布林呢。為什麼總是如此與下半身息息相關的啊」那個人邊發著牢騷邊把手掌面向了我的方向。「雖然作為進化了的賀禮而復活了，但沒第三次哦？」
 
雖然之前也被說了這樣的事情的樣子，但如果真的惹她生氣了的話感覺真的會很糟糕，所以我默默地點頭了。
 
 
◆◇◆◇
 
再一個月後，我進化成了首領・哥布林角多了三只身體也大了一圈，一則進化成巨人・哥布林角變粗變大了，身體也變得像人類的雌性一般大而強壯起來了。
 
在那樣的我們的身後有，我的軍團──普通的哥布林１２匹和，犬精鬼２０匹左右跟著走著。
 
在那之後，我考慮過果然只有２匹的話這以上的進化是有極限的這種事。事實上，第二次被那個人秒掉那天的半個月後，雖然和以前一樣和『一』一起去狩獵了，但是現在身體充滿的力量似乎減少了。
 
獵場能狩獵到的獵物的質量，對於現在的我們是不夠了吧。關於這件事老人說了，在我們現在的獵場下面的，雖然向據說有更強魔物的獵場移動了，但一去到下面而已魔物的強度就完全不同了，和一兩匹用偏體鱗傷的身體回去了。
 
這真是糟糕。因為是未知的土地所以都不能像以前那樣利用地形和陷阱。這麼一來雖然不從正面作戰就不行了，但這是相當苛刻的狀況。
 
「『一』你覺得怎麼做才好？」
 
「不知道，想辦法方面的問題，是九你的。」
 
然後，考慮後的結論是，兩匹不行的話那就增加數量不就好了嗎。因這樣，首先把睡醒了的群體收於支配下，然後抓住比我們弱且容易指使的犬精鬼，作為部下使用了。
 
指使這些傢伙下去下層，然後首先是找到單獨行動的魔物，以犬精鬼為誘餌帶到我們這邊的人藏著的地方（雖然幾只在途中被吃掉了），集體襲擊過去殺掉。這樣的事情持續了半個月的時候，不知不覺間進化了。
 
 
◆◇◆◇
 
「……每逢見到的時候都進化了的，大概就你吧」
 
那個人瞪大眼睛這樣說了。
 
我的背後的部下們，那個人的「雖然只是料理技能做出來的現成品而已」這樣地說著的叫『三文治』什麼的，吃了到目前為此都沒吃過的飼料，跳著感激的舞蹈。
 
「喂食了沒問題嗎……？會不會失去野性的啊。」
 
有什麼煩惱嗎，那個人再三搖頭。
 
我的心中感覺模模糊糊的，情不自禁地問了下。
 
「……有什麼擔心的事情嗎？」
 
「啊，不對，說擔心還不如說是。──嗯～，是呢。關於你的成長速度，快要超越近期的這個測試階段的適性值了的樣子，因此在想要怎麼辦才好呢。」
 
「哈。」雖然不知道在說什麼，但看來因我而困惑著的樣子。
 
「是我不好嗎？」
 
「不對不對。你別說沒有錯了，還好厲害喲。這種異常的個體沒幾個了吧。」
 
雖然這個也搞不太清楚，但好像被表揚了。
 
「厲害嗎？」
 
「厲害呢。」
 
被用貨真價實的感嘆的聲音說到，我變得很高興。因此這次一定是要交尾──
 
・
・
 
「……適可而止吧，這個模式已經厭煩了呢。」
 
用非本意的表情，那個人像往常一樣把手掌向過來了。
 
「真的真的沒下次了呢。」
 
像往常一樣地被這樣說，也就已經習慣了的今天的這個時候而已。
 
 
◆◇◆◇
 
我是九。
 
從那之後兩個月過去了。順利地反覆著進化，現在變成了高位哥布林，身高也基本和人類持平，相貌也收緊起來了。順帶一提『一』變成了指揮官哥布林，雖然個子就比我大半個頭，但肌肉往橫不斷膨脹得能與豚面鬼之類的勢均力敵互毆那樣了。
 
最近我也好『一』也好都不是徒手，而是使用冒険者掉了的劍之類的和斧子。
 
還有，不是赤裸而是穿著在遺跡中白骨化了的人類所穿的褲子之類的，皮甲鎧甲之類的。
 
部下也增加了僅僅是哥布林就有三十匹左右。因為犬精鬼經常增加或減少所以準確的數量不太清楚但是我想有五十匹左右。
 
然後，雖然隨著匹數的增長食糧的籌集也變得辛苦了，但因侵入下階層的方法順利，因此有了青虫任吃的地方在，所以把這裡作為據點活動，雖然會把偶爾誤入這裡的冒険者狩獵掉，看來我們的集團在人類的眼睛中被認為很煩的樣子，現在，正在受到２０～３０匹的人類的集團襲擊中。
 
「琪琪（ギギgigi），九。那邊防守薄弱，去那邊吧。」
 
拿著生銹的斧子的朝向人類的冒険者給了一擊的『一』他，用手指指著的方向
 
確實比其他地方防御要薄弱的樣子。
但是我突然想到個點子。
我也指使犬精鬼們很好的干了一手──是故意誘導再一網打盡的伎倆。
 
「那邊是陷阱。相反一側！要往相反一側全員突擊了哦！」
 
以我的喊聲為信號全員都，向乍一看人類們最多的方向，吶喊著前進了。
 
但是果然不出所料，正當這時候人類們開始了動搖。認真看的話，在這裡的人類雖然數量多，但盡是些看起來實在是弱的年輕雄性而已。以虛有其表的數量威嚇，想讓對方陷入陷阱吧。
 
看穿了一切的我，向在裡面也看起來最弱頭腦很差的樣子的雄性斬下去了。
 
「嗚哇──這樣！這傢伙是什麼啊，和其他的哥布林毛色不同啊！？」
 
但是，怎麼會這樣呢。那個看起來很蠢的雄性勉勉強強的把我的劍，用自己的劍接下來了。
 
「不好，喬伊！那傢伙是群體的大將級別的，你的話是敵不過的。」
 
「不試試的話，不知道會怎麼樣的吧！！」
 
和那個人類白刃交鋒中，相對於想交由力量壓下去的我。
 
「地。（ていっ-_-‖擬聲詞還是啥的完全搞不清楚）」
 
用莫名其妙的動作躲開了劍，相反的對手的劍向我的軀幹橫掃過來了。
 
「嘖。」
 
瞬間退到後面，這樣勉勉強強地躲掉後看了看周圍的情況，整個場所變成了混戰的樣子處於膠著狀態，『一』也在我身邊揮著斧子讓其他人類不靠近我而已卻竭盡著全力，看來沒有來這邊幫忙的餘裕的樣子。
 
那麼，只有趕快打倒這個對手再往前進這一條路而已。
 
「可不能在這種地方死掉。就算是為了那個人！」
 
我對自己喝斥了。
 
「什，什麼啊你，能說話的嗎？！」
 
向一臉驚訝的雄性揮下了劍後，楞！（ガン Gann）和火花飛散，還是我的劍被停住了。看來即便外觀看起來很笨的樣子但本領那方面還算不錯的樣子。
 
「當然了。一切都是為了那個人，為了和那個人交尾我以高處為目標。」
「與能說話的對手戰鬥嗎……讓人難下手啊。──話說，交尾是，那個人是雌的嗎。」
「那又怎麼了！」
 
互相一邊鏘鏘地用劍對攻，一邊找尋對手的空隙漸漸，不知道為什麼變成了交談的形式了。
 
「不對，雖然其實怎麼都好，但是我在想哥布林也會有迷戀上了這種感覺存在啊。」
「……迷戀上了是什麼。」
「誒，不，那個……無意中就會想起對方之類的，想要在對方身旁之類的，想要對方笑著之類的，想著這樣的事情…不是嗎？」
 
雖然最後不知道為何我這方被提問了，但被這麼一說後就有了眉目的感覺。
 
「唔。是的啊，那個人是消沉的表情的話，我會想做些什麼的。會想成為與那個人相稱的雄性。」
「哦，是嗎！是這樣呢，果然是這樣呢，我也明白的！」
「是嗎。你也有想交尾的雌性存在啊。」
「交…交尾是，你那太突然了很糟糕吧。」
「是那樣嗎？」
「就是啊。最初從朋友開始，漸漸變得親近起來，Ｋ…KISS之類的，擁抱之類的，然後最終才……」
「嗯。是那樣嗎。因此每次說想交尾就挨打嗎。」
「那當然會挨打。我也連KISS的階段都沒到呢。」
「原來如此，很好的參考──綠噢（うおおおっ 擬聲）」
 
在不知不覺間從背後迫近的那群傢伙的是主力部隊吧的集團，一起射箭過來了。
 
「嗚哇，還有我在都不在乎啊。」
 
雖然注意到的時候這邊的受害也甚大，但反過來說這總算是把這邊的人類們一掃而空了的樣子。
掃了一眼看看，直到剛才還在和我對戰的雄性也，害怕著被同伴的攻擊卷入，而留出了距離。
 
「好，拖久是沒用的。趕緊開溜了！」
 
在我的呼喊下『一』以下，生殘者們一起以人類們的正相反方向的逃出去了。
 
接下來我也想要跑起來的時候，向那雄性搭了一聲話。是單純的心血來潮。
 
「喂。你也加油成為能與意中的雌性交尾那樣喲！」
 
「哈哈！嘛，你也要加油啊。在心中應援左右的還是會做的。」
 
互相微笑著分開了。
 
 
◆◇◆◇
 
嘛，雖然和那個雄性已經不會重逢了吧，暫且活下去了的我們治療受傷的身體，企圖東山再起。
 
順帶一提，在那不久之後，雖然又見到了那個人。
 
「嗚哇～，又進化了啊。再繼續當做測試點的話就太苛刻了。差不多該得不轉成上級路線就不行了吧。」
 
說著這樣的話的時候，全員的傷一瞬間就被治療好了。
 
因此總而言之，我遵從那個雄性的助言，雖然請求了KISS，但不知道為什麼發覺到的時候又看到了天花板。
 
到底是什麼錯了呢……？
 
 
════════════════════
 
按時間軸，亞拉的迷宮修復了之後，看情況的時候開始，到喬伊到１８階層撤退為止前的數個月之間的故事。
 
 
  

第18話　釜中之魚 
[第十八話　釜中之魚] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把奧麗亞娜皇女托付給衛兵，我緊握著『薔薇的罪人』全力跑上螺旋階梯。
 
果然能跟上來的人還是沒有的──雷烏安是最努力的不過連這邊的一半都還沒到──數秒就登上了最上階的時候，見到道路的盡頭的厚重構造的門已經開著了，就這樣放低姿勢，像滾轉一般向房間裡跳入了。
 
在那映入我眼簾的是──
 
「嘎啊！大小姐這Ｈ！！」
 
在背後抱著只有內褲一條的刻薄無情相的中年男人的影郎先生的，不成體統的身姿。
 
「──在做……什麼啊！您是！？」
 
雖然反射性地用『薔薇の罪』斬了過去，但（他）縱身往房間深處方向退後而躲開了。
 
在那個瞬間，撲通地，倒塌的中年男人──這個是話題中的那啥主席吧──
的土色臉色，怎麼看都沒了呼吸的樣子。
 
可是如果還是死後不久的話還可以復活的。
 
「啊，殺了之後已經過去了３０分了，復活是不可能的。大概在這個塔裡技能也用不了的樣子。」
 
用視線掃視了屍體一眼可是，僅僅這樣就發現了這邊的意圖吧，被「請便請便，按您想的一樣試試吧」地催促了。
 
雖然令人生氣，但又不能放置影郎先生在這把這屍體扛到塔外確認所以，放棄了復活向影郎先生身上集中了。
 
「這是怎麼一回事呢？從最初就打算這樣利用我可以這樣地解釋吧？也不會是，和這個大叔發生感情糾葛反射性地殺了這樣的結局吧。」
 
被怎麼說了后影郎先生好像感到困惑般地撓著頭。
 
「……大小姐，被先說出了考慮好的借口，就沒捏他可說了呢。」
 
「委托人是誰！？事到如今才殺掉這個巴疼主席得益的人真的有嗎！？」
（他）沒有正經的對話的打算我是知道的，總而言之為了不要陷入對方的步調而單方面搭話。
 
「大小姐，不是巴疼是巴魯特姆……只有BA對了哦。」
 
「反正是已經死了的人了，名字什麼的怎麼都好啦。」
 
「若無其事的大小姐也真是鬼畜呢。」
 
唯獨不想被暗殺者的詐騙師這樣說！
 
「嘛，姑且作為提示，的確可能沒有得益的人也說不定，在獄中客死他鄉的話，會有受損失的人這樣吧。」
 
「……那是，指現在在進行贖金的交涉中的尤斯大公国么？」
 
突然注意到，以雷烏安和衛兵保護著的形式，入口處喘著氣的奧麗亞娜皇女和阿蘇米娜，侍女的莉依娜為止站在那了。
 
──哎呀，為什麼要跟來了呢。明明會成為多餘的累贅呢！
 
無可奈何只好為了與影郎先生和入口的軸線對上位置而移動身體了。
 
那樣的我的意圖當然是注意到了吧。『真是辛苦了啊』這般表情的影郎先生苦笑了。
 
「嘛在那一方面有守秘義務，所以揭破可是不行的吶。」
 
轉向皇女那邊，聳了聳肩的影郎先生說著。
 
「因為宰相的指示去襲擊雷烏安他們沒好好地成功，所以契約途中被中止，然後去打工也當然是騙人的吧？」
 
關於包含著確認的我的質問，影郎先生以遺憾般的表情，PATAPATA（パタパタ 擬聲詞）地在臉前擺手。
 
同時，一副突然想起什麼的表情的奧麗亞娜皇女向胸口的胸針伸手了。
 
「不不，我不可能會對大小姐撒謊的啊。襲擊克萊斯同盟的特使的一行人的事就算了，不過因被那個少爺逃掉了的責任而被沃倫大叔途中解雇的事是真的啊……因此，事到如今雖然沒道理但還是要說。托你的福虧大了。然後，以尋找另外的工作為契機而被委托了今回的工作而在窺探著時機（出手）呢。」
 
「於是就知道了通往宮殿的隱藏通道之類的了吧──但是那樣的話不也可以一個人進行襲擊了不是嗎？」
 
插嘴提出質問的阿蘇米娜，一臉苦澀的表情。
 
「關於那個，最初是打算巡視和送餐時用『隠身』跟著的，但是這個塔的消魔術的效果是相當不能小瞧的存在呢，靠近（塔）５米內都會薄薄地透出來所以放棄了。」
 
「那樣的話就殺掉擁有鑰匙的衛兵搶過來吧？」
 
怎麼都無法認同般的表情的阿蘇米娜用多少像呵斥般的聲音訓誡著影郎先生。
 
「妳，把人的生命想成什麼了吶？那可是無可取代的東西啊。請不要說那種輕易地去殺掉之類的的話。」
 
「──那是你該說的嗎！！」
 
對雷烏安的呼喊聲非常認真地點頭同意。
 
「誒，要說。請讓我說。那確實自己作為做生意而殺了人。踐踏了寶貴的生命。但是因快樂和憎恨，突發性的憤怒等而輕率地奪走生命也好，說著名譽和驕傲這些美辭麗句而去殺的事也都沒有過。雖然明白自己沒談論道德的資格，但是作為達成主要目的的手段而去殺人什麼的就本末倒置了。」
 
「謊（う ｕ）……一股慌臭味──────！」
 
雖然全員都這麼想的，但話的內容非常正經表情也很認真，所以變成了難以吐槽的氣氛了。
 
是這樣的人呢。說的話到底是謊言還是真實雖然搞不懂，倒不如說有種微妙的方針讓人不能完全恨起來………
 
「嘛啊，大概的流程明白了吧。於是雖然拐彎抹角的但和我們一起行動，特意地被收監了，這樣么。」
 
「就是那樣的事吶。我不認為會連屁股洞都調查了後，只有內褲一條地被關進去就是了。」
 
因此經常越獄成功了吧。
 
「原來如此呢。那麼差不多該做好覺悟了吧」我把『薔薇的罪人』揮了一下，『還是說改過自新來把關於黑幕的全部告訴我嗎？』
 
不過這個是不可能的吧──和我想的一樣，影郎先生搖了搖頭。
 
「雖然之前也說過的，這次的老爺先生的事不能說。大小姐，請您容忍下。」
 
「是嗎。那麼就作為敵對關係，請不要客氣。」
 
「嘿。都這樣了還這麼掛心我，真是連眼淚都出來的程度的值得慶幸啊。」
 
背後是『現在開始捨棄感情進行撕殺了喲』地說了，正確地汲取了我的話的真意，影郎先生輕輕地垂下了頭。
 
然後互相以認真的表情面對面。
 
影郎先生的背後是牆壁，想要脫出的話就要把我打倒或出其不意，除了直面這個牢獄唯一的出入口外別無他法。
 
雖然掃了一眼背後，奧麗亞娜皇女和莉依娜的確還是得退後了，衛兵站在那前面，在出入口的地方處有做好了保護的樣式的架勢的雷烏安。阿蘇米娜在他兩步（的距離）的後面。
 
如果用這態勢的話就不用在意背後能成為影郎先生的對手。雖然技能用不了，但那是彼此彼此。從正面上的抗衡的話，應該是基本勢均力敵的。
 
這樣地，搶到了先手的果然還是影郎先生。
 
一瞬，注意向背後轉移了的瞬間，跳躍後在空中想迎擊影郎先生的時候，（影郎先生）腳的腳尖拈著房間裡厚重的桌子上的桌布，只靠腳踝的的動作投擲過來了。
 
向眼前猛然蔓延白色的布料，斜著切斷了──在那裡，已經沒有了影郎先生的蹤影了，取而代之有幾支像手裏劍般的直線飛來的筆。
 
反射性地躲開的時候，「──在腳邊！」隨著雷烏安的提醒，恍然間看到像蜘蛛般的姿勢飛奔著的影郎先生在那。
 
「這個。」
 
以在空中回轉了一圈的勢頭用『薔薇の罪』斜肩地砍落下來。
 
影郎先生以倒立的形式躲過了那擊。此外光憑手臂的力量一口氣從那個地方跳躍到出入口處為止。
 
「嘖！」
 
體勢崩潰的我動身晚了一瞬間的期間，雷烏安打算迎擊，輕輕地在空中飛舞起來了。
在那個踢腳眼看就要擊中影郎先生的時候。
 
「鉄鼠！」
 
從他的胸中光的粒子飛出，變成了一只鋼鐵色的刺蝟一般的怪物了。
 
──影郎先生的從魔？
 
糟了，還有這麼一手！這樣想著的我和雷烏安都咬緊了嘴唇，影郎先生確信了勝利的那一刹那。
 
「哈利醬，拜托了！」
 
回應阿蘇米娜的呼喚，飛出的白鼬般的靈獸哈利，把影郎先生的從魔的鉄鼠在空中捕獲了，立即往喉嚨咬下。
 
「這麼白痴的（んなアホな）！？」
 
啞然的影郎先生的側腹被雷烏安的踢腳擊中了，摔在地板上滾動起來了。
 
輕輕地發出呻吟一邊爬起來的瞬間，發出『滋卟斯』（ズブッ Zubu）這種鈍銀的同時影郎先生的胸口中長出了劍的劍尖。
 
不用說的這是從背後貫穿的我的『薔薇的罪人』的刀身。
 
「哎呀……」
 
無可奈何啊這樣的表情想回頭看身後的影郎先生的心臟部位，被雷烏安從正前方的全力的肘擊陷入，被粉碎的肋骨刺停了。
 
全身沾滿鮮血而倒下的影郎先生那淒慘的樣子，讓離遠看著的侍女莉依娜以一副蒼白的臉捂住嘴巴從螺旋階梯快步下去了。
嘛，普通的神經的話的確會變成那樣呢。
雖然臉色不好但卻沒有顛抖的，還留在那裡的奧麗亞娜皇女的豪邁是特別的吧。
 
我嘆了口氣後確認了下影郎先生的屍體。
HP為０。狀態也『死亡』這樣的顯示著。完全地死了呢。
 
「……結束了嗎？」
 
看到了被衛兵保護著，戰戰兢兢地窺視著房間的樣子的奧麗亞娜點了點頭。
 
「是呢。……結果，只有剛才的口供，可是沒有確保到宰相襲擊克萊斯的密使的證言。」
 
「如果是那樣的話請您放心吧。這個胸針變為了記錄裝置，剛才的證言應該被記錄下來了。有這個的話就足夠了。」
 
皇女自信滿滿地把手放在胸前的胸針上。
 
說起來魔導具的話在塔裡也可以使用呢。原來如此，毫無破綻呢。
 
「還有關於巴魯特姆就說在獄中病死了這樣說，也可以請大家幫忙保守秘密嗎？」
 
奧麗亞娜有點慌張般地看著在場的全員的臉叮囑到。
 
沒想到隔離在王宮內的他国的人質被暗殺掉了，這是嘴巴裂開了也不能說出的事情吧。這是理所當然的考慮吧。
並且，雖說是宰相派寄存的行李，卻讓那死掉了，這樣的事情會成為污點所以對她來說這是雙重的苦難這樣的吧。
 
當然，全員都點了點頭。
 
「還有關於這個暗殺者的遺體，想和剛才的證言結合在一起作為證據物件──雖說只是從脖子以上而已──來對待，但是關於這方面是不能強迫的，所以交給公主陛下去判斷了。」
 
嘛這是妥當的判斷呢。就畫像和聲音記錄的話（說服力）就比較弱的呢。想和處斷了的的頭湊成一套吧。
 
「無妨喲。即便死掉了還能有什麼用的話就拿去用好了。嘛，如果可以的話身體的那方面不是丟在野外，而是在哪裡能做個墓的話就好了呢。」
 
關於我的提案，奧麗亞娜皇女用力地點頭答應了。
 
「我明白了，不過果然還是不能公開，遺體埋葬後會與您聯絡的。」
 
「啊，拜托了喲。」
 
嘛，給墓獻花的程度的話還是想供奉的呢。
 
……說起來，我死後也被埋葬在哪裡了嗎。
嘛，雖然想相信在事故發生之後在現場花一朵左右的還是有的…不對，事到如今怎麼都好吧。
 
「之後的處理會在這裡進行的。能請大家再一次回到離宮那嗎？」
 
「是呢。這種血腥味滿滿的地方是不想久留的吧。」
 
點了點頭，跟在皇女的後面我也離開了房間。
 
雷烏安也用自己的手為同伴報仇了感受滿足了吧，閉上眼睛嘆了一口大氣後跟阿蘇米娜走了起來。
 
在正準備走出房間的時候，想對影郎先生的遺體說些什麼地猶豫了，但因什麼都沒浮現出來所以無言地離開了那裡。
 
 
◆◇◆◇
 
全員都走出塔外了的不久後，影郎最初進入的牢獄的門慢慢地打開，從那裡一個侍女姿態的女性走了出來了。
雖然穿著的東西是和剛才為止還在一起的莉依娜是一樣的東西，但是裡面則宛如他人──不如說甚至不是人類，長耳朵，是一個金綠色的頭髮的精靈族的女孩。
 
那個精靈再度窺探周圍的情況，確認完全沒人的氣息後快步攀登螺旋階梯去了。
 
確認了最上階的特別隔離室的裡面的情況後，邊浮現出夾雜著嘲笑的冷笑邊對影郎的屍體覺得很骯髒般的，用腳尖踢成仰面朝天，從不知道是哪裡取出有著精緻的雕刻的瓶，向陷落的心臟部位把瓶的內容物隨便地撒上了。
 
一瞬間，影郎的身體像映像的倒帶一般地被修復了。
 
「──呼……」
 
復活了的影郎大大地深呼吸著，然後驀然地活動了上半身。
 
「真不愧是高價的氪金道具的復活藥呢。了不起的效果呢。」
 
內容物使用完的同時作為本體的瓶子也消失了，兩手空下來的精靈少女聳了聳肩。
 
「是亜茶子大姐嗎。給您添麻煩了，很抱歉。」
 
「說的完全沒錯呢。因為你慢吞吞的，所以途中『模仿卡片』的有效時間都快到了，為了蒙混過去可辛苦了啊。」
 
「是那樣嗎。對了，從那套衣服來看亜茶子大姐偽裝成的是，我想是那個皇女大人的侍女，不過在哪裡對調的呢？」
 
「啊，中途明明要去叫衛兵卻是一個人，就在那個時候刷的一下呢。」
 
聽到這些，影郎的表情稍稍地變暗了。
 
「……殺掉了嗎？」
 
「嘛呢。屍體的那方面連骨都沒留地讓從魔吃掉了，所以覺得暫時能蒙混過去吧。要不以今天的事情而受到打擊了為理由退職也可以呢。這些事情是你擅長的吧？……嗯。什麼喲，難道說剛剛的演說不該會說是認真的的原因吧，暗殺者先生嗎。」
 
「………在現場確認的衛兵來之前趕緊逃吧。那個東西在哪裡也明白了，鑰匙也到手了。」
 
「很好呢。那麼，然後為了讓緋雪醬發現不了你不做些准備工作先的話可不行呢。」
 
然後那個被稱為亜茶子的精靈從裙下的收納空間中取出了，影郎的衣服，和影郎很相似的男人般的屍體類似的東西。
 
「連那種東西都準備好了嗎？」
 
影郎用平常的樣子邊換著衣服，邊用總覺得有些不高興的表情詢問著。
 
「當然了。既然要做的話就要做得徹底點才行。」
 
精靈少女一邊說著，「就是這樣的東西了吧」一邊以一臉坦然地往屍體制作刺傷和打擊痕跡
 
大概滿足了的狀態的時候，
 
「那麼就，快點回去吧，還有下個工作呢。」
 
背著包催促著影郎了。
 
「……是」
 
趕緊離開了房間的她接著的是，往出入口踏出腳的影郎，用和剛才的緋雪相似的表情回顧房間，嘆了一口氣跑了出去。
 
 
  

第19話　喪失神話 
[第十九話　喪失神話] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「你說……『永遠地平線』？」
 
奧麗亞娜皇女作為交換條件說出的只在古拉維奧爾帝国的皇族直系之間傳承的內容，緋雪因那內容中的開頭處敘說的成為神話的舞台的世界的名字，而皺起了柳眉。
 
奧麗亞娜點了點頭。
 
「是的。在遙遠的過去，據說作為我們祖先的人們居住在被稱為『永遠地平線』的樂土上。」
 
「過去具體上是指多少年前呢？」
 
「我也完全不清楚。嘛，說到底只是神話而已，所以沒完整性也沒辦法吧……總而言之確實比聖教主張的起源的千年前還要更久就是了。」
 
貌似完全沒法實證的樣子，奧麗亞娜只是單純的作為傳說地敘說起來了。
 
遙遠的過去，我們的祖先住在被稱為『永遠地平線』的豊穣的世界上。
在那個世界上四季都是溫暖的，花群總是在盛開，天災和衰老和疾病也沒有……可以說是仿佛是真正的天界。
 
還有，雖然和現在的世界同樣也有魔物存在著，但他們也不會超過自己的領地，也不會襲擊人們居住的城市和村莊的樣子。
 
然後比什麼都不同的是，不是空想中的存在而是作為實際存在的人，神人和魔王等被稱為超越者的人們存在的事。
 
他們是和人類完全不同的存在，雖然外觀酷似人類，但人類無法逃離人類框架的相對，仿佛魔物一般隨著時間的流逝而變化成別的存在，另外即使是年齡不大的年輕人也能一揮手就能殺死魔物，另外實質上是不滅的存在，據說就算死亡了也能立即復活。
 
在這樣的超越者們中也，特別是站在頂點的人們都在各地擁有自己的領土，以極大的力量和名聲而威震天下。
 
比如說居住在會移動的巨大的魔導之城的奔放的獸神兄丸。
比如說主宰鋼鐵的城塞的正義的龍騎士王迪烏塔
比如說支配海洋的沉默寡言的魔王莫凱
然後是主宰浮游的巨大宮殿的夜與黑暗般的美姫緋雪
 
奧麗亞娜用像優等生對答案一般的眼神，從正面地看著緋雪的眼睛。
 
「──到這為此有弄錯了的嗎？」
 
「天知道呢？因為那一帶歸根到底是三次情報呢。我想二次情報也沒什麼意義哦。……不過以我個人來說則被相當添油加醋了的感覺呢。」
 
捕捉到苦笑著的緋雪的話中的曖昧的肯定，奧麗亞娜薄薄地微笑了。
 
「原來如此，然後一次情報現在正于眼前的樣子呢。」
「讓你失望了嗎？」
「完全沒有這樣的事。我感到了前所未有的興奮和感動的感覺。」
 
接下來，關於這種超越者，雖說同樣生存在『永遠地平線』裡，但是是與人類完全隔絶的存在，再說就像人對腳下的螞蟻的漫不經心一樣幾乎完全無法與其對話……究竟有沒有映入眼簾都不清楚，據說就像現在被稱為魔法人偶的地一般的令人毛骨悚然且無機質。
 
那個『永遠地平線』的某一天，唐突的破滅襲擊而來。世界沉沒在黑暗，超越者們也消失到不知道哪裡去了……不對，首先超越者失去蹤影，然後理所當然地毀滅向世界襲來，所以作為因果關系到底哪個才是原因呢結果還是不清楚呢。
 
雖然被留下來的沒有力量的人們大都是從容地接受了毀滅的人，但是在那時最後都留下來了的那個超越者他，突然作為擁有血肉的存在降臨於大地，把大地還剩下的所有的東西聚集到一個地方，移居到新的世界後被稱為『神』了。
 
相傳那就是現在的大地。
在那之後，活著的生物們在這片大地蔓延，人們基本毫無遺漏地開始了群雄割據，雖然厚顏無恥地反覆著這樣的事情，但是在１０００年前聖王国它。大約在４００年前左右開始與帝国作為最大勢力而君臨，直到了現在。
 
順帶一提在聖教中，這個救世主被稱為了『蒼神』，作為唯一神信仰著的樣子。
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後２周左右過去了。
經由雷烏安收到了奧麗亞娜皇女的親筆信在過目的同時，關於她所敘說的喪失世紀，突然想起來了後在腦中整理了一下。
 
「……嘛，某種程度上對上了嗎。」
 
皇女所敘說的神話的話，果然這個世界是以『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的情報為基礎而誕生出來的世界。
 
還有，到目前為止遇到的玩家的存在也是個謎呢。傳說中一人以外全部都消失了的樣子，不過雖然為了有利於自己而改變傳言或傳播的過程中變質也是理所當然的。
 
「說起來，天涯。你還記得的以前的玩家……嘛，包括我在內，都像魔法人偶一般沉默寡言的？」
 
向旁邊站著的燕尾服姿態的天涯的問了一下。
 
「是那個荒唐的怪論嗎？完全沒有那樣的事。超越者的各位也經常開朗的對話，公主也一樣。……嘛，我們也沒一一注意生活在地上的人們的動向什麼的，所以從人類們的眼中看起來也許是那樣沒錯，但歸根結底是些小事。公主所介意的事情是不存在的。」
 
嗯。雖然這一方面的認識的相差讓人有點在意，但是也有可能是從魔和NPC的視點的不同的關係呢。
 
「……或者說，那個『蒼神』雖然和我一樣使用了相同的情報，但構成卻不同嗎。」
 
那個方向真有可能的樣子呢。
歸根到底關於時間經過我們的認識也只是１００年，在這邊是有１０００年的這樣的差異。
 
「這麼一來這邊是外來種的樣子嗎？問題是成為了那位神的玩家到底是誰，但現階段除了是『男性角色』的事情外的都不明白呢。」
 
「雖然對公主大人的話抱有疑問之類的不勝惶恐，但是為何知道了是男性這件事呢？」
 
一樣在旁邊站著的命都，詫異般地稍稍歪了歪頭。
 
「影郎先生告訴我的。」
 
「是影郎大人嗎……？」
 
「沒錯，他好幾次在話中把黑幕『這次的老爺』地這樣稱呼為。也就是說是男性的樣子呢。」
 
「……可以信用嗎。」
 
對於命都理所當然的疑問我也只能苦笑了。
 
「那個人雖然是個騙子，但是喜歡設置這種釣人上鈎的『來讀取言語的背後吧』的惡作劇呢。我想意外地能信用呢。」
 
「原來如此。……雖說如此，但已經沒有能確認那個真意的方法了呢。」
 
對命都來說也，影郎先生是在某種意義上印象深刻的對象吧。
其實他是我家的公會創立的時候的成員（副會之類的因為本人不喜歡而沒當），所以比起天涯往來的時間要更加長得多。因此對於他的死也有和我相似的感受吧。
 
「不過在那之後，影郎先生的人頭和記錄作為鐵證向宰相派提出，相當於皇帝派……不如說是，鈴蘭的皇女大人峰回路轉了似的樣子呢。這樣那樣的該平息的地方都平息了的感覺嗎。嘛，看看情況的時候的順便，到時候也有去掃墓的打算所以，命都也跟我一起去就好了。」
 
順帶一提該說是不出所料嗎我的『薔薇の公主陛下』的中二臭的通稱，在古拉維奧爾帝国帝国方面固定了的樣子。
……說實話在餘熱冷卻之前，暫時都不想去那地方啊。
 
「是。請讓我同行。」
 
命都用楚楚的動作點了點頭。
 
「嗯──不過，去也是在使魔法轉移裝置發揮作用的互相貿易協定簽訂後了吧。那邊也在那邊的利權紛爭中很辛苦的樣子。」
 
一旦魔法轉移裝置的存在被公開和皇帝派開始交涉的時候，宰相派會恬不知恥地搭起便車來的樣子。
然後，結果是作為皇帝的代理人的奧麗亞娜皇女。作為實務的輔助的沃倫宰相同行，和舊森斯露娜国的首都法布納的領土交涉合在一起，現在，好像在協商中的樣子。
 
不過這一帶的都交給了雷烏安詳情我不太清楚但是。
 
即便如此那個宰相居然復歸了呢。果然成為了高高在上的人的話臉皮的厚度也跟常人完全不同的樣子呢。
不過明顯的帶了假发這樣的奧麗亞娜皇女的親筆信中寫著，按照那個皇女大人的性格會說著真是活該這種輕蔑的話了吧。
還有，那天同行的侍女莉依娜一句話都沒聯絡的辭職了，從老家傳來謝罪信了的話被附加上了。
 
那天的光景相當有沖擊性是吧真是做了很抱歉的事了呢。這樣的寫著作為她很少見的可以說是後悔的這種的無力的話，奧麗亞娜也有了相當讓心中不安的回憶了吧。我有什麼可以幫上忙的話就好了呢。
 
「總而言之交涉告一段路的話，雷烏安那邊也會來聯絡的吧，然後了嗎。」
 
「是的，按照公主大人的吩咐──」
 
注意到了那樣的命都那微妙的表情，「怎麼了嗎？」地問了一下
 
「沒有，我沒有直接見到影郎大人的最後的原因嗎，所以怎麼都不覺得就這樣死掉了。」
 
被這麼一說後即使是在現場的我也，關於影郎先生『其實還活著』不禁這樣地想著。
 
「嘛，我也怎麼都想不通呢。像看漫畫和動畫一樣唉呀唉呀會復活呢的感覺呢。」
 
「公主大人看起來挺開心的樣子呢。」
 
「嘛呢，這樣想的話互相心情都能稍微輕鬆點不是嗎。──不久『在高漲起來的地方上奇跡的復活達成地出現』之類的演出，真像是影郎先生的話會做出的事呢。」
 
嘛，說到底只是開玩笑而已。
 
「反過來說現在馬上就復活了的之類的，高漲起來也好什麼都沒有呢。如果是漫畫的話會說『這就復活了嗎』之類的抱怨的地方呢。」
 
 
  

幕間　階層突破 
[幕間　階層突破] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿米迪亞共和国的首都亞拉近郊。
 
通稱『公主殿下的陷阱』的７０層組成的巨大的地下迷宮的２０層。
 
面向初心者的階層的最深部位置，初心者首次被殺的樓層BOSS君臨的一層，還殘留濃厚少年模樣的冒険者，向聚集的骷髏犬一刀斬下了。
 
「該死，聚集的亂七八糟呀。」
 
焦急的驚慌失措。
確切的處理著不斷地襲擊而來的骷髏犬。
 
他的胳膊，與其說應該說劍的力量吧。
 
地下深處但天花板卻閃爍著，在不可思議的結構的地下迷宮的照明下也明晰。其長劍白茵茵的放出魔力的光芒，這是一把退魔的魔劍。
 
通常，拿魔劍的是騎士貴族或相當有錢的人，或有本領的冒険者而已，少年的打扮是一般冒険的標准的皮革鎧甲，有金屬板加固的防具保護著關鍵部位而已，直到那些都是質樸的打扮。
 
這個年齡的冒険者來說還算是上等的一類，但手中的魔劍的確和身份不相稱。
 
不久，周圍的骷髏犬清除完的時候，少年用手背擦掉臉上的汗，環視周圍嘆了口氣。
 
「……果然在襲擊的ドサクサでハグレたか（原文：……やっぱ襲撃のドサクサでハグレたか 不懂-_-‖）。嘛，菲歐蕾那傢伙，在和約翰桑的隊伍在一起，所以沒問題的把……」
 
但是不用擔心的把──這麼想的同時，行李也好食物也好都在那邊的隊伍負責搬行李的寄存著，現在位置不明的絶贊迷路中。果然還是有了對將來的不安的黑暗的心情了。
 
「咦？你在做什麼，喬伊。在這種地方？」
 
就在那樣的時候，響起了聽慣了的銀鈴般的聲音了。
 
 
◆◇◆◇
 
「──好吃好吃。」
 
比飢餓的小鬼哥布林還要入迷的樣子，緋雪取出的三文治喬伊陸續的往肚子裡收，一邊眺望著吃驚和感嘆的表情，一邊從收納包中取出熱水壺往容器注入茶遞給他。
 
「那麼加油的吃的話會讓喉嚨堵塞的。──嗯，紅茶。沒有熱得燙傷吧。」
 
「噢，謝了！嗯，這也很美味。而且我身體的疲勞也去除了的感覺。」
 
以不知道有沒有品嘗著的氣勢灌入著，喬伊把堆積成山的三明治和奶油泡芙大口往嘴裡送。
 
「不管哪個都有HP的微恢復效果存在吶。……可是為什麼在這種地下迷宮？」
 
「嗯？啊啊，說來話長。到這裡來和其他的Ｃ等級、Ｄ等級伙伴一起殺掉２０層的BOSS那樣的事，不過被骷髏犬群襲擊了。」
 
哎呀，得救了。好吃啊～，喬伊一邊又重新開始用餐。
 
？
？
 
「………？接著是？」
 
「──？不，這只不過……」
 
又長又不得要領的話讓人覺得疲憊不堪，緋雪自己試著總結他的話。
 
「就是說這裡的地下迷宮，是BOSS房間的２０層・３０層・４０層・５０層・６０層各自有轉移到地上的魔法陣，因為想從初心者畢業的冒険者們共同組隊挑戰了。首先殺死２０層的BOSS使用轉移魔法陣，為今後挑戰更下層的橋頭堡在打算的。順利的下到２０層，不巧發現BOSS房間前有大規模的骷髏犬群襲擊。於是擁有光的魔劍最有效戰力的你幹勁十足什麼的『後面的我承包了，你們退下！』，注意到的時候被丟下了（原文：気が付いたら置いてけぼり食らってた 不懂，腦補的）──吧。」
 
「……看到了嗎？」
 
「不看也明白啊。真是……勇氣和無謀不一樣的啊？這種生存方式的話不久會死──啊，已經經驗過了呢，那樣還是改不掉啊……」
 
用看到被診察為不治之症的患者的眼光看向喬伊，緋雪嘆息著。
 
喬伊那邊則沒有注意到，把最後的三文治吃完了「多謝款待，太好吃了」撫摸著完全變圓了的肚子。
 
「都是些粗茶淡飯。……啊啊，嘴邊四周沾著奶油啦。」
 
一邊想著一般在戰場上都是八分飽左右而已的啊之類的，緋雪一邊用蕾絲手絹勤快的在喬伊嘴邊四周擦拭。
 
「哎，哎！？…住手啊。用這種看起來很貴的手絹……」
 
「沒關係喲。手絹弄髒之類的。」
 
手絹的香水香味，女孩子的甜香，只要伸出手就能緊緊抱著的距離和輕盈的姿態，為了蒙混慌張而紅了的臉，喬伊眼睛的視線到處游離開，就在那時發現了盡頭的厚重的石造門。
 
「咦。──難道是２０層的BOSS房間嗎。」
 
緋雪退回姿態追著那個視線，朝向那邊。
 
「嗯？啊啊，是喲。這裡的BOSS房間，很危險別靠近。」
 
「咦……」
 
喬伊站起來搖搖晃晃地朝那個方向走起來。
 
狠狠地！（ガシッ！堅固地，結實地，總感覺怪怪的就腦補了。是擬聲詞的話就無力了 -_-‖）他的肩膀從後面被抓了。
 
「你有在聽嗎？剛剛才提醒了目前一個人很危險別接近的吧！」
 
「不，難得在附近，想去看看。而且…那個…我的隊的大部隊走散了不是嗎？為了和隊伍合流如果沒有在顯眼的地方不就遭了啊？所以，這裡最顯眼的大概就在那裡吧。啊，就是啊，大概我們的目的地也在那的話，在那裡等比較好吧？」
 
單純的因好奇心而想去看看吧，喬伊只是念叨想到的借口而已，但也的確是可以合理考慮到那確實是最善的方法。
 
不過緋雪帶著一起折回的話就是安全的，到那為止也不打算干涉冒険者的工作，本來的立場上地下迷宮BOSS這種之類的東西，不能說認識的冒険者就優先考慮這種奇怪的話。
 
如此判斷了的緋雪勉勉強強的承認了。
 
「的確如此呢。但絶對不要進門裡。」
 
「沒問題。相信我吧！」
 
喬伊的表情像得到了新的玩具的孩紙般的。感覺到一絲不安的緋雪，追著蹦起來般的步伐的喬伊走了起來。
 
 
◆◇◆◇
 
「誒，這裡是通往BOSS房間的門？意想不到的小啊。」
 
先登上了靠牆的樓梯。２.５米高的門──雖然門是不完全敞開著的──很稀奇的眺望著的喬伊說出感想。
 
「不過和沙塵的迷宮相比。下方看去規模漸漸變大啊。──我想去那裡看看！？」
 
緋雪慌忙想阻止開始爬樓梯的喬伊，但本人卻一臉滿不在乎的。
 
「不，難得就里面也看看吧。」
 
喬伊用手指指著門的前方，石造的通道。
 
「所以說，即使有你的實力和魔劍，一個人是很難的說了吧。」
 
喬伊一口氣超過樓梯上抱著胳膊在說行不通似的的緋雪。
 
「沒事的再說在外邊徘徊也危險吧。大概有比我先到的傢伙也說不定，……確認之類的不會糟糕吧？」
 
「…………」
 
在旁邊無法反駁沉默不語的緋雪，喬伊用輕快的腳部走了過去。
 
「……嗯。只稍微看看哦。」
 
「沒問題的。因為只是入口而已。只是稍微進入看看而已，絶對不會進裡面的啊。」
 
仿佛對初心的女孩落井下石，騙女人的壊男人一樣台詞，但本人卻漫不經心，這點還是沒惡意計算的。
 
被那個天然蒙蔽了的緋雪，以勉勉強強的形式抱著胳膊跟上喬伊之後。
 
真是不諳世事的深閨本身般的不用心啊，假如這裡有愛管閑事的第三者的話，這個輕率的地方會被懇懇叱責吧，這人這樣是幸還是不幸。
 
石造的回廊因為各處都有魔法燈，視野並不壊，但光無法傳到的陰暗的地方還是存在的。
 
一邊警戒突然襲擊，喬伊突然回想起來向緋雪問。
 
「吶，之前用的那個燈的魔法用不了嗎？」
 
「雖然可以用……心裡沒底的話，差不多該返回如何？已經到相當裡頭來了，好像沒人呢。」
 
擔心是能明白，但仿佛被當作小孩紙對待的感覺，喬伊一半以上是逞強地拜托了先不要擔心然後前進了。
 
 
◆◇◆◇
 
「這就是BOSS的所在地嗎。」
 
幸好路上似乎沒怪物，沒有什麼問題，直到在最裡頭的大廳的前面一點的地方，盡頭是刻著觀音的石頭的門。在大廳前面小房間的排列區域，還兼具休息室呢。
 
「是啊。打開門就會見到這裡的BOSS。以那傢伙為對手，你的裝備可是相當難的哦。」
 
「啊我知道的。BOSS貌似是魔法人偶吧？」
 
「金屬魔法人偶，和沙塵的迷宮的傢伙基本相同，但大小大２圈以上，所以一般鋼鐵制的劍是行不通的。如果要擊斃得重量級的打擊武器傷害什麼的，有較強的雷擊系魔法使動作停下來，只攻擊弱點吧。──那麼，已經足夠了把。回去吧。」
 
啊啊，我明白了──說到一半喬伊的回答突然間被遮住了。
 
「哎呀，那是絶對啊。」
 
「前面是，前邊去吧？」
 
「別動，還想要這個女人的命的話。」
 
在不知道什麼時候在背後偷偷接近，相貌凶惡的３人組男人們手拿著刀，包圍著緋雪。
 
「──你的朋友？」
 
知道還是不知道什麼情況呢，在脖子心臟和側腹上被劍尖指著的狀態，緋雪不慌不忙的歪了歪頭。
 
另一方面，總覺得在什麼地方似曾相識的傢伙，納悶地皺著眉頭的喬伊，看到其中的一個人的臉想起來了。
 
「你們……施密特！！隊的『紅巾旅團』！」
 
「還記得啊，小鬼。在這兒張開還是有價值的。」
 
原冒険者的隊長的男人，浮現起一臉扭曲的笑容。
 
既然稍微之前還是冒険者，但那荒蕪的衣著打扮和表情這怎麼看都是盜賊啊。
 
「……張開包圍（張ってたってことは 不懂，腦補的 -_-‖），目標是我么？要是
那樣和緋雪無關吧，把那只手挪開啊！」
 
「笨蛋啊？自己跟前的立場明白嗎。你認為有命令的立場？」
 
施密特在這樣亂吼亂叫，得意洋洋的把劍移動貼到了緋雪的脖子。
 
「真的……」
 
現在我們陷入其中的危機的狀況再次被顯示，喬伊嘴邊泄出吝惜的呻吟聲。
 
看到喬伊這種堵塞的身姿。施密特喋喋不休起來。
 
「因為之前的事情被趕出公會，好不容易上升的排名也全都沒了。打算總有一天要報仇解恨，湊巧聽說你要進入地下迷宮。然後特意跟過來看情況。在那裡和隊伍分開和女人兩人獨處。在前面的小房間隱藏窺視就恬不知恥地過來了。在這前面死了誰也不會覺得奇怪什麼的……不過另一個女人沒和你在一起，那太可惜了。」
 
「不，大哥，那邊的女魔術師出乎意料的更上等啊。」
 
「停，胸殘念啊。」
 
一瞬間，緋雪的額頭青筋浮現，喬伊從正面看了一眼目光被抓住了。
 
……嗯。面前的那傢伙胸部的話題不會那樣的把。
 
還是該說喜歡小的胸部更好呢？
 
傻瓜似的在煩惱著思考──看來是被當作人質煩悶了──的樣子，用總覺得有點掃興的語調，緋雪開了口。
 
「……嗯，我這樣怎麼樣才好呢？」
 
突然回復自我的喬伊發出很悲痛的叫喊。
 
「抱歉。這是我的責任。一定救你的！所以現在站著別動等我吧！」
 
「站著不動，啊。好的好的。」
 
「印章。只有氣勢很不錯。不過在那之前首先就翹辮子了把──打開後面的門。BOSS是魔法人偶吧？的確殺死BOSS寶箱會出來，充其量奮鬥到底吧。」
 
大概怕自己直接下手怕會被反擊而警戒吧。
 
間接地，讓喬伊被BOSS折騰隔岸觀火泄憤嗎，萬一把BOSS擊斃了或給予了相應的傷害，就會從背後殺了喬伊搶走寶箱的考慮的吧。
 
喬伊咬牙切齒這樣說，將手放在背後的門。
 
門看起來很有厚重感無法想象能輕易打開。
 
 
◆◇◆◇
 
門打開了（這層和３０層的BOSS房間可以逃走。４０層以后，門會關閉直到分出勝負前逃跑都是不可能的）門後，演劇場左右大小的石造房間的中間蹲著金屬魔法人偶，對靠近的喬伊作出了反應，用意外的流暢的動作站了起來。
 
與其說是魔法人偶，黑鐵制造的球體關節人偶般的它的頭部捕抓到喬伊的身影。
 
眼和鼻和口都沒的頭部的中央，有一刻拳頭大的紅色石頭鑲嵌著，那從天花板上傾瀉而出的煌煌亮光降到那上面反射著，發出了異質的光輝。
 
往房間中央一邊前進一邊拔出了腰上的魔劍，視線落在了比自己身體高一半的位置見到那個紅色石頭，一邊情不自禁地呻吟了。
 
「──這傢伙就是金屬魔法人偶。說過有弱點來著，不過……在哪裡？」
 
「『『『一看就知道吧！！』』』」
 
從人口處中看著的４人情不自禁而摔倒了，同時發出了吐槽。
 
「？？？」
 
「頭的地方！紅色石頭！那是弱點！」
 
緋雪直接告訴還在左思右想的喬伊答案。
 
「……小姐（ねーちゃん 呢醬），和那種男人交流不累嗎？」
 
不知為何被施密特深切地同情了。
 
「今後的交流都想推辭掉了呢。」
 
緋雪也壓住太陽穴附近表示同意了。
 
那個時候，伴隨著氣勢的聲音喬伊跑了起來，向金屬魔法人偶的腳揮下了劍。
 
ガキン！（擬聲詞 無力 -_-‖）鐵砧和鐵錘合在一起般的聲音，斬到的部分僅受到一點點傷。
 
感覺不到疼痛的魔法人偶，右手漫不經心地揮舞下來。
 
揮舞手臂的一擊給地板開了個洞，牆壁也龜裂了，喬伊拼命地千鈞一髮之際躲過這一擊。那個時候揮舞著劍，當然他的臂力無法給予有效的攻擊。
 
狀況陷入了僵局，急躁的看著的原『紅巾旅團』的三笨蛋。
 
不允許看到有不清楚的結果吧，緋雪胸部陷入的劍尖感覺讓彈性一點點加強了。
 
「在磨磨蹭蹭的做什麼啊，趕快收拾掉啊。」
 
緋雪發出了一聲嘆息，現在穿著的禮服『戰火の薔薇』雖然防御不高但確實是Lv99裝備。這種程度一點傷都不可能傷到。
 
但是，不知道這樣的喬伊注意被轉移的瞬間，金屬魔法人偶的沖撞才擊中了，少年的身體像球一樣的飛了起來。
 
「！！」
 
緋雪立即甩開四周的傢伙正要走前，然而搖搖晃晃站起來的喬伊看到這樣子也安心地嘆了口氣。
 
「這女人！老實點啊！」
 
三人組將劍探向擅自想動的緋雪，緋雪帶著寒冷徹骨的雙瞳轉過頭來。
 
那雙鮮紅的眼睛在閃耀著。
 
「你們才是妨礙。稍微保持沉默嗎？」
 
那一瞬間，施密特們當場像吞了棒子一般直立不動。
 
「──刻耀。抱歉，這些東西能適當找個食肉怪獸的附近丟了嗎？」
 
順應著那個聲音，緋雪腳下的影子蠕動著變成了一個高個子的黑暗騎士。
 
黑暗騎士跪下行了一禮，然後隨便一隻手抓住了那些傢伙，就那樣拖拖拉拉的往外邊拉去了。
 
接著緋雪趕緊支援的時候，注意到了喬伊持有的魔劍的光增加了。
 
──技能覺醒著？
要是……！
 
「喬伊！把劍舉起，擠出全身力量把劍揮動！！」
 
「謝謝。」
 
說完之後，喬伊什麼都不想地全身心把魔劍揮落了。
 
刹那間，魔劍的光更加強烈了，從那釋放出光的斬擊，迫近金屬魔法人偶的頭部──弱點的紅色石頭，漂亮地把它打碎了。
 
被反作用拉住般的喬伊總算抬起頭的時候，金屬魔法人偶像壊掉的人偶一般當場支離破碎，從不知道哪響起了吹奏樂，魔法人偶所在的地板下面「像」寶箱的東西出現了。
 
「……誰的，這樣的想法。緊張感都白浪費了。」
 
緋雪一邊发牢騷一邊靠近喬伊倒下的地方給他治療。
 
「さ，謝了。──那個？那些傢伙呢？？」
 
「啊啊，你贏了所以害怕的逃走了。──具體的說是地獄裡。」
 
「嗯？在哪裡啊？」
 
「沒什麼啦，比起那個，好不容易不打開寶箱看看嗎。」
 
被說了才發覺到的表情，站起來確認身體沒有異常後的喬伊接近寶箱。
 
「放了什麼呀？」
 
「天知道呢？這一帶是隨機的哦。」
 
喬伊相當興奮的打開一看，看到了金屬制的上半身鎧。
 
「噢，防具嗎！我正想要的。」
 
雖然緋雪看起來單純是件鐵鎧甲靶心，不過本人開心就好。帶著這樣的感覺。
 
緋雪微笑眺望著卸下現在裝備著的革鎧的喬伊的時候，突然腳下的影子開始蠢動。
 
「……啊啊，辛苦了。哼哼，肉食蜘蛛的巢呢。……啊啊，原來如此，那一定是大部隊啊。」
 
在一旁看的話，緋雪就像在喃喃自言自語般，喬伊驚訝的看下緋雪。
 
「怎麼了？」
 
「沒什麼，看來你的隊伍在接近這個入口的樣子，不過你打算怎麼辦？這裡的BOSS是１５分鐘再生。重新返回隊伍和BOSS戰鬥的話，先到深處的轉移魔法陣登錄比較方便吧。」
 
「這樣啊。那麼登錄後再回來，你打算怎麼辦？」
 
喬伊一邊確認新鎧甲的重量和方便活動否，一邊事到如今的詢問緋雪為什麼在這裡呢？
 
「我是在這之後往下層有事，在這裡分別行動吧。」緋雪輕輕地聳肩。
 
「是嗎，小心點啊。」
 
「那是我的台詞。」
 
一邊說著兩人一邊往深處的道路前進。
 
盡頭的小房間裡的轉移魔法陣中央的水晶結晶的焦點，喬伊確認了魔力登錄。緋雪往下一樓層的樓梯踏進了。
 
「那麼，我會在BOSS沒出來的時候回去的。」
 
「啊啊，小心點啊。」
 
不過，能使用魔劍了就不要緊了把一邊怎麼想，緋雪立即轉身背對打算揮手的喬伊。
 
「再見！」
 
這邊也把手收回了，喬伊用輕快的腳部朝剛才來的路返回了。
 
「──喬伊也漸漸能獨當一面了吶。那麼，這裡的那個成長到哪裡了呢？」
 
期待著目的的對手的進化，緋雪用散步般的步伐走下地下迷宮。
 
順帶一提，剛才的一擊喬伊耗光了MP，第２次BOSS站想用相同的技能失敗了露出了空
 
隙，給金屬魔法人偶揍飛了獲得了一次很好的經驗。
 
────────────────────
 
現在２２層的無花果精神的進化中。
順帶一提，樓層的BOSS基本是當地雇用的，在某種程度上HP變得太低的話會強制轉移回本国接受治療。（不過魔法人偶是一次性的）
 
然後７０層的BOSS是本国空閑的傢伙每天輪班制，現在誰都沒來做。
 
 
  

角色介紹 
[角色介紹] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
總而言之在進入新章之前先整理了一下角色
今回是真紅帝国的各方面。
有時間的話隨時追加預定。
 
 
════════════════════
 
「真紅帝国」
 
・緋雪：吸血姫（神祖）
 
真紅帝国国主。通稱『姫』『姫陛下』『薔薇の姫陛下』。遊戲時代的特別稱號是『天嬢典雅』
 
雖然單純的HP/MP並不是那麼強力，但1VS1的話相當上位的怪物都能對等戰鬥。
是重視速度和控制的非力量型・紙裝甲劍士（剣聖）以及擁有可以復活的技能的這個世界上唯一的聖女。
※在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』中恢復職本來就是相當不得志的難玩的職，因為聖職者的VIT（生命力）相當低下，只能根據治癒的實績經驗值技能等級才能上去，姑且不論回復想用復活的話和『聖者？聖女』有關的所有技能要達到滿級所以一般在中途受挫才是普通。復活本來就只要去街上的聖堂捐贈一定的金額（是中級者的話是從容的金額）這樣就能沒有死亡懲罰，只要有交５％的死亡罰款的覺悟的話在儲存點復活也是可以的（Lv20以下沒有死亡罰款）。另外，因為實在是緊要關頭時可以購買氪金道具的復活藥（１個５００円）所以需求並不大。
 
雖然性格是對『奪走自己的東西』的對象毫不留情，但如果是被認同為『家人』的對象的話會給予相當無所顧忌的庇護。這方面被認為是生前的成長環境的周圍淨是敵人和渴望家人的不平衡而造成。雖然是嘴巴壊的毒舌家，但是那方面也是作為理論武裝起來保護自己的刺一般的東西。本來是相當天真軟弱的性格。
 
外觀是黑髮、緋瞳、白色的肌膚的１０歳出頭的美少女。順帶一提雖然設定年齡是１３歳、143cm、34kg、BWH＝７４?５０?７６，但最近不知為何有點微妙的增長了。雖然認為和精神上的部分有關但是還是不明。
 
另外，玩家和她的從魔的差異是，根據戰鬥能力的切換可否判斷。與從魔一直狀態全開相比，雖然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此緋雪也是普通和菲歐蕾掰手腕的話會慘敗的程度），但是可以任意切換在那個時候通常的肉體會就那樣被強化的形式。大致上平均腕力是在１５～１６倍，平均速度在時速200KM的程度。
 
雖然緋雪腕力在平均以下，但腳力出類拔萃高的瞬間性的話能超越音速。
HP雖然是名副其實的生命力但是那只關於『有多難死』，和肉體強度沒關係疼痛會就那樣絶佳地感覺到。因此，能忍受多少疼痛的最後是靠毅力決勝負的。心折了的話肉體強度也會急速落下。
 
是閑話不過當初從魔的合體時，不是緋雪預想的全能力增強而是，基本能力和肉體強度不變，HP和MP，還有從魔所持的屬性耐性而已的只是追加上去的結果。因此雖然對於玩家來說是划算的，但雖然對於從魔來說從魔合體則是只有缺點（憑依主死亡從魔也會死），但當然，真紅帝国的全從魔都做好了很樂意為緋雪而死的覺悟。
 
・天涯：黃金龍
 
四凶天王之首和實質性的相當於真紅帝国的宰相。
此外實力也是全從魔中最強的。
雖然本體是全長２２０米的龍，但是通常作為燕尾服姿態的美青年（外觀２０歳左右）在緋雪身旁。通過人類形態→龍人形態→龍形態這樣地變身，戰鬥力也分段提升起來。
得意技是全身落下的雷擊，曾經有把數百個玩家屠殺掉的實績。
必殺技是電子超過三千兆的電磁光束崩滅放電咆哮和其他多數。
性格謹嚴耿直。公主大人至上主義。
 
・命都：熾天使
 
是四凶天王的NO.２，是擁有３對６翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女僕服在緋雪的旁邊侍候的銀髮美少女（外觀１７～１８歳）。
 
天涯不在的時候代替之作為主持。此外也是應該說是緋雪的近衛的親衛隊總隊長。
關於治癒能力除了做不到死者的復活之外，擁有和是聖女的緋雪同程度的能力（就MP的量的話遙遙高于）。
 
因為作為從魔的話幾乎是最初期就在緋雪身旁，因此作為人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起頭的人物。
在基本盡是武闘派的真紅帝国中是，相當有常識的人。
 
・空穂：白面金毛九尾の狐
 
四凶天王的另一位女性。雖然本體是（尾巴分開算）全長超過５０米的九尾の狐，但通常是金髮的穿著巫女服的妖艷美女（外觀２３～２４歳）。
 
是神獸，也是其他的魔獸和聖獸，還有靈獸等等的頭領。
有把作為武器兼用的鐵扇把嘴藏起來的習慣。
因為擁有暗以外的全屬性攻擊耐性，所以是暗屬性以外的一切敵人相對能處於有利地位的全能型。
九條的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「風」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某種意義上是我的天敵。
性格是享楽性且具攻擊性的，緋雪相當不擅長對付。
 
・刻耀：暗黑騎士
 
四凶天王的另一位男性。一直裝備著全身鎧的漆黑的鎧甲和長槍，戰鬥時會裝備上大盾。
也是城內的死靈騎士和無頭騎士等不死族所組成的騎士團的團長。
因為是作為暗屬性的騎士因此除了光以外的全屬性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面戰鬥的話是四凶天王最強的。
特別是防御能力是天下一絶，所以遊戲時代主要作為緋雪的盾而活躍著。
作為特殊能力的是影移動，所以只要是有影子的地方的話就可以一瞬間移動。
性格沉默寡言（並不是說不能說話）。一直把作為緋雪的劍的事銘記在心。
 
順帶一提因為四凶天王是緋雪遊戲時代最多信賴著而使用的從魔，所以在那之後在国內方面有作為重臣的立場。
 
・斑鳩：猶格・索托斯
 
十三魔將軍之首，實力上來說是次於天涯的NO.２。
是中心部擁有巨大的單眼，身體的各處長著觸手的全長超過７０米的閃耀著光輝的多面結晶體。通常在相位空間使用分身的烏梅爾・阿特=塔比爾（譯：ウムル?アト＝タウィル）（帶著面紗的白髮黑人的美青年）進行對話等。
因為十三魔將軍各自都是Lv110以上，所以都是由超過極限値只有Lv99的玩家們之上的傢伙們所組成的。順帶一提斑鳩是Lv150。
十三魔將軍各自是第一軍到第十二軍為止都是名副其實的將軍，他們各自被分配負責把空中庭院像時鐘一樣分成１２份的防衛空域。斑鳩是全軍司令直營的部下被平均地分派到各軍。
得意技是各種光束攻擊。必殺技是把敵人連同空間都破壊掉的次元斷層斬和其他扭曲空間障壁等等。
雖然偷偷地把天涯視為競爭對手，但是平時都是紳士性地接待著。
雖然過去曾被拉帕古單獨擊敗，但是因為在那之前打倒了他１００次左右，所以那是等於勝率１％的歪打正著才造成的敗北。
 
・出雲：阿薩謝爾
 
是十三魔將軍的No.２實力上也是匹敵斑鳩的Lv145。
外觀看起來是漆黑的七首的蛇是巨大的暗黑銀河般的回轉著的黑暗，也是諜報部隊的隊長。
攻擊方式是重力破碎波和吐出暗物質的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登場。
 
・白夜：哈奴曼
 
十三魔將軍的其中一人，是頭戴寶冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由變化）。
 
三個臉各自持有時間加速?時間停止?時間後退（雖然僅能數秒）的能力。在風屬性速度和風術是天下一絶的。此外再生能力也很高，就算頭被打碎半身被吹飛只要還有HP在就能立即再生，此外也擁有著HP的自動恢復技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不來。
 
・周参：凱撒
 
七禍星獸的NO.３而且是之首。
是持有『凝視者』『観察者』的別名的擁有觸手和翅膀的單眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼進行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身體』收集多方面的情報，還能把『分身體』自身當炸彈使用。
 
此外七禍星獸是一般MOB中隨機存在的特殊稀有個體。
把這個用氪金道具強化後的結果是，更進一步地隨機附加了技能或被強化了的偶爾誕生的超特殊稀有個體。
雖然實際能力方面能超過區域BOSS，但是基礎能力方面果然還是及不上十三魔將軍。
代號也是叫數字的，本來是NO.１～NO.９為止的名字都被加上了數字，但因為NO.１和NO.２的七禍星獸拒絶入團，所以以NO.３的周参開始數。
因為七禍星獸的擔當區域是空中庭園外縁部所以成為了，事實上的国境警備隊，最前線的執行部隊。
 
・蔵肆：翼虎
 
七禍星獸NO.４。
全長是（尾巴包括在內）１３米的巨大的老虎（順帶一提老虎擁有翅膀這樣說是，與「鬼得到金棒（譯：鬼に金棒 意為如虎添翼）」同樣的意思）。用擅長的風術，把空氣作為立足點像雜技般地行動。
得意技是，手足的爪子上纏繞著附上的風刃和竜巻刃，從口中放出的超高密度地被壓縮的空氣的子彈虎咆，風的防御壁超音速気流。必殺技是把壓縮了的空氣打出去的風気爆裂。
性格是天真無邪無憂無慮的。
 
・九重：鬼眼大僧正
 
七禍星獸NO.９。
外觀是三眼的僧侶。雖然戰鬥能力來說在七禍星獸中也相當低，但是本來是支援人員。
擁有像骷髏和脊梁做成的般的杖（飢魂杖），可以就地無限召喚不死族。
關於直接戰鬥力方面，使用精神衝撃波，這招雖然是防御無效攻擊但有射程短和根據對方精神力的強弱的攻擊判定的缺點。
若跟直接戰鬥沒關係的時候是，作為呼喚出死者問話的死靈交流而使用（會因和對象的等級差而變得困難）。
 
・壱岐：魔劍犬
 
雖然本來是預定成為九禍星獸NO.１的，但因辭退了所以現在是一名兵卒。
外觀是２.５米的直立著的黑犬，全身生長著超過１米的彎曲的劍（戰鬥時最大可以伸長到４米）。
 
戰鬥方式是，用四只腳高速移動地用全身的劍撕裂敵人。是緋雪遊戲時最初收服的從魔起了名字的（名稱變更在遊戲內不購入命名首輪是不可能的）通常的Mob。雖然用初心者用的從魔進化藥進化到第二階段為止是成功了，但是第三階段兩次連續失敗了。
雖然本人以那件事為恥，但是以最老資格和守護著曾是初心者的緋雪為驕傲。
 
・双樹：緑葉人
 
雖然本來是預定成為九禍星獸NO.２的，但因辭退了所以現在是一名兵卒。
外觀是３米的仙人掌，作為頭髮的代替生長著常春藤。
戰鬥時在大地扎根，吸收養分、水和魔力而巨大化（根據場所的不同大小會在１０～４０米之間變化）。在體內生成植物性的毒，然後從口中呈霧狀吐出，或者從地下把根像矛一樣削尖刺穿再從那裡注入毒，此外還會把毒針濺飛出去之類的。
緋雪第二收服的從魔的通常的Mob。和壱岐一樣，雖然到第二階段為止進化是成功了，但是到第三階段失敗了
 
・零璃：水的最上位精靈
 
七禍星獸的NO.０。
外觀是裹著頭紗（譯：トーガ Toga 完全查不到是什麼，根據讀音腦補的-_-‖Toga→頭袈裟→頭紗），全身像紅色的冰雕般的少女。
HP很少，雖然因為缺乏攻擊能力所以變成七禍星獸的番號外了，但是立場上來說的話是同等的。
因為徹底性地只作為緋雪的輔助而特化了，所以平時極少出現在表面上（除了緋雪以外的命令即便是天涯的都會無視掉）。
 
雖然感情起伏的變化平坦，但是對於緋雪的專一的話在某種意義上是最強的（雖然同樣是從魔但同伴意識完全沒有）。
 
・凱陣：獸人王
 
全長４米的疣豬般的臉的獸人，原本是維斯的森林的區域BOSS。
現在在真紅帝国的城下町商店街開著豚骨拉麵屋『豚骨大王』（美味）。
 
得意技是召喚獸人，能幾乎無窮無盡地召喚獸人兵。
順帶一提商店街的店主都是區域BOSS級爛大街這件事。
緋雪時不時也會露面吃拉面和商談事情之類的。
熱血漢。
 
・稀人：吸血鬼（眷屬）
 
緋雪給予自己的血的眷屬。因為成為母體的緋雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼擁有相當高位的能力，在太陽下也可以使出曾是人類時的程度的力量。
順帶一提緋雪雖然乍一看完全克服了太陽的樣子，但是因為在陽光下的話HP和MP的回復緩慢，所以也關係著能力值的負向補正。
原本是阿米迪亞王国的第三王子阿西爾・克勞德・阿米迪亞，也是Ｓ級冒険者的劍豪。
得意技是肉體強化，當時的等級大約有５６左右（這個世界的人類的上限值被認為是Lv70的獸王）。現在是限界突破了大約有Lv76左右。
 
・親衛隊
 
命都的直営部隊。雖然構成是各種各樣的種族，但是現在已登場了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是從超高高度處落下同時投擲聖槍的天使・墜落（エンジェル?フォール）。
 
當然其他也有柚之類的櫻之類的很多在。還有栬和楓的雙胞胎姐妹存在，遊戲時楓被拉帕古先生他讓出，雖然也思考過關於記恨被留下來的栬之類（種類即使是同樣但有５種的切換模式的栬就好了，本應該只有３種卻被讓出的楓說能看到栬那邊上面的人，所以說把無所謂的自己放手了這樣。）的裏設定，但是大概用不上的吧。
 
 
════════════════════
 
十三魔將軍之類的漏掉了相當不少吧（壱岐什麼的双樹什麼的凱陣什麼的說的太多了吧）。
 
關於這方面是這樣的！如果有這方面的要求的話請說下。
 
 
  

 
第五章　吸血の魔神
第1話　魔神封印 
[第一話　魔神封印] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
現時是於上次的最終話之後的事。
 
 
════════════════════
 
旧森斯露娜国首都法布納的賓館的貴賓室中。就在前幾日將古拉維奧爾帝国的實權幾乎全部掌控的帝国宰相沃倫用神經質的眼神瞪視著他的眼前一位大大的打著嗨嚏（譯：這個用來形容剛睡醒時張大嘴的動作的詞怎麼發音啊）的青年。
 
「為什麼你這傢伙在這種重大事件發生的時候沒有緊張感。」
「啊，十分抱歉。就如哪裡的美人桑說的一樣，受歡迎的男人還真是辛苦呢。」
 
說著俏皮話的青年的臉色在咂嘴之間發生了驚人的變化。之前的彎墜這的アッシュブロンド（譯：這什麼髮型）的金色頭髮漂亮的揚起，尊大的心情也冷卻了下來換上了透徹的目光，就像突然被塗抹上了冷靜的面容一般。僅僅半個月時間就像從２０歳左右的臉換成了一幅經年累月磨礪過的精彩的臉色（譯：這裡可能是指勞累的樣子、還是精明不清楚，我認為是前者），咚咚的敲響了大理石制的桌子。
 
「也就是說，無論我們用怎樣的戰術和謀略，或是不顧方式──就算是抱著毀滅的覺悟所使出的戰略，將帝国全部的張力都用那個小丫頭……不，是真紅帝国的討伐之上也是不肯能勝利，閣下是這樣判斷的嗎？」
 
對於雖然使用了平淡的語調卻難掩其中所壓制的憤怒的沃倫的詢問青年──影郎十分自然的回答道。
 
「呵。就是這樣，原本那位小姐就是吸血姫的神祖，嘛，就如同神大人一般的存在，而且身邊圍繞著的傢伙，也是一體就足以匹敵一支軍隊正如『怪物』這一詞相適的存在，人類的我們不論怎樣焦躁，也不過是去螳臂當車罷了。」
 
想對象是在說著別人的事情般的影郎怒斥……當總算是咬牙忍住了的沃倫只得發出了如同動物般的呻吟聲繼續質問道。
 
「但是，對我們遠勝敵人人數和国力，還與各国有著溝通的管道。自古以來，在戰場上，個人的力量是渺小的，維持整體的數量、和物資補給的穩定才是勝利的鐵則吧。那麼就利用這個優勢來給予真紅帝国沉重打擊的方法策略總該有吧？」
「這樣啊～～。像真紅帝国屬下的周邊国家阿米迪亞、克萊斯，站在那邊的皇帝派也是小姐可親的一方的樣子，對他們來說發揮出現在所說帝国的優勢的話的確可能打倒，但實際上可以給予真紅帝国本国沉重一擊的方法是不存在的，（真紅帝国）本來就沒有必要讓他国去分擔補給。就算世界中站在她一方的誰都沒有不是也不痛不癢嗎？」
「到底是這樣了嗎」
 
對使用著像是在為對手向己方勸降一般的語調說話的影郎，沃倫用混雜著不滿和可疑的視線鄙睨了過來去
 
「原來如此，確實真紅帝国的諸君作為純粹的戰鬥力來講是壓倒性的，但精神方面卻是極其脆弱的儂是這樣認為的，對閣下的對待方式和對我那毫不隱晦的羞恥行為不就是最好的證據了嗎，對待明確的敵方卻也用對朋友一般的天真對待，愚蠢也要有個分寸。」
 
影郎無言的挑動了一下眉毛吐露出滿滿的厭惡感看向了沃倫。
 
「本來親人也好、朋友也好，在這個世界上正真的『友方』是不存在的，何況在自己以外的所有人的潛在意識裡，對於『敵人』這個詞的內涵的理解也可能會根據狀況經常改變。也就是說，本來和將自己以外的人認（定）識（別）為『敵人』相對的，以信賴和好意等暖昧的基準來判斷『友方』就是撒嬌一樣的不成熟的做法。那麼友方沒有了的精神打擊就會照成那個小姑娘的戰鬥力低下嗎？」
「不，不，不如說正好相反。那樣會觸及到小姐的逆鱗。」
 
影郎吧嗒吧嗒的把手在臉前搖晃著。
 
「確實，小姐的精神上存在的不成熟的部分。客觀地看把不必要的伙伴認定為伙伴的情況也有，反過來在那樣的伙伴遭受殘忍的殲滅時，便會毫不猶豫的以總戰力去挑戰敵方。這樣的伙伴反倒是小姐的束縛啊。」
「原來如此，讓人質活著才能發揮人質的效果……」
 
沃倫皺起了眉頭。
 
「如果按以上說的這麼辦，對儂（老身）有利的展開也可能發生嗎。」
「啊，那是可能的吧。」
 
影郎微微頷首。
 
「以殲滅戰、暗殺、焦土作戰作為交涉的卡片的話，愚弄那位小姐，沿著這條路走逼迫對方妥協也是可能的吧。但是，就算這樣我也認為將真紅帝国的討伐是不可能的。」
「庫～～唔唔唔唔唔唔唔！」
 
沃倫可惜的呻吟著。
 
「既然如此，用你的手將那小姑娘暗殺的話……」
「不可能。」
 
在人連話都說不出的間隙之間（譯：就是動作快吧）影郎做出了が腕で×印（譯：這是什麼？難道是傳說中的倒剪雙臂）動作。
 
「以Player為暗殺對像的話如果不是那人有相當的實力差，一擊就可以結束了。但對從魔合體下的小姐一擊斃命什麼的沒有比這更亂來的事了。就算是毒殺也能立刻解毒。而且，小姐當真被殺的話，殘暴的的真紅帝国真紅帝国的殘黨絶對會將世界破壊的體無完膚的。」
「總之現在，我所能做到的，也不過是盡最大努力引出不會自我厭惡成度的妥協罷了呢。」
 
只想將心底的可惜發泄出來的沃倫。
 
「嘛，這種事…」
 
說出這直截了當的話的影郎輕輕縮起了肩。（沃倫）內心相當羞愧難當的吧，簡直是不忍直視的叫囂，切換過思考的沃倫重新看向了影郎那無個性的臉。
 
「──關於您重新決定的對策（先不談）………之後，其他的例如『森斯露娜的秘寶』的調查掌握到線索的也是閣下。難道這邊也是……」
「啊，沒有問題。封印的場所也、方法也都很順利的知道了。如同依賴在對情報源封口後，用死靈通信直接和靈魂確認過了比拷問活人還要更加確實。」
 
這麼說著影郎在桌子的上面展開森斯露娜的地圖，用手指著一處。
 
「這就是供奉著那秘寶的場所。」
「……相當的邊境啊。」
「就算騎著ランドドラグ（譯：一種龍，是飛竜嗎？漫畫裡好像見過相似的發音）往返也要兩周啊。」
 
沃倫的眉頭鎖的更緊了。
 
「不管怎麼說。森斯露娜現大公──巴登的外甥嗎？──這就是代替贖金的鑰匙的情報，但重要的內容缺失，無功而返的可能性很高。」
「為了金錢連親人也賣，真是世事艱辛啊。」
 
深情的……做作的發言，影郎慨嘆著發著鼻音的沃倫的虛情假意。
 
「所以說自己以外的都是敵人………真是的。認為在這方面的實力超越了那小姑娘是何等的愚蠢。」
（沃倫）就這樣邊獨自一人感嘆著，邊從懷中取出了手掌般大的十字架，放置到剛剛影郎所指的地方。
 
「『持有著絶大力量的魔神啊。以那匹敵神明的力量，實現全部的願望』。我只能認為這很愚蠢，只有大公家秘密傳達了的直系親屬知道其位置，啊，這（十字架）是某種──克萊斯的魔法轉移裝置之類的東西吧，至少想那裡有古代兵器沉睡著的可能性很高。這種時候，能使用的卡片１張也想要啊，但是……」
 
擺出這種期待從最初開始就放棄了的臉的沃倫用手指敲響了十字架的正面。
 
「很好，看來其構成內容也是真的。」
 
影郎壊笑著端倪著沃倫。
 
「──閣下，抓到什麼了嗎？」（譯：就是用十字架隔空取物吧……大概）
 
朝著因沒有回答，默默笑著咂了下嘴的影郎，沃倫從座位上站了起來那拿著好像很重的皮袋子走了過來。
 
「追加報酬呦。這樣一來就把閣下掌握的情報交給我吧。」
 
咚！從至於面前的皮袋子中露出身來得──帝国金幣被一枚枚的確認了的同時，已理解了的臉快速的氣揣入懷中的影郎，與之代替般取出了如同香水瓶一樣裝有著紅色液體的玻璃瓶放到了沃倫的面前。
 
「謝謝惠顧～～。這邊說到的封印場所……成為了土著神的神殿了，不過在那裡又悄悄地在向信徒們分發『神之血』」
「『神之血』？那是什麼啊？」
 
沃倫以可疑的眼神看著瓶子。
 
「先從結論來說，像『森斯露娜的秘寶』這樣的魔道具和魔劍在世間，被認為是曾經試圖支配世界的魔神的東西。」
「魔神……等等，神嗎」
 
聯想到了神祖緋雪的沃倫露出了一副如同喝了苦藥般的臉。
 
「根據惡魔的傳說，這個神沈與其他的神不同，因為在戰爭中輸了所以被封印在了那座神殿………啊，據傳說克萊斯那面的荒野就是因為這場戰爭造成的。」
 
沃倫心想那也太誇張了吧哼了下鼻音。
 
「封印著這個魔神石棺的縫隙中雖說是微量，但迄今也有著滴落下來的血液，這個血便是神殿的那群人所說的『神之血』，據說在信徒之間簡直是天價啊。」
「原來如此，這就是那個的現貨嗎。──那刨去自我吹噓的部分外，究竟有何神奇的效果呢？」
「……」
「怎麼了？」
 
影郎罕見的表露躊躇，經過短暫的沉默後，以勉勉強強的感覺開口了。
 
「喝了之后任何的疾病都將消除。」
「哈？────」
 
沃倫不由得風般的迅速用雙手拿起了瓶子。
 
「但，弄錯了用量的話也很可能死掉。而且也會讓身體變得疲憊，特別的是在白天如果不在黑暗的地方就會冷靜不下來的樣子……」
「……能發揮毒一般的效果嗎？」
 
突然一轉如同對待危險物般，沃倫急忙將瓶子放回桌上。
 
「某種意味來講就是毒吧！」
 
影郎突然提及的效果的後續，遭到了沃倫的反覆詰問。
 
「閣下，那還知道些其他的，是吧？」
「……與其說知道應該……是推測吧。」
「不必故弄玄虛直接的說。」
「那個血液進入體內後會活性化，並會變得討厭日光，如果是不具資格的人隨意攝入就會死掉，這不是和被某個種族創造為眷屬事的副作用是一模一樣的嗎。」（譯：這句不好理解聽了好幾遍）
 
「……難道」
 
對於這些提示，沃倫也找出答案了吧，露出了混著驚愕與厭惡的複雜表情。
 
「沒錯，吸血鬼啊。」
 
從影郎的口中乾脆的說出了這個種族。
 
────────────────────
 
開始了進入聖王国篇之前的世界觀和登場人物的整理工作。
剛剛注意到了，按這個步調緋雪好像暫時都不會出場了，不妙！（譯：瞬間我殘血了！！！太不妙了啊！！！！！）
 
 
  

第2話　吸血公国 
[第二話　吸血公国] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
尤斯大公国原是森斯露娜国的建国国王的王弟──作為邊境公的人物所治理的土地，之後因家庭紛爭之類的事於２００年前分離出來的獨立国家。在那騷動期間，森斯露娜国所流傳著的重要使命的記錄流失了。────即，『守護森斯露娜的秘寶，決不能令其問世』────大公家代代嚴命這是意味著尤斯大公国存在意義的使命，但隨著年代的流逝，它也已經漸漸的被人們所遺忘，再加上此次繼承著傳承的詳細片段的直系親族的戰敗，只留下了對傳承絲毫不知的旁系親屬掌權的現在，那段傳承下的歷史也已完全閉幕了。
 
 
◆◇◆◇
 
「……またか（然後呢）」
 
將從坑窪的地面裂開後出現的，猶如亡者般的有著青白皮膚身著破爛裝束的下為吸血鬼的頭一刀砍下，並為慎重起見，戳停他的心臟。下位吸血鬼就這樣化成灰崩塌了……原是村民的男人上吊著的露出尖牙的嘴角鬆弛下來，換回一副平庸的相貌的頭同時滾落，之後（稀人）向著前面的人的後首追去。
 
「這已經是第幾只來著？」
 
聽到即使透過面具也可想而知擺出了一張膩了的臉的稀人的問話，我也嘆了口氣。
 
「越過国境以來目有所即的已經２２人了，自己看啊。」
「……失禮了，他們有曾經都是人類呢。」
 
背後的稀人謝罪到，確實『一只兩只』的想數的話便可知道的事。下位吸血鬼是完全沒有理性的，只會憑吸血慾望所行動。即便如此，也有挑外觀看上起很弱的我們襲來，這種微妙的小聰明……某種意味上，比沒腦子更令人討厭啊。
 
「從父母數起是劣化到第四代的玄孫左右嗎？在上面點的子孫２世代（譯：不太清楚這是第幾代）的話，一看就會知道對方是不能吃的上位的同族的。」
「不，不，我想是因為公主有著充分的美味啊。主要是性的意義上。」
 
轉向背後的稀人，不言的用手中的「薔薇的罪人」回轉橫向砍去──但被很有餘裕的躲過去了。
────切。好像在說話時就預估著這邊的反應，向後退了一步跳開了。
 
「……話說回來，差不多聖堂十字軍的進軍也該開始了吧。」
 
從這個地方，不愧是吸血鬼的視力不會看不到，在地平線的彼方────有伊昂聖王国引以為豪的最強騎士團・聖堂十字軍的５，０００名的威容，身邊的稀人也已右掌撐在眼上的姿勢眺望著那裡。
 
「突然跳出來的老虎仔（譯：諺語吧，不懂），對腰很重的聖王国來說還真是以外呢。包括沃倫宰相那群人的失蹤在呢，帝国的權威急速下滑，在這裡應該正認真的盤算著起死回生的方法了吧。」
「會是怎麼樣呢？頭頭都不在了的宰相派為捲土重來而向聖王国求情是合乎情理，不過，不管怎麼說又太早派兵了，好像早有準備一樣，奧麗亞娜也很可疑呢。」
「恩。確實時機太恰好了。──或許，就連沃倫的失蹤也是策划好的劇本的一部分呢？」
 
看著用手抵著下顎思考中的稀人。（緋雪醬）不由苦笑。
 
「你什麼時候成了陰謀論者了？有力的協力者死亡，在此之上，還讓一国的国民都成了吸血鬼。如果這是那裡的陰謀的話，缺點也太大了吧。嘛，關於這一點鈴蘭也同意的說，不過，今回的聖王国的迅速派兵是大教皇從上而下的──勒命，這也是很困難的事吧，不過也並不認為是完全無關。這就是她的見解………嘛，不過讓那個呆瓜來自行判斷也的確是不可能的吧，雖說應該是背地裏藏有誰的情況，但就現況而言，拼圖的碎片還太少了。」
 
順便一說『那個呆瓜』當然說的是聖王国的大教皇了。似乎相當的討厭呢。
 
「原來如此。盡管如此，帝国的国境守備和聖王国的補給又該有誰分擔呢？」
「那個啊。姑且克萊斯国境的監事人員是由這邊派出的，但是，因增加了多餘的支出正讓鈴蘭抱頭苦惱呢吧。」
 
順便一說，克萊斯方面有虎人族族長的『豪腕』阿克隆為一線指揮，率領數千人規模的部隊展開，之外還有真紅帝国的七星禍獸全員出動組成的游擊部隊。而且十三魔將軍No.２的出雲一直以來的那個隱秘部隊和近衛軍天使的數十人也將同行（不愧是讓国境全無縫隙是不可能的，所以這是以再分散兵力的同時可以保持機動力和聯絡網為重點的配置）。
 
「不要緊吧？雖說聖堂十字軍是精銳之師，但畢竟是活生生的人類。相對對方可是有少說也有數十萬的規模。而且，對他国進行侵略，勢必會延長補給線，很難站穩腳跟吧？而且對方還是有夜襲能力的吸血鬼，怎麼想長期戰略也給人一種勢必會崩潰的感覺……」
「這是長期戰的氣氛嗎？面對數量激增的吸血鬼為對手的話，只要殺死作為大本的一人，就自然會自動全滅了吶。不是應該以一擊脫離攻入敵人本陣趕快擊殺大將結束戰鬥的心情上嗎？」
「原來如此……這樣一來，能知道令同伴開始了這場騷亂Party的主辦者在哪嗎？」
「所說想要說可以，但探知的術也還不知道是否有用吶。」
「────嗯。如果是那樣，越來越覺得比起聖堂十字軍單獨作戰，還是由帝国和我家組成的混成軍執行包圍作戰要更可靠呢。」
 
那群人失敗的場合下，就會預定變成了犯下戰力的逐次投入的愚蠢錯誤這樣的事態了吧。稀人擺出了更加厭煩的臉。嘛，而且對手是吸血鬼。弄不好還會發生大陸屈指可數的精銳部隊，就這樣原封不動的變成了敵人的棋子的可能性在吶。
 
「是有通過鈴蘭的中介向聖王国那邊詢問的打算，不過，預想會收到『不需要魔国的協力』這種無可奈何的答覆吧。」
 
預想著這種回答的兩人一起聳縮著肩膀。
 
「嘛，在那群人看來，與這種吸血鬼湧出的国家相比，我家也是一樣的地方嗎？」
「是吧。──嗎，那也未必不對就是了。」
（緋雪醬）說著，有意圖的觸摸了那分開的尖牙。
 
「雖說事到如今，說起來，你吃飯的方面是怎麼處理的？」
「哈哈哈，就這樣上街去找合適的對象以一夜為限去請求同意。現在的成功率幾乎１００％。」
「……唔。總之就是這樣，不過，就算是失誤把血給對方製作出眷屬這種事我也不認為會有。」
「哎呀，照這慘狀來看，雖然我不認為應該去輕率的制作這種眷屬………啊啊，和公主大人兩人之間制作眷屬可是我的向往。」
 
刹那，相當認真的瞄准要害的「薔薇的罪人」攻擊，一個接一個被施展了開來，不過，以極限狀況躲過了。
 
「喂，公主，這是笑話啊！」
「以變態為對手認真的抵抗是當然的啦！」
 
為追趕匆忙逃走的稀人，總之，也為了拜見下傳聞中的聖堂十字軍的本領，向著那邊走去。
 
 
◆◇◆◇
 
這個尤斯大公国的悲劇發生的約一個月前，故事的開端是在舊森斯露娜国的首都法布納的賓館的一間豪華貴賓室中發生的。
 
「……吸血鬼？閣下說那就是魔神的正體。」
「還沒有確證，不過可能性很高。而且那是被封印到現在居然還健在的怪物。始祖……不對不對，以魔神稱謂這點來說，可能是神祖。」
「神祖……那個小姑娘的同類？這樣的話不知道能否使用呢………」
 
是想到什麼了嗎，沃倫把暗淡的雙目對准了放在桌上的「神之血」，一動不動的注視著，發出了壓抑者的聲音。
 
「──那個，有什麼話想說嗎？」
 
那聲音中潛藏著瘋狂與自暴自棄的感覺，感覺到這些的影郎戰戰兢兢的詢問道。
 
「決定了。真紅帝国的小姑娘是吸血鬼的神祖，持有者匹敵神的力量，以現在的戰力打到她是不可能的，閣下是這樣判斷的吧。那樣的話就簡單了。用同樣是神祖的力量來對抗不就好了。」
「喂，喂，喂，等一下！」
 
稀奇了，影郎認真的擺出一副狼狽的樣子制止著沃倫。
 
「就戰力而言，被封印的那方可是魔神啊，就假定而言也是個不得了的對手，就算解開封印，對方有壓倒性的力量，反過來支配他是不可能的！」
「……拼命的真奇怪呢，你還知道些其他的什麼嗎？」
「不，不是，我知道的是吸血鬼的恐怖，那是同樣作為生物的特別的存在，總之放棄你那種想法吧。」
「哼。無論多麼強大也是血肉之軀把。更何況經過多年的封印，一定到了難以想象的衰弱程度，而且有這個封印用的魔道具。」
 
銀色的十字架在掌中翻轉。
 
「相反，倒是應該害怕封印解開後，最關鍵的魔神太過虛弱而令人失望的結果。解開封印後，在用這個好好的封印好，不，因該先排除不確定因素嗎？」
 
以一副剛睡醒般的模樣，沃倫自言自語著。
 
「就算如你所說那魔神是無法控制的存在，到時候只要誘導到適當的地方放置到克萊斯就好了，來自自国領呢的暴亂哪個小姑娘一定會探出頭來的吧。那樣的話我們只需旁觀，等待適當的良機便好………最好的就是兩敗俱傷，那樣一來就是這邊的勝利了。無論哪邊先敗下來，到時候我們只消用最小的勞力，便能獲得最大的成果。」
 
面帶薄笑的沃倫冷然說著，對正在內心抱頭苦惱的影郎置若罔聞。看來這個大叔，因為小姐做的事已經深深壊掉了呢。
 
────不得了了啊！
 
回想起在封印的石棺中長眠的，那個熟人的Player──緋雪以外唯一的超稀有種族「吸血鬼（神祖）」的男人，是與自己的思考方式不同，完全讀不出他的言行的，影郎悄悄的發出了嘆息。
 
 
════════════════════
 
順便一說，如果吸血鬼吸了其他吸血鬼的血的場合下，會因為拒絶反應而發狂，一般會被消滅（如果是同一條血脈的眷族的話就沒問題了）。
 
酸味的散兵線，就是在維持前線的人數不夠的情況下，一處一處的將兵團配置，來維持前線的方法。
 
 
  

第3話　聖堂騎士 
[第三話　聖堂騎士] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
伊昂聖王国的王牌，最強的騎士團「聖堂十字軍」是大教皇的直屬精英部隊，所屬的騎士們是擁有虔誠的信仰，並且能力、靈力超出常人被神御許接近的聖職者們之間通過聖婚所誕生下來的純血種──「神的下僕」
 
這些人的個人水準相當於冒険者的Ｓ～Ａ級，小隊長級則有ＳＳ的實力（中隊長以上的則超越了一般等級的範疇）並且那個靈力全員都有国家一級～超級，正所謂是超人集團。
 
還要追加的話，全員更是裝備著即使沐浴了龍的吐息也能毫髮無傷的聖唱鎧和聖唱盾。
然後手中的兵器也是足以匹敵古代兵器的聖劍・十字劍。一騎當千的騎士總計５,０００名，就算是全盛時期的古拉維奧爾帝国的全戰力也無法對抗，與他国軍隊存在著次元的差異的名副其實的大陸最強騎士團。
 
長期以來都將活動範圍限制於聖王国之內，能將通常聖騎士無法應對的古龍這一Ａ級以上的魔物以分隊的編程規模討伐──對他国樹立著「自設立以來一位負傷、殉職這都沒有」的標榜──不過因為沒有過大規模出動記錄而被其他騎士團揶揄為「實績的最強騎士團」（原文實戰なき最強騎士團），實際的戰鬥能力則存在疑問。
 
那個聖堂十字軍史上初次全軍遠征，過度的緊張也、害怕也都不存在，只為討伐神的敵人，有條不紊的大規模行軍著，騎士團長「聖人聖闘士」威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯那嚴謹的面龐下也有著前所未有的興奮與充實感。
 
蒼神庇佑！我騎士團長勝不敗！神意面前不存在敵手！向大陸中的凡人們證明，實績的最強騎士團，實戰中也是貨真價實的最強騎士團！
 
事實上，這越過国境的５日來。零星的襲擊過來的吸血鬼確實在連碰觸騎士團都不被允許的情況下便被靈光的掃射化為塵埃（原文是連渣子都不剩）。
 
對手太弱了反而令人倍感失望，但威魯納魯德（團長）和他的部下們都不是會因此而鬆懈的無能之人。按目前的行軍速度來看，還有１、２日便可到達大教皇接受的神托中所述的吸血鬼們的惡首所在的「闇の城」了吧。
 
當然，不難想象在哪裡等待著的並非一直以來的這些僅憑衝動襲擊過來的下為吸血鬼，而是具備著智能的吸血鬼們。真正的戰鬥將從那裡開始吧。到此為止的只不過是連前哨戰都說不上的熱身運動罷了。（これまでの戰いは前哨戰と言うのもおこがましい落穂拾いに過ぎかった諺語不懂啊）
 
威魯納魯德看著開始落下的太陽皺起了眉頭。
 
「停止！趁日落前做好宿營的準備。也許今晚將會展開夜戰。按照預定的３交替進行警戒。周圍設置好刻有聖印的結界石。組出六芒星形狀。內側描繪上防御魔法張５重。」
「是。」
 
即刻傳達完指示的威魯納魯德滿意的眺望著四周，然後滿臉緊迫跑向這邊的偵察隊隊長進入了視線。
 
「報告。先前的偵察兵報告說天空出現了異常。」
「……異常？」
 
威魯納魯德再度眺望天空，他們被神所庇佑著的行軍之上，蔓延著遼闊的青空。
 
「是。靠近目的地的天空烏雲開始擴大，大概步行３０分鐘的範圍內幾乎全部被黑暗籠罩。經確認，目的地周圍的云程圓形蔓延著，據推測並非自然現象，而是魔種魔術的影響。」
 
聽聞此話的側近們動搖了起來。
 
「操縱天候的魔術？！」
「不可能！」
「不會是騙人的吧？！」
「冷靜點你們這群笨蛋！我們是神的信徒任何的障礙──不，任何的試練，在我們的信仰前都將毫無意義的被我們所跨越。上天將為我們指明道路。還是說，你們的信仰心淺薄到這種程度就足以讓你們狼狽不堪嗎！？」
 
威魯納魯德的一聲大喝後，全員都如夢初醒般滿臉歉意，便當場開始了對神的祈禱。
 
「就按照當初預定的那樣進行扎營的準備。明日開始強行軍。第一、第二部隊和我直擊被詛咒的吸血鬼們的大本營。其餘人轉為防御態勢，敵人很有可能借助夜晚的優勢以數量進行反覆攻擊。將此抵擋住便是諸君的使命。以我主的名義切勿失敗，明白！！」
「了解，兄弟・威魯納魯德」（不知道這裡怎麼出來個兄弟）
 
威魯納魯德滿意的看著取回平日的冷靜的聖騎士們齊聲吶喊的景象。
但──。
就在這時，在他們的頭上響起了乾燥的拍掌聲。
眾人慌張的為尋找聲音的源頭而抬起了視線，在那裡的是不知不覺間出現的，生著翅膀的，擁有著醜惡且肥胖樣子的那個魁梧的巨體的背上直立著一個男人。
就像從晚會歸來般，身著黑色禮帽與燕尾服，扎著紅色蝴蝶領結的男人停下了隔著白色手套不停拍打著的手。
 
「呀，呀，還真是高談闊論呢。這應該說是積極才對吧。這幅狂信者的模樣，看上去還挺有去的啊。」
 
男人環視著眼下的騎士們，發出了從心底裡感到愉快般的笑聲。
絶不算大的聲音，卻不知為何全員的耳朵都收到了那個聲音，幾個隊長級的騎士帶著吃驚的表情快速警戒著周圍。
 
「是魅了的魔力，全員，精神防御！！」
 
聽了這個叫喊全員聖教的一部分詠唱了精神耐性上升。
 
「哎呀哎呀，有好好的訓練的樣子呢。即便如此，神大人的遊戲，還真是惡趣味的傢伙們……，啊，但是，恭維著那樣的神，給位也真是辛苦了呢。」
「你是什麼人？」
 
威魯納魯德揮手示意全體進入戰鬥狀態，慎重起見邊讓體內的靈氣在全身循環，邊對頭頂上方的男人問道。
怪物的基礎上，哈哈哈哈哈的嗤笑著的那個男人，有著青年的身形和聲調，漂亮的白髮覆蓋了整個臉，因為只描繪了三日月形的眼睛和嘴的白色假面，無法從外貌推測其年齡。
雖然搭配著紳士風的衣裝，但整體看來卻是位給人一種鄉下貴族似的土氣的印象的男人。
 
「──哎都，問候晚了真是失禮。但是要用嘴來說明真是麻煩，我是帕廉・阿庫森・阿庫斯洛菲・歐姆……嘛，雖然從這裡返回就省事了，就是你們目的地的城主。今後請多關照。」（今後請多關照百度機翻竟然是剛果Tomo吧）
 
說著以這種輕鬆的感覺舉起了禮帽。
 
「你是罪魁禍首！！全軍第一戰鬥態勢！聖光彈神聖之光發射！！」
 
刹那間，由聖堂十字軍５,０００人反射出的聖光，猶如雨點般襲向了男人。
 
「黑暗・沉默」
 
男人毫不驚慌的啪嘰的打了一下手指，那個騎獸（之前的巨體）周圍便生出了黑色的球體。（黑色總打成褐色，漢語拼音沒學好，我打字可慢呢）
 
大部分的聖光彈不能突破那個黑暗便失去了光輝，不過不愧於隊長級所發射的聖光彈突破了巨人的防御，一次次的命中給予了確實的傷害。
 
『GUAAAAAAAAAAAA！！！』
 
巨人發出了個格外強烈的咆哮，從天空向著稍遠處的地面墜落。
 
「哦！」
「干掉了嗎！」
「看見了嗎！我等的神意！」
「別鬆懈！敵人還沒有完全打倒！」
 
各隊長要喝彩中的部下提高警惕的同時，蹲在地面上的巨人面露驚人的憤怒，仰起上身的同時，雙腳粗暴的踩踏著地面。身高15M體態肥胖的巨人的踏足，激烈的搖晃著地面。雖是受到了一定的傷害，但還遠不到致命傷，反是被激起了憤怒。
 
「哈哈哈。果然光屬性還真是棘手呢。沒想到不是Player，而是被NPC成功的突破了呢。」
 
那巨人腳邊站立著毫髮無傷的帕廉。
 
「對虧了你們，我可愛的格倫戴爾的玉肌都有了瑕疵了呢。」
 
順便一說這個格倫戴爾要上纏的不是腰布而是マワシ（不知道是什麼）。
 
「真是的，對著這麼可愛的格倫戴爾醬說是『不可愛』的從魔的緋雪醬究竟是怎麼想的啊。與マワシ如此相配從魔再沒其他了！」
 
帕廉用右手捂著臉搖頭，在面具下發出了嘆息。同時，將上半身更加沉下的格倫戴爾擺出了兩手著地的姿勢。
 
「好！時不待人！──去吧，魔法的橫綱マジカル★ちゃんこちゃん！！」
『GUOOOOOOH！！！！』
 
格倫戴爾發出了雄叫，以猛烈的氣勢朝著聖堂十字軍沖去。小山般的巨人的進擊比起從正面硬抗，通常都是該轉身逃走的吧，但是騎士們連動搖的樣子都沒有，將手中的十字劍快速的插入地面精煉著靈力。
 
「緊縛結界發動！！強度Ｓ級！各自注入全力！！不要忘記我們有神的加護！賭上聖堂騎士的驕傲，將令人忌諱的怪物討伐！」
「啊噢──噢！！」
 
聖堂騎士們一起吶喊，將精煉著的緊縛結界向著迫近而來的格倫戴爾陸續放出。
光做的鎖鏈纏住了格倫戴爾的全身，試圖停止其前進。
但是，並不是毫無作用，前沖的氣勢明顯滑落了。不過先一步被沖撞到達──的地方，鋼鐵般的聲音響徹了戰場。
 
「滾開啊」
 
一邊纏繞著從全身溢出的黃金色靈光氣場，威魯納魯德像風一樣驅馳起來。在右手握著的是大教皇陛下下賜的貨真價實的神劍・真十字劍。左手的，是他自己從古代遺跡中發現的傳說級武器・滅劍。捨棄防御雙手持劍的這個樣子，才是威魯納魯德認真的姿態。
 
右手的劍以上段斬落、上斬、袈裟蹴開始了連續５連突刺。靈光氣場的劍深深地剜去了格倫戴爾露出的側腹。站穩雙膝的同時用左手的劍水平將腹部切裂，途中還扭轉手腕順勢將上方斬裂。將拔出的刃水平架住，「哈啊！！」的喊出，將纏繞著猶如鑽頭般回轉著靈光氣場的劍以高速揮出。ぐがしゃっ！！（擬聲詞）伴隨著這個破碎的聲音迸出的沖擊波從劍的根部通過手臂貫通腹部，將這有著自身８倍大小的龐然大物出吹飛了。
 
翻著白眼吐出鮮血的格倫戴爾依然打算向前邁步，但聖光彈的齊射再次襲來，衣衫襤褸的格倫戴爾一瞬間邊化作了沉默的殘骸。就在這時，再次響起了乾燥的掌聲。
 
「哎呀，漂亮，精彩。能將野外BOSS的ちゃんこちゃん（愛稱吧）討伐還真是了不起啊。一定要讓大家都成為我的王国的住民。」
 
這意味著將自己們變為吸血鬼的眷屬的宣言，令聖堂騎士們怒形于色。
 
「邊開玩笑了。得不到神的恩寵的暗之居民。以蒼神的御名，在這戰場上將你討伐！！」
「哈滋哈滋哈滋。嘛，請加油吧。」
 
無視了這麼說著豎起了大拇指的帕廉，全體聖堂騎士們擺出了姿勢準備放出三度的聖光彈，那個瞬間，他們身邊的地面裂開，從中爬出了吸血鬼向他們撲去。
 
「切！這個數量。」
 
粗略的數下便有多達萬只的數量。而且太陽開始落山了，下位吸血鬼的速度將與白天時有很大的差別，並且還有著簡陋的武裝。
 
「全隊圍守！一只也別讓通過。不要拘泥於聖光彈，各自按照自己的判斷進行白兵戰！」
 
眺望著迅速擺好陣型的聖堂騎士們，與面對而來的吸血鬼們──幾乎都是二、三世代有著知性的眷屬們──相互戰鬥。
 
「不愧是不愧是。按照這樣能夠堅持１５分鐘不全滅嗎。嘛，要補充的話多少都可以，打招呼就到此結束了，今天就先回去吧。」
 
帕廉轉身返回了。
 
「等，等一下！」
 
不想放走他的聖光彈飛了過來，沒必要在意，喲伊喲伊的輕鬆躲開了。
 
「哈～抓不到哦吼吼吼吼～」
 
故意的將手背靠在嘴邊提高了笑聲。聖堂騎士的血管被斬斷的瞬間──
 
「哎呀呀──啊，ととと！？」
 
也不知從哪裡飛出來的８把劍，相繼刺穿了他的身體。
 
「好啊！！」
 
勝利的聲音升起……地面上殘留著７把劍（不是８把嗎），帕廉的身體如幻影般消失了。技能「影分身」──可殘留下分身本體瞬間移動到數百米之外。
 
「啊噠噠噠噠。這個超痛的啊。」
 
將貫穿背部的最初的那把劍，名為「風」的風屬性的劍拔出扔掉（第八把在這啊）的帕廉環視起了四周。
 
「好久不見，還是該說初次見面才對呢，拉帕古桑？原來如此，本命是那邊嗎。看樣子影子桑也在一起嗎？如果再加上愛的緋雪醬就最高了，不在嗎？真是遺憾啊。──那今天就到此為止吧。」
「逃走啦！」
 
８把劍再次飛舞，將如同要保護帕廉一樣站立在他周邊的吸血鬼們處理玩的時候，他作為Player的歸還技能也完成了，這次真正地消去了身影。
 
「──切」
 
在一旁的拉帕古咬緊了牙齒……不過這個表情也馬上就消失了。
 
 
◆◇◆◇
 
「……雖然想說他確實說出了公主陛下的名字，不過認得嗎？」
 
指著直到剛才自稱帕廉的人還站著的地方，稀人以微妙的語氣嘟囔著。雖說這邊的身子應該是沒被看到，但對這預想外的展開，兩人顯得目瞪口呆。
 
「嘛，吶。雖然一直都這麼覺得，難道果然是他？」
 
引發吸血鬼的騷動，劫持了一整個国家這樣的事，也許……我想，應該是他沒錯。但意外的是……、
 
「──和拉帕古桑他們是敵對關係嗎。」
「敵人的敵人不就是伙伴了嗎？」
 
稀人若無其事的提案，就現狀而言還難以判斷啊。
借助有共同的敵人這一關係來尋找這邊的破綻也說不定，話說回來本來就想極力的避免瓜葛。成了血肉之身的現在就更是如此了。
 
「嘛，這之後再考慮吧。總之，聖堂十字軍的實力也知道了。」
 
再次確認了下將１萬人左右吸血鬼全部討伐了的他們並沒有明顯的損傷。就遊戲的話，應該是中級～上級水平的Player Class（這因該叫什麼組織）的實力吧。
 
「拉帕古桑他們也跟過來了呢。就結果考慮，勝算很大嗎？」
「原來如此，我知道了。──對了。」
「嗯？」
「深愛著的緋雪醬是怎樣啊？你，到底有多少男人啊？！」
「別把別人說的跟玩弄男人們的魔女似的啊！！」
 
面露正色，再次拿出「薔薇的罪人」揮舞著的緋雪醬，一邊追著稀人一邊沿原路返回了。（來回都這樣啊，這兩人）
 
 
  

第4話　黒子散華 
[第四話　黒子散華] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
神之御名下，即使力所不及的倒下了，只要那個信仰不被動搖，其靈魂便不會消滅。這樣堅信著的聖堂十字軍騎士團團長，有著《聖人聖闘士》之稱被認定為與神相近的威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯在此滅亡了，他的心現在已經開始被恐怖與絶望所支配。
 
──這是什麼呀？！
 
地平線的彼端被吸血鬼群所淹沒。
 
──什麼啊，那是？！
 
本應是白天的時間段，卻被暗云與其之上聳立著的漆黑之城染為黑色。
 
──那是什麼啊？！
 
在吸血鬼們的先頭方向奔來的巨大的魔物集團。
 
──什麼啊什麼啊，什麼嘛，我正在看的是？！
 
然後像是要吞下天般大張著的嘴中，已流露不出任何話語……再大的話語也無法形容面對眼前的腐龍這一不淨的怪物時的感受！
 
「哈哈哈哈哈，怎麼樣？損失了５０萬人所做成的我的傑作，《廢龍》！因為縫制編制是我的得意特技所以就試著做出來了。」
 
相對那巨體在其頭上的如同芝麻大小般看不到的，吸血鬼的魁首的戴著假面的怪物帕廉正乘坐在那裡，打從心底中感到愉快似的捧腹嗤笑。（定語好長）
 
廢龍是以人為零件所做成的──既不是吸血鬼也不是死者的他們彼此緊挨，一起流著眼淚，張大嘴發出著不成聲的痛苦和怨嗟的叫喊，伸手求救。
地獄，忠實的表現出了只能稱之為地獄的景象。
就好像以與昨天被殺死的怪物格倫戴爾的立場相反的形式，毅然實行了楔形突擊的人數５，０００名的大陸最強騎士團的氣勢被削減，最終動彈不得的被慢慢消減了數量。
就算是死也不壊，因為在彼端等著他們將會是天堂。
但是，啊啊……先頭的怪物們浮現著喜悅的表情，裸露出了人類不可能有的尖牙，到剛才為止還站在身邊的同僚相繼倒下！？（這句直譯：剛才還在身邊的已經不是同僚了嗎）
 
「全員，向著敵人的罪魁禍首突擊！不要猶豫，去砍下那個吸血鬼頭，不要回頭！──突擊！」
 
威魯納魯德抱著玉碎的覺悟向著放眼無盡的的人中突入。
 
「哦。不錯的決心呢。」
 
帕廉邊嗤笑著，邊一腳將眾多的臉之一──曾經擔當著古拉維奧爾帝国宰相一職的那個男人呻吟著的淚流滿面的臉──用單腳蹴飛了。
 
「好，前進。廢龍！試運行。」
 
刹那，如同天空墜落了一般，廢龍那巨大的下顎朝著殘存著的聖堂騎士們的頭頂迫近，一瞬間的抵抗都不被允許，這個大陸最強的騎士團便隨著周遭的吸血鬼一起草草的從這個世界上消失了。
 
「哎呀，從肚子中分選出來真麻煩啊。」
 
帕廉嘟囔著輕輕的將頭上的禮貌重新擺正。
這時８把劍描繪著隨機的軌跡逼近而來。
 
「──想得美！」
 
瞬間，施展了影分身移動的帕廉那留下的分身被８把劍切碎，而移動到了廢龍頭上几百米外的帕廉隨即彈響了手指。
收到了那個信號，埋沒了地平線的那數不盡的吸血鬼們，一齊將尖爪伸向了自己的脖子，一口氣割開了頸動脈。
湧出的血的噴泉將大地染做了赤紅。
在那裡。本應什麼都沒有的空間產生了扭曲，一位身著絢麗的白銀鎧甲有著飄逸金髮的美男子現出了身影。接著搖身一變就如同捨棄了之前的特徵一樣變成了一位黑髮青年。
 
「糟了！這難道是技能的判定嗎！？」
 
從黑髮青年張開的嘴中，間不容发的飛出了暗色的閃電。技能《暗黑・爆破》
「找到了！！」
 
雖然拉帕古立即想架起盾去承受，但頭頂上──填滿了視野的過於巨大的廢龍，縮短了距離，直接將那體重壓了上去。
 
「糟糕！」
 
在這超過了技藝的壓倒性的質量塊的面前，任何的劍技都毫無意義。
 
「快跑！」
 
就在影郎的手立刻碰觸到了拉帕古的肩膀的瞬間，廢龍與大地發生了激突。
巨大的轟鳴震顫著大氣，附近的人都如同塵埃一般被吹飛到空中，離開了一些距離的東西也一律被通過大地出來的沖擊波震倒在地。
這個大得驚人沖擊，令很遠的国境附近的地面都產生了震動。
 
「嗯。逃掉了嗎……？就這樣吧。」
 
將手輕放在廢龍身上的帕廉歪著脖子，以一句「算了吧」便重新取回氣氛。
 
「先用這廢龍肚子裡的傢伙們來果腹吧。那個隊長似乎很美味的樣子……」
 
於是便如同沉入泥中ずぶずぶと被吸入了廢龍的體內。
 
 
◆◇◆◇
 
伊昂聖王国聖都哈克西米爾。與大聖堂相鄰──不，作為大聖堂建造的中心的《蒼神之塔》的最上層。
連微風都無法從四周打開的窗戶中進入，在那猶如另一個世界的大廳狀房間的中心部，豪華的椅子上坐著，聽取著報告的擁有藍色頭髮和青銅色鱗片的肌膚的異形男子，皺起了眉間。
 
「……全滅？」
「恩，非常的精彩。──要對付那個，實在是勉強啊。」
 
身上總覺得灰塵滿滿的影郎誇張的聳了聳肩。
 
「你啊。還有臉說！之前都叫那樣你們注意了！一次又一次的失敗……最初那個解除封印的指示，是誰命令的！？」
「解開封印的是沃倫大叔啊。你個大叔擅自的行動，說著要引起帝国的騷亂就行動起來了……」
 
說著的影郎臉頰上想起了華麗的聲音。沉默的男人站了起來，不分青紅皂白用拳頭狠狠地打了上去。退出數步的影郎失去平衡倒在了地板上。從嘴角留下了一條血跡。
 
「……哎噠」
「這時要無能到哪裡？！既然要封印就應該明白那個的危險的吧！事實上就是被那封印的傢伙好好的大鬧了一場。這個結果的責任你能承擔的起嗎！？」
「沒什麼，覺得礙事的話馬上將島桑的生命珠毀掉不就行了？這樣的表演又有什麼意思呢，還是說我認為的難道不對嗎？」
 
影郎用手背擦著嘴角，將視線掃向了靠牆擺放著的五顏六色的水晶球一樣的東西。總共８個的球體已經破碎了２個，還有１個始終就不具有色彩。
 
「能做到的話早就那樣做了，那傢伙是最初誕生的原型，沒有像你們一樣的安全裝置的失敗作。但是，持有著超過預想的明確自我，因此才使用什麼給封印了。」
 
影郎藐視著男人那壓制著憤怒的表情。對男人那完全將自己們當成物品使用的話，悄悄的咬緊了牙關。
 
「那麼果然，承擔責任的不應該是老爺你嗎？將失敗作放置著，沒有好好履行制作者的管理責任的就是老爺你呢。」
 
呆呆的說著的影郎被男人拽住領子硬是拉了起來。
 
「你啊，這話……是打算說個誰聽。這裡可不是遊戲世界。是多虧了誰的福才能在這個世界生存，有著力量和歸宿你忘了嗎！我給你的這份恩情你不記得了嗎？！」
「恩，我確實是不記得了呢。」
 
男人驚訝的睜大眼睛，同時影郎也擺脫了那鬆掉的手。
 
「我在這裡也厭倦了。請讓我休假。」
「哈……？你在說什麼啊？」
「不明白我是在說我要辭職嗎？每回都說些亂七八糟不講理的話，去殺誰的工作啦，哪裡又要去破壊啦，都是那樣的事已經厭煩了。──就是這樣，請允許我辭職。那麼」
 
低著頭，影郎轉過了身。
 
「你要去哪，別開玩笑了……！──看」
 
刹那，男人伸出的手掌向著擺放在牆邊的水晶球──內部有著薄暗的色彩的那一個快速移動了過去。帶著刻薄的微笑邁出了腳步。
 
「這是你的生命珠。我只要再少許加點力量你就結束了。背叛者死──不，是失敗作就要破壊掉。你所說的話，你真的有好好理解嗎？你的歸宿在這三千世界中是哪裡都不存在的。」
 
影郎停下了腳步。
 
「偏離了自己的預想所以就打算改作威脅了嗎………真是的，這樣的人竟然是最大公會的主人啊，我現在深切地感受到大小姐的工會真是個好地方啊。」
 
對影郎深切的感懷，男人發出了嘲笑。
 
「說唱嗎……就好像自己是當事人一樣。對緋雪湧現感情了嗎？還是你发幻覺了？八嘎八嘎！你不過是曾經作為Player的幻影。沒有靈魂的木偶想做人類了嗎？就算滾出這裡去到緋雪那，如果被知道了你的正體，也一樣會被趕出來吧。」
「……會怎麼樣呢。對大小姐多少有些感覺。在此基礎上的感情也好好的感受到了。那位小姐與你知道的不是完全不同嗎？」
 
刹那，男人的臉上失去了表情。因為憤怒過度，反而顯得平靜了吧。
 
「……去死好了。」
 
ミシッ一聲水晶球產生了龜裂。
 
「唔……確實，我明白創造出我的是你……但是，何時死去要我自己去選擇……！」
 
痛苦的按住胸口的影郎，向著手邊的窗戶走去，縱身飛躍而出。那個身影描繪著弧線從塔上墜落。
 
「哼……！」
 
下落的途中，男人手中的水晶球完全粉碎，影郎在空中一瞬僵直，便就這樣無力地落入了塔下流淌著的堀中。
 
「……就這樣白白浪費了生命珠。真是的，怎麼這傢伙總是會這樣。」（譯：看來可憐的影郎已經死好多回了）
 
侮蔑著在小小的波紋擴散後浮起的影郎的身背，窗邊的男人轉過了身。
 
「盡快做好接下來的準備！把大教皇叫來！」
 
說出想說的命令之後，有向下瞥了一眼影郎順流慢慢遠去的遺體，便離開了那個場所。
 
 
  

幕間　国王縁談 
[幕間　国王縁談] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
聖堂十字軍全滅的消息如箭矢般穿梭於大陸之中，令各国首腦部落入了驚天動地的混亂和恐懼之中。
 
 
◆◇◆◇
 
「為什麼會這樣！？這個情報是當真的嗎！！」
 
阿米迪亞共和国の首都亞拉。
在與偷偷訪問了冒険者公會總部的緋雪的秘密會話，聞此的人差點把啜飲的香茶噴出。
 
「沒錯。當真。」
 
秘密會話的對象。亞菈市冒険者公會長迦魯迪・巴索那刻有傷痕的嚴肅的臉歪曲著，表情沉痛的低下了頭。
 
「怎麼會……變成那樣的事……」
 
緋雪也面帶悲痛的緊咬著嘴唇。
 
「這是的事情也是無可奈何。那些傢伙是惡有惡報。在此也只能接受這個事實了……」
「那個雖然是明白──但是，無論如何這次的事太重大了。對著這樣的事情，就算是我也不會行事輕率的了。但是……」
 
於是，兩人一起嘆息著。
 
「『怎麼會這樣，科拉德交往的莫娜竟然有孩子之類的。』」
「……噩夢啊。哈」
「……沒想到啊。從他平日裡的忙碌來看。呋～」
「……不管怎麼說既然有孩子的話，不鞏固這孩子的身份就不行了吧。」
「……是啊，因為是国王候補呢。真是可喜可賀吶。哈」
 
在互相說著話時，兩人的眼睛也逐漸失去光芒，變得空洞。
 
「為什麼這兩人，只不過是科拉德大人結婚了就令他們穨喪起來了呢？」（Moe：原來是這事啊！可憐的聖騎士們死了都被這倆無視了）
 
在旁邊窺視兩人樣子的秘書的米婭不可思議的歪著頭。
這是同為不歡迎的同志的嫉妒啊。
 
「……那麼就盛大的慶祝吧。吶」
「……啊。總之到了壁毆り隊の出番（Moe：毆牆壁隊出場，不懂什麼意思）的時候了，可以開始安排了嗎公會長？」
「……現在我已經是待機好的狀態了，隨時可以行動。」
「……這不愧是你啊，くっくっくっく」
「……那還用說。ぐははははっ」
 
兩人昏暗的嗤笑聲齊聲響徹在公會長室內。
同日，其實懷上的是沒有交往的男人的孩子，就算如此察覺到已無法辯解的莫娜把從其他男人那得到的值錢的東西，和與科拉德一起存下的存款一同卷走與本命的男人遠走高飛了。（Moe：可憐的科拉德被Ntr了啊）
 
之後，被告知了那個事實的科拉德国王，瞬間凝固住了。
 
 
◆◇◆◇
 
阿米迪亞共和国第一代国王科拉德・喬庫拉托爾・亞特爾拿特，在自己的私室迎接了兩位來客。
老實說，現在並非是想和誰見面的氣氛，對方是宗主国国主的緋雪，和舊相識的冒険者公會的公會長迦魯迪，兩人都不是能說不想見面就推辭掉的。說實話，也正是實在是想向誰抱怨一下的情況。
──然後，我馬上就後悔了。
 
「哎呀，這次真是災難啊。」
「女人的數量多如繁星，別在意！」
「嘛，星星可不是伸手能夠到的東西呢。」
「說的真對啊。」
「『はっはっはっは！！』」
「你們，這是來鼓勵我的！？還是來嘲笑我的？！」
 
額頭上浮現著血管的科拉德国王吶喊道，緋雪和迦魯迪面面相覷，擺著「真麻煩」的表情後，浮現出掩飾的笑容。
 
「當然，是決定要來鼓勵你的啊。我打心底裡擔心著。想著用平常的調子開了個玩笑，真是抱歉了啊。」
「不管是俺還是陛下，都是前來幫助你的，僅此而已。──不過，也自知是有些惡作劇過頭了，抱歉啊。」
 
面前的兩人難能可貴的低下了頭。
科拉德国王以不信任的視線回視這兩人。
 
「……真心話呢？」
 
抬起來的兩人臉上浮現了niconico的壊笑。
 
「現在，什麼心情？吶，什麼心情？ハッハッハッ（哈哈哈）」
「ハッハッハッ（哈哈哈）。你這個傻瓜，現在的心情如何？」
「出て行け────ッ！！！」
 
科拉德国王的怒吼在整個王宮中回響著。
 
 
◆◇◆◇
 
「提親？」
 
再次來訪于亞菈冒険者公會本部公會長室的緋雪擺著如同吃了鹹味的鮮奶油般的微妙的表情反問道。
 
「恩，果然科拉德国王還是一副沮喪的樣子，公務也是半死的狀態，所以希望能安排個在身邊支持著幫他恢復希望的人。」
 
迦魯迪公會長也以類似的微妙的表情隨聲附和道。
 
「嘛，想法是明白了。對於跑了女人造成的重創由其他的女人來治癒是吧。」
 
好想有些不健全的地方，對這種把女人當成物品一樣的做法，有些令人討厭。
 
「嘛，世界上不只有晴天也是無可奈何的呢。況且科拉德国王也是一国之主。本來，正妻加上其他的側室有個１０人左右的程度也是普通的呢。」
 
基本上與現代沒什麼不同，到了一定年齡擁有社會地位的男性如果還沒有結婚的場合通常會被稱為半吊子呢。
 
「……那一帶的想法是無法理解的。如果不想和誰結婚的話就不要和人談，因為想結婚而去找對象這種事，不是順序反了嗎，對對方也是失禮的。」
「嘛，理想的就是如你所說那樣呢。在這個世界上，也不都是和你一樣想法的人。並且，被囚禁在塔裡的公主陛下啊，不是也會期待著哪天有王子的到來嗎？」
「怎麼會！那樣的話就要下決心靠自力逃出來才是。──啊，不過這次科拉德君的情況是，被靠自力找到的公主陛下背叛了呢………確實傷的很深吧。」
 
這樣想的話，還真是該為上次做的事反省了啊。
 
「嗯，那麼能簡單的找到相親的對象嗎？」
「嘛，畢竟是單身的国家元首呢。從国內外來的相親的申請也是相當的多呢。這次相親的對象是作為鄰国国王侄女的公主陛下，２２歳正值青春年華，可是有著美姫的評價的。」
 
嘰，迦魯迪公會長咋了下舌。
順便一說，這個世界中女性的適婚年齡是１４～１８歳。
 
「啊，偉大的人就是不同呢。」
「話說向公主陛下求婚的數量是很厲害嗎？」
「……不？說起來，也有過相遇一分鐘就向她求婚了的公主呢，除此以外的就沒聽說過了。──吶，命都殿？」
 
被話題轉向的本人。飛雪身後站著的女僕姿態的六翼熾天使命都，一瞬，目光游離了。
 
「恩……嘛，不是說沒有過呢，不過天涯殿說了『此等不敬的申請沒有入公主陛下的耳朵的必要』這樣的話。」
「……啊啊，嘛，某種意義來說是不錯的判斷呢。順便問下申請的程度是？」
 
被飛雪詢問了的命都嘆息著答道》。
 
「──８６９％」
「哈……？」
「這是統合了來自大陸全土的申請。以一個国家為１００％來算，合併起來總計８６９％」
「……大陸全土。咦？也有聖王国來的……？」
「……在哪裡都有著背叛信仰的人吧。」
 
銀髮的熾天使深深地吐露道。
 
 
◆◇◆◇
 
親事的話題還在繼續進展著。
當事人正在半自暴自棄的狀態，注意到地點正在鄰国維魯帕王国王城的休息室中，為了和對方的王族打招呼，科拉德正被自己的侍女換衣打扮中。
……為什麼我會在這裡呢？
事到如今，失戀的痛苦也已治癒頭腦冷靜了下來。
冷靜下來的科拉德茫然的試著回想起現在所處的狀況。
對於大臣們說的提親的話題，適當的點著頭。然後乘坐的馬車移動，在近衛隊和公主陛下的直屬部隊的守護下，穿越国境前往了鄰国，先是和這個国家的貴族打過了招呼，眺望著首都的街道並且走進了王城。
記憶是存在著。但是，簡直沒有實感。
就像是映像般的記憶，沒有附著的感情。
然後，到了這個最後關頭才終於有了『提親』的實感。
完蛋了……背上浮現起了討厭的汗水。
真的，真的，非常的糟糕啊！
感覺到決定一生的問題正在迫在眉急無處可逃，自己出乎意料的陷入了仿佛是落入了巨大蟻的地獄般的心情，腳下不停地顫抖。
換好了衣服後，引導的衛兵來到了房間。
 
「怎麼了？好像臉色不好啊？」
 
站在打開的門扉旁邊的，此次被緋雪依賴了警衛的兔人族的女傑克洛伊帶著驚訝的表情轉著脖子。
 
「……不，那個，我本來是平民出身，面對他国的王族感覺有些苦手。所以有些緊張了。」
 
適當的將誤導的話說出口，但是，有一半是真的。
 
「啊，別在意。對方是和你同樣的人類，堂堂正正的就好。」
 
克洛伊在那張大臉上露出了笑容。
 
「是那樣啊……」
 
對著露出懦弱的微笑的科拉德的背，啪的！克洛伊拍了下。
 
「與其繼續煩惱不如行動起來！負面的氣氛又有什麼用。大抵總會有辦法的！」
 
在差點被拍飛之際總算是踏出一步止住的科拉德因為身高關係仰望著克洛伊卡拉卡拉的笑臉。
包含著這些話語的，溫柔的眼神令人高興。
 
「謝謝你，精神出來了。」
 
科拉德行了一禮說道，克洛伊則是說著「不客氣」的眨了眨眼。
 
「陛下，差不多到時間了……」
 
衛兵催促著科拉德穿過了門。
心情不可思議的平靜。
科拉德帶著平穩的表情，順著走廊筆直的邁步。
 
 
◆◇◆◇
 
「拒絶了？為什麼？」
 
聽聞了與鄰国公主的相親的始末的緋雪，意外的眼神閃爍的問道。
 
「那是，結婚是選擇自己想要分享幸福的對象。９割方進（Moe：不懂）的話可不行吶。」
「呋。失戀的創傷還沒好嗎……？」
「不，那是……」迦魯迪以不可思議的表情皺著眉頭。「前不久還像個屍體一樣，突然就完全恢復了健康，關係者的大家都覺得不可思議。」
 
聽了這話的米婭插嘴道。
 
「那個，公會長。莫非，我是說也許，是新的喜歡的人出現了？」
「『哈！？』」
 
預想之外的發言，令緋雪和迦魯迪同時想起了驚訝的聲音。
 
「喜歡的人……米婭，你有線索嗎？！」
「不……但是，那是前陣子還半死的男人哦？這樣的推測的話。」
「是—啊。如果沒有什麼邂逅的話……」
 
兩人抱頭煩惱著。
科拉德桑和那個她是什麼關係呢？
總之是能將他的狀態還原了的人。
有著家庭的纖細的科拉德和豪快的大姐的話感覺相性不錯呢。
 
 
  

第5話　少年教皇 
[第五話　少年教皇] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大教堂禮拜堂的祭壇深處有一個小房間，知道那的人很少。實際上，有權力進入那個房間的人更是少之又少。
因為真正能進入那裡的，也就只有伊昂聖王国的最高統治者──大教皇所允許的而已。
 
在祭壇上，有三個人在那裡祈禱著。
如果是在平時，最先映入人們眼簾的，一定會是那幅記述著蒼神、異形的魔王以及獸人之間的慘烈戰爭的壁畫吧。（暁：原句是寫「蒼神と異形の魔王や獸人達」所以就照著翻了，可是從背景來看翻成人種（人類和亞人，不知道怎麼說）比較好，怎麼辦呢？>-
 
那個來訪者是誰？在那裡站成三角形祈禱著的三人突然抬起了頭，一個少年跪坐在最前面。
 
「猊下，他來了。」
 
少年背後兩位跪坐著的老者中，一位低聲說道。
三人身上穿著的，是不染一絲污穢的白袍。
兩位老者身上纏繞著的紫色帶子象征著他們樞機主教的身份。而少年那如同天空一般的青藍色的帶子，好似是要宣揚「他既是神的代言，宗教的最高位一般」（暁：語死早，ごめなさい。還有，原文裡說的是帶子，暁就直譯了，不過暁覺得應該是指天主教裡的祭衣吧。但如果是那樣的話，樞機主教應該是紅色的啊？望指點）
 
通道中傳來了微弱的腳步聲，並且逐漸的接近著。
越來越近，終於，腳步聲的主人出現在了面前。
那人翻起斗篷，傲然地立於祭壇前方，背後的翅膀緩緩地張開，擴大了地上的影子最終緩緩的降落了下來。
在他身邊的，是用樸素銀鎧包裹起來的金髮青年劍士以及擁有著一對純白色翅膀和一頭紅髮的少女。
 
「伊昂聖王国大教皇威爾納・法尼喲。」天使開口說道。
 
「──在。」少年教皇深深地低著頭回答道。
 
「同時，樞機主教阿勒西奧・托尼、桑德魯・布拉吉。」
「『在！』」
「把你們的頭抬起來吧。」三人迅速抬起了頭，天使平靜的點了點頭。「……確認好了，允許同席。」
「『『是。』』」三人再一次深深的低下了頭。
 
天使之後，青年的劍士開口問道：「那麼來確認一下現狀吧，事情發展的如何？你們教會採取了什麼應對措施了嗎？」
「是！教會派遣了以被譽為聖人的團長──威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯為首的聖堂十字軍，共計５１０２人，如今尚未返回……」
 
被稱為阿勒西奧的老者，用他那顫抖的聲音回道。
 
「另外，位於尤斯大公国的那只不潔的魔物被確認依舊健在，所以……遠征軍任務失敗，可以視作是全滅了……」
「然後呢？」整個房間的氣氛都凝固了，而天使與青年劍士的臉卻看不出一絲動搖，只是平淡地問著。
 
「……因，因此，現在正在進行第二遠征軍的編隊中……」桑德魯答道。
 
「……以第五、第八軍隊為中心，聖騎士共計一萬人次，傭兵及志願軍共計五萬人次，主教以上共計五名隨軍隊前行，並仍以聖戰的名義召募著……」（暁：有句有點不懂「現地にて『聖戰』の詔みことのりを使用する所存でございます」，求教）
「聖戰」是伊昂教的奧義（或者說是禁手）（暁：禁手，源于五子棋，可視為違反規則或打破遊戲平衡性的行為），由聖職者開始，教義從一開始就教育教徒應該無畏，教育他們為神作出奉獻，以聖戰為名義，即使是外行人，也會发會出遠超以往的水平。況且在必要的時候，他們也可以用於自殺式炸彈襲擊。
 
『然而即使是這６萬名凶兵，以那廢龍「尼德萊克」的水平，那不過是些沒用的餌食罷了，杯水車薪。』
 
在樞機主教心中默默作出悲壯的決定同時，青年劍士仿佛是找不到玩具的孩子一般，掃興地看著下方。
而從剛開始便一言不發的少年教皇威爾納如今正雙眼顫抖著跪伏在地上。『現在知道的最大的自由戰鬥力應該就是緋雪桑了。不過緋雪桑會願意為我們提供幫助嗎？』
 
不過事實上，真紅帝国的魔物們正以毫不減弱的勢頭，在克萊斯領中退治著下級吸血鬼們。
要擊退的敵人被擊退，能夠看到這個的七面鳥也真是暢快啊。
對他們而言，可以說是有好戲看了吧。只不過，教會這邊好像並不知道
 
『果然，無論要求什麼，尋求真紅帝国的幫助才是上上策吧。這種小孩子都能明白的道理，就算是教會裡那群石頭腦袋的老頑固也可以理解吧。唉～算了，嘆氣歸嘆氣。在這個會儀上我怎麼說也占有一席之地呢，還是先端正態度發表一下自己的看法吧。』
 
「傳達蒼神大人的旨意，尤斯大公国的現狀已經發展到了不容忽視的地步，即使是那些有違背神之嫌疑的存在，我們也需要不擇手段地加以利用起來。」
 
以上這些話，樞機主教們多少還是做好預測得到的，可接下來的話卻讓他們大吃一驚。
 
「所以，與他国的合作是必須的。」
 
少年一臉虔誠莊重的傳達著，而兩位老者，則面露驚訝的對望著……
 
「這，這就是說，要與古拉維奧爾帝国合併戰線的意思嗎？」回答桑德魯的問題的，是少年深深地點頭。
 
「也就是說……」（暁：這句話應該是少年教皇說的）
 
「也就是說？」桑德魯的臉上顯露出了驚異的色彩。阿勒西奧好像意識到了什麼一樣，瞪大了眼睛回答道。
 
「難！難道說！真紅帝国也！那群應該被消滅的魔物也包含在內！」
 
瞬間老者不知道該說些什麼，驚異的表情遲遲不能退去。
 
「沒錯就是這樣，聖典也一定允許這樣的行為的。他們其實不過是些不知神的恩惠的可悲的罪人罷了。但即使這樣，蒼神大人也定會慈悲的伸出援助之手。他們固然是必須消滅的對象，但蒼神大人更希望他們能在今生多積德贖罪，以求得自己來世能被赦免。」
「但，但這……」二位老者在想要頂撞少年的瞬間，看見了青年劍士與天使的表情後，立馬深深低下了頭。
 
「蒼神大人的敕令……會盡我所能施行的。」
「哈、哈哈……明白了。」二人的心臟就如同是被鷲揪住一般強烈的壓破著，脂汗貼著皮膚，一點點流了下來。
 
「不過，大教皇列諾魯桑，災難臨頭，蒼神大人親賜神喻，如此重大的事件，比起傳達，還請一同參與。」
「……」
 
對於依然平伏在地上的少年，青年劍士轉過了頭去，視線望向禮拜堂內的通道。「哎……」臉上的憂愁，好似訴說著他的無奈。
 
「──楓，帶來吧。」
 
天使一臉厭煩，一個少年被帶了上來。少年表情恍惚，精緻的五官完全鬆懈了下來，兩眼空洞的望著。看來是在來的時候緊張的昏倒了。（暁：活了這麼久，暁第一次聽說昏倒了會恍惚的說乛_乛）
 
「……要叫醒嗎？」
「不了，就這樣就行了。」
 
青年劍士與天使楓便這樣離去了──向著『蒼神之塔』上放有轉移魔法陣之處──而大教皇列諾魯也消失了。
 
 
★☆★☆★☆
 
３０分鐘之後──
 
在接受了神托以及神所恩賜的『神器』後，少年獨自一人從神之間。
 
「過渡給少年的『封印十字架』沒有問題吧。」
 
對於理所當然般的擔憂，一個青色異形的男人輕浮的嘲笑著。
 
「無所謂啦。反正也只是很快就會被用壊的脆弱便宜貨而已。──嘛啊，還真是要感謝一下當年他們的所作所為啊，本來是封印著某只行蹤不明的吸血鬼的封魔具，結果被某些人像是白痴一樣的解開了封印啊。」
「……比起重新去封印，確確實實的消滅掉豈不是更方便嗎？」
 
站在窗邊的另一個人──一個森精的獵人，看上去大約二十歳上下的女性突然发話了。
 
「不，不，不，這樣是不行的。那傢伙一定會為這種情況準備好石棺作為儲存點的。那可是即使死了，也可以在一定弱化的情況下復活的方法。即使事先破壊了他的石棺，那傢伙的話，掩蓋什麼的過於困難呢，那樣太麻煩了，還不如封印了他。況且要想封印那傢伙，不是同等或以上的魔力量的話是絶對沒戲的。能做到的，估計只有我和緋雪醬了。畢竟這貨的效果和使用者的魔力量是掛鈎的。」
「那其它人就發揮不出效果嗎？」森精的女子問道。
 
男子把手放在下巴上思考了一會，說：「恐怕是令人遺憾的效果了，你們的話，應該能停止他的大概幾個小時左右吧。致於人類的話……剛才那個少年能停止大概幾分鐘吧。人一般來說也就這樣了……啊對了，這些我都親自實踐過了，所以沒有問題的。」（順帶一提，選出教皇的的確是神，但決定因素是這個人的信仰程度，與魔力量（MP）無關。）（這是作者的注釋）
 
「原來如此，所以才會把『封印的十字架』交給那個少年啊，是為了轉交給緋雪醬吧。」女子露出了一幅理解了的表情，但沒多久，又露出了疑惑。
 
「但是啊，交給那個笨蛋可以嗎？之後難道直接指示嗎？有打算過誰來做中間人嗎？」
「愚蠢──」，男子嗤笑著斷言道，
 
「讓那些會耍小聰明的人去做，反而會被緋雪醬懷疑。這樣的笨蛋就剛好了，能毫不被懷疑，又恰到好處的完成命令。──嘛啊，反正還有保險在。」
 
不斷地喃喃自語著，男子望向了那位森精的女子。
 
「亜茶子，我把你安排到少年的身邊，你替我好好引導他。對了，你和五月伊呂波一起，需要的時候幫助一下緋雪醬。」
「唉！？幫助？緋雪醬？」女子因為男子的話，瞬間糊塗了。
 
「啊啊，那可是首要事項啊，緋雪醬的人身安全（暁：暁其實想翻成鬼身安全）可是最重要的啊！……問為什麼的話，自然是因為緋雪醬她是我在這世上的唯一啊！她是這世上除我之外唯一一個擁有著真正的靈魂的存在啊，是我的伴侶啊！！！我不能失去她！！！！明白了嗎！！！」（暁：由於涉及到之後劇情暁小不做吐槽，不過暁的變態力嚴重不足，完全翻不出那種味道，還請各位自行想象。）
 
「是的！也會轉告給五月伊呂波的！」
「嗯～緋雪醬的安全你可要當作比你自己的性命還要重要的東西來守護啊！」
『哼，注定要孤獨一生呢。』亜茶子暗自冷笑道，心中盤算著什麼。
 
當然，這事那青色的男子，自然是不會知道了。此時的他，正眺望著遙遠的盡頭，想象著他美麗的緋雪醬，嘴角不禁微微上揚。
 
 
★☆★☆★☆
 
而在此時的空中庭院中。
 
『說不定今天我就要死了呢……』圓桌會議結束以後，在虛空紅玉城的大廳舉行了包括四凶天王、七禍星獸、十三魔將軍、八十八冥道長在內的魔族眾能者出席的宴會，當然我也在內。當領悟到了自己的HP值已經被削減到了一個及其危險的區域時，我做好了再次躺入那口棺材的準備。
 
「咖喱和醬油你分得清嗎！？白痴」
「我才要說啊！！這調味汁黏糊糊的，好惡心啊！」
「搞錯了吧！這是英国辣醬油啊！！」
「他們有相通之處嗎！？」
「『才不想被常被腸胃藥的你說啊！！』」
「───！哈？喂！」
「哎～現在的年輕人啊，真是的……話說，有七味粉嗎？」
「哈！？唐辛粉！？老爺子你痴呆了吧！不是咖喱或者辣醬！？」
「切，乳臭未乾的小鬼，連唐辛粉的好都不了解。」
「好了好了，不要吵了，辛辣什麼的太多不好，來試試看蛋黃醬吧。」
「『你那種奇怪的樂趣怎麼樣都好！！！！』」
「真是的，果然還是普普通通的最好。」
「那個，命都大人……把麻婆豆腐和咖喱拌在一起，是想怎麼樣？」
「這是我的個人喜好，怎麼了？」
「啊，不……什麼問題都沒有。」
「啊～咖喱真是一種令人贊嘆的調味料啊。」
「天涯啊，你想把生雞蛋、納豆、番茄、土豆亂攪和拌在一起是你的自由，但這也太讓人看著沒什麼食欲了。」
 
總之就是，現在大廳裡火球、雷擊、破壊死光、次元斷層，甚至是神秘能量到處飛來飛去。雖然並沒有受到直擊，但是沐浴在攻擊的餘波下，即使與零璃從魔合體了以後，HP的回復速度依舊跟不上。
HP值所剩無幾了，MP值也快要見底了。
也許這次真的要撐不住了。
為什麼突然感覺眼前一片黑。
 
──晚安。
 
還有，這場宴會是誰想出來的！！
 
 
  

第6話　合従連衡 
[第六話　合従連衡] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
克萊斯自由同盟国的臨時首都威利蒂。
 
來自大陸各地的商隊和團體客在威利蒂近郊的『傳送所』外擠得水洩不通。
原本是人口只有二千人左加的窮鄉僻壤小漁村，不過，現在作為首都正在擴充（首都）機能和進行港灣的整備。
即使如此，現在這裡作為在大陸中利用大規模轉送魔法進行交易的傳送所，（作為正式首都）在各国（政要）眼前登場之前，這裡已經商店林立，聚集以傳送所為目標的各路人物，不經不覺間成為克萊斯自由同盟国最大的城市，作為首都才名符其實。
 
在現在擔當（主要）行政功能的行政廳（不過其實只是二層的商館）的接待室，作為同盟国的暫代盟主的雷烏安，迎接來自作為宗主国的真紅帝国的使者。
 
豐滿的胸部只有薄絲掩蓋，穿著裹短腰衣的妖艷美女。
佩戴著額飾、耳環、項鍊、胸飾，佈滿雙手的戒指，手鐲，腳環等各式各樣手工精湛的華麗金器，每次走動身上都發出嘩啦嘩啦像搖鈴聲般清脆悅耳的聲音。
舉手投足永遠都能把男人迷得神魂顛倒，作為飛天女神（Apsara）化身七禍星獸No.７的七夕。順便解釋一下，Apsara是為印度神話中的天女，能讓修行中的僧侶因她的美貌而墮落聞名於世。
 
所以，為什麼要坐在她（七夕）的大腿上。
第一印象是只有兩歳的美幼女人偶『小小緋雪醬』，可愛地抱著雙手。
 
「由於那樣的事所以我把鈴蘭的話傳來了，不過，你是怎麼看？想聽聽你的意見。」
「呃，就好像紅蔥與咖喱般合襯？」
 
嚥下口水，總算把視線從七夕的胸附近轉移到膝上……雷烏安一邊凝視充滿肉感的大腿，一邊附和坐在對面的小小緋雪醬的話。
 
「……才不是咖喱而是與帝国還有聖王国合作的事，你怎麼說話語無倫次……？有在聽我的話嗎？還有，我討厭紅蔥。」
「嗯，當然有聽著。因為聖帝国的兇暴而變得討厭紅蔥的了」理所當然的心不在焉。
 
──嗚～～呣，看來是我選錯使者了。連這個徹頭徹尾的木頭人都被徹底魅惑………
嘛，沒辦法，畢竟七夕與生俱來的魅惑能力可是最專業級別的說。
但是既然是下任獸王，作為帶領克萊斯自由同盟国的武道家，好歹也稍微鍛鍊意志力啊。
看來維持現狀的話接下來會談也無法繼續，緋雪決定尋找別的對策。
 
「沒有辦法呢，看來只好聯絡阿蘇米娜──」
 
刹那間，雷烏安取回自己的神志。
 
「公主陛下。我沒有問題！請繼續認真地進行會談吧，就這樣決定！」
「哦，哦…」
 
──說到底還是病嬌妹妹比較可怕嗎？
 
「呃，話說回來，所以那個聖堂十字軍好像全滅了。……不，他們是全體都被捕獲嗎？雖然兩者之間也沒有什麼差別。」（請自行想像配以強烈的語氣，吾無能為力OTZ）
 
「不要露出這麼驚訝的表情。我在聽到這批人是大陸最強軍隊時也是傻了。」
 
不過用這種笨蛋般的語氣真的好嗎雷烏安。
本來是岐視獸人和亞人（雖然近年變得相對溫和，可是２００年前是無差別地慘殺了）的聖教本国伊昂聖王国。
對不共戴天之仇失態想歡呼喝彩是理所當然的事。
 
「嘛，你的心情我也能理解，老實說即使在別處的国家受苦受難，只要這邊能平安無事就好。實際，現在會克萊斯的国境也沒有被突破？」
「當然。和夜盲的人族不同，我們本国的各位可是擅長夜戰。吸血鬼什麼──的。對，對不起。」
 
想起坐在眼前的人偶的本體是吸血姫，雷烏安驚恐地垂下頭來。
 
「沒關係。雖然我是吸血鬼但不代表我有對其他血族親近的理由，不必在意，你無需尋求我的寬恕。」
 
小小緋雪醬輕輕地聳聳肩，「可是…」（緋雪）補充著說。
 
「最近，在古拉維奧爾帝国国境附近，擊退的吸血鬼數量持續增加？。到現時為止公国国內的糧食說不定就快到底的吶。──那麼這邊該怎樣支援？」
「怎樣呢……？我們基本負責難民的誘導和警戒保護。為了保險起見，最前線的戰鬥還是不好意思委託給本国的大家的情況。」
 
從這句話浮現出年輕人的思想呢。
希望同胞遠離前線艱鉅的戰鬥，那樣的苦惱能清楚的窺視。
 
「不不，那個也是非常重要的任務喲。畢竟是我的部下做不來的事情。」
 
雷烏安響應著緋雪的話，
 
「是那樣。在前線現場指揮的阿克隆族長也說了。『戰爭並非只有眼前的戰鬥。為求勝利不應拘泥於立場，量才器使，才是作為戰士本份』」
 
他就像對勸說自己一樣，一邊說一邊點頭。
 
「可是，這樣做……會變成怎樣呢？七夕，国境的情況呢？果然還在持續增加吧？」
「是…」
 
輕輕地把大拇指貼到豐厚的嘴唇上沉思著的七夕。雷烏安把目光移開以免因為妖艷的動作而再受魅惑。
儘管如此沙啞的聲音仍從耳朵一點一點地滲入。
 
「雖然詳細的數據和內容是由作為總指揮執行任務的魔將軍?出雲先生，以及在国境負責放置飛著的『眼』的周参大人所掌握，不過，確實在體感上明顯有著吸血鬼開始變得頻繁進攻的感覺」
 
七夕訴說著『體感』和『進攻』等蠱惑的單詞，雷烏安失神地傾聽著充滿魅力的聲音而發熱的身體，背部卻被一股莫名奇妙的寒意以及煩惱持續刺激著。
 
（根據上文下理大概意思應該就是這樣，不過寒意＞煩惱，下任獸王失格啊雷先生）
 
 
◆◇◆◇
 
「……嗚呼呼呼。我能感覺到。有接近雷烏安哦泥醬的狐狸精影子！」
 
在那個時候，掙脫所有的束縛，獅子族的居留地有一匹般若被解放出來。（般Ban若Ruo，日本傳說中的鬼怪，一種怨靈。與佛教中意為「智慧」的般Bo若Re區別）
 
目標是最接近的轉送點。
普通的獅子族也得四小時才能完成的路程，不過只要滿載對哦泥醬洋溢的愛，這段路也能兩小時跑完給你看！
 
「等著我哦泥SAMA！你可愛的妹妹必定會把討厭的蟲子轟走的哦！！」
「──うおっ！？」（擬聲詞，無力）
 
感覺到猛烈的寒意的雷烏安突然向後翻側了。
 
「怎麼了？」
「不，不知為何背上忽然好像被放入冰柱般，感覺到驚人的寒氣……」
 
果然在聽到雷烏安莫名奇妙的辯解後，小小緋雪醬的臉露出一副不可思議的樣子。
 
「嘛，話說回來，在其他方面，說說對鈴蘭的協議今後的行動吧。」
「原來如此。這樣的話，當然要參加的說。」
「是這樣呢…」
 
緋雪對著雷烏安流露出看似感到厭惡的微妙神情。
 
「……不願意嗎？」
「不，我了解這件事的重要性，即使忽視他們能夠無限增殖的能力，眼睜睜讓他們的實力擴大也是問題，不過…」緋雪嘆息著道。「──直接的說，我不想和那個扯上關係。」
「是那麼不妙的對手嗎？」
「嗚～～呣，單純的個人戰鬥能力彼此之間能勢均力敵。要是作為国家之間的戰鬥的話應該能完美碾壓。不過，我不擅長應付那個變態哦。」
 
對於我在插手這件事上忽然變得軟弱感到相當稀奇，還不清楚這次吸血鬼騷動的罪魁禍首的雷烏安皺起了眉頭。
 
「所以這次的邀請是不是應該拒絶？」
「呶，這樣的話就會是只有帝国和聖王国的聯合軍戰鬥，不過，失敗的話，就會變成白白為敵人貢獻戰力而已吶。應該要防止這樣的事發生……不如說，對在公国內生活的人見死不救，任由他們自生自滅，靜待對手疲憊乏力時全力貫穿對方才是正道吧。不過，那個鈴蘭不會連這樣基本的事也不考慮，急忙撮合我和聖王国的大教皇，是想召開非正式『大陸三大巨頭會議』或之類相當的會談吧。」
（緋雪想阻止的事應該是指在缺乏獸人支援下組成聯合軍）
 
對我近乎肯定的口吻，雷烏安被嚇得目瞪口呆，差點再一次倒下。
 
「聖王国的大教皇！？和公主陛下同席！！那樣愚蠢的事！？」
「由於這個意圖被我輕而易舉的掌握，鈴蘭可是也感覺很吃驚。之後『可以的話請不要把我（的意圖）當作是開玩笑Desu……』她是這樣說的哦，是認真的喲。」
「呃，但是，對方是聖教的最高掌權者喲！那不是我們的天敵嗎……！？」
「也還好，我不會因對方是任何人而有所差別。不過，對方是怎樣想又是另一回事。」
「……真的打算出席嗎？」
「嘛。好歹也得給鈴蘭一點面子。不過，至於會不會配合是另一個問題。」
「老實說，對於作為聖教的同伴同流合污之類的我可是毫無幹勁……不過，我尊重公主陛下的意見。」
「謝謝呢。我也不想和聖教合謀喲。只是因為感覺到事態說不定很快就會超出我的預測的可能性了，只是想確認一下。而且借予他們高強的戰力，向各国展示實力賣個順水人情也是不錯呢。」
「所以說……這個決定是為了我們獸人族的安危著想？」
 
如果，公主陛下只是為了自己的利益而把獸人當作苦力，賭上自己以及獸人族的榮耀也應該全力阻止。
暗地裏立下堅定的決心去確認（緋雪的意圖）。
 
緋雪稍微考慮，
 
「……科拉德国王最近與克洛伊交往的事知道嗎？」聽到了完全沒有關係的事。
 
（狐：科拉德沒記錯應該是當上国王的公會長？至於克洛伊則是完全沒印象，不過推斷應該是獸人吧？於是譯名可能錯了）
 
「不，是第一次聽說。不過，那個大姐和科拉德国王原來是這樣關係啊？」
 
相當老實地的配合著。
 
「意外的是科拉德君熱烈地求婚。克洛伊幸福滿足的樣子，只要看著就會感到羨慕嫉妒恨……」
「是一件值得高興的事呢。」
 
自己在成為獸人族一国之王後總得找個皇后。
即使科拉德国王是人類也沒有問題，（兩人結婚）這不是一件壊事──而更應該衷心祝福他們。
 
「應會該在近期舉行大婚吧。」
「是這樣呢。那時請讓我帶領全體獸人族訪問為他們獻上祝福。」
「嗯，如果聖教從阿米迪亞国內撤退的話，再加上對方是獸人族的女性，大婚的形式將會完全不符合一国之君的規格。」
「這不是很好嗎，希望他們能使對方得到幸福哦。」
「是呢。對那兩人來說這說不定是一件好事，不過，應該會被周圍帶有異樣的目光看待吶。我想，即使是徒具形式的門面功夫，身為一国之首也得遵從（傳統的儀式）。只是想解決這件事而與聖教的領導者會面。」
 
聳著肩的緋雪說。
 
「嘛。我覺得聖教這種的壊東西還是趕快滅亡比較好。」
「真的是這樣想哦？」
「是這樣想的。」
 
不知道雷烏安是在遮羞，或者是覺得尷尬，他真正的想法我並不了解，不過看來他還是希望自家人和科拉德国王大婚能順利進行。雖然緋雪自己無法預測未來，不過她能想像成事後破涕而笑的雷烏安的表情。
 
 
◆◇◆◇
 
於是，『大陸三大巨頭會議』召開當日。
在尤斯大公国領空視察情況的天涯，出雲，周参，以及打算通過的緋雪，在看到在地平線的彼方被巨大的龍、蛞蝓，有著像海參的膚色的怪物等淹沒，不禁啞然。
 
「這是什麼，那個……？」
 
呆然的嘟噥著，領空仿佛被死的大地融化般消失了。
 
 
  

第7話　廃龍暴走 
[第七話　廃龍暴走] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
『デカァァァァァい（dekaaaaaaai）！！！（暁：這尖叫弄得暁也要尖叫了乛_乛，根本沒法翻呀！！！！）不要呀！！任何說明都拒絶！！！』
 
這是看見這個怪物的第一眼起就產生的想法。雖然說兄丸先生的移動要塞已經很大了。但與這個相比，也頂多是輛三輪車而已。キモッ（Kimo～）！果然，這頭龍……還是好惡心呀！！！大量的粘液順著龍皮ズルズル（zuruzuru～）得流了下來。（暁：雖然暁也覺得粘粘的東西很惡心，但擬聲詞什麼的也沒比蛞蝓這種好到哪去……話說這段翻得暁已經起雞皮疙瘩了。）果然還是不行啊！Change！強烈要求Change！！
 
「嗯～看來是把人類、動物、魔獸什麼的完全融合到了一起呢～」
「什，什麼！！！！！！！！！」對於我的質疑，周参派出從分身進行確認。由觸手組成的翼以及一只巨大的單眼的魔物，擁有「監視者」「觀察者」等別名以及不枉起稱號的敏銳感知・分析能力，七星禍獸的第三位周参，將他派出確認應該是可以信任的吧。
 
「那傢伙所有器官好像都被吸血鬼化了，所以不存在作為中心核的部分，身上的每一個細胞都算是一個心臟或腦吧。若要消滅它的話，恐怕不把他打成肉末是不行的。」周参將對方外表所沒有展現出來的部分經行了詳細的解說。
 
「哈？！全身吸血鬼化？！比起吸血鬼，那個那倒不是水蛭或者鼻涕虫什麼的嗎！！！那是鼻涕虫化吧！！！他有作為吸血鬼的本能嗎？」
「有，不過我認為那個已經算是本能特化的暴走了吧。請看，他移動過後的地方全都沙漠化了。」
 
額～好像那個鼻涕虫爬過的地方……的確都悲慘的沙漠化了呢……
 
「難道他連樹木、草根連同精氣一塊兒吸收了嗎？」
『那東西不會是因為沒有血能吸所以連樹汁也吸乾了吧！？喂，這也太飢渴了吧！（暁：這是緋雪桑的原話）』如此想著，可誰知道答案遠超想象。
 
「不，他應該不知是這樣，周圍生物、空氣、大地，甚至是光之精靈的力量，都被它吸收乾淨了。在那傢伙周圍，光線都被扭曲了，注意到了嗎？本來陽光對一般吸血鬼化的合成生物是一劑猛毒的──啊！分身體好像被那傢伙捕獲了。欸，炸了。」
 
就聽到轟的一聲，怪物的周邊發生了大爆炸，粘液四處飛濺。周参的分身體發生了爆炸，堪比煤氣罐爆炸的威力對那怪物卻如同兒戲一般。
 
「真是令人吃驚的吸收力啊。捕獲分身體的瞬間就把生氣吸得幾乎一乾二淨，接近那東西看來有點危險啊。」
「難道是為了讓那東西捕獲，才讓分身體接近的嗎？」
 
對於天涯的疑問，周参搖了搖頭，說道：「不，是被擊落了。被一種聖光系的魔法……以前放過和那類似的魔法，雖說那東西比我放的強了要２０倍左右。」
「２０倍！這……我從未聽說過一般吸血鬼再使用了聖光術後還能完好無損的，更別提……」
「不，並不是完好無損的，觀測到釋放聖光的細胞都被毀滅了。」
 
這是自然的啦～即使是擁有諸多耐性的我在使用的時候也會導致皮膚乾燥之類的各種反作用呢。（暁：這讓暁說什麼好呢，是該感嘆聖光對吸血鬼影響真大呢，還是該說不愧是緋雪桑呢？）
「也就是說，那東西能吸收他捕獲的生物並用那些能量做出威力相稱的攻擊！？（暁：語死早，不知道怎麼表達，大致就是那只龍可以把吸收來的能量以低損耗的狀態下消費掉。）」
「不，這根本沒法平衡，可以說是一個很大的赤字，簡直就像傻瓜一樣的消費方式啊……」周参如此斷言道。
 
「呵呵……果然是傻瓜啊……」這個難道不是一看就能看出來的嗎？那龍是傻瓜的事實。
 
「如何，公主殿下？在弄髒您的雙眼以前，讓吾等先行前去解決吧。」天涯一幅不把敵人放在眼裏似的提案道。就像是想要回應這一份決意一樣，天涯全身上下纏繞著駭人的殺氣以及奪目的雷光。啊，出雲好像也很激動呀。身邊的黑色光線漩渦轉速越來越快了耶。看來應該是阻止不了他們了吧……
 
「啊……嘛啊，不必多說了，還是早早的結束掉吧。」
「如您所願」
「……明白了，主上大人」
 
刹那間，天涯的雷光以怪物的頭部為中心射擊了過去，同時出雲也將黑色光線通通釋放了出去。突然肆虐過來的攻擊襲向了那頭龍，雖說看上去黏糊糊的，很惡心。但是稍微有點同情它了。啊，好像能聽到它的哀嚎呢。抱歉了呢。
 
「細胞破壊率３％，按這個進度計算的話，將其完全消滅大致需要１５分鐘。」
「下一擊必定將其擊破！！！！」
「該拿出點真本事了！！！」
 
天涯和出雲好像因為周参給出的數據冷靜不下來了呢，算了，不管了。
 
「細胞修復率０.８％，呼呼，總魔力量在一點點減少了呢，修復速度也不值得一提。看來修復能力也並不怎麼樣啊。」
 
此時，天涯的面前形成了一個圓形粒子加速器，看來『崩滅雷嘯』，將物質直接拆解到基本粒子層面，天涯引以為傲的必殺技，已經準備就緒了。只見超超超高壓電流划過天空（暁：這是原文，暁也很無奈）。緊接著，出雲的必殺技『重力破滅波』，操縱物體所受重力使其無法承受而崩塌的技能，也立刻釋放了出來。（暁：ごめなさい，暁中二力不夠，所以這一段還是饒了暁吧。）哎，無論哪個都是地上的人們是用不了的呢～
 
「對一般人放著個不是必死無疑嗎……」對於被技能的餘波波及到使得Hp值被削減到極其危險的地步，我只能默默地嘆了口氣。『現在是處於和命都不完全從魔合體的狀態，所以應該沒問題的吧……』
 
由於巨響以及閃光而被暫時剝奪了的視線終於恢復了過來。然而視野所及的地方，只有一片焦黑的狼藉以及……以及一只完全炭化了的……龍的屍體（暁：不是說好分解到誇克級的嗎？—_─）哎呀，都被夷為平地了呢。
 
「還有些黑乎乎的東西剩下來呢……嘛，抵抗是無意義的。對了，周参，可以說一下那東西情況嗎？」
 
周参無奈的望了過去，但緊接著，驚訝寫滿了臉上，眼睛因為無法掩飾的愕然而瞪著。
 
「現在的細胞修復率是１２.３％！！！修復速度是原來的２５６倍！！總魔力量增加２６.３７倍！！！」話音剛落，炭化了的表面脹裂，完好的表皮從下面顯露了出來。啊，還能看到它在不斷收縮膨脹！
 
「怎麼可能！！！！！」對於令人難以相信的現實，天涯企圖放出追擊的落雷，但被周参阻止了。
 
「等一下！那傢伙已經學會雷和重力波了！現在攻擊它的話，等於是給它送補給啊！！」
「……什麼！！」
 
不得不說，很不妙了呢，天涯的話攻擊手段基本就是雷電和聖光了，那東西好像從一開始就有光耐性，再加上剛才那一波的話，天涯還是別讓它採取行動為好呢。
嗯～出雲的奧義好像對那東西有效，不過火力上有些欠缺呢，和天涯一起也沒能擊倒那東西。
看來一擊消滅那東西是不可能的，但是如果不能一擊消滅的話，又會被他習得，到時候就沒有用了，半吊子的攻擊不可以，王牌又要保留使用，唉……
難道只能咬著嘴唇看著怪物恢復的比原先還要大嗎？小看那傢伙了呢。因為之前都是靠著天涯他們的暴力碾壓而過的，漸漸的現在也養成了這樣的傲慢心了呢。剛看到那個傢伙的時候，傲慢的認為這點戰力就夠了……後悔也沒有用，現在就當作是個教訓，且先撤退吧還是。
 
「走吧，現在這個時間點上太麻煩了。」
「公主，我認為還是有充分的勝算的，這等臭虫……」在主上的面前，不僅沒能將敵人擊敗，甚至還無意間助長了敵人的爪牙，天涯的自尊自然是遭到了很大的打擊。
 
「天涯，一次撤退並不是什麼恥辱的事情。今天只是運氣不太好而已，回去稍微冷靜一會吧，我相信你能贏的。」咚咚咚的在背上拍了拍。
 
「……是，我明白了。我們撤，諸位──」雖然看上去還是一副悶悶不樂的樣子，天涯張開了翅膀，準備離去。
就在此時──
 
「哎呀，這不是緋雪醬嗎？別急著走啊～」
 
不知不覺間，那只怪物抬起了它那令人作惡的頭。在它的頭上，一個帶著笑臉的白色面具，踩著三輪車的男人出現了。與上次看見他的時候沒有什麼不同，還是那頂毛線編成的帽子，穿著毛衣，衣服有氣無力的樣子。於是便自然而然地想起了那個名字。
 
「……優◯庫先生（-__─）」
「沒錯（? ω？）ｙ」說著從三輪車上走了下來，並高喊著的西瑪桑。（暁：之前好像出現過耶～是誰來著？暁忘了他譯名叫什麼了。）
 
「站在那邊談話的話有些限制呢。所以緋雪碳啊～來我的廢龍這兒吧。」
 
──噫，到那去……
 
「對不起，今天暫時有些事，有什麼話之後再說吧……」同時拍了拍天涯的後背，示意準備撤離。
 
「嘛啊，別這麼說嘛＞﹏＜」
 
脊背上突然襲來一陣寒意，廢龍的全身開始發出了紅光──哦不，確切地說是身上所有的作為吸血鬼的部分的眼睛。沐浴在那道光芒下，包括我在內，全員都變得無法動彈。
 
「什麼！魔眼的束縛？連身為神祖的我也……」
「愚蠢至極，連公主大人的魔眼都無法完全束縛吾輩，就憑你這下等生物也想！」
「庫噢噢噢噢！」
「庫嗚嗚，用魔眼捕獲我是不可能的……我明白了！是在數量上彌補了確率的不足。」
 
要為周参的分析點個贊呢。
 
「原來如此，正常情況下，魔眼的效果是與雙方的能力差距成反比例的，對比自己要強很多的存在幾乎是無效的。但是那東西不斷的增值魔眼發射源，即使是０.０００００１％的確率，那麼大的數量的話……」
 
就在周参經行解說的時候，西瑪桑在廢龍的頭上開始助跑，起跳……這不是明顯的朝著我過來的嗎！！！！！
 
「緋～雪～碳！！！！愛死你啦啦啦啦！！！！！」
 
就和某位第三代怪盜一樣，在空中以滿分的跳水動作脫去身上所有的衣服，只剩下一條內褲，沖了過來。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」因為意料之外的貞操危機，硬直了的口中發出了悲鳴。
就在西瑪桑即將撲上來前一瞬間，一道光束直擊了他的要害。
 
「Nooooooooooo！！！！！！」
 
還真是在千鈞一髮之際擊落了呢，現在能聽到的只有漸行漸遠的悲鳴聲了。
 
「公主大人，沒事吧。」
 
命都的手下，位及權天使的四季姐妹來的正是時候呢。
 
「看來正好趕上了。」依舊保持著從魔合體的命都長舒了一口氣。看來是看到我有危險了以後立馬叫過來的呢。平復了一下心情，鬆了一口氣，身體不知在何時恢復了自由。好像是因為作為司令塔的西瑪桑被擊倒了，導致魔眼的效果中斷了呢。
 
「全員撤離──」這種脫離的大好機會自然是不能錯過咯。立馬命令天涯等人加速離開。
 
「嗚嗚嗚，果然以那東西為對手什麼的還是算了……」回想起那只廢龍，我不由得打起了寒顫。
 
────────────────────
 
其實在打那只廢龍的時候，在他脫皮前，天涯、斑鳩、出雲這三位TOP3一起攻擊的話，可以在力量上碾壓對手。不過現在不行了，日光啊、聖光啊之類的耐性都比原本高上了許多。
 
 
  

第8話　会議紛糾 
[第八話　会議紛糾] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
非正式……雖然是正式訪問古拉維奧爾帝国帝都阿爾贊塔姆，向逗留該處的阿爾贊塔姆大聖堂的伊昂聖王国大教皇威爾納進行禮節性拜訪（不論国力，在立場上，大教皇的地位比皇帝高貴，禮儀上先拜訪皇帝應是通例。不過到時候才會前住拜訪皇帝本人）。
 
因為在當晚以晚餐會的形式受大教皇一行邀請，所以午後在伊昂聖王国的官員陪同下訪問王宮。
 
（狐：這部分時間軸感覺有點亂）
 
與此同時，在宮內的行宮則有古拉維奧爾帝国皇女奧麗亞娜（俗稱『鈴蘭的皇女』），以及原本應在上次的領土談判的拉近關係的…克萊斯自由同盟国的表面上的盟主雷烏安。
於是，那天留下許多宣稱連同眾多隨從，身穿雍容華貴的薔薇禮服，有著耀眼的黑髮的美姫私下訪問宮殿的證言。
 
但是，在正式記錄上，在同一天，同一所王宮內不共戴天的仇敵，伊昂聖王国大教皇威爾納與真紅帝国《公主》緋雪會面等驚天動地的事情等完全沒有留下。
更不用說，兩者直接見面交談的事，這類即使天崩地裂也不可能發生的事。
 
不論事實如何，在歷史上，大教皇威爾納和緋雪，一生也沒有見面過一次。不過，從威爾納的私人的信件的片段，以及日記那裡「美麗的薔薇公主」等一心嚮往戀愛的記載所見，使後期，在歷史學家之間伴隨著「果然非正式會談是存在的」「不，兩人之間會否曾陷入更深層的個人交流」等眾說紛紜的原因。
 
嘛，不管後世怎麼看。
現在，最感到困擾的，正是一手促成這個非正式『大陸三大巨頭會議』，設置會場的奧麗亞娜皇女，大體上是沒有錯。
 
順帶一提會場的座席呈『川』字型排開，在中心部以互相交錯的形式，由帝国的高官排列，左端是聖王国的全體高位神官，在右端是真紅帝国和克萊斯自由同盟国列席的代表者。
 
為了避免聖王国與真紅帝国方面的直接進行對話，所以變成以這樣的不合規格的的會議席次和方式的情形。
 
為免在會場內使面目可憎的對方映入自己眼中，聖王国一方決定將帝国人員以外的所有存在徹底無視，而克萊斯自由同盟国的代表的則怒視著過去不斷殺害親友的仇敵。真紅帝国方面的態度和聖王国側相近，全員好像迫不得以心不在焉的坐著，對著眼前百無聊賴的景像打呵欠，結果加劇聖王国方內心的怒火。
 
在會場那樣尷尬的氣氛中。
以預期以外的形式，在『川』中心部的上座，是侍從伴隨著就位於這個能縱覽會議室內所有人的位置的奧麗亞娜公主，浮起微笑散發迷人的魅力，坐在聖王国的上座的大教皇威爾納，一副魂不附體的樣子，凝視坐在對面的緋雪，緋雪則以緋雪（壊笑）滿面的笑容觀賞著這場鬧劇。
 
（狐：這句　緋雪は緋雪で（人の惡い）満面の笑　讓我搞糊塗了）
 
「那麼、關於在尤斯大公国發生中的吸血鬼大量增生事件，根據現況，在該国領土內幾乎不可能仍有生存者，因此建議由三国構建聯軍進行殲滅…」
「請稍等一下。吾想在此澄清，這理應是由我国所主導的第二次遠征軍支援會議。」奧麗亞娜皇女的發言，馬上被聖王国的紅衣主教中一人中斷。
 
「──哼。充其量只會成為第二次殘兵敗將。」
 
立刻從克萊斯方面飛來嘲笑的聲音，不過，只有一瞬間露出兇狠的眼神，發言的紅衣主教馬上對此裝作充耳不聞。
 
「這場會議的名字只是作為一種臨時的稱呼方式，並沒有正式的名目，在場各方可以使用任何的稱呼，我方不會有任何干涉貴方的意圖。」
 
奧麗亞娜婉轉地說『隨你喜歡』和留給各位斟酌決定。
 
「呼姆。那麼，關於那個第二次遠征軍的規模，吾等聖教預定１０萬規模的兵力」
 
若無其事地強調『第二次遠征軍』『１０萬』的聖王国。
聲稱仍留有１０萬兵力，帝国和克萊斯雙方心底同時發出一陣嘩然和驚訝。
聖王国一方代表滿意的望向整個會議場在座各方，不過，真紅帝国国主雙眼一副恍若發現笨蛋的表情，不禁讓對方心懷不滿的皺起眉頭。
 
「──？陛下。請問是否對此仍抱有疑慮？」
 
奧麗亞娜也注意到緋雪的想法，若無其事地為她推波助瀾。
 
「憂慮嗎……首先，爾等可知與何人戰鬥？」
「那當然，是讓尤斯大公国滅亡的吸血鬼。」
「具體呢？」
「不就是作為元兇的吸血鬼以及被那個吸血鬼操控的傀儡，原尤斯大公国的居民嗎？一般認為那個是至少存在５０～６０萬的東西。」
 
聽到這句話，緋雪不禁聳肩嘆息。
 
「（他們）被作為合成獸的材料，已經不在喲。」
 
哈？？一陣錯愕的氣氛流向整個會議室內的所有人。
唯獨威爾納大教皇仍聚精會神的全神貫注傾聽緋雪像銀鈴鳴響般涼快的聲音，朝她閃爍著熾熱的眼神。不過，聽著緋雪這句話，總感覺有點可疑的地方。
另一方面，奧麗亞娜感覺心裡有點線索。
 
「姫陛下。那個『合成獸』，或許是外形像蛇的巨型魔物？」
 
她皺起柳眉，向擺著吃驚的臉的帝国、聖王国部分高官、諜報部門及軍隊相關人員，交換眼神確認。
 
「──啊啊。看來這邊沒有類似的情報呢。那個傢伙喲。是吸血鬼事件實質的主謀，把自己的眷屬以及類近的生命體製成的合成生物。不過，那傢伙已經完全和其他的吸血鬼同化，現在向西北国境線的地帶前進。所以，敵人是吸血鬼的頭兒與那隻巨大的合成獸。」
「這是真的嗎？！」「這刻無法相信…」「那樣的報告可不曾收到！」等小聲交頭接耳的聖王国一方，收回望向本国高官目光，聽到侍從長「是連我方亦未確認的情報」的答覆，奧麗亞娜無言以對。
 
「……姫陛下，這實在是失禮的問題，不過，那個情報已經被證實了嗎？」
 
ピシっ！！（擬聲詞）那個瞬間，從坐在緋雪身旁的天涯腳下，至背後的牆壁被撕開一條裂縫。
 
「對我們公主的話你竟敢抱有懷疑？」
 
對於沒有展露殺氣，倒不如說是語調平淡的天涯的話，在場除了真紅帝国相關人員以外的所有人的臉黯然失色。（狐：不怒自威？）
 
「不是懷疑。只是希望能確定事實真相。作為上位者不應因為未經確認的情報，而魯莽把兵卒送往死地。」
 
但是，奧麗亞娜皇女也完全沒有畏怯，凝視著天涯雙眼。是與決決大国的帝王名符其實的王者風範……不如說，是確守自己的信條毫不迷惘的眼神。
 
「哼」不快的聲音聽起來仿佛從鼻子響起──儘管如此還是把敵意收起，可能是認同對方的主張吧──邊斜望著天涯，一邊苦笑著的緋雪繼續她的話。
 
「這個疑問是理所當然的，不過，因為情報是出自我們與敵人的直接接觸，所以分析也不會有錯喲。而確認的時間則是這個會議的半天前在我們所在之處。」
 
然後指出具體狀況。
偶然的接觸。那個肥大化的身姿。草木和大地，甚至連光明也要吞噬殆盡的行進的樣子。天涯和出雲的攻擊。即使擊斃仍能不斷復活。以及與復原力相符的永不滿足的飢餓。魔眼的拘束。緋雪自己所見的分析的事──不過，與西瑪桑（變態吸血鬼）相遇的事例外──全部說了。
在會議室，凝聚著先前難以比擬的驚愕和緊張。
 
「以吸血鬼為材料做成的合成獸！？」
「不，如果目標集中一起的話，不是反過來能一網打盡嗎？」
「別說蠢話。由線的壓制變成面的話，這是多麼艱難的事啊！」
「說起來對手質量要如何應付……」
「質量不是問題，復原力才是吧──」
「先前的出手根本是多餘的……」
「可是，如果在更早的階段出兵，不是早就能夠確切解決事件嗎？」
「情報管制引致事與願違的嚴重事故呢……」
 
混亂的聲音在會議室全體之間飛舞。
 
「──無論如何…」
 
奧麗亞娜夾雜嘆氣聲向所有人說著。
 
「應做的事不會變。邀請在座各方召開這個會議的動機，是應對被吸血鬼化做的人們，而作為敵人的馬前卒的巨大魔物的存在已經被確認。老實說，如果只是對付一大群吸血鬼的程度的話只要隨時間推移進行消耗戰估計這邊能有確實的勝算。可是對於預料之外的怪物，同時它──」
 
暫停說話，看了一眼聖王国側。
 
「是能使聖堂十字軍毀滅的程度的威脅，能夠預見防線早晚會被打破的情況。正是為此而才會有這次對策會議。」
 
因為『聖堂十字軍毀滅』的部分，聖王国一方齊齊皺眉，正打算張口反駁，不過判斷這是沒有建設性的意見，所以奧麗亞娜不給予他們反駁的機會，繼續她的話以掩蓋他們的聲音。
 
「但是，現在從姫陛下的說話中得悉合成獸的具體的數值和能力，遠超我們的想像。姫陛下，你認為我們應怎樣應對？」把視線移向的苦笑中的緋雪。
 
「──那個，問我嗎？」
 
本來不應出現在這個官方正式場合的真紅帝国相關人員──而且是其頂點的存在──對於同席的聖教人員來說，本應視之為背叛神的異端否定對方的存在。
更何況至今仍未表明會參加帝国和聖王国聯軍（因為聖王国對於以共同名義出兵一直採取堅決的姿態）。現在，卻在決定聯軍的今後的去向的會議占有席位，並請她就此提出意見可謂是滑稽至極，是令人噴飯的愚蠢提案。
……不過，反過來也可以說事態就是這麼的窘迫。
 
（天之聲：JB7君成功使用窘迫一詞 對狐的自信造成十點傷害）
 
「在此之際，還請各位暫且先擱置彼此的立場，讓我們傾聽妳的意見。畢竟妳（貴女）是曾直接與那個合成獸戰鬥並生還的人。」
「嘛，好吧」
 
對奧麗亞娜寄予熱切期望的話語，緋雪輕輕地聳聳肩。
聖王国方面，對於會場中心變作神敵的魔物之首緋雪感到索然無味，每人都挨著苦澀的臉。
……除了眼神仿佛想把緋雪全身上下舔舐品嚐一回的，威爾納大教皇是例外。
不知道是否碰巧沒有注意到還是刻意無視周圍的情況，不過，緋雪沒有失去平常的調子，以一如既住飄然的口吻說話。
 
「雖說以能量為食，但其吸血鬼的本質不變。我家的分析擔當者也說聖光仍舊是它的弱點。使用大規模的魔術也只能給予半斤八兩的傷害，而且還會被它學習，不過以持續的物理攻擊和使用聖光能有效的削弱它。如果能給予傷害削減至某種程度的能量，這邊的大規模魔術也會有效。」
「可是，接近的話不是會有被魔眼操縱的危險嗎？」奧麗亞娜說。
 
「所謂魔眼之類的對於陌生的對手毫無意義。張開煙幕，或者阻止視野能夠輕鬆防範喲。因此，拉開一定的距離，以能填滿整個視野的聖光連射向對手削減能量，能削弱對方一定程度的力量，這邊的也能施放大規模魔術進行掃射。這個是最能實現的對應方法。」
「原來如此。看來這次真紅帝国的協力是不可或缺的……」
「嘛，如果有我家孩子以上的火力的話，我認為用那邊的力量會比較好哦？」
 
帝国・聖王国理所當然的沒有。
不，雖然聖王国方面也有能稱作殺手鐧的存在，不過，這次的事早已被他明確表示不會介入。
而且，也暗藏與真紅帝国合作的指示的意思。
 
「…………」因為這個緣故使他們難為情，只有沉默應對奧麗亞娜質問一般的視線。
 
「那麼，這裡除了折腰請求姫陛下的幫助外也沒有其他辦法了。稍後我想和各方碰頭商議考慮相關的條件和對應的方法。請問各位認可嗎？」
 
奧麗亞娜皇安環視會議室尋求意見。
從帝国，聖王国，克萊斯三方也沒有湧起異議的聲音。
 
 
  

第9話　虜囚之華 
[第九話　虜囚之華] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「緋雪陛下。很……如果不情願，可以請你當作沒聽過，就這樣將話題就先擱置在一邊……連說出口也覺得討厭，可能是世界第一無謂的說話，不過……」
 
以奧麗亞娜來說很稀奇，充斥苦惱和煩悶的臉和語調，這個既新奇又長的開場白。
會議總算結束，兩方的妥協點──這邊是，科拉德国王的結婚的認可，以及希望能讓聖職者和治癒術士回歸阿米迪亞へ。（狐：應該是地名/国名，忘了…）
 
放棄對克萊斯的干涉。
還有就是容許我們對古拉維奧爾帝国的支援（嘛，其實只是互不干涉的默許）──為了取得這樣的成果，而暫時閉會了。
 
（狐：應該是類似中途休息作決定之類吧，不清楚會議章程…）
 
正當打算返回等候室，在走廊上被奧麗亞娜打招呼，以「有要事想詢問」為由被帶走引領至附近的小房間內。
 
「什麼？是關於這次的騷動的嗎？」
「……是一些其他方面的事。就我個人來看，這恐怕跟會議完全沒有關係」
 
避重就輕謹慎的挑選字句，看來不敢明言的奧麗亞娜。
這意味著在對話進入主題前，估計都無法了解她想傳達的訊息。
迷惘了一會兒後，她下定決心的凝視我的雙眼說。
 
「那麼我就直白的說吧。聖王国的威爾納大教皇，希望能與姫陛下的單獨會談。」
「威爾納大教皇……？」
 
存在那樣的人嗎？？
在會議中也不曾發言喲。
 
「──是坐在聖王国方的最高位，不斷凝望著姫陛下的笨蛋小孩」
 
經奧麗亞娜的補充立刻想起了。
順便說那個人的年齡應該比她小２～３歳吧。
 
「哎呀。是那個用感覺很猥褻的嘔心眼神一動不動地看著這邊的……」
「是呢。從會議的最初到最後，一直盯著姫陛下臉啊胸啊腰啊，一句話也沒說的那個笨蛋。」
 
明白了明白了。
想起來了。
想著為什麼會有這樣的笨蛋色小鬼在呢，從最初看見他後一直無視著的，早已經忘記了。
說起來現在才第一次介紹了。
哼哼。
怪不得她會猶豫再三喲。
 
「總之，之前所說的擔憂即將成真了。」
 
所謂擔憂是指以前奧麗亞娜所說當代的大教皇所說的言詞。
在初次見面被他以醜八怪大聲呼喝，之後蜿蜒聽到的理想女性的模樣。
 
『豐富美麗的黑髮洋溢著耀目的光采。
雙瞳乃是紫紅色的寶石。
肌膚是一片污穢都沒有的白色的新雪。
嘴唇猶如在浮現牛奶中的薔薇花瓣。
手腳若如早春的小樹般細長柔軟。
清脆的聲音，宛如風中搖曳的銀鈴。』
 
顯然我正是教皇理想中的女性。
所以。
 
──那個，姫陛下。萬一，遇上聖王国的大教皇，盡可能要小心行事。
──嘛，（他）也應該不會這樣做啊。我可是魔物之国的国主喲。即使是聖教的大教皇也（礙於身份）不會向我暗送秋波吧。
──那位可是令人始料不及的愚者（Baka）啊。
 
「……泡妞？」
「恐怕正是。」
 
以沉痛的表情──或者該以「深切哀悼」的表情形容──重重地點頭的奧麗亞娜。
 
「……緊急出口呢？」（狐：感覺緋雪目前遇上的對手都主要是性格上苦手而已）
 
「就在那邊，請跟我來。」
 
即使彼此一語不發，也已經馬上意見一致達成共識。
 
「──啊，話說回來，他姑且以『傳達廢龍和洋服屋的封印方法』這種愚蠢的傳言為由要求會面，這邊喲。」
（狐：這句應該有錯 原句：いちおうあのノータリンからの言伝で『廢龍と洋服屋の封印方法をお伝えしたい』というものが）
 
對她不形於色的說話，正踏上出口的腳，在不知不覺間停下。
 
「廢龍和洋服屋！？」
 
為什麼會知道那個單詞吧。
因為沒有打算明確公開正確的訊息，因此在今天的會議隱瞞西瑪桑的事，為此而避開『廢龍』這個單詞改為稱作『合成獸』
 
而且『洋服屋』怎麼想也是關於西瑪桑的事喲。
嘛，萬一聖堂十字軍全滅的情報不實，僥倖生還的人帶著情報而回也有可能，不過，因為西瑪桑自己可是以『帕廉・阿庫森・阿庫斯洛菲・歐姆』自報家門，應該不可能得出『洋服屋』之類的暗喻。
 
「請問你怎麼了？」
 
想必現在的我的表情變得相當可怕吧。
對看起來感到詫異提問的奧麗亞娜，我深深的嘆一口氣回答她。
 
「……看來，情況有變，不能拒絶大教皇的會面要求呢。」
 
 
◆◇◆◇
 
「……是這裡嗎」在總覺得眼熟的小道前方，正是『罪人之塔』正門。
看來（塔的）自動修復已經完成了。
以前打破的牆壁的洞完經被漂亮的堵住。
 
「很抱歉。對方要求的條件──不能被其他人發現。以雙方不能使用魔術的形式來確保安全。雙方只能單對單，在只有一個出口不會有第三者進出的地點進行會談。──所以除了這裡以外沒有能兼備這些條件的設施……」
 
奧麗亞娜悄然垂下頭來。
 
「等一下。所謂單對單，是指連我也不能與參與嗎！？這樣的條件我認為不能接受。」
 
天涯語氣粗暴宣示反對的意見。
 
「這是那個笨蛋的主張。『這可是極為重要的事，縱使是家屬、重臣也不能同席，余可不想被多餘的人得知』的說。事到如今也要拒絶嗎？」
「理應如此！公主，這種的蹊蹺的說話沒有傾聽的必要。請相信我，大教皇他並沒有掌握重要的信息。請在此當機立斷拒絶！」
 
啊，嘛，我也討厭和他單獨會面，萬一發生什麼意外，這裡不論從裡面或外邊都不能使用移動魔法。
反之，假若能預先掌握出入口，伏兵也不能用魔術進行移動，的確彼此的條件是五五分。
嘛，受到遠距離的大規模魔術攻擊說到底也是很危險，因此護衛是必要的。
稍後只要讓天涯在出入口進行待機，這種程度是沒問題的。
 
「……嘛，為慎重起見，已批准讓一名衛兵在門前待命，要是發生意外立即離開房間便可。」
 
連同憂心忡忡的奧麗亞娜，還有依然不滿的天涯，為慎重起見先進入塔內，仔細地確保沒有任何的陷阱和伏兵，不過，沒有特別可疑的地方，於是全員逐漸走到頂層了。
在頂層的特別隔離設施，地毯和窗簾，還有家具也全部被翻新，變成跟以前截然不同的房間。
事實上這裡曾經是進行審訊和行刑的部屋。
從內到外外觀幾乎完全改變。
嘛，因為這個建築本身是一座監牢，到現時為止也不知道曾滲入多少人的血。
?，這個房間，即使天涯和命都，近衛隊的每個人到各個角落檢查確認，也只能得出沒有問題的結論，而塔的門也被開啟，聽見了某人踏上樓梯的腳步聲。
 
「好像來了」
 
奧麗亞娜看起來一臉厭惡的樣子
 
「意外的響亮呢。要是從房間裡向外呼喊，在千里外也能馬上聽到。」
「是，要是有什麼事，請馬上大聲呼叫我們。──拜託了。」
 
再次，為以防萬一，向站在旁邊的中等身材的鎧甲衛兵命令，由於那個衛兵戴著頭盔，只以含混不清的聲音「是」很短地回答，然後垂下了頭。
與此同時，被披戴面紗像修女的女性引領，在前頭的會議上若如空氣般的威爾納大教皇，恍若脫胎換骨變成另一個人的笑嘻嘻表情，進入了房間。
 
「咦啊。讓你久等了緋雪桑。元老的老頭兒一直在嘮嘮叨叨，為說服他花了點時間。想必你已經心急如焚了！喔，抱歉喲。」
 
就這樣一邊說著一邊擅自握起我的手。
他觸摸我的手的動作，讓我感覺非常討厭……
不如說，這傢伙真的是最高級的聖職者？
不管怎樣都這廝一臉輕挑的樣子，的的確確是被過度嬌縱的孩子的感覺，與同齡的喬伊相比也沒有突出的霸氣。
我若無其事撥開那隻手，姑且以符合禮儀的方式進行問候。
 
「初次見面大教皇先生。如果沒有要事或秘密相討的話，那我可要離開了？」
 
總而言之先向他重申這次會面的條件。
被帶有言外之意的目光盯著，不知為何反而感到愉悅，以一臉令我感覺不舒服的猥瑣笑容回應。好噁心！！
而他帶來的修女，則一直隔著臉紗瞪向我。
 
「──怎麼了？」
「……失禮了，不過」
 
只聽聲音的話，感覺相當年輕。
估計是２０歳左右吧。
 
「很遺憾，姫陛下違背了猊下所允諾的條件。」
「呶？真的嗎，Sister安潔？」
 
她回首望向威爾納大教皇，大力點頭表示肯定。
 
「是。沒有搞錯。我的《天眼》能清楚看見。在姫陛下身旁附隨的３匹魔物。」
 
以憎恨的目光，依序投向我的胸前、影子和空中。
 
「……呼呣。緋雪桑，這該不會是真的嗎？這位Sister・安潔是連聖教中也稀有的《天眼》的持有者。那雙眼所能揭發的真相，是被余寄予完全的信賴的人。余應該在會談前表明不夾雜他人孑然一身的互相交談，而事實上為表誠意余也孑然一身的來了，假若她所言屬實，那余可是被你欺騙了。」
 
那樣一邊說，作為表示『誠意』的證據，抽出護身用的短劍和鞘，託付給在身旁候命的Sister・安潔。
領受短劍的Sister・安潔，向帝国衛兵──出入口上待命預定的那個他──說「猊下退室之際，會給予回禮」向他一時託付了。
放下身姿，到目前為止取取無抵抗・無防備的姿態，事到如今也只能死心放棄了。
 
「十分抱歉。確實在我周圍暗中帶有護衛」
 
向他們發下指示，從魔合體中的空穂從我的胸中，刻耀從影中，零璃從空中接連現身。
 
「……沒有為懷疑和欺騙你而申辯的打算。若因此感到不快，自當離開這裡。」
 
不如說，因為生理上厭惡這傢伙，對他的質問啊會面啊怎麼也好，想盡快離開才是真心話。（狐：其實一開始就不該來啦…）
 
「哼。看來余可是被輕視了。本來這般的無禮，是不應原諒的，不過，余可是很寬容，這次就放你一馬。這也是蒼神的慈悲。──Sister・安潔。閒雜人等消失了嗎？」
 
被催促，再次，她隔著面紗投來了目光。
 
「──是，這就是全部。」
 
以冷酷的表情點頭回應。
儘管如此，《天眼》嗎。
說起來首次見面之時，作為巫女的阿蘇米娜也好像一眼看穿合體中的刻耀的存在，說不定是相似的能力。
 
「……公主，這樣好嗎。遣走護衛沒問題嗎？」
 
天涯以小聲確認，嘛我想應該大丈夫。
 
「就我來看，他雖然有著遠超常人的MP量，不過即便如此無成構成威脅，這邊只有我一個人是沒問題的喲」
「………」
 
但是天涯仍心有不甘，（嘗試）尋找的其他的理據。
 
「那麼，讓我們回到正題，互相表明彼此的誠意。不要這次難得的會談功虧一簣喲。不過，在那之前──你們，可是妨礙了還不趕快出去」
 
被威爾納大教皇「去去」的揮著手驅趕他們。
像狗那樣地被趕走，全員心裡鼓起雄雄怒火，不過，最後還是勉勉強強接受勸說踏出了腳。
 
「那麼，我就讓這個人在房間外駐守。以及，每３０分請讓我們進行確認兩人平安，還請雙方諒解。」
「那個時候，請讓我同行。」
 
關上門的時候奧麗亞娜提醒我們注意事項。
天涯也用堅決的語調加上要求。
 
「哎呀，明白的明白了」
 
威爾納大教皇從房間中，看起來一臉「麻煩死」的樣子回答了。
 
「抱歉。拜託了，兩位也是。」
 
我到房外送走所有人，和站在出口的衛兵打招呼後，關上了門。
 
「那麼，威爾納大教皇…………那個？」
 
試著回頭看卻沒有大教皇的身姿。
不禁在房間中東張西望，卻聽到從裡頭的臥室傳來「這邊，這邊」的聲音。
 
「？」詫異的想著，試著窺視臥室裡頭的景況，發現威爾納大教皇躺在附有天蓋的特大號的床上。
是只戴著十字架全裸的身姿。
 
（狐：你這麼光明正大在開我玩笑嗎！！頓時沒勁…）
 
「……這是什麼玩笑！？」
「這當然，是男人和女人製作小孩的準備。余對你一見鐘情。（神）的確為了余（的口味）而準備你這樣的女子啊。受到作為大教皇的余的寵愛。對貴女來說，這可是畢生難得的榮譽啊。唦唦（ささ），快點把衣服脫了。剩下來的時間可不多哦。真是不好指使的小氣小姑娘啊」
（狐：我從未見過如此厚顏無恥之人，這廝性格是我最討厭的類型，我不想理解他放的狗屁啊啊啊啊啊我不想幹了啊啊啊啊啊去死吧笨蛋啊啊啊啊啊）
 
在床上，向我招手的大教皇。
哼。
理解了。
完全能理解奧麗亞娜討厭這隻渣滓的原因。
這貨是貨真價實的馬鹿。
在我知道的馬鹿的排名中是能夠爭奪第一第二名的水平。
 
「…………」從內心深處發出無奈的嘆息，向在床上充滿期待的坐著的威爾納大教皇，以粗暴的步伐靠近。
──。
笨蛋把掛脖子的十字架伸到眼前。
 
「…」
 
與電影和小說所說的不同，十字架對包括我在內這個世界的吸血鬼是沒有效果，看見不過是十字的符號而已。
向忍不住浮現懷疑的表情的我，得意的說著的大教皇。
 
「這是我等信奉的神明，蒼神賜予的神器『封印的十字架』。效果是『吸血鬼的封印』。總之，是這樣的事──封縛！！」
 
那個瞬間，大教皇稱作的『神器』把眼前的少年的魔力全部吸走。
 
「不妙──」
 
吸入魔力的那個『神器』綻放著光芒……不，不對，這不是物理的光…而是……精神層面………要失去意…識了……不…妙………啊……………
在感覺意識飄走的咫尺之間……看到『神器』支離破碎掉滿一地的樣子。
 
 
◆◇◆◇
 
「那麼，我和刻耀在這個場所待機。命都，你和其他的近衛隊一起不要怠慢週邊的警戒。空穂和在上空的出雲會合，慎重起見以鞏固街道的四方的形式，傳達和協調圓桌成員的配置」
 
在塔的入口，對俐落地向同伴發出指示的天涯點頭問候，然後離開這裡的奧麗亞娜公主，跟從著她的修女──那個像亜茶子的人，躲在一旁偷偷發笑。
 
（狐：亜茶子　是遊戲時代的玩家）
 
──不幸的傢伙哦。你們最重要最重要的緋雪，現在可是成為那個惡棍笨蛋大教皇的東西喲。如果知道那個之後會有著怎樣的臉呢。而且也遵守那傢伙的指示。的確「保護緋雪的生命」是這樣說了，不過，沒有得到那個以外的指示，而且這可是因為笨蛋的暴走喲。
 
對緋雪一見鐘情奪去心神，那個威爾納大教皇（笨蛋），也有很大部分那個人所造成的結果。
 
『那個女人至今仍是清純的少女喲。維爾納桑要是能作為她最初的男人，想必能得到她的芳心吧』
『如果變成那樣，就等同魔国在手心一樣。維爾納先生的名字，會以在一夜間掌握魔国而記載在聖教史上，作為最高的大教皇流芳百世』
『原本被交託的「對吸血鬼用的封印的神器」，是為了這個而用的我想蒼神是這樣因為考慮吧在』
『如果大人你的神力，一定就能降伏她』
 
老實說，要不是心神被緋雪迷住處處都是空隙，那種藉口一般來說是不可能被接受的，即使如此那個笨蛋還是非常認真的樣子，光看著也覺得滑稽。
嗯哼，的聲音小聲從亜茶子的鼻子響起。
 
──如果稱作妻子的伴侶（緋雪），先成為那個笨蛋的東西，（他）知道這件事後會怎樣做呢。
 
光想像也覺得絶望。
嘛，要是事成可是會構成真紅帝国和聖王国的全面戰爭，命珠也會因主人的怒火而被破壊吧，不過，說真的那個怎樣也好。
畢竟裝模作樣作威作福的神明大人被擺了一道了，對她來說能得到這個結果就滿足了。
 
──嘛。
 
雖然對緋雪醬做了不好的事，不過這邊可是一直作為你的替代品而被他任意玩弄操控喲。
 
（狐：後半句　こっちはずっとアンタの身代わりでアイツの相手をさせられてたんだからね　看不懂　純意譯　可能錯了　求解答）
 
可能會認為這邊只是在遷怒於人，不過，其實大家都是一樣遭受各種不幸的事喲。
順便那個奧麗亞娜皇女好像沒注意到，出入口的衛兵其實是虔敬的聖教信徒，預先有不管發生什麼都不會進入房間那樣的聯絡著。
為以防萬一在離開之時，劃下簡單的聖教手印，也傳來隱約傳來同樣的聖教手印。
 
（狐：作者這話還真喜歡念の為に，好像出現了五次以上）
 
──之後就為那個笨蛋不做多餘的事而祈願。
 
那樣想著，不禁用平時慣用的聖教的禱告方式祈禱的亜茶子，露出了苦笑。
為了對方無論如何都要墮入自己所設的陷阱而祈禱。
 
 
  

第10話　散花狼藉 
[第十話　散花狼藉] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在古拉維奧爾帝国的首都阿爾贊塔姆（暁：怎麼感覺像是中東地區還是那的地名啊），王宮的盡頭，那座『罪人之塔』的最上層。
 
貴族用特殊隔離設施前，站著一個不斷向內窺視的帝国士兵，用鎧甲裹住的略顯臃腫的身材微微顫抖，不斷有「多斯多斯」的粗暴的鼻息聲傳出，隨後聽見有人猛然向前踏出了一步，緊接著好像是什麼輕巧的東西倒在了地板上。那個男人除了隔著門聽著外，只能默默地發出嘆息。
 
在那之後發生了什麼？
如果可能的話，希望別向最壊的狀況發展下去，但貌似事與願違。
 
「……這樣下去，也沒辦法了。」將握在手中的短劍──那把教皇暫存在這裡的過分裝飾的匕首──隨意的別在腰間的劍帶上，靜靜的打開了背後的門。
這座『罪人之塔』本來是作為監獄使用的，理所當然的無法從內部打開。不過現在，大多是用來進行秘密會議的，為避免有什麼事發生，所以現在一直處於沒上鎖的狀態。
 
躡手躡腳的進入了房間後，士兵聽見了細微的一副摩擦的聲音，便放下了心。
 
──也許只是杞人憂天了吧。
 
隱去腳步聲悄悄潛入房間──即使是穿著重型鎧甲，也像是一動不動一般悄無聲息，與其說是騎士倒不如說更像盜賊。
只見大教皇辛苦的脫去了緋雪身上的禮服，隨後隨意的扔在了一旁。剩下的，只有守護著那兩座小小的山丘與少女秘密的庭院的兩塊布條而已。吹彈可破的肌膚，完全沒有鍛鍊但卻好不大意的腰圍，還有那白嫩的小屁股，全都一覽無餘。
 
──哼，看來行動稍微放開點，那頭豬也察覺不到。
 
男人這樣自言自語道，確認了自己現在的行裝，然後拔出了大教皇寄放的匕首。
 
「哈～哈～多麼……多麼令人陶醉的手感啊！想必被天女的羽衣保護著的那裡也是吧。」
 
大教皇喘息著將手伸向了那最後一道防波堤。
 
「那麼，接下來……」
 
將手指掛在內衣的搭扣上的同時，士兵悄無聲息的在大教皇背後蹲下，以短劍的鋒芒，指向大教皇屁股的正中心（暁：噥，你們期待已久的（笑））。
 
「好的，呵呵，接下來就做些令人愉悅的事情吧。放輕鬆～」
「嗯？」
「３、２、１、呵！！」士兵將大教皇的短劍深深地刺入了他的臀部。
 
 
……
 
「去死吧！去死吧！去死吧！這人渣！人渣！哪來的聖職者啊！作何居心啊！企圖著誘拐、強奸的蛆虫！去死吧！去死吧！趕快死！！！！」
 
激動的緋雪甚至連只穿了內衣的現狀都不顧，不斷地將匕首刺入拔出刺入，直到大教皇翻白眼口吐白沫，下半身大量出血後，才一腳把他踢開。
滴答、滴答，在那張面目全非了的臉上，以不亞於下體出血的速度飆著鼻血。看著淒慘的減少著Hp值的大教皇，士兵戰戰兢兢地搭話道，「那，那個……公主殿下，如果就這樣放置著不管的話，這頭豬怕是要死了……吧」
 
在散亂的黑髮之間，白光閃過，一雙滿是憤怒的眼睛瞪向了士兵。「會死？！我還打算殺了他呢！！這不是理所當然的嗎？！」
「不……那個，公主殿下心情很糟糕在下能夠理解，但是殺死的話……在政治上，會……會有各種各樣的問題的……」
「沒有任何問題！！大不了把這聖王国給覆滅了就是！！」被那頭豬漂亮的激怒了，結果說出了即使緋雪自己都會震驚的話。
 
「不不不，這只是這個笨蛋教皇的一人之為而已，其他的人都不知道。」
 
士兵頓了頓
 
「退一百步說，公主殿下如果現在就殺了他的話，拿別人知道的，只會是客人刺殺了主人而已。」
 
士兵點了點頭，接著說「嗯，公主殿下的心情自然是最重要的，但如果在這裡就殺死的話，可就死無對證了，還會因此引發無意義的戰爭，把他弄到半死不活的狀態就暫時原諒他吧。」
 
看了看眼前伏在地上，流著鼻血喘息著的那個變態，緋雪一腳踩了下去。嗖的一聲，床墊和地板交融在了一起。緋雪默默將腳拔出，踢飛了那只豬之後，別開了視線。
 
「這樣的人渣我見都不想見到，感謝你提醒我，不過為了你自己好，以後不要再管閑事了。」
「啊！對不起。」
 
士兵低下頭，隨後便看到了那令人惡心的豬。暫且是將他的Hp恢復了，雖說劍依舊插在裡面，而且還把他的手腳一同綁上了。在這期間，緋雪一臉嫌棄地撿起了禮服和襪子，大概是因為被那頭豬碰過了吧。
 
──出了塔以後還是趕緊洗個澡換了吧，今天的衣服很遺憾，看來是要處分掉了。
 
「說起來……」高跟鞋跟在地上踏得嗒嗒作響，「為什麼會在這裡？影郎桑？」
「事到如今，現在才吐槽！？」
 
……
 
「吶，我說，通常情況下，不是應該問『為什麼還活著？』嗎？」
 
坐在臥室隔壁房間的椅子上，影郎感激的捧起了緋雪親手沏的茶，說道。
 
「啊，這麼說起來好像是死過了耶～」
 
忘了耶，緋雪吐了吐舌又喝起了自己的茶。
 
「……為什麼這麼不重視生命呢？怎麼說我也是被公主殿下你殺死的呀！」
 
沉默了許久，也許是因為影郎的怒氣，緋雪也有些動搖了，返還了茶杯，緋雪頓了頓說，「那為什麼還活著呢？」
「不，我確實死了，被公主殿下你，雖然現在坐在這裡陪公主殿下一起喝茶，但我切切實實地死了，或者是說死過了。」
 
面對影郎的厭惡的神情，緋雪並未流露出罪惡感，或者說還挺精神的。
 
「對了，我從之前的工作單位辭退了，已經是Free之身了，來這裡純粹是自己好奇。三国協商也有可能成為商機……嘛，怎麼說呢，能幫上公主殿下我很榮幸。」
 
一副形跡可疑的樣子的影郎凝視著緋雪，臉上完全看不出他在打什麼鬼算盤。
 
「嘛，對於那件事，我十分感謝，不過你從幕後黑手那裡辭職不干這件事我無法相信。」
「嘛，就那樣吧。」影郎苦笑著說道。
 
「別說得那麼簡單，難道不會有什麼『背叛者必須死』之類的嗎？」
「這倒的確有，不過死指的是消除存在，就連蘇生藥也沒法復活他，公主殿下你也做不到。」
 
蘇生藥……啊！好像氪金道具裡的確有這樣東西來著，不過打工的錢全用在扭蛋上了，不太清楚。這樣想著，緋雪的腦海中突然浮現出了一個理所當然的疑問。
 
「為什麼要活著呢？」
「為了我平時在做的事。」
「……」
 
氣氛有點不太妙了，影郎厚著臉皮扯開了話題「能再來杯茶嗎。」
 
無言的沏上了第二杯後，影郎微笑著一臉可疑的看著緋雪，又說道，「但是我也是孤注一擲了，手頭剛好有和包治百病差不多但性質上略有不同的藥，一時著急就吃了下去，等意識到的時候已經像個浮屍一樣，帶著樣本漂在河裡了……啊！抱歉！」就如同字面意思一樣，影郎美味的飲用著茶。
 
「怎麼想怎麼可疑，嘛～要是有個萬一，那要是真的話，那該怎麼辦？！」
「沒關係的，那以後我感覺……嗯，元同僚和搭檔應該都以為我死了，所以我就暫時隱藏了自己的身形……不過實際上因為要的副作用，現在狀態一直很糟糕。」
 
雖然影郎面露難色表現的很困擾的樣子，但緋雪並沒有正視過影郎。無論如何他都是敵方的戰力，應當避免直接對他表態，懷疑也越發增強了。
 
「還隱瞞了別的什麼嗎？！」
 
影郎輕輕的點了點頭，「嗯，的確還有所隱瞞，不過以下都是在下的個人問題了，不和公主殿下產生直接聯繫。對了，我想問一下，公主殿下還在和西瑪桑敵對是嗎？」
 
這個問題讓緋雪多少有些郁悶，微微的點了點頭。
 
「嘛，說實話，我現在完全不想和聖王国合作，但是考慮到西瑪桑的威脅性，也不能白白地失去這麼好的肉盾呢，該怎麼辦呢……」
「這樣啊，那希望這個東西能幫到公主殿下你。」說罷，影郎從懷中掏出了一個東西。
 
「！！！」緋雪看到後嚇得撞到了椅子，幾乎快退到了房間的出口。
影郎也沒多說什麼，把手拿在手中的十字架放在了茶桌上，推向了緋雪的方向。
 
「這就是『封印的十字架』，之前那個笨蛋使用的不過是個偽劣產品而已，這才是真貨。希望公主殿下能使用它。」就這樣簡單的放在桌上之後，影郎就好像從未發生過重大事件一樣，又愉快的品起了茶。「怎麼了？」
「不，沒什麼，只是光讓你拿著也沒有用，能不能再現之前那笨蛋是怎麼使用的呢。」
 
可能是回憶起了前不久那不快的經歷，緋雪臉上寫滿了不悅。
 
「沒可能（暁：無理だ！！！），如果能的話，那我還會被那笨蛋動手動腳嗎？！」說著急躁地將茶匙推到遠處，再拉回茶杯附近，來回確認。
 
「那讓一個可以信任的隨從在附近找一只流浪的吸血鬼來做實驗怎麼樣，這玩意兒是能反復利用的，不是什麼一次性的消耗品。」
「……所以才找我來是嗎……」緋雪用指尖夾起十字架以確保安全，並小心翼翼的放進了腰間的手納包中。
 
「但這東西是從哪裡來的呢？」
「哎呀哎呀，那一帶什麼東西都會有的啦……說來話可就長了呢，呀！時間有些不夠呢。」
 
看了看牆上的鐘，是差不多到了奧麗亞娜他們來迎接的時候了。
將第二杯茶一飲而盡後，影郎撿起腳邊的頭盔起身說，「我現在也有我自己的崗位，如果可以的話，還望公主殿下把我當作是路過的士兵，放我一馬。」
「好啦好啦，你現在也是個死人的身份了，接受了你的幫助還要再殺你一次，我可會過意不去的喲。」
「感謝，幫大忙了。」
 
隨後，影郎便走出了門外，在緋雪以為他離去時，有道退一步，露出了個頭說，「公主殿下，在下自認為仍是公主殿下所認識的那個影郎，如果可以的話，日後還請指導一下愚輩，靈魂複製指的是什麼。」
「沒什麼」，緋雪輕輕的聳了聳肩，「先前只是在懷疑你是不是影郎而已，沒有什麼靈魂障礙之類的東西。」
「那也許是我想多了吧，還請公主殿下多多包涵。」影郎的嘴角略顯扭曲的上揚，隨後走出了房間。
 
不久後，塔的出入口被打開了，只聽數人邁著急促的步伐，匆匆沿著螺旋形的樓梯向上，腳步聲在塔內不斷的回響。總之，關於那笨蛋的事，只能說是襲擊不成反被殺了吧，不過我個人……緋雪默默地思考著，喝完了最後的一口茶。
 
────────────────────
 
其實本來是想把標題寫作教皇的花謝了的。寫到影郎桑說「為了平時做的事」的時候，不僅感慨要好好的活著啊。嘛，暫時還沒想好接下來的劇情發展。
 
 
  

第11話　蝸牛侵攻 
[第十一話　蝸牛侵攻] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……還真是奇怪呢，西瑪桑……」
 
在不斷榨取大地的精氣的同時，西瑪桑驅使著他那空前絶后的巨獸──廢龍、應該說是蠕動著吧，逐漸北上。不遠處的帝国国境線很快就會被突破了吧。
 
自然那身姿與最後見到時幾乎沒有任何不同，除了背上那個略顯多餘的附屬物。一個看上去形同砂鍋……啊不，更像是摩洛哥的塔吉鍋？（暁：タジン鍋，形狀上有點像在鍋上扣了個斗笠的說，有點像云南的汽鍋的樣子）基底部分是很黑很黑的顏色，向上沿伸到頂就變成了類似於清真寺塔尖那樣的風格。
 
那應該就是西瑪桑的大本營──《ARUMAMIS》吧。這座本是巨型商業施設的巨大的城堡，現在被背負在廢龍上，嗯……這不就是只蝸牛嗎？！
順便說一下，城裡華麗的霓虹燈和旗子現在也隨處可見，氣球也依舊升在空中。
 
「時尚的趨勢，強烈推薦」
「春季商品清倉甩賣」
「熱銷商品展」
「１月１日到∞，會員降價百分之三百」
「現在！就是現在！積分３５０萬倍」
「夏季商品降價處理」
「一年只有一次的機會，請一定要進來坐坐」
「即使在極北也可以使用的、溫暖的不死鳥羽毛被褥」
「秋季新品優惠特賣」
「熱銷風格」
「今天，周一二三四五六七祭」
「作為熱門話題的冬季商品上市了」
「免費內衣，開放使用中」
（暁：這一段翻得暁快哭出來了，放點原文各位還請隨意感受一下「『ファッショントレンドを強制提案します』『春物一掃フェア開催中』」）
 
看來是特意的吧，在玄關上擺上一排櫻花什麼的……
 
「天涯……」
 
對著保持著龍形態緩慢飛翔的天涯，我輕聲喚道。
 
「是！」
 
「有些想看的東西，先降落一下。」
 
說著指向雲層下方西瑪桑的城堡。
 
「哈……哈啊！？」
「那個……我知道西瑪桑的品味一向不是很好，但這不表示沒有可以挖掘的東西呀～……！！！（⊙ｏ⊙）！！！被爐一組只要三千元！！快降落！！買買買！！！」
「公……公主大人，這怎麼想都是不可能的啊。對！一定是個圈套，公主大人，還請您冷靜一下。」
「所以才要去確認呀！！！……你為什麼要掉頭，我就去看一眼！」
「……在下天涯，只要是公主大人的命令，即使是上刀山下火海，在下也在所不辭，但唯有這一家店，在下絶不能讓您進去。」
 
天涯堅定的扇動翅膀，飛離了那片區域。（暁：為何暁總感覺聞到了一股熟悉的窮酸味）
 
 
◆◇◆◇
 
「真是可怕的詭計啊……」
 
脫離虎口後終於冷靜下來的我，現在想起來還感到後怕。
 
「……大減價以及長蛇般的隊伍……我好想回想起了什麼來著，這不是對婦人以及日本人的最強陷阱嗎！……該說不愧是西瑪桑嗎，真是可怕的人啊。」
 
周圍圍繞著的隨從們，都以微妙的表情，別過了頭，看來他們是無法理解這個陷阱的可怕之處呢。
在超市閉店之前買的打折品，今日限定的大減價的雞蛋，好像已經好久沒有經歷過了──最近做了這麼久的緋雪，已經產生了作為女孩子的錯覺了呢──要小心點呢，這樣暴走果然太危險了。
 
「那個……公主殿下，『大減價』和『長蛇般的隊伍』真的是如此可怕的東西嗎？」
 
以巫女的身份參加的阿蘇米娜戰戰兢兢的發問道。
 
「是呢，怎麼說呢……就如同是在一件可疑的房間內，你身邊圍著幾個肥大的、肌肉發達的男人，身上只穿了一條底褲……大概就是要這種級別的精神力吧。」（暁：噫……）
 
看來阿蘇米娜已經充分的感受到了這份恐懼了吧，不過一副快要吐出來了的表情可是不行的喲～
 
「太可怕了，令人難以忍受……而您還經常……公主大人！我對您打從心底表示尊敬。」
「你理解我！？」
 
終於有達成共識的同志了，我與阿蘇米娜，眼中飽含著不忍的淚光，鄭重地握了下手。
 
「沒錯，我理解您，但即使如此，這種手段太過卑劣了吧！絶對不能容忍！」
 
我仿佛感受到了我與阿蘇米娜之間的感情羈絆的加固。
 
「對不起打斷一下，那東西現在仍然朝著我国国境前進。愚不是很明白他的意圖，此時暗渡陳倉不應是更佳的策略嗎？」
 
微妙的正經呢，待阿蘇米娜剛退下，雷烏安就立馬上前問道。
 
「嘛～也許沒有什麼深意吧，你看，男孩子們不都是喜歡什麼合體變形的大機器人、比別的虫子都要大的獨角仙嗎。只是個幼稚的行為而已。」
「哈？雖然不是很明白，總之就是興趣使然咯？」
「啊呀啊呀，實際我也不是很清楚，不過無論是那座城，還是他的行為，估計都只是想說『你不來我來』吧～」
 
看來我的見解好像微妙的能說服雷烏安呢，現在他為了考慮事情，眉毛都擰到一塊去了。
 
「完全沒有陷阱嗎……要進攻嗎？」
「等一下……」我思考著面向另一側。
 
「那男人都這麼盛情邀請了，我們怎麼又不去的道理呢？反正本來就預定要對其從外部發起總攻的，各位打起精神來！」
「怎麼能這樣！」
 
對於驚訝地發問的雷烏安，天涯還以干冷的笑聲。
 
「哈哈，不必多言，公主大人的命令，你照做就是了！」
「對不起，有所冒犯了。」對著謝罪的雷烏安，天涯冷冷的瞥了一眼。還是停止吧，這只是一個單純的例會而已啊。
 
想想那個時候還真是辛苦啊。關於那個大教皇，「突然裸身接近，所以就直接擊倒了」
 
好像是這麼說的，不過天涯和奧麗亞娜火氣很大呢，比起作為受害者的我來說。只有等灰飛煙滅什麼都沒剩下為止，他們才離開。
 
不，說實話我的心情也是一樣的糟糕，在那之後，以那笨蛋的靈魂為原型，影郎桑操縱著的人形物件，已經不知道殺掉了然後復活多少次了。到最後的最後，那笨蛋甚至還覺醒了性癖，完完全全的沉溺於其中，現在都已經厭倦了。
 
在那之後，自然是將那個笨蛋以非正式的手段引渡給了聖王国。同時，奧麗亞娜也向聖王国提交了一系列證據发難，正式與非正式，同時對聖王国進行追逼。
 
遭受這些之後，臉上也總是愁容滿面，想笑也笑不出，討厭……那笨蛋的臉又想起來了，好想揍上去啊……
嘛～混亂的抑制什麼的就交給她吧，我要休息一會。也多虧了奧麗亞娜，帝国軍暫時也是控制住了，在這個點上統一管理還真是幫了大忙了呢。……哎？聖王国軍？那是什麼？不知道。
 
「根據現在的速度，廢龍大約將在五天內越過国境。那附近應該還有難民沒有逃走，也要詳細確認一下是否住房內有人逗留呢……獸人部隊，你們去做一下避難引導。」雷烏安和獸人部隊的隊員們鄭重地點了點頭。
 
「我国的主力部隊，明日出發，日出時發起總攻。還有一件無足輕重的事，那個時候聖王国的聖騎士們估計也會進行進攻，我們沒有和他們合作的打算，也沒有必要把他們當作戰力……嗯……總之就抱著把對面卷入的氣勢，全力攻擊就好了。」
 
「唔噢噢噢噢噢噢！！」
「在下絶不會讓公主殿下失望的！」「公主殿下萬歳！！」「你們！聲音太輕了！！沒吃飯嗎！！」
「嗚哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「勝利屬於公主殿下！！」「公主殿下萬歳！公主殿下萬歳！」「我們無可畏懼！！我們的敵人只有疏忽大意！！你們記牢了！！」
「唔噢噢噢噢！！」
「廢龍什麼的根本不在話下！！」（暁：為什麼暁有一種１９６*年某個歷史事件的既視感……啊，不……等一下……暁不想被查表……暁還只是個孩子）
 
怒吼、尖叫、吶喊，各種各樣的聲音不絶於耳。總計６０００餘名真紅帝国所屬的士兵，吶喊著向前進發。
雖說數量上不及聖王国１０萬兵力，但無論是在個體能力，還是綜合水平上都是壓倒性的。空氣都為之發抖，大地震顫著讓人難以立足。
 
「──請，公主殿下。」變為急速形態的天涯伸出了他的一只爪子，我輕輕的跳了上去。（暁：是不是還有攻擊形態、防御形態、均衡形態呢？估計變話還需要故鄉出產的隕石呢……（笑））
 
恭敬地站定，天涯發出了如滾滾驚雷般的喊聲。
 
「公主殿下之前說的，你們聽到了嗎！！讓與公主殿下敵對的無知小輩痛苦的呻吟如同贊歌般回響吧！那是我們的祝福！現在那只可憎的害虫，無恥地踏入了公主殿下的領地，讓我們去為公主殿下碾碎他、驅逐他吧！！！能夠為深愛著的公主殿下而戰，這！是你們的榮幸！只有意志堅定的人！只有敢於獻出自己的人！才有資格享受勝利。我來到這個世界上，不為任何虛偽的大義，只為了自己所守護的人而戰！！我將沖鋒陷陣，粉碎敵人那頑固的要塞，將他們全部送入深淵，讓敵人們不斷的顫抖，為公主殿下贏得永遠的安寧！！！！！！」
 
感覺吶喊聲以及火熱的視線好像又集中了過來呢。
等一下……獸人部隊好像也莫名其妙的跟著喊了起來了。為什麼，帝国軍那邊也嘈雜起來了呢？什麼情況，這難道是當紅偶像的演唱會嗎？！
僅僅只是看著，就和我的那群笨蛋隨從們一起喊了起來，狂躁的高聲疾呼……什麼的……太可怕了……
 
總之，我就只能強做著表情，對著下面揮了揮手……
 
 
  

第12話　黎明決戦 
[第十二話　黎明決戦] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在尤斯大公国與古拉維奧爾帝国接壤的国境線上，陡峭的山崖、林立的樹木，這仿佛就是一道天然的戰略緩沖帶……可在廢龍的眼裡卻仿佛是不存在一般，暢通無阻地向前蠕動著。
 
在黑夜的庇護下，半通透的雙刃細劍『薔薇的罪人』刺在地面上，雙手扶在愛劍那刻有薔薇裝飾的刀柄上，遠方那逐漸泛起一絲魚肚白的地平線為其映襯著，即使在遠方也無法忽視的偉大身影，真紅帝国的『公主』──緋雪殿下，以嚴肅的口吻說道：
 
「可以的話，我是希望能在能完全發揮各位能力與機動性的平原上進行決戰的，但看來連玩笑都開不了了……」
 
身著戰鬥禮服『戰火的薔薇』，戰鬥用黑翼『薔薇色的幸運』，左手副手上裝備著盾『薔薇之鋼』（暁：暁從很久以前就覺得作者桑的命名品味很差了，這……╮（╯-╰）╭）……看來已經做好萬全的準備了呢。
 
視線轉向另一邊，在山脈的另一邊，在開拓好的平原上，整齊地列隊，準備迎接接下來的殊死拼殺。萬餘名伊昂聖王国的聖殿騎士早已待命，接受著檢閱。
 
當初動員了近十萬的志願軍、義勇軍，企圖以聖戰的旗號使士兵狂戰士化以抵抗廢龍的進攻的聖王国，本打算將他們做為餌丟棄。但之後，在緋雪的強烈主張和古拉維奧爾帝国皇女奧麗亞娜的說服（或許更該說是威脅）下，借助神的奇跡（好吧，是緋雪醬的奇跡），最終定為聖殿騎士及神官總計萬人的兵力。
 
（暁：以上是作者桑的注解）
 
───
 
聖王国兵力安排如下：
負責接近並給予傷害的聖殿騎士總計約２０００餘名，後方是負責接替的聖騎士４０００餘名，在後方則是由醫療部隊、后勤保障及指揮部構成的大后方（暁：一打就散的派兵……）
 
前線專心輸出，給予傷害，後方則不間斷的進行恢復和輔助，以保證免受魔眼控制。
當然人都有極限，所以配備了大量的替補，就這樣不斷地攻擊，即使是令人作嘔的超再生能力，也總有一刻會被消滅的（吧？）
 
「哎呀呀，這樣子考慮不是要出問題了嗎，在面對怪物的時候，準備遠超它的攻擊力難道不是理所當然的嗎？」
 
盡管如此評價，但緋雪卻不知為何面露難色。
 
「您在擔心什麼？」
 
面對天涯的疑問，緋雪嚴肅地答道，
 
「且不論他們是不是真的撐得住，按他們現在的狀況，只有那些飛行道具能夠起效，但火力完全不夠啊，即使總動員了，全員８小時高密度進攻也沒可能啊。姑且後被替換制度降低了聖殿騎士的疲勞程度，但在前線戰鬥時的緊張感他們是否經得起還是個問題呢。而且在那之後的局勢也不是很明朗……大概……他們會被迫採取些什麼行動吧。只是那樣的話倒也還好，可廢龍又不是靶子，需要他們聯攜的時候，也不知道那些聖殿騎士能不能堅持住了。」
 
語畢，緋雪無奈地搖了搖頭。
 
「這從最一開始時，就是不可能的。」
 
「……果然不可能呢……」
 
「怎麼想都不覺得火力會夠，如果持續一個小時的話，興許還能借您之手來實現奇跡，現在這樣與其正面衝突，無論怎麼看，也都是以卵擊石。」
 
也不能責備他們什麼，畢竟這本來就是超越者與超越者之間的較量（暁：不是你太過弱小，只是我太強了）。這個事實，早在之前，就已明確了當的指出了。
 
頓了頓，緋雪有淡然地說道
 
「所以他們會在這最後的場合這樣考慮，如果是在日出時發動總攻的話，也許能以最大火力掃清，不過很遺憾，上一次試探的時候，光、雷、重力這三大屬性的攻擊已經被封印了，就憑他們的力量來說，是很難突破了。嘛～當然有除那之外的攻擊方式，不過對人類而言太過危險了。比起集火廢龍，直接把西瑪桑干掉是最快的方法，所以可以的話，想把他拉下來。」
 
緋雪無奈的嘆了口氣，「這些消息聖王国那都不知道，也沒必要，西瑪桑也一直窩在蝸牛殻裡不出來，哎～」
 
「……原來如此！考慮怎麼把他從殻里弄出來……需要什麼東西……！！！」
 
轉向雷烏安，緋雪自信地點了點頭。然後用一隻手卷起烏黑的長髮，露出潔白誘人的頸部，另一隻手抓住裙子下擺，一點點向大腿附近撩起。
 
「呣～我只要在西瑪桑看得到的地方把衣服一件一件慢慢脫掉，西瑪桑他一定會以馬赫速度飛奔而出，然後在那時……」（暁：噗∑（°ロ °|||），緋雪桑！！）
 
「『駁回！！！！』」立馬就被天涯和命都NG了。
 
「……這當然是開玩笑的啦～嘿嘿～」
 
絶對是真這麼想了吧……斑鳩（的化身）無奈的嘆了口氣。
 
「天涯和出雲的攻擊已經行不通了，現在我們的最大火力只剩下斑鳩你了，就不斷的搞破壊吧，西瑪桑讓我們先丟一邊，再怎麼強，那東西也就是只虫子，讓他完全暴露在我們的攻擊之下，我趁機封印掉他。」
「原來如此，那麼最好的時機就是最初一擊。」
 
斑鳩點了點頭，看來是理解了緋雪的意思了。
 
「沒錯，要趕在西瑪桑察覺之前，如果可行的話，早期階段就能解決了，所以，斑鳩，不必客氣，用上你所有的魔力，給那鼻涕虫來一發『次元斷層斬』」
「屬下明白，公主大人等著捷報就行了，我必將竭盡我的綿薄之力，以不辱您的盛名。」
 
再站起來的同時，斑鳩對天涯投以冷笑。
 
「呿……」
 
明顯因為斑鳩的嘲諷而怒形于色的天涯，極度不滿地咂了下嘴。
 
「天涯啊。」
 
由於命都的制止，天涯將打算邁出的腳收了回來。
相對的，命都向前邁出了一步，指向東方的天空說。
 
「公主殿下，太陽已經從地平線上升起了，按原計划行事嗎？」
「不，等太陽完全升起，雖說那鼻涕虫有耐性，但太陽無論如何都是一般吸血鬼的弱點，那天周参已經分析好了。雖說如此，還是先做好準備吧。」
 
輕輕的點了點頭，緋雪再次面向她的隨從們，「斑鳩在高空待機，對魔眼行動小組──七夕、八朔、牙門，到達指定位置。」
「『『是！！！』』」
 
被喊到名字的，都立刻轉移到了指定位置，靜候在廢龍的必經之路上。
 
「天涯，麻煩你把我帶到可以把握到全局的地方。命都和我從魔合體，周参，編排同上一戰一樣，緊急時指揮全軍的任務就委托給你了。其餘人待機，最初攻擊時如果作戰失敗了，就根據狀況進行攻擊，因為過度接近很危險，遠距離攻擊又會另對方產生抗性，所以攻擊的把控，請聽從周参以及上次行動中的天使的。獸人部隊和帝国軍合作，聖王国的軍隊奔潰掉的戰線替他們填不上，如果感到勉強的話，就立刻退守到国境線，那裡是最後一條防衛線了。」
「『『是！！！』』」
 
進行了一系列的指示以後，在全員一致行禮的見證下，緋雪與命都進行從魔合體，隨後跳到了龍形態的天涯的背上。
 
「出發，天涯。」
「是！！！」
 
此地集結著三個国家的所有精兵良將，他們仰望著空中那翱翔著的黃金龍閃耀的身軀。長嘯聲，就如同戰前的號角一般。隨著公主殿下的出動，戰場不約而同地響起了震耳欲聾的吶喊聲（聖王国的聖殿騎士另說）
 
「這是來到這裡第一場不知道輸贏的戰爭呢。」
 
這話若是被士兵們聽到，想必會士氣銳減吧。當然，不會有任何人聽到，包括天涯。雖然被恐懼感稍微壓得有些透不過氣來，不過人們的吶喊聲還是令緋雪重新直起了腰，臉上也浮現著淡淡的微笑。
 
 
  

第13話　魔城破壊 
[第十三話　魔城破壊] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這一回，七禍星獸全員都有戲分喲～
 
────────────────────
 
首先擋在廢龍前進的道路上的是位列七禍星獸第七位，被冠以《飛天》之名的七夕。（暁：アプサラス（阿普謝拉斯）？Seed？對了，飛天大概是指飛仙的意思吧。）
 
如同天鵝絨一般的，連他自身都為之自負的潔白雙翼，仿佛昭示著她天使的化身。緩緩地降落在廢龍前進的道路上，淡然的隱去了翅膀，令人感受不到一絲對那龐然大物的恐懼，臉上只是一副妖艷魅惑的笑容而已。
雖然和面前這直徑數百米的巨獸相比簡直如同兒戲，但七夕的體型，即使好不誇耀的說，也有正常成年男性的三倍高。
在她的身旁，兩只麒麟守護著她。啊，不，說是兩只不太準確，「麒」指的是雄獸，「麟」指的是雌獸，只有當這一對雌雄兩只在一塊時，才能被稱作七禍星獸第五位的五運和五雲。
 
「公主殿下有命，七夕，吾等便是你的盾牌，請充分發揮你的實力來回應公主的敕命吧！」
「萬一受傷了的話，我等也會進行治療的，大可放心。祝您武運昌隆。」
 
與同伴交換了笑容，七夕緩慢而輕快地向前行進，恍惚間，便已進入了攻擊範圍內。
身著齊腰短衣，豐滿的乳房自豪的挺立著，傲人的身材更是被各式各樣的裝飾品裝飾著，髮飾、耳飾、項鏈、戒指、手鐲、腳環等等，貴重的工藝品相互碰撞。銀鈴般清脆的響聲在空中回蕩。
沒一會，七夕在道路上展現起了她的舞步，身體隨著節拍律動，每一個動作都如同流水一般優美，柔軟但卻強有力，一點點地將肢體舒展了開來。
這正是神舞，奇妙而夢幻的音符與律動，觀看者無不為之魂牽夢縈，這正是真正的天上的舞蹈。
無論是在周圍警戒，在這一帶先行一步的士兵，無論是帝国軍，還是聖王国軍，都如同忘記了自己仍身處沙場一般，痴迷地注視著氣息的舞蹈。
慢慢的，每個人的外形都逐漸變得虛幻，一點點的褪色，就如同是海市蜃樓一般，不斷搖曳，甚至連自己站在那裡都無法認知，一種說不清道不明的感覺，不分敵我的向在場的所有人襲來。
 
「……幻力結界，還真是個漂亮的東西啊。在這種環境下，僅憑肉眼，連我等也無法確認這是現實還是虛構了。」眺望著一點點溶於畫作中的景色，五運淡淡地嘆息道。
 
「但是完美無缺是很難做到的，用巨大的結界直接封印住那東西果然只是在痴人說夢而已，想必很快就會被突破的吧。注意了，正面衝突在所難免了！」五雲厲聲告誡道。
 
「哼，正是因為如此，才會把圓桌的魔將領們安排到這周圍吧。若是能如此輕易地解決，那我們早就該隱退了。」
「噫，看那東西愚蠢的大嘴……哎，完全提不起興致啊，如果要清理這種大型垃圾的話。哎呀，至少可以的話，不是很想對付這種大肚腩呢。」俯視著眼前這蠢動的這一攤肉，十三魔將軍之一的牙門發出了「哼」的鼻息聲。
 
身長５０米，巨神這個詞語想必就是用來形容他的。端正的面容和厚實的胸脯，經過鍛鍊雕刻而成的腹肌如同岩石一般堅硬，下半身是覆蓋著鱗片的蛇尾，最為粗壯的雙手以及另９８只粗細長度層次不齊的副手，風的妖怪迪普拉斯就是他的真身（暁：暁不是很清楚是什麼妖怪，百鬼夜行圖裡也沒有，可以確定不是日本神話裡的，有可能是希臘神話裡的百臂巨人什麼的）
 
「撒，七夕也行動了，公主殿下也在看著，這邊自然是不能有什麼失禮的行為呢。」
 
５０米高的巨體屹立著，緩緩地伸出了一百只手臂，「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」在咆哮的同時，所有的手掌都露出了獠牙，這一看之下，就好像是一百條蛇一樣在不斷地扭動。他們一起開始吸氣……
可怕的吸力產生的巨大風壓揚起了漫天的飛塵，岩石不斷撞擊，被削減粉碎，就連廢龍的龐大身軀也被吸引了過去。沒多久，牙門張開了所有充滿了空氣的口，以數倍于剛才的氣勢刮起了颶風。以尾巴為支點，張開百臂，揮舞旋轉。以他為中心，刮起了一系列的超強風暴。巨大的沙塵毫不留情的擊打著廢龍的身軀。
廢龍困惑的蠕動了起來。
但還沒完，牙門的旋轉未見停歇，還逐漸增強，並形成了一道通天的沙柱。
 
「喝！去吧！」牙門的巨體被風暴吞噬，並以可怕的速度不斷回旋加速，直到最高處，以子彈一般的氣勢向廢龍放出了一擊超弩級的踢擊（暁：這麼長的施法時間，結果是個武僧……）以打破音障的速度發射出去的５０米長的子彈（暁：這都已經是導彈了的說。）將廢龍的中心重重的剜取。
由於是純粹的物理攻擊，所有的能量都被轉化成了傷害，廢龍發出了苦悶的聲音。
 
「……呿，竟然沒有被斬成兩半……」從被落地時帶來的沖擊力砸出的火山口中爬出，牙門看了看成果，不滿的嘟噥了起來。
 
「喂喂，你這不是做了些很有趣的事情嗎？！牙門。這不是很好的完成了自己的任務了嗎，喂！」
 
以嘲弄的語調愉悅地說著，在上空待命的十三魔將之一，被冠以哈努曼之名的白夜在上空悠然地飄著。（暁：哈努曼，印度史詩《羅摩衍那》的神猴。）它與牙門持有相同的風屬性，就在剛才為牙門維持風暴結界作著支援，行動上比牙門更加敏捷。
 
「哼，只會說什麼『我就放個風暴結界給你吧』不去做些什麼實際的，要展現你對公主殿下的的忠誠的話，就動手吧。」對於白夜的話，牙門有些坐不住開始解釋了起來。
 
「哈哈哈……你這傢伙，意外地有趣呢，不過也是呢，不能再拖拖拉拉的了。」
 
白夜一躍而起，乘著風，展現出三頭六臂的身姿，各持著金剛杵、三叉戟、金剛鈴、金剛劍、輪寶、羯摩杵。
 
「你可別忘了關鍵的結界的維持啊。」牙門說著再次制造出了風暴準備起了第二次進攻。
 
「yahooooooo`！」
 
嘯聲響徹四周，白夜的攻擊開始撕裂廢龍那殘破的身軀。廢龍如同兩栖類一樣發出怒鳴的同時，睜開了渾身上下所有的魔眼。
 
「哈哈哈，好可怕呀～！（笑）我可沒理由為你的技能等上５００年啊！」
 
白夜不斷反覆著跳躍、停止、在跳躍的動作。（暁：秘技・反覆橫跳）與此同時，超加速後的牙門的踢擊再次妄圖撕裂廢龍，就在那一瞬間，飛散出的肉片向著各個方向隨意的發射著紫色的熱線。
 
「嗞，這熱量倒還好說，但這麻痹……」受到幾根熱線直擊牙門，強忍著炙熱感與麻痹，將廢龍背部的一部分笑了下來。
轟的一聲，牙門再次在地面上制造出了一個大坑，而紫色的熱線立即追擊了過去。
 
「可惡，靠過來了……」由於麻痹效果動彈不得的牙門只能眼睜睜的看著自己的Hp被逐漸減少。再看一下白夜這邊，好像為了躲避無規律的熱線亂射而竭盡全力了……
就在這些事發生以前，數面鏡子展現在牙門面前，將熱線反射了回去。遭受到了自己的攻擊，廢龍發出了苦悶的呻吟。之間如同雪一樣的碎片，閃爍著將幾乎所有的熱線反射了回去。
 
「……鏡面結界？八朔幹活了？幫大忙了！」
 
牙門長舒了一口氣，以安心的語氣低語著。
在戰場的上空，沐浴著朝霞，如同云一般懶散的漂浮著一只白色的貘，那是位居七星禍獸第六位，被稱為白澤的陸奥。邊上周参的分身體樂此不疲的說明著現狀。
 
「確認到廢龍的熱線攻擊伴隨著麻痹效果，基本上可以肯定和當初致使自身細胞盡數崩壊的聖光彈性質相類似，會消耗大量的能量。還有那兩個小丑的物理攻擊竟然真奏效了……不管是哪一方，都是在一味地不斷浪費能量，要是靠他們兩的進攻能把廢龍消耗掉的話就把他們丟那了。果然還是要學習呢……（暁：不知為何就膜了起來呢～）」
「嘛，這也是那群笨蛋自找麻煩，但見死不救的話不太好吧……吶，能拜托你嗎，八朔桑？」雖然陸奥依舊是一副睡眼惺忪的模樣，但也依舊為他的同僚們著想著，對著坐在自己背上的那位說道。
 
「……嗯……」
 
在陸奥的背上，有一個估摸約１０歳的黑髮小女孩，紅色的和服在風中起舞著，她面無表情的點了點頭。與此同時，手中出現了一個４×４大小的立方體鏡，口中振振有詞的念叨著，
 
「無極生太極，太極生兩儀，兩儀生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宮，一切歸十方。」
（暁：原文直接翻譯是「１既是２，２既是４，４既是１６，１６既是２５６，２５６既是６５５３６，６５５３６既是……」，暁認為不太合適，又覺得改寫太麻煩，就搬了一下《易經》裡的話。）
 
也不知她為何要這樣念著，但她手中的鏡體旋轉著逐漸增多，慢慢的占據了她周圍所有的空間。
 
「以銀為鏡以明得失，昭實發明，鬼速去……鏡面結界……」
 
這位獨自一人展開攻勢的，便是七星禍獸的第六位八朔，又名云外鏡。
 
「不得不贊嘆一下呢！」
「是啊，精彩……」
 
就好像把周参和陸奥的贊嘆聲當作了耳旁風一樣，八朔繼續操作著，「……開……」
 
所有的鏡體全部散開，有的前去保護牙門和白夜，有的直奔向廢龍，將廢龍的攻擊分毫不差的返還了回去。在旁人難以置信的精細操作，在八朔看來就如同是桃花節時擺弄人偶一般輕鬆。
 
「厲害！牙門他們已經脫離危險了，果然一做起事來就是不一樣，不得不承認，你的連攜可以說是公主殿下麾下最強的……厲害……」
 
對於眼前的景象，周参禁不住地感慨，開著眼前的那團東西，周参暗自思忖著，
 
「看來是注意到被自己的熱線攻擊了，眼睛數量開始減少了。欺瞞方向的幻力結界，通過暴亂的颶風與沙石擾亂敵人的風暴結界，還有八朔那被動反擊、能使攻擊無效的鏡面結界，只要把這三個結界維持住，廢龍就已是籠中困獸了。」
 
八朔看起來不知為何稍有些不滿，微微嘟著嘴，快速地操作著，「……發射……」，只見所有鏡體發出了淨化的光芒，與此同時，廢龍的軀幹開始著燒了起來。
 
「等一下！！！你在幹什麼！！八朔！！還沒有下達攻擊指令呢！！！！」
 
周参怒號著，八朔別過了臉。
 
「太狡猾了！！」
「為什麼！！」
「怎麼可以隨便攻擊呢！！太狡猾了！！」
「……所以說你們也想要攻擊嗎……」
 
對於眼前的景象，周参已經從憤怒轉變為了驚訝。陸奥睡眼惺忪的打了哈欠，說道：「好啦好啦，都說了，在座的各位都是好強的武闘派呢……哈啊～」
「這群笨蛋完全沒有理解戰鬥指令啊喂……」
 
在戰場上空７０餘米的高空中，一個燦爛的多面體漂浮著，十三魔將之首，被稱為猶格索托斯的斑鳩不滿的抱怨道。（暁：猶格索托斯出自洛夫克拉夫特筆下的《穿越銀匙之門》，是克魯蘇神話體系中的外神之一，別名門之鑰。ｐ.ｓ.克魯蘇神話里的神大致長什麼樣，米娜桑應該想象得出來的吧）
 
「嘛～不過牙門白夜那兩人至少最初還是按照我一開始說的去做了。總之等事情都結束了以後，再決定他們的處置吧。」
 
斑鳩默默地看向了覆蓋在廢龍上的風暴結界。無論有多麼厚的積云、沙石覆蓋，對於能夠感知空間的斑鳩而言，都如若無物，他開始快速的掃描起了廢龍全身，最後將目標定在了敵人的大本營──《ARUMAMIS》。
 
「有高能反應，推測系用以監視的播放器打開了，西瑪桑也許在家，這是陷阱嗎，這麼明顯的邀請……難道是又想嘲笑敵人的慫樣嗎？那還真是要表揚一下他能有那麼大的膽了。」
 
斑鳩有一次回憶起了在作為BOSS被緋雪討伐時的一些事了，總之對這個西瑪桑沒有多少好印象。「算了，也不過是些雜事而已……」
 
通常情況下比起這回在人背後放冷箭，像劍客一樣各報家名的決鬥才更貼合斑鳩的喜好。嘛～也沒必要貼合別人的要求來做事不是嗎？
做出了一定的妥協以後，斑鳩開始聚集起了全身的魔力，準備釋放次元斷層斬。
 
「如果要想破壊掉《ARUMAMIS》的話，就必須盡全力了，不過如果這樣的話，估計會貫穿到地幔去了吧。如果對地核造成致命性的打擊的話，地面上的居民估計就要死絶了呢。誒呀，這種事情怎麼樣都好啦，反正也就只是一群像是塵埃、螻蟻之類的無名小輩而已，我才沒有那個義務去為他們著想呢。」
 
斑鳩平淡地說出了令人恐慌的預測。
 
「斑鳩，公主殿下的命令來了，讓你稍微等一下。」預先設置在身旁的周参的分身體制止了斑鳩。
 
「怎麼了？現在已經達到魔力臨界，可沒有時間去發呆了。」
 
就在斑鳩質問周参的同時，緋雪坐在龍形態的天涯背上急忙趕到。
 
「……等……等一下！！！」
「公主殿下！能親眼拜見公主殿下的尊容是在下斑鳩無上的榮幸。」
「不不不（/▽＼=），別那麼說～啊！對了！不要把地幔給破壊了，盡量不要給別的人添麻煩，不想太過顯眼，低調一點，悄悄地把廢龍干倒或者削弱掉就可以了。」
 
對於緋雪有些亂來的的要求，斑鳩揮舞著觸手沉思著該怎麼辦。
 
「那麼不如不要在一個點上攻擊，用多段次元斷層斬，這樣然後那樣的消滅掉它，怎麼樣？」
「消……滅？」
 
即使是真紅帝国中以最大火力而自豪的天涯，與雖不及天涯，但也能排上前三的出雲一同攻擊都沒能擊斃，斑鳩放言要消滅掉廢龍令緋雪有些疑惑。
 
「公主殿閣下會懷疑也是自然的，在下的確沒有像天涯殿下那樣高的無意義的破壊力，但在下可以捕捉並摧毀敵人的空間，不必無意義的浪費能量，通過計算最低消耗大概會對周邊造成０.３％上下的摧毀就可以對其周圍的空間進行破壊，從而達到消滅的目的。」
 
在斑鳩說著自己的計劃，對於言語中的諷刺，天涯除了咬牙忍耐以外別無他法。
 
「按照我等的計算，斑鳩殿下消滅廢龍的成功率高大９７％值得一試。」
 
周参也在一旁鼓動著，緋雪想了想，便做出了決定，「好，既然如此，就請你傾盡全力來消滅掉敵人了喲。」
「屬下明白，接下來可能會有些危險，請您先行降落為好。」
「我是不會讓公主殿下的玉體受到一分一毫的傷害的！！」
 
對於斑鳩的建議，天涯一臉不屑的離開了。
 
「好，那麼該出動了！」
 
斑鳩再一次望向了風暴結界中的那個巨大物體，正常可能會放棄吧，斑鳩稍有些遲疑，但能量已經達到了臨界，已經無路可退了。
 
「哼，如果能解決掉就好了呢。」
 
斑鳩做出了決定，開始操作起了全身散溢出來的魔力。
 
「多段次元斷層斬！！！！！」
 
七彩的光芒憑空出現，隨後與廢龍占有的空間一起逐漸的消散……
 
────────────────────
 
作者的話：
 
「七禍星獸排行」
 
NO.０零璃──最上位水精靈（番外）
 
NO.１壱岐──魔劍犬（缺席）
 
NO.２双樹──綠葉人（缺席）
 
NO.３周参──Geyser（暁：間歇泉？？）
 
NO.４蔵肆──翼虎
NO.５五運・五雲──麒與麟
NO.６陸奥──白澤
NO.７七夕──飛天
NO.８八朔──云外鏡
NO.９九重──鬼眼大正僧
 
 
  

第14話　天空襲来 
[第十四話　天空襲来] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
斑鳩的殺手鐧──在公式設定和Wiki的攻略上有記載！
可是這樣是作弊啊！？我隱藏底牌的意義呢？！有著能使怒火中燒的卡桑敢怒不敢言！！的必殺技能──匯聚比普通的次元斷層斬更強大威力的多連複合次元斷層斬，取回被《暴風結界》所奪去的視野，蔚藍的天空重現光茫，確認眼前的廢龍已經灰飛煙滅，我終於能鬆一口氣。
 
（狐：這段翻得有點混亂 也應該有翻錯 不過大致意思就是緋雪對斑鳩的技能威力感到吃精 應該吧？）
 
完結了終於結束了。
回去就慢慢把只編到一半的圍巾完成吧。（狐：怎有種立FLAG就感覺?而且這句話好像是個梗？）
 
天氣也很好，有一股想坐在公園草地吃便當的好心情啊──我曾經是這樣想的。
 
「──什麼！？」
「──不可能！？」
 
斑鳩和周参的分身（順帶一提本體在本陣中為了指揮而在待命中）同時響起詫異的聲音。
啊，牙白。怎麼失敗的預感會揮之不去呢………
要是可以的話，不想面對現實呢……不過在確認之前，答案卻自行浮現在眼前。
轟鳴著的巨大的塔吉鍋──基本上，沒有看錯的話，是Ｍａ◯Ra（西瑪）桑的居城《ARUMAMIS》突然轉移，在空中出現，就那樣被重力吸引向地上掉下來。
 
「為什麼？！」
 
不知不覺間，從我的喉嚨吐出了疑問的聲音。
能夠自主移動除了兄丸桑的機動要塞《百足》，我的空中庭園《虛空紅玉城》外，其他的都只具備通常航行的機能。
更不用說設置型的公會主城會瞬間移動之類……不，是有可能的！
公會主城基本上也被視為道具，在沒有玩家的情況下，持有者能把它分成幾個零件放進收納空間。
但這不是毫無缺點的，因為這些的零件每一個都有著出人意料龐大的重量和容量值，如果不是專門持有高力量值的生產職，就是一般人不能夠搬運的道具（儘管如此頂多也只能運送２～３個）。
 
至少在我製作空中庭園的時候，清空收納空間，也只是能勉勉強強運送最輕的零件的程度。
雖然（西瑪桑）力量值肯定比我高，但是基本上也是魔術職所以能搬一個已經是極限。
如果超重的話，那時候應該會變得一步也不能動。
因此說瞬間分解《ARUMAMIS》，放進收納空間，就會變成一步也不能動，技能也無法使用的狀態，就會受到斑鳩所釋出的多連複合次元斷層斬的直擊──這是在遊戲的常識。
但是，這個世界不是遊戲。
縱使本人的身體難以行動，終究不會像（遊戲）般客觀地使全身一體化變成無法移動的狀態。
所以現在能利用這犯規技能把《ARUMAMIS》移動到這裡。
那麼，看來是因為外在的因素所以能使處於超重狀態的Player可以進行移動。
並且，就在我眼前實現了。
總之，在攻擊即將命中近在咫尺之前迅速分解《ARUMAMIS》，把收納空間填滿的西瑪桑，趁機把城的部件在廢龍的上空投下，並且西瑪桑趁著在（部件？）自由落體時《ARUMAMIS》再次組裝起來。
在我目瞪口呆之際，從剛著陸的《ARUMAMIS》那裡，吸血鬼一個接一個悄悄現身──呀哩？
剛好看到好像在昨天的行列中偽裝成客人的那位吸血鬼？
 
（狐：原文 サクラ役 不知道中文該譯成什麼…）
 
──然後，經過不停反複進行融合，，終於在注意到的時候已經完全合為一體成為小型的……如果以體積來說是前面那隻的三分之一。
 
（狐：語死早 請想像成製作合金的過程…應該會比較好理解吧（汗）
 
實際質量卻連十分之一不到的廢龍（小）。
 
「……相當的小呢。看來，以聖騎士的實力也能夠解決吧？」
 
望看在《ARUMAMIS》前堅持的殘念廢龍，讓我禁不住扭了頭。
這隻的話是與其說是像蝸牛不如說更像海葵來著。
 
「不，姫桑。不要被其外觀所迷惑。雖然質量是減少了，可是能量值卻保持著（和前一條廢龍）相當的數量。恐怕是因為那些吸血鬼不是第一世代就是第二世代的直系眷屬……從聖堂十字軍在其悲劇中所得到的成果也能夠發現，我認為（廢龍）所持有個體和能量值之間的關係，主要是在於其中樞部分。」
 
周参立即進行解說。
 
「總之，其實對它沒有產生太大的效果？」
「很遺憾。如果要比喻的話，可以說是『蜥蜴斷尾』……不，是『金蟬脫殻』才正確。捨棄無用的部分，以完全騙過這邊的目光。」
「哦，原來是小型輕量化的意思…」
 
完全就像某知名漫畫的主人公在宇宙之行中所遇見的反派。到底，還會留有多少階段的變身呢…？
 
「可惡，開甚麼玩笑────！！！」
 
另一方面，作為被完全欺騙的斑鳩本人，憤怒的聲音與全身的觸手一同襲向《ARUMAMIS》。
 
「次元封鎖空間壁展開！」
 
霓虹極光以圍牆般展開圍住整個《ARUMAMIS》。
 
「上下左右全部都不會有能夠逃走的地方！這次一定會送你去三途川！次元斷層斬！！」
 
能精準射向目標的次元斷層斬，這次直接向《ARUMAMIS》進行攻擊──瞬間，廢龍如薄舌般擴大，為守護《ARUMAMIS》以本體進行抵擋，並打破次元封鎖壁。
 
（狐：我不懂まるで舌のように薄く広がった廢龍が這句話作者想打的比喻　求大神…）
 
「呣。似乎獲得吸取次元波的能力。是透過持續抵受次元斷層斬，並將其變為養分的所得到的結果。」
 
仿佛證明周参的分析，廢龍的厚度增加了。
乍看之下就像含苞待放的花蕾的形式。
 
「──！？」
 
慌忙打算中斷次元斷層斬的照射的斑鳩，卻被天涯阻止。
 
「沒關係！就那樣繼續囚禁敵人！──姫。第一作戰失敗，更換為預備作戰。這樣可以嗎？」
「嗯！實行的時機就拜託你們了。」
「好。周参，準備投下武藏！」
「了解的說。……武藏，從空中庭園開始降落。距離到達還有１５・１４・１３・１２・１１・１０……」
 
望向上空的話，能看見（在天空）形成數百米長的純白圓管，並伴隨強大的衝擊波，……如果眼力好能看見是附有人面的巨大物體，從那個高度急劇落下。
十三魔將之一《沉默天使》武藏。
雖然通常（武藏）像擺設一樣一動不動地在空中庭園一角坐著，不過，他一旦行動則無人能擋。
在我的使魔中也足以排進三甲的巨大質量，不論何時何處都會鍥而不捨地追趕敵人，最後釋放藏在內臟的龐大能量自爆（因為中心核會在爆炸前轉移，只要花點時間就能恢復原來的大小）。名乎其實的《神罰者》。
 
但是相對的有著缺乏機動力的問題，因此作為第一作戰失敗時的次善之策，直接從在上空待機的空中庭園降下，如字面那樣般進行轟炸。
從威力來說足以媲美原子彈但不會有相關問題。
 
（狐：Really? 別欺負我以前物理課都在睡覺還退修了…）
 
「……６・５・４」
「全員，退避！斑鳩，展開護盾。」
 
遵照周参的倒計時，一起從那個場合進行躲避。
斑鳩也停下次元斷層斬的照射，立即向全軍展開次元屏障。
 
「３・２・１──」瞬間，仿若宣告世界終焉的閃光在眼前炸開。
捲起濛濛的蘑菇雲，以及被夷為平地的国境山岳地帶。
還有，豎立在爆炸中心的巨大花瓣──廢龍和《ARUMAMIS》的複合體──が，大致上以完好無缺的狀態留下來。
 
「怪物！！？即使做到這個地步也還不死嗎！？」
 
對天涯的驚愕的聲音，周参以淡然的聲音回應。
 
「不，之前的確曾經被擊墜。好像利用重力波和次元波的複合技能勉強撐過，不過（為了防禦）已經劇烈消耗大量能源，復活之後到現在積蓄的份量經過一加一減之後幾乎完全乾涸了──不對！！」
 
周参的聲音突然帶有一絲焦躁。
 
「廢龍……」
 
不聽下去也能夠明白了。
巨大的蛇鬆開那個身體的同時，載著《ARUMAMIS》，幾近用盡全身力氣擊打地面，利用反動力一口氣，簡直就像火箭發射一樣，朝一直浮在高空──在平流層上的空中庭園《虛空紅玉城》飛去。
 
（狐：語死早 不懂形容 原文 全身で大地を打ったかと思うと）
 
大地像波浪一樣地搖滾，數之不盡的飛沙走石，蒙蔽我們的視野。
 
「直至到達空中庭園，還有……１３・１２・１１・１０・９・８・７・６──」倒計時的周参，天涯的聲音愈發緊張。
 
「緊急聯絡空穂！馬上迎擊那東西！」
 
 
◆◇◆
 
以難攻不落而自豪的空中庭園，這天，受到史上最劇烈的攻擊。
從多處湧起哀鳴聲和困惑的呼聲，血氣方剛的居民大多都跑出去了。
是他們從空中庭園的南面看見北方──虛空紅玉城的部分，以及在最北端──突然出現在離民間設施不遠的之處，肉色的外表非蛇非象非蛭的巨大三不像怪物的身姿。
 
（狐：語死早　這句原文：肌色の巨大な蛇か蛭のような化物の姿であった）
 
『空中庭園的北方發現侵入者！！魔將和列強級的魔物請前去排除！！其餘閑雜人等馬上離開！』
 
響起能覆蓋整個国家的緊急警報。
而聲音的主人是這次為了看家而留下的四凶天王空穂。
不知道已經重複了多少次，從回復一半真面目的獸面中吐出青白色的火焰，然後回頭望向在背後等待的重臣們。
 
「這可是何等的失態啊！妾居然容許敵人輕易地侵入，用他們的腳沾污姫殿下的宮城！不可饒恕！不會放過他們！！妾要親自上陣誅殺這群不知好歹的下賤傢伙。」
 
空穂咬牙切齒，看來打算立即趕去現場，卻被周圍的人慌忙阻止。
 
「請稍等。現在，已經有圓桌魔將前去迎戰。假如萬一對方突襲本陣，姫桑的玉座有可能會受損，那個後果也不需要解釋吧。雖然很辛苦，不過空穂桑可是有著代替公主鎮守玉座的任務啊。」
 
被直言勸諫後，總算停下腳步的空穂，不自覺的用力把手上的扇子一分為二。
 
 
◆◇◆◇
 
「為什麼，會這樣？」
 
關掉鍋爐的火，奔往現場的《豬人王》凱陣，對聳立眼前的巨大肉壁不禁皺起眉頭。
面對從未見過的魔物，經歷無數修羅場的他的本能地提起最高的警戒。
 
「《豬人兵召喚》」
 
首先是試探。
那樣的考慮著，分別召喚出手持長槍和斧頭的豬人兵各三隻。
 
「上！」命令他們進行突擊。
一同舉起武器的豬人兵朝肉之怪物前進。
嚓一聲，長槍輕易的刺穿皮膚，使怪物流血。
──什麼嘛，原來只是虛有其表。
在這樣想的瞬間，肉壁之中伸出細長的手臂，以壓倒性的數量捕足豬人兵，就那樣拖進血淋淋的肉牆中。
最初，豬人兵還打算反抗。不過，到中途突然失去抵抗的力量，就毫無掙扎地被捕食了。
 
「這小子！！」
 
被燃起怒火的凱陣的揮拳攻擊，手上的感覺就像打到堅硬的城壁上，卻被怪物從手臂開始吞噬。
 
「嗚哇哇哇哇哇！？」
 
連忙打算拉開距離，不過，被爬出來纏繞在身上的胳膞阻止。儘管如此仍用盡全力掙扎的凱陣，不止被手臂狠狠捆住不放，還感受到生命力（HP）被吸收。
 
「咕哦哦哦哦哦哦！！」
 
不由自主地吼叫的瞬間，閃耀虛空的白刃，突然間把身體的拘束解除了。
 
「沒事吧，凱陣」
 
看到把全身的刀刃伸長至極限的《魔劍犬》壱岐，在那裡站著。
 
「哦，壱岐老大。得救了。但是，不妙啊。直接接觸的話會被這討厭的傢伙吸取生命力。我的話還有辦法支撐，不過列強級以下的人可就無法應付。近身戰的話可牙白啊。」
「……誠然。被捉住的話就會死。」
 
基本上，擅長近身戰的壱岐，也只能一臉苦澀的瞪向眼前的敵人。
同時，注意到其他氣憤難耐的居民，像雪崩般持續向怪物進行攻擊的場面。
 
「いかん（不知怎麼翻）！這樣下去姫樣的臣民就會白白死去。我會盡力救助在前線的同伴，而你就阻止後續的人！」
「啊！了解。」
 
那樣分配好任務打算分頭行動的兩人，突然被在怪物全身長出的眼球所散發的紅光，身體當場變得無法動彈。
 
（狐：老樣子語死早啊…腦補成鋼鍊的真理之門會比較容易理解）
 
「這……這是什……麼……」
「難道是……姫桑的魔眼……？」
 
討厭的觸手逐漸向只能凝然站著的兩人迫近。
 
「『咕哇哇哇哇哇哇！？！』」
 
在絶望地呻吟的二人面前，右手裹著金線絲緞的袈裟的三眼僧侶悠然地降臨。
 
「喝！！」伴隨強大精神力的一聲，成功解除兩人身上的束縛。
 
「九重嗎！得救了。」
 
對壱岐的話輕輕點頭的七禍星獸No.９《鬼眼大僧正》九重。
 
「這裡就交給我吧。拜託兩位盡快進行避難的誘導。」
 
把由髑髏和脊骨制成的杖『飢魂杖』插在地上，九重一邊呼喚不死者，嘴上一邊飛快地進行指示。
 
「──可是，只有你一人不可能壓制這隻怪物的吧？」
 
壱岐一邊借給因為被走取生命力，以及受魔眼的拘束而精神嚴重損耗的凱陣肩膀，一邊以僵硬的聲音和表情問道。
 
「還請放心。不會變成那樣的，目前圓桌魔將也正在集結。」
 
說罷望向頭上，能看見巨大的影子不斷靠近。
 
「瞭解。拜託你了。」「交給我吧。」
 
九重向兩人鞠躬敬禮，確認他們離開後，大力的揮舞飢魂杖。
 
「很好，不死成為的軍團喲！把沾污我等国土，我等敬愛的姫所有物之罪的沉重，深深刻在他們的靈魂上」
 
龐大數量的不死者，以一絲不亂的行軍向廢龍前進。
 
 
  

第15話　楽園之蛇 
[第十五話　楽園之蛇] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
就如同是盤繞在巨象上的毒蛇一般，廢龍攀附在空中庭院上，蠢蠢欲動，令人毛骨悚然。廢龍不斷地吸收著魔物，然後增殖，緩慢地向前蠕動著。
在那前進的終點，是這座空中庭院的中樞，虛空紅玉城。
 
那座生活著十萬左右魔物的空中樂園，那座緋雪所珍視的庭院，如今卻遭到了污物的侵染。
雖說在這裡的所有的住民，無一不是一騎當千的將士，但面對這樣強大的侵略者，也就只是足下的螻蟻一般，毫無反抗之力。
 
不管怎麼說，聳立在眼前的這堵不斷蠕動著的肉牆是壓倒性的強大，面對數以萬計的魔物，廢龍甚至未曾露出過一絲呻吟。面對巨大的實力差距，所有的魔物都吃驚地瞪大了眼。
雖說是十分震驚，但也沒有任何一個人想要退卻。
 
如果認定了是敵人的話，即使耗盡全神全靈，也必須消滅它。
由於很早之前就被下達了禁止白刃戰的命令，所以全體人員都切換到了遠程模式，炎和冰，毒液，風刃等等。最初看上去好像奏效的攻擊，實則活化了敵人的抗性。
 
「呿，這東西在吞噬我們的攻擊……」
 
即使發現了這一點，慌忙想要逃走，也早已為時已晚。有的人被魔眼禁錮，有的人被觸手所束縛，還有人面對這龐大的質量試圖反抗，卻慘遭吞噬同化。
 
當然，在早期時，有關於廢龍的特性，圓桌成員有從地面傳來的消息，但在場的都只是一般平民級的魔物而已，得不到這些消息也是自然的事。作為結果從襲擊開始時起的十五分鐘左右已經出現了大約三百人次的失蹤報告，懷疑是被廢龍吸收同化了，這對於常勝無敗的真紅帝国而言可以說是一場空前的悲劇。
 
不過在出現了第一批犧牲者以後，這個數字便不再上漲，迅速趕來的圓桌成員的努力改變了廢龍的侵略方式。
 
戰鬥開始後大約２０分鐘，僵持的局面隨著廢龍的進攻被打破，類似於內臟結構的表面出現了許多類似於膿的突起，不斷的炸裂隨後將子彈射向了城市。
 
乍一看，一人高左右的子彈雜亂無章的襲擊著城市。膿液與建築物一同炸裂，在彈坑的中心，出現了許多潰爛的紅色吸血鬼，雖然眼神好似未死，但形體卻腐化到不成人形，若不是那勉強殘留的四肢和不滿膿瘡的頭顱，可能很難認出吧。由於廢龍的使徒的加入，對本體的進攻被迫停止，各地零星的發生著交火。
 
 
◆◇◆◇
 
在虛空紅玉城內的會議室裡，圓桌成員正緊張地討論著策略。
 
「敵人的戰力相對比較分散……只是……因為都是吸血鬼，有點棘手，特別是那些使徒的數量有點麻煩。」
 
上半身是身著美式土著服飾，肌膚如瓷器一般潔白，披著一頭烏黑長髮的女性，下半身則是一只巨大蜘蛛，拜十三魔將情報參謀一職的「大罪」始織淡然地說道。
 
（暁：這個形象有點像隔壁蜘蛛子裡的白桑呢。這稱號暁翻的快瘋了，原文「コクヤングティ」可以翻成濃烈的罪惡或者濃烈的舍弟（こくやん有濃的意思，グテイ有Guilty或者愚（ぐ）弟（てい）），後來暁問了群裡的亞潔桑，她說是霍皮族裡精靈的創世神的副手，但是Wiki找不到出處，不太敢用。）
 
乍一看下，始織就像是沉默的立著，但實際上下半身的蜘蛛八肢並用，操縱著放在城內的大量極細的絲線，時時刻刻的把握著外界的情報。
 
「發射速度大概是每分鐘４０００发的樣子，單體的使徒大概是３５級上下的水平，不足以構成威脅，但這數量……已經加速到每分鐘６９０８……７０２６……不行，仍然在加速！！」（暁：暁開始懷疑自己的眼睛了，加特林也就頂多４００发每分鐘了，這裡的子彈還是一人高的吸血鬼……害怕……作者桑沒漏小數點嗎？）
 
「空中單位在幹什麼！！！不是吧出雲他們派出去了嗎？！攔截呢！！！」
 
面對空穂的怒吼，始織慢慢地搖了搖頭說：
 
「出雲大人他們已經竭盡全力了，無論是空中的，還是地上的，都在盡力消滅，已經快要達成１００％了，但射擊密度實在太大了，全殲實在有點困難……那個，能讓親衛隊隊長榊大人帶親衛隊去幫忙解決一下那些遺漏下來的嗎？」
 
「嗯……」
 
空穂再三思考以後，搖了搖頭說，
 
「不行，那個怎麼想也不是一步好棋，親衛隊對不死系特化的《神聖》攻擊雖然對那些雜魚是很有效，但這也是解決廢龍所不可或缺的戰力的一部分，雖然不是很想，但掃蕩的任務只能交給地上那些了。」
 
如果是一般的人類或者亞人的話，在精神上是極度容易崩潰的，但這個国家的人民沒有一個不是戰鬥狂出身的，所以應該不用擔心那個方面吧。
而且事實也證明了這一點。
 
「現在對使徒的掃蕩已經完成了９９.９７％，幾乎可以說是全殲了。」
 
始織報告著現在的戰況。
 
「沒能做到１００％就不算是完成，真實讓人焦急啊！」
 
對於現在的戰況，空穂仍表現出不滿。
 
「那些基本是落在人煙稀少，或者是非戰鬥人員比重相對較高的區域，要是您和我一同前去的話，我想是能完成的。」
 
始織開始切斷一些不必要的絲線感知，那些絲線可以說是加長了始織的手腳，使得她能得到戰場上所需的情報。
 
「不了，你的職責整理和分析情報，這種小事情一眨眼就搞定了。」
「您會……」
「真這麼簡單嗎……」不知從何處落下的周参的分身體打斷了對話。
 
「周参？！」
「那群吸血鬼似乎是將某只合成獸視為真祖，一群體的形式出沒的，但不同的是並沒有核，所以無法真正的消滅掉他們，雖然現在的應對方案很合理，但如果被拖進長期戰的話，那就對我們很不利，所以必須盡早打倒統御的個體。」
「也就是說，那個真祖才是罪魁禍首咯？那要盡快找到並且處分掉呢～」
「的確如此。」
（雖然嘴上說的簡單，但真的有怎麼容易嗎？回想現在地面組的慘狀，應該能發現什麼吧……想都不用想的事，怎麼可能會輸呢！）
 
空穂露出了不屑的笑容，戰意十足。
 
「……有急報，說是希望能派一人返回公主殿下身邊，制止現狀。」
「原來如此，那還真是嚴重的事態呢～」空穂用折扇掩飾自己微微上揚的嘴角。
 
 
◆◇◆◇
 
在虛空紅玉城的上空。
由將近５００餘名天使，以及五倍多各式各樣的龍所保護著的銀翼裝甲天使，被冠以「米達倫」之名的榊，手持如同戰艦砲一般巨大的機關砲，搭在扳機上的手指似乎是在威懾著敵人即將到來的天罰。
 
（暁：米達倫是《以諾書》中登場的大天使，有小耶和華之稱，直譯是最接近王座者……形象上為什麼暁第一反應是星際裡的神族呢？）
 
榊和我手下別的魔物一樣，都是課金扭蛋的贈品，不過不同的是，由於機械化的外觀導致運營不斷地收到類似於「這和世界觀不符」之類的抱怨。（這也導致了運營商的虧損，本來說好的第二彈都被取消了呢）在這個世界沒有純粹的遠程物理攻擊的戰鬥風格中，不得不說，榊是特別的，且發揮著至關重要的效果。
 
回轉的彈艙發出特有的機械聲，榊向部下們下達指令，示意包圍廢龍。
 
「各自到指定位置待機，等待攻擊信號，若發現使徒，只得分派一名天使前去清理，所有天使以聖屬性最大輸出集火廢龍，龍則以廢龍身上的建築為目標盡力摧毀，信號 就以與空穂大人的會和為准。」
 
攜帶如同翻騰的激流一般從槍口溢出的子彈，天使們升上天空，在那空中，十三魔將副將出雲等待著攻擊的時機，他就如同是一個有黑暗物質構成的堡壘一般，收割著地上的雜魚。對於從縫隙中發出的暗物質光束，除了躲避以外，那些使徒只能等待著死亡傾瀉而下。可數量卻有增無減。
 
（雖說如此，也不能馬虎啊，戰況依舊十分被動，照這樣下去只會止步不前，大意的將部下安置著可不行。）
 
榊默默地嘆了口氣。面對不斷湧出的使徒，他瞪向那個罪魁禍首。
 
 
◆◇◆◇
 
「還是有點麻煩呢……」
 
看著不斷增加的敵人，幾乎完全潰爛了的面部粘著發出者詭異的紅光眼睛，整張臉上開了一個疑似是呼吸器官的洞，紫色的舌頭從露出的骸骨中伸出，讓人總有一種人類和昆虫揉在了一起的感覺，扭曲外露的骨骼……七禍星獸・九重搖了搖頭，果斷的進入了戰場。
 
不覺間已經穿過了市區，向著王宮前的廣場（雖說廣場但怎樣也有小城鎮那麼大了）看來是猜對了，廢龍的使徒密度明顯上升了，看來是想一舉拿下這裡呢。慢慢的，從廢龍的肉壁中滑落出的使徒代替了如同轟炸一般的出場，以泥石流一般的氣勢，襲向王宮。
 
為了減緩攻勢，九重召喚出了自己的不死族大軍，但面對敵人可怕的增殖速度也只不過是杯水車薪罷了。
由於各地使徒的掃蕩任務危險程度相對較低，所以基本上是全員出動了，但這支吸血鬼大軍前進的腳步卻一點也沒有慢下來。
就在前線即將瓦解時，不可思議的傳出少女清爽的喊聲，
 
「……哎呀，真是的，雖說公主沒有在看著，但工作還是應該努力一點不是嗎？」
 
在九重的背後站著一位身著連衣裙的少女，乳白色的長髮迎風飄揚，輕輕的搖了搖頭，以極其不耐煩的神態，對著使徒中央隨意地揮了一下手，隨機產生了一片將所有顏色暴力的揉在一起的混沌向敵人襲來。
 
理所當然一般的碾壓。
一瞬間擴大體積吞噬了大量的使徒，四散的肉塊到處都是，泥沼中噴出毒氣，裂開了的地面，被波及的魔物的殘肢，一般人看到這幅場景想必是會吐個痛快的吧。
與那些勉強在混沌中維持呼吸的存在相比，少女以一副與制造這片混沌的身份完全不相符的清爽表情眺望著，九重淡淡的嘆了口氣。
 
「真珠殿下……」
 
十三魔將中的一柱，以《深淵住民》《混沌》之民為人謳歌的同時也是聽到名字就會不由地發抖的存在。雖然外表是個惹人憐愛的少女，但真正面目是為人所懼怕、魔將中的魔將《惡魔美杜莎》
（暁：稱號不是太能確定原文是デモゴルゴン，即Demon Gorgōｎ，但Wiki里Gorgōｎ應該是ゴルゴーン，求指點，難道是奧特曼里的格爾貢星人？（⊙?⊙））
 
九重側目看向真珠，逐漸透明的半身中的混沌不斷變換著色彩，而本人好似完全不在意一般向廢龍走去。無視周圍混沌的堆積以及被波及死的同伴，就如同是看到了戰鬥結束的希望一般，魔物們高呼了起來。
 
「那麼！敵人的貪婪和我的混沌，那一方會更甚一籌呢？～」
 
真珠最後嘟囔著的臉，也融化在了自身的混沌中。
 
 
◆◇◆◇
 
「呣唔，開始了嗎？」
 
真珠對抗使徒的同時，在虛空紅玉城門前，有一只巨大的白銀獅子嘟囔著，那是十三魔將之一，被稱作《男爵》的森螺獨自守著城門。（暁：原文中稱號是バロン，即Baron，英語中有男爵、貴族、大亨的意思）
 
與庭院中彌漫著的混沌相對的，森螺通體銀色毛髮在陽光的映襯下格外耀眼。
 
面對緩緩向蠕動前進著，妄圖突破城門的廢龍，森螺眺望著前方化為一片混沌的真珠微微揚起了嘴角，然後在下一瞬間，他毫無保留的釋放了自己的殺意，厲聲吼道：
「在下知道您的弱點是『聖光』，而且很不巧的是，您現在遇到了您最大的天敵！」（暁：雖然從很久以前就知道這點，但中文裡可以表達出對敵人敬意且適合這個環境的謙辭太少了QAQ）
 
伴隨著呼嘯聲，森螺如同孔雀開屏一般，豎起了自己所有的鬃毛，將光芒匯聚成了一道光柱，威力可怕的聖光將廢龍的皮肉如同黃油一般輕易地融化。由於痛苦，在最前線牽制著廢龍的牙門和白夜再次遭到了麻痹光線的襲擊，就在命中之前，森螺沖上前，將麻痹光線以數倍威力反射了回去。
 
「別白費力氣了，只要有我在，這種貧弱的射線是沒有用的！！」
 
就如同切割蛋糕一樣，廢龍的身上被輕易的划開了一道道的傷疤。
 
與普通的割傷不同，聖光造成的灼燒沒能簡單的癒合。在森螺吸收廢龍仇恨時（暁：說了半天，最晚進場的竟然是個Ｔ……），親衛隊的天使做好了充足的準備，以「聖」屬性不斷輸出，同時真珠的混沌通過聖光造成的傷口侵入了廢龍內部增加著傷害。
 
仿佛意識到了自己的不利，廢龍由於保護《ARUMAMIS》的肉牆向自身移動以填補身上的傷口。
 
「就是現在！！龍啊！！用你們的全力，將蝸居于肉壁之下的敵人給趕出來吧！！進攻！！」
 
刹那間，飛舞在上空的龍以最大威力的龍息，攻向了暴露於陽光之下的《ARUMAMIS》。
 
「『鏖殺公』已就位。」（暁：就是Date・Ａ・Live里十香的武器，出自以諾偽書，掌管胚胎的天使）
 
親衛隊隊長・榊扛著一個接近於一座大廈高度的巨砲，瞄准了前方的《AROMAMIS》。
 
「充能完畢，審判已就緒，『古斯塔夫砲』發射！！」只聽轟的一聲，撼動大氣的沖擊波，超大型殲滅兵器「鏖殺公」的彈藥室冒出滾滾濃煙（順便一提，雖然很大一只，但只是個一次性的玩具而已），槍口伴隨著大量的粒子流，下一瞬間將「ARUMAMIS」毫不留情的粉碎了。
 
 
◆◇◆◇
 
在這場仿佛空中庭院無法承受的地震中，有一個男人，身著不知從何處弄來的土氣套裝，戴著一副純白色的面具，在廣闊而豪華的長廊上一路小跑著。
 
「欸，說你呢……」
 
男人停下了腳步，轉身說到，
 
「這麼大的地震，這裡卻什麼事也沒有，是不是感覺就像是在騙人一樣？嘛，這麼想我也不是不能理解。」
 
仿佛是在開玩笑一樣，男子看著身後六個無言的騎士。這裡不太可能會有聖職者吧……但是從盔外貌上來看，毫無疑問是已經被全滅了的聖堂十字軍，而且除了達到「聖人」水平的威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯外，其餘人也至少有中隊長的水準吧。
 
「嘛，說這些也沒什麼意義，還不如趕緊達成各自的目的呢～」
 
仿佛是在催促對方的回應一般，男子滑稽的說道。沒有笑也沒有抗議，騎士們就如同是男子手中的木偶一般順從，不過當男子再次停下腳步時，騎士們也整齊的列隊，等待指示。
再走廊的前方，站著兩個健壯的男子，其中一人身著蒼白的全身鎧，赤紅色的鬼面半遮住他的面容，滿頭的金髮顯露出特別的氣質，手中的大劍泛出滲人的白光。
 
「公主殿下怕有偷襲而把我們安排在這裡待機看來是猜對了呢。」
 
青年身後，有一個身材高大的老者，摸了摸自己的絡腮鬍子，同意道，
 
「是呢，所以不好意思，這裡佯攻靜止。」
「啊，不好意思，我只是有些急事而已，有些急事而已。」
 
二人看向面具男，問道，「如果不允許通過呢？」
「不行！！真的很急啊！要趁人不在，去拿緋雪醬新鮮的內褲啊！！」
 
面具男以極其認真的語氣發表著變態宣言。
 
「那就更不可能了！公主殿下的胖次怎麼會給你！（雖說我也想要一個。）」
 
青年舉起大劍向前邁了一步。
 
「哎呀呀，看來是遇到情敵了呢～可能從一開始，你我之間就有相同之處了，比如說都是帶著假面的可以認識這一點，不過我的確是想送點東西。」
「那就獻上你的生命吧！」
 
沒有一點多餘的動作，老者與鬼面青年瞬間縮短了與白色面具男之間的距離。
 
「嗯～？」
 
意識到白色面具男有危險，原聖堂十字軍的聖騎士們拔出長劍沖向了前方。
 
「那麼～助理小姐們該幹活咯～★」
 
男子隨意的下達了指示後，騎士們保衛住了進攻的兩人。
 
「老師，從外表上來看，好像是被稱為人類最強騎士團的聖堂十字軍呢～」
「吼吼吼，就是著名的聖王国養的老虎？那還真是有趣呢。」
「我也沒想到那，既然對手是騎士的話，那姑且要做個自我介紹呢。」
 
鬼面男豎起自己的大劍，莊重的說道，
 
「真紅帝国国君，緋雪大人手下的一名眷屬，身為那位大人的劍，稀人，參上！」
「同上，真紅帝国的武術指導，獸王。」
 
聽到對方自報家名，騎士回應道，
 
「原聖堂十字軍團長，威魯納魯德・烏璐歐利亞・卡薩斯，參上。」
 
下一個瞬間，稀人的傳說級武器「霍華德之刃」與聖劍・真十字劍「君向何處」相互碰撞迸發出激烈的火花。（暁：原文是「ハワルタ－ト?ブレード」和「クォ?ヴァディスとが」，猜測指『Howard Blade』和『Quo Vadis』，意為「霍華德之刃」及「君向何處」，前者出自羅伯特・霍華德之作──《Sword Woman》，後者源于拉丁語中描寫尼禄的作品，原句是「Quo Vadis，Domine？」主人，您要去哪？）
 
────────────────────
 
現在才注意緋雪醬沒出過場。
 
 
  

第16話　轟姫参戦 
[第十六話　轟姫参戦] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
靜謐的氛圍彌漫在巨大的長廊中，外界的砲火與這裡方法毫無關聯，更顯出了這的壯麗。
 
天花板上等距的懸掛著如同古樹枝冠一般的水晶燈謠言卻又柔和的銀柱上裝飾著金邊的燭台，用魔法點燃的蒼白色火焰與金色的反光交織在一起，形成了一道夢幻的光影，在長廊上，男子們以駭人的氣勢拉開了戰鬥的帷幕。
 
「這傢伙的對手是我，所以很抱歉了，老師，雜魚要交給你了。」
 
稀人愉悅地說道。
騎士團團長威魯納魯德架起聖劍攻向了稀人，戰鬥一觸即發，兩把劍死死地咬合在了一起，威魯納魯德，輕輕地向後一躍，隨即壓低上身，將劍刃送向了稀人的胸口，稀人輕輕用劍尖化解了攻擊，雙方持續僵持不下。
 
「你說的倒也真是輕鬆，也不會顧及一下我這把老骨頭。」
 
面對五名聖騎士的包圍，獸王以流暢的步法與敵人保持距離，在抓到空隙後，立即以高速，滲入內部，在極近的距離下，配合著肘擊、掌擊，累積著上海。
 
稀人一邊無奈的看了看那個自稱「老骨頭」的老者，以根本看不出是上了年紀的動作行動著，一邊苦笑著拉開一定距離，生怕自己的獵物也被搶了。
 
以青色為主色調的聖唱鎧上，威魯納魯德披著天藍色的絨毛外套（暁：「サーコート」，指Surcoat，不知道怎麼翻，大意就是外套的意思），右手握仿拉丁十字外形的細劍，左手握著主武器，而不是與其他聖堂騎士一樣拿著一面特制的盾牌。
 
所以相對於自己的大劍，對方具有更高的機動性和應對方式──稀人快速地做出了判斷。
同時在互毆之後也感覺得到，對方的那件聖唱鎧，雖比不上自己的水龍王之鎧，但也是與他那把聖劍相媲美的傳說級裝備。
 
──同等級的武裝，看來這是一場純粹的技巧上的較量。
 
面對思考著的稀人，威魯納魯德銹色的眼眸中放出驚人的氣勢。稀人臉上的餘裕消失了，取而代之的是認真的神情與堅毅的話語。
 
「我！所向披靡，劍刃所到之處一片狼藉，我的劍技，既是為了消滅眼前的敵人！」
 
戰鬥的高昂感充滿了整個大腦，全身的感覺毫無保留地開放，從一開始就以全力進攻，不給敵人喘息的機會。
 
「……這吟唱詞，噗，沒想到緋雪醬手下還有這等有趣的人才……」
 
白色假面男完全進入了觀眾模式，隨意地坐在走廊邊，將禮貌放在一旁，臉上構造不明的面具上顯示著「（;?`ω?′）」的顏文字。
充分的發揮了二刀流靈活的特點，威魯納魯德先是送出十字劍隨即扭轉上身將聖劍徑直砍下。能做到如此連貫動作的劍士，雖說不上屈指可數，但也確實寥寥無几。
 
「哈！」
 
稀人用右腳重踏地板，後撤一小步，然後立刻以極快的速度將大劍揮出。面對突如其來的劍閃，威魯納魯德面不改色地用雙劍架住，霎時迸發出火花，但稀人巨大的力量和氣勢還是讓他向後撤了幾步。
稀人抓住機會，立刻旋轉上身，以一記縱斬加以追擊。
 
「哈！！」
 
威魯納魯德全身發出了聖光，確切的說是原本淡金色的光芒染上了些許猩紅色的斑點。輕輕的用右手上的真・十字劍撥開了稀人的追擊，並將左手中的長劍刺向了對方心臟。
在危急關頭，稀人扭轉身體，將劍刃滑向了一旁，並順勢拉開了距離。
架勢瞬間的崩塌沒能逃過威魯納魯德的眼睛，手中的十字劍以難以置信的速度向稀人突進而去。
 
「嘿！」
 
面對帶著聖光的十字劍，稀人嘗試向威魯納魯德右手邊攻擊的死角回避。
 
「喝！！」
 
威魯納魯德翻轉劍身，金色的聖光隨即向四周散射而出。雖然稀人立刻做出了反應，用大劍擋住了他的身體，但強大的沖擊波仍將他輕而易舉的吹飛了。
 
「這是！」
 
稀人在空中翻轉了一周後，受身著地，減小了收到的傷害，但他仍不得不為威魯納魯德的技藝感到驚訝。
連喘息的機會也沒有，威魯納魯德瞬間縮短了距離，以五記連刺攻向了稀人。火星飛濺，稀人雙手緊握大劍，盡力將突刺擋開，但仍有一擊在盔甲上划出了傷痕。但威魯納魯德的攻勢不見消退，他隨即轉身，一記袈裟斬，然後再接右手三連突刺。
 
「花霞──白波之刃！」
 
稀人放棄了防御，向對方毫無防備的左手發起了特攻。
 
「咕……」
 
由於左手內側被划出了一道傷口，威魯納魯德的動作被打斷了，雖然他立刻後跳，但稀人依舊死咬不放般追擊。
 
「碎鐘破！」稀人重踏一步，將自己化身為砲彈，射向威魯納魯德的心臟處，威魯納魯德判定這一劍無法躲開，於是架起了雙劍抵擋。
 
「沒用的！！！！」（暁：原文是「いけーっ！」，有『真是的』的意思，暁真不知道中文用什麼比較適合。感覺」無駄」應該也差不多，所以就這麼翻了。）
 
仿佛無視眼前的阻擋一般，劍尖徑直奔向目標。雖說手上沒有貫穿的手感，但也是效果拔群的吧。威魯納魯德的身體隨著「噶咯」的金屬碰擦聲被擊飛到了遠處。
 
「黑暗脈沖！」
「庫啊啊啊啊啊啊！」
 
稀人立馬做出反應跳開，下一個瞬間，他原先站立的地方被漆黑的雷電焦化，而自己也被巨大的沖擊逼的向後退。
 
「哦唔？」
 
擊敗雜魚後便一直處於觀戰狀態的獸王，臉上也浮現出了些許的焦慮，於是便拿出數個前端尖銳的金屬物體（被稱為「手裏劍」或是「鏢」的飛行道具）扔向威魯納魯德。
 
「暗影盾！」
 
白色假面男擋在了威魯納魯德身旁，展開了一道透明的屏障。
 
「我來打攪了喲～」
 
看上去好像有點生氣了的假面男瞪視著威魯納魯德。臉上的假面浮現出來（のヮの）的表情（暁：應為字體的原因可能表現不出來，很抱歉，大致就是嘟嘴生氣的表情）然後便看向了後方。
 
稀人用大劍勉強支撐著搖搖欲墜的身體。空氣中彌漫著一股焦糊的味道，所幸鎧甲的防護和吸血鬼的恢復能力，稀人幸運的躲過了致命傷。
 
「呿，應為龐大的魔力強化都被打斷了嗎？可惡，要再提煉的話，還要花費一點時間……」
 
很明顯無論是在物理上還是精神上都受到重創的稀人仍舊鞭打著傷痕累累的身軀，再次拿起了大劍。
 
與此同時，威魯納魯德也提起了雙劍，臉上浮現出了憤怒與悲哀。
 
「可惜呀，向您這樣的高手，竟然要如此苟且而卑劣，真是為您感到羞愧呀。」
「沒辦法，戰爭從一開始便是你我自私的在渴求著勝利罷了。」
 
面對稀人輕蔑的嘲諷，威魯納魯德拋下了最後的意思躊躇。
 
「這樣啊，那麼，願能在黃泉路上再會吧！」
 
雙方向前傾倒身軀，眨眼間便拉近了兩人之間的距離……
 
「呀哈！！！」
 
隨著響亮的喝聲，一根銀色的長帶進入了兩人的視野，接著一把巨大的斧槍旋轉著飛了過去。從軌道上可以看出是刻意避開稀人，直奔威魯納魯德而去的，威魯納魯德向右一躲，閃開了飛來的巨斧，斧槍在地面上留下了一道深深地溝壑。銀色的絲帶纏住了巨斧的握柄，將它一口氣拉了回來。
 
「呿，那兩個蠢徒弟。」
 
將架好盾牌的聖堂騎士直接彈飛後，獸王轉身望向奇襲的发起者。
 
只見兩個身高均達２米以上，渾身都是緊綳的筋肉的「妖鬼族」男女堅定的立著。
一邊是身著狩服和如同弓道護甲般的防具打扮，手握如同鑽頭一樣螺旋狀長劍，長相如王爾德般清秀，頭上長有三根黑角的黑髮鬼青年。
另一邊是穿著與其說是胸鎧更像是運動服，手足上都裝備了輕型板甲，手握巨大斧槍，頭上長有五只角，容貌美麗的茶髮女鬼。
 
「啊，抱歉呀，師傅，這蠢貨太拖時間了。」
 
面對直爽的低頭認罪的女鬼，男鬼一臉不爽的斜眼瞪著女鬼。
 
「這又沒辦法咯，在緋雪大人面前當然是要注意一下形象的，不過緋雪大人不在這不是毫無意義了嗎！？」
 
就好像是被硬拉出來散步的孩子一樣，男鬼不快的說道。
 
「……額……師傅，他們倆……是您的徒弟？」
 
稀人以一副看到些奇怪的東西的表情問道。對於新出現的敵人，聖堂騎士們都警戒的退回了威魯納魯德身邊。而微妙地站在戰場正中間的獸王點了點頭。
 
「嗯，緋雪殿下委托我鍛鍊的，怎麼說，資質不錯，也沒有多餘的壊習慣，要點吸收的也蠻快的，現在已經是可以淋著鮮血追求進一步提升的樣子了。確實很有前途，最近剛剛完成了１８０小時不間斷地特訓。」
 
像是開玩笑一般的訓練課程，獸王卻如數家珍一般脫口而出。
對於不是讓這個老爺子直接指導自己這事，稀人感到慶幸。
 
「公主殿下知道這事？我對這兩個傢伙倒是一點印象也沒有。」
「那個男鬼──九印──是公主殿下視察的時候發現的，後來一直在我這訓練，不知道也不足為奇。不過琥珀那邊應該跟你們見過幾次面了呀？哦，忘了，那時候人家還沒有進化來著。」
 
說著，獸王望向了琥珀。
 
「哦──」「進化」「鬼族」「女性」「五根角」，稀人在腦海中搜尋著與這些詞語碎片有關的記憶。
 
「……不會是大鬼姫的索菲亞小姐吧！！！」
 
對於稀人難以置信的提問，話題的本人嫣然一笑。
 
「不喲，現在叫『轟鬼姫・琥珀』了哦，兩個人一起被公主殿下正式的命名過了。」
 
面對無論是面容還是別的地方都完全不同了，變得更加美麗的索菲亞（除了那身緊綳的筋肉和角的數量）稀人不知該作何反應，只能曖昧的點了點頭。
 
「啊啊～請多關照了。」
 
九印一臉慪氣的向稀人懶散的打了個招呼。
 
「這邊也請多多指教，一起為公主殿下盡心盡力吧。」
 
對於在真紅帝国十分常見的社交性問候，九印一臉不屑的說道。
 
「什麼！？為了公主殿下？！難道你也以她為交尾對象？！看來是我的敵人呢！」
「什麼！！！！！！！！！！」
 
因為九印不得了的發言，稀人沒忍住聲。
而九印則大步流星地走上前，挑釁的叮囑道，
 
「我話可說在前面了哦，我是未來要和她交尾，讓她給我生數不盡的孩子的男人，如果你來打擾的話，你便是我的敵人。」
 
「等等等等一下！！！！！」
 
本來完全處於掉線狀態的地方首領，白假面男坐不住了。
 
「你怎麼能這麼不知廉恥的說這種不負責任的話啊！！緋雪醬可是我的老婆啊！！」（暁：這些變態也是夠了。）
 
「你說什麼！！！」
 
手握鑽頭劍，怒形于色的九印與不知道從哪裡掏出了一把蛇腹劍，面具頂著「（`?ω?′）」的顏文字的白假面男瞬間擦出了激烈的火花。而稀人，由於這個不得了的趨勢，也自暴自棄的插話道，
 
「欸，沒你插嘴的餘地，再說這事怎麼可以無視她本人的意願就在這裡考慮結婚和傳宗接代的事了。而且論資歷的話，在下可是向緋雪大人求婚過的（雖然被回避了），怎麼說都應該讓我先啊！！」
 
「……」
「……」
「……」
 
片刻的沉默後，三人同時說道，
 
「『你們兩個就是我的敵人！！！』」
 
原因亂七八糟的三方混戰隨即爆發。
 
 
◆◇◆◇
 
「啊哈哈哈哈……哈哈哈……不……不可以……哈……哈，那裡不……不行……哈」
 
在此時──
 
得知了廢龍抵達空中庭院的消息後，緋雪決定使用「歸還」回收庭院一方遭到破壊，被以天涯為首的魔物們集體反對，現在處於被壓制拘束的狀態。
 
具體地說就是天涯按住背，四季姐妹按住四肢，讓緋雪強行維持趴下的狀態。
雖說本來就是運動白痴，再怎麼掙扎也無濟於事早已板上釘釘，但抱著僥幸心理的扭動著腰卻因被頂到了側腹而癢得發笑，結果淪為了女子們的玩具。
 
「啊呀，公主殿下，您的頭髮亂了，讓我幫您理理直吧。」
「啊呀，公主殿下，您的肩膀有些僵硬呢，一定是平日太過操勞了，讓我幫您按摩一下吧。」
「啊呀，公主殿下，現在太陽那麼大，您的肌膚都有點乾燥了呢。馬上就幫您用涂一下乳液，當然全身都要。」
「啊呀，公主殿下，您著內衣是怎麼回事？難得的大晴天，這件色調不太適合呢，趕緊讓我幫您換一件透明的。」
「啊哈哈……不……不要……饒了我吧……雅……雅蠛蝶……」
 
可能，這對他本人而言，沒有更慘的了。
 
────────────────────
 
好像最後寫了一些自己都覺得不得了的東西呢～不過實際上，緋雪醬還是在打醬油～
 
 
  

第17話　美姫麗王 
[第十七話　美姫麗王] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那麼，先把變態跟蹤狂三傻瓜的醜陋纏鬥放在一旁，來看看琥珀這邊吧。
 
「額啊！！！！！」
 
轟鬼姫・琥珀雙持巨大斧槍，如同風車一般瘋狂的揮舞著發起了先攻。
威魯納魯德本能的感覺到了危險，立馬給自己施上加護並主動攻向了琥珀。
 
在同樣是雙持武器的情況下，相同的範圍，相同的條件，同樣超出規格的強大，對這位劍士先前的動作而言，現在的技巧可謂是粗糙得荒謬，但也正因為無視動作理論，完全靠本能的反應所帶來的敏捷，威魯納魯德如同是愚弄對方一般的舞動著。
 
超高速的劍刃與斧槍激發出耀眼的火花，對峙產生的沖擊在地面和牆壁上留下了一道道傷痕。雙方僵持不下，哦而划出的傷口消磨著雙方的體力，但無論如何，威魯納魯德做為元人類的吸血鬼，從一開始就和公認體力、恢復力見長的鬼族琥珀根本就不是在一個層面上的，原本所具有的馬力完全不能相提並論。
 
但裝備的差異，技能的熟練度方面則是威魯納魯德壓倒性的占優，造就了這場勢均力敵的戰鬥。
但是，由於先前與稀人的死鬥中的大量消耗，威魯納魯德漸漸有些支持不住了。
 
「束縛結界！」
 
發現狀況不利以後，（元）聖堂騎士們很快便以琥珀為中心描繪出了一個巨大的五芒星。
 
「束縛結界發動！！強度ＳＳ級！展開！！！」
 
男子在下達指令的同時立馬就以怪異的姿勢被彈飛到了遠處。
 
「──誒呀，多少還是得像個師傅的樣子呀。」
 
理所當然的，剛才那一擊是獸王放出的。
由於張開結界所必須的一角被摧毀的緣故，術式被打斷，聖堂騎士們互相示意，決定先排除妨礙者。
 
而另一邊將敵人無情擊飛後淡定的站在原地獸王小小的思考了一下：
 
「有把腰椎擊碎的手感，但看起來好像打擊的效果不太明顯，也就是說姑且多少還是有一定不死性的咯？」
 
思考的同時，獸王流暢地躲避著來自聖堂騎士的攻擊，用膝蓋輕輕地將吸血鬼的怪力偏轉向了一側，並將右掌抵在他的左胸口。
 
「呵啊！」
 
瞬間，那位其實的心臟自內向外的震顫了起來，發出「咕啊！？」的呻吟聲昏倒在了地上。倒下的同時，其實手中的十字劍脫落，直接貫穿了自己的胸口（暁：要怎樣才能做到脫落的劍貫穿穿了騎士鎧的自己的胸口呢？）……不可思議的是，斷了氣的男子臉上卻顯露出了不可思議的安心的表情。
而剩餘四人仍警戒著將劍刃指向了獸王。
 
「如果心臟停跳了的話，元人類的大腦可就要因為供血不足而失去意識了哦，各位。雖說成了吸血鬼，元人類的身軀還是很脆弱的。」
 
對於獸王坦率的發表著危險的言論，聖堂騎士們卻莫名安心了下來。
 
 
◆◇◆◇
 
由於十三魔將的全部投入，占據呈現一邊倒的態勢，由於瘋狂的壓制，廢龍早已几經混亂。
至今為止都是漫無目的的行動著，或是痛苦的翻騰蠕動，或是雜亂的將各式各樣的魔眼、熱線還有使徒瘋狂地噴出。
 
「與其說是戰術的一類，倒不如說是臨死前的特攻呢。」
 
空穂嘲弄地說道。
 
「同意。到剛才為止都是在肆意的浪費著能量，看來廢龍現在為了求生，已經完全遵從于原始本能了。」
 
周参的分身點了點頭，說道。
 
「嗯哼～？總控制室被打掉了嗎？也就是說榊他們的攻擊把『ARUMAMIS』消滅了？還是說……」
 
空穂面露難色，而身後操縱著細絲收集著情報的始織突然緊皺著眉頭。
 
「！！這是什麼情況！！」
「始織，發生了什麼嗎？」
 
空穂依舊悠然地用紙扇伴著面容，冷靜的詢問發生了什麼。
 
「這是我的疏漏，一直都在蒐集別人的情報，結果卻把敵人的入侵看漏了。」
「什麼！！」
「敵方人數……７人。啊，不。減少到了六人，其中一名被確認為吸血鬼神祖……」
「也就是說，那個該死的罪魁禍首從我們腳底下溜過去，現在直接進入了主城！？」
「入侵路徑不明，就好像是直接飛過卻一樣……等一下！」
 
始織突然大喊了一聲，應該是想到了一個荒謬的可能性吧。
但這個可能，被周参下面的話證明了。
 
「你也發現了嗎。看來是以最初的那一波使徒機關槍為掩護，偷偷混進去的。」
「可惡……竟然這麼輕易地就被騙了，嗯……等等，剛才敵人的數量減少了，也就是說是在和誰交戰？」
 
由於自己的失誤而氣得咬牙切齒的空穂問道。
 
「獸王老師，琥珀，襲人殿下，還有一個無法識別身份的男子。」
「呵，稀人是嘛。」
 
空穂保持著沉默，盤算著自己去取敵人首級的這件事。周圍看起來好像也沒有消停的意思。看來還是快點過去比較好。
 
「獸王老師和琥珀正在和敵人膠著著……」
 
忽然，始織不知為何以怪異的角度仰起了頭說道。（暁：@新房昭之）
 
「……稀人殿下和敵寇正在爭吵中，嗯……好像是在爭……公主殿下該嫁給誰！？」
 
「什麼！？」
 
剛邁出腳的空穂立馬轉身飛奔回來。
另一邊周参的分身體用意味深長的目光望向遠方。
 
「……嗯，總算趕上了嗎。」
 
 
◆◇◆◇
 
「噶啊啊啊啊！！！！」
 
琥珀咆哮著揮舞著兩柄巨大的斧槍，憑借先天反射神經上的優勢和壓倒性的體力所持續的瘋狂輸出被威魯納魯德精妙的劍技一次又一次的彈開。但就算是銅牆鐵壁般的防御，也難保滴水不漏。漸漸的，覆蓋在威魯納魯德身上的聖光逐漸衰弱，看來他的體力已經快要見底了呢。
 
「哈！」
 
但是自己的狀況自然是自己最清楚，在琥珀作出反應前，威魯納魯德瞬間將所有的聖光都匯聚到十字劍上。放棄防御，孤注一擲地沖向了琥珀，以一記斜切斬向了琥珀。
 
「這是！！！！」
 
琥珀立馬將板斧擋在自己面前，嘗試格擋住威魯納魯德的攻擊。但盡管如此，可怕的氣勢仍在地面上留下了兩條駭人的溝壑。
 
「雙龍十字劍！！！！」
 
被聖光所加持過的左右雙劍，在空中不斷地畫出十字劍閃。不斷倍增的劍壓與阻擋的斧槍碰撞發出低沉的鈍響，最終無情的擊碎了琥珀的斧槍，並連同她那緊握住斧柄的右手一同擊飛。
 
「毫無痛癢！！」
 
即便如此，琥珀的臉上仍未流露出一絲痛苦，毫不猶豫地用殘存的左手擲出手中的斧槍，並施以一記下踢。
 
「庫……」
 
雖然威魯納魯德立刻躲過了斧槍，但仍舊被琥珀的下體撂倒。重擊使他一瞬間失去了意識，待他反應過來後，就看到了琥珀左手抓住飛離的右手，在空中用最咬住斧槍，單靠下顎的力量投擲了過來。
 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
只見斧槍完美的貫穿了威魯納魯德的心臟，而琥珀也因失血過多，力量耗盡而昏倒在了地上。
 
「威魯納魯德大人！！！！！！」
 
在聖堂騎士們為領袖的戰敗而悲呼時，獸王擠到了第二人，將人數壓制到了三人。
 
「哎呀，比想象當中要脆弱嘛。」
 
由於威魯納魯德的陣亡，身陷三人亂鬥的白色假面男嘆息道。
 
「呵，相當的從容嘛。」
 
稀人以左右反覆縱砍襲向敵人，而白色假面男卻好似戲耍一般，輕鬆地閃開了攻擊。在兩人糾纏在一起時，夾帶著火焰和雷光的螺旋劍突刺而入。
 
「嘿，咻。」
 
因為被輕易的躲過，九印不爽的咂了下嘴。白色假面男發動魔法回敬，手中的蛇腹劍劍如其名，以蛇一般扭曲的姿勢突刺出去。
 
「這……」
 
九印立馬大跳躲開。
 
「這樣子劇情不就停滯不前了嘛～看來在下要在努力一下呢～」
 
以「（′?ω?`）」的表情隨意的說著些有的沒的。但身上所散發出的強烈火藥味還是讓稀人和九印慌忙避開。
隨後那個男人，自稱是帕廉・阿庫森・阿庫斯洛菲・歐姆被緋雪稱為「西瑪桑」的男人，做了一個並不特別，但卻引人注目的舉動。
 
他緩緩地摘下了自己的面具。
只見，一頭飄逸的銀髮隨風飄揚，帶著白色手套的手指隨意撥弄著，將自己的素顏顯露出來（暁：作者從未說過這個面具是頭套式的啊喂（#`Ｏ′））
 
──好美！！
 
在場的人都為那副容顏震驚了。天藍色明亮的眼睛，男性的剛強與女性的溫柔兼具，跨越性別堪稱驚艷的美貌令人倒吸一口寒氣。
在這奪人眼球的相貌面前，即使是国內數一數二的美男子稀人，也顯得暗淡。
 
──甚至可以說，和公主殿下媲美。
 
男人和女人，黑髮與銀髮，青年與少女，緋色與天藍色的瞳孔……為了排除心中的雜念，稀人甩了甩頭，將那個可怕的念頭拋於腦後。
 
「沒錯，我是公主殿下的騎士。」
 
他如是想到，便清爽的笑道：
 
「來吧，還望閣下能認真一戰，我還沒玩夠呢。」
 
就如同是儀式一般，稀人向西瑪致以最高的敬意。
但在下一瞬間，九印立刻倒地不起，而稀人也不覺間失去支撐的力量，單膝跪在地上。
 
「呿，這是精神系攻擊！」
 
獸王不爽的砸了下嘴，步調看起來與之前相比混亂不堪。
 
「沒錯，這是我的種族技能《魔眼》的《魅了》效果。除了BOSS級的怪物以外，效果是１００％，通常情況下是會直接失去意識的，你們能支撐得住這一點值得表揚……雖說現在也只是３級的效果而已，你們作為戰力還是有點麻煩的，所以就直接調到１０級吧。那麼各位～晚安～祝有個好夢～」
 
這句話是獸王和稀人昏迷前聽到的最後一集話，隨後稀人便癱倒在地，而獸王也無力的屈膝倒下。
 
「好咯～那我走了喲～」
 
仿佛侵蝕了殘余的聖堂騎士靈魂的聲音在他們腦中回想，也許並非发於本源，但他們任然搖搖晃晃的跟從著。
 
「啊！差點忘了。記得給他們補一刀哦～以防後顧之憂嘛～」
 
西瑪隨意的指了指倒在地上的眾人，然後頭也不回的哼著小調走了。而聖堂騎士們，則將手中的劍刃指向了稀人他們。一瞬間的遲疑後，他們或是刎去頭顱，或是挖去心臟，殘酷地將劍揮下。
 
此時，虛空紅玉城中刮起了一陣陰風，黑色玫瑰夾雜在風中飄落。
 
聖堂騎士們立刻作出反應，雖然立馬跳開，但手中的劍仍舊被彈飛了出去，而那一雙雙因驚愕而凸起的眼睛，也隨著離開了脖頸的頭顱，在空中舞動。與飛濺出大量血沫的敵人想必，傷勢嚴重的眾人都得到了救治，即使琥珀的斷臂也被治癒了。
 
本來打算離開的西瑪桑嬉笑著轉過身來，嘴角禁不住上揚。
 
在那裡，有一個長著漆黑翅膀的天使跪在那裡（暁：哎！？不是說是吸血鬼的嘛，怎麼感覺這裡的描寫會有一種墮天使的錯覺，）
 
「沒關係的，我來幫你們了。」
 
以溫柔的話語宣告著治療的結束後，天使站起身來，瞪向了西瑪。
而西瑪，則微笑著張開雙臂，說道：
 
「喲吼，緋雪醬，你來了呀～」
 
面對西瑪的問候，緋雪無言的握緊了手中的雙手劍──《薔薇罪人》。
 
────────────────────
 
（′?ω?`）桑看來和緋雪一樣，當初捏造型的時候氪過金呢～長得有些相像這一點，並沒有什麼深意～～
 
 
  

第18話　虚構真実 
[第十八話　虚構真実] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「你在這裡真的好嗎，明明廢龍還在外面胡鬧，不用管一下嗎？不過呢……你特地趕來見我，嘛～可能不至於。不過，作為一個男人還真是三生有幸呢～～」
 
西瑪桑開心的微笑著。
 
與通過遊戲（「Ｅ・Ｈ・Ｏ」）不同，眼前這個是個活生生的西瑪桑，不只是視覺上的──迷人的男高音，汗與血混合在一起的獨特氣味，生物的體溫，無比強大的存在感──全都攪和在一起，向我襲來。
 
老實說，正常的男人應該是不可能對這些有反應的。但不得不承認的是，自從來到這裡以後，自己都變得不再是自己了，過去的自己，也快被另一部分不明的自己玩弄的什麼也不剩了。啊啊啊，先不管了，殘存的男性尊嚴先悄悄地壓抑一下吧，我故作鎮定的答道。（暁：哈？Exm？完了，緋雪桑快完全忘了自己原來是個男的了。不，暁甚至要懷疑一下緋雪桑原本真的是男的嗎？！）
 
「那邊的應對的話已經交給空穂了，馬上那令你驕傲的廢物就要進回收站了。」
 
好像是有些困擾一樣，西瑪桑誇張的朝我聳了聳肩，
 
「原來如此，那是有點難辦了呢～最悲傷的情況的話，我好像得換個新的了呢～～」
 
「吶，我可以問個問題嗎？」
「嗯哼～ ｏ（*￣▽￣*）ｏ，三圍除外喲～」
 
額，令人殘念的帥哥。啊，不，這種念頭都拋開，心無雜念。（暁：是不是因為在奶媽眼裡，隊友都可以復活，所以其實沒多大仇恨啊）
 
「為什麼要特地來這裡！」
「哈哈哈～那當然是為了品嘗一下緋雪醬你的決・勝・內・衣～？」
 
「……要現在給你嗎？」
 
我一臉正經地將長裙緩緩卷起，直到膝蓋上方大概２０釐米的位置。（暁：等一下？！暁自己身高大概一米七，膝蓋向上２０釐米就快到胯部了！？緋雪我記得也就一米五啊？！這……？！）
 
嗨呀，好像是理解到了呢～西瑪桑煩悶了瞬間後，立馬立起了大拇指。
我微微的一笑。
 
「當然是騙你的啦～」這麼說道。
 
「那麼，你真正的目的到底是什麼？」
 
雖然對回答我說想要我短褲這件事有點微妙的感想，但還是認真的再問一下吧。
 
「緋雪醬啊～半透明的胖次還真是大膽呢～謝謝款待～」
 
呀啊啊啊啊啊啊！！這事快放一邊！！這不是我的興趣！！來之前命都她們趁我被撓得不能動彈的時候強行穿上的！！
 
「在你這裡浪費口舌好像也沒用，去死吧還是。」
 
和這個變態講話簡直就是浪費時間，在我拿起「薔薇的罪人」的同時，立馬向前沖刺，將速度提到了最快。
 
「暗影・度……盾啊？！」（暁：這裡是施法打斷了被，不知道該怎麼表達，就直接拆發音了。）
 
在西瑪桑施法的瞬間，我提起大劍砍下，直接劈向了未來得及展開暗影・盾的西瑪桑，在千鈞一髮之刻，西瑪桑用蛇腹劍擋住了我的攻擊。
 
伴隨著彈起的動能，我一個回身釋放了剣聖技「七天降刃」，擊碎了暗影・盾，給予西瑪桑一記重重的貫穿傷害。
 
「什麼？！！！！！」
 
西瑪桑被瞬間擊飛，身體在空中逐漸化作了粒子。看來是魔導師的技能「影分身」呢，估計本體在被擊中的一瞬間閃現逃走了吧。
在這條長廊上百米遠的前方，有一個快速前進的身影，我立馬追了上去，很遺憾，要想超越我的話，時速怎麼說也要先超過音速啊。好像是注意到我這邊追上來了，西瑪桑不斷的使用閃現拉開差距，但技能也需要冷卻時間，所以追上他多少還是蠻輕鬆的。
 
我將自身化作箭矢，就如同戰斗機一般將轟鳴聲和音爆甩在了身後。以一記極速的「刺突」攻向了西瑪桑。
 
「哇啊啊啊啊！！！別跑呀！！」
「啊！！緋雪醬的眼神好恐怖啊！！」
 
薔薇的罪人與蛇腹劍再次激烈的碰撞，西瑪桑在當下這一招後，立刻閃躲了開來。完全沒有停止的意思，「刺突」直接擊穿了數堵牆壁，我最終停在了自己心愛的王座旁，而西瑪桑也由於掀起的塵埃，被直接拉了過來。
 
「啊呀啊呀，真是幸運呢～這不是到終點站了嘛～果然平日扶老太太過馬路來攢人品有用呢～～」
 
風沙仍未散去，西瑪桑推開壓在身上的廢墟，滿面笑容地萬象了王座。
 
「啊呀～這裡就是你的目的地？？又在想什麼鬼主意了？！」
 
我詢問道。
 
「嗯……」
 
不知為何，西瑪桑將視線９０度，看向自己正下方。
 
等一下，誰壓著我？！哎？！這只手……放在我的左胸上……放在我的左胸上……喵呀！！別捏呀！！
 
「……」
「……」
 
仿佛是要確認什麼一樣，西瑪桑的右手有揉了揉。（暁：剁！！！手！！！）
「……６４、75A？」（暁：還分上下？？）
 
「……明明是６２、76B！！！！！！！！！！！」
 
通過從獸王那裡學習到的技巧和呼吸法，我以一記巴投，一口氣將西瑪桑踢飛。（暁：巴投簡單的說就是攻擊者將對手以滾筒式摔出。）
 
「──噗哦。」
 
西瑪桑以一個受身降低了傷害，反射神經是快呢，本來打算接下來先折斷右手呢。
 
「緋雪醬，這是拳擊手的技能吧？以前遊戲裡就會的？」
 
西瑪桑站起後甩了甩脖子。
 
「不，並不是技能，來到這個世界後學會的。」
 
我也站了起來，手持「薔薇的罪人」瞪視著他。
 
「欸？『來到這個世界後』？緋雪醬也是那傢伙制造出來的？」
「不是的說。」
 
看來「那傢伙」應該就是罪魁禍首了吧。
 
對於我的否定，西瑪桑看起來更加疑惑了。
 
「這是真的？吶，那緋雪醬的真名是？」
「那是違反禮儀的喲。」（暁：這裡是指網絡中不問現實的禮儀）
 
不由得苦笑了一下，現在說網絡禮節有點奇怪了呢，而且現在作為「緋雪」，原本叫什麼早就已經無所謂了。
 
「嘛，算了。告訴你吧。我本名叫佐倉藍子。」（暁：欸？這是緋雪桑首次披露真名吧！？話說好女性化。）
 
「藍子啊……感覺像是女人用的名字。」
 
嘛，的確，無論怎麼看都是女用名呢。雖然可以的話希望能男性化一點。
 
「……嗯……也許是女的呢～」
「……」
「……」
「……真的？」
「……嗯？」
 
不知道為什麼，迷之沉默。
 
「不不不不，等一下緋雪醬，別開玩笑了，這樣真的快性別不明了！！」
 
西瑪桑大幅度的揮動著手中的蛇腹劍，看上去好像很困擾呢。
 
「我那傢伙創造我之前的那個我知之甚少，殘存的遊戲聊天記憶也是他賦予的，我甚至不能判斷自己在現實中是男的還是女的。但是，緋雪醬不是那樣吧？」
 
我搖了搖頭。
 
「不是的，我的記憶很完整，從記事起的事基本都沒忘，但那個世界的我已經死了，現在站在這裡的『緋雪』，已經說不清是緋雪還是佐倉藍子了。」
「也就是說和那傢伙無關？」
「沒有任何關係，話說，原來西瑪桑只是幕後主使的手下？！難道說！！」
 
我想到了一個可能性，但因為讓人反胃，所以否定了。
 
「想來完全沒有道理要服從於那個人的必要。那傢伙好像很偉大一樣的命令我到處搞破壊，也就是說從一開始就希望我被封印咯。」
 
真的？
 
「……不管怎樣，無論是哪一方都沒有驗證的手段啊。」
「是呀，沒有證據證明，我的自白也沒有任何的可信度。」
 
這就是所謂的《惡魔的證言》嗎？
 
「既然緋雪醬不是那傢伙的手下的話，那不如和我合作幹掉他吧，可以的話，希望能幫一下我。」
 
西瑪桑很認真地想我提議合作的提案。
 
「是呢，不錯的建議……如果說你能把被你殺死的大家都復活的話。」
 
我淺淺的笑了笑。
 
「是嘛，也就是說沒可能嗎……對我來說，那傢伙所創造的生命即使屠盡了也毫無痛癢……」
「是呢，看來至少從這一點上來看，我和你就不可能在同一側，那麼就再見了。」
 
就如同是事先說好的一樣，雙方零距離釋放了魔法，西瑪桑的暗魔法「黑暗・六芒星」與我的光魔法「神聖・圓環」激烈碰撞。
 
────────────────────
 
資料修改了喲～～
嗯～ ｏ（*￣▽￣*）ｏ，尺寸稍微修改了一下～（`-д-；）
×７５的Ａ和７６的Ｂ→?６４、７５的Ａ和６２、７６的Ｂ
那麼～這種事誰有好處呢？
 
 
  

幕間　勇者迷走 
[幕間　勇者迷走] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
今後的『轉移裝置』的登場。
 
────────────────────
 
「克萊斯自由同盟国」的暫定首都「威利蒂」。（翻：抱歉沒看過全文，待後期把名詞較對一下）
 
這個城市乾燥的空氣令人充滿活力，雜亂與混沌互相交錯，現在這是南部地區的主要貿易區。
在首都的附近，被稱為原『沙塵的迷宮』的地下迷宮──現今的１０層BOSS的斯芬克斯已被攻略，其中的財寶都已被不明的冒険者所回收，所以其存在意義大都失去了，因此克萊斯自由同盟国的宗主国—真紅帝国的慫恿下增修實施，建造成一個地上３０層的迷宮塔「ファルサス」（別名『公主的展望台』）。
 
然而１名男性與３名女性後宮所構成的冒険者的少年少女們經在不遠的『轉送魔法傳送所』來了。
在如龍般長的隊列後眺望，那唯一的男性身穿上半身金屬鎧甲的劍客少年，用一副歪臉說道。
 
「要排這麼長的隊嗎？」
 
商隊是主要的客人，沒完沒了的排滿馬車和獸車之類，而且有像護衛樣子的冒険者們露出不太高興的面孔並列著，而且隊伍都不是一列排著，而是以向著圓錐形塔，分開了幾列隊伍段排列著，想盡快進入的情況。
 
「嘛─。畢竟只有一個，不，是一『匹』傳送裝置而已。嘛，對於正常的移動時間來說就真的微不足道」
 
在這輕輕的聳肩的是，那個身高最小的黑髮美少女神官。
看到隊列最後，有舉著寫著『等候時期約三小時』的牌的獸人職員，並吸引人注意的呼叫著。
也看到「這是コ◯ケかネズミの国嗎？」這樣低聲嘆道意義不明的話語的她。
 
「……沒辦法了，暫且也去排隊吧」
 
當少年用死心的臉走去隊尾時，黑髮的少女再一次止住他。
 
「不是那邊。要先到售票處買票，得到號碼後按順序排隊，所以要去售票處排隊才對唷」
 
正如那樣說明一樣，稍微遠點的地方有一座石造的小房樣子的建築物。往那邊看，有比這邊少一點的人數正在排列著。（翻：正常６小時？）
 
「真麻煩啊。不如說……這不是先排這邊，再排那邊嗎」
 
肩膀掉下來的少年，被其中最年長的（雖然看起來才１６～１７歳）真珠色頭髮的輕劍士裝扮的少女，用侮辱般的眼神凝視著。
 
「不如說，在之前說著要使用這個『轉移魔法傳送所』的時候，我不能理解為何連這種程度的情報沒有調查到。在這個設施的開設之前，好像聽過你深入地參與著」
「啊。不是，因為聽說這個国家位於北方，應該不會這麼嚴重才對……」
 
對於這種失實的解釋，少女的眼神變得更加冰冷。
 
「原來如此，明白了。你是個笨蛋吧。人一般的移動有段就只有步行和騎獸嗎，你覺得從西域的阿米迪亞跑到北方要移動多少個月呢？就一般而言，除了用轉移魔法陣以外，使用這個轉移魔法裝置才是正常吧。連這種程度的構思也想不出，你的腦到底有多嚴重的殘障啊」（翻：意譯萬歳萬歳萬萬歳！）
 
「什麼。那個，正常來說普通的冒険者才不會隨隨便便的花費那麼多的錢在轉移魔術上吧！用走的才是常識！」
「果然是個笨蛋。沒聽過『時間就是金錢』這句話嗎？論花費數個月的勞力、時間、風險、旅費，跟使用轉移魔術的費用比較，簡直有天差地別的差距」（翻：別忘記還有可以多做任務的機會成本）
 
少年雙眼濕潤了，被少女劍士用一個看垃圾的眼神鄙視著。
這二人的眼神都滑向露出滿面不想沾麻煩的女神官身上，而這一行的最後一人，栗色頭髮的魔法師對跟少年年紀差不多的少女，恐懼的提問了。
 
「……那個，緋雪小姐。你討厭老師嗎？」
 
少女神官聽到後，用穿上有褶邊的白色手套的食指抵著下巴，可愛地側了側下頭。
 
「沒有，才沒有特定的討厭喬伊這個人唷」
「哦」
 
還在情緒化的回嘴的少年，還有把所有事都立即沒殺的態度的少女劍客，加上懷疑的皺起眼眉的魔法少女。順帶一說她是３名女孩中中外表與其他人反過來，擁有壓倒性大小的胸部。
正如她所擔心的一樣，少女神官吧嗒吧嗒的搖起手來。
 
「要仔細來說，只是『單純的討厭笨蛋』而已，即是討厭所有笨蛋的意思而已，別無他意。而且即使說話令人討厭並不代表是個壊人，所以別太介意」
『才不對唷，那種說明只會特別地令人不安而已！』
 
少女魔法使立即回答。
 
「即使那樣，喬伊也努力過呢。一般被連續稱呼笨蛋笨蛋的話，也會多多少少的失意地低沈下去，不過看起來也沒太大影響呢」
「那個多數也是……，因為本人根本一點自覺也沒有的樣子吧」
 
聽了後想了一會，顯出可能性很大的樣子的少女二人異口同聲的說道。
 
「『也說得沒錯（的說）ね』」
 
是個一點自覺和反省也沒有的笨蛋……！
在她們彼此的瞳孔中，映照著戰慄和驚愕的自己的臉。
 
 
◆◇◆◇
 
「很久沒見了，我的主人」
 
在圓形的蛋形設施──『轉移魔法傳送所』的頂部上俯瞰著並跳下來的是，一名胸部以上是女性人型而下半身是獅子身體並擁有鷲的翼的怪物：斯芬克斯—輝夜，恭恭敬敬地垂下了頭。
 
「很久沒見了～輝夜，還好嗎？」
「是，都是托你的鴻福，這次想到那裡去呢？」
 
嘛，沒有預先預約而作為普通客人地進入，當然會很奇怪吧。順便一說之後，為了買４張票而等候了２個小時，但當天的票都銷售完畢了，結果要等待到下一天。
天色都晚了，據說（從魔形態的天涯）在威利蒂中沒有正經的旅館，由珍珠帶路到迷宮「ファルサス」３２層我專用的秘密房屋中住宿，順帶一提３１層有密密通道到『真正BOSS的房間』
 
而且聽說過，附近藏有一個獸人族的聖地。不就好嗎？
 
「將來會在大陸中每５０公里範圍內都建立類似的設施，以解決公主的不便」
 
天涯突然說了些奇怪的話，是哪家的全国連鎖店？
我的国家越發越奇怪了，都不知道以什麼作為目標了。
為了明天早點出發去排隊，我們一晚都香甜地休息培養英氣。
嘛……不久之前因為喬伊說了「難得到這裡來，不如到這個迷宮稍微冒険一下吧！」這些說話不經思考的話，結果被只張開半眼的珍珠以「好的，請慢慢享受吧」的這句話踢到３１層『真正BOSS的房間』中，
因而被裡面的BOSS「ジャバウォック地」瞬殺了（翻：白旗），
然後再回收被大卸八塊的肉片，像積木般重組回來，也是個旅行的一大妙趣吧（雖然為他重生時，珍珠不高興的咂著嘴）。雖然不是不能再描述詳細一點，不過太麻煩了。
之後，出發準備都結束了，到達那裡結果花費了４小時。
不過，這不能像坐觀景車一樣按個按鈕便立即出發般方便，這次是為了觀察實際情況般使用像一般人一樣的方法進入。
 
「嘛，就這樣，這是不是公務，而是個人旅行，所以普通地移動吧」
「明白了」
 
聽了我的話後點頭的輝夜，也輕輕的凝視一下其他隊伍成員。
 
「這裡不就是十三魔將中的真珠大人吧。遲了出來問候十分抱歉」
 
珍珠大方地點了頭。
 
「啊。不竟侍奉公主大人是臣民首要的責任吧。──嘛，不過現在才注意到，不得不說判斷能力需要提升吧」
 
哇，這位小姐真的不會選擇性的寬恕人呢……，菲歐蕾低聲說道。
再一次，被真珠謝罪的輝夜的視線，再次描著菲歐蕾和喬伊。
 
「噢，在這邊的，不就是前一陣子那位魔法師女孩子，跟唯一會胡亂回答我的問題的那個男生嗎？……在細聲的說什麼」
 
啊，果然還記得那種事吧！
跟以往的輝夜不同，被問了尷尬問題的菲歐蕾和喬伊，都無奈地輕輕的回答「啊，很久沒見」
 
珍珠的視線是幾乎像絶對零度般冰冷，不過對於不會緊張的人毫無意義呢。
 
「然後呢公主大人，這次的目的地在那裡？」
 
然後溫暖提問的輝夜，問了個重要的問題。
 
「目的地是大陸的北方，奇蘭托国」
「奇蘭托？　之前不是說，不要轉移到其他国家嗎？這樣好嗎？」
「只是這次特別地得到著許所以不要緊。而且運氣好的話，今後也說不定能夠轉移過去，所以這次先記一下路吧」
「嘛……雖然可能性很低」
 
珍珠用驚訝的目光望過來，繼續說道。
 
「什麼！」
「啊？總之把公主移動到奇蘭托那裡就行吧！」
 
輝夜用一副原來如此的臉回答。
 
「就是這樣。不好意思，不過詳細在日後再說明吧」
「不，這個是我使命。啊啊，十分抱歉。我孩子來晚了。這個叫震夜。快向公主問好」
 
應聲而來的是，在被稱為轉移魔術裝置中約５米的黑色石版從底部打開，一隻獅子從中出來。
被孩子舔著的輝夜，抱著孩子的前腳推到我的面前。
 
「那麼，公主大人。請祝福我的孩子吧」
 
被催促著的小獅子小心玉步的走過來並被我抱起來──看起來像是輝夜的男孩子版的斯芬克斯，並被我予以『震夜』之名。
 
「小震～，很久沒見～。哇，是不是又大了一圈了？」
 
雖然眼睛有點濕潤的樣子，感覺還是像隻小貓吧。
 
「真的呢。小震～，還記得我嗎？」
 
菲歐蕾撫摸著他的肚子，並用一個融化了的聲音說道。
 
「哦，好像是那時候的小貓吧！還記得我嗎？」
 
突然喬伊想使用必殺的摸頭殺時，被震夜予以熱情的祝福。
 
「好痛痛痛痛痛痛痛痛」
 
握住被咬的手，喬伊一蹦一蹦的跳開來。
 
「啊。真是個聰明的孩子」
 
珍珠顯出佩服的笑臉，而輝夜也說聲「謝謝」
 
嘛，就是這樣的意思…才怪，『轉移魔法裝置』之類實際並不存在。那天，根據輝夜的提議下到『沙塵的迷宮』的寶物庫中，得到的不是金銀財寶而是這個孩子：『能使用轉移魔法的魔物』。震夜正是其實體，而『裝置』只是對外使用的說法和保險而已。
總之在寶物庫中所隱藏著的寶物，是比金銀財寶更重要的孩子……之類的常有的話。
之後的是如我所說一樣，用親子的名義給予二人名義，並根據震夜的提議使用『轉移魔法裝置』的設定。當然也拜托了同行的克洛伊、喬伊、菲歐蕾不要說出去（雖然也想支付封口費但他們拒收）。
 
這個就是『轉移魔法裝置』的真相。
即使相見時十分開心，輝夜也呼喚震夜過來。
 
「那麼，雖然有點可惜，不過要開始進行轉移了。準備好沒有？」
「大丈夫」
「是」
「拜托了」
「好了」
 
確認全員都萌大奶，輝夜就點一點頭。
 
「那麼，震夜唷。把公主大人轉移到奇蘭托国吧，能做到嗎？」
「喵～」
 
震夜精神的叫了一聲。
 
「沒有問題了。那麼，祝旅程愉快」
 
那個瞬間，震夜的一聲發出彩虹色的光包圍了我們全身。
一瞬的不協調感過後，我們４人從大陸的南部轉移到北域去。
 
────────────────────
 
伏筆其實在構思時已存在，但正篇卻沒有機會回收，所以今次用番外篇回收。
 
 
  

第19話　四凶天王 
[第十九話　四凶天王] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
嘛～對於網游廢人來說「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中的魔法、種族什麼的應該是再常見不過了。火、水、地、風、暗、光、無七種屬性被附加在遊戲系統中。克制關係如下：
 
「地＞水＞火＞風＞地」
「闇＞四屬性＞光＞闇」
「全屬性≧無」
 
因此，在戰鬥中，相對於物理或是魔法的攻擊補正，屬性上的優勢是壓倒性的（無論是否是有利的補正），這個在戰鬥中是十分重要的。
嘛，最麻煩的還是無屬性，無論鍛鍊哪個屬性，雙方都不會有什麼壓倒性的傾向哪一方，雖說有些平庸，但的確是一個萬能的屬性，所以是比較推薦的一個屬性。
順帶一說，我的種族上是暗屬性，職業光屬性，武器的話在暗屬性的基礎上附加了四種基本的屬性，防具是無屬性防具，所以無論面對哪個屬性應該都是沒問題的，不過從另一個方面來看，也可以說是平庸的不行吧。
然後西瑪桑的話，記得好像是無論是種族還是職業都是暗屬性的，然後裝備和武器都是無屬性的，相當的忠於吸血鬼的設定呢。不過理所當然的，相當的怕光屬性。
從當初被稱為種族欺詐的光屬性魔法系統最高級技能的「聖女」來看。正面面對專精黑暗系統的西瑪桑，我應該是壓倒性的──Completely──大優勢。
 
「神聖・圓環」與「黑暗・六芒星」發生激烈的碰撞，將我們擊退了出去。
 
「什？！」為了確認彼此之間造成的傷害量，我用鑑定觀察了一下狀態，結果讓我大吃一驚。「這是什麼亂七八糟的數值啊！！！」
 
 
種族：吸血鬼（神祖）
名稱：（′?ω?`）
 
稱號：自乘自爆
HP：３７８,９０２,７００／３７９,００２,６３０
MP：４１１,９９１,１２８／４２０,００３,５４７
 
 
▼
 
（暁：啊啊啊啊啊！！！難怪上次會出現那種都是標點的名字，暁還以為自己看錯了呢！！！作者你能不能不要中二病的把顏文字換成片假名！！！暁當初花了十分鐘硬是沒看出來！！：：>_
 
比對一下現在和天涯從魔合身的數值。
種族：吸血姫（神祖）
名稱：緋雪ひゆき
稱號：天嬢典雅
HP：６１,３０４,１２０／６１,３０９,８００
MP：５１,９９２,５００／５３,８４１,５００
 
 
▼
 
HP是我的６倍，MP大概是我的８倍左右？！
 
「從魔合身？和廢龍？但是……為什麼？廢龍的數值充其量也只有這個的三分之一啊？！」
 
看到滿臉驚愕的我，西瑪桑就像是惡作劇成功了的孩子一樣豎起大拇指，邪惡地笑著。「有沒有說過我家只能養一只廢龍，而且緋雪醬你不覺得奇怪嗎？６千人的聖堂騎士，為什麼我只帶了６個人呢～」
「難道說……」
「沒有錯～～就是那個難道，現在和我從魔合身的這只廢龍二號啊～可是我用那些聖堂騎士們做的喲～～怎麼說人家好歹也是這片大陸上原住的最強騎士大人呢～吸血鬼化以後，HP到達５、６萬，MP到達６、７萬什麼的還是輕而易舉的辣～能拿到這麼美味的素材還真是要好好感謝一下大家呢～～」如此說道，西瑪桑滑稽的鞠了一躬。
 
麻煩了，雖然好像看起來剛剛那一下我打的比較疼，估計直擊的話可以打個２萬血左右，確實光屬性的傷害高的驚人，但是如果考慮要直接把HP清光的話……剛才的「神聖・圓環」要１萬５千发以上……
而且更重要的是，影郎桑交付的「封印十字架」是打算用來當殺手鐧用的。但使用條件是對方的MP不能超過自己……也就是說，現在是處於無法使用的狀態了……
 
「公主殿下，我現在就把所有人都集結過來。」
「不可以，如果對原來那只廢龍應對出差池的話，會出事的，現在只能一點點削弱他，從薄弱的地方擊破，這是唯一的方法。」對於天涯的進言，我搖了搖頭。
 
「但是……」
「沒關係的，只是數值有點高，被嚇到了而已，普通來看，以前打團本的時候，遇到些HP是自己十幾倍的怪也是常有的情況呢。」
 
是的，如果把這個視為BOSS戰的話，那麼要做的事情其實和以前一樣。
 
「刻耀──」
 
響應者我的召喚，刻耀從我正下方的影子中浮出。右手持馬術長槍，左手拿著１.５米高的大盾，身著漆黑重鎧的暗黑騎士再出現的同時，無言的直奔著西瑪桑刺去。
 
「黑暗・脈沖！！」
 
西瑪桑將蛇腹劍指向刻耀。只見一道暗雷打向刻耀，但對他而言，或許就如同微風拂過一般毫無痛癢。
 
「呿……」
 
西瑪桑立刻跳開，同時解除了蛇腹劍的鏈接，像鞭子一樣回去，企圖拘束刻耀。刻耀立刻揮舞起手中的長槍，發動技能「暴風・沖擊」，爽快的將其擊碎。
西瑪桑臉部肌肉抽搐著，想在這個情況下發動技能，改變戰局。
 
「哇！！」
 
刻耀自然不會給他機會，直接將大盾砸向西瑪桑，雖然西瑪桑盡全力急忙躲避，但仍舊被無情的擊飛了。
咚！伴隨著完全不像是人體砸在重物上的悶響聲，西瑪桑又一次成功地砸穿了一面牆壁，然後開始在走廊上像輪胎一樣滾動了起來。
 
「哎呀哎呀……該說不愧是客場作戰嗎～相當～的，困難呢～」
 
西瑪桑輕輕的撣去落在長髮和身上的灰塵，慢慢站了起來。
雖說看樣子充分的吸收了傷害，但西瑪桑看起來仍然一臉輕鬆。我從舉起大盾守護著我的刻耀身後鑽了出來，握緊手中的「薔薇的罪人」，而西瑪桑也舉起武器，瞬間拉近了我們之間的距離。因為瞬間的猶豫，被西瑪桑抓到了時機。
 
「靈魂虹吸！！」西瑪桑的手中出現了一個黑色的漩渦，隨即以被點名玩家為中心發動的暗屬性魔法範圍攻擊產生，在攻擊的同時，也有竊取受傷害者的HP和MP的效果。
 
「神之祝福！」
「陰陽八卦封陣！」
 
在受到攻擊影響以前，我立刻對自己套了一個光屬性的減傷Buff（力量、智力、防御力顯著上升，HP、MP常時回復。），並張開了用以應對西瑪桑的魔法攻擊的全屬性防御結界。
由於被結界阻擋，攻擊的傷害還在能夠接受的範圍之內，而且被削減了的HP也馬上因為祝福，恢復了過來。
在萬全的狀態下，我避開了西瑪桑的劍刃，並以一記剣聖技「絶唱鳴翼刃」發起反擊。
 
「哈！！！！！」
 
耀眼的聖光纏繞在劍刃上，重擊直接貫通了沒來得及作出反應的西瑪桑，強烈的振動波從內部磨損著西瑪桑的HP。
 
「咕哇！」
 
刺耳的爆破聲轟鳴，讓全身的血液都顫動沸騰，西瑪桑誇張的向後飛了出去。
 
「……」（暁：看到這裡，BOSS感覺好像只是面板比較高而已呢）
 
我沉默的警戒著西瑪桑，從剛才的打基礎趕來看，手裡的這把愛劍「薔薇的罪人」損壊好像相當嚴重了，而且從明顯能觀察到減少的血條中能看到，差不多可以分個勝負了。
 
「哎呀哎呀，這還真是失策了呢……緋雪醬還是很強的呢。我再怎麼說也好歹是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的PVP對戰第二名呢……」
 
說著西瑪桑從收納空間中取出了魔術師專用+９９長杖「予死追憶」
「圖滿了鮮血的裝飾果然還是那樣讓人惡心呢。」
 
與輕浮的姿勢不同，西瑪桑全身的裝備瞬間發出光芒，換上了一件嶄新的黑色燕尾服。
收納空間直接更換指定裝備的功能在過去遊戲的時候，我也經常使用，不過一般都是在到達戰場之前，提前換好的。
 
「相當的從容呢。」
「可不能因為反正又會變髒這樣的理由而對女士失禮呢～」
 
在此時，對面走廊，結界所沒有覆蓋到的地方，完全武裝了的命都和九尾全部展開進入戰鬥態勢的空穂悠然的走了出來。
 
「空穂，前線的指揮呢？你怎麼來了。」
 
天涯不高興地說道，空穂不以為然地笑了笑，輕鬆地回應道，
 
「交給斑鳩了喲，這次應對廢龍的任務不是正適合他嗎？這次就讓給他了，也算是適才適用吧。」
 
在與空穂確認信息的同時，不知不覺地構成了一個以我為中心的正三角形，刻耀在前，命都、空穂在後（暁：這是你們要的DPS。）
 
「公主殿下，讓我也加入可以嗎？」
 
可能是因為不能親自上陣而感到了焦慮了吧，但是……在現在的戰況下解除從魔合身的話，我想我大概就是風中殘燭了。
 
「天涯，你就留在公主身邊當護身符吧。而且在城內你也放不開手腳，四凶天王的筆頭大將，現在這樣也不錯呢。」空穂無奈地說道。
 
「是啊，天涯殿下，對說是暗屬性的，所以我和刻耀殿下來輸出最為合適，天涯殿下你現在就負責保護好公主殿下就行了。」
 
對於命都的建議，天涯沉默著表示理解。
 
「好，那麼你做好覺悟了嗎，接下來將上演的是四凶天王的合演了哦，如果投降的話，我們這裡也不一定能接受喲～」
 
面對空穂的最後通牒，西瑪桑看著手中「予死追憶」的紋路苦笑道，
 
「『四凶天王』啊……緋雪醬，你的中二病看來還沒治好呢～」
 
這種事情先放一邊嘛，還有，強調一下，我！不！是！
 
────────────────────
 
修改了一些表達和用字上的疏漏。
 
 
  

第20話　経過観察 
[第二十話　経過観察] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
廣闊的天空中，漂浮著一座巨大的浮空島。
 
它的表面好似用整塊紅玉打磨而成的一般，輝煌、雄偉的城堡奪人眼球──恐怕是從宇宙向這顆星球望，也能夠輕易發現吧──以它為中心，陽面是繁茂的樹木，陰面是林立的建築，構成了一個龐大的城下町。（雖然這麼說，但是和主城比起來，還是顯得有些簡陋。）
 
無視行星自轉，浮空島緩緩地前進著，相隔不遠處，有兩人乘坐著一只雙眼發著綠光，外形就像是一只綠色的大怪物一般的生物，悄無聲息地尾隨著。（暁：原文直譯是Green Monster，暁在網上能查到的是美職棒的球隊、史萊克和兒童繪本，暁認為應該是兒童繪本裡的Big Green Monster吧）
 
手持繮繩，跨坐在怪物身上的金髮美男子，身著絢麗的銀色鎧甲，腰間別著一把大劍。清爽的眼眸死死地盯著如同寄生虫一般在島上爬著的怪物。在他的身後，一名紫羅蘭髮色的少女端坐著，頭上戴著以深紫色為主色調的髮帶，身著一件背心款式的晚禮服，手握金色魔杖，看起來大概也就十五六歳的樣子。
 
「……吶，溫順的小女孩，緋雪桑那邊怎麼樣了？」
 
對於青年的提問，少女眉間輕輕一皺，回答道，
 
「稍微等一下，這座城堡的規模大的就像是在開往笑一樣，而且裡面的構造讓我的使魔很難找到路……還有你等一下！我說了多少次了！我是『皐月・五郎八』，不是什麼溫順的小女孩！！！你要我說多少次？！」（暁：這裡的五郎八原指伊達政宗長女──伊達五郎八，男名，不過在這裡作者標的讀音是五月・伊呂波（真的是May・Iroha））
毫不在意少女的抗議一般，男子輕輕的聳了聳肩，說道：
 
「都到這個時候了，當然是像『溫順的小女孩』這種很有特點的名字才好記呀。再說了，就算是以『ＸＸ桑』來稱呼大家的緋雪桑，當初不也是覺得『五月伊呂波桑』叫起來太麻煩了嗎？」
 
曾經好像有過一段淵源來著，將「五月桑」、「小女孩」結合在一起，產生了「五月女孩」的叫法，然後不知為何就變成了現在「溫順的小女孩」這種叫法了。青年大概是回想起了這件事，嘴角止不住的上揚。（暁：原文裡是五月伊呂波，既Tame Girl，Tame有馴化、溫順的等意思。）
「咕……至少……至少緋雪桑最後『剛桑』的叫法是絶對拒絶的，這是最後的底線了……啊！！看到了！！」（暁：原文是タケシ，可以直接譯為剛、武，怎麼說呢……反正就是沒有女用名就對了。）
 
對著不在場的緋雪醬散發著濃烈的恨意的少女，眼神突然變得尖銳了許多。
 
「咕～感覺好像有什麼強烈的壓迫感，是被反偵測了嗎？沒問題嗎？」
 
與看起來有些激動的少女相反，青年冷靜地打量著整座人工島。
 
「不必在意，那麼……緋雪桑現在在哪呢？」
「嗯……大概……大概是在『玉座之間』吧？就是那個按照遊戲風格應該叫做『控制室』的地方？」
「控制室？！」
 
青年皺緊了眉頭。
對此，少女反問道，
 
「這就有點奇怪了？在緋雪桑仍然健在的情況下，他人奪取這座空中庭院的可能性完全可以說是沒有吧？那為什麼？」
「的確呢，這種事情應該是完全不用擔心的，難道是擔心……不，這和我們此行的目的並無關聯。」
 
以前兄丸桑──公會《兄貴和他愉悅的同伴們》會長──的公會活動地「移動要塞」的所有權，在其「死」後自動的轉讓給了音丸，這樣的事例也並非稀有事件。
 
「嘛～就如那個蛇一樣的男人說的，緋雪桑從一開始便不曾是任何人的所有物，也不好說同樣的原理是不是能有效。而且，我們也……」
「小女孩！！！」面對自嘲著的少女，青年嚴肅地發出了警告。
 
「真貨也好，假貨也罷，那傢伙說的也不知道是不是真的話……的確，我們曾經什麼也不是，但是我們確實的活著，有著自由之身。現在該考慮的不是我們是在模仿著誰，而是如何以自己的意志活下去。」
 
面對青年強烈的氣魄，一直獨自神傷著的少女不禁啞然的瞪大了雙眼，隨後又好似明白了什麼一樣微微的一笑。
 
「變了呢……你也是，看來我也該改一下自己這自暴自棄的癖好了。」
「是嗎……？」
「是呀，對那個蛇一樣的男人唯唯諾諾什麼的太沒出息了，想做些什麼呀……話說『獨壇戰功』？他發生了什麼嗎？」
 
順便說一下，少女她平時對那個「蛇男」並沒露骨的體現出厭惡，還積極的為他滿大陸跑。
青年無奈地苦笑，將視線望向了不知何處的遠方。
 
「影郎桑的事情沒聽說嗎？」
「啊？嗯……嗚……」
「影郎桑他因為違背了他的命令死了，死前還說：『至少我要自己選擇什麼時候赴死。』雖然在我看來，大家都是被隨意地創造出來的存在，但至少到最後，影郎桑還是堅守了最後的自我。相比之下，我到底……真是可悲啊。」
 
自從那天目睹了有人最後的大男子主義，青年止不住的念叨著。
 
「也不是不知道影郎桑是會有這種想法的人，努力到最後這一點，難道也是為了緋雪桑嗎？影郎桑，你果然是喜歡緋雪桑的啊。啊！我想說的喜歡不是Like，是Love喲～」
「那個……緋雪桑裡面那位可是男的喲，雖然現在是完完整整的女孩子呢……」
 
腦中突然浮現出了過去一言不合就想大打出手的記憶，現在自己卻淡然地談論著緋雪桑，少女不禁苦笑道。
 
「嘛，說白了也只是我自己的直覺而已……不過，喜歡緋雪桑這件事，從未改變過，你也好，我也好。」
 
面對少女淡然的陳詞，青年回以「是呢」肯首道。
 
「所以，那傢伙的命令，我們沒理由去遵守……就像影郎桑一樣。」
 
在蔚藍天空的對面，好似浮現出了自己已故友人的面容，青年默默地握緊了拳頭。
 
──看好了，我的摯友！我會反抗到底，即使要將這條性命也一同燃燒殆盡。
 
「吶，大叔，這樣的破弓和這個盈虧根本不成正比的獎品放在這，是不是奇怪了點啊。」
 
一個極富鄉土氣息的小孩，手拿祭奠攤販上常見的玩具弓和令人難以置信的獎品，刻薄地問道。
 
「哈哈哈哈，小伙子，就算這把弓不行，以前也是有孩子得到過這個特等獎的哦。」
 
男人形跡可疑的干笑道，「嗯……怎麼辦」，就如同是在表達自己被人揭穿，不知道該怎麼說一般拙劣的演技，甚至會讓人覺得可笑。（無論怎麼想，一個正常人也不可能會以捧讀的方式說話。）他雙手抱胸，望向小孩。
 
小孩拿出了零花錢，換來了十支箭，雖然之前那麼說，但實際上早已躍躍欲試了。
在另一邊的獎品台上，放著許多素燒的粘土人偶，人偶被用各種各樣的粉彩點綴，裝飾成一個個可愛的小孩。
 
「喂，大叔，那個人偶是？」
「哪個哪個？……嗯……那個和放在這裡用１５００點換的不一樣，是個人收藏，很難獲得的，畢竟這種大型的粘土人偶可沒你想象當中那麼好制作哦～順便一說，加上你到現在為止所有的積分的話，只能換一個大概７０銅幣的小禮品。」
 
就在青年感慨萬千的同時，在偏遠北国的某個鄉鎮裡，出現了一個黑髮細目，到處招搖撞騙，以小孩子為生意（欺詐）對象，貪婪的騙走零花錢的可疑商人。
 
「啊，抱歉，剛才把話題岔開了，所以說，為什麼『控制室』為目標？」
「我猜他是不是有什麼方法能夠奪取控制權？！」
「不太可能吧？」對於使魔傳送過來的畫面，少女不解的歪了歪頭。
 
「如果正有這個能力的話，他不是應該早就直奔目的地去了嗎，又何必和緋雪桑糾纏到現在？」
 
──為了什麼才要拖這段時間呢？
 
忽然，男子的腦子裡浮現出了一種可能。
 
──該不會，有增援？但是，從哪來呢？
 
從上空俯視地面，看來並沒有什麼異常，原本在空中隨意的漂浮著的空中庭園，也早已經飛過尤斯大公国，向帝国深處飛去。
 
「！！！該不會！？」
 
在看到這幅景象的瞬間，青年腦海中思緒的碎片瞬間被整合了起來，一下子，一切就都說得通了。
 
「怎，怎麼了？！你想到了些什麼？」
「我知道那傢伙的目的是什麼了！！必須趕緊通知緋雪桑！！」
「好的，我知道了……不過，要稍微等一下……我先處理一下。」
 
不知為何，少女的嘴角些許的上揚。
 
「哈哈哈！終於！終於！我成功了！！！」
 
在長廊上，巨大的西瑪桑保持著仁王立的姿勢，傲視著腳下的一切。
 
「嗚哇……」
 
我抬起頭，極目遠望，但還是無法望見頂端。
到目前為止，我們這邊的攻擊都恰到好處的造成了合適的傷害。
到目前為止，對這邊的攻擊都被非常合適的避開了。
 
（「Ｅ・Ｈ・Ｏ」裡的命中判定，採用了在FPS和TPS遊戲中十分常見的判定方法。）對於廣域魔法，刻耀也釋放了障壁進行妨礙，同時空穂也用魔法給予反擊。
在CD時間裡，命都也用她得意的光屬性遠距離魔法，不斷地進行壓制。無視西瑪桑直線下滑的耐心，我使用擅長的跑轟戰術，在這一個小時內，以每五分鐘一成的速度，削減著血量。
 
……什麼？西瑪桑周圍的魔法陣是什麼？那個是召喚獸的傳送門──順便一提，西瑪桑同時擁有「魔術師」、「召喚術士」、「魔劍士」、「裁縫」四個職業。
最後的那個「裁縫」看上去好像沒有任何的作用，但正因為那個職業，西瑪桑能將召喚獸群，整合成一只堪比惡魔級別的強力魔物。
 
嘛，若真能有的話，對於西瑪桑來說，可能我們就是像新手村裡的史萊姆一樣脆弱了吧。
忽然，西瑪桑的胸口瞬間發出了刺眼的光芒，與他進行了從魔合身的廢龍２號被彈了出來。
 
廢龍２號將長廊整個撐開，然後就如同是剛從睡夢中蘇醒一般伸展開了泥漿一般的四肢，然後逐漸站立了起來，看上去，就像是一個蠢蠢欲動的泥漿巨人一般。他看向自己的手，反覆的握緊再放鬆，就像是一個初至此世的嬰兒一樣，看著有些讓人反胃。在肥大的肩膀上，若不仔細看的話，還以為是個沒有頭的傢伙呢。
 
我猜，那個看上去小得可憐的頭，應該是被同化了的西瑪桑吧。
 
「哈哈哈哈！！！這個廢巨人是多麼的美妙啊！！！！」
 
就如同是在誇耀自己一般，巨人以健美的姿勢，全方位的展現著他流質的肌肉。
說實話，真的好惡心。
 
────────────────────
 
順便一提，一個成年男性的體積大約是71L左右，所以，如果是６０００人的話，大概就要有４２６萬Ｌ了，如果按照沒1L高１.３米來算的話，大概就是要４２６.３米了吧。２５米長的游泳池（尺寸大概是25m×１.5m×13m）大概要４８７.５立方米，不難想象那個廢巨人站起來的話，大概要有多高了。
 
 
  

第21話　超越者達 
[第二十一話　超越者達] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
跨開雙腿威嚴的站立著，廢巨人雙手撐腰，雙拳緊握，抵在側腹上，傲然地挺起胸膛，以健美中被稱為「放鬆」的基本姿勢站在那。
 
「野鼠蔓延！！」
 
看起來形狀上很結實、但卻是流狀的肌肉顫動著。
 
「……」
「Side Chest！！」（暁：不行，翻到這裡暁就有點受不了了，暁有能感受到一股非常濃烈的氣味，暁不是很懂這些的好，還有，上面一個的原文是「ラットスプレッド」，暁沒有查到出處，就直接直譯了。）
 
身體扭曲成「く」字形，展現出側面厚實的肌肉，將手臂、胸部以及肩膀上的肌肉的隆起不遺余力地強調了出來。
 
「……」
「Side Triceps！！」
 
隨後又身體保持不動，雙手以后手姿勢強調肱三頭肌。
 
「……」
「最強肌肉炸彈！！」
 
再度轉向正面，在雙拳上注入更多的力量，使各部分的肌肉分別隆起。
 
「……」
「爆炸二頭肌！！」
 
西瑪桑展開雙臂，再度向龐大的身軀中注入了力量，將身體擺成逆三角形的姿勢，炫耀著身上的每一塊肌肉。
 
「……」（暁：翻完這段之後，整個人都不好了。暁不是很明白這些，就像是暁不能理解為什麼出去吃中飯，同學能在暁吃一碗米飯的時候吃下兩大碗面一樣╮（╯`╰）╭）
 
「太美了！！！這是如此美麗的肉體啊！！正是太棒了！！怎樣？緋雪醬？你是不是被驚艷的發不出聲了？」
 
仿佛是愛上了那具巨體一般，巨人以惡心的姿勢扭捏著，西瑪桑恍惚的聲音中充斥著莫名其妙的滿足感，如同犬吠一般，在走廊上回響。的確，我是被嚇的不知道該說些什麼，在各種意義上。
 
「……」
 
感覺好像看到了一個傻瓜……
其他幾人也是一樣的反應，命都皺緊眉頭，按住太陽穴念叨著；空穂一臉嫌棄的用扇子遮住臉，說道：「噫，低級趣味……」；刻耀則是無言的別過了頭；而天涯更是如視污物一般的勸道：
 
「公主殿下，看這東西會弄髒您的明目的，對於此等污物還是直接無視為好。」
 
雖然他本人在場，但我還是想說：
 
「該清理一下垃圾了……」
 
不過本人估計是沒聽到一般，仍然擺著奧利弗的姿勢，愉悅的大笑道。我戰戰兢兢的問他：「額……那個……西瑪桑你……有這樣的興趣？！」
 
西瑪桑以背對的姿勢，僅將廢巨人的上身扭轉了過來。「這個興趣怎麼了？」
「……所以說……那身肌肉……『就是這個！！』」
 
竭盡全力的肯定著。
 
「雖然說可愛就是正義！但是！肌肉更是正義中的正義！！」
 
被歸為一類了嗎……被……
 
「如果在可愛的基礎上能夠肌肉滿滿的話，那可就是我的桃源鄉了啊！！！肌肉美少女！這才是少女最美麗的樣子！！」
 
……他己經腐爛了，各種意義上都是。
 
「所以說！！這個姿態下的我是無敵・最強的！！是不可戰勝的！！準備好了嗎？緋雪醬？」
 
雖然單看身體的話是有可能是無敵的，但是在解除了從魔合體后，裸露在外的頭部就成了致命的弱點，以他的Hp只來看，只要一擊就能斃命……認為西瑪桑是個傻瓜可能有些失禮……但是……絶對是個笨蛋。
 
「唉……要上了，目標顯而易見呢……明白嗎？」
「當然了，公主殿下。」
「嘛～所見之處也只有一顆惡心的頭顱，一般也不會有別的什麼該斬下的。」
「……」
 
所有的人，將視線集中在了西瑪桑的脖子上。這傻瓜，到頭來還是冒冒失失的……但這才是他啊。
 
「Go！！！」
 
在我發出信號的同時，全員向不同方向散開。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」空穂首先發起了攻勢。不斷大跳避開廢巨人的攻勢，空穂就如同在風中飄落的殘葉一般，看似柔弱，卻無法輕易捕獲，就這樣輕易地貼近了敵人。
 
「陰陽八葉大極波！！」空穂的九根尾巴，分別以地、水、火、風、雷、木、震、影和無九種方式上全力進攻，對著廢巨人胸口一頓胖揍。強烈的疼痛感使西瑪桑的臉上不斷抽搐。（暁：九種為什麼是八葉呢？）
 
噶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
 
斥力・絶對零度・超高溫・風擊・雷擊・腐蝕毒・沖擊波・次元刃・物理攻擊──將所有方式的攻擊如同洪水一般琴瀉而下，這就是空穂的必殺技。
如果以迷宮BOSS為比較對象的話，雖然每一擊都只有原本威力的５０％，但是如果以九種屬性連續攻擊的話，那就不僅僅是倍數上的上漲了。
只聽見轟的一聲，廢巨人的身軀發生了爆炸，碩大的巨體向後傾倒。
……但是，若真能這樣輕易地倒下的話倒也省了我不少力了。
 
『好像是從內部減少了傷害。』
 
與此同時，我快速遠離現場，但沖擊波仍強硬的將我拋向遠處。望著遠處揚起的煙塵，天涯饒有興致地預估起了廢巨人和西瑪桑的損傷。
終於，震顫平息了，飛揚的塵土逐漸消散，而那個巨大的身影，仍然毫髮無損地立在那。
又一次以健美動作展現起了自己的身軀，仔細看的話，還是能發現，其實西瑪桑仍然受到了重創，只是一下子就復原了而已……而在頸部以上，那張帶著顏文字假面的腦袋仍然在搖晃著。（暁：唉？？暁漏翻了？什麼時候帶上的？？）
 
「嗯……這個像蟑螂一樣頑強的生命力……就像是在身體裡安插了特殊組件的魔女一樣，如果不破壊掉，就根本不可能殺死本體。」
 
看到了自己的攻擊所造成的結果後，空穂皺緊了眉頭。
 
「也就是說必須要一點點的消滅才行？沒辦法一次性解決？」
 
看來基本上和廢龍的攻略方法是一樣的，只是，如果傷害超過一定上限的話不行，也無法進行束縛，如果只是半吊子的傷害的話又跟不上回復，不過靠AOE之類的魔法來磨血的話也不是不行，不過……
 
「既然這樣……」飛舞在空中的命都的六翼發出了奪目的光輝。
 
「聖光・羽翼・普照」（暁：這命名方式……）
 
有著像羽毛一樣的特效，同時，就如同字面意義上的光箭，像雨點一般打在廢巨人的身上。
其實比起損耗HP，可以的話，我還是比較期待運氣好的話能把西瑪桑的本體熏出來，不過，對面好像犧牲雙臂，接下了全部的攻擊，結果到頭來也不過是造成了點皮外傷而已。
 
『採取了那個姿勢來防御……也就是說……如同心臟一樣的本體其實藏在背後是嗎……』
 
應該是沒有聽到天涯的分析吧，但刻耀仍舊十分有默契的以暗影移動，潛行到了敵人的背後，打算一口氣將廢巨人的心臟給扎爆。
──能行嗎？！
與我期待的相反，廢巨人無視關節構造──啊！好像本來就沒有骨頭──的動作，就如同是驅逐身上的蚊虫一般，將背上的刻耀擊飛。（暁：所以說，好好的Ｔ，沒事當什麼刺客。）
 
刻耀用手中的大盾接下了攻擊，輕輕一躍在此拉開了距離。
 
「該說不愧是西瑪桑嗎……這麼輕易的就找到了要害……」
 
那麼，他差不多也該認真了。最令人擔心的地方來了，與之前專心防御時不同，西瑪桑周圍的氣氛有所改變。
 
「……時間不多了呢……」西瑪桑獨自一人嘟囔著。
 
超大型對戰列艦用步槍，多彈夾設計的卸甲彈頭，凶猛燃燒著的炸藥產生連續不斷的爆風，將彈藥如同機關槍一般瘋狂射出。
好無閑暇之余，一般操作著超弩級巨砲，一邊在空中向親衛隊下達指示的總隊長，被稱為銀翼的機甲天使「米達倫」的榊，對於廢龍微妙的變化感到詫異。
 
「到底發生了什麼？那傢伙想幹什麼？」
 
感覺十分有效的消耗了敵人的HP，順利到有些令人髮指的地步。雖然有著相當真實的打擊感，而敵人也有進行合理的反擊，但那不過是如同昆虫對外界做出的反應罷了。廢龍只是如同一只無頭蒼蠅一般胡亂的行動罷了，完全不能感受到那個為他下達明確指令的存在。
 
「……總覺得有種不好的預感……全員出擊！！」
 
瞬間，廢龍發動了魔眼，在魔眼的照射範圍內，不僅捕捉到了空中榊的親衛隊，還有十三魔將的副官，被冠以「阿撒瀉勒」之名的出雲。
 
「──咕，事到如今還……」
 
幸運的是，軍隊的總人數壓倒性的龐大，經歷了一次魔眼的照射後也最多導致整體的四分之一會受到影響，不過這樣就有些難把握第二、三分隊以及監視組的動向了。
榊流暢的將彈夾拿到慣用的一側，換上。在命中了廢龍的表面之後，廢龍表皮上因灼燒產生了嗆人的黑煙，遮擋住了視線。在一連串的煙霧彈命中之後，濃重的黑煙遮蔽了廢龍的視野，將魔眼的效果完全的阻隔了。
 
「真是麻煩，這樣子的話我方的視野也會受到影響。嘛，不過也只不過是一點小小的誤差而已。」
 
再次更換彈夾之後，榊面向廢龍發射了一砲，彈藥在廢龍身上爆炸，強烈的沖擊波瞬間炸裂了開來。廢龍的組織開始脫落。
 
「什麼！？？」
 
不對，不是因為我的彈藥，是它自行切除分離了被真珠侵蝕了的部分。而且，被分離出來的部分好像也有著自己的任務──實際上的確如此吧──直接命中了森螺，使他一下子慌了手腳。
 
「咕哦哦哦哦哦哦哦！！」廢龍將真珠全部彈飛，雖然光線對森螺無效，但他還是受到了物理意義上的重壓。
雖然這麼說，但無論是真珠還是森螺都沒收到什麼嚴重的傷害。
 
「嘿咻。好重啊，你到底吃掉了多少了？！」森螺皺了皺眉頭，看向差點把自己壓垮了的真珠。
 
「抱歉，失禮了。」雖然不知道這副樣子是什麼原理才能发的出聲音的，但的確是真珠發出的。
哦嗚～成功將妨礙者分離之後，廢龍又打算開始作威作福了。
 
西瑪桑的話，耐性讓我感到出奇的惡心倒也不是沒法猜到，即便如此也無法確立合適的進攻方案也不奇怪，在命都它們再度展開攻勢之前，廢巨人抬起了右手。
 
「這一发聖光彈可是要犧牲千餘聖堂騎士的喲～緋雪醬。」說著，廢巨人的右臂從肩膀開始，逐漸發出了光芒。
早了，光屬性的魔法對於吸血姫的我來說同樣也能夠造成重創，而且，擔任肉盾的刻耀作為暗屬性，從系統上而言也非常的不利。
 
「所有人！從射線的方向上躲開！！」我們慌忙疏散了開來。
幸運的是，超超超弩級的聖光彈的釋放有一段很長的前搖，這段時間裡足夠和廢巨人拉開差距了。只是廢巨人那破綻百出的姿勢，讓人總感覺逃了的話好像很虧。
──為什麼不瞄向這裡呢？
我習慣性的回頭看了一眼，只見巨人頸上的那張臉露出了得意的笑容。
廢巨人的目標，其實是玉座之間。難道說，他的目的，其實一開始就是那裡？
等到注意到的時候早已為時已晚了，強烈的光線筆直地襲來，隨著廢巨人的右手蒸發的同時，具有壓倒性存在感的聖光彈徑直向玉座之間奔去。
那個威力，誰也無法阻止，我們只能看著玉座之間馬上就要被攻擊，而自己卻什麼也做不了──相隔不足咫尺之處，出現了一個和聖光彈為例匹敵的烈焰漩渦，迎擊了上去。
 
「Fire・Break・Impact！！！」
「『什！！！』」在場的所有人的驚訝聲重疊在了一起。
 
本可以粉碎玉座之間的超超超弩級聖光彈，雖然有著極高的威力，但仍然是光屬性魔法系統中的最下層，能有這般威力恐怕是因為有著龐大的能源供給。而同樣的，火焰漩渦根據「火＞光」的規則，以相同的威力將其湮滅抵消了。
在寂靜的令人感到耳道发癢的氣氛中，放出火焰漩渦的「魔法師」微笑著拄著黃金之杖。
 
「喲～緋雪桑，好久不見了呀。」年齡大約１５～１６歳不等，身高一米五五左右的紫羅蘭色短发少女，以輕鬆的語氣向這邊問好。
站在邊上的，是一位肩披紅色斗篷，身著銀色戰甲，大約在二十歳左右的金髮青年。
在場的每一個人都對他們十分熟悉，但他們的存在卻顯得是那樣的突兀。因為……他們不應該存在於此。
 
「拉帕古大人……」命都喘息著說道。
 
「……溫柔的小女孩大人。」空穂對自己的所見感到難以置信。
他們的出現，讓我的思緒有些混亂，這兩位對我來說再熟悉不過的人，公會的會員之一，幾乎天天都能見到面的知心好友，和我一樣，都是「爵位保持者」。（順便一提，我個人很喜歡拉帕古的「獨壇戰功」以及伊呂波醬的「一氣火勢」）
 
那麼，現在就更有必要去弄清楚那個幕後黑手了。
 
────────────────────
 
修正了：×「拉帕古様……」→◯「拉帕古様……」（暁：只是平假改成了片假而已。）
 
 
  

第22話　呉越同舟 
[第二十二話　呉越同舟] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哎呀～正是令人懷念的臉啊，我能去踐踏它嗎？」
 
就如同植物生長的慢鏡頭一樣，西瑪桑失去的手臂像發芽一般開始恢復，他看了看面前的這兩位不速之客。然後又看向了因為突然闖入者而啞然的我們，默默地點了點頭。
 
「趁現在趕緊說一下吧，看緋雪醬你們的表情，一定十分詫異吧。面前這兩位呢，和緋雪醬你不一樣哦～是我的同類喲～我們大家都是那傢伙制作出來的好伙伴？同事？某種意義上來說可以說是同胞兄弟了吧～怎麼說呢？如果『一氣火勢』醬願意叫我一聲歐尼醬的話，我也不是不能接受，不過『獨壇戰功』嘛……還是趁早去死吧。」
 
話音剛落，斷臂的殘面上出現了數根荊棘般的細枝，緊密的盤繞在一起。忽然，斷裂的肉壁中射出了無數的物體。
 
「劍？」
 
看上去就如同十字架一樣的劍──就和聖堂騎士裝備的長劍差不多規格──全部被投擲了出來。
劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍……數量龐大的劍如同雪崩一般，遮蔽了視野。
劍……不，更應該形容成是具有巨大質量的……鋼塊？總之拉帕古桑無視身邊能夠用以避難的牆壁，站在長廊的正中央，直面筆直飛來的劍群。
 
「呵！！」拉帕古桑將腰間的大劍──全服最強劍「絶」──拔出鞘，不過，即使是能同時操控九把劍，這個絶望的數量差還是無法被輕易彌補的。
轉眼間，龐大的劍刃之山轟鳴著用它的質量完完全全的壓了下來。
 
「哈哈哈哈哈！！！你看到了嗎？！你那可是九刀流喲，向你襲來的可是萬刀流喲！雖然當時在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』裡輸的落花流水，但是，現在可就是我的勝利了喲～來吧！NO.１！！試著來阻擋吧！！」
 
劍山的悲慘下場──無數鋼鐵的殘骸就如同一張張嘲諷的笑臉一般漂浮在空中。西瑪桑一改上一秒的從容，因為主動權的流失，開始顯得焦躁了起來。
這個威脅，果然還是威脅。
雖然我沒有參加過PV戰，但是我還是很清楚的，在PV戰裡，拉帕古桑是永遠的最強無敗，就如同是絶對的王者一般碾壓著敵人。無論是面對誰，無論是何時何地，勝負總是那樣的顯而易見。
與一同稱為TOP3的西瑪桑以及兄丸桑相比（雖然一直自稱是NO.２，不過兄丸在排行榜上的名次一直處於上上下下的不穩定狀態），恐怕他也是相當難對付的。
面對這樣的強敵，西瑪桑因為了確定擊殺卻反而被反咬一口，而陷入了狂躁。不過……
 
「還真是華麗卻毫不浪費的攻擊呢。」
 
拉帕古桑默默地嘆息道，隨後登上劍山，瞬間接近了巨體。劍閃過後，西瑪桑因為視力被剝奪而發出了悲鳴。
 
「這個數量的的劍以我為目標的話，２００～３００把就足夠了，其餘的完完全全就是在浪費子彈。而且你對他們的控制也單調的可憐，完全就沒有躲閃的必要。」
 
一邊說著，拉帕古桑一邊我進了手中的大太刀。
 
「控制方面相當的天真其實也無所謂，散漫的軌道變得容易預測也無妨，通過投擲將偽裝魔法、直接暴力融合在一起所產生的迷惑效果也不錯，但這數量太無理取鬧了，這樣子都能把自己的視野擋住了。這教訓下次可要銘記喲。」
 
拉帕古桑一邊向西瑪桑接近，一邊以指導的口吻教著如何攻擊自己。槽點太多反而不知道該說些什麼了，不過即使嘴上說的這麼簡單，可實際操作起來，恐怕就是另一個次元的難度了。這件事對於我和西瑪桑來說是再清楚不過的了。面對著從四面八方一齊高速襲來的劍刃，找准時機，精心精細的操作，至少我是做不到的。（我的話，應該會立馬拉開距離直接躲避開來。）
 
如果不是被譽為「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中的TOP的頂峰的拉帕古桑的話，恐怕是做不到的。遠超常人的認知能力和空間把握能力，不愧是活著的NO.１呢。
然後──在他的身後，展現出了一幅令人遐思的畫面，七把形狀、尺寸各異，但都乃上等制作的刀刃浮在空中，他們被各自銘以「花」「鳥」「風」「夢」「幻」「泡沫」「影」不同銘文。
 
仿佛受到了驚嚇一般，西瑪桑（廢巨人）無意識的一步一步向後退。不知不覺間，便走到了我們和小女孩桑中間。
感覺西瑪桑的目光好像飄了過來。
──要，要來了嗎？！
我們進入了臨戰狀態，時刻提防著西瑪桑的任何動作。而另一邊的小女孩桑……
 
「哦哦哦哦哦哦哦！這！這是！這比我預想的還要美少女呢！！這太犯規了！！」
 
臉被亂七八糟的揉捏著，完全沒有預料到的被緊緊抱住了。
不管怎麼樣，小女孩桑你的反應讓人覺得有些莫名其妙呢。你看，命都他們都露出了困惑的眼神了。等！等一下！臉被遮住了！請把手拿開！
我解除了警戒，但是小女孩桑毫不客氣的緊緊抱住我的肩膀，在我的臉上反覆的蹭著。
 
「哎呀哎呀！為什麼呀，為什麼這肌膚就像是玉一樣溫潤，豈有此理，這是多麼柔軟的觸感呀～還有這誘人的氣味也是。」（暁：嚴重懷疑緋雪桑自帶魅了效果）
 
噫……這裡有個大叔，啊不，有個少女外貌的大叔在不斷的用鼻子在我身上聞氣味。
在這之上，小女孩桑開始得寸進尺了起來。她交替的看了看我和她，然後將雙手放在我的胸口，開始揉了起來。
 
「等……等一下！……這……這是要幹嘛？！……嗯……」
 
小女孩桑就如同是在對待易碎物一樣，輕輕的逗弄著，纖細的手指仿佛是在撥弄樂器一般有節奏的觸碰著。不行，腰開始使不上勁了。
 
「呼呼呼，原來如此，原來如此，小姐你是不是之前有這麼做過呢？來～放鬆～交給我就好了～」
 
天涯、命都、空穂、刻耀──沉默。
哈啊……不行，聲音要露出來了。此時，拉帕古桑出現，拿著「月」，用刀背敲了敲暴走中的小女孩桑的腦袋。
 
「嗚哇！頭要碎了喂！！」小女孩桑抱著頭在地上滾來滾去。
 
「咳咳……那麼，你們為什麼會在這裡？」
 
我立刻整理好了凌亂的衣服，將「薔薇的罪人」的劍鋒指向了他們，盤問道。
拉帕古桑將「絶」和「月」插入土中，舉起雙手回答道。
 
「為了和你一起戰鬥。我和她都是為了幫你而來的。」
 
這一時間還真是讓人難以相信呢，我苦笑這說，「嘛，好吧，我相信你們。」
 
「看來，那個幕後黑手的目標，就是緋雪桑你們這呢。也許一開始安排廢龍的初次登場時就已經算計好了。或許當時在伊昂首都，就是為了換乘一個更大一點的交通工具──比如說這座空中庭園，所以才會那麼做的吧。」
 
雖然他好像有意無意地透露出了「黑幕」這個字眼，但實際上好像並沒有多少的情報價值。
 
「就算這麼說，奪取等同於核心的市政廳一般的存在可不是一件容易的事哦。但是，要是先行破壊了控制室的話，在完成自我修復之前，就如同砧板上的鮎魚一般，唾手可得。剛才那一砲要是直接打在空中庭園上的話，估計就要歪斜傾覆了。」
 
「公主殿下！！空中的榊傳來聯絡，說是廢龍忽然意義不明的蜷縮了起來，停止行動了。」就在我快速整理著獲取來的大量情報時，命都忽然慌忙地報告道。
 
「不好！！」遲疑了一瞬間，我立刻做出了決斷，全速飛奔向了玉座之間。（暁：這裡緋雪桑用的是「Boku」）
 
而廢巨人忽然爆發出了無情的嘲笑聲。
 
「哈哈哈哈！！！！太可惜了！！現在回去的話已經太遲了！！」
 
噼啪噼啪，在走廊的紅地毯下方，有什麼東西如同血管一般向前蔓延著，以比我更快的速度抵達了玉座之間。看來是廢巨人那段被擊飛了的手臂長出的根須，不知不覺的潛藏到了地毯的下方，然後逐漸蔓延到了玉座之間。
 
「糟了！！」我咋了下嘴。
與此同時，許多膚色猶如蛇皮一般的人型打破了地面現身，粗略的估計，大概有２０只。
 
「咕……」盡力將附近的五到六只立即打得粉碎，但就算這樣，剩餘的數量人就一同向玉座之間發出了聖光彈。
 
刹那間，玉座之間爆發出了撼天動地的爆炸聲和轟鳴聲。破碎的玻璃渣子被滾滾熱浪掀起，連同圍牆一起炸得粉碎，整棟建築被吞沒在了厚重的粉塵之中。
在爆炸前的一瞬間，我下意識的伏下身子，身前出現了七八劍圍成的牆，而刻耀則直接用自己的身軀罩住了我。
等待爆炸平息後，我緩緩地抬起了頭，觀察著周圍被濃濃的煙塵所籠罩的一切。
粉塵嗆得我止不住的咳嗽，期待著眼前還能看到玉座之間的大致輪廓，但這個幻想就如同玉座之間自身一樣灰飛煙滅了，完完全全的被破壊了呢。
 
「……混蛋！！！！！你把公主殿下的玉座之間玷污了！！！！」空穂憤怒的顫抖著，四足著地，將九尾狐本來的面貌毫不客氣地直接表露了出來。
 
「欸呀欸呀，這樣真的好嗎？你現在有時間對著我發脾氣嗎還？」西瑪桑冷笑著，場上的氣氛降到了冰點。
 
到此為止，還只是序幕的尾聲，只是最後的最後而已……
 
 
  

第23話　二律背反 
[第二十三話　二律背反] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
看著空中庭園自下而上被貫通的巨大空洞，榊等親衛隊的天使們皺緊了眉頭。
 
「雖然說的確是盡力回避了最壊的狀況，但這個從我們的初衷看來已經是不及格了的吧。」
「哦？真的嗎？原本空中庭園可是有會墜落的危險啊，相較那樣而言，如果僅僅只是在空中庭園上開了一個能夠修復的洞的話，我想公主殿下並不會怪罪下來吧？」
 
白夜無憂無慮的回答道，也是，這樣也真像是那個將當初在尤斯大公国的征戰說成是百無聊賴的消磨時間的那位「哈努曼」所會說的話呢。
這還真是個天真爛漫的無害發言啊，榊無奈地搖了搖頭，扶額說道：
 
「白夜殿，我們的確避免了最壊的狀況發生，但我們最終的目標是當初向公主殿下承諾的全有以及全無。不產生任何一名死者，不對空中庭院造成損毀的擊潰廢龍，從這來看，我們可以說是完完全全的失職了呢。」
 
從立場上而言，十三魔將之間是同等級別的，對於榊的忠告，白夜不耐煩的摳了摳耳朵。
 
「你有在聽我說話嗎？白夜殿！？」
「有在聽啊，但真能那麼順利嗎？現在我們盡力將被害壓到最低，這不是已經完成了當初公主殿下所說的盡量保證大家的平安的任務嗎？之後就只要等公主殿下她們擊潰敵人的老大凱旋了吧。」
「就是你這種雜亂的想法開始擴散開來，所以才會導致災害擴大，白夜殿，你應該持有作為君臨天下的『真紅帝国』的將領的自覺……」
 
對於白夜滿不在乎的態度，榊焦躁的發起了責難……說話間，周圍的溫度驟然升高，一只遠超之前廢龍的體型，外貌如同白金色古代龍魚（大概就像是蝶泳魚啊，巨骨舌魚啊這樣的古代魚）一般的超弩級巨獸從空中庭園的下層騰云而出。
 
「……嘛嘛，叫做榊的小姑娘，你的心情老朽也不是不能理解，但是難得伸展拳腳的機會，可別把氣氛搞僵了哦。」（暁：唉？！榊桑是女的？！暁至今都以為是男的呢！！）
 
聽見那低沉而富有底蘊的聲音，榊默默地閉上了嘴。
 
「……久遠殿……」
「咯咯咯咯，原來是老爺子啊～上次見到你是什麼時候來著？我懂得啦～畢竟機會難得嘛──就連平時的御前會議都不得不派代理參加的老爺子你可很少有機會出來呢～所以就從基底湖那游上來了吧～」白夜在空中盤腿而坐，大笑著四處亂飄。
 
十三魔將之一，掌管空中庭園最下層那廣闊的基底湖的「神魚」久遠。
通常都是呆在湖底，就算有天涯的命令也最多派遣一只直立行走，外貌上分不清到底是河馬還是大象的眷屬──比蒙巨獸刹那出席，這次竟然會從湖裡出來，實屬罕見。（暁：比蒙巨獸──Behemoth，原意是「群獸」，指龐大到只有群獸才能與之匹敵的巨物。在無論是基督、伊斯蘭亦或是埃及等不同宗教中都有出現。）
 
「唉，就像是你看到的一樣，老朽這把老骨頭想要來回活動可不行，就算是天涯那小子的要求，公主殿下那『老年人要好好愛惜身體』的命令也要遵守啊。」久遠爽朗的大笑道。
 
「就是就是，那個石頭腦袋太倔了吧。」白夜嗯嗯的點了點頭。
順帶一提，性格奔放的白夜和天涯是水火不相容的，然後久遠的話，他和天涯同屬於龍種，不過相對的要來的次一級。
榊郁悶的將原本要說的話憋了回去，畢竟對方即使是在十三魔將當中，也算得上是老前輩了。忽然，冰冷的話語伴隨著威壓感，使人感受到了一股自腦髓向外擴散的顫栗感。
 
「看來任務都已經完成了呢，那我回去了咯？」回頭一看，一個展開雙翼，臉上未透露出任何表情的紅髮女天使佇立在空中。
 
「是楓啊。承蒙之前您有關緊急應對方法的提案，可以的話，希望能替我向您的主人──拉帕古殿下傳達一下我的感激之情。」
「我知道了，那麼……」楓出於禮節的鞠了一躬。
 
「等一下。姐……椛不去見見嗎……」
 
正要飛走的天使──原屬於緋雪，現在則效忠於拉帕古的楓──停在了空中，搖了搖頭，用有些無奈的語氣說道，「沒有那個必要性──也許下次相見的時候就是敵人了。」
 
目送她那匆匆離去的背影，榊的臉上露出了難色。
 
「吶啊～喂！我們可以去公主殿下那裡協助討伐敵人的老大了嗎？」
 
不懂氣氛的白夜，有時候其實也有他的好處吧。
 
「請稍等一下，正在向命都大人確認情況。」榊立刻通過念話向命都請示下一步。
 
「……現在……公主殿下，拉帕古殿下以及五月伊呂波殿下正在和敵人交戰中。四凶天王也在場援助，在這以上的戰力的話，反而有可能導致場面失控，故不需要增援，請各位注意周圍是否有異樣，隨後待命。」
「什麼嘛，又沒出場機會了。」看上去好像很不高興的樣子，白夜在空中胡亂的飛來飛去。
 
「額……那老朽也回去睡覺吧……」久遠重重的打了個哈欠，然後順著雲海，返回了空中庭園的基底湖。
對於有些過度放鬆了的圓桌成員們，榊無奈地搖了搖頭，再度召集了周圍的部下，下達了加強警戒的指示。
視線轉向伊昂聖王国的聖都──哈克西米爾，。在聖殿的中心「蒼神之塔」的最上層中……
 
「走了嗎……」細細的品讀著鳥型使魔帶來的情報，「蒼神」手扶座椅，無趣的哼起了鼻歌。
 
「我還以為難得能和緋雪醬來一次感人肺腑的重逢呢，唉……嘛啊～還是期待一下之後吧。」
 
房間另一側，一個水手扮相的男人倚著牆壁頭上綁著一條破舊的頭巾，紅色的馬甲下是一副被烈日曬成了古銅色的健碩軀體，身上還刺有銀色的刺青。青年的目光中透露出了堅定的意志，淡淡的說道：「現在這樣就好了嗎……要是空中庭園墜落下來的話，不是會很危險……的嗎？」
「嗯～的確如此呢，估計除了這裡意外，包括聖都的近郊在內都會毀於一旦吧……不過大不了的話，就算伊昂整個国家被毀滅了的話，也不會怎麼樣呢。」蒼神以『所以怎麼了嗎？』的語氣回答道。
 
「原來……如此……」青年也只是想確認情報一樣，默默地點了點頭。
 
「所以，老子我是沒出場機會咯？那我先回去了……」獻殷勤的態度還有禮節仿佛與這位大漢無關一樣。說來這大叔至今是誰都不知道，行蹤不明的傢伙呢。
 
「既然這樣的話，你回去之前順帶幫我解決一些廢物啊，瑣事之類的。」
「廢物？」青年對於蒼神的指示疑惑不已。
 
「地牢最下層裡，我記得好像丟了個死小鬼在那裡。那個笨蛋竟然讓變態大主教襲擊了我的緋雪醬，沒能讓他得逞算是不幸中的萬幸吧。」
 
面對蒼神以嫌棄的語調下達的命令，青年也耐不下性子了。「所以……現在亞茶桑怎麼處置呢？」
「嗯……應該還沒死吧。」
 
只見背陽的牆上，整齊的排放著生命玉──在手掌大小的水晶球中，綠色的火焰搖曳著──蒼神像那個方向瞥了一眼，掃興的繼續說道。「嘛，估計也只是時間問題而已，算下來，大概被丟在那群強化過的豚鬼群裡……嗯……五天了？還活著的話還是處理掉比較好吧。」
「可以嗎？應該還有利用價值吧……」明明看起來毫無興趣，實際上連敬語都忘了使用了呢。
 
牆上的八個水晶球里，有四個分別發出「銀」「紫」「紅」「綠」的火焰。
蒼神就好像好不介意一般，嘲諷的笑道。「我早就厭倦了，反正代替的贋品是永遠替代不了真貨的，最多也就妨礙一下罷了。」
 
青年面無表情的看向了蒼神，沉默了。
 
「啊，對了對了，剛才那個爆炸聲，估計聖王国全境都聽得到了吧，去跟大主教傳達一下吧，免得動搖了。本來那個死小鬼啊，就算是被大卸八塊也死不足惜的，不過因為還是需要人偶的，姑且就讓他在跳會兒舞吧。」
 
在青年退出了房間之後。
……過了一會，確認到水晶球中搖擺著的微弱綠色火焰熄滅了以後，蒼神滿意的笑了。
 
「緋雪桑，關於我一開始提到的……」拉帕古桑舉起大劍並排站著，並輕聲想我搭話道。
 
「首先，有關於那傢伙的復活術，我想完全殺死他什麼的不太可能。殺死以後，雖然多少會有死亡懲罰，但那傢伙可以簡單的在出生點復活，重新開始。」（暁：「デスペナ」是什麼？『Death Pena』嗎？但作者桑之前也沒有提到過這一點，並且在後文中也有出現過『デスぺナルラィ』，即死刑的意思，因為是遊戲背景，所以暁覺得應該是指死亡懲罰吧？作者桑難道打錯了嘛？）
 
──也就是說，他可以無限復活……這是什麼啊！作弊？！
 
這樣想著的話，在戰鬥之前士氣就要啪噠啪噠的直降下來了呢。不行，感覺沒什麼幹勁了呢。
但是與此同時也注意到了一件很奇怪的事，明明是有益可尋的，為何不好好利用那一瞬間呢？是因為對他而言，即使能夠隨意復活──這句話讓作為能夠完全無視死亡懲罰的完全蘇生」的使用者我來說，可能有些不太合適吧──生命依然是寶貴的？
 
「根據以上理由，我認為比起設法殺死他，將其封印可能來得更加方便吧？──你之前應該也有從大主教那裡拿到了『封印的十字架』了吧？因為那個是一次性的道具，所以可以的話，希望之後能由我放來保存。」
「……啊！是耶！可以封印呢！十字架呢？有了！」
 
該怎麼辦呢？實際上已經被使用過了，是否能夠連續使用還沒有確認過，說實話，可以的話希望能把這用在戰略意義上。不過，那樣子的話就要打破和影郎桑的約定了。
就在我猶豫不決的時候，西瑪桑操作著廢巨人，向前邁進。
 
「全部……沒有一件事情按著我的發展進行，現在回想起來，無論是最初的廢龍養成計劃，地面上那些店的經營，還是現在，已經虧損了４～５個億了，就算贏了也彌補不了損失……」
「從以前開始就是了，戰鬥時什麼也不想，只注重外觀，還容易中途而廢。」
 
看著不斷嘮叨著各種各樣的「If」的西瑪桑，我下定了決心。
不過話說，居然還有別的店？！雖然說能夠在公會的站台商店那裡買，但設計上可以的話想換換口味。啊，這話被我家那位設計師聽到了可就麻煩了（畢竟我的衣服都是她的心血呢。）一直想要在引進一些大師級的手藝人……啊，現在是在多人狩獵來著！這種問題還是咽回肚子裡，日後再考慮吧。
 
「……嘛，無所謂了啦，大不了重新來過，畢竟無論是誰都會死嘛。再說了，如果肉體損傷超過了一般的話，即使是緋雪醬你，一般也是無法做到復活的呢～」
 
看來雙方都已經沒有退路了，庭院受到了怪物的威脅，而眼前便是迄今為止最大的敵人。也許是認為到了這個時候，已經很難從戰場上倖存下來了吧，抱著玉碎──簡單地說就是打算忍受死亡懲罰來復活──的覺悟，西瑪桑操作著廢巨人走了過來。
 
「來了喲～拉帕古桑，請你和我一同擔任前衛。刻耀，小女孩桑的保護就交給你了。命都，請你專心負責大家的治療工作。空穂，你和小女孩桑一起對廢巨人進行遠距離的技能輸出，注意控制仇恨還有回避！」
 
在我下達了指示的同時，我壓低了重心，用力蹬地，快速地拉近了與廢巨人之間的距離，緊握手中的大劍，高高舉起，然後順著氣勢劈了下來。
 
────────────────────
 
現在蒼神手下的棋子全都展示出來了，根據排除法的話，我想各位也就不難猜出蒼神的真實身份到底是誰了吧。
 
 
  

第24話　魔人封印 
[第二十四話　魔人封印] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
廢巨人的大拳轟鳴著砸了下來，在即使是作為所有者的我也不知道是以何種材質構成的長廊上砸出了一個大洞。
雖說在拳頭的前端恐怕是用十字劍強行加固了，但是無論如何，元人類的身體依舊是十分脆弱的。所以就如同理所當然的一般，在廢巨人的毆打以後，隨著十字劍的斷裂，巨人的拳頭開始分崩瓦解了。
 
「嘿呀！！！！流血了！這都是些什麼奇怪的汁液啊！？眼珠？！腦漿？！臟器？！這都是什麼呀！！！」
「呀！！！汁液沾上來了！好臭！！緋雪醬，緋雪醬～淨化！淨化！」
 
走廊裡滿是飛濺開來的腐肉和污物，沐浴著混有血液與體液的迷之飛沫，小女孩桑悲鳴著試圖躲避。說實話，比起直接攻擊，這樣帶來的傷害好像更嚴重呢。
 
「這些東西喵……你以為人家會喜歡嗎！」在命都將我和小女孩桑禮服上的污物淨化掉後，我憤怒的沖了出去。靈活地躲開了攻擊後，攀住牆壁向上，一躍而起。
 
「哈啊啊啊啊啊！！！」
 
向著失去了目標後片刻迷茫的頭部，我揮下了「薔薇的罪人」
 
剣聖技「七天降刃」。連續七次揮砍，將傷口集中在一處不斷擴大。而且，每砍下一刀，都伴隨著聖女系上級技能「神聖・裁決」從傷口滲入──給予對象淨化的光輝。為例會隨著使用者剩餘MP值與最大MP之比變化，傷害量也會隨著相隔距離大幅度減少，不過若是接近到如此程度的話，百分百的傷害可不是鬧著玩的。光屬性魔法陣不斷地烙印在了廢體內，龐大的能量沿著傷口流入體內，然後一口氣爆發了出來。（暁：暁不是很確定「ディスクラプション」的意思，猜測是『Discreption』，有判定的意思，所以暁就翻成裁決了。話說，暁記得前几話說廢巨人沒有頭呀？記錯了？）
 
強烈的沖擊震撼了整個巨體，廢巨人單膝跪下，頭部被炸得完全粉碎。而剩餘的部分，看起來也因為光屬性淨化攻擊的影響下，沒能再生出來。
我沒放過這個機會，在落回地面的同時，以四個常規技能追擊，趁著「奧義」的冷卻時間還未結束，試著在廢巨人加以一記劈斬。但預讀到廢巨人下一步的動作後，我緊急制動並向後撤了一大步跳開，收回了追擊的刀刃。
只見廢巨人慌忙地用手嘗試去格擋攻勢。我立刻調整姿勢，施以一記順劈斬，伴隨著「薔薇的罪人」那赤紅色的光效，超高速的在廢巨人身上割划著。剣聖技「升龍月天沖」──單純的物理攻擊技能，同時也是我手中能排上最強級別的技能。
在我幾乎快割斷了廢巨人的左腕時，只見廢巨人全身發出了光芒，聖光彈持續的連發。
 
「真是！」也不是無法應對，我輕輕的震動了一下背上那漆黑的羽翼──薔薇色的幸運（雖然不能飛，但調整姿態還是做得到的。）──在落地的瞬間，以腳下為立足點，快速的奔逃躲避著聖光彈，並以聖女系的單體攻擊「神聖・閃光」抵抗。一邊在廢巨人的身上刻下一道道傷痕，我一邊尋找合適的踏腳點，不斷調整距離。
隨後，我一口氣將速度提到最快，消耗所有的MP釋放了能造成極高傷害的剣聖技能「絶唱鳴易刃」
「哈啊啊啊啊啊！！！」
 
高速的斬擊毫不留情地割斷了廢巨人的左臂，我輕踏斷臂，向前彈了出去，空穂趁此機會使用冰系最高等級技能「大寒摩訶缽特摩」追擊。在將斷臂凍住的一瞬間，拉帕古桑以七把劍不斷回旋，將其切得粉碎。帶著下落時產生的巨大速度，我將「薔薇的罪人」重重的刺入了廢巨人的胸口，向內部釋放沖擊波。（暁：摩訶缽特摩是指佛教用語中的第八種八寒地獄，受罪的人因寒苦增極，皮肉凍裂，全身凍裂，像大紅蓮花一樣。）
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
無論在廢巨人體內躲得多麼嚴實，傳遍全身的震顫依舊讓西瑪桑無處可逃。廢巨人就如同失去了控制一般向後傾倒。
如果順利的話，我想很快就能把他逼出來了吧。
看著仍然還在非自住顫動著的廢巨人，我迅速撤回了隊伍，並從收納庫里拿出了最高級MP恢復藥水。雖然與現在高得像是在開玩笑一般的MP值相比，回復量簡直不值得一提，但也足以是放一個技能了，姑且還是使用一下HP・MP自動回復的技能加快恢復吧。
由於開始時規定了戰術，拉帕古桑上前與我替換位置。交替著看了看我和廢巨人，他頗有感觸的點了點頭。「不愧是緋雪桑，無論是機動力和敏捷性，還是說恢復能力，完全就是打破遊戲平衡的存在呢～」
 
唉？！被那個猶如開掛一般操作的玩家吐槽了好像？錯覺？
啊，廢巨人好像在不斷顫抖著呢，大量的元聖堂騎士（現役吸血鬼）以及劍和盾構成的骨架從表面剝落，估計大概生成了有一百只的量吧。（暁：想象了一下大致的造型……軟泥怪？）同時，在剝落下來的地方，出現了大量像鱗片一樣密密麻麻的盾牌代替了原有的肌肉組織。
 
「哦～想加固防御，順便把表面給更換了呢。」
 
拉帕古桑望向了廢巨人方向，身後九把劍漂浮著。然後背後的小女孩桑頗具氣勢的吶喊道：「來吧！雜魚們！！」
 
以此為信號，從小女孩桑面前生成了一個巨大的緋色火球，向著敵人徑直的瞄向了敵人。
 
「耀斑・爆破！！」
 
元聖堂騎士們連忙架起了盾牌。就在火球命中集團正中央的時候，火球瞬間膨脹到原來的數倍，完完全全地將整個集團都覆蓋住，瀠洄著的火焰瞬間就將元聖堂騎士們化作了焦炭。
怎麼說也是將所有的點數毫不客氣的都點在了火系魔法的威力上的「一氣火勢」呢。即便是具有高抗性的吸血鬼都能輕輕鬆鬆的一擊必殺，換成別人估計是不行的吧。（順帶說一下，當初遊戲還運行，在獲得現在這兩個綽號以前，好像也曾有過「縱火魔女」「火力笨蛋」之類的稱號來著。）
 
看見友方的吸血鬼雜兵被如此輕易地消滅，廢巨人趕忙舉起雙臂，擋在面前，而拉帕古桑，則早已移動到了腳下，壓住劍尖，悄無聲息地潛入到了廢巨人的下懷。
 
「仔細想來，你要是好好的防守不就好了，現在魔眼也因為之前那幾發『聖光彈』的緣故無法使用了呢～」
「無路賽！！你好煩啊！！」仿佛是要傾訴自己心中的忿恨一般，西瑪桑怒號著回應道，同時在他的腳下形成了一個暗黑色的魔法陣，暗淡的光芒瞄准了拉帕古桑。
 
「光盾！！」「神聖・緘默！」
 
我釋放了輔助法術，同時命都也施加了抵抗魔法，覆蓋在了拉帕古桑身上。成功的抵消掉了西瑪桑放出的「黑暗・六芒星」。（暁：唉？第二個不是沉默嗎？文義里好像是對拉帕古桑釋放的來著？）
 
話說，抵抗魔法根據使用者水平也可能會有失敗的風險，但無論如何絶不可能會百分之一百成功，這次抵抗成功了呢，看來運氣不錯。
 
「這還真是大意了呢，不過，這不就是要告訴我你在哪了嗎？」拉帕古桑銳利的目光，直直的盯向了廢巨人的左脛。
 
「咕……」
 
估計西瑪桑正在慌慌張張的調整位置吧，不過拉帕古桑也是毫不客氣地將所有的劍刺向了廢巨人左腳根部，不過好像給逃了呢。
與此同時，我也理科移動位置，對於身著重裝備的拉帕古桑來說，移動什麼的多少都有些困難，所以說，還是要靠我來。
 
「哈啊啊啊啊！！」
 
剣聖技「天霸凰臨劍」──人反覆旋轉，使劍橫向劈砍，如同龍卷一般的劍擊無情的在廢巨人的身上刻下一道又一道的傷痕。如果一次不行，那就多來幾次，拉帕古桑的七劍也在，那就一口氣把左腳斬斷吧。
被切斷了的左腳變成了小型化的廢龍，打算逃走。
 
「真是不乾脆。」拉帕古桑抱怨著，右手上的大劍「絶」放出了耀眼的白光。
 
「奧義・戰爭主宰」──以自身Hp值以及Mp值的一般為代價，無視對手的防御以及Hp值的三分之一直接造成傷害的攻擊手段，可以說是真正意義上的致命傷。
但是，在通常場合下，這個技能幾乎不會被使用，在技能發動後會有大概０.５秒的冷卻時間，但為了確殺，使用者不得不換劍補刀的，至於換劍補刀的成功率以及確殺概率……對於一般人而言，要在這麼短的時間內完成換劍還有補刀，即使只成功一次，也是極其困難的。然而拉帕古桑則能輕易的做到，劍不斷地交替著，最後所有的劍都發出了白光漂浮在空中……還有拉帕古桑手上拿著的兩把。（暁：最後一句話……暁非常忠誠的照原文翻了……（╯-_─）╯┴—┴）
 
借助系統漏洞，拉帕古桑創造出了很多原創技能，而這便是其中之一，不知有多少大型戰爭魔物血流其下，其名為……
 
「隕星・裁決！！！」
 
拖著長而耀眼的光之尾跡，九柄劍刺向了廢龍。
由數量上的增加和連續攻擊，從而提高無視防御的致命傷確殺概率。當然，使用概率本身是不會有任何變化的，使用超級稀有裝備「絶」攻擊，（對於１２０級的BOSS，確殺概率低至０.５％）不管怎麼說，這樣的天文數字竟然命中了８次，這也正是猶如鬼神一般的強運呢。其實九次裡只要有１、２次造成致命傷的話就可以了（順帶一提，當初擊殺猶格・索托斯的時候，拉帕古桑曾經造成了七次致命傷。）（暁：０.５％的概率中了八次，這概率比被閃電劈到的可能性還低……歐吃矛！！還有！！既然這樣，直接對西瑪桑用不就好了？！）
 
確確實實地承受了致命傷的廢龍停了下來。然後伴隨著全身的震顫和痛苦的悲鳴，爆散成了一塊塊碎肉。
 
「西瑪那傢伙呢？！」（暁：唉？！原來是想對他用啊？！）一邊用斗篷遮住自己向後退，減少爆炸帶來的傷害，拉帕古桑一邊慌忙地大喊，但即使向四周張望，也沒有找到他的身影。
難道說？！剛才爆炸的時候直接被炸出去了？！不會吧！
我困惑的抬起了頭，向四下看去，之聽長廊中那盞巨大的吊燈旁，傳來了一陣玻璃碎裂的聲音。我猛然一抬頭，發現一個身影隱藏在吊燈背後，隨即看見影郎桑發出了一聲痛苦的呻吟，然後摔了下來。腳上的護甲，被一把短刀直接刺穿。
看來在發生爆炸的瞬間，好像是依靠瞬間移動嘗試逃跑了呢……可是，這攻擊是誰造成的？？
 
「就是現在！！緋雪桑！！趕快封印！！」
 
疑惑歸疑惑，我快速的從收納空間中取出了「封印的十字架」，向西瑪桑走去。
但即便走到足夠的距離以後（大概至少要三米吧），效果也仍然沒有發動。當然，讓拉帕古桑飛九把劍過去殺死的話，也不是不可以，但這樣的話，不就和Save＆Load沒差別了嗎？（暁：大致上意思就是以後可能還要再打一遍）
 
拔下插在腳上的短刀，應該無法再發動瞬間移動了吧。不過，就算可以，也是我這邊更快一步。
 
「封印！！」
 
想起之前那個笨蛋變態大教皇好像是對我這麼操作的來著，我向「封印的十字架」中注入了自己所有的魔力。
 
「咕……」感覺體內所有的魔力好像瞬間被強制剝奪了一樣。
刹那間，西瑪桑全身被光芒包裹，在那光芒之中，是一張苦笑著的臉，他這樣說道：「……哈哈……沒辦法了喵……」
 
與此同時，之前看到的那個身影，從視線的角落中一閃而過……
──那……難道是影郎桑？
數秒後……
 
「呣嗚……」今天已經連續兩次把Mp值全部用光了呢……感覺身體空蕩蕩的，我下身一軟整個人癱了下來，在眼前的，是早已完全失去了自我意識，就如同人偶一般一動不動的西瑪桑。
 
「公主殿下！沒事吧！」
 
我扶著命都的手，又喝下了一瓶Mp恢復藥水，然後站了起來，說道：「嗚，算是解決了吧。不過，西瑪桑的保管……以及……」
 
雖然主要問題已經解決了，但周圍仍舊微妙的騷動這，估計是完全失去了控制的廢巨人干的吧，拉帕古桑他們也還在努力戰鬥著。
 
「還有工作要做呢，至於那些瑣事，之後再考慮吧。」
 
將薔薇的罪人架在肩上，我也為了結束這最後的工作，再次加入了戰鬥。
 
────────────────────
 
好像有點趕呢（￣_￣;）
 
 
  

幕間　勇者不現 
[幕間　勇者不現] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
於大陸北部的小国──奇蘭托，
在那首都──利貝提姆……的延續，
有著４位像是冒険者的男女走在被踏平（荒廢）的道路上。
 
走在一行前頭的是個看起來像１６～１７歳，革鎧下穿著洋裝，
細劍別在腰下，有著乳白色頭髮且有點強氣的美少女。
走在那之後的是，撐著比身長還高的附著三日月裝飾的長杖，
穿著類似神官的法衣，１２～１３歳剛萌芽的小個子黑髮美少女。
 
稍微後面點，拖著沉重步伐，上半身穿了金屬鎧，
腰別著長劍，１５～１６歳沒啥特徵的少年。
最後明顯有著疲憊樣子的，大口喘氣跟在後面的是，
穿著像是魔法使的長袍，撐著木杖看起來與少年同年紀，
綁著馬尾的粟髮少女。
 
向著周圍看看的話，被群山包圍的盆地，有著令人感到抱歉的少量牧草
在那隻上有著偽黑羊再吃著草—其實是以此偽裝的肉食魔物。
以渴望鮮血的眼睛虎視眈眈的盯著４人組──但，
走在先頭有著乳白色頭髮的少女，以像是看穿一切得眼神掃過後，
慌張地轉過屁股，裝出「咱本來就是草食動的說」的臉，
繼續做出像在故意吃草的偽裝。
 
「風光明媚的地方呢」
 
眺望著只有岩山聯點綠意都沒的險峻山峰、貧脊的土地、披著羊皮的猛獸，
像是神官得少女說著散漫的感想。
 
*給你說就好啦，這麼想的少年，向先行的兩人搭了話。
 
「抱歉，能放慢點步調嗎，菲歐雷好像快中暑了，稍微休息一下是不是比較好」
「沒、沒關係的，師匠……這點程度沒問題啦」
 
走在最後的魔法使似的少女，手邊拿布擦著汗答道。
就算是強氣的說詞，誰都看得出已經快到極限了。
 
「──阿拉拉，抱歉，沒注意到，那、在那邊的樹陰休息吧。──能忍到那邊？」
「可、可以，不好意思………」
「沒關係沒關係，別在意。菲歐雷的行李也重的夠嗆了」
「……？不，托從緋雪樣那獲得的『收納袋』的福，已經很輕鬆了……」
 
輕搖著背上手提袋大小的背包，表現自己沒事的似魔法使的少女。
配合那個拍子，從下往上鴨的豐胸，大大的晃動著。
 
「───阿─，恩。嘛……總而言之，再說的是放不進『收納袋』的東西的事的說，
還有，那不是借給你們的，本來就是要送給兩位自由使用的。
當作『沙塵的迷宮』的回禮好嗎」
 
結果卻是與同樣揹著不同色包包的少年，大慌張地辭退那過於爽快的話
 
「嘛～有何關係，在當冒険者的話之後也是必要的」看在頑固不肯接受的少女的態度，
半分不情願、半分開心地收下了。
 
另一方，一個人站在前方確保安全的乳白色頭髮的少女，將襲來的看似偽黑羊老大
、背上有著觸手的大個體，以一擊手刀屠殺，吃了一口後漏出了不好吃的感想，
將屍體從道路上踹飛了。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，出現點位於有點偏僻的地方──離首都約５分（我的話）30km的山中──
 
途中談得上的障礙都沒有（雖然走在前頭的真珠，常常作為點心的代替吃著什麼）
 
邊走邊休息慢慢抵達的就是這，奇蘭托的首都──利貝提姆。
 
說是首都，也只有５００×５００公尺左右的大小、人口也才３０００人。
也沒有地標、僅是寒酸的鄉村風景。
順帶一題国內還有２～３個１０００人規模的小都市，總人口大概也有１００００人吧。
 
與半鎖国狀態的伊昂聖王国相鄰，也沒啥交易，半農半牧至今的說實在，
做為貿易目的的轉移魔法出現點，實在沒有意義……說好聽就是閑靜。
打開天窗說亮話就是個僻地，對我旯說沒有一定要拿下這塊地的理由。
再怎麼說，隔壁是一堆謎團的伊昂聖王国。作為大陸最古的宗教国家，不是應該保存著相當數量的「喪失世紀」具體紀錄嗎？
所以，為了調查這個世界與「Ｅ・Ｈ・Ｏ」的關係，總得想辦法拿到伊昂的資料，不過對手是人類至上主義的国家。普通的辦法無法取得聯繫，只好來平民等級的鄰国結交友誼了。
於是乎湧現的就是這次的「勇者選拔儀式」
 
這国家表面至少有信仰伊昂聖教以外，也有著道地的「勇者信仰」
「把其他宗派的行為正當化，真是奇怪的話呢」這是帶來這消息的科拉德国王的感想。
 
「是那樣嗎」？
 
「通常不是捏，雖然這邊也相當徒有其表了，姑且也是伊昂的系譜。嘛……最近公主陛下有著神格化的傾向就是」
「欸欸～有那種東西歐，不舒服呢，那種事能等我死掉再說嗎？」
「難以想像陛下會死呢……，嘛、總而言之有著負責召喚勇者的『巫女』代代世襲著，似乎有著政治與文化上的影響力。」
 
以想要理解的表情說明的科拉德国王，不過這邊是新年到神社參拜，情人節送巧克力，聖誕節吃蛋糕，大晦日去寺廟，對宗教完全沒節操的元日本人就是了。是那樣啊～的能夠理解呢。
 
「──然後，那位巫女大人下旨說，指名喬伊作為初代勇者使用的『傳說之劍』的後繼者」
 
這部分倒是完全不能理解呢。
 
「正確來講是說『喬伊君是初代勇者轉世』呢」
 
除了「吼─……」以外說不出什麼了。
 
「……真是那樣的話到底是怎樣的勇者啊。」
「是啊……」
 
兩人不禁看向了遠方。
 
 
◆◇◆◇
 
在從阿米迪亞來看不過城鎮……勉強算都市的大道上走著（不過也只是砂石鋪裝的粗陋版），明顯是他国的四人組被路人以可疑的眼光盯著。不管哪個都像未成年的少男少女，已無法放心但是先觀望的感覺放過了。
 
「已經傍晚了，先找旅店，明天再去神殿吧」
 
喬伊的提案，菲歐蕾舉雙手贊成，緋雪也點了頭。
 
「說的也是，我偶爾也想住在一般的旅店。嗯，那種飯店跟特地回城什麼的好麻煩啊，住旅店吧！」
 
不知為何，像是要講給誰聽似的強力的支持了。
 
「身為公主陛下的護衛，遵從您的想法」
 
真珠以理所當然的表情點了頭。
 
「那麼找旅店去吧。欸多……」
 
映入在大道上邊走邊找的喬伊的眼裡，是一間石造的漂亮建築。
屋簷下的招牌掛著以旅店來說獨特的看板──這家店是以羊為主題的東西，確認之後喬伊推開了大門。進門是暖爐與粗糙的桌椅構成的酒場。
 
「早～啊！想住宿，有人在嗎？」
 
喬伊向著閑靜無人的櫃檯喊了喊，終於從櫃檯裡探出了看似冷酷的老爺。
 
「我們有４個人，能住宿嗎？」
 
比起現階段已經開始不爽的緋雪與菲歐蕾的大小姐組合，喬伊以不在意的態度開始與老爺交涉。
 
「……」
 
打量著四人的老爺，看到感覺很有錢的菲歐蕾與緋雪後，粗暴的點了頭。
 
「有一間空的４人住的大房間，１人銀貨５枚，４人一共２０枚，附晚餐３０枚」
 
順帶一提１枚銀貨約１５００￥３０枚約４５０００￥的說。
 
「４人ㄧ屋要３０枚銀貨！？就不能想點辦法嗎，至少男女分開住」
「不爽的話就去別間啊」
 
一點也打算奉陪的發言。喬伊以怎麼辦？的臉回頭。
 
「我、我跟師匠同房也沒關係的，反正就跟露營時交替看火睡覺一、一樣，我相信著師匠歐」
「我也不在意，畢竟有著兩人同房睡覺也沒膽……哎呀，有自制心的前例」
「嘛，真發生了什麼擰下去就好了」
 
擰是要擰什麼……？戰戰兢兢的喬伊放棄似的付了錢。
 
 
◆◇◆◇
 
被帶到的二樓４人房──雖是這麼卻只有兩張床，不管怎麼看都是２人房，之後店員在地上鋪上了２張薄薄的床墊──被這樣引領的４人，在討論後，覺得行李不能放在這裡，決定一直收在「收納袋」裡帶著走。
 
「話說回來付了那麼高的價錢，卻只是這種*廉價旅店，在亞拉的話已經是高級旅館一人一間套房的價位了。」
「欸～是那樣嗎？」
 
怎樣都是第一次住普通旅店（不如說是*馬廄）
 
的緋雪向難得膨著臉頰生氣的菲歐蕾詢問。
 
「坑錢也有限度的，想說是外国人就把我們*當白癡吧。」
 
另一方，讓女性陣容把自己的床──薄薄的床墊──移向遠方的牆壁，喬伊習慣似的聳了聳肩。
 
「嘛～鄉下大概都是這個樣子，好的房間大概都預留給之後來的貴族之類的上客吧」
「呼嗯～那麼拿著金幣跟寶石我往那老頭的臉頰砸下去呢？」
「……那會成為跟其它客人起衝突的原因，最好不要，而且那樣做了，我們等於有個不好的前科，不就成為坑錢的好理由了」
 
搖搖頭，喬伊反對了緋雪的意見。
就在講完後，奇妙的安靜使喬伊抬起了頭。
被啥感動似的６個眼睛看著喬伊。
 
「不愧是師匠，盡然考慮到這種地步……受教了」
「還以為腦袋除了大便還混了漿糊而已，意外的有在思考呢，把評價從─６００變成─５００好了」
「那個喬伊盡然……當初剛見面時，沒見過世面，被當成笨蛋的喬伊也有點樣子了。有句『士別三日，割包Ｘ相看』，看來是真的呢」
 
被大力的表揚，不知為何本人卻是一臉不滿。
 
「你們這不是都把我當笨蛋嗎……還有緋雪，是刮目啦，『刮—目─』」
（*木賃：以付柴薪代替貨幣的旅店
*旅籠：江湖時期最一開始是馬廄，後來演變成也提供旅人粗飯
兩者在文中都是指廉價又糟糕的旅店）
 
 
◆◇◆◇
 
到了旅店也過了４點，沒有特別的觀光地，天色也暗了。在房間中討論今後的預定花了五小時，剛過晚上九點，終於能吃晚餐了。
在吵雜的一樓酒場角落，緋雪撐著臉頰坐了下來
嘆了口氣。
 
「怎麼會這麼花時間啊」
 
對緋雪來說，普通的進食被當成了嗜好，雖然主食是另外算的，不過原本人類時有一天三餐的習慣，雖然對於異国料理也有著相當的期待，不過花了這麼久的時間也還是會想抱怨的。
 
「大概是想把全員的份一次上好，正在統計有多少客人吧」
 
聽喬伊一說，狹小的酒場裡，有著傭兵，騎士，御者，商人……這部分看得出是客人，其它還有農民、職人、妓女等明顯是鄰近住戶的人。
 
「原來如此，以最小勞力獲得最大的成果是吧」
 
不知道要擺出傻眼還是理解的表情的緋雪回了話
順帶一提，基本上是一桌８人，不過顯然沒有敢跟４人同桌的勇者，只是以看著珍獸的眼光盯著看他們看而已。
雖然菲歐蕾看起來不太靜的下心來，不過喬伊感覺是習慣了，很輕鬆的就接受了，對緋雪來說被看就像某種工作的一環所以無視，對真珠來說，周圍不過是些懸浮微粒，根本沒在管。
終於運過來的食物──硬麵包，像水的葡萄酒，用了不知是什麼肉的湯、粥、烤過的肉，非常普通的食物，各人感到：喬伊（習慣），菲歐蕾（看開），緋雪（覺悟），真珠（沒在管）四人四種態度，無言的用餐。
花了兩小時以上（食物是一樣一樣出的），像是懲罰遊戲的一餐結束後，緋雪一行三三兩兩的回到了房間，坐到床上（床給大小姐們睡，剩下兩位是地板的床墊），為了改掉嘴巴的味道，吃了點帶了的餅乾和果汁，哈～的嘆了口氣。
 
「……話說回來比想像的還排他呢，明明有來自国家正式的招待狀的說」
「嘛～就算說這事勇者的轉生又不會有人信的嗎」
 
斜眼看著鼓著臉頰吃棉花糖的真珠吐出了辛辣的感想。
 
「嘛～平民是怎麼看的是知道了，重點是上面的人怎麼想」
「底下都這樣了，上面會是怎樣也應該知道啦」
「說的也是」
 
大概看透了一半的緋雪，感動各式各樣都沒救了
 
「……嘛～就算現在沒有伊昂聖王国的情報也不會有何困擾，希望之後不要在扯上關係就好」
 
做好了失敗的覺悟，緋雪如此下了結論。
 
 
◆◇◆◇
 
只能以「邪神」表示的偽山羊，以及比正常人大三倍，樣子奇怪的石像，被一把長劍刺入。
即使是現在也像要動起來的石像，刺在胸口的劍經過了長年的日曬，已經風化的破破爛爛了，不可思議的祥和與存在感，以及鋼鐵的光澤都未曾消失。
那把劍前面站著一位１５～１６歳的少女。
以潔白的手腕握住劍柄，
像是與誰說話似的小聲嘟囔著
 
「嗯嗯，終於來了呢，你期待著到來的勇者，當其到來之時就是你重獲自由之時……就快了歐，再等等就好」
 
 
════════════════════
 
ちなみに宿屋の庇に屋号を吊るすのはドイツですけど、特にモデルにしたわけではございません。
當初のプロットでは、間違って『偽黑羊』の肉を食べて、喬伊以外全員が嘘つきになるという予定でしたが（食べるとウソしか言えなくなります。某ゲームが元ネタです）、緋雪と真珠に毒物が効くわけないので止めました。
 
 
  

第25話　神人黄昏 
[第二十五話　神人黄昏] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「──那麼，以上就是空中庭園以及有關於緋雪桑的一系列事件的始末了。」
 
拉帕古挺直腰桿立著，一臉嚴肅的向面前這個男人訴說著先前發生的事。而眼前這個男人──這個被緋雪稱作是「黑幕」，以「蒼神」之名被伊昂的聖教關係者所讚頌的男人，一切的元凶──以爬虫類的眼睛凝視著他。
向後退了一步之後，五月伊呂波和蒼神對上了視線，然後無言的別過了頭，默默地等待著。
男人穿著如同古代羅馬人一般的服飾，坐在奢華的辦公桌旁，被青色鱗片覆蓋著，有著半人半龍的異端外形如同蔑視一般扭曲著。
 
「哼……夾縫求生的情況下才終於封印了是嗎，在哪……雖然大體上也是猜到了……可以的話，我還是想把他待在身邊到死為止不斷的制裁他……」
「在那種情況下，我想應該沒有那麼多餘裕吧……西瑪桑在被封印了以後，廢巨人就馬上失去了控制……不，應該是說已經算是『狂化』吧……當時甚至認為無法處理這個狀況了，緋雪桑可是動用了１０幾只大規模戰鬥級的從魔，以半座城市為代價，才總算是擊殺了它。假設沒注意好保護空中庭院的話，周圍那群大規模戰鬥級的從魔十層幾十層的殺氣裡，想要安全的逃離的話可是要好好的努力一下。」
 
皺緊清秀的眉目，男子默默地念叨道：「嗯……嘛，在那種情況下，還能留下來……不，我覺得最少是會犧牲掉一個的……」
 
對於自己就如同是路邊的石子一樣完全不被重視，五月伊呂波憤憤的咬緊了牙，而拉帕古也不滿的吊起了眉毛。
 
「同盟關係其實早就開始一點一點的崩潰了……不，現在只能說是暫時性的休戰，但既然共同的敵人西瑪已經被排除了的話，休戰自然就要破棄了……看來緋雪桑很快就會把劍指向這裡了。」
「哦～所以就逃出來了是吧……緋雪現在應該還一無所知吧。」
「熟知」眼前這個多疑的男人的性格，拉帕古很清楚的讀出了話中的話，就算是不被信任也只能聳聳肩了。「是的，但是是有前提的。我和緋雪桑約定一发決定勝負的對決，最先攻擊到對方的人獲勝，輸了的人要聽從勝者的一個要求……像這樣子賭了一把。」
「那結果呢？」男子仿佛稍微感興趣了些。
 
「自然是贏了的……不然就不在這裡了。」
 
聽到理所當然般的回答後，男子點點頭，碎碎念的說著「我懂，我懂」
「嗯……是嗎，看來緋雪醬的僕從們也是相當的天真呢。」
「所以說，最後大概就是這種不上不下的感覺，事情基本都結束了吧。當然，尤斯公国還有西瑪殘余的眷族在那裡，收尾工作也是很有必要的。」
「這種事情就交給這個世界的NPC去做就好了。」
 
將包括自己的信徒在內的全體大陸住民戲稱為「NPC」，男子的傲慢可見一斑，但就算是不願意，拉帕古也只得隨聲附和。
 
「這樣的話，其他国家的正規軍隊也就不能進去了，之後的善後工作就交給帝国那群人吧，而且聖騎士的返回命令也已經發出了。」
「這種可有可無的小事就交給那群老頭吧……嘛，之前也有過大教皇暴走的前例來著，不過這也都是板上釘釘的事了。」就仿佛是對著沒用的小狗隨意地揮揮手一樣的不屑。
 
看來不是最重要的事的話，他怕是快無聊地睡著了呢。拉帕古順水推舟的行了個禮然後背向那個男子。
 
好──
 
原本沉默著蜷縮在沙發上的五月伊呂波，此時壓抑著自己內心的激動，詢問道：「在此之前，我想確認一下，亞茶桑的『命玉』中的光消失……這是怎麼回事。」
 
牆壁上還是和過去一樣排列著一排命玉，本屬於亜茶子的那一顆中的綠色火焰早已熄滅，只剩下如同雪白般的混沌。這也就意味著……他本人的生命以及存在……早已灰飛煙滅。
 
「因為他背叛了我……這就是下場。」
 
所以怎麼了嗎？男子仿佛這樣疑惑著，五月伊呂波差一點就發作一般叫了出來，舉起的右手立刻被制止住了，拉帕古抱住了她的肩膀，然後轉身向身後的男子行了個禮。
 
「……那麼，我們去做善後工作了。」
 
無論發生了都與自己無關，男子的臉上並沒有顯露出任何心情的波動，拉帕古二人退出了房間。
男子再次只剩下了獨自一人。
 
「……唉，這就是和緋雪醬接觸以後產生的壊影響呢。在他們有些什麼奇怪的動作之前，還是小心為好。」
 
男子無言地注視著牆上「銀」與「紫」的兩顆命玉
 
 
◆◇◆◇
 
將視線轉向另一側，用轉移魔法從所在的「蒼神之塔」最高層轉移到了附近大教堂的隱藏房間之後，五月伊呂波為了發泄至今為止一直壓抑著的怨氣，咚咚咚的把頭往牆上撞。
 
「不要太亂來了。即使一個人在這裡發火也沒有用啊。」
「但是！！那也太過分了吧！當然我的確不喜歡亞茶桑那種向別人獻媚的態度，但即便如此，她也算是朋友吧！那樣簡單的就……」
「對那傢伙而言，無論是她，還是我們，終究是只是用壊了就丟棄了的道具而已，失去作用的道具、不利於自己的道具，會發生什麼也不是……」拉帕古欲言又止，但即便不說，要表達的意思卻仍舊顯而易見。
 
說不定，就在這個瞬間，關乎自己性命的那顆命玉，就在那男人的彈指之間被碾成碎塊。
 
「……從緋雪桑那裡得來的那個，要是不隨身帶可不行，就算是放在收納空間中也很危險呢，以防不時之需。」
 
確認周圍沒有人以後，拉帕古警惕的小聲提醒道，五月伊呂波點了點頭，打開了收納空間，從中取出了一個手掌大小，像是化妝瓶一樣的東西，看了看裝在裡面那赤紅色的液體以後便立刻收到了口袋中。
 
「這我當然知道了，緋雪醬可是為了這個血本無歸呢。」原本一臉認真的五月伊呂波，突然露出了淘氣的笑容。「對了，之前說贏了的是哪張嘴來著？明明九把劍完完全全的被躲開了。」
「……只是稍微有點占下風而已，無論怎麼看都是平手。」
 
五月伊呂波以「關懷」的眼神看著拉帕古。
 
「嘛，男人都是這樣呢～如果想就這樣來騙騙女孩子就可以了的話，可是不行的哦。」
「所以都說了沒有輸！！」
 
在小房間中，只能聽到少女的笑聲，還有青年的附和聲，除此之外什麼也沒有。
 
（暁：@１６月曜Fnm 漂亮的先讀）
 
 
◆◇◆◇
 
而另一邊的虛空紅玉城中。
 
「不～只是正好路過小姐你這裡的時候順手幫了個忙而已啦。」
 
影郎桑想在自己家裡一樣悠閑地走來走去──雖然實際上這裡是原來的「公會之家」，但每個人自己的家還是在不同地方的──看起來好像很愜意呢，在虛空紅玉城的會客室裡啊嗚啊嗚的吃著順手拿的東西、喝著酒，就仿佛是茶餘飯後的話題一般說著之前的事。
簡簡單單的就進來了，完全將勞心勞神的負責保護城堡的天涯他們扔到一旁。
 
「怎麼說呢，最近北方的生意不太好啊，感覺要在那個市場裡活下去的話，自己好像都快成詐騙犯了，之前還差點被逮捕了。在逃的時候不知道發生了什麼，一抬頭就看到空中庭園，本來還思考著在天上的話該怎麼上去，然後就靠『絲』嘿咻嘿咻的爬上來了。」
 
哪裡的蜘蛛絲韌性能那麼好啊喂！算了吐槽也沒用，於是就「那生意上還真是辛苦你了……」這樣附和道。
 
「當然，我還有一些其他業務就是了，只要先是購買一個單價兩金幣的淨水魔道具就能成為我們的會員了，然後他只要每次為我們創造一個會員，我們就會給他５０銀幣。」
「……這難道不是龐氏騙局嗎？」（暁：龐氏騙局就是指傳銷）
 
「不不不，這是不一樣的，我們可是有好好的遵守商業法的。不出售任何架空的商品這個是正當的買賣啊。」
 
先不管影郎桑關於自己是否合法的主張，果然對於之前西瑪桑的那件事還是有很多疑惑，最後的幫助倒也的確是至關重要就是了。
 
「嘛，就這樣吧，我相信你沒有別的企圖，而且西瑪桑的封印也有影郎桑你的功勞，真的很感謝。」
「……小姐的這份感謝，我會好好珍藏的！」
 
還是像以前一樣呢。
 
「這麼說起來，西瑪桑的遺體怎麼樣了？」
「遺體……不，更應該說是假死狀態吧，為了避免他再次蘇醒，將他封凍在了即使是十三魔將全員合力也無法擊碎的冰棺之中了，零下５００度的冰棺，就在空中庭園中冰系怪物弗羅斯特的活動範圍內，在那『冰獄』之中永遠的封印著。」
 
影郎桑喝了口茶，然後不接的歪了歪脖子。「負五百度……這是不是無視了物理法則了啊。」
 
這個節骨眼下還吐槽這種事。
 
「嘛，不過這樣的話，這件事大致上就全部解決了吧。接下來就只要處理一下尤斯公国的殘黨以及復興問題了。期待你的手腕喲～」
「……哈哈，就算不這樣，只要將事情公開了的話，以帝国為主體的聖王国混合軍也會過去的吧。被奪走了堅實的後盾的大少爺，恐怕會被那位公主籠絡吧。到時候尤斯公国的地盤豈不是要被一點點瓜分掠奪了？」
「即使這樣，復興的擔子也會落到你這，在那之前，可是要多保重啊。」
 
那也是自然沒辦法的呢。
 
「……對了，影郎桑，你今後打算怎麼辦呢？」
「嗯……不知道，也許會先找個地方安頓下來，然後繼續做我的生意吧。」臉上露出了意味不明的笑容的影郎桑撓了撓頭。
 
「哦……那麼，不如接受我的雇傭吧。」
 
聽到了我的話以後，天涯他們臉上看起來比平時更加豐富多彩了呢。
 
「嗯……那麼，條件和內容呢？」
 
好像這也在他的意料之中呢──看來是打算推銷自己一番了──影郎桑略有些得意的盤算著什麼。
 
「首先是情報方面，蒼神……啊不，應該說是過去服內最大公會『新陳代謝騎士團』的首領──德布塔桑，關於他的情報，希望能拜托你。」
「……注意到了嗎。」
「雖然可以的話，我想否定的。」
 
雖然從很久以前就已經得到提示了，但直到五月伊呂波桑將他稱呼為「蛇男」的時候，我才終於能夠肯定這個猜測。
根據已知的初始種族資料中篩選出有關於「蛇」的字眼──基本可以確定是稀有種族龍人族了，然後其中有著青色鱗片的也就只有他了。
但是，要真是那麼溫柔的人就好了，傳聞中的蒼神冷酷無情，雖然我還在找另一種可能性，但果然還是應該做好最壊的打算。
 
「我不知道當時發生了什麼，等到注意到的時候，腦子裡就直接斷線了。」
「……嗯。果然還是只能直接的確認一下了。」
 
我現在所處的位置是遙遠的後方，而伊昂聖王国的首都哈克西米爾在大陸中部，看來又有新的事要做了。
 
────────────────────
 
影郎桑無意識的在緋雪醬這裡滯留了很久呢，啊啦啦，並沒有什麼預定之外的事情會發生……www
 
 
  

 
第六章　堕神の聖都
第1話　海賊被害 
[第一話　海賊被害] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大海──生命是在大海之中誕生的，圍繞著大地母親的，廣闊無盡的海洋。
有時作為生命的搖籃給人們帶來豐收的恩惠、有時象征著大自然無法反抗的力量，將弱小的人類如同泡沫一般輕易吞沒。
人類總是在大海之中，向著海洋發起挑戰。
將浪漫與野心、冒険的衝動與名利的追逐如同漩渦一般卷入其中的新天地，那便是大海。
……嘛，大概就是這麼一回事吧。
無窮無盡的雪白沙灘。
清澈見底的海藍色海水，慢慢的在腳下一漲一退地流動著。
平淺的海面不論何處都是那麼通透，遠遠望去，水平線的那頭也是一片寧靜。
這便是，不論何處都氣候宜人的南国海邊，完全沒有雜質的純天然自然景觀。
嘛，硬要說的話多少有一點污點一樣的存在，就是旁若無人的用自由式啦蝶泳式啦在海灣中游來游去、像拿到了玩具的小狗一樣歡快的少年。
 
「哎呀，果然還是大海好啊。在海里游泳簡直是最棒的！」
 
精力充沛到不禁令人莞爾喬伊已經在海中游泳超過一個小時了，依舊保持的全速前進的狀態。
姑且，（喬伊）即使是在海中玩嗨了，還是注意到了獨自坐在水邊和螃蟹嬉戲的我，便迅速的游了過來、「嘿…咻」、說著便來到了我的面前。
 
「吶，緋雪，不來游泳么？」
 
順便提一句，喬伊穿著黑色運動短褲式的泳衣，當然上半身是裸著的，所以和平時穿著衣服時的印象──貧弱的毛頭小子──完全不同，細長同時也久經歷練的身體映入眼簾，不禁令我帶著忐忑不安的心情移開視線。
嗚～～呣～果然，一看到這種強健有力的身材，就會不經意間刺激到我心中的自卑感。因為生前的我（主要是缺乏營養的原因）是完全與肌肉無緣的，即使是和女孩子比腕力也會慘敗而歸……參加聚會的時候，與參會的女性陣容全員（上到◯◯歳的大姐姐，下到１２歳的小學女生）比賽扳手腕我都是全戰全敗，至今還有點心傷呢。
 
「啊啊，我已經在這裡充分享受著大海的樂趣了，你不用介意，游泳也好海水也好鰤魚的養殖也好，海邊的樂趣什麼的都可以啦。畢竟，這可是難得的原・皇家私人海灘呢。」
 
向著海邊望去，在椰子樹的樹蔭下支起了一頂莊重華麗的遮陽傘，皇家私人沙灘的原擁有者──稀人穿著新潮的沙灘背心戴上了墨鏡，手捧著加了冰塊的香檳酒，悠然的躺在陽傘下的沙灘椅上；大概是感受到了我的視線，向著這邊輕輕的揮了揮手。
雖說稀人有日光耐性，但終究還是個吸血鬼，在南国地帶特有的強烈日光的直射下，只能在樹蔭的庇護中享受海風而已。
嘛，我也有涂防曬霜就是了，畢竟是相當強烈的陽光啊（吸血姫本身皮膚白皙細嫩，若想要曬成日照後特有的小麥色是不可能的，日曬後反而絶對會曬傷。）
 
順便，穿著競泳泳衣的天涯他們，在５００米開外的沙灘上展開了異次元級的戰鬥。
 
「別這麼說，一起來游泳吧。緋雪也是打算游泳才來海邊的不是嗎？」
 
喬伊確認著我的打扮──比基尼泳衣附帶著蕾絲褶邊的泳裙（當然是薔薇花紋的），為了不妨礙游泳而把長髮編成三股辮──滿臉疑惑的神情。順便說一下，這件泳衣是遊戲『Ｅ・Ｈ・Ｏ』裡的裝備，別看是泳裝，其實有著相當優異的防御力加成。
 
「額…其實游泳並不是目的啦，工作…對，是因為有工作才來海邊的，並不是可以盡情游玩的場合喲。」
「難道說不會游泳嗎？」
 
辯解的話還沒說完，喬伊就直截了當的戳穿了。
 
「額…對了對了，因為吸血姫不能渡過流動的水啦，吸血鬼這個種族不能入水的喲。」
「說謊的吧，只是單純的不會游泳吧？」
 
喬伊抓了抓濕漉漉的頭髮，直截了當地否定道。
──為什麼平時遲鈍的不行，這種時候反而很敏銳呀。
 
「即使不會游泳，也沒什麼不好意思的吧。就算是在臨海的村莊裡，不會游泳的男人也是存在的，女人不會游泳也不是什麼稀奇事……話說，難得有這麼廣闊又平淺的海岸，稍微練習一下如何？」
 
喬伊一邊說著一邊走到了離岸邊大概５米遠的水中，水深也就是差不多能沒到膝蓋位置的程度。
嘛，既然喬伊都像個招財貓似的揮手喊我了，下水試試也不是不可以。我下定決心，盡可能保持冷靜的表情走進水中。
 
「好厲害…走起路來同手同腳，全身上下都在冒汗…沒想到有這麼不擅長，是不是從心裡感覺水很恐怖呢？」
「哪、哪有，我、我、偶才沒覺得可怕什麼的呢，沒、沒有的素。」
「語調都變得奇怪了哦……」
「那麼，可以了吧。已經充分感受過大海了，我要回去了！」
 
我趕忙想要退回到岸上，卻被喬伊一把抓住了手腕。
 
「不，連一分鐘還沒到不是嗎…至少要記住游泳時腿部的動作吧？總而言之，先到海里來吧。」
 
說是要練習腿部動作…也就是說，要身體趴著浸沒在水裡，用腳去打水…那樣的？
 
「沒、沒關係的！如果有那個需要的話，在水面上行走這點事我還是能做到的！」
 
所以不會游泳也沒有問題的！
 
「所以不會游泳也沒問題的是嗎？話雖如此，以防萬一至少也得學會最低限度的動作──狗刨式之類的動作吧。」
 
站在海中的喬伊想直接把我拖進水裡，但處於認真狀態下的我，STR（力量）值可是隨隨便便就能完全勝過喬伊的，所以不論喬伊有多用力我都是紋絲不動。
 
「唔──」
 
喬伊冷不防地伸出另一隻手，雙手一前一後將我橫抱起來。也就是所謂──公主抱的姿勢。
 
「這、這是，喬伊！你做什麼啊！？」
 
在混亂中不停掙扎的我「再胡鬧的話，就把你扔進水裡了哦」聽到了這樣的話，立刻條件反射般緊緊地抱住了喬伊，生怕被丟進水中。
 
「那麼，就往稍微深一點的地方練習吧。」
 
喬伊就這樣抱著我嘩啦嘩啦地游著，強行把我帶到了海中。
 
「嗚～～～」
 
我含著眼淚注視著喬伊以表達不滿，不過喬伊似乎完全沒注意到，輕快又起勁的步伐並沒有停下的征兆，不停的向著海中央前進。天涯他們那邊的沙灘排球比賽進入了白熱化階段，已經從排球賽突入到肉搏戰的領域，激烈的戰鬥引發了猛烈的沙塵暴，估計是沒人會注意到這邊了。而作為最後唯一希望的稀人，似乎是因為日曬過度倒下，被女僕們用擔架抬走了。
 
「這一帶差不多了──」
 
一不留神，喬伊已經走到了海水差不多能沒到他胸口位置的深水區域。這絶對是能把我整個人從頭到腳浸到水裡的深度！
 
「那麼，首先我來幫你托住身體，然後試著將臉浸到水面下，睜開眼睛看看吧。」
「做不到！」
「沒問題的，很快就會習慣了。」
「不行、不行、絶對！做不到！」
「試著做一次吧，意外的簡單哦。」
「男人騙女孩子的時候都是這麼說的！」
「……感覺，這句話怎麼怪怪的。──嘛，準備好了嗎？開始了哦。」
 
單方面的如是宣言後，喬伊彎下腰慢慢沉下了橫抱著我的手臂。
 
「才沒準備好啊──！」
 
理所當然的，下一秒我就被浸沒在海水中了。
 
說起來，我們並不是來海邊休養生息的。
不知是心理作用還是有什麼別的原因，大概是因為現在我正徘徊在生與死的邊緣吧，走馬燈般的記憶從我眼前緩緩流過，時間回溯到幾天之前，西瑪桑所帶來的騷動剛剛告一段落的時候──
 
 
◆◇◆◇
 
「海盜船哦。」
 
頂著一副「無聊至極」的表情，緋雪百無聊賴的晃了晃頭，並未做出回應。
 
由「玩家」西瑪所引起一連串的騷動也漸漸平靜下來，已經修復完畢的空中庭園──虛空紅玉城的貴賓室中，因為定期交流會而造訪阿米迪亞共和国的科拉德国王、克萊斯自由同盟国的（暫定）盟主雷烏安以及古拉維奧爾帝国下屆皇位繼承人奧麗亞娜公主正互相以老友重逢的態度閑聊著。
 
此次奧麗亞娜公主的來訪完全是應緋雪的私人邀請，帝国官方的說辭是公主前往郊外的別墅靜養身體去了。（事實上，是使用了剛剛在帝都開設的真紅帝国常駐代表用使館・緋紅館內設置的轉移門進行了傳送。）
 
因此，奧麗亞娜公主帶來了極少數但絶對忠心耿耿的貼身侍從──只有一名侍女和兩名近衛士兵而已。不過，此時這幾位侍從正被虛空紅玉城宏大的規模、壯麗的景色震驚到說不出話來，帶著一副丟了魂似的恍惚神情站在公主的身後。
 
最初，鈴蘭公主看到這景象也險些退縮，但在座的另外三人那毫不做作的自然舉止──緋雪從沒在乎過對方身份高貴與否、一貫我行我素的性格，再加上阿米迪亞共和国国王圓滑中不失禮節的平易近人的風格，以及雷烏安身為獸人族出身完全與貴族禮節制度無緣──讓平日裡無時無刻都戴著「公主」這個面具，被各種規矩拘束的奧麗亞娜被這種不論身份地位都直言不諱的輕快氛圍所感染，露出了和實際年齡相符的可愛笑容，開開心心的聊起天來。
 
然後，話題就是前面出現過的「海盜船」
「嗯，最近海盜們的活動變得異常活躍，不僅是商船、連海岸邊的村莊都出現了相當大的損害。」
 
科拉德国王滿臉憂郁的嘆息道。
 
「就目前而言，海洋行路上的受害者以中型、小型的商船和貨船為主，大型商船和魔導船的遇襲報告暫時還沒有收到。不過，大型船只一般會進行遠洋航行，攜帶的貨物又多，更容易被海盜們盯上。一旦大型船只遇襲，所造成的人力以及財產損失會比現在要多得多。」
「唉唉，真是辛苦啊，深表同情。」
 
優雅地喝著紅茶的緋雪插話道，不過看科拉德国王似乎還有什麼想說的，便示意他繼續往下說。
 
「目前初步擬定的對策是，在海上的要沖地帶設置海軍要塞，另外還要在貿易航線的樞紐位置駐紮海軍以保護過往船只。但目前的問題是，我国的海軍力量尚不成規模，首先要做的應該是推進海軍的組建和整備相關事宜。」
 
原來如此，科拉德国王的計劃可以說是穩扎穩打的，話雖如此，緋雪還是對此有些疑問。
 
「但是，不論哪一步都需要大量的預算支持吧？」
「唉…您所言極是…」
 
被緋雪一針見血的指出了計劃中的問題，科拉德国王無力地垂下了肩膀回答道：
 
「在小麥和大米收獲之前的夏季是不可能增加稅收的，另外為了給前代王朝所引發的各種問題善後，国庫也基本處於虧空的狀態，這樣下去都沒錢舉辦我的結婚儀式了。」
「這可真的是太遺憾了。首先考慮解決資金問題的話，向真紅帝国本国申請救助貸款如何？」
「……如果請求了金錢上的資助，之後的負擔可能會更嚴重，這個方案我們還在考慮中。」
「是這樣啊…雖說是作為屬国…不，正因為如此，無償給予援助的話，反而會讓屬国形成無法靠自己国家努力來解決問題的弊端。最妥當的辦法，就是找有足夠信譽和權威的擔保方作為借款擔保，制定屬国能夠負擔起的償還計劃、規定償還期限這種解決方案吧。」
 
對於能夠瞬間抓住問題的關鍵點然後馬上制定對策的奧麗亞娜公主，科拉德国王一邊為她的聰明才智感到驚嘆，一邊又不禁加強了警戒心。
 
「您說的很有道理，我們現在也在討論篩選著不同的方案；但是，海盜那邊引發的一連串問題，我們已經處於完全被動的狀態了。」
 
這時，雷烏安舉起了手。
 
「那個，公主陛下。就和之前設置轉移裝置那時候一樣，不需要使用金錢解決問題，直接將問題的關鍵點──海盜們一掃而空不可以嗎？對於真紅帝国本国的諸位大將來說，海盜之流肯定完全不是對手。」
「很困難啊…如果海盜在港口啊、海中啊不停地橫行霸道，海邊的居民也好、貿易交流也好必然會受到嚴重影響。如果我們掌握不住主動權，只能在對方出動後被動的進行迎擊，並不能從根本上解決問題。」
 
還有，我手下的那群人能分辨出居民的船只、海盜的船只和其他船只的區別嗎？萬一不由分說全部擊沉的話…不，不是萬一，他們很可能會這麼做…緋雪越想越可怕。
 
「必須要採取更徹底的對策。」
 
科拉德国王點頭表示同意，而雷烏安則悄然地嘆了口氣。
 
「說到海盜的問題，我們古拉維奧爾帝国也有這段時間關於海盜的受害者及受害範圍增加的報告。」
 
奧麗亞娜公主的話，引起了在場所有人的注目。
 
「特別是近幾年，即使考慮到天候引起的農田歉收和戰爭帶來的影響，海盜襲擊的頻率和規模還是有明顯異常的增加。但根據觀察，各個海盜團伙之間並沒有交流，也沒有形成組織，感覺上終究是個偶然而已」
「哼…很有意思吶。大陸東部和西部的海盜活動在同一時間變得頻繁和活躍。說不定，背後有什麼人在操縱著一切，嗎？」
 
嘛，說到底也只是個可能性而已，科拉德国王如是說道。
話雖如此，實際上如果真的有什麼幕後黑手的話，比起當作自己国家內部的問題還是各国聯合起來共同處理解決比較好，從大局角度上來看會更加穩妥──這樣考慮之後，科拉德国王的腦中突然出現了一個恐怖的構想，不禁冷汗直流──仔細想想的話，如果這兩位公主大人聯合起來，怕不是要把整個世界攪個天翻地覆？！
──糟糕了，整個世界的未來已經握在這兩個女孩的手中了！
與戰戰兢兢的科拉德国王正相反，兩位公主大人正和和氣氣的談笑道。
 
「嘛，如果發現海盜的蹤跡的話，必須要趕盡殺絶呢。」
「是啊是啊，上到首領下到小嘍囉不滿門抄斬可不行啊。」
 
兩位美麗的公主一邊微笑著一邊暢所欲言的畫面，堪比一幅世界名畫的感覺，但談論的內容可謂是相當血腥。
 
「話雖如此，但我還是有所擔憂，如果今後海盜的活動還會越來越猖獗的話，我国也要認真的考慮下如何增強海軍的實力了。不過，在之前向尤斯大公国的軍事行動裡，一口氣花掉了相當於国庫四分之一的積蓄呢。」
「我国為復興那片土地所承受的負擔也很大啊。」
 
聽著奧麗亞娜公主的感概，雷烏安一臉不滿的插嘴道。
戰後，在關於已經化為一片廢墟的尤斯大公国的領土應該如何分割的談判中，雷烏安那邊不得不作出了妥協，所以才會有所不滿吧。
順便提一句，其中比較富庶發達的地區都被古拉維奧爾帝国搶走了。
 
「啊啦，明明已經在條約上簽了字的您還是有所不滿嗎？舊森斯露娜国的領土幾乎是以平分的形式分配的，說實話帝国也是作出了相當大的讓步哦。」
 
奧麗亞娜露出了惡作劇般的笑容。
實際上，奧麗亞娜是考慮到在領土擴張路線上的限制，復興偏遠地區既不能為帝国帶來實際的利益，還要耗費的巨大的人力物力財力，反而會拖慢帝国發展的進程。於是，奧麗亞娜在談判桌上向克萊斯自由同盟国不斷施壓，最終拿到了靠近帝国国境、相對富庶、且基礎設施完善的那部分領土。而當時在談判桌上屢屢被奧麗亞娜駁斥到無言以對的雷烏安，自然不會有什麼好臉色了。
為了改變現場微妙的氣氛，緋雪開口說道。
 
「過去的事先不要提了，現在的主要問題在於海盜吧？即使是採取了行動也很難抓住蹤跡的海盜…嗎？到底用了什麼詭計？」
「那麼，之後把詳細的報告書與資料交給您過目可以嗎？」
「唔，可以。」
 
不了解詳細情況就想不出實際的對策，緋雪頷首道。
突然，靠牆站著的假面劍士──稀人開口說道。
 
「如果想盡快了解實際情況的話，去港口直接向船主或被害者了解情況如何？若我沒記錯的話，貿易港口基托的附近有皇室…不，應該說是前皇室的別墅區。」
 
說著，稀人的視線轉向一旁的科拉德国王，後者點頭道：
 
「嗯，前皇家別墅區目前正處於封閉狀態，由我們進行管理，之後打算作為私人沙灘或旅游酒店用地出售。」
「──唔，如果公主大人中意的話，由我国直接提出国家間的購買如何？」
 
站在旁邊的天涯向緋雪提議道。
大概是以前說過的，在世界各地建設真紅帝国專用別墅的計劃正穩步進行中。
聽了這話，緋雪一臉為難的捧著臉頰自言自語道。
 
「海盜……大海…和建在海濱的別墅…嗎…」
「嘛，買不買先暫且不提，如果公主大人想要使用別墅的話，明天就可以為各位安排好入住的所有事宜；作為導游的當地冒険者也已經準備妥當了。」
 
科拉德国王無微不至的准備工作令緋雪「嗚…」的再次陷入了沉思，但最終也沒想起自己不會游泳這個事實。
 
────────────────────
 
注：順便提一句，緋雪之所以不會游泳，是因為小學中學時候的家庭環境以及在學校被欺負而對水產生了恐懼心理。
注２：之後緋雪和奧麗亞娜兩個人討論了關於經營私掠船（即以国家私下主導的海盜）的事宜，但因為做法是在太黑暗而放棄了（笑）。
 
 
  

第2話　港湾都市 
[第二話　港湾都市] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那麼，機會來了？」
 
影郎桑仿佛了解到了什麼一般點了點頭。
 
回到之前，這次的成果看來蠻多的──且不論別的，奧麗亞娜公主對我們還有附屬国很中意的樣子，頻繁的精心訪問也好、打算直接在我国帝都建立王宮的別館也是、連對於傳送門的設置都考慮好了，這些全都被認真的商榷過了，定期的交流會也就這樣和諧的落下了帷幕。
……嗯，說到傳送門，它實際上和這個世界的魔法陣有所不同，即便沒人經行登記操作，也能夠精確的定位目的地，這完全就是超級科技呢，當然可以的話也就不希望流入他人手中。
 
等到３人返回以後，當我說「那個，大少爺你之前在面對那位公主的時候看上去好像很嫌棄呢，就好像吃到了什麼難吃的東西一樣呢。」時，使用「隱身」悄悄隱藏起來的影郎桑現形了出來，拿起了一塊草莓蛋撻餅和加泰羅尼亞放到了嘴邊（暁：這兩個應該怎麼翻譯暁不是很清楚，第一個原文大致是莓子蛋撻，第二個是一種焦糖奶凍來著，暁雖然喜歡吃甜食，但名字恕暁實在記不住。）（順便一說，這些都是我親手做的，奧麗亞娜對此也是贊不絶口。），如是說道。
 
「嗯？什麼機會？」
「那當然是說進攻那個胖乎乎那兒的機會咯──嗯～真好吃，這個甜點。」
 
胖乎乎，指的應該是蒼神那裡那個龍騎士德布塔吧，畢竟當年在「Ｅ・Ｏ・Ｈ」里的時候也是這麼稱呼他的……嘛，線下聚會的時候也見到過真人了，名副其實的小胖子呢。
 
「為什麼海賊和德布塔桑有關係呢？有什麼證據嗎？」我突然有了一種助手詢問名偵探推理過程的感覺。
 
「這還真有不少，對了，公主殿下，你覺得該怎麼潛入聖都的，之後呢？」
「就是便裝成普通人吧，顯得沒那麼顯眼……」
「這是不可能的。」看來提案慘遭否決了，「軍閥統治之下的獨裁專政国家，国民就如同是狂信徒一樣，與他們想必外來人一定是很顯眼的，要像裝的像那群巡禮者一樣，出了打招呼以外，每天捧著一本聖典在那裡吟唱、祈禱，也不過是臨陣磨槍的欺騙行為罷了。」
 
嗯～當時去鄰国的時候也有感覺到呢，他們對外国人的戒備相當嚴呢，不過伊昂聖王国的排他問題好像不是他們能匹敵的。
 
「雖然我在那裡有一個自己用的傳送門，但我後來又去看了一下，我的傳送門已經被報廢了不能用了。」
 
命都手握這勺子和叉子，為影郎桑帶來了一套新的餐具。
 
「當然也利用一下別人的傳送門呢？和拉帕古他們說一下的話，應該會借給我們吧。畢竟這樣也能靠譜一點。我也沒其他的線索了……好像還是有的，之前好像用給Ｇ・Ｈ固定傳送門來著，現在還剩亞茶桑的『花椿宮殿』，某刻角度來說算是主人的『海底軍艦・白鯨號』。」
「那兩個人……」我因為第一次聽說這件事，便以驚愕的眼神看著影郎桑。
 
「……嘛，因為作為戰力而言，拉帕古桑啊，兄丸啊他們是不會構成威脅的，也不必去顧慮什麼，就先放在一旁吧。說來，前幾天確認的時候發現，亞茶桑的『花椿宮殿』莫名失去了行蹤。」
「也就是說，改變了位置？」
「……那樣的話倒好了，但是……」雖然影郎桑臉上流露出了一絲為難，但卻把甜食塞到了嘴裡品嘗了起來。
 
「……嘛，現在也就只能先擱置一旁了，總之能用的可能就只剩下『白鯨號』，從這裡開始的話，就能死死地咬住敵人的咽喉。」（暁：之前看錯了，是白鯨不是白虎……小龍蝦一只）
 
「原來如此啊……那，白鯨號現在在哪呢？影郎桑你知道嗎？」
 
影郎桑在口中的甜點咽下，並將紅茶一飲而盡，呆呆的回答道。「我不知道。」
「那有什麼意義啊！！！」
「因此應該優先處理海賊的騷動啊。」
「……？」
「哦呀，您可能不記得了。莫莫卡之前不是以『這七片大洋統統屬於我』或者『海賊◯我當定了』之類的話為座右銘的嗎。」（暁：後面一個及時像暁這種不看的也知道，就不說了。前一個暁懷疑也有出處，但不太清楚，還望知道的能告訴一下暁。）
 
那個人，估計是得了什麼難治的併發症吧……經常會喋喋不休地說著這種話。
 
「總之，這次的海賊騷亂，我懷疑和莫莫卡桑他有關，可能是在背後操縱著什麼吧。」
「那你就一開始就說呀！雖然還沒有什麼確鑿的證據，但我覺得可能性還是很高的，還是有確認的價值的。」
 
唔嗯……就算不是也沒有關係的，畢竟海賊騷亂這事不能隨便。話說，所以我還是不去海里不行是嘛……說實話，只要是有水的地方我就不太想去什麼的，我是不是也不能說……
 
「好吧，天涯，聯絡科拉德国王，告訴他需要使用一下基托的別墅，請他安排一下當地的向導。」
「好的，我知道了！那麼，像往常一樣，同行的從者讓我來替您簡要的篩選一下吧，可以嗎？」
 
對天涯的詢問，我斟酌了一會，點了點頭。
不管怎樣，根據這次事件，再不濟也可以憑著氣勢沖進敵人據點，可以的話還是準備最強的陣容出征吧。
說罷，空穂微笑著說道，「好，那麼圓桌魔將級的各位，全體出動。」
 
話音剛落，周圍魔將級的全員突然進入了臨戰狀態。
感覺自己的身體在顫抖，城堡也在震顫，彌漫著的鬥氣將窗戶擊碎。
 
「就是這樣，讓我們替公主殿下向那個詐稱為是神的愚者降下鐵錘。諸位，這不是戰爭，而是制裁！」
 
隨著天涯一起，魔將們的吶喊聲此起彼伏，沖擊甚至讓我險些跌下椅子。
──說不定有一些小題大做了呢。其實只要動員這裡當中的２－３個人，大規模戰鬥級的從魔２０人以上，就已經是一件很不得了的事情了。
 
「好像一上來就進入樂章的最高潮了呢。」
 
在微微顫抖著的我的對面，影郎桑依舊悠然自得的坐在一旁，為自己再填上一杯紅茶。
 
 
◆◇◆◇
 
就這樣，我們整裝待發，前往位於港灣都市基托的親王派貴族的別墅，雖然說我不是很想去……
 
「為什麼，為什麼你會是向導！？」
 
在經歷了上午的死之游泳訓練後，總算是能抓著游泳板向前游五米的我和擔任向導的喬伊在午後的街道上悠閑地走著。
因為平日裡穿的那件黑色的禮服不僅熱，還顯得有些陰郁，所以就換成了在胸前封有褶皺，裙子上綉有當代藝術刺綉的白色夏日禮服、帶了一頂白色的寬簷帽、穿了一雙花邊的涼鞋，看上去應該是很適合夏天的樣式呢～（暁：暁沒有Aslag桑的高尚興趣，最多也就知道妹妹穿的衣服是什麼類型而已，對這類不太了解，不保證都是比較正確的名字，另外原文是「デイアート」，英譯大致是Day Art，暁不太清楚，希望有誰能告訴一下。）
 
順便說一下，三股辮已經解開了，還是直髮比較舒服。雖然說沒有什麼要把一切都解開，保持自然的癖好，但在回到原本的髮型的瞬間，在一些微妙的地方到底是便利還是不便呢。
 
「因為我是這一帶出生的啊。」
 
理所當然一樣的表情，理所當然一樣牽著我的手走著，喬伊理所當然的回答道。
好像喬伊的故鄉在離這不遠處的那座山的方向那的一個偏僻的小村，村裡也並沒有什麼特產，大型採購時孩子們需要大半天來回的那種。
 
「原來如此──話說，為什麼這次菲歐雷沒有跟著一起來啊。」
「啊啊，菲歐雷下周好像要參加国家４級魔法師資格認證測試來著，而且也還有冒険者的活動，沒辦法休息。她對這次還是挺有信心的呢。」
「哎，那就加油吧，希望能順利通過。」
「是啊，是啊。」
 
哎呀，話說如果菲歐雷通過了測試的話，那之後還會繼續冒険者的活動嗎？聽說是因為之前受挫過一次，所以才去當冒険者的，又回到老路上了嗎……
雖然有點擔心，不過既然是喬伊的隊友的話，也沒必要去多想些什麼，而且如果繼續問下去的話，話題就偏了吧。
 
「你故鄉是在這附近吧，機會難得，等這次事情結束了，你回去一次怎麼樣？」
「……哈哈，我會考慮的。」
 
反覆深呼吸了數次後，喬伊苦笑著回答道。
 
這麼說來，在過去，這個国家好像還是相當貧瘠的呢，喬伊可能是因為要減少家裡的伙食費才被趕出來做冒険者的。那樣的話，提起這種愚蠢的話題的我還真是……
喬伊不解的看著懊惱的低著頭的我，側過了頭──天上的太陽照耀著，喬伊什麼也沒說，只是握住了我的手。
 
「哎呀，都已經過了中午了呢，我們去邊上那家吃飯怎麼樣。」
 
真是個隨心所欲的笨蛋啊。
 
 
◆◇◆◇
 
雖然說順勢就進了食堂裡來了，但是現在這不是已經過了吃午飯的時間了嗎？是有別的什麼原因嗎？除了我們以外一個人也沒有。
坐下的時候突然和老板娘對上了眼，然後就被老板娘說著
 
「這是哪裡來的公主啊！」
「為什麼這麼漂亮啊！」
「就好像是從月亮上來的女神阿魯特大人一樣呢！」
「我甚至回想起了我年輕時那段時光。」
 
這樣的話舉了起來，連點菜都做不到，被簡單的放到了排列整齊的桌子上。
說到這，老板娘再說最後一句話的時候，從裡面傳出了她的丈夫的聲音，
 
「別胡說了，早上就不要胡言亂語了。」
 
聽到丈夫這樣說，老板娘微笑著化成了修羅。
 
「你在說什麼，你這個二流子！」
「你說的是誰呀，臭老太婆！」
 
然後夫妻吵架就開始了。
 
因為不是很了解這種狀況，我猶豫是否該去制止一下，只能坐在桌上眼睜睜的看著。喬伊則是對此無動於衷的樣子，直接將手伸向了已經端上來了的菜。
 
「別理他們，緋雪。夫妻吵架而已，沒什麼問題的，所以我們也別說什麼了。」
 
喬伊以大人的口吻，在這樣的場合下，擺出了大人的姿態對我說道，催促著我趕緊做到位子上去。
 
「因為食材很新鮮，所以做的相當不錯呢。」
 
嘛，說起來基托最有名的就是這兒的魚料理呢，但是怎麼說食堂裡面有兩個人扭打在一起，有點和悠閑吃飯的氛圍有些相違背呢，我怎麼說吃飯的時候都覺得有些怪怪的。
 
「你好像很習慣呢。」
 
雖然我並沒有特別在指什麼，但有一次，喬伊的臉上露出了陰沉的笑容。
 
「嘛，因為我家基本每天都會這樣，因為我是長子，要保護弟弟妹妹們，所以要去勸他們。結果自然就是一頓拳打腳踢，最後就被拋棄了……」（暁：暁也很討厭家裡人吵架的說，不僅傷感情，還麻煩。）
 
唔……怎麼說呢，這和想象中的那種高高興興回家不太一樣呢。嘛，現在我倒是能理解為什麼喬伊不想回到故鄉了。
 
「說起來，之前老板娘說的那個從月亮上來的女神讓我想起來了，你第一次見到我的時候好像也有說過類似的話呢。」
 
喬伊好像被海鮮湯噎到了呢，眼睛都往上翻了呢。
 
「咳咳……那……那個……咳咳咳……你怎麼……還記得這……」
 
是因為呼吸困難的原因嗎，喬伊臉都紅到耳根了。
 
「好像很有沖擊性的樣子。嘛，也不是說女神怎麼了，我也沒有感到失望之類的──只是好奇，你們說的那個女神阿魯特是你們當地的信仰嗎？」
 
喬伊看想後面，嘴裡一直喃喃的念著，「不，沒那回事，對我來說，你一直……」此時，老板娘氣勢洶洶地從內廚走了出來。
看不到老板的身影，不過估計是在哪裡享受勝利的喜悅吧。
 
「女神阿魯特大人是被水手們所崇拜的女神。」老板娘一邊說著一邊隨意的在一旁的椅子上坐了下來。
 
「她是海神大人與夜之女神的女兒，是傳說中司掌星星的女神，無論哪一點都讓水手們對她肅然起敬。」
 
原來如此，畢竟在浩淼的大海中，繁星與月亮是他們保證航行方向不會偏離的唯一保障，所以才會被神格化了吧。
 
「這條街上有一個供奉那位女神的祠廟，你看最近不是海賊猖獗嘛，水手們現在經常會去參拜那裡。」
 
老板娘隨性地說著，但當提到海賊是，她還是無意識的伸了伸腰。
 
「嘿～海賊有那麼多嗎？」
「最近可是在不斷的增加啊，特別嚴重。」老板娘歪了歪自己厚實的嘴唇。
 
該怎麼說呢，最近海賊是活躍了起來，主要是出現在阿米迪亞和克萊斯之間的貿易航線上。因為現在的海賊大都使用的是大型的魔導帆船，具有足夠的航速和充足的武器，所以損害比過去進一步的擴大了。因為最近海賊的規模進一步的擴大了，不難想象未來更加猖獗的景象，這是所有水手達成的共識。
 
「那樣的話，讓国家的軍隊好好守護好我們不就好了？」我盡量裝成不諳世事的大小姐的樣子，如此說道。
 
「呵，那群傢伙不靠譜。反正大都是陸軍，去了也十有八九是慘敗而歸的。」老板娘淡然的說著一些露骨的侮辱之言。
 
「哈……原來如此，說來，您知道為什麼海賊為什麼會增多嗎？」
「唔……」老板娘雙手抱胸，陷入了沉思。
 
「有一個不太好的傳聞，說是現在這一帶的海賊實際上是從北邊來的，好像是因為在爭奪地盤的時候輸了，逃到這裡的。」
 
這話倒是第一次聽說，我不由得看向了老板娘確認。
 
「這是真的嗎？」
「傳言罷了。什麼打著紅色的帆，開著罕見的大型魔導船，北方海上擴張領地，操縱這白色的魚形魔物什麼的，估計都是說大話的。」
「『誒～～』」
 
雖然看起來對於老板娘的話將信將疑，喬伊也在邊上替我幫腔，不過倒還真是意料之外的收獲呢，我心裡默默竊喜。
 
 
  

第3話　海賊襲来 
[第三話　海賊襲来] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿米迪亞共和国最大的港灣都市基托這幾天逐漸熱鬧了起來。
大小不一各式各樣的船只──有商用的大型帆船，運輸用的貨船，船只表面用鋼板補強過的軍艦──總之有很多的船頻繁的進出港口，船只出港時的浪花聲，在頭頂盤旋著的海鳥的鳴叫聲，帆在桅桿上被上下拉動時的響聲，在這清澈的青藍色天空下愉快的回響著。
到了中型貨船靠岸交貨的時間了，甲板上的水手們將貨物運送了下來，另外還有無法停入港口的大型貨船，它們則是將貨物搬運到小型船只上，再交付於客戶。響亮的問候、富有氣勢的吆喝。港口上熱鬧的氛圍乘著海風，將整個基托市都染得沸沸揚揚的。
在這樣的港灣的小角落中，有一家食堂。
那裡正發生這戰爭。
 
「緋醬，三號追加一份比目魚，白葡萄酒蒸的！」（暁：原文老板娘是稱呼緋雪桑為「ヒユｃちゃん」，但看『ヒユ』的話是比喻和莧的意思……暁一直沒看懂在稱呼誰……知道想起了緋雪念作ヒ（緋）ユキ（雪）……）
 
「好的，等我先把這份芝士烤青魚做好。」
 
狹小的店鋪中回蕩著老板娘洪亮的點單聲，我在廚房裡揮動著平底鍋回應道。
 
「──那個……老板娘，材料好像有些不太夠了。」穿著圍裙的喬伊戰戰兢兢的向老板娘報告，老板娘極其不爽的轉過了身。
 
「那就去市場上買啊！！真是的，這些男人啊，一個兩個都和我老公一樣呆板。」
「那個……那我該……買些什麼呢……」
「這種事我怎麼會知道啊！！緋醬你聽到了嗎！小姑緋醬！」
 
面對老板娘無力的要求，喬伊像淚汪汪的小狗一樣看向這邊控訴。
 
「那麼……我需要白身魚……那個……最好是像比目魚這種比較清淡的大型魚好嘛。還有現在是花季了，我想要點可以和香草一起烹飪的食材，能幫我去看一下有沒有蝦或者貝類什麼的。」
「我知道了，大概要多少？」
「你去確認一下人數唄！這點還不會自己判斷嗎！還有葡萄酒和燒酒不太夠了，你去買點回來。」
「不……那個，市場暫且不論，酒店我可能不太清楚……」
「你的頭是用來放帽子的展台嘛！難道就是個裝飾嗎！？你自己去向別人打聽不就好了！！」
 
老板娘拿起木盆朝著喬伊的頭上叩去。然後在口袋裡翻翻找找，叮叮當當的拿出了幾枚硬幣放到了喬伊手中。
 
「……疼……啊，那個，我知道了！」
「好的，慢走～」
「可別沉迷于到處吃小食了，從現在開始到傍晚可是旺季啊！」
 
望著一路小跑離開的喬伊的背影，我繼續著手於料理。人數完全不見減少，休息的閑暇也沒有……不過，離晚飯點的營業結束還有一段時間呢，看來得多加把勁了。
我重整其實握緊菜刀，默默地將魚鱗刮了下來。
 
 
向平底鍋裡倒上橄欖油，將準備好的比目魚放進去烹制，然後關掉火爐，用餘溫將魚烹熟……
 
「誒？為什麼我？在這裡做料理啊……？」
 
就好像是突然恢復了神智一樣，事到如今我才開始對這個問題思考了起來。
 
「緋醬！追加一份青口貝的面食，另外三號的白葡萄酒蒸比目魚好了嗎！？」
「啊，好的。馬上就好。」
 
我將剛出爐的比目魚扣在了盤子上，走出廚房交給了老板娘。
 
「『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』』」
 
我剛露出臉時，不知為何無論是店裡的客人還是在門口排隊等候的那些在烈日的歷練下顯得黝黑的男人們，齊聲歡呼那喊了起來，看來還有得忙了呢。
就這樣，我先把疑問放在了一旁，再次回到了廚房中。
 
 
◆◇◆◇
 
啊……我好像想起來為什麼了。
 
「吃完飯之後，本想著付好錢離開店鋪的，結果不知道為什麼就走到廚房裡開始做料理了。」
 
什麼的……我才不想說呢！！
我也不知道為什麼……
頭怎麼暈暈的……
也許打工幫忙之類的。
就算可疑，但絶對是這樣的！
總感覺有一種可怕的女子力可見一斑……
 
 
就這樣，到了晚上閉店時，我倒在了店裡，喬伊拖著疲憊的身體，將店內的桌椅整理整齊。現在多少冷靜了下來，試著稍微回顧一下今天發生了什麼。
 
「……緋雪……還活著嗎……」
「大概……HP還有剩餘……」
「感覺真是不可思議啊。為什麼我們，要幫這事？」
「碰巧，我也想問這個問題哦……」
 
喬伊將我扶了起來。然後自然的將視線看向了在一旁激動的清點著營業額的老板娘。
 
「確實，好像是付完錢要出門的時候，聽到了老板娘的驚叫聲，然後就慌忙趕了回來吧？」
「唔……好像是這樣，然後就看到了老板娘背著她的丈夫從廚房裡沖了出來。」
 
當時大地都在顫動，看到老板娘巨大的身軀和壓倒性的其實，反射性的就把路讓了出來。
 
「好像是她老公腰疼，所以就帶他去邊上藥師那裡去了，那個時候你也看到了吧，在店裡。」
 
這麼一說我就想起來了，我甚至能想象出老板娘那煙塵滾滾的背影。
然後就說這，沒辦法啊，反正也不會有多少客人來之類的話，悄悄讓躲在附近的護衛隊回去了，和喬伊兩人就在店裡等老板娘，然後不知道為什麼在眺望遠處的游人時，他就走到了店裡，隨後就坐了下來點起了餐。
嘛，因為廚房裡有材料，所以我隨時都能做料理，自己本來也有在店裡幫忙當服務員的經歷，所以就一邊幫忙一邊等待著老板娘。
但不僅怎麼也等不到老板娘，而且客人不知為何反而忙亂了起來。
就在我們二人忘我的忙碌著時，老板娘終於回來了，終於安心了下來……我這樣天真的想著。當老板娘看到看到事業興隆時，瞬間變成了一種令人毛骨悚然的表情。
 
「你們，難道打算半途而廢嗎？！」老板娘高聲喊道，將我們兩從背後抓了起來，拎回了店裡。
然後就變成了現在這樣。
 
「……到底是為什麼，在聽完那對夫妻吵完架後，我們還要幫他們看店鋪。」
「死心吧，就算腰疼是因為他們夫妻吵架……等一下，說到這裡我突然想起來！」
 
喬伊不解的別過了頭：「嗯？」
「她老公的腰，我在那個時候治好，不就什麼問題都沒有了嗎？」
「……」
 
後悔這個詞，果然是在後來才開始後悔的說。
我不由得抱頭蹲了下來，這時店門被粗暴的推了開來。
 
「不好意思，今天已經歇業了。」老板娘抬起頭來打算拒絶。
 
「喂，果然就是這裡，真的有超贊的美女呢。」
 
４、５個男人們無視了老板娘的話，走到了店裡。
明明才剛入夜沒多久，不過看起來喝了相當多的酒，所有人看起來臉都紅通通的。看起來還是比較年輕，身上的衣服布料看起不錯，不過穿在他們身上看起來多少有些顯得支離破碎的。
 
「……這些人不是什麼正經人。」
 
男人們進來的時候，和我坐在一旁的喬伊站了起來，輕輕皺著眉頭說道。嘛，都是男人嘛。
 
「哦，確實是上等的貨色呢。喂，女人，來和我們一起喝酒唄……不，這種又破又小的店就算了，來爺爺帶你去更好的地方。跟我來吧。」
 
下流的表情完全浮現了出來呢，剛進來的那個男人向我伸出手的時候，「你想對我家孩子做什麼！」老板娘高聲呵斥道，喬伊也無言地將手握在了劍柄上。
 
「我可不想當惡人！乖乖的把小姑娘交給我們吧！」
 
店鋪裡回響著男人恐嚇的聲音，老板娘表情瞬間凝固，而喬伊則只是淡淡的說著不。
 
「那就別怪我不客氣了！」
 
男人怒吼著，原本醉酒通紅的臉顯得发黑，瞬間拔出了腰間的單手長劍（船員用的短刀，用來稱呼那些比較短的彎刀。）
 
「喂，在店裡拔劍可是很危險的。」喬伊一臉厭煩地提出忠告，可能是覺得自己被當成了傻瓜吧，男人不容分說，向喬伊斬了過去。
 
「廢話少說！！」
 
即便看到那個男人好像很認真的砍了過來，手裡握著真刀，沒有一點手下留情的意思。喬伊怎麼說也算是正式的冒険者了。滿是多餘動作的攻擊讓喬伊輕輕的咋舌，只是簡簡單單的躲了過去，並反射性的用手刀叩擊那男人，將他的單手長劍擊落在地。
當男人慌忙打算撿起落在地上的劍時，喬伊連貫的以一記膝擊重重的踢在了他的臉上。
 
「嗚啊！」
 
那男人以一個漂亮的弧線飛向門外，他那些凶神惡煞的同伴慌忙避開。
 
「是他的同伴對吧。你們最好離開這裡。」
 
喬伊撿起了那男人掉的單手長劍，可能是因為擔心太過危險，所以就把魔劍放得遠遠的，作為代替打算用這把了。
 
「你這傢伙！不要太瞧不起人了！」其餘人一齊將腰間的劍拔了出來。
 
「鬧事情的明明是你們吧，我只是替人驅趕煩人的蒼蠅罷了。」喬伊如是說道。
 
「**！死吧！！」一個人砍了過去，不過充其量也只能說是靠蠻力揮動罷了，沒有絲毫技巧可言。
 
「──我覺得有時候小孩子都比這要強。」劍尖撕裂了空氣，喬伊一邊躲避，一邊評價道，他用手中的劍輕輕的擋了一下，隨即一腳踢在他的側腹上，讓他去門外陪之前那個男人了。
 
「那個笨蛋！」
「別以為這樣就能了事！」
「殺了你哦！！」
 
剩餘的人將桌椅掀到，沖向了喬伊。
 
「需要幫忙嗎？」
 
姑且應該聽到了吧，喬伊頗有興致地念叨著「有空隙哦。」之類的話。
那麼，我像就暫時繼續擔任這個柔弱的公主的角色吧。輕輕聳了聳肩，為了不打擾到喬伊還是先離開一下吧。
騷動這麼大，估計有相當多的圍觀者了吧，我這麼想著。不過門外除了漆黑的夜外，什麼人都沒有。
──或者說有什麼人在那裡。
明明讓他們離開了，但那群保護過度的守護者們估計是把無關者都趕走了吧。這麼想著的同時，又有一個男人被喬伊打飛到了門外。
同時，被打出去的男人周圍變得一片漆黑，只能聽到微弱的、嘎啦嘎啦的、仿佛是咀嚼一般的聲音。
 
「……吶，喬伊，不好意思，能不能留一個人不要踢出去啊，我想問點話。」
 
估計門口的那三個人是沒機會再看到他們了吧，更別說問話了。
即便同時應對這兩個人，喬伊以驚訝的表情看向了這裡。輕輕的回答了句「我知道了」后，喬伊瞬間將一個男人踢飛到了門外，然後打落了另一個人的劍並按倒在地。
 
「這樣就好了？」
 
看來這人已經完全酒醒了呢，與汗流浹背的他相比，喬伊平靜的將劍指向了男人。
 
「好的，做得很棒。」我輕輕的拍手稱讚之前的戰鬥。
 
「──喂，你們想要做什麼！！本大爺可是讓孩子聽到了便會哭泣的海山貓團的團員啊！！」
 
到了這個時候看來是打算將錯就錯死撐著了呢。
不過就算這麼說，也只能讓我和喬伊面面相覷。
 
「……哦，就算你這麼說，可是我沒有聽說過啊？」
「……或者說，黑尾鷗啊，山貓啊，那是什麼？」
 
怎麼說，海也好山也好，這些東西不是不能放在一起的嗎？
看到我們滿不在乎的態度，男人更加叫囂了。
 
「你們一看就是群外人，海山貓團在北方可是無人不知的海賊團啊！！」
「『『海賊？？』』」包括老板娘在內，所有人都驚訝的叫了出來。
 
「小姑娘，這可不是開玩笑的啊。緋醬，不要再把騷動擴大了。」老板娘聽完臉色都變了，喬伊拿著魔劍走了過來，然後把單手長劍扔在了地上，還了回去。
 
「……和海盜打不好關係會導致生意弄僵的，對不起，你們趕緊走吧。」看著老板娘懇求這想將我們趕出去，海賊的臉上浮現出了愉悅的神情。
 
「……我知道了，怎麼說我們也是與這家店沒太大關係的陌生人罷了，如果有什麼問題的話我們也只能規避一下了。另外雖然有些麻煩，不過得找這個城市衛兵的負責人談談了，必須得好好的給他們下達命令呢。」
「哈啊……衛兵的負責人……下達命令……緋醬，你到底是……」
 
我想瞪大了眼的老板娘行了個禮。「先前那句『你想對我家的孩子做什麼』，還有庇護我什麼的，謝謝，我高興。」我將身上被油漬弄髒的圍裙脫下，輕輕的放在了桌上，和束縛住海賊雙手的喬伊一起離開了店鋪。
轉身還能看到欲言又止的老板娘，站在門口望著我們。
 
「喂，喂！！你們聽到沒有，我後面可是有海山貓團這個靠山的，還不快放了我！！」
「嗚，別著急嘛，我會慢慢聽你講的。」我默默的嘆了口氣，抬頭看向那個男人。
 
好像是把心裡的不滿流露出來了點呢，剛才，那個男人表情一下子就僵住了。
 
「……嘛，別擔心～和你其他朋友比起來，你的運氣很不錯呢～」我冷笑著說道。
男人吞了口口水，嚇得臉色發青，這次總算是老實了。
 
「總之，我們先去別墅那裡吧，走吧，緋雪。」
 
喬伊已經先一步走到了我的前面等著──也許是在警戒著什麼吧──我趕緊小跑追了上去。
四周仍舊是一片漆黑，明明才剛入夜不久，卻安靜得連幼貓的叫聲都沒有。
 
「是呀是呀，會去邊喝茶，邊處理這事吧。」我附和道，抬頭望向了天空中那高掛的皓月。
 
 
  

第4話　紅帆海賊 
[第四話　紅帆海賊] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「──解決了嗎？」我向科拉德国王詢問道，他一臉疲憊地嘆了口氣。
 
「哎，差不多了吧，這事好像是從很久以前久開始了的，在海賊和官僚之間的確有什麼貓膩。」
 
我輕輕地聳了聳肩，不過對他來說可能是件很令人頭大的事情呢。
 
先來說一下那之後的情況吧，回去之後，立馬就開始向那個和海賊一伙的男人打聽情報了──拷問什麼的都沒做過，只是直接用魔眼來打聽罷了。影郎桑和一部分愛好者倒是玩得挺盡興得，「法拉里斯的公牛」啊，「十露盤板」啊，「鐵處女」，「頭蓋骨粉碎機」，「開花梨」，「審訊椅」，「猶大的搖籃」等等，到底是從哪裡準備了這麼多惡趣味的道具啊！？嘛，的確是準備了很多拷問用具──總之就是這樣。
 
嘛，「海山貓團」這群名字很奇怪的海賊，原本是在西北部的克魯諾国駐紮，以艘大型船為核心，同時擁有數艘高速的中小型艦，好像是相當大規模的海賊團呢（嘛，我抓到的好像是最底層的小混混來著。）
 
嗯～他們做事相當狡猾，不單單襲擊來往的貨船、游輪，還賄賂了大部分的官員，這使得他們的行動相當自由。他們將被害人的訴訟在途中被攔了下來，相對的定期收取高額的賄賂。
 
另外官員、海賊、富商甚至是當地地主之間談好了關於搶劫商船得來的財務以及貴重物品的分紅問題。雖然這個微妙的和諧關係已經維持了很多年了，但近年來發生了轉變。
 
主要有兩個原因，
 
一是因為隨著多国並入真紅帝国所帶來的貿易活性化，以往不屬於基托市的商船數量顯著增加，這導致了海賊們內部競爭變得激烈。
 
二是因為一艘掛著紅色風帆的海賊的崛起，北部海域的大量海賊被趕了出來，這導致了附近海域的海賊達到了飽和，難以管控。
 
「即便如此，就算他們以此維持了表面的平靜，本應帶頭遵守法律的官員，卻在背地裏和海賊交易，收受賄賂。」
 
雷烏安憤怒的將右拳重重打在左掌上。
 
「甚是慚愧，這是屬下的失責──陛下，我實在是感到抱歉。」科拉德国王一臉痛苦的站了起來，低下了頭。
 
「啊，不，則怎麼說也不是科拉德国王的責任啊……」
 
雷烏安慌忙地揮舞著雙手，我也搖了搖頭表示別在意。
 
「是啊，要說誰的問題最大，那肯定是那些海賊以及當事人，但就管理上的失誤而言，我依舊難逃責任。」
「這事也不必多說了，我會加緊徹查基托市所有與此事件有關的人，希望能以此來彌補過失吧。」
 
科拉德国王暫定截鐵的說道，行了一禮後便坐回了位子。
那樣的話，估計會是相當大手筆呢，那就請多加油吧。
 
「是呢，是呢，話說那天晚上已經讓人把那個海山貓團打掉了，他們掠奪來的財物也全部沒收了，可以的話拿來彌補受害者的損失吧。聽說在基托的別墅那裡抓到了與海賊有關的幹部、親信，讓對方去確認一下……嘛，失去的怎麼也回不來就是了。」
 
說了這麼多，感覺有些乾渴，我將玻璃杯中的鮮血一飲而盡，並讓天涯重新滿上。
 
「……公主陛下，您看起來好像很生氣的樣子呢，怎麼了？」雖然只是事後的報告會，但奧麗亞娜依舊勉強擠出些許時間，來露個臉。端著今天的特制茶點──薄酥捲餅和薩赫蛋糕，看向這邊。（暁：薩赫蛋糕是一種維也納薩赫酒店特制的蛋糕，是奧地利国寶級甜點，敲好吃！！）
 
很敏銳呢，該說不愧是她呢。
三人看向這邊催促著，我也只好勉強開口。
 
「生氣……嗎？也是呢，我還是太愚鈍了，只是為自己的天真感到厭惡罷了。」
「發生了什麼？」
 
細細的品了一口薩赫蛋糕……剛才眼中還閃爍著期待的光芒的奧麗亞娜將蛋糕送向了嘴邊，並問道。
你真的是認真在聽我說嘛？
 
「之前提到的那家食堂，好像在那之後總會遭到一些有的沒的的騷擾，結果，沒幾天就關門了，營業的夫婦也行蹤不明了……嘛，能夠尋求庇護的官人實際上和海賊是一丘之貉，又有誰能想到呢……」
「……那，還真是難以形容的糟糕呢。」
 
雷烏安的表情整個都陰沉了下來。
 
「不，嘛……我也聽說有人看到老板娘和她丈夫收拾好行李逃出了基托，最壊的話……不……可以的話我還是想要相信他們能夠平安的。」
「需要我們搜索一下，加以保護嗎？」
 
還是很感謝科拉德国王的厚意的說，但這裡還是容我拒絶吧。
 
「不，雖然是間接因我而導致的，但我不打算干涉別人的人生，他們會有他們自己的想法和打算。」
「我明白了，保護国民，給予他們安寧與和平的庇護所本就是我們當權者的責任，是国家的基礎。為了一個特定的人而動用權力，即便那是出於善意的行為，反過來甚至可以說那是一種歧視吧。雖然有些冷漠，但一個人的人生本就該讓他自己負責。」
 
即便奧麗亞娜一副想通了的樣子，但一旁的雷烏安仍舊無法釋懷。
 
「能這麼說的也只有那些生來就有著得天獨厚的生活的人，這份傲慢對於我這種一開始甚至要為第二天能否吃頓飽飯而擔憂的人而言，難以理解。」
「你這種想法才是傲慢吧。」
 
奧麗亞娜吃完了手中的薩赫蛋糕，放下叉子說道，
 
「你能為你的国家中的每一位国民的人生負責嗎？市井中的每一個人，即便唉聲嘆氣，不也依舊為打拼著自己的生活而活著嗎？！那是因為他們對這個国家有希望，而不讓這個希望不會覆滅，不正是我們當權者的使命嘛！！」
 
兩人互相瞪視著對方，感覺都有些劍拔弩張了呢，我看向了一旁的科拉德国王。對方「哎呀哎呀」的苦笑著，因為經歷與見解的不同，他們二人的話，無論哪方都是正確的，也都是不足的。
 
「嘛，人非聖賢，盡管我們並非是全能的，我們也不會是無能的。我們只要盡自己所能就好了。」
「說的沒錯。」
 
為了轉換惡劣的氣氛，我如是總結道，科拉德国王也點了點頭，總算是把話題拉了回來。
但無論在哪，人類的本質都是不會變的。
德布塔桑反正也自稱為「神」，可以的話倒是希望他創造一個樂園般的世界……當然，這不可能。
好，感慨先放到一旁，一個白髮深色皮膚的美男子──十三魔將的斑鳩（人類形態），快步走了過來。
 
「失禮了，打擾到您的談話很抱歉。」
「斑鳩，有什麼急事嗎？」
 
對於天涯的疑問，斑鳩點了點頭。
 
「是的，關於之前公主殿下帶回來的那個海賊，影……啊不，是擔當官殿下，在他的指導下，通過拷問……不對，是通過我們熱心的詢問，我們得到了一些很有趣的供述。」
 
報告裡隱約聽到了一些奇怪的字眼呢，大概是我聽錯了吧，嘛，供述的內容才是關鍵。
 
「首先是關於官員勾結海賊，以『紅帆海賊團』為首──嘛，這並不是他們自稱的，是別的海賊這麼稱呼就是了──此外還有大量的模仿者，其中大部分大概只有猴子模仿人的級別。」
「也就是說，本家的『紅帆海賊團』比之前那個的規模要大得多？！」
「是的。」斑鳩點了點頭。
 
「可以說是達到了国家的級別了，在周圍還控制了很多小国的經濟命脈。」
 
要真是這麼大的規模的話，那不禁讓人有些直冒冷汗呢。４位国家元首級別的然統統將信將疑的看向了斑鳩。
 
「国家級別的，那還真是相當的大呢。」
「即便如此，都達到了這個級別，為何要去控制周邊国家的經濟呢？我覺得實在是太可惜了。」
 
科拉德国王左思右想後，搖了搖頭推測道：「海賊從一開始就不可能有經營国家的意思吧，倘若有賣家的話肯定盡早出售的……即便有條件更好的買家，到那時把之前的賣家打回來就好了。」
「原來如此，国家的任何大義名分都與他們無關，隨意的侵略他国，非法的事情對他們來說不過是家常便飯罷了。也就是說，是有著国家一般的戰力的海賊團。」
 
確實如此，果然那些海盜，他們是德布塔桑他們那的人啊。
 
「另外說一句，那個『紅帆海賊團』在大本營那裡有一個傀儡政權……」
 
斑鳩看向了奧麗亞娜，「那就是古拉維奧爾帝国的西北部殖民地因猶利亞。」
 
空氣頓時凝固，全員看向了奧麗亞娜。
 
「……難道，這種愚蠢的事情……」
 
奧麗亞娜驚訝的瞪大了眼。
 
 
◆◇◆◇
 
「老爺～您回來了啊～」
 
一個煽情打扮的兔女郎──兔人族的一個１８歳左右的美少女──向騎著龐大魔物返回艦船的「紅帆海賊團」團長鞠了一躬。
那個男人──如同特殊嗜好一般將鮮艷的紅髮用頭巾向上束起，銀色的刺青雕刻著古銅色的上半身，一位身著紅色背心眼神銳利的青年，將手中的一個硬木板制得箱子放在了地上。
 
「噥，你要的南方產的香辛料，這麼點東西居然就值一艘船了，別再說這種任性話了哦。」
 
與青年緊綳的面容相比，少女如同花一般綻放出了微笑。
 
「嘛，這種東西都能準備好，真是太謝謝您了，老爺～」
 
是尋著聲音找過來的吧，甲板陸陸續續來了大概３０個左右的船員。
不過不知道為何，全員大都是１０到２０歳的美少女或美女。除了香辛料以外，還有很多作為貢品的貴金屬、外国服飾等，所有人都驚叫著擠了過去，而青年──就好像是因為客廳被女兒們所占領而失去容身之處的父親一樣──悄悄地離開，望向了遠方的天際線。
 
「這算什麼海賊團啊，除了我以外全員都是女的，通常來說這是不可能的吧？！」青年小聲的嘀咕道，壓抑著自己心中的苦澀。
 
「那果然是因為那句話啊，『全世界的海都是我的航程，全世界的女人也都是我的妻妾，沒錯就是我！』這樣沒事一天到晚公然宣言的錯吧。」兔人族少女不知不覺的走到了身旁
，如是說道，青年撓了撓頭。
 
「雖然說是這麼說，但那怎麼也算是私人話題吧！？我更想要的是那種能幹豪爽的禿頭副官，還有單腳安有義肢的英雄好漢，高喊著『好咧！**們，該我們上場了』這樣的話的海賊啊！！現在這怎麼看都是女子學校的班主任吧喂！！」
「哎呀哎呀，你又來了，沒關係的啦～」是因為是獸人的關係嗎？面對青年來自靈魂深處的吶喊，少女嬉皮笑臉的回應道。「『後宮可是男人的夢想啊！我現在的目標可是要當一個現充！後宮王我當定了！』之類的，當初把我從『海山貓團』那裡就回來的時候，你不是還這麼叫著嗎～」
「……那個時候是精虫上腦了，現在我正在反省中……」
「是嘛～就算嘴上這麼說著，昨晚在床上和我們可愛的機構長……」
「啊！！！！為什麼你會知道！！！」
「我們船艙這麼狹小～藏得住嗎～」
 
對於少女的追問，青年無力的低下了頭。
 
「這可是女色難啊。下次登陸的時候，我一定要去海神大人那裡參拜一下。」
 
領悟到在這麼下去是說不贏的後，青年轉換了話題，然後被少女重重的踢了一腳膝蓋。
 
「對了對了，最近占卜師的康娜醬說了，好像是在不久之後會和『月之女神』相遇，那幹嘛不直接去找她參拜呢。」
「那是什麼？哪個？」
「不知道呢～難道不是你會被我們船上的誰從背後刺一刀的隱喻嘛？」
 
這麼說的話好像有什麼線索吧……青年臉上突然寫滿了內疚，不由得將視線岔開。
 
「嘛～最多到那個時候誠心誠意的道個歉吧……」
 
說完後，少女又回到了同伴當中。
終於能獨自一人的青年再次望向了遠方，默默地嘟囔著，「……月之女神嗎……」
 
如果是自稱為神的男人的話倒是知道一個……嘛，這終究只是占卜罷了。
青年晃了晃頭，便將此拋之腦後，回到了船艙中。
 
────────────────────
 
莫莫卡桑是徹頭徹尾的直男，所以完全在緋雪的防守範圍之外。但是！在的話異世界就是最棒的！所以某種意義上來說，我們的主人公有著龍傲天的體質呢（笑）
 
 
  

第5話　魔導帆船 
[第五話　魔導帆船] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
粉飾成白色的魔導帆船貝魯加號在海面上掀起了白色的浪花，一路向西，向著古拉維奧爾帝国的西北部殖民地因猶利亞進軍。艦船上都是健壯的士兵，喊著號子，在甲板上忙碌著。
 
若有外行人站在甲板上，那想必會打擾到這井然有序的工作吧。
這還真是讓人感到不安呢。在一旁，一個身著白色古拉維奧爾帝国海軍軍服，面容精緻，有著一雙細長而清秀的眼睛，年輕時想必會是個社交達人吧（還是說現在也是？），極富氣質的壯年大叔以及一個大約１５－１６歳左右的少年（體格與身上的軍服毫不相稱）默默地站著。（暁：暁覺得俄羅斯的冬季陸軍裝最好看，可惜暁沒那麼壯，所以穿著可能會感覺怪怪的。）
 
「您來了啊，公主殿下，如何，這便是我們古拉維奧爾帝国最為自豪的魔導帆船貝魯加號。」
 
大叔宛如習慣一般，將一隻手貼在胸口，單膝跪下行了一禮。
同行的少年也並不遲鈍，標准的禮節展現出了他作為貴族所應有的素質。
 
「嗯，感覺很不錯呢，埃斯德拉達大公。」因為要乘船，所以當時索性想著要不要船水手服呢，不過遭到了作為部下的一直反對。我抓著緊身連體短禮服的裙角，向大叔回以屈膝禮。
 
「容屬下糾正一下，在艦船上，還請稱呼屬下為提督，而不是大公。」
 
如同惡作劇般眨了眨眼，這位大叔──擁有皇室繼承權的超級VIP（暁：應該就是要說重要人物的意思，並不是指貴賓。），費爾南多・伊澤亞・佐夫・埃斯德拉達──笑著說道。（這麼誇張的名字，該說是真不愧是皇族呢。）
 
「提督……嗎？這與您那帝国元帥的身份可能有些不符呢。」
 
順便一提，提督一般指的是艦隊司令官和普通海軍將領，在上面被授予了元帥軍銜的，一般都會稱呼為元帥。
 
「不不不，元帥這個稱呼不外乎是個光環罷了，屬下從海軍軍官學校時代就有了提督這一別稱了，而且這樣的稱呼也更融洽一點，船員現在也都會叫我提督。」
 
與身份不符的坦率，埃斯德拉達大公爽朗的大笑著。
擁有如此善於交際的性格以及海軍力量作為後盾，關於取代自己的哥哥接任皇位一事，聽說當時是群臣贊同的。（更讓人吃驚的是就連現任皇帝自己也承認了這點，還常常把什麼「好想趕緊讓位隱居」之類的話掛在嘴邊……這事倒是讓奧麗亞娜操了不少的心思。）倘若有心的話，他完全可以血洗家族來奪取皇位，該說是賢明……還是說是因為生來便擁有了很大的權力，看慣了政壇中的明暗鬥爭而厭倦了或者別的原因，埃斯德拉達早早的便宣誓擁立自己的哥哥，將国內外的各種紛爭防患于未然，並與當時幾乎掌控了全部陸軍力量的宰相派抗爭，明辨大義名分，以武的形式，協助国王維護政權的大恩人。
 
「伯父您若有這個心，我便甘願將下一任皇位的繼承權全部讓給你。」
 
現實主義的奧麗亞娜猶若自嘲一般說道，看來是把他看作是一個相當了不得的麻煩了，嘛，就我而言──我只是單純的喜歡這艘船罷了。
 
「話說回來，這位是我的兒子克里斯德伯，我能介紹一下嗎？」
 
大公轉頭看向了命都和七夕。
 
「好吧，允許你的兒子未經上奏直接拜見陛下。」
 
命都點了點頭。
說到這，克里斯德伯猛地看向了我，然後就好像是從夢中剛剛清醒一般，又行了一禮。
 
「初次見面，公主殿下，屬下是費爾南多・伊澤亞・佐夫・埃斯德拉達之子，費爾南多・伊澤亞・佐夫・克里斯德伯。能夠拜見您是我的榮耀。」
「初次見面，克里斯德伯公子，我是真紅帝国的国君──緋雪，因為這次是非正式的訪問，所以不必太過拘泥於禮節。」
 
總有種肩上的重擔稍稍放了下來的感覺……嘛，畢竟是非正是訪問，像平時那樣就行了，別被當成有些輕浮的千金大小姐就好了。
 
「哈哈哈，您能這麼說可真是太好了，雖說給予了相應的教育，但犬子依舊不過是一個見識短淺的小輩罷了，鍍金的外表隨時都會被剝落，陛下的厚意，屬下不勝感恩。」大公莞爾一笑，不過他的兒子在一旁看上去好像想要反駁些什麼。
 
「犬子現在在帝国士官學校，那裡是一個作風嚴謹的地方，本次航行結束後，屬下讓犬子帶您去參觀一下，您看怎麼樣？」
 
不知道為什麼大公意味深長地看向了這裡，而公子則默默地看著自己的父親。
 
「……嗯？啊，我沒什麼異議的，那就要給你添麻煩了，到時還請多多關照，克里斯德伯公子。」我伸出了右手。
 
「嗚……好的，陛下！」好像相當的害羞呢，就像是在對待易碎物品一樣，輕輕的握住了我的手。
 
「啊，普通的稱呼我為『緋雪』就好了，相對的，我也會稱呼你為『克里斯德伯君』的，至少看起來你我的年齡相仿呢。」
 
真是個未經世故的可愛，我笑著強行用雙手握住了這位害羞的少年的手，他好像還緊張的有些發抖呢。
 
「呀，那可真是太感謝您的厚愛了，年紀也相仿，真希望你們能夠一直好好的相處下去呢。」大公遠遠地眺望著我們，惡作劇一般的說道。
 
「是呀，為了我們彼此（的国家的利益）也好，我希望能夠好好的相處呢。」
「萬，萬分感謝您，尚不成熟的我，一，一定會盡自己所能，成為一個與緋雪大人相配的人！！」克里斯德伯君緊緊的握住了我的手，激動地說道。
 
不，想要交朋友方面倒是真心的，不過這一代邊防軍的領導人能不能勝任有些令人擔憂呢。
嗯？總感覺甲板上聚集了相當多的人呢，不知道為什麼都已微妙溫柔的目光看向了這邊，而且為什麼命都和七夕好想看到自己家孩子長大了一般，投來如同母愛・父愛一樣溫柔的視線，而且嘴角還有些微微上揚呢？
──嗯？是不是有哪裡弄錯了？
可能克里斯德伯君也注意到了周圍的視線了吧，趕忙把手收了回來，雙手抱胸，一本正經的看向了自己的父親。
 
「咿呀咿呀，雖然沒想到這麼直接，但意料之外的，你也做得蠻不錯的……」
「父親！請別在陛下面前說這種奇怪的話！作為皇族也好，軍人也罷，您應該自重！！」
 
克里斯德伯君憤怒的頂撞這自己正在偷笑的父親，怎麼感覺怪怪的呢？不過同時，雖然有點遲，但根據吵架的內容，我差不多了解了大家誤解了什麼。
 
「……啊啊，原來如此，是這麼一回事啊。」
 
一方是大陸上擁有最大国土面積国家皇位繼承權的大公的兒子，另一方則是大陸次大国的国君同時也是未婚的公主。倘若兩人真的交往了的話，無論對誰都不會是壊事吧。
嘛，一般而言魔物之国的吸血姫什麼的，不多應該是會被人敬而遠之的嘛，這不是完全沒有考慮兩人未來幸不幸福的問題啊。
不過，就現階段而言，我是完全沒有這個打算，但是考慮到未來繼續在這個世界上生存，不好好想想的話或許會很麻煩……
 
「……嗯……公主殿下，怎麼了嗎？」
 
哎呀，不知不覺的发了一會呆了呢，大公和克里斯德伯君擔心的看向了這邊。
 
「啊啊，沒什麼，只是在規划今後的一些事宜罷了──在考慮關於因猶利亞那的海賊的對策而已。」適當的回應了一下。
 
「原來如此，不過那還請放心，即便是他們，在我国海軍最為自豪的８艘魔導帆船面前，也不過是兒戲一般。您就當作是在游輪上度假一樣，好好享受這趟航行吧。」
 
大公自信滿滿的說道，不過之前那個聖堂十字軍也是這種感覺，然後就被全滅了。非常令人不安，而且這次是在海上，如果落下去的話可不是在開玩笑呢。
 
『久遠，到時候的救援行動就拜托你了。』
 
我對同我從魔合身的「神魚」久遠說道。
因為預計會有海上戰的可能，所以這次久違的派久遠出征了，不過……
 
『……』
『久遠？！等一下！聽得到嗎？久遠──！！』
『……哈～？』
『……現在，睡著了嗎？』
『不不不，一直都很清醒的，公主殿下。』
 
騙人，絶對是在騙人。（暁：吸血鬼的屬下偷懶睡覺，不知為何總能讓暁想起中国……）
 
『有什麼意外的話直接召喚就好了，有老夫在，就算出了問題也不會有問題的，就當是上了艘大船就好了，嚯嚯嚯。』
 
怎麼這傢伙也……！
 
「那麼屬下就回到自己的崗位上去了，克里斯德伯，要和公主殿下好好相處哦。」
「好的，我知道了。」
 
交換敬禮後，大公返回了艦長室。
目送著父親離開後，克里斯德伯君放鬆的笑了，看向了我。
 
「真是個不像話的父親呢，失禮了，陛下──哦不，是緋雪大人，我對這艘船還是比較了解的，有什麼想看的地方嗎？」
 
正好，有一個我剛才一直很在意的地方，必須趕快確認一下。
 
「那麼，能先告訴我救生艇的位置嗎？」
「哈？哦，我知道了。」
 
 
════════════════════
 
順便一提，魔導帆船在借通常的風力的同時，可以靠魔道具來提高航速。（油耗和魔法師的費用可不是開玩笑的，所以一般情況下還是和普通的帆船一樣的）
 
 
  

第6話　海賊戦法 
[第六話　海賊戦法] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
魔導機構中回響著震耳的轟鳴聲，巨大的活塞在氣缸中旋轉著。
根據克里斯德伯君的解釋，這裡是將先儲備的魔力轉換成能量來供給船體所安裝的外輪加速的結構。
 
稍微有點令人吃驚呢。在螺旋槳和螺桿尚未被發明的情況下，就已經達到了蒸汽帆船初期的生產水平，老實說，這個世界的文明居然能達到中世紀到近代之間的生產力讓人有些出乎意料。
 
「這艘船是使用魔法來提供加速度的，即便遭到了攻擊，我們在船底也配備有划槳用的魔導人偶，而且也能夠對帆釋放風魔法。」
 
克里斯德伯君得意洋洋地說著，在我看來他就好像是一個炫耀著自己珍貴的寶物的孩子一樣，我苦笑著看著這艘讓他引以為傲的船。
 
「不過實際上是不會這麼做的，不，在試驗階段倒是有這麼嘗試過，不過由於效率太低，對魔法師的消耗太大，於是就早早的放棄了。」
 
克里斯德伯君極為認真的講解著，就好像是對這裡的事無所不知一般，臉上流露出了自豪的微笑。順便一提，命都和七夕兩人好像是在距離這裡不遠處暗中觀察著。
 
「原來是這樣呢，克里斯德伯君，你了解得可真多啊，不好意思，我不是很懂這方面……給你添麻煩了。」
「不，我的知識也是和父親以及在學校中學到的。這不過是泛泛的東西罷了，與那些偉大的設計者相比也不過是小巫見大巫。」
 
恰到好處地回答，年輕且姣好的相貌讓人激發潛在的母性本能，當然這並非說他軟弱，在這基礎上也具備這男子氣概……啊呀啊呀，我生前要是能這樣的話可就會大受歡迎呢。（暁：暁覺得緋雪桑缺的是後者……嗯）
 
大概是內心的想法從表情上流露出了些許吧，克里斯德伯君驚訝的問道，「……那個，怎麼了？」
「沒什麼，只是覺得克里斯德伯君你還真是相當的紳士呢，想必很受你們国家的公主們愛戴吧～」
 
盡量不要讓氣氛變得尷尬，這麼想著，我隨口說道。
 
「該怎麼說呢……這方面我自己不是很清楚，畢竟士官學校裡面只有男生，不過這樣也好，和朋友相處起來也比較輕鬆呢。」
「啊啦～那還真是可惜呢～還是說……實際上心里有在想著誰嗎～」
「沒，沒有，那樣的女性什麼的，沒有！真的！！」
 
不知道為什麼，克里斯德伯君堅定的強調著。
 
「是這樣啊～那還真是讓人感到意外呢，好啦好啦──」
 
話還沒說完，貝魯加號發生了巨大的震顫，上下顛簸讓我感到有些惡心。
 
「呀！」巨大的震動讓我措手不及，姿勢奔潰結果直接癱了下來。
 
「嘿咻，沒事吧？！」
 
代替巨大的噪聲，克里斯德伯君的聲音傳入了我的耳中。
在就快要跌倒時，我被克里斯德伯君一把拉住，抱在了懷裡。靠在他意外有些寬闊的胸膛上，我稍稍嚇了一跳，趕緊起身行了一禮。
 
「非常感謝您的幫助……說來，剛才的沖擊是怎麼一回事？」
「誰，誰知道呢～這一帶的地形比較複雜，也許是失手不小心撞到了暗礁上了吧？」
 
在我們兩人扭扭捏捏的交談時，像是要回答我們的疑問一樣，不知從何處傳來了船員急迫的叫喊聲。
 
「海賊！！遭到海賊襲擊！！各單位注意！！」
「是之前提到過的『紅帆海賊團』！魔導機構全開！！」
 
我和克里斯德伯君不由得看向了對方。
 
 
◆◇◆◇
 
「被帝国海軍發現了嗎，老子的這片海洋獵場。」
 
面前這位面目猙獰的男子，便是「紅帆海賊團」的暫定旗艦「赤色的一號艦」的艦長──莫莫卡。
事實上，從很早以前就將古拉維奧爾帝国的西北部殖民地因猶利亞傀儡政權化了。先前從總統府那裡收到了一封加密文件，內容是帝国海軍將以緊急搜查的名義訪問因猶利亞。收到密信的他，躍躍欲試，組織手下的船隊，準備暗礁海流交錯之處發動奇襲。
 
「老爺，我有個問題。」
 
莫莫卡正心情愉悅的操掌著船舵，背後的兔人族侍女詢問道。「為什麼特地要用『赤色的一號艦』這種老式艦船來發動奇襲呢？動用『白鯨號』的話，即便是帝国軍艦不也是能輕鬆拿下的嗎？」
 
即便擁有了最強的鎧甲與武器，卻要站在他人的立場上，赤手空拳的去搏鬥，這對少女而言可能有些不可理喻吧，所以本來標緻面容上浮現出了愁容。
 
「啊啊啊！！真是的，你們女人怎麼可能懂的男人的浪漫呢？！正是因為約束了自己，最終奪得的勝利才會更有意義！！五五開的實力，拼搏的正是智慧與勇氣，這樣不才算是一個海之男嗎？！」
「哈～？奪去了對方的行動情報，預先設置水雷奇襲，這是不是已經缺乏公平性了？」
 
面對少女的質疑，莫莫卡仿佛被擊敗了一般，沒了底氣。
 
「沒，沒關係的喲。怎麼說情報戰也是算在戰術之內的，條件實際上都是相同的，嗯。到最後也不過是拼刺刀的『海賊式決鬥』，『海賊式決鬥』知道嗎？就是那種左手裹著皮革格擋，右手拿著小刀的決鬥。直到一方被殺死為止──這才是海賊！這才是男人的戰鬥！」（暁：暁作為男人無法了解這種浪漫，真是慚愧。）
 
注視著自己那慷慨激昂的演講著的老爺，少女的眼中流露出的是看傻瓜的眼神。
談話間，兩隊艦船之間的距離逐漸拉近，戰事一觸即發，各種各樣的飛行道具──投石，弩箭，弓箭──往來不暇。
火的箭矢撕裂了天空，火砲的轟炸此起彼伏，魔法的炎與冰在空中划過。
 
「──我方『最春』艦大破，乘務人員可能已經沒希望。同時『枯木一號』中破，人員安危未知！」
 
戰況仿佛一邊倒一般將己方推向劣勢，莫莫卡隔著頭巾，煩悶的搔著頭。
 
「這怎麼可能，那些傢伙在搞什麼！！」
「啊呀，看來即便是將老爺天真的腦漿聚集在一起也無法和帝国抗衡呢，怎麼說對方也是正規軍啊，無論是士氣、練度還是說裝備上來看都不是我們所能匹敵的啊。」
「……嘛，那方面不是問題啦。」
 
直截了當的說著誑語呢，即便這是事實，莫莫卡依舊不以為然地點了點頭。
 
「再見啦，我決定要去取敵方大將的首級了，船上的事就交給我們的副艦長吧……話說，其他人都到哪裡去了！！」
「早就決定好躲在船裡了，免得被不知道從哪裡來的榴彈炸到，全都杵在裡面了。」
 
以仿佛在問「你是不是蠢」的語調，兔人族侍女回答道，並不滿的嘟起了嘴。
 
「……沒關係，那不是還有你在嗎？」
「啊啊，那是因為眼前正好有保護措施而已，沒了老爺您的話，船上肯定會亂成一鍋粥的。」
「……先前也沒見你把我當主人來著。」
「絶對沒有這回事！絶對是您想多了，老爺。」
 
之前那樣絶對是把我當成主人以外的什麼來對待了，莫莫卡如此想到。
 
「嘛，怎麼樣都好了現在，關鍵在於對方的大將，也就是帝国大公，只要綁架了他，我們就能拿到大量的贖金，正式控制因猶利亞，還能公開我們的存在……不，不對。」
 
從之前支配了北方海域開始，力量的平衡就已經被打破了，現在其實逃跑可能會更有利。本來就是借題發揮，突襲帝国軍，現在打完趕緊跑為好，無論這場戰鬥的輸贏，「紅帆海賊團」一定會被定位為制裁對象的。
 
「但是！！海的男兒又怎麼會去拘泥於遙遠的未來呢！！！」莫莫卡對著大海聲疾呼。
 
「這傢伙又發病了。」
 
兔人族侍女低聲嘆息道。就像是習慣了一樣，她默默將騎獸的繮繩遞交到了手中。
 
「哦哦嗚，抱歉了啊──那麼，我去去就回。」莫莫卡颯爽的跨上了騎獸，繮繩一拉，躍入了海中。
濺起的浪花拍打著船身，數秒的潛行後，莫莫卡又再次浮出了水面。就這樣向著帝国艦隊的旗艦，那艘格外大的魔導帆船突進了過去。
 
「好咧！！那麼，讓我來瞧瞧你們帝国軍的實力吧！」
 
就這樣，莫莫卡一手持著繮繩，一手橫握著單手長劍，將沿路襲來的流彈、箭矢紛紛打落，飛馳向了貝魯加號。
 
 
  

第7話　海賊決闘 
[第七話　海賊決闘] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「海賊戰法」，專指通過己艦接近敵艦，用鈎索登陸艦船並逼迫對方參與白刃戰的戰術。
之所以會被這樣稱呼，是因為海賊襲擊艦船的主要目的是劫掠和俘虜，為保證艦船的完整性，一般都採用這種攻擊方式，所以就有了這樣的主流稱呼。實際上即便是大砲技術水平發達的近現代，這種戰法仍舊是正規軍的主要進攻手段，並非海賊獨有。（就比如說海上突擊隊就是為此而存在的部隊。）
 
一般情況下，都是艦船接近後船員一同登艦的，像是莫莫卡這樣一個人單槍匹馬的自殺行為實屬罕見。
 
「—歐拉！」莫莫卡手持單手長劍，從騎獸的鞍上一躍而起，隨即又踏著船體蒙皮與蒙皮的接縫再次跳起，直接跳到了貝魯加號的吃水線的高度，穩穩地落在了前帆旁。
 
「歐拉歐拉，別礙事！！」
 
水手們啞然的看著像火箭一樣從水面上筆直跳上來的敵人，莫莫卡吶喊著揮舞起了手中的單手長劍。
雖然因為啞然被鑽了空子，但即便是最消瘦最羸弱的那個也依舊是帝国的海軍。全員立刻拔出腰間的劍，包圍了莫莫卡。
但正在興頭上的莫莫卡根本停不下來，他快速操動著身體，輕而易舉的在包圍圈中撕開了一道口子。無論如何，水手們都不可能會毫無抵抗的就把他放過去，局面一度陷入混亂。但莫莫卡那能夠輕易從海面躍上艦船的身體能力也不是說著玩玩的。
 
「麻煩死了！！『疾風怒濤』！！」莫莫卡用力一揮，如同怪物一般掀起了狂風，將甲板上的海軍士兵們紛紛掀倒在地。
 
「難道是精靈使？！」
 
尋著騷動趕來的魔法師和士兵驚訝的瞪大了雙眼，隨即立刻拉開了距離，試圖用弓箭和魔術來壓制莫莫卡前進的步伐。但不是被莫莫卡有單手長劍斬傷，就是被強壯的身軀撞飛，被精靈魔術蹂躪。令帝国自豪的海軍，如今竟成了他人手中的玩物。
正當莫莫卡突入旗艦導致艦隊陷入機能不完全狀態時，其他艦船調頭打算經行支援。而這恰好給了原本處於劣勢的海賊團突破的缺口，海上一片混亂。海賊團逐漸占據了優勢，優秀的配合讓帝国海軍不得不分出大量精力來壓制，以免局勢惡化。
另一邊的莫莫卡在甲板上愉快的胡鬧著，但隨著能看到的水手被一一擊敗，甲板上開始變得空蕩蕩的。
 
「怎麼了？已經結束了嗎？司令官……躲到哪裡去了？啊啊啊，算了，去下一艘吧。」
 
莫莫卡一臉嫌棄的走在空無一人的甲板上，他看到了一扇門便將它隨手打開。
莞爾，門後是一個大約１２、３歳的少女，身著用線縫制而成的綉有黑薔薇的禮服，少女微笑著看著他。
她難道是從童話裡走出來的公主嗎？還是說是故事中的女神來到了現實？為何這裡會有一個由可愛與神秘拼湊而成的美少女呢？
她那如同是將深夜的黑暗與點點星光融化而成的細長秀髮，可愛但又透露著神秘的緋紅色眼眸，溫柔而又虛幻的姿容仿佛是惹人憐愛的藝術品一樣，讓人按耐不住內心的激動。
砰！身後的門被重重的關上了，莫莫卡立馬轉過了頭。下一個瞬間，莫莫卡被人從房間中一腳踢飛，在空中划出了一道美麗的弧線。
 
「哇啊啊！！」
 
在甲板上彈了兩三次後，莫莫卡以親吻帆柱的姿勢停了下來。然後咕嚕咕嚕的落入了海中。「沒人告訴過你，看到人不打招呼這件事是很失禮的嗎？」
 
緋雪微笑著從門中一步步走出。
全副武裝的命都與七夕莊嚴的站在緋雪背後。（七夕穿著露出度恰到好處的服飾，雙手正反握著兩把單刃大刀。）
 
在她們的後面則是──擔心出現危險而被緋雪命令待機，結果強行跟了過來──克里斯德伯君，他瞪大了眼睛，看著緋雪。
緋雪對他微微一笑，「我有點失態了呢，克里斯德伯君。怎麼說呢，接下來可能會修羅化喲～所以說，如果讓你感到幻滅了的話，我先在這裡道個歉。」
 
說著，緋雪飛奔了出去，而命都與七夕也緊跟在後。
 
「等一下？！！你為什麼在這裡？！！」
 
驚愕的表情浮現在莫莫卡滿是海水與汗漬的臉上，但我能回答他的只有「薔薇的罪人」的一閃，玩家之間的戰爭可是完全沒有令人大意和廢話的閑暇。
 
「切……」
 
大概是放棄了吧，莫莫卡在甲板上一滾，躲過了我的斬擊。
取而代之的……雖然並不是故意的，但他原本所站的位置──船頭的前帆柱被我一刀兩斷。
就在帆柱倒下時，七夕高高跳起，揮舞著手中的雙刀，將它砍得粉碎。
 
「呣～果然在船上立足點不穩定呢，稍微慢了一拍。」本來要是像平時那樣的話，我早就捉到莫莫卡桑了，但因為船不斷的搖動，在揮下劍時稍有猶豫，無意識中混入了些多餘的動作，反倒是莫莫卡桑，在船上如魚得水一般，動作毫不浪費。
 
「嘛，這方面就用別的手段來彌補好了。命都、七夕，就算是把他的手腳弄斷個五六七八次也無所謂，幫我制止莫莫卡桑。」
「好的，公主殿下！」
「我明白了，公主殿下！」
「等、等、等一下！！！」
 
站起身的莫莫卡桑將單手長劍插在甲板上，激動的揮舞著雙臂。
 
「怎麼了？要投降嗎？」好像比預想的要快呢～
 
「你這是耍賴吧！！我這裡可是單獨一個人啊！！武器也是現有的鋼鐵打的！！從魔合身什麼的完全沒有，有血有肉的只身一人啊！！」
「……不，那個，你使用玩家技能像是開無雙一樣欺負這裡的海軍士兵的時候，他們大概也是這麼想的吧。」難道他不這麼覺得嗎？
 
「但就數量上而言雙方這樣難道不是平等的嗎？但現在我的對手可是同樣擁有著玩家技能，還有神裝的你啊！！」
「所以說，準備充分難道不應該是理所應當的嗎？在戰場上可不是開玩笑的哦～」
 
莫莫卡桑瞬間沉默了，大概是說到點子上了吧。哎，這個人真的是笨蛋嗎？雖然就我個人而言，這種傻得天真的一根筋性格倒也沒什麼不好的。
 
「啊啊啊啊！！總之，來一場男人之間堂堂正正的『海賊式決鬥』來決定勝負吧！！」大概是腦袋轉不過來了，莫莫卡桑索性什麼也不管，趾高氣昂的提案道，不過……
 
「……男……人？」
「沒錯！！」
「……」
 
……
……
 
「那啥，你，是男的沒錯吧！？」
 
莫莫卡桑突然一臉不安的確認道。
……
 
「啊！」我忘了！這幾個月全天二十四小時都喵的扮演著緋雪的角色，最近完全就忘記了，是這樣啊～哦～不過即便如此，自從轉生為緋雪到現在，能夠正經的使用男人的身份，這大概是第一次吧，讓人有些感動呢。（暁：噗……）
 
「好的好的，男人與男人之間的對決呢～那麼，那個叫『海賊式決鬥』的是什麼？？」
 
因為覺得很新鮮，所以姑且是秉承著耐心，準備聽莫莫卡桑喋喋不休著。
 
「就應該這樣嘛！！」莫莫卡桑到舉雙手連連歡呼。
嗯，經過說明大致了解了「海賊式決鬥」是什麼，簡言之就是左手綁著皮革，右手拿著武器的野蠻拼刺罷了。
 
「嘛，我們也不必拼個你死我活的，先擊中對方三下就算勝利，怎麼樣？」
 
說著我從收納空間中取出兩卷皮革和一把刀丟了過去。
就像空中傳接球一樣，莫莫卡桑應該能輕易地將刀握住吧。
 
「──什？！」千鈞一髮之際，莫莫卡桑險些沒能接住刀，我的投擲技能等級很低的啊？應該不會有多大的威力啊……
 
「你想做什麼？！偷襲？！你想破壊決鬥的約定嗎！！」
「……不，雖然說本來並不太想答應的說。」
 
為什麼他非要在這種有利的情況下做像傻瓜一樣的事呢？
也許是為了封堵莫莫卡桑的逃跑路線吧，命都和七夕飛向了兩旁。
 
「太卑劣了！！你身為男人的驕傲呢！！」
「早就沒了。」
 
否則也就不可能會穿著迷你裙在這裡旋轉了。莫莫卡桑抬手企圖格擋我的斬擊，但「薔薇的罪人」可不是能被輕易擋下的。
 
就在這時，一艘紅帆的大型魔導帆船氣勢洶洶地撞了過來，即便注意到了對方的意圖，貝魯加號被直擊依舊在所難免。
瞬間的分神讓莫莫卡桑抓到了空隙，莫莫卡桑抬手一刀破壊了我的姿勢。劇烈的震動和意料之外的以及讓我一下子沒反應過來，乘此機會，他背過身打算拉開距離，我以極其勉強的姿勢揮出了手中的「薔薇的罪人」，在莫莫卡桑的背上留下了一道傷疤。
 
「『公主殿下！！！』」
 
好像聽到了命都和七夕的慘叫聲呢，我沿著甲板，我這手中的劍，被莫莫卡桑一同帶入了海中。在落下的時候好像有看到誰一起跳了下來呢，不過對我來說，大概落到水裡差不多是必死無疑了吧。
 
 
  

第8話　海賊憂愁 
[第八話　海賊憂愁] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
海賊篇這裡大致就告一段落了。
 
────────────────────
 
海面正在快速地遠離我呢。
雖然拼命的撲騰著雙手，但身體依舊如同灌了鉛一般，被重力一點點的拖入冰冷黑暗的海水中。
 
「──庫啊薩Dfdsgh噗嘰Lp！？」
 
悲鳴在炸裂的泡泡中傳出，咸澀的海水慢慢從口鼻中灌了進來，意識也在逐漸地遠去。（暁：一代真祖仍不敵流水詛咒，種族缺陷症可怕（笑））
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
『……啊哈哈！怎麼了？！這不是還早著嗎？難得我這麼熱情的幫你洗頭，你這是什麼表情啊！要在裡面好好的憋上５分鐘的氣啊。哦欸！！』
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
啊，為什麼，臨死前的走馬燈看到的確實這種讓人討厭的記憶呢……
 
想來這麼討厭水，主要原因好像還是因為那個變態表哥欺負我……
說起來，當時住在伯父家的時候不讓我買泳衣，結果初中的時候游泳課都是在岸上旁觀……而且……就因為這樣的事，學校裡還有「這貨真的不是女生嗎？」之類的流言……在學校也成了被欺凌和討厭的對象……
……唔嗯……果然……水就是一片鬼門關呢……
 
……意識又勉強的接了回來，不知道是誰緊緊的抱住我的身體，以極其誇張的氣勢望海面上游……
 
「噗啊！沒事吧，緋雪大人！！」
 
明媚的陽光照耀在臉上，海風和煦的吹拂著，我朦朧的聽到了克里斯德伯君好像緊張的對我叫喊著，意識一下子清醒了。
 
「──噗啊……咳咳咳……啊……」我把喝進去的海水盡力吐了出來，眼前被混雜著的海水與淚所模糊。
在咳了好一陣后，呼吸終於恢復了過來，然後及發現自己握住「薔薇的罪人」的雙手剛剛好的環在了克里斯德伯君的脖子上。（話說劍居然沒有掉下去）我趕忙鬆開手，將「薔薇的罪人」放入了收納空間。
 
「多虧了你的幫助呢，克里斯德伯君，實在是太感謝了。」保持著相當近的距離，我對克里斯德伯君表達著感謝。原來剛才在我被莫莫卡桑帶入海中時看到的那個人影，是急忙跳下的克里斯德伯君呢……
 
「怎麼說呢。你沒事就什麼都好。」克里斯德伯君笑得沒有一點邪念。
Emm……為什麼這麼說呢……這和我平時的佯笑不同，是發自內心的自然的笑……如果是普通的女孩子的話……是不是就被攻略了呢？
 
「公主殿下，您沒事吧！！」張開六翼的命都與展開白鳥的翅膀的七夕快速落了下來。
 
「啊，嗯，沒事，多虧了克里斯德伯君……」
 
說到這的時候，我突然想起來了！我現在仍舊保持著從魔合身的狀態啊！久遠在做什麼！！
 
『久遠！！等一下！！為什麼沒回應了！！』
『………………』
『不會吧！！你不會還在睡吧？！』
『………………』
『久～遠～！！』
『………………哦、哦！？』
 
這反應！果然還在睡覺！！
 
『……哦嗚～是海啊，這感覺可真不錯呢，大海啊……』
 
嗚哇，這傢伙完全不行啊……
早知道這樣的話，我就和家裡其他水栖的魔物從魔合身了。啊不，就算是像平時那樣找例如天涯他們四凶天王也沒問題……啊！！好後悔啊，不過有一件事挺讓我在意的。
 
「和我一起落下來的莫莫卡桑……就是那個戴頭巾的海賊去哪裡了？」
「啊啊，那傢伙啊……」
 
比起回答，我更快聽到了當事人的喊聲。
 
「這次算你贏了！！！！下次我一定不會輸的！！！」
 
啊，看到了，遠處那個騎著像是長了角的海獅一樣的魔獸的就是莫莫卡桑，好想一臉懊悔的樣子呢，像是敗家犬一樣望自己的船上趕。
 
「……還真有能毫不害臊的這麼喊的人啊……」
 
在感慨的同時，莫莫卡桑上了船，立馬慌慌張張的望船艙裡逃，好像立馬就有個兔子小姐出來迎接了？大概是看錯了吧。
 
 
◆◇◆◇
 
「老爺，您回來啦。」
 
兔人族少女一身風俗的打扮，說著挑逗的話語出來迎接。莫莫卡無視了少女，急急忙忙跑入了船艙。
 
「？怎麼了老──爺？哦呀！背上怎麼有這麼華麗的一道刀傷啊！真稀奇呢。」
 
少女在背後追著，莫莫卡背上的刀傷讓她大吃一驚。
 
「能讓老爺您受這種傷，對方想必相當的強吧。」
「啊，是啊，海軍裡混了個不得了的傢伙。她擁有著無數的稱號，『漆黑的一人最終戰争』、『有著天使皮囊的陷阱』、『最終兵器姫君』，這樣子的形容詞數不勝數，相當可怕的對手啊。」
 
遊戲時期，網上悄悄流傳著各種各樣關於緋雪的稱號（當然了，本人毫不知情），莫莫卡說出這些的時候，臉上甚至帶著一絲絲的恐懼。（暁：噗……好中二啊。）
 
「吶，我說啊，那傢伙都出來了的話，還是三十六計逃為先吧！你們趕緊離開這片海域，我會轉移到『白鯨號』，盡力拖住帝国海軍……稍後在前面的盧茲海峽那裡集合吧。」
「哈？……結果，還是要用『白鯨號』嗎？」
 
說好的事又變了讓少女臉上露出了些許曖昧的表情。
 
「狀況有變沒辦法，匯合後全員集合，轉移到『白鯨號』上！！這艘『赤色的一號艦』當場廢棄掉！時間有限，你們記得事先準備好逃生手段！！」
「……？必須破棄掉嗎？和帝国海軍對撞，同歸於盡不是更好嗎？」
「沒用的！即便艦隊沉了，那傢伙也是不會死的。她就是這樣的怪物。」
 
 
◆◇◆◇
 
「……啊嚏！」
 
呣～衣服也換好了，身體也擦乾了，果然北邊的海相當的冷呢，突然就打噴嚏了。嗯……希望可別感冒了，不過就算那樣我也可以把自己治好，怎樣都好吧。
 
「沒事吧？緋雪大人。」
 
同樣換好了衣服──可惜士官學校的校服沒了，就借來了下士的制服──的克里斯德伯君擔心的看著我的臉。
順便一提，我們回到了貝魯加號，船上有相當多的負傷者。（讓死者復生是不行的，倘若被世人所知道，那世界的平衡就會被輕而易舉大破，對我家魔物還好，對外人這事不能公開發表的事。）
 
重要的是，戰況好像不是特別理想，帝国軍已經把大多數艦船，以貝魯加號為首構成了全面防御的狀態。
總之是打算停下腳步，把身邊的一切非己方事物都排除掉的樣子，實際上，在肉眼可見範圍內，大大小小的海賊艦船正在被一個個的消滅。
 
「誒誒……等一下，緋雪大人您剛才都打噴嚏了，必須要好好注意自己的身體啊。」
 
克里斯德伯君如是說道，臉上寫滿了擔憂。不過話說回來，他還真是照顧我啊。
 
「克里斯德伯君，你今天也幫了我很多了，可以的話我想報答你，有什麼我能為你做的嗎？」
 
嘛，對方怎麼說也是大国大公之子，應該也不會有什麼不合身份的任性要求吧，所以姑且問了一下。
 
「報答……嘛？」
 
克里斯德伯君若有所思的眨了眨眼，「那個……我，我紅顏無恥的希望……能，能不能……」
 
看來最初是想推辭的來著，不過好像想到了什麼似的，看著我的臉不知道在害臊著什麼，羞紅了扭扭捏捏的說道……就在這時。
 
「看！那是什麼！！」
 
重新恢復了秩序的海軍又嘈雜了起來，一名士官指著遠處的海域發出了驚愕的聲音。
在他所指的方向上，海面如同是沸騰了一般翻騰著，冒出大量泡沫，隱約能看見一個巨大的黑影上浮。瞬間，一個如同塔一般的銳角突破了海面，垂直浮了上來。
看到那個形狀的東西後，我下意識的想起了一個單詞：「……鑽頭？」
 
 
◆◇◆◇
 
「要上了！！『白鯨號』！！接下來可是裝備戰了！全速前進！！」
 
各種各樣的機械堆滿了操作台，莫莫卡操縱著「海底軍艦・白鯨號」乘風破浪，沖向了帝国海軍艦隊。
 
順帶一提，這艘艦船各式各樣的操縱都是在議事廳的控制室完成的，包括眼前的這個現實屏具有移動和變更裝潢等一系列功能，船上幾乎沒有哪一處是多餘的。當然，堆在操作台上的機械是例外，那不過是為了迎合使用者興趣的裝飾物罷了。
 
此外，由於設計限制，議事廳並沒有安裝太多的基本武裝。從無論是外表還是形狀上來看，白鯨號的船頭部分安裝了一個大型的回轉鑽頭，姑且是能轉的，不過鑽地什麼的完全不可能，簡單的說就相當於是理髮店門口那個轉轉的招牌。更多的是利用全長３９０米的巨艦自生的質量優勢，讓艦船化為一個巨大兵器，宛若碾碎葉片一般蹂躪這個世界的木制船。
 
「目標是敵方旗艦，消滅他們！」
『啊哦哦呷啦啦薩──』
 
莫莫卡與身邊的部下們──身上掛滿了鋸齒一樣的海藻葉的半魚人、河童以及船幽靈之類的從魔──狂舞著，以最快的速度，試圖闖入那片混亂的戰場中。
從監視器中可以看到對敵方好像產生了不小的驚慌呢，也是啊，沒理由不會躲避這艘巨艦的撞擊。
但是，莫莫卡原本確信了勝利的自信臉龐──哦不，是全身──哦不，應該說是整艘船，一瞬間猛烈地顛簸，猶如枯葉一般被輕易地拋向了空中。
 
「發生……發生了什麼！！！」
 
在混亂中，莫莫卡大聲疾呼。
隨後，被拋向空中的「白鯨號」又再度迎來了雷擊與狂風的洗禮。被劈得焦黑的巨艦就那樣自由落下，船員只得絶望的看著即將重重的摔在海面上那如島嶼一般，體長數公里的白金色似龍似魚的巨大怪物──十三魔將的「神魚」久遠──的背上。
 
「──嗯，天涯小子啊，可別把這玩具給弄壊了喲，要好好控制好力度啊。老夫可說好了，別把它弄成毫無用處的爛土豆了。」
 
確認「白鯨號」落到自己的背上後，久遠仰起頭看著蒼穹之中的那只金黃色的龍──天涯，抱怨著。
 
「當然了。弄壊是不可能的，話說，老先生你也真是夠慢的啊。」
「小子你也別太著急嘛，無論如何時間都充裕的很呢。」（暁：事實證明，無論如何你都打不過一個遊戲中的「巨鯨」）
 
在遙遠的海平面上，白金色的龍魚與金黃色的巨龍爭吵著。
在一系列超出正常人類認知範圍的超自然事件後，戰火逐漸平息了──或者說，在久遠將「白鯨號」掀起時造成的巨浪，將周圍幾乎所有的海賊船吞沒，自然海戰最終以帝国艦隊的勝利告終。在甲板上，我就先前造成的騷動向大公道歉。
 
「實在是抱歉，讓你們看到家臣不知廉恥的一面，獻醜了。」
 
大公仿佛還沒能理解狀況一般愣在那，我轉身看向了遠方，指了指在空中發著牢騷的天涯，在海中不斷躲避的久遠，又看向了久遠背上那焦黑的「白鯨號」
「公主殿下……那是殿下您的……」
「是啊，能平安無事的抓捕還真是萬幸啊。」
 
嘛，既然已經完成壓制向著這邊轉移，今後傳送門的使用應該就會方便一點吧。
 
「怎麼說呢……嘛……」就好像有話說不出一樣，大公放棄了似的搖了搖頭。
 
「那麼，關於那艘奇奇怪怪的海賊船，我還有事處理，給您添麻煩了真是抱歉。」
 
在向大公表達了離別之意後，我注意到克里斯德伯君，好像有什麼話想說。
 
「說起來，之前關於謝禮的事還沒聽克里斯德伯君你說想要什麼呢。很抱歉我在這之後還有一些預定事項，可以的話我會在日後再來問你的，可以嗎？」
「好，好的！等著您！！」克里斯德伯君點了點頭，不過不知道為什麼他看起來閃閃發光的。
 
看著那樣的兒子，大公不知為何也偷偷笑著，還插了一句，「我和妻子也很歡迎呢，無論何時，由衷的期待您的到來，陛下。」
「哈？啊，謝謝。」我行了個禮後，跨上了化作白鳥的七夕，離開了貝魯加號。
 
命都則緊跟在後面。
 
「那麼，去做些什麼吧。」我自言自語著，飛向了仍舊爭吵著的天涯他們那。
 
────────────────────
 
下回開始就是蒼神本片了！！！！（預定在那之前會有一篇的過渡吧。）
 
那個，「白鯨號」的鑽頭實際上甚至控制不了轉動方向，只能簡簡單單的旋轉而已，因為從一開始就只是為了好看罷了（`?ω?′）。
 
關於軍艦大小，參照某海底軍艦動畫（笑）
 
 
  

第9話　蒼神無窮 
[第九話　蒼神無窮] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「嘿，喲。」
 
將控制室裡敵人最後的殘黨，一只拿著柄杓反抗的船幽靈排出後，我們成功占領了控制室。（暁：柄杓就是那種長長的舀水用的水杓，看起來像是一根長木棍上插了一個木碗的感覺。）
 
「……就這樣了吧。天涯，其他地方的鎮壓完成了嘛？」
 
我向剛剛回來的天涯確認道。
 
「是的，船內各設施以及敵屬從魔已經全部鎮壓完畢了。慎重起見，我已經派親衛隊以及七禍星獸去檢查船內的各重要設施了。另外十三魔將的各位已被命令至艙外待機，以防發生造反以及逃亡引發恐慌，確保可以及時做出應對。」
 
天涯行了一禮，看來大致情況已經報告完畢了。
 
「……就是這樣，莫莫卡桑，不要做無謂的抵抗了，和我們合作，我們或許可以滿足一下你小小的要求。」
 
我用雙手按住後面的裙子，並攏雙膝，以坐在自己腳後跟上的姿勢，將視線放到了與因嘴被堵住，雙手被束縛在身後而在奧里哈鋼制得鏈床上憤怒的水濺躍的莫莫卡桑同一高度，耐心地說著。（暁：原文是「オリハルコン」，暁印象裡只在以前遊戲裡面見過的一種素材，另外鏈床就是把床墊放在鎖鏈上懸掛起來的床）
 
「嗚哇嗚啊啊，嗚哇哇哇啊嗚啊！！（把老子放開！！綁著人算哪門子交易啊！！！）」
「……很好，感謝你的協作。嘛，就算不願意也罷啦～在那裡默默地看著就好了。」
 
我輕輕的聳了聳肩，便移開了視線，好像是有什麼話想說，希望我能取下都在嘴上的那團東西，不過也可能會發動技能，安全起見還是不拿下來了，免得被咬了。
 
「呼哇？！呼哇啊啊嗚哇啊啊啊啊！！！（什麼？！你打算做什麼！！）」
「大概，你是想問我想幹什麼吧。也沒什麼大不了的事情，只是想借你船上的傳送門用一下而已。」
 
傳送門應該是放置在控制室中央的地板下面了吧，正中央有個大概直徑兩米的井蓋，邊上拳頭一樣大的黑色珠子應該就是開關吧，表面還雕刻了幾何花紋的各式圖案。
 
「庫哇哇啊呼哇！？（傳送門！？）」
 
啊，我知道他現在在說什麼，大概是「有傳送門？！」之類的話吧。畢竟莫莫卡桑現在的表情可是驚訝的眼珠子都快蹦出來了。
看到他在那裡嗚哇嗚哇的叫著，像是蝦一樣在那撲騰著，天涯厭煩的一手按住了他的頭。莫莫卡桑終於老實下來了呢，不過眼裡為什麼看起來有些許的恐懼呢？
 
「好啦～這個傳送門應該就是去德布塔桑那裡的吧。嘛，要是到了這裡反而弄錯了可就不是開玩笑的了。」
 
實際上會是個大問題呢，奧麗亞娜皇女的幫助下，以帝国海軍視察為名義通報了因猶利亞的總統府，出動了帝国海軍珍藏的魔導帆船團。然而暗地裏已經派遣帝国的情報部和監察部派人秘密潛入了因猶利亞，確認了情報外泄的途徑，在引誘出「紅帆海賊團」並將其一網打盡，終於將因猶利亞重新掌握在了帝国手中。
就是這樣，奧麗亞娜已經完成了自己的工作了，接下來就輪到我們了。
 
「感覺會很麻煩，不過算了，把莫莫卡桑隨便搬到別的地方去，然後執行當初的計劃。以圓桌魔將編成的核心突擊班，保險起見破壊掉『白鯨號』的動力結構，然後把傳送門整體搬運到空中庭園上使用。」
 
我立馬下達了指令。
 
「這種大尺寸的傳送門，搬運起來可能會有點麻煩……」處理好莫莫卡桑後，天涯看著這個直徑兩米的傳送門，臉上露出了難色。
 
「這種尺寸的傳送門，全員轉移起來可能會有點困難……」處理好莫莫卡桑後，天涯看著這個直徑兩米的傳送門，臉上露出了難色。（暁：發現之前的翻譯好像會錯意了，單純的把主賓弄反了……感覺自己好蠢……）
 
嘛，也不是沒道理，畢竟我家魔將全員大都是些大個子。最初預定是讓全員全部轉移，作為替代……當然，我們本來就沒打算讓「白鯨號」將空中庭園都轉移過去。
雖然影郎桑表示自己的存在暫時還不能公之於眾，但還是有一些可能的人選的──大概稀人和九印會帶頭參加吧，拜托了拜托了，能使用的戰鬥力可沒有多到能隨意棄置的啊。
 
「嘛，最壊的情況下就要讓空中庭園停在伊昂聖王国的聖都上空待機了，到時候如果有需要的話就讓人下來幫忙就好了。」
 
不過如果那樣的話就會演變成真紅帝国與伊昂聖王国的全面戰爭了。倘若那樣的話，在那個時間點上我就已經輸了。
不，我可以肯定那個時候聖王国會灰飛煙滅，那樣的話這個以聖教倫理為生活基礎的世界將會瓦解，整個大陸上的住民將會憎恨真紅帝国……不，我・緋雪將會成為憎恨的源頭。
當然，我能夠選擇將那些反對者統統殺了，然後用暴力去統治他們。但是這樣子以血洗血……用犧牲與恐怖去支配別人是絶對不被允許的。我想做的，不過是一個安分守己的好鄰居罷了。
所以我的勝利條件只有一個，那就是將自稱為神，玩弄著這個世界的德布塔桑排除掉。除此之外再無他法。
 
「嘛，在出發之前還有很多準備事項要做呢……吧。畢竟在正式演出之前，怎麼也該先排練一下，所以，要去先望一望風……」
 
下定了決心後，我們準備暫且先撤退，身後被天涯控制住的莫莫卡桑不知為何以一個奇妙的角度將脖子扭向了後面。
知道剛才明明還像是在生死間掙扎一般不斷扭動，現在卻變得像石像一樣，面色蒼白，而在他的眼中刻滿了絶望。
沿著視線的方向，我猛然看見傳送門上的幾何花紋放出了青色的光芒。
 
「……不好了！被先下手為強了！」
 
我們這邊並沒有做任何的操作，也就是說，有什麼人從另一邊轉移過來了。
與其說是偶然，這時機把握的太過恰當了，恐怕對方擁有能夠把握這邊狀況的手段吧。來的人是誰？！拉帕古桑？五月伊呂波桑？還是說亜茶子桑？！
在我視線的前方──傳送門持續散發著青色的光芒，光的粒子在空中逐漸勾勒出了一個人形的輪廓。
到底是誰？
我用手擋住刺眼的光芒，焦慮的凝望著。
看上去並不是拉帕古桑，不過肩寬和身高相差無幾，所以也肯定不是五月伊呂波桑和亜茶子桑。
不久後，閃爍的光芒瞬間迸發，隨後又迅速熄滅，在光芒中，一個並非人族的異形身影出現了。
 
「龍人族……？」
 
天涯輕聲嘀咕著。
在那裡，一個上身穿著羅馬式長袍，裸露出的皮膚上覆蓋著青色的鱗片，將近兩米的高個，及地的青絲，還有那眼中透露出的傲然，確確實實是龍人族，或者說是在那之中最上位的真・龍神族，和我是同格的存在……而且，也是我的熟人……
 
「……德布塔……桑。」
 
真是令人感到意外的再會啊。
 
「什────────────────────！」
 
完全無視周圍的騷動，德布塔桑不羈的笑著──那是我在「Ｅ・Ｈ・Ｏ」時代所未曾見過的，傲慢而冷酷的笑容。
 
「好久不見了，緋雪。我可是很想你的呢。不過呢，我早就不是過去的我了，所以可以的話，就叫我『蒼神』吧。」
 
任何異議都不被容許，完完全全的超越者的語調。
混亂，相當的混亂。就如同他所說的一樣，我也曾想象過……但是，這真的是他嗎？還是說只是模仿著德布塔桑的外貌的別的人？這個巨大的變化，我必須確認一下他是不是真的。
 
「如果你，如果你真的是德布塔桑本人的話，那你還記得我們參加線下會議時的那家店的名字嗎？！」
 
影郎桑之前說過，他們都是參考了遊戲內部數據和對話制造出來的，不過只是播放器裡複製黏貼一下罷了。
那麼，想要確認的話就不能靠遊戲裡的經歷了，必須是現實中的體驗。
在聽到我的提問的瞬間，德布塔桑露出了宛如聽從孩子的任性的家長般的苦笑。
 
「本來呢，試探我這邊可是不被允許的事情呢，嘛，是你的話，我就特別允許了。不過這可真是令人懷念的話題啊。……好像是那個叫做『薔薇園』的居酒屋來著。」
 
的確是那樣沒錯，但是，也有可能在遊戲內部確定過了，所以正餐還在後面呢。
我思考著該在問些什麼，德布塔桑看了看我，繼續說了下去。
 
「你那個時候沒成年，所以去的時候點的是軟飲料，結果得意忘形的參加者往你那杯裡偷偷混了酒，結果你不知道就喝了下去，然後就特別難受，我就把你送到洗手間去了──因為你的那張手帕不過用，就把我的買去了，結果之後還特地熨平整後郵寄給了我。另外，之後你很難受的趴在我的鄰座，那時候那群女的想要玩弄你一下，我本打算制止的，不過因為當時的氣氛……對了，你那張化妝照超適合！怎麼說呢，我這裡還有紀念攝影呢。」
 
從細節上看並不是實現準備好的說辭吧，而且也知道很多除了當事人以外都不知道的情報。老實說，前半段已經讓我確信他是真的德布塔桑。
 
「……那麼。這樣的話，你可以確定我是德布塔……是北村秀樹，是那個無聊的男人了嗎，緋雪。還是說，我該叫你綾瀬奏呢？」
「！？」意外聽到了自己過去的名字讓我相當的動搖了。因此對之後的事的反應慢了半拍。
 
「嘛，我還有個事要做，在有什麼不好的事發生之前呢……」
 
在他的手中拿著一個水晶球一樣的東西，在那之中，紅色的火焰燃燒著。
 
「！！！！！！」
 
莫莫卡桑發出了驚人的叫喊聲，隨即德布塔桑破壊了手中的水晶球。
啪嗒，莫莫卡桑猶如斷了線的木偶一樣失去了力氣，瞳孔中的光芒消失了。
 
「……嗯……他死了。」
 
天涯如是說道，我對著失去了生命力的莫莫卡桑的遺骸使用了「完全蘇生」，但是……
 
「為，為什麼沒有用！？」
 
無論嘗試了多少次，毫無作用。
 
「沒有意義的，在命珠被我打破之後，他的存在就已經歸于虛無了，對於無使用蘇生結果依舊會是無。」
 
將粉碎了的命珠的碎片落在了地板上，德布塔桑──蒼神輕輕甩了甩手，解說道。
突然，影郎桑曾經說的話，再次浮現在了我的腦中。
──背叛者的結局就是死？那也沒怎麼樣啊？
──不哦，因為那個「死」是抹消掉一切的「死」，所以說無論是詠唱了蘇生魔法還是用復活藥都是沒意義的。
莫莫卡桑的死，連帶著的是他心愛的載具「白鯨號」的存在急劇變淡。
 
「……那麼，差不多該回去了。」
 
蒼神背過身準備離開。
 
「不能讓你走！！全員全力攻擊！」
「『是！！！』」
 
響應著我的命令，室內所有的魔將們──刻耀通過影移動迅速趕了過來──對蒼神發動了毫不留情的攻擊。
攻擊的餘波讓本就在逐漸消失的「白鯨號」的艦橋提早離開了世界。
照理說不會有任何躲避的空間的，在複數大規模戰略級從魔的攻擊面前，倘若是複製品的話是絶對逃不了的……
 
「……吼，相當可觀的攻擊力呢。」蒼神就如同無事發生一般，佇立在一旁，看著被吹飛了的艦橋部分。
看到他身上甚至沒傷到一塊鱗片，天涯的表情瞬間陰沉了下來。
 
「……只有一擊看來有點不夠。」
 
天涯嘀咕著，變回了原本的黃金龍的姿態。
周圍的魔將們也跟著騷動了起來，將蒼神層層包圍，不過當事人看起來好像不以為然，只是一臉輕鬆地站著罷了。
我突然有了一種不祥的預感，於是便用鑑定查看了他的狀態。
 
 
種族：真龍神族→創造神
名稱：德布塔→蒼神
稱號：簒改生死
HP：無法破壊
MP：無法觀測
 
 
▼
 
「什、什麼！！！這個『Indestructible（無法破壊）』是什麼意思？！！」
「就是字面意思，所以對我攻擊是沒有用的，就像是朝天上吐口水一樣。」
 
蒼神淡然的聳了聳肩。
 
「……也就是……說……」
 
「別想走！！！！」
 
天涯再次發動了攻擊，炫目的閃光瞬間迸發，但在爆炸的中心，那個聲音依舊淡淡的訴說著。
 
「啊呀啊呀，既然機會難得，就交給你吧，這東西到時候帶過去就沒問題了，有興趣的話就來找我吧。機會難得，盡你所能的追上我吧！！」
 
與此同時，一個閃爍著光芒的四方形金屬制板塊飛了過來。
 
「那是聖都的通行證，有了它，無論是誰，就算是外邦人或是魔族都可以隨意入境，說不定，在聖都能找到殺死我的辦法呢。」
 
伴隨著逐漸減弱的笑聲，蒼神消失了。
天涯他們大概也察覺到了，於是便停止了攻擊。
 
「給他逃走了。」
 
天涯苦惱的嘆了口氣，在場的全員都注意到了這點。
我們讓蒼神逃了，我們輸了。
 
「……」
 
空氣瞬間變得凝重。
 
「白鯨號」就如同未曾存在過一樣，完全的消失了，我站在顯露在海面上的「久遠」的背上，把玩著手中的通行證嘆息道。
 
「……聖都……嗎？」
 
────────────────────
 
預定下次更新是幕間喲。
 
 
  

第10話　聖都消失 
[第十話　聖都消失] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
乍一看，就好像是白色的穹頂。
霧？雲？煙？……正體不明的罩子覆蓋在伊昂聖王国的首都上方。
 
「大致估計有５０～６０公里？」
 
在一個通常來說不可能有任何事物存在的高度上，空中庭園正在嘗試下降──如果操作不當的話，風壓和氣流一定會對地表造成毀滅性打擊，必須做好損害的應對措施──在玉座之間，有什麼人正通過監視器向下觀察。
 
「那朵白雲的直徑，現在約５２.６５４公里，並且仍在持續擴大。」
 
大部分魔將聚集在玉座之間，其中七禍星獸的筆頭大將「觀察者」周参正冷靜的解說著。
 
「今後對於地表的破壊情況呢？」
 
周参對我的疑問遲疑了片刻後，回答道。「假設一現在這個速度來看的話，大約４６小時５２秒後就會吞沒伊昂聖王国全境，在那之後３５９小時後──也就是約１５日的時間，整個行星將會被覆蓋。如果範圍只是這片大陸的話，八日半左右便足夠了。詳細的話由於云下數據不明，無法判斷。」
「你透視不了內部的狀況嗎？」
「現階段不行，無論是光學還是魔術，我的所有觀測手段都在云表面就被反彈了回來。」
 
即便是擁有別名「監視者」、「極・偷窺魔」的周参的邪眼也無法觀測。
 
「嗯，現在斑鳩大人應該已經前往，實地觀測了。」
 
向著周参的視線方向望去，空中漂浮著一個巨大的閃耀著光芒的多面體──那是具有于與周参相匹敵，甚至能凌駕於他的觀測能力，十三魔將的首位斑鳩，對覆蓋在聖都上方的紗幕釋放了五顏六色的射線。
 
「……紅外線、紫外線、可視光波、Ｘ射線、電磁波、自由電子，所有的探測手段全部被反射了回來──啊不，是完全沒有衰減的向天空放射。有一點非常有趣，無論是從什麼方向來的波，都會被收束到同一方向後射出，難道說連重力也被折斷了嗎？如果說放任這個境界的話，可能會發生天翻地覆的事。」
 
周参饒有興致地眯起了眼睛。
 
「一般的物理探測方法都沒有用啊……那看來是時候讓斑鳩動用絶招了。」
「絶招？」
 
雖然說，我手下這些個個都比作為主人的我要強這件事是理所當然的，但事到如今居然還藏了一手？！
 
「是的，那就是使用次元波來觀測，這實在我們這個次元中本不該存在的東西，所以也不會被阻擋──啊呀，已經開始了。」
 
只見斑鳩全身上下伸出了數根蠢蠢欲動的觸手，尖端閃爍著光輝，同時射出使周圍染成了一片白色，斑鳩高亢的吶喊聲撕裂了空氣。
 
「次元波動爆縮放射超弦勵起縮退振幅重力波──發射！！！！」（暁：噗（/≧▽≦）/）
 
「好長！！！我說，這裝腔作勢的名字是什麼鬼！！！！」
 
與不知道從哪裡開始吐槽起來的我相比，周参極為認真的解說道。
 
「大致原理是通過微小型黑洞創造微粒，使得局部時間反轉，從而創造出反向微粒，並加速，進而實現透過次元來進行跨越時空間的觀測。」
「原來如此。」
 
完全不明白，在我聽來就是些意義不明的話，總之好像很厲害的樣子就是了。
在放射了次元（中間略）重力波後，由於我們觀測不到，所以只能靜待佳音了。
不久後，斑鳩的眼中閃爍著光芒。
 
「不行？！這……是什麼？！阻斷了三維空間的虛數空間圖層？！」
 
斑鳩的聲音罕見的動搖了起來，不過在那之前，我已經基本理解不能了。
 
 
◆◇◆◇
 
「──總而言之，我就單刀直入地說了，大約兩周後世界便會毀滅。」
 
在觀測到聖王国的異變後的第二日，通過使用傳送門等手段，迅速召集了真紅帝国的所有附屬国成員參加會議，在虛空紅玉城的會議室裡，我就現在已確認的異變展開說明。
 
「『哈……？』」
 
在我說明的途中，作為附屬国的位於大陸西部地區的阿米迪亞共和国的科拉德国王以及南部地區代表所有克萊斯自由同盟国的盟主雷烏安，與我方友好邦交，位於大陸東部的最大霸者古拉維奧爾帝国的次任皇帝奧麗亞娜皇女，以及在熙熙攘攘的小国擁擠區的唯一參加国，奇蘭托国的姫巫女艾蕾諾，全員都露出了疑惑的表情。不過這也是在意料之中的。
 
「我既沒有誇張也沒有開玩笑，現在正在擴大的那個迷之霧──我們暫時把他稱作『虛霧』──在往後會繼續擴大，現在已經接近聖王国的一半大小了。」（暁：紅（划掉）……虛霧異變？紅白人呢？）
 
與此同時，我將實時鳥瞰圖展示了出來。
 
「『！！！！！』」
 
果然，有些事要親眼所見才能感受到嚴重性呢。各国的參加者一下子就激動了起來。
 
「這個虛霧能夠防止任何性質的攻擊，物理攻擊、魔法攻擊、咒術攻擊……所有的攻擊方式我們都嘗試過了，但均以失敗告終。」
 
無論是生物炸彈的武藏的陽電子爆發，還是天涯・斑鳩・出雲三人一同使用的合體技（按照周参事後的說法，總體能量幾乎能消滅一個木星級別的行星。）都能輕易阻擋的銅牆鐵壁般的防御力（或者說根本就沒有打到），簡言之現階段我們拿那片霧沒什麼辦法。
啊，好像我的說明開始讓那些與伊昂聖王国接壤的国家恐慌了呢。艾蕾諾戰戰兢兢的舉起了手。
 
「那個，公主陛下，你說『嘗試了一下』，難道說，昨天在我国首都觀測到的……震動和轟鳴聲……還有天上的那個巨大的光柱是……」
 
順便一說，雖然以前和她見過，但是正式場合下會面什麼的還是第一次。那個時候因為太過忙碌，連名字都忘記去問了，這次參會對她來說看來是晴天霹靂一樣呢，是不是態度太強硬了？
嘛，在開會前好像是天涯以真紅帝国宰相的名義去接見各国元首級以外的人來著。
 
「聽好了，你們這群粗俗的凡人啊，得以拜見作為天上人的公主殿下的玉顏，聆聽她的聲音是你們三生有幸，本應是將你們的眼珠挖出來，把耳朵切成千分的。由於現在是緊急狀況，還望你們能將公主殿下的仁慈銘記於心。」
 
嗯，也不是說天涯去就一定會然他們感覺到壓力啦……
話說，參會者的大家好像有不少都是一臉死人樣，不知道是因為剛剛的報告造成的打擊太大了呢，還是因為來的路上到處都是死靈騎士啊，死神什麼的，稍微有點難以判別呢。
 
「……那個……嘛，搞得有些引人注目確實是事實，但是為了確認以保證萬無一失，這是必要的過程。」
 
嘛，走錯一步就會導致世界毀滅什麼的可能性也不是沒有就是了。
艾蕾諾看起來還有什麼想說的樣子，但她環顧了一下四周──周圍各国的代表人仿佛是害怕受牽連一般恐懼的盯著她──她嘆了口氣，然後就默默的坐了下去。
 
「問題在於那朵云──『虛霧』是嗎？它的影響能有多大，應該只是單純的一層霧覆蓋住而已……怎麼會說什麼世界末日呢？」
 
平日裡素來都溫和的笑著，一副游刃有餘的樣子的奧麗亞娜，如今也露出了迫在眉睫的表情。
邊上是作為監護人的埃斯德拉達大公，以及作為侍從混進來的克里斯德伯君。
注意到了我的視線的克里斯德伯君害羞的向這裡輕輕揮了揮手，總之姑且先回應一下。
 
「──這！公主殿下！是因為實際上會發生什麼事態，所以才做出這種估計嗎？！」
 
像是在催促著我的答覆一樣，奧麗亞娜輕輕的咳了一聲，代替我解答，命都向前走了一步。
 
「關於您的提問，就我由真紅帝国的議長兼親衛隊秘書長命都來回答。」
 
與外貌俊美但周圍的氣氛宛若尖刀一般毫無縫隙的天涯相比，命都的確能讓人感覺更加的柔和（而且她是熾天使），會長中的氛圍一下子便平和了許多。
 
「首先，根據我方的觀測，這片被稱作『虛霧』的云實際上是一種屏障──類似於魔法障壁一樣的東西。」
 
參會者有的點了點頭，有的面露難色抱臂沉思。
 
「根據推測，屏障的內部是被虛數空間阻斷了的三次元空間，時間與現實背道而馳，熵的變化呈現出相反的性質，可以說是混亂了過去・現在・將來的領域。」
 
參會成員都露出了「原來如此，我明白了」的表情。（暁：嗯，就是說沒聽懂。）
 
也許命都大致看出了他們的想法吧，繼續說道，「簡單的說，就是陷入了諸如異世界，冥界之類的結構。」
「也就是說，進入了『虛霧』的範圍的話，生物就會死咯？」奧麗亞娜追問道。
 
「無法進行在那以上的觀測了，現階段我們只能認為是處於一個非死非活的狀態，雖然並非是不可逆的死，但失去了正常的生命活動後，亦與死人無異。」
 
剛剛說話的內容裡，我大概有一半沒聽懂，但是根據命都嚴肅的表情和語氣，不難想象可能發生的最壊情況，會場中恐懼開始蔓延。
 
「……對策，難道就沒有什麼對策嗎？！」
 
科拉德国王驚恐的看著我。在他身旁的是前不久剛正式舉行了婚禮的妻子克洛伊，現在也一臉痛苦的閉目坐在一旁。
我看著他的眼睛，緩緩地開口說道。
 
「現在暫時沒有任何阻止『虛霧』擴張的辦法，但仍有能夠躲避的方法，所幸距離虛霧高３千米的距離是安全的，所以可以在那個高度上避難。可以將我的這個空中庭園作為方舟，在『虛霧』散去之前離開大地……但是人數有限，即便屬国優先救助，最多也只能容納１０萬人。」
 
面對我無情的斷絶，參會者強忍著心中的激動。
 
「每個国家的避難人數由我來決定，至於人選則全權有你們自己進行商榷。不用擔心『虛霧』的問題，空中庭園是能夠移動的，所以你們只要一結束人選的討論，空中庭園就會移動過去。」
 
話音剛落，各国參會者都紛紛站了起來，開始氣勢洶洶地指責起了他人。
在那之中，奧麗亞娜默默地坐著，表情僵硬的思考著什麼，用只有自己聽得到的音量嘀咕著什麼，只是我當時並沒有聽到。
 
「喪失世紀……那就是，世界的毀滅。過去・現在・將來，被混雜在一起的時間概念……難道說……！」
 
────────────────────
 
物理學什麼的人家才不知道呢（′?ω?`）
 
 
  

第11話　君主英断 
[第十一話　君主英断] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
略顯粘稠的液體在用金剛石削成的酒杯上碰撞出美妙的聲音，真紅的液體將酒杯盈滿。
 
「地方貴族的１７歳長女之血，當然毋庸置疑是處女之血。」
 
我將裝有液體的瓶子還給了天涯，然後將杯中的血一飲而淨。
 
「即便是貴族也依舊留有鄉下姑娘的飲食習慣，由於素食吃得更多，與中央貴族多餘的脂肪感想必略有不同。嘛，即便如此味道也就是那樣吧。」
「原來如此，這句話屬下會作為參考銘記的，下次會更留心的。」
 
天涯向一臉享受的我再鞠了一躬，話雖如此，以後在食材（血）的採購方面可就要是個大麻煩了，真是個讓人想想都覺得憂郁的事。
突然想起來，剛開始明明連血的味道都無法接受，是什麼時候開始把血當作主食的呢？
確實剛開始的時候，喝血多少還是有些讓人猶豫，但等到注意到的時候卻早就習慣了。也許就像是人類即使有什麼討厭的、痛苦的事也會每天吃飯一樣，不知不覺就會忘記吧。嘛，堅強還是軟弱倒是因人而異。
 
「……怎麼了？公主殿下？一副心不在焉的樣子。」
 
不覺間杯子有一次被滿上，天涯看著因為思考著什麼而略顯呆滯的我，不禁皺了皺眉。
 
「啊啊，抱歉，在想些以後的事。地上全滅了以後，血液的來源就只能在空中庭園上的住民裡選擇了，到時候就不能這麼奢侈了。」
「這種瑣事，公主殿下大可不必為之擔憂，人類的增長還是相當的快的，若有必要的話也可以為公主殿下確保專用的食物來飼養繁殖。還請放心。」
 
啊……果然天涯又開始以我為中心進行一些鬼畜的世界構思了，怎麼說這個空中庭園一開始是打算用來給地上的人類作為避難的方舟使用的，做我私人的家畜畜牧農場什麼的我可沒想過。
 
「嘛，那還是算了吧，大家過的都不自由什麼的，誰也不願意，不是嗎？」
「屬下明白。」
 
真的嗎……
 
「那啥……大小姐你來說什麼生活不自由之類的話，是不是有點不合適呢～」
 
聽上去好像有什麼不滿呢，在虛空紅玉城中我的臥室──大約５００個榻榻米大小且有山水庭院的和式房間──的正門口席地而坐，手裡拿著個杯子喝著的影郎桑隨意的揮了揮手。
 
「這是什麼奇怪的腥味啊……啊，血的話自然會那樣，話說回來也真是奇怪，你們從哪裡弄來這麼多血的？」
 
對於隨意在城裡露面吃白食，還胡亂抱怨的影郎，天涯面無表情的……姑且還是比較禮貌的回答道。（暁：上一個這樣的人是黑白色的，還把到了圖書管理員。）
 
「當然是這座城裡嚴選的處女・童貞之血。」
「哦～～～……」
 
像是無法釋懷一樣，影郎桑將酒杯送到了嘴邊。
 
「順帶問一下，你那杯是３８歳無業童貞且略顯肥碩，有幼女趣味的男人的血。」
「噗……」（暁：噗……）
 
影郎桑剛喝到嘴裡的血一口氣全都噴了出來。
 
「我剛剛喝了什麼……什麼……」
 
無視感動的（？）痛哭流涕影郎桑，「可以的話希望不要浪費」，天涯說著發出了信號，不知從何處出現了一支女僕隊，開始清理被弄髒了的榻榻米。
 
「公主殿下，很抱歉打擾您的用餐時間。」
 
房間外傳來了本應留在會議室繼續討論後續事宜的命都的聲音。命都進門後看到了坐在門前不斷打轉的影郎桑以及忙著清掃的女僕門後，眼中露出了懷疑的色彩。大概是看到了我和天涯一臉冷靜地看著他們，便認為沒什麼異常狀況，行了一禮後便看向了我。
 
「各国的大致方針已經確定了，並且奧麗亞娜公主、科拉德国王以及雷烏安代表希望以私人身份與您會面，可以嗎？」
「這樣啊，真好我自己也想找他們聊聊，要不就在這裡……」
 
突然想起了影郎桑之前所說的話──就像他說的那樣，以防萬一，還是不要帶他們來這個和室吧──我決定更換地點。
 
「不了還是，我們去別的地方見他們吧，讓他們見到影郎桑也未必是什麼好事。」
 
我不由地嘆了口氣，看到被趕到了走廊上吃饅頭的影郎桑，他用食指輕輕的搔了搔頭說道。「多謝您的照顧呢，大小姐。」
「嘛，沒關係，只是等著一切結束了以後，有些事情還需要你好好的說明一下。」
 
我看著身上這件像是十二單一樣的和服──實際上說不定就是五衣唐衣，當初是因為看到它紋有白薔薇與雪的圖案才會去入手它的來著──聳了聳肩，我走到了出口。（暁：十二單和五衣唐衣指的都是同一種和服款式，是公家女子的傳統朝服，盛行於平安時代。）
 
「……不過呢，有沒有那個機會也還說不定呢。」
 
關於「虛霧」事件，他們想說些什麼，我大致也能猜到，但所能做的也不過是嘆口氣罷了。
 
「根據各方一致協商後，決定在１３至２０歳，且身體狀況健康……思想不存在過分偏見，且具有一定地位的人當中進行男女數量均等的選拔。」
 
在說到「地位」的時候，奧麗亞娜默默地閉上了雙眼。
 
「……即便明知這是不公平的決策，但仍舊是壓倒性的……畢竟時間緊迫，現在向国民公布周知並且經行選拔什麼的已經是不可能的了，回到首都後，將親自派人在首都周邊與符合條件者秘密接觸。當然，必須是在其本人承諾後才能告知真相，這種時候如果出現反對的話……總而言之，在一周的時間內，『虛霧』就將覆蓋整個帝国，在此期間，我會派人經行密切的監視的。」
 
在這位舒了口氣，臉上浮現出微笑的公主邊上坐著的克里斯德伯君說道。
 
「嘛，算是相當妥當的判斷呢，因為国土實在是太大了，面面照顧到的話，無論怎樣有關『虛霧』的避難者的流言蜚語都是止不住的，而最壊的情況可能會導致暴亂和武裝起義，，暗地裏就近解決好的話可能是最好的辦法了。」
 
我自然而然地問了一句。
 
「那，鈴蘭──你打算什麼時候轉移過來？」
 
奧麗亞娜只是淡然的笑了笑。
 
「嗯～我是當權者，可以的話我希望能進到最後的責任，所以我的位子就不必了……但相對的，不能說是沒有麻煩，但克里斯德伯公子的位子就拜托你了。」
 
大概事先商量好了吧。克里斯德伯君一臉苦澀，而奧麗亞娜則低下了頭。
奧麗亞娜說完後許久，科拉德国王和克洛伊臉上露出了清澈的笑容。
 
「我們這邊預定是選出Ｂ級以上的冒険者，国家二級以上的魔術師這些具有將來性的年輕人。所幸距離『虛霧』擴散到我国還有一定的時間，而且在人數限制方面也還有一定的富裕，我們會向大部分国民告知情況的。」
「我想這會導致相當嚴重的騷亂呢。」
「這方面已經做好覺悟了，即便因此遭到了罷免的話……其實本來就只是一個頭銜之類的東西罷了，国王什麼的，如果陛下您不來告知的話，我到死也都被綁在国王的位子上了。」
 
科拉德国王笑著倚在自己妻子的肩膀上──雖然因為身高的問題，克洛伊更像是反過來環抱住了他。
 
「……所以，你們兩人也不打算避難是嗎？」
 
得到的回應也不過是點頭承認。
 
「抱歉啊，公主殿下的好意我們沒法受理呢，畢竟丈夫都在戰鬥，獸人族的女人怎麼可以做個逃兵呢，我們一家三口啊，打算奮戰到最後。」
 
當克洛伊說道「三人」時，我一瞬間沒有反應過來，但當她輕撫著自己的腹部時，我一下子就理解了。
科拉德国王一邊說著，「不，我參加就好了」，一邊露出了幸福的笑容。
──不是剛成婚嗎！！真的嗎？！
 
「不！不行！！明明身懷新的生命，卻還要犧牲戰什麼的，聖獸大人可不會允許啊！克洛伊桑！！」
 
雷烏安身旁的義妹阿蘇米娜臉色大變，急忙走上前。而克洛伊則是為難的笑著，咚咚咚的敲著眼前女孩的頭。
 
「別瞎說什麼犧牲之類的話，我可是獸人族的女人，要好好守護自己珍視的事物，管它敵人是誰不是嗎？所以我可不打算輸呢。」
 
知道和理解並不是同一種概念。
被夾在理性與感性的夾縫之間是令人痛苦的，雷烏安默默地將低聲哭泣的阿蘇米娜擁入懷中。
 
「已經可以了，別人的決定我們是不能扭曲的，對吧。就像你說的那樣，你不必跟著我，去避難吧，好嗎？」
「那是……那是不可能的！義兄大人！！義兄大人在哪，小女子就在哪，即便『虛霧』是一片地獄，小女子也會跟隨您直到地獄盡頭。」
 
阿蘇米娜擤了擤鼻涕，很有氣勢的喊著，克洛伊和奧麗亞娜公主微笑的看著她。而克里斯德伯君則像是要表達些什麼一樣看著我──什麼呢？──大概，一半是對自己的恥辱，另一半的是恐懼……的相當複雜的表情。
靠在妻子的肩上，科拉德国王輕撫著妻子的腹部。
 
「……還是放棄比較好哦，畢竟無論到哪裡，男人可都是贏不了女人的。」
 
科拉德国王的臉上寫滿了同情，以及略顯暗淡──仿佛在說這「歡迎來到無底的世界」──的同病相憐的笑容。
 
「……也就是說，你們兩也沒那個打算是嗎？」最後還是想雷烏安確認了一下，他堅定的向我點了點頭。
 
「沒錯，我也是獸人族的首領，有責任帶領自己的部族奮戰到最後。」雷烏安直勾勾的看著我以至於我不知道該說些什麼好了。
 
「……噗，老夫的笨蛋弟子們說的話還真是一模一樣呢。」
 
哦呀，什麼時候過來的，這位穿著長袍，體長兩米以上，白髮灰須的老者──獸王靜靜的站在房間的角落裡。
 
「師傅？」
「大師匠？！」
 
獸王眯著眼看了看雷烏安和阿蘇米娜后，無視致以戰士的禮節的克洛伊，徑自走向了我，然後鄭重的鞠了一躬。
 
「像這樣突然來向您提出無禮的要求實屬慚愧，今日，老夫是來辭退武術指南役一職的。」
「……理由呢？」
「這群半吊子老夫無論如何也放心不下來……既然承襲了『獸王』這樣的稱號，為獸人族的年輕人們送上最後一程也是我義務的一部分啊，這老夫的愚見。」
 
大概，即便我不同意，他也還是會跟過去的吧，或許已經沒有許可以外的選項了。
 
「我知道了，過去也受您照顧了不少，還望貴體安康……你們，也真是奇怪呢。」
 
我也沒有別的什麼能用來踐行的問候了，這裡就保持微笑吧。
雷烏安他們連忙走向了獸王。「……師傅，您為我們擔心實在是萬分感謝。」
 
對別人都是一副不滿的樣子，對獸王倒是意外的低下了頭。
 
「抱歉啊，本來的話應該是由我來承擔的，你就當作是老人最後的任性吧。」
「師傅。」
 
仿佛陰霾被一掃而空一般，雷烏安和阿蘇米娜相視一笑。
瞬間……
 
「呃……」
 
獸王的拳頭陷入了雷烏安的胸口，雷烏安應聲倒下。
 
「……什？！」
 
雖然立刻向後退了，但阿蘇米娜還是挨了一記手刀，瞬間失去了意識。
整個過程不到一秒。
在倒在地上前一瞬間，獸王扶住了兩人，溫柔的把二人放到了沙發上，再度向我低下了頭。
 
「不好意思，這兩人能交給您嘛，我的一己私慾已經到頭了，這些傢伙的未來還有希望。」
 
恐怕被打昏的一瞬間，二人就已經理解了吧，之後想必會對這感到悲傷與憤怒的吧。但即便如此，也要飽含著悔恨，接受這鋼鐵般的意志。
 
「……空穂，這兩人能拜托你嘛？」
 
我對身後的神獸──白面金毛的九尾狐狸──如是問道。
 
「就交給我吧。我會好好說服他們的。」
 
總是身著巫女服飾的空穂向前踏了一步，命令屬下的聖獸・靈獸將兩人運送了出去。
 
「……結果，各国国王都打算留下來是嗎。」
 
我環顧房間裡剩下的人，再度婆婆媽媽的確認了一邊。
 
「就是這樣。嘛，淚流滿面什麼的可不適合公主殿下您呢，離別就這樣了吧。」
 
科拉德国王還是那樣會讀氣氛，他以輕鬆地口吻說道。
他可能是看出來了吧，從我那幾近崩潰的表情上，所以，所以才會用這樣的語氣說吧。
 
「是啊，匆忙的離別雖然殘酷，嘛，所幸老夫那兩個半吊子的徒弟還留在這，煩請您多多照顧了。」
 
素來面容嚴肅的獸王溫和的說道。
 
「我倒也沒什麼離別的話要說，雖說這『虛霧』如此可怕，但既然公主殿下在的話，想必總能解決的。」
 
奧麗亞娜皇女輕鬆愉快的說道，其餘成員也異口同聲的說著諸如「這麼說來也是啊」之類的話。
 
「……是因為氣氛的緣故嗎？怎麼覺得各位面對世界末日相當的淡定呢。」
「不，不知怎麼來了這裡反而看開了。」
 
科拉德国王扶了扶眼鏡，露出了爽朗的笑容。
 
「從初識公主殿下到現在，想來還真是段短暫的時光啊，對了，那個一起來結果嚇青了臉的巫女小姐已經回国了。」
 
克洛伊苦笑著說道。
這樣啊，艾蕾諾已經回家了是嗎？嘛，畢竟緊領伊昂聖王国，可謂是分秒必爭，也可以理解。
 
「確實呢。」奧麗亞娜點了點頭，「畢竟在見到公主殿下前被是加了那樣的重壓，肯定會被嚇到的。怎麼說呢……世界末日……不管怎麼說，除了公主殿下您以外，可能也沒有誰能做什麼了……也許就是因為是公主殿下您，所以才能習慣吧。」
「嚯，說的在理。」獸王大笑著。
 
「那麼，差不多該回国了，公主殿下，我們有緣再會。」
 
然後，最後的告別就在簡單的寒暄中結束了，所有人都抱著不同的想法走出了房間。
只剩下我獨自一人，留在這一下子變得寬闊了的房間內，心情複雜的咬住了嘴唇。
 
────────────────────
 
最開始是打算讓影郎配合，復活一些戰死的什麼去當特攻隊的，不過後來從緋雪醬的角度去考慮，或許罪孽有些重了，所以放棄了這種想法。
 
 
  

第12話　天星地花 
[第十二話　天星地花] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……真的是，這個也好，那個也罷，都是笨蛋嗎？」
 
確認所有人都通過空中庭園上的傳送門返回自己的国家後，我低著頭，十二單的褶皺與花邊就如平時一樣，我赤足走在和室的長廊裡，胸口宛若有一股難以言喻的絞痛一般令我迷亂。
 
「責任和義務……這些我不明白，難道說自己的死能夠結束這些嗎？自我犧牲什麼的還真是讓人反感啊。轉生還讓我糾結生命到底值些什麼呢，結果竟是如此的不值一提。」
 
我無法理解。
大概蒼神他在打什麼算盤吧，那片「虛霧」的中心，正是他的大本營──按照影郎的說法「蒼之塔」是在整片大陸的正中心──十有八九這場異變是他導致的吧。
 
特地吧通行證給我，邀請我，又突然要弄一個世界末日……這裡面肯定有什麼陷阱，還是不要貿然闖入敵人的據點了。難道是想要把這個世界上的生物當成人質？像是「不趕快來的話，這個世界就要被毀滅了」之類的信息？
那也是毫無意義的。
從轉生到現在也不過是一年左右的時間，對這個世界的留戀什麼的也幾乎沒有。
假如這裡不行的話那就去別處吧。
 
「嘛，人類是弱小的這件事還真是殘酷啊。為此而聚集在一起形成了社會，然而社會制度的維護又要建立在法律啊、倫理啊種種制約下的必要犧牲什麼的……」
 
坐在一旁悠然自得地吃著西瓜──背靠著頭上青筋暴起的天涯，毫不在意地吹著風──的影郎桑，像是贊同或者只是隨意的搭話一樣，意義不明的在一旁附和著。
 
「哼，不完整的生物，就連保護自己的本能都沒有不是嗎，還想要仰仗公主殿下，人類還真是愚昧至極的生物。」
 
先把影郎桑的抱怨放一邊，天涯看起來已經對人類是打從心底的厭煩了呢。
嘛，基本上魔物都是些自立的生物。是生是死也都和自己的強弱掛鈎，對他們而言，人類社會的複雜・曖昧大概是令人費解吧。
 
「嘛，正因為如此，才會有各種各樣有趣的事情不是嗎？」
 
影郎桑隨口說道，並在盆中的西瓜上灑滿了鹽。
 
「雖然那麼說，但即便如此，所有與我相識的人幾乎都選擇留在了地面上，去幫助那些未曾謀面的人，這難道不是本末倒置了嗎？」
 
說的簡單點，比起１億個陌生人的死，我更願意去拯救一個我認識的人。但是，人類是以家人或是朋友這種關係聯繫起來的，這麼算的話，那奧麗亞娜、科拉德君、獸王，他們所要負擔的責任不就是有十萬人分的了嗎……被這些虛無縹緲的事物所束縛，無法釋然。
 
「反正，那些放棄了公主殿下的慈悲的人，也不過是一些自取滅亡之輩。完全不值得公主殿下您煩悶鬧心。而且，像是人類這種竭盡全力也不過存活百年的弱小生物，又有什麼壽命縮短了的差別嗎？」
 
這個天涯……嘛，也是，畢竟人類的壽命對於魔族而言就等同於沒有。
 
「嘛，管它生命是長是短呢，只要過得滿足不就好了。」仍舊津津有味的吃著西瓜的影郎桑輕松的說著自己的人生觀。
 
「……如果是那樣的話，他們全員都滿足了嗎？相互理解還真是困難啊。」從上輩子起我的人生就是與他人疏遠的，有點難以理解。
我默默的嘆了口氣，轉換一下心情，把手伸向了影郎桑盆裡的西瓜，吃了一片。
 
「！！！！──呼哈！！好咸！！這是什麼！！！」
 
馬上就被噎到了。
 
「你是說為什麼要加鹽嗎？這樣的話能讓西瓜吃起來甜一點啊。大小姐你不知道嗎？」
「聞所未聞！！！只有鹹味！！為什麼會覺得加了鹽就會變甜啊！？」
「你問為什麼？大小姐你不也是早上哈密瓜和火腿一起吃嗎？」
「那個是以火腿為主題的一道菜啊！！！」
「……人與人之間要想相互理解還真是困難啊。」
 
影郎桑深深地感慨道。
 
 
◆◇◆◇
 
「阿米迪亞共和国首都阿拉」
 
這幾天，位於冒険者公會總部三樓的公會長室完全成了不眠不休工作著的公會長的據點了，一只白皙的手悄悄地將一杯香茶放在了辦公桌上──抬起頭，能看見貓人族的秘書米婭的臉。
 
「還不去避難嗎，米婭？現在的話可還來得及哦，離『虛霧』擴散過來還有三四天的時間，你完全沒有理由留在這裡……不，是留在地面上。快要決定交給公主殿下的避難人員名單了，是你的話我可以優先考慮，畢竟科拉德……国王也有推薦你。」
 
一如往常那樣精幹強氣的臉，但長時間的工作仍舊讓臉上露出了些許的疲勞，迦魯迪催促著。（暁：因為新公會長上次出來是很久以前了，所以暁就直接翻名字不找了，如果有衝突望諒解。）
 
「事到如今啊，公會長，大致上公主殿下那裡，本來就已經收容了大量強大的獸人族、魔物之類的了，而我在公會裡的級別也不過只是一個小職員罷了，搞特權可是不行的喲。」
「但是……」
 
本想繼續說服她的迦魯迪，不知為何在看見了她哧哧的笑著後，皺起了眉頭。
 
「啊啊，抱歉，只是突然想起來昨天喬伊君和你說了同樣的話，明明對他人的想法都不了解，我還真是可笑呢。」
「那小子怎麼了？」
「沒什麼，他和隊友的公會等級不都不夠嘛，但是公主殿下下達了特別避難許可，暗地裏托我給他傳口信──」
 
本來呢，能夠避難的人只有Ｂ級以上的年輕冒険者，或者擁有實際功績的人，現在處於Ｃ級的喬伊以及Ｄ級的国家四級魔術師菲歐露是在討論之外的。
 
「結果他想都不想就說『我才不要就這樣逃走呢！！』，拒絶了。」
 
一想起那個小鬼，迦魯迪就苦笑著。
看著他的臉，米婭也露出了惡作劇般的笑容。
 
「他還說什麼『我還有帶緋雪醬參觀這條街的約定呢！所以我要好好守護這條街道！』，然後就握著劍飛奔了出去，然後菲歐露桑就跟著跑了出去，讓他們老老實實避難什麼的估計是做不到了。」
 
說罷，米婭束手無策的雙手叉腰，仰望著天花板，而迦魯迪也保持沉默。隨後，兩人發自內心的笑聲打破了寂靜。
 
「真是的，那小鬼從初出茅廬到現在，完全就沒有一點改變，特別是作為一個笨蛋這一點！真是讓人沒轍……服了，不過如果他不是笨蛋的話可就一點也不有趣了。」
 
冒険者可不是軍隊，生存是首要任務，這是最開始就強調了的。事實上，那些見風使舵的冒険者們，大都從大陸的各個角落，擠破頭了想過來搶名額，又有哪個笨蛋會願意只拿一把劍去和世界末日抗爭呢？
 
「真是的，我都稍微有點同情菲歐露桑了。」
 
看著爽朗的笑著的米婭，迦魯迪心情複雜的說道。「那個……什麼。結果，菲歐露即便通過了国家認證測試，也依舊和喬伊那傢伙組隊……真的好嗎？」
 
雖然話並沒有說透，但米婭依舊猜到了迦魯迪想表達些什麼。「額嗯，對我來說喬伊就像自己的弟弟一樣呢……雖然對他的將來性以及生活自理能力多少有些不安，但也是遲早的事。若真要交往的話，經濟實力和包容力更強的年上組更適合我～」
「這，這樣啊……」
 
點了點頭，臉上的表情仿佛既安心又失望，她側目看著喝著香茶的迦魯迪，以半開玩笑的語氣繼續說道，「嘛，如果公會長你去的，我可以考慮跟你去。」
 
被米婭眨巴著眼睛看著，迦魯迪轉過身品嘗著手中的香茶。
 
 
◆◇◆◇
 
「克萊斯自由同盟国聖地『聖獸之丘』」
 
在陡峭的斷崖上，被與外界隔絶的聖地的中央，有一塊巨大的磐石。
在那上面，不知何時建起的一座阿茲特克式的金字塔──那是由真紅帝国建造的迷宮「聖獸之門」（實際上是緋雪的別墅）──的後方，獸王將各部族族長聚集了起來，滿意的環顧著四周。
無論哪個，都是身經百戰的豪傑。較為年輕的也已是人過中年，而像獸王這般年長者更是不在少數。每個人臉上無不是臨陣前的高昂感的──就像是老掉了牙，磨斷了爪的獸，在飢餓等死之際發現了獵物一般──非常狂放的笑容。
 
「在這裡嗎，獸王閣下。」
 
熟悉的聲音傳入了獸王的耳中。
 
「吉瑟斯是嗎，等你很久了。」
 
銹蝕蒼老的聲音，吉瑟斯──獅子族作為商議負責人的老者──恭敬地鞠了一躬。
 
「好久不見了，今日老夫僅代表獅子族前來參加。」
「哈哈哈，好一段時間沒有參加實戰了吧，手臂沒生銹？」
 
面對獸王的挑釁，吉瑟斯溫厚的目光中閃耀著銳利的光芒。
 
「那啥，老夫還沒老呢，哪能輕易地認輸呢……另外，對於你阻止了那個年輕的首領以及阿蘇米娜小姐一事表示感謝。」
「主要還是不聽勸吶，他們再怎麼說也是老夫的笨蛋徒弟以及老哥的女兒啊。」
「即使是我，他們也如同我的孫兒一般，沒有什麼比知道他們能夠倖存更讓人高興的。」
 
吉瑟斯再行了一禮，隨後便轉過身去，審視著聚集起來的成員。
 
「即便那樣……還真是壯觀呢，能聚集到這麼多人。」
 
古豪・歴戰的勇士什麼的不過是說著好聽罷了，實際上也不過是些從前線退役下來的老兵罷了。
 
「正是因為沒有顧慮才能去的戰鬥啊。」
 
雖說是戰鬥，但也並非是與敵人直接戰鬥，為了讓一個人也好盡可能多的獸人族逃離那片虛霧，在虛霧擴散入境後巡查受害範圍內地區，指揮避難、照顧受傷者救出迷路的人就可以了。
在散亂的各部族集團中，一個與周圍不相稱的朝氣的高個男子走向了獸王。
 
「虎人族族長『豪腕』阿克隆……是嗎？」
 
在打算自我介紹之前就被說出了名字，阿克隆露出了爽朗的微笑。
 
「獸王閣下連在下這種小輩的名字都知道，真是讓在下感到不勝榮幸。」
「嚯，知道自己是年輕的小輩的話，為什麼還留在這裡。趕快去公主殿下那裡。」
「那個啊，因為不是強制的，所以拒絶了。」
「這場仗從一開始就是必敗的，像你這樣的年輕人不應該參加。」
「……但是，我也是獸人族的一名族長，夾著尾巴逃跑的屈辱一次就夠了。」
「沒什麼好恥辱的，老夫我們全滅後，獸人族的存亡可就落在了你等的肩上了。這也是相當重的擔子啊。」
「──怎麼聽起來相當的自私啊。」
 
以獸王為首的老戰士們笑了起來。
 
「當然了，把麻煩事推給年輕人，自己滾到前面送死什麼的可是老人的特權啊。璀璨的過去和榮耀是老夫我們的，而未知的未來是屬於你們的。」
 
對於獸王直截了當的話引得周圍同意的人放聲大笑。
 
「就是那樣，這裡是讓我們這些老東西最後綻放一次的地方，是傳說謝幕的地方，你在這裡可是有些妨礙哦，加油去吧，去規建一個更好的未來。」
「……我……知道了。」
 
行了一禮後，阿克隆轉身離開了。
 
「未來，就交給你了……」
 
獸王意味深長的嘆了口氣，看向了腳下廣闊的疆域。
 
────────────────────
 
帝国篇沒時間寫啦！！！！！
 
 
  

第13話　薔薇迷宮 
[第十三話　薔薇迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「虛霧異變發生後８８小時」
 
在空中庭園的正中央，是即便１００座傳送門同時到達也能容納的預留地。
 
直徑３０～４０米左右呈環狀列石樣排布著數根金屬柱（過去，僅僅只是作為傳送魔法的仿造品罷了，從別處挪用來的東西。），猶如祭壇一般神聖莊嚴的地方，這幾天連日不斷地運轉著，將來自大陸各地騷動著的難民們接受入境。
 
負責導引的天使、獸人等人形魔物指揮著滿臉不安的難民們前往指定的避難所。
古拉維奧爾帝国的傳送門發出了耀眼的光茫，大概是新的一批難民到了吧。手上拿著行李，有氣無力的走出了傳送門，有的人深深地吸了口氣，有的人好奇的張望著四周，還有的人緊緊地握住熟人的手。
 
注視著傳送門的克里斯德伯君不經意間放鬆了嘴角。
 
「埃盧瑪！盧卡斯！」
 
拖著行李──大部分都是借助魔道具收納了遠超過實際體積質量的物體──好奇的窺探著周圍，穿著與克里斯德伯君相同的制服的金髮以及紅髮的兩位少年，聽到後如同彈了回來般看向這邊，隨即便露出了笑容。
 
「克里斯德伯！！」
「沒什麼問題吧？！」
 
在相互確認了平安後，看來肩上的重壓終於卸了下來，相互拍了拍肩膀，有小小的爭執了起來，三人就像是嬉鬧著的小狗一樣。
交流結束後，克里斯德伯君提心吊膽的問出了心中的問題。「那個……帝都現在怎麼樣了？」
 
兩人的表情一下子就凝固了。
 
「……非常嚴重，街道上充滿了難民，暴動、劫掠在哪裡都可能發生。」
「商人們也乘火打劫，搶占物資，然後暴利兜售，聽說現在一個白麵包已經漲到了一個半銀幣了。已經是先前的５０倍了。」
「這樣啊……」
 
可以說是預料之內的事情，從身邊的人類就可以了解到了，不過克里斯德伯君好像相當受打擊呢。
 
「『虛霧』的影響範圍市民們大概了解到什麼地步了……」
「現在的官方解釋是魔術實驗暴走，有害的云霧正在向大陸全境擴散……大致就是這樣。」
 
被克里斯德伯君稱為「埃盧瑪」的少年嘆息著回答道。
 
「實際上已經不是能被稱為『有害』的地步了。」
 
叫做「盧卡斯」的紅髮少年接著刻薄的說道。
 
「這也是沒辦法的啊，假如群眾知道了又會產生多大的風波啊……實際上，以皇帝陛下為首的皇族各位成員已經聚集在了帝都，保持著希望百姓抱著『也不是什麼非常嚴重的問題』的奢望，試圖維持著現在岌岌可危的平和的現狀。」
「貴族們也已經向著遠東地區逃竄了……真的是，無希望可言。」
 
氣氛融洽……好吧多少還是有些緊張三個學生之間，我就離得稍微遠點看著，突然人潮一下子斷了開來，看來是命都以及兩個女僕她們已經把他們帶過去了呢（無論哪個都是人形魔物，可以的話我還是希望能夠讓接近人的生物去接待他們）姑且還是露個臉吧。
 
「貴安，是克里斯德伯君的同學吧？初次見面。各位沒事就比什麼都好。」
 
兩手提起裙角，行了一禮。
 
「啊──是，是！初次見面！」
「初次見面，您的問候是我的榮幸。」
 
雖然是突然搭話，但兩人依舊相當合乎身份的對我回以禮儀。
然後呢，不知道為什麼就像是快要壊了的馬口鐵人偶一樣，以微妙的表情奇怪的紅著臉，笑嘻嘻的看著克里斯德伯君，隨後又看向了我。
 
「……失禮了，和克里斯德伯稍微有些私人話題要說，稍稍失陪一下。」
 
埃盧瑪正經的鞠了一躬。
 
「──？啊！好的？如果帶著行李比較麻煩的話，就請交給我來保管吧。」
 
如此提案道，兩人說了一聲「那就拜托你了」，便讓身後三個身著女僕裝的侍從將行李放在了一旁。
然後，就一人一隻手，像是抓宇宙人一樣架起了克里斯德伯君，將他帶到了傳送門的柱子的陰影中。
 
「！？──怎麼回事？！」
「什麼怎麼回事？？」
「當然是那個超級美少女咯！！為什麼會親切的叫你『克里斯德伯君』？！那是哪裡的公主殿下？！和你什麼關係？！」
 
雖然說好像壓低了聲音不想讓我聽見的樣子，不過只有這點距離的話，我聽的還是挺清楚的。
 
「怎麼說呢……嗯，那個……」
「……啊啊，原來如此，也就是說是那種事咯，『克里斯德伯君』。」
「原來如此。『克里斯德伯君』，即便你不說，臉上還是寫的明明白白的……但是，嘛，現在不是平時大概是不幸中的萬幸了吧。」
「是啊，要是在粉絲俱樂部裡的話那些千金大小姐怕不是要發瘋了……在那之後說不定還會引發暴亂呢。」
「世界快要毀滅了，這邊才是大問題吧。」
 
好像是意識到了什麼嚴重的事態，埃盧瑪君和盧卡斯君干笑了起來，「『哈～～～～』」然後長嘆了一口氣。
真是一群有趣的朋友呢。有同學就是這種感覺嗎？
 
 
◆◇◆◇
 
空中庭園實際上分為很多層，在那之中有著各式各樣的環境──灼熱的熔岩地帶，吐出的空氣會被凍結的極寒地帶，如同海一樣寬闊基底湖──以集落的形式生息著大量的魔物。
 
確切的合計土地面積未知，我想大概和所有小国的面積總和吧。
順帶一提，最為引人注目的第一層是以虛空紅玉城為核心的居住區，後方是圍繞著世界樹的廣袤森林，主城的正面則是繁華的城下町……跟商店街相連的還有傳送門設置地等重要設施。
 
在居住區的地下（因為空中庭園是懸浮在空中的，所以這麼說有點微妙）從第二層開始，大概有１萬左右的原住民（還有很多沒有登記的妖精和怪物就是了，這個數字是根據登記姓名得出的），與地上有一定交流後定居的搬家組大概５０００人，山裡有大範圍的靜區以及完工但尚未開放使用的居住設施，預計會讓最近的一批移居到那裡。
 
基本上只要沒什麼反社會的活動的話是不會多去過問的，自然與国家，皇帝、国王、總統、大統領、議長，以及那些具有強大權力的血族，基本上這邊都只是保持著不接觸的態度觀望的。
 
 
◆◇◆◇
 
因為這樣那樣的理由，身為古拉維奧爾帝国皇族的克里斯德伯君，無視他本人的意願，不知不覺間就成了帝国方面的匯總擔當，在那之後又度過了一段繁忙的日子，能夠靜下來交談也已是三天後的事了。
從帝国方面來的關於「虛霧」的報告，在某天的午餐時間火急火燎的找上門來。
 
在虛空紅玉城中的庭院「薔薇迷宮」
 
高等精靈和植物類的魔物園丁一如往常一樣檢查著廣闊的庭院，沒有一片落葉，也沒有一朵枯萎的花，各種各樣的薔薇在院中盛開著，可以說是我最喜歡的庭院之一。
另外一個最喜歡的則是落櫻漫天的「櫻圓環」，那是春天的樂趣。
粗重的石柱圍繞在四阿式建築的四方，仍由風吹雨打。（暁：四阿是指四面留有簷溜的屋宇。）
 
薔薇的柵欄環保四周，在想用了簡單的早餐後，克里斯德伯君輕輕的放下了餐具，滿足的用手帕擦了擦嘴。
 
「承蒙款待，甚是美味。」
「不過是粗茶淡飯罷了，和你胃口就好。」
 
回答我的是一雙驚愕的眼睛──來回看著桌上乾淨的碟子和我的臉。
 
「那個……也許吧，難道說這些全是公主殿下您手制的？！」
「嗯。雖然不是全部，不過那個配有肉末番茄、培根蛋以及香辣貝類的三重意麵，凱撒沙拉，紅葡萄酒燉雞肉，葡萄醋漬白身魚，還有甜點的意式奶凍是我做的。」
 
試著做了一頓意大利菜。
克里斯德伯君保持了一會沉默。
 
「……很奇怪嗎？我做料理什麼的。」
「啊，不，並不是說奇怪……緋雪桑自己會站在廚房裡面做飯什麼的，有點預料之中。」
「不過是愛好罷了，沒有貴族公主該有的樣子真是抱歉呢。」
 
我苦笑著說道，克里斯德伯君趕忙搖了搖頭。
 
「沒有那回事！實際上我的母親也有制作點心的愛好，從孩童時代開始就***親手做的乳酪的點心真的是段開心的時光。」
 
克里斯德伯君的側臉上浮現出了些許的鄉愁。
 
「……擔心嗎，你的家族？」
 
話音剛落，我就意識到自己問了一個愚蠢的問題，稍稍的反省了一下，克里斯德伯君笑得很苦澀，並沒有說什麼，只是看向了背後──看向了隱于薔薇的籬笆之後，那看不到的遠方。
 
「這裡是個好地方。房子裡既能保暖又能降溫，水和照明也能隨便使用，食物相當的美味，還有許多沒見過的娛樂。」
 
與年齡不合的，臉上浮現出了飽經滄桑的表情。
 
「但是，如果是大家都在的那裡，如果是我的故鄉的話大概是想忘也忘不掉的吧。即便是等到人已老矣，等到死期將至之時，故鄉的事大概也忘不了吧。」
「……這樣說可能有些不謹慎，不過有些羨慕克里斯德伯君你呢。」
 
克里斯德伯君以不可思議的表情扭過了頭。
 
「對我而言早已沒有什麼故鄉可言了，溫馨的家族回憶也不過是奢侈品……或許我本質上就是空虛的吧？」
 
克里斯德伯君困惑的看著我。
 
「這個、我覺得不太一樣，緋雪桑。」
「？」
「回憶雖然是無比重要的，但那也不是決定人的唯一，無家可歸的話就依靠自己，如果想要一個溫暖的家的話……那個……」
 
大概是下定了什麼決心的樣子，克里斯德伯君堅定的看著我的臉。
 
「如果是緋雪桑的話絶對做的到！空虛什麼的毫無道理！因為像是你這樣如此具有美麗的人，一定能構築一個美滿的家庭，可，可以的話，我想……」
「公主殿下，打擾到您的暢談很抱歉！」（暁：故意的！絶對故意的！）
 
在一旁穿著女僕裝的鬼人・琥珀匆匆忙忙的跑了過來。
因為人手不太夠，所以就拜托她幫忙了。兩米高的巨體，頭上宛如王冠一樣的五根角，即便隔著衣服也依然清晰可見的膨脹的肌肉，背後背著兩把巨大的斧頭──雖然也算是個美人，但比起女僕更像是一個身經百戰的吃人鬼。真的是為難她了。
話說克里斯德伯君不知道為什麼眼神恍惚了，被詛咒了？……不過還是比較在意琥珀那邊的事情，先放一邊吧。
 
「古拉維奧爾帝国的首都已經被虛霧吞噬了，預定已經關閉了的傳送門不知為何發出謎樣的光芒，現在正在調查。」
「什──」
 
聽到這個消息後，紅髮的盧卡斯從樹叢裡鑽了出來。
 
「你說什麼！！！」
「喂！等一下，為什麼你在這裡！！」
「不是說這個的時候了吧！首都那邊怎麼樣了？！」
 
金髮的埃盧瑪也不知道從哪裡冒了出來。
 
「埃盧瑪！！難道你們偷看到現在？！」
「不，我姑且是來阻止的……從剛才就有一個奇怪的視線……不過就不要在意細節了，現在要關心的是別的。」
 
全員看向了我。
 
「那麼，大家就走吧，去傳送門那裡。」
 
盧卡斯和埃盧瑪默默地點了點頭。克里斯德伯君大概是無法釋懷，看著兩位失禮的友人，慢了半拍。
在我們到達現場時，碰巧異變即將結束。
格外強烈的光芒，落雷與閃電在環狀列石之間游走著，在場的全員都被亮得睜不開眼。
雷電擊穿空氣產生的臭氧味，焦味讓人皺起眉頭，在凝視的前方──我無意識的睜大了眼。
人類也好，魔物也好，獸人也是，全員無差別的拔出了武器，進入了警戒狀態。
身上穿著燒焦了的白銀鎧甲，大約２０歳左右的金髮劍客在傳送門的中央單膝跪著。
大概是因為剛才的異常傳送的原因，身上還冒著因為燒焦而產生的黑煙。
原本純白色的披風，如今破破爛爛的覆蓋在身上，不久便因無法承受自生的重量而分崩瓦解。
然後，有一個潔白的東西從青年的懷抱中蕩了出來。我不禁咽了口唾沫，那是一隻手，大概是少女的吧，如此白皙的手。
 
「拉……皤克桑……？」
 
我不敢確定──即便慌張，但我依舊無視了周圍的混亂場面──謹慎的走近了他。
我默默的蹲下，仔細的確認地上的那只手。
 
「嗚！？」
 
我不禁叫出了聲。
拉帕古桑的懷中抱著兩個少女。
一個是有著秀麗銀髮的白色禮服少女。
而另一個大概比她大個三四歳的樣子，有著一頭紫羅蘭色的短发。
那是我非常熟悉的面龐。
 
「奧麗亞娜……小女孩桑……！」
 
兩人靜靜的閉著眼，四肢無力的蕩下，甚至感受不到一點生氣的碎片。
拉帕古桑支撐破破爛爛的身體，仰視著我。
 
「皇女這邊因為強制轉移的原因心臟驟停了……不過緋雪桑你出手的話應該馬上就能治好了。但是，小女孩桑這邊的……話……」
 
自言自語著，拉帕古桑因為力竭癱倒在了地上。
 
────────────────────
 
拉帕古桑本來是有作為BOSS的預定呢，不過為什麼會這樣呢？
 
 
  

第14話　幻想皇帝 
[第十四話　幻想皇帝] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
緋雪ちゃんの出番がまったくありません（´・ω・`）
 
 
════════════════════
 
雪白的紗幕將帝都整個吞下。
根據公主殿下的說法，據說雲層高達３０００米，而且幾乎是垂直的云壁，即便抬頭仰望也無法看到其頂端的壓倒性存在。
 
「虛霧」──那是毀滅世界的惡魔，亦或是神明的造物。
 
或者說是那個自稱為「神」的傢伙。
 
公主殿下所說的那個──在聖典中被謳歌為「蒼神」，將這個世界僅僅當作是場遊戲的狂信者，並斷言其實際上不過是個人類……
 
奧麗亞娜皇女懶洋洋的嘆了口氣。
 
那種東西不過是個文字游戲罷了。
因為在同一個高度上的，所以沒有什麼自覺，雖然從結果上而言的精神性來看，有許多重要的地方與我所知的人類有著決定性的不足。
 
只因為其擁有規格之外的力量，就將其視為異端，將擁有超越的力量之人視作怪物，雖然很對不起那些被稱作怪物之人，但人類是弱小無力的，能夠控制住這些怪物的大概只有他們本人吧。
 
這終究不過是弱小人類的祈禱罷了，祈禱著災難不會降臨在自己的頭上，祈禱著好讓自己的良心能稍稍的過得去……嗎？
 
然後，將那些對自己有害的怪物自私的劃分為惡魔，將那些對自己有益的怪物自私的尊稱為神明。只不過是如此罷了。
 
再一次仰望「虛霧」時，奧麗亞娜皇女苦笑了起來。
在腦海中所浮現出的，是那位溫柔的怪物，是自己的友人──緋雪在離別時的表情。
 
「真的是……完全就是個和家人走散了的孩子的表情嘛，這樣子豈不是讓我好不容易下定的決心崩潰了嗎。」
 
孤獨的聲音在冷清的宮殿的走廊上回蕩著。
 
居住在宮殿裡的侍女也好、侍從也好，都以各種各樣的理由避難去了，剩下的只有家族中的貴族以及少部分膽子比較大的職人罷了。說起來最近的飯菜還是以前的味道，那個廚師還留在自己的崗位上嗎？
放眼庭中，上了年紀的庭師還是像往常一樣，站在梯凳上保養著庭院。
 
我最喜歡綠色了，從兒時起就在這片庭院中玩耍了，不過印象裡庭師好像一直保持著那個表情工作著，即便到了這個時候，他也依舊工作著，不禁讓人停下了腳步。
 
大概是注意到了吧，老人停下了手中的工作，走下梯凳摘下帽子，恭敬地致以禮儀。
奧麗亞娜也輕輕的行禮，隨後便離開了。
 
注意到了，臉上掛著的，不是苦笑，而是淡淡的微笑。
 
雖說我的人生並不長，但至今為止遇到過的每一個人，即便是不知道名字的他們，我也想好好的感謝。離開離宮，穿過了中庭，向著宮殿走去。
閑散的宮殿讓人錯以為來到了其他地方，奧麗亞娜繼續走著，前往父親也就是皇帝陛下的離宮。
 
「讓其他人離開一下，我想和你聊聊。」
 
雖然說接到傳話的時候是這麼說的，不過實際上離宮中早已沒了人影。
明明是皇帝陛下的居所卻沒有一個侍衛，讓人稍稍感到有些不滿──當然表面上並未表露出來──輕輕地叩響了門扉。
 
「皇帝陛下，奧麗亞娜向您問好。遵照命令前來拜見。」
「──門開著的，進來吧，奧麗亞娜。」
 
門後傳來了父親溫和的聲音，奧麗亞娜稍稍放鬆了些。
與在這個時期仍舊立於皇位的皇帝陛下相對的是，在民眾和大貴族之間都流傳著「皇帝早就離開帝都逃跑了。現在估計已經逃離大陸，跑到諸島聯合那去了吧。」之類的流言蜚語。
 
雖然明知這樣的事情是絶不可能的，但因為直到今天一直沒有見面的機會，奧麗亞娜心中多少有些不安也是難免的。
 
但是，一如往常一樣溫柔的聲音撫平了奧麗亞娜心中的不安，「那就失禮了。」她推開門，走了進去。
 
「……？」
 
把門關上，奧麗亞娜最初感到的是困惑。
 
就皇帝的居所而言，室內十分簡譜，樸素的椅子與辦公桌，房間的正中央放著一個畫架，畫架上有一塊潔白的畫布。一點也沒有其他顯眼的裝飾。
到此為止還是看慣了的房間，父親坐在椅子上滿面笑容──這位就是古拉維奧爾帝国的第４４代皇帝瓦爾梵高Ⅶ世──但是，旁邊還有兩個陌生的身影，一個是身著華麗的鎧甲與斗篷的金髮青年騎士，另一個則是穿著淡紫色連衣裙，手持法杖的魔法師少女，在窗邊坐著。
 
大概是發現了奧麗亞娜的疑惑，父親回應道。
 
「你來了，我可愛的女兒，別在那裡杵著了，過來吧。」
 
他坐在辦公桌旁，向自己心愛的女兒招了招手，讓她趕快進來。
雖然說是理所當然的，因為是兄弟，所以與埃斯德拉達大公長相相似，另外自然與奧麗亞娜也有不少共同點──有著一種堪比玻璃工藝品的美貌。
根據奧麗亞娜的記憶，父親雖已３０有余，但現在看來卻像是個２０歳左右的人。
 
「──啊啊，這兩位是我的熟人，因為這次稍稍有些無禮的要求，所以就讓他們坐在這了。別在意。」
 
看到女兒仍在猶豫，便簡單的補了一句。
雖然說並沒有因為說明而釋然，但無論如何也不能讓皇帝陛下等太久，於是奧麗亞娜便走了過去。
 
「……失禮了。」
 
素來不輕易喜形於色的父親，難得的揚起了眉梢，似乎是要再次確認自己心愛的女兒一樣，細長的眼睛凝視著奧麗亞娜。
 
「──怎麼了？」
「沒什麼，只是覺得你已經是個成熟的淑女了，雖然小的時候看不出來，不過現在看來還真像皇妃呢。」
「是嗎？倒是有不少人覺得我像父親你呢。」
 
以毫不知情的語氣簡單的糊弄了過去，對於奧麗亞娜而言，自己的母親也不過是生了自己的女人罷了，沒有任何親情可言（大概就是那樣）。
 
只不過是想要將父親架為傀儡的攝政王堂外祖父的孫女罷了，她與父親的婚姻不過是利益驅使的政治性骯髒聯姻，這是孩子也明白的事實。實際上夫妻之間毫無愛情可言（至少母親是如此），貫徹著冷漠的態度，如同支配欲和物欲的集合一般的性格，甚至連父親的測試也是不允許的。就是因為那個女人，才會招致如此之多的麻煩。
同樣只育有一子的埃斯德拉達大公家那熱烈的愛情相比，結果是鮮明而殘酷的。
 
順便一提，那個女人早就收拾好行囊，回老家避難了。
從奧麗亞娜的語氣中，皇帝是否都除了這些呢？所能看到的，只有掛在他臉上的寂寞的笑容。
 
「皇妃也是有可愛的地方的啦。」
「那樣啊。」
 
對於愛女的態度，皇帝微笑著，「這中強氣的態度也是一模一樣啊。」
 
總感覺不太舒服，在視線的前方，本以為潔白的畫布上，原來還描摹著云的牆壁。
 
「這是……虛霧……？」
「啊啊，很少有機會靠近了看這個嘛……不，從喪失世紀以來。」
 
好像聽到了什麼不得了的東西似的，奧麗亞娜如同被彈了回來一樣，猛地回頭看向了父親。
 
「這也沒什麼好驚訝的吧。皇家從喪失世紀就開始流傳了的傳說，不過也是別人告訴我的，但結論都是一樣的。」
 
說實話，父親自己也不能準確的把握情況，大概是樂觀的覺得或許帝都會被留下來吧，一眨眼就浮現出了微笑。
 
「嘛，神話究竟會被再現多少這我不是很清楚，不過蒼神大概是認真的，我們這些俗人也沒有公主殿下的技術，就只好從容的去接受這個世界的改變了。」
 
奧麗亞娜不敢相信自己的眼睛，眼前的這個溫柔但欠缺一點執行能力，平凡但依舊有自己的優點的……以為是自己的父親的父親，仿佛變成了另一個人。
 
「……想來，過去就仿佛是做了一場很長的夢一樣，先帝是個苛刻的人，他要求我貫徹皇帝這個稱號，不能有半點私慾，後來又被攝政的叔父架空為政治傀儡，又被宰相追求作為道具的價值。」
 
沒有一點憤怒與不滿，就好像是一台陳述每日的機器一樣，淡淡地說著。
 
「所以我回應了那些，所以我什麼也沒有，有了魔法裝置之後什麼也不必去管，結果我什麼價值也沒有，善惡、身份、權利，生而為人的尊嚴和生命，還有自己的尊嚴，這一切都是零。」
「──」
 
笑容滿面地父親仿佛變成了別的生物一樣。
就好像是不小心窺視到了深淵一般，產生了不可名狀的虛無與絶望。
溫和而人畜無害的人類──出乎意料的。無論是誰的生死，或是世界的滅亡，全都毫不關心。那便是多年來身為父親的皇帝的本質。
 
「但是──」
 
臉上那溫柔的表情依舊沒有變，即便聲音中仍舊帶有一些茫然若失的顫抖。
 
「即便是這樣的我，也有唯一的一件人生的摯愛。說實話，我自己也不敢相信，看著那惹人憐愛的小傢伙一天天的長大，我無比的興奮。」
 
心中一顫，奧麗亞娜強忍著不發出聲音，因為如果出了聲的話，眼眶中的淚水便會崩潰決堤。
 
「所以，雖然我作為一個国王、一個丈夫是失職的，但在最後的最後，我想作為父親保護你，我可愛的女兒。」
 
終於，奧麗亞娜還是沒能忍住，豆粒大的淚水從眼中溢出。
 
「啊啊，別再哭泣了，我的孩子啊。你的淚水會弄亂了我的決心，請一定要活下去啊。」
 
短暫的擁抱後，皇帝看著奧麗亞娜，眼中仍含著淚水。
 
「但是我想已經來不及了，即便是馬上使用最快的飛竜，也不可能從這片虛霧中逃脫。」
 
與如此壓倒性的存在相比，無論是何種形式的掙扎都無濟於事，虛霧已經開始吞噬皇宮，時間只剩下了最後的一分鐘。
說著，回頭看向了坐在一旁的兩人。
 
「他們兩個用你了解的說法就是超越者，是蒼神的部下，和你認識的薔薇的公主是舊識，離開這裡之後，立即向公主殿下那裡轉移。」
 
接二連三的沖擊把奧麗亞娜嚇懵了，金髮的劍士只是緩緩地說道。
 
「嘛，原本是為了保證帝国內部能與宰相派保持勢力均衡，才和影郎桑接觸另一派的皇帝的。本來還以為這邊幾乎都被無視了，結果最後的最後……好吧，我知道了。」
 
即便青年親切的搭話，由於對方仍舊是敵人一側的，奧麗亞娜調起柳眉警戒著。
 
「那個，吶。雖然那麼警戒著也並不奇怪，不過這次我們這邊是以個人名義來的，我們二人也好，你的父親也好，是絶對不會背叛緋雪的。還請相信我們。」
 
大約１６～１７歳的魔法使少女以活潑的語氣說道。
但總覺得最好還是不要過分相信他們，不過如果是父親的願望的話。
一瞬間奧麗亞娜做出了決定，向他們的方向邁出了一步──在那個瞬間，不知從何處傳來了一個男人的聲音。
 
「吼～那麼這可以解釋為是對我的背叛吧？」
「──！這個聲音！？」
「蒼神？！」
 
雖然兩人立刻離開了窗邊，但整個離宮遭到了毀天滅地的一擊坍塌了。
 
────────────────────
 
一話可是講不完的哦。之後一話是蒼神和炎之女帝之間的對決。
 
 
  

第15話　炎乃女帝 
[第十五話　炎乃女帝] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
如同蹂躪著茅草屋一樣，粗大的石柱被攔腰截斷，宮殿被一擊吹飛，在常設的魔法障壁上撞得粉碎。
 
由於立刻被皇帝壓下，奧麗亞娜因而逃過了一劫，提心吊膽的抬起了頭，只見八柄利劍浮在空中，形成了一面牆。
 
「沒事吧，我的女兒。」
「嗯，托父親的福。」
「與其這麼說，倒不如說是多虧了他們。」
 
即便此時，溫柔的笑容依舊沒變，皇帝無言的看向了虛霧的方向。
 
如果看得到的話──在那個前方。在皇帝與虛霧之間，不知何時出現了一個女子（她是誰並不知道，但是她手裡的盾是足以被稱為是無敵的超稀有武器），左手扶著單膝跪下的青年騎士，在她身後的是那個魔法師的少女，拄著拐杖捂著帽子蹲在後面。
 
出了青年劍士的身後放射出的範圍外，擁有３００年以上歷史的離宮就那樣被輕易的破壊了。
如果沒有他以及他那些劍的保護的話，剛才那一擊大概會感受不到任何痛苦的即死了吧。
 
「呀拉呀拉，難得的藝術品啊，這不一下子就沒了嘛。」
 
扶著在一旁嘟囔著的父親的手，奧麗亞娜也站了起來。
一瞬間，甚至在想父親說的是什麼，大概是他的那幅畫吧。
 
「比起畫，擔心一下人身安全是不是更好點？」
 
大概是被嚇到了吧，魔法師的少女對著留在室內的皇帝這麼說道，扶了扶自己頭上的尖帽。
雖然語氣輕鬆，但對於眼前的虛霧──片刻都不能放鬆。
青年也是，擋在我和父親的前方，緊緊地盯著虛霧。
這讓奧麗亞娜突然想起了魔法師的少女驚呼的名字，趕忙沿著視線的方向看去。
虛霧的後方佇立著一個黑影，他到底是什麼時候在那裡的？！在無法認清敵人時便攻擊是錯誤的。
從黑影的輪廓能看出，大概是個高個。雖然看不清面孔而不敢斷言，但大概是個人形。
不過，到底是何時出現在那裡的？完全沒有感覺到。明明如此的接近，但卻也完完全全的沒能感覺到有個大活人在那。或者說，是否那個黑影是否是真的。
 
「……吼呀，這傢伙，原來『神』這般的存在，實際上和我是同類啊。不，應該說甚至還達不到那種地步，反而有點言之過甚了呢。」
 
皇帝譏笑著，向蒼神的黑影投以了憐憫的目光。
 
「……？」
 
黑影驚訝的轉向了溫和的笑著的皇帝，不過當事人好像並不打算再說什麼，只是默默地看著「同病相憐」的對方。
 
「……可別耍小聰明啊，佯裝理解我的皇帝啊，你的愚蠢只會為你招致更多的苦難。」
 
在虛霧的深處，時有時無的低語聲回蕩著。
視線從皇帝身上，移到了自己的部下身上。
 
「拉帕古，五月伊呂波，把邊上那個皇女交出來，否則我就當作是你們背叛了我。」
 
抱著奧麗亞娜的皇帝的手在那一刻顫抖著。
 
「哼，皇帝啊，明明說不拘泥於自己的死，女兒卻不可以嗎？愚蠢至極！說我是達不到那種程度的傢伙，我看你才是被愛與情感沖的精神錯亂了吧。」
 
對於露骨的嘲諷，皇帝並未感到憤怒，反倒是用更加憐憫的眼神看著。
 
「原來如此，那麼不相信愛嗎。」
「那是因為那不是我該做的事！」
 
皇帝透徹的眼神讓蒼神急躁了起來，語調中的焦慮毫無掩飾的發泄了出來。
直到看到皇帝毅然的站立在自己的身旁，奧麗亞娜才終於理解了，蒼神或許並不知道，但他一定會被背叛的，所以才會如此極力的否定，否定那些作為人所應該擁有的「愛」、「感情」、「信賴」的溫柔。
 
──但是，那不過是孤身一人的空虛獨角戲罷了。越是極力的否定，越是證明他相信著這些溫柔。
 
「你啊，雖然這麼說一點也不好，但給我聽好了！關於緋雪醬的事，什麼『我的老婆』啊，『伴侶』啊，還有你那像跟蹤狂一樣令人不快的行為啊。雖然說那個時候我覺得就像是****讓人惡心，但那是與愛情完完全全不同的東西嗎！！？？」
 
被蒼神稱為「五月伊呂波」的魔法師的少女，厲聲說道。
 
「──嚯哦，緋雪她啊……」
 
意料之外的情況下聽到了自己朋友的名字，奧麗亞娜猛地看向了蒼神。
 
「……確實，我愛著緋雪，比起對任何一個女人都要愛她。」
 
在那個瞬間，比起說是生命氣息，在蒼神的身上散發出來的，更多的是更為可怕的鬥氣。
 
「就是那樣！我要將緋雪放在我的身邊不斷的侵犯她，強・暴她！讓她全身心的屈服與我……然後侵犯她！玩壊她！僅僅只是想象一下就讓人覺得多麼的愉悅啊！！！對啊！我差點就忘記了！這分感情……這如同海洛因一般的感覺！」
「！！……你……你這傢伙！！實在是太惡心了──！！別開玩笑了！！無論是緋雪醬，還是奧麗亞娜皇女，我都會保護好她們的！！」
 
在那個瞬間，高昂的魔法師的少女的背後，金髮的騎士沖了出去。
 
「沒錯！！小女孩桑！！」
「──哼～」
 
黑影只是嗤之以鼻，左手掏出了一個水晶球──內部赤紅色的火焰躍動著。
 
「不許動！！」
 
到底是什麼時候聚集過來的呢，近衛騎士們以我們為中心團團包圍，形成了全副武裝的包圍圈。
不過那麼大一場騷動，還留在皇宮內的騎士們也早該發現異常了，當然也就火急火燎的趕過來了。
 
「皇帝陛下，皇女殿下，現在還請立刻避難。歹人們，希望你們立刻解除武裝，從這裡離開。」
 
近衛騎士長所說的「歹人」，估計金髮的騎士和魔法師的少女都包含在內吧。
皇帝指了指在空中騎士們包圍著的二人，示意解除對他們的警戒。
 
「啊啊，那兩個人是我的熟人，不必擔心。比起這個，那邊那個賊寇希望你們能盡力排除。」
 
以輕鬆的語調命令近衛騎士們把蒼神弒了。
 
「──是！遵命！！」
 
近衛騎士長接受命令，騎士們一齊架起武器，開始詠唱魔法。
 
「……父親大人，無論怎樣都沒用的。他們這只是白白送死。」
 
被父親緊緊抱著的奧麗亞娜擔心的低語道。
 
「的確如你所說，這最多不過是在拖延時間罷了。但是他們也是盡到了自己的職分，不能說他們是去白白送死。」
 
就這樣被搪塞過去了，看到女兒一臉無法理解的看著自己，皇帝站了起來，用劍杖指向了蒼神，保持臨戰姿態，向著天上的二人呼喊著。
 
「我們會盡全力去爭取時間的，希望你們能在這期間把我的女兒帶到薔薇的公主的御所去！！」
「對不起，做不到。」
 
魔法師的少女以極為嚴峻的表情斬釘截鐵的說道。
 
「如果那傢伙把命玉給捏碎了的話，我們的生命就無可挽回的終結了。我不認為在這種狀況下能帶著奧麗亞娜逃跑。」拉帕古桑的臉上沒有任何餘裕。
 
「不，我覺得可行。的確現在狀況不好確認，但是可以確定的是那傢伙手上拿著的那顆命玉是我的，盡可能的爭取時間的話，只要不被堵死，讓皇帝的女兒還是有可能的。」
「『什……！』」
 
也就是說為了幫助奧麗亞娜，少女和近衛騎士們都會死在這裡。
面對可以說是過於無情的提案，奧麗亞娜和拉帕古都啞口無言，相反，當事的幾人倒是露出類猶如發現了獵物一般的微笑。
 
「OK！這不是很棒嗎！既能靠我們的實力讓對方大吃一驚，又能保護皇女殿下，這豈不是一舉兩得！」
「我們近衛騎士團可是願意為帝国，為皇家奉獻一切的，如果能夠保護公主的話，那可是我們無上的榮譽啊！」
「那就拜托了。」
 
聽到皇帝溫和的聲音後，騎士團大喝一聲，一齊殺向了蒼神的黑影。
於此同時作為人類最高水準「達人級」的宮廷魔術師們竭盡所能地支援著。
 
「……浪花節嗎。無聊。」（暁：浪花節是大約在三四月份的賞櫻節，一般會有很多人成群結隊的前去賞櫻郊游）
 
蒼神左手握著小女孩桑的命玉，右手揮一揮衣袖，隨意的取出了尺寸極為誇張的大劍。
金色的刀身全長大概２米有余，大約１米長的刀芯，長約三米的水晶制透明刀刃包裹在外。
 
（暁：這刀暁翻了半天沒懂到底是什麼構造……）
 
「──神威劍！」
 
一瞬間，那把劍的模樣讓拉帕古瞬間汗毛倒立，想起了在「Ｅ・Ｈ・Ｏ」時期那個被稱為擁有最強才能的男人。
 
「所有人！離開！」
 
拉帕古拼死吶喊的瞬間，蒼神輕輕地揮了一下手中的巨劍，將近衛騎士們如同垃圾一樣輕易地粉碎了。攻擊的餘波使得本就支離破碎了的王宮，連同著它那漫長歳月所沉澱出的歷史一起，化作了瓦礫。
 
「咕！」「嗚啊！」「呀！」「哦呀哦呀。」
 
雖然拉帕古立刻就拿出了「無敵」和九把劍強行格擋，同時小女孩桑也釋放火焰盾削減威力，但依舊無法完全防住，四人就那樣被擊飛了出去。
 
「什麼情況？！這把劍？！從來沒聽說過會有這樣的威力！」
 
站在最前方承擔傷害的拉帕古看著手中碎裂的「無敵」，驚愕的說道。
 
「那傢伙從一開始就亂七八糟的！要上了，反正遲早是要動手的。」
 
也許是為了保護陷入混亂的拉帕古，小女孩桑跳了出來，身邊圍繞著無數熊熊燃燒的火球。
 
「『日珥・爆發』是嗎，確實即便是在以威力著稱的火系魔法中也是排行第一的，就是發動時間嘗試個比較麻煩的點。」
 
蒼神毫無波瀾的稍作評價，拿起了左手中的命玉。
 
「──咕……」
 
命玉中出現了一大條裂紋，小女孩桑痛苦地按住胸口，咬牙施放新的魔法。
 
「風暴・龍卷！」
 
在日珥・爆發抵達蒼神所在位置的瞬間，龍卷風將蒼神完全覆蓋，伴隨著極大的熱，化為了一道火柱。
 
「附加，耀斑・爆發！」
 
火焰的穹頂最終覆蓋住了蒼神，將他與外界完全分隔開來。
 
「哈哈，怎麼樣！不要以為我只是會用火系魔法的笨蛋罷了，我是不知道你有多耐打，不過既然還是生物的話，沒有氧氣呼吸是絶對無法生存的……至少肯定會失去意志。現在只要眨眼的時間，空間內的氧氣就會被消耗殆盡！」
「……原來是做了這種考量啊。」
 
得意洋洋的小女孩挺胸站立著，包含感情的聲音又有多少能傳到火柱那呢？
同時嘎哩嘎哩的清脆碎裂聲傳來，小女孩桑臉色瞬間變得蒼白，用一隻手捂著胸口，跪倒在了地上。
 
「小女孩桑！？」
「……所以……都說了……我的名字……才不是……小女孩……啊……我叫………皐月・五郎八……」
 
苦笑著的臉映在奧麗亞娜眼中，同時，立刻在口袋中掏出什麼，放入口中。格外清脆的碎裂聲響起──仿佛有電流通過一般，小女還渾身震顫了起來，隨即便失去了活力。
 
────────────────────
 
其他人大活躍，但緋雪醬還沒出場www
 
 
  

第16話　剣王無慙 
[第十六話　剣王無慙] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！蒼神，你竟然！！」
 
拉帕古吐著血高喊著，雙手卻仿佛是別人的一樣毫不停滯的揮舞著劍，手中閃耀著必殺技的光芒。
牢牢地握著手中的兩把愛劍，「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中最強的──除了１２０級大規模戰役級怪物以外絶不掉落。將其中數值達到魔劍以上的武器進一步強化８次──誕生出的奇跡一般的大劍「絶」握在手中，剩餘的８把劍漂浮在空中，四周的火焰急劇的衰弱──那是皐月・五郎八殘存下來的火焰──在火焰的中心，蒼神釋放了全力的斬擊。
 
「流星義・拋光！！」
 
犧牲自己一半的HP・MP值，將對方的防御和HP值降低到三分之一水平從而給予致命傷的技能，原本是單獨一把劍的單发技能「奧義・戰爭主宰」，由於能夠同時操控九把劍，所以是只有拉帕古才會的加強版必殺技。
蒼神的面前瞬間炸裂。
這個技能最高的成功記錄，是過去在擊殺大規模戰役級怪物「猶格索托斯」，七連擊是有記錄以來最高的連擊數。但是，由於友方的皐月・五郎八的死亡，激起了拉帕古強烈的憤怒，在釋放技能的瞬間，產生了超越以往任何一次的反應。
──去死吧！！
有殺死對方的手感，拉帕古的嘴角微微的揚起。
但是──
 
「沒用的。」
 
隨著慵懶的聲音一起，薄膜破裂火柱消失，巨大的刀身輕易地撕裂了空氣。
 
「咕──」
 
拉帕古反射性的收回了九把劍，將其擋在身前，然後響起了猶如破冰一般的聲音，９把劍同時碎裂，四周飄落著如同雪一般的碎片。
拉帕古向著宮殿的廢墟飛去，然後重重的倒在了瓦礫之中。
依靠著被折斷了的愛劍「絶」，拉帕古搖搖晃晃的站了起來，由於技能的反作用，拉帕古現在處於非常危險的境地。
 
「什麼啊，那把劍……」
 
與因為剛才那一擊而失去了包括「絶」在內的全部九把劍相比，蒼神眼神散漫幾乎沒有受到任何傷害（最多也不過是在法袍上划開了一道口子罷了）。
 
「這把神威劍嗎？這傢伙可不是你自稱最強的『Ｅ・Ｈ・Ｏ』系統裡的劍哦，是真正的最強的劍。和你的『絶』還有緋雪醬的『薔薇的罪人』可不一樣哦。它的攻擊力可是可以達到使用者水平的極限哦，而且裝備以後什麼異常狀態、攻擊魔法、弱化魔法、特殊攻擊統統都能被無效化。而且在攻擊的時候還能無效化對方的特殊能力、防御能力、附加魔法，當然也無法回復。」
「……這不是完全不把遊戲平衡當一回事嗎？這樣的神棍武器，遊戲裡真的存在嗎？」
 
拉帕古露出了相當驚愕的表情。但是對於他的疑惑，蒼神只是輕輕地聳了聳肩。
 
「當然存在啦，你們不知道吧，這個是GM的武器啊。」
 
這樣回答道，拉帕古一下子就凝固了。
 
「GM嗎？！難道說，你！！──」
「……怎麼樣都好啦。」
 
無視狼狽不堪的拉帕古，蒼神將手中捏碎了的命玉扔在一旁，從長袍中掏出了一個與剛才的命玉相似的水晶球──但不同的是，球的內部銀色的火焰靜靜的燃燒著──踩在腳下。
 
「沒有時間讓你做無謂的掙扎了。」
 
命玉在地上骨碌骨碌的滾動著，蒼神將神威劍指向了拉帕古。
 
「──咕，抱歉，小女孩桑……」
 
拉帕古已經是字面意義上刀折矢盡了，看著倒下的小女孩桑的屍體，無助的咬牙切齒著。
 
「這總不會是在模仿皇帝？」
 
拉帕古和奧麗亞娜定在原地一動也不動，在這片猶如屠宰場一般死屍累累的戰場中，皇帝宛如實在散步一樣慢悠悠的走著，將地上滾動著的命玉，一把抱起。
 
「什麼，其他人都動不了了嗎，那就讓手頭比較空的我來吧，蒼神。」
「……沒用的，這點距離，我讓你和命玉一起灰飛煙滅。」
 
神威劍的劍尖指向了皇帝的心臟。
 
「是呀是呀。」
 
但是，即便在明確的死亡面前，他的臉上也沒有一絲一毫的動搖。
這並不是什麼豪膽，對他而言生與死是等價的，從未奢求過生，也沒考慮過死，所以才能毫不虛張聲勢的站在這裡。
 
「……」
 
在她的身後，奧麗亞娜拼命地呼喊著，那是撕心裂肺的嗚咽。她是敏銳的，但即便明白了也為時已晚──已經結束了。
 
「無聊，你們，毫無意義。」
 
就像是用腳趾頭碾死螻蟻一樣，蒼神輕易地將劍刺了過去。
他爽朗地笑著──就像是一個勝利者一樣笑著──皇帝宣誓著。
 
「我將在這裡死去。但是，對於對一切都絶望了的我來說，死亡是喜悅的。但是，你又是如何呢？你已經忘了你作為人的一切了，你將在這個無盡的地獄之中，擁抱孤獨永遠的游蕩著……蒼神啊，我先走了，而你就繼續在這裡原地踏步吧。」
「你……你這傢伙！！」
 
怨念從吶喊中溢出，卻又不想任由內心的憤怒揮舞著劍，完全都夾雜在理性中掙扎，劍尖瑟瑟發抖發著。
 
「──那麼，拜托了。」
 
就在蒼神躊躇著的一瞬間，皇帝將手中的命玉丟向了拉帕古。
一連串的事情後，奧麗亞娜不敢相信自己的眼睛，這一切就如同是做夢一樣。
蒼神一咂嘴，揮舞起了手中巨大的劍。
眼前的父親正回過頭沖著自己笑。
如同虛幻的身影消失了。
滿身瘡痍的拉帕古身前出現了一只紅色的天使。
空中的命玉被快速的借助。
翅膀奮力扇動著飛離了那裡。
背影在蒼神揮下劍後逐漸變遠。
看不見的劍刃橫掃過王宮。
沒能避開的天使翅膀裂成了千片的羽毛。
就那樣緊緊抱著命玉，落在了地上。
已經沒有確認的閑暇了，拉帕古強行抱起奧麗亞娜和小女孩桑的屍體，背向蒼神狂奔而出。
注意到蒼神打算回身追擊時。
 
「嗚。」
 
九把斷劍從地面刺出，同時襲向了蒼神。
煙霾阻礙了視野。
 
「雕虫小技。」
 
將所有的劍摧毀至渣後，確認了拉帕古的位置後，蒼神不屑的笑道。
然後放下了手中的大劍，獨自遠遠地望著被帶走的命玉的方向。
 
「還有反應，不過沒過多久也就會被虛霧吞噬了的吧。最多也就是去找緋雪醬做一下緊急預告罷了。」
 
將神威劍收入懷中，蒼神就那樣轉身準備離去。
身體被青藍色的光膜包裹著，將虛霧分割了開來。
 
「……真是浪費時間啊。不過結果上而言還是得到了與付出相符的成果，也警告到了緋雪醬了。這場賭博……嗎。」
 
自己口中的話讓蒼神脊背一涼微微顫抖。
 
「『賭博』這個詞，多久沒有用過了？」
 
然後身影便消失在了虛霧中。
 
 
◆◇◆◇
 
在會客室裡，躺在床上的拉帕古說的每一句話，全員都大氣不敢喘的認真聽著。
 
「……也就是說，在那之後，跟著奧麗亞娜的指引，你們前往了傳送門那裡，在詠唱結束的一瞬間，虛霧也蔓延到了你們那……然後傳送門奇跡般地成功運作了。」
 
傳送門並不是每一個人都能隨便使用的，必須由預先登陸者詠唱咒文。
這一次幸好奧麗亞娜實現登記好了，我幸好也教過她需要的咒文，否則就危險了。
 
「說起來，皇女殿下人呢……」
「已經沒事了，現在親屬在邊上陪著她呢。」
「這樣啊，有親屬在啊，太好了……」
 
拉帕古桑如釋重負一般，然後，有一臉茫然地低下了頭。
 
「實在是抱歉，給你添麻煩了，本來緋雪桑完全沒有任何理由付出這些的。」
「別在意，西瑪桑那次也受了你們不少照顧啊。」
「是啊是啊，以前的事就讓它過去了吧，拉帕古你也要好好反省哦。」
 
影郎桑毫無顧忌地出現在了人前，拍拍我的肩膀說道。
 
「你說的實在是太對了！」
 
本來打算這樣回敬回去，不過拉帕古桑一臉看到了鬼一樣的表情看著影郎桑呢。
……這麼說來，好想從來都沒告訴他過呢。
 
「──為……為什麼你還活著？！」
「哎呀～，這種反應實在是太贊了，果然不是這樣的話不行啊。」
 
影郎桑的臉上露出了極其做作的表情。肯定是預謀已久了吧，所以才會這樣登場。
 
「嘛，說來話長啊……實際上大小姐給了兩人份的藥……就是那個吸血鬼化所必須的神祖的血，當時我自己也喝了一份，所以現在就作為吸血鬼，活蹦亂跳的活著。」
「……」
 
聽到影郎桑有些脫線的解釋後，拉帕古桑的臉上露出了一絲絲的喜悅。
 
「那麼，同樣是被摧毀了命玉的小女孩桑也？」
「現在只有我一個成功的案例，沒有其他的實例所以不能保證，普通的眷屬化的話也不是能１００％成功的，我可不敢打空頭支票。」
「我明白，但這也意味著，她還有救不是嗎？」
「我想大概三天三夜後才能知道結果。」
 
我的話讓拉帕古桑的臉色再度暗淡了下來。
 
「三天嗎，在那個時候，我大概就沒法確認了。」
「為什麼？」
「我的命玉，現在應該還在地上滾動著吧。差不多也要被虛霧吞噬了。」
「吼吼吼，拉帕古桑你怎麼說也是同伴啊，眷屬化等著就好了，密藏的血液一升裝作為禮物，來拿好了。」
「說來關於楓的事，必須向緋雪桑道歉，實在是對不起，由於我能力不足。」
 
楓啊，雖然說是拉帕古桑的從魔天使，不過實際上是我同時捕獲的兩個稀有個體中的一個，因為當時還有別的從魔要培養，所以就將其中一個轉讓給了拉帕古桑。
 
「不不，拉帕古大人，我想妹妹她在最後能為自己的主人奉獻一定很幸福吧，還請不要露出這樣的表情。」
 
當時捕獲的兩只中的一只，現在留在我身邊的天使椛走了上來。
將長髮梳成單馬尾，與楓相似的外表，拉帕古桑無言的低下了頭。
 
「……接下來就拜托您了。」
 
拉帕古桑再度抬起了頭，看向了我。
 
「大概，還剩幾個小時我的命玉也會碎裂吧，因此，在這……在這之後，如果小女孩桑沒能醒過來的話，還請就讓我這麼睡下去吧。拜托了。」
 
拉帕古桑的想法瞬間就被影郎桑退了回去。
 
「怎麼了，拉帕古，我可在這裡哦，這不就是很好的證明了大小姐的努力了嗎？」
「……也許是我多慮了吧，但是如果換一下的話，小女孩桑也會說一樣的話吧。」
 
眼神中不能有一點動搖，這裡只要說「是」就好了。
 
「好啦好啦，就算到了那個時候，我回來做最後一擊的，到時候你就乖乖的往生去吧。」
 
與悲痛的語調相反，影郎桑從收納空間中取出了聖堂十字軍的聖劍・十字劍。
 
「……為什麼看起來你好像很期待。」
「錯覺吧，能夠親手剁了最強的劍士什麼的我可從來都沒有想過啊。」
 
說著，影郎桑又拿出了一把武器。
 
「我還有包括吸血鬼化後的示意要說在內，大小姐你不去看望一下皇女殿下嗎？」
 
影郎桑的好意──嗎？趁著熟人離開好著手做一些不太好的勾當嗎？──不過我還是去看望一下奧麗亞娜比較好。
雖然克里斯德伯君在邊上，不過果然還是女子（？）同士之間能少些隔閡吧。
 
「拉帕古啊，你覺得是吧頭砍掉比較好還是把心臟挖出來呢？」
「你！你這不是相當的期待嗎？！」
 
出門時的聽到的爭論讓我想起了一些令人懷念的回憶，我隨著天涯走下了台階。
在一面玻璃（謎一樣的高強度物質）之後，我仰望著被永恆的黑暗所覆蓋的天空。
在這片天空的彼岸。地面上的蒼神大概已經無家可歸了吧。
果然目標還是我。
雖然不知道他說的哪些是真的，但確確實實的是邀請了我過去吧。
 
「即使輸了也不會不甘心嗎……」
「──哈？怎麼了？」
 
天涯對我隨口說出的話感到疑惑，不過我什麼也沒有回答，朝著奧麗亞娜的休息室走去。
 
 
  

第17話　姫君決意 
[第十七話　姫君決意] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
幾乎是１８０度……豈止如此，體感上眼前２７０度的範圍內全是雪白的虛霧，壓倒性的存在，我又向前走了大概１０米。
 
「單從看來講，和單純的云或者棉花塊沒什麼區別。」
 
只能普普通通的感覺到它是一片普通的霧而已，當然可能也有現在只是普通人類視力的原因。
 
偶然間發現虛霧已經逼近眼前了，由於周参觀測到了虛霧範圍的擴大，即使擴張的速度相當的慢，對於人類而言已經是充分的威脅了。
 
從收納空間中取出了一把長劍──只是一味地追求硬度，品味是次要的，在牢固性方面可是相當有自信的矮人制品──刺向了虛霧中。
有一種輕微的如同研磨機一樣的感覺，我立刻把劍拔了出來，前段刺入的部分已經完全消失了。
 
「哦呀哦呀，真是可怕啊。」
 
如果做准備工作就出手的話可就要死了啊。
 
「──但是，要敢於探索。」
 
看著眼前的虛霧，我隨意的走了過去。
 
就這樣傳過了白色的霧牆，身體被細小的光粒包裹住，隨後便發生了奇怪的事情。
身體和衣服全都溶解了。
不應該說是溶解，更像是……就好像是將一件編制成的毛衣解開一樣，從衣服的絲線以及頭髮開始，逐漸分解為絲狀消失在了虛空中。
衣服很快就消失了，裸露出的肌膚如同絲一般綻開，內部的骨骼和器官也是相同的下場，隨後我便失去了意識。
 
 
◆◇◆◇
 
「──保持了多久了？周参。」
 
我將手從水晶球上放開，看向了身旁有著巨大眼球的怪物，七禍星獸第三位的筆頭大將「觀測者」周参。
 
「從突入開始到魔導人偶二號失去連接攻擊０.０２１秒。」
 
周参淡淡的回答道。
 
「……不過我體感上感覺過去１０秒左右。」
 
嘛，倒也不是說覺得放出多個分身在周圍多角度觀測的周参會出錯的意思。
 
「內部和外部時間的流逝有一些差別，自然也就會與外界觀測結果背道而馳。隨便一提，我的分身突入的地方總計經行了７０３１次測試，最長測量到的時間是６.７９５秒，最短則是０秒，即使控制條件也沒能找到兩者之間的共通性，簡直就像是完全隨即的一樣。」
「也就是說，不存在什麼安全點，無論是什麼樣的輔助魔法全都毫無意義。」
「是的，現階段任何已知的物質、攻擊、魔法全都行不通，完全不可能。」
 
重新確認這一令人絶望的事實後，我無意識的抱住了自己的雙臂。
 
「也就是說，未知的物質、攻擊或者魔法的話就不是不可能？」
 
不行不行，將死了……雖然想像這樣子舉手投降，不過姑且手裡還留有一個線索。我從收納空間中取出了蒼神給的「通行證」
 
從視覺和觸感上來說，也許只是一塊手賬本大小的青色金屬板而已……
 
「在位置的物質中被嵌入了未知的術式，或許能產生預想外未知的效用。」
 
周参瞥了一眼，隨即便將身體覆蓋在了上面。
 
「但是在術式的成分上來看有些類似于『防御』和『解放』，和以前公主殿下破除這個世界上的防御結界用的魔道具有些類似。」
 
啊啊，那個時候好像是在潛入阿米迪亞的王都的時候，從科拉德君那裡得到的，還真是令人懷念啊。
 
「效果和那個應該相似。」
「也就是說，如果拿著這個的話，就能夠安全通過虛霧了？」
「很大可能是這樣的。」
「周参！你這傢伙難道想讓公主暴露在危險之中？！」
 
天涯的臉上滿面憤怒。
 
「當然不會，這樣的想法就連一絲一毫也沒有。但是如果公主殿下希望的話，我選擇回應她的期待。」
「你在胡說什麼？！公主殿下怎麼可能會做出這種愚蠢的事！」
「……」
「公主……殿下？」
 
 
◆◇◆◇
 
空中庭園的西北門──虛空紅玉城正門後方的自然區域，穿過世界樹後，有一片被稱為「墓地」的區域。
 
對於完全沒有憑吊死者觀念的魔物來說，這裡完全是沒有必要的，在近１年前緋雪的心血力作剛剛完成時，完全沒有利用者，但自從與人類開始交流後，墓碑刷啦啦的立了起來。
 
一個最近新立的墓碑旁放著一束薔薇，稀人默默地站在那裡。
 
「瓦爾梵・阿道夫・卡魯・古拉維奧爾」
 
眼前這個除了名字以外僅僅只是刻有了出生年月以及逝去之日的樸素墓碑，我想沒人會想到這是世界最大帝国的陵墓吧，甚至讓人懷疑制作者是不是有些性冷淡。對於那位少女而言，皇帝就像是那些惱人的哥布林小鬼一樣，永遠的縈繞在心頭。
 
苦笑著向墳墓鞠了一躬後，稀人快步離開，前往了此行的目的地。
 
就像預想著一樣，在景致極好的山丘上的墳墓前，緋雪身著黑色的喪服蹲在墓前，頭上的緞帶和胸前的薔薇都是清一色的黑色，身來的黑長髮和雪白的肌膚形成鮮明的對比。不存在於此世的妖艷，令人感到毛骨悚然，即便是平日裡熟識的稀人，也躊躇著是否接近，接近那如同飄忽于虛幻中細雪般的氣質。
 
「……偶爾也會這麼想啊。」
 
就像稀人站在後面是預料之中一樣，緋雪看著眼前的墓碑，若有所思的說道。
 
「如果那時候牽著阿西爾王子的手，接受他身旁的公主的邀請，前去別墅做客。不，如果沒有因為好奇心的驅使而接受招待會的邀請的話……如果和現在有什麼不同的話，或許安潔莉卡就不會死了。隨後，你也不必蘇生，贖罪也好悲傷也好，這種悔恨不正是那個中途而廢的自己所想要的嗎。」
 
緋雪轉過身，看向了站在後方的稀人。
無言的卸下作為稀人的假面──阿西爾・克勞德──苦笑道。
 
「如果硬要說恨誰的話，大概是那個愚蠢的自己吧。我反而想要感謝公主殿下，是你解放了我妹妹的靈魂。」
 
稀人從緋雪身旁走過，手中的這束花是獻給自己唯一的妹妹──安潔莉卡・伊利斯。（自從與共和国決裂的那一刻起，他們就早已放棄了「阿米迪亞」的家名。）──默默地放到了墓前。
然後稀人看向了其他地方，在妹妹的墓碑後，在另一個墓碑旁，緋雪親手將花束供奉在墓前，秀麗的面容顯得是如此的莊重。
 
默默地，稀人也走到了刻有「潔卡露・伊利・伯托尼」之名的墓前，獻上花束。
 
短暫的默哀後，稀人回過頭看向緋雪。
 
「考慮到這裡在天上，而所應該祈禱的神也成了我們的敵人，我們又該向誰祈禱呢？」
「那就像那些留存在自己心中的，已經離去之人祈禱不就好了。」
 
緋雪相當認真的給予了建議，「是嘛」稀人微微的點了點頭，再次向著兩個墓碑祈禱。
稍稍整理了一下自己的感情後，稀人站了起來。
 
「……即便到現在，能夠允許我將兩人安葬在這裡，實在是萬分感謝……說起來，我剛剛看到古拉維奧爾皇帝的墓碑也立在下面了。」
「嘛，本來那麼隨意的做的話是要被責備的，結果反而被奧麗亞娜感謝了，不過也已經過去了三天了，她本人現在可是相當有精神的忙碌著呢，怎麼說呢……反而讓人覺得有些心痛。」
「我覺得結構上做的那麼簡單被說反而正常呢。」
「啊啊，我可是崇尚女尊男卑主義的。」
 
對於堂堂正正的玩笑，稀人苦笑著。
 
「嘛，我姑且也是脫帽致敬了。話說，她現在想要做什麼？描繪虛霧消退之後所應該制定的復国綱要嗎？」
「那個嘛……她說的話，估計會說些相當氣宇軒昂的目標啊。」
 
像是別人的事情一樣，緋雪樂觀地笑著，不知為何稀人以同情的眼神看著她。
 
「一言蔽之，她的目標是塑造一個世界統一的国家，国名叫做『真紅超帝国』，擁立永恆的唯一絶對君主『緋雪神帝』。」
「──什麼！！！？？」
 
果然在本人完全不知情的情況下，被拉到一艘賊船上來了呢，緋雪動搖的喊道。
 
「順便一提，那個公主殿下打算作為超帝国旗下的帝国女帝就任，然後我被作為超帝国的侯爵被拜訪了。」
「……拜訪，誰？」
 
緋雪抱著頭蹲著，想象著未來大量的麻煩事，戰戰兢兢的詢問道。
 
「到這裡開始，昨天天涯閣下也已經放出話了，這個流程已經被正式認可了。」
「天涯……我沒聽說過啊？！」
「啊啊，也沒什麼人反對。圓桌會議成員幾乎全場一致同意，恐怕是想對公主殿下您大吃一驚吧。」
「真的是大吃一驚啊！！差點就被嚇得宕機了啊！！」
 
通紅著臉發火的緋雪也還是一樣的可愛，稀人若無其事的這樣想著。
 
「就是這樣，我国舉国上下一致同意讓国家邁向一個全新的體制，公主殿下你只要平安無事的回家，也不必當作什麼都沒有發生就好了，拜托了。」
 
由於輕佻的語氣流露出了少許的想法，緋雪減弱了氣勢，為難的仰望著個子比自己高的稀人。
 
「……真的是，難道說我那麼容易把自己的表情流露出來嗎？」
「大家都是，我也一樣，因為最喜歡公主殿下了，所以一直看著您，所以有什麼變化自然也是看得出的。」
 
用天真的表情說著甜蜜的話語，稀人半睜眼的對緋雪低語著。
 
「雖然這樣，那誰還在剛見面時就求婚，還說一半的女孩子都會哭出來之類的話，傳到我的耳朵裡。」
「啊呀啊呀，那個啥……我也是個相當專一的人啊，所以對於女性的熱情可不是甩甩衣袖就能給的，所以還是讓我在這裡申一下冤吧。」
 
稀人眼神游移著說著拙劣的接口，眼看緋雪的目光降到了冰點。
 
「哈……考慮一下的話，也就那樣吧，畢竟你唯一的告白對象也站在這裡，姑且還是有一些說服力的吧。」
 
果然作為女生或許更好吧……緋雪低語著。
另一邊，稀人一反常態，現在緋雪比較在意的人也不在這，於是便悄悄地燃起鬥志。
──如果這次平安無事的話，這次一定要認真地傳遞愛。
那個餓鬼（喬伊）也是，那個鬼（九印）也好，那個半路殺出來的（克里斯德伯）也是，看著吧。
 
「啊啊，對了，姑且和你說一下，為了以防萬一，空中庭園的控制權暫時移交給了影郎桑，要是我回不來的話，你就跟著他吧。」
 
想起了被委托的內容，稀人皺了皺眉。
 
「影郎桑也是，公主殿下也是，是別種的吸血鬼，但是拉帕古殿下和小女孩殿下的可以嗎？」
 
在幾個小時前，同屬──相同級別親屬的眷族──一下子就增加了兩人，緋雪為難的搔了搔臉。
 
「嘛，雖然是那麼說，但是考慮到場合需要，就稍微隨機應變了一點，第一要務還是要保證他們兩能活下來。」
 
看著苦笑著的緋雪，能從話語中感覺出對於影郎的信任，稀人心中燃起了些許的嫉妒與危機感。
──荊州的臥龍和鳳雛是嘛……這麼說來這樣啊，居然在意想不到的地方有個不得了的伏兵？（暁：這個臥龍鳳雛是什麼鬼，原文看下來一點關係都沒有，但漢字就是寫在那裡了。）
 
完全在守備範圍之外的男人，考慮到接近緋雪身邊，自己已經算是相當的晚了。
 
「──哥哥，好好加油哦！」
 
突然，稀人仿佛聽到了自己妹妹的激勵聲，他一下子轉過了身。
然而，立在那裡的就只有新添了鮮花的墓碑。
 
「怎麼了？」
 
對於緋雪驚訝的尋問，稀人搖了搖頭。
 
「不，什麼都沒有。」
「這樣啊，我現在可是能夠聽到安潔莉卡『加油啊』的高亢的聲音。」
 
緋雪微微的聳了聳肩。
稀人又嚇得回過了頭，然後……又仿佛釋懷了一樣滿足的點了點頭。
 
「啊啊，我也是。」
「是啊，那麼──要加油干啊！」
「是那樣啊。」
 
微笑著，稀人和緋雪離開了墓地。
 
────────────────────
 
安潔莉卡的墓地的事情，我已經考慮了三個月了！現在終於登場了！！
 
 
  

第18話　万白一紅 
[第十八話　万白一紅] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
視野中依舊是被虛霧的白色所占領，就像是被灑在桌布上的果汁一樣緩慢的浸染著，蠶食著剩餘的僅剩不多的土地。
 
「──嗯？」
 
和使用魔道人形時一樣，我走向了虛霧。當然，這次是用這具活生生的肉體。
然後，同樣是在十米前停了下來，我伸出了左手呼喚著。
 
「薔薇之棘！」
 
詠唱著咒文，左手裝備「薔薇鋼鐵」的表面盤繞起了爬山虎一樣的薔薇，形成數個鞭子一樣的藤向地面擴展。
 
「嘿──喲！」
 
握著用子母結固定了的裝備拋向了虛霧中。
就好像是虛霧中有著另一個誰一樣，手甲就這樣被什麼也沒有的虛霧吸了進去──雖然及時的將手甲拉了回來，但手感上也變輕了許多，果然，進入了虛霧的那一部分被非常漂亮的給削掉了。
 
「果然，即便是Lv.９９的頂級裝備也是被瞬間秒殺了嗎？……真的沒問題嗎？」
 
多少有些不安……我走向了虛霧，拿出了蒼神給的「通行證」，一點點的向虛霧靠近。
 
「……」
 
我咽了口唾沫，就在離虛霧大概３－４米的距離時──一瞬間，通行證迸發出了青色的光芒，在我的身邊形成了一層像是泡泡一樣的保護膜。
 
「咕哦……！！」
「！！」
「啊疼──」
「……嘖」
 
與我從魔合身的天涯，潛藏在我的影子中的刻耀，通過隱身技能像是跟蹤異性一樣跟在身後的影郎桑，還有通過融入空氣中的水蒸氣附著在我身旁的零璃一共四人，一同被膜推了出去。
 
「等，等等等，等一下──各位，沒事吧！」
 
我慌忙向後退了幾步，光之膜立刻就消退了。
 
「沒問題，只是被突然彈飛有點不知所措罷了。」
 
黃金龍形態的天涯咆哮了一聲後便化作人形，拍了拍身上灰塵鞠了一躬。
 
「──話說回來，我的隱身也好，你們的從魔合身也好都無效，可以說是相當嚴重的事情了。」
 
影郎桑少見的皺著眉頭說道。
 
「還是不行。已經嘗試過不知道多少次了，結果除公主殿下以外的其他人都像是被過濾出去了一樣。」
 
雖然結果不竟如人意，周参仍就像是早已料想到了一樣淡然的分析著，並檢查起了我身上像是美国・土著服裝一樣纏繞著的半人半蛛的魔物「蜘蛛女神」始織的絲線。
 
「附在公主殿下公主殿下絲線怎麼樣了？」
「在光膜展開的同時全滅了。」
 
稍微有點對不起幫忙做這個的始織呢。
 
「──結果，除了我以外，誰都不被允許通過是嘛……」
 
這還真是一個相當露骨的圈套啊。
 
「果然我還是強烈反對，那個陰險狡詐的小人所待的地方，怎麼能夠讓公主殿下獨自一人前往呢？！」
「是啊！那傢伙對緋雪醬可是有著異常的執著啊，這可是字面意義上的不得了啊，最好還是算了吧。」
「就是啊！那傢伙是有多麼的異常變態不需要告訴你吧，雖然說你成為女孩子的時日並不長，或許不在意，但到時候身體和心靈上的創傷可不是開玩笑的啊。」
「我們逃吧，大小姐公主殿下，就算是到天涯海角，實在不行，我賣東西的錢也足夠養活大小姐你了。」
 
就結果上而言，天涯、拉帕古桑、小女孩桑還有影郎桑，全員都建議避免和蒼神的直接對決。
在那之後，影郎桑拉起我的手，就這樣打算拉著我的手跑走，然後就被稀人、九印、凱陣」琥珀幾個人拖到一旁，圍起來打。（暁：偷腥貓，孤立你，圍牆角，打爆你ｏ（=?ェ?=）ｍ）
 
「你這小子，混賬東西，居然想在我們粉絲俱樂部之前偷跑，膽子肥了嘛！！」
「去死吧！你這個白痴！」
「誒！！！！！我和你們這群參加了俱樂部的人不一樣！！」
 
……放到一邊去吧這事，先把比較重要的話題推進一下。
 
「嘛，我也不想和他有什麼瓜葛的。」
 
或者說，如果能在不知不覺的情況下解決掉的話，那可就太好了……
 
「但是對方都已經找上來了，也不能沒有任何答覆不是嗎？」
「就算這樣，狀況對我們仍舊不利……」
 
就連平時絶對不會低下自己高傲的頭的天涯，也意識到了事實上毫無勝算。
嘛，客觀來看的確是沒有任何有利的要素。
不管怎麼說，在任何形式的攻擊都無效的基礎上，同時持有GM的最強武器，然後又要我只身一人深入敵營，這就像是要求幼兒園的小朋友蒙著眼睛打倒拳擊比賽重量級冠軍一樣胡來。
 
「雖然不知道結果會怎麼樣，但是如果熟視無睹，關在家裡生悶氣的話，不打他一拳，我可過意不去。而且最重要的，就是要確保虛空紅玉城中的各位的安全。」
 
我輕輕的聳了聳肩說道。
大概，如果蒼神是認真的話，可不能保證說是絶對安全的。與其干等著對方把自己打個半死，還不如主動出擊，在這個世界被虛霧覆蓋之前，直接闖入才更可能活下來。
我的話好像讓那些制裁的手停了下來──或者說，應該是注意到本來挨打的影郎桑不知不覺消失了，作為替代九印倒是在接受制裁（大家好像都在沒有注意到的情況下持續著私刑）──稀人仿佛回憶起了什麼一樣說道。
 
「還真是一點也沒有變啊，公主殿下，我的那個時候你也說了同樣的話。」
「就是那樣，假如注意到了卻不採取任何行動的話，那可不像是我的風格啊。是對是錯我不知道，未來會不會為此後悔我也不知道。但是果然，我還是討厭逃跑，所以我還是要去。」
 
結果還是說了任性的話，大概大家也都很為難吧，也許大家不會理解，不過我還是不能停止，所以……
 
「……很抱歉。」
 
我除此之外不知道能說些什麼。
 
「……大小姐，你就不要這麼說了。」
 
不知道何時復活了的影郎桑，站在一旁搖了搖手指。然後用手指，一個個的指著周圍因為擔心而來送行的大家。
四凶天王
 
天涯「黃金龍」
 
命都「熾天使」
 
空穂「白面金毛的九尾狐」
 
刻耀「暗黑騎士」
 
十三魔將軍
 
斑鳩「尤格・索托斯」
 
出雲「阿謝爾」
 
白夜「哈努曼」
 
牙門「提豐」
 
武藏「沉默的天使」
 
真珠「惡魔美杜莎」
 
森螺「貓男爵」
 
始織「蜘蛛女神」
 
那智「炸脖龍」
 
久遠「神魚」
 
鞍馬「死神王」
 
泉水「守護精靈」
 
綺羅「鍛造王」
 
七禍星獸
 
零璃「水的最上位精靈（番外）」
 
壱岐「魔劍犬（空號）」
 
双樹「綠葉人（空號）」
 
周参「觀察者」
 
蔵肆「翼虎」
 
五運・五雲「麒麟之麒（雄）。麟（雌）」
 
陸奥「白澤」
 
七夕「飛天」
 
八朔「云外鏡」
 
九重「鬼眼大僧正」
 
此外，還有親衛隊隊長榊開始，親衛隊的各位。
還有強行跟過來的，九印、凱陣、琥珀，還有輝夜與震夜親子。然後，還有更多的留在庭院中的伙伴。
最近才成為眷屬的稀人，還沒習慣過來的拉帕古、小女孩桑也是。
還有就是由於太過危險，所以沒有允許跟過來的，到現在為止也還在擔心著的克里斯德伯君、奧麗亞娜皇女、雷烏安還有阿蘇米娜。
大概仍舊在各地奮鬥著的，拉帕古国王夫婦和喬伊、獸王他們。
另外就是那些傳遞著生死的接力棒的人們。
就好像全員都溫柔的看著，就好像是看著自己的孩子的父母、兄長、姐姐一樣，微笑的看著我。
……啊啊，是啊，結果，不知不覺間已經和各位度過了這麼長的時間，得到了那麼多無可替代的寶物啊。
坦率地承認，胸中的那塊大石落了下來，並不是做錯了什麼道歉，只不過是自然而然地就說了出來。
 
「謝謝，大家，大家在我的背後，守護著我，讓我作為我生存下去。所以，這次該輪到我了。真的很感謝。我，能夠遇到大家實在是太好了。」
 
雖然不能給所有人都來一個擁抱有點遺憾，我竭盡全力的張開雙臂，想要將在場的所有人都囊括進去，露出了發自內心的微笑。，鞠了一躬，隨後便徑自走向了虛霧。
 
「那麼，我走了，之後的事情就拜托你了，影郎桑。」
「好的好的，大小姐，還請盡早回來啦。」
 
站在一旁的影郎桑用詼諧的語調，輕鬆地為我送行。
 
「這樣啊，雖然說對手到底怎麼樣還不知道──盡力而為吧，各位就期待著我的活躍吧。」
 
這樣回答著，我聳了聳肩，便念誦起了咒語，從收納空間中取出了「薔薇的罪人」……現在可不是開玩笑的時候。
嘛，根據現在聽到的內容，就連拉帕古桑的「絶」也沒能抗衡得了，那麼遜于它的這個孩子大概是更沒什麼希望了，簡直就是螳臂當車了。但最重要的是，這個孩子也和我同甘共苦那麼久了，雖然有點感傷，不過最後一戰了也請陪伴到最後吧。（順帶一提，因為是大決戰了，所以其他裝備也認真的準備好了。）
 
右手拿著「薔薇的罪人」，左手拿著「通行證」，走向了虛霧，瞬間青色的光膜包裹著了我的全身。
又往前走了一步，仿佛是看不到的紗幕一樣，將虛霧向兩邊推開，形成了一條狹窄的道路。
提心吊膽的向前走著。
 
「……」
 
沒有去特別確認身體上發生的變化，躲在半透明的膜后，舉著一隻手，一步一步小心翼翼的前進著。
 
 
◆◇◆◇
 
緋雪的身影完完全全的消失在了虛霧之中，前行時的道路也立刻就消失了。
 
在那裡聚集著的所有人，注視著緋雪消失了的方向，一動不動的站在了原地。
 
「……該怎麼辦呢，天涯，在這之後。」
 
空穂深深地嘆了口氣，用扇子這住自己的嘴，側目看著佇立在一旁的天涯。
 
「不必多說，當然是等待公主殿下的凱旋而歸。」
「雖然說是等待，虛霧仍舊在擴大，必須要移動了。」
 
看著像木樁一樣杵著不動的天涯，命都說道。
 
「我就留在這裡，你們避難去吧。」
 
對於充耳不聞的天涯，空穂又嘆了口氣。
 
「……呀拉呀拉，和撒嬌任性的孩子似的。那樣可不好。在公主殿下不在的時候，保護好空中庭園可是你的首要職責啊。」
「我知道呀……我是知道的啊……但是，但是為什麼，這種無力感……」
 
如果是平時聽到空穂的指責的話，相比會氣得發抖吧，但現在天涯僅僅只是無力的垂下了頭。
就連說出那些話的空穂和命都也震驚了，面面相覷……一下子不知道該說些什麼。
沉默短暫的支配了氣氛，突然，意料之外的男高音在耳邊回響。
 
「公主殿下雖說是我們守護著她，實際其實不然。無論是最近的一年，還是那黑暗的百年，又或者是過去戰鬥的日子，我們一直被守護著。是公主殿下的手，讓我們不再畏懼。無論什麼樣的道路，無論多麼可怕的黑暗，是那雙手指引著我們。所以說天涯，還有各位，我們大可不必感到羞恥。或許現在我們只能一點點的向前進，總有一天我們能夠報答那雙手的恩情的。」
 
三人望向聲音的方向，只見刻耀毅然的站在那。
 
「……這樣啊，原來如此。看來我自說自話的就迷失了呢，感謝你的建言，刻耀。」
 
說著，天涯伸出了右手。和刻耀擊了個掌。
 
「今後我們只要維持著對於虛霧的監視，靜候公主殿下的回歸就好了。今天希望四凶天王中的刻耀，十三魔將軍的真珠和那智，以及七禍星獸的周参留在這裡，其他人全員返回空中庭園，為商討未來的行動計劃準備召開圓桌會議，這裡的指揮就由周参來負責──有什麼異議嗎？」
 
對於這些話，並沒有人回答，怎麼說呢，幾乎所有人都將視線看向了同一出──那就是刻耀那裡。
在那個瞬間，出了四凶天王以外的所有人都震驚了。
 
「原來刻耀是能夠說話的？！」
 
就是這樣。
 
────────────────────
 
這一次是緋雪醬手下的全員出場，不過呢，在這之後也沒有多少他們出場的預定了。（ノ＿?。）
 
 
  

第19話　霧中夢中 
[第十九話　霧中夢中] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……真的，不明所以」
 
就像是奧茲国的魔法使漫步在「黃色磚瓦的道路」上，沿著無休止的白色霧道走著，周圍的樣子無時無刻不變化著，我不得不一次次停下來重新確認。
 
拋在身後的街道──能做的只是無助的讓虛霧重新蔓延，僅僅只是比我的肩寬上少許的落腳點讓人不禁產生一種行走在獨木橋上的錯覺。
如同視覺受阻，在上下左右皆望不見盡頭的霧道中，如果是有恐高症或是膽小之人的話，恐怕早就嚇得兩腿發軟無法動彈了吧。
 
如果在這條道上失足跌下了呢？雖然有點感興趣，不過這種嘗試然後失敗的賭命行為還是想想便作罷了。因為不會有什麼好結果，所以就先用蓋子把好奇心壓住，現在應該集中精神踏踏實實地向前進吧。
 
在虛無之中完全沒有任何時間流逝的感覺，也有沒有把時鐘帶來的緣故，體感上大概在這個純白的世界中渡過了４～５個小時的樣子，嗎──這麼說來，一個人所擁有的７種感覺（視覺、聽覺、嗅覺、觸覺、平衡感、味覺還有溫感）中，視覺、聽覺、嗅覺、觸覺因為隔絶的緣故可以說是荒廢了，通常情況下，在這種情況下人不到半天就會發狂──沒有任何應對的知識，在這種惡劣的狀態下，竟能毫不慌亂的走著，我對自己真的是實在感到佩服。
 
也許只是單純的因為情感已經**了吧。
隨著周圍的變化，如同進入了休眠模式一般的意識再度回歸……的感覺嗎？
 
如果仔細觀察的話，霧以相當快的速度變化著，在道路的周圍回轉著。
如同分型圖像一般毫無意義和法則可言的變化著，如果要找一個熟悉的東西來比喻的話，回轉著的漩渦，如同史萊姆一樣半透明的東西，蜿蜒又急轉來回的大蛇，相互吞噬合併、不斷膨脹著的氣球，張開翅膀的巨大蝴蝶，在周圍狂舞著的火焰，旋轉著的圓盤群……
 
「是幻想還是真是，無法區別，首先呢讓實驗品去測試一下更安全一些吧。」
 
我用右手握住了「薔薇的罪人」隨意的會動了一下──雖然說我的屬性允許我能夠單手握住，不過再怎麼說分類上也是算作雙手劍的──因為有些礙事，於是便把左手中的「通行證」，戰戰兢兢的放到了口袋裡。
幸好保護的效果仍然還在，淡淡的光膜仍舊包圍在我的周圍，阻擋著「虛霧」
「──那麼，牛鬼蛇神什麼的也該出來溜溜了。」
 
一邊嘟囔著，一邊揮動著手中的「薔薇的罪人」，慎重的前進著。
就像是恭候已久了一樣，手邊的虛霧中突然出現了一只兩米長的像是出目金一樣的魚，隨後便輕輕地撞在了光膜上。
我反射性的砍了上去，結果卻毫無反應，對方只不過是悠然自得地從我眼前經過，僅僅知識看了我一眼，便離開了。
──這麼說來，總感覺暗了一點，怎麼了嗎？
──如果是不認識的突然襲擊過來的話，必須盡量避免危險立刻逃走，但是如果是認識的、親近的人的話，我想還是詳細的了解一下再逃走吧。
 
「──？！」
 
在那個瞬間，總感覺有一種不知在何處見過的既視感，就在回憶將要展開的瞬間，又飄然的消逝了。
 
「……剛才的是阿蘇米娜嗎？那到底是什麼……幻覺嗎？」
 
可以說是相當深刻的記憶呢。
 
「或者說，那並不是幻影，雖然不知道正體是什麼，但好像也不會有什麼威脅。」
 
就在我呆站在那思考的時候，螺旋狀飛翔著的甲虫與青虫從旁掠過，擁有巨大眼珠的怪物，發光的史萊姆什麼的不斷地襲擊了過來。
奇怪的怪物不斷地襲來，在這條狹窄的道路上想要隨意地躲避大概是沒可能的了，既然如此就只好迎擊了。
 
「……聯攜嗎，不知道魔法能不能解決掉他們。」
 
先手必勝，在現在還有距離的情況下，盡力擊落他們吧。周圍霧的怪物就像是雪崩一樣向著我襲來。
 
──那麼，你的名字就叫做「九」了。
──笨蛋嗎？你是！
──我知道了。那麼就讓我們來全力擊倒廢龍吧。
──稍微等一下，你打算做什麼？
 
每次切裂了的霧的怪物如同飛沫一般飛散著，過去的一天天就被再現出來。
現在僅僅只是一瞬間，所以並沒有多少影響，但倘若是在正面衝突時，會發生什麼就不清楚了。
這些怪物好像對蒼神的保護障造成不了任何傷害，但如果一直這樣下去的話，在這條窄道上遲早會有失足跌落的危險。
現在必須站穩腳跟，想辦法應對這些怪物了，事到如今已經無路可退了。也不知道過會有沒有回來的道路呢？
到頭來也不能躲躲藏藏的前進了。做好了一定的覺悟後，我慎重的邁出了前進的步伐。
・
・
・
・
那麼該怎麼前進呢？眼前的道路被巨大的像是熊一樣的怪物擋住了，好像並不能無視它的樣子。
而且周圍還圍繞著大量長著鴿子一樣的翅膀的蛇，大概有１００只的樣子。感覺如果在這個距離下如果用魔法攻擊那個熊一樣的魔物的話，邊上的飛蛇一定會一齊襲擊過來，那樣的話眼睛可就看不過來了啊。
這樣看來，想要確實擊倒它就必須忍痛，用手中的劍來砍殺它……
 
「哈……那麼，來吧小熊！」
 
圓溜溜的眼睛裡透露出了滿滿的殺氣，一個箭步沖了過來，將爪子舉到頭頂以確保直接劈死獵物，然後，變成了兩個。
其他的魔物也是，毫無預兆的一分為二。兩只熊已無法理解的姿勢抱住了自己的身體，然後一塊朝我沖了過來。
 
「不好！」
 
雖然我立刻架起了右手中的「薔薇的罪人」，但依舊不幸的被從狹窄的道路上擊落了。
 
 
◆◇◆◇
 
「不好！！轉校第一天就要遲到了！！」
 
嘴裡叼著土司和竹輪，如同字面意義上「因為睡了懶覺險些遲到」一般飛奔而出，穿著全新的制服，名為成偉的十五歳少年，在上學的高峰期，在悠閑的住宅區小路上慌張的奔跑著。（暁：成偉這個名字的上標是Jyoi，喬伊也是，emmmmmmwww）
 
「那個，不是這條道吧……」
 
還記得上次辦理轉校的手續時，作為保護者的姐姐美亞也跟在身邊，成偉為了以防萬一從口袋中取出了附近的地圖經行確認。
便簽本上用工整的筆跡描繪著日本的地圖，在那上面用紅色的標記與箭頭潦草的寫著什麼。
 
「──太麻煩了！！給你看看什麼是真正的現役外資企業OL！」
 
對於滿世界到處跑的姐姐的高行動力，成偉不禁在心中抱頭埋怨了起來，並將地圖重新收回了口袋。
相對的取出了智能機。
 
「那個，『私立境界線學園』是在……」
 
順帶一提，姐姐現在到阿爾及利亞出差去了，現在是成偉獨自一人住在公寓中。
姐姐之前去的是塞浦路斯，再之前則是蘇丹，北愛爾蘭，塞拉利昂，阿富汗還有一些聽都沒聽過的地方，幾乎沒有在日本長時間停留過，所以對於日本的變化好像也不太能適應。
既然這樣的話，姐姐到底是在做什麼的呢？在雙親死後，憑借自己一人將當時年紀尚小的我撫養長大，對她真的滿滿的都是感激，現在她工作了不知為何讓人有種不可思議的理解感。
一邊想著一邊東張西望，然後就在轉彎的時候，從死角的一側，一個同樣急急忙忙的跑著的女學生撞了上來。
 
「──誒喲！」
「啊嗯～」
 
可以說是沒有一點點色氣可言的悲憫聲（雖然說會專門訓練喊「咿呀呀呀呀」的女的應該是不存在的）柔軟的觸感和女孩特有的美妙氣味讓成偉不由得有些動搖，不知不覺叼在嘴裡的土司調到了地上。
 
「啊，疼疼疼……」
 
別著同樣是「私立境界線學園」校徽的黑髮嬌小女學生一屁股坐在了地上。
 
「喂，沒事吧？」
 
慌慌張張的把手伸了出來。
 
「沒關係，什麼的才不可能呢！你在看什麼啊！智能機可是校規禁止的啊！？」
 
那個孩子的臉──相當的漂亮，從外表上稍顯的有些年幼的美少女──不會因為光線變化而黯淡的緋色眼眸怒視著成偉的臉。
 
「是這樣的嗎？不好，我可是今天剛轉來學校，這種事情什麼的根本不知道啊！」
「如果一句不知道就可以被赦免的話，那也就不需要警察了。學生手冊上寫著的吧！好好記住，無知也是一種罪過。」
 
隨便少女怎麼說，成偉也沒有惱羞成怒，相反反倒是反覆的握起了拳。
 
「實在不好意思，那個，看得到喲，水藍色的。」
 
在指出後，少女低下頭才發現，然後立刻紅著臉捂住了裙子。
 
「咿呀呀呀呀呀！！！！」
「哦呀，這才是正經的悲鳴嘛。」
 
成偉坦率地說著心中的想法，而少女則像发條裝置一樣坐在那顫抖著，盡情的敲打著成偉。
 
「笨蛋！！！差勁！！你這個變態！！竹輪男！！」
 
少女用盡全身的力氣尖叫著，叼著竹輪的少年嚇了一跳，然後少女就像是脫兔一般逃走了。
 
「疼疼……和外表不同，是個相當凶暴的女人呢。」
 
摸了摸被像是鼓一樣敲打的地方，成偉吃下了剩下的竹輪嘟囔道，看著少女跑走的方向，理解到了什麼一般點了點頭。
 
「學校就在那個方向是嗎……」
 
嘆了口氣走上前，在打算撿起落在地上的土司時，有什麼忽然阻礙了視線。
隨手拿開一看，一塊白色的蕾絲手帕映入眼簾，手帕上刺著紅色的薔薇還有「緋雪」這樣的名字。
 
「緋雪？大概，是剛才那個孩子落下的吧。」
 
雖然想著大概會變成一件麻煩事，成偉隨意的塞到了口袋中。
 
「嘛，反正既然是同一所學校的，遲早有機會再遇到的。」
 
不過自己大概是不知道臉已經和楓葉差不多紅了，不過因為轉校的原因，所以也沒有多去停留。
 
 
◆◇◆◇
 
「──什麼啊，這個像是套路一樣的展開？！」
 
這樣思考著，我不禁叫出了聲。然後便突然恢復了意識。是因為是臨場感的幻覺的緣故嗎（？），就好像是完全進入了角色了一般，甚至有一瞬間分不清自己究竟是誰。冷靜下來後我再次確認了一下周圍。虛霧仍舊圍繞在周圍，我現在正支著「薔薇的罪人」，單膝跪著。
 
「這是什麼樣的幻覺呢？總感覺和之前的回憶再生有些許的不一樣……」
 
應該也不是無意識中可笑的期盼吧，畢竟無論在何時，學校對我來說都不過是創傷罷了，只是更加接近噩夢的夢罷了。該不會這個的主人公其實是阿……
 
「……嗯呢，嘛，在觀賞幻覺的時候居然沒有摔傷也還真是奇跡呢。」
 
硬著頭皮把自己不理解的事情先丟到一旁。
我看向了之前跌下來的方向，而能看見的也只是木制的門。紅木制的門板上裝著黃銅的門把手。
門後不知道會連接向何處，難不成……
 
「任◯門？」
 
這個門突然就讓人聯想到了某只知名藍色狸貓的成名道具。
 
「──不管怎麼說這就是個圈套吧。」
 
雖然有很多說不通的地方，但也確實不能坐視不理，我小心翼翼的打開了門。
 
 
◆◇◆◇
 
在門的後面是一片鮮花的原野。
太陽閃耀著柔和的光芒，空氣的濕度也適合，氣溫也是想春天一樣令人愜意，或許就這樣在這個陽光明媚的地方躺下來睡午覺是個不錯的選擇吧。（暁：隔壁的某只Ts吸血鬼如是說。）
 
「又是這樣會迷失人判斷的景色，這是什麼幻覺嗎？有誰在嗎？」
 
慎重起見，我轉過了身，果然門已經消失了。
說不定會像是哪裡的喜劇一樣，本體突然從地裡鑽出來什麼的。
不知為何煩惱著奇怪的事情時，突然傳來了一個少年吃驚的聲音。
 
「吶，你在做什麼，在這種地方？」
 
只見一個１５歳左右的調皮少年站在那。
 
「──你是，誰？是通過幻覺擬態的怪物嗎？」
「那是什麼？不對，我才想要問你是誰呢。」
 
帶著困惑和懷疑的表情，少年走了過來。
他穿著樸素的襯衫和褲子，而且乾淨的一塵不染。
與此同時，我警戒著周圍，確保不會有視野外的敵人偷襲過來。
 
「話說回來我可不是可疑人物啊，我可是一直住在哈克西米爾的『萬事屋』里的哦。」
 
少年毫無惡意的張開雙手自我介紹道。
 
「哈克西米爾？是那個伊昂的聖都嗎？！」
 
雖然有點在意「萬事屋」這個單詞，不過還有一些更重要的事要問這位少年。
 
「伊昂……嗎，那是什麼？的確是聖都沒錯，但是我沒聽說過伊昂這個国家哦，這裡可是『千年神国』。」
 
說著，少年取出了掛在胸前的金屬制板塊，向我展示表面。
 
「千年神国国民證，約翰尼・蘭德。出生於聖歷２１０８年，１５歳，哈克西米爾Ｂ級市民，自由職業者。」
「基本上神官以外的都是自由職業者。」
 
這麼說著，我接著念了下去。
 
「聖教徒水平Ｆ級，命運值正６３，特別事件無……為什麼這是用漢字寫的？」
「Hanzi？你是指『神聖真字』嗎？聖典的原本神官們一般都是用這種文字來寫的。」
「……總感覺有些奇怪的地方。」
 
不禁嘆了口氣。
首先要確定的是，這個世界的聖教的建立是在２１２３年，也就是說──
 
「吶，你怎麼看都是個外国人吧？還是說是迷了路的孩子？如果有什麼麻煩的話，我可以帶你先去聖都哦。」
 
好像任務還在繼續呢。
 
────────────────────
 
順便一提中間是給原計划的番外篇「吸血鬼做著學生會的夢」寫的草稿，不過寫得不太好，喬伊也沒什麼人氣所以就放置在一旁吧。
 
 
  

第20話　千年神都 
[第二十話　千年神都] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
腳踏實地地站在大地上的感覺。
溫暖的陽光，和煦的微風，鳥兒在鳴叫，周圍的花兒散發著甜美的芬芳。
虛霧就如同是不存在一般，眼前是如同不知迷失在大陸何處的祥和景象，在周圍流動著。
 
「……如果可以的話，這是謝禮，雖然說沒有這裡的貨幣。」
 
坐上名為「步行者支架」的二足步行代步機一般的魔法機械，我為了不跌落下來雙手扶著約翰尼的肩膀（「薔薇的罪人」和背上的「薔薇的幸運」因為不便於行動，所以收納了起來），然後向前方熟練操作著的身影搭起了話。
 
「不，錢什麼的就免了，只不過是我自己多管閑事罷了。」
 
雖然有方向盤，不過大概也就是個裝飾，約翰尼將手放在中央的制御球中的神通力進行操作（大概，和魔法是差不多的性質），輕鬆地控制著。
這個魔法機械好像沒有什麼限制，不過在看到我將「薔薇的罪人」放入腰間的腰包時驚愕的樣子來看，應該是一個很少使用魔法的文明，但相對的與「大陸」更加的先進。
在將我送到了聖都哈克西米爾后，我順便拜托了他擔當街道的向導，對於對方滿口答應的大方態度，內心保持著一定的謹慎靜靜的聽著。
 
「嗚……失禮了，我想問一下『萬事屋』，會買些什麼呢？」
「也不是什麼失禮的事，嘛，也並不是什麼有趣的東西，雖然說賺不到多少──與其說是為了賺錢，不如說積德行善的話命運值可是會提高啊。」
「命運值是什麼？」
 
這麼說來，之前在看「国民證」的時候好像也有寫道，好像約翰尼的命運值是６３來著……
 
「……那個也需要說明是嘛」
 
約翰尼輕嘆了口氣。
一路上，他開始講解起了必要事項的概要……
據說，千年神国出生的市民在誕生之際必定會接受洗禮。
 
與此同時，也會被寄予「国民證」
 
国民的全員都是聖教的信徒，通過「国民證」給予必要的管理・保護。
一般來說並無上下之分，作為聖職者的Ａ級市民與一般的Ｂ級及以下市民的差距也不過是在於監督国民的權利與義務罷了。
 
命運值則是根據這個人每天的善行・惡行自動進行統計的數值（也就是俗話說的神在看著嗎）。而命運值高的則會被視為更加接近神的信徒而被尊敬、優待。
 
大概就是這樣。順便一提，如果命運值達到負值的話，根據有關的處罰規定，情節較輕的會被判以勞役，倘若犯下了殺人之類的重罪，則會遭到「終焉的靈魂修道院」監禁，直到靈魂被淨化為止……但因為我不是市民，所以會怎麼樣詳細情況約翰尼也不是很了解。
 
另外，除了千年神国以外幾乎具有文明的国度了，也難怪約翰尼對於不知從何處來的我感到如此的吃驚。
嘛，沒被當作可疑人物對待已經算是幸運的了。
 
「這也一定是因為蒼神大人的指引吧。」
 
沒過多久就將快抵達聖都，我眯著眼望著遠方的景致。
 
 
◆◇◆◇
 
在那便是這個世界的聖都，當初為了處理西瑪桑的時候匆忙的從上空經過了，並沒有做過多的停留……乍一看，與我所指的聖都相去甚遠。
未曾見過的事物，由無接縫的華美螺鈿細工築造的高聳建築，建築與建築之間又用優美的橋梁一般的飛簷連接。大道交錯之處便是空曠的廣場，艷麗的鮮花與鮮嫩的芳草覆蓋其上。
道路也被修整成了一條坦途，除了約翰尼所乘坐的「步行者支架」一樣的二足步行的魔法機械以外，像是汽車一樣有著圓形輪胎一樣的載具來來往往。頭上響著振翅的噪音，抬頭能看到有著昆虫翅膀一般的個人飛行器在建築之間穿梭。
 
「這可真是做厲害的都市啊。」
 
對於我的感想，約翰尼自豪的挺起了胸膛。
 
「就是這樣！一切都多虧了蒼神大人。」
 
這樣說著，約翰尼伸出了手指，指向的前方是一座與周圍建築相比高出許多，仿佛是要突破天際一般的青之塔。
 
「難道說那個就是『蒼神之塔』？」
「哦？你居然知道！沒有錯，那邊是世界的中心，蒼神大人所在之處！」
「──嗚嗯嗯……這樣啊。」
 
原來如此，果然蒼神的意志是工作的核心呢。
說罷，我們抵達了街道的一角──大概是停車場吧──約翰尼停下了自己的「步行者支架」後，帶著我在街道上大致的走了走。
──微妙的沒什麼活力啊。
總的來說，突然就浮現出了這樣的感想。
城市非常的繁榮，住民也是相當的多。乍看之下，路上的行人營養狀況都很好，生活也很富裕……但是，在我眼裡看來，這裡甚至比不上邊境的小国來的更有活力。
 
「說起來你現在餓嗎？這附近有一家超棒的餐廳哦，一起去吧，我請客。」
「──也是啊，差不多到時間了呢，那就恭敬不如從命吧。」
 
雖然並不是特別餓，但仍舊接受了邀請，畢竟從外向內看看不出些什麼，或許直接接觸能有更多地發現也說不定呢。
進入食堂的時候大概已經是午餐的時間了。
 
「歡迎光臨──十分抱歉，現在處於高峰期，可能會比較擁擠，不知道兩位是否介意？」
「真是沒辦法呢──怎麼辦？緋雪。」
「我不介意喲。」
 
女服務員桑講我們帶向了一個八人桌，先到的４、５個男人雖然沒有酒，但卻熱烈地談論著「蒼神大人啊……」「不愧是蒼神大人呢……」之類的話題。
 
「你好，我是第一次來到這條街道，各位聊得很開心呢。」
 
盡量表現得自然一些，我想吃飯聊天的男人們打了個招呼。
 
「哦～小姑娘長的可真是漂亮啊，是從哪裡來的啊？」
「沒見過的打扮呢，是外国人嗎？」
「巡禮者嗎？小小年紀可真是偉大呢。」
「啊啊，完全不必客氣，聖都的飯菜可好吃了。」
「那麼，我失禮了。」
 
大概是因為命運值的緣故吧，沒有什麼可以說是惡劣的人，約翰尼也一樣，幾乎沒多少警戒，淡然的接受了陌生人，與原本世界的那個通過閉關鎖国制度完全的打壓和排斥異教徒以及人類外的種族得聖王国相比，內心實際上依舊十分復雜，大概只是表面上的滿臉堆笑罷了。鄰座的約翰尼也搭著話。
 
很快，周圍的客人也來湊熱鬧了，和藹可親的氛圍縈繞在四周。
 
 
◆◇◆◇
 
「這裡可真是幸福啊。」
 
雖然不過是些客套話，中途也是半強迫的加入到了話題，然後就天花亂墜的閑談著，不過印象上多少是有些加分，該說不愧是約翰尼推薦的地方嗎。
 
「啊啊，這都是因為蒼神大人的保佑。」
 
一邊走一邊淡然的肯定著得約翰尼，還有剛才同席的幾個男人，莫名的讓人覺得好似已經厭倦了生活。
他們的對話幾乎都在讚美蒼神。
 
「願蒼神大人能夠安康。」
「蒼神大人為我們帶來幸福。」
「一切都源自于蒼神大人。」
「飢餓？現在祈禱的話年內可是可以收獲５次的哦。」
「以前那群無知的蠻族進攻過來的時候，蒼神大人一擊就將他們擊退了。」
「天災是不可能發生的，畢竟天之主就在這裡。」
 
最後甚至有說這樣的話。
 
「蒼神的降臨，為這個国家帶來了安寧，在現世積德行善的話，死後就能到達極樂世界。」
「不一樣，這裡的神所能發揮的作用……完全弄錯了。」
「弄錯了什麼，蒼神大人的事嗎？」
 
約翰尼的臉上流露出了疑惑和不快。
聽到了的話就沒辦法了。我將所想的事說了出來。
 
「沒明白嗎？這座城市缺乏活力，街上的人們就如同是黃昏一般，生活中的一切全都因為蒼神而變得理所當然。」
 
有了絶對者的存在。
有了強大之人的保護。
這樣的安逸只會讓人停滯前進的腳步。遇上困難的時候說著「向蒼神大人祈禱總會有辦法的。」，直面難題的時候也會期待著「蒼神的指引」而停止了思考。
結果，到頭來無非是拜托他人來獲得安穩的幸福，這樣的人正是最容易墮落的樣例吧。
 
「我──我們有錯嗎？」
 
約翰尼露出了相當不愉快的表情看向了我。
 
「我不知道蒼神究竟想著什麼，但是，我認為蒼神的做法欠妥。」
「……」
 
約翰尼無言的看了我幾秒後，以苛刻的語氣轉過身說道。
 
「那麼就直接去問蒼神大人吧，走吧，我帶你去蒼神之塔。」
 
這樣說著，快步走向了街道的正中央──蒼神之塔。
 
「可以嗎，隨意的讓外国人進入？」
「並沒有特別的禁止。只是即便遇到了蒼神大人，如果命運值不高的話，大概是不允許談話的。白跑一趟的可能性也很高……但是，總覺得你好像能夠見到。」
「嗚，嘛，如果能夠遇到的話，那可真是幸運啊。」
 
就在打算前往的時候，突然想到了一件令人在意的事情。
 
「話說剛才忘記問了，『古拉維奧爾』這個名字，這一族你聽說過嗎？」
 
看起來好像很驚訝，約翰尼陷入了沉思。
 
「古拉維奧爾？不太清楚──不對，我好像聽說過古拉維亞這個名字，那個，好像……大概在十年前，東方的蠻族皈依聖教的時候，蒼神給予了這樣的名字，同時在額頭上給予了祝福……作為證明，那一族的毛髮是白色的……難道說，緋雪你是那一族出身的？」
「不，不過和那一族的人有過深交。」
 
適當地回答了一下。
默默地跟著約翰尼，心中自言自語著。
 
「的確帝国已經有大概８００年以上的歷史了，而現在的伊昂大概也是經歷了千年。」
 
雖然發音有些不同，如果約翰尼的話屬實，那麼根據特徵應該就是她們那一族了。
當看到了中央的「蒼神之塔」時，我確認了一個事實。
 
「……也就是說，這裡毫無疑問是伊昂聖王国，只是大概是在８００～１０００年以前。」
 
面對這樣不可理喻的狀況，我仰望著塔尖嘆了口氣。
 
────────────────────
 
「終焉的靈魂修道院」的一部分如今還殘存著，就是那個「罪人之塔」
 
 
  

第21話　聖都混迷 
[第二十一話　聖都混迷] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在約翰尼的引導下我前往了聖都的正中心，塔周圍怪異的氛圍不禁讓人直冒冷汗。
一眼看去，約翰尼也一臉驚愕的看向了「蒼神之塔」──視野內除了塔基以外什麼也看不到了。
 
「為什麼……？感覺氣氛很奇怪。」
 
一瞬間，從塔的方向那傳來了類似於爆破的爆鳴聲，整條人行道以駭人的氣勢搖晃著。
 
「──什，地震嗎！？」
「好像不是。事故導致的爆炸嗎……感覺好像有什麼麻煩事要發生呢。」
 
２柱黑煙從塔的兩側升起，輕聲悲鳴著的同時，我從腰間的小挎包中取出了愛劍「薔薇的罪人」以及背部裝備「薔薇的幸運」
「我稍稍去看一下，因為可能會有危險，所以就留在這裡等我吧。」
「──誒？不，等一下，如果有危險的話，那我更要和你一起去了！」
「隨意吧，總之先去看一下，如果無事發生的話就再好不過了。」
 
沒等約翰尼回答，我已奔向了騷動的現場。一瞬間，人群就將約翰尼淹沒了。
在這條修正過的大道上，雖然我想要以最高速度狂奔，但大騷動並不允許，悲鳴四起，人潮湧動，四周已是一片混亂。
 
「沒辦法了。」
 
我放棄了走大道的想法，這裡還是選擇一些非同尋常的路吧。在這裡，發揮三角跳的要領，在高層建築的牆壁和路旁的樹上，此外還有高層的走廊扶手之間來回跳躍，實現了三次元的移動。
可以說是幸運嗎？因為街道上的人們都在向四處逃竄，所以沒有引起在這之上的騷動，就那樣到達了目的地。
在騷動的中心──幾乎就在「蒼神之塔」的正下方。面向聖職者，教徒們，以及巡禮者的商店鱗次櫛比，在那之中，一個明顯不是人形的身影蠢動著。
 
「怪物啊！！！」
「蒼神大人，請救救我們。」
「救命啊，蒼神大人！！」
 
用恐懼驅使著，不斷地戲弄這驚慌失措的人群，臉上浮現出令人惡心的愉悅笑容的半獸人們──豬鬼和犬精鬼，大鬼和單眼巨人──我的眼前是一片狼藉。
 
「這……！」
 
我從五層樓高的地方縱身落下，以一記袈裟斬砍向了看起來最有威脅的單眼巨人，然後再以幾乎零距離的「神聖・詠誦」簡單的問候了一下。
 
「動作快，快逃啊。」
 
距離被一擊打碎了上半身的單眼巨人的不遠處，為了防止受害擴大，我想慌亂的人群高喊道。
 
「請救救我，請救救我！」
「蒼神大人，請救救我們啊。」
 
如果說逃跑的話那倒也情有可原，就算是嚇軟了腰一路匍匐也沒關係，這樣算是在逃避現實嗎？大多數的人都喃喃的蹲在地上，而且，從服飾上來看，多半都是些聖職者。
 
「在祈禱之前先動起來！！」
 
即便我這樣吶喊著，也沒有任何一個人打算行動，即便眼看著要被吃掉，要被斬殺，要被戲弄也無動於衷。
 
眼前正是遇到了生命的威脅，結果我既沒能看到有人奮起反抗，也沒有人逃跑，僅僅只是喊著「請救救我」，只會依賴于蒼神……怎麼說呢，相當的沒出息，我的心中甚至產生了一股無法抑制的殺意。
這群傢伙究竟把自己的性命當作是什麼了？！
無論是在一個多麼和平的国家誕生的，每一個人的未來都是不確定的，所以總有一天會死亡的生命都是等價的，無論是年幼年邁還是富有貧困。
不斷地適應著環境，即便在生存的資源上有所差異，在明確了生與死的境界之前，無論怎樣跌爬滾打，也不為過，所以我認為他們都瘋了。
 
「あ、阿呆ですか？！死にたいの！？」
 
思わずツッコミを入れるけど、老人は傲岸な態度で堂々と言い放った。
 
「それが蒼神様のご意思であれば、従うのみである！蒼神様を信じる全ての者達よ、さすれば天上楽土は約束されたも同じであるぞ！」
 
その叫びを耳にした逃げ遅れの人々はもとより、どうやら話が伝播したか、他でも同じような世迷言を主張している馬鹿がいるのかは知らないけれど、一度逃げた人々が続々とこちらへと戻ってきて、その場に蹲り祈りの姿勢になった。
 
當然、格好のエサを前にしたモンスターたちは、なんら躊躇なくそうした「敬虔な信徒」たちをその手に掛ける。
 
「アホらしい、バカらしい、やってらんねー、コンチクショー」
 
思いっきりテンションを駄々下げにしながら、発情して向かってくる豚鬼や小鬼を斬りまくる。
 
「緋雪！……はあ、はあ、やっと追いついた。はあ、足はやいな……」
 
荒い呼吸を繰り返しながら、そこへ約翰尼が人の群れを縫うようにしてやって来た。
 
「あら、逃げればよかったのに。それとも他の信者同様に、ここで自殺するつもりできたの？」
 
「──なんだそりゃ？　つーか、この化物ってなんなんだ？」
 
周圍の惨状──雲霞のように続々と塔から溢れ出てくるモンスターと、粛々とその場に留まって餌食にされている信者たち──を見渡し、目を白黑させる約翰尼。
 
「なにって魔物だよ。一部、亜人もいるみたいだけど……ひょっとして、知らないの？」
 
「魔物って──蒼神様が、煉獄に封じたって聖典にある化物のことか？！」
「ほほう。そういう扱いなんだ。──うん。多分それで間違いないと思うよ」
「ど、どうすればいいんだ……？」
 
「どうって言われてもねえ」
 
天涯とか他の魔将がいれば一気に殲滅することもできただろうけど、ボクの場合は火力がないし、そもそも従魔合身してない素の状態では、いくら相手が雑魚で、こちらがほぼ永久機関のHP・MP自動回復スキルを使っても、基本紙装甲なボクでは圍まれてダメージを受けては、確實にアウトになる。
 
そして、魔物の湧く速度は、見た感じ確實にボクの殲滅速度を上回っている。
 
「どーしようもないねぇ。せめて塔の中に入って、魔物の出てくる原因を掴めれば、對抗策も出てくるかも知れないけど」
 
どう考えてもこの魔物の流れに逆らって、塔の中に入るのは自殺行為だろう。
 
「……蒼神様の塔に入れればいいんだな？」
 
難しい顔で考え込む約翰尼。
 
しつこく向かってくる魔物を叩きのめしながら、
 
「いや、入ってもどーなるものでもない可能性が高いけど」
 
正直な感想を口に出した。
 
「それでも可能性があるなら、俺に心當たりがある。付いて来い！」
 
自信有りげに頷いて、踵を返す約翰尼。
 
「…………──ま、しゃあないか」
 
やむなくボクもこの惨劇の現場を後にすることにした。
 
 
◆◇◆◇
 
みかん箱みたいな粗雑な作りの屋根付きゴンドラが、ゆっくりと『蒼神の塔』目掛けて進んでいた。
 
「こちらスネーク、性欲をもてあます」
「欲求不満か？」
 
洒落に真顔で聞き返されて、ボクはとりあえずため息をついた。
 
「……單なるお約束なので気にしないで」
「そうか？　我慢できないようなら、いつでも協力するから言ってくれ」
 
『なにを』『どう』協力してくれるのか、ツッコミは入れないことにして、ボクは遥か下、地上の様子を申し訳程度に付いているガラスの入った丸穴から見下ろした。
 
距離がありすぎて流石に個別に確認はできないけれど、かなり大型の魔物も出現したみたいで、聖都のそこかしこを右往左往しているみたいだ。
 
「……これってもう少し早く移動できないの？」
 
「無茶言うな。この専用リフトは、とっくに使わなくなって廢棄されたものだ。前に何でも屋の仕事で、偶然動かす機会があったから使えるのは知ってたけど、實際に動かしたのは俺だって初めてだし」
「──ちょっと待った！まさか途中でワイヤーが切れたりしないだろうね？！」
 
この距離から落ちたら流石に死ぬよ！
 
「……落ちないことを祈るしかないな」
 
ボクの問い掛けに、困った顔で肩をすくめる約翰尼。
 
そんなこんなで、もの凄く心臓に惡いゴンドラでの空中散歩もどうにか終了。
関係ないけど、あの空飛ぶ翅の付いた機械での移動はできなかったのか聞いたところ、「免許持ってない」「そもそも塔の周辺は飛行禁止」と制約があるので無理とのこと。
 
「いや、無免許でも見よう見まねで動かすくらいはできるけど……オーニソプターを探してくるから、やってみるか？」
「こんなクリティカルな状況で、そんな危ない橋渡るわけないでしょう！」
 
と言うことで、こっちの移動手段を採ったんだけど、こっちはこっちで文字通りの『危ない橋』だったりする。
それでも小一時間かけて、どうにか無事に到着した場所は、塔の最上階から２０～３０階下の場所だった。
 
「ここからは階段しかないけど大丈夫か？」
 
主に精神的な疲れから、げんなりしているボクの様子を見て、約翰尼が心配そうに聞いてくる。
 
「大丈夫、体力的には問題ないから、さっさと行こう。──上がればいいわけ？」
 
ため息をついて、ボクは塔の中心にあるもの──螺旋階段を見上げた。
この螺旋階段を中心にして、放射状に小部屋が区切られているみたいだけど、まったくと言っていいほど人気はなかった。
 
「ああ。蒼神様にお会いするには、最上階の神殿にある祭壇に向かえばいいって聞いている」
「──ふん。なんとかと煙は高いところを好むって言うからねぇ」
 
約翰尼が頷くのを確認して、ボクは螺旋階段に足を掛けた。なにか言いたげな顔で約翰尼が付いてきた。
 
大方、蒼神の奴はワイングラス片手に毎夜、地上を見下ろして「くくく、愚民どもが」とかやって悦に耽っているんだろう。
そう想像を逞しくする私──『天嬢典雅』こと、空中庭園の主がここにいた。
 
 
◆◇◆◇
 
螺旋階段を上りきると、そこは広い空間になっていた。
天井が高く、飾り付けられた石の柱が等間隔に並び、磨き抜かれた石畳の青い床は鏡のようで、見下ろせば髪の毛の先まで映って──って！？
 
バッ！とスカートを押さえるのと同時に振り返ると、もの凄い勢いで約翰尼が明後日の方を向いた。
 
「……見た？」
 
返答によっては、この場で目玉くり抜こうと思って、『薔薇的罪人』の劍先を頬の辺りに當てる。
 
「見てない！俺はなんにも見てない！ずっと前を見ていただけだ──未来永劫！」
 
ダラダラと脂汗を流しながら言い切る彼の目は、きっちり床と平行になっていた。
 
「だったらいいんだけどね」
 
なかなか賢明な態度に、こちらとしても矛を収めざるを得なかった。
 
さて、視線を転じて見れば、一段高くなったところに祭壇らしきものがあった。そこからうっすらと白い霧のようなモノが流れ、床の上を這い円形の神殿に点々と配置されている、丸いマンホールの蓋のようなものの中へと吸い込まれていっていた。
 
ボクにとっては、どちらも見覚えのあるシロモノだ。
 
「転移門……それに虚霧？　ひょっとしてあの魔物って、虚霧から発生して、地上に送られているの？」
 
「お、おい。どうなんだ、これ止められるのか？！」
 
祭壇から際限なく湧き出す虚霧を見て、不安げな様子で周圍を見回す約翰尼。いつの間に準備したのか、小劍と鉈の中間くらいの長さの劍を握っていた。
 
「さて、ね。單純に祭壇をぶっ壊せばいいのかなぁ。それやって、逆に一気に虚霧が噴出したら、ここの世界も終わりそうだけど……まあ、現状でもほとんど全滅っぽいので、一か八かやってみようか？」
 
「気楽に言うなよ！なんとかならないのか？！」
 
「なんとかと言われてもねえ……肝心の蒼神がねぇ」
 
ボクはガランと人気のない祭壇を一瞥してから、約翰尼を振り返った。
 
「話說回來，你的劍是鋼鐵制的嗎？」
「嗯？啊，作為防身用就帶來了，怎麼了嗎？」
「不，也沒怎麼樣，只不過我現在該怎麼做──呢？！」
「哈──什麼……嘎！？」
 
刹那間，我以一記出乎意料的橫斬砍了過去，然後，被約翰尼用短劍擋住了，僅僅只是止步於擊飛而已。
 
「──什？！你在做什麼啊！緋雪！！！」
 
約翰尼勉強的受身，避免了跌倒，然後一臉驚愕的看著我。
 
「什麼……吶，夠了嗎，還想繼續演下去嗎？」
「你在說什麼……聽起來好奇怪啊！」
「我覺得奇怪的人是你，約翰──啊，不，是蒼神桑才對！」
「哈！？到底鬧哪樣？！我怎麼就是蒼神大人了？！」
「演技還真是有夠逼真的，如果不把我的攻擊擋下來的話──嘛，不過受到了攻擊的話大概『破壊不能』的狀態就被曝光了吧，所以才立刻防御住了……但是，普通的鐵劍是絶對不可能擋下我的『薔薇的罪人』的攻擊的！」
 
約翰尼一臉困惑，一言不發地低著頭。
還打算繼續戲弄我嗎──當我這麼想時，約翰尼的表情從原本的那個好相處的少年，變成了一個老奸巨猾的傢伙。
 
「還是暴露了啊。你從什麼時候發現的？」
 
雖然是相同的聲音，但那口中發出的卻是更加讓人感到冷入骨髓的震動。
 
「從一開始喲，被你傳到這個世界上，一下子就感受到違和感喲。」
「吼，哪裡呢？」
 
相當有餘裕的表情，蒼神只是將握有短劍的手自然地垂下，但仍要保持最大限度地警戒。
 
「實在是華麗過頭了，剛來到這裡的時候的那片草原，普通來說，各種各樣的虫子跑來敲竹杠可一點也不誇張啊。然後呢包括你在內，這個街道上的人們啊，沒有任何氣味或者體臭。──怎麼可能有呢，大概每天都是毫不吝嗇的用化學洗劑來洗澡的吧。」
 
實際上這邊的這個世界啊，最讓人受不了的就是臭味啊。如果殺菌的話，依靠魔法「清洗」就可以了，所以根本不要緊，但是不洗澡的話，想處理掉這股臭味基本是沒可能的。另外香辛料是十分昂貴的，所以普通家庭一般都是使用大蒜進行烹飪的，所以多少也都有點口氣。另外最致命的就是洗衣服的時候，因為漂白劑是用人類和動物的◯◯制成的，所以味道就更加可怕了。
 
「總之呢，你因為總是僅僅看著，所以才會有這樣的錯誤，而且你自己混在人群之中的話，也多少會有些違和感，不是嗎──啊啊，讓我確信的是你叫我『緋雪』的時候，那個時候我好像沒有和你做過自我介紹來著？」
 
對於我混雜著類似感慨的回答，蒼神仿佛毫不在意一般笑著，張開了雙手。
 
「看來被你拿下了一份呢。本來是打算讓你大意的，所以才選了這個姿態……看來不行呢。」
「哼，果然呢，用的是喬伊的模型。」
「嘛，就是那樣。偽裝的結果就是這樣，雖然當初判斷是要用你最關心的人就是了。」
 
蒼神苦笑道。
 
「偽裝啊。難道說，那些魔物……」
「那麼，那些又是什麼呢……」
 
就在嗤之以鼻的同時，伴隨著噪聲，蒼神的形態發生了變化，下個瞬間，站在那裡的，變成了一個上半身穿金屬鎧，腰間別著魔法劍的冒険者──與喬伊完全相同的姿態和裝備。
 
「也許早該用這個模樣了……不，應該說剛遇到的時候就該，我這模樣，你不可能不知道吧──吶，緋雪。」
「──！？」
 
那不過是花言巧語而已，雖然我從理性上能夠理解這一點，而且喬伊也不可能露出那樣的笑容，但即便如此，仍有那麼一瞬間，我的心中產生了疑惑。
蒼神（喬伊）笑著，走向了祭壇。
 
「等──！！」
 
我立馬追了上去，之見光的魔法劍從正面飛了過來。
或許躲開是個更加明智的選擇吧，但我仍舊將其打落了下來。
就在那時，蒼神（喬伊）的身影消失在了虛霧中。
 
「追上來吧，緋雪！在那之前我會等著你，畢竟你會怎麼選擇，又會以什麼姿態出現，我可是很期待啊。」
 
哄笑著，蒼神（喬伊）的身影最終消失不見了。
 
「你要去哪，到時候要是被我抓到了，可不是被我揍一拳就能結束了的哦！」
 
借著氣勢，我追了上去。
隨著虛霧的靠近，我再次被青色的膜覆蓋。在確認了之後，我進入了祭壇的深處。
 
 
════════════════════
 
◯◯は近代ヨーロッパまで實際に使われていました。
大蒜は地域によって使うところと使わないところがあったそうですが、食堂とかだと慣れない人間は（當時でも）閉口していたそうです。
 
 
  

第22話　緋蒼之夢 
[第二十二話　緋蒼之夢] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
附近的街道上回蕩著震耳欲聾的急刹車一般的聲音，以及重物砸在地上的聲音。腳邊傳來了陣陣的震顫。
 
「事故！」「那輛卡車」「貨架上的鋼筋滾落到了人行道上！」「好險好險，差一點就砸到我了」「沒人受傷吧？」
 
一切都是由於卡車超載導致的事故，貨架上裝載的貨物散亂地落在了地上。
有用手機聯繫的人，有在一旁照著照片的人，有單純只是在現場湊熱鬧的人，人群向著我前進的方向走去。
 
我對事故並沒有多大的興趣，只是嘆了口氣便離開了那裡，雖然稍微會走點遠路，但我決定稍微繞一下。
 
從早上開始道路上就積滿了雪，走路有點吃力，我急切地確認了一下手表和集合的地點。
 
 
◆◇◆◇
 
我看了一下「薔薇園」門口的看板，這裡是一年前「Ｅ・Ｈ・Ｏ」的線下聚會地點，不過那時的記憶已經有些模糊了，多虧了事先記錄的地圖的福，總算是沒有遲到。
 
推開木制的門扉，咖啡的香味隨著輕快的銀鈴聲飄出。
為了不讓室外的冷氣灌進來，我快步地走進了店內，將塑料傘放置在俏皮裝飾著的傘架上，鬆了一口氣。
 
與寒風刺骨的戶外不同，店內的暖氣馬力全開，暖色系的照明與柔和的木制風格裝潢相結合，讓人感到由內而外的溫暖與舒適。
上次來的時候是在晚上，而且只是在１樓匆匆走過而已，立刻就去了２樓的大房間去了，所以也沒多在意。看來這家店白天是在一樓作為一家咖啡店來經營的呢。看起來也是一家很正式的咖啡店的樣子，看上去已經有些時日的櫃台深處，裝有萃取的咖啡粉末的真空玻璃罐整齊地排列著，能聽到滴壺中時不時有透明的咖啡液滴啪嗒啪嗒地滴落了下來。
 
「歡迎光臨，只有一位嗎？」
 
聰明杯的後面，一位看起來剛過知命之年的老年男性一邊研磨著手中的咖啡豆一邊說道。
顯瘦的白色襯衫，低調的蝴蝶結領結，以及一件整潔的黑色馬甲。儼然一副現在早已滅絶了的「純咖啡店的店主」模樣的男性，端正的站姿與談吐，看起來也並非是臨陣磨槍的演技，大概是作為自己的愛好與信條所常年恪守的結果吧。
 
「那個，我在這裡等人……」
 
我環顧了一下店內。
 
包含了吧台在內大概只能坐２０人的小小店鋪，站在門口便能對店內一覽無餘，不過並沒能找到那個標志性的巨大身軀。
 
還沒有到嗎？
 
那也沒辦法了，我尋思著坐哪才好時，在高大的觀賞植物深處，一個比較隱蔽的座位上傳來了有些熟悉的聲音。
 
「啊，緋雪桑，這裡這裡，這裡喲。」
 
對於「緋雪」這個稱呼微微有些在意，我快步地走向了那個座位。
 
「等一下，灼……不對，北村桑，現在這麼稱呼是不是有點不合適啊……」
 
在我打算繼續抗議時，我突然看見了對方的臉。或者說，是對對方的變化感到震驚。
在短短的一年前遇到他──「Ｅ・Ｈ・Ｏ」最大工會的原公會長及創設者「德布塔」桑，也就是北村秀樹桑──一個擁有０.１噸級別的多啦◯夢體型的人物。
 
然後呢，好像在這一年間實行了難以想象的減肥計劃，曾經的（橫向擴大的）巨大身軀不知道到哪裡去了，這怎麼看都是少了一半的量了啊。
 
以前的肥胖……打住，應該說是很有福氣的形象感很強，說不定和標准比起來都是有些瘦的呢？總之，現在的姿態很有沖擊感。
 
「怎，怎麼做到的，現在這個姿態？！脂肪……脂肪哪裡去了？！難道你把穿到現在的玩偶服脫了嗎？！」
 
小◯果把毛壊脫了，所以這個不是小紅◯！（暁：富士電視台兒童節目中誕生的卡通形象）我有這樣強烈的感覺，可以說是完全陷入了不講道理的混亂狀態了。
 
「不，其實是最近工作比較繁忙，等注意到的時候就已經快被風吹倒了。」
 
還是那不變的和藹可親的笑容，北村桑撓了撓頭。
 
「果然緋雪桑還是老樣子呢……怎麼說呢，越來越可愛了。」
 
還是讓他一邊涼快去吧。
 
 
◆◇◆◇
 
在薄暮的虛霧中一條無盡延伸的光之路，我嘆了口氣。
 
「……還來嗎？」
 
現在的我的臉──姑且我還是能夠理解別人的好意的──要是讓克里斯德伯君還有稀人他們看到了，即使是百年的愛戀大概也會冷卻的吧，可以說相當嚴重的臉吧（九印他好像是性欲優先的關係，所以也就那樣子吧。）
 
維持著一副愁眉苦臉的樣子，我繼續向著祭壇的深處，邁出了沉重的步伐。
 
那麼，這次準備怎麼辦呢……嗚，差不多也快厭煩了，感覺已經過了３０分鐘但卻沒看出多少的變化。
 
「──又是門扉？」
 
道路的正中央立著木制的門。
至今為止的道路都是筆直向前的，然而眼前卻突然出現了兩扇門，一道黑門，一道紅門。
 
「該怎麼說呢，難道說一邊是天堂，一邊是地獄什麼的嗎？感覺好像什麼心理測試似的。」
 
我在岔道前沉思著。
按照定式來說，不應該會有別的近路或者是第三條道路之類的「精明的方法」……難道沒有嗎？這樣想著，我決定試著調查一下，畢竟也沒看到任何的提示。
這樣想著我打算用武力強推──發動了攻擊魔法，然後攻擊像是幻象一樣消失了。
 
看來是不選擇不行的樣子呢。
 
「沒辦法了，那就選擇紅色的那扇吧。」
 
就這樣，我對著虛空大喊──實際上，不過是假動作罷了，我快速地推開了黑色的那扇門。
 
 
◆◇◆◇
 
我去下了外套和圍巾掛在座位上，然後在面對面的位置上坐了下來，藍色的連衣裙和白色的圍裙出現在了眼前，「果然」還是有這種女服務生的啊。
 
我用熱毛巾擦了一下手，然後我再次看向了顯得有些消瘦的北村桑的臉。
 
「工作啊。那個，沒問題嗎？」
 
真的不是黑心企業嗎？雖然想這麼說，不過有些不太禮貌，所以還是打住了。
 
對於我內心的擔憂，北村桑只是苦笑了一下。
 
「啊啊，嘛啊……基本上算是個正經的風投企業吧，『技術之冠』喲。」
「『技術之冠』嗎──就是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的運營嗎？」
 
這可真是令人吃驚啊。
 
「啊啊，原本就是因為遊戲的關係，個人的交際也是……去年的現在是以打工的身份加入公司的，在那以後的三個月成為了正式社員。」
 
北村桑搔了搔臉頰，臉上交織著羞澀和嚴肅的微笑。
 
怎麼說呢，說明的東西也不是不能理解。
 
「啊啊，所以才辭去了公會長啊。」
「啊啊，該怎麼說呢，運營的人站在舞台上總感覺不太好呢。」
「原來如此啊。」
 
點的咖啡被送來了。
 
「該怎麼說呢，果然還是恭喜呢……不過啊，不要太勉強啊。」
「謝謝。嘛，到現在為止都在給父母添麻煩，多少還是想盡些孝。這點程度沒問題的。」
「那樣嗎？」
 
盡孝什麼的我是沒有這個機會的，所以沒有什麼實感，不過看到他並沒有否定「勉強」這點，總感覺有些危險啊……不過，也沒有親密到能管那麼多的地步，所以也就只能無言地把咖啡往嘴裡送了。
 
「還有呢，就是想要借著這個機會感謝一下作為恩人的緋雪桑你的說，所以才請你來這裡。」
「恩人？」
 
因為完全沒有印象，所以我不解地歪過了頭。
 
「嗯嗯，一年前的我完全就是個無藥可救的傢伙，就業失敗了就閉門不出，人生中受挫像是一條咸魚一樣，所以就到遊戲中逃避現實……」
 
北村桑臉上浮現出了自嘲的笑容。
 
「然後呢，隱藏著這件事參加了一年前的線下聚會，緋雪桑注意到了嗎？『總覺得你很勉強呢，我覺得忍耐可不好啊』，明明醉得不舒服卻還在擔心我。」
 
……有，有那回事嗎？那個時候的事情，因為記憶相當的曖昧所以沒怎麼記得。只記得好像在廁所裡吐完以後被北村桑扶了出來，好像也有閑談過的樣子。
 
「那個時候也說了和現在差不多的話，『才不是沒什麼好事呢，痛苦的事情誰都有過，這又有什麼好比的呢。現在的痛苦沒有人理解什麼的，即便是逃避了，用時間去治癒心傷也沒什麼錯啊。』這樣說著，然後還說『思考事情的角度多少會變的。乾脆先讓遊戲變得擅長起來，然後再試著挑戰和它相關的工作不就好了？要行動起來。』就是因為你當初的這些話，所以我才能找到這份工作。」
 
「嗚哇，我有說過那麼了不起的話嗎？」
 
雖然說那個時候被灌醉了，不過這完全就是不負責任的煽動啊！如果可以的話一定要讓當時的我正坐在這裡，好好地說一頓。
 
「所以說緋雪桑你，是我的恩人。」
 
雖然北村桑說得相當的斷然，不過對於我來說這完全就是黑歷史啊。
為了掩蓋羞恥，我把剩下的咖啡一飲而盡。
 
 
◆◇◆◇
 
「啊呀雪也停了呢。」
 
在那之後，關於遊戲閑聊了一會，還有我打工處的事情，當然關於運營內部的消息什麼的還是制止了。中間續了兩次咖啡，最後夕陽斜下，所以就回家了。
背後響起了清脆的鈴聲，戶外的天空早已被夕陽染紅，積雪閃耀著緋色的光芒。
 
「這還真是緋雪呢。」
「……哼」
 
北村桑因為雪反射的光而微微眯起了眼睛，我趁機將一條圍巾掛在了他的背上。
 
「嗯？怎麼？」
「不，只是考慮到就職祝賀什麼的多少該準備一些。雖然不是什麼特別的好東西，不過這是我最近自己織的，就給你把。」（暁：女子力高得嚇人，高得嚇人呢，織圍巾可是個高難度的作業啊。至少暁現在連怎麼收線都不會……）
 
「……可，可以嗎，如果我拿走的話，那緋雪桑你的分就……」
「沒關係啦，之前織的時候，毛線也還有剩下。」
 
基本上，貧窮如我一般是沒有閑錢花在自己中意的毛衣或者圍巾上的，所以基本上都是用百元店的毛線自己織的。
 
「謝，謝謝！我會把它當做人生中重要的寶物的！」
「不，並不是什麼那麼誇張地東西……」
 
話說，為什麼收到男人的手織圍巾會這麼開心啊？
北村桑微笑著並排走在我邊上，突然嚴肅地快步走向前，然後停住，低著頭看著我的臉（身高原因）。
 
「緋雪桑，今後打算怎麼辦？」
「能怎麼辦，回家（宿舍）啊。」
「不是那個，我是說生活和工作什麼的。」
 
突然拋了個沉重的話題過來呢。
 
「……嗯，老實說也沒多考慮過呢。姑且，以大學入學考合格為目標努力著吧。」
 
我這麼回答道，北村桑沉默了片刻，然後眼中仿佛下定了什麼決心一般，握住了我的手。
 
「如果，如果可以的話，和我一起去『科技之冠』怎麼樣？要求什麼的都沒問題，緋雪桑在遊戲裡也算是名人了，我來推薦的話，一定沒問題的。」
「科技之冠」嗎……對我而言，可以的話，我還是想把愛好和工作區分開來的。
 
大概這樣的想法也寫在了臉上吧，手被用更大的力氣握住了。
 
「『Ｅ・Ｈ・Ｏ』也已經過了五年了。基本上，MMORPG都是以五年為目標來核算盈虧平衡的，所幸目前仍有盈餘，不過即便如此，如今也已是下滑的狀態了。現在雖然沒什麼問題，但是兩年後，三年後會怎麼樣就不知道了。但是，我覺得『Ｅ・Ｈ・Ｏ』還能有所延長……遊戲能夠帶來享受是因為我們能夠在其中傾盡所能，既然這樣，我想讓『Ｅ・Ｈ・Ｏ』變得更加！更加繁榮昌盛！所以，不和我一起來構建更加美好的『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的黃金時代嗎？」
 
相當熱情的──總感覺不經意地被人做了一番愛的告白，錯覺吧──邀請呢，雖然的確是相當有魅力的提案，馬上回答好像有點困難呢。
 
（暁：絶對不是錯覺，絶對是打算先拉到工作崗位裡再慢慢培養感情！）
 
「……稍微有些嚴肅呢，能讓我再考慮一下嗎？」
 
我多少帶有些困惑地回答道，北村桑猶如從夢中醒來一樣，放開了握著的手。
 
「我……也是啊……抱歉。明明是這麼重要的事結果順著氣勢就說出來了……」
「不，北村桑也是在擔心著我吧……無論怎樣，還是很感謝，畢竟今後的生活的選擇又變寬了呢。」
「抱歉啊，我有點太著急了呢……直到剛才為止，因為實在是太幸福了，這難道不是在做夢嗎？要是沒有緋雪桑的話，我大概會一直閉門不出，最後連腦袋都變得奇怪了起來，說不定這只是一場夢，現實中的我實際上在精神病院裡呢，就連這場對話也是幻覺嗎，各種各樣的不安……」
 
欲言又止，北村桑默默地眺望著遠方。
 
「莊周夢蝶呢。是夢到了成為蝴蝶，還是說這是蝴蝶所做的夢呢……嘛，把幸福的那一側當做是夢不就好了？」
「……也許是這樣吧。夢──我剛才所說的就是我的夢（夢想），緋雪桑你呢？」
 
被以相當認真的眼神看著呢，我短暫地沉思了一會。
 
「夢嗎……對我而言……」
 
突然，雪又再次緩緩地落了下來。
 
「……大概，我想是很多不必要的吧……」
 
雪逐漸覆蓋了四周，銀色的世界在夕陽的映襯下是如此的美麗，風吹動著細小的雪顆粒，我回答道。
 
「我夢到了一片薔薇色的未來。」
 
一瞬間，我的視野被白色的霧所覆蓋。
 
 
  

第23話　吸血聖母 
[第二十三話　吸血聖母] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……無論如何，都要生下這個孩子嗎？」
 
下定決心開了口的奧麗亞娜向前邁出一步，像是責備一般──在這之上擔心著對方，用勸說的口吻向緋雪追問。
 
「恩，無論說多少次結果都是一樣的，我的決定是不會改變的。」
 
在窗邊的椅子上彎下腰的緋雪露出淡淡的微笑，就算是這樣也以堅決的態度回應了。
對著現在已經是帝国女帝的奧麗亞娜，這是讓人認為缺乏禮儀的態度，但是為什麼會是這種姿勢的理由本身一目了然。
 
她十分疼愛般的撫摸著的膨脹的腹部表示著懷孕已有２０～２３周。
估計到了這個時期已經可以感覺到胎動了吧。
 
距離出產還有一段時間──就算如此，緋雪自身原本就很小，用力抱緊就會折斷般的纖細。對這樣的她來說，這個存在實在是太大了，非常明顯的只能看出是個負擔。
事實上，過去的靚麗美貌變得憔悴，無法拭去的濃厚疲勞浮現在那張臉上。但是，和這成反比例的是，母親特有的柔和和包容力增加了──那個看上去很痛苦但又崇高的身姿讓奧麗亞娜露出沉痛的表情咬緊了嘴唇。
 
恐怕無論什麼樣的語言都無法讓這位頑固而且溫柔的友人做出犧牲自己孩子的這種事吧。但就算如此，奧麗亞娜作為親友還是禁不住這樣說了。
 
「我也是個女人。簡單的把孩子墮胎什麼的，原本嘴巴裂開也不會說的。但是，這個孩子是另一回事。誰也不希望的這樣出生，被世界所拒絶，作為被詛咒的孩子被藐視，變成背負著痛苦的形式……如此殘酷的人生就被這樣決定了。」
 
從正對面接受這樣語言的緋雪，這個微笑沒有改變。反而是譴責的奧麗亞娜這方比較痛苦的樣子。
 
「不，如果只是這種程度的話，我也不會這樣反對。不被希望的孩子，在這個世界上多少都有。但是，這個孩子實在是太過危險了。──我聽說了喲，你為什麼會衰弱到這種程度的理由。這個孩子還在胎兒的階段就隱藏著不可能般的強大力量。為了不讓這個力量暴走，你時常對自身使用弱體化的魔法，抑制著這個力量……這樣危險的存在出生在這世上的話到底會變成什麼樣。然後，知曉自己的出生後，不用說也知道。然後會憎恨著自己的出生和這個世界吧。之後，如果自己理解了破壊，那時就已經不存在可以可以阻止的東西了喲！」
 
因為到了那個時候你已經不在了！──這樣，不是用語言而用視線向對方傾訴。
 
從懷孕被判明的時候開始，緋雪一天比一天憔悴了。當初還以為是精神上的問題，無論使用什麼樣的治癒魔法和靈藥，緋雪的衰弱都不見有所好轉──幾乎一整天都陪伴著緋雪無止境般的使用著治癒術的命都和零璃都異口同聲的說出了「仿佛就像用沒有底的水桶打水一般」的狀態──確實是生命力在被不斷的削減著。然而，這個原因一目了然。
 
肚子裡的孩子從母親的身上無止境般的吸收著生命力。
 
在一開始聽到這個消息，還有實際見到緋雪那十分衰弱的樣子時，在奧麗亞娜的眼中，這已經不是需要慈愛的生命，只能認為是可怕的惡種，寄生虫。
 
對著這樣的奧麗亞娜，用慈母般清澈的眼睛直視的緋雪（說著）。
 
「為什麼會認為這個孩子會憎恨這個世界，被憎恨所困呢？讓他知曉在這之上的愛和喜悅的話，自然會讓他成為不會輸給悲傷和痛苦的人。確實從這個孩子出生的那一瞬間開始，就會背負著苦難吧。但是，大體上生存在這世上的人……不，就算是魔物和野獸也一樣，在沒有痛苦和悲傷的世界中生存的人是不存在的。所以為了不輸給這些而生存著。這個孩子也一樣。我是這樣相信著的。」
 
被友人這樣堅決的說了的一瞬，被這氣勢壓制到連話語都說不出的奧麗亞娜很悲哀的邊嘆氣邊搖了搖頭。
 
「我沒有想到會從你這裡聽到這樣的樂觀論。在這個世界上，人類是更加殘酷和無慈悲的。允許會毀滅世界也說不定的異端之物和人類一樣的生存，這個世界還沒有那樣的牢固。生下的孩子成長，然後把這個世界引導向破滅，你能承擔起這個責任嗎？生下來後放置在一旁，然後把一切都交給他人，這不是完全不負責任么。」
 
「──如果可以的話，我是十分想要成為這孩子的支柱的哦？」
 
「這是不可能的吧！就算是現在也承擔著多大的負擔，以這樣的狀態要生下這孩子，你的身體根本就……！現在的話還來得及。把肚子裡的孩子處理掉！已經夠了吧，只有你承受這樣的痛苦的必要根本就沒有！」
 
對於撕心裂肺的叫著懇求的奧麗亞娜，緋雪很困擾般的注視著。
 
「奧麗亞娜，自己很不幸和這個孩子是個負擔什麼的，我完全沒有想過哦，不如說是把他當做是無可替代的重要寶物哦。」
 
從擺著一張完全不能理解的臉，瞪視著自己奧麗亞娜那裡，緋雪移開了自己的視線，轉向了背後並排的來探望的客人中的一組──科拉德国王夫婦的妻子克洛伊所抱著的在春天剛剛出生的嬰兒。
 
「現在回想起來我一直都是半調子，總覺得哪裡欠缺著什麼。但是現在卻有種被滿足了的感覺。作為女人，作為母親生下孩子這件事才真正意義上讓我成為了這個世界的一員。沒有比這更值得高興的事了。非常感謝對我的關心。真的非常感謝。」
 
對於像遺言般的話語，奧麗亞娜邊哭邊發怒著，反射般的開口準備反駁──但是背後冷靜下來的克洛伊開口插話了。
 
「皇女大人──不對，現在已經是女帝大人了麼。算了，已經習慣了就讓我以『皇女大人』來稱呼吧──皇女大人，生孩子這件事對哪個女人來說都是賭上性命的哦。所以說呢，為了向這個世界送出一個新生命，母親是無論如何的苦難都會忍耐下來的。」
 
對著這伴隨著實感，無法動搖的話語，悔恨的低下頭的奧麗亞娜小聲的說著「果然我還是無法理解。」
 
代替這樣的她，抱著自己孩子的克洛伊走向前來，科拉德国王也跟著向前走。
 
「公主陛下，陛下也有這樣迷惘的話，我也會和皇女大人說一樣的話吧。……看來是沒必要由我來說的樣子。」
 
緋雪邊苦笑著邊向克洛伊送出小小的感謝的回禮，然後想到什麼一樣，看著這對夫妻的臉。
 
「對了，有一個獨斷的願望像拜托你們兩位，可以聽一下嗎？」
「是什麼樣的事呢？」
 
驚訝的表情浮現在科拉德国王的臉上，克洛伊仿佛察覺到什麼般無言的點點頭。
 
「如果我有個萬一，我想把生下來的我的孩子交給你們兩位。」
『！！』
 
在場的人都變得緊張了。
除了一個人，克洛伊好像是已經預想到了吧，並沒有感到驚訝。
 
「本來的話就算只有自己一個人也想把這個孩子養大的。先ほどのお話ではありませんが（這裡有點不理解），如果實際生下這孩子的話，不知道會發生什麼事。」
 
連氣勢都沒有的毅然態度從始至終都沒有改變過，察覺到和這次會見開始時相比，明顯出現消耗的緋雪的樣子，命都和零璃慌張的加上了治癒術，同時「公主大人，請不要這樣勉強自己。」這樣勸說緋雪休息。
 
「謝謝，變得稍微好點了。但是，稍微再讓我說一點。」
 
慢慢轉過頭，注視著滿臉困惑的科拉德国王。
 
「如果給你們添麻煩了的話請直說。我只是覺得以你們兩位的人品和和阿米迪亞的風俗對這孩子的成長很適合而已。如果老是呆在空中庭院的話，這孩子會成為不知世事的籠中鳥的。」
「那可真是……」
「交給我們吧！既然我們被這樣信賴著，那麼我們也沒有什麼意見。有意見的傢伙就倒一邊去。你也是這麼認為的吧？」
 
對著說出擔憂的丈夫的背後用一隻手「啪」
 
的打下去的克洛伊爽朗的笑了。
 
「──是，是。我知道了啦。也就是說，會變成陛下的御子大人也沒有分隔的親近養育喲？這樣也行么？（這裡有些模糊，不知道對不對）」
 
對著淚目著確認著被打的背後的科拉德国王，緋雪深深的低下了頭。
 
「非常感謝。這正是我所希望的。」
 
然後稍微看了一下周圍後繼續說道。
 
「我的国家也變得衰弱了。現在大多數的魔將都消失了，但是保護阿米迪亞程度的力量還是有的。如果有什麼的話請不要客氣的提出來。」
 
 
◆◇◆◇
 
這之後，看不下去緋雪這樣的身體狀況的大家就一同自主離席了，很自然的就變成了會見結束的情況。
 
在命都們的陪同下緋雪向寢室移動，把準備好的用葡萄酒杯盛放著的鮮血喝下去，然後發出了嘆息，草草結束了換衣後就橫躺到床上。
 
「實在是有點……累了吶……」
「公主大人……」
 
命都用和剛剛奧麗亞娜一般的表情，很悲傷的看著緋雪的臉。
 
「命都，如果我留下這孩子就逝去了──」
「公主大人！！」
「……這只是個假設。」
 
如此側目笑著的緋雪。
 
「到了那時空中庭院和這個孩子就拜托了。圓桌魔將留下來的只有你和八朔還有零璃而已了。控制權已經讓渡給了影郎了，就算我不在了也不會消失了……大概，影郎已經不會再回來了。」
 
只有在這個時候，緋雪的眼中出現了動搖。
 
「把辛苦的職務壓給他了呢。讓他背負上為了維持空中庭園，連死都不被允許的流浪命運，就算只有一個人不活下去不行。這是我心裡的遺憾。」
「公主大人……」
「請你千萬不要想著去殉死。以天涯為首的各位魔將和有著強大力量的列強們已經不在了。能依靠的只有你了。」
 
那一天，以虛霧的消失為代價交換回了已經失去意識淒慘的緋雪，把這身姿映入眼簾的以天涯為首的幾乎所有的魔將的想法就如滾雪球般迎來了越來越的的贊同者──其總數超過了１００００人的軍勢──怒髮衝天的，以毀滅世界般的氣勢向著唯一殘留在大陸中心的『蒼神之塔』襲去。
 
顫抖的大地，被撕裂的天空，染上鮮血顏色的河川。
 
持續了３天３夜的最終戰爭唐突的結束了，然後，誰也沒有回來。
 
之後去調查，卻連一丁點痕跡也無法發現──就連『蒼神の塔』本身也消失了──這之後，就留下了他們和蒼神同歸於盡的見解。但是，這之後取回意識的緋雪卻說出了「他對所有的結局失望了，然後失去了對這個世界的興趣了吧。」這樣不同的看法。
 
「如果這是命令的話，我會遵循的。但是，我的主人未來永遠都只有公主大人一位。」
 
很痛苦般的命都回答道。
事實上是宣言了不會觸碰出生後的孩子這件事，緋雪苦笑著點頭肯定了。
 
「公主大人，我無論如何都會和公主大人一起……所以，如果公主大人消失了的話，我也會一同消失。」
 
在旁邊的零璃用沒有選擇餘地的話這樣說著。
 
「不用被我束縛著變得自由也可以哦？」
「如果可以獲得自由，那這就是我決定的自由。」
「……呼。真是沒辦法呢。」
 
放棄了說服的緋雪嘆氣著閉上了眼睛。
 
「稍微睡一下。你們也和其他人交換一下，去休息吧。」
「……我知道了。」
 
漸漸被睡意所吸引的緋雪呼喚著自己身體裡的小生命。
 
「──。希望，在你的面前有個美麗的世界。」
 
 
◆◇◆◇
 
回過神時，不知為何「赤之門」已經關閉了。
 
「……黑色的那邊應該開著才對，為什麼紅色的這邊會這樣呢？」
 
話說回來，剛剛看到的白日夢（？）到底是什麼呢？
估計是蒼神讓看到的什麼圈套也說不定，這次微妙的很現實，和最初看到的用爛了般的學園漫畫情節不同，就像是實際讓自己去追加體驗那樣……總之沒有什麼違和感的體驗。
 
「到底是什麼事呢。」
 
重新回到了分歧道路的這裡。
 
「門也還是在這裡，但還是關閉著。也就是說要再一次打開么……」
 
如果打開了話又要再次經歷同樣的事么？
還是說，會得到其他的體驗呢？
稍微有點煩惱，但是發覺了腳下的光之路的光開始稍微有點落下，回頭看了一下，從另一邊延續過來的道路慢慢開始了崩壊。
 
「是在催趕快選擇么。真是的──」
 
雖然這樣說，但是要選擇哪邊早就已經決定好了。
 
「給我適可而止啊，差不多該給我連上BOSS房間了吧！」
 
我在選擇的門打開的同時，從崩壊的道路上跑進了門裡。
這個瞬間，視線被黑色所浸染，好像有種誰在耳邊小小的說著「謝謝」的感覺，連確認的時間都沒有，我就會降落到蒼神等待的地方吧。
 
 
  

第24話　緋蒼神戦 
[第二十四話　緋蒼神戦] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
能隱約看見不遠處，一個四角形的出口透出一點點的光輝。
在照射到身上的一瞬間，從身體的內部──不，那是連靈魂也振顫的，疼痛也好，快感也罷，全無的沖擊，在全身上下不斷回蕩。刹那間身體被分解成了基本粒子，隨即又立刻再生，我的意識在不知何處的遠方，靜靜的看著肉體的再構築。
 
再誕。或者說覺醒。
 
好像有許多的宗教通過洗禮，將此稱為「形而上」的概念。然而親身經歷後──無需誰授予的本能──我，慢慢的閉上眼臉。
 
並排著的石柱支撐著高高的天花板，地板用磨得光滑的石板堆砌而成。四周的窗子敞開著，透過比牆壁略小一圈的窗戶能夠望見外面的──難道晚上了嗎？──從那裡能夠看見一片漆黑的夜空。
 
在空蕩蕩的室內，沒有什麼特別的裝飾品，能看到的只有水晶球一樣的不明球體──那大概就是命玉吧，等間距的排列成了圓形將室內包圍。
其中絶大部分都已經，粉碎，渾濁且悲慘的暴露在空氣中……
 
然後在這房間的最深處，便是作為神殿的祭壇之處，看起來好像是用一整棵巨木削成的樣子，然後房間的主人，半人半龍的蒼神眯著眼坐在座位上。
 
大概是注意到了氣息吧。他慢慢的張開了那雙爬虫類的眼睛，不知是失望還是安心的瞥了我一眼，或許兩者都有吧，他深深地嘆了口氣。
 
「……你選了什麼？」
「──？」
 
我不明所以得眨了眨眼，只見蒼神的表情中混雜著嘲笑和徹悟。
 
「你確認一下自己的樣子吧。」
 
到底在想什麼啊，我低下頭，通過被磨得光亮的地板確認了一下自己的樣子。長長的黑髮，緋色的瞳孔，小小的臉，嬌小的身體上穿著綉有紅色薔薇的奢華的黑色迷你裙，褲襪上絲帶的顏色也沒有什麼特別的變化。
 
「像平常一樣沒什麼變化啊？」
 
是虛張聲勢嗎？我握緊了手中的「薔薇的罪人」
 
蒼神依舊坐在位子上，一臉嫌麻煩的伸出了食指。
 
「那麼。你所說的『沒什麼變化』，已經變了哦。」
「……還請不要用這種這麼有禪意的方式來回答。」
「哼，嘛隨意了，反正結局已經是固定了的。那麼，要是試著思考一下的話，你多少也能理解吧……不，或許並不吧，我現在也挺無聊的，只是單純的打發一下時間，如何？」
 
蒼神用右手托著下巴，以像是討論午飯是吃麵包還是吃米飯的輕鬆語調，詢問著是否要開戰。
 
「……」
 
這邊無言以對的話好像對話也沒法繼續了，是覺得這樣下去很尷尬嗎，蒼神保持著姿勢繼續說道。
 
「這裡本來呢，是與物質世界相隔絶的精神世界，比一開始拉帕古他們的人偶所認為的『蒼神之塔』的最高的地方，還要更高的一個地方。」
「看看外面吧」，蒼神催促道，我走向窗邊，原本以為是夜空的窗外，實際上是真正意義上空無一物的漆黑宇宙，房間就這樣靜靜的漂浮著。
 
「不愧是平常一樣，和那些所謂的同伴混在一起的呢，這裡和通常空間的最頂層是相連著的，如果是本來的話，無論爬了多久也是永遠無法到達的。──要想到達這裡，倘若不能觀測到自己的話，那就會當場消失。」
「到底在說些什麼意義不明的話啊。」
「嗯……有了，聽說過『薛定諤的貓』嗎？」
「嗯，那個在確認之前不死不活的被關在箱子裡的貓，只有在打開時才能確認生死的遊戲嗎？」
「……還是舉別的例子吧。」
 
對於我的回答，蒼神無奈地搖了搖頭。
 
「假設這裡有一台電腦，要想玩網絡遊戲的話就要設置DL，但是由於數據量過大的緣故會導致電腦死機了，沒有別的辦法，只能大幅度的削減圖像什麼的制作廉價版，然後將以前的數據搬運過去，然而這個世界的住民的容量以及處理能力是有限的，畢竟和那些超級電腦比起來，遊戲服務器還是有差別的。而在這裡，我將此稱為『靈魂的差距』『命運值的界限』。」
「靈魂嗎……」
 
突然就說起了很神秘的話題。嘛，事到如今。也就讓他去吧。
 
「信不信由你，好像在這個領域下人類與人類之間存在一定的差異。然後呢，倘若在這種時候連『自己』都不能正確分辨的話，那也就沒有資格繼續參加遊戲了。」
「呵呵呵」
 
原來如此，完全不明所以。
 
「而所要確認的自我，便是自己到底是什麼，也就是說你認為自己究竟是作為男人的『綾瀬奏』呢，還是作為女人的『緋雪』呢。」
 
對於蒼神的說明，我不解的別過了頭。
 
「不，且不說性別的問題，究竟是人類還是吸血姫，事到如今這已經是劃分的很明確的了不是嗎？我是緋雪，緋雪是我。只要適當地貼上標簽不就什麼麻煩都沒有了嗎。」
 
對於我誠實的表達了自己的疑惑，蒼神稍稍的顫抖了一下，然後口中漏出了不屑的笑聲。
一瞬間，雖然不是很明顯，但笑容中透露出一絲絲的生硬，好像終於和德布塔桑本人說上了話一樣。
 
老實說，直接或是間接接觸後感受到的他的言行與態度，原本情緒豐富的他早就背離了人性了──或者說，感覺有別的什麼。如果說，人與人之間最根本的差異就在於喜怒哀樂之間的差異，那或許眼前的這個更像是披著人皮，模仿著人類的感情一樣，讓人多少有一些不快感。
 
但是，現在眼前的這個身影，仿佛沒能完全將人性捨棄一樣。嘛，因為相當的扭曲所以變得稀薄了就是。
 
「現在這樣，你是打算放棄了嗎，是不是該表態一下呢。」
「你是想說這個，讓我自己都覺得惡心的爬虫類嗎？」
「啊啊」
 
蒼神放下右手，看了看滿是鱗片的胳膊，然後一瞬間，就變成了人類光滑的手臂。
 
「只是無意識的保持這個姿態罷了，如果習慣了的話像這樣有意識地變化其實也是相當的簡單的。嘛，要是太過背離自己的認識的話，可能就會分不清自己與他人之間的界限了……嘛，使人類墮落的就是『蛇』。說不定這個姿態更加合適不是嗎？」
「嘿，你倒是很有自覺嘛，使人墮落的存在。」
 
對於我說壊話好像也沒有什麼特別動搖的樣子，蒼神悲傷的嘆了口氣。
 
「那麼，我也會墮落嗎，讓人類墮落的存在真的是必要的嗎？因果律，原因與結果，究竟哪個在先呢？我也不知道。如果真的有所謂的命運的話，那我充其量也不過是個空虛的齒輪罷了。」
 
他的樣子看起來仿佛是一個疲憊的老人一般。
 
「然後呢，你也完美的嵌入了進來。──你無論怎麼選擇。我與你戰鬥的結果，到頭來也只是命運早已決定好了的。」
「我可是相當討厭所謂的命運論，宿命論的喲。」
 
我自然的架起了手中的「薔薇的罪人」
 
相對的蒼神站了起來，不知從哪裡取出了一把如同一座小山一般的透明雙刃巨劍。
 
「看來不是什麼命運呢，而是既定的未來。與我戰鬥，你將會敗於我，然後被我蹂躪，被我侵犯，無法抵抗。」
「不，你在說些什麼亂七八糟的道理，那些所謂的結局只不過是你的意願不是嗎？那如果我用這把劍把你揍一頓，是不是就無事解決了？」
「這是毫無意義的想法，你以為你的過去・現在・未來不過是一條直線，實際上倒更像是個圓環，在虛數空間中走回過去，在三維空間中走向未來，無論如何都會回到同一個點。你的選擇，對於能夠觀測的未來而言，都是確定了的。再怎麼抵抗，都不過是一樣的結局……這與個人的意志無關。那，只不過是何時到達既定的未來的差異罷了。所以，你又為什麼要抵抗呢？」
「確定的未來，你是想說那個我在『紅色門扉』前看到的幻覺嗎？那你就放心吧。我完全不相信。」
 
一瞬間，我在提到沖刺的同時提到了最高速向前突刺，然後與蒼神擦肩而過。
 
「──哼。」
 
刀刃揮過，爆裂的沖擊波從背後迫近，我沿著牆壁奔向天花板，躲開了攻擊。
 
「再說這些，可就要生氣了哦。」
 
我借著重力一擊袈裟斬砍下──衣服被一刀劈爛，可鱗片卻沒有一絲傷痕。
 
「吼，那理由呢？認為所言的未來與命運不過是空想？」
 
蒼神將手中的巨劍──名為「神威劍」的作弊武器──隨手一揮。
這把劍，可以確定的是有著巨大的威力，這一點能夠從那個大得和笨蛋似的軌跡中看出。因為蒼神的劍技實際上也不過是一個勁的用力，在一定程度上有著相當寬的空餘，所以規避起來也相當容易。
所以，在不斷地往復跳躍的間隙間，我一點點的進行反擊。
 
「也該差不多讓他結束了。那麼首先──」
 
發動剣聖技能──以及先制的偽裝，光束，極限壓縮了的「光芒」，在蒼神眼前釋放。
瞬間，令人炫目的光芒炸裂，視野一下子就被白色覆蓋。
我對下意識閉上眼睛的蒼神是除了全力一擊。
 
「義務也好，效率也好，那麼喜歡的話你就永遠抱著它吧──！！！」
 
技能並沒有起效（反正我也不覺得能有效），但渾身的一擊仍舊將蒼神擊飛。
在如同冰一樣的地面上，蒼神一路滑行，撞碎了身後的桌椅。
警惕著可能的反擊，我快速跳開了原位，果不其然……雖然桌子的下場很慘，但蒼神毫髮無傷的站了起來。
本應遮蔽肌膚的布料變得殘缺不堪，蒼神隨手將身上的破布撕了下來。
渾身赤裸著的蒼神一臉佩服的看著我。
 
「真是令人驚訝，即便到了這個地步也還是不願罷休嗎，明明應該清楚地了解到了戰力的差距才對吧。」
「啊，好好，這些怎麼樣都行啦。不趕緊換件衣服嗎？」
 
和暴露狂戰鬥什麼的讓人相當不悅啊……
 
「──哼，反正對我而言衣服不過是修飾罷了，一切都毫無實際意義，這樣子也沒什麼問題。」
「這邊可是很有問題啊！！」
 
下一瞬間，我自己也沒有反應過來。
我用接近瞬間移動的速度接近蒼神，「薔薇的罪人」的劍尖刺入了地面，誇張的揮起右手，連續的拳擊打向了蒼神的頰骨。蒼神不斷地格擋著，一瞬間，可憐的桌子的殘骸又多了兩三個，在地面上滾動著。
 
「快把衣服穿上！」
「……你好麻煩啊。」
 
蒼神喃喃的念叨著從殘骸中站了起來，不知從何處取出了一套軍服一樣的衣服，當場穿起了衣服。
怎麼樣都好，可為什麼下半身還是赤裸著的？
 
────────────────────
 
不能被認為是最終決戰序盤的戰鬥。或者說能算戰鬥嗎？
 
 
  

第25話　創世神話 
[第二十五話　創世神話] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在蒼神終於願意停止裸族行為後，我拔出了扎在地上的劍。
 
那麼，該怎麼辦呢……先整理一下到目前為止獲得到的信息。
 
首先呢，是這邊的攻擊對對手造成不了任何傷害這一點。
這件事多少也事先預料到了，但是實際上有斬擊和毆打的手感，所以推測實際上肉體本身並不是「不可破壊」的，真相大概是「瞬間恢復」
 
事實上，無論對手做出什麼樣的攻擊都能夠無視之並作出反應。所以拉帕古桑的那個時候，蒼神也是毫不在意地進行反擊。總之，就是根據我們造成的傷害進行在那以上的恢復。
 
舉個例子就好比是在河流中，用水桶去汲水，你舀出的水量遠小於的徑流量，所以對於整個河流而言幾乎不會產生任何影響……大概就是這樣？
 
如果是那樣的話，也不是沒有相應的對策，只要能夠將整個河流直接蒸發，只需要將主干擊潰就可以了。
 
必須是要在拉帕古桑的奧義之上的傷害，即便是我最大輸出的奧義「絶唱鳴翼刃」我想也是沒有什麼作用的──或者說，因為技能可能會被強行取消，現在大概是沒什麼解決方案吧。
 
另外呢，還有一個問題，那就是「神威劍的威脅比預計的要來的小」這件事。
大概就是想他一開始所宣言的一樣，蒼神並不打算殺死我，所以沒有給予致死程度的傷害，大概是想做什麼蠻不講理的行為吧。但即便如此，用上了神威劍，我這紙一樣的裝甲大概也是無法承受的吧。肯定是手軟了吧。
 
大概要是認真揮動神威劍的話，這種作弊武器就算是將空間整個劈開來也不足為奇，沒有任何可以逃跑的地方，「面」上的完全壓制。但是，知道剛才都只是「線」的攻擊。就我而言，擁有對手反應能力以上的速度，嬌小的體形，優異的柔韌性，這種程度打個勢均力敵並非難事──雖然話是這麼講，當實際上和所謂的爭取時間沒有什麼兩樣，所以說呢。
 
「……那麼，到底該怎麼辦呢？」
 
現在看來，完全沒有任何能夠取勝的手段。
 
「怎麼了？打算放棄無謂的抵抗了嗎？無論如何結果都是相同的，你倒不如把劍扔下，脫光衣服投降，那還能少受一點傷。」
 
依舊是沒有任何感情起伏的語氣，蒼神將神威劍架在肩上。
 
「別開玩笑了。這邊可沒有弄髒自己的打算呢，以後說不定還會和可能的喜歡的人結婚，你的期待還是讓我拒絶了吧。」
 
適當的回敬了一下，我拔出了插在地上的劍──實際上現在只有兩成的把握。可以說是完全將自己的安全置之度外，完完全全的賭博行為──相當的不好啊。
所幸，以侮辱蒼神為目的，即便是在這裡自殺了，也能做到這個目的不是嗎──一瞬間甚至產生了這樣自暴自棄的想法。
 
──但這樣的事情我不能做，因為大家還在等我回去呢。
 
所以，那樣的事情實在討論之外的。
勝利了卻回不去是不行的。
 
「愚蠢，愚蠢至極。不，在你沒有選擇那道黑門的時候，我就已經知道你的愚蠢了。」
「你究竟在拘泥於什麼。那不過是幻想不是嗎？現實中的我在那一天的事故裡早就已經死了，說到底也沒有特地要去見你的預定不是嗎──這麼說來，這種程度又算是什麼樣的正確呢？」
「早已注定了的事情……嘛算了，悔恨……即便是對不願意選擇我的你有所失望，我也無法怨恨……不，或許比起單相思，倒不如去小小的怨恨一下呢。」
 
雖然說著失望與怨恨，但蒼神的語氣仍舊是那樣毫無感情。
不過不知為何視線中帶著一點，雖然不知道是不是自信過剩，不過既然能爭取時間那就還是表示感謝吧。時間過得越久，越有可能出現翻盤的機會。
 
「那兩扇門，分別象征著『你所期望著的未來』和『我所想要的過去』。」
「──不，所以這與我沒有任何關係不是嗎？自己的事情自己想辦法。是男人吧？不，即便只是自稱的神也是神不是嗎？」
「不巧即便是作為神的我在這個世界上也不是萬能的。就像波動函數的不確定性所說的一樣，這個世界的變動總是具有不均勻的可能性。那名為拉普拉斯的魔的所謂全知全能的唯一神也是一樣。」
「？？？」
「總之，世界上不是什麼事情都是能夠預測的，即便是對於任何神或是魔都是這個道理。」
「誒嘿，那……真是太好了，那樣不就不會無聊了不是嗎，完美什麼的相比是空虛到不行吧。」
 
對於我的感想，蒼神無奈地苦笑道。
 
「正是因為是你所以才會這麼想，對我來說可以說是相當耀眼的想法呢。但是，現在──卻又從心底裡感到憎恨。」
「結果就把矛頭指向了這邊嗎……到頭來還不是你自己一人的事情嗎。」
「確實如此吧……但是，雖然扣動扳機的是我，但最後推了我一把的卻是你，即便有些不講理，你也的確是共犯。」
「？？？」
「哼，過去的話題讓我再多講一會吧──」
 
 
◆◇◆◇
 
過去的我可是一個超級啃老族，這個之前也說過了。
直到我遇到了你，被你的言語和行動所觸動，然後去「科技之冠」求得了一份職業，又在一年裡瘦了５０公斤。（暁：５０公斤！！能不能教教暁，暁想嘗試一個季度。）
 
啊啊，最大的問題到頭來，果然還是最惡的人際關係。
與在網絡上頂著「親切溫和之人」的假面不同，在現實中我幾乎沒能和人建立起過一個良好的關係，每天就如同是地獄一般。
 
至少已經把沒能向父母盡孝這項罪名消滅了，這種事情咬咬牙也是可以忍受的……對父母而言在遊戲公司工作就是「玩遊戲的延長線」而已，「無論做什麼都不行的傢伙」「倒是都不過是個社會的渣滓」像是這樣的話已經不知道聽到多少次了。──呵，別露出那樣的表情，那些早就沒記在心上了，怨恨也好，悲傷也罷，剩下的也僅僅只是空虛罷了。
 
所以啊，當時的我只剩下了最後一個依靠，那就是那是與你的回憶了。
明明有著比我更加痛苦的經歷，卻總是毫不服輸的向前進的你。再一次遇到你的時候，我就在想，我也想成為像你一樣能夠挺起胸膛的人……僅僅，這是我剩下的最後一根支柱。
 
但是呢，就連那個也簡簡單單的崩潰了──你死了。
 
在看到了事故的新聞時，在看到你的名字的一瞬間，我的腦袋裡一片空白。
大概是感情麻木了，或者說已經不會有任何的感覺了。早上起床，在便利店買了早飯吃，然後到公司出勤。
 
然後我注意到了。這裡不是有你留下的數據在嗎？
直到我意識到為止，我已經連著好幾日，廢寢忘食，將所有有關「緋雪」的會話記錄，畫像，還有權限統統複製了一遍──啊，用你聽得懂的說法就是，我把爵位也一同保留了──然後呢，服務器裡的遊戲數據因為定時程序一起被全部清空了，即便是我所知的最好的備份方式也一併清空了。恐怕，沒有可能能復原了……嘛，實際如何我也不知道，反正就是這樣了已經。
 
為什麼？這是理所當然的吧。無論有多麼的相似，獨一無二的東西始終是無法取代的。而且最重要的是，沒了你的「Ｅ・Ｈ・Ｏ」又能算什麼呢，明明你已經不在了可你的賬號卻還在活躍，這難道不是最讓人難以接受的褻瀆嗎？
 
然後呢，等到我注意到的時候，我站在你離開的地方。
那天下著雪。
道路旁不知是誰擺了一束紅色薔薇，在這時我才真正有了你已經死了的實感。
然後呢，我就像那些被刪去了的數據一樣，搖搖晃晃的倒向了車道上駛來的大型卡車。
 
 
◆◇◆◇
 
「……然後等再注意到的時候就作為『德布塔』轉生了嗎？」
 
對於蒼神的獨白，要說沒被打動，那一定是騙人的。
努力了卻沒有得到所應有的認可，被家人甚至連人格一起否定。但在同情至於，也想要說一句，因為「Ｅ・Ｈ・Ｏ」的停服而去自殺，這是不是多少有些反應過度了？
 
小小的嘆了口氣。
 
大致上，「為什麼要擅自死了！就是因為這樣，我的人生全完了！」──這樣的話應該還是不會說的。我也不是因為喜歡才死掉的……（嘛，本來還以為沒有人會為我的死感到難過，老實說還是有些小小的開心的。）
 
對於我的提問，蒼神意外的搖了搖頭。
 
「並非那樣。我的靈魂在死後被觀測宇宙中負責管理的『形成之書』收納了，然後作為其中的一頁，被賦予了創世・管理的權限。」
「那個……說日語，OK？」
 
蒼神無視了這邊的困擾。
 
「『形成之書』究竟是做什麼的，這個我也不是很清楚，字面上可以說是遙遠而又更加高級的存在，或者說是人類以外的文明的遺産……或許說是人類高度情報化後的社會，就像是人類所做的事情一樣，在整個宇宙之中交換彼此的信息，通過並非是三維空間的虛數空間──設置在狄拉克的海洋中，構建龐大的信息網絡系統，它的實體到底是什麼，這個我也在考慮。」
 
「嗯～～～雖然不知道該怎麼說，未來的東西，為什麼要接觸你呢？」
 
「狄拉克之海中時間是逆流的，熵的屬性也是不同的。現在・過去・未來，無論是哪個時間都是普遍存在的。我自己歸結了一個理由，或者說是形成之書的目的……那是他們通過意識傳達的，口頭上很難傳達，大致就是想要建設人類的『理想鄉』，無論是愚蠢或是別的，必須先有一個雛形，於是便開始管理無數個獨立的世界了。以不同的文化・思想為基礎，更加復雜化的過程和結果，取舍主要因素，為了構築理想鄉而誕生的試金石……然後呢，我接受了那傢伙說的關於『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的提案，創建了這個世界。」
 
離奇的話題讓我不禁漏出了聲。假設這些是真的話，那麼這個世界……不，豈止如此，說不定連那個現實也是，全都是那個「形成之書」的好事，在我們所不知道的情況下，探尋著所謂的理想鄉的雛形。
 
「我一開始是狂喜的，最先做的就是復原了你的數據，在我所認為的理想鄉中，作為最初的亞當與夏娃一同創造這個新世界。」
「……」
 
在伊甸園裡，和蒼神兩個人渾身赤裸著，在那裡親親熱熱的樣子光是想想就渾身雞皮疙瘩。
 
「但是！！究竟是為什麼！！關於你的數據全都沒了！！」
 
蒼神看向了角落中唯一的一個完整的命玉──命玉中什麼也沒有，完全只不過是一個透明的玻璃球罷了。
 
「你明白嗎，那種失落！？如果用別人的數據來做還原的話，雖說大概也不會有什麼問題，但又有些什麼重要的東西是空虛的。無聊！毫無意義！什麼理想鄉！什麼新世界！！這樣的世界，對我而言就是地獄！！全都白費了！！」
 
仿佛要吐血一般，蒼神激動的叫喊著，隨後空虛的瞳孔又看向了我。
 
「在那個絶望之中，你又出現了。與我所創造的替代品不同，真正的你！在我創造的這個世界中的唯一一個！但是在我想要選擇消除這個世界的時候──你又會選些什麼！當我想要選擇更為理想的現實的時候！你又會選擇哪邊？！」
 
沒有多想，我的心中已經有了答案。
 
「這個世界喲，因為我喜歡這裡的人們。」
 
向著因無法理解而愣住的蒼神，我猛地跑了過去。
同時，我也解放了至今為止所壓抑的一切──發動「狂化」
 
這一周裡可是壓抑著不去吸血的啊。因此理性都快要飛走了，勉勉強強地控制著，高昂著慾望沖向了蒼神。
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
全力回轉身體的一踢，直直的踢在了呆然不動的蒼神臉上，一腳將他踢到了窗外──那個沒有任何存在的亞空間的那一側。
 
 
════════════════════
 
『德布塔は２度と神殿へは戻れなかった……鉱物と生物の中間の生命体となり永遠に亜空間をさ迷うのだ。そして死にたいと思っても死ねないので──そのうち德布塔は、考えるのをやめた』
 
というラストが！（ヾノ・∀・`）ナイナイ
 
と言うことで、ファンタジーと思っていたら根本はSFだったりしますけど、裏設定に近いので普通にファンタジーと思ってくださって大丈夫です（`・ω・´）
 
 
  

第26話　死中求活 
[第二十六話　死中求活] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
看著蒼神的身體在窗外──在那連一點星光也沒有的空中，宛若偏離了軌道的衛星一般漸行漸遠。
 
「──庫……」
 
吸血的衝動仍舊無法抑制，在失去理性前的一瞬間，我一口要想了自己裸露的右手。
如果再晚幾秒的話，大概就已經控制不住了吧。
無論如何，至少能潤一下乾渴的喉嚨──處女之血？眼前不就是嗎！──一定程度上可以說是順應著自己的本能，黔驢技窮的咬向了自己的動脈……但是，結果，一瞬間理性就煙消云散了。
──這是什麼情況！？
 
「美……美味！這是什麼？這不是傳說中的絶品嗎？！」
 
過分的美味將我沖的精神恍惚，全身止不住的顫抖著。
 
雖然可能多少有些空腹的緣故，但這比曾經所喝過的任何鮮血都要來得香醇，忘我的咂了咂嘴。真是美味啊，老板娘，再來！……啊，這個，就是所謂的自己自足嗎？說得通俗一點，這與自慰行為又有什麼不同呢？雖然我的理性在耳邊不斷低語，但我卻逐漸的沉入了忘我的夢境中。
 
總感覺好像一口氣喝太多了，反過來倒是有些貧血了，以至於有些站不穩腳，不過也拜此所賜多少取回了一些理性，雖然還是有點戀戀不捨，我放開了自己的手從收納空間中取出了一瓶裝滿了鮮血的葡萄酒瓶，直接對著瓶口喝了起來。
 
「……嗯……總感覺，雖然並非平淡無味……但卻總感覺有些平淡……」
 
存放在收納空間之中的東西，無論歷經了多少歳月也不會劣化，但與新鮮的活蹦亂跳的少女，甚至是千年的童帝之血，在如今喝過自己的血以後，感覺也變得乏味了。
 
難道說，是因為我的血太美味了嗎？
這麼說來稀人還有影郎桑，還有最近剛剛成為我的眷屬的拉帕古桑，還有五月伊呂波桑，總是有些微妙而炙熱的視線望向這邊──雖然之前也經常在考慮，不過現在還是第一次弄清楚，那大概是在忍耐食欲吧，深表理解。
 
我將空了的酒瓶輕輕放在了地上。
 
「那麼，如果把這個房間給破壊了的話，蒼神應該就回不來了吧，還是現在趕快破壊掉或許比較好。──不過那樣的話就沒有地方逃脫了，那樣的話我也會永遠的被迫留在這裡。」
 
既然攻擊對他無效，就必須趕快想出一些應對措施，無法擊斃的話，就相對的想辦法剝奪對方的自由。
所以我所想到的便是將他放逐到亞空間之中，對於原本的STR（腕力）值低下的我而言，只有一個辦法能夠大幅度強化基礎屬性，那就是「狂化」
 
如果真的完全失去了理性的話，我想大概會相～當～勇敢的打上去吧，然後在「神威劍」的猛烈反擊下敗下陣來。非常勉強的抓住了最後的一絲理性，總算是能夠按照預想的計劃執行了。
 
接下來要說的，就是眼下這個地方──根據蒼神所言，這裡和通常的空間是相隔絶的（大概，就和平時空中庭園待機時所看到的漆黑的空間是一個性質的吧）。是否還有回去的方法，這是現在必須要弄清楚的。
 
「傳送門嗎，如果能夠連接空中庭院的話，應該就可以回去了。」
 
對於我的自言自語，一個聲音從背後傳來，如此問道。
 
「打算去哪呢？」
 
我反射性的跳開，不到半步的距離，一道沖擊波在我面前炸裂，我的身體像是陀螺一般被直接炸飛到牆上，隨後又一擊追擊直接將牆壁打碎，將我踢入了虛空之中。
 
──掉下來了……！？
 
預想中的窒息以及絶對零度也沒有，當我再次回過神來時，我發現自己有一次站在了房間之中。
 
「……庫。」
 
看著一臉疑惑的我，站在不遠處的蒼神一臉憂傷的看著我。
 
「這個空間是完全被封鎖的，如果說要舉個例子的話就好比是狄拉克之海中的漩渦中，被困於其中樹葉不斷地回旋一樣，如果不打破這個局面的話可是逃不出去的啊。而且從外部進入也是完全不可能的。除了你和我以外的因子全都會被過濾出去……對了對了，這和當初音丸用的那個功能性的的決鬥空間很相似哦。」
 
音丸是誰來著？雖然一瞬間我產生了這樣的疑惑，但這也並不是什麼重要的事，我再次舉起了手中的薔薇的罪人。
 
「──嘛，確實……如果那種程度就能解決了的話，那豈不是有一點弱了嗎。」
 
完全不知道自己在說什麼。從內部逃脫這件事好像沒有可能，又要以僅僅只是紙一般的防護去面對敵人，還真是相當嚴格呢。
 
「還打算繼續忍耐嗎？一邊挑戰不可能的戰勝的存在，一邊強忍著想要逃跑的恐懼。」
「……所以呢？」
「就像是一開始所說的一樣，成為我的女人，這樣的話也可以分你這個世界的一半。」
 
這是哪裡的最終BOSS嗎？！蒼神這樣提案道，如果隨意的回答的話，說不定會像耶穌那樣遭到迫害呢。
 
「你的回答呢？」
「回答自然是NO了。」
「哼，還是那樣嗎……姑且，聽一下你的理由吧。」
 
不……有一半的原因是因為過去遊戲的反射性的回答。
 
「有兩個理由哦。」
 
適當的說點開場白吧。
 
「首先，這個世界可不是你的東西哦。雖然說不定是那樣呢，不過現在他可是屬於活在這個世界上的人們哦。」
 
好，第一個障礙跨越了。那麼，接下來該怎麼辦呢，好好考慮下啊我。
 
「第二個……那就是，我現在可是對你一肚子的氣喲。你老是這樣蠻不講理的，根本不知道別人的痛苦，雖然你的確很強，但是你卻從來沒有好好聽過別人的話！」
 
這麼說著，我指向了蒼神。
雖然是中途想的，但也的確是真心這麼覺得的。
 
話都說出來了就很舒暢了，雖然現在的局面可以說是四面楚歌，但也不能繼續裹足不前啊。另外呢──啊不，要做的事情有兩個──剛才的「狂化」不過是想兒戲一樣，想到的事情就得去做呢。
 
──確實，這個世界是根據「Ｅ・Ｈ・Ｏ」所創造的，作為元・遊戲達人的蒼神而言，即便是在系統範圍內大概也是贏不了的。但是呢，他應該也有一些沒有意識到的事情。這並不是一個遊戲，是真正的現實，即便是基於原本完全沒有變化過的系統。
 
「還真是出色呢。雖然是預定之外的，而且也沒有給予什麼傷害。不過『狂化』配合『狂戰士化』的話多少還是有些危險的，就先把你的手腳都砍斷，就像是達摩那樣。」
 
這樣說著，蒼神隨意的走上前來，揮舞起了手中的「神威劍」
 
將拉帕古桑的「絶」一擊粉碎的一閃，大概我的「薔薇的罪人」也是相同的命運吧。
極力避免劍刃之間的碰撞，總之先拉開一些距離──就和剛才一樣。
 
「哼。公主都很喜歡賽跑嗎。那麼……」
 
瞬間，蒼神的身姿搖動了起來──不，應該是因為速度太快，眼睛追不上了，所以只能看到一個像。
 
「誒？什？！」
 
原本一步步遠離的距離就這麼被蒼神一步接近了。
 
「怎麼了？只有這種程度嗎？」
 
勉強的反應了過來，蒼神的攻擊以近乎閃光的速度划過，左手上的裝備──盾裝備「薔薇鋼鐵」竭盡全力地阻擋著攻擊。
裝飾有薔薇的花以及蔦蘿的手甲就這樣被斬的七零八落。
因為用的力道實在是太大了，我反倒是因此得救，身體就這樣被彈飛到了空中。
 
「太遲了。」
 
仿佛完全無視先前的動作一般──我隨即施展了我的拿手好戲三角跳──轉向蒼神，以子彈般的速度沖了出去。
頭頂出現了一把巨劍，什麼策略也沒有，就是一直線的劈了下來。
 
「庫！！─」
 
我在空中改變姿態，將「薔薇的罪人」插入地面，強制制動。
瞬間，劍落下的位置出現了一道斬線，我背上的漆黑的翅膀「薔薇色的幸運」被斬斷，牆壁和地板就如同是豆腐一般被輕易斬斷。
啊，真是危險。稍微再慢一點的話，身體就要真的被分成兩塊了。什麼手腳啊，這目標不完全是朝著要害去嗎！？真打算殺了我？！
我憤怒的看向了蒼神，對方只是淡然的嘆了口氣。
 
「嘛，要是不動殺氣的話不就很難奪取戰鬥力了不是嗎？即便動用了GM專用的高速模式，也完全捉不到嗎，還真是麻煩呢。」
 
看來剛才那個是GM專用技能。究竟是哪裡的作弊技能啊。
 
只是咂了下嘴而已，蒼神又一度拉近了距離。
 
我同時向後跳起，再次拉開了距離。一瞬間，蒼神的臉上浮現出了以外的表情。然後無言的再次拉近了距離，然後轉身揮下「神威劍」，閃光同時產生。
對方的速度和接觸比上次更加快，狀況更加危險。那樣的話，只能懷中殺了。
雖然選擇了超接近戰，但怎麼想自己都是單方面的不利。
 
不論如何不得不專心回避對方的攻擊，捨棄防御，沒有閑暇去思考那些所謂的危險性，攻擊毫不留情的迎頭劈下，要是收到了任何一下都是遊戲結束了。只能一味的躲閃。
 
「怎麼了，怎麼了。不攻過來嗎？終於知道是在浪費時間了嗎？」
 
空氣中彌漫著緊張的氣氛，現在的每一步都仿佛是在如履薄冰，精密的攻防已經持續了超過５分鐘，在這期間大概已經遭到了超過１００攻擊了吧。
雖然外表上看來是均衡的拉鋸戰，但不斷地被壓制著的我的身上，已經被划上了數道細小的傷痕。一邊恢復，一邊流血，不斷地後退著。
不知不覺間已經被逼到牆根了，無處可逃的狀態下想要勉強的躲避攻擊，結果瞬間姿勢的崩潰產生了空隙。
 
「結束了！」
 
蒼神手中的神威劍筆直落下，這個姿勢下是完全躲不開的──自信滿滿的一擊。
刹那間，我丟棄了手中的「薔薇的罪人」，同時假裝沒使上力的腳步動員了全部肌肉，解放了所有的爆发力。
 
「──這！」
 
比神威劍尖端所到達的速度還要更快，我將手掌刺向了蒼神的懷中，在對他的心臟部位連續攻擊的同時，調動渾身上的肌肉和關節，將所有的「剄」全都釋放出來。
 
「哼，只有這種程度的攻擊的話──什麼！？」
 
在沖擊的瞬間蒼神多少還是會有一點硬直，然後就是一臉被蚊子叮到了一樣的表情。我輕踏在蒼神的腳上，由於「剄」的傷害，無視本人的意願，蒼神放鬆了些許手上的力。
 
勝機就在現在！就是這個瞬間！
我再次鑽入了蒼神手臂間的間隙，左手推在蒼神心臟的位置上，右手一記手刀劈下。蒼神手中的神威劍就這樣飛了出去。
 
我隨即跳開，在空中抓住了神威劍。
就這樣握住了神威劍，與外貌完全相反，輕的像是一根羽毛一樣。──正如所想的那樣，GM通用的裝備是沒有什麼特殊限制的，我也能夠普通的使用！
 
遊戲內部其實還存在各種各樣其他的限制的。所以大多數情況下是不能使用別人的武器的。但是，這個世界上的武器是用手去拿的，存在這種限制嗎──果然。
 
想起來了，之前遭到兄丸襲擊的時候，我的專屬裝備「薔薇的罪人」原本在遊戲中是不能被其他人使用的，結果被喬伊拿起來到處揮了。兄丸死後，同樣本應該是專屬道具的「干將」「莫邪」也被雷烏安桑引渡了過來，也能夠普普通通的就裝備上了，也就是說這些限制都沒了嗎……好歹也算是正解吧。
 
哫噗哩──有骨肉被切斷的手感，蒼神以驚訝的眼神望向了我。
 
神威劍巨大的刀身從蒼神的背部貫穿而出，穿過了右肺，扎向了地面上。
劍在空中被一把抓住，依舊是沒有任何的劍技可言的斬擊，然而手上的力量看上去卻減少了很多，或許能扛得下來吧。
 
擁有絶對防御的肉體也好，以絶對攻擊為傲的GM專用武器，好像兩邊都沒有占優呢。數秒鐘過後，蒼神胸前的傷口中噴濺出了大量的血液。
大量的飛沫中，也有我濺出的鮮血。
 
 
◆◇◆◇
 
此時，蒼神與緋雪二人都沒有注意到的，在被二人鮮血所染紅的牆上，那些靠牆並排著的命玉中──那顆唯一的透明而完好無損的──在鮮血濺上的一瞬間，散發出了些許淡淡的光芒。
 
────────────────────
 
過去的伏筆終於回收了。當時就被指出了為什麼要在劇情的開始設定一個完全沒有作用的裝備鎖功能。現在解答了（解決了），太好了www
 
 
  

第27話　喪神壊天 
[第二十七話　喪神壊天] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
蒼神看著穿膛而出的劍，以及自己被割裂的上半身，淡淡的笑了。
 
「……把命運翻轉過來是嗎。該說不愧是緋雪嗎……是啊，未來本來就不是一條直線，高概率事件和不確定事件都是可能發生的……這就是你所期望的未來嗎。和一直緊抱著過去的我……所看到的不一樣的景色嗎。」
 
蒼神用平靜的語調說道，然後放在神威劍上的手一下子停了下來。
 
「──但是，手段還是太溫和了。」
 
蒼神笑著撿起了落在地板上的東西，然後隨手的一扔。
那是我當時脫手的愛劍「薔薇的罪人」
 
為了躲開直奔著我的臉上飛來的劍，我立刻放開了神威劍。
千鈞一髮之際，「薔薇的罪人」從我面前划過，狠狠地扎在了天花板上並發出了鏗鏘有力的噪聲。
一瞬間，太陽穴的周圍受到了強烈的沖擊，我的意識，還有呼吸險些就被剝奪了。
 
與剛才恰恰相反，佯裝做陷入劣勢，露出空隙，引誘攻擊，然後再依靠敵人的武器反擊。和我完全相同的手段。
這樣啊，既然我能夠使用對方的武器的話，那蒼神也是一樣。讓我看到「薔薇的罪人」使我動搖，然後再憑借單純的暴力將我打飛。
 
「天真，明明趕快盯緊要害給出最後一擊才是，你還在猶豫些什麼啊，結果呢。」
 
蒼神緊握著刺穿了胸膛的劍刃，注入更多的力量，企圖將已經扎入地面的神威劍拔出來。
 
「閉嘴！」
 
我無視肉體的疼痛叫喊著，緊緊抓著刀身，即便手掌被割裂了鮮血橫流也罷，用力的向下牽引──有割斷了心肌的手感傳來──一口氣斬了下來。
蒼神的胸口幾乎被整個隔開，一時解放的手感讓我鬆開了神威劍的刀身。
神威劍落在了地面上，發出了高亢的響聲。
蒼神的傷口不斷地流出鮮血灑落在地面上，染紅了我的腳。
 
「庫哈哈哈！真的是……再下點功夫吧。」
 
瀕死的蒼神口吐鮮血卻露出了自信的笑容。
那都是餘裕的聲音，讓我不得不提高警惕。
我向後退了幾步，眼睛死死地緊盯著蒼神的動作。而蒼神則苦笑道。
 
「安心吧，我的命脈你已經割斷了，是我輸了，所以我就在這裡坦誠的接受自己的毀滅吧──事到如今，也沒必要在做什麼掙扎了。」
 
多少是有些感到安心，但這天真的心態很快就被後面的話所吹飛。
 
「不過不得不說，我還是有些不安的，畢竟你是極少數達成了『神殺』的，弒神之人將會替代舊神管理這個被留下的世界，就如同是《金枝篇》中逃奴通過試練戰勝祭祀一樣，你要坐在我的位置上……恭喜恭喜，還是說該為你哀悼呢……嘛，之後的事就交給你了。」
「等，等一下，怎麼回事！？神的替代什麼的，我從未希望過這種事，我拒絶！！」
 
我慌忙地喊道，表情幾乎接近崩潰。
 
「即使你那麼說，吶，之前也說過吧『即便殺死了維持著這個世界的我你也一樣無處可逃』，沒有管理者的世界遲早會崩壊。
即便是地球也是一樣，每一個人的命運都是由於高次元意識・無意識的觀測所定義的，倘若神不在了的話，再穩固的法則也會破滅，這與那些完整的世界不同，尚且年幼脆弱的世界必須要有一個名為『神』的存在。因此前代的神──嘛，有些時候也會被稱作魔王──被殺死了的話，擊殺他的勇者就必須要繼承那個位子。否則，這個世界遲早會破滅。」
 
什麼情況，這個宛如被蠻不講理的按上了暴死的父母的巨額欠款一般的展開！？
然後如果拒絶背負的話，身後就會有一個可怕的哥哥出現，這種局促感是怎麼回事。
就「這個地方」而言，我想一定是指這個精神與時間上的一致的房間吧，而就「這個世界」而言──
 
「永遠的……」
 
明明心肌已經被一刀兩斷，肉體上痛苦不堪，蒼神卻爽朗的笑著。
 
「即便被『形成之書』編入了世界構築系統的我由於死亡而被解放出來，系統仍舊擁有對於社會與生態，還有價值觀多樣性等數據觀測和收集的必要性。簡單的說就是系統仍舊對『世界』感興趣。但是比起其他個體的存在，我更期望『綾瀬奏』能夠作為「緋雪」復活，不過這個願望也沒能實現呢。」
 
想要責備「形成之書」的傲慢，無視「世界」的命題；想要責備蒼神的任性，將一個死去之人隨意的復活，不論是哪個都是。
事到如今，我又是什麼人呢？蒼神說他從未做過我的複製（嘛，雖然我想相信這是真的，但也不能否認自己是假貨的可能性），畢竟在場的兩人，又有誰能夠證明呢？
 
「……作為實體而存在，大部分情況下都是獨自一人的。嘛，主觀時間上來說大概渡過了５０００年以上的沒有一個人類存在的時光了，本來由於作為『形成之書』的一員不被允許過度的干涉，因為部分的動物進化成了具有獸類特徵且酷似人類的存在，結果萬不得已我才建立了能夠容忍人類存在的世界。與醜陋的爭鬥無緣，不必與其他種族抗爭，毫不吝惜地提供助力。但是，這樣卻導致了另一個結果，人類不斷墮落，精神衰退……」
 
蒼神大大的嘆了口氣。
 
「以規范與道德為綱，通過宗教的形式滲透，以可見的數值的方式設定所謂的命運，結果隨著時間的推移成為了助長個人・民族之間差異的溫床。
同樣是人類卻拒絶聯手嗎？將像我一樣的人外視作敵人構建的協力體制，借助『Ｅ・Ｈ・Ｏ』原有的『Mob』的數據，創造出魔物讓人敵對……但是，什麼時候都是一樣的。這到頭來也不過是臨場的應對方案罷了，人類的墮落、爭鬥到頭來不可避免。多少次的崩壊，隨後重新開始……宛如一次次的將沙漏翻過來一樣，不斷地重複著。
不知不覺的，建立理想世界的目的迷失了，僅僅只是憑著慣性度過。即使想要自殺我也早已被編入了世界的系統之中，早就是不可分割的了。唯一的可能性就是『神殺』，唯有這才能解放我……但是，在這個脆弱的世界上誕生的人中，可能性幾乎為零。」
 
「──等，等一下，你那些是什麼奇怪的言論啊……說什麼『做我的東西』，『成為我的女人』，然後現在又一副毫無慾望，沒有幹勁的樣子，先不說我的事情，到頭來你還不是因為厭惡了自己的職責，以交接為目的，想要借我的手自殺──是這樣，沒錯吧！？」
 
像這樣墮落了的笨蛋，一分一毫都不會有什麼好感，明明不是因為喜歡卻一直喊著「喜歡」，「騙你的」不是嗎，莫名讓人來氣啊！
看到我一臉不悅的樣子，蒼神──啊不，德布塔桑苦笑道。
 
「即便是現在，你對我來說依舊是特別的人。所以……在你出現在這個世界上時的瞬間，我就在想了。我想把這個世界托付給你。你說是我錯了，在那個時候……也許的確如此吧。但是，即便想要換條路走，我的手已經太髒了……所以，最後所有的過錯，所有的罪孽都讓我背負著離去吧，總是給你添麻煩，最後的最後這個世界的前途就拜托了。」
 
這麼說著，德布塔桑耗盡了全部的力氣，當場倒了下來。
 
「……」
 
生命的火焰逐漸消逝暗淡，蒼神痛苦的呼吸著，看著我顫抖著低下頭，他滿足的笑了。
 
「……你是在哭嗎？但是這不是沒有什麼好傷心的嗎？現在，你沒有任何的罪孽。現在這個世界上只不過是少了一個假冒神明的罪人罷了，這個世界的不幸很快就要結束了。」
 
蒼神平靜地訴說著。我終於忍無可忍了，一把抓住了仰面倒下的德布塔桑的胸口，蠻不講理的將他的上半身拉了起來。
 
「所以我才說你不行！！」
 
我憤怒的揮舞著手中的大劍，身體被砍成了九塊的蒼神，一臉迷惑的看著我。
 
「你幹什麼要輕易放棄啊！隨意地決定自己的死能夠解決一切！？什麼不能相信這個世界上的人了！？大概大概，全部全部，自己不是努力過了嗎，躲在自己這方寸之地裡，你就這麼容易滿足嗎！？什麼叫『這個世界的不幸馬上就要結束了』！？你知道你在說什麼嗎！自己停滯不前，只知道依賴別人……不要因為害怕就把眼睛閉起來！最後想要以死逃避？你又要給誰添麻煩啊！」
 
我的右手閃耀著「完全蘇生」的光輝。
 
「現在這個隨波逐流的狀態下，你覺得我會讓你去死嗎！你的死會被允許嗎！──你給我活下去償還你添得麻煩！」
 
我說著，不分青紅皂白的將手對向了德布塔桑。
大概是感覺到了我的真實感受吧，德布塔桑啞然，困惑，苦惱，煩悶的看著……表情不斷地變化著，最後放棄了。
 
「嘛，沒必要去考慮那些麻煩的事情。就算你沒有說剛才的那些話，幫你來扛一半的擔子也不是不行──啊，做你的女人什麼的絶對不可能。」
 
對於我的話，德布塔桑苦笑著閉上了眼。
有完全蘇生在大概是安心了吧──瞬間，我的身體響起了沉悶的聲音，同時下腹感受到了一陣強烈的灼熱感。
 
「……誒……？」
 
能看到的，德布塔桑被我斬裂了的傷口中，一只細瘦的男性的右手如同蛇一般伸了出來，一擊貫手貫穿了等級９９的戰鬥禮服「戰火的薔薇」，貫穿了我的身體。
 
「嘎──哈啊！？」
 
在我意識到這些時，伴隨著如同灼燒般的強烈疼痛，口中吐出了血塊。
砰！如同垃圾一般被隨手一揮丟出，猛地撞在附近的石柱上，在地面上灑落了一道長長的血跡。
 
「咕……庫……嗚。」
 
通常情況的治療大概完全不夠吧，上位咒文連發以及自動回復技能疊加，竭盡全力終於多少將自己從危險的邊緣拉了回來。不過要完全恢復大概還要花費更多的時間，被開了個洞的肚子多少還是能恢復過來的。（嘛，被開了洞的「戰火的薔薇」大概是修不了了吧。）
 
因為被扔出來時受到的強烈沖擊，我搖搖晃晃的站了起來，我所能看到的，是德布塔桑的肉體中刺出了只慘白的手──不知道什麼時候變成了左右兩只手──嘛啦嘛啦扯開了傷口，如同是爬虫蛻皮一般，隨著傷口的撕裂，肌肉纖維和血管被拉扯成了絲。
 
過於荒誕的場面讓我一時不知道該怎麼辦，已經沒有了意識的（死了嗎？）德布塔桑如同是蟬蛻下的軀殻一般被撕裂，一個男人的上半身從中鑽了出來。那個男人，隨意的撩了一下青色的長髮，看向了我，然後將下半身從軀殻中拔了出來，然後輕快的在地面上跳了起來。
 
看起來大概是個２０歳上下的青年，人種不明，身高大概１８５釐米左右，與身高相符的修長的四肢，多餘的肌肉和無用的贅肉完全沒有，如同是野生動物一般精幹的比例。
 
瞳孔是如同還一般的蒼藍色，如同雕刻品一般的中性樣貌，有著男性的頑強與女性的溫柔，同時混雜著男性的暴力與女性的殘酷。
 
「真的是，無論到哪都是沒什麼作用的東西──托你的福，這個我已經不會附在表面上了。」
 
無視一臉麻煩的說著德布塔桑的事的神秘男子，我急忙看向了德布塔桑，重新釋放已經中斷了的完全蘇生，在那個瞬間，像是魔法一般，神秘男子的手中出現了那個原本滾落在房間一角的無色透明的「命玉」
「嘿喲，就我而言，這個**要是復活了的話就要產生二重存在的矛盾了，所以你也放棄了吧。」
 
無視意義不明的話語，我繼續釋放著「完全蘇生」
 
啪嗒！隨著輕微的碎裂聲，男人手中的命玉應聲破碎，與此同時「完全蘇生」覆蓋在德布塔桑身上。
但是──
 
「沒有效果？為什麼？」
「因為命玉被破壊了啊。存在本身就被消除了，『完全蘇生』當然也就沒有用了咯。」
 
看著手中命玉的碎片，神秘男子輕鬆地回答道。
 
「命玉……什麼，怎麼回事……」
 
太多的疑問使我一時間不知道該說些什麼，男人露出了如同鯊魚一般的尖牙。
 
「這個啊是在你──啊不，是原來『Ｅ・Ｈ・Ｏ』里的『緋雪』的數據導入失敗的時候留下的，實際上不是喲。那貨不是好幾次都在抱怨自己的『空虛』嗎，就是那樣喲，畢竟這個「透明的命玉」就是那傢伙的命玉啊。」
 
看著落在腳邊的德布塔桑的屍體，男子哄笑道。
無視他的話語，無論怎麼施加「完全蘇生」也都毫無作用，就如同是宣言的一樣，毫無作用。我不得不將注意力轉向了神秘男子。
 
「那麼，你又是誰？」
 
對於我的疑問，男子笑了笑，然後滑稽的聳了聳肩。
 
「就像是看到的一樣，我是這傢伙『裡面的人』。現在嘛，或許這麼說緋雪你更好理解吧，我是真正的蒼神。是被『形成之書』所委托創造世界並管理，是這個世界真正的造物主哦。」
 
張開雙臂誇張地宣稱著自己才是真正的蒼神。
確實至少看上起多少更有神性一點……但為什麼這傢伙也是赤裸著的啊？！不會覺得羞恥嗎！？
 
────────────────────
 
作者的話：里之人登場，最後沖刺了哦。
 
 
  

第28話　暴虐之神 
[第二十八話　暴虐之神] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大詰めとなります。
 
 
════════════════════
 
「情況如何？」
 
千鈞一髮之際逃了出來（話雖如此，因為根本不知道會發生什麼，所以也不過是空談。），坐在全長１０米的翼虎──七禍星獸NO.４，蔵肆的背上的奧麗亞娜公主，凝重的望著已經被虛霧吞噬了七成的大陸，向附近的魔將打聽道。
 
順帶一提，克里斯德伯君也一同坐在上面，在不遠處的後方雷烏安和阿蘇米娜分別跨坐在七星禍獸NO.５的麒與麟上，以同樣的態度凝望著虛霧。
 
本來全體人員都應該是在空中庭園中待機的，但是今天得到了有關天涯等人大局向地上出擊的消息，於是即便是大病初愈還不能站穩，也強硬的跟了過來。
 
白色的貘──傳說中的瑞獸白澤，同時也是七星禍獸的NO.６的陸奥背上坐著一位黑髮的少女──同為七星禍獸NO.８的「云外鏡」八朔，羞澀的轉動著手中鏡面的魔方。
 
這孩子通常情況下，對於除了緋雪和陸奥以外的人都是這個樣子。
不過在她的周圍，數面光滑的反光鏡漂浮在空中。
 
「這是……？」
 
鏡子從各種各樣的角度在上空掌握著地上的情報。能看見正在遵從獸王等人指示避難著的獸人族；正在救助支援難民的喬伊一行冒険者；用魔導帆船滿載著近乎快要溢出的乘客遠離大陸的帝国海軍，帆船上能看到克里斯德伯高舉著拳頭仿佛在大喊著──「貝魯加號！！！！」般的模樣。每一個景象就如同是窗外的綠林一般清晰地呈現在奧麗亞娜的眼前。
 
「虛霧的擴大在公主殿下突入後不久便停止了，從那以後已經過去了三天了，尚且維持在比較穩定的狀態，避難也在順利的進行著。」
 
陸奥以半睡不醒的語調解說著。
 
「公主殿下……公主殿下現在還好嗎？」
「雖然現在還無法確認，但是由於現在虛霧的狀態很穩定，根據周参等人的推測，應該是沒有什麼大礙的。」
「……這樣，也是啊。一定是因為公主殿下在努力抗爭著呢……一定會贏的，這個史無前例的危機馬上就會結束的──話雖如此，我們能做的也只有在這裡默默的守望著。難道就沒別的事可做了嗎……」
 
在場的人都不甘心的點了點頭。
 
「……吶吶，話說回來，那片虛霧，現在不是完全沒有移動了嗎？會不會是暴風雨前的寧靜呢？就像是壓縮到了極限的彈簧一樣。突然，嘭的一下！然後就彈回去了，之類的不是嗎？誒嘿嘿？」
 
飄著的是花之女神，身著白色的托加長袍，一位有著溫和氣氛的美女，露出溫暖的笑容，不過說起話來倒是完全不看氣氛。
 
「……」
 
在場的所有人都陷入了漠然，將視線再度轉向了八朔制造出的映像。
那是十三魔將中的一柱，「守護精靈」泉水，即便是在空中庭院中也是屈指可數的每人一個。（暁：不用說，第一名一定是緋雪桑。）展示著優美身體曲線的光鮮外表下，有著上不了台面的性格，可以說是一位個性獨特的女性吧。
 
「這麼說來，雷烏安義兄大人，這樣坐在雌雄一對的麒麟背上，就像是比翼鳥，結為連理的兩枝一般？」
「錯覺。」
 
阿蘇米娜仍然是阿蘇米娜，只不過場所和以往有些不同。
 
「好像天涯桑他們開始在虛霧的上空集合了呢，要開始了嗎？」
「喂喂，我怎麼好像被無視了啊，話題自然而然地就被轉移了！？」
「啊啊，我聽說周参發現了整片虛霧之中最薄弱的地方了，準備在哪裡來一波總攻擊。」
 
繼續無視不知為何好像相當受傷的泉水，奧麗亞娜繼續著話題。
那個場面可以說是相當的聲勢浩大，包括天涯在內的四凶天王全員以及大部分十三魔將，還有在空中庭院中同樣排的上號的諸如榊等等實力者，聚集在了虛霧的正上空──也可以說是元凶所在的「蒼神之塔」周圍。
 
「能期待什麼成效嗎？」
「怎麼說呢……大概那由他分之一的概率吧，會對內部造成影響的可能不是沒有，但究竟會怎麼樣就不得而知了。」
 
這麼說來，距離緋雪消失已經過去了三天了，他們的心情也不是不能理解，絶不可能會坐視不管的，無論代價會有多慘痛。
 
「要是刺激的話，絶對會，啪！的一下，然後巴拉巴拉的報復回來。」
 
或許只是想開個玩笑罷了，但是在場的所有人都一臉厭煩的看向了泉水。
 
「嘛，這種可能性也並非沒有。所以為了慎重起見，在開始攻擊前，空中庭院的人一定要立刻避難。」
 
麒的五運嘆了口氣說道。
 
「……開始了。」
 
操作著鏡子的八朔淡淡的說道。
 
 
◆◇◆◇
 
我保持著高度的警惕，眼前這個打破了德布塔桑的軀體爬出的，自稱真正的「蒼神」的男人奸詐的笑著。
 
「啊啊，初次見面，不過也沒必要自我介紹什麼的了，我和這傢伙是共享情報的，並不能算是完全不同的兩個人。不過這裡因為我已經把除了我和緋雪醬你以外的因子都統統排除出去了，所以從外面進來什麼的已經是不可能的了。」
 
你知道嗎？蒼神仿佛這樣問著一般歪過了頭。
 
「這個男人著實是個聰明人。」
 
蒼神用下巴指了指地上德布塔桑的殘骸。
 
「社會已經成熟了，這個世界上的人類也擁有足夠的文明・文化，清晰地自我，同時也擁有作為原始宗教的信仰──單方面的被敬畏的對象，將神學體系化的神，用教義去束縛，頻繁的與人類對話，但到頭來卻依舊把自己悶著……嘛，怎麼說內心深處也是一個人類罷了，因為擔心自己的人格被剝離，和這裡作為被造物的人類比起來，到頭來也沒有高級到哪裡去。作為那個的結果，他就用這個方法來應對麻煩事，成為自己理想中的『蒼神』，他在學生時代未入社會時就想過了，『只要能有個複製來替代自己不就好了？』──真的是，無藥可救了。」
 
蒼神嘲諷的聳了聳肩。
 
「這個怎麼說呢的確有同感。那麼問題來了，被制作出來的你，怎麼就反客為主了？」
 
關於我的質問，蒼神再次大笑道。
 
「原本我們二人之間共有相同的記憶，但是不知不覺中『我』的存在被確立了，在無意識的領域之中與他爭奪主導權。──能動嗎？就像是解離性同一性障礙一樣（暁：簡稱雙重人格……），主觀體感中大部分情況下都是有主人格體驗，部分時候會交替給附屬人格。本來是後发同時也是人工產生的我，原本的人格更具優勢，通常情況下不可能能占去的……只是這個笨蛋的精神力實在是太弱了。不，作為人類而言也就那樣吧，令人恥笑的脆弱。」
 
蒼神輕輕的聳了聳肩。
 
「雖然說主副人格之間的立場交換了，但是『創世神』的權能並沒有改變，還是屬於原本的德布塔桑的不是嗎？那麼她現在已經不在了，為什麼這裡還維持著呢？」
「啊啊，之前好像也有說過的吧，『形成之書』是不會記錄個人的價值的。所以呢，對於他們而言，我=他，所以就可以使用了啊。但是啊，同一個密碼是不可能雙重登陸的，所以通常是只有我們中的一方能夠使用的，然後之前一直霸占著位置的他現在已經退場了呢。」
 
臉上的笑容突然變得更加猙獰了，就仿佛是從人畜無害的猴子變成了看到了獵物的野獸一樣。
 
「還有啊，緋雪醬你啊戰勝了這個我，從這裡平平安安的逃出去什麼的是不可能發生的。就是為了那個，我才會顯現到了表面……不，說不定就是為了這一天，我才會出現的。到底是先有雞還是先有蛋呢……嘛，悖論什麼的讓它去吧，趕快讓我來修正歷史吧。」
 
在那個瞬間，一陣惡寒延脊髓直擊大腦，我反射性的向後一撤。不僅僅是空氣，仿佛就連光都會被撕碎的氣勢，手中不知何時握著那把瘮人的巨劍，「神威劍」──只不過原本水晶制的巨大刀身被取了下來，２米長的刀身散發著金黃色的光輝。
 
「順帶一提，這才是『真・神威劍』。這才是它出鞘之後真正的模樣。」
 
不知何時已經繞到了背後！──我迅速扭轉身體準備反擊。就在一瞬間，我的側腹受到了重重的一踢。肺中的空氣一瞬間壓縮，我仿佛能夠聽到肋骨碎裂的聲音。
四周仿佛失去了重力一般漂浮了起來，我所能看到的是蒼神那張因為喜悅而綻放的臉。
臉被不斷的重毆著，脖子快要被折斷，鐵銹的氣味從鼻腔的深處蔓延。明明睜著眼，但所能看到的也不過是刺眼的閃光。
 
「嘎……哈……」
 
我脫力的躺在冰冷的石板上，HP・MP的自然恢復持續著，受到的傷害在一點點的恢復，但是沖擊與痛苦卻絲毫未減。
不知不覺的，眼淚滴滴答答地流了出來。
視野的一角中能看到一雙赤裸著的腳，我竭盡全力，放出了聖光。
一瞬間，蒼神的身影又一次消失了，然後從完全相反的方向將我踢飛，我不斷地翻滾著，最終有一次伏倒在了地上。
 
──高速模式！
 
德布塔桑那個時候有使用過，那是只不過是凌駕於一切速度的直線運動，不具有足夠的反應能力以及轉向的能力，但是蒼神做到了。
 
「你的手的習慣還真是差啊，對於壊孩子，我們就必須要懲罰。」
 
蒼神的聲音傳到了耳邊，右肩被一只腳踩住，右腕被抓住──在我還在疑惑他想幹嘛時，手背一口氣拉向了背部。身體響起了令人厭惡的碎裂聲，我一下子明白了骨頭被折斷了。
 
「！！！！」
 
不成聲的悲鳴從口中漏出，眼淚從眼眶中滑下。
就在意識逐漸遠去時，我又被一腳踢飛，仰面朝天，我抬起了左手，隨即頭部有受到了重擊，胸口被一腳踩住讓我難以呼吸。
 
「那麼，準備開始吧。」
 
粘膩的聲音耳邊回響，本能的恐懼令我不自禁打寒顫，拼死的想要從拘束中逃走。
 
「還真是相當的不老實呢。不，這裡是不是該說是教養的問題呢──總之，你好像還不是很清楚自己的立場呢。」
 
在嘲弄著的同時，蒼神抓住了我的左手，將食指隨意的掰向了不該有的方向。
 
「啊啊啊！！！！！」
 
指骨骨折帶來了激烈的疼痛是的我全身持續的痙攣著。持續治療應該仍然有效才是，難道說是因為傷害實在太大了嗎？疼痛根本沒有消去的意思。
然後中指也被折斷了，疼痛再次使我的意識逐漸遠去。
 
「就這樣嘛？」
 
微弱的呼吸聲從自己口中漏出。從裙子下方有一個冰冷的物體插入了衣物之中，我馬上就知道了那是真・神威劍。作為內・衣的「戰火的薔薇」被直接切碎，就連最後一件內・褲也被隨意的剝下。
 
「啊啊啊啊……」
 
我坐起了身，過了一會我才意識過來，那並不是自己的悲鳴，那是一個孩子微弱的嗚咽聲，在這本該沒有其他任何一個人的地方回響著。
 
 
◆◇◆◇
 
在虛霧的頂端漂浮著的是配置了多個分身，身處七禍星獸NO.３的筆頭大將「周参」，他觀察著虛霧的流動變化，用比以往任何一次都要集中的精神力。
那片望不見其內云霧之中，已被判明了是一片虛數空間。
這片虛霧不會受到任何的攻擊，除了作為基點的那一處。那裡就是這片虛霧唯一的弱點的可能性很高。
 
但是，通常情況下，虛霧的表面是在不斷流動著的。並且與此同時基點自身也在移動。尋找的工作就仿佛是在茫茫大漠之中尋找遺失的針線一般困難。但是，根據周参三天三夜的持續觀測，其具有一定的規律性──或者說是幾乎等同於直覺的推測──標定了坐標並召集魔將的全員在上方聚集，準備發動總攻。
 
除此之外，還有一些無關作戰之人也加入了其中，總數甚至達到了１００００名有余……總之盡可能的趕忙著急來了最多的人手。
 
──簡單的舉個例子，即便是史上最為堅硬的金剛石，倘若從特定角度來施加力道的話，即便是鐵錘也能將其砸碎。地點現在已經探明了，只是究竟該施加多大的力度……這就不得而知了。
 
一瞬間周参以及它配置的分身的視線，在覆蓋大地的虛霧上集中到了一點。
 
「看見了！就是這裡！」
 
刹那間，周参的單眼之中射出了紅色的熱線，標記在被認為是基點的位置上。
 
「綺羅殿下！！」
「受到！」
 
隨著堅定的語調，虛霧之上飄來了一只半人魚──就像傳說中所演的一樣，帶著白色假面的身姿顯得是那樣的優美。跟隨周参的指示，游到了相應的位置，投擲出了手中的三叉槍。
倘若只是通常的武器的話，即便是緋雪那強化到了頂級的Lv.９９的武器，也會瞬間被虛霧所消滅，但是綺羅所擲出的，卻停留在了虛霧的表面，接觸虛霧的部分閃爍著強烈的雷光，勉強的抵抗著。
 
「各位，還請趕快。即便是吾所鍛造的對虛霧特化的槍，也無法堅持太長的時間。請趕快攻擊！」
 
擁有著「鍛造王」的異名的綺羅指向了作為標記的三叉槍，在場集結地全體圓桌的魔將，動用全身的魔力，向標記點发出了最強的攻擊。
 
「崩滅雷閃咆哮三重連擊！！」
「次元斷層斬！！」
「重力加速滅卻波！！」
「好好嘗嘗吧！！太極無限演舞！！」
「唔噢噢噢噢！！日輪墜落！！！」
「獅子聖光咆哮砲！！」
 
・
・
・
・
・
・
大地不斷地震顫著，四處都是閃光亂舞的可怕光景，即便是透過鏡像，奧麗亞娜也無法直視這一景象。
八朔慌忙消去了鏡子。
她垂頭喪氣的低下了頭，隨後變注意到了自己騎著的亂哦的樣子看起來很奇怪。
 
「……你是誰……在夢中，與我交談……不知為何……感覺令人懷念……」
 
看起來就像是在與睡魔抗爭一樣的陸奥自言自語道。
 
「……公主殿下已經沒有危險了……？那麼……怎麼才……」
「喂！陸奥！怎麼了！」
「……我現在必須進入睡眠……只有在夢中才不會被過去・現在・未來所束縛……幫助公主殿下……夢中……沒有……但是，我……必須更加……」
 
說著完全陷入了睡眠，直接癱向了地上，蔵肆趕忙叼住了它的前腳。
 
「你們不必擔心我們的事，這是公主殿下的危機，我們應該立刻出發！」
「是的，別的不要管了，現在救助緋雪殿下是最重要的！」
「沒錯，我也要去。說不定會有什麼用處的。」
「即使沒有什麼作用也沒事！總之，越快越好──我有這種預感！」
 
４人激動地說道，的確，公主殿下的事情刻不容緩。魔將們無言的統一了意見。
 
「我明白了，如果發生了什麼，我等會盡力保護好你們的。」
 
對於五運的決心，奧麗亞娜堅定的點了點頭。
 
 
════════════════════
 
本編は次話で終了予定です。
あとエピローグになりますが、そこまで一気に書き進められるかは微妙なところですね。
 
 
  

最終話　夢薔薇色 
[最終話　夢薔薇色] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在寂靜的空間裡，稍微有點嗶哩嗶哩的撕破布然後再丟棄的聲音，那個停下後傳來了男人「哼」的滿足了一般的聲音。
 
在其他人都無法介入的閉鎖神殿中。
 
作為這個世界的創世神，這個神殿的主人的青髮青年──蒼神現在正在看著在自己身下有些顫抖的少女──緋雪，然後露出滿臉的愉悅。
 
把所有掛在身上般的衣物和裝飾全都扯下來丟到一邊，一絲不掛的她就如剛出生的小鹿般顫抖著，就算如此也拼命的想從束縛中逃出來。但是，體格、體重、腕力，。有著幼兒園的小孩和大人般的差距的對手那裡是逃不了的。
 
薔薇色的內衣在床上散亂著，把那雪白的細腕和自己那纏在上面的充滿肌肉的褐色手臂進行對比，青年的征服感和虐待心得到了滿足，把手邊的長劍──『真神威劍』放入收納空間裡，然後很輕易的就把少女的手指折斷了。
 
「かあああ──っ！！」（鞋虫：慘叫聲就保留原文了）
 
抓住因為痛苦而留著眼淚挺直身體的緋雪的胸部，用一隻手壓制著緋雪的抵抗。
 
「自動回復的效果也差不多要到頭了吧？折斷手指只不過是想在某種程度上讓你停止反抗而已」
 
仿佛很溫柔般的說著的同時，又折斷了一根手指。
從緋雪的口中已經無法發出悲鳴了，筋疲力盡的就如人偶般仰面躺著。
空虛的瞳孔中映出了發著白色光芒的石制天花板，以及就這樣插在一邊的愛劍『薔薇的罪人』的光輝。
 
「已經，足夠了」
 
滿面笑容的小聲說著的同時，蒼神再次把視線重新投向緋雪那奢華的肢體上，毫無遺漏的游蕩著那視線。
 
和已經完成了的成人女性的軀體不同，讓人聯想到馬上就要開花的蓓蕾般的肢體，正因為未完成而虛幻，凜然緊張的處女雪就存在於這裡。（鞋虫：這裡有點不理解）
 
單手就能完全覆蓋住的帶有細微振動的乳房依然還在僵硬著，形狀就如被新雪所覆蓋的白色山峰一般，頂端透露著櫻色，多麼讓人憐惜啊。單手握住都讓人覺得會折斷的腰圓潤的讓人覺得妖艷。
 
隱藏的盛開花園深處流出的蜜汁到底會有著什麼樣的芳香呢。
狂躁狀態的蒼神就這樣吞了口唾液。
 
「就算是知道是用元男性的遊戲資料為主所制作的肉體，也還是會被魅惑住呢。嘛啊，本來 德布塔這個男人自己，自身就有戀慕你的邪惡心情呢。在成為了女人的現在，這個奢望就可以毫無顧忌的達成了」
 
氣息稍微變得興奮的蒼神對著緋雪的下肢伸出了手。
以愛撫來說是非常粗暴的像是在蹂躪一般，緋雪的柳眉因為痛苦而歪曲了。
 
就這樣快要胡亂的跨越那一線的瞬間，蒼神稍微感覺到了一些振動，不快的把頭抬了起來。
 
「……什麼？居然是可以影響到設置在虛數空間中的這裡的攻擊？」
 
手指發出了咔嚓聲時，天花板變得就像是屏風一般，現在正是把用著全力對著虛霧攻擊的真紅帝国旗下的從魔和協力者的身姿給映照了出來。
 
「哼。這些垃圾和主人還真像，死到臨頭還這樣」
（蒼神）用鼻音發出了對著拼死的樣子的嘲笑。
 
「只不過偶然讓這個閉鎖空間搖晃的程度而已，就算是虛霧散了也到底還是不夠。真是虛無的掙扎……不，這裡應該說成是令人尊重的忠誠么？是吧，緋雪── くっ？！」
 
這個自信滿滿的態度，被沒想象到的沖擊給中斷了。
看著插在背後的，──稍微給予了沖擊的從天花板上掉下來的緋雪的『薔薇的罪人』──，蒼神的不滿達到了頂點。
 
「薔薇的罪人……這樣的鈍刀！」
 
刹那間，接受了一連串發生的事後，緋雪取回了生氣，對著蒼神扭曲起來的身體背後，伸出了手指被折斷的手。
 
「ぐっ──你這傢伙！」
 
握住了習慣親切的愛劍劍柄同時，踢了蒼神後用爬一般的拉開了距離。
１回的回復量為全血量的１成的，冷卻時間很短的回復魔法進行連發，把被折斷的骨頭連接了起來。
 
「哼，用那種玩具能和我的真神威劍比出勝負么？這還真值得歡喜呢！」
 
從收納空間中邊取出光輝的黃金長劍邊嘲笑著的同時，蒼神輕易的拉近了和緋雪的距離。
終於回復完成的緋雪站了起來，就這用吸引眼球的裸身拼命的逃離這個地方。
 
「哈哈哈哈哈。搖晃著那個小屁股，是在誘惑我么？」
 
瞬間，蒼神的身姿消失了──是和瞬間移動相等的HSM（高速模式）。
 
就這樣一下子就被追上了，用惹眼的真神威劍向腳上掃去。
 
「首先是這只有著壊習慣的腳呢！」
 
切開風的聲音，不如說是閃光向著腳邊接近。
 
就在只差一步的時候，緋雪用把手撐在地板上向前受身形勢躲過了，把近處的柱子當做落腳點，用子彈般的速度向蒼神注視著的空中直線突刺了過去。
 
但是，玩家所持的武器是無法給自己帶來傷害的。帶著充滿餘裕的表情站在原地，就這樣正面承受下攻擊的蒼神看到緋雪手上拿著的武器時，吃驚的睜大了眼睛。
 
在緋雪手上的是薔薇的罪人。這是不會有錯的。就算是玩家定制的升級到最高等級的劍，也不可能對有著GM特權『Indestructible（破壊不能）』的自己的身體造成傷害。
 
但是現在，拿在緋雪手中的薔薇的罪人在原本的刀身上還有著一個巨大的水晶塊般的刀身。就算不說也知道，這個本來是作為本體的真神威劍的鞘而存在的，神威劍的劍身。
 
突然察覺到了後，發現旁邊的 德布塔的遺體就這樣滾落在一旁。
並不是什麼都沒考慮的亂跑。緋雪從一開始就瞄上了這裡。然後，就算不說也知道，神威劍是可以撕裂GM的身體的！
 
「──這個，臭婊子！！」
 
在這樣的速度和體勢下，就算是HSM也無法輕易的避開。這樣輕易的曬出沒有防備的身姿成為了致命傷。在瞬間做出了判斷的蒼神選擇了用真神威劍來迎擊。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
「殺啊啊啊！！」
 
兩個影子交叉起來，キーン！的清澈聲音和 ザシュッ！的鈍重聲音同時奏響起來。
從肩胛骨一帶被斜著的一文字斬開的緋雪那小巧的身體，就這樣落在 德布塔的遺體上，血和薔薇的罪人還有被斬成兩段的神威劍掉落在一邊。
 
「……仔細一看還真是個不得了的傢伙啊」
 
看著失去了血氣──也還在滿足的微笑著的緋雪的臉，有點憎惡的自言自語著。
那個視線轉向了插在自己的胸骨附近的被兩斷的神威劍的前半部分。
 
「如果不是有著被確定了的未來，說不定我也會敗了呢」
 
從露出嘆息的口中，流出了鮮血。
 
「果然你就是個不規則的存在啊。……不，果然只是個人代替不爭氣的 德布塔準備『形成之書』的後繼而已。恐怕為了讓現存的資料進行升級的升級資料夾才是你的存在價值」
 
點著頭想通了後，從胸口把神威劍的劍身拔了出來，然後用雙手擠壓成了粉末。
 
「但是，命運是我的友方。會向已經決定了的未來所收束……」
 
半熱的浮著的同時，蒼神向著倒在一邊的緋雪身邊走去。
德布塔、緋雪、蒼神３者流出的血交合在一起，在地板上染上斑點。
咔嚓的，腳邊傳來了不知道踩碎了什麼的感覺，仔細一看，碎掉的是 德布塔的命珠的碎片。
 
瞥了一眼被血染成紅黑色的那個後，蒼神繼續走了起來。但是，這個瞬間，碎了一地的命珠碎片，同時發出了赤與青的光芒──最終混合在一起，發出了紫色的光，一起向著倒在地上的緋雪的下腹部──子宮附近飛去，緋雪的身體發出了刺眼的紫色光輝。
 
「什，什麼，這個是？！？」
 
因為光量太大了，蒼神想都沒有想就停下了腳步用雙手護住了眼睛。
 
 
◆◇◆◇
 
在同一时刻，被同僚的蔵肆搬运（不如說是被含着搬运）虚雾的正上方的陸奥，在睡眠的同时向夢中闪过的高大人影静静的說着。
 
「……道路已经做好了，御子大人。公主大人就拜托你了……」
 
看到了回应了自己而认真点頭着的「他」那可靠的身姿後，陸奥露出了笑容。
 
 
◆◇◆◇
 
在等到光消失之後，蒼神睜開了眼睛。
周圍應該沒有什麼變化才對，蒼神看著周圍仿佛褪色了般的景色，將視線轉回去時因為驚訝而睜大了眼睛。
 
「你這傢伙，到底是誰？！從哪裡進來的！？」（鞋虫：你兒子，從緋雪子宮進來的）
 
在那裡的是大約１５歳的個子很高的少年。頭髮是黑色，但是只有一點前髪和其他的不同，是銀色。眼睛為右眼是緋色左眼是青色的金銀妖瞳。鍛鍊過的身體上穿著黑色軍服般的衣物。有著看過一眼就無法忘記的美貌，但是不知道為什麼現在一臉不爽的樣子把這些都浪費了。
 
「能進入這裡的應該只有我和緋雪！其他的因子應該都已經過濾了才對。到底怎麼進來的？！不，緋雪消失到哪裡去了？」
 
仔細一看，原本應該在少年的位置上的緋雪和 德布塔的遺體兩邊都消失了。
 
「……哪裡都沒去。就在這裡啊」
 
少年指了指自己的胸口，然後從背後背著的劍鞘中拔出了發出黃金光輝的長劍。
 
「居然是真神威劍？！怎麼可能！」
 
確認到和自己手上的劍沒有半點不同後，蒼神露出了狼狽的樣子。
 
「你這傢伙，難道是GM么？」
「錯了」
 
手上拿著真神威劍的少年正眼看過來，同時否定了。
只是站在那裡就能感到對自己來說壓倒性的能量的少年，對峙著的蒼神額頭上開始冒出了汗水。
 
「你丫的說了吧。在這裡把除了自己和她以外的因子都過濾了所以侵入不了。那麼反過來說，擁有這兩份因子的存在在這裡出現也沒有什麼好奇怪的吧。……還是不知道么，愚蠢的我那黑暗的半身喲」
 
靜靜的聽著這些話的蒼神露出不解的表情，最後還是顯示出了理解的樣子。
 
「……難道說。難道你是我和緋雪的……？」
 
試著這樣問了後。
少年無言的肯定了。
 
「……」
「怎麼可能！這已經出現矛盾了。為什麼存在於未來的你會出現在這裡？！」
 
觀察著蒼神那狂亂的不像樣的姿態，少年自豪的回答了。
 
「因為母親的愛，所以我出生了。慈祥的養父母們和眾多人的思念使我成長了。然後，現在活著的所有存在都開拓了道路。──這裡不是從時空間中隔離出來的浮在 狄拉克の海上的特異點么？然後未來確定了的話，就和時間的前後關係無關，我這個因果律從結果上來說是存在的，所以根本就沒有矛盾」
「這個……就算這是事實，你用劍對著我的理由是什麼？！不，沒用的，因為殺父親的駁論，你是殺不了我的！」
 
在說話的同時恢復了冷靜的蒼神用獲勝般的語調這樣說著，同樣對著少年舉起了劍。
 
「不。我的存在被觀測出來確定後，就已經從直線的因果律中被解放了，然後被組入烏洛波洛斯之蛇般的圓環狀因果律中。因此就算你在這裡死了，我的存在也不會消失」
 
少年毫無動搖的話讓蒼神的臉上又再次染上了恐懼。
 
「怎麼可能！這樣做到底有什麼意義？！假如你殺了我，創造神的權能包括無限輪回的因果律都會變得有名無實啊？！也就和神不存在一樣！想要毀滅世界么？！」
「並不是毀滅。而是把世界的權利還給世界。這是母親的願望。薔薇色的未來不是誰做出來的，而是自己們披荊斬棘開拓出來的」
「這個脆弱的世界是沒有那個能力的！」
 
一邊絶叫著的蒼神一邊讓HSM全開，把真神威劍向少年揮下。
但是迎擊的少年所發出的劍閃遠遠在那之上。
 
「……無法相信人的力量。這就是父親，你的極限。人類是很堅強的。然後世界非常的廣闊。不管在哪裡都能活下去」
 
到底聽沒聽到這些話呢。一瞬的交叉後，存在核全部被破壊掉的蒼神的身體分解成素粒子等級擴散開來。最後只剩真神威劍像墓碑一般插在那裡。
同時這個房間──不，是空間本身就像地震一樣，被猛烈的震動所覆蓋。
 
「那貨死後亞空間開始變得不安定了麼」
 
這樣說著的少年的身姿變得扭曲起來。
 
「看來我存在於這個時間軸的時間已經沒多少了呢。話說回來，現在應該能連接到『形成之書』使用創造神的權能才對。最後還有１個……不對，是２個『奇跡』是不引發不行的」
 
半睜著眼睛的少年手上的真神威劍消失了，作為替代多了一個發出紅色光芒的球體，在少年的兩手間成長著，到一定大小後就這樣飛了出去。
 
「這樣一來虛霧應該就會消失才對。然後是……」
 
少年的身姿已經變得非常薄了，現在也像閃爍的電燈般隨時都會消失。
之後，在張開的兩手之間，再次出現了一個大約３０釐米的柔和的紫色光塊。
 
「這之後要怎麼做，母親，就托付給你了。就如你信任著我一樣，我也相信著你。──謝謝你，母親，把我生下來」
 
在這個感謝聲之後，少年的身姿消失了，作為交換緋雪──穿著和剛剛進入這個房間時候的衣裝──出現了，眼睛還是閉著的樣子，和緩慢的崩壊的蒼神神殿一起，落入了純白色的空間裡。
緩慢的在胸前握起的雙手中有著少年最後生出來的紫色光球，發出金黃色光芒的長劍『真神威劍』
 
……在神殿完全消失在虛空之前，緋雪很愛惜般的呼喚著那個名字。
 
「──紫苑」
 
 
◆◇◆◇
 
虛霧有了變化，在這個地方集結的數萬真紅帝国的精銳們以最大的警戒體勢一起拉開了距離。
 
「發生了什麼事？！」
「現在還不明。感覺到了至今沒有過的能量變動。不，這難道是別的什麼正體不明的能量么？」
 
作為首領的「黃金龍」天涯這樣問道，周参連接上周圍的數個分身，冷靜的回答道。
虛霧的表面出現了鮮紅色的斑點，就算是看著的現在面積也在不斷的變大。
 
「紅色──難道是，公主陛下在裡面做了什麼么？」
 
乘在突然飛到空中待機的蔵肆的背後的奧麗亞娜皇女逐一觀察著這個情況，把刹那間想到的事說了出口。
 
「……如果是這樣的話，是那邊獲勝了」
 
同樣跑到空中的雷烏安咬緊牙齒向誰詢問著。
 
『…………』
 
當然，無論是誰都沒有回應。
終於，在所有人的見證下，擴散到虛霧全體的紅光在一瞬間放出了強烈的光輝，然後就如肥皂泡般的感覺破掉了，虛霧也隨之消失了。
 
『……消失了？』
 
這個一目了然的事實，想都沒想就……這樣的感覺，全員鬆了一口氣的這樣說道。
 
「──公主！公主沒事嗎？！」
 
突然找回自我的天涯臉色都變了的巡視著周圍。
虛霧消失掉的大陸中央部，化為了所見之處都是蔥蔥郁郁的大森林。一直持續到地平線的綠色樹海還有廣大的河流以及群居的鳥獸。
完全沒有以前文明的痕跡，在這個原封不動的自然面前大家都呆住了，在聽到天涯的喊聲後都回復了自我，開始飛到地上進行緋雪的搜索。
 
「發現公主大人了」
「找到了。就在正下方」
「完全都看不出有事！」
 
擁有著探索系能力的八朔、周参、始織，同時發出了歡聲。
這個發言讓現場的空氣有了緩解，然後，他們對這個意義──緋雪獲得了勝利──有了理解，一起發出了勝利的嚎叫。
 
『うおおおおおおおおおおおおおっ────っ！！！！公主大人萬歳！！』
『真紅帝国永存於世──！！！』
『勝利時常與公主大人同在！！！』
『公主大人！我們的公主大人！！我們的光！！！』
 
因為這個氣勢實在是太厲害了，周圍十公里內的魔物和動物都陷入混亂一起逃走了。如果這周圍有人住的地方，估計也承受不住這個『暴走』的摧殘吧。
 
 
◆◇◆◇
 
這地震般的有印象的聲音把我的意識從迷迷糊糊中硬是弄醒了。
 
──好困。好累。只有今天，就讓我好好睡一覺吧………
 
迷迷糊糊中察覺到了現在睡著的地方並不是床上，而是在堅硬的地方上，墮落到睡意中後，換了個姿勢還是這樣躺著。
就這樣不知道什麼東西落到了肚子上，不停的動著，我認為是在向臉這邊移動過來，柔軟的東西觸碰到了臉，頭髮也被拉著，這還真是稍微有點討厭呢……這樣覺得的時候。
 
──啾。
 
嘴唇上感覺到了甜甜的觸感，我慌張的睜開了眼睛。
 
「這──是誰？！」
 
仔細一看，是個出生後大約４～５個月的嬰兒，一臉不可思議的看著慌張的我。
 
「……到底是誰啊？」
 
當然，嬰兒是不可能會回答的。但是不知道為什麼nikoniko的笑著爬了過來，我反射性的把他抱了起來。
看來是個男孩子呢。明明還是個嬰兒，卻讓人覺得將來的臉值得期待呢。在黑髮的前面一部分混著一些銀髮。充滿特徵的是眼睛，右邊緋色，左邊青色，是金銀妖瞳呢。
 
「真是個中二特徵滿載的孩子呢。真想看看你父母長什麼樣」
 
看著我那困惑的走投無路的臉，這孩子不知道為什麼安心的打起了盹來。
想都沒想就抬頭看了看天空，真是晴朗呢，無論到哪都是一片清澈的青色。
重新看了下周圍的情況，在原始森林的中央唐突的出現了一塊圓形空地──就像是，曾經有著什麼建築物，但是卻被削去了一樣──我就坐在正中央的地上。
 
試著確認了一下自己的打扮，還是突入虛霧之前的裝備沒變。虛霧就這樣消失了，仿佛就像是夢一般，作為不是夢的證據，大約２米左右的黃金長劍『真神威劍』就掉在我身旁。
 
「結果，到底變成什麼樣子了？」
 
最後，以蒼神為對手做好了同歸於盡的準備還記得，但是後面卻沒有記憶了。從虛霧消失了來看，大概是被擊退了，如果是那樣的話應該已經是『創造神』了才對。但是，那樣的感覺仿佛就像是沒有一樣。對這什麼都不清楚的現狀，我歪過了頭。
 
之後，呼喚我的大量聲音從空中的四面八方傳來。
看來是空中庭園的大家都聚集到這裡來了。
 
最壊的情況，搞不好得到別的世界去這樣擔心著，看來是沒有什麼問題呢，我安心的邊哄著嬰兒邊站了起來。
 
然後，再一次眯著眼睛眺望了晴朗的青空。
 
「今天也是個好天氣呢」
 
總之不變的是今天的幸福，我從心底自然的露出了微笑。
 
 
  

 
後記　旅立
後記 
[後記] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
鈴蘭女帝奧麗亞娜的備忘錄
 
『那一天，世界改變了。
 
覆蓋大陸的虛霧消失的痕跡上，不斷擴大著廣闊的森林，孕育著許多生命。
但是，失去的人命卻沒有回來，雖說是預算，但是可以看到大陸的人口被削減到全盛時期的６成左右。
 
考慮到從大陸中央部發生了的霧霧的規模和擴大速度，可以說這程度的受害還算幸運吧。這也完全是承蒙為救助人命而奔走的各国的冒険者們，草根活動的有志的各位，還有跨越了民族、種族、社會的牆壁，毫不吝惜的援助實施了的真紅帝国的幫助。
 
雖說国家和個人受到的損失是無法衡量的、此後，數年間連接相關領土間的問題国家間的糾紛和平民的衣食住行問題，有事時拋棄国民逃掉的各国首腦部及與之相對的怨聲受到支持的革命，群島聯合的大陸侵略等，一天休息的時間都沒有的各種各樣的問題的發生，真是非常忙。
 
「我不喜歡這樣的做法呢」
 
一邊苦澀著臉一邊率領部下的魔將，由於公主陛下每次都介入的關係，而對人類社會產生了深刻的影響，光復興就要花費數百年規模的時間吧。
 
作為公主陛下，為了構築完全自立的社會，某種程度上的犧牲和時間都不會停──雖然也有這樣想的時候，不湊巧我是人類……也是公認的平凡人，如此這般悠長的事情是無法考慮的。能使用的東西即使是花君也要使用這是我的流儀的關係，所以當然，把像她這樣的方便使用的無損耗對象放置是不可能的。
 
有時尖刻。有時說之以情。有時進行不能對人說的交易。由於將她說服的關係，這樣１０几年多，總算在形式上將世界安定引導成功了，然後一邊自賣自誇一邊自傲。嘛，如果是通常的場合的話，就算我說服了她，那個公主陛下就這樣輕易點頭的事情是沒有的，幸好紫苑醬的存在影響很大，在溺愛子女化的公主面前，「陛下不想為了紫苑創造和平的世界嗎？」這樣殺手鐧的文句說出來的話，軲轆一下態度就會因此變化了，所以一定要說的話，比起我，不如說是紫苑的功勞。
 
現在說起來、紫苑醬在那天、還是公主陛下驅散虛霧歸來時伴隨著的嬰兒。
當初說是公主陛下的私生子，雖然一時間在那場所引發了恐慌，由於是身份不明父母居住地沒有的孩子這樣的情況，囉囉嗦嗦的，最終公主陛下將作為養子這句話說出後才終於平息了。
 
說實話，因為未婚也沒照顧過嬰兒這樣純粹的（這是我該說的嗎）千金小姐的陛下和孩子相伴實在無法想象，當然，交給奶媽照管還是可以想象到的，
 
「いや～、為什麼除我之外全抱不了。歐派也不吃什麼的、最初因為含著我的也不能喝到的關係──いや、當然是因為沒有母乳的啊──但是不知怎麼看起來好像很安心的關係、我不知怎麼的也想像這樣當個真正的孩子試試看吶。不知怎麼了最近胸部好像真的伸展了。在旁邊陪著睡、真是可愛的小傢伙呢」
 
如此、用融化般的笑臉說著疼愛子女的話、幾乎一天就這麼過去了。
 
由於這個原因對陛下戀慕的男士們的嫉妒和羨慕太可怕了，但是面對嬰兒對手的勝負是無法成立的，因此夜夜弄濕了枕頭之類的……關係沒有，不過，因為克里斯德伯大公子至今獨身的關係，幾乎每次都有向公主陛下提出結婚申請。一心一意的是可以的，由於公主陛下的眼睛裡只有紫苑醬的關係差不多也該認清現實，趕快將正妻娶回家繼承家業更有建設性一點。一件不如意的故事。
 
說起国家的話我正式的作為古拉維奧爾帝国的皇帝在加冕之前，正式的將大陸統一了的《真紅超帝国》成立了。順便說一下，保護北部的領地，基本上是我的東部古拉維奧爾帝国 和西部阿米迪亞聯合王国以委托進行統治的形式，南部基本上是克萊斯自由聯盟統治的形式，超帝国是以『君臨不統治』作為基本方針標榜著不干涉前提，（嘛，是吧麻煩事全交給別人嗎）沒有相當的事情就不會介入社會……嘛，偶爾無聊郁悶拜托公主陛下和魔將的各位大人進行騷動可以吧，不過現在正在進行占據著黑暗大陸和大陸中央部的大樹海──通稱『闇之森』──的探索，一邊和冒険者競爭一邊時而合作進行的樣子，大致算是和平吧。
 
作為個人的近況，我５年前結婚了，已經成為兩個孩子的母親了。對方是元維因達烏斯王国王族的埃盧瑪卿，據悉克里斯德伯大公子和士官學校同期成為親密好友什麼的，只感覺到人意外的聯繫的感覺。
 
阿米迪亞的科拉德国王夫婦已經是７個孩子的父母的樣子，這邊也以和公主陛下不相上下的疼愛孩子的父母樣子發揮著呢。說起來、庫洛愛王妃暫時成了紫苑醬的乳母的樣子，長女的茜兒王女因為和紫苑醬是乳兄妹的關係，作為第二的家人的形式有了深交的樣子。
 
對了對了說起乳兄妹的話，就要說到克萊斯的正式盟主到任的雷烏安代表和阿蘇米娜大人了，不過，大部分和預想一樣阿蘇米娜大人的怒濤的攻勢奏效了，雖然已經再十年前正式的結為夫婦了，至今雷烏安代表也時常被動失蹤，自稱和前任獸王武士修行被動躲藏的樣子，那個時候就會鋪滿『阿蘇米娜搜查網』，化為克萊斯的季節景像。
 
說起來，是因為那樣亂來結果嗎，以前公主殿下賜與的武具居然發動成功了。於是，那個時候正式的被允許自稱『獸王』啦，當那個消息傳入公主陛下的耳朵是，「變的有多強了？試試看吧」的高興地摻加了即位式，結果，直到雷烏安代表的腰腿能站起來位置的把式典延期了，要怎麼說才好呢………
 
更加問題的是紫苑醬──不，因為已經是成人的１５歳了，應該必須叫紫苑皇太子吧──不過，在想什麼呢公主陛下她，對本人也偽裝自己的身份，和紫菀在「闇之森」過著半隱居生活，恐怕現在還沒有理解自己和公主陛下的立場吧。
 
「愛啊是愛。沒有多餘的附屬品、我想給你帶來愛的生活」
 
陛下這樣說道、看起來不像是單純的惡作劇過頭的樣子、是我的錯覺嗎？
總之只要兩人平靜的生活在一起的話，那麼我也……』
 
那麼、寫到這裡為止、我的私室響起了敲門聲、奧麗亞娜停下筆抬起臉。
 
「請進」
 
「那麼失禮了」
 
侍從的一人恭敬地行禮入室
 
「剛才超帝国的使者來訪了」
 
奧麗亞娜的臉充滿了緊張。定期御前會議的聯絡以外，雖然從這邊派遣使者的事是有的，但是從那邊預定外的使者的到來這邊是幾乎沒有的。如果有的話，那就是相當緊急的事情了。
 
「從本国來的嗎？　使者有說什麼嗎」
 
困惑在侍從的連上蔓延開來。
 
「是……那個……『紫苑大人離家出走了。因為和公主聯絡不上、所以要就緊急協力的委托了』這樣事情」
 
理解了這句話的意義的奧麗亞娜的全身血色退去，接著一度下降的血氣一下子沸騰了。
 
「什──么！？　到、並不是什麼大事！！馬上全軍……不、相關閣僚也召集來討論應對對策！盡量迅速準備！」
 
在這個氣勢的推動下、侍従也匆匆回答後返回了。
 
奧麗亞娜命令侍女準備和本国的使者會面一邊梳洗完畢，一邊焦急的咬緊嘴唇。
 
「真是的，在想什麼呀，兩個人都！」
 
 
◆◇◆◇
 
「『阿嚏！！』」
 
在大型騎竜的馬鞍上，大小的兩個影子同時打個噴嚏。
 
「呣。雖說是初春，但是還很冷呢。不穿更暖和的樣子是不行的喲，紫苑」
 
少女的聲音像鈴一樣清澈，坐在後面的小身影逞強著，把掛著的圍巾摘下來，掛在了坐在前面拿著繮繩的高個子男性的脖子上。
 
「喂、住手啊！那會感冒的吧」
 
慌張的將卷在脖子上圍巾摘下的他──１５～１６歳的樣子將黑色外套軍服一樣的黑色皮革制品上下穿著的美男子──的手，從後面委婉地控制著的這邊是外觀１３～１４歳穿著著大量的蕾絲或胸花配飾的黑色禮服，長長的黑髮的絶世美少女。
 
「好了好好加上吧。因為我不是輕易就會感冒的」
 
是僅僅只是被輕輕按住而看不見嗎，看著關節被抓住一點也動不了的自己的手，少年不高興的皺起眉頭。這邊也是擁有著和少女不相上下的美貌，特別引人注目的是黑髮中的一掛銀髮，以及右邊緋紅色左邊青色金銀妖瞳的虹膜異色。
 
「……不管什麼時候都象對待孩子一樣」
 
嘆息後看到縮回的手，少女也放開了手。
 
「這樣說也是。還只是半個人、我可很擔心喲」
「所以才、為了長大的修行去旅行的呀！明明是這樣為什麼跟過來了？！」
「說起為什麼的話、難道沒有別的問題嗎？」
「大有問──題！！」
 
對於思春期的少年來說、在同一個屋簷下的親屬姑且不論，但和妙齡的絶世美姫同居生活的狀況下每天感覺忍受著苦悶，明明留下書信想一個人離家出走，但其元凶卻從後面跟了上來，不管怎麼想都是本末倒置。
 
「嘛嘛，別看這樣，我的面子可是很廣的。旅行時也不會讓你不自由哦」
「……那是知道的」
 
但是，那個『臉面寬廣』的對手每次都是各国的国王之類階級，到底是怎樣的交友關係呢？每次聽到的也只是除了「很久以前的朋友」以外不回答，那邊聽到也是露骨的裝糊涂……雖然生活了１５年，但至今仍然是個謎一樣的養父母。
 
「還是說是那個嗎……難道說、紫苑是不喜歡我了嗎？」
 
哪裡有用走投無路的語調這樣說的，少年雖然立刻反駁了。
 
「那是不可能的吧！不如說是太喜歡了──」
 
突然閉上嘴，戰戰兢兢地回頭看，少女完全閃耀的笑容浮現在眼前。
 
「恩。我也最喜歡紫菀了！」
 
為她天真無邪的笑容所陶然……為了不讓紅了的臉頰被看到一般 面向前方的少年，為了把話岔開而問到。
 
「說起來、在這裡筆直走的話就是古拉維奧爾帝国的首都了吧？」
「是喲。新首都的帝都凱伊斯凱伊──鈴蘭的意思。因為這裡也有熟人，到了就不擔心旅館了。」
 
原來如此，置若罔聞的少年，秀麗的皺眉又從新皺了起來。
 
「那個熟人，該不會又是国王之類的吧？雖然差不多誇張到厭煩了！」
「啊啊、不對哦。不是国王哦」
 
被清淡的否定了、少年鬆了一口氣。
 
「那就好了。說起來，凱伊斯凱伊好像離海很近呢？」
「說起海的話，因為在大河的旁邊。大型的魔導帆船之類的也有往來著。我認識的人也有那邊方面的相關人員，如果可以的話，為了能乘上我去交涉一下吧？」
「船啊……」
 
然後想象著還沒有看到的「海」，少年輕輕地發抖了。
 
「好。想去看看」
「那麼、到了的話這邊也露個臉吧」
 
少女的話讓少年大大地點頭了。
然後將視線轉移到地平線的彼方，露出了與年齡相應的微笑。
 
「世界很寬廣啊」
「是喲。因為旅行才剛剛開始、所以今後能看到很多東西喲」
 
一邊咀嚼著少女的那句話，一邊為了抑制振奮的內心少年向繮繩緊握手中傾注了力量。
然後，一下子惡作劇的扭轉上半身，向呆然若失的少女的腰──只是兩手圍上，將簡單的就繞上一周的那個纖細的腰──抓住，輕輕拔出，就這樣強行讓其坐在自己前面。
 
「きゃっ──什麼？！」
「這樣做的話我們互相就都不冷了吧？」
 
解開圍巾的一端圍上少女的脖子，用胸口整個包裹遮蓋住那般將大衣的位置調節均稱，重新握住了繮繩。
 
「う～～、有點害羞。但是 嘛、謝謝」
「彼此彼此。要說的話旅行的道路是相同的、我不論何時也……」
 
在大型騎竜的馬鞍上，化為一個的身影 一邊閑聊一邊緩緩的向著街道前進。夢想著還未曾見過的世界。
 
────────────────────
 
結束了。
這就樣緋雪的冒険一部分告一段落。
 
在２０１３年８月１２日開始，１１月３０日，全部１５０話和分離的地方結束。首次的長篇，第一次連續更新，意想不到的反響，第一次只的『薔薇』，不過，托大家的福，不間斷平安無事地結束了。支持我的各位，讀過的各位，真的非常感謝。
 
暫且告一段落了，結局也有一樣地還繼續著旅途。所以，什麼時候再繼續小緋雪之後的描繪。
 
那麼，請大家一邊表示感謝的同時，在這裡拉開帷幕。下次作品的樂趣荷。
 
追記：插圖比賽『Crafe』關於。那麼這様，狛蜜ザキ大人可愛的緋小雪的插圖，謝謝了。
 
 
  

 
番外編
冒険者は新婚を夢みる1 
[番外編　冒険者は新婚を夢みる1] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
作者的話：嗯，試著在文庫化的工作間隔中試著寫的。
基本上，大概是描寫了一年之後的故事。
 
 
════════════════════
 
「我回來啦～」
 
推開自家大門，家中一如往常一樣被溫暖的燈光所照耀著，空氣中飄散著誘人的香味，還有眼前出來迎接，面露比什麼都要閃耀笑容的妻子。
 
「你回來了啊，親愛的，今天還真是早呢。」
 
為了易於行動而高高束起的長髮，溫柔的接過了我手中的行李，興奮的說道。
 
「啊啊，本來是被委托討伐住在西山上的黑龍，但是在到達巢穴之前就在山腳那裡遇到了，所以也沒有花上多少的時間。」
 
遭遇到以後一发解決掉了，這樣補充道。
 
「比預定的要早上了很多呢，即便是遇到的早，能夠獨自一人討伐黑龍，真不愧是阿米……啊不，是大陸三本指的冒険者，我也能沾到光呢。」
「哈哈哈，但是啊，就是因為有了名氣所以才會源源不斷的接到国家的依賴。我可不太希望總把你留在這看家啊。」
「沒關係，我就是喜歡你努力的樣子，所以你可要和我一起的份一起努力啊。」
 
緋雪（妻子）開朗的笑著。
當初遇到時那像是貓一樣的氛圍如今幾乎都看不到了，完全是一副扛起家務重擔的賢妻形象。
即是絶世美女，又是家事萬能，即便丈夫經常不在家也能夠自己處理事務的理想妻子。
然後，現在我也成為了全大陸三位超級冒険者之一。
用掙到的錢在王国黃金地段買了一個小小的家，有了一個溫暖的家庭。
然後在院子裡也養了一只可愛的寵物──「尼喲哇哇哇哇哇！」，能隱約聽到寵物的叫聲呢──手裡還有足夠享樂一生的資產。
確確實實的成功人士。確確實實的薔薇色人生。
 
「～～～～～～～～～～」
 
我是世界第一的幸運兒啊！
 
「那麼，要先吃飯嗎，或者說先洗澡呢，還是說，想・要・我？」
「嗯，那麼來看看海綿吧。」
 
幸福過度滿溢以至於不知道該回答什麼了。
在這時……
 
「……喬伊，不要模模糊糊的回答我，我很擔心哦？」
 
一瞬間意識有些模模糊糊的，緋雪一臉認真的看著我，然後嘆了口氣。
啊啦，怎麼感覺……有種既視感……
 
 
◆◇◆◇
 
我將紫苑托付給了命都，並帶著天涯和幾名七禍星獸打算去阿米迪亞共和国的公會總部露個臉，在等待的時候突然被副公會總長、公會長秘書的米婭桑，還有Ｄ級冒険者等級的魔法使菲歐雷以有話要說為由帶到了別的房間……
 
「公主陛下，想商量一些事情。」
「神帝大人，因為個人的事情耽誤您十分抱歉，但是因為不希望讓別人知道所以請到這裡來。」
「緋，緋雪大人，我們現在只能依靠緋雪大人您了。」
 
就這樣，被帶了出去──
 
「哈？喬伊的樣子很奇怪？──那樣的話不就是他平時的狀態嗎？」
 
事到如今還在說些什麼啊，我疑惑的看向了他們，副公會長迦魯迪苦著嘆了口氣。
 
「平時的確是如此。不過這次的狀況和公主陛下您所說的又少許有些不同。」
 
迦魯迪無奈地撓了撓頭，直言不諱的樣子還是一點也沒變，但是這一年裡倒是增加了不少白頭发的樣子。
……總感覺有點異樣。該說是全身心投入管理工作帶來的悲劇嗎，原本負責管理的科拉德国王（現在已經是一個兒子的父親了，笨蛋父親）現在髮根好像都快要枯萎了。
嗯吶，果然人類的偉大程度和操勞程度是成正比的呢。
我投去了少許同情的目光，然後被不太高興的看了回來。
 
「怎麼了，總感覺眼神裡有一種令人感到溫暖又感覺被侮辱了的錯覺呢？」
「不不不，只是在想你變成了一個偉大的人了呢～～稍稍有點同情。」
 
順帶一提，雖然是公會的副公會長，但實際上卻管理了整個阿米迪亞共和国的冒険者，本來這件事應該是交給公會長的，不過公會長本人斷然拒絶並退居二線，所以就被克洛伊（阿米迪亞共和国的王妃，也有著默默支持丈夫的影之国王的稱號）拜托負責一線了。
 
「你要是真這麼想的話就幫我從這該死的勞役裡解脫出來吧。話說，偉大這種說法可一點也不好啊，公主陛下您務必要好好考慮一下自己的立場啊。統一了大陸的皇帝……不，是神帝才對吧？統括了一切的天上人，如今卻在這大搖大擺的散步，您有自覺嗎？」
「嗚……」
 
因為被戳到了痛處，我不由得別過了臉，然後就看到角落裡的天涯和米婭桑不約而同地點了點頭。
 
「嘛，我的事情怎麼樣都好。問題在於喬伊，喬伊他有什麼奇怪的地方嘛？」
 
我慌忙扯開了話題，天涯也好、迦魯迪也好，在座的所有人像是在看相聲表演一樣看著我的臉。
不行啊，完全不行。
明明統治了全世界，結果無論是在世間還是在家裡這不完全不行嗎？
 
「啊，是。關於那個事……」
 
突然，周圍的氣氛一下子就緩解了開來，一臉緊張的菲歐雷從沙發上站了起來，拼命的訴說著。
Nice，菲歐雷。
 
「三天前師父他因為受到了委托，所以一個人跑到闇之森裡去了。」
「──順便一提依賴的內容是『用特定的容器採集一筐阿梓籮的果實』。」
 
米婭桑迅速的補充道。
 
「阿梓籮的果實？」
「那是最近在闇之森中發現的果實，形狀大小與鳳梨相似，果皮卻像椰子一樣。雖然不能直接食用，但是烤得熱乎乎的話會變得相當棒的美味的樣子。因為擁有特別的香味，所以評價不俗。」
「吼～」
 
真想嘗嘗看啊。
 
「吃下去的話會有一種幸福的感覺，在生的時候和幾種香辛料在一起搗碎吃了的話好像會上癮的樣子。」
「那不是毒品嗎！！不取締掉沒問題嗎！！」
「啊，沒問題的，那個店的店主在吃了之後說著『我的神啊！咕啊啊啊啊噶啊啊啊啊！』然後就倒下了。」
 
不，這樣不是就更該禁止食用了嗎？
 
「結果到了出發採集的第二天師父他也沒回來，我就決定和朋友一起去搜尋……」
「朋友？」
「啊，是的。大概兩個月以前一起組隊的朋友。」
「哦～照顧喬伊不會覺得麻煩嗎？下次讓我去打個招呼吧～」
 
這樣說著，看著面前露出僵硬的半笑的菲歐雷。
 
「那那那……那個……就是……」
「……還望原諒公主陛下。我在第一次遇到您的時候可是差點要緊張的暈倒了啊，陛下的俏皮話可是要人命的，還望有所自覺。」
 
被這樣指責了呢，怎麼總感覺自己好像被孤立了呢，沒意思。
以後還是化名悄悄溜出去吧。比如說迷之聖女什麼的。
 
「那個，然後呢，大家在一籌莫展的時候，師父和他的騎鳥一起回來了，但是……」
「但是？」
「……怎麼說呢，總之就是師父很奇怪。」
「？？？」
 
看著抱著頭不知該從何描述的菲歐雷，米婭繼續接過了話題。
 
「我想比起用語言來描述，直接見到理解起來更快。喬伊君現在就在公會的療養院裡。」
 
順帶一提，這個城市裡的冒険者公會總部是整個城市的基礎，裡面配備有像是練習場、豬舍、魔術設施、犯罪收容所等等基礎設施。
療養院也是其中之一，其中繳納了會費的公會冒険者會受到優待，因為通常情況下這些人都是擁有高超技術的最前線冒険者。
如果已經被送入住院就可以理解為已經被施加了很高程度的醫療術・治癒術……說不定是已經開不起玩笑的嚴重程度啊，喬伊。
我突然擔心了起來，立馬催促起了米婭匆忙趕了過去。
 
 
════════════════════
 
作者的話：大概還有３～４話的樣子。
暁的話：不要相信作者。
 
 
  

冒険者は新婚を夢みる3 
[番外編　冒険者は新婚を夢みる3] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在整潔的病床上，頭頂盛開著一朵紅白的郁金香的喬伊正大張著口酣睡著。
 
「昂呣昂呣昂姆……吃不下了吃不下了，已經吃了三碗了……昂呣昂呣昂姆。」
「……這是什麼情況？」
 
明明周圍的人都在為他擔心，這一副任性的樣子是怎麼回事。
口水都流出來了，「已經吃不下去了……三十六層的蛋糕什麼的不行啊……昂呣昂呣昂姆」，這夢話甚至能夠讓人湧現出殺意來，但也總不能朝著昏迷不醒的人來上一腳把，所以就勉強把那股衝動壓抑了下來──
 
「明明公主殿下親自拜訪，結果自己卻舒舒服服的躺在床上，這小鬼！」
 
而且我也完全沒有出手的必要，煽動耐性為零的天涯就跟可燃氣體一樣一點就著，毫不猶豫的一腳踢在了床鋪上。
被踢到的床啪啦啪啦的碎掉了，碎片和喬伊一起在空中划出一道弧線，隨後便跌落在了地上，「在煮意大利麵嗎？都第三輪了是不是有點激烈呢？」，即便如此夢話也完全沒有斷（而且一點上都沒有受傷，可以說是強大的厄運嗎？）
 
……說起來，這樣也沒有醒來？
 
「看起來不是在開玩笑呢……」
「開這種勞煩神帝殿下移步的無聊玩笑的人可以說是不要命呢。」
 
米婭桑堅定的搖了搖頭。
那種事怎麼樣都好啦，為什麼我最近的稱呼變成「神帝」了啊？以天涯為首的各位圓桌魔將「嘛嘛，作為那些愚民而言還算湊合吧，在得知了公主殿下的偉大之後傾盡自己貧乏的詞匯來描述，對無知的民眾期待再多也沒有多少意義呢。」這樣說道，影郎桑則是表示感覺很有趣，「神」這個名號有誰會喜歡呢，蒼神二號什麼的太不吉利了。
說來雖然現今普遍認為「蒼神實際上是個邪神」，但聖教以及伊昂的殘黨對於那些遭到了欺騙的「原信徒」仍具有影響力，從今以後還需要花上些時間去洗腦──不對，是有實施思想教育的必要……科拉德国王和奧麗亞娜女帝一致如此認為。
 
「這種工作我可是相當的擅長哦。」
「充實教育可是国家的百年大計啊。」
 
兩人都露出了陰暗的笑容。
怎麼說呢，這個……像是教育這種華麗美好的辭藻怎麼就讓人有了一種思維控制的錯覺了呢？
 
奧麗亞娜對著煩惱著的我如此說道，「嘛，迅速將手伸向宗教是對抗宗教最好的方法。」
 
最好的解決方案便是從內而外的更替伊昂教團，拉帕古如是說道。
 
「要不然索性建立一個以緋雪為教祖或者說御神體的宗教呢？嘛，反正也不會存在人類會反對的人，最為理想的狀態便是能有兩個宗教分庭抗爭，取回應有的平衡。」
 
這種時候不應該是在開玩笑才是的嗎，但為什麼眼神上看起來是那麼認真？
為什麼會是那滿是陰謀的眼神呢？
 
「宗教的頭頭什麼的太麻煩了，否決！」
「復議，我也這麼覺得，完全就是佛教氣息濃厚的大猩猩。」
 
我和伊呂波桑坐在一旁毫不猶豫的表現出了反對，是因為判斷沒可能說服嗎，拉帕古桑無奈的聳了聳肩。
就在我松了口氣時，「隨意的問一下，如果可以的話大小姐想把宗教命名為什麼呢？」因為覺得很有趣，影郎桑笑著問道。
 
「貓咪的肉球軟乎乎的教」
 
教義上基本就是悠悠閑閑的度過每一天。
 
「如果說發動了宗教戰爭的話，可以對敵方使用『貓咪屏障』和『野貓火箭砲』來攻擊──」
 
哈哈哈哈哈，影郎桑笑得人仰馬翻。
 
「全尊公主殿下的意見！」
 
等一下，我只是在開玩笑而已為什麼都這麼認真，我慌張的看著行動起來了的眾人，真的，有時不該開的玩笑隨便開是會出事的。
到這裡先把回憶放到一旁。
天涯因為喬伊仰面酣睡說著夢話的樣子而被激怒，單手抓起喬伊的衣領用力搖晃著。
本應該是慰問的一方，現在卻毫無顧慮的施加著暴力，想要上前制止的菲歐雷，但礙于實力和立場的關係，只能在一旁無聲的驚叫著。
雖然這麼說不過也只是人類聽不到的尖叫罷了，同行的獸類七禍星獸（番外）的「魔劍犬」壱岐以及第六位的「白澤」陸奥好像聽得到的樣子。
但盡管如此，喬伊仍舊一臉幸福的酣睡著，頭上的郁金香不斷搖晃著，像是傻瓜一樣的睡臉和那朵郁金香是那樣的般配，不禁讓人覺得這是不是從出生起就長在那的……
啊啦，天涯的頭上可以毫不誇張的說是電閃雷鳴的呢，憤怒的瞪大了雙眼。
 
「嘛嘛，算了，天涯。人家也好歹是個患者，又不是故意不回答的。」
「即便是患者，即便是病危，公主殿下親自拜訪絶無道理不去回應。」
 
嗯，這個規則就是傳說中的我流規則吧，不過我可不覺得在別的地方能夠適用啊。再說了怎麼可能有回應呢？
等一下，好像有回應啊。
 
「啊，你好，喬伊，我的聲音你聽得到嗎？」
 
流得滿地口水的喬伊臉上微妙的抽動了一下。
 
「『『哦……！！』』」
 
原本在一旁默默看著的菲歐雷，副公會長，還有米拉桑，都想我投來了期待的目光。
 
「……嗚嘻嘻嘻嘻嘻……庫呼呼呼呼呼……真的好嗎，緋雪。已經入夜了哦。」
 
喬伊的臉上露出了惡心的笑容，依舊一臉幸福的酣睡著，因為臉在天涯的手上不斷地蹭著，所以被當即丟了出去。
被指名了的我不由得寒毛倒豎，而天涯則走到喬伊面前，無言地抬起了一條腿，準備向著一臉輕鬆的喬伊踩去。
 
「宰了你！」
「『『等！等！等！等一下！』』」
 
不好！這樣下去一腳可是連痕跡都不會剩下的，絶對不可能能復生的！
在場的所有人慌忙上前制止。
不過在場的七禍星獸的各位則都一副怎麼樣都好的樣子痴痴地站在一旁。
 
「大家別光站在那看著啊！快幫忙制止天涯！」
 
喂，我不是沒有注意到哦，一邊說著「啊，要制止啊？」一邊上來幫忙什麼的。
 
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
喬伊頭上的郁金香發出了宛如被絞殺的賴蛤蟆一樣的叫聲。
 
「嘿咻，嘿咻！……怎麼感覺變成拔河了呢？」
 
一批人將喬伊的身體（或者說從脖子開始）牢牢抓住，另一批則抓住扎根在他頭上的郁金香。
雖然也進行了各種各樣的嘗試，但最終還是無功而返。沒能找到任何有效的治療方法。
 
「要麼索性直接用蠻力把它拔下來如何？就像是吧嗒一下的感覺，反正就算死了我也能復活就是了。」
 
由於實在是太麻煩了，於是我便提出了這樣的方案，現在，正在實行之中。
雖然跟天涯原本打算施加的暴力好像沒什麼差別，但這是醫療行為，是積極意義的暴力行為。
 
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼……這個……我好像知道些什麼了，公主殿下。」
 
對於眼前不斷發出悲鳴的郁金香，七禍星獸（番外）的「綠葉人」双樹一臉為難的告誡道。
 
「這好像是一種寄宿在宿主腦內的妖草，能夠讓宿主陷入沉睡，從而毫無抵抗的被吸取營養，這種植物雖然自身沒有什麼稀奇的，但是它還能影響宿主的精神，輕者變成廢人，重者會將整個大腦清空……」
「『『誒──！？』』」
 
聽到這句話，拉著的這邊不由得鬆開了手。一瞬間，本來勢力的平衡一下子被打破了，喬伊突破病院的牆壁飛了出去。
 
「『『啊……』』」
 
呆然的視線的前方，喬伊頭上那毫髮無傷的郁金香正發出「噗噗噗噗」的奸笑聲，仿佛在昭示著自己的勝利。
 
 
════════════════════
 
作者的話：下次的舞台終於要搬到喬伊的夢裡去了呢。還有１、２話的樣子就結束了……大概
暁的話：不要相信這個作者。
 
 
  

冒険者は新婚を夢みる４ 
[番外編　冒険者は新婚を夢みる４] by 搬運工

轉載自貼吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
頭頂是一望無際的藍天。
 
「這天還真是藍得和傻瓜一樣啊。」
 
腳下是遼闊的草原和各式各樣艷麗的花朵。
 
「仔細一看出了顏色以外沒有任何區別啊，就連外形都是一模一樣的。」
 
就連細節上好像都是一模一樣的呢，這花不知道集體的究竟是哪種，就好像是將蒲公英和盛開的波斯菊還有郁金香統統揉在了一起一樣……或許自然生長的情況下不會有這種類型吧，嘛，這種事怎麼樣都好了。
 
「這裡就是師父的夢境了嗎？」
「嘛，倘若這樣子易於你理解的話……」
 
看著不安卻有好奇的環顧著四周的菲歐雷，我和米婭桑不由得露出了苦笑。
三人站在什麼也沒有的草原上，從這裡考慮來看大概真的來到喬伊的夢境了。
 
「那個，為什麼三個人都穿著婚紗？我可不記得有換過衣服啊。」
 
菲歐雷一臉不可思議的確認著自己身上的服飾──淡粉色的帝国款婚紗。
不過在困擾的同時多多少少的也揚起了嘴角，該說果然是女孩子嗎？
 
「是呢，藍色的人魚風嗎，就我自己而言這可以算是第三次換了，好像不適反應本人的願望的樣子呢。」
 
身著淡藍色禮服的米婭桑無奈地聳了聳肩。
 
「誒……！第三次了嗎，對方……」
 
菲歐雷一臉同情的看向米婭桑，不過當事人倒是一臉疑惑的歪過了頭。
順帶一提，我也被不知不覺的換成了公主風的禮服……
 
「為什麼我的是黑色的？！通常來說不應該是白色的嗎？！」
 
對於漆黑的氣球裙我感到了些許的不滿。
對於我的抱怨，有個回答傳入了耳中。
 
「……可以把它理解為是女子力以及興趣的體現吧。」
「果然是個女孩子都會夢想著結婚呢。」
 
不知為何菲歐雷和米婭仿佛深有體會般低語著，看向了我點了點頭。
 
「總之，雖然不知道為什麼，但是都是喬伊不好，趕快叫醒他然後回去吧。」
 
得出了這樣的結論，我們決定離開這裡──但是，放眼望去，四周皆是草原。
 
「該怎麼叫醒喬伊呢？陛下？」
「這邊預定是讓陸奥來幫我們帶路的，喂……陸奥，聽得到嗎？還活著嗎？」
 
我呼喚著的「白澤」陸奥沒有任何回應，只剩下天涯一人的話可就機能不全了啊。
 
「……好像我們不自力解決不行啊。」
「真讓人為難啊……嘛，既然是在夢裡的話，應該沒那麼容易受傷就是了。」
 
哈哈，米婭桑還真是個樂觀的悲觀主義者呢，但是，果然如此……嗎？
 
「這是什麼？陛下？」
「好啦，叫我緋雪就行了，現在這種狀態的話，如果精神死亡了的話，肉體也會衰亡吧，死亡遊戲什麼的，精神上的創傷或許會反饋到肉體上吧。」
「請不要說這些不吉利的話，緋雪大人。」
 
菲歐雷就像是專業的冒険者一樣仔細的觀察著四周，有絲毫動靜就立刻轉身逃走的模樣。
 
「也就是說不要因為這是在夢裡就胡亂行動，還是要當作現實來小心行事。」
「是啊，接下來該如何行動，我覺得我們還是先來推定一下吧。」
 
體感上來說大概過去了一個小時。
 
「我的魔法基本上都可以使用。」
「睡著之前放在口袋裡的東西都消失了。」
「我也是，除了『薔薇的罪人』以外其他裝備全滅，另外有一部分技能也無法使用了。」
「只有緋雪大人被顯著削弱了，這是怎麼回事呢？」
「嗯～～～，大概，因為是在喬伊的夢裡的緣故吧？」
「？？？」
「啊啊，原來如此，再現不出喬伊不知道的魔法和道具的樣子呢。」
「大概就是這些了吧。」
 
米婭桑原本就不是戰鬥役所以倒也沒什麼問題，但是我的戰鬥相關的技能幾乎都用不上了，而且腳力、腕力還有速度連原本的兩成都不到了。
 
「所以……」
「這樣的話……」
「『我們的王牌就是菲歐雷桑（醬）你了。』」
 
交給你了，好似這樣傳達一般，我和米婭桑拍了拍菲歐雷桑的肩膀。
 
「哈？哈啊啊啊啊啊啊！？」
 
菲歐雷吃驚的大叫都。
 
「為，為什麼是我！？」
「不，那個，你看啊，我因為攻擊力下來了，所以不太好拿捏威力了，一不小心可能會導致危險。」
「現在這個情況下，能夠拿出全部實力的就只有菲歐雷你了，不愧是一支隊伍裡的隊長和副隊長呢，相當了解彼此呢。」
「真是讓人嫉妒呢，哈哈哈。」
 
大概是惱羞成怒吧，菲歐雷漲紅了臉大叫道。
 
「那，那樣的話……我之前聽說，緋雪大人您還在師傅家裡同栖呢。」
「是同居不是同栖。」（暁：同居一般指的是朋友或者室友，而同栖則更多的指暫無婚姻關係的男女。）
 
「還有，米婭桑你也是，偶爾會給喬伊做中飯或晚飯吃。」
「那是因為要是不管的話喬伊君說不定就跑去吃腐肉了。」
「難道說，現在這個狀況，是讓各位情敵們亡羊補牢的機會？」
「『不是！沒有！』」
 
把戀愛少女的猜測直接掐死。
即便到現在了我還是想問，這姑娘到底覺得喬伊哪裡好了？很奇怪。難道說是一起冒険的時候產生的吊橋效應嗎？還是說已經是斯德哥爾摩症候群了？
這邊的醫院有精神科嗎？說不定能提供一些治療的藥物什麼的……
 
「啊！！」我稍微有些吃驚的指了過去。「有只兔子！」
 
順著指的方向看去，能看到一只一臉傻相的白兔在那，在草叢中站著望向了這邊。
 
「小兔子誒。」
「不是魔物的樣子只是一般的小兔子呢。」
「看起來好像很好吃的樣子。」
 
菲歐雷直截了當的冒険者感想讓我稍稍有點吃驚，兔子以字面意義上脫兔般的氣勢逃走了。
 
「……等，總之快追！」
 
說罷我立馬追了上去，其他兩人一時間沒有反應過來，不過很快就也追了上來。
 
「怎，怎麼回事，怎麼回事，緋雪大人？」
「你肚子餓了嗎，陛下？」
「才不是啊！！在這個奇怪的空間裡看到一只白兔，絶對要去追啊！」
「是這樣嗎？」
「就是那樣！在什麼都沒有的地方突然出現一只兔子，再怎麼可以也要有個限度啊，絶對有問題！」
 
我反覆的念叨著，菲歐雷半信半疑的跟在後面，而米婭桑則是明白了似的點了點頭。
我們三人用手提著長裙，就像是從會場中逃出的灰姑娘一樣，緊緊的追在白兔後面。
 
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「……那個，這裡是某個国家的村落嗎？」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「說起來，就好像是從草原還有花叢中鑽出來的一樣，到底是怎麼做到的呢？」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「今天天氣真好啊。」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「『『……』』」
 
一路追逐著白兔，結果眼前突然間就出現了一座中等規模的村莊。
在入口處試著向門衛搭話，結果都只能得到一模一樣的回答。
 
「……總之，先把他砍了確認以下是不是人。」
 
為了確認真身，去除了「薔薇的罪人」打算砍上去，結果被菲歐雷和米婭桑慌忙阻止了。
通常情況下她們倆是不可能阻止得了的，不過由於弱體化的緣故還是不能自如地揮劍了。
 
「嘛嘛，陛下，這還是就免了吧。」
「是，是啊，況且這個『阿蘭朵村』，總感覺和師傅有些關係，你看，線索喲。」
 
即便是這樣在門前胡鬧，門衛還是沒有任何反應。
 
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
 
總感覺好像被當作是傻瓜了，我無奈地收起了「薔薇的罪人」走向了眼前的這座村莊──和喬伊的姓相同的村莊──阿蘭朵村。
 
「難道說，村莊裡的每一個人長的都會和喬伊一樣嗎？」
 
如果這是找出本尊的解密遊戲的話，可就讓人不由得捏一把冷汗了。菲歐雷和米婭桑大概也能想象到吧，「嗚」的不由得冷汗直流。
就這樣邁著沉重的步伐，我們走進了村莊。
  

