
類型: 日輕
作者: @Kmsr
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054893742904
文庫版: 
更新日期: 2020-08-08 


帝国的第四皇子埃米里奥6岁时被毒杀，由此想起了前世的记忆。这样的话，要做的事情就是找犯人……暂且不提，因为这个世界有魔法这种不可思议的力量，所以以魔法的学习为目标。但是，原本在金发碧眼的皇族中，不知为何埃米里奥是黑发、虹膜异色症，所以作为废皇子被疏远了……。每次见面都会对我进行地狱修行的青梅竹马居然跟我结婚啦。但是，这位超级美少女独占欲太强，如果出轨的话我可能会被杀死，所以决定对妻子倾注彻底的爱情。


第１章　漢字で書くと西園寺夢葉
序章 第一次交到的朋友是转生神 
[序章 第一次交到的朋友是转生神] by 希望邂逅病娇

不幸的过滤器。
这是小时候我的绰号。
周围的不幸都集中在我身上，幸运就从我身上熘走。
我不认为小孩子是否能正确地理解，倒不如说比起大人，孩子看穿本质的眼光更敏锐，所以我觉得那个绰号在某种意义上是有道理的。
（可恶！别开玩笑了，那个女人！）
我喝酒，内心发着很大的牢骚，在回家的路上摇摇晃晃地走着。
喝酒的理由是对公司同事的女性，下定决心今天告白的结果——被拒绝了，还说可以介绍她的朋友给我。
（你直到昨天为止都是一副对我毫无怨言的态度啊！）
如果说这是我的错觉的话那也就罢了，不管周围的谁看了都会对我很着迷，只是时间的问题。
（嘛……虽然是平常的事）
但是我虽然用喝酒来发泄抑郁，但总觉得从一开始就是这样。
从对恋爱感兴趣的中学时代开始数，她并不是第一个对我有意思的女人。
中学的时候因为害羞没能自己告白，但是有一天突然说有了男朋友。
我后悔如果是我先告白的话。
正因为如此，我才下定决心下次有机会毫不犹豫地去告白——之后也不知为何要告白的时候总是会被机缘巧合阻挡，想要强行去告白的话，只会被说有男朋友了。
中学、高中、大学以及成为社畜之后也没有改变。
不只是恋爱。
我的运气异常的不好，不知为什么别人犯的错误，我会被上司狠狠地斥责了一顿。
善意地将失物送去后，被怀疑是盗窃而被大肆谴责，结果警察也来了，最终支付了赔偿金。
虽然不是致命的，但是绝不小的事情在日常生活中累积了起来。
从小时候开始就是这样，父母当然也不相信我——说实话，我心中一直在期待着什么。
这次的女人的事情，总觉得也会变成这样吧。
尽管如此，我还是想告白，明明是知道结果的。喝酒是为了欺骗期待已久的自己。
（我为什么活着啊）
因为是这样的我，从小就想过自杀的事情不是一两次。
但是，杀了自己的觉悟出乎意料地沉重，下定决心的时候不知为何——没错，不知为何，这也是因为运气不好而产生的障碍。
为了做出沉重的决断需要时间，在它决定的时候又会有阻碍阻挡我自杀——在反复的过程中最后放弃了自杀。
然后怀着郁闷的心情走在通往公寓的路上，和一个少女擦肩而过。
因为觉得太过接近，根据我的经验规则可能会被少女冤枉，所以尽可能地空出距离擦肩而过，但在擦肩而过的瞬间却发现少女身上冒出了什么黑暗而沉重的东西——像黑雾一样的东西。
而且不知道为什么——不知道为什么被我吸引过来……。
“唔……！”
黑雾迅速地缠绕在我身上，使我无法唿吸。
简直就像突然被拖进水里一样，不能唿吸。
即使挣扎也无法离开黑雾，不仅如此……。
（开玩笑……是吧？）
周围又聚集了一大群黑雾，缠绕在我身上的黑雾，越来越暗和沉重。
不知又从哪里涌起了黑雾，我在那之后到窒息为止，一直感受着无法唿吸的痛苦。
　◇◇◇
《呀，欢迎光临》
然后注意到的时候，我在雪白的空间里被一个身材矮小、直率的少年搭话。
金发碧眼，将来确实会成为帅哥，是个约定将来拥有美好生活的少年，但怎么看都不像日本人，却用日语跟我搭话。
《我想你应该知道，但你已经死了。死因是因为吸收了全世界的不幸而被压倒性的质量压倒的窒息而死”
“不幸是指那黑雾吗？”
《没错没错。正确地说是从人类的感情中产生的负面能量，是招致不幸的要素，所以也可以称之为不幸吧”
“你怎么知道那种事？”
“那是当然的，因为我是神一般的存在。”
「……是吗？”
虽然平时的我是不会相信的，但是因为是在确信自己已经死了的事情之后，所以能够轻易地相信。
“即便如此，地球之神很残酷。只要你一个人运气不好，来提高别人的幸福绝对值，这种杜撰的计划是不可能顺利的”
“什么……？”
这家伙刚才说了什么？
《嗯。你从小就不走运，这不是你的误会，而是纯粹的事实。你从出生的那一瞬间起就被地球之神玩弄命运，形成了招引他人不幸的体质”
「…………」
“你和很多女性有缘也是因为这个原因，不幸的女性通过和你接触可以把不幸寄托在你身上。那个时候，女性会感受到压倒性的幸福感，无意识地对你抱有很大的好感。说起来，她们对你一见钟情甚至有着100倍的强烈的感情。你受女性欢迎并不是你的错觉”
「……虽然一次也没有受欢迎的记忆？”
“这就是你体质不好的地方。女性对你有着巨大的恋慕之心，但你的不幸却不允许与女性相亲相爱。如果你决心向有好感的女性告白的话，接近洗脑的现象会强制操作女性，导致分手”
「…………」
我到底该向谁发泄这份愤怒才好呢。
《我能理解你的愤怒。谁都会觉得别开玩笑了吧。所以，虽然只是安慰一下，但我会帮你消气的”
“你打算做什么？”
《嘛，看这个吧》
少年这样说着，展示了大约50英寸的半透明窗口。
然后，里面的影像是……。
「……是谁？”
一个陌生的少女在夜路上大声喊叫，就这样用双手的指甲挠着自己的脸，明显是自残。
“你最后遇到的，是把特大的不幸强加给你的少女。”
“啊”
一说就想起来。
确实是最后擦肩而过的少女，地点也很眼熟。
“这家伙在干什么？”
但是我不知道她自残行为的意思。
“我不是说过吗？”把不走运交给你的女性会得到压倒性的幸福感。如果把像她那样超不幸的事情托付给你的话，那种幸福感也是无法想象的吧。那种感情应该是一下子突破了恋慕之情，达到了爱情的境界”
「……那为什么会变成这样？”
少女对指甲的自残行为并不满足，开始毫无顾虑地用头撞在混凝土墙壁上。
“那是因为少女只能默默地看着自己心爱的你在我面前挣扎痛苦地死去。她的心从压倒性的幸福感中一下子被陷落下去，充满了绝望和罪恶感”
“为什么知道是我的原因？”
“倒不如说，你为什么不明白呢？至今为止的女性们也本能地理解并对你表示好感不是吗？”
「…………」
然后在我所看到的窗口中少女从头上流着大量的血倒下了。
“即使让我看到这样的东西，我的心情也不会好的。”
“嘛，只是遇见了而已……正式表演现在开始”
「？」
然后窗口的场景切换了……。
“什么……！”
一个拿着菜刀的女人带着愤怒的表情，用菜刀刺穿男人身体的场面被放映出来。
“这些家伙……为什么？”
而且，这两个男女都是我认识的面孔。
“是你今天要告白的女同事”
是的。明明到昨天为止都黏在我身上表达了自己的好意，今天却突然拒绝了我的告白。
“那是因为你因为死了而从接近洗脑的现象中解放出来的。和不喜欢的男人成为恋人，再加上因为失去你的丧失感而疯狂，对不喜欢的恋人产生了憎恨”
「…………」
然后，从那个女同事那里看到了很多血飞溅的画面，她神情黯淡，菜刀掉到了地板上，满身是血，摇摇晃晃地走出了房间。
然后走到住的公寓的屋顶上——毫不犹豫地跳下来，绽放出美丽的血花。
「…………」
“对你的好感越强烈，洗脑解开时的绝望和罪恶感越强烈。像她们那样的自杀和自伤行为发生在各种各样的地方。这个好厉害啊」
然后再次出现在窗口里的是一个陌生的女人泼着汽油，到处点火的场面。
《你应该不记得了，这是初中时把你作为初恋的女孩》
“那是几年前？”
中学时代的话是10多年前的事了，而且我心里已经忘了她。
《没关系。对你来说是过去的事，对她来说也是被洗脑、强迫扭曲的好意。倒不如说正是因为被洗脑了，对你的好意才一点也没有褪色，所以更加绝望和罪恶感让她疯狂了吧”
“别说是叹气了，倒不如说是扫兴。”
之后，虽然看到了好几个女人疯狂的样子，但别说是叹气了，自己已经看不下去了。
《嗯～。虽说被洗脑了，但因为是抛弃你跑到别的男人身上的女人的下场，所以我觉得她有点“活该~”，不过是有点太过激了”
虽然她们背叛了我，但是我没有堕落到自己决心告白的女人们的下场会高兴的程度。
“啊，你好像误会了，但是自杀和自残行为的不止女性。引起你吸收不幸的力量不论男女老少都是有效的，所以和你有一点点关系的人应该都会有效的”
“那是数百人规模吗？”
《至少也有几万人规模”
「…………哈？”
不管怎么说，我和数万人的人有过关联，事实是不存在的。
《到昨天为止的话。但是在最后的最后，你不是被全世界的不幸所吸引吗？多亏了那个，全世界都陷入了恐慌”
“哇～”
原本以为是从远处引来了咚咚的黑雾，但是规模比想象的还要大。
“多亏了这个，世界上所有的不幸都被消除了，幸福绝对值也许会上升，但是在这种恐慌中，几天左右的幸运值反而会减少。地球之神真是活该啊」
“几天？”
《不不不不。你无论承受多少别人的不幸，基本上都是人类产生的负面能量，所以幸福期长也只有几天”
“为了那种事，我……”
《嗯。是做了完全不划算的事啊」
在各种意义上我很失望。
《那么。差不多该自我介绍了，我可是被你们称为转生神的神啊」
“转生？”
《嗯。嘛，一般不会个别去见别人并且引导别人转生，但你在某种意义上是特别的”
“因为是招来不幸的体质？”
《不。那个体质已经结束了”
「…………诶？”
《因为你从地球这个行星上一个劲地收集不幸，已经超过了你能收集的上限值。那股你吸收的巨大负能量在你心中积蓄，成为了别的什么东西”
“什么？”
“我也不知道。我知道，引起你不幸的体质是因为超过了最初设定的上限而已经崩坏，你体内积蓄的负能量会花费时间来调整形状，变成其他的能力”
总觉得事情比想象的要麻烦。
“那个负能量不能从我身上取出来吗？”
“如果是创造出召唤不幸机能的地球之神的话，也许可以做到，但我觉得不必。”
“为什么？”
“那的确是你的财产。那是你拥有的，我觉得是你应该活用的东西”
「……意外地很正经呢”
《那太好了》
虽然对地球之神的不讲理感到愤慨，但是转生神好像比想象中更公平的神。
“如果不公平的话，就不能做转生神了。既不偏袒也不歧视，必须淡然地处理工作”
“我可以吗？”
“地球之神做了那么多不讲理的事。就算稍微优待你一点，在神这一类人里也还是远远不够公平”
「…………】
“嘛，只有现在才能优待你。”
“太遗憾了。”
我对我在地球上人生的人际关系也很累，只有现在有可以放松心情的对象，真的很遗憾。
“那么，虽然有点依依不舍，但差不多该开始正式工作了。今后我会让你转生，但是在地球神的管辖范围内，有可能会剥夺你的负能量，所以至少请放弃向地球的转生”
“除了地球以外还有世界吗？”
《有到泛滥的程度。但是硬要表现的话，平行世界、未来世界、过去世界、异次元世界、超时空世界等真的有很多。数起来也像星星一样吧”
“哦，哦”
《转世的世界除了地球神的管辖之外，世界和转世的存在都是随机决定的，但是如果你的灵魂强度的话，肯定会变成人类或者类似的人吧》
“灵魂的强度？”
“灵魂强度弱的话，转生成知性生命体的可能性很小，会变成小动物和植物，最坏的情况下也会变成虫子和微生物。”
「……我不想听”
“嘛，灵魂的强度变弱之类的，转生几百次，不累计超过数十万年的话就不会发生，所以没关系。”
“比想象中还要宏大。”
《因为是神的视点啊》
正如文字所示，这是人类无法想象的世界。
“那么，差不多该开始你的转生工作了。祝你下一次的人生幸福”
「……感谢，我唯一的朋友。”
比自己想象中还要坦率地说出感谢的话，我感到很惊讶，虽然觉得已经有几年没这么坦率了，但是我的意识渐渐淡薄了。 

第１話　『我想使用魔术，但根源已经坏了，所以我决定修复它 』 
[第1话，我想使用魔法，但根源已经坏了，所以我决定修复它] by 希望邂逅病娇

阿尔西亚帝国，第四皇子埃米利奥·奥特桑多
爱称是里约。
我回忆起前世的记忆是在6岁的时候。
在晚餐的时候突然吐血倒下，就这样徘徊了将近两周生死的结局——最后想起了前世的记忆。
说白了就是要被毒杀了。
如果是通常的6岁孩子的话，首先就没救了，但是想起前世的记忆的我，以各种各样的不幸度过了一生，感觉现在的我非常的幸运。
这个事件以厨师被处刑的结局解决了——当然，只是厨师没有理由杀了我。
厨师只是有条有理地被杀了，真正的犯人现在也应该堂堂正正地在帝国的城堡里。
但是比起找犯人，我更优先的是整理自己的记忆。
由转生到不是地球的别的世界的我，理所当然地没有了前世的记忆。
虽然这是理所当然的事情，但似乎是因为地球神赋予的招来不幸的能力、转世神放宽了限制吧。
在生死线上徘徊，回想起了前一个人生。
根据转生神的说法，虽然也有可能转生几十、几百、几千次，但是我还是想起了只有前一个人生的时候，我觉得前一个人生对我来说是特别的。
当然，这是个超不好的人生。
据转生神说，已经没有了引起不幸的体质，但即便如此，6岁就要被毒杀了，所以这个体质有没有消失我还不知道。
我对前世没有丝毫留恋，但是为了今后的人生活下去，如果前世的记忆有效的话，就没有不使用的道理。
所以，我花了很多时间去完成前世记忆和今世记忆的整合工作。
　◇◇◇
这个世界位于一个巨大的大陆，阿尔戈大陆， 统治着阿尔戈大陆约六分之一领土的是阿尔西亚帝国 。
说到六分之一听起来好像没什么大不了的，但是考虑到阿尔戈大陆的巨大，作为一个国家来说是一个破格的领土。
说到底，如果前世所学到的知识正确的话，中国、俄罗斯、欧洲等，把从日本来看存在于西方的陆地全部结合起来的广阔大陆被称为阿尔戈大陆。
正因为是其中的六分之一，所以才能明白它的广阔。
帝国的目的理所当然地是统一大陆。
虽然现在帝国的统治已经危在旦夕了，但还要扩张领土，这只不过是自杀行为，即便如此，作为目标还是大陆统一。
为了达成这个目标，需要长时间的战争和优秀的皇帝。
因此，为了培养优秀的皇帝，要在兄弟姐妹中进行帝位之争。
我被毒杀是那个帝位争夺的一环吧。
不管怎么说，杀死皇子是太过分了，如果发现犯人在皇族中的话，就会被宣布从帝位之争中脱离，但是兄弟姐妹中也有那种就算不择手段也有想成为皇帝的家伙。
（皇帝，喂）
对于至今还没有接受自己转世为皇族的事实的我来说，这是个不敢想的事件，当皇帝会显得很有魅力吧。
当然，光是考虑统治就已经觉得麻烦的我完全没有感觉到皇帝的魅力。
顺便说一下，我的兄弟姐妹们，包括我在内有7个兄弟，5个姐妹。
皇帝的孩子一共12名，这应该算多还是算少呢？
◇◇◇
这个世界不是地球。
当然，并不是完全不相似的世界，物理法则和地球一样适应，住在大陆的大半是人。
如果要提高与地球最大的区别，那就是这个世界上存在着被称为魔法的不可思议的力量。
魔法会引起各种各样的现象。
从什么都没有的地方喷出火焰，大量产生水，让暴风吹拂，使大地隆起。
魔法也有使生活便利的作用，但最重要的是在战斗中使用的话会发挥极大的效果。
只要有一个使用超强魔法的人——或者说只要有魔法师就可以颠覆战况，卷起大破坏。
这里还存在着地球上不存在的凶暴生物——魔物在大陆横行霸道。
帝国确实是支配着大陆六分之一的广大国家，但是大陆的三分之一是魔物支配的领域。
帝国为了统一大陆，理所当然地必须驱逐横行的魔物，主要负责讨伐魔物的是被称为冒险者的人们。
冒险者按等级划分，从A级到最低等级F。
似乎其中有些是超级A级，通常称为S级，，但那是例外中的例外，在全大陆数也只有单手能数的人数。
嘛，总结起来和地球的不同之处是，这个世界有着魔法这一便利而强大的力量，另一方面，大陆上有大量的魔物横行。
◇◇◇
作为日本人的性格，如果有便利的力量的话，想使用是理所当然的趋势……。
“很遗憾，埃米里奥殿下不适合魔法。”
「……真的吗？”
埃米里奥 非常震惊，以至于忘记了使用王室的用语，感到非常恐惧
嗯。魔法基本上谁都能使用的，平民在生活中也能活用魔法，但其中也有例外，魔法不适应性的人。
做梦也没想到自己就是那样。
“你说我没有适应性，是怎么回事？”
我向魔法教师——帝国被称为宫廷魔法师的人提问。
“为了使用魔术，您需要魔力 ，但是殿下的魔力非常微小。恐怕是天生产生魔力的机能有缺陷吧”
「…………」
虽然这位宫廷魔术师尊称我为殿下，但在他的视线中却透出了轻视我的感情。
在7个皇子中，只有我拥有其他人没有的特征。
黑发，右边的眼睛是红色，左边的眼睛是绿色。
皇帝自不必说，包括王妃——我的母亲在内，所有人都是皇族和贵族的证明——金发碧眼。
在那之中，黑发的我出生了，让人觉得很可怕，而且左右眼睛的颜色不同的虹膜异色症，让人觉得更害怕。
就连生了我的母亲也不愿承认我是她的儿子。
我快要被毒死了，却没有进行详细的调查，这可以说是原因之一。
（跟这些家伙学魔法好像不行啊）
也许我真的没有适应性，但我不想向这些家伙低头，向他们学习也不会有什么好事。
「……是的”
因为没办法，所以决定自己努力。
◇◇◇
不管我怎么样，但我还是皇族，可以在城堡里自由地走动。
因为我被皇宫里的所有人都看不起，所以不可能被谁教授什么知识，但是就算是读了城堡里的书，他们也不会有什么怨言。
我读着写着魔法的书籍……。
（……很难理解）
说实话，我不太明白。
为了使用魔法，魔力是必须的，为了感受魔力，最重要的是让魔法师将魔力注入身体。
这个世界上的人似乎天生就有产生魔力的根源，但其根源何在却没有写。
（精神统一一下试着去探索一下吧）
不走运的我没有马上放弃的选择，所以决定从力所能及的事情开始。
坐禅精神统一
深刻地将自己的意识沉入自己深处的印象。
虽然是在自己房间里进行的精神统一，但是站在皇子的立场上一个人戴着的机会很少，所以在房间里等待着的女仆惊讶地看着我。
或许她认为废弃皇子又开始了奇怪的事情。
嗯。我在背后被说成是废弃皇子。
但是，这样的事情我是不会泄气的。
如果是地球的话，我自己即使想寻找魔力的根源也不会相信自己，但是我相信这个世界上有魔法，有魔力的根源。
慢慢地排除周围的杂音，集中注意力，使意识渐渐下沉。
当然，这并不简单，也不是马上就能集中精力的事情……。
（啊。能去的样子）
几个小时，毫不动摇地挑战的结果……。
回过神来，我发现自己在一个四个半榻榻米左右的小房间里。
（……在哪里？）
房间里很杀风景，唯一的特征是房间中心设置了手动泵。
（说不定……这就是所谓的深层意识吗？）
深深地沉下意识的结果，我好像成功地进入了自己的深层意识。
（如果这里是深层意识的话，这个房间是什么？而且这个泵呢？）
因为尽是些不明白的事情而感到困惑的我，总之想先把手动泵的把手搬开……。
（坏了。）
我发现那个泵严重损坏了。
前世的工作，进行家庭用品的设置和修理的我说的话，这个手动泵已近报废了。
（话虽如此，但我不知道这个泵是什么样的作用，而且似乎无法更改它……我必须对其进行修复。）
为此需要修理零件和修理工具……。
（这里是深层意识中。也就是说应该根据印象来入手）
虽然还不能理解状况，但我决定先从修理这个泵开始。
◇◇◇
修理手动泵花了两个月。
当然，这不是深层意识中的时间，而是现实的时间。
只靠对零件和工具的印象是无法进行适当的修理的，所以要明确地想象就花了很多时间。
每天冥想都会令人毛骨悚然，但我依旧不甘示弱地努力修理手动泵……。
（这是什么？）
泵的把手上下移动出来的是少量的黑色粘度高的水。
（不像是污水，油也不会黏煳煳的。）
暂时玩弄着黑色的水……。
（啊）
突然想到了。
（莫非，这就是魔力？）
虽然没有确信，但总觉得没有错。
（我没有魔法的适应性，是因为这个手动泵坏了吗？）
承认那个宫廷魔术师的话是正确的，我很生气……。
（不。等一下吧？）
与其认为因为坏掉了所以不适合魔法，还不如考虑为什么会坏掉。
（……因为快要被毒死了？）
那个我被喝下的毒，不是会有破坏从魔力的根源汲取魔力的效果吧
那个毒药让我去死就好了。即使没有死，汲取魔力的根源被破坏的话，作为皇族来说是无力的，在帝位之争中是可以脱离的。
既然为了统一大陆而追求强大的皇帝，就不需要不会使用魔法的皇子。
（准备好了。）
（不管怎么说，如果这是魔力的话……怎么办才好呢？）
用前世存入的印象制作而成的水桶中，怎么做发动魔法呢？
（总之……要不要揉一下？）
虽然是液体，但是因为是粘度很高的水，所以并不是不能成为球形。
因此，我把从水桶里汲来的水咕噜咕噜地揉成一团……。
（哦？）
意外地会变成球状，用力的话会比想象中更简单地压缩。
（像泥丸子一样，把它叫求道玉吧）
从结论来说，用了3个水桶的容量，做成了直径3厘米的漂亮的球体。
（嗯。做多一点这个好吗？）
虽然不知道这是否和魔法有联系，但我对前进一步感到很高兴，决定制作很多求道玉。
◇◇◇
（……效率差）
当然，用手动泵汲取形态魔力，然后用手固定压缩并打磨的工作一味地效率低下。
（至少想要电动泵）
如果能自动提高效率的话，效率会变得很高吧。
（但是，这个世界没有电……没有吗？）
蓦然思考
试想一下，这里是我的深层意识中。
这个世界上虽然没有电——插座，但是在这个深层意识中，根据我的印象来制作应该不是不可能的。
（试试看吗？）
我决定暂时中断制作求道玉的工作，开始将手动泵改造成电动泵的工作。
　◇◇◇
花了将近半年。
嗯。我已经7岁了。
电动泵已经完成，可以自动提升魔力。
这样就能提高效率——虽然很好……。
（到了这个地步，之后还想建立一个能自动压缩魔力并提高魔力的东西。）
（好的。要做吗？
这样的话，我们就彻底追求效率吧。
　◇◇◇
我是8岁的里约。
嗯。一味追求效率，结果花了1年时间。
但是，多亏了这个，电动泵抽出来的魔力像传送带一样被搬运到压缩机里，被压缩后被磨砺，之后被装入印象中的箱子，装满箱子后堆到房间角落里，这样的自动结构完成了。
（感慨万端）
花了将近2年时间的大成结果让我感到很满足……。
（咦？这样的话怎么使用魔法才好呢？）
直到现在才意识到没有连接到重要的魔法。
嗯。魔力会不断累积，但是完全不知道那个魔力的使用方法。
（……调查吗？
决定再次放在书库里调查。
　◇◇◇
魔法分为咏唱魔术和刻印魔术两种。
根据咏唱将魔力转换成各种各样的现象来行使的咏唱魔术。
将特殊的刻印刻进刻印玉中，将魔力注入刻印中发挥效果的东西称为刻印魔术。
咏唱魔术有速效性，威力大是其特征。
刻印魔术需要事前准备，但其特征是只要有持续供应魔力就会发挥连续效果。
如果是魔法师的话希望这两种魔法都能使用，但一般来说魔法是指前者——咏唱魔术。
魔法有【初级魔法】【中级魔法】【高级魔法】3个阶段，并且【火魔法】【水魔法】【土魔法】【光魔法】【暗魔法】【空魔法】【时魔法】等多种种类存在。
“初级魔法基础中的基础……基本魔法的基础...点火火种 。只需在指尖聚集魔力咏唱并与点火一起念就可以发动”
是罕见等级的初级魔法。
我也立刻在指尖聚集了魔力……。
（魔力是怎么收集到指尖的？）
在深层意识的房间里大量地积蓄着求道玉，但是不知道如何将魔力收集到指尖。
试想一下，我在深层意识中汲取了很多魔力，但现在更进一步地发现，我不知道在现实中操纵魔力的方法。
“呜呜”
试着反复试验，不是那样，也不是这样，但是完全不知道把魔力收集到指尖的方法。
也不知道从深层意识的房间取出魔力的方法。
「●▲■……点火”
总之只是念了念，理所当然地什么也没发生。
“噗”
然后突然从背后传来笑声。
是女仆又在笑我吗——在那里的是和我同龄的红发少女。
“你真没用。我来告诉你吧？”
这就是我和少女——塞恩奇公爵家的千金，尤美哈· 莱奥· 赛恩奇的相遇。  

第2话 『“作为第二次人生8岁的初恋对象”』 
[第二话 『“作为第二次人生8岁的初恋对象”』] by 希望邂逅病娇

塞恩奇公爵家
从声音来看恐怕是西园寺，来自东方国家，是一个享有声望的剑族，来自东方塞恩奇家的剑士嫁给了帝国，并成为皇帝家族的一个分支，并一直延续到今天。
基本上贵族都是金发碧眼，与此相对，其特征是世世代代拥有红发和真红瞳。
然后。那个塞恩奇公爵家的千金要告诉我魔法……。
「唿唿！」
「你在干什么！要好好避开！」
不知为何我被拿着木剑和尤美哈反复进行模拟战。
虽然不知道为什么会变成这样。
本应该请教魔法的，却不知为何被带到院子里拿着木剑，成为了模拟战的对手。
「等一下……！等等……！」
阻止了也办法，只是默默地接受了挥着木剑的尤美哈的一击……。
「真了不起！」
我干脆晕倒在地上。
醒来后看到了一个陌生的天花板。
而且头很痛。
「哎呀。你醒了吗？」
「…………是吗？」
然后一个陌生的美女正在看我。
她美艳的红头发一直延伸到有纤细的腰部，有着一双温柔的深红眼睛的美女 ，看上去很镇定。
「……是塞恩奇小姐吗？」
那个特征让我知道了对方是谁。
「是的。你明白了吧」
「……因为有特点」
慢慢地起身来，头就叽叽里咕噜地疼，比想象中还要重的疼痛。
「我已经治疗过了，还疼吗？」
「……没关系」
「是的。那我再自我介绍一下吧。我是尤吉娜· 莱奥· 赛恩奇。作为塞恩奇公爵家的现任家主，尤美哈的母亲」
（真的吗～）
没想到是尤梅哈的母亲。
明明是一个年轻的美女，就算被说成是尤梅哈的姐姐也会相信。
「啊……埃米里奥· 奥特桑多· 阿尔西亚」
「我知道。从某种意义上说你也很有名呢」
虽然晚了点自我介绍，但是废弃皇子的故事很有名，这是理所当然的。
只是，和城里的人不同，她们的眼睛看不出轻蔑的颜色。
「对不起。那个孩子，……到底像谁呢？」
「…………」
尤吉娜是剑的名门塞恩奇公爵家的家主。
和女儿的魄力相差悬殊。
「那个孩子也没有恶意。实际上，看到里约君晕倒了，哭着送来了呢」
「明明是说要教我魔术的，为什么要进行剑的模拟战呢……」
「那孩子比起魔术，剑术更拿手呢。」
「……是吗？」
就这样，我认识了塞恩奇公爵家的母女。
◇◇◇
从那以后，尤美哈每天带着我去院子里进行各种各样的特训。
「像豆芽一样关在房间里，所以很容易晕过去。今后我会锻炼软弱的你！」
「……魔法的特训怎么样了？」
「我拿到魔法书的话就告诉你！」
「诶~……」
虽说和我一样是8岁的孩子，但是从塞恩奇公爵家的千金剑术实在是高超。
「首先为了增强基础体力……跑步！」
「诶~……」
「绕城20圈！」
「会死的。」
我以为是开玩笑，但尤美哈是认真的。
一直跑到倒下为止——回过神来又在塞恩奇公爵家被尤吉娜看护着。
总之，下一次看到尤美哈的话，我决定是逃还是藏。
◇◇◇
魔法最后还是要靠自己的力量。
在深层意识的房间里，如果给指尖送去魔力的印象的话，聚集在指尖，然后吟唱。
虽然进展顺利了……。
（好像……不同）
经由态々深层意识的房间把魔力送到指尖非常低效。
大概一般人不会做这种事。
（原本，看不见魔力就不好）
在深层意识的房间里可以视为黑色粘度高的液体，但那只是在深层意识的房间里作为印象被再现，现实中无法视认魔力的流动。
聚集到指尖的话，虽然会感觉到存在的存在，但却是不清楚不确定的存在。
嘛，如果说魔力就是这样的话，那也就罢了。
（没有看魔力的方法吗）
查了很多之后发现刻印魔术上记载着魔力可视化的魔法。
这样的话，做个眼睛吧，刻上刻印魔术的话，魔力就可视化了。
（问题是能做出眼镜吗？）
话说回来，我的眼睛不坏。
在那之前有必要好好练习刻印魔术。
（接下来是试验刻印魔术吗）
刻印魔术是将规定的刻印刻进去，在那里注入魔力就能发动的魔法。
具体的刻印是魔法的咏唱部分……。
（这是什么意思？）
我读了好几本城书库里被称为魔术书的书籍，但是没有翻译咏唱和刻印的书籍。
是因为费解而没有进行研究，还是从一开始就没有意义呢？
总之先从简单的初级魔术的咏唱挑战吧。
◇◇◇
咏唱和刻印的解读比想象的要简单。
（魔法可能比想象的还要厉害）
比如说点火之类的东西，如果把魔力当作燃料——想象成酒精燃烧的话，就可以理解了。
在初级魔术中精水中水色。
我最初以为这个魔法是将空气中的氧和氢进行化学反应来制造水，但实际上是将魔力直接转换成水。
也就是说，点火并不是将魔力作为燃料，而是将魔力直接转换成火。
换言之，就是将魔力转换成物质——用魔力制造出物质。
（只要掌握了法则，就什么都能做出来不是吗？）
总觉得好兴奋啊
「~找到啦♪ 」
「哇！」
战战兢兢地回头一看，看到满脸笑容的尤美哈小姐……。
「那么，今天也要特训哦！」
「呃，今天身体有点不舒服……」
「没关系！我觉得治愈你的软弱是我的使命！」
「……是吗？」
我没能逃掉。
◇◇◇
与其说这个世界——不如说是帝国的文化跟西洋国家。
主食是面包，饮料是红茶。
米自不必说，味噌和酱油的东西很少存在。
但是意外的是樱花是有的。
据说很久以前，赛恩奇公爵家从东方来后，祖先怀念故乡从东方进口种植，所以帝国有着美丽的樱花树。
帝国也有四季，今年是春天啊。
漂亮的樱花盛开的季节……。
「哇……嗯……哇……」
我没有时间抬头看樱花，一直在奔跑。
「看，步调下降了！之后还有20圈，加油吧！」
「……死，死」
我不知道赛恩奇公爵家的训练是什么样的，但是在八岁小孩看起来是虐待。
不，不，不。指导的也是8岁的孩子。
「……不行」
迎来极限我终于倒下了。
「喂！不要随便睡啊！」
虽然尤美哈大声怒吼，但还是动不了了。
我就这样放弃意识……。
「那个……没关系吗？」
「？」
听到了不记得的声音，我反射性地抬起了脸。
在那里的是和我和尤美哈不同，穿着正当皇族和贵族特征的金发碧眼，穿着白色连衣裙的少女。
「哇」
和我们同龄的少女——正确地说，看到我的眼睛很吃惊。
嘛，初次见面的人一般看到我的虹膜异色症的眼睛都会很吃惊。
「好厉害。好漂亮啊」
「…………」
但是，这是我第一次被贵族般的人说漂亮。
不是樱花吧？
「里约！给我看过来！」
「啊」
和初次见面的少女互相凝视的我忘记了后面有鬼军曹。
本来打算就这样失去意识就结束的……。
「是的。每次都觉得很难就放弃了……是演技吧」
「ち、不对……！」
「从明天开始训练是加倍呢！」
「不行不行！」
别开玩笑了，我用眼泪向尤美哈哀求……。
「哈哈」
看着我，金发碧眼的少女开心地笑着。
像初次见面时的尤美哈一样天真无邪的笑着。
（主要女主角终于来了吗？）
「里约现在在想什么失礼的事情吧。」
「什么，什么啊，要做什么呢？」
不不不不，虽说是同龄，但还是不会对孩子抱有恋爱感情吧？
只是10年后左右不知道，只是想趁现在培养好感度吧。
「自我介绍晚了呢。我是凯利南公爵家长女塞利娜· 诺达· 凯利南。请叫我塞利娜」
她竟然是公爵家的千金。
「…………」
「……什么啊？」
「不，什么都没有。」
明明是同样的公爵千金，差距怎么这么大啊。
「我是埃米里奥· 奥特桑多· 阿尔西亚。帝国的第四皇子」
「我是尤美哈，塞恩奇公爵家的长女」
「啊」
知道我和尤美哈的头衔和自己是同等或以上的，塞利娜很吃惊。
就这样，我和尤美哈和塞利娜就变成了朋友的关系。
◇◇◇
塞莉娜和我和尤梅哈不同，平时好像不是在帝都而是在公爵家的领地生活。
这次是父亲——凯利南公爵在帝都有事，并和他一起去的。
「呜呜。父亲对我说了里约大人的话，不知道父亲为什么说不要接近您。我很生气！」
「嘛，我可是废弃皇子啊。」
塞利娜很容易理解，心情很不好，但在社会上父亲是正确的。
「里约变强了，到时候让他们知道就好了！」
「……是啊」
尤美哈的意见总是很直接。
也可以说是单纯。
「如果里约大人有什么烦恼的话可以来找我哦♪ 。」
「……哼」
这个奇妙的直觉是塞恩奇公爵家的血统吗？
塞莉娜的直觉也很敏锐。
「…………」
和尤美哈互相交换眼神的塞莉娜偷偷地看着我。
「怎么了？」
「呃……里约大人和尤美哈小姐，难道订婚了吗？」
「什么？」
「因为关系非常好啊。」
「虽然是这样，但只要我是塞恩奇公爵家的女人，我就不会和里约订婚的。」
「是啊。至少我只要是皇子就不会和你订婚」
「？」
塞莉娜很困惑，但塞恩奇公爵家对争夺帝位的皇子来说是鬼门，所以我和尤美哈不能订婚。
就算我不想参加帝位之争。
「回来后问凯利南公爵的话，会告诉我塞恩奇公爵家是什么样的家的。我不可能和里约订婚」
「……是吗？♪ 」
塞莉娜看着我有点开心地笑了♪。
虽然才见面几天，但不知为何好像被人抱有好感。
◇◇◇
本来，我们是不能光玩的立场。
皇子接受英才教育是常事，公爵千金也要让她做各种各样的学习，这是常识，所以我们也不算闲。
但是作为废弃王子的谁都不感兴趣的存在，尤美哈只要努力学习剑术就不会有怨言，塞莉娜就像来帝都玩一样。
本来在意身份的三个人每天一起玩的话，关系就会变好也是理所当然的事。
特别是塞利娜，到现在为止好像没有同龄人的平等朋友，非常重视我们的朋友关系。
而且，关系变好的话，互相理解对方也是理所当然的。
尤美哈是个多管闲事，不在乎别人感受的人，塞莉娜表面上却是一个大小姐，本质上是一个冒失又顽固的少女。
「里约大人真是个怕麻烦的人啊。」
「而且是个懒汉。」
「…………」
嘛，就像我理解了两个人一样，两个人理解我也是理所当然的。
「但是，眼睛非常漂亮。」
「……嘛，我觉得不是坏人」
而且好像也没有什么不好的印象。
「～♪」
特别是塞莉娜的恋慕心虽然还不成熟，但好像对我有好感。
　◇◇◇
但是，不能永远在一起。
塞利娜只是一直跟着凯利南公爵，公爵的事情结束后回到领地是理所当然的。
因为塞利娜的家本来就在凯利南公爵领地。
并且，这次塞利娜能够充分享受自由时间是偶然的结果。
所以，接下来塞利娜和我们见面或者一起玩，如果不是很偶然的话是不可能的。
搞不好的话，一生都见不到了。
塞利娜成年后可能会在社交圈出道，参加帝都的派对，但是我和尤美哈不会参加社交圈。
因为我是废弃皇子。
尤美哈成年了，就决定加入近卫骑士团。
「10年后……」
因此，那是坚定了塞利娜决心的约定。
「不，10年很长，8年后再3个人在这里见面吧。我一定会回来的！」
虽然坚定的决心突然改变了方针，但是想想10年后我们都是18岁了，这是因为在这个世界上，如果女性是18岁还是单身的话，就应该算是剩女了。
「啊啊」
「我知道了。」
然后约定在自己喜欢的樱花树上再会——和好友塞利娜分别了。 

第３話　『“为了隐藏真实身份进行活动，试着变性”』
[第三话『“为了隐藏真实身份进行活动，试着变性”』] by 希望邂逅病娇

那是我13岁之后的事情。
到了这个时候，尤美哈每天要接受塞恩奇公爵家的特殊剑术训练，和我在一起的时间锐减了。
嘛，尽管如此，偶尔会冲过来给我进行地狱特训。
不管怎么说，既然掌握了法则，我就有可能将魔力转换成所有物质。
当然，理论上是可能的，是否真的可能，现在就要确认了。
但是，在那之前必须要达成让魔力可视化的目标。
虽然眼镜还是没做出来，但是发现了代替眼镜的秘诀。
总之，只要刻上能看到魔力的刻印就可以了，所以不是要间接刻在眼镜上，而是直接刻在眼睛上——正确地刻在眼睛上就可以了。
一般来说，这是一种令人怀疑其是否正常的疯狂行为。
在眼睛上刻上刻印，就像是不用麻醉自己进行眼睛手术一样。
再进一步说的话，刻在眼睛里是会伤害眼睛的行为，如果平常人做的话肯定会失明。
（好久没来这里了。）
久违的我陷入了深层意识。
（稍微大了点吗？）
以前是四个半榻榻米大小的房间，现在有十个榻榻米大小。
虽然不知道是什么原因，但是不知经过了什么我也成长了。
（然后）
我在房间的墙壁上制造出了50英寸的薄型液晶电视。
那个画面上映出的是外面的风景。
正确地说，外面的我只是在左眼睁开的状态下冥想，所以现在我看到景象是我左眼所看到的风景。
是的。可以在我深层意识的房间里看到外面的风景。
而且，在这个液晶电视上刻上印记的话，就可以间接的在我的眼睛上做出刻印。
因为刻印是在印象制中作出来的液晶电视，所以即使受了伤我也不痛也不痒，万一犯了错误也可以多次重做。
（要做吗？）
为了立刻在液晶电视上看到魔力，所以我刻上印记。
（要预先打开电源吗）
掌握了法则的现在，这样的应用也变得能了。
然后没有任何问题，刻印就这样结束了——回到现实世界，意识到自己的左眼。
「哇~……」
虽说和预想的一样，但能看到魔力比想象中更让人感动。
只有我的左眼——绿色的眼睛才能看到魔力。
（其中，希望右眼也能刻上印记，做点什么。）
◇◇◇
掌握咏唱和刻印的法则，我再次开始魔法的学习。
首先是基本的初级魔法。
现在掌握了法则，咏唱什么的可以不需要了，而且咏唱的语法上也有可疑的部分。
省略无用的部分，正确整理奇怪的语法。
「……点火」
因为魔力可视化所以能顺利进行，效率化了的咏唱降低了魔力的消费，而且能消除魔力的流动的淤积，指尖点着的小火看起来非常安定。
省去浪费的步骤，将其整理成正确的语法，使其最优化的工作似乎是成功的。
我想首先将初级魔法优化。
「这个，要试试吗？」
据说在魔法师中也有比起魔力消费大、咏唱长的高等魔术，更喜欢使用魔力消费少、咏唱时间短的初级魔法的人。
但是，如果让我说的话，初级魔法的构成都是徒劳的，语法也乱七八糟。
初级魔法稍微修正一下就好了，与此相对，中级魔术——否，中级魔法之上的魔法全部从最初开始重新制作比较好。
总之，与其修改魔法的构成，不如自己不是更快吗？就是这样。
「虽然需要时间，但总比以此为基础要好。」
我放弃了现有的魔法，决定开发原创的魔法。
虽说是舍去，但也有值得参考的部分。
话虽如此，最初编排的并不是攻击魔法，而是防御和辅助的魔法。
就像6岁的时候被毒杀了一样，我的周围不能说是安全的。
因为不知道什么时候帝位之争激化了，暗杀者会转向我，所以以最优先的手段将防御的魔法开发。
「话虽这么说，单纯的防御也没什么意义。」
我想防御的是暗杀和毒杀，敌人出现后发动的防御是没有意义。
如果可能的话，我想要时常发动，能够保护我不受任何灾难伤害的防墙。
「用透明膜包裹身体的防壁，使所有攻击无效化，不仅是体外，对体内也有效的防御。」
使所有攻击都无效，不只是外面的攻击，就算服用了毒也会无效化。
如果能实现这样的愿望，就可以称之为不死之身了。
「成功后要再构成上高硬度的防护罩吗？」
但是，即使这样，要经常发动的话魔力消费也太大了。只要对我有威胁的再发动吧。
「如果我攻击的话会很轻松。」
使用能切开空间的魔法的话可以无视对方的防御。
「嗯。也就是说，只要制作那个的防御版就可以了」
不是用坚硬的防护去防御攻击，而是将攻击全部转换到另一个空间——在宇宙的彼方也能放的屏障。
这样的话确实任何攻击都可以无效。
事实上，可以说可以应对无限大的攻击也不为过。
因为不管受到怎样的攻击都会转换到别的空间。
「这样的话，魔力消耗会很大，如果经常用空间系的魔法防御的话，魔力可能一下子就枯竭了」
「不是这个本身，而是以这个为基准上的方便的防墙才是理想的吗？」
任何攻击都可以无效，对日常生活没有影响，而且魔力消耗很小。
「无理难题」
「要是能把各种各样的东西组合在一起拼接就好了。」
只剪切不需要的部分，贴上必要的部分。
「嗯？」
总觉得，灵感来了。
「理论的交换」
如果是相通的两个魔法的话，如果一方有绝对防御的概念的话，可以在另一方交换理论发挥同样的效果。
例如，通过将空间连接到其他空间，实际上可以使无限大的攻击无效化，这一概念用无色透明的、不影响生活的膜一样的隔墙来替换理论。
要说那样的事是可能的话，就是稍微跨越了魔法的领域吧。
当然，魔法的构成会变得很麻烦，再加上将毒无效化的魔术编排起来更需要进行理论的替换。
不，不只是毒，有必要编造设想所有攻击手段使之无效化的魔术。
「……很麻烦」
本来就已经是超越了魔法的构成，但这个那个地补充得太多了吧。
而且魔力消费的问题还没有解决。
目前有积蓄的求道玉所以没问题，但是经常使用魔力消耗大的魔法的话一下子就没了。
「话虽这么说，但我好不容易想到了，所以还是构筑一下构成吧。」
我决定先试着做一下。
必要的是为了连接空间的魔法，所以以空间魔法为基础，省去浪费的结构，整理语法，再加上觉得必要的步骤——进化成可以称之为「空间魔法」的代替品。
但是，仅仅这样的话绝对防御是不成立的。
因为还不够，所以将空间魔法和时空魔法组合，整理并优化——形成了可以称之为【次元魔法】。
这个次元魔法是分割时间和空间的系的魔法，通过连接空间可以产生【转移门】。
以这个转移门为基础构筑绝对防御。
所有的攻击都会通过这个转移门向别的空间转移。
所以理论上可以使无限大的攻击无效化。
只有将无限大的攻击无效化的理论，换成别的透明覆盖身体表面的膜一样的结界，绝对防御成立。
而且，使毒无效化的话，不如说是为了得到使状态异常无效化的魔法，以光魔法为基础，优化后使之进化成可以称之为「圣魔法」。
将具有使所有状态异常无效化效果的圣魔法理论，在刚才的薄膜的结界上再交换理论。
这样理论上绝对防御就完成了……。
「还可以再优化一点呢。」
基本上是覆盖着透明身体表面的膜一样的结界。
因此，转移门和圣魔法只需把理论的交换部分控制在最小限度。
虽然是这样完成的绝对防御……。
「魔力的消耗比想象的要低」
如果时常发动的话，就会消耗储存的魔力玉，这一点是不会变的。
「总之先用这个吧。」
◇◇◇
「呜～……」哈～……呜～……啊～……」
为了试验花了几天时间开发的新魔法，我深呼吸着让心平静下来。
虽然对魔法的完成度有自信，但是如果失败了就是无法挽回的类型的魔法，感到很紧张。
「……要做吗？」
然后绝对要在自己房间的穿衣镜前行使魔法。
「呜……！」
我的身体受到了超出想象的不快感，咬紧牙关忍耐着，几秒钟过去的时候，不舒服感很快就消失了。
「好像……好像成功了呢」
慢慢抬起头，眼前的穿衣镜里映出了黑发黑瞳的美少女。
「哇！和想象中的一样呢」
当然，穿衣镜里映出的是我的姿态，变成这个姿态是我的魔术。
嗯。这不是裹着幻影或者拟态，而是真正的【变身魔法】。
在遗传因子层面上肉体完全变异——肉体和精神完全变成了女性。
所以思考也偏向女性，女性用语也没有违和感。
「即便如此……多么美丽完美的少女啊」
虽然想象了我喜欢的黑发黑瞳的大和抚子风少女，但是没想到会变成这样的美少女。
确认没有人，把房间门上锁——慢慢地脱下皇子的衣服。
然后在穿衣镜前全裸的我……。
「……太完美了」
她那光滑洁白美丽的肌肤、湿润的长发、比什么都吸引人的美少女脸，让人陶醉。
最重要的是，和即使到了13岁也还是胸部还是小尺寸的尤美哈不同，是巨乳呢！
「哇！」
一想到这件事，我的身体就阵阵发冷，反射性地打寒噤。
看来不管距离如何，尤美哈的直觉还是很好的。
「好想侵犯我自己」
欣赏自己艺术性的裸体就到此为止，差不多该做衣服了。
「白色和粉色也可以，但对我来说还是黑色最好。」
因此最初制作了黑色短裤。
「……因为不可爱所以重新来过」
因为不喜欢自己的设计，所以又重新做了。
重做了将近3位数之后，终于做出了适合我的设计的短裤，所以又设计了和那个一样的黑色胸罩。
「呜呜」
还是因为不满意而重做。
然后做了黑色的吊带和长筒袜……。
「吊带确实是放在内裤下面的。」
然后穿着煽动性内衣的我……。
「哈♡好漂亮啊~♡」
因自己过分的魅力，暂时出神地眺望仪容。
「下次，要不要做照相机魔法？」
我已经舍弃已有的魔法，一直在制作原创魔发，忘记了「自重」这个词已经很久了。
「哎呀。」
然后再制作清秀风的黑色长袖衬衫、黑色长裙和黑色皮鞋，衬衫在胸前添加黑色丝带。
虽然全身都是黑色，但是我的黑发却衬托着黑色的衣服。
「大概是黑衣魔女阿莉莎吧。」
我命名了适合我的名字，准备好了。
难道，应该不会有人认为这是阿尔西亚帝国的第四皇子吗？
「之后制作分身体，将合适的行李放入次元收纳道具箱……准备完毕」
于是我朝着窗外行使千里眼魔法，决定适在当的地点然后再发动转移魔法。
「嗯？」
虽然感到有些违和感而回头看，但并没有发生什么特别的事情。
「城池里有结界吗？」
嘛，虽然对现在的我来说是没有意义的等级的结界。
「啊。旅行真让人兴奋啊」
　◇◇◇
外出旅行的超绝美少女阿莉莎。
但是不到半天就要回城了。
嗯。把今天作为目标的帝国全境的地图制作出来，在各种各样的地方留下记号记号的工作不到半天就结束了。
换言之，大陆的六分之一的面积用半天就被做出来了。
「也许是比想象中简单的工作。」
千里眼魔法和转移魔法的组合超出想象的犯规。 

第４話　『为了研究实验，试着成为冒险者』
