
類型: 原創
作者: 楓影
台版書名: 哪怕揭開世界的秘密，我也要讓妳記住我愛妳
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-04 


從古代的某一天起這個世界的規則變了樣毎天晚上入眠 隔天起床時便會到了與前一天不同的平行世界你並不會知道昨天在這個世界的你做了哪些事 認識了哪些人也因為如此 親人之間不再有溫暖 朋友之間不再有交流 不 是不會有朋友高中生佐藤藤也對之前充滿溫暖的家 充滿青春的校園還有充滿活力的社會感到嚮往並不停研究在研究的過程中也遇見了和他意氣相合的少女並和那位少女在突然多出來的姐姐的幫助之下…


序
[序] by 楓影

序 【當未來不再接續過去】
曾幾何時，這個世界的一切是如此的尋常，人們一天一天的活、日子一天一天的過，今天抬頭所看到的會是和昨天所看見的是同一片天空，每天總是會有一個鄰居向你打招呼，而你也不忘回禮，然而，這些尋常的日子，在某一天被終結了，沒有人知道是何時開始，也沒有人知道是誰先發現，大家漸漸的知道頭上的天空你可能不曾看過、眼前的鄰居你可能不曾問候，這一切，不知是從何時開始……

「藤也，該出門了喔！」一名女性對著樓梯大喊
「啊啊~快遲到了」一名少年匆匆忙忙的從樓梯上跑下來，並飛奔出門
我名叫佐藤藤也，是一名高中生，現在正在趕往學校，我現在心裡想的，是希望今天的班導溫柔點~~~

一進到班上…
「藤也來得很悠哉嘛…給我去操場跑10圈」
班導和美生氣的說道
「真倒霉……今天的運氣不怎麼好……」
我小聲的說道
「滴咕些什麼？還不快去！」
和美更生氣了，見到此狀的我，只好趕快照做了
「真是他媽累的……」
回到坐位的我不禁如此說道，然而也沒有任何人接續我說的話
「嘛…算了，畢竟不知道眼前的人跟之前認識的差多少」
因為不確定眼前的人好不好相處、和昨天的差多少，因此大家都為了省麻煩而避免交談，也因為如此，校園缺少了傳說中的活力，在史書中，校園應該是充滿了青春、活力及笑聲的地方才對啊…
因為彼此間沒有交流，不知不覺中，時光便在無聊中流逝，當我發現時已經放學了，放學後我不是直接回家，而是去圖書館，為的就是研究過去人們的生活方式，聽說在過去，一天和一天間是有接續的，而且人也是不會和前一天不一樣，到底是為什麼呢…
我翻開了書的第一頁
『在某一天，世界的規則突然改變，時間不在是如之前那樣連續流動，而是以24小時為一個單位，每過24小時，也就是一天，每個生物個體便會重新分配到不同的平行世界，藉此規則來重組一個世界』
（原來是我們在穿越世界啊…）
因為這本書的關係，藤也決定要仔細的研究這個現象……




 

第一話【她】
[第一話【她】] by 楓影

「穿越世界啊……」
因為訊息量實在是太大，以致於我的腦袋到現在還沒辦法完全吸收
「啊~~算了，今天先回好了，早上跑那麼多圈也累了」
身心俱疲的我決定先回家去
在回家的路上會經過球場，偌大的球場中，一個人也沒有，羽球場只有球網，而籃球場只有球框，照成此般現象的原因當然又是「世界穿梭」，雖然大家不見得皆懂原理，但大家都明白，今天的對友不會和昨天的一樣、今天的對手不一定會認識你，甚至昨天跟你一起打羽球的人到了今天卻完全不會打羽球
「唉…真無趣啊……」
看過書中描述的充滿熱血及鬥志的球場，藤也不禁對現今的狀況感到無趣
「放學去一下書店好了…反正閒著也是閒著」
雖然說藤也並未親自見過，但是他從書中得知了以前人們的生活景象，朋友間的互動是藤野最嚮往的，和朋友一起去吃晚餐、逛書店、看電影，然而在這個世界中，沒有「朋友」這種東西，即使互動再好，終究也只是一面之緣而已，連世界規則都是分配「個人」到不同的世界去
「唉…果然還是一個人去書店啊…」
藤也邊嘆著氣邊走進了書店，櫃子上是琳瑯滿目的書，才怪，書架上只有知識性書籍，也就是科學、歷史等書，沒有所謂的漫畫，更沒有所謂的小說
（果然是因為隔天會不會有作者都不知道的關係吧…）
今天創作出這本書的作者，到了明天，還會是作者嗎……，也是因為這個疑慮，所以架上沒有任何小說或漫畫
「還是先去歷史區看看吧…」
藤也自言自語完便走向了歷史區
「到底是什麼原因造成現在這樣呢？」
說話的是一名少女，年紀應該是高中，因為他穿著和藤也相同的制服
「如果可以回到過去就不會這麼無聊了」
少女邊嘆著氣邊說道，然而，少女說的話勾起了藤也的興致
「那個……請問妳對現在的世界是怎麼想得呢？」
藤也試探性的發問
「可以請你在問別人問題前先報上自己的姓名嗎？」
少女嚴肅的說
「可是…明天的我就會忘記妳了吧…」
藤也如此說道，他認為明天少女遇到的自己不再是自己，因此覺得自我介紹沒意義
「這是禮貌！！」
少女生氣的說，那凶狠的眼神彷彿要殺人般的投射在藤也身上
「是…是…的…，我叫左藤藤也，是個高中生，和您同一所學校，請…多多…指教」
被嚇到的藤也邊發抖邊說出了自我介紹
「請多指教，我叫似海朝奈」
朝奈也說出了自己的名字，她是一名身材高挑，腰十分纖細，還流著一頭淡藍色的長髮，十分的有氣質，唯一的缺點…
（小了點…）
「你是不是在想著失禮的事啊？」
朝奈瞪大眼睛看著我，我的身體也因為這樣而不由自主的顫抖起來
「沒…有這樣的事啦…」
我邊發抖邊說著謊言
「是嗎…」
「話說，你找我有什麼事？聊太久都忘了」
朝奈突然想起之前未成型的對話
「妳對現在的世界有何想法？」
藤也再次提出了問題
「無聊！」
朝奈毫不猶豫的說出兩個字
「比起之前的世界，這個狀況實在是太無趣了」
朝奈用堅定的語氣說道
「果然…妳也是這樣想的嗎？」
藤也像是找到同好般露出微笑
「那麼你怎麼想呢？佐藤同學？」
朝奈回問了藤也
「沒有活力，沒有感情，沒有互動，沒有友誼，沒有生氣，這樣的世界會感覺有趣嗎？」
藤也說出了自己心中的答案
「是嗎？看來我們的想法滿像的呢！」
朝奈終於露出一抹微笑
「時間不早了，今天就此別過吧！有緣再見！」
朝奈說完便走出了書店
「嗯！有緣再會」
在回家的路上，藤也的心情是愉悅的，因為他在今天找到了可以互相理解、可以互相微笑的人，不過到了明天，卻又不復存在，想到這裡，藤也又笑了
「有緣再見」





 

第二話【多了姐姐的故事】
[第二話【多了姐姐的故事】] by 楓影

回到家後，我將書包隨手丟到了床上，並跳到了客廳的沙發上看電視，這時媽媽正在廚房煮飯，那陣陣的香味令我想衝去廚房偷吃個一、兩口，不過因為跟今天的媽媽沒什麼互動或對話，不太敢做出這麼失禮的事
（感覺現在連父母都變成了陌生人）
打開電視後沒有任何的娛樂節目，只有新聞、新聞和新聞，書中的藝人、名嘴都只是傳說，不過看久了也習慣這無味的電視了，畢竟從小看到大
就在這個時候，媽媽煮完飯走過來了
「藤也，去叫你姐起床吃飯了」
「是~~~」
我庸懶的回答
（真是的，怎麼不自己去叫）
（欸…？？不對…我應該…沒有姐姐吧…）
察覺到異狀的我百思不得其解，明明本來沒有姐姐的我，現在怎麼會多出一個姐姐呢？完全想不明白
（算了…去看看吧…）
滿臉疑問的我決定去看看這所謂的「姐姐」是何方神聖
我快步地走上2樓，原本空著的房間門有點微開，並從裡面傳出了陣陣的打呼聲
「喂！起床吃晚餐了啦！」
我從門外向房間內大聲的說
「再睡一下~~」
一個庸懶的聲音向我作出了答覆
「起來！」
在我的好奇不耐煩的雙重作用下，我直接打開門衝進去，用手刀劈了下躺在床上的人
「阿！很痛欸，我起床就是了」
一名女性從棉被中探出頭來，雖然昏暗，但仍然看得出眼前這位女性的魅力
（感覺應該是滿漂亮的吧…）
我走到開關前開了燈想要一探究竟（變態心理），這時她也正好從躺著轉換成坐著
然而，在眼前的這位女性，我可以保證沒有一個男生不會喜歡，至少我心動了，白皙的皮膚、深邃的五官，再加上還是「黑長直」，真的是仙女下凡啊，不過，她到底是誰？
「妳是誰？」
我嚴肅的說出了我的遺問，用像偵探小說裡，名偵探對謎樣的最終Boss說的話
「姐姐呦！」
女性活潑的說
「妳是誰？」
我又再次說出了我的疑問
「姐姐呦！」
她又再一次以同樣的口氣回復我同樣的話
「妳到底是誰…？」
我又問了一次相同的問題
「不要管我是誰，但現在，我是你的姐姐」
有別於前兩次的回答，她這次用了較嚴肅的口吻回答了我
「嘛…姐姐就姐姐，走啦！下去吃飯了」
我用已經放棄讀語氣說道
（反正明天就消失了吧…（
「好滴！」
她又用活潑的笑容向我答覆
（她真的年紀比我大嗎…像個小孩子一樣…）
吃完飯後，我回到了自己的房間，就在這時
「我可以進來嗎~~」
門外傳來了敲門聲，聽聲音似乎是那個「莫名」的姐姐，
不過為了必免不必要的麻煩，還是繼續叫她姐姐好了
「請進…」雖然我不太想這麼說
「弟弟~我們來玩吧！」
她用一臉小孩子的臉跟小孩子的口氣說道
「不要！麻煩」
我有感到有點厭煩的說
「來嘛~玩一下嘛！」
她拿著她手上的桌遊並離我越來越近
「才不要勒，所以妳到底是誰？」
我又再次問出了這個問題
「姐姐呦！」
果然不出我所料又是一樣的答案，算了算了，我也放棄跟她溝通了
「好啦！就一下而已」
「好滴！」
就這樣我們一直玩到了我的眼皮真的撐不住了，而她卻還十分有精神
（反正明天這個麻煩就消失了…）
我心中邊這麼想著便睡著了

隔天早上…
「砰！ 早安啊，藤也，起床囉！」
一個刮躁的聲音傳入了我的耳中
「吵死了…再五分鐘…」
我庸懶的發出了「再五分鐘」宣言，沒想到…
「嘿！」
「幹什麼啦！很痛欸！」
沒想到下一秒，「姐姐」便抓住我的腳把我拉下床
（真是粗魯…虧她長得那麼漂亮…）
被逼醒的我只好認命地走進浴室刷牙
（欸…不對欸…阿？）
我突然想起了一件重要的事
「為什麼妳還在？妳不是應該消失嗎？」
我跑到了姐姐的面前大聲說道
「你在說什麼啊？我可是你的姐姐啊~~」
姐姐帶著惡作劇的眼神說道，而在一旁的媽媽則是像是沒有自己的事般繼續吃著早餐
「妳在說什麼啊？我根本就沒有姐姐啊！」
我更加大聲的說道
「媽媽，妳說是吧？」
我用求救的眼神看著媽媽
「我每天去到的世界都有啊！」
媽媽一臉稀鬆平常的說
「你就好好接受這個事實吧！已經被改變的東西你就接受吧！早餐趕快吃一吃上學去！」
姐姐突然用嚴肅的語氣搭配帶有殺氣的眼神說道，彷彿是在說「不要再多嘴了」，說完便走上樓了
（欸？…被改變？什麼東西被改變？）
我茫然的留在餐桌旁，不過這並沒有持續太久
「啊啊阿！要遲到了」
因為一分鐘後我便匆忙的出門了
「你總有一天會了解的…」
然而，藤也並未聽見這句話
 


