
類型: 日輕
作者: 【N-Star】,  十一屋　翠
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5863ev/
文庫版: http://mfbooks.jp/6548/
更新日期: 2019-07-23 


多年被血汗工廠任意驅使的秋那昭二，感到喜悅為了獨立開業的資金積存了的瞬間，被異世界召喚了。
有異世界的大王們期望的戰鬥的力量的勇者。可是，昭二覺醒的力量是所說的【栽培】技能。
不得到戰鬥的勇者從誰也沒被要求，昭二被趕出城。
那個夜晚，變得自暴自棄的喝醉的昭二酩酊大醉對田地填埋……酒甕對感到吃驚的事，次日從田地有內容的酒甕的樹長了！
「!?或許這個技能，植物以外的東西也能栽培嗎」
『是因為左撇子被異世界帶去了』的著者，十一屋翠描畫的商人暴發幻想，今天開張！


01 被召唤出来的勇者是农家？ 
[[機翻+腦補] 01 被召唤出来的勇者是农家？] by 黑

「啊，存起来了……终于存起来了！」
 
我一边拼命支撑着摇晃的身体，一边凝视着存折上记载的数字。
 
「这样就可以辞职开业了！！」
 
在即将过劳死的身体里，充满了名为希望的活力！
太好了！太好了，我！终于要从这个黑心企业告别了！！
不用再被每天准时回家的废柴上司歐打真是太好了！
即使日期改变，继续加班也是有意义的！
每月都在孜孜不倦地积累工资的成果！在这里！有啊！
 
为辞去公司工作而积攒了开业的目标金额，从心底感到喜悦的那一瞬间。
 
突然身体被奇妙的浮游感包围了。
 
「哎呀，通宵了吗！？」
 
我接受了临近气绝时经常感觉到的感觉。
从这样的公司回来時总有這种感觉。
嘛，确实是削减寿命的感觉。
 
不管怎么说，这个喜悦的延续在醒来之后再繼續吧。
现在只是怀着这份喜悦入睡。
 
啊，什么时候才能睡得这么安稳呢？
被平静的心情包围着，我轻轻地闭上了眼睛。
……但是……。
 
「終於來了，勇者啊！」
 
总觉得听到了陌生大叔的声音。
睁开眼睛，发现那里不是自己的家。
怎么说呢，在明显奇怪的地方。
那里是石造宽敞的房间中，脚下象漫画里出现一样的魔法阵，周围有大的水晶球等形状复杂的构造。怎么说呢，建了很多像美术馆前卫艺术一样的东西。
总觉得有青春、苦恼的感觉，这是个奇怪的设计。
被奇怪的构造所吸引，虽然没有注意到，但我的周围被铠甲群包围着。
 
「哇！？」
 
惊讶也是理所当然的吧。
我还以为在公寓的自己房间里呢，突然周围被铠甲群团团围住了？
 
而且是西洋甲胄的集团，手里握着长枪。
在正中间有一位穿着像国王的头冠和披着斗篷的大叔，还有拿着像魔法师一样的长袍和拐杖的老爷爷，的确像是穿着贵族装束的大叔们。
 
「嗯，这是在做梦啊。」
 
明显是做梦。
 
「这不是梦」
 
被梦否定了。
 
「这里在你看来是异世界。名字叫诺瓦戈尔德」
 
不是中世纪而是异世界的设定吗？
 
「我的名字是罗奥·德尔·索尔·基恩。是这个基恩王国的王」
 
国王继续说着话。
 
「勇者啊，你的名字是？」
 
「呃，啊，那个，秋那、秋那昭二。不，是这边的话是昭二·秋那吧？」
 
因为很像外国人，所以先把名字確定比较好吧。
话说回来，向自己的梦打招呼也觉得很奇怪啊。
 
「那就叫我昭二吧」
 
不愧是梦。堂堂正正地直呼其名。
 
「那么，昭二啊。虽然想问的事情很多，但请先听听余下的说明」
 
哦，教程开始了。這個梦真親切呢。
 
「我国历经数百年与邪恶魔族的斗争。」
 
是固定的模板设定啊。学生时代玩过设定相似的游戏。
 
「但是魔族拥有强大的魔力，我国逐渐处于劣势。」
 
所以才轮到勇者出场的啊。
 
「但是神并没有抛弃我们。我们从天使那里接受了勇者的召唤仪式，得到了借助勇者力量的方法！」
 
那么，我是勇者吗？成功的模板设定。
虽说是梦，但对于自己没有独创性的事情还是有点伤心。
 
「勇者昭二啊，能借给我们力量吗？」
 
这就是那个吧。在按下结束鍵之前的故事展开吧？
啊但是最近的游戏如果按否的話，也有直奔终点的可能性吗？
嘛，因为是梦所以无所谓。
 
「嗯，就算是借助力量，我也没有什么特别的力量呢？」
 
如果是模板的话，勇者有特别的力量是约定的。
正如预想的那样，国王哼哼地点了点头。
 
「不用担心。勇者有被神赐予力量，呼喊技能开啟就可以了」
 
果然来了。
虽然知道是梦，但是有点紧张啊。
我到底有什么力量？
 
「技能开啟！」
 
按照国王说的叫喊，黑色的画面出现在我面前。
哦，是真实状态窗口！
我重新审视了自己的想象力！这不是很逼真的演出嘛！
 
而且窗口上用日语这样写着。
 
「……【栽培】？」
 
嗯？这是什么？
一般来说就是培育植物的那个的那个吧？
没有别的了吗？
但是在状态窗口中只写了栽培。
 
「没有详细情况吗？」
 
触摸状态窗口的话，打开一个弹出窗口，顯示【栽培】技能的说明。
 
 
『栽培埋在田里所有事物的技能。只需种植即可，增长速度也非常快』
 
 
喔，喔。是吗，是吗……。
怎么说呢，总而言之，我的技能就是这么回事吧。
可恶，连在梦里都是家业的讽刺啊。
 
「昭二啊，怎么样了？」
 
但是什么都不知道的国王满怀期待地听着。
周围的人也很兴奋的样子。
停止，别用那种眼神看我。
 
「听说是【栽培】」
 
「……什么？」
 
国王用惊人的目光看着这边。
不，我明白。这种心情。
 
「所以说『栽培』。无论什么东西都能快速地培育出来」
 
哇，是农家真高兴。不管气候和土壤的质量，什么都可以培育，而且收获也快，简直就像做梦一样。
 
 
不是勇者吗!!
 
 
果然国王的气氛突然改变了。
偷偷摸摸地说着悄悄话，时不时地朝这边偷看。
 
「陛下，那种废物是不是应该马上处理掉……」
 
「没错，我们国家没有足够的精力去养活那些没有战斗力的无能者。」
 
喂喂，这家伙干脆杀光算了。
好歹这家伙想要的是有战斗能力的勇者。
哎呀，向普通勇者要求的是力量吧。
 
「请等一下，召唤勇者需要时间。就算在这里杀了也不能马上召唤下一个勇者」
 
于是，似乎是魔法使的老爷爷制止了。
爷爷，再努力一点！
然后用这边能听到的声音对话，這是怎么样？
 
「那么作为勇者送上前线，让士兵们振作起来的神轿呢？万一发生什么情况，诱饵的程度還是可以吧？」
 
停止吧！虽说是梦，但是作为诱饵被送到最前线，是多壞的結束游戏啊！
 
「等一等。听说勇者拥有生产系的技能。那么应该活用那个技能吧。就算是我国，也没有足够的食物」
 
哦，不愧是国王！
如果是国王的话，不能不服从，所以贵族们就安靜了。
呼，得救了。国王好球！
 
「那就，昭二。给你在王都边上的空房子和田地。因此，活用你的技能为我国制作食物！」
 
因此，连听都不听我的意见，只能在异世界从事农业。
……能不能早点醒来呢。
 
 
◆
 
 
「喂喂，今天是第几天了」
 
从那以后，我就被赐予了位于王都边缘的田地。虽然很简陋，但毕竟家还是有的，可以躲避风雨。
虽然很少，但同时也被给予了当下的生活费。
 
但是仅此而已。
作为生活的等级，低得无法与上班族时代相比。
因为文明是中世纪水平的世界，所以理所当然。
 
这样的生活持续了一周。
是的，一周了。
原以为故事适当展开后就会醒来，但已经过了一个星期了。
 
一开始想着因为是梦所以时间流逝很暧昧吧，但是一天的生活从早到晚，场景也无时无刻不在地持续着。
因为没有特别的娱乐，所以感到时间比较缓慢。
 
所以只好用【栽培】技巧来培育蔬菜。
虽说是梦，但只要能使用技能，人们就会变得期待。
 
「哦，真的长出来了！」
 
不愧是技能，种植后马上发芽，而且不到几天就能种出像胡萝卜一样的作物，真让人吃惊。简直就是魔法。
即使认为是异世界的植物，但生长却异常快。
话虽如此，对于原本不喜欢农业的我来说，除了看到了技能的发动以外，并不是特别开心，马上就厌倦了。
 
然后，在第8天过去的时候，我不得不相信某个假设是带有现实感的。
 
也就是说。
 
「难道这不是梦，而是现实吗？」
 
那个时候，身体被浮游感袭击不是因为气绝的征兆，而是受到异世界的召唤魔法吧？
如果国王所说的不是梦，这样的话是真实的话……
 
「去见国王吧」
 
我坐立不安，向着国王陛下走去。
 
 
◆
 
 
话虽如此，因为无法战斗而差点被杀害，没有任何事情去城里，也很有可能被关在门前。
因此，以收纳技能收获了蔬菜这样的名义向城堡走去。
或者说，向门卫说自己是勇者，很担心能不能得到信任。
幸运的是，这个世界上少见的西装打扮奏效了吗？等了十分钟，总算是被允许进入城中。
 
然后把收获的蔬菜交给城里的人，我就被带到国王所在的谒见之间。
 
「好久不见的昭二啊。平安无事吗吗？」
 
「是的，托您的福。」
 
话说只过了8天。
 
「听说今天拿来了用技能制作的蔬菜。」
 
按照国王的话，女仆把托盘上的蔬菜拿来。
 
「噢噢！？虽说使用了技能，但是不到10天就能收获真是太棒了。」
 
「不好意思」
 
国王也许是出于无意，看起来很高兴。
 
「太棒了昭二。今后也为了我国继续生产粮食。只要有你的能力，我国就能解决粮食不足！收获的作物由国家特别购买！」
 
好，国王很高兴。
如果是这种氣氛的话，能否回到原来的世界呢？
 
「嗯，那麼要到什么时候呢？」
 
「什么？」
 
但是，国王好像出乎我的意料之外，露出了吃惊的表情。
 
「在新的勇者被召唤之前做蔬菜就可以了吗？」
 
「哎呀，你说什么？」
 
国王以不明白的样子反问。
嗯，总觉得有讨厌的预感。
 
「不，只要有新的勇者出现，我就可以回到原来的世界了吧？」
 
但是，接下来国王说的话，是我没有预料到的，不，也不是没有预料到的话。
 
「你在说什么，召唤的勇者没有办法把他们送回原来的世界。你没在听吗？」
 
国王极其理所当然地宣布，我不能回到原来的世界。
 
 
◆
 
 
我不记得那件事了。
我回过神来发现我在城外，回过神来发现抱着酒瓶，回过神来发现我在喝酒。
 
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！」
 
糟透了。
不能回到原来的世界！？
 
「你们是擅自召唤我的吧！！」
 
我把空了的瓶子扔掉。
 
「你没听见嘛！什么话也不说就被赶出去了!!」
 
把下一瓶酒倒进杯子里也很麻烦，所以直接把瓶子倒过来喝。
 
「别开玩笑了！什么农家啊！谁会在被剥削的一方转来转去呢！重要的是身体好的农民吧！」
 
为什么我要成为农家呢！
因为不想变成那样，所以连老家都不继承，就忍耐着那个像垃圾一样的黑企业存了钱！
 
「我绝不会重蹈老爸们覆辙啊！」
 
我的父母是农民。
就是所谓的一次生产者。
说起农家，可能是因为电视的影响被认为是慢生活，但实际上却和这种轻松的生活相去甚远。
 
每天不停地整治田地，汗流浃背，对每天上涨的肥料价格叹息，照顾交易商和附近的农家伙伴的父母的样子。
而且在超市买的蔬菜价格明明在上涨，不知为什么我家的买进价格却一直在下降。
 
被中间商人剥削。
当时还是孩子的我，也容易理解了。
 
「所以才要开业的……」
 
看着不断被剥削的父母的身影长大的我，拒绝继承父母的遗产成为农家，决心拥有自己的店。
自己转到榨取的一方。
 
然后在好不容易找到工作的黑企业一边拼命工作，一边寻找着仅有的空闲时间，为了开业继续学习。
然后，本以为终于存了开业资金。
 
「异世界连存款都拿不到……」
 
本来日元什么的在异世界是没用的。
 
「你问我怎么办？」
 
煽动酒瓶，可是酒卻不出来。
 
「可恶，再来一瓶。」
 
我拿到了最后剩下的一瓶。
在城里賣的蔬菜的钱全都花在酒钱上，用完了。
 
「啊，酒也能用技能来增加的话就好了……」
 
……嗯，可能是个好主意。
抱着酒瓶来到田里。
然后慢慢地挖了个洞埋了酒瓶。
 
按常识来考虑的话，正在做愚蠢的事。
但是现在的我喝醉了。
醉汉是无敌的。
 
「这样一来，明天早上就要长酒树了！」
 
哈哈哈地笑着，我把土堆在瓶子上。
 
「来，小酒们，多多收获点吧！」
 
满怀期待啪啪地敲打埋着酒瓶的土。
 
「……啊～啊」
 
然后，回到床上也覺得麻烦的我，就这样在田地正中央睡觉。
 
 
◆
 
 
「啊，头好痛啊……」
 
我宿醉了，喝得太多了。
因为昨晚买了很多酒，把钱都花光了。
啊，接下来要种的蔬菜种子费用怎么办？
忘记收获的蔬菜会不会残留在田里呢？
 
我因為宿醉的疼痛而蜷着身子。
那时，手里突然摸到了什么硬的东西。
 
「嗯？什么？」
 
轻轻一动，手就沉進土里。
 
「……咦？为什么我在田里睡觉？」
 
在不清楚的情况下，摇头晃脑地站起身来。
然后，我看到了。
 
「……哈？」
 
眼前长着一棵树。
那是一棵像苹果树一样的大树。
 
但是重要的不是树本身。
在那里生长的东西是个问题。
 
「……为，为什么酒瓶是从树上长出来呢！？」
 
是的，眼前的树上长出了无数的酒瓶。 

02 栽培技能的真正价值 
[[機翻+腦補] 02 栽培技能的真正价值] by 黑

「这是什么！？」
 
我一边看着眼前树上生长的酒瓶，一边为了到底发生了什么而困惑。
 
「记得昨天我去了城堡，国王说没有办法回到原来的世界……」
 
不行，一想起那时的事，心里就难受。
下一个。
 
「所以，之后花钱买酒……」
 
自暴自弃地把那些全部喝了。
不，不是全部。
 
「确实剩下了一瓶，想着再多一点，就把它埋在田地里……」
 
对了，我因为剩下的酒很少，就把它埋在田里了。
想使用【栽培】技能来增加。
 
「我在干什么呢……」
 
想起来的我，对自己愚蠢的行为感到头痛。
 
「但是……这家伙是……」
 
我再次看到长着酒瓶的树。
 
「真的长出来了啊……」
 
原来如此，从常识上考虑，从树上长出了不应该生长的东西。
惊讶于仅仅一晚树木就长出来了，酒瓶生长在树上也太异常了。
 
「难道这个世界的酒是从树上长出来的吗？」
 
不，不会吧。
 
「这真的是酒吗？」
 
我慢慢地从树上摘下酒瓶。
 
「里面是……里面是」
 
我不知道里面装了什么，但是确实有液体。
难道真的有酒吗？
 
「嗯？这是树的废料变成软木了吗？……什么都可以啊，异世界」
 
自己的技能和这个世界乱七八糟的样子感到惊讶，我使用拔瓶器把瓶盖取下来，把里面的液体倒进杯子里。
从被倒入琥珀色的液体中，虽然难以说是芳醇，但是却飘来酒的香味。
这真的是酒吗？
 
虽说如此，光看是不知道的。
 
「……来吧」
 
我下定决心喝下这酒的液体。
 
「……」
 
酒精的触感在嘴里蔓延。
稍微气化了的酒精通过鼻子深处。
最重要的是喝酒时，身体特有的灼熱感，这的確是酒。
 
「……真的，是酒」
 
看来，我真的成功地栽培了酒。
而且还带酒瓶。
 
 
◆
 
 
「不好意思，我想賣酒。」
 
我接受了从田地里长出来的酒，把酒全部收获，来到了王都的商业街。
目的是卖这种酒。
选择合适的店把从袋子里拿出来的酒全部放在柜台上。
 
「相当多，你是酒藏吗？」
 
店主惊讶地看着拿出大量酒的我。
嘛，如果拜托你买大量酒的话，也会这么想吧。
 
「啊，我帮助了正在酿酒的人，作为回礼送给我的。但是我不喝那么多酒。 而且，虽说不会腐烂，但因为没有放置的地方」
 
总之以无可非议的借口来避开追究。
 
「那是当然的。为了确认要打开一瓶哦」
 
「嗯，没关系。当然，如果是真的话，光是这种酒就能买下来吧？」
 
只是检查味道被退回去的话会很困扰，所以要进行牵制。
 
「好啊。我知道了」
 
店主一边说着一边打开酒瓶。
然后在附近的木杯里倒入少量酒喝。
 
「嗯，好好喝的酒啊。味道也不错……也有很多，这样的话，一瓶是一枚银币吧」
 
哦！哦！银币！
估计是被压价了，不过，也很大程度上知道用【栽培】技能栽培的酒会成为商品。
最重要的是金币的回响是很好的。
 
顺便提个问题吧。
 
「话说，你觉得这酒是怎么酿造的？」
 
「什么？」
 
店主疑惑著這是什么意思。
 
「啊，不，没有那么深的意思哦。只是这酒不错，和酒馆便宜的酒味道不一样。到底是怎样的做法呢」
 
是的，我想知道的是酿酒的方法，正确來說是这个世界的酿酒方法。
虽然觉得應該是没有，但因为这个世界是幻想世界，所以說不定存在能酿酒的树吧。
 
「谁知道呢？酿酒方法是酒藏的秘传。倒不如用水稀释好酒，酿成不好喝又便宜的酒吧」
 
啊，太好了。在这个世界上也能正常酿造酒。
 
「啊，原来如此。并不是把好酒和不好喝的酒分开做，而是往好酒里加水」
 
我向以双重意义回答疑问的店主说感谢的话。
 
「话说店长知道技能吗？」
 
下面的疑问是关于技能的。
国王说我应该有技能。
到底这是勇者才有的固有能力呢？还是说这个世界的人拥有的是比较普通的力量呢？我想知道。
譬如說，有和我同样的【栽培】技能的人吗？
 
「啊，是能使用方便力量的家伙吧？偶尔会遇到能使用技能的家伙。那又怎么样？」
 
嗯，偶尔见面，人数好像相应的多啊。
 
「不，我想，或许是酿造出好酒的酒藏也使用了技能的力量吧。」
 
「哦，我可没想过呢。如果确实这么说的话，也许是这样吧」
 
「比如，用某种农业系的技能制作美味的葡萄，然后用葡萄酒来做吧。」
 
「看来有道理。农业系技能很朴素，所以没怎么听说过，但是如果用于像葡萄酒一样的钱的田地的话，可能会成为赚钱的话题」
 
啊—，农业技能很朴素吗—。
 
「农业技能不是很有名吗？」
 
「那是啊，就算你擅长摆弄田地也不可能一举千金啊。如果是可以用于战斗的技能的话，或许可以成为冒险者或士兵举旗呐喊」
 
也就是说，农业技能的持有者给人的印象是没多大用处啊。
嘛，畢竟是中世纪幻想世界的农民啊。
不管怎么努力，农民都无法期待社会地位和赚钱。
话说回来，活跃显眼的战士自然会提到技能方面的话题，但是不引人注目的农民是无法谈论技能的。
 
这样一来，就不可能得到有关【栽培】技能的情報了。
话虽如此，这样的话第三者很难察觉到我的【栽培】技能的真正力量。
即使知道这一点，也算是收获吧。
 
在等待准备酒款的店主的时候，我看着店内的商品。
为了调查哪个商品是昂贵的。
嗯，昂贵的加工品真多啊。果然花费工夫的东西贵是理所当然的吗？
 
「你看，8枚银币是购买金额」
 
「谢谢」
 
从准备了钱的店长那里收到货款，然後就离开了。
 
「如果又有酒的话就再来吧。」
 
「哈哈，要是酒藏的人再倒下的话。」
 
「哈哈哈」
 
听了店主的话，我含糊的笑着走出了店。
 
「那么，要调查一下其他能卖高价的东西吗？」
 
獲得資金的我，马上在王都的街道上散步。
 
 
◆
 
 
「那么，今天也要好好收获吗？」
 
前几天，在店里卖酒而得到的資金，我用预算允许的钱去买些值钱的东西。
虽说如此，用八枚银币买不到什么了不起的东西。
 
理由当然是为了用【栽培】技能增加。
而且，也是为了知道用【栽培】技能可以栽培到什么程度。
为此我买了各种各样的东西。
然后把那些东西随手埋在田里。
 
顺便一提，如果附近的人看到这种景象的话，会觉得很不舒服，于是在田地和房子周围立了2米高左右的简单栅栏。
这家伙满是缝隙，成年人也能轻易穿过，但是以我的【栽培】技能長出茂盛的藤蔓，现在进化成了谁都看不见的铁壁防御壁。
暂时用这个植物的栅栏堵住吧。
 
我凝视着田地里生长着各种大小不一的树，还有从田地里长出来的藤蔓和各种各样的收获物。
啊，顺带一提，在田地里种的東西已經堆成山了。
 
「嗯，非常超现实。」
 
像树上的果实一样，在树枝上長出酒之后，
 
「像竹笋一样从地面蜷曲生长的衣服，由橘子树那么高的小树组成的位置，宛如圣剑般突出垄断的剑与盾，更像是缠绕在长出垄纹的藤蔓上的项链。真是失去理智的情景啊……」
 
怎么看都是异常的情景。
不认识的人看了，就好像是我在田里埋了这些东西。
完全是精神病患者干的。
 
不过嘛，通过【栽培】技能来确认能栽培所有東西是充分的成果。
 
「下次卖这个再存点钱吗？」
 
将收获的一部分留作下一次种植用，其他全部卖掉。
 
「即使购买了一个，如果使用技能的话，就能赚到好几倍，即使多少比买价便宜，被买下也会赚很多钱。」
 
实际上最初的一个以后，可以用零本钱来补充库存。
连我自己都觉得是难以置信的技能。
 
「然后这边也是荒唐的」
 
我凝视着田地外一片绿油油的蔬菜田。
 
「没想到，如果把成熟的果实埋进去，一夜之间果实就会长出来，真让人吃惊。」
 
于是，我和【栽培】用技能将无机物掩埋在一起进行了某种尝试。
这不是种子，而是一个实验，如果种植收获的果实会怎样。
最初栽培种子时，即日发芽，数日后就可以收获。
 
换句话说，虽然速度快，但农作物已经长成果实成熟了。
 
但是，前几天埋了酒瓶的时候，第二天早上就可以收获了。
话说回来，酒瓶是不可能成长的，所以没有收获的时机和时间。
 
那么，如果把这个问题应用到农作物上，会怎么样呢？
把成熟的作物就这样埋下去的话，会发芽吗？还是……。
 
「没想到种果子会更快呢。」
 
结果就是这样。
虽然不知道原理，总之【栽培】埋藏成品会更快地长出果实。
 
「这个，告诉国王的话，绝对会很糟糕的」
 
没错。
如果知道一夜就能收获庄稼，那么不论白天黑夜都可能被迫工作。
这种力量是不合常理的。
那才不是地球的农业技术。
 
「绝对不能像奴隶那样工作。」
 
而且除了农业以外的事情绝对不能做。
因为根据情况，如果我一个人在的话，这个国家的粮食情况就完全可以满足了。
根据情况，也可以向周边国家出口吧。
 
「但是，这样会得到好处的不是我。」
 
我知道。因为我的父母，还有地球的农家都是被业者榨取的。
无论多么认真地工作，由于业者的情况来决定买卖价格。
无论制作出多么好的商品，通过这种努力能赚钱的不是我们。
 
如果这件事暴露了，我的周围一定会有护卫这个名义的监视。
虽然表面上被说成是国家的重要人物，但实际上是农民和内心的轻蔑吧。
 
「所以说这个技能的真正力量必须保密。只有我才知道」
 
这个技能只用于我，为了自己！
 
「不要让别人利用这种力量。我要用这个力量来赚钱！」
 
为了那个要怎么做才好呢？
 
「首先必须不要暴露这种力量。栅栏要更加坚固，没有间隙，高度也要更高。而且不管能多快地种植，如果把那个大量地拿出来卖的话就会被怀疑。向国王出售的部分和上次相同，为了不被发现其他栽培的东西，在王都以外的城镇出售吧」
 
我会考虑今后自己的生活方式。
首先我不能回到原来的世界。
所以只能在这个世界生存下去。
 
一想起来就生气，但现在还是忍着。
早晚要让这个国家的人得到相应的报应！
 
「这个国家有知道我是来自异世界勇者的贵族们。如果有这些家伙的话，就会考虑到我技能栽培的商品来源和资金来源而难以出售。首先是为了逃出这个国家的资金筹集和情报收集。要想逃跑，就得考虑逃到哪里才好」
 
如果逃走的地方比这个国家更残酷的话，根本就没有意義。
 
「然后在逃跑的国家活用【栽培】技能，大量生产、赚大钱。用那笔钱使贵族和有力者成为伙伴吧。然后得到不会威胁到立场的充分力量」
 
现在的我既没有力量也没有权利，需要的就是钱。
有必要用钱购买安全。
值得信赖的护卫和据点，现在想要的就是这两个。
 
「为此，首先作为旅行商人的身份开始活动吧。」
 
现在连开店的资金都没有，如果在王都以外到处卖东西的话，旅行商人是最好的。
最重要的是，一旦脱险，旅行商人是最不会被怀疑的。
 
「好，就按照那个方向走吧！」
 
来到这个世界，总算确定了目的。
对了，虽然在地球创业的梦想已经断绝了，但是只要有这种【栽培】的技能就可以重新来过！
 
「这次，我一定要做！」 

03 新商人诞生！ 
[[機翻+腦補] 03 新商人诞生！] by 黑

「哇，做好了。」

我凝视着从田里伸出的藤蔓上生长的东西。
虽说长了藤蔓，但并不是种了芋头和芜菁。

「也能栽培钱啊」

没错，我是用【栽培】技能栽培了钱。

起初，为了真正地栽培，在这个世界考虑着什么是高价值的东西。
在街上走来走去，感觉衣服、宝石周围比大小和重量的价格要高。

特别是衣服贵得惊人。
在这个世界上，布匹的价格似乎也是相当高的。

恐怕是因为在这个世界上还没有化学纤维，所以才觉得价格昂贵。
也就是说，作为材料的线是宝贵的。
而且缝纫机不成熟也是使衣服贵重的理由吧。

所以即使是旧衣服在这个世界也是很贵的。
感觉上，即使是平时穿的衣服也要穿得便宜一些。

再次被异世界事物价值观的不同所震惊。

并且宝石无论在哪个世界都是有价值的，而且价格也不错。
只是，装饰品的话，好象手艺人的东西，基本不存在相同形状的物品。
因此，如果使用我的【栽培】技能的话，会被误认为是赝品，所以如果要卖宝石的话，还是卖原石比较好吧。

于是，我注意到了栽培金钱。
咦？什么都可以栽培的话，栽培直接关系到价值的钱不就好了吗？
虽然连我自己都想到了不可思议的事情，但是到现在为止能栽培出各种各样的东西，不可能不能栽培钱。
如果能马上准备大笔资金的话，从这个国家逃离也变得容易，我立刻实行了这个行动。

「然后，就做出来了。」

一看到实际做出来的那个就会涌出奇怪的笑声。
像芋头一样从藤蔓中生长的钱，实在是超现实。
感觉我来到这边的世界之后，就一直在说超现实。

「嘛，栽培钱是有欺骗能力的啊。」

如果商品大量出售，尤其是作物的话，会被怀疑是缓冲出所，但如果是钱的话，那也是可以解释的。
比如说，被给予的空房子或者埋在田地里之类的。

这样回答的话，会认为是因为有钱人的埋藏金或逃税而被谁掩埋的吧。
而且，这片土地是国王给我的，所以我要怎麼做都很随心所欲。
权力中强行夺取钱的可能性也没有也没有，但是，如果把【栽培】技能的秘密作为掩盖的伪装来考虑的话，并不可惜。

「那么，开始卖收获作物了吗？」


◆


「这里是商人公会吗？」

我为了卖出收获的商品来到了王都的商店街，但是最初进店的店员说要在王都做大生意，需要进入商人公会，所以被赶了出去。
如果猎人或工匠要小额收购的東西不需要什么资格，但大量买卖商品时，据说必须有国家法律所规定的资格。
大概就是欺诈对策之类的吧。
虽然是幻想世界，卻是很麻烦的事情。

「算了，赶紧入会吧。」

进入商人公会的我，对那个景象感到怀念。

「嘿」

公会的建筑物全部都是木头建成的，但是在那里工作的职员们感受到了从银行职员等处感受到的工作人员的气氛。

但是我并不是为了感受乡愁才来到这里的。
为了达到目的，马上前往接待处。

「欢迎来到商人公会。我是接待员希玛」

虽然年纪有点大了，但是美女的接待小姐来打招呼。

「对不起。我想加入商人公会」

「知道了。那么请在这张入会表上填写必要事项」

「啊」

在那里我想起了这里是异世界。
糟了……如果不知道异世界的文字，就无法做生意了。
商人能读写是常识，如果不能读写就不能正常交易。

「怎么了？」

希玛小姐看着我的脸提出疑问。

「哎呀哎呀」

怎么办？坦白说不会读字？
内心十分焦急的我，却很容易地解决了这个问题。

「咦，能读！？」

没错，不知为什么，我读了异世界语言所写的文件内容。
这是那个吗？因为我是勇者，所以能读懂吗？
作为勇者被召唤后，变得能使用技能的我，好像也能理解异世界的语言了。
仔细想想，也能和异世界人对话啊。

「没什么」

「哈……」

不知道情况的希玛小姐歪着头。
不管怎么说，总算把文件填写成功了。

「那么请给我一枚银币作为入会金。」

危险！
栽培了钱真是太好了！
是啊，因为要加入组织，所以才有入会金的吧！

「对不起，因为没有银币，我想用铜币支付，这个国家的行情中，银币是几枚铜币呢？」

必杀外国人的装扮！
不知情的是外国人，讓我通过吧！

「在我国十枚铜币相当于一枚银币。另外十枚银币相当于一枚金币」

哦，那很容易理解。
异世界也是十进制法啊。

「知道了，谢谢」

我拿出十枚从田里栽培的铜币放在柜台上。
于是，希玛小姐把收到的栽培铜币放在了像秤一样的东西上。

「那是什么？」

「这是确认假币的魔术道具。使用这个可以确认货币中金银铜的比率」

哦！？魔术道具！？
也就是说要确认假币！？
真糟糕！这是仿造的货币！？
说起来，在这个世界伪造货币有多少罪过！？
但是肯定不会很轻吧！
没问题吗【栽培】技能啊！！

「确认过了。那么这边是……昭二·秋那大人的公会卡。在我国做生意的时候，请出示这张卡给交易方」

好厉害！刷地通过了！
好厉害啊【栽培】技能先生!
这样就可以随便伪造了！

「另外，如果遗失的话，请注意补办时需要支付一枚金币。」

哇，补办费相当贵啊，是入会费的十倍啊。

「另外，本公会为了每年运营组织，请每年支付一次上缴金。上缴款的支付时期是每年年末的月份，金额会根据公会等级上下变动」

「公会等级上升有什么好处吗？」

「公会的资料阅览和公会运营拍卖的参加权利等。如果想提高公会等级的话，请用升格金申请等级上升。届时将为您介绍详细的等级优惠」

不愧是商人公会，无论做什么都是钱啊。

「此外，与公会等级无关，本公会也可以购买商品。但是由于库存的原因不能买，有时会比行情便宜很多，所以如果可以的话」

啊，还有那种服务吗？

「那么，如果有急需卖的东西的话，到时候就拜托你了。」

「好的，到时候请多关照。此外，本公会通过收取手续费来进行兑换」

「兑换外币？」

「是的，把零钱换成高额货币的话很容易计算。而且不用随身携带大量货币」

恩，谢谢您给我换钱。

「那请给我换点零钱。请把这个换成金币」

我拿出一百枚铜币拜托换成金币。

「啊，知道了。」

哎呀，零钱太多了，希玛小姐的脸都抽了，真不好意思。
嘛，做这么麻烦的事也是有原因的。


◆


从商人公会回来的那天，我马上把兑换的金币埋在了田里。
从第二天开始一味地重复金币的栽培，如字面那样，挖掘出蔓藤增加的金币。

你的目的是什么？
那还用说。
为了买卖所需要的商品和器材。

购买事先调查过的高额商品，通过栽培技巧大量增加库存，在此期间也订购了马车。
因为是特别订的，所以价格很贵，但反正是用技能增加的钱，也没什么可惜的。
就当做花了留在地球上的开业资金吧。

「在公会也注册了。技能商品和資金都很充足。使用增加的金币，还准备了新的马车」

为商人做的一切准备都做好了。

「终于，终于到了这里。」

在黑心企業拼命工作，终于积攒了資金，卻被异世界召唤，還有生命的危机，结果被断言了没有返回原来的世界的方法等。
在绝望之后的绝望真的是最底层的连续，但我终于抓住了目标，抓住了梦想。

拥有自己的店这个梦，成为商人的梦想。
虽然现在还是没有自己店的旅行商人的身分，但是商人还是商人。
毫无疑问是创业的。

「对了，我终于创业了！」

确实，金钱用【栽培】的技能无论多少都能得到。
成为商人也是为了逃离这个国家。

但即便如此，做生意的梦想，不是被剥削的一方，而是成为剥削一方的梦，对我来说有特别的意义！
因为这是我至今为止的目标。


那么，从现在开始，我要最大限度的利用栽培技能，在这个异世界大赚一笔！ 

04 被称为武器杀手的少女 
[[機翻+腦補] 04 被称为武器杀手的少女] by 黑

「这里是冒险者公会吗？」

走进鞋子招牌的建筑物，冒险者公会时，那里挤满了很多人。
哇，这些全都是冒险者吗？

我向窗口走去，那个窗口挤满了冒险者的队伍。
其中只有一个没有人的窗口。
冒险者没有排队的窗口上写着委托窗口。
原来如此，委托人是在那里委托的吗？

「对不起」

站在委托窗口的我，向职员打招呼。

「是的，请问需要我们公会什么帮助？」

「请委托到邻镇的护卫工作。」

「知道了。您是第一次使用冒险者公会吗？请问使用时的必要事项知道吗？」

咦，还有那样的说明吗？

「那就拜托了」

「知道了。本冒险者公会根据委托内容分为不同的等级。这个等级与冒险者的等级相同，从F到S都存在，随着等级的上升，难度和报酬也会变高的系统」

「如何判断等级呢？」

「我们会仔细调查委托的内容，根据过去的事例来决定等級。」

效率化是很重要的吧。

「报酬金额呢？」

「本公会提出现有委托支付的一般报酬金额，并根据委托方预算决定。因此，与委托内容的难易度相反，如果报酬额太低的话，很抱歉，可能会拒绝委托」

那是当然的权利。

「另外，如果在委托内容上附加了某些特殊条件的话，相应的报酬金额也会变高，请注意。」

原来是人工工资啊。

「另外，如果因为想要便宜地完成报酬而故意蒙蔽委托内容，或者隐藏被确认的危险魔物情報的话，之后將产生惩罚，并收取罚款，今后将无法委托本公会，请多加注意」

啊，明明有问题，但还是有隐藏这个的顾客吧。
我也在黑心企業工作過了！

「您希望什么时候进行护卫？是单程委托吗？還是往返委托？希望有多少人？」

「明天早上开始往返」

哈哈哈，马车的练习也很顺利！
说实话，发现没有车夫，于是急忙在买马车的店里請教了马车的駕駛方法。

「还有，这附近到邻镇的护卫一般要带多少人？」

「是啊，本来王都附近比较安全，魔物也是由骑士团定期讨伐的，所以至少有两个人，最多三个人就足够了。」

哦，这是个好消息。
只是在逃离这个国家的时候，因为离开安全的王都需要相当的人数的护卫吗？
只是这个人，剛才说了『本来』吧。

「本来是什么意思？」

「实际上，最近有消息说，在离王都最近的约科托镇的街道附近有盗贼出没的情报。」

「明明就在王都附近！？」

喂喂，这不是警察局附近抢劫吗？

「是啊，知道那个吗，盗贼很少出现。但是那个动荡助长了危险」

明明只是偶尔出现却很危险？

「除了偶尔出来之外，还只去王都和约科托镇之间的街道。虽然骑士团也想抓住，但虽说离王都很近，但是骑士团频繁出兵的话费用会增加。而且，如果是约科托镇的话，因为不太远，所以只会瞄准那些顧了护卫的商人」

因为很近所以没问题吧，这种想法会招来最坏的事态吗？

「骑士团不能大量的出兵，人数也是个问题。如果骑士团以大战力向少盗数贼发起挑战的话，就等于是丢人现眼了」

面子问题吗？
那样会使事态恶化啊，话说，现在真的恶化了吗？

「只要有护卫就不会袭击吗？」

「恩，如果护卫有最低限度的人数的话，就没有被盗贼袭击的情报。」

「知道了。那么请给我三个人」

「知道了。还有别的要求吗？」

「是啊，我想暂时以这个城市为据点，所以想拜托可以信赖的人。」

「明白了。是把王都当成據點，值得信赖的冒险者。到邻镇往返成为护卫的话，每人2枚银币是行情。如果成为可以信赖的人的话，提高报酬把委托等级从E升级为D的话，能选择比较好的冒险者」

嗯，只要有护卫在就不被袭击的话，应该不至于做到这种地步吧。

「不，不用做到那种程度。如果不是品行上有问题的人物就没关系」

「知道了。报酬是预付的，包含委托公会的手续费共6枚银币和5枚铜币」

「知道了」

我向接待处的职员拿出6枚银币和5枚铜币。

「这个手续费是统一的吗？」

「根据委托等级和报酬额会有变动呢」

原来如此，如果委托更高的话，手续费就更贵了。
另外，冒险者聚集的地方在我家前面。
自己去太麻烦了。
好，这样护卫也确保了。


◆


终于到了行商的日子。
货物的装载是万无一失，从栽培了钱和酒的树上全部完成了收获，所以即使有人擅自进来，也只能看到树木和田地。

剩下只等待冒险者的到来了。

「对不起，昭二先生在吗？」

从栅栏外传来了呼唤我的声音。
好像冒险者们来了。

「是」

我腾出栅栏来迎接客人。

「我们是从冒险者公会来的冒险者。」

这样说着出现的是三人一组的男女。

「我是委托人昭二·秋那。请大家多多指教」

我向冒险者们打招呼。

「你好昭二先生。我叫凯尔。正如你所看到的那样，我是战士」

自称是凯尔的男子身上穿着金属铠甲，手里拿着长枪。
这的确是战士。

「我是卡文。会用弓。多少也有野外活动的心得」

另一个是拿着弓的皮革铠甲大叔。
使用弓的是猎人吗？还说他擅长野外活动。

然后我看到了最后剩下的女孩。
年纪15.6岁左右。在肩膀周围金色整齐的头发，看起來很容易活動。
嗯，是美少女呢。相当可爱。

那个孩子也象卡文一样地装备了皮革铠甲，不过，很在意手中的武器。
这个孩子竟然把金属制的粗金属棒当作武器。
什么装饰也没有，真的是粗的金属棒。
不重吗？

然后这个孩子一个人紧张地注视着我。

「嗯，如果可以的话，可以告诉我你的名字吗？」

我催促什么都不说的少女。

「啊，是的！我叫梅奈！用这根铁棒击溃敌人！」

好象是厉害豪爽的战斗方法。
人不可貌相。

「噢，别又把武器弄坏了，别碍手碍脚的。」

「啊，是的！」

卡文说了不可思议的事。
美奈会破坏武器？这个铁棒？
不，不，不管怎么说也不会弄坏这个的。
一定是以前由于某种原因破坏了別的武器。现在这个是代替的武器吧。
一定是因为想得到修理武器的费用，才接受委托的吧。

收到报酬的话，去买喜欢的武器吧。
虽然不会增加金额。

「那么自我介绍也结束了，就这样出发可以吗？」

「嗯，什么时候都可以。」

看来凱爾好像是这个隊伍的领袖。

「那我們出发了！」

坐上马车的我，带着冒险者们出发了。


◆


马车缓缓地在街道上行驶。
因为如果再快一点的话，装备了武器的冒险者就跟不上了。
……话虽如此，对于马车初学者的我来说，无法达到比这更高的速度，所以和速度没有太大的关系。


嗯，真闲啊。
最初，我开始骑马，对初次的旅途感到紧张，但比起徒步慢慢地沿着同样的景色，缓慢前进的旅程实在是太无聊了。

这是那个。必须提供什么话题。

「那个，大家一直在一起工作吗？」

「诶？是我们吗！？」

以轻松的心情提问的话，凱爾睁大眼睛感到吃惊。

「不对吗？大家都一起来了」

「不，不会吧。和武器杀手一起组成队伍是不可能的吧」

「啊！？」

说到武器杀手一词，梅奈吓得浑身发抖。
什么武器杀手。
梅奈是那么可怕的对手吗？
不，但是卡文不会有那么可怕的感觉啊。
而且我记得刚才卡文說把武器弄坏了。

「我们各自单独接受了这个护卫委托。因为人数有限，按先后顺序，邀请熟人的时间也很可惜，所以急忙申请了」

「不，不是很了不起的委托，实在抱歉。」

报酬也普通。

「不不，如果是到邻镇的护卫的话，就不会担心敌人会出现，我们也认为这是很好的委托。」

「啊，这么说来，盗贼只要有护卫就不会袭击吧。」

「是啊。如果商人单独的话，被袭击的危险性很高，所以现在以驱虫的心情来委托的人很多」

因为没有护卫的话会以高概率袭来，所以不能不雇佣，冒险者只是一起走路就会赚钱，所以是好赚头的事吗？
那得赶紧报名。

「就算是武器杀手，不用战斗不是很开心吗？」

从卡文的口中又出现了武器杀手这个词。

「不，那个……」

对那个作出反应的是梅奈。
为什么对武器杀手这个危险的单词作出反应呢？

「凱爾先生，武器杀手是什么事？」

我向走在前头的凱爾提问。

「啊，昭二先生不知道吗？所谓武器杀手……」

就在那时。突然像时代剧中出现的，像贝壳一样的声音在回响。

「什、什么！？」

「难道是来袭了吗！？」

凱爾惊讶地睁大眼睛。

难道盗贼进攻过来了！？

但是有护卫在的话应该不会被袭击的吧？

「是凝固的时候吗！迎击吧！！」

向大家发出号召的是卡文。
不愧是大叔的外表，实战经验丰富。

「接近的敌人由我来牵制！凱爾和武器杀手，杀死接近的敌人！」

「知道了！请秋那先生躲在马车里！」

「哇，我知道了。」

我遵从凱爾的指示进入马车中，从内侧锁上。
这辆马车是特别订购的，一到紧要关头可以成为简易避难所。
能特别订购真是太好了！
没想到马上就会有使用这个功能的机会。

「话虽如此，不知道情况也不好办。确实有给我做了个窥视窗」

我轻轻地打开马车上的小窗户，看著外面的情况。
窗户又小又细长，小孩子也进不去。
如果说在地球上的话，能联想到坦克和装甲车的视野确保用的细长的孔一样的感觉吗？
如果还不明白的话，就当做是门口的信箱吧。

「啊，哈……我看见了」

打开窥视窗的话，能看见凱爾他们和盗贼们战斗的身姿。
盗贼们光是看见就有10人，是这边的3倍以上。
嗯，这个没问题吧？

到了关键时刻，还是考虑一下撤退比较好。
如果以装有行李的马车为诱饵的話，就不会特意放着宝物追过来了吧。
只要活着，商品就可以通过技能来增加。

如果真的危险的话，就向凱爾他们宣布撤退。

一边担心一边看著，卻十分意外。
冒险者们好像在担心我一样开始活跃。

首先，卡文向远方接近的盗贼放出弓。
而且不是一次一发，而是放出复数的箭射中敌人。
嗯，在外行人看来也是不错的技术。

「哈哈！一群杂鱼！至少要明白聚在一起就会成为靶子！」

好歹对卡文来说，盗贼们像是鸭子那样。
不仅仅是牵制，反而呈现出只靠卡文就能完全消滅的气势。

然后凯尔的長枪迎击躲过了卡文的攻击而接近的强盗
逼近的盗贼们以剑为猎物的人很多，與凯尔的长枪苦战着。

你们俩真能干。
……咦？两个人？

「你在搞什么武器杀手！你也要战斗！！」

「是，是的！」

梅奈慌忙出现在前线。
喂喂，你没事吧？

梅奈架起铁棒，挺直著腰对着盗贼。
完全不像是个冒险者。

话说，那孩子真的是冒险者吗？

「啊，外行！」

一个盗贼朝梅奈袭来，大概是因为看到梅奈挺直著腰，判断很容易吧。

「た、たぁぁぁ!!」

梅奈向袭来的盗贼挥舞铁棒。
这样的话根本打不中，我和盗贼都这样想。
但那是大错特错。

「咕嘟！」

在梅奈挥舞着铁棒的瞬间，盗贼的身影消失了。
不，不对，他被打飛了。
受到美奈的攻击，盗贼飞到了空中。

「真的吗！？」

真是难以置信的光景。
飞到半空中的盗贼失去气势，向地面坠落。

「嘿嘿」

听到可怜的声音，盗贼昏过去了。

「喂，喂，骗人的吧！？」

看到同伴被弱小的少女打飛，盗贼们瞬间退缩。

「啊！」

「好！」

抓住那个空隙，把卡文和凯尔留下的敌人打倒。

「混蛋！撤退了！撤退！！」

想必是意识到了不利吧，盗贼们慌慌张张地撤退了。
结束了这场战斗，凯尔他们大获全胜。

「已经沒事，可以出来了。」

因为得到了凱爾的许可，所以从马车里出来。

「您辛苦了。大家都很厉害呢」

「不不，只是对方没有什么大不了的。武器杀手也打倒了。哎呀，果然被弄坏了啊」

「诶？」

对凱爾的话感到疑问，看了他所看到的方向，只见梅奈流着泪水垂头丧气的身影。

「梅奈小姐怎么了？」

「没错，他是平时的樣子啊。」

「老样子？」

當我观察着她時，我发现有一种不协调感。

「咦？铁棒弯了？」

没错，梅奈那厚实的鐵棒弯曲了

「不是的，那个不是弯曲的，而是折断的。」

「折断了！？」

不会吧。
因为那是非常粗的棍棒。
那样的棍棒居然会折断，真是什么样的怪力啊。
这样想着的我靠近了梅奈，想知道发生了什么。

「又搞砸了……」

在那里看到的，是半哭的梅奈和被折成两半的铁棒的凄惨身姿。

「每次都会把武器弄坏，所以把武器杀了。那就是那两个人的意思」

这就是我与被称作武器杀手的少女梅奈的初次相遇。 

05 秘银之剑與初次行商 
[[機翻+腦補] 05 秘银之剑與初次行商] by 黑

打倒盗贼的我们，再次开始了去邻镇的旅行。

「哼哼」

梅奈心情愉快地走在我和马车的旁邊。
刚才的战斗中梅奈是不是半哭了呢？
啊，没错。
直到刚才，梅奈还是一副世界末日般的表情。

但是，当她收回打倒的盗贼的行李时，她高兴得不得了。
这个世界，讨伐了盗贼的持有物，好象打倒的人获得了所有权。
正因为如此，大多数的宝物都是从远距离用弓将盗贼们打倒的卡文，但是从宝物质量上来说，梅奈打倒的盗贼拥有最好的东西。
那正是她高兴的原因。

「哼哼，秘银的武器」

现在，梅奈的腰上收纳着装饰华丽的剑来代替折断的铁棒。
凯尔说，那是秘银之剑。

在神秘、幻想游戏中，神秘的魔法金属制成的剑，是比铁和钢的武器还要强的特殊武器。
梅奈偶然打倒的盗贼，持有用这么稀有的金属制成的武器。

「真是个运气好的家伙。」

因为自己打倒的盗贼没有得到什么了不起的东西，凯尔似乎很不滿意。

「反正那把剑也会被破坏的吧。」

因为卡文是弓使，已经得到了充分的宝物，关于秘银之剑似乎摆出不关我的事的架势。
秘银之剑虽然价格很高，但毕竟是不适合自己的战斗风格的武器，所以不想因为无聊的嫉妒而引起不必要的骚动。

「顺便说一下，秘银之剑在这个国家要花多少钱呢？」

「是啊，那样的话，200枚金币左右吧？」

「哦，是200枚金币吗？」

如果从梅奈那里买来栽培的话，就能大量卖掉最低价格200枚金币的武器吗？

「不，我不卖！绝对不会卖的！」

哎呀，被張開了预防线。

「我觉得在弄坏之前卖掉比较好哦。反正用你的力量會把秘银之剑弄坏才是关键」

毒舌的卡文告诉梅奈应该卖掉秘银之剑。

「绝对不卖！而且秘银之剑是绝对不会折断的！」

到现在为止任何武器都破坏了的武器杀手梅奈。
到底能不损坏秘银的武器吗？


◆


「我们到邻镇了。」

凯尔指着前方的街道宣告。

「呼，虽然途中遇到了麻烦，总算抵达了。」

一时以为会变成怎样呢。
到达城市的我们，到能寄存马车的旅馆登记入住。
然后告诉三人做行商期间的行动方针。

「我明天一整天都在这个城市进行行商，大家可以自由安排到后天早上。」

「诶？明明是护卫，可以吗？」

我的话使凯尔他们脸上显出惊讶的神色。

「在街上不会有盗贼，你可以自由支配。啊，如果你帮我做生意的话，我至少会给你一些零花钱的」

「哦，在工作中随心所欲地行动，真是个慷慨大方的雇主！」

「但是休息期间的报酬是怎么样的呢？」

即使整天不做护卫也可以，但如果以此为理由而削减报酬的话，会受不了的吧。

「没关系的。我会好好给你們满额的报酬的」

「如果是这样的话，明天就让我好好休息吧。」

卡文是玩，凯尔好象好好地休息。

「那个……我可以帮忙吗？」

在这之中，只有梅奈说想幫忙我。

「因为想稍微赚点钱」

原来如此，有副收入的话，想工作吗？

「这不是正式的委托，只不过是零花钱而已？」

「是的，那样也没关系。」

「那么，请多多关照。」

太好了，拿到了日工的劳动力！


◆


第二天早上，和这个城市的商人公会通了话的我，决定在城市的自由市场开店。

「很抱歉让你拿了很重的行李」

我向一起搬行李的梅奈表示感谢。

「不，这点事算不了什么。」

老实说，梅奈让我很吃惊。
她把大半用马车运来的行李搬到了自由市场。
本来想讓梅奈看行李，从旅馆搬行李来回跑好几趟，说实话真是帮大忙了。
嘛，仔细想想，这个孩子挥舞着那根铁棒战斗着，有力量是理所当然的吗？
而且那个铁棒也弄坏了。
话说回来，怎么做才能破坏那种东西啊。

「那我把这些行李摆在这个座位上吧。」

沉重的食品放在前面，轻而贵重的衣服和装饰品放在后面。
是被盗的时候损伤少的顺序。

「好，准备完毕」

「哇，好漂亮的布料啊。而且很流畅」

看着商品的梅奈，对其中之一的手帕作出了反应。
她对手帕作出反应也是理所当然的。
不管怎么说，那块手帕是我从地球带来的私人物品。
因为和其他的旧衣服不同，布的质量也不同，所以即使不喜欢也会引人注目。

「而且这个花纹，明明不是刺绣，到底怎么做到的？」

是家居中心大量販賣的产品。

「如果可以的话，给你一个吧？」

「这样好吗！？这么漂亮的布！？」

「沒關係，这是一次性完成行李搬运的谢礼。」

「哈哈，哇，谢谢！」

梅奈大吃一惊的样子，拿起手帕，在胸前紧紧地抱住它。

「真的非常感谢」

「哦，是个没见过的商人啊。」

镇上的人们马上接近看我们的商品了。

「现在是秋那移动商店开张！请大家一定要看看哦！」

「喔，去看看吧！」

与其说是我的召唤，不如说是因为梅奈的召唤，其他的男人也来物色。
果然女孩子的召唤力很大啊。

「食物、酒、衣服还有饰品吗？相当多种多样的商品啊」

「我们卖的是种类丰富的商品」

本想只买贵的，可是因为不知道其他城市的景气，所以暂时把食物也带进来了。
听国王说，这个国家好像食物很少。

「这个蔬菜多少钱？」

马上注意蔬菜了吗？
也就是说，这个城市的人都想要食物啊。

「嗯，那是两枚铜币。」

「这是两枚铜币吗！？比鲍斯的店便宜啊！」

「那这边的干肉呢！？」

「那边是三枚铜币吧。」

「肉也很便宜啊！比萨帕的商店便宜」

「一个，不，给我两个！」

「我也要三个，啊，没钱！马上拿过来！」

「也卖给我吧！」

来店里的人争先恐后地开始买肉和蔬菜，而且前来参观的人更是争先恐后地去买肉，在店门前堵塞了一点。
然后……。

「肉和蔬菜都卖完了！卖完了！」

一转眼食品都卖光了。
顺便一提，发现酒也卖光了。

「啊，这样一来，再多拿些食物来也不错啊。」

「我觉得那样的话会更麻烦的。」

确实，因为带入的量很少，这样程度的堵塞就解决了吧。
如果带了太多的话，可能会出现在某大型超市附近的大堵塞。

「客人都出去了，稍微休息一下。」

「没错ー」

我们趴在地板上歇一会儿……还为时过早。

「这里是蔬菜便宜的店吗！？」

「听说肉也很便宜！」

居然作为第二批邻居的太太军团来了。

「对不起！肉、蔬菜、酒都卖光了！」

「诶—！好不容易来了！」

「非常抱歉」

太太们非常遗憾没有想吃的食物。

「话说这件旧衣服挺漂亮的，多少钱？」

无可奈何的话，夫人会转移到剩下的商品上。

「这边的货是三枚金币」

「啊！？这是三枚金币！？」

夫人的眼睛睁得大大的。
金币三枚，大致来说是近三万日元的金额。
当然不是名牌，而是普通的衣服。

「等，等一下！」

但是尽管如此，太太们还是对这件衣服感兴趣。
因为，即使价格这么高，在这个世界上也是很便宜的。

在现代世界一般的衣服，上下加起来只有一万日元左右。
既有的西装套装，如果瞄准打折的话兩万左右就能买到。

但是这毕竟是现代才有的价格。
原本衣服便宜是产业革命以后的事，那之前衣服贵得不得了。
买新衣服要花40万日元左右。
是一款二手车的价格。

因为是那样的世界，如果以3万日元卖状态好的旧衣服的话，是相当便宜的。
果然，太太们回来了

「这是我的！」

「这是我先拿的！」

「我说你！你要买几件啊！」

「又没有限制数量吧！！」

简直就像大拍卖一样，太太们以惊人的气势开始争夺衣服，转眼间旧衣服就卖光了。
阿姨好可怕啊。 

06 折断的剑和讨债者 
[[機翻+腦補] 06 折断的剑和讨债者] by 黑

行商结束的我们，第二天早上从邻镇出发，回到了王都的路上。

「果然回去的时候不会遇到盗贼啊」

「哈哈哈哈，果然回来之前不会遇到盗贼的。」

说著這类的事情是不行的吧。

「把钱和女人都留下！」

没想到在回家的路上遇到了盗贼。
可是是模板的台词啊。

「没办法，要应战吗？」

「交给我吧！」

与似乎很麻烦地准备武器的凯尔相反，梅奈干劲十足。
和去的时候紧张的样子完全相反。

「那么，给你们看看秘银武器的力量吧！」

看来想尝试新的武器。
嘛，我理解你的心情。

「不要破坏啊，武器杀手！」

「我不会弄坏你的！」

和上次一样，卡文用弓牵制敌人，凯尔和梅奈迎击接近的敌人。

「啊——！」

梅奈气势十足地挥动神秘武器攻击盗贼。
然后，把对方的武器连同盗贼一起劈开了。
武器是……没有坏。

「太好了！不会坏的！」

梅奈一脸高兴的表情迎击了盗贼们。

「哈，真不愧是秘银的武器啊。忍受着武器杀手的力量」

卡文一边迎击盗贼们，一边发出感叹的声音。

「还差得远呢！」

就在这时候。


啪嚓！


在攻击第五名盗贼的瞬间，梅奈的武器啪嚓一声折断了。

「下一個！」

但是梅奈没有注意到。

「梅奈！武器武器！折断了！」

「哈？是秘银的武器哦？不会折断的……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

注意到自己的武器折断的梅奈，脸色变得苍白了。


◆


结果，剩下的战斗由凯尔和卡文的手结束了，梅奈再次成为世界末日一样的脸。

「如果盗贼的战利品、战利品还有秘银武器的话……」

但是遗憾的是，这次的盗贼谁都没有携带秘银的武器，岂止如此，因为梅奈完全一刀两断，一个完整的武器也没有。

「怎、怎么办……」

「因为得意忘形，所以才有武器杀手的习惯」

凯尔和卡文呆呆地看着梅奈。
怎么说呢，他们对梅奈的评价异常低呢。
嘛，可能是因为武器被破坏而变得无法战斗了。


◆


「大家辛苦了」

不愧是第三次袭击，我们平安无事地回到了王都。
然后在冒险者提交完成委托的证明书上签字，他们就干脆地回去了，说这里没事了。

「太冷淡了」

嘛，虽然没有召开疲劳会的意思。

「话虽如此，梅奈那样真的没问题吗？」

我想起了垂下肩膀回去的梅奈的身影。
即使重新调整了几次武器也会弄坏的她，今后继续冒险恐怕很难吧。
这样一来，就不得不在适当的地方妥协，作出辞去冒险者的决断。
如果不是那样的话，总有一天重新买武器的钱也会用尽，最后必须赤手空拳与敌人战斗。

……但是，她很有力量。
那也是破坏武器程度的惊人力量。

「如果是我的话，能有效利用她的力量吗……？」

现在因为被那种力量所折腾，好像没能活跃起来，但是如果使用我的栽培技能，就能弥补她的武器不足吧。

「我在想什么呢。在为他人着想之前，先想想自己吧！」

拍打脸颊，强行切换朝向奇怪方向的思考。

「跟我没关系。别人是别人，自己是自己。现在的我没有多余的时间去关心别人啊」

对了，我不知道什么时候会被国家作为无用的勇者杀害。
即使不被杀，如果栽培技能的力量暴露的话，也必然会被宰杀。
为了不变成那样，我必须尽快逃离这个国家。

「话说回来，因为邻镇一转眼之间就互相抢夺商品，根本谈不上什么情报收集。」

话虽如此，商品没有了，却还要留在街上也太不自然了，甚至还有在街上或周边搜寻情报的話，被当成可疑人物而被捕捉的危险。

「尽管如此，在王都近郊的城镇，这样的人们对购物很热衷的安全也是有保障的。」

嗯，因为知道了，所以完全不是浪费。

「只是，只要有护卫就不会出来的盗贼竟然有两次出现，真是让人在意啊。」

果然，为了下次行商，也需要雇用护卫吧。

「又要委托冒险者公会吗？」


◆


「赶快！来吧！给我吧！」

「再等一会儿吧！」

「这是什么？」

我为了再次请求护卫，来到了冒险者公会，但是在公会面前，少女被关系恶劣的男人带走了。
话说我认识啊。

「嗯，你在干什么呢？」

我向被男人抓住手腕的梅奈提问。

「诶？……啊，你呢！？……那个……」

想不起来吗？

「我是昭二。昭二・秋那」

「啊，是秋那先生！」

没有危机感啊。

「那你在公会面前做什么呢？在那里的话会妨碍到想进去的人」

「那、那就是……」

梅奈一脸为难的样子低下了头，要说是哪个的话，感到为难的是男人。
总而言之，这个男人从刚才开始就想拉梅奈去别处，可是梅奈卻纹丝不动，只得满脸通红地站着。

怎么办呢，这大概是很麻烦的案件啊。也许打招呼是错误的。

「因为欠债的利息没法支付，所以好像要被带走了。」

糟糕，逃晚了。

「就是啊！你也说点什么吧！」

喂喂，讨债的人不要依赖毫无关系的人。

「那个，偿还金额是多少？」

「每月一枚金币，其中的利息是四枚银币。」

一枚金币是十枚银币，利息是四成。
不愧是异世界，没有法律啊。

四枚银币吗？那样的话也不是不能支付……。
不行啊。就算我在这里付钱，在根本上对梅奈没有好处。

「是啊……梅奈小姐，前几天折断的秘银之剑还在吗？」

「是，是的。就在这里。」

梅奈指着装备在自己腰上的秘银之剑。

「那就用两枚金币买吧。怎么样？」

「可以吗！？」

「嗯，没关系。」

「那么，就这样！」

梅奈慌忙把腰上的剑连同鞘拿出来。
我拔出接受的剑，确认折断的剑。

剑从中间断然折断，折断的残余在鞘中。

「确认过了。那么这是两枚金币」

确认完后，我把金币交给梅奈。
前几天的销售额的一部分消失变成秘银了吗？
但是这样就能以技能批量生产贵重的秘银了。

「谢谢！这样一来，即使还清欠款，也会留下买武器的钱」

梅奈向讨债的人交出了本月偿还额度的一枚金币。

「如果能好好地还给我的话，那就没问题了。但是如果下次不能还的话，这次一定会成为奴隶的！」

这样说着，讨债的人回去了。

「要当奴隶吗？」

「……如果不能还债的话，就会变成那样……」

「如果可以的话，能告诉我详细情况吗？」

就这样和梅奈分手了，本来打算去委托冒险者公会的我，总觉得放任不管也很抱歉，我决定问梅奈。


◆


走进附近的食堂的我们，点了适当的饮料，等待着梅奈的诉说。

「其实我拥有『超人』这个技能。」

「超人？」

「是的。和普通人相比，这是提高身体能力的技能」

这个孩子有技能吗？

「如果有那么厉害的技能，应该能大显身手。」

「啊哈哈，如果能控制技能的话可能也是这样，但是我的技能太强了，就像你所知道的那样会破坏武器的。」

确实，梅奈轻而易举地折断了那么粗的铁棒。

「因为总是破坏武器，冒险的时候也会成为大家的累赘……多亏了这个，失去了参加隊伍的人，所以才单独活动」

「如果像梅奈那样力量强大的话，就算是空手也能战斗不是吗？」

嗯，这是个单纯的疑问。

「虽说技能强化了肉体，但如果被剑砍伤的话会很痛，所以用近距離徒手来战斗是很可怕的。」

哎呀，防御力也不可能提高。

「而且在高等级的魔物中，也有用拳头和钝器无法打倒的魔物。为了打倒那样的敌人，也需要高质量的武器，但是我用那样的高质量的武器也简单地坏掉了。这次得到了珍贵的秘银武器，本以为这次得到了不会坏掉的武器，结果还是弄坏了……」

啊，在游戏里也有只能用魔法攻击的敌人和只能用剑打倒的敌人啊。

「如果是好武器的话就不会坏了，一念起来借钱买了很贵的武器却弄坏了。然后在追求好的武器、坚固的武器的过程中，借款不断增加……」

「结果被命名为武器杀手」

「是」

好吧。技能也是有好友壞的吧。

「于是终于拖欠了借款，如果下次还不清欠债的话，就被告知要做奴隶，把之前欠的钱还回来……」

那么，又回到刚才的情景。

但是奴隶吗？
在幻想世界里有着奴隶制度。
啊，不，仔细想想，黑心企业不是也让奴隶工作吗？
这样想来，以前的我也许也像奴隶一样。

并且现在，也被冠以勇者之名的奴隶。
……说起来，勇者，我是为了寻找战斗的人才被召唤来的吧。

「这样的话，就没有加入军队的办法吗？我觉得现在能和魔族战斗的人是领袖人物」

个人不行的话，加入组织也是个办法。
但是梅奈摇了摇头。

「实际上，以前军队邀请我有效地使用这种力量，所以我加入軍隊了。」

咦？那为什么现在还在做冒险者呢？

「但是，每次练习用的武器都会被破坏，训练对手也受了重伤，我在的话部队的步调就会被打乱，所以被解雇了。」

哎呀！那太遗憾了。
啊，没有那种事。
梅奈是拥有强大力量的人。
那些不能理解她特性、不能灵活运用的组织是不好的。
如果在这个世界技能是贵重的力量，应该准备能活用梅奈的力量的部队吧。

嗯，真是太可惜了。
真想把浪费的东西活用起来。
而且，如果是有用的技能的话，就更不該犹豫。

好，马上使用刚刚得到的东西做为那个准备吧。
这里就是秋那商店的真面目了！ 

07 矮人铁匠和秘银山 
[[機翻+腦補] 07 矮人铁匠和秘银山] by 黑

「啊，太重了……」

背着沉重的行李，我在王都里走着找一家店。

「说起来，先找店就好了……」

然后我终于找到了想找的店。

「剑的招牌，大概在那里。」


◆


「好烫！」

店内充满了热气。

「怎么这么热！？」

环顾四周，与其说是店，倒不如说是工作场所。
并且在建筑物中，能听见喀哒喀哒敲打金属的声音。
我环视昏暗的店内，在店的深处看到一个小小的人影。

「对不起」

那个人手里拿着铁锤，一再地挥下去。
然后每次挥下，就会响起喀哒的声音。

「客人啊，等一下。」

声音低沉的男人。
因为总觉得是不能打扰的气氛，所以我就按照他说的那样一直等着。
即使那样也热。

过了一会儿，男子终于完成作业，站了起来。

「让你久等了。有什么事吗？」

回过头来看这边的男子，虽然只有我一半的身高，但长着健壮的肉体和长长的胡须。

「难道是矮人？」

没错，眼前的这个男人，看起来就跟游戏里的矮人一样。

「什么呀，矮人很少见吗？」

一瞬间，我焦虑着是不是伤了别人的情绪，但是男子却毫无表情地吹着烟袋。

「啊，对不起。我的故乡没有矮人」

「哦，也有那样的国家吧。」

太好了，理解了。

「那么有什么事？想要武器吗？还是修理？」

真不愧是工匠，说话真快。
这种人最好不要多余的奉承

「……是的，我希望你先看看这个」

这样说着，我从背着的袋子里拿出大量折断的秘银之剑。

「这是……秘银之剑！？但是，全部折断的是为什么！？」

呵呵，好惊讶啊。
没错，这是栽培技能培育梅奈的秘银之剑。
我判断秘银就是钱，所以立刻就批量生产了。

「这是秘银之剑，能帮我修一把，剩下的可以溶化做成别的武器吗？」

「嘛，融化后重新制作是可以理解的，但是在哪里弄到这样的怪物？是从哪里的古战场挖出来的？不，相比之下，鞘和构造更漂亮」

因为之前盗贼一直在用啊。
话虽如此，但是没有回答这件事情的道理

「可以吗？」

「那肯定能做到。但是剑在这种状况下，比起修好，还不如融化后重新制作要快得多」

嗯，
既然专业人士这么说了，就那样做吧。

「当然会比这把剑做得更好吧？」

「当然了！」

对于我的挑衅，矮人对我的不高兴和自信表示了回答。
要刺激工匠的干劲，自尊心是最好的。
当然不要忘了赞扬做好的东西。

「那就拜托你了。还有，能给我一个溶解的秘银铸块吗？」

考虑到使用栽培技能的话，有时铸块比武器本身更好。
把折断状态的剑原封不动地批量生产，也是为了重新制作各种各样的武器和让其成为铸块。
就我一个人是无法加工秘银的。
那种工作就交给专业人士了。

「因为数量很多，作为工作费是20枚金币。因为带入了材料，所以细小的金额来作为服务吧！」

「知道了」

这样说着，我马上拿出20枚金币，矮人露出有点吃惊的表情。

「喂喂，要预付全额吗？」

「这是信赖矮人的锻造师。对自己的工作有信心吧？」

「……嘿，这不是挑衅我吗！好啊，我喜欢！首先在一周后准备最好的剑！剩下的请一做好就来领取吧！」

「那么请多关照」

那样说着，我伸出手，矮人也伸出手，互相握手。

「啊，来了一位奇怪的客人。哎呀，自报姓名太晚了，我是莫多」

「我叫昭二・秋那」

我把折断在特万夫模式的密斯利尔的剑束交给了店里。
交给了矮人莫多折断的秘银之剑后，我离开了店里。

「呼，一切顺利！」

那样顽固的工匠类型，轻轻挑衅就可以了。
而且如果预先支付报酬的话，就可以认识到这是大方的顾客。

还有重要的是，相信你的技术，要展示给你看。
信赖交易对手是生意的基本。

不如说不想和不可信赖的交易对象工作。
在地球的时候，因为报酬高，就从上层可疑的地方接受了工作，因为这个原因而多次发生支付纠纷。
特别是一开始大方付款，下次再找理由不付款的地方最糟糕了。

决定在这个世界做生意的我，不和这些可疑的人做交易，真挚地对待从事相应工作的职人。
我想成为剥削的一方，但是有即使如此也要遵守的信义。
我在这个世界上，会成为那样的商人。 

08 专属护卫和武器山 
[[機翻+腦補] 08 专属护卫和武器山] by 黑

过了一周，又过了三天，我再次来到冒险者公会。
但是目的不是工作上的委托。

「……啊，在那里」

我找到目标人物后跟他打招呼。

「梅奈桑！」

「诶？……秋那先生！？」

梅奈对突然出现的我感到吃惊。

「你好，好久不见，说起来还早呢。」

我打招呼的时候，梅奈也稍微低着头打招呼。

「嗯，你找我有什么事吗？啊，难道又是护卫的委托吗！？」

梅奈满怀期待地问道。
虽不中亦不远。

「实际上我和梅奈桑有话要说。」

「您有话要跟我说吗？」

「嗯，不会让你吃亏的。」

「吃亏就是工作啊！」

「嗯，详细的说明在我的事务所做吧。」

「知道了！」


◆


「这里是秋那先生的事务所吗？总而言之，就像民宅一样」

嗯，没错。

「哈！？难道说委托是骗我的！？你打算用钱当情人吗！？」

总觉得梅奈说出了愚蠢的事。

「不行，不行！这就是相爱的男女所做的事情！」

「不是那样的」

真是太飞跃了。

「委托梅奈小姐不是那样的事。」

「那么，你打算干什么！！」

什么都不做。

「在此之前想问一下，梅奈小姐完成我的委托后，冒险者的工作還顺利吗？」

「啊！？」

我的话让梅奈颤抖着身体。
从他的表情来看，似乎很难说很顺利。

「新的武器已经买了吗？」

「啊！」

梅奈的身体再次颤抖。
果然，又弄坏了吧。

「好像不是很顺利啊。」

我的话让梅奈快要哭了。

「……是的，好不容易让你买下折断的秘银之剑，却又弄坏了新的武器」

果然啊。
或者说，考虑那个坚固性而制造的铁棒都折断了，新的武器不可能不会坏掉。
那么这是机会。

「那么……梅奈小姐，要不要做我的专属护卫？」

「护卫……是吗？」

梅奈露出了呆呆的表情。

「恩，不是让冒险者作为那个场合的护卫工作，而是想作为专属护卫个人雇佣你。」

这就是叫梅奈来这里的理由。
当然这不是出于同情心，而是因为有我自己的好处。

「专属护卫是什么意思？如果想要护卫的话，向行会提出委托不是很好吗？」

嘛，那也是正确的。

「我现在只在这个王都周边做生意，将来想环游世界做生意。」

实际上是为了寻找安全的土地并永久居住。

「但是，这样的话冒险者必须长时间拘束于我的委托之中。话虽如此，如果在那片土地上重新雇佣护卫的话，说不定哪天会被性质恶劣的冒险者背叛」

因为护卫背叛了之类的，是娱乐作品的常有的劇情。

「所以作为专属的护卫雇佣我？」

「恩，不是冒险者的工作，而是作为护卫这个工作，请做我的部下。当然，为了去各种各样的地方，你的借款由我来承担」

「欸，借款！？这是真的吗！？这笔钱可真不小啊！？」

对于突然提出的要求梅奈大吃一惊。
话说回来，他借了多少钱啊。

「那么，为什么是我呢！？正如秋那先生所知，我因为技能的缘故总是破坏武器，总是给别人添麻烦！？」

对过分方便的话，梅奈好象不能相信我的言词。

「正因为是这样的梅奈小姐，我才打招呼的。」

这样说着，我把挂在房间角落的布揭了下来。

「请看这个」

「那是武器吗？」

没错，我給梅奈看的是堆积如山的武器。

「不是普通的武器。请拿在手里看看」

这样说着，我把堆积起来的武器之一交给梅奈。

「……啊！？这不是秘银的武器吗！？」

知道手中的武器是秘银制的，梅奈看向房间角落被堆积的武器。

「难，难道说那里的武器……」

「是的，全部都是秘银的武器。」

「诶———！？」

过于惊讶，梅奈大声叫了起来。

「秘、秘银的武器是非常珍贵的！？那为什么会在这样破旧的小屋里呢！？」

不好意思在这样破旧的小屋。

「如果你能成为我的专属护卫的话，就把这些武器作为经费在这里准备吧。」

「诶！？真的吗！？啊，但是坏了的话必须要赔偿吧！？」

嗯，疑心很深啊。
话虽如此，总比不深思熟虑、爽快地接受更好吧。

「不，弄坏了也不需要赔偿。不过，我会让你完全接受我的条件」

「这是条件吗？」

梅奈显露了警戒心，认为这就是本命吧。

「首先，工作中要经常作为我的护卫同行。」

「那，算是护卫吧。」

「第二，绝对不能进入这边说不准进入的地方」

「我也明白。」

「第三，无论我要去的地方有多危险。」

「……如果能把秘银的武器作为经费来准备的话，那当然了」

终于在这里理解了条件好的理由。
虽然我打算采取安全措施，但是通过这样说明，梅奈才会理解的。

「第三个条件并不总是去危险的地方。只是根据情况的不同，也許会去相当危险的地方」

「啊、了解」

「护卫一个月20枚金币」

「20枚金币！？这真的是正经的工作吗！？」

正经哟—。就我而言。

「当然，我不打算犯罪。只是，做着生意就有被卷进麻烦事情的可能性。因为交易对象的商人未必都是好人」

「……是啊」

一边说，梅奈的眼你也可疑哟。

「您的借款将从护卫报酬中每月扣除。你到底欠了多少钱？」

在这里我向梅奈詢問。
这让我想起了她欠款，如果下次还款拖欠的话就会变成奴隶的这个现实。
毕竟是个人借的钱，应该没有那么多吧。

「嗯……」

可是，在这里梅奈回答了的金额，对于我来说也是意想不到的数字。

「金币1000枚」

「……什么？」

「所以是1000枚金币。欠债堆积如山，利息也非常厉害……」

……啊，怪异利息率的借款，利息变得厉害的类型的债务者吗—。
还是和消费者厅商量一下比较好吧。
嗯，这个世界没有那样的东西吧。
但这是千载难逢的机会。

「嗯，金币1000枚吗？嗯，没问题吧。下次付款的时候一起结算吧」

我装作平静那样告诉了梅奈。

「诶！？等一下，金币1000枚哦！1000枚！」

「嗯，我知道。金币1000枚是吧？没问题，可以支付」

「骗人！？」

看来没想过我会一次性支付1000枚金币吧。
梅奈露出了愕然的表情。

「你、你到底有多有钱啊！？明明住在这种破旧的屋子里……」

所以破旧是多余的。

「这里只不过是为了躲雨而生活而已。而且比起半途而废的房子，破旧屋子应该没有东西偷吧？」

「啊，确实是这样啊。」

梅奈理解成那样。
嘛，这只是随便捏造出来的理由。

「那么，怎么样呢？不是作为冒险者，而是作为我的专属护卫被雇佣吗？」

我把话说回来，梅奈也正身回过头来。

「请回答一个问题。为什么是我？刚才也说了，我因为技能的缘故把武器弄坏了，经常会成为累赘。尽管如此還准备秘银的武器，甚至破坏也可以之类。怎么想都觉得支出比雇佣我還大！」

确实，雇佣了梅奈的支出很大。她的工资和武器费，而且积蓄的欠债也必须支付。特别是武器费在雇佣后也会持续增加。
只是商人雇佣坏处太大了。

「因为很期待那个技能哦」

「技能？但是这个……」

还用手制止打算否定自己的梅奈，我继续说下去。

「梅奈小姐。你的技能『超人』，那是非常厉害的技能。但是你没有好好利用那个技能的机会。所以你对自己的技能持否定态度。但是，我想给那个技能活跃的机会。我想让你正确地发挥你的力量。因为，有价值的东西就应该被正确地认同它的价值」

这样说着，我温柔地握着梅奈的手。

「梅奈小姐，我给你提供武器吧。希望你的技能万无一失。然后总有一天，我会买到用你的技能也不会损坏的武器。你不想试试使用这种武器吗？」

「啊……」

梅奈虽然全身颤抖，却说不出话来，一直保持沉默。

「当我听到梅奈小姐的技能时，我是这么想的。我想要正确地发挥这个人的力量。我想让没有人注意到的、无法活用你的价值，在我的手下绽放」

「啊！」

梅奈的眼角上含着泪水。

「怎么样？梅奈小姐，要不要試著成为能够理解你价值的上司的部下？」

「……我，我的力量真的不是没用的力量吗？」

「倒不如说非常有用。」

「这不是强大而又徒劳的力量吗？」

「我会准备好能够承受那种强度的装备给你看的。」

「武器杀手什么的，就不会被当成傻瓜了么……？」

「当然，我们会把这个名字当成笑谈的回忆。」

「……我想成为。我想成为你的部下，不用恨自己的力量」

「反而会让你喜欢哦」

梅奈落下了大颗的眼泪。

「我……我会成为你的专属护卫。把你……为了保护你，全力以赴……战斗吧！」

「那么谈判就成功了。今后请多关照」

「是！是！请多关照！！」

感动至极的梅奈不仅流泪，还流着鼻涕点了点头。

「你看，流鼻涕了。」

这样说着，用手帕擦脸。

「太棒了！」

啊，擦了鼻子。不如說。不要还给我。
不管怎么说，这样就得到了协助的护卫。
最重要的是，作为借款垫付和武器补充的唯一雇主，我成为了梅奈不可缺少的人。

这样一来，梅奈就离不开我了。
而且，从现在开始，每当梅奈破坏武器的时候，提供新武器的我，对她来说将会是很重要的存在。

更进一步说，我对梅奈来说，是唯一一个肯定了自己疏远的力量的存在。
可以说是唯一的理解者。

哈哈哈哈！最好是为上司的存在而心醉！
我会让你在白领企业就职的！


……嗯，稍微冷静点吧，我。 

09 梅奈的武器库 
[[機翻+腦補] 09 梅奈的武器库] by 黑

「那我们去工作吧。」

「是秋那桑！」

正式雇佣了梅奈作为专属护卫的我，再次前往邻镇行商。

「不管出现什么敌人，我都要把它打败给你看！」

得到了新武器的梅奈，用干劲满满的表情握著拳头。
如今的梅奈，乍看之下是一副怪異的样子。

「哼哼，秘银的武器太轻巧了！」

梅奈一边哼着歌一边走着，正如他所说的那样，在身上装备着大量的秘银之剑。
腰部左右各装备着三把秘银之剑，背上也装备着兩把，共计八把秘银之剑。
而且马车还有备用的秘银之剑，即使手上的武器坏了也足以补充。

「来，随时来吧！」

不要再胡乱说些危险的话了吧。
虽然知道武器到手很高兴，但即使如此不要被袭击就最好了。

但是在这种时候，这样的愿望是不会实现的。
也就是说，是袭击。

「哇！！」

在大道上前进的我们，从附近的森林走来好几头像熊一样的野兽。

「是森林熊吧！虽然不是森林外面會出现的魔物」

「魔物啊，以它的速度是很难逃脱的。」

「没关系！只要有武器，我就能消灭它！」

真靠得住。

「拜托了，梅奈桑！」

「是！是！交给我吧！」

梅奈从马车的御者台跳下，向着森林熊跑去。
那么，梅奈，请让我看看你真正的价值。
梅奈一边跑一边拔出双腰的剑，跳入最前面的森林熊面前。

『古欧！』

森林熊为了反击自己跳入的愚蠢猎物，挥下右边的爪子。
但是，梅奈没有减慢速度，保持低姿势，穿过森林熊的右边。
在那之后，森林熊的爪子通过了。

「和之前的动作完全不一样啊」

梅奈的动作丝毫没有恐惧的迹象，反而是充满自信的动作。

『呜呜呜！？』

而且不仅仅是免费通过。
梅奈通过的时候，用左手的剑扫过森林熊的身体。
以普通战士为对手的话，腰部的攻击应该会砍掉一点毛皮的吧。

但是对手是梅奈，持有『超人』技能的少女的攻击。
即使只是普通的攻击，这一击也深深地切开了森林熊的身体。

由于前头的森林熊倒下，后续的动作就會混乱。
梅奈没有放过那个空隙，马上向后续的森林熊砍去。
用力的一击使第二头森林熊倒下。
然后砍向第三头的时候，秘银之剑啪的一声折断了。
折断的剑在森林熊的身体中途停止。
但是梅奈毫不慌张地用另一边的秘银之剑，以逆袈裟地砍断了森林熊。
并且从腰的鞘裡拔出备用的剑，再度增加氣勢，扫荡了森林熊群。

「哎呀，超出预想啊。」

眼前展开激烈战斗的梅奈，和以前一起冒险的梅奈完全是不同的人。
至今为止的梅奈，都因为害怕破坏武器而变得讨厌攻击。
这是她反复的失败经历，使她的态度变得卑躬屈膝的结果。

但是，现在的梅奈不同。
因为现在的梅奈没有害怕武器坏掉的理由。
无论破坏多少武器，都会提供备用的武器。
而且武器的预算如果由我来承擔的话，就没有理由担心梅奈会竭尽全力。

这就是这种无双状态的战斗姿态。

「即使那样也很厉害。这就是拥有技能的真正价值吗？」

从上次的战斗开始，如果有技能的梅奈能够全力以赴地战斗的话，就可以凭借『超人』技能的力量完成數人的战斗。

但是她的力量远远超过了我的想象。
现在梅奈正在战斗的是名为森林熊的魔物，从名字和它的外表来看，肯定是熊的魔物。

而且熊在地球上也存在，在我老家的村子里也來到了山脚下，对于毁坏田地的熊大家都很为难。
不管怎么说，他们体型庞大，身上长着厚厚的毛皮，而且看起来跑得很快。

也许有人会说有枪的话，打倒它很简单，但是根据距离和撞击程度的不同，熊的反击也会随之而来。
野生動物的生命力比人类想象的要强，即使受到攻击也不会像电影那样马上死去。

而且现在的梅奈没有持枪。
武器只有手上拿着的两把剑，而且只有一个人和几头森林熊交锋，那种力量是不寻常的。

「这也是国王和貴族们想要拥有技能。」

本来梅奈可能也是使用这种技能在战场上无拘无束的活跃着。
但是，在这个国家的人们，却没有将梅奈的力量百分之百发挥的财力。

「果然是金錢的世界啊」

「秋那！结束了哦！」

正想着这些的时候，梅奈把森林熊们全部讨伐了。

「梅奈桑辛苦了。全力战斗的心情如何？」

我一边慰问著梅奈，一边问她的感想。

「是最棒的！不用担心武器坏掉的战斗，真是梦寐以求的心情啊！」

好了好了，梅奈也很高兴啊。
而且最重要的是，这样她就离不开我了。
她感觉到了可以使用武器的快感，我這個赞助商已经成为不可或缺的存在。

「这比什么都重要。」

「嘿嘿，秋那先生我是绝对会保护你的！」

就这样，我们迎来了一个美好的开端，我们可以愉快地结束第二次的行商。


◆


然后，一月之后的某一天，我们以王都的某个地方为目标。

「那么，那我们走吧。」

「是，是的！」

我们目的地，就是梅奈欠债的男人的根据地。

「那么，一口气把欠款还清，给我们自由吧！」 

10 高利贷的戈尔德 
[[機翻+腦補] 10 高利贷的戈尔德] by 黑

「这里是高利贷的戈尔德事务所吗？」

为了償還梅奈的借款，我们来到了梅奈借钱的高利贷，戈尔德事务所。

「真的没事吗？秋那？金币1000枚喔？」

到了还债的阶段，梅奈带着不安的表情问我。
真的准备了1000枚金币吗，并且担心这些钱是否真的会由我来支付。
这可是一大笔钱啊。就算中途变卦也不奇怪。

「不用担心。我会全额支付，尽全力让你自由的」

话虽如此，但我不会让你过像现在这样不安的生活，所以请放心。

「啊，秋那……」

不知为什么，梅奈神情恍惚地看着我。
你这么高兴没有欠债吗？不，一般来说你高兴吗？
如果是地球的话，数千万的借款就這麼突然消失。

「那么，进去吧。到时候我的护卫就交给你了」

「是，是！就算拼上性命，秋那先生的身体我也要保护给你看！」

嗯，真可靠。


◆


「对不起」

當我们走进事务所，发现建筑物里的男人们正盯着我们。
所有人都眼神凶惡。
毫无疑问，这些人肯定是职业系的人吧。

「什么啊，你这家伙？你找我有什么事？」

为什么来高利贷事务所，肯定是借钱还是还钱吧。
这群家伙，由于讨债过多，好像忘记了顾客买卖是怎样的东西。

「嗯？仔细看的话，你不是梅奈吗？你终于还不起债，要做老大的奴隶了吗？」

男人们用下贱的眼光看着梅奈。

「哎……」

梅奈因为被债主逼得走投无路，对讨债的人产生了不擅长的意识，梅奈吓得退缩了。

「没事的，梅奈小姐」

我握着梅奈的手，对她露出了笑容。
然后我开始转向男人们。

「我们是来全额償還梅奈的借款。」

「「「什么！？」」」

说是来全额偿还债务的，男人们发出惊讶的声音。

「喂喂，真的吗。金币有1000枚哦！？」

「难道是那个吗？变成某位贵族的情妇了吗！？」

「喂，怎么办啊，这样的话老大会非常生氣的。」

总觉得有些家伙在说些沒礼貌的话啊。
不过比起这个，更让人在意的是，老大竟然会生氣。

说要偿还债务，可却會生气，这是怎么回事？
嘛，所谓的借款，就是在还款过程中产生的利息才是贷款方的利益，从这个意义上来说，一次性返还的利息会减少利润，所以想避免吧。

但是，梅奈没有正经的还款能力。
即使想工作，也会把生意工具弄坏。
尽管如此，戈尔德还是把钱借给了梅奈。
而且是1000枚金币这一大笔钱。

借钱给没有偿还能力的人，一般来说就是把钱扔到水沟里的行为。
如果知道梅奈有武器杀手这个稱號就更是如此了。
话说回来，这么一大笔钱，即使把梅奈当做奴隶，能偿还多少呢？

但是，没有偿还能力的人没有理由借钱。
那是因为从一开始就不期待會還钱，而是为了别的目的而借钱给别人。
而且那個理由毫无疑问……。

「你们在吵什么？」

这时，从事务所里传来了不高兴的声音。

「什么！？老大！？」

看来是头目的登场。

「嗯？這不是梅奈吗，你终于放棄，決定要成为我的东西了吗？」

男人们的老大，也就是说这个男人就是戈尔德本人，没错吧。

「哈哈哈，放心吧，梅奈。我是个很温柔的男人，只要你听我的话，我就会温柔地使用你」

戈尔迪在误会的情况下，用熟悉的语调对梅奈说话。

「呜、啊啊……」

果然由于持续借钱这件事，對这个男人也有了不擅长的意识吧。
在戈尔德接近前梅奈就后退了。

但是我不想再让梅奈害怕了。
因为梅奈是我的员工。

我为了保护梅奈，挤进她和戈尔德之间。

「嗯？你是什么人？」

果不其然，戈尔德对挤进梅奈之间的我怒目而视。
真可怕，不愧是高利贷的老大。
但是不能在这里害怕。
在这种情况下，我必须作为梅奈可靠的雇主来行动。
没关系，一旦有情况，梅奈会保护我的。
不管怎么说，在这之中战斗能力最高的是梅奈。
所以我有必要扮演梅奈想要守护的好男人。
嗯，我也有很多矛盾。

「我是梅奈小姐的雇主。我听说她因为欠你的债而生活困难，于是就让我陪她一起來还债。」

「哦，那真是善良的雇主！但是没有意义啊。这家伙的借款是一千枚金币。就算是贵族也不是可以随便拿出来的金额」

戈尔德大笑着说他办不到。

「老大，这家伙说要全额支付梅奈的借款啊。」

「你说什么？」

本打算向戈尔德说明是為了还债而来的，但是一个讨债的人擅自说明了。

「你是认真的吗？」

戈尔德到刚才为止用威吓这边一样的眼神注视着。
大概是一半警戒，一半困惑吧。

「是的，我是认真的。梅奈小姐的借款、1000枚金币全部来偿还了」

来吧，让梅奈自由吧。 

 
11 被解放的少女 
[[機翻+腦補] 第11話 被解放的少女] by 黑

「我是来偿还梅奈桑欠下的1000枚金币」

「什、什么！？」

面对威慑的戈尔德，我用微笑对抗他。
不管对方说什么，我只要淡淡地完成偿还手续。
不管怎么说，这和幻想什么的无关，只是单纯的金钱契约。
但是，对我一次性还清债务感到惊讶的戈尔德，好像突然想到了什么，脸上一下子变成了愉快的表情。

「哈哈，原来你是以这个女人的技能为目标啊。」

戈尔德就好像理解了一切似的，以悠闲自得的表情对我说。

「为了利用他的技能，打算替他还债，真遗憾。」

戈尔德用可怜的声音向情報不足、考虑不足的我说明。

「你不知道为什么这个女人要借钱吧。这个女人是……」

「我知道。因为技能太强而破坏了武器吧？」

「因为技能太强而破坏了自己的武器……什么！？」

没想到我竟然知道真相的戈尔德发出了惊讶的声音。

「喂喂，你是认真的吗！？这个女人不管什么武器都会被破坏，一无是处的武器杀手喔！？」

不，我不这么认为。
或者说这家伙为了不让别人知道梅奈的价值，故意贬低梅奈。

说到底，如果梅奈真的没用，你为什么还要借钱给梅奈。
如果梅奈真的没有偿还债务的能力，借钱就没有意义了。
即使想把梅奈当奴隶卖掉，借给她1000枚金币也太多了吧。

说起来，梅奈来武器店的时候，恰巧有人把武器挖出来，这件事本身就很奇怪。
我推测，这些家伙大概是为了让梅奈借钱，才故意让店里准备了的东西吧。
不，不仅如此，梅奈买的武器真的是那样的东西嗎？真的很可疑。

这雖然是我的猜测，但梅奈的债务可能都是戈尔德所设下的陷阱。
为了恶意利用梅奈的技能『超人』而设下的陷阱。

没有证据。但是考虑梅奈技能不好的使用方法，这个陷阱也会突然变得真实。

梅奈技能的滥用，那是暗杀。
梅奈的技能『超人』不仅仅是一种过于强大的武器，别说是那种半吊子武器，甚至连业余武器都破坏了，所以不适合以魔物和军队为对手。

但是反过来想的话会怎么样呢？
比如说，在与没有武器的对手徒手战斗的时候，梅奈的技能不正是发挥了真正的价值吗？

在无法携带武器的权力者所在的场所，利用作为女人的事吸引男人的兴趣，在两人独处的时候用压倒性的力量袭击。
在这种状况下，拥有『超人』技能的梅奈，自己的肉体本身就成了强大的暗器。

所以戈尔德借钱给她就是为了这样利用梅奈吧。
创造一个对自己有利的暗杀者。

当我说要替梅奈还债的时候，戈尔德首先考虑的是技能的原因。
并不是想帮助梅奈，而是想着首先要利用技能，所以才反驳的。
实际上也是如此，正因为戈尔德自己也想利用梅奈的技能，才有了那样的反驳吧。

现在，戈尔德刚才说过，只要梅奈乖乖地听从命令，就会温柔地使用它。
不是让他工作，也不是疼爱他，而是说要使用。
这家伙肯定是想把梅奈当做某种道具来使用。

「是的，我全都知道，戈尔德先生。梅奈小姐的技能问题也全部理解，我会全额偿还她的债务」

「……」

戈迪德的眉毛不耐烦地挑了起来，一瞬间那双眼睛睁得大大的。
然后一阵寒意袭来。
这是那个。可以说是可怕交易者特有的威胁，或者说是杀气。
戈尔德一定是这样想的。

『这个男人也和我一样想出了梅奈的使用方法吗？』

就在这一瞬间，事务所从一栋免费放债的建筑物，转移到了黑社会的住所露出了真面目。

但是到了这里就太晚了。
不管怎么说梅奈还不是你的东西。
只要付钱，你们和梅奈就能断绝关系。
在这个世界里，我用自己的技能可以马上解决欠债的问题！


就是这么回事，所以梅奈的债务就交给我了。
不能让女孩子做暗杀之类肮脏的事。
最重要的是，不能忽视利用对方弱点的肮脏生意。
我们不是被剥削的一方。
我们要转到榨取这一方。

「……1500枚」

戈尔德嘟哝着。

「什么？」

「欠款是1500枚金币！」

喂喂，那些家伙不是也说过金币1000枚吗？

「刚才你的部下说了1000枚金币？」

「这些家伙算错了。准确地说是1500枚金币。是吧，你们？」

被戈尔德追问后，部下们是怎么回事？感觉很僵硬，但大家马上察觉到情况，全体人员同意。

「啊，这么说来，金币是1500枚吧。」

「没错，金币1500枚。」

「等一下！真狡猾！虚报金额什么的！」

梅奈拼命的抗议，但他们不是那种講道理的人。
不出所料，戈尔德对梅奈摆出威慑的态度。

「喂喂，你觉得要付多少利息啊？到现在为止你积累的债务，利息也变得相当高了啊？如果你觉得是骗人的话，就回答自己现在欠了多少钱，还有多少利息！」

这样一来，梅奈也显得有些慌张。
本来，像样的计算这个世界的普通人是不可能做到的。
在中世纪文明的这个世界，读写、计算都被一部分富裕的人所独占。
剩下的就是商人学徒们在工作中被迫记住了吧。
也就是说，一般人的梅奈是不可能做出利息计算这种麻烦事情的。
因此，梅奈无法回答自己正确的借款金额，而戈尔德则无限地虚报着。
这个，即使梅奈能赚到1000枚金币，是不是也打算以适当的理由虚报欠债不是吗？

戈尔德露出了确信胜利的笑容。
梅奈脸色苍白，一副绝望的表情。
但是，我早就料到那种事情了。

「知道了。金币1500枚是吧」

这样说着，我一边微笑，一边将背着的背包翻过来，把大量的金币倾倒在桌子上。

「能帮我确认一下1500枚金币吗？」

「……」

被倾倒在桌子上的金币，戈尔德的眼睛變成一点。

「那么，请数一数吧。」

蠢货。你以为我没有预想到这种情况吗？
当然是故意多花钱的！
金币2000枚！
再增加500枚就可以偿还了！


◆


「……金币1500枚」

当戈尔德的部下们数完所有的金币后，我们又重新转向了戈尔德。

「梅奈小姐的借款，1500枚金币确实还清了。那么请把借款凭证拿来」

我用确信胜利的笑容向戈尔德索取凭证。

「啊！……拿凭证来！」

「是，是！」

面对即将暴走充满杀气的戈尔德的命令，部下们脸色苍白地拿来了凭证。
于是，当戈尔德在凭证上写下了借款的满额还款后，借款的凭证发出了淡淡的光芒。

「……这样借款凭证的所有权就从我的手中脱离了。如果在这里写上你的名字的话，就算是你替梅奈还债了」

我按照他的话在借款人一栏填上自己的名字。
这时凭证再次发出淡淡的光芒。

「这样的话梅奈就是你的东西了。太好了」

戈尔德满不在乎地瞪着我。
但是我们已经没有害怕戈尔德的理由了。
不管怎么说，这才是真正的意义上，梅奈成为我的专属护卫。

即使戈尔德他们袭來，梅奈也能全力保护作为正式雇主的我而与戈尔德他们战斗。
因为现在已经不欠戈尔德和其他人钱了。
所以我现在以非常放心的心情接受着戈尔德的眼神。

「那么我们就这样吧」

我们在宣布胜利的同时离开了戈尔德的事务所。


◆


「喂，你们」

昭二他们离开后，戈尔德命令部下执行任务。

「把那个男人处理掉吧」

「是」

对戈尔德的命令，男人们不抱疑问。
这是因为，戈尔德的命令迄今为止已经重复过好几次了。

「怎么能放手呢……那个女人是我的猎物！」

在王都的一角，不讲理的暴力袭击了昭二他们。 

12 奴隶商人的仇恨 
[[機翻+腦補] 第12話 奴隶商人的仇恨] by 黑

「哇啊！？」
 
深夜，从家外面传来悲鸣。
看起来像是有人掉进了陷阱里。
 
「好像来了啊」
 
和预想的一样，确认他们是來夜袭的我，对在旁边等候的梅奈使眼色。
梅奈默默地点头，从椅子上站起来，朝着屋外走去。
 
「迎击！」
 
「请小心」
 
为了击退入侵者，装备齐全的梅奈双手拿着火把飞了出去。
 
「啊！」
 
然后立刻朝着映入眼帘的入侵者投掷火把。
 
「哇哇！？」
 
「呀！？」
 
虽然投掷的只是普通的火把，但投掷火把的人是拥有超乎常人身体能力的『超人』技能的梅奈。
火把简直就像是投掷铁球一般的势头把入侵者炸飞，一边破碎一边落到地上。
 
「可恶，是埋伏吗！」
 
「冷静点，找个男人！如果杀了他，我们就赢了！」
 
果然目的是我啊。
但是我在家里待着，入口由梅奈守护。
 
「梅奈小姐，火把。」
 
我在裡面待命，把点燃的火把交给梅奈。
 
「下一个，再来！」
 
梅奈把收到的火把投向剩下的敌人。
 
「躲开！别小看火把！对手可是有技能的！」
 
入侵者的领导人警告，他们开始专心回避。
但是那是徒劳的事情。
 
「梅奈小姐，下一个」
 
梅奈点头接受我的指示，开始向敌人的脚下投擲火把。
 
「扔到哪里去了！」
 
入侵者們嘲笑这种无端的攻击，但这也是一种策略。
 
「秋那先生，视野确保了！」
 
没错，让梅奈投掷火把，是为了显示混入黑暗中袭击过来的敌人。
这样一来入侵者们的身姿一覽無遺了。
从梅奈那里接到准备完毕的报告后，我停止点燃火把，取而代之的是抱着一只大籃子。
 
「好的，來吧。」
 
这个相当重，我一边拼命支撑一边把籃子交给梅奈。
 
「是！」
 
相对的，梅奈却像拿着纸一样轻轻地举起了籃子。
不愧是『超人』的技能。肌力无懈可击。
 
「いっけぇぇぇぇぇぇ!!」
 
梅奈抱着籃子转了半圈。
 
「你到底想干什么？」
 
「哇啊啊啊啊！！」
 
梅奈前方的入侵者们发出了惨叫。
很好，非常成功。
 
「喂，发生了什么！？」
 
突然尖叫倒下的同伴们动摇著入侵者们。
 
「秋那小姐！」
 
「下一个！」
 
我抱着下一只籃子递给梅奈。
 
「接招—！」
 
「躲、躲开！！」
 
看起来像是队长的男人命令回避，男人们向斜后方退去。
是为了避免因散落而被集中打倒吧。
但是，如果向后逃几十米的话暂且不说，这种距离的躲避，对我方的攻击来说，反而是最有效消灭敌人的距离。
因为这边的攻击会扩散。
 
「啊啊啊啊！」
 
「哇！！」
 
「好痛！好痛啊！」
 
应该拉开距离的同伴们受到梅奈的攻击发出了惨叫。
 
「躲、躲到暗处去！躲避对手的攻击！」
 
袭击者的领导人指示同伴们隐藏到遮蔽物的阴影里，但是他们却对这个命令感到困惑。
 
「躲、躲在哪里好呢！？」
 
「什么蠢事……什么！？」
 
看來敌人的领袖终于注意到了。
周围没有可以隐藏的地方。
没错，我家周围只有田地，哪里都没有可以躲藏的地方。
因为收获了所有长满酒的树木之后，就請梅奈把它们砍倒了，变成了刚才投擲的火把。
这也是让梅奈散落火把的理由之一。
为了让周围明亮起来，让敌人知道自己无处可逃，挫败他们的战斗意志。
现在只剩下一击了。
 
「梅奈小姐，最后一击！」
 
我向梅奈遞出第三只籃子。
 
「好的！」
 
梅奈的目标是袭击者的领袖。
在神秘的攻击中，我方一个接一个被击倒的状态下，如果连队长都被击倒，那么敌人就全完全崩溃。
 
「啊——！！」
 
梅奈的声音中充满干劲，气势很好地挥舞着籃子。
 
「这、这个！？哇啊！！」
 
想办法回避而大幅度横跳的领袖，但回避不了梅奈的攻击，一边发出慘叫，一边摔倒在地上，抱住脚蹲了下来。
好像攻击打中了脚。
 
「队，队长被干掉了……」
 
「怎、怎么办？」
 
「我怎么知道！」
 
和预定一样，敌人的士气下降了。
但是如果这样下去的话，会被胆怯的风吹跑的吧。
所以我呼籲入侵者们投降。
 
「老实投降吧！逃跑的话就攻击！想和脚下跌倒的家伙们一样吗！？」
 
「呜、呜……」
 
想现在马上逃跑，但是逃跑的话会被不明身份的攻击一网打尽。
輸給了抵抗不知道会被做什么的恐怖，其中一個男人放下武器投降。
 
「这，我要投降。救救我吧！」
 
「哦，我也是！我们只是被金钱雇佣而已！没有赌上性命的道理啊！」
 
当一人投降的话，袭击者们會连续性地投降。
 
「好，请梅奈小姐将這些家伙们拘束起来。」
 
我把准备好的绳子递给梅奈。
 
「知道了！……话虽如此，没想到还能用这种东西来压制入侵者的集团」
 
梅奈小声地说道。
 
「嘘，那话是在拘捕入侵者们之后」
 
「是的！」
 
被我提醒的梅奈慌忙去拘束侵入者们。
于是，我凝视着没用到的第四只籃子。
 
「就算是这样的东西，如果由她使用的话，也会变成不可思议的武器，真可怕啊。」
 
在那只籃子裡放着无数的小石子。
是的，我收集了埋在田里的小石头，让梅奈投擲。
如果要命名的话，就叫霰弹枪。
这是梅奈专用的投擲道具，用从籃子身上撒下的小石子来歼灭敌人。
嘛，缺点就是籃子无法忍受梅奈的力量而飞散，但是因为把入侵者们一网打尽，所以可以说是便宜的开支吧。
 
「就算凑齐人数也是毫无意义的，高利贷的先生」 

13 奴隶商人的逆襲 
[[機翻+腦補] 第13話 奴隶商人的逆襲] by 黑

「你好」

第二天早上，我们再次来到了戈尔德的事务所。

「嗯—？谁在这样的清晨……啊！？」

大概是很晚睡吧，戈尔德的部下看起来很睏。
也许他们在等待袭击者来报告已經成功杀害了我。
但是用睡眼惺忪的眼睛确认我们的身姿時，由于惊愕所以睁大了眼睛。

「为什么眼前的人还活着！？」

喂喂，那样的事可以說漏嘴吗？
本应该杀掉的我还活着，戈尔德的部下非常动摇。

「嗯，你说什么呢？比起那个，能叫一下戈尔德先生吗？

「老板，老板！？」

「嗯，是很重要的事情。」

「……等一下」

大概是觉得自己无法应付这种情况。
戈尔德的部下率直地到事务所的深处去叫他了。

过了几分钟后，戈尔德和部下一起来了。
那双眼睛充满了我对暗杀失败的焦虑。
虽然没有说出口，但是对我们的敌意即使保持沉默也完全可以理解。

「有什么事吗？」

「不，其实昨天有强盗闯进我家了。」

「哦，那是个灾难啊。」

虽然戈尔迪德像說著别人的事一样，但我早就知道犯人是谁了。

「那么，你是来说这种事情的吗？」

「不，重要的从现在开始。实际上，那些闯进我家的强盗证实，他们是奉戈尔德先生部下的命令来杀我的」

我把昨晚的袭击者们坦白的内容告诉了戈尔德。

「不知道。反正都是为了逃避责任的借口吧」

哈哈哈哈哈哈，真没出息。

「原来如此，那么戈尔德与此事无关了。」

「啊，当然。」

「这样啊。那可放心了。因为袭击我们的袭击者们企图抢劫杀人，所以被当作犯罪奴隶逮捕了。戈尔德先生没有关系真是太好了。如果你想把梅奈当做奴隶，那可不是闹着玩的事啊」

「……你想说的就这些吗？那赶紧回去吧。我很睏」

「哎呀，您工作到很晚吗？但是熬夜对身体有害」

我们故意装作害怕瞪着我们的戈尔德，然后离开了事务所。

「噢，对了。虽然睡眠不足很抱歉，但我想宪兵稍后会因为抢劫案来找你，所以你最好还是保持清醒。那么失陪了」

说完想说的话，我关上了事务所的门。

「那么，要回去了吗？」

我对身后的梅奈说道。

「……」

哎呀？为什么不说话呢？

「怎么了？梅奈？」

「不是，這是怎么回事！你在挑衅什么呢！」

开口说话的梅奈手臂嗡嗡地兴奋起来。

「到袭击我们的对方据点，我非常害怕啊！」

虽然还清了债务，但梅奈还是对戈尔德抱有不擅长的意识。

「嘛，请冷静下来。那是故意的」

「故意？」

「是的。他们没能杀死我，下次他们会小心行事的。昨晚的袭击让宪兵注意到了」

「那样的话被袭击的可能性就会减少不是很好吗？事实上，如果你挑衅他们，他们会再次袭击你。」

「是的，我故意挑衅让他们来袭击我。」

「所以是什么啊！？」

「也就是说，他们會老实一陣子，等暴风雨过后，他们会再次袭击我们。而且下次會做细致的准备」

「是、是吗！？」

梅奈似乎以为击退一次就结束了，发出了惊讶的声音。
嘛，因为对方也要花钱和面子啊。

「因为那些家伙很重视面子。他们认为如果被輕視，就不能在这个行业混饭吃了。所以一定会再来的。为了不给对方考虑的时间，所以才故意挑衅的。这个行业，谣言很快就传开了」

嘛，虽然在这個幻想世界里没有SNS和互联网，但是谣言从很早以前就传遍了千里，扩散得很快。

「因此准备迎击哟！」

「是、是！是话说回来，秋那先生是不是很熟悉啊！？」

在黑心企业工作的话，会有各种各样的投诉，所以习惯了哦。


◆


「我们走，伙计们」

「「是的！」」

在月光下，可以看到移动的影子围绕着我的房子。
并且也没有发生火灾，但从四面八方都冒出了烟雾。

「烟雾攻击，不，那个很明显是毒啊」

朝房子飘来的烟雾呈現有毒的紫色。

「哎呀，怎么会往这边呢？我觉得烟一般是往上飄的东西」

我突然说出了浮现的疑问。
幻想世界不一样吗？

「大概是用风魔法控制烟往房子方向移动。」

哦，魔法啊。
这么说来这里就是幻想世界了。
既然有召唤魔法，就算有风魔法也没什么好奇怪的。

「话虽如此，这也和预想的一样。那要不要喝点解毒药水？」

「好的！」

我拿出来的，是作为戈尔迪的袭击对策准备的耐麻痹、耐睡眠和耐毒药水。
借助梅奈的技能，在前几天的袭击中生存下来的事，对方也预想到了，所以认为下一次会有牵连。
嘛，没想到他們真的会用毒来攻擊我们。

话虽如此，既然梅奈在护卫，那么敌人就不能使用致死毒之类。
如果作为商品的她死了，可就賠本了。
那么，可以认为他们会用安眠药或麻痹药。

所以我为了预先对抗那些毒，花钱买了各种解毒药水。
这也多亏了栽培技能增加资金。
有钱几乎什么事都能做！

而且，王都的药店不愧是在城市里开张，东西賣得相当齐全。
顺便一提，这些解毒药水都价格不菲，也许以后可以考虑通过栽培技能来增产。

我们喝下药水，做好防毒措施，然后等待敌人下一步行动。

「啊，移动了！」

正如梅奈所说的，有人影围绕着烟雾逐渐消散的地方闯了进来。

「话说那些家伙，好不容易做出来的栅栏被弄坏了。」

「是吗？」

「啊不，没什么。」

允许我，一会让他們來修好。
嘛，要是活着就好了。

就在我这么想的时候，入侵者闯进了我的房子。
但是很遗憾，房子里没有人。
事实上，甚至连地板都没有。
从家里传来了小小的悲鸣。

之后的入侵者们听到了悲鸣，后面的入侵者警惕地冲了进去。
即使设了陷阱，他们也认为只要有数量就能取胜吧。
但是很遗憾。
进入其中的那一刻你们就输了。

「明明是那样的陷阱，大家都上钩了吗？」

梅奈惊讶地看着入侵者們一个接一个冲进去。

「重点是在晚上，而且对方不注意别人的样子，不能使用灯是失败的原因。」

「哈，陷阱好厉害啊」

是的，我在家里設置的是洞穴的陷阱。
这是一个非常简单的陷阱，但谁能想到在黑暗的夜晚的室内有一个陷阱。
而且外表看起来是很小的破屋，更讓人犹豫不决。

只要冲进狭小的房子，砍下我的头。
这么简单的工作，一进去脚下卻没有地板。
仅仅如此就足以让敌人恐慌。

而且这个陷阱，非常深。非常深。
深度接近10米。

为什么房子里会有那样的陷阱？
这很简单，是梅奈帮我挖的。

嗯，因为可以用来做体力劳动，超人技能很便利哟。
很意外的是，梅奈的技能和我的栽培技能相匹配。
从体力劳动的意义上来说。

敌人会因为永远不能踏上地面而恐慌。
而且因为一片漆黑，不知道自己面对的是哪个方向，所以也无法调整着陆姿势。
然后被动地摔在地上，这就是结局。

而且考虑到幸运地生存的可能性，地板上埋着栽培技能增产的長枪。
不是剑山，而是枪山。

如果后面的人提高警惕，用灯光照亮里面进行确认的话，对方很快就會发现我们的陷阱，但是对方在进行隐密行动，不能使用灯光。
更重要的是，按常理来说，室内居然有这么愚蠢的陷阱，我连想都没想过。
正是因为有破烂的平房和梅奈的神力，才能做到这一点。

因此，敌人理所当然地认为，我们的陷阱是可以在室内正常设置的。
然后，思考的是，一边回避梅奈的攻击一边杀了我的方法。
但是，这并不是沒有中陷阱就不会有什么大碍的问题，而是原本就是无法回避的陷阱，所有对自己的能力有信心的人都掉进了陷阱。

哦，对了，敌人这么想，也许是因为他们认为我们在房子里笼城的原因吧。
但是很遗憾。
我们不在房子里。
岂止如此，在完全看得见你们的行动的地方，正如字面那样在高处看著。

「该死！里面出什么事了！跟老板联系！反正我们攻过来已经被发现了！把能使用灯光魔法的家伙带来！ 」

「是的！」

一个看起来像是袭击者头目的人命令他的手下离开。
然后从外面传来了斥责的声音。
看来老大亲自到现场了。

过了一段时间，几个人走进了院子。

「好，把灯放到房子里！」

「是的！光球！」

一个似乎是魔法使的男人念着咒语，光球便浮现出来。
哦，相当明亮啊。好像有手电筒那样的亮度。

于是男子命令光球进入房子里。

「喂，这是什么！？整个房子变成了一个大洞吗！」

哦，终于暴露了。
哎呀，保持的还算不错吧。
好了，现在是第二回合。 

