
類型: 日輕
作者: どまどま
台版書名: 
其他書名: おい、外れスキルだと思われていた《チートコード操作》が化け物すぎるんだが。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8672gi/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/20030355/vol_no/001
更新日期: 2021-07-31 


〜被家族流放，雖然也被世間稱為無能而鄙視著，但不僅被青梅竹馬的皇女非常地溺愛，而且再加上慢生活也太快樂了〜
 
書籍簡介：
到了18歲後，每個人都會被贈技能的這世界裡，作為劍聖的兒子亞里奧斯（アリオス）被大家期待著。 毫無疑問地認為他也會被賜予《劍聖》的技能，但……被贈的技能是《作弊代碼操作》。 沒有前例的那技能被認定為垃圾，而亞里奧斯還被家族流放。 但還是因為那落選的技能，他變得可以操控規格外的作弊代碼了！ 青梅竹馬的王女也跟了過來，他在新的天地無自覺地逐漸展開無雙！
 
web版簡介：
　到了18歲後，每個人都會被贈送技能。
　劍聖的兒子――亞里奧斯・麥克巴（アリオス・マクバ），被人堅定地期待著會被賜予最強的技能。
　但是，被贈的技能是《作弊代碼操作》。
　沒有前例的那能力，亞里奧斯被蓋下《落選技能的所有者》的烙印。
　另一方面，當時在場的一名孤兒竟然綻放了《白銀的劍聖》這樣的技能，而父親則試圖收養那名孤兒。
（實際上，亞里奧斯在技能綻放的時候只能做出攻撃力的提升。）
因為那樣的原因，亞里奧斯才被家族流放，但是……在每一次的戰鬥中陸續地習得太過強力的技能後，最終亞里奧斯變得就如字面上一樣能夠使用各式 各樣的作弊技能了。
　而且，在那之後還與第二皇女變得關係良好……？


部分插图
[部分插图卷一] by 爱喝咖啡








 

01 劍聖的兒子，遭到放逐
[01 劍聖的兒子，遭到放逐] by 金龜子青蛙

技能。

‎那是任誰都應該擁有一個的特殊能力。‎

‎被稱為劍聖的人擁有《劍聖》的技能。‎
‎被稱為賢者的人擁有《賢者》的技能。‎

‎因此，技能對人生有很大的影響。‎

‎技能開花的日子被認為是18歲生日，這一天每個人都會浮躁不已。 並且由於神官所告知的技能名稱而一喜一憂。‎

‎我——亞里奧斯・麥克巴也是今天迎來18歲生日的人之一。‎

‎「這一天終於來了，亞里奧斯！ 」‎
‎「是...... 是啊。 」‎

‎對父親的話，我微微地點了點頭。‎

‎「呵呵，到底是什麼技能呢？ 畢竟是我兒子，想必一定是高位的技能。 」‎

‎「哈哈...... 但願如此。 」‎

‎父親——里昂・麥克巴，對我會擁有高位技能這一點深信不疑。‎

‎不管怎麼說，麥克巴家作為"劍聖"代代相傳。 父親也理所當然地被授予了《劍聖》。 憑藉其實力，麥克巴家甚至擔任了王族的親信。‎

‎所以我平時就接受嚴格的特訓。‎

‎毫無疑問，技能的力量是很強的。‎
‎所以在18歲之前磨練好自己的本領，在最短的時間內成為最強的劍士——父親是這樣教導我的。‎

‎嘛，麥克巴家只靠劍的力量就取得了王族的信任。 弱小的劍士會涉及到信任問題吧。‎

‎「你看，那位不是劍聖里昂嗎？ 」‎
‎「太棒了......！ 」‎
‎「這麼說來，那孩子已經到了被授予技能的年齡了...... 長大了啊。 」‎

‎街上的教會。‎
‎我們周圍已經聚集了很多人。‎

‎作為劍聖而出名的麥克巴家的技能開花日。‎
雖然自己這麼說有點那個，但這件事肯定會引起話題。

‎「亞里奧斯大人！ 」‎
‎「加油！ 」‎

‎還能聽到女性們的加油聲。 雖然很高興，但是有點不好意思。 迄今為止，我一直埋頭於劍道，從來沒有和女孩子接觸過。‎

‎嘛，麥克巴家在國內也相當有名。 如果能結婚的話，將來一定能安泰。 那樣的想法也包含在內吧。‎
‎「...... 那麼，要開始了喔，亞里奧斯大人。 」‎

‎教堂的講臺。‎
‎桌子對面的神官神情嚴肅地確認。‎

‎「是的。 ...... 拜託你了。 」‎

‎總覺得很緊張。‎
‎心的動搖就是劍的動搖。‎

‎雖然父親一直教育我，只是心理狀態的調整我還不是很熟練。‎

‎「亞里奧斯，集中精神。 」‎
‎「是、是的......！ 」‎

‎順便說一下，父親在退了幾步的地方看著我。 或許是確信了結果，抱著胳膊一副自信滿滿的態度。‎

‎「嗯......！ 」‎

‎神官扭曲了表情，對著桌上的水晶舉起了雙手。 色彩繽紛的光芒交織在一起，那優雅的光輝，讓我不由自主地陶醉其中。‎

‎然後。‎

‎「出來啦，亞里奧斯大人，你的技能是——」‎
‎說到這裡，神官瞪大了眼睛。‎
‎「嗯？ 奇怪，不可能是這樣的......」‎

‎那樣子讓我本能地產生一種不祥的預感。‎

‎「那、那個，請問到底怎麼了......？ 」‎

‎「...... 亞里奧斯大人，請仔細聽好了。 你的技能是——《作弊代碼操作》。 」‎

‎「...... 誒？ 」‎

‎周圍開始騷動起來。‎

‎「作、作弊代碼？ 你知道嗎？ 」‎
‎「不，不，我不知道......。 那是什麼......？ 」‎
‎「難道是《落選技能》嗎……？ 」‎

我也完全同意。

作弊代碼。
那種東西，聽都沒聽過。

‎「太蠢了！ 不該是這樣的！ 」‎
‎父親滿臉通紅地走上講臺。‎
‎「神官大人！ 那到底是什麼樣的技能啊！ 」‎

‎「我、我不知道。 亞里奧斯大人，以防萬一，能不能發動一下技能？ 」‎

‎「好、好的......！ 」‎

‎被說了之後我發動了技能。‎
‎條件很簡單。‎
只是低聲吟唱技能名稱。

然後，下面的字符串出現在我的視線中。

――――――――

‎可使用的作弊代碼一覽表‎

‎ 攻擊力 UP（小）‎

――――――――

‎「攻擊力UP（小）......」
‎我漫不經心地念著那串字母。‎
‎「好像是攻擊力會上升的樣子...... 父親大人......」‎

‎「什…… 麼……！ 」‎

‎父親也同樣目瞪口呆。‎
‎攻擊力UP（小）。‎
‎我記得，應該是攻擊力增強1.2倍的效果。‎

――落選技能阿。

‎「诶...... 騙人的吧......？ 」‎
‎「劍聖大人的兒子...... 落選技能...？ 」‎

周圍的聲音變成了輕蔑的聲音。

‎「什麼嘛，那樣的話就不是金龜婿了。 」‎
‎「真沒意思。 我還想說他長得醜肯定很好釣，不過這樣一來就沒什麼好處了呢。 」‎

‎一直進行聲援的女性們也完全改變了態度。 明明剛才還只是和我四目相對就尖叫地說......‎

‎搞什麼。‎
‎怎麼回事啊。‎

‎明明到昨天為止，我都為了成為獨當一面的劍聖而竭盡全力。‎

也有想過要放棄。
‎儘管如此，我還是夢想著光明的未來，一直努力著。‎
‎那辛苦的每一天——全部都是徒勞的嗎......？‎

‎「父親...... 我、我......」‎

‎「............」‎

‎父親的態度也完全變了。 雖然沒有明顯冷淡——這種驟變的樣子，身為兒子的我感受最深。‎

‎「嗯，咳咳。 」‎
‎突然，神官尷尬地清了清嗓子。‎
‎「對不起，下一位還在等待。 能不能讓開一下？ 」‎

‎「好、好的......」‎

‎那種保持距離的態度。‎
‎我強忍著快要哭出來的淚水，照著神官說的去做。‎

‎下一個對象好像是孤兒。‎
‎看起來像是孤兒院的同伴的孩子們，屏住呼吸注視著開花的瞬間。‎

‎是在惡劣的環境下成長起來的吧。 從那個孤兒身上散發出與我不同的力量。‎

‎「嗯嗯......。 這、這是！ 」‎
‎把手放在水晶上的神官，睜大了眼睛。‎
‎「出來了！ 《白銀的劍聖》！ 」‎

噢噢噢。
‎和我的時候完全不同，全場響起了女性熱烈的歡呼聲。‎

‎「白、白銀的劍聖耶……！！ 」‎
‎「不得了！ 比普通的『劍聖』還高級呢！ 」‎

‎「啊，等一下！ 那個男生不是挺帥的嗎？ 」‎
‎「嗯，有種在嚴酷的人生中生存下來的感覺！ 」‎
‎「確實！ 跟某個少爺不一樣呢！ 」‎

這算甚麼。
這算甚麼。
這算甚麼！

‎「诶...... 劍聖？ 我？ 真的嗎？ 」‎
‎「嗯，你從今天開始就走上劍的道路吧。 一定是光明的未來不會錯的。 」‎

‎面對困惑的少年，神官微微一笑。‎

‎這種態度的不同，讓我感到有些不太對勁。‎
‎但是，不能在這裡慌亂。 因為別人獲得了很強的技能，所以在這裡必須坦率的稱讚。‎

‎「哈哈。 父親，真了不起。 那個人，劍聖......」‎

‎「太棒了！ 」‎
‎然而，父親並沒有看我。 他滿臉興奮，朝那個少年走去。‎
‎「白銀的劍聖！ 總有一天會超過我的，不是很棒的高級技能嗎！ 少年，叫什麼名字！？ 」‎

‎「诶......？ 我是達德利...... 你、你是？ 」‎

‎「我是里昂。 劍聖里昂・麥克巴就是我。 」‎

‎「诶！？ 那個劍聖大人嗎！？ 」‎

‎「嗯，怎麼樣。 你願意的話，來我這裡如何？ 你也作為劍聖的身份名垂青史吧！ 」‎

‎「诶...... 呃，我要成為劍聖......？ 可以嗎！ 」‎

‎「那是當然的。 在艱苦的環境中生存下來的你的生命力一定會成為巨大的力量！ 」‎

‎誒？‎
在說什麼呢父親大人？
我呢？
我會變成怎麼樣……？

‎「父、父親大人……？ 」‎

‎我戰戰兢兢地問我親愛的父親。‎
‎然後。‎

‎「怎麼了，亞里奧斯，你還在那裡嗎？ 」‎

‎「诶......」‎

‎「算了，你至少也能成為達德利的靶子吧。 從今天開始，你就要當雜役了。 」‎

‎太過分了。‎
‎這種事。‎
‎怎麼會有這種事......！？‎

‎「你這是什麼態度？ 幹雜活不服氣嗎？ 那個技能最多也不過只能做到這種程度的事不是嗎？ 」‎

‎「不是......」‎

‎「如果不能接受的話就出去吧。 你已經18歲了。 是時候獨立了。 」‎

‎就這樣，我被劍聖麥克巴家趕了出去。‎

---------------
疫情期間沒事幹閒來翻著玩
機翻+GOOGLE+腦補，以通順為主，有錯誤麻煩留言告訴我 

02 喂，落選技能突然壞掉了但是 
[02 喂，落選技能突然壞掉了但是] by 金龜子青蛙

★

‎「再見了。 父親大人、母親大人……」‎

‎沒有人會對這樣嘟囔的我做出反應。‎

‎麥克巴家。 那個宅子。‎

‎正因為是和王族有關聯的家族，所以其外表相當漂亮。我覺得有不亞於大貴族的規模。 我在這個家長大，有歡笑也有淚水，也有關係好的僕人。‎

但是，來送我的人一個也沒有。

‎再一次，我目睹了現實的殘酷。‎

‎我只是因為是劍聖的兒子所以被人奉承而已。‎
‎父母的光環已經褪去的現在，沒有人會在意我這種人。‎

‎——劍聖的兒子，是落選技能的持有者——‎

‎那個消息好像瞬間就傳開了。 路人的視線令人討厭。‎

‎我努力控制住自己的情緒，離開了家。‎

‎無處可去。‎
‎只是無法忍受在家裡受到的迫害。 僅此而已。‎

‎總之先去鄰鎮附近吧。 雖然有一點距離，但問題不大。 反正回到家裡也只會被迫害，如果死在路邊的話到時再說。‎

‎一邊這樣想著，一邊在廣闊的草原上一個勁地走著。‎

突然。

‎「咕嚕魯魯魯魯......！」

‎遭遇了魔物——紅狼群。 它是以紅色的毛為特徵的敏捷魔物。 而且還會吐出小小的火球，對於不習慣戰鬥的人來說，無疑是很辛苦的對手。‎

但是。

‎「哈啊啊啊啊啊！！」

　麥克巴流。
　――紅葉一閃。

‎在我拔出劍，收進劍鞘的這段時間，所有的紅狼都被砍了。‎

‎沒有一隻活著的魔物。‎

‎全滅了。‎

‎雖說我是《落選技能》的持有者，但一直被劍聖鍛煉的實力還是有的。 這種程度的魔物沒什麼大不了的。‎

‎真沒出息啊。‎
‎眼淚都要流出來了。‎
‎被認為有劍的才能，拼命地磨練劍技...... 結果現在卻......。‎

‎「但是...... 很奇怪啊。」‎

‎這裡是街道的正中央。‎
‎驅魔用的路燈等間隔排列的地方。‎

‎如果是強大的魔物就另當別論了，像紅狼那樣在街道附近徘徊是不可能的。‎

‎「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」‎

‎就在這時，傳來了慘叫聲。‎

‎女人的聲音。‎
‎而且聽起來很耳熟。‎

‎如果我的直覺正確的話，這個聲音是——‎

‎回過神來的時候，我已經跑起來了。‎
這一定是作為《麥克巴家的繼承人》被嚴格培育的結果

‎劍聖是與王族關係密切的家族。‎
‎因此，王族的危機無論發生什麼都必須趕到——‎

不出所料，「她」在一片茂密的樹林中。

雷米拉・利・阿爾宙斯。
‎是這個阿爾宙斯王國的第二皇女。‎

‎而且還是老樣子（·····），連一個護衛都沒帶。‎

‎真是的，那個大小姐......！‎

‎與之相對的魔物是黑灰熊。‎
‎被漆黑的體毛包裹著，是非常兇猛的魔物。 和剛才的紅狼格調不同。 即使是有本領的劍士，也需要幾個人才能與之匹敵。‎

‎當然，我一個人是贏不了的。‎

‎如果是身為劍聖的父親的話應該是輕鬆取勝的，但是對於只擁有意義不明的技能的我來說，是絕對無法戰勝的對手。‎

‎「雷米拉皇女！ 來這邊！！ 」‎

‎儘管如此我還是叫了她的名字。‎
‎在內心某處，作為劍士的志氣還殘留著嗎。‎

‎「亞、亞里奧斯……！？ 」‎

‎皇女好像也記得我。 瞪大眼睛，叫著我的名字。‎

‎「救、救命......我的腳，我的腳動不了了......」‎

‎「庫……！ 」‎

糟了。
或許是受到了黑灰熊的威压，她被嚇得動彈不得。

‎「咕哦哦哦哦哦哦！！ 」‎

‎而黑灰熊則舉起兇猛的一隻手，瞄準雷米拉。 被那隻手臂撕裂的話，雷米拉也活不成了。‎

‎「可惡......！」

就在我半放棄地衝出去的那一瞬間。

――――――

‎   由於戰鬥的勝利，技能等級提高了。‎
‎   可以使用的作弊代碼被解放。

‎   ★火屬性魔法可全部使用‎

――――――

‎「哈？」

‎我不禁睜大眼睛。‎

‎火屬性魔法可全部使用？‎
‎這是怎麼回事？ 我從出生以來，可沒用過魔法哦？‎

但這裡顧不了這麼多了。

‎我想起了以前和父親戰鬥的厲害魔術師的魔法。‎
‎當時，厲害的魔術師使用的魔法是......‎

「終極魔法――日珥爆發」

‎轟!!!‎

‎伴隨著一聲巨響，巨大的爆炸向黑灰熊襲來。 不知道是不是心理作用，我覺得整個地區都在劇烈地搖晃。‎

‎「咦？ 這是啥？」‎
「嗚嘎啊啊啊啊！」

‎與我愚蠢的聲音相反，黑灰熊發出巨大的悲鳴。‎

而當黑煙完全平息時，黑灰熊已經躺倒在地，一動也不動了。 

03 喂，公主大人跟著來了但是
[03 喂，公主大人跟著來了但是] by 金龜子青蛙

作弊。

沒錯。
完全就是作弊。

‎能使用到現在連碰都沒碰過的魔法，用那個魔法打倒黑灰熊。‎

‎這說不通啊。‎
‎簡直就是作弊。‎

不經過努力就能使用魔法，除此之外還能是什麼呢？

‎「............」‎

‎謎一樣的落選技能：作弊代碼。‎
這無疑是能發動魔法的契機。

‎仔細想想，我對這個技能一無所知。 因為技能不是《劍聖》而受到衝擊，所以根本沒思考過作弊代碼的事。 還以為只是攻擊力上升的垃圾技能而已。‎

‎不過，仔細想想也挺奇怪的。‎

‎如果只是攻擊力上升的話，應該有《攻擊力UP》這個固有的技能。 沒人聽說過什麼作弊代碼，對吧。‎

‎到底是什麼啊，這個技能......‎

不過，現在不是想那種事的時候。
‎考慮技能沒有錯，但公主的應對也要做好。‎

‎「那個... ... 好久不見了，雷米拉皇女殿下。 」‎

「亞、亞里奧斯……」

‎作為公主，雷米拉現在的樣子完全不得體。 只是一屁股坐在地上，可憐兮兮地抬頭看著這邊。雖然不是很想這麼說，王族的威嚴連一點渣渣都不剩。‎

‎「...... 嗯」‎
‎雷米拉公主似乎也意識到了自己的失態，鼓起了自己的臉頰。‎
‎「只有兩個人的時候請叫我雷。 還有敬語是禁止的。 ...... 我不是告訴過你嗎？ 」‎

‎「啊，說起來是這麼回事。 」‎

‎「…… 亞里奧斯？ 」‎

她笑著瞪著我。
明明整個人癱坐在地上。

‎「知道了，知道了。 不說敬語了」‎

‎「...... 知道就好」‎

‎雷米拉皇女——訂正，雷得意洋洋地站了起來。‎

‎沒變啊。‎
‎從以前開始，她一直沒有變。‎

‎世世代代保護皇族的面克巴家，當然和皇族的距離也很近。 以前我是《劍聖》的候補，所以曾被父親帶去拜訪過。‎

當时遇見的就是，這位第二皇女雷米拉・利・阿爾宙斯。

‎也許是因為我們年齡相仿，我和她很合得來。 小孩子特有的話題《等我們長大了就結婚吧》也經常掛在嘴上。‎

‎明明是皇族，卻絲毫沒有裝模作樣的樣子。‎
在性格上，不如說更接近平民百姓。

‎總是一身輕裝地，偷偷溜出去外面玩。‎

‎這次大概也是為了解悶去外面的吧。 現在的雷穿著一身輕裝，完全不像是皇族。 帽子戴得很深，如果不仔細看，就不會注意到是第二皇女。‎

‎沒錯。 她從以前開始什麼都沒變。‎

——但是。

‎「...... 雷。 趁這個機會，我有話想對你說」‎

‎「诶......？ 」‎

‎「你知道了吧？ 我不是《劍聖》。 要擔任你的護衛...... 很遺憾，恐怕很難。 」‎

——所以，再見了。
‎離開了麥克巴家族的現在，跟皇室的聯繫也失去了。 今後是再也不能見到雷了吧。‎

‎雷從來沒有變。‎

‎但是，我不得不改變。 因為沒有劍的才能。‎

然而。
‎下一刻雷所編織出來的話，實在太出人意料了。‎

‎「...... 嗯。 我聽說了。 不能原諒啊。 沒有才能的話就捨棄，我覺得那個國家真的很腐敗。」‎

‎「哈......？ 」‎

‎「所以我要去旅行！ 我很擔心亞里奧斯，你看！ 」‎

‎說完雷就把背著的背包用手拿，打開裡面的東西。‎
‎其中——令人目眩的金幣無數。‎

‎「喂，這個......」‎

‎「有了這些錢，眼下應該沒問題吧！ 來吧，我們找個好地方去！ 」‎

不不不。
‎這不太妙吧。‎
‎你為了我出了城啊。‎

‎搞不好的話，會以綁架皇族的罪名被逮捕哦。‎

‎也許是察覺到了我的杞憂，雷聲輕咳了一聲並大大地挺起胸膛說：‎

‎「没問題的！ 我好好地留了一封信！ 」‎

‎「不不......」‎
‎這不能從根本上解決問題。‎
‎「怎麼說呢，為什麼啊。 我的前途一片黑暗啊？ 居然會跟著那樣的我......」‎

‎「問為什麼......」‎

‎雷在那裡呆呆地瞪大了眼睛。‎
‎然後，她一下子紅了臉，用雙臂抱住我的胳膊。‎

‎「沒關係！ 因為我想這樣！ 不行嗎？ 」‎

‎「...... 真是的，你這傢伙。 」‎

‎真的，從以前開始就沒變過呢。‎
‎既強硬，又輕率――卻比任何人都更加正直。‎

‎「好吧，但是…… 只能稍微哦？ 如果你被捲入奇怪的麻煩，那就很嚴重了。 」‎

‎「嗯！ 」‎

‎雷的笑容瞬間綻放。‎


 

04 喂，沒有比劍聖更強的技能了吧？大概
[04 喂，沒有比劍聖更強的技能了吧？大概] by 金龜子青蛙

‎「嘿~咻~」‎ 
 
‎伴隨著可愛的吆喝聲，雷重新背上了大背包。‎ 
 
――第二皇女雷米拉・利・阿爾宙斯。 
‎突然決定和我同行的公主。‎ 
 
‎雖然帽子戴得很深，穿著輕便的衣服，但一眼就知道她是個美人。 現在她把頭髮在背後扎著，然而作為「第二皇女」的她放下長髮，以毅然的態度負責公務。 這種反差至今仍留在我的記憶裡。‎ 
 
‎「...... 所以」‎ 
 
‎雷再次將目光轉向黑灰熊的屍體。‎ 
‎在那周圍，蔓延著我無意中燃燒殆盡的焦土。‎ 
 
‎「這個是...... 怎麼做到的？ 」‎ 
 
‎「............」‎ 
‎我沉思了幾秒鐘，簡短地回答。‎ 
‎「不，我不知道。」‎ 
 
‎「咦？ 」‎ 
 
‎「真的，不知為何我隨便一伸手，就變成這樣了。」‎ 
 
‎「隨、隨便一伸手......」‎ 
‎雷罕見地露出傻眼的表情。‎ 
‎「這看起來就像是指定S的魔物暴走過的遺跡啊......。我想大家都會吃驚的。」‎ 
 
‎「至、至於嗎？ 」‎ 
 
‎「就是這樣！ 用魔法引起如此大的爆炸一般是不可能的！ 」‎ 
 
不、不。 
再怎麼說那個也。 
‎因為至今為止只專注在劍的道路上。 我不懂魔法的常識。‎ 
 
順帶一提，所謂『指定S』，就像是魔物的強度等級一樣的東西。 
 
‎最低是E。 然後最高的是S。‎ 
‎等級達到B以上的話，危險度會一下子飆升。‎ 
 
‎特別是A以上的魔物是災害級。‎ 
‎僅僅存在就會引發大災難，危險程度足以毀滅城鎮、村莊甚至整個國家。‎ 
 
‎說那個『指定S』和我的魔法是同等水準，不管怎麼說都是言過其實。‎ 
 
‎「亞里奧斯...... 難道說你的技能，強得不得了嗎？ 」‎ 
 
‎「比那個《劍聖》還厲害？ 哈哈，不至於吧。 」‎ 
 
‎她一定是在關心我吧。‎ 
‎對於沒能獲得劍聖的技能，被逐出老家的我，她也以自己的方式在顧慮我吧。‎ 
 
‎那個小女孩...... 現在長大了。‎ 
 
‎「幹、幹麻一直盯著我？ 我臉上沾到什麼了嗎？ 」‎ 
 
‎皇女紅著臉的臉說道。‎ 
 
「啊」 
‎這可不妙。‎ 
感動之餘，好像看得太多了。 
‎「對不起，沒什麼。 」‎ 
 
‎如果一切順利的話，我應該已經擔任雷的護衛了。‎ 
 
‎身為光榮的麥克巴家族的繼承人，本打算出色地履行我的職責的。‎ 
 
‎對我這種人來說也許是太過狂妄的想法…… 但至少在她回到城堡之前，我想做一個稱職的『護衛』。‎ 
 
‎嘛，肯定會被那個孤兒——達德利搶走工作吧。‎ 
 
‎「啊，對了！」‎ 
‎雷像是想起了什麼，啪地一聲雙手合十。‎ 
‎「我也在一點點提高自己的技能。 戰鬥的時候請依賴我哦！ 」‎ 
 
‎「哦...... 我記得是『聖魔法使』嗎？ 」‎ 
 
‎「嗯！ 我在城堡裡和哥哥們一起訓練過了。 」‎ 
 
‎聖魔法使
‎這是居住在阿爾宙斯王國的魔術師中，只有百分之幾的人能使用的上位屬性。 由於能使用比其他屬性更強的魔法，戰鬥時火力相當強大。‎ 
 
‎因為雷的生日比我稍微早一點。‎ 
‎18歲生日那天被授予了技能，至今為止她都是按照自己的方式磨練的吧。‎ 
 
‎「好吧，萬一有什麼情況，就讓我看看你的本事吧。」‎ 
  
‎「嗯嗯！ 好好看著哦！ 」‎ 
 
 
 
 

05 喂，這是什麼
[05 喂，這是什麼] by 金龜子青蛙

‎我們決定先處理黑灰熊的屍體。 ‎
  
‎這傢伙身上的素材很多都能使用。 ‎
‎尤其是尖牙和爪子似乎相當優質。 作為劍的材料會得到相當大的強化。 ‎
  
‎還有毛皮。 ‎
‎雖然防禦力不太高，但是防寒性很好。 對於失去住所的我來說，確保體溫相當重要。 ‎
  
‎「...... 這是什麼？ 」 ‎
  
‎剝取過程中，我發現了奇怪的東西。 ‎
  
‎是紅色的寶石。 ‎
‎黑灰熊體內的那個東西，發出暗淡的光芒，營造出一種難以言喻的氣氛。 ‎
  
‎...... 算了。 ‎
‎雖然不太清楚，但是預先剝下來也不會有損失吧。 也有可能賣個好價錢。 ‎
  
‎剝去一切素材後，我重新思考今後的方針。 ‎
  
‎——今後怎麼辦？ ‎
  
‎首先應該按照當初的預定去鄰鎮嗎。 ‎
‎雖然去哪裡都可以，但是要去的話還是去離老家——離皇都遠的地方好。 在我的惡評還沒有擴散的地方。 ‎
  
‎獨自沉思時，雷聲突然說出了一句意想不到的話。 ‎
  
‎「——那樣的話，要不要去媽媽的故鄉？ 」 ‎
  
‎「诶......」 ‎
  
‎「就是那裡，你知道的吧？ 拉斯塔爾村！ 」 ‎
  
――拉斯塔爾村。 
  
‎我當然知道。 ‎
  
‎雷並非正妃的親生孩子，而是拉斯塔爾村出身的女性之子。 ‎
  
‎所以雖然沒有被視為有力的繼承人，但據說皇帝非常喜歡雷的母親。 ‎
‎因此，比起其他同父異母的皇族更受優待。 ‎
  
‎...... 之所以會有這方面的無用知識，也是因為麥克巴家的緣故吧。 ‎
  
‎「我偶爾也會去，拉斯塔爾村的人，大家都是好人！ 」 ‎
  
‎雷揮舞著雙臂，睜大雙眼，滔滔不絕地說著。 ‎
  
‎「飯很好吃！ 空氣也很新鮮！ 怎麼樣？ 還不錯吧！ ？ 」 ‎
  
‎「知道了。 明白了，冷靜點！ 」 ‎
  
‎你到底有多推舉拉斯塔爾村啊。 ‎
  
‎我不禁目瞪口呆，不過，作為一個選項還不錯。 ‎
‎如果是在拉斯塔爾村，則遠離老家，也不必在意惡評。 ‎
  
恩。 
‎作為一個短期居住的地方應該不錯。 ‎
  
‎「知道了。 去吧...... 去拉斯塔爾村」 ‎
  
‎「嗯嗯！ 就這樣！ 就這樣！ 」 ‎
  
笑容在雷的臉上閃耀光輝。 
  
‎「...... 這樣的話，果然需要馬車啊。 走著去太累了」 ‎
  
‎然而，租一輛馬車必須返回皇都。 ‎
‎那麼怎麼辦呢。 ‎
  
‎「嗯，的確...... 可是我不想回皇都啊。 」 ‎
  
‎那是當然了。 如果被發現他們肯定會把你遣送回城堡。 ‎
  
‎我也是盡量不想回去。 《落選技能持有者》的惡評也還在不斷擴散吧。 ‎
  
‎...... 話雖如此，也沒辦法啊。 ‎
‎要去拉斯塔爾村的話，只能在這裡下定決心了。 ‎
  
‎「雷，你還帶了別的衣服嗎？ 」 ‎
  
‎「啊？ 嗯。 雖然有......」 ‎
  
‎「偽裝得更隱蔽一點，我們先回皇都租馬車去吧。 」 ‎
  
‎★‎
  
‎偏偏今天的《馬車店》擁擠得一塌糊塗。 ‎
‎隊伍排得令人厭煩。 ‎
  
‎聽到那個理由，我不由得笑了起來。 ‎
  
‎理由是兇暴化的黑灰熊突然出現。 ‎
‎一般認為，普通走在街道上是伴隨著危險的，因此對馬車的需求一時提高了。 ‎
  
‎所以現在，冒險者們緊急組成隊伍，研究黑灰熊的對策。 ‎
  
嘛，已經被我打倒就是了。 
‎落選技能持有者這麼說也絕對不會被相信，所以暫時保持沉默。 ‎
  
‎「喂，那傢伙......」 ‎
「你看，那個當不上劍聖的……」 
‎「聽說被趕出家門了......」 ‎
  
‎事實上，我從剛才就一直聽到竊竊私語的聲音。 ‎
  
‎我當然不想聽，但那些人為了讓我聽見，故意用微妙的音量說話。沒比這更氣人的了。 ‎
  
‎「那些傢伙是怎樣，明明對亞里奧斯的事什麼都不明白……！！ 」 ‎
  
‎「冷靜點，冷靜點。 」 ‎
  
對於拳頭微微震動的雷，我要她停下來。 
倒不如說，這位公主比我還生氣。 ‎
  
‎「再稍等一下就到前面了。 忍耐一下」 ‎
  
‎「嗯，嗯......」 ‎
  
‎漫長的等待終於有了意義，我們一點一點地向前邁進。 就這樣再等幾分鐘，就能順利坐上馬車了吧。 ‎
  
的時候―― 
  
‎「喂，那邊的你！ 」 ‎
  
‎這突如其來的聲音讓我有一種不祥的預感。 ‎
  
‎「什麼？ 叫我嗎？ 」 ‎
  
‎「一看就知道了吧！ 你這個廢物！ 」 ‎
  
‎突然說出粗暴話的是排在正後面的男人們。 ‎
‎雖然看起來很便宜，但他們都配備了武器和盔甲。 是冒險者嗎。 ‎
  
‎「看了就知道了吧？ 我們是冒險者」 ‎
  
男人一臉驕傲地說著 
  
‎「哈啊......」 ‎
  
‎「不好意思，我現在有緊急任務。 所以，你們給我讓開。 」 ‎
‎哈哈哈哈，看起來像是同伴的人開始笑起來。 ‎
‎「想想就知道了吧？ 比起身為廢物的你，我們對社會的貢獻更大。為了善良的市民，給我讓開吧雜碎！ 」 ‎
  
‎——騙人的。 ‎
我立刻這麼想。 
  
‎雖然接受了某種委託是真的，但那並不是《緊急》的委託。 ‎
  
‎既然如此，從一開始就應該插進來，而且首先只要租一輛公會專用的馬車就可以了。 ‎
  
‎所以，這隻是單純想找麻煩而已。 ‎
只是想貶低沒能成劍聖的我—— 
  
‎「你們這些傢伙，突然說什麼！ 」 ‎
‎突然，雷插進了冒險者的面前。 ‎
‎「我覺得你們的言行舉止，還沒有達到能夠接受緊急委託的實力。 」 ‎
  
‎「啊？ 」 ‎
  
‎冒險者一下子睜大眼睛。 ‎
  
‎——這下糟了。 ‎
‎雷這傢伙，變成這樣絕對無法輕易平息的啊。 ‎
  
‎「在說大話之前，先在公會成為大人物吧，基層冒險者。 」 ‎
  
‎「你，你這傢伙……！ 」 ‎
「只要閉嘴聽話就行了啊……」 
‎「喂，先從這個女人開始處理吧！ 」 ‎
  
糟了。 
‎冒險者們似乎完全生氣了。 ‎
  
‎他們各自手持武器，瞄準的目標完全是雷。 就算對手再弱，雷也不可能抵擋得住這麼多人的攻擊。 ‎
  
沒辦法了。 
――作弊代碼起動。 
  
‎――――――‎
  
‎ 可使用的作弊代碼一覽表 ‎
  
‎   ・攻擊力 UP（小） ‎
‎   ・火屬性魔法可全部使用 ‎
  
‎――――――‎
  
‎因為火屬性的魔法火力太強了。 果然不能在這個地方使用。 ‎
  
‎這裡用攻擊力UP（小）比較保險吧。 我也有一定程度的戰鬥心得，這樣就足夠了吧。 ‎
  
　――作弊代碼發動。 
　――攻擊力UP（小） ‎
  
‎「去死吧，混蛋！ 」 ‎
  
‎不耐煩的冒險者向雷揮下了劍。 ‎
  
就是現在！ 
  
「唔噢噢噢噢噢！！ 」 
  
‎我馬上就跑了出去，首先是朝著冒險者毆打—— ‎
  
ドゴォォォォォォン！！（狀聲詞）

「ぬぎぷりゃあああああ！！」（不會翻，慘叫聲吧）
  
‎冒險者，飛向了遙遠的空中。 ‎
  
‎「...... 誒？ 」 ‎
  
我感到莫名其妙，眨了眨眼睛。
  
 
  

06 喂，如實講述所發生的事情？
[06 喂，如實講述所發生的事情？] by 金龜子青蛙

‎啊...... 我會如實說出剛才發生的事情。 ‎
  
‎啟動了技能《攻擊力UP（小）》。 然後毆打了冒險者。 ‎
然後那個冒險者就飛出去了。 
就像是吃了一記特大規模的招式一樣。 
  
但是，很奇怪啊。 
  
‎我確實狠狠揍了他一頓，但一般情況下，會像那樣飛走嗎？ ‎
‎我只是為了妨礙對雷的攻擊而毆打而已？ ‎
  
‎「诶？ 」 ‎
‎「诶？ 」 ‎
‎「屁？ 」（原文就這樣，我猜是某個人放了個屁） ‎
  
‎在場的所有人都發出傻呼呼的聲音。 ‎
  
‎剛才還氣勢洶洶的冒險者們，似乎也徹底被嚇破了膽。 呆呆地張著嘴，抬頭望著冒險者飛去的方向。 ‎
  
「…………ぁぁぁぁああああ」（表示叫聲從小到大，音同啊）
  
‎稍後，那個冒險者似乎回來（掉下來）了。 ‎
‎一邊發出悲鳴，一邊毫無防備地撞向地面。 ‎
  
――咚！！ 
  
冒險者似乎已經深深地陷入了地下。 
‎仿佛在高呼萬歲的人形的洞在地面上打開。 ‎
  
‎戰戰兢兢地往洞裡一看，對方好像還活著。 腳在不停地抽搐。 ‎
  
‎嘛，畢竟我沒打算殺他。 說實話，鬆了一口氣。 ‎
  
‎「喂...... 喂」 ‎
‎剩下的冒險者用嘶啞的聲音問我。 ‎
‎「你...... 剛才做了什麼......」 ‎
  
‎那樣子果然沒有剛才的氣勢。 反而是身體不停地顫抖。 ‎
  
‎「不，那個。 」 ‎
‎我一邊撓著後腦勺一邊回答。 ‎
‎「只是施加了攻擊力UP（小）然後毆打而已。 」 ‎
  
‎「「最好是啦！！ 」」 ‎
  
被所有人吐槽了。 
  
‎「就算這麼說。 真的就是這樣的」 ‎
  
‎攻擊力UP（小），正如其名，攻擊力應該只是微增而已。 ‎
  
‎但是，在這《作弊代碼操作》中似乎並非如此。 ‎
‎攻擊力UP（特大）的話，到底會變成什麼樣呢...... ‎
  
‎「可惡，竟然隱藏了殺手鐧，不愧是劍聖的兒子啊......！」 ‎
  
‎「不，所以說不是......」 ‎
  
‎我揮動一隻手否定。 ‎
  
但是 
‎「嚇！ 」 ‎
‎就這麼簡單的動作，冒險者們似乎感到恐懼。 ‎
  
‎他們嚇得縮成一團，彼此緊緊抱在一起。 ‎
  
――嘛，這樣也好。 
‎雖然是意料之外的事態，但這是個機會。 ‎
  
‎「如果已經得到教訓了，能不能趕快給我消失？ 會給馬車店添麻煩的。 」 ‎
  
‎「可、可惡！ 你給我記住！ 」 ‎
  
‎說著充滿小角色感的臺詞，冒險者們紛紛撤退。 ‎
  
‎「等、等一下啊......」 ‎
  
‎被打飛的冒險者也狼狽不堪地離開了。 ‎
  
‎只剩下一片寂靜。 ‎
  
‎那些剛才在背後說我壞話的人，看到剛才的騷亂似乎也覺得不妙。 ‎
‎突然安靜下來了。 ‎
真是好懂的家伙們。 
  
‎「亞里奧斯...... 你、你竟然有那樣的力量......」 ‎
  
‎雷似乎也被嚇到了。 ‎
‎呆呆地盯著我。 ‎
  
‎「哇，好厲害啊！ 說不定你真的比你爸爸更厲害了！ 」 ‎
  
‎「嗯ー，再怎麼說也沒到那種程度......」 ‎
  
劍聖――里昂・麥克巴認真的樣子，我也從來沒有看到過。 
‎不過，他像傻瓜一樣強大這點是知道的。 ‎
  
‎所以雖然我不覺得能比《劍聖》的技能更強。 ‎
  
謎之技能《作弊代碼操作》。 
  
這個技能也許比我想像中更加像個怪物。 
我一個人如此思考著。 

07 喂，總覺得還能變強但是
[07 喂，總覺得還能變強但是] by 金龜子青蛙

‎「哦......？ 」 ‎
  
我眯起眼睛。 
‎因為眼前浮現出了似曾相識的文字。 ‎
  
‎――――――‎
  
‎　由於戰鬥的勝利，技能等級提高了。 ‎
　使用可能的作弊代碼已解放。 
  
　★對象的體力可視化 
  
‎――――――‎
  
‎這是什麼啊。 ‎
‎能力又增加了嗎。 ‎
‎而且說是對象的體力可視化。 ‎
  
‎意思大概能理解，怎麼回事？ ‎
  
‎雖然有一種想馬上使用的衝動，但還是暫時放棄了。 ‎
‎如果發生像剛才那樣的《攻擊力UP（小）》那樣的事故就麻煩了。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 怎麼了？ 」 ‎
‎「不。 ...... 沒什麼」 ‎
  
‎面對歪著頭的雷，我含糊其辭。 ‎
  
‎難道——這個技能，會不斷地增加新的能力嗎？ ‎
  
‎如果是這樣，那就太可怕了。 ‎
  
通常，一個人只能使用一種技能。 
  
‎雖然也有少數人能同時掌握多項技能，但這畢竟是極少數。 掌握兩種以上技能的人，受到國家的器重，擔任要職的也不在少數。 ‎
  
‎——儘管如此，目前我能使用的能力有三種。 ‎
  
‎這似乎不是什麼可以公開談論的內容，所以在這裡就不說了。 不想引起更多的關注。 ‎
‎而且我也還不知道這技能的全貌。 ‎
  
「亞里奧斯……」 
  
‎看到我沉默不語，雷大概明白其中的原因了吧。 ‎
‎他擔心地從下面看著我。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 沒事吧？ 」 ‎
‎「啊啊......。 不要在意」 ‎
  
‎平時明明是個冒失鬼，突然間變得這麼可愛了呢。 ‎
  
‎「如果是關於《劍聖》的技能的話...... 我覺得不必太在意。 那個叫達德利的孤兒，好像評價不太好」 ‎
  
‎「什麼？ 是這樣嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯。 確實好像很強，但是性格就......」 ‎
  
‎原來是這樣啊。 ‎
‎至於我，因為我的技能不是《劍聖》，一切都變得漆黑一片。 連別人的事都無暇顧及。 ‎
  
‎「...... 話說回來，為什麼雷會那麼清楚呢？ 連我都不知道呢。 」 ‎
  
‎特意調查的嗎？ ‎
‎到底為什麼。 ‎
  
‎「诶...... 那、那、那是......」 ‎
  
‎突然間，公主的視線四處飄忽，臉漲得通紅。 ‎
  
‎「............？」‎
  
怎麼了，樣子突然變得很奇怪哦。 
‎但是，她沒有說出下一句話。 ‎
  
‎「下一位客人請——」 ‎
  
‎因為工作人員高聲向我們招手。 ‎
  
‎「哦，來了啊。 」 ‎
‎相對於開始邁步的我，雷卻 ‎
‎「...... 當然是為了你。 」 ‎
如此小聲地喃喃自語這件事，我直到後來才知道。 
  
‎★‎
  
‎另一方面，那個時候。 ‎
‎在麥克巴家，發生了一點小騷亂。 ‎
  
‎「喂，快把飯拿來！ 我可是劍聖的繼承人！ 」 ‎
  
‎以傲慢的態度喊叫的是，《劍聖》的預定繼承人——達德利·克雷斯。 ‎
  
‎他背靠在柔軟的椅子上，蹺著腿，傲慢地破口大駡。 ‎
  
‎「是，是！ 少爺！ 」 ‎
  
‎「閉嘴！ 有時間答覆的話不如趕緊拿來！ 別忘了我最喜歡的巧克力醬！ 」 ‎
  
‎達德利一邊說，一邊扇僕人耳光。 ‎
  
啪！ 
‎乾澀的聲音響徹整個房間。 ‎
  
‎「啊......！ 」 ‎
  
‎僕人慘叫著倒下了。 ‎
瑪莉・羅巴爾特。 
‎是以前和亞里奧斯關係很好的年輕女僕。 ‎
  
‎（達德利先生......。 為什麼，這種態度......！ ） ‎
  
‎這樣想著，瑪莉總算站了起來。 ‎
‎如果在這裡磨磨蹭蹭的話，又要挨打了。 ‎
  
‎（在得到力量的瞬間，突然變成這樣......。 亞里奧斯大人明明是個謙虛的人......） ‎
  
亞里奧斯的技能名稱被確認的，那個命運之日。
  
‎瑪莉無法和他搭話。 ‎
  
‎瑪莉很能理解他的悲傷。 ‎
  
‎因為瑪莉也是《落選技能》的持有者。 ‎
‎所以才不想做拙劣的安慰。 不做無謂的關心，才是對他好吧。 ‎
  
‎結果——沒有和他說到話，亞里奧斯就離開了。 ‎
  
‎（早知如此，跟著亞里奧斯大人去絕對比較好......！ ） ‎
  
‎瑪莉獨自流下無人察覺的淚水。 ‎
  
‎（不，現在開始也不晚。 里昂大人不搭理我，我必須想辦法去見亞里奧斯大人......！ ） ‎
（這句不是很確定，原文放下面：いえ、いまからでも遅くはないはず。里昂様は取り合ってくれないから、どうにかして亞里奧斯様に会いにいかないと……！）
 
  

08 喂，老家好像發生不得了的事了哦
[08 喂，老家好像發生不得了的事了哦] by 金龜子青蛙

‎在去拉斯塔爾村的路上。 ‎
‎我一邊被馬車搖晃著，一邊從雷那裡聽到了衝擊性的話語。 ‎
  
‎「真的假的...... 達德利那傢伙會做這種事......」 ‎
‎「嗯，我想麥克巴家現在人仰馬翻了吧。 」 ‎
  
‎原本是孤兒，卻得到了《白銀的劍聖》這一技能的達德利·克雷斯。 ‎
  
這傢伙似乎是個相當麻煩的問題製造者。 
  
‎首先，他原本的性格就很惡劣。 ‎
‎他在孤兒院也是個麻煩製造者，經常欺負比自己年幼的人。 因為天生體格健壯，所以自我感覺良好吧。 ‎
  
‎在教堂裡看著他的同伴們，似乎並不打算為他加油，反而都在期待他能得到落選技能――來自他的一個同伴所說。 ‎
  
‎然而，達德利獲得的是最強的技能《白銀的劍聖》。 ‎
‎恐怕，達德利會就這樣繼承父親的職務吧。 作為劍聖馳名，一定會更上一層樓。 ‎
  
‎所以，就更加促進了這種傲慢的性格。 ‎
  
‎「父親...... 父親什麼都沒說嗎！？ 」 ‎
  
‎對於我的提問，雷微微搖頭。 ‎
  
‎「嗯。 好像是那樣。 據說他裝作沒看見」 ‎
  
‎「............」‎
  
裝作沒看見... 
  
‎這樣啊。 ‎
父親重視與王室的關係高於一切。 
  
‎正因為如此，我才會和雷相遇。 反過來說，父親比任何人都害怕與王族斷絕關係。 ‎
  
‎否則他不會那麼冷漠地把我推開。 ‎
  
所以――無法視而不見。 
‎擁有《白銀的劍聖》這項罕見技能的人...... ‎
  
‎「內？ 現在你明白了嗎？ 」 ‎
雷用求助般的視線看著我。 
‎「我的護衛原本應該是你來負責的。 在這件事無法實現的現在，你覺得我的護衛候補會變成誰？ 」 ‎
  
‎「啊......」 ‎
  
‎「所以才討厭啊。 與落選技能無關，我想和你...... 啊」 ‎
  
‎話還沒說完，雷便漲紅了臉 ‎
‎「什、什麼都沒有！ 」 ‎
這樣掩飾道。 
  
‎「嗯？ 什麼？ 」 ‎
  
‎「没事！ 什麼都沒有！ 」 ‎
  
「這、這樣啊……」 
  
雖然變成莫名奇妙的展開，但麥克巴家的現狀倒是弄明白了（よくわからんオチになったが、しかし麥克巴家の現状はよくわかった。）　

‎說實話，如果說我沒有牽掛是騙人的。 那姑且也算是我的老家吧。 ‎
  
但是。 
‎完全沒有想回去的意思。 ‎
‎父親拋棄了我，選擇了孤兒。 皇都的人知道我是《落選技能持有者》後，也突然改變了態度。 ‎
  
我無意回到這樣的地方。 
  
‎我想用我的方式，沉浸在自己的人生中。 因為到現在為止都是只專注於劍的世界。 我想知道別的世界。 ‎
  
‎...... 那麼，今後怎麼辦呢。 ‎
  
‎說實話，我想就這樣死了也沒關係，可是雷是絕對不會允許的。 我想試著稍微積極地活下去看看。 ‎
  
對了…… 
  
‎「雷。 在拉斯塔爾村也有冒險者公會嗎？ 」 ‎
  
‎「啊？ 嗯。 雖然很小，但應該有」 ‎
  
「這樣啊……」　 
  
‎那麼，乾脆以冒險者為目標吧。 ‎
‎如上所述，我只靠一把劍活到現在。 除了戰鬥甚麼也不會。 這也因為成了《落選技能持有者》，而白費功夫了。 ‎
  
‎從我的表情，雷大概也察覺到了。 眼睛閃閃發光，向前探出身子說。 ‎
  
‎「內！ 我也可以一起成為冒險者嗎！？ 」 ‎
  
‎「哈......」 ‎
‎我驚呆了。 ‎
‎「這也太勉強了吧？ 拉斯塔爾村的人，應該知道你是皇族吧？ 」 ‎
  
‎「呵呵。 沒問題！ 因為我和公會會長關係很好，所以用假名註冊了♪」 ‎
  
「诶」 
  
真的假的。 
‎也就是說你是前輩冒險者嗎？ ‎
  
‎「哇。 好期待啊，和亞里奧斯一起的冒險者生活！ 」 ‎
  
我倒是覺得很麻煩。（僕は面倒くさいんですがそれは。 ） 

09 喂，好像碰到了什麼哦
[09 喂，好像碰到了什麼哦] by 金龜子青蛙

咚！ 
  
‎「哦哇......」 ‎
‎「哇啊！！ 」 ‎
  
‎馬車突然停住，我和雷向前撲倒。 ‎
  
‎雖然受到了相當大的衝擊，但我還算是鍛煉過了的身體，總算勉強站穩，調整好姿勢。 ‎
  
‎但是，對於雷來說，似乎並非如此。 ‎
  
――むにゅ。（狀聲詞，形容柔軟的觸感）
‎一種難以言喻的感觸傳來，我睜大了眼睛。 ‎
  
好軟。 
這是什麼。 
  
‎忽然把視線移到一邊，只見雷的下巴搭在我的肩膀上。 因為是面對面坐著的，所以好像一下子朝著我的方向摔了下去。 ‎
  
‎...... 什麼，嗯？ ‎
‎這麼說來，這個觸感是......。 ‎
  
‎「喂，喂......」 ‎
  
‎我帶著幾分尷尬，向公主喊道。 ‎
  
‎「...... 嘿嘿，亞里奧斯的味道......。 嗯，嗯！ 」 ‎
‎幾秒鐘的停頓之後，雷突然恢復了姿勢。 臉還是一如既往地通紅。 ‎
‎「對，對不起。 你不喜歡吧......？ 」 ‎
  
‎擔心地抬頭看我的雷。 ‎
  
‎「嗯...... 沒事。 畢竟是我和你的關係嘛」 ‎
‎「我和亞里奧斯的關係......」 ‎
  
‎不知為何雷再次紅了臉。 ‎
  
‎......但是，到底發生了什麼。 ‎
  
‎馬車好歹也算是做生意的，突然停車讓客人處於危險之中，是發生什麼事了嗎？ ‎
  
‎一邊這樣想著一邊走出了箱形的客房。 ‎
‎順便說一下，我讓雷在裡面等著。 因為盡可能不想讓她暴露在別人面前。 ‎
  
‎「哈。 無論如何都不能過去嗎？ 」 ‎
  
‎「真是抱歉，這也是公會的意思。 如果無論如何都想前進的話，請從那邊的橋過去。 」 ‎
  
‎「那、那不就繞遠路了嗎？ 到目的地就要花三天時間了耶！ 」 ‎
  
‎好像在爭執。 ‎
  
‎馬車的車夫和...... 對方是冒險者嗎？ 而且還有好多人呢。 ‎
  
‎裝備比剛才被我打飛的那個傢伙好多了。 也看到了相當有本事的傢伙。 ‎
‎其中一個冒險者最先注意到了我的出現。 ‎
  
‎「哎呀。 你是......」 ‎
  
‎雖然有些抵觸，但我還是簡單介紹了一下自己。 ‎
  
‎「我是亞里奧斯‧麥克巴，請多指教。 」 ‎
  
‎「亞里奧斯…… 那麼你就是」 ‎
  
‎只是聽到名字，冒險者就察覺到了我的身世。 ‎
‎但他並沒有特別瞧不起我，相反，他微微低下了頭。 ‎
  
‎「優也・阿斯特雷。 是Ｂ級冒險者。 」 ‎
  
「Ｂ級……」 
  
‎這麼說來，想必是闖過無數條生死線的吧。 與在王都遇到的冒險者不同，優也有著不可思議的溫柔。 ‎
  
‎所以我也放心地向他提問了。 ‎
  
‎「優也。 你說不能通過...... 是怎麼回事？ 」 ‎
  
‎「嗯。 其實前面出現了一個巨型獸人。 」 ‎
  
‎「巨、巨型獸人嗎？ 」 ‎
  
‎真是嚇了一跳。 ‎
‎這不是指定A的魔物嗎。 ‎
  
‎比剛才那隻黑灰熊更難對付。 （前面第4話翻錯了，黑灰熊不是S級） ‎
  
‎「現在我的同伴在戰鬥...... 但是戰況不妙。 拉斯塔爾村的公會也有幫忙，但是還沒能解決」 ‎
  
‎「是這樣啊......」 ‎
  
就算有這麼多冒險者合力，也贏不了。 
‎果然，如果是指定A的話，級別就不一樣了。 ‎
  
‎「所以，我們暫時封鎖了道路。 雖然對你們很抱歉，但這也是為了保護平民的生命。 請諒解。 」 ‎
  
‎「原來如此...... 我明白了。 」 ‎
  
‎話說回來，繼黑灰熊之後，又有強力的魔物出現嗎。 到底怎麼回事。 ‎
  
‎車夫用苦澀的表情告訴陷入沉思的我。 ‎
  
‎「客人。 對不起，我們沒有做好露宿三天的準備。 這裡還是回去比較好......」 ‎
  
‎「不。 沒關係。 我出馬」 ‎
  
‎「诶......？ 」 ‎
‎發出驚訝聲音的是優也。 ‎
‎「出馬......？ 你嗎？ 」 ‎
  
‎「是的。 」 ‎
  
‎「可、可是你不是......」 ‎
  
‎「優也。 確實我沒有成為劍聖。 ...... 但是，我也接受了嚴格的特訓。 可以至少讓我做一些支援的工作嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯......。 確實是人手不足的情況......」 ‎
  
‎優也揉揉下巴，沉思了一會兒。 ‎
‎終於呼出一口氣，直視我的眼睛。 ‎
  
‎「好吧。 不過，對方是指定Ａ的魔物。 如果判斷危險，請立即撤退。 可以嗎？ 」 ‎
  
‎「是的，沒問題。 」 ‎
  
‎現在的我有三種能力。 ‎
‎正因為對手很強，所以這是確認其強度的絕好機會。 ‎
  
我碰撞了雙拳，打了個久違的武者震。
  
 
  

10 喂，這可沒聽說過啊
[10 喂，這可沒聽說過啊] by 金龜子青蛙

‎我決定和優也一起去前線。 ‎
  
‎其他的冒險者們代替他進行監視。 ‎
  
‎「咦？ 優也，你離開放哨的崗位可以吗？ 」 ‎
  
‎聽我這麼問，優也苦笑著回答。 ‎
  
‎「那些冒險者在和巨型獸人的戰鬥中受傷了。 必須讓他們在放哨的同時，順便讓身體休息才行」 ‎
  
‎受傷了 ‎。
‎這句話讓我有些不安。 ‎
  
‎「...... 那些冒險者們，也和優也一樣是B等級嗎？ 」 ‎
  
‎大概是察覺到了這個問題的意圖吧。 ‎
‎優也再次苦笑。 ‎
  
‎「嗯。 是啊。 戰線上A等級的人在戰鬥」 ‎
  
‎...... 原來如此。 ‎
是這麼回事啊。 
  
‎要和指定A的魔物戰鬥，對B級冒險者來說負擔應該會比較重。 ‎
‎所以戰場就交給了A級冒險者，B級的優也他們負責放哨。 但即使如此還是打不過巨型獸人，所以B級的優也他們一定也輪流進行了戰鬥和放哨。 ‎
  
‎看起來，沒有受傷的冒險者除了優也以外就沒了。 ‎
  
‎正如他所說――是人手不足的狀況嗎。 ‎
  
‎「...... 總之，A等級的前輩有三個人。 不過這次的巨型獸人好像等級不同。 我也從沒見過那麼大的個體」 ‎
  
‎「…… 這麼大嗎」 ‎
  
‎「嗯。 話雖如此，但是從戰鬥開始已經過了很長一段時間了呢。 再怎麼說也該解決了吧」 ‎
  
‎是這樣嗎。 ‎
‎確實有三個A等級冒險者讓人安心...... 也許是心理作用吧，我無法抹去不祥的預感。 ‎
  
‎――而這種預感，卻出乎意料地應驗了。 ‎
  
‎★‎
  
‎「什...... 麼，那是！？ 」 ‎
  
‎優也臉色蒼白地站在那裡。 他渾身顫抖，眼睛瞪得大大的，發出嘶啞的聲音。 ‎
  
‎「怎麼可能......！ 就算是前輩們也敵不過嗎......！ ！ 」 ‎
  
‎——戰場是一幅地獄繪圖。 ‎
  
巨型獸人。 
‎那是一隻獨眼怪物，以幾乎要仰視的巨大軀體而自豪。 說實話，光是看到它的大小，我就感到恐懼。 ‎
‎右手握著一根巨大的棍棒，如果被那根棍子打到的話，沒有自信能保持意識。 ‎
  
‎在那個巨人周圍，三個冒險者趴在地上。 ‎
‎不用說。 ‎
‎是A級冒險者們。 ‎
  
‎戰鬥馬上就要結束了？ ‎
‎因為有三個A級冒險者所以放心了？ ‎
  
太荒唐了。 
‎這——能稱之為戰鬥嗎？ ‎
  
‎「嗚......！ 亞里奧斯，你回去吧！ 把這件事報告給公會！ 」 ‎
  
‎優也一臉嚴肅地拔出劍。 ‎
似乎打算自己赴死。 
這份氣概很不錯——但他的身体仍然在颤抖。 
  
‎「但是優也，你一個人的話......！ 」 ‎
  
‎「我知道！ 但是除此之外沒有別的辦法了吧！ 你要明白！ 」 ‎
  
‎沒錯。 ‎
‎確實是那樣。 ‎
  
‎我的《作弊代碼操作》確實很強大，但我還不知道它的全貌。 是否能對巨型獸人起作用，現在仍然不清楚。 ‎
  
‎怎麼辦。 ‎
‎該怎麼辦呀—— ‎
  
‎「...... 救救我。 」 ‎
  
‎突然傳來一個聲音。 ‎
‎是女性的A等級冒險者。 ‎
‎倒在地上，發出悲痛的聲音。 ‎
  
‎「討厭...... 我不想死...... 救救我......」 ‎
  
‎「咕魯？ 」 ‎
‎大概是聽到了那個聲音吧。 ‎
‎「咕嚕嚕啦啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
  
巨型獸人眼睛閃爍著混濁的光芒，向女性冒险者舉起棍棒。 
  
就在那一刻。 
‎我的什麼東西裂了開來。 ‎
  
――作弊代碼起動。 
‎攻擊力UP（小）。 ‎
  
  
‎「唔哦哦哦哦哦哦哦！！ 」 ‎
  
‎一邊飛奔一邊拔劍。 ‎
  
麥克巴流。 
――神速之一閃。 
  
用父親所傳授的最快的劍，灌注我所有的力量往巨型獸人的棍棒上敲。 
  
本來的話，壓倒性地弱小的我應該會被打敗的。 
  
但是。 
  
‎「咕魯啊......？ 」 ‎
  
‎那個比我大得多的巨型獸人——大大地向後仰，一屁股摔倒在地。 ‎
 
  
  
 
  

11 就算是這樣的我，也能成為出色的劍士嗎
[11 就算是這樣的我，也能成為出色的劍士嗎] by 金龜子青蛙

‎「诶......？ 」 ‎
  
‎優也突然發出了不合時宜的聲音。 ‎
‎似乎在與剛才為止不同的意義上感到驚訝。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 剛才的，到底是......」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎說實話，我也很吃驚。 ‎
  
‎指定A的怪物——巨型獸人。 此乃A級冒險者三人聯手也敵不過的，可怕的魔物。 ‎
  
‎那樣的怪物——竟然能這麼簡單地推倒。 ‎
  
‎果然這個能力超出了通常的《攻擊力UP（小）》的範疇。 強過頭了。 ‎
  
但是。 
‎現在不是沉思的時候。 ‎
  
‎首先是對負傷者的治療。 巨型獸人摔倒的現在正是機會。 ‎
  
‎「你還好嗎？ 還有意識嗎？ 」 ‎
  
‎跑到女性冒險者身邊，單膝跪地對她說。 ‎
  
「嗚…………」 
  
‎似乎有意識。 ‎
‎但是處於危險狀態。 ‎
‎如果就這樣放任不管的話——最壞，會危及生命吧。 ‎
  
‎「失禮了！ 」 ‎
  
‎我急忙從包裡拿出萬能藥，把裡面的東西倒進冒險者的嘴裏。 ‎
  
萬能藥。 
‎是能馬上治癒身體傷口的稀有品。 ‎
  
這是在前往戰場之前，雷悄悄遞給我的。 
  
‎作為稀有品的萬能藥雖然不能輕易使用，但畢竟不能對人見死不救。 ‎
  
‎「嗯......！ 」 ‎
  
‎突然睜開眼睛的女性冒險者。 ‎
‎因為喝了萬能藥，所以意識一下子清醒了吧。 ‎
  
‎「不，不痛......？ 難道你剛才讓我喝的是......」 ‎
  
‎「是的。 萬能藥」 ‎
  
‎「怎、怎麼會...... 為了我...... 對不起......」 ‎
  
‎「努歐歐歐歐歐歐歐歐！ 」 ‎
  
‎女冒險家的聲音在中途被淹沒了。 ‎
  
‎因為憤怒的巨獸人發出了兇惡的咆哮。 在這種聲壓下，也許是心理作用吧，周圍的空間似乎都被扭曲了。 ‎
  
‎這可是——相當生氣啊。 ‎
‎只有一隻的眼睛布滿血絲。 ‎
  
‎「呃......！ 怪物......！ 」 ‎
  
‎女性冒險者彎下腰，警惕地與巨型獸人保持距離。 ‎
  
‎在她面前，我向前邁了一步。 ‎
  
‎「請你去救助同伴們。 這傢伙——就由我一個人來對付」
  
‎「你、在說什麼！ 」 ‎
‎女冒險者睜大了眼睛。 ‎
‎「我知道你很強！ 但是這傢伙也是怪物！ 果然一個人是不行的！ 」 ‎
  
‎「…… 那你就這樣戰鬥嗎？ 用那把劍……？」 ‎
  
‎我瞥了一眼她的劍。 ‎
  
‎這麼說有點那個，但已經相當破爛了。 ‎
‎可能是和巨型獸人的戰鬥造成的，刀尖完全斷了。 那樣可無法好好地造成傷害。 ‎
  
‎「...... 呼」 ‎
‎女性冒險者死心地吐氣。 ‎
‎「...... 你注意到了嗎。 我本打算好好隱瞞的」 ‎
  
‎「嘛，這種程度的事情的話。 」 ‎
姑且，一直以來在劍之道上前進，這種程度可不會看漏。 
‎「没問題，我也不想死。 我會設法撐下去，然後逃走的」 ‎
  
‎「...... 是嗎？ 」 ‎
‎女冒險者把折斷的劍放回鞘中，直視著我的眼睛。 ‎
‎「最後想請教你，勇敢的劍士啊，你的名字是。 」 ‎
  
‎「亞里奧斯。 亞里奧斯・麥克巴」 ‎
  
「亞里奧斯・麥克巴……」 
聽到我的名字，冒險者睜大了眼睛。 
‎「原來如此。 你就是……」 ‎
  
然後她很快地轉過身去，最後低聲嘟嚷道。 
  
‎「我叫卡雅 · 路迪斯。 不管周圍的人怎麼說，你都是出色的劍士。 請你...... 活下去。 」 ‎
  
‎留下這樣的話，卡雅跑到了夥伴們的身邊。 ‎  
 
  

12 喂，這個能力也是怪物啊總覺得
[12 喂，這個能力也是怪物啊總覺得] by 金龜子青蛙

‎「努歐歐歐歐！ ！ 」 ‎
  
‎巨型獸人張開雙臂，發出咆哮聲。 ‎
  
‎還是那麼不得了的壓力。 ‎
‎周圍的樹木、花朵、空間——都被大大扭曲著。 ‎
  
‎也許因為剛才的攻擊，巨型獸人的目標好像變成了我。 面對救助同伴的卡雅，他目不斜視，一個勁地俯視著我。 ‎
  
‎「............」‎
  
我默默地握著劍。 
  
正可謂，拚上性命的真劍勝負。 
‎和父親的特訓完全不同。 ‎
  
‎但是——剛才的攻擊，能夠把巨型獸人推倒。所以絕不是打不贏的對手。 ‎
  
‎「…… 沒錯。 」 ‎
  
‎這麼說來，剛才學會了奇怪的能力呢。 ‎
‎啟動技能《作弊代碼操作》，打開能力一覽表。 ‎
  
‎――――――‎
  
‎可使用的作弊代碼一覽表 ‎
  
‎・攻擊力 UP（小） ‎
‎・火屬性魔法的全使用 ‎
‎・對象體力可視化 ‎
  
‎――――――‎
  
‎對象體力的視化。 ‎
雖然效果大概猜得到，但是現在正是使用的時機吧。 
‎對於指定A的魔物，必須盡可能地使用一切手段。 ‎
  
‎——能力發動。 ‎
‎——對象體力可視化。 ‎
  
那一刻，我的視野發生了變化。 
  
巨型獸人的頭頂上，出現了一條細長的計量條。 
  
‎不只是巨型獸人。 ‎
‎卡雅、優也、負傷的冒險者們的頭上也出現了同樣的計量條。 ‎
  
‎但是只有受傷的冒險者的看起來有些不同。 計量條的周圍閃爍著紅光，計量條也只剩下一點點了。 ‎
  
‎「喂，沒事吧？ 振作一點！ 」 ‎
  
‎卡雅讓這樣的冒險者喝下藥水。 雖然沒有萬能藥那麼快見效，但是這種藥能讓傷口慢慢癒合。 ‎
  
‎於是，那個冒險者的計量條不是正在一點一點地伸長了嗎？‎
  
‎「...... 原來如此，果然是這樣啊。 」 ‎
  
‎體力。 ‎
‎——也就是說，生命的殘量。 ‎
‎正如我所想的那樣，將之可視化的能力。 ‎
  
這樣的話。 
  
‎「哈哈...... 什麼《差不多該解決了》啊......」 ‎
  
‎巨型獸人的計量條還剩很多。 也許比一開始少了些，但體力大部分都還殘留著。 ‎
  
‎正因為如此，才更不能疏忽大意。 必須全力以赴。 ‎
  
這時。 
  
‎――――――‎
  
‎檢測到了巨大物體——巨型獸人。 ‎
‎要顯示不同部位的累積傷害嗎？ ‎
  
‎――――――‎
  
‎「嗯？ 」 ‎
  
‎不同部位的累積傷害？ ‎
‎這是怎麼回事？ ‎
  
雖然不是很能理解，總之先在腦內默念「顯示」 
  
下一刻，像剛才那樣的計量條出現了好幾個。 
  
‎不管哪個都是屬於巨型獸人的樣子。 臉、右臂、左臂、右腿、左腿等...... 也就是說，似乎根據身體部位的不同顯示了計量條。 ‎
  
‎其中，有一樣東西引起了我的注意。 ‎
‎只有右腳的計量條，閃爍著紅光。 和A級冒險者們的長期戰鬥，可能對這裡造成了很大的傷害。 ‎
  
‎「…… 稍微，瞄準一下這裡吧。 」 ‎
  
‎「努歐歐歐歐歐！ ！ 」 ‎
  
‎但是我剛開始行動，巨型獸人就揮下攻擊。 ‎
  
‎不愧是指定A的魔物，速度相當快。 ‎
  
‎但是，還是比父親的攻擊要慢。 ‎
我迅速向旁邊衝去，試圖避開它。 
  
咚！ 
‎被棍棒擊中的地面，伴隨著轟鳴聲被開了一個洞。 被捲入攻擊的樹木束手無策地斷成兩半。 ‎
  
「嗚哈……」 
  
真的假的。 
荒唐的威力。 
‎如果我吃下這記攻擊，絕對會死。 我還沒有防禦相關的能力。 ‎
  
‎但是，由於這次攻擊，巨型獸人的動作出現了破綻。 ‎
  
‎「哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
麥克巴流。 
神速之一閃。 
  
‎我放出的劍擊，準確地擊中了巨型獸人的右腳。 當然，我也沒忘記發動攻擊力UP（小）。 ‎
  
於是。 
  
‎「嗚嘎啊……？ 」 ‎
  
巨型獸人失去了平衡，當場倒地。
 
  

13 喂等等怎麼回事啊
[13 喂等等怎麼回事啊] by 金龜子青蛙

‎「真......真的假的」 ‎
  
‎我使勁睜大眼睛。 ‎
  
‎各部位的累積傷害。 ‎
我還想著是怎麼回事呢，原來是這樣啊。 
  
‎這次的情況是，因為打破了右腳的計量條，造成巨型獸人跌倒吧。 ‎
  
這真是，這個能力也是怪物呢。 
‎光是知道對方的體力就已經是做壞般的性能了，沒想到連各個部位的積累傷害都能知道。 ‎
  
‎雖然跟其他的能力比起來有點不起眼，但是如果能巧妙運用的話肯定是強大的力量。 ‎
  
‎「嗚嗚嗚……！ 」 ‎
  
‎一邊呻吟一邊掙扎的巨型獸人。 ‎
‎看起來不太可能馬上爬起來，但這傢伙是指定A的魔物。 我想在這裡造成盡可能多的傷害。 ‎
  
‎我把劍插回鞘中，左腳向前，擺出準備姿勢。 ‎
將集中力研磨至極限，把意識放在自己的呼吸上。 
  
――就是現在！ 
  
麥克巴流・第一秘技。 
鳳凰劍。 
  
我瞬間衝了出去，盡情地來回奔走，將巨型獸人給砍裂。 
  
‎一擊。‎
‎兩擊。
‎三擊。 ‎
  
最後與巨型獸人拉開距離，衝過去把我用盡全力的劍擊給招呼上去。 
  
‎咚!!!!!! ‎
  
‎我揮劍的軌跡燃燒著赤色，引起了巨大的爆炸。 那爆炸的火焰，宛如起飛的鳳凰。 ‎  
‎「哦......！！ 那是！ 」 ‎
  
‎卡雅發出驚訝的聲音。 一邊讓同伴喝著藥水，一邊注視著這場戰鬥。 ‎
  
‎這就是麥克巴流的秘技之一，鳳凰劍。 ‎
  
‎父親的話可以使出更高威力的招式，鳳凰的姿態也更華麗。 ‎
‎對我來說，這種程度就是極限了。 但是現在藉由《攻撃力UP（小）》的幫助下，應該也有相當不錯的威力。 ‎
  
‎「咕啊啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
 
‎迴盪的是巨型獸人的慘叫聲。 牠緊緊地閉上獨眼，不停地掙扎著。 ‎
  
‎好！ 看來有效。 ‎
‎剩下的就用魔法盡可能多的造成傷害。 ‎
  
‎發動技能《作弊代碼操作》，解放火屬性魔法的全使用。 ‎
  
終極魔法――日珥爆發（プロミネンスバースト）。
‎緊接著，今天的第二次大爆炸向著巨型獸人襲去。 雖然聽不見悲鳴，但這是將那個黑灰熊一擊打倒的魔法。應該會造成一定的傷害。 ‎
  
‎這是撤退的好機會。 ‎
拖拖拉拉的話，不曉得巨型獸人還會做些什麼。 
  
‎我立刻轉身向卡雅他們跑去。 ‎
  
‎「趁現在！ 大家逃走吧！ 」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎然而，卡雅只是呆呆地站著不動。 旁邊的優也也一樣。 ‎
  
‎「你們在幹什麼！ 不快點逃的話會被殺的哦！ 快趁現在——」 ‎
  
‎「不……。 那個……」 ‎
‎卡雅搔著後腦勺，一臉微妙的表情說。 ‎
‎「逃跑...... 要逃什麼？ 」 ‎
  
‎「欸？ 」 ‎
‎這個冒險者在說什麼啊。 ‎
‎「當然的吧，從巨型獸人那兒逃跑啊！ 」 ‎
  
‎「…… 巨、巨型獸人的話看起來似乎已經死在那裡的樣子說」 ‎
  
「欸」 
  
‎吃驚地回頭一看。 ‎
  
‎躺在滾滾濃煙中的巨型獸人。 ‎
‎曾經那麼吵，現在卻一動不動。 ‎
  
‎為了慎重起見，我確認了巨型獸人的計量條......卻沒看到。本應顯示他的體力的計量條，消失得乾乾淨淨。 ‎
  
‎……這麼說，該不會真的。 ‎
  
‎「啊，那個，是因為那個吧。 」 ‎
‎我一邊覺得尷尬，一邊搔著後腦勺說。 ‎
‎「好像是因為大家削減了牠很多體力……被我撿了便宜啊」 ‎
  
‎「不不不，你在說什麼啊！ 」 ‎
  
卡雅吐槽了過來。
  
   

14 喂，語氣很生硬喔
[14 喂，語氣很生硬喔] by 金龜子青蛙

‎「好像是因為大家削減了牠很多體力…… 被我撿了便宜啊」 ‎ ‎
  
‎對於我的發言，卡雅「不不！ 」地吐槽。 ‎
  
‎「看起來不像啊！？ 不是你單方面地把牠逼到絕路嗎！？ 」 ‎
  
‎「不不。 沒這回事」 ‎
  
‎事實上，巨人的右腿也已經積累了很多傷害。 ‎
  
多虧於此，我才能夠摔倒巨型獸人。 
  
‎如果不是那樣的話，鳳凰劍也好日珥爆發也好都打不中的吧。 所以絕對不是我個人的功勞。 ‎
  
‎「而且...... 你，剛才不是還用了魔法嗎？ 」 ‎
優也傻眼地說道。 
‎「那個魔法...... 即使上級魔法師也很難發動的說...... 是我的錯覺嗎？ 」 ‎
  
‎「啊，那是......」 ‎
對此我無法反駁。 
‎「是錯覺吧。 沒錯」 ‎
  
「原來如此ー、是錯覺啊—」 
  
請容許我語氣生硬地這麼說。（棒読みいただきました。）
  
‎「因為繼承了父親的血統的關係呢，哈哈哈。 」 ‎
  
‎「是嗎？ 麥克巴家真的很厲害呢ー」 ‎
  
‎「沒錯，就是這樣。 」 ‎
  
‎「哈啊......」 ‎
優也嘆了口氣。 
‎「…… 嘛，隨便啦。 我明白你是規格外這件事了」 ‎
  
‎總覺得被抬舉得很高。 ‎
雖然作弊代碼操作的確很強，但像我這種人明明只是個當不成《劍聖》的廢物而已。 
  
‎之後，我們開始處理巨型獸人的屍體。 ‎
  
‎雖然卡雅他們說「素材全部給你！ 」但我還是謝絕了。 這場戰鬥，不僅僅是我的功勞。 ‎
  
‎在那個過程中，我發現了奇怪的東西。 ‎
  
‎紅色的寶石。 ‎
‎在巨型獸人的身體裡也發現了和黑灰熊體內完全一樣的東西。 ‎
  
‎我問了卡雅和優也，他們都說從沒見過這樣的東西。 ‎
  
‎雖然是不可思議的事情，但以防萬一還是收下。 把不太明白的東西強加給卡雅他們也不好。 ‎
  
‎然後素材剝取全部結束的時候，優也向卡雅低下頭。 ‎
  
‎「卡雅小姐也是，非常感謝你，從拉斯塔爾村特地前來支援......」 ‎
  
‎「不，沒關係。 反正活躍的也不是我」 ‎
  
‎卡雅這樣說著瞥了我一眼。 ‎
  
嗯？ 
稍等一下。 
‎從拉斯塔爾村來支援？ 卡雅？ ‎
  
「啊，對了」 
‎注意到我發愣的表情了吧，優也開口了。 ‎
‎「亞里奧斯也要去拉斯塔爾村吧？ 禁止通行也會解除，一起去怎麼樣？ 」 ‎
  
‎「哎呀！ 是嗎！？ 」 ‎
‎卡雅的臉一下子亮了起來。 ‎
‎「亞里奧斯的話非常歡迎哦！ 呵呵，很期待呢！ 」 ‎
  
‎無意中和拉斯塔爾村的居民縮短了距離。 ‎
  
‎說實話，我很不安。 ‎
是否能適應新環境。 
  
‎那之後，我先回馬車，在村子裡和卡雅會合。 卡雅好像也在附近的安全地帶讓馬車等著。 ‎
  
‎「那麼。 在村子裡再見面吧♪」 ‎
  
‎「是的。 拜託了」 ‎
  
‎臨別之際，卡雅低頭行了一禮。 被A級冒險者這樣對待的話，總覺得背後癢癢的啊。 ‎
  
然後，我們就暫時分手了。
 
 

15 喂，突然被抱住了啊
[15 喂，突然被抱住了啊] by 金龜子青蛙

那麼。 
  
跟雷分開後，大概經過一小時了吧。 
戰鬥本身一下就結束了，但是移動與處理屍體花了不少時間。 
  
‎在那期間，雷一直在馬車上等著我呢。 ‎
  
‎不能讓身為皇族的她暴露於危險之中，而且敵人是指定A的魔物。 ‎
‎所以雖說沒辦法，但還是對她很抱歉。 帶個什麼禮物給她吧。 ‎
  
儘管我一直在想這種消極的事情—— 
  
‎「亞里奧斯ー！ 」 ‎
  
‎我一回到馬車的車廂，雷就突然抱住了我。 ‎
  
‎「！？」‎
  
碰到了碰到了。
至於碰到什麼我就不說了。 
  
‎「喂，喂！ 你怎麼啦！ 」 ‎
  
‎「太好了......。 你沒事吧......」 ‎
  
話說你這不是都哭了嗎。 
擔心過頭了吧。 
  
‎「沒問題的。 這種程度我是不會死的」 ‎
  
‎「真、真的......？ 」 ‎
  
‎嘛…… 這也難怪。 ‎
  
畢竟對手是那個巨型獸人。 
就算有三個A級冒險者在，也不能說就沒個『萬一』。 
  
‎「我很擔心啊。 亞里奧斯出了什麼事的話...... 該怎麼辦......」 ‎
  
‎「是嗎......。 謝謝你」 ‎
  
‎我撫摸了幾秒雷的頭，伸出了背後拿著的花。 ‎
  
‎普利西亞。 ‎（原文 プリシア ，查不到）
‎微微泛著桃色的花朵，是她從以前就喜歡的東西。 我記得小時候偷偷地把這個作為禮物送她。 ‎
  
‎「對不起。 我只能給你這個...... 原諒我給你添麻煩了」 ‎
  
‎於是，雷臉頰微微泛紅了。 ‎
‎「嗯…… 沒關係。 這樣就好了」 ‎
‎點了點頭。 ‎
  
  
  
然後。 
‎到達拉斯塔爾村時，太陽已經完全落山了。 ‎
  
‎和皇都不同，村子里沒有什麼光源。 只有各處設置的外燈（Exterior light）閃爍著微弱的光芒。 ‎
  
‎真是安靜。 ‎
  
但是——還不錯。 
‎對於作為落選技能持有者而惡評廣佈的我來說，這樣安靜的地方正好。 反正也沒有要做的事。 ‎
  
‎「啊！ 亞里奧斯先生，我正等著你呢！ 」 ‎
  
‎我下了馬車，卡雅立刻來迎接我。 笑得很燦爛。 ‎
  
‎「哈哈...... 又見面了，卡雅小姐。 」 ‎
  
嗯。 
‎重新看的話，卡雅相當漂亮。 ‎
  
‎雖然在戰場上沒有時間去在意這些事情，但是身材也非常好。 一定很受歡迎吧。 ‎
  
‎我覺得年齡比我稍微大一點，但是很年輕就是A級冒險者。 我想在公會裡也是相當的潛力股吧。 ‎
  
‎「對不起哦ー。 如果可以的話，我想大家一起迎接，但是來得太突然了......」 ‎
  
‎「不不，你不用在意。 」 ‎
  
‎讓她做到那種地步還是不好意思。 ‎
  
‎「那麼，我帶你去參觀。 這邊請——」 ‎
  
‎「啊，請等一下。 我還有一個同伴。 」 ‎
  
‎「欸......？ 」 ‎
  
‎眨著眼睛的卡雅。 ‎
我背過那樣的她，向車廂招手。 
  
‎「喂。可以出來囉」 ‎
  
‎「是~！ 」 ‎
  
‎伴隨著愉快的回答出現的是雷米拉‧利‧阿爾宙斯。 ‎
‎雖然喬裝打扮，但拉斯塔爾村的人肯定能認出來。 她的真實身份。 ‎
  
‎「诶！？ 誒！？ 等一下，不會吧......！ 」 ‎
  
‎對於理所當然地動搖的卡雅，雷伸出舌頭笑了。 ‎
  
‎「嘿嘿。 對不起，卡雅，我是來玩的。 」 ‎
  
‎「說什麼來玩，你啊……！ 」 ‎
  
雖然卡雅動摇不已，但考慮到附近有車夫，她什麼也沒說。 
‎取而代之她小跑步靠近雷，小聲竊竊私語著。 ‎
  
‎（你，你在做什麼...... ！ ？ 妙齡的公主和一個男人單獨乘坐馬車...... 如果被發現了，會傳出什麼樣的謠言...... ！） ‎
  
‎（呵呵。 那樣我倒不討厭喔？ ） ‎
  
‎（你啊，稍微考慮一下自己的立場吧...... ） ‎
  
‎（哎呀哎呀。 說這種話，不是因為卡雅你看上了亞里奧斯嗎？ ） ‎
  
‎（唔...... ） ‎
  
唔姆。 
‎雖然聽不到對話的內容，但是這兩個人關係好像很好呢。 ‎
有一種老朋友的感覺。 
  
‎然後我們將錢付給車夫之後，再次讓卡雅帶我們參觀村子。 ‎

   

16 喂，別突然抬舉我啊
[16 喂，別突然抬舉我啊] by 金龜子青蛙

‎「雖說是介紹，但其實也沒什麼特別的。 」 ‎
走在我面前的卡雅露出苦笑。 
‎「但是，很安靜也很多自然環境...... 如果能喜歡的話我會很開心。 」 ‎
  
‎「哈哈。 謝謝，沒問題的。 」 ‎
  
‎雷也一樣，我也一直在皇都生活。 所以被擔心了吧。 拉斯塔爾村的生活是否適合我...... ‎
  
‎實際上，村子真的很安靜。 ‎
‎在皇都，人們晝夜不停地來來往往，而我們現在卻沒有與任何人擦肩而過。 ‎
  
‎是大家都待在家裡呢，還是本來的人口就很少呢...... 大概是兩者都有吧。 這對於出生於皇都的我來說是很新鮮的景象。 ‎
  
‎雖然規模很小，但村裡似乎有幾個設施。 ‎
  
冒險者公會。 
兒童學校。 
各式各樣的商店等等。 
  
不過，這些明天再看比較好。 
  
‎在沉睡的村莊裡吵吵嚷嚷不是上策。 這對今後要受這個村子照顧的我也有影響。 ‎
  
‎還有，說實話我有點睏。
‎今天發生了很多事，沒辦法啊。 ‎
  
‎我這樣提議之後，卡雅有點遺憾的 ‎
‎「我知道了。 」 ‎
這麼說。 
  
‎「如果可以的話，我還希望亞里奧斯先生能指導我劍術呢...... 看來今天是沒辦法了。 」 ‎
  
‎「什麼？ 指導你劍術？ 」 ‎
  
‎你在說什麼啊。 ‎
‎哪有什麼東西能教給A等級的冒險者啊。 ‎
  
‎「是的。剛才你的技術很厲害。 鳳凰劍…… 是這麼說的嗎？ 」 ‎
  
‎「不不。 那樣的和父親相比，還差得遠呢！ 」 ‎
  
‎順便說一下，父親——里昂・麥克巴的強度，按冒險者等級換算是S級。 ‎
‎據說與世界上只有幾個人的S級，有著幾乎同等的力量。 ‎
  
「哎呀呀，不行啊，卡雅，今天是要指導的是我喔♪」 
  
‎突然打斷對話的是雷。 而且還抓住了我的手臂。 ‎
  
‎「不不，你也在說什麼......」 ‎
  
‎雷不會用劍吧。 ‎
要指導些什麼啊。 
  
‎「真~的，周圍沒有人真是太好了。 你要稍微搞清楚自己立場啊」‎
  
卡雅也有些目瞪口呆。 
  
‎「…… 算了，這姑且不論。 那個，亞里奧斯先生」 ‎
‎卡雅一下子繃緊了表情。 ‎
‎「我聽說了你的事。 想必你一定很痛苦吧」 ‎
  
‎「...... 果然，您知道嗎？ 」 ‎
  
從神官告知自己擁有的是《落選技能》的那一天。 
‎雖說從那之後已經過了一周左右了，但是這個謠言的速度之快還是讓我備感威脅。 嘛，畢竟她是A級冒險者，可能是很容易得到情報的立場。 ‎
  
‎「沒有繼承《劍聖》這件事，我想您一定很在意吧...... 但我看了剛才的戰鬥後覺得，亞里奧斯先生才是，今後時代所需要的劍士」 ‎
  
‎「欸......」 ‎
  
‎「所以請不要太在意。 現在的亞里奧斯先生已經足夠出色了。 」 ‎
  
哈哈。 
‎怎麼說呢...... 就是那個啊。 ‎
該說是對我亂七八糟地高估了一通嗎…… 
  
‎嗯。 但是老實說很高興。 ‎
  
‎我這種人，連生存的價值都沒有。 ‎
‎因為我是真心這麼想的。 ‎
  
‎「嗯！ 我也這麼認為！ 」 ‎
‎雷也舉手表示贊同。 ‎
‎「比起那個叫達德利的傢伙，亞里奧斯要優秀得多。 現在里昂先生一定也很辛苦吧ー」 ‎
  
‎「是嗎......」 ‎
  
說起來，聽说是性格非常惡劣。 
  
‎但是——父親選擇了那個原孤兒。 ‎
‎比起身為親生兒子的我，選擇了那個擁有《白銀的剣聖》技能的男人。 ‎
  
事到如今不想回去了。 
  
‎「…… 那麼，說了這麼久失禮了。 今天就解散了吧」 ‎
‎卡雅打破了長久的沉默。 ‎
‎「那麼，今天住在哪裡？ 雷的媽媽的老家？ 」 ‎
  
‎「嗯。 沒錯。 是想這樣做。 」 ‎
  
‎「我知道了。 ...... 你，不能對亞里奧斯出手哦。 請考慮一下立場吧立場」 ‎
  
‎「欸？ 你指的是什麼啊」 ‎
  
當作耳邊風的雷。 
  
‎「你們兩個在說什麼啊......」 ‎
  
‎對於這樣的兩個人，我只是一個勁地感到傻眼。 ‎
 
  
 

17 喂，什麼啊這個能力是
[17 喂，什麼啊這個能力是] by 金龜子青蛙

‎「內ー。 亞里奧斯ー」 ‎
‎我徹底無視雷撒嬌的聲音。 ‎
‎「你在聽嗎？ 內內」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎她戳了戳我的背，但如果我回頭就輸了。 ‎
  
要說為何，現在兩人一起躺在床上。 
‎本來是想分開睡的，雷卻說著不要而不聽人話。 我也嫌麻烦，就這樣慢慢變成睡在同一張床上的情形。 ‎
  
‎...... 但是。 ‎
  
‎「你，現在身上只披了一條毛巾吧。 」 ‎
‎「嗯。 那有什麼問題嗎？ 」 ‎
「那就是問題所在……」 
  
‎我和雷，都洗完澡了。 雷到底想幹什麼，身上只裹著一條毛巾。 ‎
  
‎我也算是個男人。 ‎
‎我不想看到雷那個樣子。 ‎
  
‎「我說，雷。 」 ‎
‎我以側躺的姿勢抱著胳膊，開始說起話。 ‎
‎「我是麥克巴家的放逐者，而你是王族。 如果出了差錯...... 會害到你的未來」 ‎
  
沒錯。 
‎身為阿爾宙斯的第二公主，而且還受到國王的喜愛，應該會有很多人提出婚約。 ‎
  
‎…… 對雷來說，比起我，應該配上更好的人。 ‎
  
正因如此，更不可以與失去劍聖頭銜的我發生什麼差錯。 
  
‎「所以是為了雷好。 我絕對不是討厭你」 ‎
  
‎「為了我...... 是嗎？ 」 ‎
‎雷在身後輕輕點頭。 ‎
‎「...... 但是，我覺得就算那樣也可以。 這樣的話，一定又能像以前一樣......」 ‎
  
‎「雷......」 ‎
  
‎這句話的確讓我很高興。 ‎
  
但是——不行。 
‎現在，我和雷的立場太不同了。 ‎
  
‎「...... 那麼，晚安。 我不會放棄的」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎真是的這位公主。 ‎
話說出来就不會改變。 
‎真的，從以前開始就沒變過呢。 ‎
  
‎「啊...... 晚安。 」 ‎
  
‎說完后，我也閉上了雙眼。 ‎
  
  
  
  
但是。 
  
‎…… 睡不著。 ‎
‎是因為雷就在我身邊的關係嗎。 ‎
‎或者是因為不習慣新環境的關係嗎。 ‎
  
‎雖然想睡，卻怎麼也睡不著。 相當麻煩的情況啊。 ‎
  
‎「............」‎
  
我悄悄地溜下床，溜出了家。 
  
‎溫暖的微風，溫柔的蟲鳴。 ‎
‎一邊感受著這些，漫無目的地走著。 夜晚的村子與王都不同，寂靜無聲。 ‎
  
‎最後來到一個開闊的地方。 ‎
  
‎沒有樹也沒有建築物。 ‎
‎只是一個雜草叢生的地方。 是在村子的外面嗎。 ‎
  
‎——這裡的話應該沒問題吧。 ‎
‎我慢慢閉上眼睛，發動技能。 ‎
  
  
‎――――――‎
  
‎可使用的作弊代碼一覽表 ‎
  
‎‎・攻擊力 UP（小） ‎
‎・火屬性魔法的全使用 ‎
・目標體力可視化 ‎
・＆％％％＄‎
  
‎――――――‎
  
‎和巨型獸人戰鬥後，我獲得了新的能力。 ‎
  
‎內容與以往截然不同。 ‎
  
‎――＆％％％＄‎
  
‎那個該怎麼讀我也不曉得，不知該如何處理。 也不知道會發生什麼事，所以想在沒人的地方試一下。 ‎
  
‎現在正是時候吧。 ‎
  
――作弊代碼發動。 
‎――＆％％％＄‎
  
‎「呃......」 ‎
  
什麼啊這是。 
視野漸漸染成白色。 
什麼都看不到了。 
  
‎★‎
  
當我注意到時，我已經在一個完全不同的地方了。 
  
‎——這是哪裡呢。 ‎
‎在建築物裡嗎。 ‎
‎總覺得有點像王城，但不認得這個房間。 ‎
  
‎「哈......！ 哈......！！ 」 ‎
  
‎在那樣的室內，有個一個勁地揮著劍的男人。 ‎
嗯？ 
‎這個人，好像在哪裡......？ ‎
  
‎「那個......」 ‎
  
‎戰戰兢兢地打招呼，卻沒有回應。 更確切地說，好像沒有注意到我的存在本身。 ‎
  
什麼啊？ 
這到底是怎麼一回事啊？ 
  
‎「呵呵。 日復一日，都這麼幹勁充沛啊。 」 ‎
  
‎突然出現的人讓我大吃一驚。 ‎
  
‎不會吧。 ‎
‎騙人的吧？ ‎
  
――奧爾崗特・迪亞・阿爾宙斯。 
‎既是阿爾宙斯王國的創始人，也是第一任國王。 ‎
  
‎「陛下...... 您又逃避公務了嗎？ 」 ‎
  
‎揮著劍的男子一臉無奈地喃喃自語。 ‎
  
‎「哼，這樣就行了。 我可不喜歡拘謹。 」 ‎
  
「虧你這樣還能當國王呢」 
  
「呵呵，還真能說」（不確定是不是這樣翻，原文「ふふ、言ってくれる」）
‎奧里爾崗特苦笑著，做出喝東西的動作。 ‎
‎「怎麼樣，法魯亞斯？ 要不要喝一杯？ 」 ‎
  
‎「不不。 現在還是白天」 ‎
  
法魯亞斯……？ 
  
呃，喂。 
喂喂喂喂！ 
  
我就覺得有點眼熟，没想到揮著劍的男人就是法魯亞斯・麥克巴――作為我的祖先，構築了麥克巴流的一切的男人。 
  
‎其實力簡直是人外。 ‎
‎擁有獨自消滅中隊的實力，作為初代也被說是歷代最強的劍士。 恐怕連父親都能壓倒—— ‎
  
奧爾崗特・迪亞・阿爾宙斯。 
以及法魯亞斯・麥克巴。 
  
‎什麼啊。 ‎
我到底，都看了些什麼東西……！？ 
   

18 喂，總覺得是很厲害的力量啊這個
[18 喂，總覺得是很厲害的力量啊這個] by 金龜子青蛙

‎國王―― ‎
奧爾崗特・迪亞・阿爾宙斯。 
  
‎初代劍聖――
法魯亞斯・麥克巴。 
  
兩人愉快地聊了一會兒，但幾分鐘後，法魯神色略顯沉重的說道。 
  
‎「那麼陛下呢？ 進展到什麼程度了？ 」 ‎
  
‎他們關係一定相當親密。 ‎
‎面對身為國王的奧爾崗特，法魯亞斯一點也不害怕。 ‎
  
‎「嗯…… 不。 我不得不說情況很艱難。 」 ‎
‎奧爾崗特一邊撫摸著下巴鬍子一邊回答。 ‎
‎「果然只能託付給下一代的年輕人了吧。 《轉生魔法》對我們來說負擔還很重」 ‎
  
‎「是嗎...... 沒辦法啊。 」 ‎
‎法魯亞斯嘆了一口氣。 ‎
‎「話雖如此，如果弄錯了託付者，世界就會走向毀滅。要接受這種力量的話，誠實堅強的人比較好」 ‎
  
‎「是啊...... 要是出現那樣的人就好了。 」 ‎
  
‎奧裡崗特閉上眼睛，對著什麼都沒有的空間嘟囔著。 ‎
  
‎「——這樣就行了嗎？ 女神啊」 ‎
  
那一刻。 
我的視野變暗了。 
  
‎★‎
  
‎「...... 啊」 ‎
  
‎好像不知不覺就回到了原來的地方。 ‎
  
‎溫暖的風。 ‎
‎悠閒的蟲鳴。 ‎
‎眼前是熟悉的拉斯塔爾村的景象。 ‎
  
‎好像回來了。 原本的世界。 ‎
  
‎「什麼啊，剛才的......」 ‎
  
‎我不覺得這只是個夢。 ‎
  
‎奧爾崗特和法魯亞斯都和照片上看到的一模一樣。 不——就是本人。 ‎
無法理解。 
‎剛才是怎麼回事。 ‎
  
‎――――――‎
  
‎完成。 完成。 ‎
從初代劍聖法魯亞斯・麥克巴處繼承了劍聖的意志。 
請問要領受嗎？ 
  
‎――――――‎
  
‎「劍聖的意志……？ 」 ‎
  
‎什麼啊。 ‎
‎雖然不太清楚，但也沒有拒絕的意思。 我下定決心在心中默念著「接受」。 ‎
  
然後―― 
  
‎――――――‎
  
‎確認。 確認。 ‎
已習得淵源流・一之型。 
  
‎――――――‎
  
瞬間，一股淡淡的光芒圍繞著我。 
‎如此溫暖而又令人懷念...... ‎
  
‎——啊啊。 這是。 ‎
‎這樣啊。 ‎
‎這是麥克巴流的起點也是最強的流派。 ‎
‎以劍聖聞名的麥克巴家，世世代代守護著的引以為豪的劍之源頭...... ‎
  
‎「............」‎
  
‎在光芒消失的時候，我已經達到了新的境界。 ‎
‎現在，在我身上發生了什麼，我總覺得能夠理解。 ‎
  
‎「............」‎
  
‎我閉上眼睛。 ‎
‎靜靜地集中精神。 ‎
  
‎「哈啊――――――！ 」 ‎
  
用力將劍從劍鞘中拔出。 
――轟！！ 
‎本應在遠處的大樹，瞬間被劈成了兩半。 ‎


 

19 喂，你做了什麼樣的夢啊
[19 喂，你做了什麼樣的夢啊] by 金龜子青蛙

‎——好厲害。 ‎
‎我遠遠地望著被砍斷的大樹，低頭看著自己的雙手。 ‎
  
‎那個...... 是我做的嗎。 ‎
  
‎沒有得到劍聖這個技能。 ‎
作為《落選技能持有者》被麥克巴家驅逐的我。 
  
淵源流。 
‎那是初代劍聖所創造的，作為麥克巴流的根源的流派。 ‎
  
‎使用的人以簡直像鬼一樣的身段在戰場上奔走，被同伴稱讚，被敵人畏懼。 ‎
  
‎正因為如此很難使用。 ‎
據說是只有到達劍的極境的人才可以使用的傳說的流派。 
  
‎那個力量——我入手了。 ‎
  
糟糕。 
‎只有這次，實在是。 ‎
  
‎剛才，法魯亞斯說要把力量傳給下一代。 ‎
‎詳細情況還不太清楚，是我被選為繼承人了嗎？ ‎
‎超越當代最強的麥克巴流，作為歷代最強的後繼者。 ‎
  
‎打開作弊代碼一覽表，剛才的《&%%%$》已經消失了。 ‎
‎那到底是什麼，最終還是沒明白。 ‎
  
‎「哈哈...... 哈哈哈......」 ‎
  
不行。 
頭腦混亂起來了。 
  
去睡覺吧。 
‎這種時候最好去睡覺。 ‎
  
「呼ー、呼ー……」
  
‎當我回到家時，雷正在呼呼大睡。 那姿態相當危險，總之先給她蓋條毛毯。 ‎
  
「むにゃむにゃ……ああ亞里奧斯，最喜歡……啊」 
  
‎「............」‎
  
擅自擺出一副非常幸福的臉。 
這家伙夢到什麼了啊。 
  
‎我靠在牆上，就這樣坐著睡著了。 ‎
  
‎★‎
  
與此同時另一方面。 
‎在麥克巴家的宅邸。 ‎
  
‎「喂...... 你也要辭職嗎？ 」 ‎
  
‎亞里奧斯的父親——里昂・麥克巴浮現出絕望的表情。 ‎
  
‎「是的......。 我已經無法跟著達德利先生了」 ‎
  
‎「這樣啊。 我可以提供比以前更高的報酬，那樣的話——」 ‎
  
‎「不用了。 」 ‎
  
‎果斷地說完後，僕人就從房間里走了出去。 ‎
  
‎「...... 哈啊」 ‎
  
‎里昂獨自嘆了口氣。 ‎
  
‎即使是以劍聖聞名的自己，也會被採取如此冷淡的態度。 ‎
‎以前，自己只是經過，就會受到尊敬的目光。 ‎
‎現在連那個都沒有了...... ‎
  
原因是知道的。 
‎劍聖的繼承人——達德利•克雷斯。 ‎
  
‎對於蠻橫無理的他，不能採取果斷的態度導致了不信任。 ‎
  
那是知道的。 
那是知道的啊。 
  
‎但他是麥克巴家的希望之星。 如果他離開家的話，和皇室的聯繫就會變弱。 世代相傳的克巴傳統，在自己這一代就結束了。 ‎
  
‎只有那個必須避免。 ‎
  
‎——現在是忍耐的時候...... 吧。 ‎
‎達德利總有一天也會發現自己的不成熟。 在那之前只能靠自己了。 ‎
  
‎「里昂先生！ 吶，里昂先生！ 」 ‎
  
‎房間的門突然打開了。 ‎
  
是達德利。 
‎總覺得樣子很奇怪。 眼睛似乎含著淚水...... ‎
  
‎「達德利啊。 怎麼了？ 」 ‎
  
‎「里昂的親生兒子...... 他叫什麼名字來著？ 」 ‎
  
‎「嗯？ 我记得…… 好像是亞里奧斯的樣子」 ‎
  
‎「果然是這樣啊......」 ‎
  
‎達德利奇怪地接受了。 ‎
  
‎「怎麼？ 亞里奧斯怎麼了？ 」 ‎
  
‎「...... 我，只有那傢伙不能原諒。 」 ‎
  
‎「嗯？ 」 ‎
  
‎雖然不知道什麼意思，但看到達德利揉著腫起來的的右臉，總覺得明白了理由。 ‎
  
‎——是瑪莉。 ‎
  
‎「那個可惡的女人，擅自說什麼《我要去亞里奧斯大人身邊！ 》之類的話......。 明明我比較強，真沒有眼光啊」 ‎
  
‎「...... 這也沒辦法。 畢竟瑪莉從以前就很喜歡亞里奥斯啊」 ‎
  
‎「我無法接受，吶里昂先生，亞里奧斯現在在哪裡？ 」 ‎
 
  

20 喂，從早上起就騷動不已但是
[20 喂，從早上起就騷動不已但是] by 金龜子青蛙

第二天早上，發生了一件小事。 
‎雷米拉睡相太差了，我醒來的時候已經是肌膚相親的狀態。 ‎
  
‎直到現在都還記得。 ‎
‎醒來的時候，以超近距離特寫映在我眼中的雷米拉的身姿。 ‎
  
‎為了防止這種情況發生，事先保持了距離睡覺。 看來太小看她的睡相了。 ‎
  
‎即使是我的《作弊代碼操作》也沒有能力解決這個問題。 ‎
  
‎「早上好！ 兩個人都起來了...... 啊」 ‎
發展成那樣手忙腳亂的局面，剛好被卡雅目擊了。 
‎「對不起。 打擾了嗎？ 」 ‎
  
‎「不不！！ 沒關係！ 沒關係！ 」 ‎
  
‎為了消除徒勞的誤會，花了一點時間。 而且不知道為什麼，卡雅有點不高興。 隨著辯解的進行，臉上露出了安心的表情（這個也意味不明）。 ‎
  
‎就這樣，出門的時候快到中午了。 ‎
  
‎和為了練習而被迫早起的時候是天壤之別。 ‎
  
‎...... 嘛，就個人而言，這樣對皮膚比較好。 ‎
  
‎那麼，從今天開始是值得紀念的新生活。 遠離王都煩人的嘈雜，開始了鄉下的生活。 ‎
  
‎「那我們先登記冒險者吧。 亞里奧斯也會成為冒險者吧？ 」 ‎
  
‎「是的…… 我打算這麼做。 」 ‎
  
‎坦白說，我除了戰鬥以外没别的本事。 會的東西也不多。 ‎
  
‎「...... 那個，亞里奧斯先生。 」 ‎
  
‎「是的？ 」 ‎
  
‎「能不能對我也...... 用平易近人的感覺跟我說話呢？。 拜託了」 ‎
  
「欸」 
  
那是不可能的吧。 
‎昨天才剛見面，又比我年長，身為A級冒險者也相當於我的前輩。 ‎
不管怎樣都不行啊。 
  
雖然打算這麼說，但是卡雅並没有開玩笑的樣子。 好像反倒真的希望我用平輩口吻和她說話的樣子。 ‎
  
‎...... 這樣的話，服從上位者是世間常理。 這裡應該好好對應吧。 ‎
  
‎「知道了。 雖然作為冒險者工作的時候是不可能的...... 但是私下見面時候的話」 ‎
  
‎「真的嗎！？ 」 ‎
  
‎卡雅的表情頓時亮了起來。 ‎
為甚麼看起來這麼的高興，我實在是搞不懂。 
  
‎正當我歪頭不解的時候，雷不服輸地探出身子。 ‎
  
「啊，那就用《老婆》（お嫁さん ）來叫我吧♪」 
 
‎「好了，那麼出發吧。 」 ‎
  
‎然後我們就離開了家。 ‎
  
  
  
  
  
‎「咦？ 」 ‎
‎在去公會的路上，卡雅突然搭話了。 ‎
‎「亞里奧斯先生...... 你是不是有什麼（...） 變化？ 」 ‎
  
‎「欸？ 是指什麼？ 」 ‎
  
‎「那個，怎麼說呢...... 該說是身體的動作比昨天更加洗鍊還是......」 ‎
  
‎「嗯？ 」 ‎
  
身體的動作。 
還想說是麼回事，才想到昨夜習得淵源流《一之型》的這件事。 
  
‎得到了那個之後，我達到了新的境界。 為了應對任何襲擊，時刻保持警戒。 ‎
  
‎...... 嘛，不過這個村子好像很少發生什麼事件的樣子。 ‎
  
‎「...... 和昨天相比，完全沒有破綻。 難道連昨天的戰鬥都放水了？ 」 ‎
  
‎「不不。 沒那回事」 ‎
  
‎竟然注意到了這個細微的差別...... 不愧是A級冒險者。 ‎
  
‎「呵呵。 不管怎麼說，我很期待亞里奧斯先生的劍術指導♪」 ‎
  
‎「所以說不會做......」 ‎
  
‎為什麼我非得教A等級的劍術不可呢。 ‎
  
‎「啊，對了。 」 ‎
‎我突然想起來，試著問卡雅。 ‎
‎「這個村子里有賣東西的地方嗎？ 我有各種各樣想賣的東西」 ‎
  
‎「啊，是的。 可以在公會裡哦。 冒險者登錄後再做吧」 ‎
  
‎「知道了。 謝謝」 ‎
  
因為現在幾乎身無分文。 
‎雖說有雷，但是完全依賴她也很抱歉。 我想靠自己養活自己。 ‎
  
‎順便一提，現在沒人在背後說我壞話。 ‎
這真是幫了大忙。 
  
‎也許有人知道劍聖的兒子是《落選技能持有者》，但是不至於連我的長相都知道的樣子。 ‎
  
‎而且，也沒有必要隱藏雷的身姿。 ‎
‎村民們似乎都理解雷那破天荒的性格。 ‎
  
‎「啊，雷醬，你來了啊！ 」 ‎
  
‎「啊。 阿姨，好久不見！ 」 ‎
  
‎「下次請不要被騎士大人逮個正著哦。 要藏起來可不容易。 」 ‎
  
‎「呵呵，這次沒問題的！ 」 ‎
  
大家都熱情地歡迎了雷的到來。 
與王都不同，這裡絕對是更適合居住的地方。 
  
‎...... 但是。 ‎
  
‎「喂，那傢伙是什麼人......」 ‎
‎「和雷米拉皇女殿下以及卡雅一起走的...... 不是普通人啊。 」 ‎
‎「而且還是用對等的語氣相處……。 是身份高貴的人嗎？ 」 ‎
  
‎在不同的意義上被人竊竊私語這件事似乎並沒有改變的樣子。 ‎
 
  
 

21 喂，想平靜地生活的但是
[21 喂，想平靜地生活的但是] by 金龜子青蛙

綜上所述。 
‎無事抵達公會後，我們決定先進行冒險者登錄。 ‎
  
‎順便說一下，要登錄的只有我。 ‎
‎卡雅就不用說了，雷也說她偷偷登陸過了。 所以只要我辦完手續就完事了。 ‎
  
‎「咦，那些人是......」 ‎
‎「雷米拉大人和卡雅小姐...... 還有一個是劍聖的兒子嗎......？ 」 ‎
  
‎即使是在邊境的村莊，冒險者的情報網似乎也很廣。 他們好像一瞬間看穿了我的出身。 嘛，畢竟劍聖里昂是每個劍士都憧憬的存在。 ‎
  
‎「那個，我想登錄為冒險者。 」 ‎
  
‎「是的...... 啊，哎呀」 ‎
‎女接待員瞪大了眼睛。 ‎
‎「這不是卡雅和雷醬吗！？ 兩個人一起有甚麼事嗎？ 」 ‎
  
‎「艾麗莎！ 好久不見！ 」 ‎
‎雷先打個招呼，然後得意地推了我一把。 ‎
‎「今天想請拜託你幫亞里奧斯進行冒險者登陸！ 怎麼樣，可以嗎？ 」 ‎
  
‎「啊？ 嗯，嗯。 我想應該可以...... 但是考試還是要參加的吧？ 沒問題嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯！ 沒問題！ 」 ‎
  
‎「這樣啊...... 那就可以了......」 ‎
  
‎比起樂觀的雷，被稱為艾麗莎的接待小姐露出擔心的表情。 是在擔心身為《落選技能持有者》的我吧。 ‎
  
話說回來要考試啊。 
有點在意。 
  
‎「那個...... 艾麗莎小姐」 ‎
  
‎「什麼事？ 」 ‎
  
‎「考試有那麼難嗎？ 」 ‎
  
‎「不，也不是那麼難。 雖然有必要和C級以上的冒險者戰鬥並獲得認可，但因人而異——」 ‎
  
‎「喂！ 你難道不是《落選技能》的亞里奧斯嗎！？ 」 ‎
  
‎男子突然打斷了談話。 是個背著大劍，體格很好的大叔。 ‎
  
‎很遺憾，怎麼看都不是友好的態度。 ‎
作為新手冒險者，總之先擺出低姿態吧。 
  
‎「是的，我（僕）是亞里奧斯。 」 ‎
  
‎「啊哈哈！ 果然啊！ 看到你那張蠢臉，就覺得果然在哪見過啊！ 」 ‎
  
‎「............」‎
  
呼。 
‎雖說是邊境村莊，但擁有落選技能的人也不能正常生活嗎。 沒想到突然就被人謾罵了。 ‎
  
‎「喂，你。你對我的亞里奧斯說什麼呢。 缺乏作為人的禮節的那種態度，或許是年紀大了頭腦不好，可憐的老頭？ 」 ‎
  
‎雷米拉發火了。 ‎
‎但是大叔也不為所動。 ‎
  
‎「啊？ 怎麼你這傢伙，想被我殺掉嗎」 ‎
  
‎沒察覺到雷的身分嗎。 ‎
‎也就是說，是最近來到這個村子的冒險者吧。 好像和其他的冒險者也不親近，大概是從其他城市來的吧。 ‎
  
‎「喂，小子。 」 ‎
‎大叔突然對我露出討厭的笑容。 ‎
‎「你現在要參加考試吧？ 本大爺其實是最強的劍士大人。 也就是說，我地位比你高的意思啦。 」 ‎
  
‎「哈。 是嗎？ 」 ‎
  
‎「這是命令。 試著打贏我！ 」 ‎
  
‎真是相當任性的話。 ‎
‎我把視線轉向了接待小姐。 ‎
  
‎「...... 艾麗莎。 和這位先生進行考試沒問題嗎？ 」 ‎
  
‎「形、形式上是有效的，但是，呃......」 ‎
  
‎「沒問題的哦。 亞里奧斯沒問題的」 ‎
‎對一臉困擾的艾麗莎，卡雅打了圓場。 但不知道為什麼露出心情不好的表情，是我的錯覺嗎。（ ‎なぜかちょっと悪い表情を浮かべているのは気のせいか。） 
‎「相對的，那個人真的是最強的劍士大人（笑）。 所以認真的進行戰鬥比較好」 ‎
  
‎「...... 原來如此。 我明白了」 ‎
  
‎說實話，看不出來他是那種程度的高手...... 不過是卡雅說的話肯定沒錯吧。 ‎
  
‎「那麼，我帶您去考場。 請跟我來」 ‎
  
在艾麗莎的帶領下，我要進行考試了。
  
 

22 喂，技能名稱太直白了吧
[22 喂，技能名稱太直白了吧] by 金龜子青蛙

‎「嘿嘿，要投降的話就趁現在喔？你可以嗎？ 」 ‎
  
‎「沒關係。 認真戰鬥吧」 ‎
  
‎在考場上。 ‎
  
‎我和大叔面對面。 ‎
我帶著劍，大叔舉起大劍。 
‎我和大叔保持著一定的距離，互相觀察著對方的舉動。 ‎
  
‎「...... 吶小子。 你現在是什麼心情？ 」 ‎
  
‎「什麼？ 」 ‎
  
‎「明明是劍聖的兒子卻是《落選技能持有者》。 而且還被孤兒取代了職責......。 噗噗噗，哈哈哈哈哈！ 如果是我的話會羞愧地去死啊！ 」 ‎
  
‎「是、是嗎......」 ‎
  
‎他是一個在戰鬥前就相當吵鬧的男人。 說真的，雖然破綻很多，但大概是隱藏了真正的實力吧。 卡雅也說過他是《最強的劍士》。 ‎
  
‎開場白就說到這兒——趕快開始吧。 ‎
  
‎我沉下腰，把手放在劍柄上。 ‎
‎全神貫注。 ‎
‎集中力提高到了極限。 ‎
  
‎現在，我的皮膚能感受到一切。 ‎
  
‎當然，攻擊力UP（小）也沒有忘記發動。 因為這不是可以鬆懈的對手。 ‎
  
「ひゅう♪」
  
‎卡雅吹了聲口哨。 ‎
  
‎「什、什麼啊你這傢伙。 擅自擺出一副有模有樣的架式是怎樣」 ‎
  
‎相對的大叔退了幾步。 ‎
  
‎「我知道你很強。 但是...... 請不要放水。 拜託了」 ‎
  
‎畢竟我剛剛學會了最強的流派。 ‎
‎現在的我能做到什麼程度...... 想測試看看。 ‎
  
‎如果對手是最強的劍士的話，應該可以盡情揮劍。 ‎
  
‎「哈！ 明明是個雜魚，卻給我說什麼狂妄的話啊」 ‎
嘴角扭曲的大叔。 
‎「好啊…… 既然你那麼想死，那我就不用客氣，好好把你打到再也站不起來！ 」 ‎
  
吐出唾沫，大叔跑了起來。 
  
——但是，太慢了。 
  
‎那算什麼。 ‎
‎顯然很奇怪。 ‎
‎跟紅狼差不多的水準。（紅狼といい勝負だぞ。）
  
‎果然是放水了嗎。 即使如此動作也太過粗糙了吧。 ‎
  
‎在那之後大叔揮下了大劍，但輕而易舉地就接下了。 ‎
  
鏗！ 
‎金屬聲在周圍飛舞。 ‎
  
‎「哦。不是很厲害嗎。 竟然接下了本大爺最厲害的《往下一揮攻擊》啊」 ‎
  
喂，技能名稱也太直白。 
  
‎「...... 那個，前輩。 你不是說不需要手下留情嗎。 我好歹也是在父親身邊修行過的，更認真一點可以嗎？ 」 ‎
  
‎「你、你說什麼……？ 」 ‎
  
‎「喝！ 」 ‎
  
‎我強行抖了下劍，強行彈開大叔的劍。 我想在這裡互相保持距離，重整態勢。 ‎
  
‎......可是。 ‎
  
‎「奴啊啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
  
‎這到底是怎麼回事。 ‎
僅僅這樣大叔就飛出去撞到牆上。 
  
‎「…… 到底在幹嘛？ 」 ‎
  
‎「咳，咳咳！ 」 ‎
  
‎雖然嗆得很厲害，但是那是。 ‎
  
‎「怎麼了。 認真戰鬥吧。 這樣的話根本算不上考試」 ‎
  
‎大概考試的宗旨就是測量我的實力吧。 ‎
‎但是這種情況下不是也辦不到嗎。 ‎
  
‎「庫庫庫、科科科…… 哈哈哈！！！ 」 ‎
‎突然笑起來的大叔。 ‎
‎「混蛋！ 讓我認真起來了啊！ 不要後悔啊混蛋！ 」 ‎
  
‎原來如此。 ‎
果然是放水了啊。 
這下終於可以好好打一場像樣的比賽了。 
  
‎我慢慢睜開眼睛，靜靜地說。 ‎
  
‎「...... 那麼，我上了！ 」 ‎
  
淵源流。 
一之型。 
‎——冥府的無限閃。 ‎
  
‎我一腳踹地，就一言不發地跑出去。 自身和空氣融為一體，幾乎腳不著地地疾馳。 ‎
  
‎再過幾秒，就可以繞到大叔背後了。 ‎
  
‎但是，卡雅說過大叔是最強的劍士。 雖然我看不出來，但是也有相當於S等級的可能性。 ‎
  
‎如果是這樣，就不能疏忽大意。 ‎
‎必須一邊疾奔，一邊掌握大叔的動向—— ‎
  
一秒後。 
‎大叔不動。 ‎
  
二秒後。 
‎...... 大叔還是不動。 ‎
‎竟然浪費了兩秒，真是出乎意料。 相當有自信吧。 ‎
  
三秒後。 
  
‎「 啊咧？ 」 ‎
‎大叔發出了愚蠢的聲音。 ‎
‎——簡直就像，現在才意識到我已經開始奔跑了一樣。 ‎
  
‎但是，不可能有那樣的事。 對手是最強的劍士。 只要傾注我的全力就好。 ‎
  
四秒後。 
‎我繞進大叔的背後，使出了拔刀的一擊。 當然，不會僅是如此就結束。 ‎
‎第二擊、第三擊、第四擊......
‎我那縱橫飛舞的劍，準確地擊中了大叔的後背。 ‎
  
‎這就是淵源流之一，冥府的無限閃。 ‎
瞬間繞進對手背後，施展致人於死的招數，確實是一種可怕的招式。 
  
‎但是，（說了很多次對不起）對手是最強的劍士。 這種程度的劍，根本不算什麼吧。 ‎
  
‎……我也曾經這麼想。 ‎
  
「かはっ……おええええっ」

‎在我腳下，大叔表情苦悶地扭曲著。 ‎

  
 

23 喂，別加上大人啊
[23 喂，別加上大人啊] by 金龜子青蛙

‎「啊咧？ 」 ‎
  
真奇怪。 
‎難道大叔，傷得相當重嗎？ ‎
  
‎不不。 但是不可能是那樣。 ‎
‎畢竟他是最強的劍士哦。 ‎
‎怎麼可能就這麼倒下...... ‎
  
‎「痛、好痛！ 好痛啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
  
‎但是，腳下的大叔依舊在哭喊著。 ‎
‎剛才的氣勢一點也沒有。 不如說是真的很痛的樣子。 ‎
  
‎怎麼看都不是演技。 ‎
  
‎「亞里奧斯先生，辛苦了。 」 ‎
  
‎卡雅苦笑著走了過來。 ‎
  
‎「卡，卡雅。 這是......？ 」 ‎
  
‎「呵呵。 對不起。 其實這個人剛剛進入C級。 好像經常欺負新人，實在不能放任不管呢」 ‎
  
‎「是、是嗎……呃，問題不在那裡。 」 ‎
  
‎原本就很強的淵源流。 ‎
再加上用了攻撃力UP（小）強化過的攻擊。 
  
‎如果是S等級的冒險者的話那就另當別論了，對於其他人來說，明顯是過度擊殺（Over kill）...... ‎
  
‎也許是察覺到了我的杞憂，卡雅搖了搖頭。 ‎
  
‎「啊，不用擔心。 其實這個人有著《根性》這個技能。 一天最多五次，即使受到強力攻擊也不會死的。 嘛，雖然會受重傷」 ‎
  
竟然。 
‎那確實是很強的技能啊。 ‎
  
‎隨意用《落選技能持有者》來嘲笑我，也是因為這種優越感的原因吧。 ‎
  
‎「...... 嘛，因為這樣就得意忘形了。 對不起，我撒謊了」 ‎
  
‎「...... 原來如此。 原來是這樣啊」 ‎
  
‎嘛，因為我不小心把他打得落花流水。 ‎
相信他也會反省吧 
  
‎「來，振作起來。 」 ‎
  
‎卡雅用嚴厲的表情讓大叔喝藥水。 所剩無幾的體力就這樣放著不管還是太殘酷了。 ‎
  
‎「噗哈......！ 」 ‎
  
‎幾分鐘後。‎
‎似乎恢復到一定程度的大叔，猛地坐了起來。 ‎
  
‎「你這個臭小子！ 我不會原諒你的，我會揍扁你的！ 」 ‎
  
訂正。 
‎果然沒有反省。 ‎
  
‎「...... 哈啊」 ‎
‎卡雅露出驚訝的表情嘆了口氣，然後再次用嚴峻的表情看向大叔。 ‎
‎「那樣的話，要不要再比賽一次？ 你想戰鬥吧？ 」 ‎
  
‎「欸，不那是。 」 ‎
  
‎突然變得口齒不清的大叔。 ‎
  
‎大概是想起了剛才的攻擊吧，和我視線相對的時候 ‎
「嚇！」（ひっ）
發出可憐兮兮的聲音。 
  
他就這樣屁股坐在地上向後退，真是太難看了。 
  
‎「……差不多也該認輸了如何」 ‎
  
‎說著走過去的是雷。 ‎
‎平時很隨便的她，生氣的時候會釋放出相應的氣質。 ‎
  
‎從那種威嚴的態度中看出了什麼吧。 大叔瞪圓了眼睛。 ‎
  
‎「啊、啊咧？ 真奇怪。 你、該不會是……」 ‎
  
‎「發現得太晚了。 」 ‎
‎公主一隻手貼在腰上，用冷淡的視線俯視著大叔。 ‎
‎「第二皇女雷米拉‧利‧阿爾宙斯就是我。 對了，你剛才對我說的話還記得嗎？ 」 ‎
  
‎「非、非非非......」 ‎
‎瞬間，大叔以驚人的速度向我們下跪。 ‎
‎「非常抱歉！ 雷米拉大人！ 亞里奧斯大人！ 」 ‎
  
連我都被加上大人了。

  

24 喂，總覺得性格變化太大了
[24 喂，總覺得性格變化太大了] by 金龜子青蛙

‎「所以…… 前輩」 ‎
  
‎「是的！ 有什麼事嗎，亞里奧斯大人？ 」 ‎
  
變得小心翼翼的大叔冒險者。（ピンと《気をつけ》をするおっさん冒険者。）
  
‎怎麼會有這種變化呢。 ‎
‎是攻擊的地方太糟糕，還是第二皇女雷米拉太可怕了呢。 ‎
  
‎我撓著後腦勺繼續說下去。 ‎
  
‎「能告訴我考試的結果嗎？ 是合格呢，還是不合格呢......」 ‎
  
‎「是的！ 那已經合格了！ 不，像我這樣的人對亞里奧斯大人說「合格」，厚顏無恥也要有個限度！ 」 ‎
  
‎「………… 是、是這樣嗎？ 」 ‎
  
‎不管怎麼說，這樣一來我也是冒險者了。 雖然沒能成為劍聖，但是這樣也不錯。 ‎
‎不，沒有麥克巴家的束縛，反而更容易行動。 ‎
  
‎「亞里奧斯！ 我相信你的喔！ 」 ‎
‎「呵呵。 做得好！ 」 ‎
  
用銀鈴般的聲音喧嘩著的雷和卡雅。 
‎兩個人都像自己的事情一樣高興。 看到這個我也很高興。 ‎
  
‎「...... 好厲害」 ‎
‎而在其旁邊，公會的接待小姐——艾麗莎正張著嘴。 ‎
‎「亞里奧斯先生竟然是這麼厲害的高手......，別說《落選技能持有者》了，連S級冒險者都能匹敵啊......」 ‎
  
‎「哈哈…… 不好說」 ‎
  
‎嘛，我掌握了作為麥克巴流起源的淵源流。 ‎
除此之外，也得到了其他強力的作弊代碼，這樣看來說不定其實我已經獲得相當強大的力量了也未可知。 
  
‎嘛，即使如此我並不打算炫耀這種力量。 ‎
那種事不太符合我的個性。 
  
‎「讓我們回到公會櫃檯吧！非常歡迎你，亞里奧斯先生！ 」 ‎
  
‎氣勢洶洶的艾麗莎彷彿在说著「快點快點！ 」般地，催促我到櫃台。 ‎
  
‎就這樣，我的冒險者生活開始了。 ‎
‎順便說一下，據說一開始是從E等級開始的。 這不僅僅是我，不管是怎樣的強者都是從E等級開始的。 ‎
  
‎「對不起...... 亞里奧斯先生至少有和A等級相當的實力，還請見諒......」 ‎
  
‎關於這件事，艾麗莎拚命地道歉。 到了我都覺得很抱歉的程度。 ‎
  
‎「哈哈…… 沒關係，我不會因為這個生氣的。 」 ‎
  
‎冒險者的等級應該不僅僅是根據戰鬥力來判斷的。 ‎
‎尤其是因為我只懂劍道。對於戰鬥以外的事情一竅不通。 ‎
  
‎「啊…… 對了。 」 ‎
‎辦完所有手續后，我忽然想起一件重要的事。 ‎
‎「艾麗莎小姐。 這裡可以買賣素材嗎？ 」 ‎
  
‎「可以的。 您有立刻要賣的東西嗎？ 」 ‎
  
‎「是的。 嗯，就是這個」 ‎
‎我一邊說，一邊從包裡拿出材料。 ‎
‎「首先是黑灰熊的牙。 」 ‎
  
‎「啊，是的。 黑灰熊的...... 黑、黑灰熊！？ 」 ‎
  
‎「是的。 還有黑灰熊的爪和毛皮...... 還有巨型獸人的......」 ‎
  
‎「等一下，請稍等！ 這麼貴的東西，我可處理不了！ 請等一下！ 」 ‎
  
‎艾麗莎就像對待寶物一樣，把素材放在櫃檯上，然後消失在櫃檯的後面。 ‎
  
‎「什麼！？ 那是真的嗎！ 」 ‎
  
‎伴隨著奇怪的聲音出現的是一個留著漂亮鬍子的老人。 ‎
‎也許是心理作用吧，表情通紅。 ‎
  
咦？ 
真奇怪。 
‎這個人，在什麼地方...... ‎
  
‎「呼姆呼姆...... 嗯嗯嗯......！？ 」 ‎
老人仔细確認了每一件素材，最後盯著我看。 
‎「這些...... 都是你拿來的嗎？ 」
  
‎「是，是的。 是這樣的」 ‎
  
‎「怎麼可能……難以置信……」 ‎
  
老人張大了嘴巴。
  

  

25 喂，可能會做出最棒的武器哦
[25 喂，可能會做出最棒的武器哦] by 金龜子青蛙

阿爾特羅・韋斯特。 
  
那好像就是老人的名字。 
擔任公會會長，同時作為手藝最好的前．鐵匠而為人所知…… 
  
嗯。 
‎但是果然，好像在哪裡見過...... ‎
  
當我回溯過去的記憶時，阿爾特羅突然開口。 
  
‎「你。 名字是？ 」 ‎
  
‎「亞里奧斯。 亞里奧斯・麥克巴……」 ‎
  
‎「麥克巴……。 果然如此啊，你就是那時候的……」 ‎
  
‎什麼嘛。 ‎
‎果然見過面嗎。 ‎
抱歉的是，我已經不太記得了…… 
  
‎對於不知所措的我，阿爾特羅或許明白了其中原由，「呵呵呵」地苦笑著。 ‎
  
‎「沒關係。 我跟你相見已經是十年以上的事情了......。 當時你還是孩子」 ‎
  
‎「是嗎......。 但是當時的事情總覺得還有點印象」 ‎
  
‎在很久以前，阿爾特羅在王都也是很有名的鐵匠。 ‎
  
‎——阿爾特羅所打的劍是至高無上的。 ‎
‎也許是因為有這樣的評價吧，父親里昂也經常去拜訪阿爾特羅。 我想大概是那個時候和我見面的吧。 ‎
  
‎但是，有一天阿爾特羅消失了。聽說他遠離都市的喧囂，移居鄉下的傳聞...... 沒想到竟然在這個村子里。 ‎
  
‎「事情我已經聽說了。 亞里奧斯。 到現在為止辛苦你了啊」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎「里昂那傢伙...... 從那時起就是個討厭的男人，沒想到連親生兒子也要拋棄，真是個沒出息的男人。 」 ‎
  
‎「哈哈……。 已经沒關係了。 都是過去的事了」 ‎
  
‎值得慶幸的是，現在有很多對我很好的人。 ‎
  
雷和卡雅。 
‎雖然之後就分手了，B級冒險者優也也溫柔地對待了我。 ‎
  
‎沒能成為劍聖很遺憾。 ‎
‎但與此同時，我也開始覺得現在的生活也不錯。 ‎
  
‎「呵呵。 當時的孩子…… 已經有了很好的眼神啊」 ‎
‎阿爾特羅高興地撫摸著鬍鬚，再次低頭看著我帶來的素材。 ‎
‎「怎麼樣。 換錢也可以，難道你不想讓我打一把劍嗎？ 保證是最高的品質」 ‎
  
‎「欸......！？ 」 ‎
‎卡雅睜大了眼睛。 ‎
‎「公，公會會長親自打嗎！？好羡慕……」 ‎
  
‎連A級冒險者的她都會吃驚。 ‎
‎儘管如此，只為我一個人做真的好嗎？ ‎
  
‎「但是阿爾特羅先生，可以嗎？ 」 ‎
  
‎我記得，阿爾特羅不打劍已經很久了。 ‎
‎據父親說，因此王都的劍的品質大幅下降了。 ‎
我也曾多次目擊到，他為了阿爾特羅理由不明地消失而嘆息。
  
‎「呵呵，沒關係。 我想你會把自己的力量用在正確的事情上的。 」 ‎
  
‎「正確的事情......」 ‎
  
‎「嗯。 嘛，關於這件事慢慢再說吧。 」 ‎
‎阿爾特羅意味深長地點了點頭，再次環視我們說道。 ‎
‎「那麼，劍完成之前還需要一段時間。 在那之前能不能找個地方消磨一下時間？」 ‎
 

26 喂，別投下炸彈發言啊
[26 喂，別投下炸彈發言啊] by 金龜子青蛙

‎那麼。 ‎
到劍做出來為止還有些時間。 
  
‎就這樣消磨時間也可以，但我昨晚才剛來拉斯塔爾村。 ‎
  
‎昨天也幾乎沒環顧四周就睡了。 既然要暫時住在這裡，就想瞭解一下村裡的情況。 ‎
  
所以。 
我被雷米拉帶到村子裡到處走走。 
  
‎順便說一下，和卡雅暫時分手了。 好像接到了緊急的委託。 ‎
  
‎從卡雅那裡 ‎
‎「怎麼這樣—，我會寂寞的！」 ‎
‎雖然這麼說，但是不能讓作為A級冒險者的她一直陪著我們。 能陪我們到這裡已經很感激了。 ‎
  
‎「你看亞里奧斯！ 那是噴泉！ 很漂亮吧？ 那是村莊的地標！ 」 ‎
  
‎「哈哈…… 是這樣啊」 ‎
  
‎「然後那就是料亭拉斯塔爾！ 那邊的阿姨非常恐怖！ 」 ‎
  
‎與歡鬧的雷相反，我有點不好意思。 ‎
  
畢竟，所有村民應該都知道雷的真實身份。 
  
第二皇女的雷。 
‎與這樣的她相伴的神秘男子。 ‎
‎受到關注也不是沒有道理的。 ‎
  
‎唯一值得慶幸的是，村子很小，幾乎沒有行人。 ‎
  
‎「怎麼了，亞里奧斯，你看起來不太開心啊？ 」 ‎
  
所以囉。 
‎對幾乎一言不發地走著的我，雷擔心地窺視著我。 ‎
  
‎「不。 雖然不是這樣的……」 ‎
  
‎「我很高興！ 簡直就像約會一樣！ 」 ‎
  
‎「喂，別亂扔炸彈發言！ 」 ‎
  
‎如果是王族結婚的話，那就成了重大的新聞。 本來就受到了無謂的關注，再被投下炸彈就不合適了。 ‎
  
‎「哈哈，雷米拉醬真是恩愛呢。 你不是找到了一個好男人嗎！ 」 ‎
‎「對吧ー！？ 」 ‎
  
而且村民們也在跟著胡鬧，所以變得一發不可收拾。 
‎真是的，這個村子的居民啊...... ‎
  
‎「那麼，接下來是......」 ‎
  
‎然後雷米拉迫不及待地重新開始了嚮導。 ‎
‎好像真的很開心。 ‎
‎她高興得連我都不好意思了。 ‎
  
‎「偶爾...... 這樣也不錯吧。 」 ‎
  
‎雷那麼高興。 ‎
‎那麼，陪她去約會也是一種樂趣吧。 ‎
  
‎「然後然後，那裡就是名店的......」 ‎
  
對於持續歡騰的雷，我苦笑著跟了上去。 
  
‎★‎
  
‎回過神來已經是傍晚了。 ‎
  
‎村子的規模不是很大，但途中在料理店《哈巴里》進行叨擾，又在各處閒逛。 當我們全部逛過一遍的時候，已经花了很多的時間了。 ‎
  
‎但也從中獲益匪淺。 ‎
  
‎「啊，亞里奧斯！ 下次也來我們店吧！ 」 ‎
‎「哈哈...... 下次一定」 ‎
‎「呵呵，有年輕人來真令人高興。 」 ‎
  
‎不知不覺中，我已經認識了大多數村民。 ‎
  
‎當然，大家都不知道我的過去。 ‎
  
‎新人冒險者亞里奧斯先生。 ‎
‎就是那種感覺的認知。 ‎
  
‎似乎也被認為是雷的未婚夫候選人，但我明確否認了這一點。 ‎
  
‎和王都的人不同，拉斯塔爾村的居民都很溫暖。 對於新來的我，也毫不拒絕地接受了。 ‎
  
真的。 
真的很感激。 
  
在王都被判定為《落選技能持有者》之後就被排擠，這還是第一次感受到了人的温暖。 
  
‎「呀！ 好冷！ 」 ‎
  
噴泉廣場。 
‎公主一邊用手沐浴著溢出的水，一邊發出清脆的聲音。 ‎
 
‎在夕陽的背景下歡鬧的樣子，讓我總覺得有種懷念的感覺。 ‎
  
‎對了。 ‎
感覺以前，我們兩人就像這樣玩過。 
  
‎那時，我毫不懷疑自己會成為《劍聖》。 以為永遠都可以和雷在一起。 ‎
  
本以為這樣的日常再也不會回來了。 
  
——但是她還是跟以前一樣，什麼都沒有改變。 
  
只是我擅自失去了自信而已。 
  
‎「那個...... 謝謝你。 雷」 ‎
‎我坐在噴泉廣場的長椅上，再次向公主致謝。 ‎
‎「很開心。非常地」 ‎
  
‎「真的！？ 太好了！ 」 ‎
‎和夕陽一起閃耀著笑容的她，簡直就像天使一樣。 ‎
‎「技能什麼的無所謂！ 即使不是劍聖，我也喜歡現在的亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎「雷...... 謝謝你，真的」 ‎
  
‎雖然我被逐出了老家，失去了一切。 ‎
‎儘管如此，對我來說無可替代的人，確實就在這裡。 ‎
  
‎我深深受傷的心，似乎稍微被治癒了。 ‎

   

27 喂，這把劍太危險了啊
[27 喂，這把劍太危險了啊] by 金龜子青蛙

那天晚上。 
‎被阿爾特羅叫出來，我拜訪了冒險者公會。 ‎
  
‎劍好像完成了。 ‎
‎未免也太快，但這就是阿爾特羅被稱為名匠的原因。 根據技能《劍的名匠．極》，可以最快製作出最高品質的劍。 ‎
  
‎「...... 這是」 ‎
  
‎我咽了口唾沫，接過阿爾特羅交給我的劍。 ‎
  
‎寶劍萊瓦帝。 ‎
‎阿爾特羅命名的那把劍，外觀十分莊嚴。 刀刃清透如冰，中央有一條細細的藍線。 ‎
  
‎...... 好厲害。 ‎
握住劍柄的瞬間，我的身體微微一顫…… 
  
‎咻—。 ‎
‎我試著在虛空中揮劍，僅是如此就感覺周圍的空間都在搖晃。 ‎
  
‎而且有那麼一瞬間，好像被砍的地方突然冷卻了...... ‎
  
‎「好、好帥......」 ‎
  
‎雷低語著什麼。 ‎
  
‎「呼姆。 很適合你啊」 ‎
‎也許是對我的樣子很滿意，阿爾特羅咧嘴一笑。 ‎
‎「亞里奧斯啊，就跟你的家族是劍聖名門一樣，老夫的家族也代代都是《劍之名匠》。 所以必然地，與麥克巴家有著很深的交流。 」 ‎
  
嗯。 
‎的確如此。 ‎
  
‎父親里昂每天都這樣說。 如果成為劍聖的話，就可以盡情揮舞名匠所打的劍—— ‎
  
‎「但是，不知什麼時候里昂大人失去了重要的東西。 沉溺於力量和名譽之中，本來應該保護的重要的東西......。 對不起。 請當做是老人的戲言吧」 ‎
  
‎「不...... 我也這麼認為。 」 ‎
  
‎我至今還記得。 ‎
‎知道我沒有才能的時候，父親冷酷的表情。 ‎
  
‎父親確實很強。 ‎
‎但是，我不想變成那樣。 ‎
  
‎「呵呵，你果然有一雙好眼神，和傳說中的初代劍聖一樣。 」 ‎
  
‎「哈哈...... 這真是令人惶恐。 」 ‎
  
‎「如果再拿到好材料就拿來吧。 作為劍的名匠，我只會為身為《真正的劍聖》的你特別製作」 ‎
  
哈哈。 
說我是劍聖什麼的。 
‎這果然還是令人惶恐…… 但現在就感激地接受吧。 ‎
  
‎「謝謝你...... 阿爾特羅先生。 」 ‎
  
「唔姆唔姆」 
  
‎阿爾特羅滿意地點了點頭的那一瞬間。 ‎
  
  
  
‎「糟糕了！ 公會長ー！ 」 ‎
  
  
  
‎突然，接待小姐艾麗莎跑進了房間。 ‎
‎而且看起來不同尋常。 ‎
‎呼吸急促，表情通紅。 ‎
  
‎僅憑這一點，阿爾特羅就察覺到了什麼，用嚴肅的表情問道。 ‎
  
‎「...... 情況是？ 」 ‎
  
‎「白狼大量出現！ 地點在魯雷村附近，雖然現在王都的冒險者也趕來了，但據說數量不尋常......！ 」 ‎
  
‎魯雷村。 ‎
‎比拉斯塔爾村還小，要說起來就是類似聚落的地方。 ‎
  
‎也沒有冒險者公會，如果在那樣的地方魔物大量出現的話...... ‎
‎位置上介於王都和拉斯塔爾村的中間。 因此，從王都也有冒險者前往。 ‎
  
‎「嗯，我明白了。 」 ‎
‎阿爾特羅即使那樣也不為所動，冷靜地向艾莎麗下達指示。 ‎
‎「你一邊向C級以上的冒險者請求緊急委託，一邊引導村民避難。 因為這個村子可能也有危險」 ‎
  
‎「是！ 我明白了！ 」 ‎
  
‎艾麗莎精神飽滿地點了頭，轉身離去。 ‎
  
‎「...... 那麼，亞里奧斯。 」 ‎
‎阿爾特羅再次將目光投向我。 ‎
‎「雖然你還只是E級...... 但從打倒黑灰熊和巨型獸人來看可以知道你的實力。 我可以把這個危機也託付給你嗎？ 」 ‎
  
「阿爾特羅先生……」 
  
‎沒錯。 ‎
‎白狼比昨天戰鬥的紅狼還要強一些。 ‎
‎如果換算成冒險者等級的話就是D，但是最麻煩的是他們的聯合攻擊。 據說如果有一大群白狼的話，難度會更高。 ‎
  
‎他想把這個任務——託付給我。 ‎
  
‎「我知道了。 賭上這把劍，我一定會贏的。 」 ‎
  
‎「我、我也要去！ 」 ‎
  
‎意氣風發地鼓起幹勁的是雷。 ‎
‎嘛，這次的敵人沒有巨型獸人那麼有威脅性。 她的聖魔法在戰場上一定能派上用場的。 ‎
  
‎「恩。拜託你了哦」 ‎
‎阿爾特羅高興地點了點頭。 ‎
‎「亞里奧斯啊，超越父親，超越世代，成為真正的劍聖吧！ 」 ‎

  
  
 

28 喂，什麼啊這武器
[28 喂，什麼啊這武器] by 金龜子青蛙

‎「這可...... 太厲害了。 」 ‎
  
‎到達戰場的我不禁嘆了口氣。 ‎
  
‎白狼大量出現。 ‎
‎雖然艾麗莎也說過，但真的是出乎意料的數量。 ‎
‎五十、一百...... 不，應該還有更多吧。 ‎
  
‎「可惡......！ 」 ‎
‎「真麻煩......！ 」 ‎
  
‎正在應戰的冒險者們也被迫陷入了苦戰。 其中甚至有暫時撤退、治癒傷口的人。 ‎
  
‎這也難怪。 ‎
即使他們是中级的冒險者，面對這個數量還是相當不妙。 
恐怕連B級冒險者都很難對付。 
  
‎「你是…… 亞里奧斯！ 」 ‎
  
突然有人出聲喊我。 
  
優也。 
‎是前幾天剛見過的B級冒險者。 ‎
  
‎「太好了......。 你來的話我就放心了！ 」 ‎
  
‎他看起來鬆了一口氣。 ‎
‎經過昨天的事，好像變得依賴我了。 ‎
  
‎事實上，優也似乎身體的各個部位都受到了傷害。 雖然還能戰鬥，但也差不多接近極限了。 ‎
  
‎「雷。 施展聖魔法」 ‎
  
‎「嗯！ 」 ‎
  
‎我一說完，雷就會立刻發動聖魔法。 於是優也的身體被溫柔的光芒包圍，傷口開始慢慢癒合。 ‎
  
‎「你、你是...... 聖魔法師？ 」 ‎
  
‎「嗯。 痊癒還需要時間，老實一點吧」 ‎
  
‎「了、了解。 但是你，總覺得在哪見過......」 ‎
  
‎「呵呵，是錯覺啦、錯覺。 」 ‎
  
‎我觀察著戰場，對他們的對話置若罔聞。 ‎
  
――被壓倒了阿。 
‎相對於百隻以上的白狼，冒險者大概有20名左右。 雖然個體戰鬥力上冒險者更勝一籌，但如上所述，白狼擅長合作。 ‎
  
「ワォォォォォォオオン！」
「ワォォォォォォオオオン！」

‎這種嚎叫具有增強彼此攻擊力和防禦力的能力。 光是這樣就很麻煩了，而且還能看到其他白狼馬上看穿同伴快死趕來救援的場面。這樣下去不會有結果。 ‎
  
‎「呃...... 這是......」 ‎
‎「真棘手......」 ‎
  
‎實際上，冒險者們似乎也相當辛苦。 這樣下去會輸的。 ‎
  
‎...... 嗯。 ‎
‎這樣的話，這邊也只能認真戰鬥了。 ‎
  
發動技能《作弊代碼操作》。 
  
‎―――――――‎
  
‎可使用的作弊代碼一覧 ‎
  
・‎攻擊力UP（小） ‎
‎・火屬性魔法的全使用 ‎
・對象體力可視化 
  
‎――――――‎
  
選擇的能力是《體力的可視化》。 
‎先對付虛弱的白狼是最有效的戰法吧。 ‎
  
‎只要破壞了協力，白狼就不是那麼難對付了。 ‎
  
‎「............」‎
  
‎在技能發動的瞬間，我的視野中浮現出了好幾條眼熟的計量條。 ‎
  
呼姆。 
殘餘體力在個體之間差異很大。 
‎變成紅色的計量條——殘餘體力所剩不多——的魔物也有一定數量存在。 ‎
  
首先解決那些傢伙吧。 
  
‎我稍微低下腰，觸碰寶劍萊瓦帝的劍柄。 ‎
逼哩哩。 
‎和剛才一樣，全身都受到了冰冷的衝擊。 ‎
  
‎「...... 哦哦哦」 ‎
  
‎好厲害。 ‎
‎彷彿劍本身是有意志的。 ‎
  
‎這種壓力非同尋常。 ‎
  
‎「是的，亞里奧斯。 那些白狼透過嚎叫，能力得到了相當大的強化，所以請小心――。 」 ‎
  
‎優也在背後嘀咕著什麼，但我已經不在意了。 ‎
  
精神集中。 
‎我一口氣衝了出去。 ‎
  
‎――淵源流。 ‎
一之型。 
真・神速之一閃。 
  
‎「噢噢噢噢噢噢！！ 」 ‎
  
我一砍中附近瀕死的白狼，就立刻奔向下個目標。 
  
‎「............！」‎
  
被斬殺的白狼甚至沒有發出一聲慘叫就倒下了。 
一秒內就斬殺了兩隻白狼。 
  
‎雖然各自只給予了一擊，但瞄準的只是垂死的魔物。 這樣就足夠了。 ‎
接著只要打倒體力充沛的白狼就可以了。 
  
――我也曾這麼想。 
  
‎「...... 阿咧？ 」 ‎
  
喂。 
喂喂。 
稍等一下。 
  
‎我應該還沒有斬的白狼，已經被冰凍了。 ‎
  
‎「...... 不會吧。 」 ‎
  
‎揮劍時所感受到的一絲冷氣。 ‎
‎難道說這把劍，把攻擊目標周圍的魔物都凍起來了嗎――？ ‎
  
不知不覺中，只剩下幾頭白狼活了下來。 
  
‎相對有活力的傢伙，也因為寶劍萊瓦帝而變成冰封狀態。 ‎
  
‎「太危險了吧...... 這個」 ‎
  
‎這種強度，連我也不得不驚訝。 ‎

 

29 喂，幹了這件事的傢伙頭腦有問題吧
[29 喂，幹了這件事的傢伙頭腦有問題吧] by 金龜子青蛙

寂靜無聲。（しん、と。）
曾經如此威猛的白狼在一瞬間就被消滅了。 
  
優也也好。 
連雷也是。 
  
‎呆呆地張著嘴，輪流看著我和白狼的屍體。 ‎
  
‎「嘛...... 那個、就是那個。 」 ‎
‎我無法忍受沉重的沉默，小聲嘀咕。 ‎
‎「好像做得有點過頭了。 啊哈哈......」 ‎
  
‎「「這不叫有點吧！！ 」」 ‎
  
所有人都吐槽了。 
  
不不。 
‎我也沒想到僅憑一招就能殲滅這麼一大群。 ‎
  
‎因為你看。 ‎
有一百隻以上呢？ 
  
‎將那些一瞬間就全滅了什麼的......做出這種事的傢伙腦子有問題吧。 ‎
  
‎「哈...... 你這個人真是......」 ‎
‎B級冒險者優也眨著眼睛問道。 ‎
‎「雖然昨天的戰鬥也讓我相當震驚...... 這次你做了什麼？ 」 ‎
  
‎「不...... 所以我只是揮劍而已......」 ‎
  
‎「一揮劍，就消滅一大群白狼了嗎？ 」 ‎
  
‎「是…… 好像就是這樣。 」 ‎
  
‎「這樣啊。 嗯。 你很奇怪這件事我又再次體認到了！ 」 ‎
  
‎感覺好像被誤解了什麼，但我真的只是揮了劍而已。 ‎
  
‎再辯解下去恐怕會自掘墳墓，所以我就不說話了。 ‎
  
‎「嗚呼呼♪不愧是亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎只有雷高興地雙手合十。 ‎
  
  
  
‎「蛤！？ 亞里奧斯？ 」 ‎
  
  
  
就在這時，感覺危險的聲音響起。 
  
‎回頭一看，是一個看起來很強壯的冒險者。 也許是對自己的本事有信心，從內心散發出來的自信也相當強烈。 ‎
  
‎「我想起來了！ 你，是亞里奧斯・麥克巴吧！ 」 ‎
  
‎「是的......」 ‎
  
‎雖然有點討厭的預感，但還是老實地回答。 ‎
  
‎「哦——哦——哦——。 原來，你這傢伙就是那個亞里奧斯啊。 」 ‎
‎男人噘起嘴，故意煽風點火。 ‎
‎「里昂大人可是在王都哀嘆呢。 因為不成器的親生孩子所以很辛苦。 你這傢伙，明明是個雜碎，別給劍聖大人添麻煩啊」 ‎
  
‎「............」‎
  
‎「做這種事實際上也是為了挽回名譽吧？ 但是很遺憾。 瞞不過我的眼睛。 你這傢伙剛才耍了小手段了吧？ 」（てめぇ、いま不正しやがったよな？ ） ‎
  
「什麼耍手段……」 
  
‎雖然《作弊代碼操作》的確太強了。 ‎
‎即便如此，這也是利用正當的技能進行的戰鬥方式。 ‎
  
‎「到此為止吧，尤傑斯。 」 ‎
‎優也庇護了我。 ‎
‎「確實，他的力量是未知數，但我們被他救了。 對此只有感謝，而沒有必要責問他。 」 ‎
  
‎「哈！ 你這傢伙，明明同樣是B級的，裝什麼清高！ （はっ！　てめぇ、同じＢランクのくせにひよってんじゃねえよ！）

  
‎被稱為尤傑斯的冒險者沒趣地口出惡言。 ‎
  
「不、並不是在裝清高……」 
  
‎「總之，打倒白狼的不是亞里奧斯而是本大爺。 這樣可以嗎？ 」 ‎
  
‎什麼嘛。 ‎
‎說了這麼多，結果都是為了功勞啊。 ‎
  
無所謂。 
‎如果想要那樣的東西，不管多少都給你...... ‎
  
這時。 
  
‎「嗯——? 」 ‎
  
‎我不禁睜大眼睛。 ‎
  
奇怪。 
‎這種氣息，難道是...... ‎
  
‎急忙回頭一看，背後又是一群白狼。 ‎
‎雖然比剛才少，但大概有二十隻吧。 ‎
  
‎「為什麼......？ 」 ‎
  
奇怪。 
‎剛才還沒有這種跡象。 ‎
‎如果有這種可能性的話，就在剛才白狼突然出現身姿——但真的有這麼巧的事情嗎？ （可能性があるとすれば、たったいま白狼がいきなり姿を現したということだが――そんな都合のいいことがあるのだろうか。）

‎黑灰熊也好巨型獸人也好，果然哪裡有些奇怪...... ‎
  
不。 
等一下。 
  
‎有什麼東西。 ‎
  
‎有什麼人在遠處的草叢里窺視著這邊...... ‎
  
‎我朝那邊瞪了一眼，不知是誰突然就消失了。 好像逃走了。 ‎
  
‎「啊？ 什麼啊，還有活著的啊」 ‎
‎尤傑斯比我晚了很多才注意到白狼群。 ‎
‎「哈，果然沒有亞里奧斯那種人的出場機會！ 那些傢伙就由本大爺來擊潰！！ 」 ‎
  
‎「好的…… 這裡就拜托了。 …… 走吧，雷！ 」 ‎
  
‎「诶，嗯，嗯！ 」 ‎
  
‎那道影子的真面目不明——但決不能放過。 ‎
  
‎這裡就交給尤傑斯他們吧，我們就......！！ ‎
  
‎「喂，亞里奧斯那傢伙跑了！ 膽小鬼ー！ 」 ‎
  
‎尤傑斯那誇耀勝利的聲音，一直在周圍回蕩。 ‎

  

 

30 喂，總算找到了啊
[30 喂，總算找到了啊] by 金龜子青蛙

‎「怎麼了，亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎跑在我旁邊的雷，用莫名其妙的表情問我。 ‎
  
‎「也許我們可以知道！ 至今為止魔物大量出現的謎團！ 」 ‎
  
‎在街道附近成群的紅狼。 ‎
‎突然出現的黑灰熊、巨型獸人。 ‎
‎還有這次的白狼。 ‎
  
‎在這短短的時間內，我實在與太多魔物戰鬥了。 除了紅狼以外，所有的魔物都是驚人的傢伙。 ‎
  
‎這顯然很奇怪。 ‎
  
‎今早分開行動的卡雅，也是被緊急的委託叫出去的。 既然說是緊急情況，恐怕是出現了強大的魔物。 ‎
  
‎「這是真的嗎？！ 」 ‎
  
‎出聲搭話的是優也。 ‎
‎和雷一樣，他也跟著來了。 ‎
  
‎「優、優也先生，為什麼......」 ‎
  
‎「你毫無理由地離開，這太奇怪了。 看來你發現了很厲害的東西啊！ 」 ‎
  
‎「哈哈...... 但願如此。 」 ‎
  
‎這是還不確定的事。也有可能是我看錯了。 ‎
‎不過，至少優也似乎相當信任我。 ‎
  
‎「...... 那麼」 ‎
  
‎一邊跑，一邊觀察周圍的動靜。 ‎
  
‎對方似乎相當老練。 ‎
‎善於消除氣息。 ‎
  
‎證據就是，優也和剛才的尤傑斯完全沒有察覺到氣息。 ‎
  
‎「歐拉歐拉歐拉！ 你們這些雜魚！ 」 ‎
  
‎尤傑斯在背後愉快地發出戰鬥的聲音。 ‎
‎嘛，新出現的白狼只有20隻呢。 也不至於苦戰到那種程度吧。 ‎
  
‎「哈哈！ 本大爺太強啦！ 」 ‎
  
‎雖然不能否認有種得意忘形的感覺，但是戰線還是交給他們，我要做我應該做的事情。 ‎
  
‎淵源流。 一之型。 ‎
――無之呼吸。 
  
‎第一代劍聖法魯亞斯的劍技，浮現在我的腦海裡。 傳說中的他，曾經如何與敵人作戰，並留下了許多戰績呢...... ‎
  
‎對現在的我來說，這只是模糊地浮現出來。 ‎
  
‎——看見了。 ‎
  
‎離這裡幾公尺遠的地面。 ‎
‎從那裡能感覺到邪氣。 ‎
  
‎「在那裡！ 」 ‎
  
‎我邊跑邊拔劍，發動攻擊力UP（小），大大地跳了起來。 ‎
  
淵源流、一之型。 
真・神速之一閃。 
  
‎「哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
――轟！ 
‎在被劍技打中的地面上，穿出了一個大洞。 ‎
  
‎「等一下，亞里奧斯怎麼了…… 呃、欸！？ 」 ‎
‎雷睜圓了眼睛。 ‎
‎「這、這是...... 樓梯......？ 」 ‎
  
‎「是啊。 在這種地方...... 竟然有隱藏的樓梯......」 ‎
  
‎優也也同樣眨著眼睛。 ‎
  
‎我把劍收進劍鞘，靜靜地說。 ‎
  
‎「這裡好像是他們的據點。 沒想到，很簡單就找到了呢」 ‎
  
‎「說是簡單......」 ‎
‎優也呆呆地站在原地。 ‎
‎「哈、哈哈哈……。 厲害！ 你真是太厲害了，亞里奧斯！ 」 ‎
  
‎「你、你到底是怎麼找到的啊......」 ‎
  
‎「好了，沒有時間拖拖拉拉了，我們馬上衝進去吧！ 」 ‎
 

31 喂，找到糟糕的東西啦
[31 喂，找到糟糕的東西啦] by 金龜子青蛙

在草原的地下部分發現的謎之據點。 
  
‎從內部瀰漫的氣氛來看，已經不同尋常了。感覺空氣本身都有點骯髒。 ‎
‎只要我願意的話，是可以發動作弊代碼操作，用火屬性魔法把這裡全部炸得粉碎吧。 ‎
  
‎但是，暫且先避免使用那個吧。‎
‎既然不知道裡面有什麼，用魔法把一切都燒成灰燼不是上策。 ‎
  
‎所以我們現在一邊警戒一邊在據點中前進。 ‎
  
‎「這是...... 不尋常的氣氛啊......」 ‎
‎優也環顧四周，露出不寒而慄的表情。 ‎
‎「而且，竟然在這樣的地方建了據點......。亞里奧斯，你可能發現了不得了的東西啦」 ‎
  
‎「哈哈...... 是嗎？ 」 ‎
  
‎「嗯。 至少，這對於新人冒險者來說是太大的功勞了」 ‎
  
不得了的大發現。 
‎也許確實是那樣。 ‎
  
‎但是，一切並沒有就此結束。 ‎
‎既然不知道裡面潛藏著什麼，就絕對不能掉以輕心—— ‎
  
‎「嗯......？ 」 ‎
  
我突然眯起了眼睛。 
  
‎有什麼東西。 ‎
‎似曾相識，有種懷念的感覺。 ‎
  
‎「亞里奧斯？ 怎麼了？ 」 ‎
  
‎對於雷的詢問，我指著幾公尺前的地面。 ‎
  
‎「在那裡，看到了嗎？ 」 ‎
  
‎「欸...... 手、手帕......？ 」 ‎
  
沒錯。 
那是手帕。 
而且不是一般的手帕。 
  
‎這是我以前住在麥克巴家時，送給關係很好的女僕的。 ‎
  
‎為了多少幫上那個愛哭鬼，我送了她一條繡有女僕名字的手帕。 ‎
  
‎「............」‎
  
我默默地撿起來，把變得有點髒的手帕翻了過來。 
‎上面這樣寫著。 ‎
  
「瑪莉……」 
  
「瑪莉，那是……」 
‎窺探著手帕的雷，睜大了眼睛。 ‎
‎「那不是麥克巴家的女僕嗎......！？ 為什麼那孩子的手帕會......？ 」 ‎
  
‎「我不知道。 但是」 ‎
  
‎有一種不祥的預感。 ‎
‎她是個冒失鬼。 ‎
‎要是沒有捲入危險事件就好了...... ‎
  
‎「哇歐歐歐歐歐歐！ 」 ‎
  
‎就在那時，聽到了野獸的聲音。 ‎
‎看向一旁，又有幾隻白狼。 嘴裏淌著口水，好像是要吃我們而靠近過來。 ‎
  
‎「...... 又突然出現了嗎？ 」 ‎
  
‎就在幾秒鐘前，絲毫沒有感覺到白狼的氣息。 ‎
‎而他們現在又突然出現了就意味着。 ‎
  
‎「能確定了。 這裡果然潛藏著什麼」 ‎
  
‎我默默地拔出劍。 ‎
‎然後沉下腰，擺出戰鬥架式―― ‎
  
‎「不，等一下，亞里奧斯君。 」 ‎
‎優也突然拍了拍我的肩膀。 ‎
‎「這裡交給我。你先去吧」 ‎
  
‎「欸......」 ‎
  
‎「呵呵，雖然你可能忘記了，我好歹也是B级冒險者。這種程度，我戰勝給你看」 ‎
  
‎優也露出果敢的笑容。 ‎
  
‎但是――他應該也明白。 ‎
‎從魔物突然出現的現狀來看，敵人並不僅僅是眼前的白狼。 和剛才一樣，說不定還會無限地出現。 ‎
  
‎正因為如此，在這裡和白狼戰鬥的話有可能會耗費很多時間。 ‎
  
‎「別擔心，亞里奧斯。 你有需要幫助的人吧。」 ‎
  
‎那種覺悟已定的表情，我怎能否定呢。 ‎
  
‎「...... 我知道了。 祝你好運」 ‎
  
‎「祝你好運。 既不是里昂大人，也不是達德利大人，你才是真正的劍聖――我是這樣相信的喔。」 ‎
  
‎看到優也豎起大拇指後，我和雷繼續前進。 ‎


 

32 落選技能持有者，超越了劍聖
[32 落選技能持有者，超越了劍聖] by 金龜子青蛙

‎★‎
  
‎瑪莉・羅巴爾特為自己的不幸而歎息。 ‎
  
‎新的劍聖的繼承人，達德利．克雷斯。 ‎
因為討厭他，瑪莉離開了麥克巴家。 
‎不只有她。還有很多其他的女僕都從麥克巴家出走了。 ‎
  
‎話雖如此，瑪莉卻不知該去哪裡。 ‎
真要說的話，就是拉斯塔爾村了吧。 
  
聽到風聲說，《落選技能持有者》向著那裡去了。 
‎也許，亞里奧斯就在那裡。 ‎
  
‎——來，這個給你，别哭了。 這是我為你做的—— ‎
  
‎無論如何也忘不了。 ‎
‎以溫柔的表情遞給我手帕的，前劍聖候補。 ‎
  
——在途中，被謎之集團擄走了。 
‎連慘叫和抵抗都辦不到。 ‎
輕而易舉地被拘束了手腳，被帶到了謎之場所。 
  
‎其動機、集團的真面目，瑪莉都不知道。 ‎
  
但是。 
  
‎「庫庫庫，真是個好女人。各種方面都很好用啊。 」 ‎（「ククク、いい女だ。色々と使えそうなことよ」）
  
「嗚……」　 
  
‎瑪莉現在被拘束著。 ‎
‎被逼到牆邊，雙手和雙腳被鎖鏈綁住。（壁面に立たされ、両手と両足を鎖に繋がれて。）
‎沒有力量的瑪莉，已經束手無策了。 ‎
  
‎「你好像也是王都的居民吧。 庫庫，這真是個不錯的材料。（「君もたしか、王都の住人だったね。クク、これはいい材料になりそうだ」）
  
‎「你、你......」 ‎
  
‎瑪莉輕輕地瞪著對方。 ‎
‎是個穿著灰色長袍，完全遮住了臉的神秘男子。還能看到其他幾位穿著同樣服裝的人。 ‎
  
‎這些傢伙到底是甚麼人。 為什麼要綁架自己。 ‎
  
‎什麼都不知道。 ‎
‎什麼都不知道的現在，瑪莉被拘束著。 ‎
  
‎「但是，現在還是來祝賀美麗的女性就在眼前的喜悅吧。 庫庫庫......」（「だが、いまは美しい女性が目の前にいる喜びを言祝（ことほ）ぐとしよう。ククク……」）

  
‎男人的手慢慢地伸向瑪莉。 ‎
  
‎「不。 住手......！ 」 ‎
  
‎此時此刻，腦海中浮現的果然還是他的臉。 ‎
  
亞里奧斯・麥克巴。 
‎如果能實現的話，我好想再見他一面―― ‎
  
  
  
‎「瑪莉！！ 」 ‎
  
  
  
‎突然聽到的是，那個令人懷念的聲音。 ‎
‎一直關心著愛哭鬼的我的，溫柔男性的聲音。 ‎
真好笑。 
‎太過思念他，竟然在這種緊要關頭出現了幻聽。 ‎
  
  
‎「噢噢噢噢噢噢！！ 」 ‎
  
  
不。 
不對。 
這不是幻聽。 
  
‎這個令人懷念又可靠的聲音是......！？ ‎
  
‎「亞里奧斯大人！？ 」 ‎
  
他是劍聖候補，卻擁有著《落選技能》。 
‎王都的人都在議論他的落魄。 ‎
  
‎但是——下個瞬間他展現的劍技，有著別說是達德利，就連劍聖里昂也有可能被壓倒的魄力蘊含其中。 ‎
  
‎「淵源流、神速之一閃！！ 」 ‎
  
‎「努...... 哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
  
‎長袍男的慘叫聲響徹雲霄。 ‎
 
 

33 喂，好像相當有自信的傢伙們襲擊過來但是
[33 喂，好像相當有自信的傢伙們襲擊過來但是] by 金龜子青蛙

‎千鈞一髮。 ‎
  
‎多虧了優也所爭取的時間，我才能在緊要關頭救下瑪莉。 ‎
  
‎長袍男就那樣到底打算做些什麼...... 我不想去想像。 ‎
  
‎不管怎麼說，太好了。 ‎
‎只要她沒事。 ‎
  
「瑪莉……」 
  
‎我一邊把劍收回鞘中，一邊看著熟悉的女僕。 ‎
  
‎看起來非常疲憊。 ‎
‎眼睛失去了生氣，衣服也破破爛爛。 好像到剛才都在哭，水滴順著臉頰流下來。 ‎
  
‎想必是吃了不少苦頭。 ‎
  
‎「亞里奧斯大人…… 為什麼……」 ‎
  
‎「剛才感覺到了不安的氣息。 就這樣追到了這裡」 ‎
  
‎「剛、剛才......」 ‎
  
‎看著難以置信的她，雷苦笑著走了過去。 ‎
  
‎「呵呵。 亞里奧斯的厲害，可不是現在才開始的」 ‎
  
‎「………… 不不。 我更加搞不清楚了。 你該不會是……」 ‎
  
‎此時，瑪莉閉上嘴巴是明智之舉吧。 ‎
‎在這個地方暴露雷的真面目不是上策。 ‎
  
‎「等一下哦。 我馬上幫你回復」 ‎
  
‎雷一邊說著，一邊發動聖魔法。 ‎
  
‎柔和的光芒包圍著瑪莉，漸漸融化。 每當光芒被瑪莉吸收，她的傷口也一點點痊癒。 ‎
  
‎「雷。 瑪莉可以拜託你嗎？ 」 ‎
「嗯，我知道了」（「うん、頼まれました」）
  
‎「你這傢伙……！ 」 ‎
  
‎男人的喊叫聲劃破了我和雷的對話。 ‎
  
‎朝前方望去，只見一個身穿灰色長袍的男人。 剛才還把臉都遮住了，可能是因為我的攻擊，他的臉上露出了憤怒的表情。 ‎
  
‎順帶一提，剛才的《神速之一閃》是為了牽制而進行的攻擊。 因為想從這傢伙那裡獲取各種各樣的情報，所以不能輕易地讓他死了。 ‎
  
‎陷入這樣的思索中，灰色長袍的男子更加紅了眼睛，大聲地喊了起來。 ‎
  
‎「聽說有煩人的小蟲子侵入...... 哼。 偏偏要妨礙我的樂趣......！ 做好覺悟了吧！ 」 ‎
  
‎...... 真是個煩人的傢伙啊。 ‎
‎老實說，雖然想馬上解決，但是有很多想問這傢伙的事。 之後再打倒就可以了。 ‎
  
――這時。 
  
‎「哎呀。 入侵者在這裡」 ‎
「可讓我們四處找了個遍呢」（「色々と嗅ぎ回りおってからに」）
  
‎背後有兩股氣息。 ‎
  
‎將視線轉向那邊，和想要欺淩瑪莉的男人一樣，穿著灰色長袍的兩個男人。 ‎
  
‎...... 這些傢伙是劍士嗎。 ‎
  
‎每個人腰間都掛著一把劍，警惕地看著我。 舉止也毫無破綻。 ‎
  
‎「哼。 白癡。 好像是來救那個女人的...... 飛入火中的夏蟲。 竟然特地來尋死」 ‎
  
‎一個身穿灰袍的人嚴肅地說。 ‎
  
‎看來相當有自信啊。 ‎
‎不用說，這是一個不可大意的對手。 ‎
  
‎「亞、亞里奧斯… 大人…。不用管我。 請你快逃吧」 ‎
  
‎大概是覺得不妙吧。 瑪莉小聲地說。 ‎
  
‎面對這樣的她，我突然露出微笑。 ‎
  
‎「別擔心。 眼淚...... 不適合你」 ‎
  
‎從懷裡取出一塊布，為瑪莉擦去眼淚。 ‎
  
‎「啊......」 ‎
‎「沒關係。 我不會輸的。 我一定會突破給你看」 ‎
  
‎謎之技能――作弊代碼操作。 ‎
‎因為這個，我失去了地位和家人。 ‎
‎但是取而代之的是――得到了什麼都難以替代的，重要的東西。 ‎
  
‎黑灰熊、巨型獸人、還有白狼群。 如果是能夠將它們打倒的《作弊代碼操作》的話，或許......！ ‎
  
‎「喂，聽到了嗎！ 這傢伙竟然說甚麼「要突破給你看」耶！ 」 ‎
‎「庫庫庫...... 太可悲了，竟然沒有意識到我們的強大。 」 ‎
‎「就來教教這隻在表社會生活的可憐的狗，何謂真正的强大！ 」 ‎
  
‎男人們各自把手放在劍柄上，擺出戰鬥的姿勢。 果然是毫無破綻的舉止。 不是只會說大話。 ‎
  
‎「亞、亞里奧斯大人…… 請你快逃吧……！！ 」 ‎
  
‎一旁瑪莉仍然哭著喊道。 ‎
  
‎「呼......」 ‎
  
‎我也擺出戰鬥的架勢。 ‎
研磨意識，將所有的神經都轉向男人們的動作上—— 
  
びくっ、と。（嚇了一跳的狀聲詞）
‎其中一個男人渾身顫抖。 ‎
  
‎「什、什麼啊，這種感覺是......？ 」 ‎
‎「沒關係！ 這裡可是有三個榮譽的《阿爾宙斯救濟黨》！ 沒有理由會輸！ 」 ‎
‎「哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
‎男人們一齊跑了過來。 
——但是，太慢了。 
  
‎「嗚哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
  
‎一邊大叫，三人一起襲擊過來，但是我已經看穿所有人的行動了。 ‎
  
‎一秒後。從背後的一擊。 ‎
‎然後。從左側進行上斬攻擊。 （その次。左側面からの切り上げ攻撃。）
‎接著。從右側面的上段揮下攻擊。 （次。右側面からの上段振り下ろし攻撃。）
  
‎我確實地接下了所有的攻擊。 劍和劍每次碰撞，刺耳的金屬聲就會響起。 ‎
  
然後。 
  
‎「呼......」 ‎
  
作弊代碼發動。 
‎攻擊力UP（小）。 ‎
  
――鏗。 
  
‎我一揮劍，三個人就被風壓得仰面朝天。 寶劍萊瓦帝的能力又發動了，三個人的腳都被凍結了。 ‎
  
‎「什麼......」 ‎
‎「怎麼可能……！！ 」 ‎
  
‎這樣一來，那些傢伙就成了絕好的靶子。 ‎
  
淵源流。 
神速之一閃。 
  
‎「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
  
‎狂暴的刀身毫不留情地向男人們襲來。 ‎

  

34 喂，得到不可思議的道具了呀
[34 喂，得到不可思議的道具了呀] by 金龜子青蛙

‎一切都在瞬間結束了。 ‎
  
‎曾經那麼有氣勢的男人們，根本沒有要站起來的跡象。 ‎
‎只能躺在地上「嗚嗚嗚......」地呻吟著。 ‎
  
‎嘛，當然沒有造成致命傷。 ‎
‎如前所述，想從這些傢伙那裡打聽的事情有很多。 ‎
  
‎「欸...... 欸？ 」 ‎
‎瑪莉發出了狀況外的聲音。 ‎
‎「結、結束了嗎？ 就在這一瞬間？ 」 ‎
  
‎「哈哈哈...... 是啊。 似乎，沒有想像中那麼強」 ‎
  
‎「我、我覺得沒有那樣的事......。 但我被綁架的時候什麼也看不見......」 ‎
  
‎「是嗎？ 」 ‎
  
‎嘛，不過話說回來，瑪莉在戰鬥方面是外行。 看不到這些傢伙的動作也是理所當然的。 ‎
‎這些男人，充其量也只有D級冒險者那麼強吧。 大概。 ‎
  
‎「...... 那麼」 ‎
‎現在不是談這個的時候。 現在有應該做的事情。 ‎
‎「阿爾宙斯救濟黨...... 他們好像是這麼說的吧」 ‎
  
‎阿爾宙斯救濟黨。 ‎
‎也就是說，在國內暗中活動的過激派組織。 以獨有的見解宣揚著甚麼才是《王國應有的樣子》，對敵對勢力甚至不惜使用暴力。 ‎
  
‎有時還會引發大規模事件，成為大新聞。 ‎
  
‎那個阿爾宙斯救濟黨就是這些傢伙——嗎。 ‎
  
‎這並非不可能。 ‎
‎實際上，也聽說過阿爾宙斯救濟黨的成員身上都裹著長袍。 ‎
  
‎「可惡...... 你這個怪物......！ 」 ‎
  
‎其中一名成員發出憎恨的聲音。 他怒氣沖沖地瞪著我，但遺憾的是身體依然狼狽不堪。 連站都站不起來，渾身發抖。 ‎
  
‎「仔细想想，你們是怎麼入侵的……！ 應該是設計成外人無法進入的……！ 」 ‎
  
‎「啊。 那是我把入口打破了。 雖然做了很粗暴的事情......那倒是彼此彼此吧」 ‎
  
‎「竟然說是打破……！ 怎麼可能！ 」 ‎
‎成員瞪大了眼睛。 ‎
‎「為了以防萬一，入口處應該佈置了多層防禦魔法才對！ 無論多麼強大，應該都不能輕易被攻破......」 ‎
  
‎「就算你這麼說......」 ‎
  
‎實際上，使用攻擊力UP（小）就能破壞了。 除此之外沒有其他任何小伎倆。 ‎
  
‎「...... 嘛，比起這個。 」 ‎
‎我把劍尖對準成員們，刻意壓低聲調。 ‎
‎「我早就掌握了你们不安定的行動了。 如果不想再多吃苦頭的話，就從實招來吧。 」 ‎
  
‎「咕、咕......！ 」 ‎
‎「多麼有氣魄......！ 」 ‎
  
‎成員們臉色蒼白地後退。 保持屁股著地的姿勢，沒有比這更沒出息的了。 ‎
  
‎「可惡......！ 既然如此......！ 」 ‎
  
‎其中一名成員從懷裡掏出一顆漆黑的寶石。 也許是心理作用，它看起來有點像我前幾天得到的《真紅的寶石》。 ‎
  
「ぬ……」
  
‎我睜大了眼睛。 ‎
‎寶石發出可怕的氣息。 就好像寶石本身散發出邪惡的波動，在召喚著什麼...... ‎
  
‎「............！」‎
‎「亞里奧斯大人！！ 」 ‎
  
‎在瑪莉大叫的幾秒前，我就注意到了。 ‎
‎在剛才還什麼都沒有的空間裡，突然出現了白狼。 ‎
  
‎「不會讓你得逞！！ 」 ‎
  
‎我立刻跑了出去，打倒了出現的白狼。 ‎
‎同時也攻擊了成員們，暫時讓他們昏倒。 如果就這樣放任不管的話，恐怕又要惹出麻煩來了。 我認為應該暫時先拘束起來。 ‎
  
‎當然，漆黑的寶石要好好收起來。 ‎
果然，魔物的大量出現跟這些傢伙脫不了關係。 
  
這時。 
  
‎「亞里奧斯君！ 沒事吧！？ 」 ‎
  
‎優也正好趕了過來。 看來剛剛和白狼的戰鬥結束了。 身上到處都是傷口，但看起來暫時沒事。 ‎
  
‎「...... 咦？ 已經結束了嗎？ 」 ‎
  
‎「是的。 ...... 不好意思，優也，能不能把冒險者們叫到這裡來？ 看來有把他們拘束起來――問出各種情報的必要。 」 ‎
 

