
類型: 日輕
作者: 晝熊
台版書名: 暫無
其他書名: 独りが好きな回復職
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4261bw/
文庫版: 
更新日期: 2020-12-23 


《物理特化的回復職》 
《輪到自己轉移去異世界》數百年後的世界。
為了進入培養聖職者的學園，一個來自遙遠北方村莊的青年。
乍看之下純樸敦厚的他有一個很大的秘密。
那就是超越人類的怪力和感受不到疼痛的身體。
這樣的他活用了得天獨厚的身體—不知為何是以回復職為目標。
講述在不久的未來，成為破天荒聖職者的男人學生時代的故事。 
《喜歡單刷的回復職》 
在被稱為死亡峽谷的魔境裡有一位聖職者。
聖職者作為回復職業受到重視，是廣受冒險者隊伍的邀請的後衛職位。
但是，他不和任何人組隊，堅決單刷 ！
雖然身為後衛職業 ，但卻揮舞著巨大的錘矛 ，
賴在死亡峽谷裡的他，擁有數個別名。
“死者的聖者”、“暗黑家裡蹲”、“登峰造極的邊緣人”
今天他也持續在死亡峽谷裡狩獵著。
前傳《輪到自己轉移去異世界》：
https://www.esjzone.cc/detail/1548939756.html
(發現還有另一篇寫學生時代的也整合再一起了)


喜歡單刷的回復職 (已翻譯章節/全部章節：32/145)
本編
001 住在死亡峽谷的傢伙 
[001 住在死亡峽谷的傢伙] by 冒險者A

「再過一會，就到達死者之街了。重新打起精神！」

　發出了粗獷聲音的是，一個全身披著鋼鎧的魁武男人。背上裝備著比他身高矮一顆頭的雙面刃大劍。

「太吵了哦。這個領域本來就很危險，請再慎重一點地行動」

　一個身材瘦小，看起來一本正經的青年，迅速地用食指往上面稍微挪動眼鏡。另一隻手緊緊地握著鑲嵌著閃耀藍色光芒的大石頭的長木拐杖。

「是啊～。如果能到達死者之街，我們啊～ 居、居然～ 可以被認定為B級冒險者。是令人嚮往的B級冒險者哦哦哦 ！如果是B級的話，就被認為是一流的了。委託也會越來越多，錢也大把大把地來了呢。嗚哇哇 ，可以盡情揮霍了啊~」

　穿著以白色為底色的外套，身材嬌小的女性目光閃爍，視線向遠方遊動。那個視線的前方一定有抓住了榮光的理想的自己在吧。

「身為聖職者，竟然赤裸裸地暴露出物欲，這是怎麼回事？ 即使是商人出身的咱，看了都會傻眼啊！」(這男的是關西腔)

　抬起雙手，聳著肩膀的青年，仔細一看，和其他三個人不同，耳朵的前端長而尖。他右手拿著三支箭。左手上有雕刻著美麗女神的木制弓。

「哎呀，什麼啊。真不容易啊。雖然自負 有不輸給高級冒險者隊伍的實力，無奈運氣不好。但是，這次總算是能出頭天了，被稱為是冒險者等級中最大的障礙，從C級上升到B級的條件：到達死者之街。看來就要完成啦！」

　鎧甲男人嚴肅的臉上不知不覺浮起眼淚，仰望著天空。在那視線的前方是一片漆黑的天空——能稱之為天空嗎？籠罩著紫色的薄霧的黑暗正在蔓延。

「話說回來……在眾多的升格條件中，只有這個條件並不是帶著什麼東西回去，也不是去討伐什麼目標，而是只要到達死者的街道就可以好條件。難道沒什麼內情嗎？」

　眼鏡青年把手放在下巴上沉思。

「我覺得沒有哦~。因為~ 在聖職者中認為到達死者之街是最大的榮耀，老師說了這是作為聖職者不向黑暗之人屈服的證明什麼的。到現在為止，不死者、惡魔、魔物等全部都是暗属性或者不死系，就像是為了令聖職者達到更高的境界而進行的試煉哦～」

　穿著白衣的女性手指按著太陽穴，似乎在絞盡腦汁地引出記憶。

「實際上往這裡來的金低難走。要是沒有回復系的小不點助祭的話，絕對是不行的。嗯，好孩紙，好孩紙 ，要吃糖狗嗎？」

　長耳朵的男子向眼前的女性拿出了綠色的圓糖。


「請不要把我當小孩子～。而且從這裡開始才是正式演出呢～。老師說：『如果進入到並排只能通過三個人左右的，無數條小路錯綜複雜的峽谷，從那開始就是最難的地方了。死者的街只要越過那裡就可以到達,但問題就在那裡。從那裡敵人的强度就變得很不一樣了。我在那裡看到了真正的地獄』大概是這裡吧～。這個地方好像被稱為死亡峽谷。真好認啊～」

　剩下的成員凝視著挺起胸膛說出這句話的女性。
　並且一齊張開了口。

「「「為什麼沒有先說那件事呢！」」」

「誒，因為沒被問到。」

「不，那是很重要的地方吧！提前說是常識吧！」

「人家是不被常識束縛的女人嘛～」

「我還以為這傢伙只是刻意塑造角色的心機女，原來這種天然呆的部分是真的嗎！」

「什麼嘛，這眼鏡仔。你是那樣看我的啊。真讓人火大～」

「俺們才生氣好嘛！這可是關乎生命的事啊！明明已經苦戰到這種地步了，還變得更強，真是要去自殺啊！」」

「那不然，已經辛苦到這了要回去嗎～？反正，人家是～ 無所謂啦～ ……」

　把長到肩下的頭髮纏在手指上，沒有要反省的樣子，等待著周圍人的決斷。

「老實說，我覺得很可惜。這種情況。名譽和地位就在眼前。這裡不是應該蠻幹的場面嗎？」

　鎧甲男子呻吟般的聲音使大家面面相覷。

「是啊，是啊。如果不勉强自己的話，到現在為止的努力都會白費」

　眼鏡也不可置否地提出了同樣的意見。

「嗯嗯 ，萬一發生什麼事的話，用歸還魔法回去就好啦。放輕鬆點嘛~」

「尼悶呀、再多帶點危機感啊。歸還魔法在發動前也需要時間吧。不過嘛，那個啥，不得不上了啊。但是，儘量避免戰鬥。還有，就算遭遇有實力差距的戰鬥，也不以戰勝為目標，而是優先逃跑。這樣可以嗎？」

　所有人都對耳朵尖的青年的確認猛點頭。





在那之後的幾分鐘裏，冒險者們又是第幾次後悔自己的決斷呢。
　一個接一個湧出的敵人，連詠唱歸還魔法的微小空隙也沒有，以勉强迎擊的狀態苟延殘喘持續著
「這裡是怎麼回事呀！就算是同樣的敵人也強了好幾個檔次！打倒那個敵人的話，就從那條路上跑過去。小心別掉進谷底了！」

　伴隨著喊聲放出來的一支箭，穿透了像是從灰色的狗身上長出如同蜘蛛一般八支人類手臂的怪物額頭。

「完全看不見底啊這個！掉下去的話會怎麼樣呢」

「眼鏡大概會裂開吧～」

「這種沒有餘裕的時候，你們別再那邊調情了！」

　儘管彼此怒吼著，但還是以全速跑過了看不見谷底的一座石橋。在這種情況下，他們的步伐毫不紊亂，也是實力不低的證明吧。

「才沒有在調情呢。人家的理想是騎著白龍的王子。——好痛！為什麼突然停了下來啊。很危險呀！」

　她全力用鼻子碰在了走在前面的尖耳朵青年的背上，抱怨了幾句，好像還沒說夠，雖然想再次開口，但看到青年的表情就噤聲了。

　年輕人日常的輕浮氣氛消失了，尖銳地，然後帶著仿佛放棄了的表情盯著前方。

「喂，怎麼了！後面還有敵人追過來。快走」

「不行啊，死棋了……尼看前面」

　對後方保持警戒同時，一瞬間轉過來確認狀況的鎧甲男子視線卻在那裡停止了。
　橋頭站著一個身長近三米的彪形大漢。
　從那個大小來說，雖說不可能是人，但是奇怪的地方不僅僅是身高。外表也是離經叛道的。
　下半身到處都是破的，裹著沾著紅黑色血跡乾痕的髒布，上半身光著身子完全沒穿衣服。暴露出可以說不需要防具之類的，完全感覺不到多餘贅肉的肌肉肉體。
　然後是臉，那裡只有黑暗。知道臉的輪廓，但僅此而已。全部都是黑色的。不、不對，他有一個很有特點的部位，也是名字的來源。只有鮮紅的大嘴巴在黑暗中發出妖豔的光芒。

「喂喂，居然是血口啊……要求建議的隊伍是B級吧，這傢伙的等級是」

　「對了，仔細看看，刺傷身體的刃物數量」

　被稱為血口的怪物身上紮著無數的武器。從長矛、劍、斧子、小型小刀等傳統武器，到鐮刀、針、剪刀，甚至連怎麼看都覺得是日常用品的刃物，都深深地刺進了身體。

「這傢伙，確實是被用刃物殺死的人其怨恨具現化後的產物。因此有著個體差異，根據仇恨的强度和數量，其力量會有所增减。刺進他的身體裏的刃物數量，粗略看也有三十個啊」

「真，真的假的。人家被告知，如果遇到了被20多個武器刺傷的血口，就要毫不猶豫地逃走！喂，怎麼辦！喂！必須快點逃走！」

　拉著停下腳步的眼鏡手臂想逃走，但他一動也沒動。

「你說能逃到哪裡去？。兩側是深淵。前方是血口。後方的敵人正在增加。哪裡都沒有逃跑的地方……」

「對，沒錯，歸還魔法！我詠唱魔法，大家只要爭取時間！五分鐘！不，我一定三分鐘內完成！」

　她不等回答就開始準備魔法。腳下放著從懷中取出的閃著藍色光輝的石頭，在其周圍倒入裝在小瓶裏的液體，開始畫一些既能畫又能寫的東西。

「三分鐘……三分鐘嗎。好像會變成很長的三分鐘呢」

「雖然不安，但只能把這種不安能扔進谷底了嗎」

「就是啊。等我活著回來時，我就要向她告白」

「「「住口」」」

　即使身處逆境，吐槽也不會馬虎，這是一個很好的冒險者團隊吧。

「好嘞，去吧！我會一直堅守後方的！前面就拜託你了！」

「雖然不想被拜託，但是沒辦法啊。魔法使的我和射手的你無法忍受攻擊。不打倒他也沒關係，一個勁地考慮牽制和同住它吧」

「明白了。喂！死者們。真正的不顧死活讓咱看看！」

　他們自己也知道吧。生存的概率有多低。在這前方的不是希望而是絕望。
　但是，他們不知道。這個死的峽谷有一個傳說。在少部分人之間被低聲私語著——某人的存在。


「誒？」

　那個毫無預兆地突然發生了。
　在魔法使和射手兩人的面前，血口被壓碎了。那不是比喻而是物理上崩潰的。

　那個被壓縮的屍體背後站著一個男人。那人手上有一個尖端上有大鐵塊的小鐵棒被握住。他們以為可能是鎚矛。戰士也有愛用鎚矛這個武器的人，並不是那麼是新奇的武器。
　但是，一聽鎚矛為最先想到的職業是聖職者吧。不管是怎樣的聖職者都被禁止用刃物殺死敵人，所以大部分人都會選擇鎚矛作為武器。
　但是，從來沒有見過頂著那麼大的鐵塊的鎚矛。
　作為冒險者活躍的聖職者以恢復為主，所以在戰鬥中沒有被看作火力。至今為止，都認為聖職者持有的鎚矛和盾是為了保護自身，只懂得最低限度的防衛術。實際上，在自己的團隊上的僧侶就是這樣。
　但是，眼前的男人又是如何。輕輕鬆松地舉起巨大的鎚矛，即使全員一起上，也沒有自信能打倒的強敵被一擊埋葬。
　那個男人在這狀況中露出了不合時宜的微笑。
　完全不在意地從兩個身體僵硬了的人旁邊走過。

「在氣氛熱烈的時候打擾非常抱歉。可以讓我幫你嗎？」

　在拼命詠唱著歸還魔法的她身邊，突然出現了一個男子走了過來。
　那個人穿著一件以黑色為底各處鑲著紅邊的大衣。她知道那件衣服。 
除了站在聖職者頂點的教宗之外，只有擁有主教級以上實力的人被允許穿的。這和法衣非常相似。雖然顏色不同，但是設計應該完全一樣。正是因為她無數次看過裝飾教堂裡的法衣，所以可以斷言。

「你……」

　在她那焦點不明的眼眸中，溫柔地將手放在她抬頭仰望的頭上，微笑著回答道。

「是我嗎？我是萊特昂洛克(Light Unlock)。請叫我萊特」

「萊特……大人」

　男子害羞地用手指撓臉頰。

「我可不是大人這麼了不起的人。回歸魔法不繼續也可以嗎？沒用的咏唱很長啊」

「喂喂！有你幫忙真是得救了，可現在不是悠哉說話的場合啊！這個時候你是誰都無所謂，現在可是戰鬥中啊！」

　因為集中在後方，完全不知道前方在進行著什麼的鎧甲男的怒吼聲中，打斷了她意亂情迷表情，慌張地繼續魔法的咏唱。

「那還真是失禮了。但是他們應該過不來」

「有那種事？。啊，嗯？這幫傢伙真的不會過來。什麼啊，這個像藍色的光一樣的東西。好像把整個橋都圍起來了。喂，你們幹了什麼？是珍藏的魔法嗎！好厲害啊」

　抓住在前方精神恍惚的二人的肩膀，鎧甲男人激烈地搖晃著。



「啊，不，我什麼都……大概是那人做……的。但是，這應該是助祭的上位職業——司祭所使用的結界魔法「聖域」。但是，聖域的效果是——」

「嗯，聖域的持續時間太短了，是為了防止敵人一瞬間攻擊而使用的魔法。我從來沒有聽說過持續存在這麼長時間的聖域……」

「這，這個人到底是什麼人」

眼鏡指向的前方，有個穿著黑色法衣的男子。興奮狀態的鎧甲男人完全沒注意到那個手指，手臂微微搖晃。

「雖然不知道怎麼回事，但還是要感恩。你穿著像黑色法衣一樣的衣服，是聖職者嗎？」

「就是那樣的。啊，回歸魔法差不多要完成了，聚在一起比較好吧？」

　在這期間，她總算集中了分散的意識，似乎發動了歸還用魔法。腳下描繪著青白色的光的魔法陣。登上那個魔法陣，她詠唱發動咒文的話大家可以回到預先標記的地方。。

「啊，幹的不錯嘛。這樣就可以安全回去了。喂，你們集合起來。你在幹什麼啊，你也來魔法陣啊。聚集了這麼多敵人的話，也沒辦法逃走吧」

　正如所說的那樣，雖然被光之壁阻擋在外，但在那前面無數的魔物蠢蠢欲動。剛才被打倒的血口還出現了兩隻左右。

「請不要在意。這裡就像經常去的公園一樣，還運動的不够。而且，在這個結界魔法內部什麼魔法都不能發動。所以必須解開結界。這個結界必須用手去觸碰解除，所以無論如何都不能乘上魔法陣」

　不慌不忙的走向光的牆壁，輕輕地把手放上去。

「那樣子，你是要我向救命恩人棄而不顧嗎！」

「所以說，這裡就像後花園一樣。雖然有點危險，但我已經像這樣持續將近五年了。不用擔心。那麼，因為要解除了，所以請配合時機發動。猶豫不決的話，會被圍毆到體無完膚喔」

　他們默默地聚集在魔法陣的中心，將目光投向了身為助祭的她。確認她微微點頭表示同意後，黑色法衣男子說了一句話，

「解除」

　這樣詠唱著。
　幾乎同時發出的咒文，使四人的團隊九死得了一生。
　然後他們以後才會知道了，常駐在死亡峽谷裏的一個奇怪聖職者的故事。 

002 力量的由來 
[002 力量的由來] by 冒險者A

「呀咧呀咧，總算回去了。啊，必須要再設一次『聖域』」


　來到眼前的魔物們被光之牆擋住，推回橋的兩側去了。


「抱歉呢，魔物們。雖然那樣耍帥了，但這數量還是很費事啊」


　向橋的中央走去後，在那從背著的小布袋子中取出坐墊。就這麼放在橋上，然後坐下。


「哎~好久沒和活人聊這麼多了。已經有兩星期了吧。真是些精力充沛的年輕人啊」


　從放在旁邊的袋中，取出便當與水壺後雙手合十。


「午餐也還沒吃，就在這開動吧」


　在悠閒地取出午餐的萊特周圍，魔物仍不斷在增加，但他也不在意的平靜地吃著。


「多謝款待。那麼，該怎麼辦好。效果也差不多要消失了，再來一次『聖域』。前面是十隻以上獵頭手的群體呢。大概是最近很少遇到活人吧，越來越常自言自語了。畢竟遇到的淨是魔物啊」


　萊特露出厭惡視線的前方，是將大型犬身上的四肢去掉，換成和蜘蛛一樣的，八支人類手臂的魔物。不止如此，還有從稱為哥布林的魔物身上，手腳同樣去掉後，換成人類手臂的個體。


「好久不見啊。暗黑家裡蹲，萊特昂洛克君。獵頭手果然很噁心吶，怎麼說呢，作為魔物毫無美感啊」


　直到剛才為止沒有任何人的結界內部，突然有人出現了。
　與穿著黑色法衣的萊特形成對比，穿著純白燕尾服的人正微笑著。不禁認為容姿端正這句話是不是為此而存在的，端正到不自然的臉龐。
　不過，因為垂及肩下的頭髮，以及中性的容貌所以無法判斷性別。
　萊特瞥了眼後，也不驚訝的把便當盒遞向她。
　洛蒂理所當然地從便當中夾取一道菜，放入口中後喝了杯茶。


「嗯~，滿滿的闇之魔素真好吃啊。是柯蕾麗雅阿姨親手做的吧」


「哎哎，就是啊，洛蒂蓋爾斯。因為是大量使用死者之街的食材做的。今天客人還真多啊」


　一邊隨意附和著，一邊把配菜也送入口中。


「不過，從以前就有個疑問了，身為人類的你為什麼吸入闇之魔素也沒事啊？　而且魔境這裡的闇和不死屬性魔素濃度都很高，一般人身體都會變差的」


「嘛，我不是普通人啊」


　這麼說著，把放在地上的巨大錘矛輕鬆拿起，用單手輕輕揮動。每揮一下，就響起轟轟的風聲。


「該羨慕還是吃驚呢，還是一樣令人無語的怪力啊。那個記得有兩個成年男性那麼重吧。是連魔族都會傻眼的等級啊」


　萊特縮著肩膀，左右搖了搖頭。


「因為這天生的怪力，錘矛也是特別定制的。完全不考慮重量而盡量做得堅固，就是照這無理的要求做出來的。因為普通的武器馬上就壞了，對我來說真是不勝感激啊」


「既然有這樣的力量，與其當司祭，不如做神官戰士比較好吧」


「你也這麼說啊。這句話，至今已經聽過很多次了」


　所謂的神官戰士，是指能使用基本神聖魔法的戰士。
　在大城市中必定會存在的聖職者培育學校，在那會依照神聖魔法的適性與各自的能力來分班授課，並選擇將來的職業。
　在那裡萊特被教師無數次以「比起司祭，你更適合神官戰士啊」的勸說著。


「確實這筋力適合神官戰士，而且也沒有魔法的才能」


　實際上，在學期間身為助祭該學會的二十種魔法中，只學會五種。即使如此，還是在功績被認可後成為了司祭、但在新解禁的十種魔法中，萊特學會的，也只有三種。
　而且在學校學會的全部魔法，相較於其他同學威力也完全不能比。


「沒有魔法的才能？　沒這回事吧。這個聖域不也有著高強度與高持續力嗎」


「啊啊，你指那個呀。那是不斷使用魔法因此得到熟練度的恩惠」


　被人教過這個世界的魔法越使用，就會變得越強。
　不過，並不是指只需要堆次數就行。就算每天幾十次無意義的詠唱治愈魔法也沒什麼效果，但若是每天對受重傷的人不斷使用治愈魔法的話，魔法的回復力就會大幅的提高。
　從軍參加戰場，每日負責治療重傷患者的助祭，只有治愈魔法特別厲害，都是經常能聽到的。


「因為攸關自己性命，所以唯獨從以前就一直在使用的『治愈』我很有自信啊」


「……以前就在用？」


　洛蒂微微歪著頭的樣子看起來有點可愛。


「沒說過嗎。因為天生的怪力，差點被自己的筋力給殺死了。因為會很講很久時效不夠所以再放一次『聖域』」


（那時真的很慘。每天都在搏命）






　二十幾年前，萊特昂洛克在人口只有百人左右的小村子中誕生了。
　父親是從事農業的平凡男性。
　母親是邊當雜貨店的幫工的同時，也包辦家事的主婦。
　毫無特點的平凡家庭中出生的嬰兒――卻有異樣。
　臉頰是與嬰兒相符的觸感但，頭部以下肌肉隆起。完全沒有嬰兒該有的柔軟有彈性的肌膚。腹肌被區分成八塊，讓周圍的人擔心身上肌肉會不會把皮膚給撕開的突起著。
　與雙親一起見證誕生的，產婆與司祭也驚訝到忘記呼吸了。而且，對接下來發生的事更是傻眼。


「總之，順利出生比什麼都好。來，先生要不要來抱抱――咿呀啊啊啊啊啊啊！」


　產婆發出響亮的尖叫聲。
　產婆用乾淨的布裹著嬰兒，理應將把嬰兒遞給父親的。然而，產婆卻把裹著嬰兒的布團扔下，雙膝緊貼地面抱著右手蹲在地上。


「怎麼了嗎！」


　聽到司祭的聲音，慢慢抬頭的產婆的表情，能看出在忍耐著疼痛與恐懼。


「那個嬰兒把老身的……老身的手指給握斷了呀！」


　產婆邊顫抖著邊伸出的手上，小拇指與無名指向不可能的方向彎過去了。
　司祭嚥下唾沫後，向嬰兒看去。
　嬰兒只是的越哭越大聲。




「嘛，就是這樣天生就有著怪力，產生的問題也如山一樣多。嬰兒根本控制不了力量，每天都把家裡的東西弄壞，害接近的人也因此受傷了」


「既然是連人的骨頭折斷的怪力也能理解。那大約是多大的力量啊？」


　洛蒂也在萊特取出的另一個坐墊上坐下，吃起點心。看來進入了閒聊模式。
　順帶一題現在也仍在通往死之峽谷的橋上。聖域也再次發動了。


「聽說當時就有成年男性三倍的力量了」


「令人無語阿。那份怪力是偶爾會從神那得到的特別能力『天賦』嗎？」


「好像沒錯。可以的話我比較想要魔力增強啊。這身筋力最棘手的，是嬰兒的身體根本無法承受」


　被異常增長的肌肉所包圍擠壓的臟器和骨頭。在無法控制筋力的日子裡，萊特的骨頭和內臟嘎被壓迫的嘎吱作響，每天骨折吐血都是家常便飯了。
　不忍心稍微沒看著，就會差點被自己的肌肉殺死的萊特，司祭就把萊特接過來養育了。
　受傷時就使用治愈魔法治療，即使如此也不見改善的司祭使盡一切辦法想要拯救萊特。同時也是藥師的司祭通過使用強健骨頭和內臟食材，飲用使治愈效果提高的藥草，不遺餘力的努力讓身體漸漸變得強壯。
　多虧如此，現在內臟與骨頭都比普通人來的強健。


「令人敬佩的司祭大人啊。明明不是自己的孩子還做到如此」


「真的，獲得了用感謝兩個字都無法表達的愛情啊」


　總算保住性命活到五歲時，司祭教導萊特使用治愈魔法。
　雖然魔力很少，但萬幸的是似乎有神聖魔法的才能。
　考量到自己不在的時候與將來的生活，如果連治愈魔法也不會將攸關性命，所以司祭努力的教授魔法。
　萊特也因為事關自己的小命，而拼死學習著。
　比想像中還要快學會的萊特，從那年開始就每天都在使用治愈魔法。


「因此，我從以前就能使用治愈魔法了。光是活著就會不斷受重傷。每天都受重傷所以治愈魔法的提升也很快。嘛，不止如此身體還有另一個問題。不過，是幸還是不幸至今也無法判斷」


「萊特昂洛克君其他的奇怪的地方……。我看不出來阿」


　洛蒂從頭注視到腳跟，沒有任何一眼能看出的特徵。


「不是外觀上的問題……是沒有痛覺。從剛出生時就沒有了，增添了控制力量的困難。但，也算是幫了大忙。如果有了痛覺，可能會被每日的劇痛給逼到發狂吧」


　在懂事前，就不會感受到每日像家常便飯的骨頭被折斷的疼痛，內臟被破壞的痛苦也許是件幸福的事。這可能也是『天賦』關係吧萊特想著。


「聽到了很有趣的事呢，不過是不是也該處理一下現狀了。雖然跑來打擾的我沒資格說」


「啊~，是指他們吧」


　看向緊貼著結界的無數魔物。數量似乎又增加不少。


「那，我來打倒前方的三隻血口、後方就交給你了」


「若無其事的說些什麼啊。再說身為聖職者的你，拜託魔族的我是怎樣吶」


「嘛，有什麼不好。不與人組隊的我可是很少拜託人的噢。而且，在身為魔族前你是我的友人啊」


　微笑著說出口後，洛蒂的臉紅了起來。


「真、真是。沒辦法啊。這次就幫幫你好了」


「謝啦。還是一樣善良啊」


「對、對魔族說什麼善良。這、這只是在賣你人情！」


　看著害羞而移開臉的洛蒂、萊特的笑容更深了。


「那麼，就上吧。要解除聖域了小心了」


「我可是從不大意的噢」


　點頭回應後，解除了結界。
　然後就這麼往血口方向跑去。從後方響起爆炸聲與吼叫聲，和平常一樣那就不用在意了。


「那麼，三隻都是刺入四十~五十個武器呢。也就是說有B級上位者的階級啊。稍微麻煩點但總有辦法！」


　用力呼出一口氣後在勉強能碰到一隻的範圍內，包含牽制的意思輕輕用鎚矛橫掃。
　站在前方的血口把手伸向刺進體內的大劍。恐怕，是打算把那把大劍拔出來接住攻擊吧。
　但，這是致命的錯誤。萊特輕輕揮出的一擊，伴隨著風切聲早已逼近眼前了。


「首先一隻」


　上半身被粉碎，下半身則被眼角捕捉到伴隨著迴轉的狀態跌落山谷。
　剩下的兩隻慌張的，把刺入體內的武器拔出。
　一隻是右手握著雙刃的鋸子。左手握著斧頭。


「木工也被殺了啊」


　另外一隻是，拿著帶刺的鞭子，與鐵鏽色的鉗子一樣的武器。


「這邊則是拷問官啊」


　血口根據刺入體內的武器種類，能判斷前世是怎樣的人。被殺死前使用的道具，以及殺死的人所持有的武器將會刺入體內後成為魔物。
　這血口的靈魂源頭是大量殺人的殺人犯，與被殺死的無數無法成佛的靈魂融合，而形成了這種魔物。


「比剛才還要大的個體啊。手上到底有多少條人命啊。但是安心吧。死後，靈魂還被永遠束縛的痛苦，就由我來解放吧」


『聖屬性賦予』


　手中的鎚矛被白光包住。如字面上意思，通過賦予武器聖屬性能對闇屬性與不死者發揮強大的威力、萊特能使用的少數神聖魔法之一。
　對這光感到危機感的兩隻，同時從左右撲了過來。
　面對以要把頭打碎的氣勢揮下的鋸子與斧頭，萊特輕輕地向後跳，輕鬆閃過。
　晚一步接近的另一隻，瞄準腰部橫掃鞭子。
　鞭子因為有範圍性，除非彎下腰不然無法躲掉。萊特利用鎚矛來防下鞭子的一擊、但鎚矛被鞭子給纏上了。
　因為和所想相同的，血口的紅黑色嘴角歪笑著。


「這樣就封住武器了！　難道這麼想嗎」


　不在意被鞭子纏上就這麼拿著鎚矛往後退。
　握著鞭子的血口被往萊特的方向拉去。兩腳拼命要撐住的踏入地面，地面留下不斷被拖動的兩條足跡。


「釣上了一條大魚啊」


　另一隻一把手抓住鞭子，將他拉到更近。
　察覺到同伴的危機，另外一隻血口從旁邊跑過來接近萊特。


「哎呀呀，不能來打擾一對一的戰鬥哦」


　萊特把鎚矛與鞭子從手中放開。拼命撐住的那隻，因來不及反應而倒向後方。
　面對武器離手的絕佳機會、雙手注入全身的力量準備放出最大一擊的血口面前――是拳頭。
　伴隨發出撞到巨大物體的衝擊聲，從向著後方被吹飛而仰躺在地的血口身上墜落。
　無法理解發生什麼事情的血口抬起頭，最後看到的是，揮舞而下的散發白色光輝的巨大鐵塊。 

003 死者之街 
[003 死者之街] by 冒險者A

「比想像的輕鬆啊。那麼，洛蒂那邊怎樣呢」


　回過頭去，躺臥無數屍體的中心有著洛蒂持續高聲笑著的人影。
　被魔物死去消失時所發出的光，照耀著腳邊的身影有股夢幻感。


「抱歉在興頭上打斷你。我要回死者之街了。你呢」


　因為在橋的另一側，所以大聲地呼喊著。
　隔著一段距離是否有傳到也不確定，但似乎有聽到，回頭看向萊特後跑了起來，然後從那裏跳起。
　描繪出拋物線後在萊特面前著地，接著若無其事的把腳邊弄髒的部份拍掉。


「輕鬆地就跳過了十公尺的距離呀，身體能力還是一樣那麼厲害」


「我可不想被你稱讚身體能力啊」


　被有著超越常人力量的人讚賞，露出了微妙的表情。


「那，你呢？」


「呼姆，我也久違的過去打擾一下好了」


「那麼就回去吧。回死者之街」








　從那之後步行十分鐘左右到達了死者之街的入口。
　雖然數次被魔物襲擊，但不是被大量包圍就不成問題。更何況現在還有魔族的洛蒂在，輕鬆地把對面給反殺了。
　城市被高牆給包圍，發出微弱光輝的大門是這城市唯一的出入口。
　在大門前有兩個門衛，身穿黑色全身鎧甲手持長槍在戒備著。


「辛苦了。可以通過嗎」


　萊特微微點頭，和往常一樣的打招呼。


『哦萊特殿。今天回來得真早呢』


「是啊，幫助了迷路的冒險者，也讓一定程度的魔物成佛了，今天打算到此為止。因為朋友來了呢」


　門衛們把目光移到萊特的後方，看向洛蒂。


『哎呀哎呀！這不是洛蒂蓋爾斯大人嗎。好久不見吶』


「不用這麼多禮啦」


『這可不行啊。本來應該給您磕頭的，但是我等二人沒有頭、所以還請見諒呀。哈哈哈哈！』


　雖然感到抱歉的饒著頭，但鎧甲的頭部以上什麼都沒有。
　門衛他倆是闇屬性的魔物――無頭騎士。
　門衛打出信號後門就慢慢地打開了。皮膚感受到從門的內側湧上來的微溫的空氣，讓萊特感覺緩了口氣。








「總之，先去我住的旅店吧」


「嗯，隔了許久沒來，我也不認得路了。交給你吧」


　因為距離門口不遠，沒必要著急，所以就比較悠閒的走著。
　街上有很多行人來來往往。
　有身穿鎧甲背著劍的冒險者一樣的人。背著行李快步走著的人。主婦一樣的女性聚在一起閒話家常的光景。
　無論是怎樣的城鎮中都能看見的日常情景，但這裡的稱呼和其他城鎮不同的地方在於，此處存在著怎麼樣都無法無視的一大差異。


「哦~，這不是萊特嗎，不買些什麼？」


　從道路旁的搭起的地攤中，傳來的朝氣聲音將萊特給叫住了。
　頭上綁著紅色的大緞帶，看起來十五到二十歲的年輕女性。如果身體不是半透明的話，就和普通人類沒兩樣了。


「有什麼好東西嗎？」


「有充滿營養的保健食品哦！」


「……這裡，除了我之外沒活人，會有人需要嗎？」


「就是啊！所以完全賣不掉而困擾呢！大家都不在意健康啊！」


「這是當然的吧，因為都是死人啊」


　現在才注意到冷靜吐槽的洛蒂的存在，女性探出身子把萊特推到一邊，毫不客氣地觀察著。


「誰呢這位美男子！咦？還是說，美女？雖說不知到底是哪邊，但美型的話哪邊都可以啦！」


「這吵鬧的少女是誰啊」


　洛蒂轉過身避開，皺著眉頭看向萊特。


「別露出明顯厭惡的臉啊。她是兩年前來到這的，米莉恩(Million)桑」


「你好。我是見習商人的米莉恩哦。在運送重要貨物的途中死去，回過神已經在這裡了。目前在當雜貨商呦。請多指教！」


　元氣地打招呼的米莉恩臉上，沒有成為死者的悲壯氛圍。


「呼姆，真是奇怪的少女呢。既然是這裡的居民，也就是說心中還有著留戀，但一點也感覺不到呢」


「留戀吶。有是有啦，但毫無辦法所以煩惱也沒用呢！」


　萊特沒有漏掉她那一瞬間露出來的陰暗表情。
　這裡的居民都是心中還有著留戀無法升天的死者們。在這個世界的人死後有兩種情況。
    一種是迎接死亡前往死者之國的人。另一種，則是對這個世界還有留戀以靈魂繼續留在這世界的人。
　未達成心願就抱著怨恨死去的人們，會轉生成為惡靈或是魔物。死之峽谷出現的魔物就是這種。
　在這個死者之街的人們，是心中還有著怨恨以外的留戀。


　有的人是與友人間無法達成的約定。


　有的人是對還活著的家人的思念。


　有的人是對自己所選擇的人生的後悔。


　各式各樣的留戀，匯聚著的城市 。被賦予暫時性的身體，抱著留戀不知持續到何時，才能了卻的人們的死者之街。
　萊特重新想起自己在這裡的理由，深深地吐了一口氣。


「那麼，保健食品就等到下次有機會再來，這次看看就好」


「好的~。下次來就買些什麼吧！」


　面對從離開的後方傳來的聲音，揮了揮手回應著。


「久違的到這城市來，居民是不是更換了不少啊？」


「說的是啊。大概是心願以了了吧」


　萊特喜歡這座城市的居民。
　與萊特周圍大部份的人不同，不會被金錢或是權力束縛住的死者比較純樸。
　從出生後就被村人當做怪物對待的日子。當知道這股力量能成為利益後，就態度轉變為露出諂媚笑容的人們。
　不斷看著人類醜陋的一面活過來的萊特，對人類產生了不信任感。成為聖職者以後，因為神聖魔法不成熟，也無法接受冒險者隊伍的勸誘，不擅長與人團隊行動的萊特就獨自一人活動著。
　
   儘管如此，倒也不是討厭人類。養育自己的至親灌注了無償的愛，也受到不少友人的恩惠。
　萊特對自己珍視的人有著深厚感情。
　因此，他一直呆在這裡。
　不論契機是什麼，現在是以自己的意志持續停留在這裡。


　哪怕被說是奇怪的聖職者。 

004 萊特的日常1 
[004 萊特的日常1] by 冒險者A

    萊特在昏暗的房間裡，剛從床上醒來。因為生理時鐘天生就很準，所以不需要確認，就可以在約略的時間起床。

昨天晚上和洛蒂在這條街上唯一的旅館兼酒館裏，一起喝酒聊天，但彼此的酒量都不是很好，所以提前散場回房休息了。

　舒展著上半身，輕輕地放鬆身體。

　戀戀不捨的從溫暖的被窩出來，站在窗邊拉開窗簾。

「嗯，和平時一樣，周圍一片昏暗，稱不上是清爽的早晨呢。」

　這座城市不會有陽光照進來。因為原本就不是在地上，所以只待在這裡的話，一生都不會看見太陽吧。

「那麼，每天早上的必修課是『聖光彈』嗎？」
　
    從面向天花板的手掌中，小拳頭尺寸的光球浮出掌面。
　光球昇到了天花板附近，停止了移動。

「呼—，雖然是日光浴的替代品，但是早上不沐浴陽光的話，沒有醒來的感覺啊。能使用這個魔法真是太好了。真的」

　萊特能記住為數不多的、珍貴魔法之一的聖光彈。本來是聖屬性的攻擊魔法。對闇和不死屬性的魔物有效果的魔法——但是這個魔法幾乎沒有人使用。

　聖光彈對聖職者來說是基本的攻擊魔法，先記住聖光彈之後再記住其他的攻擊魔法是規定。因此，如果是聖職者的話誰都可以使用，但是記住一次之後，誰也不會再去使用。

　這也是理所當然的，在學會了聖光彈之後所教授的新攻擊魔法中，可以施放多個聖光彈的『聖滅弾』、光柱從腳邊向天空延伸的廣範圍攻擊魔法『退魔陣』等強力佈陣一應俱全。

　沒錯，哪裡都沒有特意使用聖光彈的理由。雖然也有意見認為可以代替晚上的燈光使用，但是因為持續時間只有一分鐘左右，所以也沒有這方面的價值。

「只要沐浴在這道光芒中，就會有一種清爽的感覺。明明是相當方便的魔法，卻不被需要，真是悲哀」

　萊特沒發現每天沐浴著這個聖光彈的光芒的行為，拯救了自己的性命。
　死者之街和死亡峽谷裏的闇之魔素很強，只要長期呆在那裡，身體就會被黑暗的魔素侵蝕，身體會逐漸崩壞，甚至會危及生命。

但是，每天沐浴聖屬性的光，中和了積蓄在體內的闇之魔素，將身體的狀態恢復了。

「好咧，今天也要加油」

　從二樓的房間走到樓下，旅館的老闆娘柯蕾麗雅好像注意到了萊特，停下了打掃地板的手。

「哎呀，萊特先生。還是老樣子，起得真早啊。身體怎麼樣」

　柯蕾麗雅的體型有些豐滿，身著雪白的圍裙，臉上露出了溫柔的笑容。

「和平常一樣很好。可以給我早餐嗎？」

「好的好的，我馬上準備。請坐在座位上等著」

　坐在老位子上，環視四周。
　只有早上很早的時間，看不到其他客人的身影。
　白天和晚飯的時候客人很多很熱鬧，但是萊特每天早上起床的時間很早，所以很少和人見面。
　等了一會兒，熱氣騰騰的早餐端上來了。兩個剛烤好的小圓麵包，玉米湯。沙拉和兩份火腿蛋的經典早餐。

「今天看起來也很好吃。那我就不客氣了」

「好唷。要吃幾份都有」

　剛烤好的麵包的香味撲鼻而來，刺激食慾。
　把半熟的蛋黃稍微弄碎，放在切成厚一點的火腿上。把它放進嘴裡咀嚼幾次，再將撕成一口大小的麵包塞到嘴裡。

「哈，今天也很好吃呢。沙拉也很新鮮，對身體也很好」

「如果每天早上都能吃得那麼美味的話，那我做的就有意義了。對了對了，我明明是考慮著營養均衡製作的，但是這裡的居民都不在乎健康，所以變得沒什麼意義」

柯蕾麗雅似乎也稍微休息了一下，坐在萊特在的圓形桌子的四人座位之一上。

「嗯，這裡的人已經不必在意營養了。不吃任何討厭的東西，只吃喜歡的東西。或許這就是理想的飲食生活吧」

「是啊。雖然攝入的食物中，只要含有闇之魔素就可以了，是很方便沒錯……但作為製作的一方實在是很乏味」

　托著腮幫子，不滿地扭曲著臉。
　這條街的居民不吃飯也沒什麼問題。因為死者之街上充滿了闇之魔素。只要接觸這裡的空氣，就可以補充必要的能量，所以不需要吃飯。
　因此，對於這個城市的居民來說，吃飯是興趣，是滿足慾望的東西。沒有必要特意吃討厭和不喜歡的東西。

「柯蕾麗雅小姐做的菜都很好吃，真是太可惜了。」

「啊，你說這話真令人開心！想吃多少就吃多少吧」

　除了沙拉以外，又添兩次，一片不剩地吃完了。飯後一口氣喝完一杯水，向柯蕾麗雅表示感謝。

「招待不周 。現在是要去峽谷吧？要小心啊」

「今天是陽之日，沒什麼問題」

　這個世界的一星期每日被稱呼為陰、陽、 火、 水、 木、 風、 土。
　按照各星期名稱對應的屬性活性化，火之日火屬性魔法威力上升，火屬性的魔物活性化。
　陰之日強化了暗與不死屬性的魔物，據說會湧出比通常還要多的敵人。
　因此陰之日幾乎沒有人會來到死者之街。
　昨天來的冒險者們實際上是非常罕見的存在。他們的行動魯莽，要嘛就是事前資訊收集不足，要嘛就是過於自信。

「那麼，我走了」

推開旅館的門，向往常的戰場邁出了一步。

「果然陽之日很輕鬆啊。神聖魔法的威力也上升了，這裡的魔物也被弱化了，真是太感謝了」

　用左手抓顱骨往上拋。
　穿著髒兮兮的皮鎧甲的骷髏在高空飛舞，上升到十米左右停了下來。然後隨著重力落下。

「嘿—咻」

　用雙手握著巨大的鎚矛橫掃將眼前的骷髏粉碎掉 。
　雖然是非常簡單被粉碎的骷髏，但卻是被稱為硬骷髏的強勁魔物。

　說到骷髏，在不死屬性的魔物中，被當做最低等級的雜魚來對待。
    但硬骷髏並非如此，而是受原本生前的能力所左右。
    順帶一提，萊特剛剛打倒的硬骷髏生前是C級的戰士。

「今天好像有好幾組冒險者過來呢。我想安靜地度過的說...」

　這個世界上有著被稱之為魔界的地方。
    魔界充滿了魔素，存在著很多強力的魔物，在等待著獵物。
　雖然這一個普通人根本不會想靠近的地方，但是造訪魔界的人卻絡繹不絕。
    因為那裡有被稱為冒險者的人們所期望的東西。
　想要確保能挖到魔石的地方的人。
　相信傳言中強大的魔法道具和金銀財寶沉睡在此的人。
　為了鍛煉自己而狩獵魔物的人。
　為了不讓魔界中魔物增加過多，進行數量調整的人。
　因為移動很麻煩，所以一直賴在同一個地方的人。

　雖然理由各不相同，但是魔界吸引著冒險者。
　死之峽谷是針對高等級推薦魔界。
    要進入死之峽谷，必須要穿過腐蝕大地，而腐蝕大地非常難纏。
　腐蝕大地上的天空暗雲密佈。這是一個一片草木都沒有的，廣闊荒蕪的大地。地上到處都是紫色的水窪，湧出的水泡彈起來，將異味散發著到處都是。

　出來的敵人也都是與這種情景相符合的魔物。
　身體腐爛一邊放出腐臭一邊襲擊過來的，殭屍。
　活動的白骨，骷髏。
　有意志的光球，鬼火。
　巨大化的毒蜘蛛，死亡蜘蛛。

在腐蝕大地入口附近經常能看到的，應該就這四種吧。這四種的等級新手冒險者也能對應，所以經常能看到新手冒險者。
　不過，腐蝕大地越往裏走越令人驚異。因為越接近死亡峽谷敵人就越強大，所以中級程度的實力應該待在徒步走半天的距離內，這是冒險者間的常識。
　但是，到了陽之日的話就不一樣了。難易度會下降到即使是中級程度者，也能到達死之峽谷入口附近的程度，誤判了實力的冒險者會流入死之峽谷。

　在沒有理解到「死之峽谷是、所謂腐蝕大地難以比擬的魔界」的情況下——

「什、什麼！喂喂，敵人太強了」

「助祭，快點治療啊！」

「請別說傻話了！我已經沒有精神力了」

「已經不行了……」

　正當硬骷髏將生銹的劍向充滿絕望表情的男子揮下時，卻突然在眼前停止了行動。
　不知道為何，硬骷髏向男子揮了好幾劍，但是每一下都無法觸及男人的身體。
　瀕臨毀滅的冒險者們察覺到狀況急忙環顧四周，發現光之牆包圍著他們。光之壁外聚集著無數的魔物，但似乎無法從那裡前進。

「是今天第三組的客人嗎？那邊的你！」

「哎，啊，是！」

　被手指指著的助祭，表情從呆然的樣子回到了稍微恢復了理性的樣子。

「請快點準備歸還魔法。這個結界我可保持不久！」

　萊特繃緊臉部，努力做出到極限的樣子。

「我知道了。大家都靠過來！」

　雖然好像沒有掌握情況，但理解到不是可以反駁和提問的情況，其他成員聚集在助祭的周圍。

「那麼，請在解除結界的同時發動歸還魔法。」

「那樣的話，你不就被留在這了嗎！」

　萊特不由得露出苦笑，覺得前幾天也有過這樣的對話。

「我有沒關係。你沒聽說過嗎？居住在死亡峽谷裏的聖職者的故事」

　萊特利用知名度來說服對方，如果對方知道的話就可以輕鬆進行對話，所以在麻煩的時候經常使用。

「啊！黑暗家裡蹲！」

「我也知道。好像是、究極邊緣人！」

　萊特聽了之後，差點屈膝倒地，但拼命忍住了。

「又多了、很過分的稱呼呢」

　小小聲的自言自語，冒險者們貌似沒聽見。

「嗯，大概和我是同一個人。正是如此，所以請你們放心回去吧」

　雖然有種好像是尊敬又好像是看到珍奇生物的奇異視線，但還是決定無視它。

在解除結界的同時看到他們的歸還魔法發動後，開始掃除周圍的魔物。

　幾分鐘後，他將聚集的敵人全部打倒，肩上扛著巨大的鎚矛。

「要是能到這結束就好——」

　那個希望很容易的就破滅了。耳朵捕捉到了從遠處傳來大規模戰鬥的聲音。

「這可不只是冒險者集團啊。而是相當規模、有組織的團體嗎。哈，只能看到麻煩的未來啊」

　深深地嘆了一口氣，背上鎚矛，朝著戰鬥聲音發生的地方跑去。 

005 萊特的日常2 
[005 萊特的日常2] by 冒險者A

接近聲音來源的地方，找到能看清對方位置的高地，並沿著懸崖跑上去。

「這裡的話能看得很清楚。哦，這人數可真不得了」

眼下有二十多個身穿灰色法衣十幾歲的年輕人，和十來個全身被鐵甲包裹的人，正和魔物展開了攻防戰。

「構成的大半是助祭，剩下的是神官戰士嗎。那個制服和徽章是聖伊納多那米卡伊學園的學生呢。好懷念啊」

聖伊納多那米卡伊學園是一所以培養聖職者培養，和名稱有夠難唸而出名的學校。可以說大城市裏一定會有存在，擁有神聖魔法才能的人每天都在那進行著訓練。

「呀咧呀咧，這是學校的實戰研修吧。不過，太魯莽了。雖說神聖魔法對黑暗和不死屬性有效，但以學生的等級來說，這裡可不是好魔界啊。就算有老師在，也還是太危險了」

在萊特皺眉凝視的前方，有一些大人在離學生們稍遠的地方，一邊警惕周圍一邊下指示。

白銀的全身鎧、大型盾上閃閃發光的雙刃劍，身體非常巨大。恐怕他是這個成員的領袖吧。精悍的面容、銳利的眼睛。從他冷靜地對周圍警戒的樣子來看，看起來像是經歷過了相當多的修羅場。

「大概25歲左右吧。看起來和我差不多大。還有五個人……教師組看來是由神官戰士的上位職位聖騎士四名、司祭兩名組成的嗎？」

被認為是教師的每個人都能冷靜地應對，所以現在看起來沒有問題。

三十多名學生中似乎也聚集了相當有實力的人，順利地葬送在死亡峽谷裏的魔物。

魔物出現後，神官戰士手持大型盾封鎖敵人行動，從後方降下聖滅彈。

「數量的暴力真可怕。雖說魔法的威力還不成熟，但就算是D級等級的魔物，吃了那麼多神聖魔法也只是一瞬間」

以他們的實力，即使是十對一也會陷入苦戰，但如果是三十對一，就另當別論了。簡直就是瞬殺。那種狀況的話，兩個魔物同時出現也能克服吧。

「不過，要是D等級的話。雖然在陽之日的弱化下，很難大量出現，但如果出現了血口和強大的獵頭手的話，就會很艱難了」

就彷彿知道萊特所擔心的事，血口出現在了學生們的前面。

身上紮著無數的武器。雙手劍和單手劍。長矛的尖端或像大刺一樣的東西，還有像是鎖鏈變種似的東西也垂下來了。

「武器的數量大概在十個左右，生前是戰士嗎？——不，劍鬥士的可能性很高。這樣的話，好像已經習慣了戰鬥，怎麼辦呢？」

猶豫著要不要去幫忙。本來應該去幫忙的，但是那邊有像教師一樣的大人。

不會做出愚蠢的決定吧。萊特這樣判斷後決定關注事情的經過。為了慎重起見，到能馬上飛出去的位置為止，預先消除氣息移動。

「啊，那不是血口嗎！？」

「怎麼會。竟然是B級的魔物！」

學生們因為強敵的出現而動搖。甚至有學生被血口放出的黑暗波動所壓倒，開始後退。

「混帳，別慌了手腳！回想一下至今為止的訓練！」

「哇，有個很有氣勢的孩子呢。」

在拿著盾的學生中，有個毫不氣餒凝視著前方的學生，萊特瞇著眼睛看著他的身影。

「說的很好，謝柯姆。你們是學園的菁英。要有自信！但是不要過於自信，要判斷情況！」

「聖克羅斯教官！我們A隊神官戰士怎麼辦？」

「前衛只考慮防禦！對手是強敵。不要想著乘隙攻擊。只要一味地像烏龜一樣防守忍耐！」

聖克羅斯教官大聲的號召著。

神官戰士的學生們恢復了冷靜，彎腰將大型盾下部刺向地面，用全身支撐盾牌。

峽谷狹窄的道路上出現了一堵盾牆。在無縫排列的盾牆上，血口毫不猶豫地搖晃著巨大的身軀，全力往前衝過去。

「預備，後衛部隊同時發動魔法！」

『『『『『聖滅彈』』』』』』

隨著聖克羅斯教官舉起的鎚矛，無數的神聖魔法向血口襲來。數十顆光之彈瞄準目標刺穿了血色老鼠。

聖滅彈的耀眼光芒聚集在一處，周圍就像白天一樣明亮。讓人眼花繚亂的強光，加上魔法擊中時的爆炸聲，一瞬間有這個峽谷崩塌的錯覺。

「這、這還真猛烈。」

萊特用手擋著光，睜著眼睛，盯著看。

「呀，太好了。打倒了嗎！」

「有這樣還打不死的闇之魔物嗎？」

「竟然打敗了B級的魔物，真是值得驕傲……誒？」

發出勝利歡呼聲的學生們的聲音停止了。學生們的視線一直盯著某一點。

在光芒消失的那個地方——有一個巨大的圓盾。巨大的盾表面上有無數的刺，可以把人藏在背後。

「大型尖盾嗎。這是稀有物品啊」

尖盾是表面上帶有無數尖刺的盾牌。可以持盾衝撞身體，是具有攻擊性能的變種盾牌。

輕易的就超過兩米的龐大身軀，舉著帶有不祥的尖刺的巨大盾牌。僅僅他的存在就令人感到恐怖。
然後，發出地震般的腳步聲，讓它迎面走來會怎麼樣呢。

「哇啊啊啊啊啊啊！」

「還、他還，還活著啊！」

「不要啊我不想死！」

學生們陷入了恐慌狀態。

堅守前衛的學生們扔掉了盾和武器，爭先恐後地向後方逃竄。

後衛的助祭等人也被恐怖污染，打算擅離職守。

「大家等一下！該死，就算只剩我一個人也！」

在大家四處逃竄的過程中，只有謝柯姆沒有離開現場，為了阻擋攻擊而築起盾牌。從後面走過四個人，站在勇敢地一個人面對的謝柯姆旁邊。

「戰勝這份恐怖的只有謝柯姆嗎？做得很好謝柯姆 ，其他人都不合格啊」

教官聖克羅斯笑著，把手放在了謝柯姆的頭上。然後突然改變表情，將銳利的目光投向後方。

「現在開始輪到我們出場了。一口氣驅逐它！『聖壁』」

聖騎士四人踏出一步，將盾舉向天空。青白色的光從盾中溢出，閃著青白色光芒的牆壁聳立起來。

雖然是聖騎士才能使用的魔法『聖壁』，但是和司祭的『聖域』外觀相似。效果也大致相同，具有防禦對方攻擊的力量，不同的地方是聖域會產生覆蓋全方位的六面牆壁，而聖壁只有一面。

這麼說來，聖壁就像是聖域的劣化版，但聖壁也有獨特的優點。

「迎擊！」

尖盾的尖刺接觸到聖壁，激烈的衝擊使空氣震動。同時也發出了什麼東西燃燒般的聲音。

「咕嘎啊啊？」

對這聲音感到疑惑的血口從盾後探出了頭，窺視了音源。

接觸到青白色牆壁的刺冒著煙融化了。雖然慌慌張張地急忙退後，但是尖盾的刺已經幾乎融化光光，尖銳的凸起都消失了。

這才是聖壁的能力。因為聖壁帶有聖屬性的魔力，可以對接觸的東西施加傷害。不僅是防守，也可以轉化為攻擊的優秀魔法。

「就這樣把四周圍起來，往裏面推進！」

圍繞著動搖的血口的聖騎士。將光之壁步步逼近了血口，失去了逃跑的地方，而進行自殺式攻擊，但是卻被聖壁阻擋，什麼都做不了，漸漸地被壓爛擊潰。

「雖然是有效的手段。但是好殘忍啊……」

萊特向被光之牢籠囚禁發出臨終哀號的血口，將雙掌合十。

「那麼，精彩的戰鬥結束了，旁觀就到此為止吧。如果不給他們忠告的話」

從隱藏的岩石場現身後，走近為了勝利而沸騰的一群人。

最先注意到萊特的存在的聖克羅斯擺出架式，用視線提醒周圍的夥伴注意。

「在那裡停下！你是什麼人？好像只有一個人，是和同伴走散的冒險者嗎？」

巨大的劍被擺在眼前，但萊特毫不在意的單手推開了刀刃的腹部。

「我是來給大家忠告的。快離開這裡吧」

雖然表情和平時一樣平靜，但眼神是認真的。從正面注視著那雙眼睛的聖克羅斯屏住了呼吸，但半點懼色，他不是那種軟弱的性格。

「你覺得被陌生人這樣說了，就會乖乖地聽從嗎？還是出自穿著黑色法衣的可疑人物」

「說的也是。首先要報上名字嗎。我的名字是萊特昂洛克。是一直呆在死亡峽谷裏的人」

聽到萊特的名字，學生和老師們吵鬧了起來。

「啊，是那個傳說中的人物嗎。黑暗的家裡蹲…」

「傳聞中，有著像鬼一樣的臉和身體，連惡魔看到了也打著赤腳逃跑的外表。」

「雖然個子很高，但是臉很普通吧？ 」

「給人一種不好不壞的感覺」

自顧著竊竊私語的聲音，裝作沒聽見。

「哦？你要用萊特昂洛克大人的名字來唬人嗎。確實，和傳聞中一樣是黑色的法衣。但好像沒看到可以說是另外一個特徵的巨大鎚矛？」

被人從頭到腳仔仔細細的觀察了一番，歎了一口氣，回到了隱藏著身影的岩石處。

為了不讓對方警惕，萊特把武器放在了那裡，重新撿回鎚矛扛在肩上，再次走到他們眼前。

「哦、哦哦 ，這就是傳說中的鐵塊。不、不過，也有可能是假貨」

萊特向無法解開疑惑的聖克羅斯遞出了鎚矛。

「要試一下嗎？」

對輕輕鬆鬆地用一隻手遞過來的鎚矛，一邊保持著警惕，一邊小心翼翼地接過來。

「噢噢噢噢噢！」

因為萊特一副從容的樣子拿著，聖克羅斯也不服輸，只靠右手抓住，但在萊特放開手的同時，右手整個被撞到地面。

「這是什麼！這可不只是沉重而已！」

這次用雙手抓住鎚矛的柄，全身用力舉起，握柄雖然晃動著，但是尖端的鐵塊完全離不開地面。

學生們驚愕地睜大了眼睛。

「那個以怪力聞名的聖克羅斯教官居然連抬都抬不起來……」

「騙人的吧！是有多重啊」

學生們再次開始喧嘩，但是萊特無視那些繼續說下去。

「我想這樣你就會相信了吧，怎麼樣？」

「啊，啊。這也只有相信了。請原諒我的無禮，萊特昂洛克大人」

看到深深低頭的聖克羅斯，學生們也慌忙站了起來，同樣地行禮。 
「不會，只要你明白就好。問題不是這件事。我再說一遍，請你們盡快離開這個地方。在無法挽回之前」

「雖然這麼說。我們也是奉國家之命前來的，如果不詳細說明的話，我們也很為難」

和之前不同，有禮貌的回應著。

「大致說明一下的話，就是剛才的集體神聖魔法中充滿了聖屬性，讓這一帶的闇之魔素暫時削弱了。感受到這一點的大型魔物很有可能會靠過來」

「那個大型的等級大概是多少？」

好像還沒注意到事情的嚴重性，沒有慌張的感覺問道。

「就算是陽之日，運氣好的話，A等級。如果運氣不好的話就是S+等級了吧」

那句話令聖克羅斯的表情凍結了。

同僚的聖騎士和司祭，還有學生們也同樣的都驚訝得說不出話來。

在這個世界上，各個等級的魔物據說是同等級的冒險者五人組，可以打倒一隻的水準。

不管事在魔物的世界還是人類的世界，被稱為A等級的存在，其威脅和B等級有天壤之別。

說到A級的冒險者那就是超一流，只有一小撮的人而已。雖然還有更高等的S級，但是達到這個等級的冒險者，已經是被稱為英雄的存在了。

如果用魔物的等級來舉例的話

F等級 雖然對一般市民來說很驚人，但即使是初出茅廬的冒險者也能取勝。

E等級 平凡冒險者可以毫無問題的打倒。如果被集體襲擊的話，小村子有滅亡的危險。

D等級 即使是經驗豐富的冒險者也不能疏忽大意。

C等級 只有才能和實力兼備的冒險者才可以出手。

B等級 有能的冒險者或國家派遣的小隊討伐的等級。如果進入了街上，預計會有相當大的損失。

A等級 只有精挑細選的實力者才有可能倖存下來。在中等規模的街道上能否防禦還存有疑問。

S等級 已經是災害級別了。國家全力討伐也不知能否戰勝。

一般來說是這樣分別的。但是，等級之類的東西是人們製定的基準，所以只能在一定程度上作為參考。其他還有被稱為等級外的突然變異的存在。

死亡峽谷麻煩的地方是，即使是同類的魔物，其強度也有偏差，所以等級不太可靠。即使是B等級，在下位和上位的強度也會產生很大的差別。

因此，聽到A級以上他們會凍住也是理所當然的。

「各自確認行李，趕緊準備返程！」

聖克羅斯開始催促學生們，但是萊特感覺到了什麼，輕輕地搖了搖頭。

「啊，還是算了吧。」

「什、什麼意思。判斷為沒有危險了嗎？」

手放在了靜不下來的聖克羅斯肩上，萊特微笑著。

「不，好像已經來不及了。」

萊特沒有回頭，只是用大拇指比向身後陡峭的懸崖。

萊特以外的視線一起集中到同一個方向。

雖然什麼都看不見，但感覺有東西從下面慢慢爬上來。隨著它的逼近，所有人都感受到冰冷的涼意爬上了背脊。
 

006 萊特的日常3 
[006 萊特的日常3] by 冒險者A

他們最初看到的是，圓錐狀的突起物。

從懸崖下爬上來的突起物有一米長。然後從那個突起物下面出現的是巨大的頭部和一隻眼睛。

「獨眼巨人……」

不知道是誰的呢喃在寂靜的空間裏擴散開來。

所謂獨眼巨人是，只有一隻眼睛、然後額頭上長著一支角的巨人。全長5~10米，是以超群的怪力而有名的B級魔物。

「獨眼巨人的話，總會有辦法的。」

聖克羅斯看到敵人的臉，似乎稍微放心了些。

「不，這個峽谷裏沒有普通的獨眼巨人。因為全部都是闇属性或不死属性」

獨眼巨人是被稱為巨人族的種族，属性是土。通常情况下，並不存在於這個充滿闇之魔素的死亡峽谷中。

「請看仔細了，還沒看清它的全身呢。」

在臉部之後出現的是一隻長到異樣的右臂。還是難以支撐獨眼巨人龐大身軀的纖細手臂。

而且，雖然獨眼巨人的臉是淺黑色的，但是那條手臂卻是白色、黃色和黑色纏繞在一起的配色。

「那條手臂不會很奇怪嗎？」

謝柯姆注意到那個差異而扭曲著臉。

在右臂之後的是左臂從懸崖上爬了上來。那個左臂也和右臂形狀相同。

「那個纖細的手臂，不是比本來更弱的個體嗎？怎麼看都太細了吧——哇！？」

謝柯姆的疑惑，在看到了接下來出現的東西後，變成了尖叫。

皆在右手和左手之後，又有六隻同樣的手臂從懸崖上伸了出來。看到他全身的樣子的學生們都叫不出聲了，為了稍微遠離那個魔物而後退著。

獨眼巨人的頭和身體上長著八條細長手臂。仔細一看，是由無數隻的人手臂一根一根地像線一樣編織起來，製造出的魔物手臂。

「什麼、那是什麼！聖克羅斯教官！」

聖克羅斯被謝柯姆抓住肩膀，激烈地搖晃著，但是卻沒有回應，只是凝視著眼前的怪物。

「那個啊、是獵頭手哦。你在課堂上沒有學過嗎？」

取而代之的是萊特回答了謝柯姆。

「欸，不對啊，因為獵頭手是被低等魔物所殺的人們，將手臂替代魔物的手腳而長出八隻手臂的魔物吧！」

「大概可以得到五十分吧。讓我詳細說明一下」

雖然萊特打算開始說明而將臉轉向謝柯姆，但被和謝柯姆的悲鳴相似的叫聲給阻止了。

「別管說明了後面啊！後面面面面！」

來路不明的魔物右臂握緊了拳頭，隨著巨響的瞬間從萊特的頭上往下揮。

所有目睹這一幕的人，都想像著被壓碎後慘不忍睹的萊特的未來。

但是，萊特仿佛看到了一切，不慌不忙地張開了嘴。

「不要——妨礙說明！『聖属性賦予』」

轉過身將賦予了聖屬性的鎚矛 ，一鎚打在魔物的右臂上。强烈的一擊相互碰撞後，響起足以搖動地面的爆炸聲響。

揮下的右臂被彈飛，魔物的姿勢也失去了平衡。

「哼，原本打算讓一隻手臂灰飛煙滅的，還健在呢。」

對於和預定不同的結果，萊特不滿地用鼻子哼了一聲。

看到這一幕的大家都目瞪口呆。對於這不合常理的情况驚訝到說不出話。

「雖然還在說明途中，但要先解决這個問題才行」

萊特將鎚矛刺入地面，把右臂伸向天空。

『聖光弾』

如此詠唱後，光就開始在手掌的前端會聚。最初是拳頭程度的光球，不過，那個光球慢慢地膨脹變大。當直徑五米的光球完成後，光的膨脹終於停止了。

五根指頭伸進去將光球掄起，用力投向魔物。

光之剛速球呼嘯著，直接射向魔物的頭部，姿勢崩潰的魔物更加的往後仰，掉到了懸崖上。

萊特走到了懸崖的邊緣，探出身子來，向下面觀望。

「掉到很下面了嗎？這樣就能賺到說明的時間了。那麼，繼續剛才的話題，那是以獨眼巨人為素體成為獵頭手的魔物」

誰也沒在聽萊特重新開始的說明。

窮途末路的危機中遇到的未知魔物。還有力量超出常識的聖職者、和從未見過的魔法。見證這一幕的目擊者中有好個幾人，大腦無法接受現實而拒絕思考。在一雙宛若死去無光的眼裏，浮現出無力的笑容。

「什、什、什、什、什、什麼啊剛才的魔法！」

最早恢復了理智的謝柯姆，搖搖晃晃地靠向萊特。

「是大家都知道的聖光彈，怎麼了？」

「不不不不不不！所謂聖光彈就是手掌大小的光球哦！怎麼可能大到那麼愚蠢的地步！」

「就算你這麼說。欸那個，你的名字是？」

因為被問到名字而恢復了冷靜，謝柯姆理解到自己多麼失禮。連忙挺直腰板敬禮。

「啊，對不起。我是聖伊納多那米卡伊學園，三年一班的神官戰士見習生，我叫謝柯姆！」

「是謝柯姆君啊。那個聖光彈是修煉的結果」

似乎完全無法理解萊特的回答，一臉抑鬱的表情。

「是原創的魔法嗎。不好意思」

謝柯姆把萊特的話往錯誤的方向深入解讀，自顧自地接受了。

「這樣就好的話，我是都沒關係啦……好像沒爭取到什麼時間。全體再往後退一點。聖騎士請將聖壁構築在學生們面前，防止流彈和意外事故。又要來了！」

學生和老師們在漸漸變大的地震聲中，似乎想起了自己所處的狀況，按照指示在稍遠的地方加强防守。

萊特也原本的地方往後跳，剛才還在的地方有一個從懸崖上飛出來的巨大的身體著地了。

擁有獨眼巨人身體的獵頭手，巨大的獨眼捕捉到萊特的身姿，靈巧地移動八只手臂，以相當快的速度逼近。

進入到獵頭手異常長的手臂攻擊範圍中，從先前的攻防中學習到了，不只是一隻右臂，而是兩隻右臂和兩隻左臂左右夾攻同時揮擊。

『聖域』

萊特的周圍發出了青白色的光的六面體，將那個攻擊全部防禦住。

獵頭手將被防禦的四只手從聖域中放開後，左右手合在一起，時指交扣著。把手臂向頭頂舉起，將拳頭上下重疊，試圖使出渾身的一擊。

萊特將解開聖域後迅速地詠唱了兩個魔法。

『上半身強化』『下半身強化』

聽到那個魔法的學生們的表情染上了絕望的顏色。因為在這個緊迫的場面聽到了比聖光彈還沒人使用的初級魔法。

上半身强化和下半身强化，正如其名，是使上半身肌肉力量增加和下半身肌肉力量增加的魔法。雖然是使用起來不錯的的魔法，但是有著讓這兩種魔法毫無意義的魔法存在。那就是『全身強化』的魔法。

『全身強化』這個魔法，肌肉力量增加的值和上述兩個基本相同。魔力的消耗也比將兩個魔法結合還少，只要全身强化，上半身强化和下半身强化就成了無用之物。

順便說一下，因為萊特沒有學會全身强化，所以一直都是使用這兩個。

發動了兩個魔法的萊特的身體發生了異變。全身都燃燒起來了。那不是普通的火焰，而是纏繞全身閃耀白光的火焰。

「啊啊啊啊啊啊！」

他發出平時無法想像的野獸咆哮般的聲音，把所有的力量都注入鎚矛的一擊中。

以右腳為軸心，大步踏出出左腳。

透過腰部的旋轉增加踏出的勢頭，向上半身傳達力量。

扭轉到極限的上半身，配合從下半身流過來的旋轉力，乘載全部力量的巨大鎚矛為了破壞一切襲來。

粉碎。

能夠表現這一擊相稱的話語。

在他們的眼裡，光的火焰卷起旋渦，變成光的龍捲風向獵頭手襲來。接觸到那道光之龍捲風的魔物在觸碰的瞬間，全身變成光之粒子，被吹向後方。

空間發出悲鳴，嘎吱嘎吱來遲的聲響，令鼓膜劇烈震動。

吹起了爆風、卷起了沙塵。

為了不被吹跑而趴在地上，拼命忍耐著的一行人抬起頭來，那裡誰都不在。

「聖克羅斯教官……那是什麼來著？」

無法將視線從地面變成圓形凹陷的地方移開，謝柯姆問道。

「傳聞這種東西是靠不住的。今天深切地感受到了」

與其說是回答了謝柯姆，不如說是對自己說的。

「謠傳的內容也太過低估了。」

這天，在場的學生們多半都對擁有人外力量的萊特感到恐懼。

但是，有幾名學生對於有人能達到如此境界深受感動，自己也想要向那高度邁進一步。

「我也想到達那裡試試！」

懷着最强烈的憧憬的是謝柯姆。

他以這一天為界，將每天的鍛煉變得更加嚴格，實現了急速的成長。
為了有一天能再見到，名為萊特昂洛克的聖職者。
 

007 暗殺者 
[007 暗殺者] by 冒險者A

雖然不是很頻繁，但有數人會定期造訪死者之街和死亡峽谷。

幾乎都是來測試實力和從魔物身上獲取魔力豐沛的石頭——「魔石」的冒險者，除此之外還有被萊特稱之為常客的人。

雇用B等級以上的冒險者團隊做護衛，每三個月來一次的行商人。

充滿幹勁要對不潔之物進行天罰，讓人感到悶熱的神官戰士和他的夥伴。

容姿端麗的魔族。

然後，還有一個人。每個月一次急沖沖的見萊特。

「你不覺得吃了早飯才有能度過一天的活力嗎。伊莉安娜」

在旅店一樓像往常一樣，一個人吃早飯的萊特，朝著背後打招呼。

「為什麼每次都會察覺到我的存在啦。我即使這樣好歹也是A級暗殺者啊」

聲音的主人沒有腳步聲，從萊特的旁邊穿過，坐在斜前方的座位上。

被稱為伊莉安娜的女性，有著會讓大多數的男人都看得入迷的容貌。光亮的黑髮和細長的眼睛。皮膚白皙如陶器，四肢苗條又修長。

所穿的黑色皮甲，只覆蓋著胸口和左肩。像是在炫耀似的從皮革制的短褲裡長著又白又長的美腿。

「明明已經完全消除了氣息。」

「有氣息嗎。說起來氣息到底是什麼？」

將飯後紅茶的杯子放在嘴裡，喝一口後把臉轉向伊莉安娜。

「什麼啊事到如今，就是人類自然而然地發出的東西吧。不是有實力就能感受到的東西嗎？」

「那麼，你是怎麼消除氣息的呢？」

似乎無法理解萊特提出奇怪問題的意圖，伊莉安娜一直盯著萊特。

雖然是被美女盯著看的狀況，但是萊特的表情沒有任何變化，伊莉安娜有點遺憾的嘆了一口氣。

「感覺失去自信了呀。嗯，是氣息的話題吧。那是讓呼吸變淺而不發出聲音，或者像融入周圍一樣，使自己的存在消失之類的吧。還有，讓體溫接近周圍的氣溫也很重要」

只有暗殺者中流傳的技能之一就是體溫調整。雖然人的體溫在三十六度左右，但按照自己的意志可以調整上下十度左右。

「原來如此，那樣的話對我就沒有意義呢。因為對手大多是不死屬性，所以會呼吸的不多。亡靈類型之類的，完全融入了周圍。說到底本來就沒體溫。有氣息的魔物很少哦。我並不是在讀取氣息，只是多少知道對手所在的地方」

「那算什麼犯規了吧。你這豈不是暗殺者的天敵嗎。那種技術是在哪裡弄到的啊」

把上半身撲到桌子上，手腳吧嗒吧嗒的甩著，怎麼看都不像是精明能幹的暗殺者。

「年輕的時候、被養育我的人說『要想讓神聖魔法進步，實戰是最重要的！』就拋棄在只有不死者的洞窟的深處，即使不願意也會記住的。很常見的故事」

「才怪啦！欸、什麼，原來你小時候被虐待嗎？」

「不，只是被有點冒失的母親養大而已。為了能馬上回去，還給了我貴重的歸還用道具，但卻沒把發動方法告訴我。多虧這樣，我花了一個月的時間拚命地掙紮，才從那個山洞裡脫身……」

雖然萊特將視線投向天花板，但是那雙眼睛好像看著更遠的地方。

「那個，總覺得，很辛苦呢……」

用同情的聲色說話的伊莉安娜將右臂移動到了萊特杯子上的一瞬間 ，萊特沒有看漏。

「沒有惡意就只是做不好而已，其他還有各種各樣的事情哦。」

萊特喘了一口氣，把手伸向了杯子。

確認了伊莉安娜的視線集中在杯子上後，一口氣喝光了裡面的東西。

「呼，今天的毒比較濃，有點苦味呢。」

這樣說著，揚起嘴角露出了壞笑。

「為什麼這麼泰然自若呀。今天的是連狂暴野熊都能殺掉的毒哦！你以為我砸了多少本錢啊！」

雖然她用雙拳捶打桌子在發飆，但看起已經只是個死小孩罷了。

「那個是、從小時候開始『以前的同伴告訴過我，要鍛煉內臟的話，攝取少量的毒來增強抵抗力比較好！毒也可以變成藥！』每頓飯都被下毒而已。偶爾也會弄錯劑量徘徊在生死的邊緣就是了」

「那是、培養耐毒暗殺者的方法才對吧」

啊啊，母親的夥伴是暗殺者嗎，萊特恍然大悟。

「你也真學不乖啊。適可而止，放棄暗殺我怎麼樣？」
伊莉安娜抬起了趴在桌子上的臉。

「才不要呢！暗殺委託的定金已經拿到了！而且，如果打倒了萊特昂洛克的話，就能給我鍍金，不只知名度會提高，委託也會源源不絕了！」

看到她一隻腳踏在桌子上，舉起拳頭極力強調的樣子，萊特嘆了一口氣。

「結果還是錢嗎。如果是A等級的話，應該已經存到很多錢了吧」

「女人的『夢想』(讀作：慾望)沒有盡頭。這樣的話就只能用最終手段的美人計了！」

躺在桌子上，臉靠近萊特的眼前。然後，用雙臂夾住胸部，擺出強調乳溝的姿勢。

「說到底，在你宣布要用美人計的時候就已經沒用了吧。而且，那樣做只會讓皮甲皺掉而已。沒有的東西依然是沒有的」 

「吵死人了！這種的也是有市場啦。那麼，這生足怎麼樣呀？」

像是在展示一般，苗條的長腿左右交疊著。

「哈啊—。色誘對我沒用這種事，在第一次見面的時候，就應該明白了吧」

萊特把手貼在額頭上，左右搖晃著頭。

「你應該不是同性戀吧！那個時候也是這樣，有這樣的美女邀請你，卻絲毫不動搖，太奇怪了吧！」

輕輕地把手放在驚慌失措的伊莉安娜肩膀上，萊特從正面注視著她的眼睛。

伊莉安娜看到了與平時不同，表情認真的萊特，不由得動搖了，臉頰不像自己的熱了起來。

萊特將臉靠的更近，慢慢開口了。

「美女是不可能毫無理由地靠近的。」

「……誒？」

「本來就和女性無緣，居然會有美女來邀請……不是想賣畫和寶石的商人，就是想利用我力量的當權者，再來只剩瞄準我的生命的暗殺者」

萊特的視線再次望向遠方。

「吶，過去發生過什麼嗎？」

明明是瞄準他性命的立場，伊莉安娜卻真心同情起他。

「沒什麼，無數次讓我感到痛苦的眼神我從來沒見過唷，哈哈哈哈哈。」

「我說、有點恐怖，很恐怖啊。振作一點！」

伊莉安娜拚命地搖晃、持續著空虛笑容的萊特肩膀。

「不好意思，稍微亂了方寸。人是會成長的生物。經驗相當的重要啊。還有女性是比魔物更可怕的生物哦」

「是、是啊。」

伊莉安娜有點敷衍的回答。

萊特好像想到了什麼，把右手輕輕握在左手的手心上。

「以前就有個疑問，你就沒想過從正面戰鬥打倒我嗎？」

「誒，和你這樣的怪物正面戰鬥？你該不會是在搞笑吧？」

「雖然不能理解為什麼是這樣的反應，但如果是A級暗殺者的話，當然很有本事吧。畢竟可以一個人越過這個死亡峽谷」

對萊特承認實力的發言作出反應，伊莉安娜驕傲地挺起胸膛。

雖然實際上，幾乎都是在沒有戰鬥的情況逃跑而已，但她並沒有說出口。

「嘛，本事是真的。到目前為止也葬送了好幾個有實力的人。但是怎麼樣也想像不出，和你戰鬥還能打倒你的樣子啊」

伊莉安娜無力地將雙手向桌面擺動的同時，傳來什麼將風劃開的聲音。

「你看嘛 。」

苦澀地盯著，兩手各握著一把小刀的刀刃，笑容沒斷過的萊特。

「不不不，就算是我，被刺中的話也會死的。」

將其中一把放到桌子上，另一把用右手抓住刀柄，左手抓住刀刃來施力，刀刃就像還是溫熱的糖製工藝品一樣簡單地彎曲了。

「討厭啦這個人」

這次總算將全身的力量都消去了，趴臥在桌子上。

「期限還有一年呢。等著你下個月再來挑戰」

無力地舉起右手，甩了甩。

「這種從容的態度讓人火大，但是看不到能贏的未來啊。如果是你以外的人，還是有能贏的自信說」

一邊抱怨，一邊伊莉安娜在桌子上咕嚕咕嚕地滾動。

「客人，你給我差不多一點。媽媽沒告訴你桌子不是給人躺的嗎！」

柯蕾麗雅一邊怒吼，一邊用托盤的邊緣往伊莉安娜頭敲下去。

「好痛啊啊啊啊啊啊」

發出了相當悅耳的聲音，壓住頭的伊莉安娜這次在地板上翻滾著。

「我想說你是客人就沒講什麼，卻聽說你是暗殺者。不是說我有職業歧視，虧你這麼年輕漂亮太可惜了。有你那樣的美貌的話，應該有更輕鬆幸福的道路吧。再說，那身打扮是什麼。腹部露出這麼多！這樣的話肚子會著涼的。聽好了，年輕人可不能讓肚子和腰受涼。你和這裡的人不一樣還活著呢，所以要更加珍惜自己。女孩子拿刀不是用來砍人的，而是拿來做菜的哦。看你這個樣子，是從來沒做過料理吧。啊，不用說我也知道。好吧，這也是某種緣分啊。我來把料理教給你吧。不用道謝了別在意。如果要說什麼都要的話，就在我家工作吧。剛好有點想要個員工呢。」

站起來想要抱怨的伊莉安娜完全沒有反駁的餘地，說完話，兩個人搭著肩膀消失在廚房。

用快要哭出來的臉回頭望向自己的伊莉安娜，萊特雙手合十為她祈禱著。

從這天開始，死者之街多了一個活著的人類。 

008 武器防具職人 
[008 武器防具職人] by 冒險者A

「您早啊，萊特大人。」

「早安，伊莉安娜。」

把刀插在枕頭上，向爽朗微笑的伊莉安娜回答早上的問候。

萊特輕描淡寫地避開每天早上慣例的暗殺活動，下床伸展身體。

伊莉安娜被綁架，在這裡工作已經過去一星期了。

當初似乎也考慮過要逃跑，但在這裡工作的話，殺死萊特的機會也會增加，根據這樣的臆測决定賴在這裡了。

「若無其事地躲過去了呢。」

「因為一直獨自狩獵，睡覺的時候沒人放哨。即使是很自然睡覺，身體也會有反應。醒來之後周圍都是魔物屍體這種事，還滿常見的吧」

「最好是啦。」

「那麼，今天也來完成每天早上的功課吧『聖光彈』」

光芒四射的彈丸照亮了周圍。


「呼啊啊啊。沐浴在這光芒中整個人都活過來了。感覺憂鬱的心情也煙消雲散了呢。好了，飯也快做好了，趕緊下來吧」

伊莉安娜把剛才的攻防當作不存在一樣，邁著輕快的步子走下了樓下。

萊特對她切換的速度之快苦笑著，慢慢地跟在後面離開了房間。

一坐上老位子上，早餐很快就擺到了眼前。

伊莉安娜作為服務生也逐漸變得有模有樣了。

做完餐前簡單的祈禱，準備開始吃飯的時候，安裝在旅館門上的門鈴響起了。

儘管是清晨，但卻少見的有客人來了。

「歡迎光臨。請隨便找喜歡的地方坐」

那位客人的樣貌很有特色。一百九十的高個子，曬得黝黑的肌肉從身上隆起的大光頭。刺眼的粉紅色螢光無袖上衣，下半身是緊貼身體的黑色皮褲。嘴上塗著粉紅色的大口紅。


「哎呀♥ ，還真的是活生生的女性啊。討厭♥ ，這黑髮真漂亮 。雖然胸部有點寂寞，但是穿上防具正合適呢」

「喂，等等、你想幹嘛。」

在跑向伊莉安娜前，像舔遍全身似的瞧著，隨心所欲地說出自己的感想。

「呀真是，多麼漂亮的手腳啊。好嫉妒哦♥ 。用這個身體拿下多少男人啊。來嘛，快告訴我嘛♥ 」

「搞什麼啊，這個人妖—！」

黑色的巨體一邊露出笑容一邊追趕全力逃跑的伊莉安娜。

「把別人叫做人妖真沒禮貌♥ 。人家可是有凱薩琳這個pretty~的名字說」

「絕對是假名啊啊啊啊」

半哭狀態下四處逃竄的伊莉安娜看了感覺真可憐，萊特决定插話了。

「到這裡就放過她吧，卡曼先生。」

「哎呀，我也真是的♥ 。一看到漂亮的孩子興奮起來了♥ 。老闆娘，我也要兩份早餐。還有啊小萊特，我的名字是凱— 薩— 琳— 」

食指在嘴唇前輕輕地左右搖晃，一邊說完一邊笑著。然後在萊特對面的位子坐了下來。

「對不起，凱薩琳。今天怎麼了嗎，你不擅長早起吧」

「就是說啊♥ 。我是來看看我可愛的鎚矛，還有點事要拜託你。首先把鎚矛拿出來讓我看看吧」

「正想差不多該去維修了。勞煩你特地過來，不好意思」

把手伸進椅子旁邊的背袋裡，拿出了巨大的鎚矛。

「話說啊、那個袋子還真方便啊。在我的時代沒有這樣的東西呢」

凱薩琳目不轉睛的觀察著萊特的背袋。

「畢竟是冒險者必備的收納袋。這是相當好的東西哦，有著可以容納一戶民房的容量」

「連收納袋都不知道、是哪裡來的鄉下人啊。」

伊莉安娜將早餐擺在離凱瑟林有點遠的地方。似乎一點也不想靠近。

「沒禮貌、我是都市小孩哦♥。只是，百年以前沒有這麼方便的道具」

「嗯？這傢伙看起來是這樣，卻不是人類嗎？長壽種族的話，是精靈嗎……怎麼看都不是」

因長壽而出名的精靈種族有著纖細的外表和長長的尖耳，不論男女都以美型著稱。

臉上深邃的輪廓和浮出血管的肌肉。大個子和普通的耳朵。凱薩琳的容貌沒有任何特徵符合。

「你在說什麼啊。我肯定是人類吧。不過我承認確實是美到會錯看成精靈啦♥」

凱薩琳一邊用右手比出V的手勢一邊放在眼睛旁邊拋媚眼。

「卡曼……不，凱薩琳原本是人類哦。只是，百年前去世後，成為了這裡的居民」

「不，那不是很奇怪嗎。這裡的居民是像老闆娘那樣半透明的身體才對吧」

凱薩琳的身體不是半透明的，而是紮紮實實有質量的身體。

「啊啊、伊莉安娜不知道嗎。剛來到這裡的時候、居民可以從兩種肉體中做選擇呢 。」

擁有半透明身體的人大多是普通市民。這個身體的好處是不會受到物理干涉。

雖然可以摸東西或者拿東西，但是如果不是自己特別去意識的話，所有的物體都會通過身體。身體不會被弄髒，半永久的不變。

當然也存在缺點。據說服裝是生前最習慣的衣服。因為衣服也半透明化了，所以也不存在替換的衣服。必須一直穿同樣的服裝。

據說除此之外的打扮，只有全裸脫掉衣服的模樣而已。

另一種身體就像凱瑟林一樣，是作為物體存在的身體。

這個身體和生前的身體幾乎一樣。雖然沒有痛覺，但是被砍會受傷、被打會骨折。鍛煉的話肉體會得到强化。當然，也可以換衣服。

因此，生前是冒險者的人大多會選擇這種身體。即使死了也繼續追求强大的冒險者，需要能夠鍛煉的肉體。

「我作為武器防具店，必須調查自己做的東西用起來的手感。而且沒有肉體的話，就不知道揮動槌子要多大的力度了」

一邊說話，一邊用認真的表情在調查鎚矛，檢查手柄和前端等有沒有問題。

「嗯，沒有發現異常。雖然有相當粗暴的使用跡象，但沒有問題。這裡採到的鋼鐵真的是很堅固呢♥」

這個死者之街上有著只有居民才能出入的地方。據說在那裡採到的礦石比任何礦物都堅硬。但是因為異常的質量，非常難以處理。

凱薩琳生前是一個很有手腕的鐵匠，但剛到這裡的時候，沒辦法處理這個礦石，經過了十幾年的時間才終於成功製作出東西。

偶爾造訪的行商人的目標大半是凱薩琳製作的武器防具。

「啊，對了對了，有事情要拜託你。人家想試一下新做的武器，因為數量很多，所以想請小萊特跟往常一樣幫忙拿行李。還有礦石也不足了，希望能幫忙挖掘和搬運。」

「沒問題哦。一直以來承蒙您的關照」

「謝謝—。前不久，喏、因為本事不錯的冒險者團隊成佛了，最近有點礦石不足困擾著呢。去永遠的迷宮應該能達到目標吧」

凱薩琳的表情看起來很高興，但又有幾分傷心。

「呐，永遠的迷宮是什麼？」

伊莉安娜看著氣氛，覺得局外人不該插嘴所以沉默著，但她並沒有錯過這句話。

「唉呀糟糕，這對生者來說是秘密啊。討厭，怎麼辦！」

凱薩琳把兩手握拳貼在嘴邊，慌忙地環顧四周。看起來像是認真的在警戒著什麼人。

「怎、怎麼了？誒、會發生什麼事嗎？」

看到本來一派輕鬆在談話的凱薩琳，突然開始慌張的樣子，伊莉安娜拿起藏在裙子裏的短劍進行警戒。

「你們兩人請冷靜一點。那個人的心胸沒有那麼狹窄。話雖如此，問題還是問題。伊莉安娜，你能發誓接下來這番話、不會跟任何人提起嗎？」

對著不知為何一臉嚴肅地問她的萊特，伊莉安娜點了點頭。

「我知道了，我不會告訴任何人。」(要是能賺錢的情報，可能會說漏嘴呢！）

雖然乍看之下一臉老實的樣子，但是眼角和嘴嘴卻緊繃著，所以萊特判斷，這裡最好先打個預防針。

「這樣的話可以放心了。萬一，雖然我覺得不可能發生這種事，但是如果違背了約定，你的死後可就無法保證了」

「什、什麼意思？」

「你認為這裡是哪裡呢？是死者聚集的死者之街哦。統括這裡的是掌管死亡的神。說是死後的支配者也不為過吧。打破這裡規矩的人，連死後的安寧也不被允許，會在永遠的黑暗中陷入痛苦的掙扎 。我覺得伊莉安娜的話，應該是不用擔心的。」

老實說萊特雖然不知道會不會鬧得這麼大，但他得出的結論是，最好還是說的誇張一點。

「嗚，唔嗯，我會小心的。」

伊莉安娜臉色蒼白，冷汗從太陽穴流下來。

反省著自己是不是做得太過火時，萊特想到了一個好主意。

「只是這樣，光知道不能對任何人說的秘密，沒有任何好處，所以伊莉安娜可以的話，要不一起去永遠迷宮看看吧。」

「欸，可以嗎！」

「是的，因為我已經獲得了永遠迷宮的入場許可。直接了當的說明了，如果是熟人的話可以帶五個人一起去」

「太好了ー！哎呀、好期待啊。等、我還沒聽說永遠迷宮是什麼呢」

萊特完全忘記了要說明最重要的部分。

「所謂永遠的迷宮就是存在於死者之街的魔境哦。據說是層層下降的地城，正如其名字所示沒有終點。在那裡能採掘到的礦石和魔物掉落的素材與魔石，都相當的有價值哦」

在這個魔境裡，成為死者之街居民的冒險者們日夜挑戰著，為了消除心中的遺憾。他們把在這個魔境中採取的資源賣給了這個城市的冒險者公會，用得到的錢再拿去買凱薩琳的武器防具和其他商店的道具，形成了資金的流動。

聽著這番說明的伊莉安娜，用相當吃驚的表情看著萊特。

「誒……這條街上有冒險者公會嗎？」

「有哦。只由死者構成的冒險者公會，死者之街分店」

「冒險者公會真是包山包海呢……」

抱著頭呻吟的伊莉安娜，和剛來這裡時的自己身影重疊在一起，萊特露出了苦笑。 

009 冒險者公會 死者之街分店 
[009 冒險者公會 死者之街分店] by 冒險者A

「首先、去一趟冒險者公會吧。要是看到永遠的迷宮相關的委託，也可以接下來」

萊特和伊莉安娜還有凱薩琳一起出了旅舘，向街道的東邊走去。

「說起來，我從沒去過那邊。這間旅館也在離入口很近的地方……好奇怪哦。為什麼不會想過去呢。如果來到了死者之街這種稀罕的地方，明明應該先到處參觀一下的。咦？為什麼我從來沒想過這個問題啊！」

伊莉安娜頭歪一邊嘟囔著。

「啊—、那是因為有張開這樣的結界。從外面來的東西、會無意識地避開這邊。現在因為和我在一起所以才不受影響」

來到這個城市的局外人知道的僅有街道的表層。只有從入口大門到步行十分鐘左右的距離——在這之後、被掌管死亡之神看不見的手阻擋著，不被允許進入。

「那麼，來這條街的人都不知道街道的全貌嗎？」

「是啊。大家看到的只是這座城市的一小部分。人口……這麼說也不太對，居民確實達到五萬人以上的樣子」

「誒誒誒誒誒誒！居然有這麼大嗎這個城市！」

伊莉安娜驚訝地張開雙手，整個人往後仰。

「這孩子表現出的反應真好呢。」

「哎哎，就是啊。東張西望的話會撞到的。差不多該到冒險者公會了。瞧，那邊就能看得到了」

聽到這句話伊莉安娜好像很稀奇似的環顧周遭，然後停下腳步把目光投向前方。

和周圍的建物構造不同、石造的三層建築威風堂堂的坐落在那裏。

「好大啊……比我作為據點的城鎮裡的冒險者公會還要宏偉」

「嘛，因為這街道上的冒險者很多。似乎冒險者這行業留有遺憾的人很多，死得太過突然而內心無法接受」

萊特用悲傷的眼神注視著進出冒險者公會的冒險者們。

「哎呀、不要擺出一副鬱悶的臭臉嘛♥。雖然大家都留有遺憾，但現在可沒有過得不開心哦。我現在活得要比生成充實多了♥」

凱薩琳眨著一隻眼睛，把手放在萊特的肩膀上。

「說的、也是啊。一直杵在這裡會造成別人的困擾，我們快進去吧。」

推著一臉茫然仰望建築物的伊莉安娜的後背，將入口的門打開了。


一樓是一個很大的大廳，裡面的牆邊有一個櫃檯，幾個接待員正在接待冒險者。

入口左手邊是一塊很大的布告欄，上面貼著無數的委託書和冒險者間留言用的紙。

萊特看了一下其中幾張告示。

請幫我尋找命運之人。是個獨眼、臉頰有十字傷的帥哥。如果不行的話，戴眼鏡的正太也可以。

「……真是麻煩的遺願啊」

輕輕搖了搖頭，把視線移到其他告示、一張接一張地看下去。

尋找同伴。如果是喜好高露出度裝備的女戰士，那就更好了。

我是初學者！請高手帶我！還有我沒錢，請接濟我一下。

最近我開始覺得魔物也可以了。

材料已經買好了，之後再聯系○○○。

萊特看了暴露著欲望的要求、單純的筆記、還有牢騷，深深地嘆了一口氣。

「吶吶，萊特。這是什麼委託書。原來還有這種內容不正經的委託書嗎？」

伊莉安娜拉著萊特衣服的袖子，眼睛沒從布告欄上移開。

「這裡貼的是被接待處拒絕的委託，主要是冒險者之間的意見交流。因為死後從各式各樣的束縛中解放出來的人很多，所以暴露出欲望的人也很多。說實在沒有什麼好委託。規規矩矩地去接待處詢問吧。」

櫃台上面掛著金屬招牌。

素材鑒定。 受理委託。 其他。 向上面寫著「其他」沒人在排隊的接待櫃台走去。

穿著一身淺綠色、尺寸稍大的職員制服，身材矮小的女性低頭忙著手邊的事。

「不好意思，現在方便嗎？」

似乎是正在處理文件，慌慌張張抬起頭來的職員露出了營業用的微笑。

「失禮了。歡迎來到冒險者公會。今天有什麼需要的嗎？」

「好久不見，麗絲小姐。今天打算要去永遠的迷宮，想請你簽發許可證、如果有合適的相關委託也請告訴我」

看上去才十幾歲，臉上還留著稚氣的年輕女性確認到是萊特的臉，露出了並非營業用的、而是真正的笑臉。

「哇，是萊特先生！好久不見！嗯、是發行許可證和確認委託吧。請稍等一下」

從桌子抽屜裏拿出幾張表格，快速地瀏覽著。

「許可證沒問題了。請拿著這個交給永遠迷宮入口的工會職員」

手掌大小如卡片般的東西被遞過來。那個好像是用特殊工法製作的白銀色魔法品。

「我先確認一下，請問成員有幾名？」

「我、萊特昂洛克和凱薩琳的卡曼，然後、還有這邊的伊利安娜小姐會一起同行。」

麗絲因為看不清伊莉安娜的樣子，所以從櫃檯探出身子，確認到了伊莉安娜正不安地環顧四周的身影。

「呃，抱歉，伊利安娜小姐。有可以作為身份證的東西嗎？如果有公會卡的話可以節省很多手續」

「啊，我嗎？公會卡我有啊。請稍等一下。嗯，好的。這樣可以嗎？」

從腰上裝的小收納袋中取出公會卡，出示給麗絲看。

「那麼請容我進行確認。」

把卡片插入放置在櫃檯角落的正方形盒子裡，箱子的上閃爍的藍色光點熄滅後，卡片退出來了。 

「謝謝。卡片交還給您。伊利安娜小姐是盜賊……哇，是A等級啊，好厲害！和萊特先生一起也可以理解了」

萊特悄悄地靠近伊莉安娜的耳邊，小聲地說出了疑問。

「是盜賊嗎？怎麼沒有登錄為暗殺者」

「……當然不可能登錄暗殺者好嘛。雖然沒有做非法的事情，但是觀感不好呢。暗殺也只接檯面下委託，所以也沒有犯罪經歷哦」

這張公會卡中記載了職業、冒險者等級、所屬的隊伍等資訊。

因為是用特殊魔法寫入的訊息，所以如果沒有冒險者公會的魔法道具，就不能讀取訊息。在對象進行犯罪的情况下，根據犯罪程度有時會被停止使用公會卡。

說到犯罪，人們往往會聯想到殺人，但在冒險者中殺人並不稀奇。討伐盜賊，或者被人盯上性命而反擊的情况下殺人是很常見的。如果一個一個地追究罪責的話，就沒有人做冒險者的工作了。

除此之外，公會的委託也有要求殺人。那是不被公開的，公會在檯面下委託的髒活。即使是不合法的，如果得到公會高層承認的話，就會作為委託被受理。

冒險者公會既不是正義組織，也不是鐵板一塊。那裡也有著掌管黑暗面的幹部存在。接受冒險者公會的暗殺委託，從而導致的殺人行為不會被視為犯罪。

因此，伊莉安娜沒有犯罪經歷，也不會被記載在冒險者公會卡上。

「那麼，以萊特昂洛克、卡曼、伊莉安娜三名向永遠的迷宮挑戰。好的，我明白了。接下來，雖然有關於永遠迷宮的委託，但是數量龐大，可以請您過目一下嗎？」

櫃檯上放著一張和一般文件一樣大小的玻璃板上面浮現了許多文字。

萊特用熟練的動作操作著那個。

「嗯，都是魔石和素材相關的。其他還有……哎呀，有個護衛任務。像卡恩…不好意思，像凱薩琳那樣委託護衛很少見啊。哦呀，這位是」

因為對委託人的名字有印象，所以萊特的視線在那裡停了下來。

「啊，這個嗎。因為是剛剛才被委託的，所以還在公會裡。我看看、啊啊有了。米莉恩小姐！」

麗絲向櫃檯對面大聲叫喊，似乎注意到她拼命揮手的樣子，米莉恩跑了過來。

「什麼什麼，你怎麼了麗絲。難道你想要保健食品嗎？」

與男孩子氣服裝不相稱的大蝴蝶結在頭上飄動著。

將背著的大收納袋放在地上，把手伸了進去，好像是在找商品。

「不是的。只是萊特先生好像對你的委託有興趣」

「哇，不是萊特先生嗎。你要接下這個委託啊，謝謝—！好厲害的陣容啊。咦，旅館的女服務生也要參戰嗎？嘛，算啦。只要接受委託的話怎樣都行啦！」

似乎相當的開心，用雙手將萊特的一隻手包覆起來握著，劇烈的上下搖晃。

「不，我還沒有决定，能請你說明一下委託的內容嗎？」

「好啊。嗯~那個呀，最近礦石價格上漲了，我想直接從產地進貨，同時也兼我製作的魔道具的試運行吧」

「這麼說來，你也是魔道具工程師呢。因為和凱薩琳的目的一樣，所以我想接受這個委託」

「可以呀。我和米里恩也不是不認識」

「錢增加的話就沒問題哦。」

得到兩個人的同意後，萊特决定接受委託。

「那就，請在這份文件上簽名——好的，這樣就可以了。那麼，請小心」

麗絲從座位上站了起來，深深地低下了頭。

「那麼，我們出發吧。麗絲小姐，我出門了」

不擅長魔法的聖職者。

少女心的武器防具工匠。

暗殺者。

見習商人的魔道具技師。

就算是恭維的話，也很難說是平衡的臨時隊伍，出發前往永遠的迷宮。
 

010 永遠的迷宮 
[010 永遠的迷宮] by 冒險者A

去了凱薩琳的工房，把武器裝進收納袋裏，就向永遠的迷宮出發了。在永遠的迷宮入口附近，有一些攤販和士兵的身影。

因為是這座城市唯一能和魔物戰鬥的地方，所以聚集了來做冒險者生意的商人，熱鬧非凡。

「真有活力啊。」

「因為在進入迷宮前有補充回復道具，或是要填飽肚子的需求。而且，也有著以在迷宮裡賺到大錢的人為對象的生意哦」

甚至有些和路邊攤不相稱的，就連擺著高級貴金屬製品的商店也有。

「因為必需品都放在收納袋裏裡了，所以沒有什麼特別要買的東西。喂，現在是要去戰鬥的，可不要亂買玩具啊」

抓住被稀有道具奪走目光的伊莉安娜的領口，拖著她走。

永遠的迷宮入口有一扇巨大的雙開門，旁邊豎立著一間小屋和兩個士兵。

「不好意思，能請您出示許可證嗎？」

留著漂亮的鬍子，相當高齡的士兵走了過來。

「一直以來辛苦了。」

萊特輕輕點頭，遞過一塊白銀色的板子。

「哦，是萊特啊。好的好的，許可證看來沒問題。成員包括您和黑光還有緞帶……哦呀，這傢伙是生面孔啊。呼姆」

老兵將嘴巴閉上，觀察著伊莉安娜。

「剩下的一個人就是這可惜的女孩吧。」

「你看著哪說的啊，老爺爺！」

「齁齁齁、你在那什麼都沒有的胸口上捫心自問看看囉。」

萊特用熟練的手法從背後抱住了，氣得滿臉通紅、來勢洶洶的伊莉安娜。

「請不要太過戲弄她了。既然許可已經通過了，我們可以進去了吧？」

「等一下嗎。雖然很麻煩，但如果有人是初次挑戰的話，說明就不能簡單帶過了。這也是業務的一部分啊」

老兵從懷裡拿出一捆文件，開始邊舔手指邊翻頁。

「嗯，在哪裡來著。哦、是這裡嗎。我要跟你說幾個永遠迷宮裏的注意事項。一個是、不要做給人添麻煩的行為。一個是、打倒敵人掉落的東西全部都可以帶回家。一個是、就算有個萬一被殺了，也會以原來的狀態強制轉移到這個入口，所以安心去死吧。嘛，雖然大部分的傢伙早就已經死了。齁齁齁齁」

「誒，最後的傳送是指什麼？」

「嗯、這個嘛，這座迷宮是由掌管死亡的神直接創造出來的，所以有著各式各樣便利的功能。如果是去過一次的階層，就可以從入口直接轉移到那裡。如果被殺了的話會被送回入口之類的，很方便吧」

面對歪著頭的伊莉安娜，萊特代替老兵回答了問題。

「雖然感覺還有其他注意事項沒講，但是我忘啦。萊特、之後再補充一下吧」

說完這些，老兵就走回門旁去了。

「真是的，還是老樣子，馬馬虎虎呢。那個老爺子」

大概已經習慣了吧，凱薩琳輕輕地吐了一口氣，聳聳肩。

「那麼，到哪個階層比較好呢。因為米莉恩也在，所以難易度適中比較好。五十層左右比較妥當吧？」

萊特把手放在了門中心的菱形大水晶上。

「差不多就那樣吧。伊莉安娜好像也挺有本事的，肯定沒問題吧。米莉恩也可以嗎？」

「我不太清楚，就交給你們了！」

「既然全場一致同意，那就出發吧。」

「吶、我的意見呢！」

把伊莉安娜的話當耳邊風，萊特啟動了永遠迷宮的傳送裝置。


「這是什麼鬼啊啊啊啊啊！」

伊莉安娜的叫聲迴盪在遠處的山上。

「這個階層風景很好，可以讓人感到心情平靜。」

萊特吸滿一口新鮮的草木香味。

「為什麼地下有山啊！」

「花草也很豐富，能夠來這野餐呢。要是有帶三明治來就好了」

凱薩琳蹲下，看著腳邊的小花微笑著。

「天上有雲！雖然看不到太陽，但是跟普通的天空一樣明亮！」

「雖然有聽過傳聞，但還真是漂亮啊。不愧是神所創造的迷宮啊！」

米莉恩從收納袋中取出了附有圓形透鏡的長方形黑盒子。這是在一般人中也廣為流傳的、被稱為照相機的魔道具，可以將眼前的影像記錄在內部的魔石中，以後可以觀看。

他拿起照相機，拍了好幾張周圍的風景。

「誒，為什麼、大家都不在意呢！這裡可是地下迷宮的魔境哦！怎麼會有大草原延伸著啊！」

「請冷靜點。這裡可以說是異空間哦。好像是創造了一個模擬的世界。雖然看起來很大，但實際上有看不見的牆壁存在，所以不能走得太深」

「就算是這樣，和其他迷宮的等級也差太多了。總覺得我來到這個城市後，一直為了各種事感到吃驚……哈哈哈」

伊莉安娜用空虛的表情無力地笑著。

「沒有給你放空的時間哦。敵人來了」

劃開叢生在背後長很高的草，棕色的物體探出頭來。

那是一張毛茸茸的臉，兩顆鋒利的牙從口中竄出來、噗歐—— 的從大鼻子裏呼氣、長著豬臉的人形魔物。

「是野豬人啊。這樣的話，用斧頭比較好吧。小萊特把斧頭給我」

「明白了，來、請用。」

萊特的右手插進收納袋裡面，從中握住一口氣拔出來了。然後將斧頭先靠在地上，拿起刀刃的部分，把握柄朝向凱薩琳遞給他。

「謝、謝、你、唷♥ 。接下來，不知道鋒利的程度如何呢~」

兩手握著雙刃斧，壓低姿勢將斧頭扛在肩上。凱薩琳腳不離地的移動，逐步逼近縮短了距離。

伊莉安娜似乎不打算出手，拿著小刀警戒周圍。

米莉恩準備好照相機，為了不錯過按快門的機會而關注著動向。

野豬人把凱薩琳判斷為敵人，變換成前傾的姿勢一口氣沖了過來。用兩根尖銳的獠來突刺，卷起沙塵突進的身姿、正可謂是豬突猛進。

凱薩琳和野豬人正面對決，進入交鋒距離的瞬間，一把揮下斧頭。

呼嘯而來的斧刃，速度大概遠遠超出了豬頭人的預想吧。躲都沒躲，就紮進頭裡。

那把斧頭就好像切空氣一樣，輕易的把頭劈開，砸在了地上。

大量的血花飛濺，被切斷成兩半、慘不忍睹的屍體滾落到草原上。

「鋒利度十足。用起來也挺稱手的，算合格吧。討厭，衣服上沾到血了。要是不會變成污漬就好了」

凱薩琳拿漂亮的布拼命地擦拭著濺到身上的血。

「我還以為只是個變態，沒想到竟然是個厲害的變態。」

「大姐好猛哦。不單單只有鐵匠的本事厲害呢。可以拍個照嗎！」

「真是的，拿你沒辦法。要拍得漂亮點哦」

伊莉安娜莫名佩服地點著頭，米莉恩從各種角度開始拍攝。萊特默默地望著擺出姿勢的凱薩琳。

「等等、你給我停下！在發什麼呆呢。探索還沒有進展吧！」

「看起來很開心的樣子，感覺潑冷水不太好。」

「那裡也別再開攝影會了！瞧，趕緊往前走了！」

在這些成員中意外地發揮出領導力的是，伊莉安娜。



那之後也順利地進行著。

凱薩琳按順序確認帶來的斧頭、鐮刀、雙手劍、單手劍、槍的情况。發現了幾個改良點，似乎很滿意。

大部分的敵人都交給凱薩琳處理，偶爾出現漏網之魚則由萊特和伊莉安娜收拾掉。

萊特一如既往發揮著怪力，以一擊必殺的攻擊粉碎敵人。

伊莉安娜與此形成鮮明對比，雙手拿著刃長不到20公分左右的單刃小刀，似乎擅長以速度玩弄對手的戰鬥。通過多次斬傷來削弱對手，當疼痛和出血使集中力中斷時一擊刺向要害。完全就是暗殺者風格的攻擊方式，毫無危險地打倒敵人。

「啊，伊莉安娜其實很强啊。」

「真的很意外呢~。」

「就是啊。」

三人像是想到同樣的事情，看著伊莉安娜的戰鬥，感到佩服。

「你們到底是怎麼看我的啊！」

三人面面相覷點了點頭，一齊把臉轉向伊莉安娜。

「嗯，暴露狂吧」

「女服務生？」

「任性鬼」

「雖然哪個都不能接受，但是你最讓人火大啊！」

刺向脖子上的刀刃被萊特用食指和拇指接住了。

「好啦好啦，妨礙到剝取了，要玩去對面玩吧—」

米莉恩將兩人推開，蹲在魔物屍體所在的地方。

米莉恩在這裡的職責，是在戰鬥中加油助威和炒熱氣氛，還有戰鬥後的素材剝取和魔石鑒定。

「能用到的只有牙和皮吧—。還有得到了相當不錯的魔石啦—」

採集的素材和魔石全部都被放入萊特的收納袋中。

「我的武器也好了。全部都好好確認過了。接著就去挖掘礦石吧」

「五十階層的話，確實西北有開採現場。離這兒不遠，趕緊收拾快去快回吧」

「終於要開始挖掘了呢。吶吶，我是說如果~~，在這挖到礦石可以讓挖到的人自由處置嗎？」

伊莉安娜將身體靠在萊特身上，發出有點撒嬌的聲音。

「這模樣可不適合你哦，那個。關於分成，凱薩琳和米莉恩所需的礦石由兩人買下來，不需要的礦石賣給公會，由四個人平分」

伊莉安娜大力的點頭，朝著天空伸出握緊的拳頭 。

「讚啦—！反正普通的開採也不可能贏過你的蠻力，如果是平分的話，不管怎麼想我都賺啊！」

萊特斜眼看著高興到要跳起舞的伊莉安娜，喃喃自語道。

「那件事不說比較好嗎。」 

011 礦石發掘 
[011 礦石發掘] by 冒險者A

步行十分鐘左右的地方有一個採掘現場。

在一片寸草不生的荒地上，周圍被裸露著岩石表面的峭壁包圍著。

「從這牆面開挖就可以了吧。好了，快拿出十字鎬開工囉」

伊莉安娜一邊用鼻子喘著粗氣，一邊用手指向牆壁催促著。

「不用那麼著急，礦石是不會逃走的……啊，要逃了」

「哎，你在說什麼？」

對於萊特意義不明的一句話，伊莉安娜露出了驚訝的表情。

「礦石怎麼可能逃呢。難道要說這裡的礦石會長腳出來嗎。你別把我當傻瓜了——」

將伊利安娜的話掩蓋過去的是從背後聽到的岩壁崩塌的聲音。

在地鳴和巨大的噪音中，壓住耳朵回望的視線前方，是全長十米的巨大金屬格雷姆。慢慢地把巨大的身軀從岸壁上剝下來似的爬行著。

「「哇啊啊啊啊啊啊！」」

女性二人的尖叫聲響徹四方。

「這裡的礦石不僅有腳，還有手和頭哦。」

知道對方會出現的萊特，準備好了愛用的巨大鎚矛。

「這孩子真是大啊。而且富有光澤呢。也許會是優質的礦石。這看起來有接近A等級的水準。小萊特，我的筋力好像沒辦法對付，可以交給你嗎？」

被凱薩琳用陶醉的表情注視的金屬格雷姆，看起來像是往後退了一步，大概是錯覺吧。

「這樣更輕鬆，沒關係。」

「謝謝。不過，也有點過意不去，就當作報酬，把這個拿去用吧」

遞過來的東西是一副黑到發亮的手甲。那是將手指的第二關節到肘部上方覆蓋起來的形狀。

「這是用這裡的礦石做的手甲。只論堅固是頂級的，但對普通人來說，是一項重過頭的裝備，不過對小萊特來說很從容吧。小萊特偶爾會赤手空拳毆打敵人，把拳頭弄受傷對吧？雖說不會疼痛而且可以用魔法治癒，但我覺得不珍惜身體不太好哦，請多照顧自己。還有，那個金屬格雷姆有種不妙的感覺，不可以勉强哦」

與性別的隔閡無關，萊特從凱薩琳的話中感受到了和母親同樣的母性。

「謝謝。我會珍惜的」

裝備好的手甲內部沒有多餘的空隙，用雙手適應著。

「不好意思雖然氣氛正好，但那個往這邊過來了！」

回過頭的萊特視線前方，有一個巨大的礦石一邊把地面壓到塌陷一邊跑過來的身影。每邁出一步，萊特的身體就會因為地面的震動而浮起。

金屬格雷姆逼近到離萊特只有一步之遙時，抬起一隻腳踩下去。

發出了質量巨大的東西互相碰撞的悶響。

萊特用舉在頭頂上的鎚矛阻止了攻擊，但是立足點承受不了這股衝擊，地面塌陷成研缽狀。

「庫唔唔唔唔唔！」

雖然想擺脫金屬格雷姆的腳，但是即使是萊特的怪力也無法將其擊退。

「幫忙搬家的時候，連民宅的地基都拔出來搬運的萊特居然也推不回去！」

「誒誒誒誒！那是什麼驚人的軼事！」

「喂，現在不是閒聊的時候。小萊特不是遇到危機了嗎！」

無論在什麼場合，都讓人感覺到有餘裕的萊特，冒著汗水發出陣陣吼聲。雖然想詠唱强化魔法，但是因為處於緊繃的狀態，就算只是一瞬間鬆開力量，就有可能會被壓扁。

「沒辦法了，我去轉移對手的注意吧。」

那正所謂是一瞬間。在米莉恩眨眼的一瞬間，轉瞬即逝的伊莉安娜已經跑到金屬格雷姆的身體上。

「如果那雙眼睛不是裝飾品就好了啊、吶。」

伊莉安娜把一個小瓶子扔向了金屬格雷姆頭部，兩個類似眼睛發光的的部位。

像是什麼東西燃燒般的聲音，還有硝煙從瓶子碎裂的地方升起。

「這是連鋼鐵都能融化的，大地吞噬者的胃液唷！」

就好像有感覺一樣，金屬格雷姆用雙手捂住眼睛。

對方的姿勢被打亂，力量鬆懈的瞬間，萊特抓住機會從腳邊滾開。

「得救了，伊莉安娜！」

「我才不是為了你而這麼做的呢！不對啊啊啊啊啊！為什麼我要去救暗殺對象啊！被當下的氣氛牽著鼻子走了啊啊」

注意到自己犯下的錯誤，伊莉安娜悶悶不樂著。

「不得不說我對自己的力量太自滿了，真是失態。請讓我全力以赴！『上半身強化』『下半身強化』」

光之炎從萊特的全身升起。以萊特為中心，爆風吹向周圍，其他三人都產生了全身體表發麻般的感覺 。

大概是從那個姿態感到了威脅吧，金屬格雷姆和萊特保持了距離。然後，兩隻手掌朝著萊特。

凱薩琳看到那個動作，嚇了一跳。

「那個是、不行的！小萊特快逃！」

凱薩琳對那個攻擊有印象。雖然只能隱約想起來，但生前目睹過類似的光景。雖然想不起自己在什麼情况下做了什麼，但是攻擊停止後醒來發現自己被無數屍體埋沒了。

手掌上空出一個大洞，從那裡飛出了無數的石礫。每一塊石頭都比萊特的頭還大，全部都是只能在永遠的迷宮採到的礦石。

「萊特特特特特！」

連躲避的縫隙都沒有，空間被石礫填滿絕望的景象中，伊莉安娜無意識地呼喊著萊特的名字。 

萊特在一瞬間考慮了各種事情。聖域的話無法抵擋那招攻擊，而且現在發動了兩種魔法，已經不能再發動其他魔法。這樣的話，可以採取的手段只剩一個。
領悟到鎚矛無法處理，萊特放開了鎚矛。
右腳向後挪一步，形成只將左半身朝向對方的姿勢，胸前擺著戴上手甲的雙臂。

「喝啊！」

無視掠過身體程度的岩石子彈，只彈開擊中身體的攻擊。

「哼！」

每次彈開攻擊都感到雙手發麻、骨頭嘎吱作響。

「哼嗯！」

好幾發攻擊擦過身體連帶著法衣一起將肉削去。

「哈啊！唔啦唔啦唔啦唔啦唔啦啊啊！」

只用兩隻手臂處理吃下來就會造成致命傷的子彈，彈開、毆打、轉移卸力、將一切挺過去。
攻擊停止之後，地面塞入了無數岩彈，千瘡百孔化為荒蕪。
反覆喘著粗氣的萊特身姿相當悽慘。法衣破爛不堪連原本的形狀都不剩，左手無力地垂下手甲碎裂四散，左腳像是勉強連著身體似的完全使不了力。
左眼也被從頭上留下來的血堵住，左半身已經完全無法使用了。
從身上噴發出來的光之炎變成了好像隨時會熄滅的微弱光芒。

「萊、萊特！」

就算是曾親手做掉許多人，看過無數屍體的伊利安娜，見到如此壯烈的身影，也只能發出嘶啞的聲音。
另外兩個人只是倒抽一口氣，連話都說不出來。
留著大量鮮血意識逐漸變淡之中，萊特仍未失去希望，雖然本人是無意識的，但是他的想法透過微弱的聲音從嘴裡漏出來。

「……敵人動不了了……那個攻擊無法連續發動嗎……還保有少量魔力……不能放棄……剩下的治癒不知能否再用一次……不使用強化就沒有勝算……那麼我能做的事情只有一件」

即將熄滅的光之炎再次加大火勢，為了回應這點，金屬格雷姆也重新啟動。
拄著鎚矛當拐杖，萊特緩緩地向前邁進。
金屬格雷姆似乎在剛才的攻擊中傾注了大量魔力，雖然不至於到萊特的程度，但卻也是拖著身體在前進。
因為金屬格雷姆是魔法製作的擬似生命體，因此魔力的減少使他的極端的衰退了，現在的機動性大概不到當初的三分之一吧。
靜靜的走過來的雙方，在萊特的攻擊勉強夠不著的距離，停了下來。
痛苦的沉默持續的，率先動起來的是金屬格雷姆。
金屬格雷姆判斷出來特沒有迴避的力量，把身體扭轉到極限，將剩餘的魔力全部投入，打出渾身解數的右直拳。
萊特也和金屬格雷姆一樣把身體扭轉到極限，清楚地知道用這副身體是無法完全避開的萊特，敢於用左半身接下這個攻擊。
但、與此同時，他放開扭轉的身體，用右腳施力跳向對方。
在三人的眼裡看來，就像萊特被打飛到天上轉了好幾圈掉下來吧。
但這其實是、利用對方的打擊力與自己的旋轉力相乘之後，將萊特集中了最後的力量放出的，起死回生的一擊的布局。

「粉身碎骨吧！」

萊特把剩下的全部力量打在金屬格雷姆的頭上。
那一瞬間，在場所有人的視野都被純白的光芒填滿，接著被聲音的奔流吞沒，甚至有種頭都要被吹飛般地錯覺。
三人的記憶到此為止，等到回過神時，三人都趴在地上。
無法掌握現狀，晃著腦袋的伊利安娜和凱薩琳想起了剛才的情況，尋找著萊特的身影。
發現了以瀕死的狀態在離兩人很遠的地方滾動的萊特，慌慌張張地跑了過去。

「堅持住！再等一下、馬上給你用回復藥！」

「把自己搞成這樣滿身瘡夷、你是笨蛋嘛……能夠殺掉你的人只有我，擅自死掉的話我可不會原諒你的。」

對於拼命想要救助自己的兩人，萊特無力的微笑著。

「那個、你們兩位……」

米莉恩從驚慌失措的二人後面，有點膽怯的出聲搭話。

「什麼啦！你知道現在正在忙吧！小米莉恩你也沒有派得上用場的魔道具吧！」

「呃、我是說，你們兩個」

「就算你死了我也、不會、覺得、難過什麼的…… 」

「所以，聽我說啊」

「「吵死了啊！　到底是怎樣啦！」」 

身體因為被兩個人瞪著的魄力而向後仰著的米莉恩穩住腳步，說出了一句話。

「沒記錯的話……就算在永遠迷宮裡面死掉、也會以原本的狀態回到入口對吧？」

整個地方的空氣像是褪色一樣被沉默支配。

當下的氣氛真是可怕啊。臉上流淌著回復藥的同時，萊特這麼想著。
 

012 熟練度 
[012 熟練度] by 冒險者A

「那麼，這條破抹布怎麼辦。反正死了之後會回到入口，直接刺死他不是更快嗎？」
 
到剛剛為止還慌亂不已的態度就像是不存在一樣，伊莉安娜用腳輕輕戳了一下無法動彈的萊特。
 
「如果不讓小萊特恢復的話會很困擾吧。這些散落的礦石和格雷姆的解體，還要回收到收納袋裡」
 
周圍的地面被礦石的碎塊壓塌陷，已經沒有平坦的地方了。
 
「那就用這個回復藥吧。本來是以高性能的回復藥為賣點購入的，但是不直接塗在傷口上的話就無法發揮效果，而且恢復時會伴隨劇痛，所以完全賣不出去！」
 
米里恩從自己收納袋中取出的物體，是一個裝滿了黑色液體的瓶子。
那個液體的水面咕嚕咕嚕地起泡。米里恩一打開蓋子，周圍就瀰漫著刺激性的刺鼻氣味，伊莉安娜和凱薩琳當場從那裡跳開。
怎麼看都不像是回復藥的東東。
 
「雖、雖然要是我絕對會拒絕的，但如果是給萊特用的話不是挺好的嘛。」
 
「是、是啊。劇痛跟這裡的居民和小萊特無緣，所以不要緊。大概、那並不是賣不出去的理由吧」
 
「是嗎。也有味道這麼香，很推薦的說。嗯，然後呢，這個藥誰來塗？」
 
圍繞著回復藥，三人你看我我看你。
 
「嘛，那個啊。我是不想碰那個回復藥啦，可是如果大家都沒辦法的話……雖然不願意，但是只能由我來做了呢」
 
伊莉安娜向回復藥伸出了手，凱薩琳卻一把抓住了她的手腕。
 
「不用勉强喲，伊莉安娜醬。這裡交給姐姐我吧。我會負責、塗遍全身、每一個角落的。哈啊哈啊，小萊特也放心地、把身體交給我吧。哈啊哈啊，想要直接觸摸那個肌肉哦哦」
 
眼睛充血呼吸急促，兩隻手的手指像別的生物一樣可疑地蠢蠢欲動著。
 
萊特察覺到自己陷入了前所未有的困境。即使想逃，也因為一身是傷而動不了。因為剛才流過臉上的回復藥，只有嘴巴勉强動了起來，趕緊慌慌張張地制止。
 
「我……我沒事的。只要休息一下，魔力就會恢復，可以使用『治癒』」
 
這句話讓凱薩琳的十根手指頭停了下來。
 
「真的沒有逞強嗎？不用顧慮，可以把一切都交給姐姐哦」
 
凱薩琳嘴裡含著食指，扭動著身體。
 
「是的，魔力持有量就那麼多，但是魔力回復的速度很快，只是用一次治癒的話，幾分鐘之內就可以了。」
 
「但是但是 ，毫無防備的待在這種地方好嗎？如果有其他敵人來了，感覺會很不妙」
 
作為非戰鬥員的米莉恩十分擔心，東張西望地巡視周圍，似乎冷靜不下來。
 
「這個請你放心。那個金屬格雷姆是這層的首領，打倒後敵人就不會出現了。因為那是永遠迷宮的規則」
 
在這個迷宮中，每個階層都配置了一個首領。只有打敗那個首領，才會被賦予通往下一階層的權利。
而且，打倒後只要不離開迷宮，或者前進到別的階層再回來，敵人就不會出現在那個階層。
 
「真的是很方便的設定呢。作為使用的一方來說是太感謝了。那現在怎麼辦？在恢復之前，大家都躺著發呆嗎？」
 
「雖然伊莉安娜的提案很有魅力，但是我有點事想問小萊特。可以嗎？」
 
「沒有問題。就當作是在消磨時間吧」
 
「那麼，我就不客氣了。剛才那個，全身都發光的……是魔法嗎？雖然我和各種冒險者一起戰鬥過，但是一次也沒見過那樣的東西」
 
「啊啊！我也很在意那個！」
 
「我也是！我也——！」
 
食指抵在臉頰上，歪著頭的凱薩琳，和在他兩側的另外兩個人很有精神的舉起了手。
 
「那個、只是上半身强化和下半身强化哦。」
 
「怎麼可能嘛。」
 
伊莉安娜用手背往萊特身上捶下去。就算是對受傷的人，也不會忘記吐槽。
 
「那魔法我也是知道的。就是那個吧，初級中的初級魔法，但卻派不上用場的魔法」
 
「的確，因為有全身强化的魔法，所以不會被使用呢。」
 
「一般的認知是這樣沒錯。這個魔法和全身强化魔法的筋力增强效果差不多，但是強化上半身或下半身魔力消費量和全身强化幾乎相同，所以想要得到實質上相同的效果，就需要兩倍的魔力消耗量」
 
「效果一樣，消費量加倍，有誰會用啊。啊，真的有呢」
 
伊莉安娜眼睛半開鄙視的看著萊特。
 
「嘛，雖然表面上是這樣的，但也有其他不被使用的理由。那就是類型的不同。全身强化是發動型。上半身强化、下半身强化則是放出型。」
 
「「發動型？放出型？」」
 
凱薩琳和伊莉安娜歪著頭，只有米莉恩是很一副稀鬆平常。
 
「不是魔法職業的兩個人不熟悉吧。作為魔道具技師的米莉恩小姐看來是知道」
 
「嗯、嗯。魔道具也有同樣的分類」
 
米莉恩每次點頭，頭上的蝴蝶結都會很大力的跟著搖晃。
 
「所謂發動型，就是只要發動了那個魔法，不管術者變成怎樣都會繼續發動的魔法。也就是說，全身强化施放在自己或別人身上之後，不管術者昏厥還是被殺，只要在持續時間內，全身强化的效果就不會消失」
 
在這稍微停頓了一下，看著他們兩個人是否理解。
看起來好像有所理解了，所以萊特繼續說下去。
 
「放出型的話，發動後術者仍需要持續釋放出魔力。因此，如果術者昏厥或被殺害，魔法的效果就會消失。因為某些原因，導致集中力中斷時效果也會消失，所以就算是恭維也不能說他好用。
而且，上半身强化和下半身强化，雖然是相對容易維持的魔法，兩個同時發動也是可能的……但是發動中其他魔法一律不能使用。還有，也不能對自己以外的人使用。」
 
「那算什麼啊，垃圾魔法。只能對自己施放，還不能同時使用其他魔法，使用中魔力會處於一直流失的狀態，這種垃圾不可能會有人使用呢——誒，抱~歉呀，這裡就有一個呢」
 
 
伊莉安娜失言了，假裝用兩手捂著嘴，但是眼睛完全在笑。
 
「雖然伊莉安娜的說法很那個，但就如她說的那樣，應該沒有會去使用這個魔法的人吧。」
 
「就是啊。如果我也是聖職者的話，雖然對小萊特很抱歉，但是我會選擇放棄那個魔法」
 
即使說法不同，另外兩個人也是持同樣意見。
 
「我也這麼認為。若是記住了全身强化，對這個魔法也會視而不見吧。但是，因為沒有其他的方法，持續使用之下熟練度好像提高了，某一天，我通過增加魔法的釋放量，使得效果得到飛躍性的提升」
 
萊特隱約感覺到了為什麼會變成那樣。
萊特通過實戰獲得的經驗中理解到了，隨著魔法熟練度的提高，魔法的威力並沒有提高，而是隨著熟練度的提高，增加能夠注入魔法的魔力量。
 
「然後將魔力釋放到接近極限的結果就是那個狀態。雖然身體能力會上升三倍以上，但是因為魔力消費量是很不尋常的等級，所以常常一用了這招魔力就清空了。」
 
實際上，以前幫助聖伊納多那米卡伊學園的學生時也是，要是魔力量清空的狀態被指出來就麻煩了，所以萊特就溜掉了。

「但是，冷靜想想，這不是大發現嗎？被認為沒有用處的上半身和下半身强化魔法，如果提高了熟練度，居然會進化。這個情報可以賣出高價！做生意機會來了！」
 
舉起拳頭，對著向天空咆哮的米莉恩。
萊特用有點冷淡的眼神看眺望著。
 
「在你這麼興奮的時候潑冷水真的很抱歉，但這恐怕是沒有意義的。首先，我也是直到最近，才能在現在的狀態下，使用這個魔法。從小時候開始，幾乎每天從早到晚都在戰鬥，就連每天拼命使用這個魔法的自己，也花了十五年的時間。普通的話大概需要幾十年吧。」

「即、即便如此，還是有價值……」
 
「而且，就算有人能走到這一步，讓身體能力躍升三倍的話，肉體也跟不上來吧。全身肌肉斷裂都不奇怪吧。在那之前可能會因為劇痛而動彈不得」
 
「但、但是……」
 
似乎還沒辦法放棄靠天降橫財賺大錢的事，要對抵抗他只能提出反論。

「米莉恩小姐，你沒有忘記重要的事情吧。聖職者幾乎不會站在前方戰鬥」

萊特的一句話，使得米莉恩完全沉默下來。
然而，如果是神官戰士的話還是有可能的，但是萊特絕口不提。 
萊特認為，意識到了熟練度影響魔法變化的不是只有自己。在聖光彈和治癒魔法的部分，萊特的魔法也發生了變化。也就是說，其他魔法只要熟練度提高，能力就有變化的可能性。
魔法相關的組織不可能沒有掌握這個。即使知道條件也很嚴苛，就算花費幾十年的勞苦提高了熟練度，可用性也不一定會變好。所以才沒有公佈而已。
就算這樣，作為資訊公開也沒什麼不好吧，不過，這其中可能還有其他的理由吧，萊特緊盯著。
不管怎麼說，這是和萊特無關的話題，也不想和它扯上關係，所以還是把這件事含糊帶過吧。
 
「總而言之，我不認為在這漫長的歷史中發現這一點的只有我。在魔法相關組織的上層部說不定意外的是常識呢。恐怕完全沒有作為情報的價值吧」

在萊特毫不留情的追擊下，米莉恩崩潰了。
 
「那麼，抱歉讓各位久等了。魔力量也已經恢復到一定程度了」
 
萊特稍微動董動身子。慢慢地把右手壓在自己的身體上。
 
「現在開始會發動治癒，米莉恩和凱薩琳請離遠一點。治癒包含了聖属性。對兩位暫時的身體(仮初の体)來說聖属性是有毒的」
 
在死者之街上被賦予仮初之體的人，不管是誰都會成為闇属性。由於人類基本上是無属性的，所以接觸到聖属性也不會有什麼危害，但是對於這個街道的居民來說，存在很有可能會消失。

因為兩個人都知道這點，所以保持了相當的距離。伊莉安娜的話沒有關係，所以就沒有從萊特旁邊離開。

『治癒』
 
使用恢復後的大部分魔力，發動了治癒。
 
以萊特的手為中心，半徑2米的地面發出圓形光芒。那道光閃耀得令人眩目，化作了向天空升起的光之柱。

光芒停下之後，萊特慢慢地站起來，為了確認身體狀況開始做起拉伸和柔軟操。沒有疼痛的部位，無數的傷口也都消失了。

受了那麼多傷害，遍體鱗傷的身體完全恢復了。

「眼睛啊。眼睛啊啊啊啊」

和萊特一起被光包圍的伊莉安娜，似乎被過剩的亮度閃瞎了眼睛，閉著眼睛在地面上打滾。

「因為是治癒之光，應該沒問題吧。」

萊特決定不放在心上。

兩人從遠處望向這邊，睜大雙眼，好像在說什麼似的張開了嘴，但左右搖頭沉默著。 
 
兩個人今天一整天，光是吃驚好像就精疲力盡了，只是大大的嘆了一口氣。
 

013 平凡的一天 
[013 平凡的一天] by 冒險者A

　時序大概是春天。陰之日。天氣和往常一樣、天空被紫色的雲覆蓋。
　毎天、在同一時間起床。因為萊特有著天生準確的生物時鐘、總是能在所想的時間醒來。醒來之後沒有任何不適、就算馬上活動也沒有問題。
　在萊特睜開眼瞼之前聽到了風切聲、因此將食指和中指移到前額上閉合起來。
 
「嘁、您早啊」
 
　一位黑色長髮眼神冰冷的美少女、趴在萊特身上跟他打招呼。
 
「早安、伊莉安娜」
 
　鐵夾在指間的冰涼觸感、很好的趕走了睡意。
　伊莉安娜下了床、臉上浮現出作為旅館服務生的營業微笑、然而嘴角緊繃著看來相當勉強。
 
「來、刀子還給你」
 
　把刀柄轉向伊莉安娜、遞給她。
 
「真是的、每次都這樣我好受傷啊……」
 
　真的差點受傷的是我、但萊特沒把這句話說出口。
 
 
 
 
　下到旅館的一樓、來吃早餐。
　老闆娘柯蕾麗雅的料理、看似樸素卻是絕品、從萊特每天吃都吃不厭就能明白。
　又添了一份還有、把伊莉安娜下了毒的玉米濃湯都吃完後、向著凱薩琳也就是卡曼的店出發。
　在永遠的迷宮中採掘到的礦石似乎比想像的要好、點燃了凱薩琳的武器防具匠人之魂、在那之後整整兩周都窩在鍛冶廠裡閉門不出沒有人看到過他。
　昨天、來旅館給萊特留話說、也想維護一下錘矛請過來一趟。
 
　從旅館向東走了二十分鐘左右、一家熟悉的武器防具店映入了萊特的眼簾。
　它的外觀是比民宅還要大一圈的店鋪、相當獨創的配色大放著異彩。牆壁以粉紅色為基調、門窗到處都鑲著金邊或銀邊。
　門旁立著一塊招牌寫著『凱 薩 琳 的店』。
　第一次見到的冒險者不會認為這是一家武器防具店、大多只會誤認成是一家可疑的店遠遠的看一看就算了。
　店內陳列了幾個武器和防具、櫃台裡邊沒有人。凱薩琳似乎不再座位上、要是喊一下沒人應聲的話、那就在這稍待片刻吧、萊特想著。
 
「凱薩琳桑、你在嗎？」
 
「來了來了。等我一下哦ー」
 
　凱薩琳從櫃台深處的門裡現身、穿著一條不適合他那高大身材的、帶有摺邊的粉紅色圍裙。
 
「小萊特你來啦。好高興唷。對了對了、在維護之前先收下這個。這是用從那金屬格雷姆身上採取的礦石製作的哦」
 
　裝在一塊大鐵板上運過來的是、一對手甲和腳甲。
 
「在那場戰鬥中手甲不是都打壞了嗎。明明是很有自信的作品、卻輕易地被弄壞反而點燃了我的鬥志。所以這次的強度格外的強大。雖然格雷姆產的礦石本身就很好、但這是更進一步壓縮錘煉而成的一品唷！」
 
　比起上次交給萊特的手甲、黑色似乎變得更深了。準確來說上次的只是單純的黑色、而這次卻是深沉的黑暗般的漆黑。
 
「唔呼呼。很棒吧、那個色澤。說到男人重要的玩意兒、果然是要又黑又亮呢！」
 
　比出一隻大拇指、滿臉笑容地看向這邊。萊特他、迅速的判斷出不要觸及太深才是明智的選擇。
 
「請讓我試穿一下吧。」
 
　一拿到手就能感到一股沉甸甸的重量。但是、以萊特的筋力來說完全不是問題。
 
「啊、把腳甲也裝備上吧。沒什麼好客氣的。因為武器防具要給適合的人裝備、才有意義的」
 
　凱薩琳似乎察覺到萊特想說什麼、搶先一步開口了。
　把到嘴巴的話又吞了回去、坦率的表達的謝意。
 
「非常的感謝。」
 
　手甲、腳甲都沒有任何不協調的貼合著身體。不愧是、就算死後仍然聲名遠播的偉大鐵匠凱薩琳。
　聽說、過去為了邀請凱薩琳而策劃著的某國、甚至引發了戰爭。即使他只想埋首於鍛冶之中周圍的人也都不會允許、過著如此波瀾狀況的人生。
　以前在酒席上、凱薩琳曾像這樣跟萊特發過牢騷。
 
「果然啊、萊特和黑色很相配呢」
 
　卡薩琳用兩隻手的手肘靠在櫃檯上微笑著、看起來非常幸福。
　如果、凱薩琳能像這樣一直隨心所欲的過日子就好了。萊特真誠的這樣希望著。
 
 
 
 
　完成了錘矛的維護之後、被推銷了要不要看看其他防具、但萊特以已經有法衣了為由禮貌地拒絕了、便離開了店裡。
　雖然在和金屬格雷姆戰鬥中法衣已經破破爛爛了、但是收納袋中還有好幾件備用品所以沒有問題。
　在街上的事情都辦完了、萊特走向熟悉的死亡峽谷。
　因為今天是陰之日所以活性化的魔物會成為對手、萊特大大嘆了口氣、然後繃緊了神經。
 
 
 
　
　穿過大門、前進一段時間後熟悉的魔物們前來迎接。
　頂著哥布林頭和狼頭的、獵頭手共兩隻。
　雙手架著細劍的、硬骷髏有一隻。
　身上插著將近二十把武器的、血口有一隻。
　下級惡魔中的一種喜歡人肉的、食屍鬼有一隻。
 
「等級是CCCBC嗎。不過、還伴隨著陰之日帶來的強化」
 
　因為也有著想測試手甲和腳甲的目的、所以萊特沒有從收納袋中拿出錘矛、決定在這種狀態下挑戰。
　絕非小看對手、意識到在上次的戰鬥中過於依賴力量、為了提高整體的能力、所以才放膽用赤手空拳來迎擊。
　首先是兩隻獵頭手衝了過來。獵頭手基本上智力較低、只靠本能行動所以很容易處理。
　往軸足施力、像是大力跳起一樣向前一步。瞬間將距離縮短的動作讓獵頭手的反應產生遲疑。
　沒有放過這個機會的道理將左手往狼頭猛力一刺。雖然有什麼東西碰到手臂的輕微抵抗、但手臂就這樣直接伸了出去。
　從眼角餘光中確認到頭部被粉碎腦漿四溢的獵頭手、這次踢起右腳。被分成上半身和下半身的肉片、一邊旋轉一邊落到地上。
　檢查了施予攻擊的手甲和腳甲、但是一點傷痕都沒有。
　如果能就這樣感受到力量的差距逃走的話就輕鬆了、但這對闇屬性和不死屬性是行不通的。
　本來、不死属性的魔物就沒有感情。對於闇属性而言恐懼這種感情是用來施加給對手的、而非自己去感受的。
　就像要證明這一點一樣、三隻魔物朝這邊一起靠過來。打頭陣的是硬骷髏。稍微遲一點的是食屍鬼。最後面的是血口。
　進入劍能到達範圍的硬骷髏、把右手握著生鏽的劍、從萊特的頭上往下揮。
　萊特向後退一步轉過身去、硬骷髏左手的另一把劍刺了過來。這是可以毫無問題避開的劍速、但萊特故意用右腕彈開。
　雖然沒用多大的力氣、但是碰到手甲部分的劍刃簡單的碎裂了。
 
「這能靠得住」
 
　手甲的成功讓人不禁從嘴角鬆了口氣。
　大概是沒想到攻擊會被這樣防禦吧、硬骷髏的動作停止了一瞬間。對萊特來說、這是足夠用來擊碎它頭蓋骨的時間。
　從崩落的硬骷髏背後出現的是食屍鬼、以上半身往後仰的姿勢停了下來。
　這個預備動作、萊特很眼熟。預測到接下來的攻擊、將雙腳屈膝積蓄著力量。
　食屍鬼將身體扳回來的同時、張大了嘴巴吐出深綠色的液體。
　雖然大幅跳開躲過液體、但是被敵人瞄準了無法在空中移動的時刻。在食屍鬼後面待機的血口、將右手拿著的長槍投向萊特的喉嚨。
 
「像這樣的話」
 
　萊特在空中用右手抓住槍尖後方、將槍替換到左手、往腳邊食屍鬼的頭頂刺下去。
　保持在空中的狀態把刺穿食屍鬼的長槍直接舉起、往血口甩過去。
　肉和肉互相碰撞的手感傳到手上、但很快就消失了。不能承受衝擊的槍桿攔腰折斷。
　降落在被那股衝擊嚇傻的血口面前。
 
『聖属性賦予』
 
　光芒四射的右臂貫穿了毫無防備的血口身體。
 
「感覺真不錯啊。就照這狀態繼續加油吧」
 
　這一天、死之峽谷的魔物們走了霉運。他們將通過萊特的手、被比往常還快的步調給驅逐。
 
 
 
 
　快到傍晚的時候、手甲和腳甲的能耐也有所解了的萊特一如往常、向著死者之街歸去。
　順道去了冒險者公會、將幾種魔物的素材和魔石出售完畢、回到了柯蕾麗雅經營的旅館。
 
「嘁、沒事啊。歡迎回來ー」
 
　伊莉安娜嘴角掛著笑容但眼睛卻沒有在笑、用靈巧的表情應對著。
 
「是的、我回來了」
 
　在與清晨不同人聲鼎沸的店裡走著、移動到牆邊的老位置上就座。
 
「啊ー啦、這不是小萊特嗎。我可愛的作品們怎麼樣」
 
「真的欸ー。萊特先生、可以坐一起嗎？」
 
「您辛苦了、萊特先生。沒、沒有哪裡受傷吧」
 
　凱薩琳、米莉恩、麗絲三人似乎正在吃飯、一看到萊特就拿著飲料餐點、移動到萊特這桌來了。
 
「手甲腳甲做的極好。是的、沒關係哦。誒誒、傷勢也都已經痊癒了沒問題的」
 
　萊特向全員一一忠實的回答。
 
「那麼、為了為了小萊特平安歸來乾杯慶祝吧」
 
　正好萊特的飲料也送上來了、全員都舉起了杯子。
 
「為什麼ー、伊莉安娜也拿著杯子呢。你不是在工作中嗎？」
 
「有什麼不好啊米莉恩。幹麻把我一個排除在外」
 
「就是啊、這種事還是大家這樣一起更開心！」
 
　麗絲用全身表示著同意、劇烈的搖晃上半身來點頭。
 
「那麼、大家都拿杯子了吧。接著就、小萊特來領頭吧」
 
「耶、我來嗎」
 
　似乎沒想到祝酒的責任會被甩到自己身上、萊特清了一次嗓子。
 
「咳咳。那麼、慶祝今天一天也是好日子。乾杯！」
「「「「乾ー杯！」」」」
 
　大量的料理和聊得起勁的會話。
　對萊特而言、一如既往且司空見慣的一天即將結束。
  

014 三英雄 
[014 三英雄] by 冒險者A

「我說你呀、有見過英雄嗎？」
 
　伊莉安娜突如其來的、向萊特搭話。
　在旅館繁忙的晚餐時段過後、似乎空閒下來了。
　雖然還有些客人的身影、但也只是幾組像冒險者的團體所以沒問題。他們互相舉杯對飲、開心的吵鬧著。
 
「突然間怎麼了？」
 
「我不是A等級嗎。麻、雖然A等級也是很了不起了。但果然、還是會憧憬著S等級啊。所以我有打聽過怎麼在冒險者公會成為S等級的條件。你知道嗎？　想也知道不可能呢～。要我告訴你嗎？　吶、想要我跟你說嗎？」
 
　伊莉安娜擺著架子遲遲不肯往下說、但萊特沒有等下去直接開口了。
 
「記得是、要有A級上位的實力、並且留下什麼功績的人吧。能夠配得上被稱為英雄的什麼」
 
　萊特輕描淡寫的回答道。
 
「那裡要假裝不知道、才是聽人說話的禮儀好嗎！」
 
「真是非常抱歉。那麼、重新來過。哇ー我不知道耶ー。請你告訴我好嗎ー」
 
　這是棒讀到不能再棒讀的棒讀。
 
「你這人、雖然講話斯文有禮披著一張好人的皮、但其實性格惡劣吧！」
 
　萊特的態度讓她心煩意亂、生氣的跺著腳跟。
 
「沒有這種事哦。這種對應的方式、只對你用而已」
 
「我才不需要啊、那種特別待遇！　哈、那個就先算了。回到話題。然後呢、我對英雄有著憧憬。不過我是做暗殺者的嘛、我也知道我不可能成為英雄、但是、最起碼能看個一眼也好啊」
 
「哈啊」
 
　萊特心不在焉的附和著熱情演說的伊莉安娜。
 
「然後、你不是被取了很多異名的實力者嗎。就想你會不會跟他們有什麼奇怪的聯繫、可能有見過之類的」
 
「啊ー原來如此。順便問一下、最想見的英雄是誰呢？」
 
　這句話讓伊莉安娜眼睛發亮、緊跟上這個話題。
 
「你要聽嗎？　你想聽這個啊ー。最想見到的果然是、五年前和魔王打的不相上下的三英雄吧」
 
「是他們嗎」
 
　五年前、這個世界迎來了滅亡的危機。
　八年前、一座大城市被突然出現的大坑洞一口吞了進去。光是這樣就已經是場大災難了、這之後更從那個大洞中湧出無數魔物。
　那些魔物全部都是闇属性和不死属性、大洞的最深處有著被稱為魔王的存在。
　本來互相爭鬥的各國攜手合作、花了三年成功將溢出的魔物推回大洞。
　在那時、各國都將優秀的精銳送入大洞、成功的將魔王擊退。參加戰鬥的全部都是B等級以上的菁英。總數接近五百人。
　在那場戰鬥中活著回來的不到十人。就連被稱為三英雄等級S的他們、也不在那倖存者之中。
 
「在那場戰鬥中大顯身手的三人、果然是破格的呢。首先是、只用一隻手就能輕巧的操控本來要雙手使用的大劍、單槍匹馬擊退突然現身於城市中的古代龍的劍聖――艾克斯」
 
「傳說的劍聖是嗎」
 
　萊特不知道在想著什麼、偷瞄了一眼在稍遠處的氣氛熱烈的一桌冒險者。
 
「那三人組一直都很吵鬧真是給別人添麻煩呢。算了、那種事不重要。接著要說的話、果然是神聖魔法的使用者、聖人米米卡吧。光是看到她的身姿、心中的汙穢就會被消除、如此的清楚和可愛。魔力也厲害的驚人、一個人驅除了死靈王的故事超有名的。既然你也是聖職者的話、不是應該很了解嗎」
 
「啊啊是啊、我很了解」
 
　萊特視線不離那喧鬧的三人組、回答著。
 
「最後是大賢者邏輯。為了打倒潛藏在深海底下的邪神用魔法分開大海、為了士兵們造出道路。那是怎麼樣的一番光景啊。我也好想在現場親眼看看哦ー」
 
　伊莉安娜將雙手交扣在胸前、眼睛閃閃發光的樣子、就像是在做夢的少女。
 
「因為那些故事都是被加油添醋過的、實際上可能沒那麼了不起也說不」
 
「你在說什麼啊！　肯定是偉大的英雄好嗎。在和魔王的戰鬥中也是賭上自己的性命、守護了人們的未來哦！」
 
　打斷了萊特的話、將整個身體都探出來抗議著。
 
「那三個人、如果能見的話想見到他們嗎？」
 
「這不是廢話嘛。要是他們沒有因為五年前的戰鬥過世的話、我不管用什麼辦法都會去見他們一面唷」
 
　萊特輕輕地搖了搖頭站起來、然後握住了伊莉安娜的手。
 
「欸、啊、什、什麼」
 
　對於萊特意料之外的突然舉動、伊莉安娜變得語無倫次。
　萊特沒有回答、牽著手橫穿過店內。然後、抵達目標的桌子前、才鬆開了伊莉安娜的手。那是萊特一直盯著看的三人組的座位。
　在最前面的男人是、一頭蓬亂頭髮下長著一副精悍的面孔。不管是武器還是防具都沒裝備、但從他的身材來看、不是普通人一目瞭然。
 
「好久不見、三位」
 
「哦、這不是萊特嗎。旁邊的女人是你的這個嘛？」
 
　頭髮蓬亂的男人向來特比出小指頭、露出不正經的笑容。
 
「我說萊特他啊、可不是那種人唷。因為ー、萊特的性處理對象是人家才對嘛。正因為是聖職者！　嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈」
 
　黑髮長及腰間的女性因為自己講的話、激動地敲打著桌子。
 
「這個醉鬼是怎樣」
 
　伊莉安娜皺起眉頭、用蔑視的目光看著對方。
　那個女性穿著聖職者類似法衣的白色服飾、也不知道能不能將那個稱為法衣。聖職者穿的女性用法衣是不會露出肌膚、比較大件的寬鬆服飾。
　但是、她穿的法衣緊貼著身體、凹凸有致的身材曲線清晰可見。然後、從腰際開了一道很深的縫隙、大膽的露出白皙的腿。
 
「你們兩個、不要盡說一些粗俗的話。人家都要退避三舍了」
 
　帶著眼鏡略顯成熟的青年、勸戒著另外兩人。
　看到有個比較正派的人在、伊莉安娜總算鬆了一口氣。
 
「那麼、小姐。你幾歲了？」
 
「耶、那個。二十二歲」
 
　伊莉安娜不自覺地回答了青年冒昧的提問。
 
「什麼嘛老太婆啊。看這胸部我還以為才十來歲、呿」
 
　戴眼鏡的青年一聽到年齡、態度豹變開始咒罵著。
 
「喂喂、別在年齡上歧視女人哦。我不管是從幼女到熟女都沒問題咧！」
 
「什麼沒問題啊。一輩子童貞的人還很了不起似的。在磨利你的劍術之前、先想辦法磨磨你下面的鈍劍如何ー、噗」
 
「吵死了。你才是明明連約會都沒約過。只有從書上看來的知識、少在那邊冒充成婊子了」
 
「你、你、你說什麼！　我肯定是天天都在做個不停的好不好！」
 
「好了啦好了啦、反正一個童貞一個處女、你們兩個修幹不就好了」(*註1)
 
「「閉嘴啦蘿莉控！」」
 
　開始騷動起來的三個人、默默注視著他們的萊特笑個不停。
　伊莉安娜把一副完全是看傻了的臉轉向萊特。
 
「所以、這些傢伙是怎樣。你到底想做什麼」
 
「三英雄」
 
「哈？」
 
「所以說、這就是你想見到三英雄哦」
 
　似乎需要相當長的時間、才能在大腦中理解這句話、伊莉安娜一直靜靜的站著不動。
 
「三、英、雄？」
 
　為了向面無表情指向那邊的伊莉安娜、表達肯定的意思、萊特大力的點點頭。
 
「什誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
　正在逐漸成為死者之街的名產、伊莉安娜的絕叫充滿了整間旅館。
　把三人介紹給吃驚到嘴巴還一張一合的伊莉安娜。
 
「傳說中的劍聖艾克斯桑。因為有生之年沒能拋棄童貞的遺恨而來到死者之街」
 
「喂搞啥！　別暴露那件事啊！」
 
　艾克斯站起來的氣勢、讓椅子飛到牆邊滾動著。
 
「性(聖)女米米卡桑。比起三餐更喜歡下流梗」(*註2)
 
「怎麼、感覺你聖女的說法好像有點違合感……」
 
　米米卡似乎從萊特的發音中感覺到不對勁。
 
「最後的眼鏡是邏輯桑。是戀童癖」
 
「你至少、也說是蘿莉控嘛！」
 
　介紹完畢後偷看了一下伊莉安娜的樣子、她一動也不動。
　表情中看不出任何感情。僅只是 無 。
　這一天、伊莉安娜將懷抱夢想的少女心徹底粉碎、成為了一個大人。
 
註1：修幹(相姦)，兩個人互相作為性行為的對象一起享受性行為。
註2：聖女(せいじょ)性女(せいじょ)日文中可以讀做同音。
 

 

015 祭典 
[015 祭典] by 冒險者A

　在萊特完成了死亡峽谷的每日課題、跟往常一樣回到旅館吃晚餐時、旅館的大門被華麗的聲響推開了。
　客滿的旅館中所有的客人一齊望過去。
　視線集中的場所、可以看到有個肩膀劇烈晃動、朝這全力奔走過來的年輕人。

「欸、什麼什麼！？　哇、啊啊」

　伊莉安娜嚇了一跳、托盤上的酒杯似乎打翻了。
　那個年輕人萊特有印象。是這個城市的居民、應該是剛來到這裡兩年左右的新人。

「哈啊、哈啊、現、現在、街道的入口已經被突破了！」

　帶著悲壯的表情跪在地上的青年、一位客人走到他身旁。周圍的客人一聲不響、傾注著認真的目光。

「冷靜下來。你知道對手的規模和詳情嗎？」

　頭髮剪的短短像戰士一樣的男人、把手放在青年的肩上溫柔地說道。

「是、是的。總共五十名左右、打倒了門衛的無頭騎士、一湧而入的樣子。現在剛進到門裡、正在和居民對峙著」

　聽到無頭騎士被打倒的休息、店裡的客人發出驚嘆的聲音。

「謔、有能突破門衛的實力啊。然後呢、對手有沒有說什麼關於自己的事情。比如說組織名稱？」

「欸、那個、確實是報上了叫做『隨風而聚』的隊名」(*註1)

　那名字、讓店內一部份的人騷動著。看起來是只有來到街上時日尚淺的人才有反應。

「『隨風而聚』是一支相當上位的隊伍唷」

　萊特旁邊的伊莉安娜罕見的一臉認真說道。如果手上沒有拿著裝滿杯子碎片的托盤、就挺像一回事的吧。

「是這樣嗎、我倒是沒有聽過」

「嘛、一般來說大概不有名吧。是一群只要付錢連非法的事情也做的人。被冒險者公會流放的傢夥們、好像也有一堆在籍的樣子」

　伊莉安娜好像有什麼想法、繃著一張臉。

「原來如此、實力如何呢？」

「還頗有實力唷。A等級的有十名在籍、其他成員也很多B、C等級的。你啊、在這邊閒著、不用過去沒問題嗎？」

「怎麼說好呢。去看一看是可以、但要是打擾到大家會被生氣的」

　萊特搔搔臉頰、把視線轉回慌張跑進來的青年身上。
　店內的其他人似乎也都聽說了對手的詳細情況、除了萊特以外的客人們全都站了起來。

「舉辦祭典嗎」

「祭典來啦」

「好久沒享受一下了」

「吾之右手也在歡喜著」

「看來可以用生肉試試我的愛刀有多鋒利啊」

　店裡所有客人的臉上都浮現出邪惡的笑容。

「老闆娘、錢我放在這啦」

「好咧ー、得去占個好地方！」

　店內的客人一塊的往外跑。

「這是有生意的預感！」

　頭上戴著眼熟大緞帶的嬌小女性、也混在人群中一起流出去。看來米莉恩剛才也在店裡的樣子。
　一瞬間店裡什麼人也不在了。

「欸欸欸欸欸欸欸？」

　只有一個人、搞不清楚現在是什麼情況的伊莉安娜、頭上好像浮現出大量的問號。

「接下來、我也作為回復角色去參加吧。祭典可是離不開受傷呢。柯蕾麗雅桑。可以把你家員工帶走嗎？」

「現在這樣也做不了生意呢、行吧行吧、把她也帶去吧」

　廚房的深處傳來了驚嘆般的聲音。

「那麼、伊莉安娜小姐來去看看吧。比起用說的還是親眼見識一下更好」

　牽起跟不上狀況的伊莉安娜的手、向著死者之街的入口附近走去。




「來喲來喲、看熱鬧少不了的麥芽酒唷ー」

「要去觀戰的話、帶個幾串狂暴山豬串燒如何？」

「撒、對手能撐多久、下好離手！下好離手！　最看好的是五分鐘。還有、大冷門的是十分鐘」(*註2)

　從本來很煞風景的大門通過後的地方、林立著無數的攤販充滿生氣。
　亂入者站在大門背後、被前來參觀的群眾以扇狀包圍住。
　『隨風而聚』的威嚴、也被這個狀況給嚇沒了、驚慌失措地拿起武器堤防著周遭。

「搞、搞啥啊這些傢夥！」

「隊長、很奇怪啊。他們看到我們非但不怕、反而看起來還很高興誒」

「喂、喂。有個傢夥不知道為什麼指著我們在笑、還有個傢夥一臉同情地看著這邊」

　異樣的光景令他們冷靜的判斷力、不知道消失到什麼地方了。
　快步走過來的萊特撥開人群、帶著伊莉安娜擠到最前排。

「吶……怎麼回事啊？」

　伊莉安娜拉著萊特的袖子、擠到脖子都快斷掉似的呻吟著。

「沒什麼、常常會有哦。跑來死者之街搞破壞的無謀傢夥們。你看、凱薩琳桑的武器防具不是有出口到外面的世界嗎、於是、就有不請自來的客人來到這裡、打著那從沒見過的礦石的主意」

　只有在這裡才能採到的礦石在商人間成為傳聞。雖然有對前來購買的行商人進行封口、但情報不知道從哪裡洩露出去、在有力的商人間成為了公開的秘密。

「雖然知道他們的目的了、但這股熱潮又是怎樣」

「這裡的住民不能從街上出去。所以、娛樂很少、像這樣偶爾到來的亂入者是居民們寶貴的樂趣之一哦」

　雖然說明是理解了、但總覺得很難接受的伊莉安娜露出一臉複雜的表情。

「不過、對手好歹也是、相當有實力的人唷。像這樣漫不經心的應對沒問題嗎」

「這擔心是多餘的哦。這裡是死者之街。有無數冒險者存在的城市。不管是身經百戰的戰士、還是偉大的魔法使之類的到處都是。聽到騷動之後有很多聚集過來了哦」

　這句話引起伊莉安娜的注意環視著四周。
　在觀眾之中混進了好幾名、全副武裝的戰士和魔法師還有冒險者。
　就算因為驚訝而注意力渙散、這種程度的數量卻完全沒注意到。每一個人舉止都是熟練者。
　即使是讀取氣息特化的伊莉安娜若不注視著的話、就無法感知道他們的存在。

「呃、什麼時候」

「原本B等級以上的人就很多、多虧了永遠迷宮的鍛鍊、A等級排名上位的實力者也培育出不少哦。還有、他們也在」

　在萊特所指的方向、最前排有一群人、在地上拉開地毯準備舉行宴會。

「咕哈啊啊、果然麥芽酒就是要生的冰鎮到匡啷匡啷啊。喂、你們來炒熱一下氣氛啦。誰去那邊跳個脫衣舞吧」

「你是大叔嗎。怎麼都是一群其貌不揚的傢夥啊。啊、仔細一看亂入者那邊不是有個好男人嗎。唉呀、不能留下來嗎。大姊姊會溫柔待你的。其他人的話就無所謂了」

「哼、呀咧呀咧、好像也有幾名女性、全員乾燥花嗎。都是不值得一看的老太婆啊」

　已經完全喝開了、熟悉的醉鬼三人組、對著『隨風而聚』叫罵個不停。

「……在做什麼啊三英雄」

「在開宴會呢」

　萊特秒答了抱著頭蹲在地上的伊莉安娜。

「雖然強者如雲、但居民還是挺危險的吧、有可能會被捲入其中」

　總算復活過來的伊莉安娜提出了疑問。

「大家都早就已經死過了呢。就算萬一被攻擊消滅了、也會復活唷？」

「說、說的也是呢。我也受到這裡的毒害了吧。偶爾會忘掉啊、那個設定」

「接下來還能炒熱多少氣氛呢。要是期待不要落空就好了」

　以前、有帶著的八十人大團抵達這裡的冒險者隊伍、不過在和門衛的戰鬥中遍體麟傷、沒辦法好好的抵抗就慘敗了。

「這次的在打倒門衛後也很有餘力呢」

「啊啊、門衛！　那些無頭騎士死了嗎？」

　伊莉安娜沒和他們戰鬥過、總是趁隙穿過大門的、所以不知道他們的實力。
　根據伊莉安娜在居民間聽到的傳聞、要能夠和他們好好戰鬥並獲勝的猛者、最少也需要有A等級上位的實力。
　順帶一提伊莉安娜到最近才知道、門衛其實早就注意到她了、故意放她直接通過的。不阻擋她的理由是、直覺認為讓她過去事情會更有趣。

『哎呀ー太丟臉了。這個失態、就算被解雇也不能抱怨啊。哈哈哈哈哈』

　因為有聲音沒通過耳膜直接傳進萊特的腦袋、便往和伊莉安娜相反的方向看去。

「辛苦了、你們兩位」

　兩名無頭騎士、在萊特的身邊並排著。

『雖然也很有實力、但幕後工作準備得非常周到啊。帶來了能夠封印闇之魔物動作的魔道具、身體不能照所想的來動就被打敗啦』

「等等、你們身上的色素好淡、沒事吧！？」

　無頭騎士的身體變成半透明的、透過身體可以看到背後的景色。

『這不用擔心哦。被萊特殿打敗的時候、就連再生之後也幾乎是要消失了呢！　哈哈哈哈！』

　正因為無須擔心、無頭騎士爽快地笑了起來。

「他們兩位、只要這座城市還在就可以無限再生、所以不要緊哦。那麼、話就聊到這了、來觀賞吧。差不多要開始有動作了」

　被當馬戲團觀賞的『隨風而聚』的傢夥們到了極限、好幾個人揮舞著拔出的劍、發出怪叫向觀眾撲過來。
　身為非戰鬥人員的居民向後退了幾步、死者之街的冒險者們則相對地向前了一步。身穿白銀鎧甲的男子、將雙手劍舉在頭頂上。

「死者之街的冒險者全體就此開始殲滅敵人！　來吧、祭典開始啦啦啦！」

「「「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」」」

　讓人無法想像是死者充滿活力的吶喊讓『隨風而聚』一夥的身體都縮成了一團。
　在那之後眼前是一片不忍卒睹的狀況。
　抱著比身體還高的法杖、喃喃自語念著咒文的男子將法杖舉起。

「好咧ー、吃我一發新開發的廣範圍殲滅魔法吧啊啊！」

　大範圍的地面閃耀著紅光、揚起的熱風將好幾個人給吹風。比例是敵人占兩成、死者之街的冒險者占八成吧。

「混帳東西！　想殺了我們啊！」

「雖然早就死啦！」

　被爆風炸飛的、『隨風而聚』的人就這樣直接墜落地面摔成瀕死的重傷、但死者之街的冒險者們、都在空中調整好姿勢普通的降落了。

『百萬櫻繚亂』

　穿著東方民族服飾的男子在敵人中央輕聲說道。雙手拿著在攤位上買來的玩具劍、那劍看似稍微晃動了一下。

「嗚哇！」

　周圍的一大圈人當場應聲倒下。

「我也要上啦啊啊！　彈額頭金手指！」 (*註3) 

　有個只用指尖就將敵人的頭盔破壞掉的青年。他的身體被銀白的體毛包覆、長著一張獅子的臉孔。只穿著一條短褲雄叫著、接二連三的襲向對手。
　死者之街一側沒有人陷入苦戰、而是在痛扁著對手。

「啊、嗯。真的是祭典阿這個」

　伊莉安娜總算是理解了、露出疲憊的笑容。

「看來你也接受了呢、那就太好了。接下來、我也去幫點忙嗎」

　萊特在祭典中負責是、將被打爆的亂入者用魔道具的拘束繩捆起來、並將其統一治癒的工作。
　順帶一提本次的討伐時間總共花了七分鐘。


註1：隊伍名原文是『吹き溜まり』，指的是被風吹在一塊的雪堆或落葉堆等堆積物，引申為找不到出路者雲集之處。

註2：原文『はったはった』為荷官催促下注的賭博用語。

註3：招式名稱原文為『ゴールデン(golden)フィンガー(finger)デコピーン』デコピン是指對峙的時候用中指彈對手額頭的行為。

 

016 夢之街 
[016 夢之街] by 冒險者A

   萊特徘徊在深夜的死者之街上。
　一個人走在不常接近的街道南側。
　創造這座城市的存在是那種熱衷鑽研的性格、盡管這是一個不受陽光影響的地方、仍然做出了早中晚的差別。白天雖然暗濛濛的但有光線照進來、就算沒有日光也不會不方便。然後夜晚就回到原本的姿態被漆黑的黑暗覆蓋。

「要是可以調整明亮的話、讓夜晚也亮一點就不需要路燈了吧」

　看著在黑暗中閃耀的路燈、萊特不禁喃喃自語著。
　依靠路燈的燈光繼續走在街上。對萊特而言黑暗應該是一種很習慣的存在、但他還是對於有光感到安心、這應該是他作為一個人的本能吧。

「也差不多、該到南邊的外牆了。今天誰都不在嗎。接著換東邊……嗯？」

　萊特的耳邊傳來了微乎其微的聲響。它很細小、就像非常年幼的孩子在哭泣的聲音。
　萊特毫不猶豫地朝著傳了聲音的方向前進。穿過暗巷裡的小路、抵達的地方是一個小小的公園。

「這麼晚的是怎麼了」

　一個搖晃著公園裡的鞦韆、低著頭嗚咽的孩子抬起臉來。

「啊、你是、什麼人？」

　那孩子是一個將長髮從兩端紮起來的女孩、萊特猜測她大概只有五歲左右。
　萊特蹲在孩子面前、用手帕擦去滿臉的眼淚和鼻涕。

「我叫做萊特昂洛克。能告訴我妳的名字嗎」

「呃……我是莉歐莉。那個那個那個」

　把手放在不能好好說出話的莉歐莉頭上、慢慢地撫摸著。

「不用緊張哦。不管什麼都可以要跟我說說看嗎？」

「那個、一醒來就在這裡了。媽媽和爸爸都不在、好害怕、然後就哭出來了」

　她拼命忍住快滴下來了眼淚、吸著鼻子。

「嗯嗯、是這樣啊。那麼、和大哥哥一起去找你爸爸和媽媽吧」

「真的嘛！　謝謝你、萊特哥哥」

　到剛才為止的哭臉像騙人似的臉上堆滿了笑容、抱住了萊特的手臂。




　莉歐莉牽著萊特的手、高興的邊走邊跳。

「哥哥、哥哥。然後呀、那個啊！」

　似乎是習慣了萊特、剛見面時強裝大人的語調沒了、展現在眼前的是孩子氣的一面。

「啊、哥哥。這是哪裡呀？　跟我們家住的城鎮、完全不一樣耶」

　萊特的表情稍微蒙上陰影、但馬上又變了回去。

「這裡呀、是夢之街。只有在睡覺的時候才能來的不可思議的城市。你看、因為是在夢裡、莉歐莉醬的身體也是透明的喔」

「啊、好厲ー害。是真的耶！　身體透明透明的ー。哈哈哈哈」

　低頭看向自己的身體、像是什麼有趣的事、笑著在原地轉來轉去。

「莉歐莉醬已經不記得睡著先發生的事了嗎？」

「嗯ーー、那個啊」

　小腦袋歪到一邊、用手指抵著太陽穴呻吟著。等了一會兒、像是想起什麼似的、目雙手合十拍在一起睜開了眼睛。

「那個、我坐了馬車！」

「馬車啊。還有呢」

「恩還有、媽媽她、給我穿了漂亮的衣服……還說了、好幾次『對不起』……」

　聲音的音調突然往下降、本來直視著萊特的大眼睛垂向了地上。

「平常一直打我的媽媽、今天非常的溫柔、還讓我吃了一大堆好吃的東西、坐上了很大的馬的馬車……然後然後、馬車開始搖晃、啊咧？　這之後、之後、之後、之後」

　萊特輕輕將重複著同一句話的莉歐莉的小手、溫柔的用雙手握住。

「莉歐莉醬、你想見到媽媽和爸爸嗎？」

「雖然很想見、但是媽媽說、已經再也見不到爸爸了。所以沒辦法、一直都是這樣、一邊哭一邊打莉歐莉」

「莉歐莉醬。這裡是夢之國。所以、要是莉歐莉醬你想見到他們的話、就一定可以見到哦」

「是真的嗎！　我想見到爸爸！　這樣的話媽媽也會很開心！」

　莉歐莉抬起頭來眼睛閃閃發亮著、像是用全身來表達喜悅般的跳起來。

「那麼、我來給你施個魔法、把眼睛閉上一下好嗎。你可以緊緊地閉著眼睛嗎」

「唔嗯、我可以！　好想快點見到爸爸呀ー。媽媽也會露出笑容了吧」

　莉歐莉雙手交扣在胸前、緊緊地闔上眼睛。

「是啊、肯定會一起露出笑容唷――『治癒』」

　閉著眼睛的少女被光柱包圍著、帶著幸福的表情消失了。
　萊特目不轉睛的凝視著剛才少女所在的地方。

「只有這個、習慣不了啊……願你前進的道路照耀著光芒」

　萊特跪下來、將手放在消失的地方、為少女獻上祈禱。




　在死者之街幾乎看不到年幼的小孩子。因為大部分的孩子還無法理解強烈的留戀或遺憾。只不過、偶爾會有極少見的孩子、因為心理跟不上突然造訪的死亡而誤入這裡。
　而且還是只有在陽之日的夜晚、才會發生的。
　因此萊特每周一次地、在城市裡搜索並找出這些孩子、把他們送往逝去的地方。因為是小孩子沒什麼抵抗力的身體、所以萊特升級威力的治癒可以將他們淨化。

「接著、去下個地方找找吧」

　萊特漫長的夜晚才剛開始。


 

017 到外面的世界 
[017 到外面的世界] by 冒險者A

　萊特昂洛克是一位聖職者。
　事到如今還說這個、希望能理解這一點。因為萊特用那股怪力揮舞著鎚矛、打倒敵人的姿態很常見而且很顯眼、所以、偶爾會做些比較像聖職者的事但、
 
「啊、說起來你是聖職者啊」
 
　常常讓人感到驚訝。
　即使這樣萊特在教團中的地位還滿高的、雖然本人把這些事看作無關緊要、對於自己現身身居哪種地位完全沒興趣。
　地位在司教以上的人必須每年一次、前往位在神聖伊納多那米卡伊國的大神殿露面才行、萊特這幾年來通通翹掉了。
　本人曰。
 
「討厭、好麻煩」
 
　像這樣。
 
　辛苦到的是、一年好幾次從大神殿被派到死者之街的使者、遞交到萊特手上的書信、内容基本上每次都一樣。
　概括來說、你夠了哦快給我回來一趟。這樣的內容寫了很長一段時間。隨便喵一眼看過就扔掉已經是慣例了。
　但是、昨天交到手上的書信無法扔掉、現在也還收在萊特的懷裡。
 
「唔ー嗯、該如何是好。真為難呢。唔姆」
 
「趕快點菜啦！」
 
　平常的座位上、本應是吃完早餐開始在死亡峽谷戰鬥的時間了、萊特卻還沒吃飯、而是在旅館的食堂裡發出呻吟。
　店裡除了萊特還有幾名來吃早餐的客人、因為他們來的時候萊特在這的情況不多、所以很稀奇的看著萊特。
　伊莉安娜被萊特那不管問了幾次都被無視的態度惹毛了、在他耳邊大聲喊出來。
 
「啊、不好意思。麻煩平常的早餐來一人份」
 
「一人份……你是怎麼了。平時總是吃兩人份、還要再多添一份的不是嗎。有哪裡不舒服嗎？」
 
　最近常常忘了自己是暗殺者的伊莉安娜、像是旅館員工一樣關心著客人萊特的身體健康。
 
「讀完書信之後就沒食慾了。哈啊ー」
 
　要伊莉安娜來說的話、萊特平時臉上總是掛著淡淡的微笑、只有今天是一臉陰沉的表情。
 
「你不像平常一樣笑咪咪的反而讓人感覺噁心呢。到底是寫了什麼啊」
 
　萊特從懷裡取取一張紙放在桌上。
 
「可以讀嗎？」
 
「請隨意」
 
　你從這離開後、迎來了多少的春天呢。身體還好嗎。我每天都在擔心著你、是不是在勉強著自己。
　你以為我會這麼說嗎！　快給我滾回來！　
無視這個的話小心我把你逐出教團啊。
最慢也得給我在兩個月以內過來露面。
    這是最後通牒、明白了嗎！
 
　伊莉安娜用洪亮的聲音讀完之後、變成一臉目瞪口呆的表情。
 
「超生氣的耶這個。到底是誰寄來的信啊」
 
「這個啊。是教皇唷」
 
　萊特無意間說出的一句話、讓店裡豎起耳朵的客人還有伊莉安娜瞬間僵住。
 
「「「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！」」」
 
　除了萊特以外食堂裡的所有人、都驚訝地發出尖叫。
 
「教皇是那個、聖伊納多那米卡伊教團的頂點的教皇！？」
「是的、就是那樣哦。伊莉安娜食堂裡請保持安靜」
 
「啊啊對哦、萊特是聖職者來著！」
「是啊。一大早會來食堂還真少見呢艾克斯桑」
 
「內內ー、從字裡行間感覺關係很親密耶！」
「關係是挺好的呢。米莉恩桑你也太吃驚了吧」
 
「難道說、小萊特其實是很了不起的人？　討厭、要不要來釣個金龜婿呀」
「到底是如何呢。因為我沒興趣。再說了凱薩琳桑、你已經足夠有錢了吧」
 
　萊特毫不遲疑地回答了一個接一個提出的問題。
　回過神來、伊莉安娜、凱薩琳、米莉恩、三英雄（笑）都聚集到萊特身邊了。
 
「我也想知道你和教皇的關係、還有為什麼會那麼生氣」
 
「完全沒有頭緒啊。我差不多五年沒回到地上了、只是待在這裡而已、沒有做什麼會被責罰著事情啊」
 
「就是那個！　那個啊！　一次都沒去大神殿露臉這種事、也太誇張了吧。就連懶惰的我生前也起碼會一年回去報告一次唷。用歸還魔法早早地去一趟、報告完再回來不就好了」
 
　對悠哉過頭的萊特回答的是、三英雄中的一人、同為聖職者的米米卡忍不住插了進來。
 
「但是、我不會使用歸還魔法、沒辦法簡單地回去啊。走回去的話、要穿過死亡峽谷、甚至還要越過腐蝕大地。這是多麼危險的旅程啊。我也想要回去可惜重重險阻啊」
 
　萊特深深嘆了一口氣、彷彿在向周圍展示他有多麼無奈。
 
「沒有沒有、這對你來說可輕鬆了吧」
 
　大家都用力的點頭、同意著艾克斯的意見。
 
「但、但是、就算越過了腐蝕大地、也還是離大神殿所在的城市很遙遠、兩個月能來得及嗎」
 
「在腐蝕大地附近有個驛站。徒步半天左右的距離。那裡的話、有連接城市的轉移陣、也有好幾個會用歸還魔法的聖職者滯留在那」
 
　萊特一直擺著笑臉用銳利的目光在訴說「多管閒事」般的、瞪著伊莉安娜。
 
「不過ー、為什麼萊特先生那麼不願意去呢？」
 
　像是代表了在場眾人的想法、米莉恩的提問讓萊特閉上了嘴巴。
 
「那個啦、一定是在那邊做了些壞事搞到想回也回不去了吧」
 
「唉呀不會吧、小萊特你是做了什麼啊」
 
「該不會是隨便對女人出手了吧」
 
「萊特桑和你不一樣啦。明明連我的誘惑都沒……哈、其實是因為年輕的時候玩過太多女人、所以現在才會變成像枯木一樣的男人嗎！」
 
「該不會是ー、因為在那邊有著一打的私生子吧！」
 
「什麼！　居然是私生子！　萊特君、可以介紹幾個給我認識嗎」
 
　在本人面前擅自開始的各種猜測此起彼伏著。
　萊特無視熱烈的氣氛靜靜的離開那個地方、將背靠在食堂的牆上、吐了好幾口的嘆息。
 
「這個還是回去比較好吧。雖說至今教皇都是半開玩笑地放過我了、但是給歸還加上期限大概是發生了什麼事情吧。而且、還有關於這街道上人們的事情、可能是個好機會也說不定呢」
 
　萊特領悟了教皇沒寫在信上的事情、不情願地在心裡為踏上旅途下定決心。
 
 
 
 
　在那之後兩天、旅程的準備也結束了、萊特站在死者之街唯一出入口的門前。
　一大群人像是要包圍萊特一樣、前來為他送行。
 
「小萊特、手帕帶了嗎？　睡覺時不可以把肚子露出來哦。還有、在那邊看到有趣的武器防具要帶回來給我當伴手禮哦。因為有著力量就過度自信、可不行唷」
 
「是的、我明白的。凱薩琳桑、保重啊」
 
　凱薩琳把手帕摀在嘴邊、淚目抱住萊特的樣子、要是不認識他的人看到這一幕會覺得很奇怪吧。
 
「啊、我也要ー土產拜託你了ー。想要你幫我拍些風景稀奇的照片啊。啊、私生子的照片也可以哦！」
 
　米莉恩眨了一下眼睛、遞給萊特一台手工製作的魔道具照相機。
 
「我知道了。但我沒有私生子」
 
　萊特一邊苦笑著、一邊把照相機放進收納袋裡。
 
「那個那個、你會回到這裡的對吧！」
 
「是的、問候和事情都辦完之後還會再回來唷。冒險者公會的業務要加油哦」
 
「這是當然！　冒險者公會死者之街分店的全體同仁、都會引頸企盼著萊特先生歸來的！」
 
　穿著冒險者公會職員制服的麗絲向萊特敬禮。
 
「喂、萊特。雖然你的話應該不用擔心、但還是注意點唷。感覺嗅到一股麻煩的味道」
 
「連艾克斯桑都這麼說還真讓人不安呢。我會銘記在心的」
 
「嘛、要是我的話不管什麼障礙都會將它突破往前進的！」
 
　艾克斯笑著拍打萊特的後背。也都不考慮力道、相當用力地拍打著、震動的風壓使塵土飛揚起來。
　普通人的話挨上一發就會被吹飛、不過萊特的話這種程度抖都不會抖一下。
 
「萊特桑。那邊骯髒的傢伙很多、最好多保持警戒唷。還有嘛、這是、雖然是怎樣都好……能幫我跟那孩子傳個話嗎。雖然死了但我過得很好」
 
「我知道了。應該會在大神殿見到面、我會幫你轉告的。她一定也會很開心哦」
 
「這樣的話、就好了呢」
 
　米米卡害羞的搔著臉頰、和平時抬頭挺胸的樣子不同顯得很可愛。
 
「萊特昂洛克殿、有件特別的事要拜託你」
「我拒絕」
 
「介紹私生子給我」
「我沒有」
 
「至少、用那相機拍點幼女」
「我不要」
 
「求你了、如你所見啊！　這座城市裡面完全沒有幼女、我內心中的綠洲都要枯竭了啊！」
 
　對於下跪拜託的邏輯、萊特已經超過目瞪口呆程度差點有了佩服的想法。但、冷靜一點想想這果然不可能。
 
「真拿你沒辦法。我姑且是會拍幾張照片。但是、你能發誓不會用在不純的目的上嗎」
 
「這是理所當然的！　幼女是用來愛著的、不是用來出手的！」
 
　這是萊特至今為止、看過最凜然的表情。
　幾乎所有人都打過招呼後、最後的一個人慢慢走到萊特面前。
 
「嘛、保重呢。我暫時還會留在這裡」
 
「這樣啊。說不定到了那邊之後還能遇到呢。到時候、還要你多多關照了」
 
「好的好的、再見啦」
 
　說完這些之後伊莉安娜就回到了送行的隊伍裡。
　背對著大家、萊特走到大門的正下方。這裡就是死者之街和死亡峽谷的分界線。城鎮的居民們無法跨越的領域。
　最後萊特轉過身來、大聲喊道
 
「我出門了」
 
　道別的問候。
 
「「「「「「路上小心！」」」」」」
 
　正如被人們的聲音所推動般、萊特向著外面的世界邁出了一步。

 

018 在死亡峽谷奔跑的傢伙 
[018 在死亡峽谷奔跑的傢伙] by 冒險者A

「這次一定行、還差一點就到死者之街了。加把勁打起精神囉！」
 
　發出粗壯嗓音的是、是一個全身穿著白銀鎧甲，身材高大長相剽悍的男人。在他的背上裝備了一把大約和身高等高的雙刃大劍。
 
「每次都要我說、太吵了哦。上次應該已經學到教訓了、這裡是個危險的領域。拜託再慎重一點壓低音量」
 
　身材苗條看起來一本正經的青年、正用手指滑過附加了功能、能夠感知敵人魔力的眼鏡。
 
「就是說啊～。到了死者之街、就能成為B等級的冒險者了。這樣就能更加靠近那個人、嗚嘿嘿嘿嘿。不好好賺錢～存夠結婚資金的話～欸嘿嘿嘿」
 
　只有司祭能穿的白色法衣的嬌小女性、嘴角鬆弛、瞳孔失焦視線飄向虛空。她的視線前方大概照映著她和心上人挽者手步入禮堂的身影吧。
 
「做什麼、又在慾望橫流啦。傻眼到極點、只能佩服了哇」
 
　把手按在額頭上吐氣的青年、仔細一看和其他三人不同耳朵頂端是尖的。看來他是、被稱為森林種族的精靈吧。
　右手拿著精靈擅長的弓、左手上架著三支箭。
 
「在那之後歷經數個月、終於回到這個地方了。我們持續的鍛鍊、得到了和那時候無可比擬的力量。這次一定能完成、被稱為冒險等級最大障壁的、B等級的昇格！」
 
　鎧甲男精悍的臉龐上露出喜悅的表情、仰望著天空。那裡則依舊是、一片壟罩著紫色薄霧的黑暗。
 
「事到如今、與其挑戰抵達死者之街、不如滿足其他昇格條件不是更輕鬆嗎」
 
　眼鏡青年一邊探尋找周遭魔力、一邊把從以前就想說的話說出口。
 
「欸～不行啦。不是這裡的話、就不能遇到那個人呢。而且呀、不死和闇属性以外的就沒有出場的餘地了～。看到我的成長之後、喜歡上我吧啊啊～唔嘻」
 
　在她腦內被過度美型化的、某個聖職者似乎正在微笑著。
 
「嘛、算啦、先不說那個人、實際上因為小姑娘的強勢、這一路上變得相當輕鬆啊。好乖、好乖」
 
　長耳青年伸出手、想要摸摸嬌小女性的頭。
 
「請不要碰我～。能碰我的只有那個人而已。而且現在好戲才開始。在死亡峽谷掉以輕心可不行呢。啊、但是、陷入危機的話、那個人說不定會颯爽登場來解救我……」
 
「「「沒這種事」」」
 
　對於做夢般少女的發言、男性們疲倦的垂下肩膀。從數個月前的那一天開始、她就頻繁的打開戀愛少女的開關、變得眼睛閃閃發光那樣。
　話說如此卻也沒有大意、判斷力和注意力都比從前提升了好幾階、沒什麼可抱怨的。
 
「如果沒這奇怪的說話方式、和腹黑性格的話還算是個好女人啊」(*註1)
 
「就是啊。雖然體型太幼小了、但臉還是不錯的」
 
「要是她的心上人、是那種性癖就好了」
 
　男性三人小聲的在交談。
　順便一提這三人、都已經有妻子或女友了、對女性同伴完全沒有興趣。
 
「那現在、大家差不多都有危機感了吧。好像已經要到上次苦戰的橋了。根據調查只要過了橋、就沒多少距離了。各位、準備好了。那麼、不要放鬆警戒加油吧」
 
　對於長耳青年的確認全員用力的點頭。
　他們小心翼翼的在橋上前進。前衛是鎧甲男、接著是嬌小的女性。眼鏡青年緊跟在後、最後面的是長耳青年。
 
「說起來、上次好像在這裡被夾擊吧」
 
「喂喂、別說那種話。這種不吉利的話很容易變成現實啊」
 
「就是說啊。不過、這次我有信心就算在同樣的情況下也能度過難關」
 
「對呀對呀、不管是什麼惡魔還是魔物或其他東西都給我ー放馬過ー來」
 
　就像要回應他們的聲音一樣、橋的前方出現了六隻魔物。硬骷髏四隻和獵頭手兩隻、可以說是死亡峽谷裡熟悉的老班底。
 
「……喂」
「什、什麼啦。又不是因為我說了才來的。那、那種程度的總會有辦法吧。如果血口在這出現就真的是大危機了」
 
　他們的背上湧上一股惡寒、感受到了什麼東西出現在背後。
　老實說一點都不想回頭、但要是不確認會影響事關性命的判斷、所有人都不情願地轉過身來。
　在那兒的是、整個死亡峽谷裡最不想見到的魔物。
 
「這邊是血口嗎……可是、只有一隻。我們現在的實力應該辦得到」
 
「問題是、另一群魔物啊。我去擋住他們是沒問題、但怎麼想這樣都無法打倒血口啊」
 
「雖然不像上次那般絕望、但這確實是危機的狀況呀」
 
「大家放心吧！　那個人他會來的！」
 
　不知是否又打開了少女開關、表情變得一臉呆然。
 
「你呀、這世上沒有那麼方便的事。差不多要認清現實了吧。還有你的語尾都變正常了」
 
　一邊告誡嬌小的女性、一邊射箭阻止魔物的腳步。
 
「就是啊！　現實有時是殘酷的『電撃光』」
 
　眼鏡青年的魔杖發出雷光、擊中了血口、但也只是造成些微的燒焦。
 
「雖然能起效果、但這樣下去、不會有任何進展啊」
 
　用大劍格架開血口揮下的斧頭、讓斧頭刺進地面。雖在這裡嘗試著反擊、但卻被另一隻手握的單手劍乾脆的接住了。
 
「沒事的……我知道那個人正在接近這裡」
 
　嬌小的女性喃喃自語說著可疑的話、但卻順利的完成回復和支援的工作。
 
「不過、真的很想要人來幫忙啊。雖然勉強還能做點什麼、但這真的不妙。如果再有魔物來增援就要一命嗚呼了」
 
　就像在等著這句話、出現了一隻血口和五隻硬骷髏追加在剛才血口所在的地點。
 
「……這裡、是有讓嘴巴說的話變為現實的魔法嗎……」
 
「這樣的話、我的願望應該也會實現才對。救救我、萊特大人人人人人人人！」
 
　在處於絕望深淵的狀況下、她沒有放棄希望的尖叫聲響徹了死亡峽谷。
 
「所以說、哪有這麼剛好的事」
 
　腳邊傳來輕微的震動。
 
「就是嘛、又不是在寫小說」
 
　遠處傳來了踩踏什麼的聲音。
 
「說的沒錯、這世間」
 
　那個聲音和震動逐漸變大、猛烈地傳達給他們。
 
「來、來啦啦啦啦啦啦！　咿呀呀呀、黒衣的王子大人來啦啦啦啦！　萊特大人啊啊啊！」
 
　有什麼東西、捲起塵土逼近他們身邊。
距離太遠看起來只是一個小點、才眨一下眼睛、就已經到了可以目視身影的距離。
　那是、黑色法衣外裝備著同樣漆黑的手甲和腳甲、長居在死亡峽谷的東西。正如她的願望所示、就是萊特昂洛克其人。
　飄動著黑色法衣的下擺、全力疾馳的萊特看到了發出奇怪叫聲的地點。
 
「數隻敵人和四名冒險者。他們好像是以前見過人吧。要是在B等級的試驗中出手過頭也不好、適度的幫一下嗎」
 
　萊特沒有降低跑速、直接衝往魔物群中。
　似乎為萊特這邊感到驚異、魔物們一齊向萊特襲來。
　他隨意的用雙手抓住左右揮下來的劍刃。就這樣直接用力拉近、順勢撞壞硬骷髏同伴彼此的頭蓋骨。
　確認到劍離開了骷髏的手、就把那些劍投往獵頭手的頭上。不偏不倚的命中目標、兩把劍被吸入獵頭手的頭裡。
　抓住顱骨被破壞的硬骷髏的手腕、原地旋轉一圈。把周圍的硬骷髏都捲了進去、手上的硬骷髏和碰撞到的骨頭都被粉碎了。
　靠近死者之街一側的敵人、瞬間就被一掃而空了。
 
「剩下的、硬骷髏五、血口二。留個一隻隻口、一股作氣上嗎」
 
　到目前為止萊特一次也沒停下腳步。就這樣一口氣從橋上跑過去。路過的時候發動了『治癒』、將四人組的傷治好了。
 
「萊、萊特大人！　非常的感謝ㄝ」
 
　路過的時候好像被人叫住、但是沒聽清楚只是舉起一只手回應。
　將在橋的另一邊等著的血口和硬骷髏收進眼底、手舉到頭頂上。
 
『聖光彈』
 
　萊特把巨大的聖光彈丟進魔物密集的地點。
　被光之彈吞沒的硬骷髏不留痕跡的蒸發掉了。兩隻血口都忍耐得住、黑煙從燒焦的身體上升起但好像還健在。
 
「飛行道具可不只是魔法唷」
 
　不過萊特已經預料到了、所以他把手伸進背著的收納袋、取出愛用的鎚矛、扔向因為衝擊還不能動彈的血口。
　血口舉起雙手防禦、但隨著手臂的粉碎鎚矛刺入後方的峭壁上。
 
「剩下的一隻就交給你們了！　還差一點、請加油吧ー」
 
　萊特的腳繼續向前移動、轉過頭來大聲激勵著冒險者們。拔出刺在峭壁裡的鎚矛、放入收納袋以後跑掉了。
　被留在原地的冒險者和血口彼此一動也不動。
 
「欸、啊、那個什麼」
 
「總、總之、得救了呢」
 
「啊、嗯、是呀。感覺、好像暴風雨一樣呀」
 
「萊特大人啊～。太棒了了了！　已經、被搞到亂七八糟啦啊啊！」
 
　後來恢復了理智的冒險者組、沒有任何問題的討伐掉血口、並到達了朝思暮想的死者之街。就在今天、他們獲得了夢想中昇格B級的權利。
 
 
 
 
　從死者之街出發後、萊特一次也沒有停下腳步繼續奔跑。
 
「討厭的事情就趕緊做完、趕緊回去吧」
 
　萊特全力奔馳的理由、僅此而已。


註1：女司祭講話每一句語尾都會拉長昂~ 中文不好表現請見諒 

019 彆扭的人 
[019 彆扭的人] by 冒險者A

　以萊特啟程的這天為分界點、關於腐蝕大地上出現奇怪魔物的傳聞、在冒險者中迅速的傳開了。
　有個人說。
 
「哦、我看到了。全身漆黑、蹂躪著魔物的怪物身影！」
 
　還有一個人、這樣說了。
 
「因為我也是曾跨越好幾次修羅場的人了……所以可以斷言、那個是魔族啊。若非如此、不用武器就能一擊粉碎所有敵人、這種事是不可能的。只襲擊魔物而不襲擊人類、恐怕只是在試試身手或是一種消遣吧」
 
　各種猜測紛遝而至、幾個月之後腐蝕大地上有稀有魔物的話題平息下來了。
　根據總結起來的故事、
 
　那東西是全身漆黑的人形魔族。
　伴隨著一陣黑風出現、又隨風而去。
　只要這邊不做出敵對行動、就不會被攻擊。
　而打倒他的方法、只要妨礙他奔跑就可以了。好像一停止奔跑就會死。
 
　就是這樣。那個魔物的名稱是――疾風的黒影――聽說是這樣決定。
　被誤以為是那樣的魔物這件事本人並不知情、萊特在腐蝕大地直到最後都沒停下腳步跑了過去。
 
 
 
 
　穿越腐蝕大地、來到無人的場所、萊特終於停下了腳步。
　那是與度過五年的地方截然不同的世界、深綠色的樹木繁茂生長著、聽得到微微鳥鳴聲。腳邊花草盛開、自然的芬芳撲鼻而來。
　萊特仰瞇起眼睛望著、從天空來灑下來的真正的太陽光。
 
「啊啊、春天了呢」
 
　雖然萊特能一定程度上理解天數、但卻完全失去了季節感。
 
「果然、還是地上的空氣比較美味啊。雖然很想就這樣、把身體往大地上一摔、來睡個午覺、但還是先去驛站街看一下吧」
　萊特一邊享受久違的大自然、一邊悠閒的走向驛站街。
 
 
 
 
「誰來救救我啊啊啊！」
 
　走在為了分離樹林建設的街道上、萊特的耳裡傳來了女性尖銳的叫聲。
 
「……哈啊ー。怎麼回事。難道我的人生中不存在著所謂的安寧嗎」
 
　抱怨歸抱怨、但身體已經跑起來了。
 
「從這裡過去、是西北方吧。在這種場合讓人疑惑只會無用的增加死者所以『上半身強化』『下半身強化』」
 
　發動了抑制過魔力放出量的魔法。即便如此效果還是比普通的強化魔法強好幾倍。
　穿過擋住視野的樹林、發現一群人正在和敵人攻防中。似乎意外地靠近、從萊特的位置能夠清楚看到兩者身影的距離。
　穿過樹林的前方是大岩石散布的草原、馬車為了不被包圍、停在大岩石的側面。
 
「馬車一台和護衛的傭兵五人。好像很有本事啊。完全壓制了敵人。然後敵人是哥布林的……哥布林！？」
 
　哥布林是、耳朵很大、沒有頭髮、生得一張醜臉。身高和小孩差不多、邪惡又兇殘的種族。
　因為有著智慧、雖然簡陋但還是帶著武器防具、以團體來行動。因為單體的強度不怎麼樣、所以成為初級冒険者們在剛開始時經常討伐的魔物之一。
　雖然萊特發出驚呼的聲音、但絕非稀有的種族。只要是冒險者、就算不願意也會見到好幾次的魔物。
 
「哥、哥布林的身體上、好好的生長著原本的手腳耶……」
 
　對於萊特而言、在死亡峽谷看習慣了變成獵頭手的哥布林身影、映在眼前的普通哥布林是多麼的新鮮。
　感動到摀著眼睛將頭仰向天空。就算這個世界再廣闊、看到哥布林能感動到這種程度的也只有萊特吧。
　就在萊特做這些事的時候、戰場出現了變化。
　就像是受了點小傷、十拿九穩的準備反殺哥布林的冒險者其中一人、突然被不知道是什麼的東西亂入撞飛、被撞到街道旁邊的樹上。
　向確信著勝利的冒險者潑冷水的是――巨大的豬鼻子和醜陋到顯眼的容貌還有巨大的身軀。兼具怪力和能瞬間治癒輕傷的異常恢復力、名為巨怪的魔物。(*註1)
 
「那隻有將近三米高呢。大概有B級上位的水準吧」
 
　一回過神護衛們瞬間調整好態勢組成陣形、毫無退卻之意的迎擊巨怪。
 
「我等的話能夠做到！　全員回想起做過的訓練！」
 
　雖然很有氣勢、但大家臉上藏不住的不安和緊張若隱若現著。
　這個叫做巨怪的是很挑對手的魔物。對伊莉安娜這種擅長利用速度攻擊的對手而言是很強大的。為了不斷放出攻擊、造成的傷口太淺不被他當回事、對沒有壓倒性力量的敵人來說以異常的強大誇耀著。
 
「一隻的話、他們應該會有辦法吧」
 
　巨怪背後有著無數的岩石、萊特從其中一塊最大的岩石背後感覺到敵人的存在。
 
「此外的三隻巨怪。來把他們收拾了」
 
　明明是相當的強敵、萊特卻自顧自地說著是有理由的。
　巨怪對於破壞力不足的人來說是強敵。那麼、當那巨怪碰上了擁有壓倒性破壞力的聖職者時會如何。
　答案是――
 
「嘛、大致上就是這種東西吧」
 
　被粉碎到不忍直視、僅是化為肉塊的原巨怪屍體像在雄辯地訴說著答案。
　萊特的攻擊信條是一擊必殺。最大限度地發揮怪力、在對方還沒領悟到自己的實力前一口氣倒打。這在經驗上是確實有效的。除此之外、對戰鬥中較常一對多的萊特而言、沒有餘裕去多費周折來戰鬥也是一個理由。
　將與生俱來的能力更進一步研磨後得到的力量、使的一擊葬送掉巨怪也成為可能。對自己的防禦充滿自信的巨怪有勇無謀的、從正面接下萊特的攻擊。
　巨怪完全沒有理解到自己身上發生什麼事、只能接受名為萊特的死亡、將屍首暴露在大地上。
 
「要趕在沒被發現前離開嗎」
 
　當萊特在大岩石後面向最後一隻揮下鎚矛時、幾乎同時地、那一邊的戰鬥也結束了。
　因為對方在自己的戰鬥中竭盡了全力、所以沒有人注意到萊特的戰鬥。
　對麻煩事敬謝不敏的萊特、沒有出聲打招呼、靜靜地離開了現場。
　順帶一提、這輛馬車是一行人偷偷在各地巡迴的、這個國家的公主和假裝成冒險者的騎士們。
　公主的名字是費莉諾。由於太過美麗、傳說因為其姿容使得各國間源源不絕的有人前來提親。性格也是溫柔賢淑充滿氣質、待人接物不會因為身分有所不同深獲百姓的支持。
　再補充一下、其實現場還有一位吸引目光的女性。雖然言行舉止像高貴優雅的男士、但卻有著少女般的興趣、被評價為有這種反差萌的女騎士。
 
　她有著和公主形成鮮明對比的美麗、能窺見其強大意志的眼眸和中性的臉孔。是在男女間都很有人氣的女性。
　這個時候、如果萊特的應對再慢一些的話、幫助了被巨怪包圍起來的一行人、和她們兩人成為親密關係、會有這種既定的橋段在等他也說不定吧。
　但是、那並沒有發生。
　不對、是萊特有意不讓它發生。
　萊特所不擅長的事物。就是揮舞著權力和地位的人、還有成群結黨依附著的傢夥們。
　所以萊特極力避免著和擁有權力的人接觸。根據經驗、萊特知道和那種人扯上關係不會有什麼好事。
 
「總覺得、從剛才那一行人身上感到危險的氣場呢。麻煩事的氣息嗡嗡作響著」
 
　萊特把在孤僻生活中鍛鍊出來的、麻煩探測雷達開到最大、在數個選項中、選了一條不會再加深關係的路線。
 
 
 
 
　在那之後花了半天的時間抵達驛站街、中間萊特進行了三場戰鬥。全部都是在幫助別人的。
　最初遭遇的是、從冒險者公會接下委託、正在前往目的地當中、少見的只由四名女性組成的冒險者們。不忍心看到她們被野豬人包圍、就投了一顆民宅大小的岩石過去支援。
　女冒險者們在既沒有懸崖也沒有高山的平原上、被從天而降的巨岩嚇壞、暫時變成了失神狀態。野豬人集團運氣不好的大岩石壓碎、看到的同伴陷入恐慌當場化作鳥獸散。
 
　接著的是、附近的村姑為了拯救生患重病的弟弟、明知不可而為之踏上危險的道路、想要得到稀有的藥草卻遭遇到一群狂暴餓狼、萊特發現之後將旁邊的樹木連根拔起砸向狼群。
　群體老大的巨大狂暴餓狼頭被炸飛、從萊特到餓狼老大之間直線上的狂暴餓狼全被吹飛、狼群變成毀滅狀態。
　保險起見、萊特用『上半身下半身強化』釋放出龐大的魔力、殘存的狂暴餓狼嚇到一溜煙地逃走了。
　情況太突然無法跟上的村姑還在恍惚狀態、萊特將珍貴的魔法藥放在她的身邊躲了起來。過了一會、回過神來的村姑發現了魔法藥的存在、慌忙的環顧四周向上天獻上祈禱、看到她深深低下頭的萊特靜靜地微笑著。
 
　最後遇到的是大型馬車被盜賊襲擊的場面、看到護衛的冒險者和馬車的主人都已經身亡、萊特沒有半點猶豫將盜賊全部殺光了。
 
「聖職者會殺人嗎！」
 
　雖然也有老套的咒罵飛了過來、但萊特毫不在意的揮下錘矛。
　在屍體倒下的現場、萊特確認著貨物發現那裡有一隻戴著項圈白色的龍。那似乎還是一隻幼龍、失去了意識蜷縮在那個地方。
　這個國家是禁止買賣魔物的。在那之中龍雖然持有強大的力量、但作為有智慧的魔物、只要不會對人類造成危害，就是禁止對其出手的魔物。
　而且白龍還可以使用神聖魔法、性格也很溫馴、因此被人類給神聖化了。好像也有著魔力強大的白龍可以變化成人型的傳聞。
　萊特把手搭在還沒醒來的白龍項圈上、再施展了強化魔法後扯開項圈。
　對著沒有甦醒跡象的白龍幼崽進行『治癒』。大概是在捕獲時弄傷的無數傷口消失了、但還是沒有醒來。這樣的話便從收納袋裡取出魔力回復藥、直接覆蓋在白龍的身體上。
　它的身體發出青白的光芒、確認到白龍的身體抖了一下、就從貨台上跳下來。躲進附近的樹蔭裡消除氣息。
　等了一會之後、白龍從貨台裡跑了出來。雖然警戒著環顧四周、但確認到沒有人之後便大大張開美麗的白色翅膀。
 
「咕歐歐歐歐歐歐」
 
　一邊大聲對天空咆嘯、一邊拍打翅膀飛上天空。
　看著它飛到看不見背影為止、萊特再次開始向著驛站街走去。
 
 
 
 
　萊特昂洛克基本上是個老好人。
　雖然助人為樂作為教義為信徒所熟知、但萊特並不重視自己所屬的伊納多那米卡伊教。
　雖然知道神的存在、卻不是熱心的信徒。
　相信神的心創造了奇蹟、成為神聖魔法賦予我們力量。這就是、伊納多那米卡伊教對神聖魔法的定義。
　萊特對此唱反調認為。神聖魔法和水屬性火屬性一樣、只是聖屬性的魔法而已。在大神殿斬釘截鐵地說著、信仰心和心靈的清澈與神聖魔法沒有半點關聯的時候、差一點就要被逐出教會了。
　不過、雖然萊特的立場是不太相信的伊納多那米卡伊教的聖職者、但在幫助他人的時候都會以教義為理由。就算是多管閒事或偽善的行為、只要搬出神的名號、光是這樣就能令對方接受、應對起來輕鬆得多。
　真心和教義之類的無關、觸手可及的範圍內只要對方想被幫助就會幫助。既單純又堅定的信念。萊特有過重要的人陷入困境、卻無能為力而見死不救的過去、為了不在犯下同樣的錯誤、置身於戰場不停鍛鍊自己。
　遵從這個信念、遇到有困難的人就會無條件給予幫助、但是又因為不擅交際的缺點、所以基本上都是為善不欲人知的。
　特別是對同年齡的異性沒什麼好回憶、所以和女性有交流時都會極力的避免接觸。
　這次也被這樣的生活方式所禍害、錯過了很多邂逅、但是對喜歡獨來獨往的萊特而言、這或許是一件幸福的事。
 
 
註1：トロール（Troll）又稱巨魔、山怪、洞穴巨人。
 
 
 

020 往首都 
[020 往首都] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】


　雖然幾經曲折、但總算能看到驛站街了。
　遠處可見的驛站街似乎被木製的外牆包圍著。排列成木樁狀的原木紮進地面、保護居民免於外敵的驚擾。
　從外面眺望的感覺、規模看起來像是一個大型的村莊。
　安置在木製外牆上的、雙開大門前排了一列隊伍。在這裡被要求提出身分證明。
　萊特也老實的排到隊伍的最後面。
　排在前面的是一對老夫婦、和睦的談笑著等待隊伍輪到他們。像是丈夫的人注意到萊特、低下頭打招呼。

「哦呀、那個樣子是神官大人嗎」

「是的、雖然拙劣、卻是侍奉神明之人」

　萊特也微笑的點頭。

「神官大人是自己一個人嗎？　因為我們是做共乘馬車來到這裡的」

「是啊、多虧神的指引、總算平安無事地來到這裡」

　萊特始終笑著的、說完那一番違心之論。
　之後也繼續做出聖職者般的回應、照著順序輪到了老夫婦二人、深深的低下頭消失在大門裡。

「嚯、黑色法衣還真少見。最近是神官也會表現出個性的時代嗎。雖然不好意思、但還請你提供身分證件」

　滿臉鬍渣的男人把萊特從頭到腳看過一遍、似乎是這個城鎮擔任守門人的衛兵。

「公會卡可以嗎」

「當然沒問題」

　冒險者公會發行的工會卡中關於個人的詳細資料、只能透過冒險者公會中的特殊魔道具來讀取、而比較粗略的訊息則是一直顯示的、所以可以當作身分證件使用。

「好的、沒有問題。歡迎你、神官殿」

　收回確認完畢的公會卡片、穿過大門的前方、是一片雖然小巧但充滿活力的街道。
　穿過大門的那會兒、萊特感覺了到無數的視線。
　因為這是個聚集了許多冒險者的城鎮、所以有聖職者不是什麼不可思議的事。就算是黑色法衣這種奇怪的打扮、由於冒險者中也有很多想展現個性的傢伙、萊特也算不上多特別。
　視線的數量多到不自然。如果只是看一眼這裡就移開視線那還能理解、但那有許多視線一直盯著萊特看。

「真引人注目啊。雖然心裡有底、但太過頭了還是很困擾啊」

　關於觀察著這邊的人、萊特可以猜到個大概。視線中有一半來自冒險者、他們大概是在窺伺是否為傳聞中穿著黑色法衣的人物吧。
　剩下的一半是偽裝成城鎮居民、來自國家的間諜吧。

「教皇也真是愛操心。重點是、那個情報從哪裡買來的、也許是其他勢力也說不定」

　雖然很小聲但故意發出聲音。萊特知道如果是擅長收集情報的人、只要看對方嘴巴的動作就能讀懂在說什麼。
　萊特對伊納多那米卡伊教而言是非常不好處理的存在。因為萊特和教皇關係親近、而且、還與某個事件有深刻的關聯、更是解決事件的核心人物。應萊特所希望的、那些沒有被公諸於世。

「我對權力沒有興趣啊」

　雖然這是萊特的真心話、但是相信的人卻很少。特別是對於日夜爭奪著權力的、教會高層及其周邊、萊特的無欲實在讓人驚奇。
　萊特對於始終沒離開的視線感到厭煩、在城鎮中前進著。
　當初是打算在這住上一晚的、但是這種狀況下已經沒那心情了。

「那麼、去確認一下轉移陣吧」

　向路過的居民問出了地點。這樣的對話也是因為聖職者不被警戒、很容易就問出來了。
　萊特走向被引導的地方、那裡有一棟白色的小型石造建築。
　它構造簡樸、只有屋頂和支撐的四根柱子。地面上描繪了閃耀青色光芒的巨大魔法陣。
　萊特朝著默默坐在魔法陣旁的椅子上、身穿深藍色長袍的女性走去。

「不好意思、可以請教一下嗎」

「嘿誒？　……哈、好的！　有什麼事嗎」

　慌慌張張抬起頭的女性、重新將歪掉的眼鏡戴好、用法衣的袖子擦拭嘴角。看來是在打瞌睡的樣子。

「很好的天氣啊、也難怪會犯睏呢」

「就是說嘛！　這裡好閒啊。現在很多人都不用轉移陣改去找助祭桑以便宜的價格送還、生意都沒了呀。最近一週只有兩個客人、我都想要辭職了」

　雖然經營轉移陣的是魔法師的組織、但由於價格較貴所以使用的客人很少。因為那樣、尋找能使用歸還魔法、目的地相同的聖職者、一起搭便車回去比較便宜、所以除了緊急情況幾乎沒人使用轉移陣。
　萊特一邊附和一邊等她抱怨結束、然後對著已經將全部怨言一吐為快露出滿足表情的女魔法師問道。

「這個魔法陣有連接到首都嗎」

「誒、是的。主要都市都有連接到」

「原來如此、順便問一下價格是？」

　雖然提出的費用很高、但在萊特看來這是沒問題的金額。
　不是萊特要自誇、其實他相當富有。在死亡峽谷和永遠的迷宮裡收集了許多高額的魔石和素材、賣掉那些之後得來的錢幾乎都留在身邊。
那也是應該的、因為萊特不太會花錢。
　首先、萊特平常都只穿著法衣、所以治裝費只有內衣而已。
說到每日消費的東西、也就伙食費和住宿費吧。
　即使在死亡峽谷中受傷、也不需要冒險者必備的回復藥、自己用魔法回復就好了。由於有著對異常狀態和毒藥的耐性、所以也沒有相應藥品的花費。以防萬一這樣的回復藥還是有準備在收納袋裡、只是自己都沒有用過。
　以前武器壞掉的週期比較短、也浪費了很多錢、但在遇到愛用的錘矛之後、這問題也沒有了。
　如果讓伊莉安娜知道萊特的存款有多少、可能會嚇到直接暈過去。

「那麼、能把我送到首都嗎」

　監視的目光也要變的麻煩起來了、所以決定加快行動。

「哦哦哦、謝謝惠顧！　一位客人、光臨了」

　因為久違的現金收入而送上由衷高興的滿臉笑容、萊特被魔法陣溢出的光芒所壟罩。




「嗚哇、有人過來了！」

　從目的地的魔法陣出來後、負責首都的魔法師認真地吃了一驚。

「到底多久沒有客人了啊」

　雖然是別人的事、但還是讓萊特有點擔心。
　從和驛站街不同建造得很漂亮的室內走到屋外。
　打開門的瞬間、無數的聲音湧了過來。
　不僅是居民的說話聲、還有腳步聲和開門關門聲。以及馬車的奔跑聲。幾乎要被死者之街無法比擬的活力、和人們發出的生活音給壓倒。

「一如既往熱鬧的城市呢」

　萊特喃喃自語著、五年來第一次回到了首都。

「要先去冒險者公會露個臉嗎」

　首都有著冒險者公會的總部。存在於公會總部裡、位居冒險者公會頂端的公會會長、萊特有事情要找他。
　依靠五年前朦朧的記憶、萊特一邊在首都觀光一邊在街上前進。




「呃、記得好像是右邊……」

　眼前出現的是城市的外牆。在杳無人煙又不見天日的昏暗小巷裡、萊特完全迷路了。
　和原本就是路痴無關、本來就不指望能僅憑那點記憶找到路。

「喂喂、小哥你在這種地方做什麼呢」

「這裡可是我們的地盤啊」

　毫無疑問的、感覺像是流氓的三人組、包圍了和牆壁互望的萊特。

「那真是抱歉。我迷路了」

　萊特回頭一看、保持著微笑、害羞的搔搔臉頰。

「喂喂、穿著那件奇怪的法衣也就是說、你、是聖職者嗎。聖職者的話、是指引迷路的人的角色吧。你他媽、自己迷路是怎樣」

「你說的真好啊」

　明明被當成傻瓜、萊特卻很佩服對方的措辭。

「好ー吧、就讓我們來引導迷茫的你吧。但是相對的、我們必須要得到一點布施啊」

　包圍住萊特的傢伙們、笑嘻嘻地露出卑鄙的笑容。

「布施是嗎、要給多少錢呢？」

「因為咱們是以溫柔為賣點的啊。就算只有你現在身上全部的現金也沒關係哦。嘻嘻哈哈哈哈哈」

　到底是什麼有趣的呢、三人組全員都在哈哈笑。

「現在持有的現金嗎……嘿唷咻」

　萊特把揹著的收納袋放到地上、雙手插進裡面拿出某的巨大的東西放在地上。
　砰咚一聲、地面因為重量太重而搖晃著。

「什、什、什、什」

　在萊特旁邊的小混混、用手指著那個顫抖著。

「那什麼玩意啊啊啊啊！」

「這個嗎、是存錢筒哦」

　那是一個用透明水晶製成、長寬高三公尺左右的巨大箱子。內部塞滿了數量龐大的金幣。

「這、這到底、有多少錢啊」

「我有生以來第一次看到這麼多錢……」

「有這麼多錢的話、不要說吃喝玩樂一輩子、都可以玩到來生去了」

　他們無法跟上現實中出現的景象、用空洞的眼睛望著巨大的存錢筒。

「我現在身上只有這麼多。如果告訴我路怎麼走的話、你們在這裡的所有人、把這個給拿走也沒問題哦」

　萊特用輕快的語氣說出的話、讓大家都嚇了一跳。

「真、真、你說真的嗎！」

「我在怎麼說也是聖職者唷。不會說謊的。只要你們拿得動的話」

「好、好哦、那是你說的哦！　待會才說要取消也沒用哦！」

　三人面向著存錢筒、像是在說這是我的一樣看著。

「相對的我也要設下限制時間哦。在三十分鐘內」

「制限時間？　在你到達目的地之前嗎？」

「不、是你們所有人運送存錢筒的時間哦」

　雖然應該是和剛才別無二致的笑容、但三人組看到那張臉之後便直冒冷汗。




　三十分鐘後、在一毫米也沒沒移動過的存錢筒旁、有三個動彈不得的人在那邊抽搐著。
　萊特坐在從收納袋裡取出的椅子上在看書、確認到周圍變得安靜之後便將書蓋上。

「看來無法搬運真遺憾呢。這個存錢筒要沒收了」

　三個人不管費了多大的力氣、都無法抬起甚至紋絲不動的箱子、萊特用雙手抓住舉了起來、將它塞回收納袋裡。
　勉強將脖子轉向萊特的三人組、已經再也說不出話了。

「那麼、能請你們告訴我怎麼走了嗎。居然拒絕饋蹭、願意無償幫我、多麼好的一群人啊」

　這傢伙、根本是披著聖職者皮的惡魔啊。三人組在心底這麼想著。


 

021 公會會長 
[021 公會會長] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　多虧了溫柔三人組帶路、萊特平安的到達了冒險者公會。
 
「非常感謝。托了你們的福。方便的話、讓我請你們在公會裡的酒館喝一杯吧」
 
　萊特無憂無慮的笑容、讓三人組不禁顫抖著。
 
「很、很感謝你的好意、不、不過不用了！　那麼就失禮了！」
 
　三人組低下頭後、宛如脫兔般跑走了。
 
「真是謙虛的一群人呢」
 
　諷刺地說完、萊特推開了冒險者公會本部的大門。
　畢竟是本部、有著能容納百人輕鬆進出的巨大大廳、光是接待處就有二十名職員。店裡也有相當數量的冒險者。
　雖然在一樓大廳的角落裡有公會職員經營的酒館、但因為是傍晚前不上不下的時段、所以這邊沒什麼客人。
　在萊特進來的瞬間、有很多視線看了過來、但大部分馬上又朝其他地方看去。只有幾個視線持續停留在萊特身上、但他毫不在意的走到櫃檯前。
　接待處有一個短髮活潑的女職員。
 
「不好意思、請問公會會長在嘛。如果在的話我想見一面」
 
「很抱歉、請問您有預約嗎」
 
「不、我今天才剛到這城市」
 
「這樣的話、不能馬上替您安排」
 
　面對一臉抱歉的接待員、萊特稍微想了一下。
 
「姑且、能幫我傳達一下、萊特昂洛克已經來了嗎？」
 
　冒險者公會的櫃台內隨著萊特報上的名號而吵鬧起來。負責接待的職員睜大了眼睛、凝視著萊特。周圍的冒險者公會職員豎起了耳朵、盯著萊特的視線像要射穿他的身體。
 
「那個失禮了、請、請問是那個萊特昂洛克先生嗎」
 
「那個嘛、雖然不知道那個是哪個、但應該是的」
 
　萊特把公會卡片放在職員面前、不知為何職員在櫃檯對面縮成一團。
　職員以看不見的速度取下卡片、確認姓名、並將卡片放進專用魔道具來調查詳情。
 
「已經確認完畢。真的非常抱歉！　我沒有任何惡意！　懇請原諒！　我還有家人啊嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
　接待員把頭按在櫃台上磨擦、聲音驚慌失措的向萊特賠罪。
　萊特對這突然的狀況反應遲了、但他伸出了手想讓哭泣的接待員平靜下來。
 
「還請您大發慈悲！　這個人才剛當上職員沒多久、懇請您寬大處置！」
 
「這孩子有一個可愛的弟弟！　如果她不在了無依無靠的弟弟該怎麼辦……請您不要把她帶去死者之街！」
 
　周圍的職員抱住她肩膀包圍起來護著她、整個接待處又哭又喊的土崩瓦解了。
 
「我的謠言到底是怎麼被傳的……」
 
　萊特大大嘆了一口氣。
 
「喂、敢威脅公會職員還真是夠膽量啊！　你也不看看是誰在這附近！」
 
　戰士風格體格很好的男人抓住了萊特的肩膀、把他轉向自己。戰士背後有幾名同伴陪同。看見遇到困難的職員拔刀相助、像是充滿正義感的行動。
　在萊特看來、這是個會讓狀況變得更複雜的麻煩人物。
 
「雖然不知道你在問誰、但我如你所見的只是一個聖職者」
 
「哈、穿著像是黑色法衣的東西的聖職者嗎。這副打扮是那個嘛、在模仿傳聞中那什麼暗黑家裡蹲的傢夥嗎」
 
　看著對萊特的打扮嗤之以鼻的戰士、只有一點點……真的只有一點點讓萊特生氣了。
 
「你說的那個暗黑家裡蹲、是怎麼樣的人啊」
 
　故意裝作不懂、向戰士提問了。
 
「你這傢夥、連這種事都不知道嗎。明明身為聖職者、卻喜歡黑暗、還很愛跟不死屬性或闇屬性的魔物嬉戲的樣子。是個極其特殊的變態哪！」
 
　萊特保持微笑看著不停哈哈大笑的戰士。
　在萊特背後的公會職員臉色發白、試圖阻止戰士的胡言亂語、但似乎因為恐懼而發不出聲來。
 
「原來有這樣的人呀。他有什麼看的出來的特徵嗎」
 
「就像你這樣穿著黑色的法衣」
 
「呼姆呼姆」
 
「好像還拿個一根大到超蠢的錘矛。說到底不過是傳……聞……」
 
　萊特把手伸進收納袋裡、握住目標的錘矛握柄、扔到稍遠一點的公會地板上。即使是體格健壯穿著重裝備的戰士在走路、公會的石頭地板也紋絲不動、現在卻塌陷進去周圍遍布無數裂痕。
　大廳裡的人們將視線集中到了、基石粉碎的巨大聲音上。
 
「那把錘矛指的是這把嗎」
 
　像是下巴要掉下來一樣、張大嘴巴的戰士把視線移回到萊特身上。
　萊特露出了滿臉的笑容。
 
「來啊、請繼續說。還有什麼特徵」
 
「欸、啊、不是、該 不 會……你、是本尊」
 
「我嗎、我是萊特昂洛克」
 
　像是回響於大廳中一樣報上姓名。
　在櫃檯談話的冒險者、和在酒館喝酒的冒險者、還有窺視著這裡的冒險者們通通站了起來。
 
「喂、那傢夥好像確實自稱為萊特昂洛克」
 
「啊啊、看起來和傳聞一樣欸」
 
「真的用著那麼大的錘矛嗎」
 
　冒險者的聲響充滿在整個公會中、這對萊特而言也是習以為常的。
 
「那麼接下來打算怎麼樣呢」
 
「哈、哈啊！　就算你這傢夥是本人又怎樣了。把接待處的莉莉姆弄哭的這件事沒有改變！」
 
　雖然他的身體縮了下來、但他見到在一邊偷看過來一邊哭著的接待員、便擋到萊特的面前。看來、這個戰士是喜歡上了叫做莉莉姆的職員。
 
「那個啊、是個誤會唷。能夠原諒我嗎」
 
「那種話一點可信度都沒有！　冒險者如果想要解開自己的誤會、就給我靠這個來說話！」
 
　看著低聲下氣的萊特、似乎判斷為不像傳聞中那樣、稍微恢復了一點氣勢。將和原木一樣粗的手臂彎曲、驕傲地讓肌肉膨脹起來。
 
「用肌肉來說話嗎、還不錯呢」
 
　明明只是想說「是男人就用腕力來證明」、但是不知道搞錯了什麼萊特開始脫下法衣。這件法衣是覆蓋到腳的款式、脫下法衣之後下面只穿著同為黑色的褲子、和只到肩膀的襯衫。
　看到萊特那副模樣的冒險者、不由得發出嘆息。
　平常、因為穿著尺寸寬鬆的法衣、而看不出身體的輪廓、坦誠相見的肉體讓冒險者們語言盡失。
　雖然被收緊著、但全身的肌肉就像被塞滿到要撐破一樣不斷浮出來。被鍛鍊到完全沒有半點脂肪的肉體。正是對身體有自信的冒險者、才能理解這種壓倒性異樣的肉體美。
 
「你想怎麼做。比力氣的話要來玩相撲嗎？」
 
「請放過我吧……」
 
　戰士衝過來後當場跪下。
 
「喂、到這裡就算了吧。男人的脫衣舞秀什麼的、可看不下去啊」
 
　將白髮綁在身後的妙齡女性、一臉厭煩的走進來阻止了。
 
「哦呀、公會會長。你還健在那比什麼都好」
 
「果然是你這傢夥嗎。才想說好久沒見到你露面就又引起騷動了。唉算了、你們解散啦、散開散開。萊特跟我過來」
 
　萊特撿起法衣、跟在公會會長後面。
 
 
 
 
「那麼、有何貴幹」
 
　公會長進到房間後、一開口就是那句話。
 
「來拜見師傅的尊顏」
 
「少騙人了。像你這樣懶惰不可能無緣無故來首都吧。而且我可不覺得能當你師傅別隨便亂喊。我不過就訓練過你兩個月罷了。嘛、那個就算了。聽說你最近一直都待在死者之街啊」
 
　從正面盯著萊特的臉、微微的彎起了嘴角。
　公會長雖然眼角和嘴角有點小細紋、但外表卻十分有魅力。不如說、正因為有年上的美色、那份魅力完全不輸年輕人。不論公會內外、都有很多人憧憬著。
　深深地坐在招待客人用的沙發、隨意地翹起苗條又修長的美腿。穿裙子的話那會是一個非常危險的角度、但是萊特從來沒見過公會長穿那樣的東西。總是穿著便裝的樣子。今天也是藏青色和茶色一身毫不造作、男人般的打扮。
 
「你知道嗎。那說起來就方便多了。為了配送這個、你能請公會職員的大家幫我一把嗎？」
 
　萊特從收納袋裡取出一千多封信、放在桌上。
 
「什麼啊、是信嗎。你什麼時候改行當送貨的啦。而且還這麼――喂、這是在搞什麼。我還以為你不是會開這種惡劣玩笑的人啊」
 
　確認到寄件人的公會長、將銳利的視線射向來特。
 
「沒在開玩笑哦」
 
　萊特一點也不在意那視線、將手伸向桌上的點心。
 
「這個名字、是死去的冒險者吧。這也是這也是這也是！」
 
　公會長握緊手中的信、用拳頭打向桌面。從巨大的橡樹切出來一體成形的桌面、被劈成兩半。
 
「作為武鬥家的本事仍然健在嗎」
 
　公會長年輕的時候、是被稱為能徒手把天劈開、傳說中的SS級武鬥家。
 
「喂、要是你沒有能說服我的解釋、知道接下來會發生什麼事情吧」
 
　公會長站起身來、抓住萊特的胸口。
 
「請你冷靜一點。你不也知道嗎、我在死者之街的事。這些信都是本人寄來的哦」
 
「居然是……本人」
 
　憤怒的提起肩膀喘著氣的公會長大大吐了口氣、重新坐回沙發上。
 
「這些信是住在死者之街上的、冒險者和居民託付的信。你知道那個城市的死者們都是抱著什麼留戀的人們吧。這其中也包括了對留下的家人的思念和無法實現的心情」
 
　在這裡中斷一下話題、看了看公會長的臉色。
　萊特確認了默默注視著信的公會長的側臉、繼續說道。
 
「話是這麼說、但是親人和熟人都無法相信死人會寫信吧、所以還附上了照相機拍的相片」
 
「連相片也有嗎」
 
「是啊。拍起來出乎意料的清晰哦。就算如此還是會引起混亂吧、所以想讓你幫忙處理。怎麼說這個數量都不是一個人送的完的。我至少兩個月之內不會回到死者之街、這期間能把回信交給我嗎。我會負責把它送到死者之街」
 
　公會長將全身靠在沙發的背上、仰望著天花板。
 
「你這人真是、是不是得了不讓人感到驚訝就會死的病啊」
 
「雖然我沒那種打算呢」
 
「這個責任我會承擔的。因為售後服務也是冒險者公會的職責呢。交給我吧」
 
　得到關於這件事的肯定之後、萊特離開了座位。
 
「喂、萊特。我想你應該知道、各方面多小心點哦。最近感覺上層那邊、有點火藥味啊」
 
「是的、感謝你的忠告」
 
　萊特深深低下頭、把信託付給了公會會長。

 

022 教皇 
[022 教皇] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】


　當萊特離開冒險者公會的時候、天空已經被黑暗所覆蓋了。
　這個時間要趕到大神殿是有可能的、但那樣太瘋狂了、所以決定在附近的旅館住一晚。
　找了一家普通水準的旅館訂了一間房、進到了指定的房間。到這裡總算放鬆多了。
　雖然一想到明天的事情就憂鬱的不得了、但也只能硬著頭皮上了、晚餐後、決定早早的回房間睡覺。
 
 
 
 
　隔天、離開了旅館、準備要前往大神殿、但萊特卻怎麼也提不起勁。
 
「哈啊……好麻煩。書信上只有說要快點回來、乾脆擴大解釋成回到首都就算回來吧、要是可以這樣的話就好了」
 
　明明都到這裡了、卻還在推三阻四。
　從收納袋中取出書信、又讀了一次。
 
「重要的關鍵字是、「快點給我回來。兩個月內來露臉」這兩點呢。從進到這座城市開始、可以認為已經滿足了回來的條件吧。那麼剩下的只有去露臉嗎……使用強化魔法、用眼睛跟不上的速度、從教皇面前跑過去怎麼樣呢。這個、也許能行得通哦」
 
「行不通唷」
 
　因為想到了妙計而眼睛閃耀著的萊特、他的背後有一名少年緊握著拳頭站在哪裡。
　那個少年戴著一副鏡框很細的眼鏡、雖然還留有稚氣但看起來很聰明的臉上、露出了苦笑。
 
「難道說、是卡姆伊爾君嗎」
 
「是的沒錯。好久不見了、萊特桑」
 
「最後見面是五年前的時候、已經十五歲啦。變得出色了」
 
　在萊特前往死者之街前和他見過面、那個時候他的身高還只到萊特的胸前、但現在已經長到只比萊特稍矮一點的程度了。
 
「看到萊特桑沒什麼變我就放心了」
 
　卡姆伊爾說著露出了笑容。
 
「話說回來、你怎麼會在這。應該不是偶然吧」
 
「是的。被教皇直接下達了「反正一定回來的不甘不願吧、去把他給我帶回來」這樣的命令」
 
「已經被料到了嗎。這裡只好放棄了。卡姆伊爾君、可以麻煩你帶我到大神殿嗎」
 
「請交給我吧。五年過去城市也有不少變化、如果是路癡的萊特先生大概會迷路吧」
 
　已經迷路了的事萊特說不出口。
 
 
 
 
　因為有卡姆伊爾當嚮導、毫無窒礙的抵達了、位於城市西北方的大神殿。
 
「還是一樣、沒用又宏偉的建築呢」
 
　在廣闊的腹地中心、一座潔白又莊嚴的巨大建築、散發出壓倒眾生的存在感。所有支撐著建物的巨大圓柱上都雕刻著神像、神的表情各有微妙的不同、看來非常講究。
　那些柱子支撐的天花板、位於離地十米以上的高度、室內形成了一個巨大的空洞。
　跟門衛打過招呼、穿過大門踏入神殿內部。入口附近是一個巨大的廳堂、排滿了給信徒用的長椅。深處供奉著祭壇和大型神像。看來、現在誰都不在的樣子。
 
「感覺冬天開暖氣也沒用的樣子」
 
　萊特好像抬頭看天花板看到脖子僵硬了、在揉著肩頸。
 
「會說出這種感想的只有萊特桑而已哦」
 
　穿過了廳堂、沿著可以看到中庭的走廊前進。中庭保養得很周到、季節性的花卉也考慮了配色、有規律地種在花壇上。
　像是要擦肩而過從前方走來的幾位聖職者、一看到這邊的身影就把頭低下、退到一旁將路讓開。
 
「卡姆伊爾君也變成了不起的人物了」
 
　萊特對那樣子感到佩服點著頭。
 
「你在說什麼呢。大家都是看到萊特桑、才把頭低下來的唷」
 
「我嗎。現在已經抑制了氣息、應該沒有壓迫感才對啊」
 
「……萊特桑真是一點都沒變呢」
 
　卡姆伊爾好像領悟了什麼、帶著少許疲倦的表情低聲說道。
 
 
 
 
　繼續往大神殿的更深處前進、人口密度也漸漸的增加。一開始、還沒遇到太多人可以稍做回禮、但現在太多人來來往往、所以就加緊腳步通過了。
 
「萊特桑快到囉。就在那扇大門深處」
 
　在卡姆伊爾指示的方向那、有一扇鐵製的巨大雙開門。看起來十分厚重的鐵門前面、排列著十名全身鎧甲裝備的衛兵。
 
「我是卡姆伊爾！　遵照命令、將萊特昂洛克大人帶來了！」
 
　在門前堂堂正正的報上姓名、傳達來意之後、門慢慢地打開了。
 
「那麼、我們走吧、萊特桑」
 
　卡姆伊爾挺起胸膛前進、萊特跟在後面。
　那裡就像大神殿的入口一樣、有一個巨大的廳堂。但和剛才的地方不同、沒有祭壇或是給信徒用的長椅。取而代之的是正面的牆壁前、有一把引人注意、裝飾的光彩奪目看起來很高的椅子。
　在那裡一位黑髮的女性用富有包容力的溫柔表情、微笑著坐在那裡。雖然穿在身上的只是、平常受到聖職者青睞的樸素白色法衣、但從那女性身上溢出的崇高魅力、連那樸素的衣服也昇華為高貴的物品。
　在這個廳堂中只有萊特、卡姆伊爾和那位女性存在。萊特淡然地站在原地、卡姆伊爾隱約從額頭上冒出汗水、跪在地上垂下頭來。
 
「辛苦你了、卡姆伊爾」
 
　清澈的聲音穿過卡姆伊爾桑的耳朵滲透到內心。由於太過舒暢、卡姆伊爾的表情似乎軟化了下來、但他又馬上繃緊神經、深深的低下了頭。
 
「您言重了」
 
「萊特昂洛克、遠道而來辛苦了。欣然接受我提出的無理要求、非常感謝」
 
「……是」
 
　萊特像在看著可疑人物一樣注視那位女性、有氣無力地回答道。
　一瞬間、女性的眉頭抽動了一下。
 
「萊特桑。這可是在教皇的御前唷！」
 
　對於萊特不遜的態度、卡姆伊爾小聲的提醒著。
 
「沒有關係。卡姆伊爾。我還有話要和萊特昂洛克說、能請你迴避嗎」
 
「是！　我明白了。這就先告辭了！」
 
　卡姆伊爾迅速站了起來、又再次深深低下頭、便轉身從門離開。
 
「這樣就剩我們兩人了、萊特。別來無恙嗎」
 
「馬馬虎虎吧」
 
　面對萊特若無其事地回答、教皇帶著微笑的嘴角抽動著。
 
「我總是一直思念著遠在他方的你、因不安和擔心感覺像要撕心裂肺般。能像這樣看到你的臉、我打從心裡感到高興」
 
「……教皇能讓我說一句嗎」
 
「好的、什麼事情」
 
「怎麼回事、那個角色。說真的很噁心啊」
 
　這一句話、讓貼在教皇臉上的笑容崩裂了。那笑容下的是、血管在額頭上浮起、眼睛吊起來怒目橫眉的樣子。
 
「笨ー蛋笨ー蛋！　吵死了、白癡！　就算是咱自己也知道有多噁心啦！　要是能像你一樣逍遙自在有多輕鬆啊！」
 
　到剛才為止的氣質連渣都不剩、語氣變得像男人一樣的教皇對著萊特怒吼一番。
 
「這才像你嘛。我回來了、法莉」
 
「少囉嗦啦、笨ー蛋」
 
　法莉把臉別過去、臉頰好像有一點紅暈。
 
「那麼、臉也讓你見到了、可以回去了嗎」
 
「等等、重要的事還沒說哦」
 
　已經準備回去的萊特被法莉阻止了。
 
「不好意思、我得了長時間和人對話就會死的不治之症」
 
「才怪啦、哪有那種病。真是的、別鬧了好好聽咱說。這和你也有關係――關於那個洞的事」
 
　「洞」這個詞讓立刻讓萊特有反應、猛然轉過身來。
 
「你說的洞是、那個洞嗎」
 
「啊啊、就是那個洞。你很熟悉的、曾在那度過三年歲月、令人懷念的――虛無的大洞唷」
 
　所謂虛無的大洞、是指八年前、突然出現在城鎮的正下方、將住在那的居民們連同城鎮一起吞噬的大洞。
　面對從這個大洞湧出的無數魔物、周邊各國受到嚴重的損害、經過三年的歲月、討伐了位於大洞底部的魔王才讓世界恢復和平。
　是住在這個國家的任何人都知道的大災難、那場戰鬥成為一個故事在許多人間流傳著。
 
「令人鬱悶的是、最近又有魔物、從那個洞裡頻繁地出現了」
 
「我記得沒錯的話、那個洞之後不是在也沒出現過一隻魔物、變成觀光景點了嗎」
 
「啊啊、聽說是國家寶貴的收入來源。姑且、為了以防萬一還是有士兵常駐在那的、這次的報告似乎也是從那邊的士兵傳來的。嘛、湧出的魔物強度只從E等級到B等級下位而已、士兵們多少還能應付的樣子」
 
「那樣就沒問題了吧。要是擔心的話就再派士兵去探索不就好了嗎」
 
「他們也不是笨蛋、好像已經有派人進去偵查了。只是啊、據說沒有人能抵達最深的地方」
 
　對於法莉含蓄的說法、萊特在不知不覺中皺起了眉頭。
 
「該不會、全員都被殺了嗎」
 
「嗯不、雖然被弄得破破爛爛、但是沒有性命之虞。不管是誰、剛開始的時候都很順利、但到半路的時候、就會被一個戴著白色面具的超強魔族給打敗」
 
「魔族嗎……還真麻煩呢」
 
　這個世界上有被稱呼為魔族的存在。
　雖然外表和人類一樣、但卻有著龐大的魔力、和人類無法企及的身體能力、是君臨於闇屬性頂點的魔物。他們的生態不明、有一說是其他世界的居民、也有原本是人類的說法、理論尚未被闡明。
　據說魔族最低也有A級上位的實力、和他們敵對就意味著死亡。魔族被認為最有問題的地方是、就是魔族與生俱來的性格。
　有報告稱在人類之間互相戰爭的戰場上閒晃著出現的魔族、將兩軍都摧毀之後離去、也有報告是說魔族幫助了被魔物包圍的村莊。
　順便說一句、關於魔族的傳聞中有幾個、是萊特被誤解成魔族發生的事。
 
「只有他們的行動老是搞不懂啊。不過、確實有很多會危害人類的魔族」
 
「說的也是啊……」
 
　萊特認識的魔族、並不全是和人類敵對的存在。萊特認為就像人類也有善惡那樣、魔族也是有著各種性格吧。
 
「所以、希望萊特你去調查一下虛無的大洞。因為比誰都還要熟悉大洞所以才拜託你的哦」
 
「我不要」
 
「當然、不會要你自己一個人上。國家、冒險者公會、教團都會派出代表、預定派遣少數精銳前往」
 
「真是辛苦呢、請你們加油」
 
「不用說、也會支付報酬。反正搬出神之名來命令你也只會適得其反」
 
「那一天、我親戚的朋友的叔母孩子要出生」
 
「順便一提、你可沒有拒絕的權利唷。如果、你要拒絕的話……就會公開你在五年前那場戰鬥中的活躍哦」
 
　萊特一直擺出堅定拒絕的架式、但是法莉沒有接受萊特任何的戲言、發動了最終手段。
 
「你說……什麼。你貴為教皇、居然要威脅一介虔誠信徒的我嗎」
 
「哪裡虔誠了。你這傢夥、根本從來沒認真向神祈禱過吧」
 
　面對將眼睛瞇成一半睥睨著的法莉、萊特沒有移開視線開口說道。
 
「我有哦。腹瀉在廁所裡哀號的時候、神明大人拜託了、請停止這個腹瀉吧」
 
「這真是最惡劣的聖職者。總之、不管你說什麼都沒有拒絕權。而且、嘛、就是那個……」
 
　法莉似乎想說些什麼、把視線從萊特臉上移開、用手指蹭蹭地搔著臉頰。
 
「你看、咱能打從心底相信的、除了你又沒有別人了！」
 
　法莉像在生氣斥責似的說完、臉變得通紅連人帶椅子一起轉過去、背對著萊特。
 
「真是的、多麼不坦率啊。本來還想再多捉弄你一下的、真沒辦法。剛才說的那件事我就接受了」
 
「你、這傢夥、從一開始就打算接受只是在戲弄我嗎！」
 
「就是這樣、怎麼了嗎？」
 
　面對平心靜氣回答的萊特、法莉的情緒高漲到發不出聲來、嘴巴叭咕叭咕開合著。
 
「這樣不行哦、身為教皇的人、怎麼可以失去冷靜呢。變得淚眼汪汪了哦、頭、要給妳摸摸、好孩子好孩子那樣安慰一下嗎」
 
「吵死了！　笨蛋！　沾滿馬糞去死吧！　人渣！　吃我這招！」
 
　萊特一邊用華麗的舞步避開和咒罵聲一起飛過來的聖滅彈、一邊退避到門前。
 
「其他細節再叫卡姆伊爾來轉達哦。啊、對了對了、法莉」
 
「……幹嘛」
 
「不要給自己那麼多壓力、像現在這樣表現出感情、讓周圍的人多認識一點原本的自己如何」
 
「咱、必須努力追上優秀的姊姊。不成為大家所敬重所憧憬的存在可不行……」
 
　法莉的怒氣急速消失、肩膀垂了下來。
 
「妳姊姊可沒希望你這麼做哦」
 
「為何、你可以那樣說……你又哪裡懂得姊姊大人！」
 
「因為我們直接見面了、在死者之街」
 
「誒？」
 
　萊特把懷裡取出的小紙張、夾在食指和中指之間、朝著一臉呆樣的法莉胸口彈去。
　那張紙打在法莉的胸口落下來。法莉像要用雙手抱起來一樣抓住。
 
「這是妳姊姊的留言。雖然死了但我過得很好。就這樣」
 
　萊特給膝蓋癱軟的法莉轉達完後、離開原地了。
 
「姊姊……真是的、酒喝太多了啦……」
 
　法莉用雙手包覆著小紙上、映照著滿臉笑容和艾克斯搭著肩胡鬧的、米米卡的身影。

 

023 過去編 起始之日 
[023 過去編 起始之日] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　離開大神殿走到大街上、萊特用力伸了個懶腰。

「嗯ー、肩膀僵硬了。上次是被人胡攪蠻纏、這次是被人從遠處說閒話啊。就沒有敢正面來抱怨的人嗎」

　雖然有些聖職者忌諱萊特瞪著他、但他們都不會太靠近萊特。即便萊特已經有所控制、他們還是感受到從他身上溢出的強者氣場。
　在大神殿工作的聖職者、幾乎都沒有和魔物戰鬥的經驗。他們在教會中宣揚教義、為了令自己經營的教會造的更加氣派、整天想著確保信徒和獲取資金之類的傢夥很多。
　像這樣在溫室生長的他們不可能有正面面對萊特的勇氣、最多就是在背後說他壞話的程度、這已經是用盡全力的抵抗了。

「不過、還真沒想到會再去那個洞啊」

　每當想起虛無的大洞、萊特就會不禁確認著腳下。
八年前的那一天、萊特墜入了地獄。


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


「這裡就是商人與匠人之城嗎。充滿了與首都不同的活力呢」

　萊特來到了神聖伊納多那米卡伊國的第三都市。
　從培養聖職者的聖伊納多那米卡伊學園畢業後兩年。萊特做為一個冒險者成長得很順利。能力比起畢業時也有飛躍性的成長、相較之下知名度更是不像才當兩年冒險者般的、為人所知。

「那麼、在這裡也……一個人努力吧」

　有個身為新手冒險者、卻能獨自完成委託的怪力聖職者、在首都的冒險者公會裡、沒有人不知道他的存在。
　在這個世界上連一個人獨自旅行都算是相當魯莽的、更何況單獨挑戰討伐魔物、只會被認為是在找死。萊特剛開始進行活動的時候、冒險者公會裡面甚至開了賭盤在賭萊特什麼時候會死。

「在這裡、不想太過顯眼呢」

　在首都引起了太多注意、不擅長受到注目的萊特像逃跑一樣離開首都、把據點轉移到這個城市。

「那麼事不宜遲、趕緊去探訪一下傳聞中的武器店吧」

　作為選擇這個城市的條件之一是、有一家店陳列著以神秘礦石打造、非常堅固的武器防具、萊特得到了這樣的情報。

「就算是我的怪力也不會被弄壞的武器。如果連錘矛也有的話、那就太感激了」

　萊特一邊請教鎮上居民武器防具店的聚集區一邊移動。這個城市裡製造和銷售是分開經營的。
　雖然在較小的城鎮裡、武器店的內部就是鐵匠的鍛造工坊、但在這裡工匠只在工匠街從事製造、而銷售則由匠人簽約的商人負責。
　萊特一邊觀光的同時、一邊走進商人街。

「從這邊開始、人口密度和活力都不是一個量級呢」

　道路寬大到馬車也能輕易通過、腳邊填滿了有在保養的鋪路石。
　道路兩旁整齊地排列著店鋪、好幾名店員在招攬客人。

「來哦來哦、A等級冒險者御用的武器店『麥爾坎·X』！　正在舉行歡迎初級冒險者的特價唷！　D等級以下冒險者的話、從標示售價……居、居然、再打八折唷！」

「對冒險者來說最重要的就是生存！　您對保障性命的防具感到不安嗎！　說到防具的話就是、防具店『最佳防守』！　我們會守住您的性命！」

「出門冒險之前不再確認一下嗎！　攜帶食品、回復藥、冒險所必需的各種道具應有盡有哦！」

　扯開嗓子叫喊、將映入眼簾的冒險者強行拉入店內的身影、隨處可及。
　萊特也對於應對這種事感到很麻煩、所以他盡量不靠近路旁、混在熙熙攘攘的人群裡走在道路中央。
　雖然一開始覺得很好但人越來越多、因為人太多而被擠到喘不過氣、萊特稍微離開了道路中央。

「就是那邊黑色法衣聖職者的你！」

　馬上被人給一聲叫住、雖然覺得厭煩、但臉上還是露出一如往常地笑容、朝聲音的方向轉過去。

「是在說我嗎」

「對對、就是你！　你應該是很厲害的聖職者對吧！　不、不用回答我也知道哦。就算想隱藏力量也洩漏出來了。不會錯的。有件商品想推薦給這樣的您！」

　一邊搓著手、一邊走過來的小胖子中年人。大概是眼前這間武器防具店的店員吧。

「偷偷告訴你、我們店裡有在賣那個幻之礦石所打造的武器哦」

　雖然萊特只是為了隨便應付而聽他說話、但卻對「幻之礦石」這關鍵字產生了反應。

「那個礦石是、最近傳聞中非常堅固的那個嗎」

「是呀、就是那個。您知道啊！　來來、詳細情況店裡再說明」

　雖然多少有點可疑的感覺、但萊特還是在催促下進到店裡。
　店內比想像的還要寬敞、有十來個冒險者在對武器防具品頭論足。萊特也將目光移到店裡牆壁上的武器。
　從細劍到斧再到槍。還有變種的大鐮刀、以及萊特無法理解該如何使用的、圓形帶刀刃的武器。

「從初學者用的武器到上級者用的特製武器一應俱全。就算是在這個城市裡也很難找到經營這麼多武器的店」

　小胖子店員張開雙手、驕傲的挺起胸膛。

「確實、即便是首都、也沒有品項如此齊全的店」

「是吧、是吧」

　雖然、比起包山包海的店、萊特更喜歡經營錘矛系鈍器的專賣店就是了。

「那麼、使用傳聞中的礦石打造的武器是指」

「是的、那就是這邊的武器」

　走進店裡迎面而來、陳列的位置是最吸引顧客目光的數件武器、似乎就是傳聞中的商品。
　萊特將手伸向離的最近的雙手劍。

「您真是好眼光！　那是擺在這裡的武器中最為鋒利的大劍。但是、您應該也知道、那個礦石的質量有些問題、重量非常的重」

　雖然說了些什麼、但是萊特無視著用一隻手舉起了大劍。

「確實有點重量。但不是問題呢」

「是、是這樣呀」

　看到輕輕鬆鬆用單手揮舞大劍的萊特、期使冒出冷汗也不改營業的笑容、不愧是專業人士啊。

「那麼、鈍器也有在做嗎。可以的話我想買一把錘矛」

「是、我們當然有準備。來來、請看一下這邊」

　大小齊全的十種錘矛展示著。萊特拿起了其中最大的錘矛。雖然有股沉甸甸的重量感、但對於用壞了無數錘矛的萊特而言、感覺和至今用過的沒什麼區別。

「哦哦、那是大量使用了傳聞中的礦石、由名匠所鍛造的一項珍品。強度也是一般的錘矛所無法比擬的」

　自信滿滿的店員如此斷言、萊特向他問道。

「這個、真的是用傳聞中的礦石做的嗎？」

「誒誒、這是當然的。不管被如何粗暴的使用都不會壞掉、保固期限可達百年的強度」

「那、就算我現在就在這裡使勁也不會被弄壞對吧」

「哈哈哈、這是不可能的。客人您真愛說笑啊」

　萊特深深吸氣然後閉住、接著一口氣用力。
　微弱的吱吱聲從錘矛的柄漏了出來。

「…………」

　沒把視線從默默盯著的萊特身上移開、店員用手帕擦拭著額頭上的汗水。

「唉、唉呀、貼在握柄上的止滑皮革好像脫落了呢。這還真是不好意思。我去換另一把給你請稍等一下」

　店員慌慌張張的退到店內深處一段時間後、響起慢慢的拖著什麼的巨大聲響。有什麼東西朝著萊特在靠近。

「抱歉讓您久等了。這把才是本店引以為豪的最強錘矛」

　一把過於巨大的錘矛、躺在裝著車輪的鐵製平台上。由十名店員將它搬運過來。

「怎麼樣啊、只使用傳聞中的礦石打造而成、最棒最強的極品！　只是、因為太重沒有任何人能使用是個缺點！　哈 哈 哈 哈！」

　如此放話的店員、看起來是已經自暴自棄了。

「順便問一句、這要多少錢」

「你問價格嗎。是免費的哦。只不過、前提是有辦法使用呢」

　店員環抱雙臂用鼻子哼了一聲、就像是在對萊特說你能做到的話就試試啊。這種態度、就像是不把萊特當成客人、而是當成理應打倒的對手。

「一言既出駟馬難追呢」

　萊特將巨大錘矛用右手握住。

「謔」

　萊特不由得倒吸了一口氣。令人驚訝的、錘矛適應了萊特的手。即使用力握緊手柄、也聽不到吱吱作響凹陷的聲音。

「沒道理一隻手舉得起來啦」

「哼！」

　這是萊特有生以來第一次的體驗。為了舉起僅此一件武器、費盡了全身的力氣。
　用雙手拿起來會容易得多。但是、萊特再怎麼樣都想用單手舉起。讓體內的肌肉膨脹起來、右手冒出青筋。

「所以說、就算客人你再怎麼做、這把錘矛……」

　雖然很緩慢、但錘矛的前端卻漸漸離開了平台。在場的所有人、都目不轉睛的盯著錘矛劃出的弧線、移動到萊特的肩膀上。

「那麼、我可以收下了嗎」

　萊特的一句話、讓眼睛睜開到極限的店員回過神來。

「只、只是拿起來而已、能不能使用還是另外一回事啊」

　萊特雙手抓住握柄、將右腳往後一踏擺出架式、朝著收納錘矛的鐵製平台揮下去。
　萊特的怪力與錘矛的重量混合成為往下揮的力量、誕生出前所未有的破壞力的一擊。
　和將成為來特昂洛克搭檔的武器第一次的共同作業、把武器店的地板開了一個大洞、鐵製的平台鑽進地底、深到不可能挖出來的程度。

「我可以收下了嗎」

　萊特笑著再次確認後拿走了。
　店裡的店員們全部都猛烈的點頭如搗蒜。




「買到了好東西。還拿到了贈品」

　一臉喜不自勝的萊特走在街道上、實際上什麼也沒買。更不用說是免費拿到的。

「還給了我能使用一次重量減輕的戒指、多麼好的人啊」

　贈送給萊特的戒指是可以操縱重力的魔道具、可以將觸摸到的東西變重或是變輕。雖說效果用一次就沒了、但還滿高性能的是發動之後的狀態可以維持五分鐘。
　為什麼這樣的東西會在武器店裡呢、因為要是把那錘矛弄掉在地上就拿不起來了、所以是為了緊急的時候使用而準備的魔道具。
　為了再一次仔細地凝視一番放在收納袋裡的錘矛、在尋找著沒有人的地方而徘徊的時候、走到了包圍城市的外牆。

「真奇怪呢、明明聽說這裡有個公園才對」

　看來似乎是迷路了、正打算背向著牆壁走原路回去、就在那時。

　腳下搖晃得很厲害。
　那陣搖晃沒有停止、更加激烈的上下震動起來。
　萊特連維持站姿都很困難的、跪到了地上。

「發生了什麼事情嗎……」

　萊特手扶著的牆壁劈哩啪啦的裂出裂痕、覆蓋整個城市的鋪路石被弄碎、泥土地面被剝開裸露著。兩層以上的建築物相繼倒塌、無數的悲鳴在整座城市中的各處響起。

「是地震嗎！？」

　萊特在越來越激烈的不停搖晃之中、總算勉強著努力站了起來。像是把腳直接插進地面那樣、用力向前踏出了一步。

「不先離開這裡不行」

　再往前邁出下一步之後的前方是――地面沒了。

「誒？」

　原本應該在腳邊的地面消失了、那裡是一片巨大的黑暗。萊特和周圍化為瓦礫的建築物一起、掉進突然打開的大洞裡。




註1：武器店的名稱為「マルコムエックス」(Malcolm X)和美國黑人民運人士麥爾坎·X同名。 

註2：防具店的名稱為 「オールディフェン」(All-Defensive)即最佳防守。 

024 過去編 虛無的大洞 
[024 過去編 虛無的大洞] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　萊特只能筆直的往下掉落。
　他試圖壓抑著掉落狀態中從腳底往上爬的異樣感、冷靜地分析狀況。
 
「唔、下面什麼都看不見。上面天空在逐漸遠去。現在、這是突然掉進洞裡了嗎」
 
　萊特似乎就在大洞的側面附近、右手方向可以看到洞側的泥土。左手方向可以看到無數的人和建築、像是被大洞吞噬掉下去的樣子。
　雖然已經持續落下十秒以上了、但仍未見大洞的底部。就這樣掉下去的話就算是以怪力和結實見長的萊特、也會被激烈碰撞的衝擊撞個稀爛。
 
「要是能夠確認、大洞的底部的話」
 
　為了降低落下速度、將雙手雙腳大大的撐開、增加了風阻的面積。
　就在這個狀態下、集中起意識將『聖光彈』發動了。
 
「拜託了啊」
 
　向著落下方向發射出光彈。由於光線的照射洞穴的輪廓清楚浮現出來。看來洞穴深處是緩緩傾斜、呈現碗狀的樣子。然後洞穴的側面有一條道路、從洞穴底部螺旋延伸到地上。
　如果在大洞邊緣附近的萊特就這樣掉落下去、遲早會撞上沿著洞穴牆壁繞行的路面吧。
 


「該怎麼辦！　用受身緩和衝擊根本沒意義、我也不會用飛行魔法或轉移魔法。這樣下去的話」
 
 
　雖然是這種窮途末路而且求助無門的情況下、萊特強行壓抑住焦慮的心情、讓腦袋全速迴轉。剛才放出的聖光彈到達了地面、自己的葬身之地從黑暗中浮現來。
 
「可惡、難得買到的錘矛連用的機會都沒有……錘矛！？」
 
　萊特想起了某件事、趕緊摸摸左手食指。在那兒的是、購買錘矛的時候附贈的小小戒指。
 
「拜託了！『開放』」
 
　萊特用左手抵住自己的身體、喊出發動魔道具的關鍵字。
　本來向下吸入的身體被漂浮感所包圍。當周圍的人和瓦礫以飛快的速度落入黑暗時、只有萊特在黑暗中漂浮著、慢慢地下降。
　沒有重力操作的無數瓦礫還有――人們從萊特的附近落下。
 
「……抱歉」
 
　由於突如其來的狀況和絕望感甚至連悲鳴都沒有發出、只有和地面衝撞的未來在等待的人們、萊特僅能向他們道歉。雖然總算保住一條命、但是根本沒有餘力能幫助其他人。
　耳裡傳來、下方瓦礫碰撞的聲音。人被摔爛和臨終前的哀號被混在其中掩蓋掉了、或許算是不幸中的大幸吧。
　萊特降落到光彈照耀的地面上。
　那裡是沿著洞穴側面建造的一條道路、寬度隨便看都超過一公里。
　路上滾落著許多被粉碎的斷垣殘壁。此外散落的衣服碎片、和衣服上附著的紅黑色肉片大概就是居民的末路吧。
 
「很抱歉沒有時間為每一個人一一弔唁了……各位請安息吧」
 
　跪在地上、為眾多死者祈福。
　雖然姿勢沒變、但萊特睜開眼睛切換了意識。
　再一次的、確認自己所在的地方。
 
「這條路不可能是大洞偶然形成的」
 
　這條路是有意為之的、大概是什麼東西建造出了一條通往地面上的路。
 
「雖然想到地面上去」
 
　到洞口附近、仰望著上空。遙遠的彼方可以看到天空。隱約可以看到洞穴和地上的交界處、雖然只是目測、但這個距離感覺和在山腳眺望這個國家海拔最高的靈峰雷吉斯差不多。
 
「到底是、掉到哪裡去了。這可不是一天兩天能到達的距離呢」
 
　萊特立足的道路平坦到幾乎感覺不到傾斜度、那條路在城市的外圍盤旋了好幾層。難以估計走回地上究竟要花幾天。
 
「遇難基本上要在原地等待救援、但那似乎希望渺茫。因為一整座城市都塌陷了、除了自己以外的生存者是令人絕望的。來到城市的其他人注意到這個慘況只是時間問題。附近的大城市到這裡要花費一周吧」
 
　萊特靜不下心來、就像在原地繞圈似的走著。
 
「即使立刻做出對應、再過來又要再花一個星期。等到和首都取得聯繫又更晚了。在這裡等待的話、最少也要想辦法活過一個月左右嗎」
 
　因為背後的收納袋安然無恙、如果靠存在裡面的食物不要說是一個月、撐上三個月也沒問題。根據過去的經驗食物要要多儲備一點、這似乎派上用場了。
 
「而且那還是、假設此處是安全場所的前提下、如果有危險的話」
 
　萊特將銳利的視線投向了洞穴底部、尋找可以躲起來觀察四周的地方。周圍到處紮著瓦礫。
　萊特躲到了原本應該是石造民宅的後方、屏息以待。
　洞穴的深處傳來了昆蟲的拍翅聲。那個聲音慢慢變大、逐漸聚集在萊特所施放、光芒尚未熄滅的聖光彈附近。
　萊特從瓦礫後探出頭、查看聲音的源頭。
 
『這 道 光　是 什 麼』
 
『一 靠 近　身 體 就　痛』
 
『這 個 是　聖 屬 性 的　魔 法』
 
　微微的交談聲傳到耳裡、不知道哪裡扭曲的高音讓萊特感到不舒服。
　有三隻異型生物、遠遠眺望著光之魔法。
　身體大小和骨骼和人類差不多、但皮膚是紅黑色的而且沒有體毛。背後長的巨大的蒼蠅翅膀、發出刺耳的噪音。
 
「那是惡魔啊。感覺是下位惡魔、為什麼會在這種地方」(*註1)
 
　萊特就這樣豎起耳朵、窺視他們的情況。
 
『有 人 類　在 嗎』
 
『那 不 可 能　人　從 那 麼 高　摔 下 來　會 死』
 
『我 等　先 到　地 面 上　去』
 
　遠離了聖光彈、下位惡魔們向上空飛去。
　萊特正想從隱身的瓦礫堆出來時、背上突然爬上一陣寒意、急忙又躲回陰影中。
　與萊特藏回去的時機幾乎同時、在那距離看起來像是黑點的東西、如同黑色的水從洞內噴出一樣、正來勢洶洶的向地面移動著。
　那是數千、不、是數以萬計長著翅膀、有飛行能力的大群魔物、從洞穴底部飛向地面的身影。
 
「什」
 
　因為著誇張的光景而語塞。然而、萊特十分清楚現在不是發呆的時候、沒有逃避現實的時間、重新振作起來強行運轉著大腦。
 
「有這麼多的魔物出現也就是說、應該認為這地底下存在著他們的首領嗎。不、也必須考慮和魔界直接相連著的可能性。這樣的話、往下走簡直愚蠢透頂。那麼只好、就算花上再多時間、也不停的向上前進了」
 
　做出決定後迅速行動。在漫漫長路上前進前進再前進。沒有停下腳步的同時腦袋也在思考著。通過思考、將注意力從這絕望的情況中轉移開。
 
「剛才出現的是、有飛行能力的魔物。話說回來、沒有飛行能力的魔物呢」
 
　對於這個疑問心中浮現出答案的萊特、感到愕然。
 
「這條螺旋狀的道路、該不會就是給不會飛的魔物用的通道吧……」
 
　萊特嚥了下口水、凝視著螺旋道路向下延伸的前方。那裡只有一片漆黑的黑暗。
 
「從洞底到這裡還有相當長的距離、明天、後天應該還不會到達自己所在的地方、但是在緊急情況下找個能躲起來的地方比較好呢」
 
　把聖光彈的出力降低、做出能延長持續時間的小光彈、將那作為照明向上前進。
　一旦在途中發現大片廢墟落下的地方、就在周圍打撈看看有沒有能利用的東西、找到消耗品和食品就用來補充。
　已經持續走了半天以上的萊特、正在尋找一個可以休息的地方。
 
　現在的地方所落下的廢墟和之前相比要大得多、從掉落下的豪華裝飾品和家具、可以看出原本是華麗的豪宅。
　宅邸的建材也是使用了很優質的材料、甚至有些房間幾乎保有原型。在那之中有一個格外綻放異彩的物體。
　萊特認為那恐怕是一個小房間。那個房間的四周環繞著像是牆壁的東西。只是、那些全部都是透明的。
像是天花板和地板的部分也和牆壁一樣透明、因為鋪著地毯所以認為這是房間。從這高度掉下來就算運氣再好、也不可能保有如此完整的形狀。
　萊特輕輕戳了一下透明牆壁圍著的大箱子。
　不是使用木材或石材之類的牆壁建材、而是礦物加工過的觸感。
 
「這個材質……感覺得到魔力」
 
　箱子房的形狀是正六面體、長、寬、高各三米左右。從收納袋中取出錘矛、試著輕敲箱子房的側面。
　透明的箱子房因為衝擊被敲進大洞的牆面、但被敲的地方沒有半點傷痕。
 
「這是觀賞用的房間嗎。雖然有聽過傳聞、沒想到真的有啊」
 
　萊特聽說過有錢人透過非法手段獵捕強大魔物、將它養作觀賞用的事情。普通的話也會放進籠子裡、但如果是A等級的魔物就不能這樣處理了、要另外將其關在用龐大魔力加工成的透明箱子裡。
 
「看起來這箱子能用得上。入口是在哪裡」
 
　把埋在牆裡的箱子拖出來、調查起牆壁周圍。因為一切都是透明的所以很難看得明白、但是萊特發現了一個微小的突起處試著拉開。
　本來做好被魔法上鎖了的準備、結果卻輕易地拉開了。萊特並不知道、這個房間還沒有被使用、原本是預定幾天之後魔物送到了才要上鎖的。
　進到房間裡、從內部敲打果然還是紋絲不動。
　因為是用來關住魔物的、還以為房間內部魔法會被封印無法使用、測試了一下很普通的發動了。
 
「是那樣嗎、為了看放在裡面的魔物施放魔法、所以沒有被封印。這真是惡趣味的極致啊。也就是說對它的堅固很有信心」
 
　萊特走出房間將收納袋放在地上。然後、抓住了透明箱房、把邊邊的菱角塞進收納袋裡。
　於是乎、比收納袋的袋口還大的透明箱房、瞬間被吸到收納袋裡面。
 
「好了。不愧是、母親在現役時代投入了全部財產買的袋子。驚人的收納力」
 
　本來收納袋的結構是無法放入比袋口還大的東西的。在萊特啟程的日子從母親那裡收到的餞別禮就是這個收納袋、收納容量自不必說、如果想收納的物品的一部分能放進袋口、只要容量沒超過上限就什麼都放得進去。
 
「這樣就得到了一個安全的睡床。因為是透明的還能夠判斷周圍的情況、如果有這強度的話就算是A等級也能防住一擊」
 
　萊特收集了其他壞掉的寢具和窗簾、扔到收納袋裡面。
 
「從來沒像今天這樣想過如果會歸還魔法就好了」
 
　萊特他不知道。這個洞裡佈滿了特殊的結界、移動系的魔法都被封印了。
 
「一直想著沒有的東西、也沒有辦法。因為這條路是確實通往地面的。只要一步一腳印總有一天會到達的」
 
　萊特他不知道。這個想法是錯的。
 
　萊特他不知道。從這天開始、三年、都無法回到地上去。
 
 
註1：レッサーデーモン(Lesser Demon)：下位惡魔，或稱低等惡魔、小惡魔。

 

025 過去編 日記 
[025 過去編 日記] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　雖然不見得每天都能寫、但從今天開始想定期的寫下日記。如果我無法回到地上、我覺得有必要把這裡的情報傳達給其他人。
 
 
　掉進洞穴裡第二天。
 
　一直在往上爬。
　偶爾、會有持飛行能力的魔物從深處飛上來、看都不看這邊一眼。這條路上還沒出現任何魔物、但我還是認為沒有飛行能力的魔物會踏踏實實的從這條路上來。
　除了睡眠時間和休息時間之外一直在走著、因為風景一直都沒變、所以擔心自己是不是在同個地方繞圈子感到不安。
 
 
　掉進洞穴裡第三天。
 
　在透明的箱房裡起床。破窗簾和破棉被睡起來還不壞、睡得滿熟的。對於自己在這情況下還能熟睡的粗神經感到驚訝。
　仰望上空感覺非常遙遠、對前面的漫漫長路感到厭煩。
　因為是在大洞裡面、除了正午太陽移到了正上方時、可以直接沐浴在陽光下、此外的時間都是勉強能看見自己手腳那般的幽暗。
　夜晚就更不用說了、是完全的黑暗。
　只能看到的飛行魔物、都是闇屬性或不死屬性。這兩種屬性在夜晚會活躍起來、所以盡量不在夜間移動。
　第一天的時候是陰天、幾乎是黑暗的、但是天氣好的日子就算沒有光、也能想辦法活動。
 
 
　掉進洞穴裡第五天。
 
　第四天和第三天沒什麼差別、就省略了。
　第五天發生了異常的變化。道路、居然被切斷了。
　不是土石流、或是道路破損變成斷崖那樣、而是被跟道路一樣大的牆壁堵住了。它不是和洞穴的牆面一樣的泥土或岩石、是一面看起來有著紅黑色光澤鐵製的牆。
　因為它把整條道路都填滿了、以此無法從這再往前走。那道牆的中央有一對巨大的雙開門、調查了一下……不管是推或拉都沒動靜。
　沒想到、向地面前進的計畫竟然會被這樣的東西給妨礙。
　在這裡設置了據點、得研擬一下越過這道牆和門的方法才行。
 
 
　掉進洞穴裡第六天。
 
　找了可以窺探到門情況的位置、既不會太近也不會太遠的地方、把透明的箱房埋進地面。再鋪上沙子之後怎麼看都只能看成地面了。雖然隱藏很棒是件好事、但是連自己都搞不清楚、花了一個小時尋找房間位置的這件事是秘密。
　這樣一來就算魔物接近、也能不被發現的安全度過……我是這麼想的。
　關於門那邊、即便自己使出渾身解數的力量也沒有讓它凹陷、看來物理的力量拿它沒辦法、我猜想是不是有魔法相關的東西在作用著。
　總而言之、我是束手無策了。
 
 
　掉進洞穴裡第十四天。
 
　那之後情況沒有進展便提早睡了、但半夜卻被震動給吵醒。
　當我因為箱子搖晃而驚慌失措的睜開眼睛時、似乎有大量的物體從頭頂上通過、我聽到無數的腳步聲、還伴隨著偶爾刮到箱子表面的聲音。
　雖然試著側耳傾聽、但是上方除了踩踏沙子和箱房之外聽不到其他聲音。恐怕是、有大群魔物正從上面通過吧。
　我在這裡第一次注意到、這個箱房、隔音效果非常的差。不如說、比平常更容易聽到外面的聲音。也許是為了讓魔物更容易聽到人類的命令、才被設計這樣的吧。
　要是被發現的話就全完了、但空著急也不是辦法、於是就先屏息以待。
　以魔物的移動速度從大洞底部到這裡的距離要兩個星期啊。
　不管怎麼說、在這一大群通過之前也沒什麼事可做。
　雖然閒到不行想用聖光彈點燈看個書、但我並不是會做這種魯莽事情的笨蛋、還是老老實實地邊睡邊等了。
 
 
　掉進洞穴裡第十五天。
 
　震動和腳步聲都停止了、為了慎重起見又多等了半天、輕輕地打開上部的門觀察周圍情況。
　雖然外面有點暗、但應該是稍微過中午了吧。可以確保移動沒問題的亮度。
　也沒有魔物的氣息、悄悄的走到外面、地面被魔物踩到凹凸不平變得不太好走。
　靠近到門邊、和牆壁一樣的紅黑色大門、現在發出著紅光。這是有什麼意義嗎。
　那個時候、調查的太入迷以至於太慢發現背後襲來的魔物、差點就吃了一擊、但總算成功的擊退了它。
　敵人是會動的骸骨――骷髏怪、不過自己所知的骷髏怪應該要弱的多、這隻骷髏怪的動作強的就像是鍛練過的戰士一樣。
　在寫日記的時候才發覺到、這好像是掉落到洞裡後第一次戰鬥。
　感覺氣氛變得和至今以往不同了、巡視了一下周圍、就落入了被好幾隻骷髏怪襲擊的局面。雖然能打倒是很好……但看來、和平的日子在昨天結束了。
 
 
　掉進洞穴裡第二十天。
 
　魔物定期的出現、戰鬥的日子還在持續。因為只會出現骷髏怪所以還能應付、但是偶爾會出現骨骼發黑的骷髏怪、對付起來很花時間。只有一隻的話還沒問題、可是這裡的骷髏怪、常常會以複數出現太麻煩了。
　門也沒什麼變化、對現況感到不耐煩的我、為了尋求改變決定往下。這樣下去的話、也會對食物感到不安。水的話能喝洞穴牆壁湧出來的、可以不用擔心吧。
　做出決斷後第五天、抵達了自己落下的場所。從這開始就是未開之地了。要是不提起精神的話。
 
 
　掉進洞穴裡第三十天。
 
　與骷髏怪的戰鬥仍在繼續。骸骨的種類也是很多樣化、從小孩骨架般的骷髏怪、到動物形狀的骷髏怪都有。
　流落到這裡後就一直在戰鬥、能力好像大幅地提高了。治癒的回復力和聖光彈的威力都増加不少、戰鬥也變得稍微輕鬆一些了。即使是以好幾隻發黑的骷髏怪為對手、也不會陷入苦戰。
　啊啊、對了、那些事情無關緊要。這一天、我發現了令人震驚的東西。
　沒錯、也裡也有一扇門。看來我所在的地方、道路的前方和後方都被門夾住了。想要從這裡離開不管怎樣都得解決門的問題、不知是幸還不幸……我知道了那個辦法。
 
　因為這扇門前、有個超大的魔物在那。那是一隻高達五米以上的巨大骸骨。有兩只大大的角突出在額頭的頭蓋骨上、以及一顆一顆呈鋸齒狀的尖牙。
　那隻魔物就像在守護大門一樣居坐在正面。
　躲在瓦礫後面窺探它的樣子、有時候、那個魔物會把手按在地上、接著就會有無數骸骨從地面中湧出。
　如果打倒它的話、這一帶的骷髏怪就不會在增殖了、那扇門也會打開了吧。
　明天做好準備、巨大的骷髏怪叫起來真不方便……就叫做鬼助吧。我想去挑戰鬼助。
 
 
　掉進洞穴裡第三十一天。
 
　先說一下結果吧、總算是取得勝利了。
　雖然是相當的強敵、都做好死好幾次的覺悟了、但對手是不死屬性真的很幸運『聖屬性賦予』和『聖光彈』發揮出了超出想像的威力。戰鬥到最高潮時、都不知道用了多少次『治癒』。
　不管怎麼說這次最大的勝因還是『上半身強化』『下半身強化』吧。能力好像在和鬼助戰鬥的時候開花了、變得可以發揮出前所未有的力量。那大概讓平常的力量增加了兩倍。身體好像還微微發著光、今後也繼續把這技能用下去的話、會不會出現有趣的事真讓人期待。
 
　而且在這次的戰鬥中得到了重要的情報。看守大門的鬼助不會離開大門超過一定距離。有一次被它打飛到無法動彈生死一線的時候、它突然停在離一段距離的地方動也不動。
　今後遇到同樣有強力魔物把守大門的情況時、看清對方的能力、太危險就馬上逃走也不失為一種手段。因為掌握能力後制定對策、和初次見面直接戰鬥的難易度差太多了。
 
　啊、對了。打倒鬼助之後發著紅光的門、從紅光變成藍光了。試著推了一下、門輕易地打開了。
　我想今天就先把門關上、從明天再開始探索門的另一邊吧。
如果有什麼希望的話就好了……。
 
 
 
 
　掉進洞穴裡、大概第九百天左右。
 
　掉進這個洞應該兩年半了吧。一次也沒有見到過人。
嘛、腐爛的人和半透明的人倒是有見過。
　因為都沒有對話、對於時隔許久遇到人的話、能不能好好對話感到不安。這陣子、發覺自己越來越常自言自語了。
　最近撿到的石頭因為很漂亮就取名為普麗緹娜、雖然很可愛、但我還是把它扔回洞裡。
　盡管對象是石頭、但還能說話代表著、看來我還沒把語言給忘掉。(*註1)
 
　不知道往下了多少層、穿過了幾扇門呢。我想肯定輕易超過十層、但無法確定。應該要好好記下來的。門一旦通過就回不去了、我只能往下又往下的前進。現在回想起來、在打倒守門魔物的時候、只要待在那裡就不用進行無用的戰鬥了。
　不過、那樣的話就會吃光食物餓死了吧。不死屬性和闇屬性的魔物是不能吃的真令人困擾。如果是普通的魔物就可以在緊急時刻拿來食用了。
　結果、為了能活下來、這才是正確答案呢。在途中、有一家經營食品的商店廢墟真是幫大忙了。
 
　在這裡看到的魔物有很多都跟學校裡教的不一樣、連這個大洞到底是什麼我都無法想像。
　上面的世界怎麼樣了呢。可能因為那些湧出的魔物而受到毀滅性的災害、陷入到管不了這邊的事態了吧。
　沒有任何救援會來的跡象、也只能將新的大門解放、繼續前進了。

　好想見到人……好想說上話……。


註1：萊特把石頭叫做 プリティーナ (Prettyな) 取漂亮的諧音。 

026 過去編 孤獨與欲求 
[026 過去編 孤獨與欲求] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　萊特掉進虛無的大洞、已經兩年半的時光流逝過去了。
 
　與此相對萊特的身體保持著潔淨。或許是因為保存了大量的湧泉水、勤擦身體洗去髒汙的緣故吧。黑色的法衣看起來、也不像有什麼汙漬或傷痕。但是靠近一點仔細凝視的話、就能看到無數縫補的痕跡和被加固的補丁。
　在萊特的收納袋裡常備著八套訂製的黑色法衣、當汙漬和磨損、綻開的太嚴重時、它會換上新的衣服。但就算這樣、在兩年半的歲月中不間斷的戰鬥、雖說是教團特製的超耐用黑色法衣、全部的法衣還是都有地方穿破、變得無法使用。
萊特將還能用的部分縫合到現在還穿著的法衣上。該說是多虧了這一點嗎、掉進這個洞之後來特的縫紉技術提升到不知哪去了。箱房裡面鋪著的棉被、也是萊特完全手工製作的逸品。
 
　萊特掉進這個洞之後提升的不是只有縫紉而已。每天持續面對賭上生死的戰鬥、萊特紮紮實實的在變強著。
　把這個大洞裡守在門前的魔物打倒、打開那扇門朝下一扇前進、每往後一扇門魔物就變得更強。
　當初大多是D等級的、偶爾會出現C等級的程度、但現在、萊特所在的場所C等級頻繁的出現、時不時地還會出現B等級了。
 
「如果是兩隻B等級的話、也能毫無問題的對付、連我自己都怕呢」
 
　已經可以說是身體的一部份也不為過的巨大錘矛、隨手往旁邊揮了一下。
　小小的殭屍龍頭部碎裂、散滿了腐肉和屍臭。
 
「這次有點太趕了……看來應該沉穩一點」
 
　坐在那裏的萊特旁邊、有一座由不死屬性和闇屬性的魔物的屍體、推積而成的小山。
 
「穿過前一扇門之後、敵人似乎變得更強大了。按照平常的流程、也差不多該看到下一扇門了」
 
　正如萊特所想的、前進一會後出現了新的大門。門的前方是、巨大的魔物在那坐鎮。雖然魔物的種類不同但卻是很熟悉的光景。
 
「這次又有什麼樣的魔物在看守呢」
 
　那隻魔物在巨大的山羊身體上、長著獅子和山羊的頭、尾巴則是一條蛇。擁有數種動物合成在一起的姿態的惡魔、奇美拉。
 
「是奇美拉嗎、第一次見到啊。記得應該是有A等級中階實力的魔物」
 
　萊特冷靜的判斷現在自己的實力和對手的力量。
 
「如果戰鬥能順利進行的話、要打倒也不是不可能……因為是闇屬性、所以這邊的攻擊很容易起效果。想辦法出其不意、先擊潰一個頭的話就輕鬆了」
 
　自從掉進虛無的大洞之後、萊特持續戰鬥著。如果是以前的他、對於勝率低的戰鬥應該會慎重再慎重的反覆挑戰、然而萊特沒有意識到在這裡的生活讓想法變得好戰起來。
 
「第一次為了探查對手能力、就鼓起勇氣硬扛下來吧、要是危險了再用速攻躲避」
 
　一旦決定了戰鬥方針、便從正面堂堂正正地靠近像貓一樣卷成一團的奇美拉。因為周圍沒有瓦礫或岩石的緣故、沒有能先藏身觀察的地方。
　注意到萊特存在的奇美拉、伸展了四肢從上方俯視萊特。宛如一座小山的身體、有著壓倒性的威壓感。如果是怯懦的人、光是待在這裡就暈過去也不奇怪。
 
『汝是想往這深處前進之人嗎』
 
　獅子的頭、以低沉的彷彿地鳴般的聲音問向萊特。
 
「……ㄕ……ㄕ……」
 
　萊特聽到那聲音的瞬間、身體顫抖到停不下來。他用雙手抱住自己的肩膀拚命地想停止顫抖、但卻一點都沒有要停止的跡象。
 
『對我的姿態感到恐懼嗎。這也難怪。作為渺小的人類能到達這裡、就表揚你一下吧』
 
　面對顫抖不停的萊特、奇美拉沒有發動攻擊只是低頭看著。
 
「ㄕ、ㄕ、ㄕㄨ」
 
『怎麼了脆弱的小東西唷』
 
　不能好好說話的萊特、為了平靜下來深深地吸了一口氣。然後、將低下來的臉面向奇美拉。
 
『 嗯？』
 
　在那有一個和奇美拉想像的表情完全相反的人。鼻子喘著粗氣眼睛閃耀著光芒、萊特露出非常高興的表情。
 
「說話啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
 
　從萊特口中衝出來的、是歡喜的尖叫。出乎意料的反應、讓奇美拉驚訝得往後退了一步。
 
「哦哦！　是掉進這個洞以來第一次能說話的對象！　稱呼你奇美拉桑可以吧。哎呀ー、你來這裡很久了嗎？　我已經來這兩年半了唷。有一天、腳邊不知為何就開了個洞、雖然想方設法總算活下來了、但是沒辦法出去這點實在很困擾啊。這個地方、雖然夏天很涼快真是幫大忙了、但不覺得冬天太冷了嗎？　啊啊、奇美拉桑的脖子上有圍巾所以沒關係啊。欸、那並不是圍巾、而是鬃毛呀。這裡真是輸給你了啊！」
 
　對於久違能夠說話的對象、萊特的情緒異常高漲。對話速度也變成平常的兩倍。
 
『喂、汝到底是怎樣』
 
「啊！　這真是失禮了。還沒有報上名字呢、我的名字叫做萊特昂洛克。以後還請多多指教。對話還真是棒啊。把名為語言的球投給對方、然後對方接起球後又投回來、就是語言的投接球啊。這樣就能實現意思的溝通、了解對方的事情。你看、這邊的魔物誰也不會說、像您這樣能說的人。啊、並不是人嗎。算了、不需要去在意這些旁枝末節的小事呢」
 
　萊特雖然說的是語言的投接球、但他沒有注意到那只是他單方面投出的高速球。
 
『汝不會對我感到恐懼嗎』
 
「怎麼可能會恐懼呢。可愛的獅子和山羊頭還有蛇的尾巴。這種就是所謂噁心的可愛。一隻就可以享受到三種動物的樂趣。這不是很棒嗎。能夠治癒心靈哦。再說所謂的恐懼、應該是和我差不多大小的人頭露出詭異的微笑、從那臉上生出無數隻手、笑著追上來……表面還撲通撲通的跳動、明明沒有手腳速度卻異常敏捷的肉塊、一邊噴血一邊越爬越靠近、至少要做到這種程度才行。還有就是、那個也做得不錯。長著長髮的巨大眼珠正中央有張血盆大口、從那裡面一直溢出紅色的鮮血。雖然會讓人稍微擔心它會不會貧血」
 
　順便說一下剛才提到的東西、都是萊特在這兩年半中遇到的魔物。本來、萊特就常被人說是粗神經、不太被外物所影響、在虛無的大洞中那份精神力被更加鍛鍊、已經和恐怖或動搖之類的感情無緣了。
 
「話題好像有點扯遠了。剛才說到哪裡來著。啊、對了對了、說到恐懼我突然想起來。我有一個學格鬥技的師傅。雖然只在她門下兩個月、但那真是艱苦的修行。就算我很結實還能使用治癒、但是師父說沒有比實踐更好的鍛鍊就直接毆打我、每一天都是瀕臨死亡的體驗。師傅把人弄成像是破爛的抹布之後還笑著說『雖然鍛鍊能人讓變強、但最有效的還是實戰哪。每天規律的鍛鍊腹肌和背肌、那樣可無法充分發揮出力量。還會鍛鍊出為了打倒對手所不必要的肌肉。因此反復進行實戰才能將身體鍛鍊成純粹為了破壞而生的究極身體。老身的特訓可不是那種虛有其表徒勞的反覆運動！　想要變強的話還不快給我站起來』就像這樣、阿咧、好像和剛才的對話沒什麼關係。不好意思。然後啊、昨天發生了這樣的事」
 
『你就不能稍微閉嘴一下嗎啊啊！』
 
　面對萊特不間斷的話語洪流、迎來忍耐極限的奇美拉飆罵著。
 
『我對汝那無聊的廢話沒興趣』
 
　萊特從收納袋裡取出巨大錘矛握著、滿臉笑容的用『上半身強化』『下半身強化』全力往地上敲打。
　那個瞬間、錘矛碰到的地板爆炸了。以萊特為中心五米土砂被猛烈吹向空中、地面變成圓形的凹陷。
　在飛舞的沙塵中、萊特以將錘矛往地上插進去的姿勢、開口道。
 
「請問可以繼續話題了嗎」
 
『……好的』
 
　奇美拉因為這一擊而戰慄。那是哪怕A等級的魔物也有可能被一擊葬送的威力。就算如此、本來在A等級魔物中和人類有相當智力的奇美拉、就算不屈服於人類發動攻擊也不奇怪、但這隻奇美拉比起其他個體――弱的令人悲傷。
　就像人類冒險者既有E等級的人也有S等級的人那樣、魔物的強度也有差異。這隻奇美拉是奇美拉界的劣等生。雖然是被認為最低強度也有A的奇美拉、但這隻奇美拉要排的話還不知道有沒有C。
　現在奇美拉的心境是、
 
（不妙不妙不妙不妙！　為、為啥、這個人類！　我的威脅不是根本沒用嗎！　說起來真的是人類嗎！？　難道不是跟主人一樣的魔族嗎……這下怎麼辦。我只是被主人拜託看家而已啊！　救救我啊！　主人大人人人人！）
 
　奇美拉內心悲痛的吶喊沒有傳達給任何人、從這之後的四小時間、渴望對話的萊特昂洛克、他的單人脫口秀要開始了。
  

027 過去編 魔族 
[027 過去編 魔族] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】


　話題的內容說到了在聖伊納多那米卡伊學園入學後將要進入第二年的時候、萊特在這裡告一個段落、從收納袋裡取出水來。
　對於一直說著話說到口乾、拿出水出來潤喉的萊特、奇美拉下定決心把話說出口。
 
『差不多、話說到這……』
 
「誒、那來一決勝負嗎」
 
　萊特微笑著把巨大錘矛扛到肩上、飄出漆黑的氣場。
 
『啊、不。很期待接下來的故事……』
 
（完全拿他沒辦法啊啊啊啊啊啊！　不管怎麼想都不可能贏這怪物啊啊啊！）
 
　萊特連魔物都把他當怪物。
 
「那麼、話說到哪兒了。對對、那是」
 
「欺負我家的孩子、能到此為止嗎」
 
　突然聽到背後傳來冰涼的聲音、萊特的肩膀猛然抽動一下。
 
「什麼時候」
 
　雖然沉迷於說話、但萊特沒有掉以輕心。
　原本、萊特就擁有一種敏銳的感覺、能透過皮膚感受到對手的氣息和存在。因為掉進這個洞穴後一直身處在黑暗之中、那個能力被更加磨練到了在十米之內的魔物、就算視界被封閉也能感知得到、萊特有這樣的自負。
 
「沒想到我完全沒發覺」
 
『嗚哇哇哇！　主人啊啊啊！　這人類好詭異！　救我啊啊啊』
 
　眼淚從獅子和山羊的眼裡溢出、奇美拉在哭號著。
 
「暫且也是上位的魔物、不要隨便擺出一副哭喪的臉。真是沒出息的傢夥」
 
　雖然嘴巴上說的嚴厲的話、但從那聲音從能感受到他的溫柔。
　被稱為主人的對象、隨意地從萊特身邊通過。萊特也沒有採取任何行動、只是把視線轉向對方。
　首先映入眼簾的是艷麗的銀色長髮。細長的眼睛高挺的鼻子、過於整齊到了不自然的臉、露出僅只一瞬間妖豔的笑容。
　服裝與萊特形成鮮明對比、穿著純白卻不造作的燕尾服。由於是緊貼著身體的衣服、身體的線條清晰可見。
 
（和人類一樣的容貌、恐怕是魔族呢。臀部看起來很豐滿、但胸部很平坦。臉也像雕刻的一樣整齊、判斷不出性別呢）
 
「你是不是在想些失禮的事情啊」
 
　沒有停下腳步、只是把臉轉向萊特。
 
「不、我只是覺得臉孔真是美麗。讓你感到不快的話我很抱歉」
 
「哦、在這種狀況下還能說出這麼從容的話啊。我也聽了剛才的對話、真是個有意思的男人」
 
　走到奇美拉的身旁、被稱為主人的人溫柔的摸著獅子的頭。
 
「好啦別再哭了。你做得很好、可以先回去了」
 
　魔族把手放在前方、那裡出現一個又黑又大的圓形空間。那中心看起來像漩渦一樣。
 
『謝謝ー主人大人。那種傢夥、最好被打到落花流水！　話那麼多、蠢貨ー！』
 
　奇美拉最後對著萊特大罵一頓、就被吸進了黑色的漩渦。
 
「剛才的是闇屬性魔法嗎。還有您是哪位」
 
「嘛、不用這麼著急。先喘口氣吧。我來準備茶」
 
　再次將手舉起、這回黑色漩渦和地面水平出現、那個漩渦浮到和腰一樣高的地方。從那裡出現一張白色的圓桌和兩把椅子。
 
「來、不用客氣請坐吧」
 
　萊特毫不遲疑在指定的椅子上就坐、但是沒有放鬆警惕快速地思考著。
 
（從沒見過的闇屬性魔法使用者。而且確實是A等級以上的魔族。這裡與其挑起事端、不如跟他好好談談）
 
「真的是處變不驚呢。紅茶可以嗎？」
 
　桌子上出現了一個小小的黑色漩渦、這次連整套茶具還有茶點都來了。
 
「那麼、我不客氣了」
 
　接過遞來的杯子、把紅茶往嘴裡倒。
 
「噢、口中散發著清爽的香味呢」
 
「你能明白嗎。不過、你倒是都不懷疑這紅茶呢。不能否定也有混入毒物的可能性吧」
 
「那就等到那個時候再說吧。沒有問題」
 
　對萊特而言、很想就這樣來享受久違的紅茶、但那樣可不行、必須回到正題。
 
「比起那個、差不多也該告訴我您是什麼人了吧」
 
　優雅的傾斜著茶杯啜飲的魔族露出驚訝的表情。
 
「啊啊、差點就忘了。總之、先報上姓名吧。我名為洛蒂蓋爾斯。原本是在這當研究員的魔族」
 
「研究員……是嗎？　也就是說、這個大洞是研究設施嗎」
 
「嘛、不用驚慌。照順序慢慢說吧」
 
　洛蒂蓋爾斯將茶杯從嘴上移開、從正面凝視著萊特的臉。
 
「說起來、對於魔族的存在你有怎樣的認識呢」
 
「與人類有著相同的姿態、持有人外的力量嗎。沒記錯、還很擅長闇屬性魔法對吧」
 
　萊特不去試探對方的底細、而是坦率地說出想法。
 
「原來如此、大致上都沒錯。所謂的魔族原本就是人類、這好像不為人所知。當然、我本來也是人類唷」
 
　對著洛蒂蓋爾斯輕描淡寫說出口的話做出反應、萊特眉毛微微動了。
 
「雖然這應該是很有衝擊性的事實、但你的反應很薄弱呢。是在預料之中嗎。算了。我等被稱為魔族的存在是距今一千年前極盡榮華的古代人。詳細的故事就先不提了、當時、和平到傻了的一部分古代人開始想些愚蠢的事。魔法和文明都是至高無上的我們也應當成為神！　說出像這種話來、真會給人添麻煩啊」
 
　大概是想起那時候的事了吧、洛蒂蓋爾斯聳著肩膀左右搖搖頭。
　萊特從他發言的內容撿出關鍵字。雖然全部都是很震驚的內容、但最在意的還是古代人。
　古代人是被稱為舊人類在千年前滅絕的存在。為什麼會滅絕完全是個謎、有時候、會在魔境的深處找到古代人的遺跡。在裡面發現了許多現代技術無法再現、強大而有價值的魔道具。
 
「真是連神也害怕的發言呢」
 
「長年持續著的和平和對自己文明過度的自信。要舉理由的話、直話直說、就是得意忘形了吧。要如何才能獲得超越神的力量呢。為了調查這一點、從全國各地聚集了頭腦優秀的研究員、所建造的研究所就是這裡哦」
 
　萊特慢慢地轉著頭環視四周。只有泥土、瓦礫和岩石、早已看慣煞風景的景色。
 
「研究所？」
 
　在萊特的眼中、並沒有映照出能被稱為研究所的設施。
 
「啊啊、看不出來嗎。現在的第六十階層和其他階層就像是實驗用的。最重要的研究和開發設施只有在最底層才有。噢、所謂的階層就是指門到門之間。這裡是從地面算起的第六十扇門」
 
「也就是第六十階層嗎」
 
「沒錯。大洞打開的原因、是因為設施的天花板、也就是支撐城鎮地面的魔法、經過千年的時間效果變得薄弱而崩壞的樣子。這裡是為了躲過神之眼、而建造在地下的巨大研究設施。在這裡日以繼夜的、持續著闇屬性魔法的研究」
 
「很抱歉一再打斷你的話、為何、會是闇屬性魔法？　其他屬性也很強大、我不認為闇屬性有比其他屬性來的優越」
 
　據萊特了解、闇魔法的性能很微妙。說到底本來就沒什麼人類能用闇屬性魔法。而是作為魔族和魔物使用的魔法廣為人知、所以萊特從沒見過人類的闇魔法使用者。
 
「有這疑問很合理、但闇魔法也是有優點的。能利用高自由度的影子魔法、還有永續性效果的魔法。而且實驗的結果、比起其他屬性闇屬性更容易為人類所適應。首先我等想出能使人類變強的方法是、將某種屬性移植到無屬性的人身上。你知道看起來明明就跟動物差不多、強度卻完全是不同規格的魔物嗎」
 
「那是在說狂暴系列嗎。像是狂暴野熊或狂暴山豬那樣、在名稱加上狂暴兩個字的動物型魔物」(*註1)
 
　在這世界中、狂暴系列的魔物常常被作為優質的肉被端上餐桌。
 
「沒錯。他們的個體體型雖大了一圈、但骨格、筋肉、內臓等、身體組織和動物沒什麼不同。唯一、和普通動物相異的點是、他們帶有著屬性。因此我等想到的是、本來無屬性的某種生物獲得屬性的話、身體就會得到強化。而這一點也適用於人類」
 
「原來如此、好像還滿有道理的。不過、這是違背世間常理、非常危險的行為」
 
　萊特預料到了回答、臉在無意識中扭曲了。
 
「啊啊、如你所說。因為這項人體實驗、奪走了數百、數千、數萬人的性命。在這設施上面擴展出來的城鎮也是為了確保實驗體方便而為之的。實驗的結果、幸運留有一命的人……不、這可不能說運氣好。身體發生質變連原本的人類的樣子都沒有了。同時精神也遭到破壞、真正保有知性的人、只有一小搓而已。你應該也見到了吧、接受實驗者的結局」
 
　這樣說著的洛蒂蓋爾斯語氣中充滿對實驗體的憐憫、瞳孔中浮現出一抹後悔的神色。
 
「你說我嗎？　……難道是」
 
　萊特察覺到那指的是什麼、感到愕然。
 
「從這個洞穴底部湧出的魔物們。他們原本都是實驗動物和人類」
 
「是、這樣、啊」
 
　萊特垂下頭、將自己放在桌上的兩隻手張開、用全身的力量緊緊握住。像是在確認自己在這個洞穴中做了什麼。
 
「抱歉。我深刻的明白、我等所做的行為不是道歉就能了事的。明明你還是個聖職者、卻讓你背上殺人的枷鎖」
 
　洛蒂蓋爾斯的臉上浮現出苦惱的表情、看來打從心底懊悔著那些作為。
 
「他們、會因為成為魔物而感到痛苦嗎」
 
「不知道。我想相信他們已經失去了自我、如果還殘存著的話、那就和地獄一樣了吧。因為不再是個人類、千年之間、一直被封印在地底之下」
 
　聽到這句話、抬起頭的萊特眼裡蘊含著強烈的意志。
 
「這樣的話、給予受苦的人帶來平靜是聖職者的義務。沒有任何問題。我在這裡做的事情也不會改變」
 
　後悔、懺悔、動揺、將這些想法藏到心底。取而代之的是、從內心深處浮現出的強烈意志。
　虛有其表、偽善、自我滿足、那很好啊。沒有任何罪過卻在眼前受苦的人、明明可以幫一把卻不伸出手的人、不想成為樣的人。如果不能對比自己弱小的存在溫柔、那就沒有變強的意義。
　萊特在心裡發誓。作為一個人、想要讓他們能夠安息。
 
「這樣啊、抱歉了……謝謝。你、不對、萊特昂洛克君。有件事想拜託你。如果你還要繼續這樣往前走的話、能否讓我與你同行呢。然後在這洞穴底部的第一號被實驗者同時也是元凶、我想親手將他埋葬。作為參與這實驗的其中一人、我必須做好善後工作才行」
 
　他深深地低下頭、把額頭抵在桌子上、拜託萊特。
　洛蒂蓋爾斯說謊的可能性並不是零。沒人能保證他說的都是真的。也沒有任何可以信賴的證據。萊特不覺得自己有看人的眼光。至少沒好到能識破對方巧妙謊言的程度。
　在一無所有的情況下、萊特仍相信著洛蒂蓋爾斯。不是有什麼理由、而是因為自己想要相信對方。就算被這樣騙了、也甘之如飴。
 
「我知道了。接下來請多關照、洛蒂蓋爾斯」
 
「這邊才是、拜託你了、萊特昂洛克君」
 
　抬起頭的洛蒂蓋爾斯、用力握住萊特伸出的手。
　掉進虛無的大穴二年半。萊特第一次得到、鼓舞人心的同伴。
 
 
 
註1：之前翻的狂野山豬、暴躁野熊、狂野餓狼，前綴統一改成狂暴某某，詳見譯名備忘錄。
  

028 過去編 白與黑 
[028 過去編 白與黑] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　身穿黑色法衣的聖職者、和身穿白色燕尾服的魔族。本來並駕齊驅的兩個人彼此同心協力的現在、白與黒兩股暴力正在虛無的大洞裡肆虐著。
 
「真有兩下子啊、萊特昂洛克君。那破壞力不只是驚人而已、值得尊敬」
 
　洛蒂一邊望著被萊特一擊掃飛的魔物們、一邊揮舞著手臂。從她手掌中像是扇狀一樣飛出好幾道黑色的刀刃、把接觸到的東西一刀兩斷。
 
「哪裡哪裡、和洛蒂蓋爾斯比起來還差遠了呢」
 
　萊特只是將錘矛一揮、無數隻灰色人形的魔物在感受到防禦沒有意義之前、就被粉碎了。
　穿過敞開的第六十階層大門、兩人繼續朝下一道門快速進擊。
　雖然穿過門後的敵人更進一步被強化了、但是透過和萊特有同等或更高實力的人聯手、比之前的階層還要更加輕鬆地前進。
 
「可是、為何通道要徒勞做得這麼長。門也一堆這樣研究員要怎麼移動」
 
　一邊和洛蒂說話的同時、一邊給從右邊襲來的魔物一記正拳、從左後方進行時間差攻擊的魔物則被一腳踢進臉裡。
 
「職員要移動的話會使用只有職員才能用的特殊傳送裝置。在這裡、為了調查各種能力不同的魔物、將它們分配到了不同的階層、還有建設成這樣是為了在遭遇入侵者時拖延時間、姑且、對國家是這麼說明的」
 
　被生鏽的劍朝背後揮下的洛蒂、一個後空翻飛越過身後的魔物。看她在空中多餘的橫轉了好幾圈、看來還相當的有餘裕。
 
「那話中有話的說法、也就是還有其他理由嗎『聖光彈』」
 
　向著有八隻手的巨大個體、投出直徑超過二十米的聖光彈。魔物雖然想用八隻手臂來抵擋、但是一碰到它的身體就被蒸發了。
 
「回答的好。這扇門並非要防止外敵的驚擾、而是為了不讓內部的傢伙逃出去才建造的『黑鎖』」
 
　從洛蒂的右手五指、伸出一條條黑色的纖細鎖鏈。在那鎖鏈的尖端、附有有小小的菱形尖銳刀刃。
　她毫不費力的躲開來自四面八方的包圍攻擊、把右手舉到胸前。那個瞬間、黑色的鎖鏈就像有意識的生物蠢蠢欲動、向著魔物襲去。
　五條鎖鏈分別刺穿魔物的頭部、然後橫掃斬殺、製造出了無數的屍體。
 
「這扇門上施加了特殊的魔法、雖然可以從外部被打開、但從內部的話卻沒那麼容易的結構。而且這些門每一扇――都有著抑制最深處那傢伙魔力的作用」
 
　將闇属性魔法『黑鎖』發動後、似乎變得很寬裕、只靠站在原地就把進入了一定範圍內的敵人通通打倒了。
 
「這樣說來、把門解放豈不是很危險」
 
　魔物的數量已經所剩無幾、萊特停下劇烈移動的腳步、只用錘矛就將迎面而來的敵人大卸八塊。
 
「本來的話是那樣沒錯、但因為城鎮崩塌產生了許多死者、大量流入的負面情感、對於闇屬性魔物來說是優質的養分。拜此所賜他已經快要甦醒了。最慢一年內就會醒來。我預計最快可能再半年而已。本來打算藉由門的裝置、花費漫長歲月一點一點緩慢排出那傢伙的闇属性魔力、那也都化為泡影了」
 
「排出……居住在上面城鎮裡的居民、內心應該沒有被闇属性影響吧？」
 
　萊特所經歷的強行拉客和店裡的事、本以為只是碰巧選到不好的店而已、但聽了這番話後思考一下、或許也有可能是被影響了。
 
「我不能說沒有。確實犯罪率可能會比其他城市來得高。但是、心地善良正直的人、只憑這一點闇属性魔力、應該不會受到影響」
 
　不知何時周圍變得安靜下來了、洛蒂在拂去衣服上的髒污。
 
「沒有慾望的人是不存在的唷。不過、在洞穴底部的、到底是多麼強大的存在呢」
 
　萊特用破布把沾血的錘矛擦拭乾淨放回收納袋後、靠近了大洞的邊緣、往底部窺視著。明明已經深入到相當下面的位置、卻還是只能看到黑暗、看不清楚底部的情況。
 
「有多強嗎……因為是極盡能事吸收了闇之魔素而成的身體。像我等這樣的實驗成果、成功化為魔族的次元不同。不僅只是身體內部、還將當時的技術之精粹集大成、在身上使用了無數增加魔力容許量的魔道具、將那全部用闇之魔素填滿到極限。雖然曾經同為研究員、但現在已經……不能在稱為人或魔族了。硬要說的話、就是魔族之王、魔王了吧。那傢伙的強度如果用冒險者公會的排行來看的話、最低也有SS級。要是完全取回力量就是SSS階級了吧」
 
　就連掉進這個大洞後、驚訝的感情已經淡化的萊特、也為這發言驚訝的不出話。
 
「……洛蒂蓋爾斯。SSS級聽說是千年前一度將世界毀滅、唯一且最惡的魔王階級對吧。這不是將大陸消滅也不奇怪的階級嗎」
 
「啊啊、普通來說我們兩個差不多是A級上位、如果是相性好的S級下位的對手那還算好。那傢伙的話不管我們怎麼掙扎都沒用吧。不過我可是建造這裡的研究員之一。我很清楚要怎麼利用這裡的設施來壓制他的力量」
 
　洛蒂說著彎嘴一笑、看起來非常可靠。
 
「你掉下來的地方是洞穴的中途、大概是從四十層左右開始的。多虧了這一點、還有一半的門能起到封印裝置的作用。這種情況的話、就算是我們兩也能達成目標。不過、這絕非一條輕鬆的道路。失去性命的可能性也很高。就算這樣、」
 
「你不用多說了。我完全沒有要死的打算、萬一真的死了我也不會後悔。把自己所選的道路歸咎於別人的、是垃圾、雜碎、黏在廚房裡的油垢。這是我母親的口頭禪」
 
　想起總是溫柔又時而嚴厲、整天率真自然的母親、萊特苦笑了出來。
 
「還真是豪邁的母親大人呢」
 
「是啊、非常棒的母親哦。那麼、該重振一下精神。快到大門了。這次又有什麼樣的敵人呢」
 
　聽了萊特的發言、洛蒂稍微歪著頭、一副在思考什麼的樣子。然後、像是想通了雙手一拍。
 
「啊啊、你不知道啊。接下來的是由一百個人類合成的魔物哦。研究員內部稱其為多頭。嘛、我姑且也是這裡的研究員。不管是內部構造還是魔物的配置都有所掌握」(*註1)
 
　萊特疲倦的大嘆一口氣。
 
「這事、你倒是早點說啊。有情報的話就能夠制定對策、這樣的話勝率也會變高許多。如果有那個多頭的情報、注意點、弱點可以告訴我嗎」
 
「呼姆、特徴嗎……看上去是表面浮著無數人臉的巨大肉塊。攻撃方法是、從那無數的口中飛出長長的舌頭、襲擊對手的物理攻擊。因為有幾張臉原本是魔法師、所以也會使用魔法。弱點、魔法耐性的話……它有。硬要說就是物理耐性比較差一點吧」
 
　從對方的特徵來考慮、可以認為是比較適合萊特的對手。
 
「那麼我會設法一擊必殺、可以麻煩你做牽制嗎」
 
「說的也是。那樣是最有效率的吧。交給我吧」
 
　萊特輕輕舉起右手。洛蒂不明白那是什麼意思、默默地望著他的右手。
 
「在冒險者夥伴中、帶著已經瞭解的意思、彼此互相擊掌。其他場合、還有辛苦了或是簡單問候的意思」
 
「原來是這樣啊、真是個深奧的動作。了解ㄌ、不對、錯了」
 
　洛蒂也伸出自己的右手、和萊特的右手拍在一塊。
 
 
 
 
　萊特前進的地方是照慣例的大門、在那前面有一隻像在守護著大門的魔物。
 
「那就是多頭。小心一點哦。從這再往前、就是活動範圍會被攻擊了」
 
　洛蒂在萊特前進的方向、舉起右手制止他。萊特跟著停下來駐足觀察那魔物。
 
「直徑五米以上的團塊啊。上面佈滿密密麻麻的人臉……和洛蒂蓋爾斯說的一樣」
 
　無數的臉上浮現出各式各樣的表情。有空洞的望著某處的臉。還有笑咪咪的不斷浮出微笑的臉。也有用絕望的表情不斷哭泣的臉。以及看不到任何感情無表情的臉。
在萊特看來那些臉都沒有清醒的神智、感覺非常的可憐。
 
「太過分了……」
 
「是、的啊。你不責備我嗎。我也參與了這裡的研究。難道不認為我是創造這個魔物的元凶嗎」
 
　洛蒂看向萊特的表情是認真的、但也能從她眼裡看出害怕的神色。
 
「質疑或痛罵妳是一件很簡單的事。但是、對那些後悔著想要贖罪的人、伸出援手是聖職者的責任――雖然話是這麼說、但那和是否作為稱職的聖職者無關。是我、萊特昂洛克決定相信你洛蒂蓋爾斯。確實你曾經參與在其中吧。但是、我不認為你是在理解惡行的基礎上、仍然積極的繼續參與的那種人哦」
 
　萊特說完溫柔的微笑了。
 
「抱歉……真的很抱歉」
 
　低著頭的洛蒂肩膀在顫抖。在萊特眼裡那身影格外纖細、雖然有些躊躇、但萊特抱住了顫抖的洛蒂。
　突然的行為讓洛蒂的身子震驚的晃了一下、可是她什麼也沒說就這樣乖乖地抱著。
 
「你已經在這裡監視了他千年之久吧。那應該是非常寂寞非常痛苦的日子。我才只是在這裡待了兩年半就受不了了。你在這裡擔當什麼樣的角色、我並不知道。如果回想起來也很痛苦不想說也沒關係。但是、如果你和誰談談的話、那個束縛你的咒縛多少會輕鬆一些、想要告解的話隨時歡迎。因為職業的關係、我很擅長傾聽――我想說的是、洛蒂蓋爾斯、你做得很好。至今獨自一人承擔辛苦你了。從現在開始有我也在。雖然只是一個空有蠻力的聖職者、若你能依靠這樣的我、我會很高興的」
 
「……」
 
　洛蒂把臉埋進萊特的胸口、壓低聲音哭了。千年之間、被自責的想法所驅使、一直持續責備著自己的她接受了萊特的話語、感情終於潰堤。不停從眼裡湧出的眼淚把萊特的法衣都浸濕了。
　萊特默默的、撫摸著洛蒂的頭。
　過了一段時間後、洛蒂環抱在萊特背上的的手臂鬆開了。哭聲也停了下來、萊特悄悄地窺視著洛蒂的臉。
　一直缺乏表情的洛蒂臉上、是一張放鬆力量安心下來的臉、就這樣維持抱著的姿勢哭到睡著了。
 
「哦呀。活了千年以上還像個孩子呢。不好意思啊、多頭桑。我們晚點再來、這裡先暫時告退了」
 
　守在門前盯著這裡看的多頭、無數的臉中有好幾張眼神變得很冷漠、但萊特假裝沒看見。
 
 
　一個小時之後、醒來的洛蒂變得滿臉通紅、
 
「那、那個是、上了年紀淚腺變得脆弱啦」
 
　洛蒂拼命的在找各種藉口。萊特則是微笑的看著那慌慌張張的身影。
 
 
 
 
　安撫好驚慌失措的洛蒂、冷靜下來做好準備、再次回到多頭面前。
 
「萊特昂洛克君。不知道是不是我的錯覺」
 
「誒誒」
 
「感覺那些臉上浮著賊笑的表情增加了」
 
「我也有同感」
 
　在萊特可見的範圍裡、多頭表面浮著的臉有超過一半、像是想說什麼一樣笑咪咪的擺出下流笑容。
 
「那張臉看了讓人莫名的火大」
 
「是的、我同意、不過在闇属性中、會進行精神攻擊的並不稀奇。我們還是冷靜一點吧」
 
　正如萊特所說、確實有會給對手施加精神攻擊帶來恐懼的魔物。但是、萊特從來沒見過精神攻擊像這傢伙這樣使人煩躁的魔物。
　繃緊神經、留意著對方的言行。
　掛著笑容的臉們、暫時放下笑咪咪的嘴角、然後很快的一個接一開開口說話了。
 
『那已經是事後了吧』
『看起來變得一臉清爽呢』
『討厭啦太太、年輕真好呀』
『有享受到了嗎』
『一小時就夠了？』
『還要加上移動時間、實事上不是只花三十分鐘嘛』
『唉唷ー好快哦。噗噗噗』
『一直往弱點進攻、真是了不起的策士哪』
『像、像是用我的錘矛貫穿你下半身的黑暗ー喂你們、太吵了啦』
 
　開始大吵大鬧著。說的內容全是下流梗、說道正精彩前就已經把萊特惹毛了。
　萊特壓住沸騰的憤怒、將視線轉往旁邊的洛蒂。雖然萊特在經驗上、已經習慣被說閒話了但他在想不知道洛蒂會不會對這種陰險手段很脆弱。
　令人意外的是洛蒂面無表情地和多頭對峙著。既沒有開口說話、也沒有移開視線、默默的向多頭靠近。
　然後、在萊特還沒阻止前就踏入了多頭的活動範圍、將雙手舉向多頭。
 
「我要宰了你！　連一點肉片都不留下消滅掉！　『獄鎖封絶』！」
 
　洛蒂吐出惡黨般的台詞、用盡全力釋放出強大的闇属性魔法、理智已經完全斷線了。
 
「這樣的話、事前的作戰計畫也沒用了呢」
 
　萊特晚一步後也衝了進去。雖然是令人遺憾的發展、但戰火就這樣點燃了。
 
 
 
 
　長滿無數尖刺的不祥球體、從洛蒂雙手伸出的極粗鎖鏈前端呼嘯而過。朝著多頭襲去。
　伴隨多頭的臉發出『嗚咿咕哦』無法解讀的奇聲、出現了帶點淡淡黑暗的透明屏障試圖擋下攻擊。但、屏障輕而易舉的就被打碎了、只有稍微緩和點攻擊的勢頭。
　不過、彷彿都在預料之中似的、其他的臉也發出相同的奇聲。張開了更多的屏障。尖刺之球穿過十層左右的屏障後、被停下來消失了。然而還有十層屏障殘留了下來。
 
「果然啊、同樣的闇屬性效果不佳嗎。需要靠你的攻擊、拜託了」
 
　因為釋放了攻擊來紓壓、洛蒂看起來冷靜多了。
 
「攻撃就交給我吧」
 
　同一屬性的攻擊會令攻擊力下降。也就是說、讓使用闇属性的洛蒂來防御的話、在這個場合、沒有比這更讓人放心的了。
　洛蒂從萊特身邊跑過去、來到了對手的側面。雖說多頭上的臉注意力大部分都在洛蒂身上、但臉的數量實在非比尋常。其中幾個注意到萊特的存在。張大了嘴巴、從裡面伸出又黑又濕的舌頭、向鞭子一樣甩了起來。
　萊特用手握著錘矛將逼近過來的無數舌頭彈開。說是彈開、但其實是直接被揮出的一擊給粉碎了。
　就算這樣、也還是難以勝過越接近就越多的數量暴力、判斷這樣下去處理不完暫且往後退開、拉大間距。
 
「這真麻煩呢。試著繞到側面、但不只是正面、連側面後面也都是密密麻麻的臉」
 
「啊啊、他沒有死角。集中一點應該更好」
 
　無數的臉通過各自判斷狀況、讓死角消失而且攻擊豐富多樣。闇属性魔法可以防御和攻撃。另外還有做為物理攻撃可以延伸的舌頭。就算這邊吸引了整體半數的臉、也還有另外五十張臉要對付。
 
「既然如此、就使出對付有複數視野的敵人的經典攻擊吧」
 
　萊特走近洛蒂、和她交頭接耳。這期間多頭的攻擊沒有停止過、但是從洛蒂手指伸出的黑色鎖鏈防下了這些攻擊。
 
「……如此這般、就像那樣麻煩你了」
 
「了解」
 
　悄悄說完作戰計畫、這次直接從正面朝多頭進攻。
　鎖鏈抵銷了多頭射出的闇之球和黑舌頭。因為明白了不可能完全防住這數量、萊特以最小的動作閃過瞄準自身的攻擊。
　雖然想接近到最近距離、但似乎再接近五米左右就是極限了、於是萊特停下了腳步。
　為了不放過這空隙、多頭的臉都轉向萊特、打算一起發動攻擊。
 
『聖光彈』
 
　等著它的萊特、發動了犧牲持續時間換取最大亮度的聖光彈。突然發生的異常光亮、閃瞎了眼睛習慣黑暗的多頭。
 
「經典、不容小覷呢」
 
　所有面向這邊的臉、都像是眼睛被那亮度所傷、帶著痛苦的表情閉上眼睛。
 
『上半身強化』『下半身強化』
 
　在全身強化的狀態下瞬間縮短距離、只差一步就進到錘矛的攻擊範圍。
　看到這裡洛蒂已經確信了勝利。
　耐久力較差的多頭都靠遠距離玩弄對手、和用魔法來進行防禦、所以直接挨上萊特的一擊肯定會被直接消滅。
　那是在那裡、多頭骨碌地――轉了半圈。用背面那五十張沒有直接被閃光照到的臉、浮現出看不起對手的笑容以逸待勞。
　然後、一起把嘴打開、壓倒性數量的魔法和前端銳利的黑舌頭、從旁邊、從上面、從正面襲向萊特。那是一幅絕望的光景。
　萊特被傾瀉下來的黑暗所籠罩失去了身影。魔法的爆炸聲和舌頭擊中什麼的聲音、傳到洛蒂的身邊。
 
「萊特！　該死、不可原諒！　『黒鎖』」
 
　洛蒂大聲吶喊、長髮都搖晃亂了。從兩指尖放出的鎖鏈攻擊、被多頭游刃有餘的防住。排除了最讓人驚異的萊特後、多頭已經確信自己立於不敗之地。
　然後、作為多頭的特性準備再度開口進行精神的攻擊。
 
　但是它的思考在這裡中斷了。就在無法理解發生什麼的狀態下、它的身體被由下往上揮出的壓倒性力量粉碎了。
　在多頭消失的地方、眼前是舉著閃耀著光芒的錘矛、擺出打擊姿勢的萊特。
 
「雖然知道了、但還是嚇到心都涼半截啦」
 
　確認到萊特的身影、洛蒂才鬆了一口氣。
 
「讓你擔心了。重要的是、作戰能成功真是太好了」
 
　這一連串的發展、都在萊特的計畫中。
　用聖光彈閃瞎對方的眼睛、奪走它的視力。這時候、對手會轉身用沒事的另外半邊。預測這裡會一起進行總攻的時機將『聖域』發動。
　由於聖域是將六個面完全防守的防禦壁、所以判對為適合應對這種蜂擁而至的同時攻擊。雖然還有耐久力的問題、但是因為攻擊數多所以單體的威力不會太高、所以可以承受的這個想法也是對的。　
　之後、讓洛蒂故意大聲喊叫放出攻擊、吸引敵人的注意力。接著再由萊特對錘矛施加『聖属性賦予』、一撃將全部結束掉。
 
「這樣就突破第六十一階層了」
 
　萊特轉身面向洛蒂舉起了右手。
 
「那傢伙就在第八十階層。雖然還有很長一段路、拜託你關照啦」
 
　說完、兩個人互相擊掌了。
　兩人從這開始了快速進擊。花了兩年半只前進了二十階層的萊特、從這之後只花了四個月就突破了十階層。
剩下兩個月就迎來第三年的萊特、踏上了第七十一階層。
 
 
註1：原文為ヘッズ(heads)。
  

029 過去編 進軍 
[029 過去編 進軍] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　在萊特進展順利的四個月裡、地面上也有了動靜。為了討伐湧出到地面上的魔物們、各國開始朝著虛無的大洞進軍了。
　其成員包含了、來自虛無大洞所屬領地的神聖伊納多那米卡伊國的、士兵、聖職者、神官戰士等、一百五十名。
　和周邊各國派出的、士兵傭兵一百十五名。
　每支部隊都是超過一百人的大團體。另外還有以賞金和榮譽的目標、B等級以上的冒険者二百四十二名。
　總勢五百零七名、冒險者以外各國士兵也都有匹敵B等級以上的強大實力。
 
　虚無的大洞侵攻隊的男女比例是、男性九成以上女性不到一成。
　雖然也有打打殺殺比較適合男人的說法、但還有除此之外的理由。本來冒險者的男女比就是四比一左右。士兵或騎士的男女比例也差不多。就算有性別歧視、但在魔物理所當然地存在的世界中、基本上只要有強大的才能就會無關性別被賞識。
 
　然而、這支遠征部隊男性比例為何如此之高呢。理由是有的。首先、需要花費多長的時間是無法預料的。再來因為許多女性每個月都會有一天身體不適、所以必須準備抑制或緩解的藥物。
　除此之外在沒有娛樂持續戰鬥的場面下、很有可能出現失去理性充滿性慾的人。為了戒備這種行為、也就不能帶太多女性去。大概是想盡量排除不安的因素吧。
　食品、醫療用品都有足夠的數量。通往地下的道路、路幅有一公里寬、足夠讓軍馬拖著好幾輛大貨車通過。一群人在可以說是準備萬全的狀態下出發了。
 
 
 
 
　三個月過後。
 
「沒想到、人數會減少到這地步」
 
　打倒第三十九層的守門魔物、一群人正在休息著。
　喃喃自語的男人環顧著四周。精疲力盡坐著的二十名左右。警戒周邊的人二十名左右。
　超過五百的一團人、僅僅三個月就減少到剩這人數。
 
「在看不見底部、敵人又逐漸變強的現況。還有多大的希望。米米卡、你能幫我跟神問一下嗎」
 
　揹著大劍表情精悍的青年、對著治療完傷者的聖女喊道。
 
「艾克斯桑。神明可不是會輕易回答的存在。神只會向全心全意、努力成就某事的人、伸出援手」
 
　不論是男是女看了都會為之著迷、與聖女之稱相配的柔和笑容、米米卡這樣回應著。
 
「那麼、對現在的我們伸出援手應該也可以吧」
 
　前途茫然以至於艾克斯只能嘆一口氣。
 
「二十階層的戰鬥至今還是讓人懊悔。在那實在付出太多犧牲了」
 
　加入話題的是、手持和身高相當的法杖、戴著細框眼鏡的青年。
 
「什麼呀、是邏輯啊。確實那場戰鬥太悽慘了」
 
　艾克斯回憶著戰鬥皺起眉頭。米米卡也同樣想了起來表變得陰沉。
 
「在那之前、靠數量壓制的作戰一直是奏效的、到那裏只犧牲了十個人左右。但就像預料到我們會以這數量到來似的、可憎的陷阱」
 
　那一天、一行人順利的到達二十階層。在保有相當的的餘裕、全體緊張感放鬆的時候、出現了一百隻名為二重身的魔物。
 
　二重身是一種非常特殊的魔物。原本的身體是黑色人影似的的存在、但是能像鏡子一樣映照出對手、變得一模一樣。
　因為變身後的能力比本尊要低很多、只要冷靜處理不是什麼大不了的敵人、但是在這種狀況下、二重身的能力促成了最壞的事態。
　出現在一群人之間的二重身們、化作在場的一百名成員、各分成五十隻襲向隊伍前列和後列。
　突然被同伴襲擊的一群人陷入混亂中。雖然那只是二重身化成的樣子、但被襲擊的人並不知道、以為內部出現了叛徒騷亂越變越大。
 
　不信任的火種一度擴大到、為了確保物資甚至連運輸部隊都被襲擊。本來、參加這場這戰鬥的冒險者大半就是為了高額賞金而來、一旦感到生命危險就打算撤退的人很多。因為到此為止一切太過順利、所以走到了這一步、但是每一天都沉浸在戰鬥之中、他們已經到了極限。
　對人類一方是最糟糕的、但對魔物的一方卻是最佳時機。
伴隨著這狀態、又更加有其他魔物襲來、狀況混亂到了極致。
戰鬥結束之後剩下的是、僅僅八十五名人類而已。
 
「某種意義上、可以說是弱者都被淘汰只剩強者殘存下來」
 
　邏輯說的並沒有錯。參加的基準雖然要求了B等級以上、但是為了獎金假冒等級的人也很多、不少C、D等級包含其中。
　在那場戰鬥中倖存下來的、毫無疑問都是B等級以上強者。
 
「現在的四十三名。還有多少人能留下來呢。我和米米卡還有邏輯肯定是沒問題的」
 
　面對自信滿滿的強勢發言、兩人顯得泰然自若、理所當然的點點頭。他們的自信有著堅實的根據。
　因為他們三名是這世上為數不多、無論是誰都憧憬著的S級冒險者。
 
「只是、沒想到參加這場戰鬥的S級只有我們」
 
「的確是這樣。我等伊納多那米卡伊教、本來還有兩名預定要參加、但各地的混亂還沒完全平息、而前去救援了」
 
　米米卡很抱歉的樣子、把身體縮了起來。
 
「這不是米米卡的錯哦。不管是誰都無法責怪。這裡的戰鬥有太多不確定因素。老實說、我認為這第一手是棄子。士兵的質量也太差了。如果能活下來、只能感覺到是幸運眷顧了」
 
　邏輯的眼鏡在光線反射下發出銳利的光芒。
 
「靠ー、真的假的。難怪被別人阻止了。副公會長的老太婆、也耳提面命叫我絕對不要去。失誤啦ー」
 
　艾克斯把手貼在額頭上、仰天長嘆。
 
「果然是這樣嗎。雖然我是奉教皇之命來的、但身邊親近的人都阻止我了。一定是因為我被當成活人祭品了吧」
 
　米米卡在了解自己的立場後也不感到絕望、仍為了在這場戰鬥中逝去的人祈禱。
　以聖女聞名的米米卡挑戰虛無的大洞而喪命。那是多麼令人悲傷的事情、人們對魔物的憎恨會大大增加。也因此、神聖伊納多那米卡伊國的團結肯定也會變得更加強力無比。
 
「說起來、邏輯既然都知道了為何還參加呢？　如果有你這等頭腦、避開這場戰鬥也是理所當然的吧」
 
「我參加的理由就只是在洩憤而已。我是孤兒院出身的。雖然算是出人頭地了、但現在對照顧過我的孤兒院還是抬不起頭、每年都會寄錢過去」
 
「那真是了不起的心意。如果有我們教團幫得上的、隨時可以跟我說、很樂意幫忙的」
 
　米米卡兩眼發光、看來是真的被感動到。
 
「謝謝。雖然我不太相信宗教、但米米卡是能夠信任的人哦」
 
「我還以為你是個無情郎、沒想到是個好人啊。下次也告訴我那孤兒院在哪吧。我帶點吃的過去。因為我也不討厭小鬼呢」
 
　艾克斯笑著拍打邏輯的後背。由於力道太強、邏輯痛苦的趕緊離開他、雖然表情一臉嫌麻煩但嘴角浮現出了笑容。
 
「嘛、然後呢。因為這次的騷動連城市裡都是魔物在流竄、孤兒院也因此受害了。好不容易才剛學會說話的孩子、和明明還很小卻裝作姊姊照顧其他人的溫柔孩子……好多的孩子都死去了」
 
「那個、讓人說不出話啊……」
 
「因為這次的騷動太嚴重。我也看到了好幾個被毀滅的村莊」
 
　一時間三人都閉上嘴巴沒有人說話、一臉嚴肅的杵在那裡。
　然後打破沉默的、果然、還是艾克斯。
 
「算了算了。就這樣失落下去也不會有什麼好事！　降落到這洞穴裡也不盡然都是壞事吧。至少我遇到了你們啊」
 
　艾克斯說著、露出了不屈不撓的笑容。
 
「唔呼呼。是呀。那就算想感謝神明也都感謝不完」
 
　米米卡打從心底高興地笑了。
 
「啊啊、說的也是啊。只有這個、是真的覺得太好了」
 
　邏輯雖然有點害羞、但還是露出了少見的笑容。
 
「哦、我想到一個好主意啦。這場戰鬥結束之後、我們三人一起組隊吧？　沒記錯的話、你們也沒有主要合作的對象吧」
 
「那不錯呢。我也大贊成哦！」
 
「啊啊、我也可以。如果我們三個聚在一起、大部分的事情都能搞定」
 
　雖然同為S等級有聽過名字、但是在這虛無的大洞裡才是第一次認識、情投意合的三人交換了約定。
　一定要活著離開這裡、三個人一起去冒險。
　他們還不知道、這個願望會產生什麼樣的結果。
 
「吶、姊姊大人ー。總算是追上了」
 
　擠進三人空間的是、米米卡的妹妹法莉。她氣喘吁吁的跑過來、一頭埋進米米卡豐滿的胸部裡。
 
「啊啦啊啦。法莉還真愛撒嬌呢。有沒有受傷？」
 
「沒有、姊姊大人。敵人也沒出現、大家都很好。姊姊大人才是、沒有哪裡受傷嗎」
 
　將埋在胸部裡頭往上抬起、眼裡閃耀著尊敬的光芒、並打從心底擔心著姊姊的樣子。
 
「嗯、我沒事唷。後方的各位也都到了嗎、我去看看他們身體狀況哦。從這裡再往前……總有一種危險的預感。必須將身體確保在萬全的狀態才行」
 
「那我也來！」
 
「法莉就留在這邊休息吧。我馬上就回來了」
 
　法莉不情願的點點頭、朝著姊姊離去的背影用力揮著手。
 
「如果只看這樣的話、就只是著為姊姊著想的妹妹哪……」
 
「就是啊。如果沒有那個的話」
 
　艾克斯和邏輯凝視著嬌小可愛的聖女妹妹、漏出嘆息。
　看著姊姊的身影變小後、法莉轉過頭來面向兩人。剛才的溫柔笑容消失的無影無蹤、變成一副像是看到垃圾一樣的輕蔑眼神。
 
「啊ー啊啊！　看屁啊！　你們兩個、不要因為姊姊很溫柔就得意忘形啦。本來的話、根本不是你們倆混蛋可以說得上話的存在啊！」
 
　性格豹變的這麼誇張應該會讓人大吃一驚吧、但是兩人早已司空見慣只是聳聳肩而已。
 
「姊姊大人是、誰都不允許觸碰的高嶺之花！　不管是什麼男人、只要我還活著就不會允許接近！　懂了嗎！」
 
　法莉走到兩人面前、大辣辣的蹲下、從下面瞪著他們。那個樣子就像鎮上的流氓在威脅對方一樣。
 
「好啦好啦、知道啦。本來就沒那意思好嘛」
 
「就是啊。我根本不會想對她出手」
 
「你說啥！　是想說我姊姊沒有魅力嗎！」
 
　就算否定了、還是會被纏上的麻煩妹妹、兩人又再次大嘆了一口氣。
 
「啊啦嘛、怎麼了。聽到了好大的聲響」
 
　飄逸著黑色長髮的米米卡跑了過來、好幾個冒險者看到入迷了一臉鬆懈。有一個人用充滿銳利殺氣的目光瞪著那些冒險者。
 
「不、姊姊大人。什麼事都沒有哦」
 
「那樣就好。對不起呀法莉。你說要參加這場戰鬥的時候、我應該更認真地阻止你的。沒想到是這麼樣危險的旅程」
 
「您說什麼呢。是我硬要跟來的才對。姊姊大人根本不用在意。不如說、應該處罰我才對！」
 
　面對打心底關心自己身體的姊姊、妹妹的眼眶滾著淚水抱住姐姐。
 
「這應該是一幅溫暖人心的好景色啊」
 
「就是啊、如果沒有那個的話」
 
　妹妹在這狀態下只對著那兩人、露出了「怎麼樣羨慕吧」的卑鄙笑容。
 
 
 
 
　這之後、一行人在這階層度過了一晚繼續前進、然後因為預料之外的景象感到驚愕。
　看到這一切不禁懷疑起自己的眼睛、並加強著警惕認為是個陷阱。穿過的大門前方完全沒有敵人、接下來的所有大門都被打開了。
　雖然保持著警戒、但仍加快了步伐穿過階層。一個月後、終於趕上了走在前頭的萊特。
　三人的英雄與未來的教皇在這一天、與一位聖職者實現了命運的邂逅。
  

030 過去編 醜陋之爭 
[030 過去編 醜陋之爭] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　激戰過後、萊特和洛蒂兩個人、靜坐在門前讓身體休息。
　盡管是一對速成的搭檔、但在此前的戰鬥中兩人就像一對長年相處的夥伴、在戰鬥中施展出精彩了連攜。
　說起來、也是因為兩個人的能力相性很好吧。
　操縱闇之鎖、牽制和防御都很出色的、洛蒂蓋爾斯。
　聖屬性魔法和怪力相輔相成之下、擁有壓倒性攻擊力的、萊特昂洛克。
　兩人恰好互補了對方的不足、因此二人得以盡情發揮自己的力量。
 
　在這次與守門魔物的戰鬥裡、說的極端一點就算有兩個萊特也贏不了。又或是有兩個洛蒂也無法打倒它。
　兩人都理解到了這點、而抱持著同樣的想法。
　準備開口的二人轉向對方、變成互相凝視著的狀態。
　認真的視線交織再一起、靠近到兩人的臉差一點就要貼在一起的距離、萊特的嘴唇動了。
 
「致命的一擊是我的攻擊」
 
「不、不對。這場戰鬥中最重要的場面是、防禦範圍魔法的時候。是靠我的防禦魔法才將範圍魔法抵銷的」
 
「我明白真相有時是嚴苛又殘酷的。但是、能不能承認並接受、才是決定一個人擁有的器量」
 
「那麼、想必你會承認吧。是我的勝利。還有、賭上的布丁也應該讓給我」
 
「雖然心情上我想把布丁讓給你。我真的這麼認為。但是、很遺憾我是奉神明之人。不能夠允許不正當的行為。說到底、你身為魔族就算不吃東西、只要有這裡闇之魔素就夠了吧」
 
「那完全是錯誤的認知。確實只是活著的話、靠著這片充滿闇之魔素的土地不需要吃飯。但那僅僅是維持著生命而已。為了彌補在戰鬥中失去的魔力和疲勞的身體。必須要多補充營養才行、因此布丁應該歸屬於我」
 
　聖職者和魔族之間的醜惡之爭爆發了。
　事情的起因、要追溯到打倒第六十二階層的守門魔物時、他們喘口氣場面。
 
 
 
 
　掉進虛無的大洞以後、運氣好的兩人幾乎沒在吃飯上遇到困難。
　本來、洛蒂已經千年沒有戰鬥了、所以光靠吸收大氣中的魔素就能生存。而且透過闇屬性魔法、在黑暗中保存了大量的食物、偶爾想吃點什麼的時候就會從裡面拿出來。當初就計畫了花一千年釋放闇屬性魔力、所以儲備物資準備得很完美。
　萊特從一開始就有大量的儲備、途中、還搜刮民家和商店遺址取得了大量的食物、所以這邊在吃的東西上也沒有任何問題。
 
　但是、對這兩人來說還有著稀少又重要的東西。那就是甜點。
　萊特從以前就對甜食沒抵抗力、洛蒂也同樣的喜歡甜食。
　收納袋裡總是儲存了大量甜品。掉進大洞之後、雖然獲得了大量的普通食品、但是甜品類的完全沒有弄到。
　常備的甜品雖然吃的很節約、但仍然撐不過四個月、在之後整整兩個月、過著完全沒甜食吃的日子、某一天、萊特看到了一塊壞掉的招牌。
　看著招牌上寫的文字、萊特的手止不住顫抖。那上面寫著『甜點、蛋糕店』幾個大字。
　那個瞬間、萊特無視被敵人發現的危險、將提升亮度的聖光彈發射到頭上。在那亮光下拚命的從瓦礫中尋找某種東西。
 
「找到了！　收納箱」
 
　萊特找到了足足可以放進一個人的、堅固的大鐵箱而露出滿臉笑容。
這個收納箱是、有著和收納袋相同性能的道具。在經營食品的商店裡、是必不可少的道具。
　裡頭可以裝進許多東西、而且裝進去的東西時間會被停止、所以食品可以常保新鮮。到這為止都和收納袋差不多、但它還有兩點不同的地方。
 
　首先是它異常的重。收納箱的基本容量要比收納帶來的大、而大量收納的代價、就是重量非比尋常。
因為在店裡是用固定式的就算很重也沒問題、所以用收納箱會很方便。
　還有一點、那就是它的耐用性。雖然一般收納袋做得比普通袋子堅固、但被刀子割的話也是會破的。不過、收納箱做的比這還堅固。為了增加收納容量、箱子本身得用帶著魔力的金屬製成、魔道具師是這麼說的。
 
　雖然重量方面有所不便、但其堅固對商人而言是值得感謝的。用載貨馬車搬運重要行李時、就算發生什麼受到衝擊也不會損壞、這就是收納箱的賣點。現在、由於收納能力已經發展到極限了、所以專門致力於提升堅固和耐用性的魔道具師越來越多。
　多虧如此、萊特眼前的收納箱才能安然無恙。
　就這樣入手了大量的甜點、蛋糕、掉進大洞後遇到重要的日子或特別疲憊的時候、萊特會留意殘餘的數量有計畫地享用、和洛蒂相遇、並解放第六十二扇大門時、甜點的存在被她發現了。
 
「萊特昂洛克君。你手裡拿的、如果我沒看錯的話應該是蛋糕對吧」
 
「誒誒、沒錯哦。運氣很好的弄到手了。更加幸運的是、那好像是一家名店、非常的美味」
 
　飯後一邊把嘴裡塞滿蛋糕一邊回答。
 
「呼姆、我們是重要的夥伴吧。我覺得我們應該同甘共苦一起分享快樂」
 
「是呀、說的對呢。我也這麼覺得。啊ー、這奶油真是一絕」
 
　洛蒂的視線集中到了萊特手裡的蛋糕上。不知是否察覺到這一點、萊特張大嘴巴將它吞下。
 
「啊啊啊、咳哼！　就是那個、據說甜食能夠幫助恢復疲勞。我等乃命運共同體。如果沒有好好恢復疲勞、我覺得在戰鬥會無法中發揮該有的實力」
 
「這無可厚非呢。嗯嗯、水果的酸味成為了很好的亮點呢」
 
　萊特抓在手裡的蛋糕、已經剩不到四分之一。洛蒂無意識的把臉貼到蛋糕旁說著。
 
「我也感覺到有點疲憊了……所以說、跟你商量一下。把那個蛋糕讓給我如何。當然、我會給你準備相應的代價」
 
「我吃到一半的這個？　已經被我的嘴巴碰過了、這樣也可以嗎」
 
　一聽到這句話、洛蒂臉上就稍微泛紅了。
 
「沒關係啦。這也是無可奈何呢。不、不是說那不好。應該說我也不討厭、不對、不是那個的意思……唉呀那要怎麼說、反正我不介意啦！」
 
　洛蒂在雙手摀在胸前、用力的點點頭。
 
「但我會不好意思所以算了。啊姆」
 
　把剩下的蛋糕全塞進口中、萊特滿足的咀嚼咀嚼後吞了下去。
 
「你、你、你什麼意思！　你看著我痛苦的樣子很開心吧！　故意整我是嗎！」
 
「你在說什麼呢。我是那麼壞的人嗎」
 
　萊特一邊舔著手指上殘留的奶油、一邊這麼說。
 
「你就是！　最近我總算明白了、雖然看起來很溫柔、說話很有禮貌！　但是性格很差！壞心眼！」
 
　看著眼淚快湧出來的洛蒂、萊特的額頭冒汗好像有點玩過頭了。
 
「抱歉、抱歉啦。其實還有你的份。要吃巧克力蛋糕嗎？　也有布丁唷」
 
「……布丁」
 
（鬧彆扭的臉也很有魅力、這就是美型的特權嗎）
 
　萊特剛從收納袋裡拿出布丁、馬上就被洛蒂用速雷不及掩耳的速度搶走、轉身背對著萊特全神貫注地吃了起來。
 
「真是沒樣子啊。不會跟你搶的、冷靜一點慢慢吃吧」
 
「我不要、這是我的東西。順便問一下、甜點還有幾個」
 
　洛蒂用身體藏著布丁、只把臉轉過來說到。
 
「蛋糕和布丁還有四十個左右吧。還有烤餅乾之類的點心、數量也差不多」
 
「這樣的話、剩下的點心很寶貴呢。呼姆、那就、離那傢夥還有十八扇門。每次解放一扇門、就可以吃烤餅乾之外的一個點心怎麼樣」
 
「啊、給你吃的、已經決定好了呢」
 
「什麼、難不成……」
 
　因為久違的甜食、而綻放開來的臉、一下子又陰沉起來。
 
「不是不是、好吃的東西兩個人一起吃更好吃。兩個人都吃吧。只是」
 
　在這沒有娛樂的空間也能找點樂子就好了、萊特輕率的說出這句話、沒想到會在之後引起那麼大的騷動。
 
「普通的吃掉也不有趣。在戰鬥中貢獻最大的人、可以連對方的甜點也一起吃掉、如何」
 
　聽到這件事的洛蒂、嘴角邪惡的扭曲了。
 
「呵呵。你是說想和我一決勝負嗎。那好吧。你似乎對自己的怪力很有自信、就讓你看看我對甜食的執著吧」
 
「那就這樣決定了。當然、戰鬥中的妨礙是禁止的唷」
 
「還用說。勝利是最優先的。這我可不會弄錯」
 
「交涉成立了」
 
　這就是、開頭那騷動的原因。
 
 
 
 
「結果這次到底是誰比較活躍、還說不清楚呢」
 
「就是啊、我們需要第三方的客觀意見」
 
「說是這麼說、但是這裡誰也不在」
 
　周圍連看都不用看、除了他們兩別無他人。
 
「關於那件事、有個好消息和壞消息。想聽嗎？」
 
　洛蒂一手扶在門上、面露苦澀的說道。
 
「這種時候、不是都會問一下想先聽哪個嗎？」
 
「最近還有這種風俗啊。抱歉、我和時事稍微有點脫節。那要怎麼辦。這是還滿重要的事情」
 
　明明是輕描淡寫的玩笑、但是因為洛蒂那一本正經的性格、而認真的確認著。
 
「抱歉打斷你的話。請你繼續說吧」
 
「啊啊、其實是有大量的人類進來了。而且很快就會到達這裡」
 
　用不含感情的聲音、淡淡地說著。
 
「欸、欸欸？　馬上要到了？　而且還是大量嗎。距離多遠、有多少人」
 
　因為說的太平淡了、萊特錯過驚訝的時機、普通的問了回去。
 
「在這等的話、還有半天就會追上了。人數四十名左右的樣子」
 
「已經來到這了近了啊。四十人可不是小數目。真虧他們能沒事呢」
 
　萊特真心佩服著那四十個人、可以走過自己一路辛苦過來的道路。
 
「不、當初有五百零七名。如今剩下四十。而且、他們應該來的相當輕鬆。因為從你打倒的四十階層開始、之後都沒有敵人」
 
「五百多人嗎、出現了相當多的犧牲者啊。不過、洛蒂蓋爾斯。你為何知道的這麼清楚。簡直像是親眼看到一樣」
 
　可以準確地說出是五百零七名、可見得有能獲得確切情報的管道。
 
「那個是、這裡的研究員只要像這樣摸著門、就可以和所有的門連結、什麼時候、有多少人通過哪裡都可以瞬間知道。但是只有從門上才能知道。和你相遇的時候他們還沒有侵入進來所以疏忽了。行進的速度相當的快。參考穿過前一扇的時間、可以推算只差半天。直到今天抵達七十一階層為止沒有機會獲取情報、沒能告訴你、不好意思」
 
　洛蒂面向萊特低下了頭。
 
「你不需要為這個道歉哦。問題是接下來該怎麼做呢。要嘛和他們的匯合、要嘛就這樣先走一步。嘛、後者大概不行呢」
 
「肯定會被追上的。另外、還有一個問題。這個問題更加重要。因為他們是從第一階層潛入的、也就意味著一到四十階層都被解放了」
 
　終於意識到問題的嚴重性、萊特不由得繃緊了臉孔。
 
「門同時也是削弱那傢夥的裝置吧。也就是、大概……會有多大的影響呢」
 
「什麼都不做的話、它能使出原本七成的實力。如果封印沒被解放、那就只能使出四成的力量。」
 
　超出預期的強化率令萊特大嘆一口氣。雖然在這裡還有一件事想問洛蒂、但是那個答案會極大的影響到未來、所以萊特躊躇不已。
　然而、為了釐清事態、迷惘的時間也是不能浪費的。萊特心意已決、提出那個疑問。
 
「你能用你說的裝置壓制它多少的力量」
 
　洛蒂閉上眼睛沉默了一會嘆氣說道。
 
「兩成左右吧。本來的話是利用大門的封印裝置將它弱化到剩下四成、之後再利用設施裡的特殊裝置再削弱兩成。讓它只能發揮本來兩成的實力、但是誤算了」
 
　只要門全被解放了、就算用上特殊裝置、它也有原先一半的力量。那會是、多麼強大的力量――從洛蒂一臉蒼白跺著碎步咬起指甲看來、要對抗這股力量似乎是絕望的。
 
「原來如此、在數值上是絕望的我已經理解了。嘛、先把那放一邊吧」
 
「先放一邊！？　你明白這事的重要性ㄇ」
「我明白唷」
 
　萊特沒等洛蒂說完、就把他的話蓋過去。
 
「你好像很焦急。肯定接近SS等級、不、是最低也有SS等級以上吧。但是、那終歸是人所訂出的強度基準。你聽好了、不管是什麼時代都有能將它克服的力量哦」
 
「你說什麼。就算真的存在那種力量。那也絕不是能簡單獲得的吧、究竟是什麼樣的力量」
 
「那便是……愛和友情還有信仰的心！」
 
　保持舉起拳頭姿勢不動的萊特。還有用冰冷的視線望著他的洛蒂。現場的空氣像是要結凍了一樣。
 
「那麼、空氣也變溫暖了、接著下個議題」
 
「哪裡溫暖了、根本是冰點以下吧。你這不是沒有任何解決方案嗎」
 
「說的是呢。那麼、來交流下有建設性的意見吧。假設和之後過來的人合作挑戰它、你預計勝率有多少」
 
　洛蒂將雙手交叉、慢慢地晃著頭思考著。
 
「那可不好說。因為他們的實力不明呢。不過、三十階層之後的守門魔物最低也有A等級。還有、考慮到他們的移動速度、A等級以上的應該有數名。可能也有S等級的。如果是以最樂觀來看的話、勝率大概也就兩成吧」
 
「這不是很好嗎。這機率打五次能中一次呢。如果一次就打中、那就等於是贏了」
 
　萊特緊握錘矛、豪邁地揮舞著。每次揮動、都會捲起轟轟的破風聲。
 
「真是的、你這男人啊……說的話一點都不像聖職者呢。但是、總比那在煩惱好多了。也是啊、等後面來的會合後一起戰鬥吧。那麼下個問題就是、我的身分了呢」
 
　老實說是魔族的話會引起混亂吧、很高的機率會有人想要打倒洛蒂。兩人判斷這裡應該要偽造身分。
 
「那個、你就好好配合我吧。我會設法蒙混過關。畢竟是聖職者、很擅長說服人去相信沒有的東西呢」
 
　看著沒有半點懼色微笑說出這番話的萊特、洛蒂稍微有點明白伊納多那米卡伊教的大人物、有多麼不容易了。
  

031 過去編 爭執 
[031 過去編 爭執] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　在虛無的大洞中行進的一群人、雖然對完全沒有魔物的狀況抱有不信任感、但還一口氣往下跑去。在此之前有過三名想幹蠢事的傢夥都被處分掉了、現在只剩下四十個人。
 
「話說、都沒遇到敵人是不是可以認為、他們已經全軍覆沒了」
 
　艾克斯穿著全身鎧甲、背後揹著等身大的雙手劍、泰然自落得跑在領先集團裡。
 
「雖然想這樣認為……但是闇之魔素不只沒有變淡、反而在越接近底部後變得越濃厚了、那個可能性應該很低」
 
　跑在艾克斯旁邊的米米卡雖然穿著輕薄的法衣、卻也毫不費力的追上肉體派的奔跑。
 
「這、這樣的話、這個、狀、況是、哈啊哈啊、要、怎、麼、解釋」
 
　慢了幾步跟上來的邏輯、那氣喘籲籲的身影、已經是隨時倒下都不奇怪了。
　順便一提、法莉在聚集著B等級的最後一組。
 
「真是的、你拿出的氣勢不夠啊。這種程度很輕鬆吧」
 
「不要、把我、跟、你、這種、肌肉笨蛋、相提、並論」
 
　艾克斯停下腳步等後面跟上。旁邊的米米卡和艾克斯一樣氣都不會喘。
 
「我們先在這裡休息一下吧。感覺前面好像有什麼東西」
 
　因為米米卡的直覺很準、艾克斯和旁邊調整呼吸的邏輯都變得一臉認真。
 
「這一個月來、都一直在奔跑著。有點擔心身手會不會變遲鈍呢」
 
　在後頭的人終於追上來、坐在地上休息時、艾克斯離開到稍遠的地方揮舞起雙手劍。對那充滿活力的身影、大家都只能露出苦笑。
 
「雖然是看慣的光景、但那體力到體是怎麼回事。我完全無法理解啊」
 
　邏輯從自己的收納袋裡取出一塊布、擦著汗水和眼鏡。
 
「真的、體力超好的呢」
 
　對於看起來毫無疲態微笑著的米米卡、邏輯也有同樣的感想但卻沒說出口。
 
「可是、為什麼都沒有敵人存在呢。考慮到各種可能性的話、真的沒敵人了……這、米米卡說過了這不可能的、那麼敵人全在最下層嚴陣以待、這樣呢」
 
「那麼、為何要搞得這麼麻煩。是陷阱的話、沒必要放在最下層吧。如果是要算準我們大意、現在來襲擊就有充分的效果了。放在最底下也就是、有著首領或是重要物品的地方了。想保護重要的東西是可以理解、但是當權者不會想讓自己的地方被戰鬥搞得烏煙瘴氣吧」
 
　艾克斯不知道何時坐到了附近、一邊喝著什麼一邊發表意見。
 
「原來如此、你也能考慮到這種事啊。但是、除此之外還能想到什麼可能性呢」
 
「那個ー不知道有誰把它們打倒了呢？」
 
　一直把手指放在臉頰上沉思的米米卡、突然想到了這種可能。
 
「有誰嗎？　我倒是從來沒考慮過魔物間的關係如何」
 
「不是、我不是說魔物、而是有其他人出手打倒的如何」
 
　想著其他可能性的邏輯被米米卡立刻打斷了。
 
「不可能啦。這樣根本無法解釋為什麼四十階層以上的門都沒有打開。難道要說、從地面上掉下來的倖存者靠著極少數人一路突破嗎、沒戲沒戲」
 
　因為自己說的話太過荒唐、艾克斯不禁笑了出來。
 
「就是啊。這裡也不能使用移動魔法、掉進洞裡還能得救的方法、可以說是幾乎沒有。雖然有操作重力的魔法但太過稀有了、那需要相當高等的技術而利用價值卻不高、使用者也很少的稀有魔法。那怕萬一真的有人活下來、我也不認為能在什麼都沒準備的情況活下去」
 
　雖然邏輯的意見是正確的、但他錯了。錯在沒有考慮到有個男人、真的能滿足所有條件的可能性。不過、要不是萊特的話、確實活不下去吧。
　即使口頭上再三的否定、邏輯腦海中的一個角落卻一直掛心著某件事。那就是一路上所見到的、裡頭空空如也的收納箱。所有幸運沒被撞壞的收納箱、全部都被打開且空無一物。
　就算得出了裡面的東西是被魔物吃掉的結論、至今仍無法抹除其中的違和感。
 
「雖然話是這麼說、如果、真的有人殘存下來並解放了門的話、那可真是無比令人振奮的夥伴呢」
 
　米米卡把雙手合在胸前、對想像中的架空人物眼睛閃閃發光著。
 
「要是真有這種人還真想請他幫個忙啊！」
 
　艾克斯露出的笑容大概和米米卡的是不同東西吧、邏輯這麼想著。
　如果、是殘存下來的人搜刮著收納箱裡面的食物來生存下去。邏輯對於考慮這種蠢事的自己、感到不可思議。
 
「照目前為止的流程、在前面一點就是大門了。再多休息一會、然後一口氣上吧」
 
「我就算是現在也沒問題哦」
 
「這是對我們的關心啊……」
 
「就……就是說啊……也有……女性在唷」
 
　追上來的法莉一邊喘得要死、一邊抱怨著。
 
「真ー沒辦法。那就一小時候出發吧」
 
　聽到這句話後、其他在場的人便開始正式的休息、從收納袋裡拿了出簡單的食物和飲料。
 
「不、你們先等一下。有什麼突然正在接近」
 
　開始變緩和的氣氛、因為艾克斯的一句話又緊張起來。坐著的人也紛紛站了起來、盯著艾克斯看去的方向。
　不愧是能活到這裡的精銳們。全員在一瞬間就進入到戰鬥狀態。
　有人從他們前進的方向走過來。那個身影漸漸變大、一直到了能判斷是誰的距離。所有看到身影的人都喧嘩起來。
 
「喂、喂、那是人類吧」
「啊啊、可以看到是白衣和黑衣的二人組」
「為什麼人類會在這種地方。難道、真的在這活下來了」
 
　雖然這些話已經傳進萊特和洛蒂耳裡、但他們毫不在意的繼續前進。
 
「你們在那裡停下」
 
　艾克斯從背後拔出雙手劍、將劍尖對準萊特他們。
　大概在距離十米的地方、萊特停了下來。
 
「你們是什麼人。話說、在這種地方出現的、大概是魔物吧。又想變成人類作亂嘛」
 
　想起被二重身襲擊的過去、艾克斯握緊了雙手劍。
 
「不、正如所見的我是聖職者。這邊這位美型的、是我在研究古代文明的友人」
 
　萊特想的作戰很單純、就是直接報上自己的名字。為了不讓洛蒂之後提供內部情報時被懷疑、所以設定成熟知古代文明的學者。
 
「哈、聖職者啊。少騙人了。光是黑色的法衣就夠可疑了、藏在那下面的身體、經過了相當充分的鍛鍊吧」
 
　艾克斯從萊特的些微動作和氛圍中、感受到了隱藏不住的強者氣息。
 
「鍛鍊只是愛好的程度而已。因為獨自生存有時候也需要力量」
 
「我可以問你個問題嗎。你到底、是如何生存下來的呢。說起來、為什麼掉進這洞裡還能活著」
 
　邏輯插進對話、向萊特提問。那眼神裡完全充滿了懷疑、但萊特並不退縮、開始道出至今為止的經過。
　只是、落下後和洛蒂一起生活的部分、配合角色設定做了點改編、其他的都據實以告了。
　所有人都默默地聽著萊特的故事。然後、把全部都說完的萊特往對方的臉上窺視――幾乎全部的人都擺出一副難以言喻的臉。可以斷言的是、沒有人會相信。
 
「你要我們相信這荒誕的故事？　只靠兩個人、就打到這裡的魔物、不僅如此還不停打倒強力的守門魔物往前進？」
 
　在艾克斯的體感中守門魔物最弱的也有B級上位、比較強大的對手甚至到了A等級上位。如果是自己這邊有三名S等級和十幾名A等級、就算無法輕鬆取勝、倒也會打得太辛苦。
　事實上、至今的旅程中出現的死者、都是急功好利的笨蛋、或是被魔物用數量圍攻而死的人。死於門前戰鬥中的少到驚人。
　但是、如果被問到能不能獨自打倒那魔物、就算是對自己的本事很有自信的艾克斯也無法肯定。即便是S等級要一個人打倒A等級上位的魔物、也是非常困難的事情。如果是和米米卡組隊那就很有保握了。
　這樣一來、眼前的兩人就是有著匹敵S等級的戰力。考慮著這一點的艾克斯、和邏輯跟米米卡搭話。
 
「你們怎麼看。如果他說的是真的、那就是很不得了的強者、但我從來沒見過也沒聽說過」
 
「是呢。如果沒有接近S等級的實力是不可能的。當然S等級的人我已經全部掌握了、但從沒聽說過兩個這麼顯眼的人。A等級裡面的潛力股也有一定程度的了解……當中並沒有符合的冒險者」
 
　邏輯沒有放鬆警戒、而是拿起法杖、擺出隨時可以施放魔法的姿勢。
 
「高等級的人我也記得不少、但教團之中應該沒有這樣的人……有什麼想不太起來。穿黑色法衣的聖職者」
 
　米米卡為了能發揮其實力、一直都在巡迴各地解決問題、所以不知道萊特的事情。如果是在首都工作的聖職者、聽過萊特的可能性就很高了。
 
「不好意思、姊姊大人。很遺憾的、我知道那個人」
 
　走到米米卡旁邊的法莉用手指著萊特。表情就像是咬碎了苦蟲一樣。
 
「這是怎麼回事」
 
「請讓我跟他說幾句話」
 
　語畢、還沒等三人制止便走向萊特、開口說道。
 
「為什麼你會在這裡啦。萊特昂洛克！」
 
「哦呀、在這種地方相見真是奇遇啊。好久不見了。一段時間沒看到就這麼大……沒有變大、變得很優秀了呢」
 
　雖然萊特對出乎意料的重逢很訝異、看是從表情和態度上完全看不出來。
 
「吵死了、你看著哪裡說的啊、笨蛋！　姊姊大人。這張傻笑的蠢臉、毫無疑問是我在學園裡的同學、萊特昂洛克」
 
　這話好像讓米米卡想起了什麼、大力的拍了下手。
 
「啊ー、就是法莉常跟我說的、那個怪力男孩呢。原來如此ー。嗯嗯、就是那孩子呢」
 
「就你一個人這樣接受了我會很困擾啊」
 
　握著雙手劍面對萊特保持警戒的艾克斯、突然感覺自己有點尷尬。
 
「失禮了。他是萊特昂洛克。是我的同期。是受神贈與了天賦的、一名聖職者」
 
　特別的人類會得到神的贈物「天賦」。在聖職者中獲得了這種力量、往往會被視為特殊的存在、並受到超規格的對待。在知道這一點的基礎上、為了讓在場的人所接受、法莉故意暴露了萊特是天賦的持有者。
 
「哦、你持有天賦嘛。那樣的話、能夠存活下來多少就能接受了……順便一問、持有的天賦內容是？」
 
　能力被傳出去的話是弊大於利的。做為非常手段、法莉公開萊特持有天賦的事、但在這之上不知道能不能說而看著萊特。
 
「我得到的力量是怪力唷」
 
　萊特完全不在意、輕描淡寫的說出來了。
 
「喔、那不是跟我一樣嘛！　我持有的天賦也是怪力哪。什麼嘛原來是同伴啊、嘎哈哈哈哈哈」
 
　艾克斯豪爽地笑著解除警戒、把劍收回劍刀鞘。
 
「似乎是法莉的熟人、看來可以相信的樣子」
 
　邏輯也放下了準備好的法杖。
 
「萊特君雖然沒有問題……但是、你又是誰」
 
　只有米米卡沒有解除警戒、用銳利的目光監視著在萊特後面的洛蒂。
 
「萊特應該已經說明過了、我是研究古代文明的洛蒂蓋爾斯」
 
「為什麼、研究員的身上會散發出微量的闇之波動」
 
　就這一句話、讓安心的大家又慌忙擺好架式。
 
「你這話就奇怪了。能看到闇之波動這種玩笑話我可從沒聽過」
 
　洛蒂若無其事地微笑著。
 
「我想也是。因為這是我的天賦所以我才能知道。這雙神眼可以消除幻象、看清屬性」
 
　米米卡的藍色瞳孔中閃耀著金色的光芒。令萊特產生了一種繼續盯著看會被吸進去的錯覺。
 
「天賦是嗎。那還是以神之名授予的特殊天賦啊」
 
　萊特的喃喃自語讓米米卡露出了意外的表情。
 
「真虧你知道特殊天賦啊。知道這東西的應該只有這個國家的高層才對」
 
　光是持有天賦的人都已經很稀少了、如果是特殊天賦、不要說持有連知道的人都不太存在。
 
「姑且、是認識持有的人」
 
「啊、是那樣啊！　我從來沒遇到過除了自己以外的特殊天賦持有者。要是可以的話、下次能給我介紹一下嗎」
 
「那麼、下次、就約在首都的咖啡店見面吧」
 
「呼呵呵。真是期待呢。既然如此、那找家有賣美味甜點的店」
 
　險惡的氣氛消失了、兩人準備開始閒話家常般的閒聊。
 
「不是啊、別搞得和樂融融的。闇屬性的事情怎麼樣了」
 
「姊姊大人加油啊、請再認真一點！」
 
　艾克斯的吐槽聲、和對偏離主題的姊姊的聲援飛了過來。
 
「哈啊、差點就被巧妙的話術給誤導了」
 
　在米米卡身後的所有人都帶著否定的意思、彷彿在說沒有沒有的左右搖手。
 
「因為在神眼面前撒謊是沒意義的、所以我就實話實說了。洛蒂蓋爾斯她是、非常罕見的闇屬性魔法使用者。雖然鮮為人知、但古代文明和闇屬性其實密不可分、與設施啟動相關的很多都是闇屬性魔法、遺跡裡發掘出來的魔法書、闇屬性魔法的比例也特別高。原本魔法資質就很高的洛蒂蓋爾斯、為了推進研究經過一番鑽研，如今才終於掌握了闇屬性魔法」
 
　萊特以事先考慮過的說詞為基礎、再視情況改編一下、馬上掰出了有模有樣的故事。
 
「的確、古代遺跡的裝置有很多都是闇屬性才有反應。我也是為了這一點、雖然程度還只是基本中的基本、但想辦法習得了闇屬性魔法」
 
　邏輯搜尋著自己的記憶、披露出他對古代文明的知識。對於這意外的助攻萊特打算順水推舟。
 
「你看吧。洛蒂蓋爾斯為了解開古代文明之謎、讀遍相關的文章、復原了許多不為人知的闇魔法哦。所以巧妙的操控闇屬性魔法也是可能的。看到的那個闇之波動、應該就是頻繁使用闇魔法產生的餘波吧」
 
　萊特語速比平常還快的說著。想起了從前、和母親學過說謊的技巧。
　萊特的母親說「說謊的時候要真假參半。那樣就會增加取信他人的可信度。還有不能讓對手有思考的機會、連珠炮似的快速進攻很有效唷！」若無其事地教給孩子這些、不該讓小孩學習的內容。
 
「聽你這麼說、闇之波動可能只是有點誤會吧。可是、為什麼要穿著燕尾服呢」
 
　看著沒自信地呢喃的米米卡、萊特判斷只需再推一把。於是、在腦海中整理出合理的藉口、就差臨門一腳的時候。
 
「啊ー囉哩八唆的！　你們想太多啦。現在這根本不是重點。不管這傢夥是什麼人、他們打倒敵人解放大門來到這裡是事實。沒錯吧、邏輯」
 
　打斷萊特的、是艾克斯的怒吼。他搔著頭髮、向兩人投出銳利的視線。
 
「啊啊、雖然無法斷言是他們做的、不過可能性是最高的」
 
「那麼、這樣就行了吧。把門打開往深處前進、不是和我們目的一樣嗎。不管他們是誰都沒有關係。哪怕、就算他們不是人類我也不在乎」
 
　艾克斯露出兇猛的笑容、瞪著洛蒂。
 
「而且啊、萊特那邊、已經得到法莉確認了。那樣的話、不管另一位是誰反正是他的朋友就沒問題了吧」
 
「想得太簡單啦、不過說得沒錯。艾克斯雖然是個笨蛋、但是能看到事物的本質哪」
 
　邏輯雖然感到有些傻眼、但似乎對艾克斯偶爾展現的敏銳度很感興趣。
 
「那麼、現在這裡唯一能證明的、就是那力量是不是真貨了。怎麼樣、你們。只要萊特就好。和我來比試一場吧」
 
　艾克斯滿面春風的看著萊特、看起來就像是正期待著出門去遠足的孩子。
　萊特考慮了片刻、但也沒想到什麼解決對策、便決定接受提案。
 
「沒問題唷。不過有個條件。如果這局戰鬥我們輸了、我們就回答一切疑問包含我們隱瞞的事。但是、如果我贏了的話、就請不要再打探或追究我和洛蒂的事情」
 
「齁、你想戰勝S等級的我嗎。真棒呢。有意思啊萊特。那個條件我接受了！」
 
　明明要和S等級的自己戰鬥、卻一點都沒在怕、甚至還講起了勝利之後的條件、這可勾起了艾克斯的注意。
 
「又擅自做決定了……應該是有能在這裡活下去的自信吧、不過這邊也一樣啊。潛入大洞之後我們也變強大了許多。和S等級的差距不是那麼簡單就能縮小的唷。洛蒂蓋爾斯桑、你不阻止他嗎。就算艾克斯手下留情、也得做好斷根骨頭的覺悟哦」
 
　邏輯預料出之後的發展、給出洛蒂忠告。
　聽到這句話回過頭的洛蒂、像是在看不可思議的生物般看著邏輯。
 
「呼姆、我擔心的、不如說是你們那邊呢」
 
　洛蒂還是一副冷靜的表情看著兩人、邏輯為此感到佩服。對夥伴的信賴、竟然高到這種程度。
　這是一件很好的事情、不能因為夥伴間的感情、而不去冷靜地看清戰鬥力的差距、這不能搞錯。
 
「法莉不去阻止好嗎？　他是你的朋友吧」
 
「才不是朋友！　不過嘛、就算是朋友我也不想阻止」
 
「啊啦、為什麼呢」
 
　妹妹口中出乎意料的話、讓米米卡感到驚訝。
 
「我想見識一次。那個笨蛋認真對人戰鬥的樣子。要是能被修理得落花流水就好了」
 
　雖然嘴上那樣講、但在米米卡看來、妹妹臉上的表情寫滿了擔心和期待。
 
「啊啦啊啦、呵呵呵。艾克斯也不是省油的燈呢」
 
　人群自然而然地從互相面對的兩人身邊退開。確認周圍的人離開十足的距離後、艾克斯將揹著的雙手大劍拔出劍鞘。
 
「那麼、就來享受一下吧！」
 
「不、我並不享受」
 
　後來被稱為傳說中的劍聖的艾克斯、和被稱為暗黑家裡蹲的萊特、兩人一對一的戰鬥即將開始了。
 
  

032 過去編 剣聖VS聖職者 
[032 過去編 剣聖VS聖職者] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「喂喂、沒問題嗎。怎麼沒拿武器。該不會你是空手戰鬥的吧」
 
　艾克斯將雙手大劍架在上段、用滑步摩擦著地面逐漸逼近。(*註1)
　與此相對萊特雙手閒置垂著、別說武器連戰鬥架式都沒擺出來。
 
「這可失禮了。現在就拿出來」
 
　萊特把揹著的收納袋放到地上、將手伸入袋口、取出了巨大錘矛。
　由於手中的錘矛過於巨大、讓眾人不禁發出驚嘆。
 
「喂、喂、那什麼錘矛啊。這不是把我大劍的風采都搶走了嘛」
 
　艾克斯右手握的大劍其劍身又寬又厚。重量也很重、普通來說雙手要舉起都很困難。只用一隻手就揮舞自如的艾克斯、臂力也是非比尋常。
　不過、萊特所拿的錘矛、重量遠遠超過大把大劍。就算是以艾克斯之力、要單手揮動這把錘矛也是不可能的吧。
 
「這是我最近入手的、 愛用的珍品武器。嘛、說是最近、也已經兩年以上了呢」
 
　萊特再次體會到、掉進這洞裡已經很長一段時間了。
 
「希望你不要在戰鬥中看著遠方啊。那種從容的態度、不會再讓你有第二次了」
 
　艾克斯說把臉表情繃緊、腰往下一沉、直接從那一口氣蹬過來。
　現場只有三個人能用眼睛追上、那令身影瞬間消失的神速踏步。一個是持有神眼的米米卡。還有一個是洛蒂、最後一個是從正面迎擊他的、萊特。
　艾克斯查覺到捕捉到自己的視線、那道視線彷彿貫穿背脊的惡寒、瞬間猶豫了一下但嘴角彎起笑容、朝萊特的腦門揮下渾身的一擊。
 
　那一擊完全是會奪走生命的一擊、但艾克斯確信萊特的實力能防禦這一擊。不過、就算防的再好恐怕也必免不了輕傷了。如果用錘矛格擋來防禦的話、那瞬間就往頭上傾瀉下怒掏般的組合攻擊。
　但是、萊特在這裡做出在場任何人都想不到的舉動。
　雖然是為了躲避攻擊做出了迴避、但卻只是稍微向右偏移而已。艾克斯的剛劍直接砍穿萊特飽經鍛鍊的肩膀、就這樣切出斷面砍向地板。
 
「什！？」
 
　雖然預料到手會負傷的程度、但沒想到會是整個被砍斷的重傷、艾克斯興奮的心情一下子冷卻了。
　看熱鬧的洛蒂皺起眉頭、法莉摀住差點叫出聲的嘴巴。米米卡急忙著要趕上去治療。
　然而、之後的光景讓看到的每個人、都停下了動作。
　不顧左手臂被切斷、萊特揮舞著右手握的錘矛橫掃過去。剛做出攻擊還沒調整回姿勢、又因為對手受傷感到驚慌而大意、艾克斯完全無法應對這下攻擊。側腹在承受了錘矛的一擊後、整個人歪成く字型飛向空中。
 
「咕啊啊啊啊啊……啊……」
 
　之後就那樣摔在地面上、連受身都做不出來只能咕嚕咕嚕的打滾。接著、從滾動狀態停下來的艾克斯已經兩眼翻白、全身不斷微微抽蓄著。
　艾克斯的全身鎧是以蘊含魔力為賣點的特殊鎧甲、就算被獨眼巨人全力毆打也不會損傷、現在卻完美的陷落了。
 
「好像、有點沒控制好力道」
 
　因為萊特的一句話回過神來的米米卡、慌忙跑向艾克斯的身邊。萊特一邊眺望著他的背影一邊撿起落在自己腳邊的手臂。
　用收納袋中取出的水袋沖洗手臂之後、將手跟肩膀的斷面接在一起。就這樣集中意識、發動了最大威力的『治癒』。
　萊特的身體被耀眼的光芒包圍、當光芒消失一條完整的左臂就在那裏。明明被砍下來了、卻連切斷的傷口都沒有、萊特為了確認活動了一下左臂、也沒有違和感的樣子。
 
「啊ー、這下又要重新把法衣縫一縫了」
 
　從收納袋裡取出大顆坐墊和針線工具、就開始用嫻熟的手法縫起斷裂的法衣。
 
「幹得漂亮。這不是贏得很輕鬆嘛」
 
「沒這種事唷。如果是堂堂正正的模擬戰、我幾乎沒有勝算。我只是引誘對手動搖露出破綻而已」
 
　萊特雲淡風輕的回應洛蒂的稱讚。實際上、萊特若以正式比賽的形式對戰確實很可能輸掉。感覺不到疼痛的身體和完全不像『治癒』的回復力。還有一擊葬送對手的怪力。他不過是利用了自己所有的能力、並在對手展現出實力之前就將他打倒而已。
 
「即便如此贏了就是贏了。因為我沒有那種打輸還有下次的戰鬥經驗、所以只會用這種方式來戰鬥」
 
　正因為是一直置身於戰場之中的萊特、所以才為了獲勝完全不擇手段。
　在場的冒險者都沒有對萊特的戰法做出佩服或是非難。騎士和神官戰士好像有些意見、但也沒小心眼到對勝負說三道四的程度。
 
「你這傢伙、果然腦袋有病吧。只是為了比試就讓手臂被砍掉、太過愚蠢了吧。裡面到底裝什麼啊、你的腦袋」
 
　法莉蹲在縫著衣服的萊特旁、盯著他的臉看。
 
「哦呀、這不是雙面姊控不良妹嗎」
 
「住口、別用那個叫法！　你要是再小看我、包準有你好受的」
 
　雖然是比萊特年輕兩歲的十八歲、但是外觀遠比年齡要小的法莉看起來十分可愛、只有本人誤以為自己的樣子很有魄力。
 
「小看你說的是像這樣嗎」
 
　面對把臉湊近額頭、蹬著自己的法莉、萊特將臉靠得更近直到雙唇要貼在一起程度、緩緩地打開嘴巴。
 
「咿咿呀」
 
　漏出可愛的聲音、慌忙拉開距離、面紅耳赤的瞪向來特。
 
「捉弄你時的反應、還是一樣有趣呢」
 
「不好意思打擾了、你能給我介紹一下嗎」
 
　硬是擠進萊特坐的一人用坐墊、佔據了一半空間的洛蒂死盯著萊特。
　雖然面無表情、但萊特感覺她好像有些生氣。在這來往了這麼長的時間、萊特變得好像能讀得懂洛蒂的感情。
 
「她是我在聖伊納多那米卡伊學園的同學唷」
 
「哼、那個性格扭曲的女人是萊特的同學嗎」
 
「你說誰是性格扭曲的女人啦、啊啊啊！」
 
　法莉不知為何也跑到萊特旁邊坐下、兩個人將萊特隔在中間互相威嚇。
 
「話說回來、你又是萊特的什麼人啊！」
 
「我是萊特昂洛克的搭檔。彼此是互相託付性命的關係、有意見嗎」
 
　洛蒂露出炫耀勝利般的笑容、斜眼看著法莉對她嗤之以鼻。她的動作已經越過中線、壓在萊特的頭上探出身子。
 
「那個、我正在縫……」
 
「那算什麼！　我可是連裸體都看過了！」
 
「你、你說什麼。這是怎麼回事、萊特昂洛克！」
 
「那個我才是受害者……」
 
　夾在互相爭鬥的兩人之間、還在耳邊大吼大叫、雖然讓萊特吃不消、但縫補法衣的手沒有停下來。
　把性格置之度外的話、被兩位美人夾在中間是多麼令人羨慕的景象、忌妒的視線從周圍刺了過來、萊特決定不去理會。
　順邊一提在視線邊緣拼命進行的急救、也被萊特無視了。本來是想如果有問題就自己去施展『治癒』的、因為有比自己更優秀的米米卡在就放著不管了。
 
「艾克斯！　快醒醒艾克斯！」
 
「自己挑起勝負卻這樣死掉、那也太遜了！　快點起來吧！」
 
　聽著兩人拼命呼喊喚醒艾克斯的意識、萊特反省著是不是做過頭了。
 
 
 
 
「唉呀ー輸了輸了。完敗啦！　不過啊、真沒想到我會被一擊幹掉。萊特你小子、也太厲害了吧」
 
　從昏厥狀態中復活過來的艾克斯爽快的認輸了、稱讚萊特的力量。周圍的人都為了這場勝負沒有產生爭執、感到鬆了一口氣。
 
「沒有沒有。碰巧運氣好而已」
 
「不用謙虛了。就算萬一、真的是因為運氣好、那也是實力。冒險著如果不能活下去就沒有意義了！」
 
　輸了也不怨恨對方、能這樣坦率稱讚對手的強大內心、讓萊特有些感到佩服。越是對自己的本事有信心、就越不能承認自己不如對方的人很多、會對艾克斯這等氣質抱有好感也是理所當然的。
 
「艾克斯桑也已經復活了、是時候談一下今後的問題了。因為洛蒂蓋爾斯對這裡知之甚詳、所以請她來說明一下」
 
　被萊特點名的洛蒂站在呈扇型排開的人前、開始說明了。說的內容都和以前跟萊特說得差不多。
 
　關於這裡是古代研究設施。
　門的作用。
　存在於地底的傢伙。
　還有數個月就會覺醒的可能性很高。
 
　這些都說明完畢後、除了萊特以外的所有人都帶著沉重的表情。似乎已經理解現在的狀況有多麼絕望。
 
「現在想著要怎麼打倒它也沒用、留到之後再說吧。問題是今後的階層。通過這扇門就是第七十二階層了、根據洛蒂蓋爾斯的說明、從這裡開始的階層長度會極端的縮短。徒步只要兩天左右就會到達下一扇門哦」
 
　接替了長篇大論說明的洛蒂、萊特將之前說明過的事情告知大家。
 
「這樣的話、需要注意敵人密集群聚的情況嗎」
 
「不、邏輯桑。從這層開始、完全不會出現小怪。只有守護大門的強力魔物才會出現。而且、那個魔物可以在整個階層內自由移動、所以在這之後遇到危險、就不能再使用逃到安全範圍的手段了」
 
　萊特至今能獨自一人生存下來最大的理由、就是遇到危險便立刻撤退、學習對手的弱點和攻擊模式並多次挑戰、但是之後沒辦法再用這招了。
 
「所以在這之後、沒辦法預測敵人會在何時用什麼方法襲擊過來。在這裡、想請大家做出決定。是要繼續往前還是留在這裡等待。現在的話、除了戰鬥人員的以外的成員、還可以待在安全圈內。說的難聽一點、再往前走、能力差的人會死的」
 
　萊特如此斷言讓好幾個人倒抽了一口氣。
　能活到這的人確實都有一定程度的實力。即使在這些成員中等級最低的、經過先前的戰鬥應該也都有B級以上的力量了。
　只是、在與守門魔物的戰鬥中幾乎沒有他們能活躍的地方。S等級的三名和A等級上位的十名主力負責戰鬥、他們則負責處理周圍湧出的雜魚魔物。而從這開始、就只剩下強力魔物了。之後自己能夠好好的戰鬥嗎。他們正在微妙的境界線上苦惱著。
 
「話說、在這裡等待也不敢說敵人出現的可能性是零。不知道會發生什麼事。但是、往前走的話會有恐怖的魔物在等待著是肯定的。如果想在這等的話、我們會留下充足的食物、這點還請放心」
 
　萊特把話說完、靜候大家的反應。
　S等級三名和A等級上位的主力成員毫不猶豫選擇了前進的道路。看向萊特的臉上沒有悲壯感、而是充滿了自信和熱情。
　還有二十名、從A等級下位到中堅程度的實力者、他們應該也會選擇同行吧。雖然不是完全沒有迷惘、但是大概不想在此半途而廢吧。看來是有著想在前放抓住榮耀的願望。為數不多倖存下來的士兵和騎士也有著不能放棄的理由。
 
　問題是B等級上位的人們。包含法莉在內的七名。他們全部都是聖職者、在後衛負責回復。說他們是因為身為回復職、才能走到這裡也不為過。但是在這之後、想必不是能邊保護他們邊前進的輕鬆道路吧。
　決定繼續前進的那些人、老實說萊特以為他們會留在這。但是、對於他們的預想被推翻了。
　可以說是B等級集團領導者的法莉、不知何時整理好大家的意見、作為代表站了起來。
 
「我等回復擔當將跟著大家前進。這是在知道前方危險的情況下做出的決定。如果有什麼萬一將我們拋棄也沒關係。不過、只要這條命還在就會持續輔助各位。還有就是、說實在的……如果你們全軍覆沒、那麼被丟在這裡的我們也會是相同的結果。所以我們想要在比較大的可能性上賭一把」
 
　那樣說著、法莉害羞的微笑著讓好幾名冒險者看入迷了。雖然被米米卡的陰影所遮蓋、並不是很顯眼、但法莉也是長得相當端正。除了有能稱為美人的容貌之外、面對逆境也不會被挫敗、意志堅強的笑容、好像有人就是這樣被攻陷的。
 
「我明白了、那麼就接受一人不缺的繼續進軍了」
 
　全員都用力的點了點頭。
　感受到他們堅強的意志、萊特從掉進洞裡第一次有了安全感。與獨自一人的孤獨感完全不同、而是許多人朝著同一個目標的一體感。自己能參與作為其中一員感到幸福。
 
「那麼、各位做好準備、要進門了」
 
　決定好各自的隊伍、調整好狀態的他們、打開大門踏出了一步。
　雖然他們這時還不知道、有更深的黑暗正張大嘴巴在等待著他們。
 
 
註1：原文「摺足」為劍道步法，揮劍的同時前腳踏出一步，後腳再跟著往前拖以此前進的動作。
  

033 過去編 夾擊
034 過去編 狂氣
035 過去編 決戰
036 過去編 臨終之時
037 過去編 對話
038 再次前往虛無的大洞
039 假面的魔族
040 契約
(施工中)
外傳
從早開始憂鬱的回復職
(施工中)
初次見面
初次來到死者之街
 
譯名備忘錄 
[譯名備忘錄] by 冒險者A

死者之街 (死者の街)

主角 萊特昂洛克 (ライトアンロック) 男

魔族 洛蒂蓋爾斯 (ロッディゲルス ) 女
前傳配角。

旅館老闆娘 柯蕾麗雅 (クレリア) 女
以半透明的幽靈軀體在死者之街經營旅館，萊特吃住都在那裡。

暗殺者 伊莉安娜 (イリアンヌ) 女
將萊特視為暗殺目標的年輕女性，身為A等級的暗殺者卻因為屢屢暗殺萊特失敗最後乾脆在萊特居住的旅館打工，胸部很小。

武器防具工匠 凱薩琳/卡曼 (キャサリン/カーマイン) 男大姊
生前是名聲響遍各國的偉大工匠，死後仍埋首於鍛造，性格女性化喜歡可愛的事物，有著體貼他人的心，生活的年代很早，在收納袋還沒被發明之前。

魔道具技師 米莉恩 (ミリオン) 女
生活在死者之街的兩光商人少女，特徵是頭上的大緞帶。

冒險者公會接待員 麗絲 (リース) 女
冒險者公會死者之街分店的職員，跟萊特熟識。

三英雄 劍聖 艾克斯(エクス) 男
可以單手靈活操使雙手大劍的劍聖，處男。

三英雄 聖女 米米卡(ミミカ) 女
花容月貌實力高強的聖職者，當今教皇的姊姊， 喜歡下流梗的處女婊子。

三英雄 賢者 邏輯(ロジック) 男 
能將海水一分為二的大魔法使，蘿莉控。

神聖伊納多那米卡伊國 (神聖イナドナミカイ國)

靈峰雷吉斯 (霊峰レジス )

公主 費莉諾 (フェリオン) 女

首都冒險者公會接待 莉莉姆(リリーム)

伊納多那米卡伊教(イナドナミカイ教)

教皇 法莉 (ファイリ)
萊特的老熟人，外表氣質出眾，實際上的個性粗魯像男人一般。

少年聖職者 卡姆伊爾 (カムイル)

聖伊納多那米卡伊學園 (聖イナドナミカイ學園)

見習神官戰士 謝柯姆 (シェイコム) 男

聖克羅斯教官 (サンクロス教官) 男

第三都市

武器店 麥爾坎·X (マルコムエックス)
開在在第三都市的武器店，號稱A等級冒險者御用。

防具店 最佳防守 (オールディフェン)
開在在第三都市的防具店，號稱提到防具就會想到本店。

怪物

血口 (ブラッドマウス)
大量殺人者死後化身的不死魔物、身上插著許多刀刃、臉上只有一張血盆大口、出沒於死亡峽谷的B等級魔物。實力會隨身上刀刃數量浮動。

獵頭手(ヘッドハンド)
被殺死低等魔物的頭和身體、和被殺死人類的手腳拚裝成的蜘蛛型不死魔物，出沒於死亡峽谷的C等級魔物。

骷髏怪(ハードスケルトン)

硬骷髏(ハードスケルトン)
出沒於死亡峽谷的C等級魔物。

食屍鬼(グール)
喜歡吃人肉，下級惡魔的一種，出沒於死亡峽谷的C等級魔物。

獨眼巨人(サイクロプス)

野豬人(ワーボア)

金屬格雷姆(メタルゴーレム)

大地吞噬者(アースイーター)
胃酸可以融化金屬格雷姆。

狂暴系列(ワイルドシリーズ) 
狂暴系列一詞的正式說明出自027話「魔族」 。

狂暴山豬(ワイルドボア)
出自015話「祭典」，湊熱鬧的攤販販售的烤串是狂暴山豬的肉串。

狂暴野熊(ワイルドベアー )
出自007話「暗殺者」，伊莉安娜在萊特的飲料中下了能毒死狂暴野熊的劇毒。

狂暴餓狼(ワイルドウルフ)
出自019話「彆扭的人」，萊特為拯救上山採藥的村娘，毀滅了一群狂暴餓狼 。

哥布林(ゴブリン)

巨怪(トロール)
出自019話「彆扭的人」， 又稱巨魔、山怪、洞穴巨人。萊特拯救微服出巡的公主所打倒的魔物。

鬼助(鬼スケ)
出自025話「過去編 日記」，魔族研究用迷宮某一層的階層主，頭上有兩指巨角高達五米的骸骨，鬼助是萊特擅自命名的。

奇美拉(キマイラ)
出自026話「過去編 孤獨與欲求」， 最低也有A等級的魔物，魔族洛蒂的使魔例外。

多頭(ヘッズ)
出自028話「過去編 白與黑」， 六十一階層守門魔物，有一百張臉的巨大肉團，多頭是研究員內部的稱呼。

二重身(ドッペルゲンガー)
出自029話「過去編 進軍」， 階層魔物。

黑暗岩漿(ダークマグマ)
出自033話「過去編 夾擊」，72階層主。 

 
物理特化的回復職 (已翻譯章節/全部章節：1/42) 
001 序 
[001 序] by 冒險者A

青年獨自一人、持續的走著。

化為廢墟的村莊裡，除了他之外沒有其他倖存者，身為唯一的倖存者—他也遭受了瀕死的重傷。

一手和一腳向本來不能彎曲的方向扭曲，雙手的手指全部折斷了。 

衣服變成了破破爛爛，全身都被血弄髒了，大大小小的傷口不盡其數。

正常情況來說，因為劇痛而昏迷過去也不足為奇，但他連吭 都不吭一聲，朝著目的地邁進。


「媽媽……。」


小村莊中只是把地面壓平坦的簡樸道路都開滿了大洞，周圍到處都是肉片飛散。頭頂被挖了開來，露出白色頭蓋骨的男性頭顱在腳下滾著，但青年一點也不在意。


「媽媽……。「」


木造民宅有的屋頂被吹走，有的牆壁破裂著大洞。

瓦礫和缺損的屍體散落，默默地走在充滿死臭村子裡的青年，被什麼東西絆倒了，跌在地上。

就連受身的力量都沒有的青年，全身用力撞到地上，大量的血液從稍微堵住的傷口噴出。

雖然意識到自己的生命與鮮血一起流出，但青年卻沒有停止前進。

只能勉強移動的一隻手，在地面上爬行，往前，再往前。

兩眼昏花，視野模糊。

在他落入黑暗之前，他看到的是一座不留原形的教會。

「媽媽、我……要成為聖職者」 

入園編
002 入學試驗 前篇
003 入學試驗 中篇
004 入學試驗 後篇
005 新生活
006 自我介紹
007 對決
008 孤立
009 瑪姬娜瑪姬娜
010 迷通探索
011 階層跨越
012 法莉
013 在酒館的一夜
014 冒險者公會
015 公會長
016 神之力
017 人之力
018 真相
閒話
某教師的憂鬱
第二學期編
告白
闘技場
對戰
(施工中)
班級對抗戰
初次團體行動
事前準備
個人戰
(施工中)
 
 
