
類型: 原創
作者: 双曲线渐进线
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-09 


温馨提示：关爱幼童，就是关爱你我的明天。居住在东京的上坂 春（28岁,单身）收到了来自亲戚的电话，询问她是否可以收养表姐的儿子木野 阳（8岁）。原本打算拒绝的她在实际见面之后心生恻隐，于是决定暂且一起生活一段时间。然而一周之后，她就开始收到不明身份的电话骚扰，还有来源不明的神秘录像带，其内容竟然是...___________本质上是纯爱的作品（大概）附*的是色情描写,#则是稍微黑暗的剧情本篇已完结。偶尔会写一点番外。咕咕咕咕，咕咕咕咕


序章
[序章] by 双曲线渐进线

我曾经有过一个温柔的母亲。
那天早晨，温暖的阳光洒在脸上，痒痒的，使我缓缓睁开了眼睛。
「妈妈？」
「嗯？」她笑着看着我。
「今天星期几啊？」
 「星期一啊。」
「唉？那学校......」
「我跟幼儿园请假了,因为你睡的很香，就没有叫醒你。」
「噢...」我没有多想，又钻进被子里睡着了。
-------
我曾经有过一个温柔的妈妈，直到那天...
 

1.怎么会这样
[1.怎么会这样] by 双曲线渐进线

「春啊，你觉得山田怎么样？」同事在工作的间歇休息时这样问我。
「嘛...还好啦，不过不是我的菜。」我尴尬地回应道。
「唉？！明明上周才撮合你们一起约会的！」她惊诧的声音引起了旁边人的注意，我赶忙示意她小声一点。
「哎呀，这个...哈哈哈...」我尴尬地蒙混过关。
回到工作后，我叹了一口气。郁闷地想：「啊啊...怎么会这样呢？」
------
上周末，做刑警的舅舅打来了一通电话，是关于半年前车祸去世的表姐的事。
「哦，来了」舅舅起身迎接我。他的身后一个小男孩躲躲闪闪的。
「他叫阳，是你表姐的孩子，今天来是和你谈谈他的事的。」舅舅跟我介绍。
我蹲下朝着小男孩微笑，尽可能亲切地跟他搭话：「你好，我是上坂 春，你呢？」
「...木野 阳...」他低下头，怯懦地小声回答。
「阳，我和阿姨有事要谈，你先到那边去玩一会好吗？」舅舅让阳到旁边的桌子去。餐厅的服务员免费送了一杯果汁放在他面前。
舅舅开始缓缓说道：「春，答应我接下来我说的你不要和别人说。」
「阳这个孩子真的很可怜，他从出生起就没有父亲，现在也没有母亲了。我们花了半年让他愈合创伤。这不仅是因为他成了孤儿，更是因为他曾长期遭受到性虐待。」
「唉！」我震惊地说不出话来。
「他被迫长期服用一种用来暂时提升男性能力的药物，身体发生了不可逆转的变化。」
「是这样吗？」我望向一个人坐在那里的阳，看到他孤零零的样子，感到心中隐隐作痛。
「春，我知道没能保护他的我没有资格这样说，可是拜托了，医生判断他不能没有母亲，年龄相近的只有你了，请你收养他吧！」舅舅低下头向我拜托，我顿时手足无措。但是想到见面时阳躲躲闪闪的样子，又心软了。
「...好吧...」
------
就这样，让阳暂时在我家住下了。
 

2.好可爱啊
[2.好可爱啊] by 双曲线渐进线

这是我下了班回到家发生的事。
「我回来了。」
「欢迎回来，春桑。」阳就在门前等我回来，向我问候。
天呐，这是什么可爱的生物！我忍不住把他抱起来，放在沙发上。
「我去做饭了，你稍微等一会哦。」
我走向厨房。
------
饭做好端过来时，发现阳坐在沙发上睡着了。随着他浅浅的呼吸，胸腹部微微上下起伏，莫名有种可爱的感觉。
我不由得端详起他的脸庞：他的睫毛很长，有小小的鼻子和嘴巴，嘴唇粉粉嫩嫩的。我又想起他水灵灵的眼睛里含着的怯懦，心中蒙了一层阴霾。
于是我轻轻抱起他，感受着他的柔软和弱小，希望用我的温暖包裹住他。
不一会，他微微动了一下。
「春桑？」他醒了。
我放开他，心里略微有点遗憾，但更多含着的是喜悦。
阳一开始是害怕我碰到他的身体的，第一天见面带他回来时，我想牵着手，但他却躲开了，身体还微微颤抖，那时我心痛的感觉难以言表。
那天之后我尽可能温柔地对他，一点点拉近和他的距离，不过我想，我们之间的距离真正拉近是在那件事发生之后。
 

3.*一起洗澡吧
[3.*一起洗澡吧] by 双曲线渐进线

看着阳的睡脸，我回想起两天前发生的那件事...
------
「不要，我不要...」阳躲在墙边，怯懦地摇头。
我强硬地抱起他，把他带到了浴室。阳的身体很轻很小，只能乖乖任我脱去衣服。
还剩一条内裤的时候，他眼角含泪，羞红了脸颤抖着看着我把内裤脱掉。我当时没有在意他是不是害怕，只以为他很害羞。不过他只有八岁，裸体对我这样的成年女性不算什么，最多只觉得他那里小小的很可爱。
我用洗发露帮他洗好了头，又用沐浴露清洗他的身体，洗到一半的时候，他漏出「呜」的哭声。我惊讶地停下了手，只见他夹紧双腿，拼命用手捂着。
我觉得不对劲，轻轻抱着他，安抚他道：「没事的，没事。」
等他平静之后，我轻声问他：「怎么了？」
「那里...变大了。」
「诶？」我呆了一下，这才想起舅舅说他身体有不对劲的变化。「怎么会...这么小的孩子...」我心里想着，脸上直发烫。
「春桑觉得我很奇怪吗？」阳声音略有颤抖地问道。
「不，不会的...男孩子都会这样的...」我为了安抚他，轻轻抚摸了一下他的小鸡鸡...现在也许该叫大鸡鸡了。
「是不是有些胀，很难受？」
「嗯」
「没事，我马上就帮你。」我轻轻捋动他的鸡鸡，希望帮他解决。捋的时候它还在变大，一会就变得有他的手腕那么粗了。我心中略有讶异，但没说什么。
这么大，能放进女孩子那里吗？我感到疑惑，虽然只在大学和以前的男友做过一次，但我还是肯定这个大小在成年男人身上也很少见。
「呜呜...嗯...」阳渐渐脱了力，背靠在我身上，我能感受到他急促的呼吸。
「怎么样？可以射出来吗？」
「呜...还不行」
我转到他前面蹲下，轻轻舔了一下龟头。「啊！」他剧烈地颤抖了一下。「啊，是这样啊」我心想，用嘴含住龟头，一下子把脸压下去吞没了半截阴茎，他几乎弹了起来，身体不停地颤抖。原本我还担心自己没有经验，技术会不会很差，看他那么舒服，我可能也兴奋了吧，使劲来回吮吸着肉棒。
「噗叽、噗叽、噗叽」嘴巴发出了下流的声音。
「啊！啊！啊！」，阳情不自禁的发出了舒畅的呻吟。
每次我一动，他就剧烈的痉挛，我加快了速度，最后猛地将整个阴茎吞没，我感觉的他的东西伸入到喉咙里，颤抖着喷发了。
好烫、好浓，粘乎乎的，有一点腥。不过一想到是从那么可爱的生物身上榨出来的，就没有什么讨厌的感觉。
「哈...哈...」，阳剧烈地喘息着伏在我身上，渐渐失去了意识。
他潮红未消的脸颊上划过一颗泪珠，喃喃道「妈妈...」。我看不明白他的表情，究竟是悲伤还是喜悦，他究竟梦见了什么？只是那一时的表情，竟让我久久难以忘记。
-------
「哈...哈嗯...啊」
那天晚上，我度过了苦闷的一夜。 

4.日常
[4.日常] by 双曲线渐进线

「春桑，我走了。」
「嗯，路上小心。」
门关上之后，我「啊啊啊啊」地捂住了脸，在沙发上打滚。如果我没猜错的话，现在我的耳朵都羞得通红了。这有一半的原因是刚才阳君的天使笑容，另一半原因是...「又做了」，我羞愧得想要找个洞钻进去。
「啊啊，真是个糟糕的女人啊，我。」怎么看都分明是个发情的痴女嘛。拿一个八岁的孩子作小菜什么的，还不是一次两次...啊啊啊啊！杀了我吧！
哈，累了。
没事的，没事。我和阳君只是暂时住在一起而已，我是他的长辈，晚辈遇到困难帮一下忙很正常的。我只不过，是太久没有经历那种事，不小心被刺激到了而已。我是正常的...大概。
阳君和我年龄差这么大，本来也不可能会有那种关系嘛......将来会和别的女孩交往的吧，阳君。想到这里，我心里隐隐作痛。不要啊，让阳君离开我什么的...
哈！回过神来已经过了十五分钟了，要迟到了！
------
作者的话：
请多来点评论吧，告诉我你们的XP也好啊！ 

5.神秘电话
[5.神秘电话] by 双曲线渐进线

「那我走了，春桑。」
「嗯，一路顺风，阳君。」
自阳君开始上学已经两天了。我笑着送他出门，接着收拾收拾打算上班去。
自从那天以后，我和阳君就亲近了起来，尽管偶尔仍能看见他脸上隐隐的阴郁情绪，但每当那时我都会温柔地抱住他，轻抚他的头发。现在常常能看见他笑了，想到这里我不由得微笑起来，感到很温暖。
「叮呤呤、叮呤呤」电话在这时响了起来。
「喂，你好，请问...」
「你~好~啊~春桑，阳君的精液好喝吗？」
我倒吸了一口冷气。他是谁？怎么回事？他的声音很奇怪，似乎经过变声器处理，听不出年龄和性别。
「喂~喂，怎么不说话了？你明明很高兴吧！能够喝到可爱的男孩子的精液，怎么会不兴奋呢？所以那天晚上你才自•慰•吧，你这个变态恋童癖！」
「你到底是谁？！你怎么窥探的我的隐私！」
「喂~喂~喂，别那么生气嘛~我可是好心提醒你，那种事情是见•不•得•人的哟。去看一下信箱吧，有Present哟。」电话到这里就挂断了。
信箱里是一张录像带，没有包装和标签，也不知道内容是什么。但我还要去上班，只能先把它藏起来。
------
「春，你还好吗？脸色很差哦？」
「诶？」我这才回过神来，已经是午间休息了。
「发生什么事了吗？」同事关心地看向我。
「不...没什么。」
「是吗？」她明显不相信。
「呐小山，你对恋童癖...是怎么看待的呢？」
「诶，恋童癖吗？...可能大家会觉得有点恶心吧。怎么了，突然问这个？」她微微皱眉，很厌恶似的这样答道。
「不不不，只是有点在意。」我有点失落，糊弄过去了。
------
晚上，我翻出旧DVD机，把录像带放了进去，画面开始放了。看着屏幕，我惊讶地瞪大了眼睛... 

幕间1.*一号录像带
[幕间1.*一号录像带] by 双曲线渐进线

这是从房间的一个桌子上录的视频。墙上贴着各种可爱的小动物贴纸，阳光从窗间洒落到床上的小熊身上，似乎这是阳君以前的房间。
不一会，一个不认识的女人抱着阳君进来了。她穿着淡紫色的V领连衣裙、黑丝吊带袜和亮红色的高跟鞋，涂着黑色的指甲油，烟熏妆和鲜红的嘴唇十分性感。
她把阳君放在一张椅子上，脱掉了他的裤子。回头又调整了摄像机的位置，让阳君翘起的肉棒被这边清晰的拍到。
「老师...」可以听到阳君不安的声音，但是有摄像机聚焦的问题，看不清他的表情。
「坐在这里不要动。」那女人略带兴奋地说。
然后她坐在阳君对面，脱掉一只高跟鞋，然后就翘起二郎腿用脚掌压在阳君龟头上面反复揉弄。她的腿经黑丝袜点缀更显得修长，勾勒出迷人的曲线。
「嗯...啊...」阳君苦闷地呻吟。
「性奋了吗？果然就是这样，男人从小都是这样的贱人，只要自己能爽其他什么都不管了」她这样说着狠狠踩了那里一下。
「啊！」阳君痛得痉挛了一下，那里也宣泄了出来，沾得她脚背都是。
「好痛啊...呜...」阳君似乎想哭，但又忍住了。
「呜啊，真恶心」，那女人仿佛真的被恶心到了似的，但声音明显地流露出她的兴奋，「舔吧。」
「诶？」
「我叫你把它舔干净！」,说着她把脚伸到阳君脸上踩到了脸。
「嗯...」阳君声音带着颤，屈从地舔起她脚上的精液。
脚部酥痒的感觉刺激了她的性欲，她扒开裙子自慰，身体一颤一颤的。似乎是因为看到她的私处，阳君那里又升起来了。
「啊~啊，真是恶心，舔着我的脚也能兴奋，男人真是恶心啊。」她注意到阳君那里，厌恶地说。
「对不起...」阳君怯懦地道歉，她没有回应，而是把他拉起来，让他趴在椅子上。看着阳君的肉棒露在空中一抖一抖的，她兴奋地脱下连衣裙，但留着吊带袜。脱掉情趣内裤时，她的淫水顺着大腿往下流，在黑丝袜上留下深色的水渍。她背对这里时，可以看到臀部右侧纹着一个黑色的蝎子，显得性感而凶残。
然后她来到镜头前桌子这边，打开抽屉取出一个内裤一样的东西穿上，那上面两边都连着假阳具，似乎是女性间会用的情趣用品。
然后她就过去，把外部露着的假阳具对准阳君的肛门，一下子插进去。
「噫啊！！！」插进去那一刻，阳君被剧痛袭击，阴茎也跳了起来。
「好痛！好痛啊呜！啊！啊...不行啊老师...不xi啊！」阳君哭泣着叫喊挣扎，但被那女人压住不能动弹。
「哈嗯、哈、哈」她盖在阳君身上，露出艳丽的背部曲线，圆润的臀部随着她腰部的扭动上下起伏，一下一下把假阳具插进阳君的肚子里。
「嗯啊...看吧...这就是你们嗯~哈、哈怎么欺负、呜嗯女人的嗯。今天、哈、啊我也让你们、呜嗯体验一下啊、这种感觉！」她喘息着抬起阳君的双腿，抱起来面朝这边，让摄像机清楚地拍摄到阳君哭泣的脸和下面涨得发紫的阴茎以及从下面贯穿他的黑色假阳具。阳君的肚子鼓起来显出假阳具的形状，有种异样的淫靡感。
就这样，阳君一下一下被贯穿的画面被清晰拍下，有时还看到结合部位大大扩张开的孔。她一点点加快节奏，阳君的肉棒也不断胀大。
「啊！啊！哈、啊！」那女人开始大声叫唤，贯穿阳君身体的动作也变得猛烈了。阳君的阴茎也随之一跳一跳的。
「呜啊，去、去了啊啊啊啊！」她这样叫着把假阳具全部插进阳君身体里，阳君的肉棒也膨胀到了极限，「噗」的喷出了白浊液体，其中一滴还溅到了镜头上。
录像到这里就结束了。

 

6.夜
[6.夜] by 双曲线渐进线

在那个墙上贴着可爱小动物贴纸的房间里、床上的小熊面前，一个女人正跨坐在阳君身上，疯狂地扭动着腰肢。她根本不管阳君的哭声和泪水，臀部上下起伏，一下、一下吞没阳君的肉棒,发出淫靡的浪叫。
突然，她转过脸来，让我看清楚她的面貌...
「不！」我从床上弹起，剧烈地大口呼吸，半晌惊魂未定。
「不，不会的，我不是...」我试着说服自己，因为我在梦中看的到的，竟然是我自己的脸！
我摸了摸私处，那里的床单都湿透了。「阳...」我轻轻低喃他的名字，既为他的遭遇感到同情，也为自己罪恶的欲望感到羞愧。
我该怎么面对他呢？我是怎样看待他的呢？我对他怀有爱情吗？还是只有欲望？我是否和那个女人没有区别，我真的感到困惑。
阳...我对你是怎样想的呢？
回想着今天那录像带里的内容，我恍惚中把手指伸进密处，静寂的夜幕沉沉地笼罩着四周，只有淫靡的水声悄悄响起...
夜，还很漫长。 

幕间2.#母亲
[幕间2.母亲] by 双曲线渐进线

「不、不要！！......呼...呼...」我从梦中惊醒，心脏咚咚作响。...梦见以前的事了…我起床去上厕所，股间肿胀得作痛，血液憋闷在那里将它撑得通红...我总是梦到那天的事，这些是对我的惩罚，对我在那个黑夜逃避了的惩罚。
_________
那个夜晚，我看见了那一幕…我在睡梦中听见一点奇怪的声音，那是我从来不曾听过的、女人的呻吟，醒来之后我寻声走到妈妈卧室门前，从她房间的门缝里，我看见两个陌生的男人，一前一后对妈妈做那样的事，她的嘴巴被一个男人那里塞住，只能发出痛苦的呻吟。「呜...呜...」她用余光瞥见了我，微微摇头示意我不要过来，我本该去找警察的，我本该去救妈妈的，可是我没有，我颤抖着躲在我的房间里，等待夜晚过去。
那天之后，妈妈就变了。她开始买很多衣服、鞋子和化妆品，也不再给我做饭，只在桌子上留下钱，回到家也只有我一个人。她常常晚上都不回家，或者领几个男人、女人回来，彻夜欢爱。但我觉得这样的生活并非无法忍受...直到那个女人来到我家之后。
这是对我的惩罚，对我在那个黑夜逃避了的惩罚。
__________
漆黑的道路上，来往的车辆疾速地飞驰。它们的车灯惨白得刺眼。妈妈在我前面，摇摇晃晃，身上浓重的酒气很刺鼻，嘴里咿咿呜呜不知说着什么。那时正要过马路，不知我突然想到了什么，就只是一瞬间，我奋力一推，刺耳的刹车声响起了...
「啊！」我弹起身，颤抖着喘息,泪珠从脸上滑落。
「对不起...妈妈...」
我始终忘不掉，那一刻，她望着我的眼里，流露出的悲伤。

 

7.萌萌星人
[7.萌萌星人] by 双曲线渐进线

「（哈姆）...（哈姆）...」 
阳君现在，正专心吃饭中！
他埋头吃着的样子，不知怎么就是让人联想到小白兔。
嘿嘿嘿...我现在的表情，一定像极了中年好色大叔、看到养眼的少女时的样子。
看他吃饭时，我总是被他偶尔露出一点的鲜红色小舌头吸引，不知道怎么回事总觉得有点色。
似乎注意到我的视线，阳君抬起头看着我露出了微笑，然后又害羞地低下头吃饭。啊~我死了！
他是棉花糖做的吧？一定是棉花糖做的！不然怎么会这么可爱！
然而，我还是不能把昨天的事抛到脑后。昨天，我看到了阳君悲惨的过去，我不认为这么简单就能愈合阳君的心。更重要的是，我不确定我是否有资格待在他身边，我会不会也像那个女人一样伤害他...
「春桑...你怎么了？」
啊，我回过神来，发现阳君在担心地看着我。
「啊哈哈...没事，想了点工作的事。」我尴尬道。
然后，阳君就过来桌子这边，踮起脚抱住我的脖子道：「工作辛苦了」，还一边抚摸我的头。
「诶...诶.啊哈..哈哈谢谢你阳君。」我灰溜溜的逃了。
______
哗啦啦...我往脸上浇水，望向镜子里。「怎么回事啊，我。」
镜中自己的脸，全都红透了。 

8.第二通电话
[8.第二通电话] by 双曲线渐进线

「我先走了~」
「嗯，拜拜~」
在公司门口，我向同事告别。
「嗯~啊~」我舒展一下劳累一天的身体，打算今天早点回到阳君等待着的家。
「叮呤呤、叮呤呤」电话响了。
看到来电显示的号码根本不认识，我有一种不详的预感。
「你好啊~春桑，录•像•你还满意吗？」
「你到底想干什么？」
「你猜~猜对了就告诉你~」
「你这个变态！」
「哎哟哟~变态是在骂谁呢？看着小孩子被•虐•待•还会兴奋的春桑？」
「你在说什...」
「你做了吧？」
我震惊地哑口无言。
「哈哈哈！我猜对了！春桑真的是一个变态呢~为了这么变态的春桑，今天我又准备了两个礼物呢！好~好期待吧~」
电话挂了，留下我僵在原地，震惊得不能动弹。 

9.*这边怎么样
[9.*这边怎么样] by 双曲线渐进线

我确认阳君睡着以后，回到自己卧室，拿出了那两样东西。
一个是和上回一样的、内容不明的录像带，我还没看就猜到是什么内容了，问题是另一个东西。它居然是第一个录像带里面出现的那种情趣玩具！天哪，我该怎么处理掉啊。我望着它，心情遭透了。
我和那个女人是一样的吗？
最近，我明显感觉到自己变了。我开始自发地用性的眼光去看阳。也许我其实就是那种女人也说不定...
讨厌讨厌讨厌！我不想承认这种事情！
这时响起了敲门声。
「阳君！？」我赶忙把东西藏起来。
「春桑...」
我打开了门，「怎么了？晚上睡不着吗？快进来吧。」
阳君羞红着脸，默默抱住了我。
「诶？」我呆了一下，然后察觉到了他那里非常滚烫。我不禁露出了笑容，阳君真的好可爱呀！
我瞬间就被这种可爱萌到了，什么烦恼都抛到脑后了。
________
「呜嗯、啊」阳君漏出了可爱的呻吟。
我停下动作，抬起头来。
「...春桑？」阳君轻轻呼唤我。
我把他抱起来，让他趴在床上。
「诶！？」他立马害怕起来，我赶快安抚他：「没事的，全都交给我吧。」
抚摸了一会，他放松下来了。我趁机用唾液把手指润湿，快速戳进他的肛门。
「啊！」他立马僵住，肛门也使劲夹住我的手指。
「春桑...不要...我好怕...」阳君用带着颤的声音哀求我。
「没事，不会痛的。不要紧张，呐？」我缓缓将手指塞入，他感觉不痛，渐渐放松了。
我塞进去适当长度后，轻轻弯了一下手指，戳了他一下。
「呜啊！」他就像触电了一样弹了一下。我心想果然是这样，这孩子的前列腺很敏感呢，看之前那个录像就猜到了。
「这边怎么样？舒服吗？」我戏谑地问他。
「我、不知道、啊！好奇咿噫！怪的感觉。我要、哈嗯、哈坏掉了！」
我渐渐高兴起来，搅动着手指一直戳弄那里。
「！！」结果没几下阳君就兴奋的仰起头、舒服得发不出声，身体也一下下止不住地痉挛。
他身下的床单有一大片白色水滩，顺床流下牵出长长的丝。这一次比以往要多不少呢。
________
阳君躺在我的怀里酣睡着，浅浅的呼吸声也很可爱。我轻轻抚摸着他蓬松的头发，心中充满了幸福。
是啊，我恋爱了，即使不能传达心意，即使只能埋在心里，我也依恋着他、爱护着他，我希冀的是他的幸福，而不是向他宣泄欲望，只要他能得到幸福，我就满足了......也许还有一点不满足吧，我悄悄拿出那个假阳具，放进自己那里。完全湿透了啊。
夜还很长呢。

 

幕间3.*二号录像带
[幕间3.*二号录像带] by 双曲线渐进线

这次的录像似乎是把摄影机放在客厅沙发上拍摄的。
「来、来,阳君，你好可爱哟。」
阳君穿着粉红色的童装连衣裙，戴着猫耳，肛部也伸出一条猫尾。他趴在地上，脖子上戴着项圈连着一条绳子，被一个女生牵着爬来爬去。这些似乎都是那个女生的性癖，他被迫「喵、喵」地学着猫叫，去舔「主人」的手。因为拍摄位置较低，不能拍到她的上半身。不过从她精致而略有奢华的身材来看，应该是比较年轻、身材稍微娇小的女孩子。她穿着哥特萝莉风格的黑色百褶群，穿着黑色过膝袜的双腿纤细妖媚，黑色眼影和黑色唇膏妆容使她的姣小面容妖娆又可爱。
牵着阳君绕客厅一圈之后，她坐上沙发撩起短裙，抬起双腿呈M字露出了粉红的阴部--一开始她就没穿内裤。
「来，阳君，这是你最爱的咪咪哟，来舔吧。」
「嗯...」
「噗啾、噗啾、噗啾」响起了下流的水声。
「对，乖孩子，就是这样。」
她双手按着阳君的头，大腿一抖一抖的。「呃嗯...要来了！」突然，她放下双腿夹住阳君的头、双臂也死死抱住不让阳君拿开。「阳君，要全部喝下去哦。」
「呜、呜呜」阳君不能呼吸了。
「嗯、啊、哈、哈啊啊啊啊！」她的身体剧烈颤抖了几秒，然后就脱力倒在椅子上。「哗哗哗啦...」她失禁了，沙发上留下一滩水渍，还在不断扩大。
「咳、呜咳、呕、呕」阳君被尿呛到，一边咳嗽一边干呕。
然后又有一个女人出现在镜头里，穿着之前出场过的女性间的情趣用品。她穿着黑色的情趣内衣，薄纱笼罩着面庞和身体，但更好地勾勒出身体的线条，而修长的双腿又露在外面，散发着煽情的色气。那个失禁的女生和她相比都显得可爱，鲜明地体现出女人和女孩的区别。
她拉阳君起来躺在沙发一端，把那女孩推倒趴下叠在阳君身上，那女孩浑身无力，任由她摆设。她把几根手指伸进那女孩阴道里，掏了些淫水抹在她肛门处和阳具上，那女孩懒洋洋地呻吟了几声。她又一手抬起那女孩的臀部，一手调整阳君的巨根，让他们插在一起。
「呜啊！」花心被贯穿的感觉让那女孩惨叫一声。而那女人则趁机把假阳具前端顶进她后庭。「咿啊！！」女孩惊叫一声，却无法反抗。然后那女人就扭起了腰，一下子一下子地一点点插入。
「好棒、啊、进去了、进到肚子里啊啊、还要、还要啊啊！」
一开始只是惊叫，但马上女孩的声音变得娇媚，音量也越来越大。「库、呜」阳君也露出苦闷的呻吟。
大概是那种不会叫的类型吧，那女人没有发出什么声音，但是她的身体不停的颤抖，看得出她有多么兴奋。
就这样，这种三个人夹在一起扭动的诡异场景持续了一段时间，那个女孩的前后两个孔都被插入、扩张还在大声浪叫，淫靡之外有点让人恶心。大概是快要去了，那女人加快了速度，每一下都用力贯穿对方小穴，腰部打在屁股上发出「啪、啪」的响声 。
「咿、咿、咿啊啊啊啊！！」
视频在那女孩近乎尖叫的高潮中结束了。 

10.巧遇
[10.巧遇] by 双曲线渐进线

「我出去了。」
「要小心车哦。」
「嗯。」
阳君在学校交到要好的朋友了，最近经常打电话给他，叫他出去玩。没错，是打电话给他，阳君有一个自己的电话，像手表一样戴在手腕上，舅舅带他来的时候给他买的吧，真是溺爱过头了呢。
明天是周末，带他去哪里玩吧。
__________
选择来动物园真是太好了！阳君看到动物们非常高兴，兴奋地跑来跑去。动物园里的人们都微笑着看着这一幕。
在回去的电车上，阳君还是兴奋不已，唧唧喳喳向我叙说他在动物园的见闻。
「阳君真的很喜欢动物呢，以前来过动物园吗？」
「嗯！以前和妈妈来过！」
阳君不假思索地回答，然后渐渐意识到了什么，笑容淡了下去。
我顿时非常心痛，不由得紧紧抱住他。
「啊啦~」背后传来熟人的声音。
「小山，你怎么在这。」
「真是巧合呀，上坂。那孩子是...？」
阳君面生的性格还是没有变，躲在我身后。
「他叫阳，是亲戚家的孩子，暂时和我一起住着。」
「是吗，好羡慕呀~这么可爱，我也想养•一•只•呢。」她凑到阳君跟前，捏了捏他的脸蛋。
不知怎么，她的说法让我有点不舒服。
_______
回家路上，阳君一直紧紧依着我。
「怎么了吗？是不是累了？」像这样问他，他只摇摇头。
也许是今天走得太远、见到太多生人了吧。 

11.意外地有很多呢
[11.意外地有很多呢] by 双曲线渐进线

「啊啊...被骂死了...」工作失误了，叫上司骂了个半死。
「上坂最近工作总是心不在焉呢，是不是因为山田的事呢？」
「不不不，都说他不是我喜欢的类型啦。」
「啊~我懂了，难得是因为，阳•君•吗？」
「诶！当、当然不是了，真是的，你说什么呢？」
「哼哼~是吗？」小山坏笑着转过去继续工作了。
其实她说对了，我往脸上轻轻扇风，回想起早上的一件小事。
_________
「啊...」吃早饭时，阳君不小心把牛奶泼在裤子上了。
我赶忙帮他擦干，但是裤子和里面还是湿了。于是我把他的裤子脱下来，用毛巾轻轻擦拭他的大腿。啊...阳君的肌肤...像玉一样洁白、像棉花一样柔软，肉肉的可爱极了...当时要是稍微摸一下就好了...我不知不觉入了迷，心中悸动不已。
「喂~在听吗？上坂桑？」小山的声音突然在耳边响起。
「呜啊啊！吓死人了，什么事啊？」
「是你自己不听人说话的错。喏，这是工作的文件，交到你手上了哦。」
________
「呐，上坂，看到那个新闻了吗？」午间休息时，小山看着手机一边搭话。
「什么新闻啊？」
「就是那个啦，恋童癖的那个。」
「噗！咳、呜咳！怎么了突然问这个？」
「没有啦，就是看到新闻说有个男的猥亵幼女被抓了呢。」
「是、是吗。」
「专家说这是种心理变态，意外地周围有很多呢。果然大家还是会觉得恶心吧，万一自己的孩子也被做那种事的话...」
「啊哈哈哈...确实是呢...哈哈」我掩饰自己的尴尬附和着。
恶心...吗。 

12.*女人都是这样
[12.*女人都是这样] by 双曲线渐进线

「噗...呜...」舌头在我口腔里激烈的交缠，她把我的唾液卷进她嘴里，混合后又灌到这边让我吞下，我被被紧紧抱住，不能呼吸、不能挣扎。这种感觉让我非常煎熬。
「噗哈！呼...呼...」她终于放开了我，我使劲喘息，心脏扑通扑通地跳。
「药片吃下去了吗？」小山桑俯视着我，面色潮红。
「嗯」我轻轻点头，张开嘴巴让她看。
「乖孩子。」她坐到马桶上面，打开了双腿。
我无言地过去钻进裙子里，用舌头替她做。
「怎么样了，她最近有在做吗？」
「噗啾、是的、噗。最近常常看着录像做。」
「哈哈哈，女人就是嗯哈、这样的，阳君。她嗯嗯、还没有和你做吗？」
「嗯。」
「看来要想想办法了呢...啊...你那里差不多了吧？」
我的肉棒已经胀得发紫，上面的血管一鼓一鼓的。
我站起来，把肉棒对准她的小穴，用力一推挤了进去。
「嗯啊啊啊啊~好棒~一个星期没有吃了，好棒啊啊！！」
我用力挥动腰部，一下下把肉棒扎进去。她的肉穴很紧，每次进去就像在拒绝似的挤压着我，拔出来的时候又舍不得分开似的紧紧吸住我。
「啊啊！这么大、这么大的、还要、还要啊啊啊」
「噗叽、噗叽」的水声在厕所格子间里回响。
「咿、要去了、射、射进来啊啊啊啊！！！」
她大幅后仰，双腿死死夹住我的腰，那里的肉狠狠的勒住我的肉棒，将我的精液榨了出来。「噗噗噗噗噜...」我的精液灌满了她的子宫，从小穴口里溢了出来。
「啊~啊~哈~呼、呼」她倒在那沉浸在余韵里，我只希望能早点结束。
「呐,还能...再来一次吧？」
_________
我们从公园里出来时，恰好遇到春桑。看来我出来太久，让她担心了。
「啊，春，真巧啊。你是来找阳的吗？」
「是啊，我担心他会不会迷路了。阳君，怎么没见到和你一块玩的孩子呢？」
「啊，那、那是...」
「那孩子先自己回去了，所以我和阳君「玩」了一会呢，对吗，阳君？」
「是吗...」 

13.同学聚会
[13.同学聚会] by 双曲线渐进线

「喂~上坂，这周末有同学聚会呢。你来吗？」
「嗯，大概会去吧。不过把阳一个人放家里，我有点不放心呢。」
「没事的没事的，可以把阳君放我家里的，替你照•顾•一个下午也没什么的嘛。晚上了再送回你家就行了。」
「诶...你不去吗？」
「没事的，你也很想见『他』一面，不是吗？」
「嗯，好吧，谢谢你。」
「晚上不回来也是可以的哦。」
「mo...讨厌啊，那什么下流的说法，真是的！」
________
聚会的酒席上，大家各自和以前要好的同学叙旧，或是对前男友、前女友各种炫耀自己的现任，有一个甚至喝醉了发酒疯，不顾其他客人的白眼大声唱起了难听的歌。
「yo、哟，春桑」他有点笨拙地向我搭话。
「嗯，直树。」
「你现在...过得还好吗？」
「嗯，过得挺好的。」
不知不觉间大家都静下来，倾听我们的对话。就连野比君的歌也停下来了。
「什么呀！你们！」我羞红了脸,「话说野比！你喝醉原来是装的吗！！？」我不由得大声吐槽。
那之后我们就没有对话，聚会在尴尬的气氛中继续下去，我只是一直喝闷酒，最终什么也没发生就结束了。
______
「唉呀呀~嘿嘿」我摇摇晃晃走着。
不妙啊，酒喝多了。天地都在转呀转的。
「春！春,等一下。」
直树君从后面追上了我。
「我有话想对你说。」
「什么呀，都事到如今了...」
他抓住我的肩膀，说：「自从你离开之后，我每一天都在后悔。我真的好想你，回来吧。我已经知道错了。」
「我不要，」我推开他的手，「你不是有别的女人吗？别来烦我了！」
「我早就和她分手了！我心中只有你一个了，好不好，再给我一次机会吧！」
说着说着他抱了上来，乱亲我的脖子和胸口。
「不要，不...不行！」我使劲挣脱，「啪」地甩了他一个耳光，然后赶紧坐上旁边驶过的出租车。
......
我哭着哭着，不知过了多久回到了家。
打开门，阳君在等着我。
「春桑...欢迎回来。」
我没有应答，瘫倒在玄关。他看我喝醉了，去给我接了一杯水。
「阳...好可爱呀。」我喝了口水，看着他的眼睛这样说。
「诶？」他脸红了。
啊啊，不行，好热。身体好热。我脱掉外套，阳君扶着我跌跌撞撞走到客厅，我抱起阳君放到沙发上，撑在他上面俯视着他。
「好喜欢...好可爱呀。」只有纯真的孩子，才不会背叛我，才能让我轻松相处，才能让我真心去爱。
「春、春桑？」
他似乎感觉到什么，害怕地抬头看我。
灼热的血在体内骚动，我亲吻着他的脸、舔着他的肌肤，任由欲望驱使。
「诶？诶！？」呆然的样子也好可爱...已经、忍不住了...
我粗暴地脱掉他的裤子，他激烈地挣扎。「不行...我不要！」
我想起那些录像，想起前男友的事情，一股怒火涌起，「别的女人都能做，只有我不行！」
「啪！」我奋力打了他一个耳光。「呜！」阳漏出一声哭喊。
「啊！」我顿时清醒了。我都做了什么！
「阳、对不起、对不起，我、我有点奇怪了，我...」
阳君立刻钻出来，逃回房间去了。 

14.离别
[14.离别] by 双曲线渐进线

「咚咚咚」舅舅来了。
怎么敲阳君的门都没有反应，我只好给舅舅打了电话。我一宿没睡，眼泪几乎都流干了。
「对不起、对不起，我也不想这样的...我喝了酒...对不起...」
「春，」舅舅制止了我的谢罪，眼里带着失望，「别说了。」
他走到阳君房间前，敲响了房门...
______
阳君离开我了。
「我要带他回去，也许福利院更适合他。这段时间麻烦你了。」舅舅这样说，把阳君带走了。走的时候，阳君脸上的红肿还没有消去。
回想起他最初来到这个家的那一天、回想着他在我怀里酣甜的睡脸、回想起他身体的柔软和温暖，心像被挖出来一样痛。我坐在沙发上，眼泪又流了出来。
「阳...别走...呜...」
刺耳的电话铃响起来了，大概又是那个骚扰电话吧，我没有心情去接了。
要是早点告诉他我的心意就好了、要是没有喝酒就好了、要是没有压抑自己积攒欲望就好了...我心中全是这样后悔的念头。
我是一个讨厌的坏女人，我想要独占阳君，我想要让他喜欢上我，我想要用他的身体发泄我的欲望，只是我一直都不想承认，我不想承认自己就是一个恋童的变态。如果我能早些承认这些，也许阳君就不会离开我了吧。
我回忆着阳君温暖柔软的身体，想象着我们结合的画面，将手指伸进下面。
「阳...我爱你。」 

15.告白
[15.告白] by 双曲线渐进线

车来了。
我牵着阳的手正要走进去，他却不走了。
「怎么了？」我蹲下问他。
他扭头望向后面。
「阳！！」，春跑了过来，扑过来一把抱住了阳。
「不要走，我不想你走。对不起，别走好不好。」她泣不成声。阳也默默的流泪。很多人都来围观这边了。
「快放开吧，火车要走了。」我催促道。
「我不要。我一直在欺骗自己，一直愚蠢地以为这一切都是错觉。但是我错了，我不能再欺瞒感情，就算这是违反道德的事也好，我不能没有你，阳，回来吧，我喜欢你，我爱你！」说完她吻上了阳。我们所有人都震惊到了，没有人开口说话。
「阳君，我可以听你的回复吗？」
「...可以哟，如果是春桑的话。」阳害羞的低下头。
春听了这些，泪珠又落了下来，她激动得抱住阳和他吻在一起，久久没有分开。
「啪、啪」不知是谁带头鼓起了掌，大家也被气氛感染鼓掌替她庆贺，甚至还有人感动得流泪。喂、喂，这不对吧！绝对哪里不对劲吧！年龄可是相差二十岁啊，绝对很奇怪吧！可是我的诧异被淹没在掌声洪流中，我只能目瞪口呆。
春擦干了泪，害羞地向大家鞠了一躬后领阳君回去了。
绝对很奇怪吧啊啊啊啊啊！！ 

最终章.*你幸福吗
[最终章.*你幸福吗] by 双曲线渐进线

回到家，我迫不及待和阳君吻了起来。我用舌头感受着他，他的粉嫩的嘴唇、软软的舌头、小小的牙齿，一切都让我迷恋。像鸟儿啄食一样，我浅浅的和他接吻，一次又一次，让他一点点咽下我的唾液，我能感觉到他的体温在慢慢升高。
「可以吗？」我看着他的眼睛。
他眼中含着羞意，轻轻点了点头。
我抱起他轻轻放在卧室的床上，用兴奋颤抖的手指缓缓解开他的衣服。我感受着他的肌肤，他的头发，他的心跳，他的声音...我的，都是我的，再也不会离开，只属于我一个人的！我很快脱掉自己的衣服，把他压在身下。
「春桑，我可不可以叫你『妈妈』？」
「嗯，好啊。阳。」
「妈妈！」
他抱住我的脖子，满脸通红，轻轻吻了一下我的脸，舔过我的脖子、我的肩胛、我的谷间，亲吻着我的乳房，最后吸住乳头。
「嗯哼嗯...」我发出的娇艳声音甚至让我自己都惊讶了。
「要放进去了哦...」
「嗯...」
我骑在他身上，小穴对准肉棒用力沉下去。
「嗯啊！嗯嗯、嗯~哈啊~」
我终于和阳君...！
好大...好硬！那么大，一口气放进去会很痛的吧，现在还只塞进一半就是极限了，小穴只是压迫感很强但并不痛，坚硬的肉棒挤压肉壁的压迫感让我欲火焚身。一点点习惯这个大小，慢慢吃掉全部也是一种乐趣。
我往下看去，下腹那里有不自然的鼓起，有种色情的感觉。
「还舒服吗？」
「嗯,很舒服哦，妈妈那里又温暖又柔软呢。」
「别说啊...羞死了...」
我开始上下摆动腰部，一次一次让肉壶吞到更深的地方，乳房也上下摇动，可以感觉到肉棒的雁首那里剐蹭肉壁的感觉，明明滑溜溜的，却又好像被很厉害地摩擦着，快感直冲全身。
「咿...啊...」嘴巴擅自发出了下流的声音。
渐渐深入之后，快感的种类也变化了，肉壶浅部摩擦时是一种痒痒的刺激感，深部则是被填满的充盈感，那是平时用手指体验不到的。
「啊！」快到底的时候，肉棒碰到深处某个位置，我突然痉挛了一下。大概那就是G点吧，一直没有碰到过，还以为自己没有...我调整了一下角度，最大限度地刺激那里。
「啊！哈啊！好！好棒！」
我在以从未有过的声音叫床，甚至怀疑身体不是自己的了。
因为肉棒很长，每次插到底的时候都有种摩擦到子宫口的感觉。
「噗啾、噗啾、噗啾」每次抽动，肉棒都挤压阴道中的淫水把它们泵出来。
「哈、哈嗯、啊」我控制不住自己的声音，着了魔似的不断加快抽插的速度，因为抽得太快吸力很大，甚至让我错觉肚子里的东西都要被吸出来了。
「呜呜」阳君漏出呻吟声，「妈妈、妈妈！」
「咿、咿、我知道、哈、射吧，射出来吧啊啊啊啊！」
我疯狂摆动腰部，一口气绝顶了，肚子里的肉不受控制的蠕动、痉挛，使劲挤压着肉棒。「咕咕咕噜...」阳君也跟着射了出来，滚烫灼热的精液灌进肚子，让我感觉一直积压欲望的空虚被填满了，整个人就像飘在云端，完全没有力气了。
「哈、哈、呼、呼」我大口喘息，心跳如鼓，就这样和阳君连着倒在他身上，感觉就像死掉一样四肢无力不能动弹。
「咕噜、咕噜」阳君的肉棒还在一鼓一鼓的将精液注入我体内，让我感觉肚子有点鼓涨。
「呐，阳君，你现在幸福吗？」
「嗯！」
阳君的脸上，终于看不到半点阴霾了。 

*后日谈
[*后日谈] by 双曲线渐进线

「妈妈，我会有一个小弟弟吗？」我抚摸着妈妈鼓起的肚子，感受着那里孕育的生命。
「也可能是小妹妹呢。」她摸了摸我的头，笑着答道，捋着肉棒的手却趁机加快了动作。
「呜啊」我一时没忍住，白色的浊液就涌了出来，飞溅到妈妈肚子上。
「积攒了好多呢？」她笑着戏弄我，把手上沾的精液舔到嘴里。
「想喝奶奶吗？」说着，她掀起上衣露出乳房。她的乳头已经立起，乳晕也变大了，我知道这是她「想要」时的反应。我轻轻吸住她的乳头，用舌头在乳晕周围绕着圈舔舐着，另一只手揉捏着她的乳房，那边的乳汁泊泊地流出来，沾在手背上。自从她怀上小宝宝以后，她的乳房就变大一些了，原本坚韧的感觉变得非常柔软，乳晕也从樱花色变成了成熟的淡棕色。
「舒服吗？」我用这样的询问的眼神望向她，只见她脸颊微红、双眼失神轻轻喘息，这种时候她的表情总是非常可爱，「呵呵，兴奋了」，我心想。
「我想要...」仿佛在这样向我撒娇，她执拗地抚摸我刚刚才射精的肉棒。不一会儿，我又硬起来了。
但是我没有急着索求她，像这样激发她的欲望却又不理会的话...「呐..好不好嘛？」...她就会可爱地撒娇（虽然她没有意识到自己撒娇了）。平时温柔地包容我的妈妈，怀孕之后反而变得像孩子一样喜欢撒娇，真可爱。
她坐在沙发上张开双腿，露出粉嫩的小穴。我站在地上，轻轻一用力肉棒就被吞进去了，妈妈的小穴里面滑溜溜的，每次插入都会「呲溜、呲溜」地吐出爱液，在沙发上留下水痕。
「啊啊啊啊~阳~我爱你啊~」
「嗯、妈妈，我也爱你。」我和妈妈互相诉说着对彼此的爱，接吻了，嘴巴里面也交缠在一起。
我们就这样索取彼此、尽力缠绵，仿佛融为一体。
「噫！好舒、服啊！用力！...咿啊！那里、顶到了！会、会吵到小宝宝的！」妈妈的身体深处很温暖、很柔软，但每次顶进去的时候都会用力收缩缠着我的肉棒，使劲才能拔出来。我用一只手抱着她的腰，另一只手抚摸她的阴户，用拇指肚摩擦着她的阴核。她在快感刺激下不断扭动着腰，配合着我的动作，呻吟着喘息。
「妈妈！我、我快要、哈啊、要射了！」我尽力让肉棒在妈妈肚子里搅动，发出哗啦哗啦的水声。
「嗯嗯嗯~再、再等一下、啊、我就快、快来了！」妈妈抬起腰，高高隆起的肚子更突出了，显得又怪异又性感。我加快速度，尽力让肉棒冲击深处。
「啊啊啊啊~好棒！阳君、嗯、射吧！射在妈妈肚、子里！射出来啊啊啊啊啊啊！！」妈妈的身体痉挛起来，肉壶骤然紧缩死死吸住我。「嗯嗯、呜！」我的精液在体内翻滚，涌进了妈妈的身体。她弹起来抱紧我，圆滚滚的肚子也压在我身上，我们就这样融为一体。
缺氧和快感一起冲击大脑，让我近乎失神。「一直、一直在一起啊...」我在恍惚中向神这样祈愿。
________
作者的话：
好啦，完结撒花！本来想给小山桑多一点戏份的，但情节发展的确不是作者可以完全控制的呀（诶嘿）。大家会觉得孕妇性感吗？作者有时看到身材不错的妇女的孕肚会有点兴奋，肚脐凸出来的话特别有感觉呢~

 

番外1.小山桑的失败
[番外1.小山桑的失败] by 双曲线渐进线

「不要！我不会再帮你做事了。」
电话那头，阳君头一次拒绝了我。
「什、那些视频被传到网上你也不在乎吗？」我这样恐吓他想让他听话。
「不管怎样，我都不会再帮你做对妈妈不好的事了！」他似乎不明白「传到网上」意味着什么。
电话被挂断了，再怎么打也不接。
可恶！「妈妈」是怎么回事？那天晚上他们一定做了吧？他反而对春敞开心扉了！？凭什么，明明我也做过、也给他吸过、连后面都试过了！
我焦虑地咬着指甲，心里充满了对春的愤恨。大腿根部那里淫水还在流个不停，我粗暴地把手指插进去胡乱搅动。
________
我和春从初中开始就一直一起上学。在她面前，我总是抬不起头来。无论是成绩还是容貌，她总是让我自卑。高中的时候，她的身体开始发育，而我却不见长进。她的胸部越来越大，在所有女生中也是最傲人的，就连我偷偷暗恋的男生也被她吸引，向她告白了。从那时起我就偷偷发誓，要夺走她的幸福。
「我喜欢你，请和我交往吧！」
我忘不了那天，直树君对我的回复。
「对不起啊，惠，我和春已经在几个月前就交往了。」
为什么！凭什么？为什么我总是不如她？明明她什么都有了，为什么连我喜欢的人都要抢走！
那天夜里，我嫉妒得睡不着觉，于是利用直树君对我的愧疚，第二天晚上叫他出来请我吃饭，死缠烂打叫他陪我喝酒，灌醉之后喂他吃了父亲公司偷偷开发售卖的药物并扔在偏僻的路边，让他把路过的女性强奸了。我偷偷把这些都拍下来，匿名寄给春。果然他们分手了。
后来我才知道，直树负起责任和那个不幸的女人交往了一段时间。有时我会想，如果当时趁机直接和他做爱...不过还是算了，在他被春抛弃的时候，他在我眼里也没有一点吸引力了。
那后来，我因为负罪感太重，休学了几个月，这期间和各种各样的人做了，各种乱交派对也去了，男人、女人、甚至和动物做，有时几个人一起乱交，沉溺在肉欲里，用那个药让男人发疯了一样蹂躏我，从那种行为中，我感受到从未有过的满足和自信，也察觉到人就是这样只为了欲望的生物，和阳君相遇也是在那个时候。
_________
结果自慰也没有一点感觉，反憋得我一肚子火。
从厕所里出来，我怨冲冲地走着，没有留神看路。
「呀！」我绊了一下，扑到一个人怀里。
「你没事吧？」清爽的男音响起，我抬头一看，瞬间脸红透了。啊哇哇哇...好帅...
________
「小山今天没来上班啊？」
「诶？你不知道吗，上坂。公司里都传开了呢！」
「她怎么了啊？」我感到十分疑惑。
「小山她昨天打电话来公司说，她结婚了！要去北海道那边度蜜月呢！」
「诶诶诶诶！！」我惊讶地大叫。
「什、结婚！？不是，她不是没有和人交往吗？」
「对呀，我们也很惊讶呢。突然就结婚什么的，大家都猜她是当天相遇就盛大地疾速埋进人生坟墓了呢！咿呀！！！」
「真的假的...」我震惊得下巴都合不上了。 

番外2.*我讨厌男人
[番外2.*我讨厌男人] by 双曲线渐进线

「咿啊啊啊啊...」爱情旅馆里响起杀猪一样的惨叫，一个肥的像猪一样的油腻大叔，光着身子捂着屁股从一个房间里跌出来，飞也似的逃走了。
那个房间里，一个戴着假阳具的妖艳女人笑着看他逃走。
「怎么，叫我来就是为了让我看这种东西？」一个青年走进了房间，闻到房间里的味道，他皱了皱眉，「又做了？」
「对呀，不然男人不会上钩呢...你不高兴了吗,直树？」她把阳具拔出来一点，让他看泊泊流出来的肮脏液体。
「算是吧。」
她稍微有点惊讶，然后露出了微笑。「那么，差不多开始吧。」
______
「呜呃呃...」直树在她身下痛苦地呻吟，她兴奋地喘息，扭动她笼罩在薄纱下的腰臀。
「你和她见面了？」
「嫉妒了？」
她把手指伸进他嘴里玩弄，轻轻咬住他的耳朵。「你是我的，我不准你逃。」
他们已经不是那种关系了，但肉体联系还保留着，这就是直树对她的补偿。
「啊啊嗯...你这...贱人！贱人！」她做到兴起，狠狠打了直树的屁股，疼得他大叫。自从那次被强奸以后，她就觉醒了这种变态的性癖，还会对小孩子起欲望，不能再做幼师的工作了。自那时起他们两人的人生就扭曲了吧。
能够享受后庭被插的男人几乎没有，直树只是在忍受。她恨男人，又会对虐待男人很有快感，虐待小男孩尤其刺激她的欲望，不过她只对一个孩子这么做过，对方是她以前的学生，是个这方面很有天分的男孩。
「哈、哈嗯、哼嗯嗯嗯~」
她想象着那时候那个男孩的哭喊，身体一震、高潮了。 

番外3.*今天是女孩哦
[番外3.*今天是女孩哦] by 双曲线渐进线

「哦，伊比喜，来换班啦？」
「辛苦你了。」
我是游乐园的工作人员，负责摩天轮的检票和乘客安全。刚刚换下班，我正往休息室走去。
这时袖子被扯了一下，我回头看到一个小女孩。她穿着可爱的粉红连衣裙，羞红着脸低着头不和我对视。
「怎么啦？迷路了吗？」我蹲下来朝她搭话。
她扭扭捏捏，稍微有点内八字，水汪汪的眼睛很可爱。
「...所...」她声音细得像蚊子。不是吧，脸红成这样，简直...怎么说呢...太色情了。
「...嗯？」
「...厕、S...」还没听清楚，她就被人抱了起来。
「不好意思啊，这孩子给您添麻烦了吧？」
「不，不会。哈哈...」
似乎是她妈妈，这样就没事了吧。
我蹲在原地，暂时还不能起来。
_______
「阳君、不，阳酱好可爱唷~」
摩天轮里，我把阳酱从怀里放下来。
「妈妈欺负人...」阳酱羞得耳朵都红了。
「快受不了了吗？」
「嗯...」
我掀起他的裙子，内裤顶着一个震动棒，里面微微传出「嗡嗡嗡」的响声。阳的前列腺很敏感，于是我试着开发了他的后庭，虽然每次都很害羞，但他其实很舒服，现在那里已经可以容纳一整个假阳具了。
我扒下内裤，结果震动棒也滑出来半截，我又将它塞回去。
「嗯啊啊啊...」阳酱露出了女孩子般可爱的声音。
「等一下啊，现在就让你舒服起来。」我说着扒起衬衫，露出胸部的下半部分，今天没有穿全部罩住的那种胸罩，就是为了这样玩弄。
我舔了舔肉棒，用唾液作为润滑剂。再把胸部抬起，让阴茎对准放下了胸部。
「呜呜...」他很舒服的样子。
然后我挤住胸部，让他的肉棒在谷间滑动。
「呜啊、哈、哈、妈a妈、妈妈...」阳酱呼唤我的样子让我兴奋极了，动作激烈了起来。
他逐渐把腰反躬了起来，仰着望向天花板，大大地露出肉棒。很快，肉棒膨胀到了极限，噗咻地吐出了灼热的精液。精液沾脏了胸口的衣服内侧，又顺着谷间缓缓往下流。
「讨厌，衣服黏糊糊的...」
「对不起...」
「呐...去厕所再来一次吧？」
 

番外4.#祝你幸福
[番外4.#祝你幸福] by 双曲线渐进线

「对不起啊...阳。」
倒向地面的那一刻，我是这样想的。惨白的车灯、刺耳的刹车声、阳君的表情，如电影慢放镜头那样仿佛静止了似的，我预感到死亡的未来，回忆像跑马灯似地，一幕幕在脑海里放映。
________
和他相遇是在春天阳光明媚的午后，我，一个普通的女孩子，恋爱了。
经历了高中的青涩时光、大学异地相恋的痛苦，以及双方父母的反对，我们终于走到了一起。
结婚后的每一天都很甜蜜，他说我是他的天使，我说他是我的王子，日子像流水一样飞走，我天真地以为生活会永远这样下去。
谁知道，美好的生活突然就结束了，怀抱着的不再是恋人，而是冰冷的骨灰。那个时候，我真的觉得自己死了一次，每天浑浑噩噩，直到发现自己肚子里的小小生命，我才重新鼓起勇气活下去。
_______
「哇...哇...」小小的哭声宣示着怀里的生命的悲伤，我轻轻安抚着他，心中充满着感动和喜悦。他是我生活的希望，我的爱，我生命的全部。「阳，你叫阳」，我这样对他说，我希望他可以像我爱的那个人一样开朗活泼，阳光健康。
就这样过了几年，没有人可以依靠的生活非常辛苦，但是每当我想到阳，就能涌出奋斗的力量。
但是，那件事发生了。
_________
「为什么会这样？」
我常常会这样想，尤其是当我舍弃尊严向男人索求快乐的时候。一开始是被迫的，我被拍了照片，遭人威胁。但是自从某一次，吃了某个女人带来的奇怪的药之后，我就变了。
我变得无耻、淫荡，那几个男人不再能满足我的欲火，甚至和阳一起洗澡都会兴奋，我开始四处游荡，遇到的什么男人都可以带去宾馆。我参加了各种乱交派对，终于又一次见到那个女人。
我邀请他们到我家开派对，告诉她带一些药过来。但我没想到的是，她会把毒手伸向阳。
发现的时候，本来我是打算制止她们的，但是我看见了，从阳身上我看到了『他』的影子，我一直渴求的、永远失去了的...回过神来，我已经做了不可挽回的事了，我向内心一直隐藏的幽暗与渴望妥协了。我对阳的爱被欲望的浊流裹挟，扭曲畸形了。
__________
「对不起啊...阳...没能真正爱你到最后。」泪珠从眼角飘散，我闭上眼睛。
......
希望你一定要幸福。 

番外5.吃醋了
[番外5.吃醋了] by 双曲线渐进线

我和阳君一起买完菜走在回家的路上。
「哼~哼哼...」阳君心情很好，哼着略微跑调的歌儿。在傍晚，稍微偏僻的东京街道上人也不是很多，我们牵着手走在夕阳下，度过了悠闲的时光。
「阳君？！是阳君吗？」一个擦肩而过的人突然转身向我们搭话。
转身过去看，我瞬间有点吓到。她是一个女高中生，虽然不是特别醒目的外表，但细看却隐隐有种美丽的感觉，明明和附近其他学生穿着同样的衣服，却没有幼稚的感觉。再长大一些一定会成为一个美人呢，这个女孩。
「香子姐姐！」阳君发出欢喜的声音，扑过去抱住她。
「阳君，没想到我们还能见面呀？」她亲切地笑着，把阳举起来转了一圈抱在怀里。
「嗯！姐姐，来我家里玩吧！」阳热情地邀请。「嗯...不行呢。」她带着微妙表情拒绝了。
「你好。」我走近一点打了招呼。
「你好。」她很礼貌地回应。
「你和阳君是熟人吗？」
「嗯，以前暑假去亲戚家的时候...一起玩过呢。你们住在这附近吧？」
「嗯，是的。」
「那阳君，我们还会再见面呢。」
「嗯！姐姐要再来一起玩哦！」
......


「嘻、哈哈！」
我和阳君在嬉戏的时候，无意间把他按倒在床上。他似乎意识到了，气氛也从淘气变成乖巧的感觉。
「呐，阳」，我亲了一下他「也叫我一声姐姐嘛？」
「不要，好害羞...」他捂着脸害羞了。
「说嘛，说嘛」，我缠着不放，「不说就不做了哦。」
「那...姐姐？」他从手指缝里窥探我的表情。
「咿呀！好萌！！」我紧紧抱住了他。
...狠狠把阳君吃掉了。

 

番外6.*坏孩子要好好惩罚呢
[番外6.*坏孩子要惩罚呢] by 双曲线渐进线

妈妈正熟睡着，安详的表情一点也看不见昨夜激情的影子。
我现在，正非常烦恼着...那里好胀。
妈妈穿着轻薄的丝绸睡衣，扣子被挣开，半露出饱满的乳房，谷间若隐若现的曲线和窈窕的肚脐刺激着我的股间愈加膨胀。
「呜嗯...好吃」她的梦话可爱又妖娆。
我轻轻爬上妈妈的身体，亲了一下她的肩膀。然后我抱住她的腰，用肉棒在她肚子上磨蹭。
妈妈的身体很软很香，皮肤又白又滑很有弹性，肉棒滑来滑去很舒服。
「呜咿...」不禁发出了声音，我急忙吮吸妈妈的乳头堵住自己的嘴。我缓缓扭动腰部，快感一点点积攒起来。
预感自己快要射精了，我停下了动作，嘴巴放开妈妈的乳头轻轻喘息。
想要起身，才发现自己背部被抱着起不来。
「不继续做了吗？」抬头一看，妈妈正笑着看着我，「真是坏孩子呢」。
「对不起...」我低头道歉。
「坏孩子要好好惩罚呢~」
「啊！」突然间有什么钻进我的屁股，是妈妈的手指。她拿指甲轻轻刮了两下我肚子里面，刺激得我全部注意力都集中在屁股的感觉上。像是瞅准时机，她戳了我肚子里那个部位，我顿时全身抽搐起来,「咿啊啊啊啊！」，精液全部被挤了出来。
精液飞了出来，妈妈的肚子、谷间、下巴上都沾上了。
「出来好多呢，阳君，H~」她用指尖沾起一点精液，故意在我面前用妖艳的红舌舔舐。
「坏孩子要好好惩罚才行~」她把我抱了起来。
__________
（视角转换）
「哈、哈啊、阳君好棒！嗯、哈！」
镜子面前，阳君害羞得捂住眼睛，但是其实从手指缝里看得一清二楚吧...我现在，正在像男人一样侵犯阳君。镜子里清楚倒映着他被我从背后抱起来、用假阳具贯穿的景象。是的，我仿照录像带里面的女性，用一样的姿势侵犯着小孩子。这种感觉让我前所未有的兴奋。
「妈妈！妈啊、妈！」
但是和那个不一样，假阳具好好用我的爱液润滑过了，阳君现在也享受着做「女孩」那一方。镜子里阳君的肉棒已膨大得如同手臂，红中透紫。
「哈啊、哈、好可爱呢，阳昂、君」我戏弄着他，在他耳边轻轻吹了一口气，「肉棒」冲击着我的洞穴，快感在体内不断累积。
逐渐地，我的大腿开始颤抖，要高潮了！我想要阳君和我一起！
「想要射呃、吧？已经、想射了吧？射啊！射出来！射出来吧啊啊啊啊！」我激烈地侵犯着阳君，猛烈地把「肉棒」贯入他的肚子，让他像个女孩似地媚叫，把他的精液又榨了出来。「噗啾、噗啾、噗、噗」精液从肉棒喷薄而出，天花板上、镜子上都沾满了白花花的粘液。快乐的浪潮冲击了全身，我的身体止不住地抽搐，大脑一片空白。
阳君的前列腺就像一个神奇的按钮，刺激那里的话，就算才射出来也能立即硬起来，现在他已经连续射出3次了，肉棒还是一副凶恶的样子。
我把阳君放在地上。迫不及待从自己下体拔掉假阳具，爱液一下子滴出来落在地上。大腿跟部早已淋湿透了,正戏都还没有开始做。我顾不得地点，直接跨坐在他身上...
......
自从那天阳君累成一滩、一整天都动弹不得后，我就再也没那样玩过了。

 

特别篇•为你.*学姐
[特别篇•为你.学姐（上篇）] by 双曲线渐进线

（故事跳转到阳君十二岁那一年）
「惠美，马上就要到情人节了，想好巧克力给谁了吗？」望着窗外时，朋友凉子朝我搭话了。
「诶！啊...那个...还没有。」我回过神，急忙转身面向她回答道。
「你在看什么啊？」
「诶？等...」
她凑过来望窗外的操场，一些人在打篮球。
「啊~我知道了，是铃木君对吧！他打篮球超帅的呢~原来你喜欢那种类型啊，想不到呢~」她调皮地笑话我。
「真是的，别戏弄我啦，凉子。」我嗔怪她。
「到底如何呢？」她凑到我跟前，「有没有？告诉我吧~不会说出去的，呐？」说着眨了一下眼。
「其实...」我犹豫着要不要说。
「嗯~？」她把耳朵凑近。
「我...」我害羞得脸都红了。
「（果然还是）什么都没有！！」我羞耻到了极限，大叫一声就拎起书包逃回家。留下凉子捂着耳朵在地上打滚。
________
「阳君，今天也很帅气呢...」我心中默默回想着阳君的身影，走在回家路上。阳君每天回家都会经过学校操场，从窗户能碰•巧•看•见真是太好了。
阳君是四年前来到这里的，其实他家和我家离得不远，只隔着两个街区。如果把巧克力偷偷塞进信箱的话，他会不会吓到呢？他还认识我吗？
「阳,我喜欢你。请和我交往...」我在心里偷偷练习告白，但没有勇气说出来。
望着天边的夕阳，我又想起了与他相遇的那个傍晚。
_______
那天傍晚，我和他相遇了。
「姐姐，你怎么了？」
阳在公园里，发现了躲在树丛里哭泣的我。
我因为天生容易害羞，总是被调皮的孩子们欺负、排挤。那天也是，说是要一起玩捉迷藏，结果直到傍晚也没有人来找我。
我蹲坐在那里，脸埋在膝盖上。「姐姐，你哪里痛吗？」阳君从一旁窥视我的表情，安慰着我，然后他抱住我的头，温柔地说「痛痛~痛痛~飞走吧！」
「噗哧」因为太幼稚，我一下子破涕为笑。
那之后的事情基本想不起来了，但是阳君温柔的拥抱却一直让我难忘。
________
「我回来了。」
我回到房间躺在床上，习惯性地从抽屉里拿出阳君的照片，手伸进衣服里揉起了自己的胸部。
我的胸部不算很大，在同龄的女孩里面算是平均值，这点让我一直很烦恼。一年前听说像这样揉搓按摩的话就会渐渐变大了...开始安慰自己也是从那时候开始的，现在几乎成了条件反射，仅仅是捏了捏乳头它就凸起来变硬了，下面也湿了...
「嗯...哈...阳君...温柔一点...」，我想象阳君爱抚着我的身体，在我耳边喃喃低语，温柔诉说着他热烈的爱意。
「嗯嗯...啊...阳...吻我...」我渐渐沉醉，揉捏乳房的动作粗暴起来，轻轻捏住乳头拉着绕圈，这动作总能刺激我的身体，让我兴奋不已，双腿扭动着摩擦着阴部「进来...我想要...插我咿咿啊啊！...哈、哈啊」。我的手指扒开内裤，轻轻拨开阴唇露出肉芽，手指插进阴道的同时手掌转动着摩擦肉芽，强烈的刺激让肉壶蠕动着紧紧吸附手指，爱液顺着手指冒出来，内裤也几乎湿透了。我想象着阳君与我结合的画面，手指开始抽插。
「嗯、嗯...阳君、好棒！...阳君和我、嗯啊啊、在一起了！」，我的动作越来越激烈，手指用力摩擦着肉壁，尽力深入到身体深处，很快就将我推向高潮「好深、再来、好啊啊啊啊啊啊啊！！！」快感浪潮在体内激荡，我不自觉地抽搐着抬起臀部，任由一股股热流从体内喷射出去，打湿了床单和地板，仿佛身体不属于自己了一般，我的身体一直颤抖抽搐，每次喷潮快感都犹如电流冲击大脑，到最后几乎喷不出了，只有一些沿着股沟流到屁股下面，我才脱力瘫在床上，大脑一片空白。
「阳君...」无尽的空虚袭来，我闭上眼睛，默默忍受着心中的苦涩。
...... 

特别篇•为你.*学弟
[特别篇•为你.*学弟（下篇）] by 双曲线渐进线

（惠美视角）
我躺在床上，望着手中相框里阳君的照片，又一次想起了那天看到的事情…
那天，像往常一样的星期天，我在街上购物，在阳君还是有他母亲之后去了同一间服装店，我像往常一样在试衣间试穿衣服后，不小心将包落在座位下面，后来取回来发现了包里的录像机还开着...但那次我真的没有想到，我竟然会拍到阳君和他母亲结合的场面...
惊讶、诧异、晴天霹雳、大吃一惊...怎样的词语足以贴切地形容我那时的心情呢？
阳君是单亲家庭，会有一点俄狄普斯情节...我本以为自己已经做好了心理准备，但当我发现他和母亲的肉体关系时，还是轻易崩溃了。
那晚我哭了很久，回过神来却在用那个回忆宣泄欲望...我还是没能放弃阳君。
我看着阳君的照片，手习惯地向下腹伸去...
_______
（阳君视角）
「阳君，你现在有时间吗？」休息时间，二年级的凉子学姐向我搭话了。
「诶？学姐，在学校里面...不太合适吧？」
「不是！你在说什么啊，啊哈哈哈...」她急忙盖过我的话，「是那个啦，有个孩子找你啦！」
「诶，找我？到底是有什么事呀？」
「好了~过来就是了」她强硬地把我拉走，带到了体育馆背后。
「惠美酱~」凉子向一个倚靠在树上背对着这里的女生打招呼。
「到底是有什么事啊凉...诶？！」她转过身，然后看到我就呆住了。
「嘻嘻，那就这样。」凉子学姐调皮一笑，一下子溜走了。什么「就这样」啊，我心里吐槽着，正要去追，发现袖子被拉住了。
「阳君...」她低着头，怯怯地向我搭话，「我...我有话想（对你）说...」
......
「啊哈啊...好棒！阳君、进来了、进来肚子里面了！好棒！一直都想要！好舒服...」
我现在，正在满足一个女人的欲望。她伏在厕所马桶上，一只脚在地上支撑身体，我抱着她另一个大腿架在肩膀上，拱腰把肉棒插入她的肉穴。
当我拒绝她的告白时，她竟然拿出我和妈妈做爱的照片作为威胁。女人就是这种生物，为了欲望什么都做。想到这里，我又加大了力度。
「咿！阳君、用力！哈、好厉害、我好舒服！我和阳君、啊、在做爱！」
学姐的身体很热，小穴非常紧致，紧紧地夹着我，热情地迎接着我进入，又贪婪地吸住我不让我拔出来。
「啊、啊、呃啊...我要去了！要在阳君面前去了！咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊！」她的肉壁狠狠地挤压肉棒，肚子里面一抽一抽地痉挛，潮水「噗咻噗咻」喷在我的下腹，顺着大腿流下。
「哈啊、哈啊、哼嗯、呼...」她沉浸在余韵中喘息，肌肤都染成了粉红色，非常色情。
我放下她的大腿，趴在她的背上，捉着她窈窕的腰继续抽送肉棒。
「呜呀！等、啊！还咿、要来吗？」
我用力扭动腰把肉棒插进她的身体。「啪、啪、啪...」腰部狠狠地摔打在她屁股上。
「不要！好、羞耻啊、像狗狗一样！啊！啊啊！我、要疯掉了！」
我厌恶地看着她的背影，过去的所有那些女人的身影，仿佛都投影在她身上，「你不是喜欢这样吗？你这个淫荡的女人！」，说着我拍了一下她的屁股，「呀！？y、阳君！？不、不是的，我、我只对阳君、我只是喜欢阳君而y呀啊！？」我一次又一次打了她的屁股，粗暴地将肉棒捅进她的体内，「不要、啊嗯！这样、这啊、（我）要疯掉、了啊！」每打一下，她的肉穴都狠狠缩紧一下，她的困窘也渐渐变成享受，更让我确信她的淫荡。
射出三发之后，她开始哭泣，不停地向我道歉，但我没有停下，依旧和她交合…
后来忘了数总共几次了，总之最后，她的声音开始嘶哑，抓着自己的头发，身体也不自然地扭曲的时候，「呜呃...呃呃啊啊啊啊！」我狠狠把肉棒刺到她的身体深处，又一次把精液释放了出来。
「咿！啊啊啊啊！？进、进来了、好烫、啊、满满的、要有小宝宝了啊啊啊啊啊！！！」精液流入子宫的感觉刺激了她，让她又绝顶了。
「哔咕、哔咕」我的肉棒一鼓一鼓地，把灼热的精液灌入她的肉壶。
「阳君...喜欢你...」她伏在马桶上，失去了意识。
__________
「啊，出来了！」从厕所隔间里出来时，凉子学姐就站在隔壁隔间里向我搭话，这家伙还真敢进男厕所啊。「真是惨烈的性爱呀…可让我等了好久...怎么样？今天要再和我也来几发吗？」她用调皮而富有余馀的语气邀请我，但她泛红的脸颊已出卖了她。
凉子对我完全没有什么感情，单纯只有几次肉体关系而已，但是像她这样毫不掩饰的类型反而显得清爽，她床上功夫也不错，所以我那天回去得晚了点。 

番外7.*不要看啦（上篇）
[番外7.*不要看啦（上篇）] by 双曲线渐进线

「嗯啊啊啊~阳君，再进去一点~咿咿~咿啊就是那里...」
在我面前，阳君正在和一个女人缠绵。她趴在梳妆台前用后入式和阳君交合着，完全是一幅发情的雌性的脸了。
「呃啊啊...美砂姐、好舒服，好舒服啊...」听见阳君这样说，我心里有点不痛快了。
「姆...」看着他们交合，我鼓起脸颊。
__________
「诶，春！？」
「诶，美砂？你怎么在这？」买菜回家的路上，我和高中的同学，七海美砂子偶遇了，于是带她回家聊了聊。
「哈哈哈,还有这种事呢~」
我和她讲了阳君的趣事（当然只讲了可以讲的部分），她笑得合不拢嘴。
「对了，说起来，你结婚已经两年了吧，还没有生孩子吗？」
「啊...那是...呃，」她吞吞吐吐，「其实也想生的，就是，我那个...那方面有点...」
「怎么了？」
「嗯，我其实...有性冷淡的问题...一直没能和丈夫好好做，」她忧郁地皱眉「也有在医院治疗，但没什么效果。」
......
「怎么样，有感觉了吗？」我抬起头，问道。
「不行...」她的脸都羞红了，还是摇了摇头。我们现在，正以只穿着内衣的姿态躺在床上，做着恋人之间会做的事。
我抚摸着她的肩膀，手指沿着脊背的线条游走到背部、臀部，摸了摸圆润的屁股。
「讨厌...春酱，像个好色大叔似的...」她害羞地嗔怪我。
我看向她的脸。她注意到我的视线，也用水灵灵的眼睛注视着我。仔细看的话，美砂子真的很可爱呢，眼睛圆滚滚的像小孩子，白皙的脸蛋透着微微的红，小巧的鼻子下面粉嫩的嘴唇泛着诱人的光泽。
我也许是被气氛感染了吧，不假思索就吻了她。「呜呜！」最初她也有反抗，但嘴巴被我蹂躏一会就老实下来，脸颊上的红云似云霞一样美丽。
「噗哈！哈、哈...」我终于放开了她，又吻了她的脖子、肩膀，取下胸罩亲吻乳头，另一边的乳房则用手揉捏、时而轻轻搓乳头。从我大腿根部痒痒的感觉看来，我似乎已经兴奋了。
「呜！那是...」这样爱抚了一会儿，我把手伸进她的内裤，轻轻抚摸她的阴唇，还是干干的。
那，只有那样了吗？我骑在她身上，掰开她的双腿。
「诶？等、春酱，不行！」我不顾她反对，脱掉她的内裤，打算给她口交。
「美砂子大腿这里有颗痣呢~好色~」
「不要看啦...好害羞的...」
突然听到门口有微微响动，只见阳君正站在那里，那•里•也站着。 

番外7.*不要看啦（下篇）
[番外7.*不要看啦（下篇）] by 双曲线渐进线

「嗯...还是有点不敢相信呢...」
美砂子一脸疑惑的表情，弯下腰凑近仔细看了看阳君的肉棒...我向美砂子说明了至今的事情-以裸着面对面坐在床上的姿态，阳君也被夹在中间。
「真是不可思异，和这么小的孩子...」她的脸微微羞红了，「春桑，好变态呢。」
「不是、我才没有啦...」我不知道在辩解什么，「真的...很舒服才...」
「哼~那，在我面前做一次吧？」她用指尖轻轻摩挲阳君的肉棒，使他漏出呻吟。
 ......
「啊昂！啊、哈啊、啊！阳君、咿、啊啊、进、进到深处了啊！...」
我现在，就在别人面前、和小孩子做爱！阳君以后入式和我交媾着，而美砂子则躺在下面，注视着我和阳君结合的部位。
「呜呜...妈妈...好紧、好舒服。」阳君的肉棒激烈地抽插着我的小穴，快感和冲击沿着身体游走。
「哇...春桑，大洪水呢~」美砂子在下面感叹。
「讨厌...不要呃嗯、看啦，美砂...」
像狗狗交尾一样的姿势、被美砂盯着看，羞耻心的刺激使我心跳不已，欲火空前高涨。
「啊...嗯、啊、哇、要破了、肚子、要破掉、了啊啊...好舒服、还要、还要啊啊...」我意识模糊，只知道索求阳君的爱。随着活塞运动，我的身体也前后摆动，乳房更是甩了起来，有种微妙的快感。
「春桑好色...」美砂突然袭击我的小豆豆，从下面用舌头蹂躏着我裸露出来的阴蒂。
「咿啊！」突然，一股快感似电流一样沿脊背蹿过，让我一瞬间意识一片空白。最近阳君察觉到G点的存在了，每当阳君要绝顶时，都有意识地刺激那里，让我和他一起高潮。
「啊昂！啊！啊！哈！阳！射吧、射啊啊啊啊啊啊！」
至今我高潮了很多次了，今天这次尤为激烈。快感的浪潮以子宫为中心向四周扩散，我受不住刺激，喷潮的时候不小心放了一点尿液混进去，羞得我脸上火辣辣的。
余韵退去，精液的滚烫感仍留在肚子里，肚子充盈的感觉很幸福。
「哇！...很过分的样子...春，你的表情很赞哦！」
「呜呜...」我遮住脸「别看了...」
「呐，我可不可以...也、和阳君、做一次啊」她微微娇喘、面带羡慕，「我也...兴奋了...」 

番外8.*來嘛
[番外8.*来嘛] by 双曲线渐进线

「呐...阳君，来嘛」我趴在梳妆台上，兴奋而又期待地扭头看他，把臀部扭了扭，爱液从穴口溢出，顺着大腿缓缓流下去。
上一次这么期待做爱是什么时候呢？我已经记不清了。做爱，原本对我来说是一件痛苦的事，但是看了春桑与阳君结合的样子，我又不由得羡慕起来了。
「嗯...美砂...姐姐，」阳君来到我身后「...我够不着。」
「嗯，那我放低一点」我把臀部放低，穴口碰到肉棒时，丈夫的脸突然在脑海一闪而过，但下一秒，肉棒就贯穿了身体。
「咿啊啊啊啊啊啊！！」顿时快感像潮水一样涌上全身，视野忽明忽暗，全身都在颤抖、痉挛，小穴死死掐住了肉棒。
好大...好烫...小穴胀胀的好舒服...
「哈啊、哈啊、哈...呼、呼...」我大口喘气，阴道里面的肌肉仍不停收缩、律动。
「呜呜、美砂姐，太紧了...动不了」
「呜嗯、好，我放松一点」
阳君缓缓把阴茎抽出，雁首剐蹭着肉壁，快感抽丝剥茧一般蚕食着理性。龟头拔出阴道口时，空气灌入阴道发出了「啵」的一声。
「？？怎么拔掉了？...插进来嘛...插我...来嘛？」。
「嗯」阳君把龟头浅浅挤入阴唇间，用力一拱腰，「噗叽」一声插了进来。
「呀啊！」仿佛电流蹿过一般，我身体一抖，大量的淫水被泵了出来。
阳君的肉棒只插了一半进来，但是还是让我非常舒服。
就这样，阳君的肉棒在我身体里缓缓抽出又快速插入，每回插入我都像触电一样抽搐，身体又不禁紧绷。
「啊！阳君，全部插进、啊！、来吧，」我哀求他让我再品尝一次刚才的高潮。
「嗯」阳君停下动作，抱紧我的腰部，「咿呀啊啊啊啊啊啊！」还没有来得及意识到被肉棒贯穿、我就先被快感淹没了。
「好紧...美砂姐里面...好紧啊...动不了」仿佛被吸住了一样，我能感觉到肉壁和肉棒紧紧贴合着，甚至感觉到阳君肉棒的形状了。
我轻轻扭动腰部，让阳君的肉棒像画圆一样在身体里摩擦。肉棒的头部微微擦到了子宫口，让我欲火焚身。
「嗯嗯嗯...哈啊...」我和阳君一起扭动身体，感受着彼此。
「呜呜...美、砂姐...我、不行了！」阳君的动作突然激烈起来，冲击着我的子宫。
「咿啊！等、射呃嗯嗯啊！在外面！只有这个、不、不行！不可以咿呀啊啊啊啊啊！」
...已经无可挽回了。
「咕噜、咕噜」的声音在肚子里响起，那是肉棒吐出精液灌入子宫的声音。镜子对面，是一个面色潮红、翻着白眼的发情的雌性的脸。
已经...无所谓了...
「呐，阳君...再来一次吧？」 

番外9.*派对
[番外9.*Party] by Printf("双曲线" );

      「呜、呜嗯...呜呜」
      在一个豪华房间的沙发上，一个女人一丝不挂，以双腿呈M字的姿态被绑着躺在那里，形似一只翻过来的青蛙，她戴着眼罩和口枷，屁穴塞入一个硕大的震动棒嗡嗡作响，淫水一股一股从蜜壶流出濡湿了她的皮肤，在豪华吊灯照耀下闪着淫靡的光泽。
      在她旁边的地上还有两个女人精疲力竭躺在地上，白色浊液从小穴泊泊流出。
       大厅中央则有五对男女正在交合，其中一个女性甚至前后同时被两个男性插入，享受着这淫荡的盛宴。
      各种淫声杂乱混在一起，当然能极大地勾起人的淫欲，何况她还是持续一个小时蒙着眼睛只能想象、期待有人随时来插入自己。
      「哈哈哈！真是没想到，堂堂小山集团的千金大小姐小山香绮，竟然会来参加乱交派对！」，一个衣着光鲜的男子从二楼沿豪华的立式螺旋楼梯走下来，在众人目光中走向沙发上的小山，取下她的眼罩和口枷。
       「怎样啦...我都照你们要求的做了，还不快一点...」她红着脸，抱怨等了很久。
      「不行，要加入俱乐部，必须进行『迎新仪式』，我们为你准备了许多『礼物』哦」，他说着，拿出了五个乒乓球大小的跳蛋，其形似鹌鹑蛋，一头略小。
       「你必须把这些东西都『吐』出』来」，他迅速塞了两个进去，「啊啊啊！」，一瞬间小山就高潮了，那男子拔出手指，舔了舔手掌上的潮水，轻轻一笑。「还有哦」他又塞入两个，让小山抽搐着不停高潮，「咿啊啊啊啊不行啊啊啊啊、小穴、小穴塞、不下啊啊啊了！！」
      「最后一个咯？」他按着最后一个，缓缓塞入她的身体，「咿呀啊啊、到深处、不行、肚子里面在震啊啊啊啊」，刚一放手，「扑哧、噗」就有两个伴着潮水喷出来，她的阴部的肉都在蠕动，阴道口不停翕合、扩张，又吐出来一个，还有一个露出一点头，一点点推出来了。
    「哎呀,还有一个出不来呢，可能你还是不能加入俱乐部呢。」
「开、什么玩笑！」
「你应该说的不是这个吧？」
小山羞耻地涨红了脸，犹豫了片刻，「...请...给我...」
「听不到呢。」
「...请给我肉棒！我想要肉棒！」
「哈哈哈！好！松下，那狗怎么样了？」
「少爷，都准备好了，今天比平时都大，那药不假。」
「是吗？快把它牵来」
「是」那管家把一条通体漆黑、身体瘦长的大狗牵来，它股间挂的东西已经有大半截黄瓜那么大了。
    「什、什么！你们要做什么？不行、不咿咿咿！？啊啊、嗯啊不、可以啊啊啊啊！推、推到里面去了！」那狗扑向小山，毫不犹豫把狗茎贯入穴中，跳蛋也被推到深处，让她既害怕又刺激。
（不行...好舒服...明明不可以...怎么会这么...这样我要...我会坏掉的）
    「啊啊啊~啊嗯哈~不要...我会死掉！我要疯了！」红黑色的肉棒在她体内快速进出，一次次将她推向高潮，突然，狗茎迅速涨大，牢牢堵住阴道口，一股热流疾速涌入她的身体，灌注填满了她的子宫。
「！！」
     小山在极致的高潮中失禁、失去了意识，身下的沙发被各种体液污染得惨不忍睹。
    "嘿嘿！真是好色的女人啊！」那名男子缓缓地解开他的裤子...
..….
    因为狗狗的阴茎在第一次射精后并不会变小，反而会膨大堵住阴道，把狗狗「拔下来」是一个小时后的事了。 

