
類型: 原創
作者: Ciara
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


「初次見面，我叫做夢香，今後請多指教。」「咦咦？」我是一名高中生，名叫陳冠宇，目前單身，看起來跟一般的高中生沒什麼兩樣，但是卻有一件事改變了我的人生。我在上學的途中在地上看到了一個紅包，因為當時剛過完年，我以為是有人掉了，所以我想都沒想就將它撿了起來，結果卻撿到了一個老婆。「居然是冥婚啊！」看似沒有任何緣分的兩人為何會相遇，而兩人的背後又會有什麼樣的過去…-------------------------------------------安安，我是Ciara，這部是作者的第三部作品，靈感是來自於洗澡時不小心想到的，在經過一段時間之後就決定把它寫出來了。看似像愛情故事（跟一般不同的喔），但其實也有許多搞笑的地方，不過隨著故事的進展，真相也會慢慢的被帶出來，所以可以期待喔！（附註：作者是第一次寫這種題材，所以寫得爛請見諒。）另外，大家如果有空的話，也可以去看看作者的其他作品，如果本來就有在看的話，那也是非常感謝。【劍道少年轉生異世界】：https://www.esjzone.cc/detail/1609770149.html。


