
類型: 日輕
作者: 月夜　涙（るい）
台版書名: 回復術士的重啟人生
其他書名: 回復術士のやり直し　～即死魔法とスキルコピーの超越ヒール～
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3512ds/
文庫版: https://sneakerbunko.jp/series/Redo-of-healer/
更新日期: 2019-12-03 


——用回覆《治癒》將世界重新來過。
回覆術士無法一個人戰鬥，被這種常識束縛的克亞盧一直被他人利用。
有一天，當他注意到回覆《治癒》的可能性時，確信回覆術士是能到達最強的職業。
但是在注意到這個可能性的時候，他的一切都被奪走了。
於是他決定用回覆《治癒》將世界本身回到四年前重新來過。
這是一個回覆術士利用前世的知識與回覆《治癒》到達最強，將一切握在手中的英雄譚。


第一章：少年想起了一切成為了回復術士
序幕：回復術士，重新開始！ 
[序幕：回復術士，重新開始！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
回復術士沒有除了回復以外的能力。
是公認的只有獨自一人的話什麼都做不了的存在。
不依賴誰的話就無法戰鬥。因此才會被利用。
不斷的被利用，甚至來到了這種地方。
等到注意到這個錯誤時，已經太遲了。我的人生已經結束了。
所以就重新開始。
屏住呼吸，不能讓他們發現我恢復了正常。要裝作**的樣子。只為了在那最後的最後獲得勝利。
 
 
◇
 
終末之地。
漆黑的世界。
荒涼的大地。
 
在這裡，我們與魔王對峙著。
那是與人類為敵的，最強最凶惡的存在。
那是一名少女外形的存在。有著銀色的長髮與血色的眼瞳。
仔細看的話會發現她的身上穿著煽情的黑色禮服，墮天使的黑色翅膀在其身後扇動著。
 
「人類，汝等連這死之大地，吾等最後的安息之處都要奪走麼！」
 
她的呼吸非常雜亂。白皙的肌膚上有無數的傷痕，滲出血來。
與她對峙的，是人類的希望。是集合了世界各国勇者的最強隊伍。
 
【劍】之勇者布雷特。是有著金髮碧眼的帥氣青年。帶著的是裝飾著寶石的雙手劍，神劍諸神黄昏。（譯：這人的名字就是劍的音譯，神劍的名字就是仙境傳說⋯⋯⋯）
 
【砲】之勇者布雷特。是一個茶發黑目的壯碩男人。帶著的是能發射魔力砲彈的，白銀色的大筒，神砲塔司拉莫。（譯：這人的名字就是子彈的音譯，神砲出處是凱爾特神話的中光與太陽之神Lugh所使用的彈弓⋯⋯或者彈弓投出的彈丸）
 
【術】之勇者芙蕾雅。是有種一頭桃色長髮與桃色眼瞳的美少女。她既是勇者，也同時還是王女。帶著的是用世界樹做出來的神杖破滅魔狼。（譯：這人的名字是閃光的音譯，武器的出處沒查到，只知道應該是和女武神有關的⋯⋯）
 
然後是我，【癒】之勇者。克亞魯。（譯：男主名字原文是克亞魯，是英語中的Cure，意為治癒。）
 
我是空手的。是隊伍中唯一沒有【神裝宝具】的。
 
「布雷特，繼續砲擊。別讓魔王休息。給我製造發出大招的空隙。」
「哦喲，交給我吧。」
 
【砲】之勇者布雷特不停的發射魔力砲彈。
 
勇者的砲擊每一發都匹敵最上級的第五階位魔術，而且還能連發，並且每一發的軌跡都不同。
在這時，【術】之勇者芙蕾雅開始詠唱，魔力高漲起來。
 
「久等了。第七階位魔法【雷神之錘】。」（譯：這魔法原文為ミョルニル，就是雷神托爾拿的那把錘子的名字⋯⋯⋯）
 
【術】之勇者芙蕾雅放出了必殺技。
展開了五層半徑數公里的魔法。
第七階位魔法，【雷神之錘】
 
這是超越了人類極限的第五階位，只有【術】之勇者才能使用的神代魔法。
 
從天空中，雷電筆直的落了下來。閃電因為過高的電壓而等離子化，完全沒有停頓時間，不停的落下，看起來就好像光柱一樣。
魔王放棄了回避，全力的在上空展開結界承受這些光柱。
 
「最後一擊就拜託你了哦。布雷特。」
「交給我吧，光芒也盈滿了神劍諸神黄昏。就讓我來阻止她！」
 
神劍諸神黄昏將勇者的聖氣吸收，轉換成白色的光芒。
對於防御【雷神之錘】就已經傾盡全力的魔王來說，一定能把她給斬殺的吧。勇者們對此確信到。
但是⋯⋯⋯
 
魔王露出險惡的表情，開口了。
 
「別小看我！」（譯：突然想到崩崩崩的草履虫⋯⋯⋯⋯）
 
勇者們的想法太天真了。
從魔王那墮天使之翼上散落了無數的羽毛。
一根一根的全部都變成了墮天使型的魔物。
墮天使們全部都向著【劍】之勇者布雷特德襲擊而去。
 
【砲】之勇者布雷特馬上轉過身去進行援護，但是不愧是魔王的分身，回避著勇者的砲彈，就算是正面擊中了一發也沒辦法直接擊落。
 
【劍】之勇者布雷特拚命的揮舞著劍，砍死一只，劍的光輝就變弱，當刺死第五只時，劍就拔不出來了。
就在這時，斬擊從周圍襲來，【劍】之勇者布雷特一邊流著血一邊慌慌張張的後撤。
不僅是這些。從天上往魔王頭上降去的【雷神之錘】開始混雜進黑色的光芒。
 
「人類啊，這便是魔王的力量！」
 
【雷神之錘】完全變成黑色，然後從天上再次下落。
 
雷電的方向，是【術】之勇者與【砲】之勇者。
魔王不是防御住魔法，而是將魔法奪走了。
奪走了神代魔法，那是超越了人類所知領域的絶技。
 
「呀啊啊啊啊啊啊。」（譯：原文是像黃色的尖叫一樣的喊聲⋯⋯看得懂就看得懂，看不懂就算了吧）
 
「咕啊啊啊啊啊啊。」
 
魔法抗性高的【術】之勇者芙蕾雅變成了重傷，【砲】之勇者布雷特當場狗帶。
只差一步便能打倒魔王。在這情況下，勇者的隊伍卻瀕臨崩潰。
無傷的就只有我【癒】之勇者了。
 
「喂！**，快點治療。艾力庫薩已經用完了。你只能做到這個，所以給我快點。」（譯：艾力庫薩原文エリクサー，英語Elixir，是傳說中用錬金術煉制的喝了就能長生不老的靈藥。）
 
【劍】之勇者布雷特向我喊道。
 
但是，我將其無視了。
 
【劍】之勇者布雷特露出了憤怒的表情，再次喊道。
 
「別無視我。你不就是為了這才出生的麼。」
 
明明同樣是勇者，但是【劍】之勇者卻居高臨下的指揮著我。
這也是沒辦法的。
而且勇者太強了。不會受太多的傷，所以不需要治療。
然後，所謂的艾力庫薩是除了肢體缺損以外，全部傷都能治好的，最高等級的道具。
雖然艾力庫薩是非常貴重的道具，但是為了勇者的隊伍，將全世界的都搜集過來了。
 
【癒】之勇者，只會使用【回復】
 
如果有艾力庫薩就不需要【癒】之勇者了。但是為了節約艾力庫薩，以及為了艾力庫薩耗盡後的預備。這就是我了。
 
「喂，聽到了麼垃圾，因為藥的原因，腦子都沒了麼！？」
 
聽到藥這句話，我不由得露出了自嘲的笑容。
沒錯，我是重度的藥品上癮者。
 
【回復】有一個致命的缺陷。
 
【回復】是將對方變回正常狀態的魔法。
也就是說，不知道對方的一切的話就無法使用的魔法。什麼是正常根據對方也會有所不同，因此需要再現其肉體所經歷的經驗。
為此，使用這個魔術的術者會一瞬間被塞入【回復】對象的經驗，然後理解對方。
無法想像的痛苦，以及自己這個存在混入了其他的人的恐懼。
普通的精神是無法承受的。
實際上我也曾經逃走。不想使用這個能力。
但是，我最後被抓住，然後被用了藥失去了痛覺與恐懼，變成了重度藥物中毒，被調教成只要是為了藥就能愉悅的使用【回復】的狀態。自我已經崩壊，只是一只家畜而已。
 
原則上，回復術士是沒辦法治癒自己的。被藥物侵蝕，崩壊，忘記自己是誰，最後連崩壊都無法察覺變成**后，我還在持續被利用著。
 
「所以說，誰要治癒你啊。快點去死啊垃圾。」
「你這傢伙難道說，意識⋯⋯⋯」
 
【劍】之勇者布雷特發出了驚訝的聲音。
 
這也是沒辦法的。雖然和這個傢伙組隊了三年以上，但是遇到他的時候我已經崩壊掉了。在這期間我只是一個像機器一樣聽從命令的人偶而已。
兩個月前，我終於後天取得了【薬物耐性】這個技能變回了正常，而且注意到因為【回復】的熟練度上升連自己都能治癒了。
治癒好被藥物侵蝕的身體後，我為了不讓他們發現我恢復了正常，而咬著牙堅持著。
就是為了今天，為了這一天。
我跑了起來，目標只有魔王。
我要打倒魔王，得到那個東西。
 
「笨蛋啊你，想死啊，你沒有戰鬥的力⋯⋯⋯」
「太慢了。」
 
我一邊以毫釐之間的差距躲避著墮天使們的攻撃，一邊奔跑著。
將其化為可能的只是單純的体術。
這是人類所能允許的最高效率的動作。
我迄今為止為無數的人進行了【回復】
 
將無數人的經驗、技術化為了自己的東西。那之中也有著武術達人。
 
【回復】的副作用不只是單純的副作用，這些東西還變成了我的力量。
我的動作看起來完全凌駕於【劍】之勇者之上吧。
正因如此⋯⋯
 
【模仿】
 
恢復正常的時候我真的是很驚訝。
為什麼在我無數的知識中會有技能。
無數的達人，無數的賢者，他們的力量都在我的身體裡。
看見實在太快了的我，墮天使們的身上開始纏上黑色的魔力。
 
「強化術式」
 
墮天使們的速度加快。然後以這個速度全方位的向我發動攻撃。
我不由得砸了下嘴。
就算採取最適合的行動，現在的我也無法完全回避這攻撃。無論如何行動，從物理上來說都是無法回避的。真是為難的情況。
那麼只能將這普通的力量升級了。
 
「【改変】」
 
我，使用了【改変】
 
本來，【回復】是將對象變回正常狀態的魔術。
如果無法做到的話，那麼將對方變成希望的狀態也是可以的。
我在這個瞬間使用了【改変】，將自己的身體替換成了適合戰鬥的身體。
因為這個，我能將身體能力急劇上升前無法躲避的攻撃全部躲避，然後更加接近魔王。
 
「不愧是魔王的眷屬，真是煩人。」
 
就算我不斷的躲避著，墮天使們的絲毫沒有放棄的意思。
墮天使們全部聚集在一起，合體了。
雖然沒有巨大化，但是密度前所未有的的高。有著壓倒性的存在感。
墮天使一開始先上升，然後急速下降揮出了拳頭。
但是，沒有害怕的必要。我將手放在揮來的手腕上，然後⋯⋯
 
「【改悪】」
 
發動了魔術。
變回原來的樣子，變成希望的樣子都能做到的話，那麼破壊也一樣能簡單做到。
生物的肉體很脆弱。會因為原本沒有相連的血管相連，脊髓或者大腦被切除，這些小事就壊掉。
所以，為了讓其崩壊而【改悪】
 
【回復】最恐怖的地方就是能無視所有的抗性。
生物會本能的接收【回復】
 
也就是說，防御無效的一擊必殺。
墮天使開始崩壊。
魔王瞪大了眼睛，恐懼的看著我發出了聲音。
 
「你到底是誰。」
「【癒】之勇者克亞魯，只是一個回復術士而已。」
 
【回復】不是單純的治癒。
 
注意到這一點的瞬間，眼界一下子就開闊了起來。
將治癒的對象的技能變成我的東西的【模仿】
 
將肉體改良成希望的模樣的【改変】
 
將對象治癒成崩壊形態的無法防御的即死魔法【改悪】
 
如果，我能在四年前就得到這份力量的話，會過上完全不同的人生的吧。
將這份妄想實現就是我的目的。
魔王放出了無數漆黑的子彈。
但是沒用。
我身體裡賢者的知識將那個術式的威力、速度、軌道全部讀取，然後以最強的武闘家的技術與強化過的身體組合起來進行回避。
躲開了魔彈之雨，到達了魔王的手邊。只要碰到她的手就是我的勝利。
碰到了。
之後只要使用那唯一的魔法就好了。
 
「這樣啊，這樣一來我也到時候了。真是悔恨啊。沒能成功守護到。」
 
魔王露出了一副哭笑著的表情。不知道為什麼，看見那個表情，我感覺到了罪惡感。
但是，我馬上壓制住那份情感。我有我自己的目的。
就算是魔王，在我的【回復】面前也是無力的。
就這樣崩壊掉了。
 
「不用擔心的，還會重新開始的。」
 
我一邊這樣說著，一邊把魔王的心臟拿了出來。
那是一個紅色的寶石。
這就是我的目的。
 
「終於打倒她了呢。【癒】之勇者克亞魯。父親，不對，父皇也會很高興的吧。咳咳，那顆寶石很危險哦。有著很厲害的詛咒，先把這個交給【術】之勇者的我來保管吧。」
 
用了艾力庫薩，將黑色的閃電造成的傷害全部治癒了的【術】之勇者朝我笑著。
簡直讓人想吐。
這傢伙在這之前從來沒對我笑過。
一直都用著像是在看骯髒的野狗一樣的視線看著我。
將覺醒了作為勇者力量的我帶出村子，將對於【回復】感到恐懼而逃走的我抓住，為了利用【癒】之力，而用藥物將我的自我奪走的就是她本人。
 
「賢者之石。」
 
當我開口的瞬間，【術】之勇者芙蕾雅瞬間變了顏色。（譯：嚇的顏色都變了（滑稽））
 
「要殺掉魔王的理由就是這個沒錯吧？為了得到這個，你們決定毀滅魔族，殺掉魔王。可以爆發性的增強任何魔法，最高的魔術道具。只要有這個的話，甚至連禁術都能發動。」
 
我曾經對芙蕾雅使用過【回復】
 
因此，知道她的一切。
原本，魔物有兩種類型的存在。
魔族以及魔王支配的魔物，以及宛如自然災害一樣僅憑本能暴亂的魔物。
但是，在數十年前，王国突然被統率著的魔物襲擊了。於是王国開始為了保護国家，不把魔族與魔王都消滅掉是不行的，這樣子騷動了起來。
但是實際上，並非那樣。
為了殺掉魔王得到魔王的心臟。為此，不僅需要金錢與兵力，還需要大義名分。
這十年間的戰爭是不必要的戰爭。
 
「阿拉，知道的還真不少呢。沒想到你還知道魔王的心臟還有那樣的名字。」
「啊啊，我知道的東西可不少。包括你們那想要借著賢者之石使用禁咒來征服世界的笨蛋妄想也是呢。」
 
芙蕾雅一瞬間變成憎惡的表情。
但是馬上又變回了王女那樣柔和的表情。
 
「哎呀，你到底在說什麼啊。」
「這樣啊，那這東西就我用了吧。」
 
為了這個，變回正常的我一直都裝作壊掉的樣子。
為了在這最後的最後，比芙蕾雅更先一步。
 
「你到底在做什麼？」
「這個賢者之石可以極大的增強術者的力量。就算是荒誕無稽的魔術都能用出來。我要憑借這份力量使用【回復】，因為我有無論如何都要治好的東西。」
 
那是已經壊掉的東西。
以常識來看絶對無法取回來的東西。
那是我靈魂深處的渴望。
 
「你，難道說？！」
「我要【回復】這個腐爛的世界，然後從四年前，與你相遇前重新開始。」
 
普通的話，這是無論如何擴大解釋【回復】也無法到達的領域。
但是，有賢者之石的話就辦得到。
 
「哼，沒用的。絶對辦不到的。就算做得到，你的記憶也會一併消除。然後再次經歷同樣的過去。」
「或許是這樣。」
 
聽到我的話，芙蕾雅露出了安心的表情。
 
「所以⋯⋯別做那種沒用的事情。將那顆石頭交出來的話就有幸福的人生在等著你哦。以王家保證。」
 
我向著芙蕾雅發出微笑，而她則伸出了手。
她的眼睛正說著交出賢者之石。
真是笨蛋，我怎麼可能同意呢。
 
「的確會失去記憶然後再次經歷同樣的過去。如果是普通的話。但是，不會變成那樣的。就算全部都消失，我也絶對不會忘記這份痛苦。」
 
將我變得不是我的絶望、苦痛，我取回自我後的嘆息。
這些全都刻進了我的靈魂深處。
就算是時間倒流，記憶消失，這些東西也絶對不會消失。
我對此有自信。新的我一定會注意到【回復】的可能性，然後重新開始。
 
「難道說，你，真的⋯⋯⋯」
「那麼拜拜啦，王女大人。重新開始後，這次我一定會將你，你們的全部都奪走。」
「你這個神經病！」
 
明白了我真正目的的芙蕾雅向我揮起了法杖。
但是，已經遲了。
魔力已經高漲到了極限。接下來就只剩下使用這份力量了。
賢者之石發出了耀眼的紅光。
 
「【回復】」
 
我將這腐爛的世界【回復】了。
回到了我所希望的，正常的狀態。
將這四年間的事情全部消去，回到了那天。
這次一定要好好的干。一定能做到的。
就算記憶全部消失，靈魂也一定會因為這份痛苦而想起一切。
 
 
  

第一話：少年は夢を見る 
[第一話：少年は夢を見る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我從床上跳了起來。
渾身都是汗，感覺很糟糕。
 
「哈、哈、哈、又，做了那夢。」
 
那是我成為勇者和魔王戰鬥的夢。
我不知道做了多少次這個夢。
我很清楚自己的能力。只是一個村民，既不在這以上，也不在這以下。
 
「太陽已經升起來了麼。」
 
看向窗子的話，已經開始天明了。
正好，起床去幹活吧。
在房間裡換好衣服，整理一下身子。
拿出放在架子上的一個蘋果。這就是我今天的早餐了。
背上大大的籠子，往肩膀掛上放滿了工作工具的小挎包。
 
「我出發了，爸爸，媽媽。」
 
沒錯，這是自言自語。
沒有期待回答。因為我的雙親早就因為魔物的襲擊而去世了。這只是單純的習慣而已。
 
 
◇
 
出到了家的外面。
我所在的村子很大，分為商業區、居住區、農耕區三個區域。
居住處各處都有著水渠和綠色的植物。
我從這裡往農耕區移動。
我是以種植蘋果為生的。
雖然雙親去世導致我舉目無親。但是靠著留下來的家和這蘋果園，我好歹能勉強生活下去。
到達果園了。
 
「終於要收獲了。」
 
我一邊看著蘋果樹上成熟的蘋果一邊笑著背上筐子。這樣的話，起碼不會餓死了。
我爬上樹枝，把紅色的蘋果放入筐子。
但是，在我收獲蘋果的時候，不知道為什麼突然有奇怪的騷動。
自己的身體裡有奇怪的聲音響起。
這樣就好了麼？
不是還有其他要做的事情麼？
不變強的話可以麼？
 
「明明還沒有覺醒職業，我也真是著急啊。」
 
人類在１４歳的時候會覺醒職業。
對應職業，各種數值都會被強化。
沒有持有職業的人是無法戰鬥的。
並且，根據被賦予的職業，能得到的技能也會確定。
比如，職業為劍士的人可以得到劍技這個技能，並且熟練度上升很容易。但是魔術師就得不到這個技能。
雖然沒有劍技能也能揮劍，但是絶對贏不過有劍技能的人。因為攻撃沒有速度和威力的補正。
距離我十四歳還有七天。
如果得到了強力的職業的話就這樣離開這裡出去旅行，如果是微妙的職業，就這樣守著這個蘋果園生活下去。
剛好現在也是蘋果的收獲期，是辛苦了一年的成果變成金錢的時候。不會為了冒険時的軍備困擾。
將小小的希望放在心中，我慢慢的收獲著蘋果。
 
 
◇
 
收獲到感覺累的程度的時候太陽已經開始西沉了。
差不多該回家了吧，就在這時聽到了悲鳴。
難道說？！
我一邊感到焦躁一邊向著悲鳴的方向走去。
那裡是一片小麥田，但是卻有著小麥田不應該存在的東西。
 
「魔物越過了防壁麼？！」
 
我發出了吃驚的聲音。
被像石頭一樣的外殻包裹著的短腿野豬的怪物正在襲擊人類。
那種東西，農民是什麼都做不了的。
農民們都是大人而且持有著職業。但是因為不是戰鬥向的職業，所以等級不會上升，這樣的他們那就算向著魔物攻撃也毫無作用。
過一會自警團的人應該會就過來，那時候應該就能打倒這怪物了。
但是⋯⋯
 
「安娜小姐。」
 
看到了熟悉的臉，她是在我變成舉目無親后，關照我的人。
他們是一對沒有小孩的夫婦，這樣的他們，把我當做自己的孩子關照著。
安娜小姐因為絆倒了，所以已經沒辦法逃跑了。石皮的野豬慢慢的靠近著，這樣下去就要被吃掉了。
我就算過去了，也什麼都不做了。不說沒有戰鬥向的職業，我連覺醒都還沒覺醒。
 
『那是不對的。為什麼要恐懼那種程度的魔物。我是知道那種魔物的對吧？知識就是武器。数据才不是強者的唯一條件。』
 
腦袋裡響起來聲音，比以前相比還要更強烈和焦急的聲音。
腦內回響著以前完全無法相比的強烈的聲音。
下一瞬間我開始奔跑。
沒錯，我知道那個魔物。
那個魔物才不是野豬。
石皮・鼴鼠。
那是鼴鼠的怪物。因此才能挖掘地道越過覆蓋著街道的防壁來到這裡吧。
它們有致命的弱點。
它們因為眼睛退化了所以看不清楚。為了找到獵物需要依賴在鼻子前面的探測器官。以此感受地面的震動來尋找獵物。
為了不讓那個感知器受阻而沒有覆蓋這石皮的地方就是它的唯一的弱點。
然後⋯⋯
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我全力的奔跑著，然後跳了起來。
雖然可以通過震動來感知地面的敵人，但是跳躍在空中的話就看不見了！
巨大的石皮野豬⋯⋯不對，是石皮鼴鼠，我到達了它的後頸。
到這個瞬間為止的這傢伙都沒注意到我。我拿出工作用的小刀，向著他的鼻子上的那個探測器官刺了出去。
 
「吱！！！！！！！！！」
 
石皮鼴鼠不斷的暴動著。而我則平緩的落地。
雖然找到了它的鼻子。
但是以我現在的数据，能傷到它就已經是極限了，沒辦法打倒它。
全力的把小刀刺了出去還沒辦法殺了它就沒辦法了。
我咬著牙齒。
 
『我的目的是什麼。是去救那個女的，為什麼要打倒它，快點達成目的。』
 
發呆一樣的聲音在我身體裡響起。
那句話讓我回過神來，慌慌張張的跑向安娜小姐把她救了起來然後離開這個地方。
因為石皮鼴鼠正在瘋狂的暴亂中，所以沒有察覺倒我和安娜小姐。
 
「克亞魯君，謝、謝謝你了。但是把那個魔物給惹怒了沒問題麼？」
「沒問題的，那傢伙已經什麼都看不見了。」
 
唯一的感覺器官受損了，它是找不到我們的。
這已經十分足夠了。我的目的並不是打倒那傢伙，而是幫助安娜小姐。這已經達成了，之後的就交給自警團的人吧。
 
 
◇
 
那之後，有著戰鬥向技能的自警團出現將石皮鼴鼠打倒了。
我被大家稱讚救下了安娜小姐，同時也被別亂來的狠狠的教訓了一頓。
但是，內心莫名的冷靜。
沒有亂來的感覺。我有著能做到的自信。雖然是第一次和魔物戰鬥，但是我奇妙的很冷靜。
這和我這幾天一直在做的夢有什麼關係麼？
考慮著這樣的事情，腦子裡突然就響起了聲音。那是在和石皮鼴鼠戰鬥時聽過的聲音。
 
「變強吧，別相信任何人。我為了變強因此什麼都知道。知道不知道多少個冒険者的經驗，多少個賢者的智慧。使用這一切，快一秒也好快點變強。首先將精靈之眼入手吧，那能看清森羅萬象之眼。」
 
這是什麼，之前從來沒有聽到過這麼清晰的聲音。
 
「這到底是怎麼回事？」
 
腳自然的就動了起來。
我是「知道的」
 
在和街道接近的森林中有著精靈界的接觸點，傳說如果知道與精靈契約的祝詞，就能和精靈契約，獲得這個世界上最高等級的眼睛。
和石皮鼴鼠一樣「不知道為什麼就知道」
 
然後，與精靈界的連接變強的日子，是在五天後，如果錯過了這天，，下一次就要三十四年後。
以常識來考慮的話會覺得我是瘋了吧。但是我無法無視我身體裡的聲音。
如果無視的話，感覺最後我會失去什麼。
弱小就是罪惡，我有這種威脅一樣的概念。
 
「得到眼睛的話，我就能想起一切。我不能再重複過去，這次一樣要幸福！」
 
感情不斷的冒了出來。
去那裡得到精靈之眼的話，就能明白一切，有這種感覺。
我把幾個蘋果放進包裡，然後就這樣走出街道，想著明明不知道卻知道的地方走去。
然後，我終於注意到了。
什麼嘛，我。
這不是在笑著嘛。
這樣啊，就是這樣。我在期待著。期待著遵循著這個聲音所到達的地方。
那麼，出發吧。為了取回我自己。
 
 
  

第二話：少年回憶起一切 
[第二話：少年回憶起一切] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『去得到精靈之眼吧』
 
就這樣遵循著內心的聲音，我走出了街道，向著森林進發。
 
太陽已經西沉。
夜晚的森林很恐怖。不僅視野有限，魔物也會變得活躍。
走出被防壁所包圍的街道，是無論何時被魔物襲擊都不會奇怪的自殺行為。
 
明明是這樣卻不覺得恐懼。
 
取出放在包裡的小刀，剝下附近樹木的樹皮，絞出汁液然後涂在身上。
這周圍的魔物討厭這樹的汁液。
然後，還有不討厭汁液以及討厭火的魔物，不進入自己的領域就不會攻撃的魔物。
身上漂浮著樹液的味道，手上拿著火把。如果再在樹上添加傷痕的話，這片領地的魔物就會察覺的。
 
被教導了如果能遵守這些規則的話，就能從這片森林裡逃出去。
 
「我，到底是怎了。」
 
就這樣不明所以的繼續走著。
我可能是瘋了吧。
如果是這樣的話，我就會在晚上被這片森林裡的魔物被襲擊然後死掉吧。如果那個聲音是幻覺的話，那麼這些對於魔物來說的對策都是沒用的。會在早上來到前就成為魔物的食物。
 
因為在石皮鼴鼠那時相信了這道聲音才能救到安娜小姐。如果，今天晚上能平安無事的話，那麼精靈之眼的事情我也能打心底裏相信了。
 
所以，前進吧，現在沒有時間了。
考慮到距離的話，現在不全力趕過去是來不及的。
我不斷在森林中行進著。
 
 
◇
 
從街道出來已經有四天了。
 
只剩下一天的時間了。只有當星星的軌跡重合的瞬間才會與精靈界相連。
 
昨天連覺都沒睡的不斷在森林裡行進著。
身體已經疲勞不已了。
不僅是睡眠有問題，食物也有問題。因為只能吃山菜或者打獵打到的野獸，因此現在體力非常的差。
視野在不斷的搖晃著。
 
來到這裡我終於相信了。
我從心底裏相信著那時的聲音。不然的話，我是不可能來到這裡的。
 
不斷的走著走著走著，終於在第五天的晚上到達了目的地。那是被樹木環繞的美麗的湖泊。
 
漫天的繁星開始閃耀。
明明不可能會讀取星星的軌跡的我，卻能正確讀取星星的軌跡。
 
現在正是門開啟的時候。
 
『總算是趕上了。那麼快得到那所有事物都能看透的眼睛吧。這樣的話，我就能想起一切。』
 
湖泊開始吸收星星的光輝。
 
開始了。
 
我張開了嘴。
 
「────────────────────。」
 
說出的，是古代精靈的話語。
 
那是偶然從妖精界來到這裡的精靈們，給予寄予恩人們的話語。
 
那是，精靈對於其恩人以及其子孫的報恩。
 
妖精們會來到這個與妖精界相連的地方，說出星星排列的秘密，然後對說出三句完整祝詞的人，給予其力量。
 
當然，我的祖先並沒有幫助過精靈。
只是利用了祖先從幫助過精靈的人那裡奪來的知識而已。
 
只是偶然我住的地方有著與精靈界相連的地方，然後在星星對齊的時候，知道祝詞的我來了而已。
 
我已經不開始去追究我為什麼會知道這些事情了。
 
入手了【精靈之眼】後一定全部都會明白的。
 
湖泊開始發出耀眼的光芒。
 
被吸入的星星的光芒全部釋放出來。
 
湖泊的中央出現了青色的光柱，然後空間裂了開來。
 
那裡有著一名美麗的女性。
 
那名女性慢慢的開口了。
 
「吾乃【星之精靈】。人之子啊。遵循上古盟約，報答吾友從汝之先祖得到的恩情，給予汝精靈的力量。汝，所求為何？」
 
精靈可以給予的力量有金剛臂，疾風步，千里耳，以及火眼金睛這幾個候補。（譯：原文是，可以粉碎一切的手腕，比風還要快的腳，就算是千里之外也能聽到聲音的耳朵，以及可以看透一切的眼睛。我個人就即興發揮了一下。）
 
答案早就決定好了。
 
「眼睛，請給予我火眼金睛。」（譯：同上文，自己調換吧，如果不習慣的話www）
 
我發出了顫抖的聲音。
 
然後【星之精靈】就這樣在我面前漂浮了起來。（譯：不是，原本就是在湖面上出現的吧？一直都在漂浮吧，怎麼現在突然又來這個？）
 
然後接近了我。
想都沒想，我就閉上了眼睛。
 
然後，眼皮上有一種很溫柔的感覺。
 
「人之子啊，作為與精靈的契約之證，給予你那雙眼睛。」
 
眼睛好熱，不是疼痛，而是發熱。
湧現上來的感覺是力量。
 
張開了眼睛。
 
「這就是【精靈之眼】。」
 
我不由得說不出話。
大氣中漂浮的瑪娜、龍脈的流向、眼前精靈的資料以及特殊能力還有真名都能看得清。
 
「這是何等厲害的眼睛。」
 
我的內心正在說著。這是我覺醒職業必要的東西。
我看向湖泊。
水面上浮現著的是翠綠色的光芒。
 
然後，看到了如同鏡面一樣的湖面所映照的我的樣子。
 
「這樣啊，原來是這樣啊。」
 
看見了世界本來的樣子。
想起了我的一切。
過去的絶望，對於新生活的渴望。
就算記憶消失了，這銘刻在靈魂上的東西也不會消失。
 
迷霧消散。
 
歷史被回溯，記憶被消去。但是，銘刻在靈魂上的痛苦讓我回憶起了一切。
 
我變回了我。
 
「多謝，【星之精靈】。」
 
我回禮後，【星之精靈】露出一個微笑就消失了。
這樣就得到【精靈之眼】了⋯⋯不，是翡翠眼。
兩天後，我就會覺醒回復術士的職業，然後右手會被刻上【勇者】的印記被選為世界上只有十個人的勇者。
 
「首先，觀察歷史吧。就算有著知識，但是技能也消失了。像前世那樣，強行對那些被用了藥，崩壊掉了的身經百戰的戰士進行回復。對他們進行模仿也不錯呢。」
 
然後，比起這些事情更重要的是。
 
「我說好了的，這次我會將那女的所有都奪走。」
 
想起了一名女性。
淡桃色的頭髮，誰都喜愛的王女。【術】之勇者芙蕾雅。
快點回到村子裡吧。和她的再會，是我復仇的第一步。
 
 
  

第三話：少年覺醒為回復術士 
[第三話：少年覺醒為回復術士] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
得到了名為精靈之眼的【翡翠眼】的我想起了一切。
 
那被不斷利用的過去。
對世界使用了【回復】而回到了過去。
如果這樣什麼都不做的話，只會重蹈覆轍。
 
我絶對不允許那種事情發生。
 
為了不讓悲劇發生，必須設立一個當下的目標。
 
「首先是兩天後的生日上覺醒職業。」
 
距離我十五歳的生日還有兩天，在我成年的同時會覺醒職業。
理所當然，我會得到回復術士的技能吧。
不僅如此，我還會得到【勇者】這個最高等級職業。
 
「為什麼我會成為勇者啊。」
 
【勇者】這是世界上只有十個被神所選中的人才能獲得的最高等級的職業。
 
其能力主要有四個。
 
・職業能力強化。擁有【勇者】的人所持有的職業會全部被強化到另外一個次元。
・等級上限解放。所有的生物都有著等級的上限。但是對於勇者來說，這是不存在的。
・自己以及隊友所獲得的經驗值上升兩倍。
・從者的等級上限增加。經過某種行為，可以使他人的等級上限增加。（譯：這裡的某種行為值得深思⋯⋯）
 
真是便利的力量。是和勇者相稱的強大。
 
恐怕，我那將【回復】進化所得到的【模仿】、【改良】、【改悪】都是因為我是勇者才能使用。
 
沒等級上限的話，無論多強都可以達到。和一般人根本就不是一個次元的。
 
經驗值的上身也同樣太扯淡了。前世的記憶如果正確的話，那麼一個勇者就可以讓隊伍的經驗上升２倍。
 
四個勇者的隊伍的話，就是２×２×２×２=１６。可以獲得整整１６倍的經驗。
 
「那麼，芙蕾雅會在一周後到來。」
 
按照我的記憶，我在得到回復術士的職業，成為勇者五天後，就會去到王国。
看起來，芙蕾雅早就覺醒為【術】之勇者，並且擁有可以察覺勇者的誕生和所處位置的能力。
這一次也一定會過來迎接我的吧。
畢竟我是世界上只有十個人的勇者，是貴重的戰鬥力。
 
我一邊慢慢的走著，一邊決定著方針。
 
「首先，從王国逃跑是不可能的。」
 
理由有兩個。
 
第一，無法躲避擁有可以探知勇者所在的【術】之勇者芙蕾。
特別是，在等級太低，一個技能都沒有的狀態下，是不可能擺脫王国的精銳部隊的。
 
真的想要逃跑的話，也無法騙過【術】之勇者芙蕾雅的探知。世界上的勇者只有十個人。如果無法為王家所用的話，那麼就有將這個勇者殺掉，讓新的勇者誕生的必要。對手是不會放棄的。
 
第二，想從優秀的人們身上得到技能。
 
在上一次的歷史中，我因為無法忍受回復技能的痛苦而逃走，被抓回來染上藥物中毒后，回復了許多，王国無法用艾力庫薩治療，身體部位缺失而從前線退下來的身經百戰的勇者。
 
雖然那時如同惡魔一般的經歷，但是，卻可以得到將平常見不到的英雄們的技能【模仿】的機會。
 
這是超越他們的，最好的一個辦法。
去到王城，像上次一樣將技能盡情的【模仿】後就馬上逃走。
 
為此，需要一些準備。
 
「一定要得到薬物耐性。不然像上次一樣被染上藥物中毒的話，就和上次沒區別了。」
 
不獲得薬物耐性，在被用藥的時候保持自我可不行。
然後在逃走的時候，要強大的力量。為此需要提升等級。
後者的話倒是不需要擔心，因為我有【略奪】
 
【模仿】技能的時候可以順便提升等級。
 
決定好了的話，就要開始準備了。
 
我在回村子的路上，不斷的採集著毒草和蘑菇，將其塞進包裡。
 
前世的我獲得薬物耐性太遲是因為我沉溺於藥物的快樂中了。要得到薬物耐性，就必須與之抵抗。在這接下來的一周間，如果不斷的與毒對抗的話，應該會得到不少的熟練度。雖然一周是無法取得技能的，但是可以獲得很高的熟練度和強大的內心，這樣的話，應該就能很快就獲得薬物耐性這個技能了。
 
「但是，只是逃跑的話就不好玩了。一定要將芙蕾雅玩壊然後帶回去。」
 
在上一次中，就是這個女的讓我染上毒癮，導致我變成機械一樣。
我也要讓她常常這滋味，在逃跑的時候對她使用【改造】
 
就算這樣說，我也不是惡鬼。
如果，這個世界的芙蕾雅沒有迫害我。那麼我也不會將她弄的崩壊掉然後利用。
但，如果想迫害我的話，絶不放過她。
想要將迫害我的話，我一定讓她血債血償。讓她常常成為家畜的感覺。
 
我不斷的採集著我知識中不會致死的毒草和毒蘑菇，然後吃掉，再接著，用毒草將症狀緩解，一邊這樣做著，我一邊回避著魔獸慢慢走著。
 
 
◇
 
得到精靈之眼已經兩天了。
已經很習慣中毒了。
現在，正在河邊喝水。看見映照在水裡的我的臉，不由得發出了感嘆。臉色不僅很差，眼睛也像被打了一樣腫了起來。
 
稍微有點幹過頭了。不過算了，這是為了讓我幸福所必須的。
遙望天空，漫天繁星。
突然間，右手如同灼燒般痛了起來。
 
「來了麼。」
 
手背上被刻上了一個幾何圖形的紋章。
勇者之證。我這次也被選為了勇者。職業也應該覺醒了。
 
看向水面，向眼睛裡注入力量。從精靈那裡得到的【翡翠眼】開始發光。
本來，應該要使用数据鑑定紙那樣高價的道具的。
 
但是【翡翠眼】可以直接看破這些数据。
 
種族：人類
名字：克亞魯
職業：回復術士・勇者
等級；１
 
数据：
MP：１２／１２
物理攻撃：５
物理防御：６
魔法攻撃：７
魔法抗性：８
速度：７
主動技能：
回復魔法：Lv１
被動技能：
・MP回復率上昇Lv１：回復術士技能、MP回復率上升一成
・治癒能力上升Lv１：回復術士技能、回復魔法上升
・経験値上昇：勇者專用技能、自身以及、隊伍所取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限の解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、通過給予他人混入魔力的體驗，低概率使他人等級上限+１
 
沒有使用魔法道具都能看到他人的数据是非常的便利的。
 
特別是對於我這種使用【模仿】複製他人技能的人來說。
可以用這雙眼睛看到擁有想要技能的對象，然後複製技能。
 
但是，【翡翠眼】的能力並不只有這個。雖然現在只用來做像鑑定紙一樣的事情。如果增強這看透的能力的話，就會⋯⋯
 
等級上限限：∞
天賦値：
ＭＰ：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔法攻撃：１０５
魔法抗性：１２５
速度：１２０
合計天賦値：５６０
 
等級上限和天賦值。
對於生物來說，有等級上限這東西。
 
如果能看到等級上限，就能將擁有天賦的人甄選出來。就算天賦數值再高，如果等級上限只有１０的話，那麼也難成大器。（譯：這段話大家可能看的有點迷糊，我解釋一下，意思就是說，無論這個人在當前天賦數值有多高，如果等級上限只有１０的話，也毫無意義，再有天賦，無法成長也沒有什麼用處）
 
最重要的就是天賦值。
等級上升靠的就是這個天賦值。
天賦值低的話，就算等級上升也無法變強。
 
我的情況，因為是回復術士，所以物理方面的數值很低，但是其他方面的數值都很高。
 
就算勇者再怎麼強，一個人也是無法戰鬥的。伙伴是必須的。這個【翡翠眼】可以發掘有天賦的同伴。
 
「回復術士的職業、薬物耐性的準備、【翡翠眼】，必要的東西都集齊了。剩下的，就只有偷窺歷史了。真是奇怪，明明那麼恨芙蕾雅，卻好期待見到她。」
 
我祈禱著。
 
請務必讓這個世界的芙蕾雅也如此險惡。
這樣的話，我也能毫無躊躇的復仇。讓她變成可愛的家畜。
我淺淺的笑著，站起來開始行走。一步一步的，為了實現我的目的。
 
 
  

第四話：回復術士與【術】之勇者相遇 
[第四話：回復術士與【術】之勇者相遇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在我迎來十五歳生日的同時，我覺醒了回復術士這個職業。然後也得到了這個世界上只有十個人擁有的最高等級職業的勇者。
 
得到職業後，我以自己生活著的村子為目標在森林中行走著。
 
並不只是漠然的走著，我為了獲得薬物耐性這個技能還同時不斷攝取著毒素。
 
「【回復】」
 
右手對準身體，然後說出【回復】
 
將體內的毒素消去了。
 
「不增加【回復】的熟練度也不行呢。」
 
我現在是獨自一人。
 
原本，對自己使用回復魔法是非常困難的。
 
在魔法發動時，身為發動體的肉體如果發生變化的話，魔法就會被干擾，變得無法控制。
 
但，我使用了上千回，上萬回的回復。
 
預測【回復】所施加的對象的變化，然後將這變化也一起加入魔法中，就變得可以使用了。
 
不僅可以祛除身上中的毒，還可以加快薬物耐性的上升速度。
 
就算這麼說，用了四次回復，魔力也會枯竭。不上升等級，增加MP的話會很辛苦啊。
 
然後，獲得職業後過了三天，我終於回到了我自己的村子。
 
 
◇
 
一到村子，認識的人就全部都聚了過來。
 
不用說，肯定是我一聲不吭就消失了整整十天讓他們擔心了。
 
說了不少話但總算是蒙混過去了。
 
因為我身上發生的事情不是說出來就能理解的。
 
名為精靈之眼的【翡翠眼】，在不少發動狀態的時候，是不會讓眼睛變成那獨特的顏色的，因此可以隱藏起來。
 
村長在去王都買東西的時候問了我要不要同行。
 
他是為了去王都買鑑定紙。
 
雖然我的村子很大，但是也沒有可以製作鑑定紙這樣的高級魔術師。
 
我接受了村長的邀請。雖然經過【翡翠眼】我已經知道了自己的職業，但是在隱藏【翡翠眼】的現在，我應該是不知道自己的職業的。
 
才剛成人就知道自己的職業是實在是太不自然了。而且每個人都肯定想知道自己的職業的。
 
嘛，雖然都是沒什麼意義的。因為比起去買鑑定紙，我和王女的相遇要更早。
 
 
◇
 
回到村子後，我一邊進行薬物耐性的訓練，一邊照顧著蘋果樹。
 
雖然想狩獵魔物升級，但是我的物理攻撃和物理防御的天賦值都是最低的５０。
 
唯一可以用的攻撃魔法【改悪】對於MP的消耗實在是太大了。就我現在的MP來說實在是用不了。
 
在這種情況下實在是不想和魔物戰鬥。
 
嘛，其實不用焦急也沒關係的。只要使用【略奪】，之後想升多少級都可以。
 
「克亞魯君，你的左手怎麼了？」
 
做完農活回到家時，安娜小姐向我問道。
 
「我也不是很清楚。那天之後突然就出現的。」
 
「要不要去咒術師那裡看一下？」
 
我露出了苦笑。
 
雖然勇者的存在很有名，但是勇者的紋章卻鮮為人知呢。
 
「如果會痛的話我會去看的。比起這個，那邊有點騷動啊。」
 
村口的方向開始騷動起來。
 
一定是王女來了吧。來吧，推進歷史吧。
 
 
◇
 
到達村子的入口就明白了騷動了理由。一輛平常沒見過的馬車停在那裡。
 
豪華又充滿了機能美的馬車。馬也不是普通的馬，而是 幼 女 控。（譯：幼女控！也就是獨角獸啦，２３３）
 
只是普通的資產家的話是不可能擁有這東西的。
 
馬車的周圍有著身著秘銀鎧甲的騎士們在護衛著。
 
比起這些東西更能說明來者身份的，便是鎧甲和馬車上紋著的王家的徽章。
 
馬車門被打開，走出了一位十五歳左右的少女。
 
聚集起來的笨蛋們全部都呆滯了。都迷上了她呢。那份超乎凡人的美貌，以及那平靜而又柔和的，宛如聖女般的微笑。
 
有著超凡魅力的，身為勇者的王女。
 
她的名字是⋯⋯
 
「各位好。我是吉歐拉爾王国第一王女。【術】之勇者芙蕾雅・阿魯紅蓮迪・吉歐拉爾。」
 
在場的人突然發起了歡呼。
 
是因為她已經作為勇者報出了名字。
 
芙蕾雅是已經完全掌握了這個世界的人類所能掌控的極限的第五階位魔法。並且還是用前所未聞的第六階位魔法的，這個世界的最強魔術師，並以此聞名於世界。
 
我知道她在數年後還會掌握第七階位魔法。
 
恐怕，沒有能贏過她的人類吧。
 
「今天，我也來迎接誕生在這個村子的新勇者的。」
 
歡呼聲變得更大了。村民們互相看著對方，不斷的討論著誰是勇者。
 
我向眼睛腫注入力量，發動【翡翠眼】
 
確認芙蕾雅的能力。
 
種族：人類
名字：芙蕾雅
職業：魔術師・勇者
等級：２５
数据：
ＭＰ：１５５／１５５
物理攻撃：４０
物理防御：２５
魔法攻撃：７０
魔法抗性：５５
速度：５０
技能：
・攻撃魔法（全）Lv３
・体術Lv２
 
技能：
・MP回復率向上Lv２：魔術師技能、MP回復率上升一成
・攻撃魔法威力向上Lv２：魔術師技能、攻撃魔法威力上升
・超越魔術師Lv２：魔術師・勇者複合技能。可使用全属性魔術。可使用高位魔術。
・経験値上昇：勇者專用技能、自身以及、隊伍所取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限解放
 
再一次認識到她的数据是有多嚇人。
 
特別是魔法攻撃方面實在是太優秀了。
 
技能方面也是，不僅有著魔術師・勇者的複合技能，更是能使用普通人最多只能使用兩種属性的属性魔法的全部属性，還能使用高位魔法。
 
真是和勇者相稱的能力。雖然很強，但是無法使他人解除等級上限是缺點。
 
姑且也看看她的天賦值吧。
 
等級上限：∞
天賦値：
ＭＰ：１５０
物理攻撃：７０
物理防御：４０
魔法攻撃：１４０
魔法抗性：１００
速度：８０
合計天賦値：５８０
 
有著勇者們都有的無限等級上限，天賦值合計有５８０。
 
普通人的天賦值，大概是每項６０左右。合計大概３６０上下。
 
而她的魔法攻撃的天賦值居然有１４０，恐怕是全人類中最高的了吧。
 
因為已經得到了必要的情報，所以我關閉了【翡翠眼】
 
然後，芙蕾雅看向了我。
 
「你就是我的伙伴呢。請來這邊。」
 
芙蕾雅開口後，我和芙蕾雅之間的村們全都分開形成了一條道路。
 
我走在這條道路上。
 
「我是勇者？！」
 
裝作很震驚的樣子。這就是應該這樣的場合。
 
「你還沒有注意到自己被選為勇者的樣子呢。」
 
她來到我的身邊將我的手高高的舉了起來。
 
「這只右手上所刻上的就是勇者之證。我是來這裡迎接你的。請務必，將世界從魔王的手中拯救吧。」
 
村民們再次發出了興奮的喊聲。
 
在自己的村子裡誕生了勇者。
 
這件事情，不僅非常的榮譽，而且還可以得到來自王国的援助。
 
「我是勇者什麼的根本沒法相信。」
 
「這件事情雖然有些強人所難，但是這是事實。請馬上和我趕去王都，你作為勇者還要學習的事情還有很多。」
 
我都快要吐了。
 
作為勇者所要學習的事情，就是讓我染上毒癮，然後將我調教成機械一樣而已。
 
「這種事情就是你現在說出來我也沒有準備啊。」
 
「呼呼，請安心吧。我會在你身邊教你的，作為勇者的前輩，我會交給你各種各樣的事情哦。」
 
芙蕾雅露出微笑，握住了我的手。我感受到了柔軟的觸感以及她身上好聞的香味。
 
如果是普通男人的話，這樣子就是迷上她的吧。但是我知道她的本性，因此只有厭惡。
 
「我知道了王女大人，請帶我去王都吧。」
 
「誒誒，請務必如此。」
 
村民們誰都沒有挽留我。
 
只是一個勁的在祝福我。
 
完全不知道我在之後會遭遇什麼。
 
雖然這也是沒辦法的事情，但是還是有點生氣啊。
 
 
◇
 
乘上馬車，以王都為目標。
 
「說起來，還不知道你的名字呢。我是芙蕾雅・阿魯紅蓮迪・吉歐拉爾。」
 
「我是克亞魯，請多指教。」
 
「真是不錯的名字呢。能告訴我你的職業麼。」
 
芙蕾雅還是一樣的發出魅惑般的笑容和聲音。這都是心機真是讓人恐懼啊。
 
「不知道職業。我才剛剛成人，還沒用過鑑定紙。」
 
「這樣啊，可以的話，就在這裡用吧。」
 
芙蕾雅叫從者拿出鑑定紙交給我。
 
然後，芙蕾雅教我如何使用鑑定紙。
 
我像她說的一樣使用了鑑定紙，然後看到的数据和【翡翠眼】沒有差別，只是看不到等級上限和天賦值。
 
「我的職業是，回復術士。」
 
一瞬間，她的表情變得扭曲，眼睛在混雜了輕蔑。
 
期待著新戰力，但是知道我只是個派不上用場的**後感到失望。
 
「克亞魯君，能給我看看鑑定紙麼。」
 
「請。」
 
她用僵硬的笑容看著我的数据。
 
在心中肯定在不斷是計算著。
 
她就是這種女人。
 
在上一次的世界中她得出的結論是，就算不能成為戰力，加入隊伍能使得到的經驗翻兩番也很不錯。
 
而且，就算再怎麼說也必須節約拿到手的艾力庫薩。
 
而且，就算那我無法成為戰力，也可以讓那些受傷的英雄痊癒。
 
這樣冷漠的計算的結果，就是「勉勉強強有著存在價值」。如果不是這樣的話，就會殺掉我，讓其他的勇者誕生吧。要誕生只有十人的勇者，就必須將現有的勇者殺掉。
 
知道這些事情的我，就能看透芙蕾雅那表面笑容下的真面目。
 
說著一些有的沒的，載著我的馬車到了王都。
 
按照我的記憶的話，接下來的幾天我都會接受教育，然後被命令去治癒一個受傷的剣聖，無法忍受【回復】所帶來的副作用的我拒絶使用【回復】
 
但是，王家讓我染上毒癮然後將我調教。
 
王家只將我視為道具。
 
所以怎樣冷酷的事情都做得出來。
 
但是，現在的我可不會被利用。想要將我視為道具來利用的話，我一定會將其毀滅。
 
就像在笑容下面隱藏著真面目一樣，我也是一個披著人畜無害的外皮的復仇之鬼。
 
⋯⋯這件事情她一定還沒有察覺到。
 
 
  

第五話：回復術士受邀至王都 
[第五話：回復術士受邀至王都] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
馬車搖晃著到達的是王都吉歐拉爾。
正如其名，處於吉歐拉爾王国首都的地位。
 
吉歐拉爾王国位於人類支配領域的最南方，再往前就是魔族的支配領域了。
 
說白了，對人類來說吉歐拉爾王国是阻攔魔族們入侵的防波堤。
以此為理由接受各国支援，與吉歐拉爾王国的強大息息相關。
 
支援內容不僅僅是食物以及金錢，還涉及工學技術、魔道技術、人才等多方面的東西。再加上是在與魔物戰鬥的最前線，實戰經驗壓倒性地豐富。毫無疑問吉歐拉爾王国是個最強大的国家。
最近則以這份支援獲得的力量進行了強硬交涉，為了獲得更多的支援而做了許多貪得無厭的事情。
 
正因為是人類與魔物戰鬥的最前線，包圍著王都的城牆異常的高大厚實。不僅是物理防御，就連魔術都能夠防御。
再加上配備著無數的兵器。
 
「真是壯觀的城牆啊。」
「呼呼，因為城牆就感到驚訝可不行哦？真正厲害的在城裡呢。」
 
穿過厚實的鐵門，進入了城中。
 
「請看，是漂亮整齊的街道吧？」
 
進入城裡後，既是【術】之勇者又是王女的芙蕾雅發出了天真無邪的聲音。
馬車在王都吉歐拉爾那被好好整備過的街道中前進。
 
確實正如她所說的那樣是個美觀的街道。
考慮到流通設計成寬敞筆直的主要街道，道路呈棋盤式縱橫交叉。
建築為了應對火災以磚瓦建造。
 
這條街道的一切都毫無多餘地井井有條。
大量的人們行走在這樣漂亮的街道上，充滿了正能量的活潑笑聲不絶於耳。
 
「的確，很整潔啊。」
 
我沒有對王女芙蕾雅使用敬語。
因為芙蕾雅這樣對我說了：「身為勇者是對等的所以沒有必要使用敬語」
 
芙蕾雅明明身為王女卻扮演成恭謙平易近人的人物所以我要配合一下她的調子。
 
「嗯！這是我感到自豪的街道！我們就是為了守護這樣漂亮的街道和大家的笑容而戰鬥的！」
「芙蕾雅真厲害啊。」
「啊，非常抱歉。那個、有點人來瘋了。但是我們的力量能夠守護大家的笑容真好呢」
 
我對芙蕾雅的笑臉回以微笑。
啊，不行了。笑容有點抽搐。
芙蕾雅的話全都是算計好的。
天真無邪的舉止是，稍微有點脫線的地方也是，天真爛漫的笑臉也是，保護王都這樣純粹的願望也是。
這一言一行都是我了將我束縛在這個国家而作的演技。
 
【術】之勇者芙蕾雅就是個能做到這樣的女人。
知道這點的我光是忍住不吐出來就竭盡全力了。
 
本來，王都其存在本身就夠骯髒了。
建設了王都的土地就是從亞人們手裡奪取來的。
吉歐拉爾王国為了開拓富饒廣大的土地將亞人們的村落相繼燒毀，虐殺了抵抗的亞人，將殘存下來的作為奴隷來確保勞動力而建成的城市。
 
正因為如此，才能將設計成最適合通行的街道建成。
 
不管怎麼說，一度把本來存在的亞人的村落全部破壊了所以能隨心所欲。
 
漂亮的街道、種種美觀的建築、人們的笑臉。
這些東西的背後，殘留著為此而成為犧牲者們的名字，那裡到處都有戴著項圈的亞人奴隷被任意驅使著。
 
盡管王国明令禁止奴役「人類」，但奴役亞人的事卻是自由的。總之，王国在對待亞人上和動物無異。再說亞人由於「真名」的存在，運用召喚術就能使其絶對服從。
亞人沒人權才方便，所以默許了奴役亞人。
這實在是⋯⋯
 
「這美麗的街道，簡直就像是芙蕾雅一樣呢。」
 
把想到的就這樣說出口了。
漂亮的外表與染滿漆黑的內在，這正是芙蕾雅。
 
「好開心。正因為是我所自豪的街道，會比任何讚美之詞更記在心裡的。」
 
芙蕾雅露出一副計算般完美的笑臉。
沒有注意到我是在諷刺她的樣子。
芙蕾雅的視線再次移向窗外。
 
在這期間我用【翡翠眼】看向護衛的騎士的身姿。
為了確認他們的強度。
逃離時要以這些傢伙的強度作為大致目標。畢竟是王女的護衛，應該全是些超一流的騎士。那樣的話，只要擁有壓倒這些傢伙們的強大，就能毫無問題地逃走了。
護衛騎士有六人，全員都是同樣的強度。
注視其中一人。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：馬爾古爾特
職業：騎士
Lv：３１
属性：
MP：５７／５７
物理攻撃：６３
物理防御：６３
魔法攻撃：３１
魔法抵抗：４４
速度：５７
技能：
・劍術Lv３
・体術Lv２
 
技能：
・劍術補正Lv３：騎士技能、使用劍攻撃時向上補正。
・騎乘補正Lv２：騎乘技能、騎乘時向上補正。
 
────────────────────
 
騎士作為物理的職業，擁有著高物理攻撃與物理防御的属性。等級也很高，超越了普通人約為２０～３０的等級上限。
 
不愧是被任命為王族的守護騎士的人。
覺醒的職業存在著例外，但與那個人的成長環境有著密切的關係。
恐怕代代的騎士都從孩童起就被作為騎士培養起來的吧。
朝翡翠眼注入更多力量，看到了隱藏的情報。
 
────────────────────
 
Lv上限：３２
天賦值：
MP：４０
物理攻撃：９０
物理防御：９０
魔力攻撃：４０
魔力抵抗：６０
速度：８０
合計天賦值：４００
 
────────────────────
 
很遺憾等級幾乎已經達到上限了，不過天賦值並不差。雖然合計只有４００，但不存在多餘的分配。與這傢伙進行肉搏戰的話，我肯定什麼都做不到就被打倒了吧。
 
閉上【翡翠眼】
 
原來如此，沒有壓倒這個人的力量的話就無法逃走啊，真是費勁啊。
 
我的属性攻撃力、防御力比起術者的都要低，原本就不擅長單獨行動。有必要研究下用【改良（Heal）】分配的天賦值的事了。
然後，確信了。
假如這是最精銳的話，毫無疑問能夠逃走。
 
「克亞魯，你怎麼了？」
 
芙蕾雅從窗外收回視線後對著這邊問道。
 
「現在才想起要進入王城了緊張起來了呢。」
「這也是沒辦法的呢，但是請不用擔心。大家都很清楚克亞魯屬於沒法學習禮儀的處境，並被我強行帶過來的。基本上都會諒解的哦。」
 
真是的，這個女人簡直無懈可擊。
就這樣，我們乘坐的馬車穿過街道進入了王城。
 
 
◇
 
到達王都後我與芙蕾雅分開了。
配備了五名女僕跟著我、為我洗澡、換上了豪華的衣服。
 
再加上教我最低限度的禮儀。
看起來，幾小時之後就要謁見国王的樣子。
這是比什麼都讓我感到厭煩的了。
 
在這裡的女僕全都是實力者。
令人吃驚的是，與剛才以【翡翠眼】看到的騎士属性沒有多大的差距。
 
這些女僕們是來監視我的吧。
在任人擺布的期間時間就到了。
 
好了，對我來說這是久違的謁見国王。
當初，我快活高興著什麼都沒有注意到。被選作勇者的優越感、陶醉于芙蕾雅的外表、憧憬著国王這樣的存在，這些把我的心都迷住了。
然而，現在的我極度冷靜。現在的我眼中所映出的国王到底是怎麼樣的呢，這讓我稍微有點期待啊。
 
 
  

第六話：回復術士登上大人的階梯 
[第六話：回復術士登上大人的階梯] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
為了謁見国王清洗身體，換上準備好的衣服。被灌輸了最低限度的禮儀。
這樣的我被叫到了名為謁見室的地方。
 
我和女僕們一起來到門前後，與和隨從一起前來的芙蕾雅合流了。
芙蕾雅將魔術士裝束替換成了優雅的禮服。
 
「克亞魯，嚇我一跳還以為是認錯人了。這樣的衣服也非常適合你呢。」
「謝謝，芙蕾雅也非常漂亮啊。」
「呵呵，真會誇人呢，不過我很高興。」
 
互相交換著空話，這就是所謂的社交辭令吧。
之後謁見室的門扉打開了，我們進入其中。
 
 
◇
 
「勇者大人們前來晉見！」
 
在進入的途中，響起了誇張的聲音。
如同扯淡一般的寬廣房間，設置在最裡面的是奢華的王座。
 
初老的男性坐在一層高的地方。
左右排列著應該是這個国家的重要貴族的人們。
只不過是為了迎接一個村民，居然要做到這個地步。
不，仔細想一想這也是理所當然的。
 
與此相稱的，勇者的存在就是如此的規格之外。
一般來說，存在著２０～３０這一等級上限設定，無法變得更強。
然而，勇者能夠無限變強，更擁有能讓不僅自身連隊伍全員的經驗值變為兩倍的技能。
加上男性的勇者有通過某些行為讓他人的等級上限提升的可能。
這是登峰造極的話就能將原本職業引領到更高次元的特性。
勇者這種存在，只需一人就能夠勝過千軍。
 
被從者們催促朝著国王那邊移動。
接著，按照剛才學習的禮儀當場跪下低下頭。在低下頭的瞬間對国王使用了翡翠眼，眼中注入力量，將等級上限與天賦值一眼望盡。
 
────────────────────
 
種族：人類（？）
 
名前：普隆
職業：魔法騎士
Lv：４１☆
 
Lv上限：４１
属性：
MP：１５３／１５３
物理攻撃：８１
物理防御：６７
魔法攻撃：８１
魔法抵抗：７５
速度：５５
天賦值：
MP：９０
物理攻撃：９３
物理防御：７５
魔力攻撃：９２
魔力抵抗：８４
速度：６０
合計天賦值：４９４
技能：
・劍術Lv３
・攻撃魔術（火・雷）Lv２
 
能力：
・MP回復率上升Lv２：魔法騎士技能、MP回復率受到一成補正。
・攻撃魔法威力增加Lv１：魔法騎士技能、魔法向上補正。
・劍術補正Lv３：騎士技能、使用劍時攻撃向上補正。
 
────────────────────
 
關閉翡翠眼。
意想不到，強過頭了。明明不是勇者，但是合計天賦值接近五百。並且除了敏捷以外都處於平均之上。這是同時能夠使用物理與魔法雙方面被稱為魔法騎士的優遇職業。
並且，超越了普通人根本達不到的４０級這一上限，是個真正的怪物。
順便一提等級旁邊的☆是到達等級上限的證明，在鑑定紙上也能確認到這個。
 
那麼說來，聽說過王家引入勇者的血統作出強大的血脈，確有其事的話就能夠理解這份強大了。
 
不過，令人在意的是人類（？）這樣的標記。這種標記還是第一次看到。
不會有錯，這傢伙在做著什麼事，一定是偏離人道的事情。
 
「可算來了啊，新勇者喲，把頭抬起來吧。」
「是，陛下！」
 
聽從他所說的抬起頭來。
抬頭時邊思考著，逃走的時候至少瞄準国王不在的期間。
他單獨的戰鬥力也很危險。只要他不在的話，作為精銳的他的護衛們也就不在了。
 
「嗯哼，不錯的面孔。從芙蕾雅那裡聽說汝的職業是回復術士沒有錯吧？」
「是，正是如此。」
 
国王一瞬間露出了失望的表情。
回復有其它方面能進行彌補。勇者的話果然還是想追求直接的戰鬥力吧。
国王掩飾表情開口說道。
 
「回復術士之勇者，汝為我国所尋求的存在。為汝所覺醒的力量感到高興吧，賜予汝【癒】之勇者的名字吧」
「十分榮幸。從現在開始，我克亞魯就報以【癒】之勇者這個名字」
 
焦急等待？真是厚著臉皮。
我一邊壓抑住內心的憤怒，一邊傳達感謝之辭。
 
「【癒】之勇者啊。因為長年與魔族戰鬥，數名英雄與賢者們變得無法戰鬥了。其中有許多人受了連傳說中的靈藥万能药都無法治癒的傷。或許治癒特化的勇者能夠治癒他們。」
「實際上沒有使用過還不太清楚。」
「不，既然勇者的話一定能夠治癒的吧。一周後，這個国家最強的剣聖將會來訪。只論劍技的話可謂超越有名的【劍】之勇者的存在啊。」
 
剣聖，真是令人懷念的名號。
無論如何都想要複製她的技能。與依賴属性的【劍】之勇者不同，剣聖的劍完美無瑕。
 
「即使是那位剣聖，在前幾天打倒高位魔族之時也失去了右手。希望能以汝的力量想辦法治癒她。在此之前專心學習關於勇者的事情就好。會為你準備最出色的教師們。」
 
聽了国王的話語，再次認識到歷史在重複。
我最初的【回復（Heal）】對象是剣聖。
最初偏偏是剣聖真是最糟糕了。
 
【回復（Heal）】為了得知對方希望的正常狀態，術者需要體驗對方的全部，包括經歷、以及至今為止受到的疼痛。
 
所謂剣聖，是跨越成千上萬個戰場的存在，其經歷對於僅僅只是村民的我來說負擔太過沉重。
 
因為治癒剣聖被逼至幾近發狂，使我產生不想再使用【回復（Heal）】的陰影，結果被下藥了。
 
「遵命。就將我的力量奉獻給国家吧。」
「嗯哼，不錯的決心。可以退下了。」
 
然後，謁見以臨摹歷史一樣的形式結束了。
 
 
◇
 
謁見之後被賦予了房間。
被給予了專業的教師，努力學習。
冒険必要的知識、一般的教養、以及禮儀。各種各樣的知識塞進腦內。
我再次認識到這個階段我還是被當做正經勇者對待的。
 
學習之後是簡單劍技訓練。雖說回復術士無法取得劍技能，但也可以護身。
在那之後是晚餐與洗澡，轉眼間就到了夜裡。
 
我躺在被給予的豪華房間的床上。這是還在村裡時無法想像般優質的床。因為疲勞的關係感到倦意。
 
正要失去意識的時候，響起了開門聲。我看向那邊。
 
於是年輕的女性進入了我的房間。
進來的是最初介紹給我的傭人。擁有能夠匹敵這個国家精銳騎士力量的監視者。
 
「勇者大人、我，我對勇者大人一見鐘情了。請一定要抱我啊。」
 
穿著緊貼肌膚的薄薄的煽情服裝。
那名女性將我推倒，然後開始脫起衣服。
 
「不要、不要啊。」
「嘴上這麼說，但是這裡卻很精神不是嗎？」
「真的不要啊，為什麼要做這種事情！？」
「說過了呀，我喜歡上你了。」
「不要呀，大姐姐。」
 
雖然拚命抵抗，但我的等級為１。身體能力之差是無可奈何的。
憑借力量侵犯玷污了我。
 
「可怕、好可怕啊。」
 
在被玷污的時候，不管怎麼說，姑且不論精神年齡，我扮演著實際年齡剛成年的十五歳純潔少年。
 
看起來，觸動了女性的內心，非常開心地凌辱著我。
 
女性離開，變回一個人的時候我笑了。
到此為止都與一周目的時候同樣。
 
「當初，可是感到很高興的啊。」
 
被色氣貌美的年輕女人推倒，健全男人、尤其身為童貞的我的不可能不高興。
 
然而，這次說實話高興不起來，因為我知道她真正的目的。
 
目的有兩個。
其一是對我的懷柔。讓勇者沉溺於肉慾中變得容易操縱。
另一點是解放等級上限。勇者不僅僅解放了自身的等級上限，是男性的情況下，對他人注入生命之源能夠提高一級等級上限。雖說如此，但也不是一天做幾次都意義的。需要飽含著魔力與生命力，為此非得是當天的第一發不可。
 
說簡單點就是和勇者做了就會變強。
這麼一想，那些傭人們都強得過分，或許這就是一流女冒険者們志願做傭人的目的也說不准。用等級差來克服細微的天賦值差距。
 
「從今往後，會一日一換吧。」
 
那些使用人們以增加等級上限為目的，每天晚上都會來襲擊我。
反正無法抵抗那就享受吧，幸好大家看上去都很漂亮。
 
 
◇
 
自來到王城後過了一周。
得到了許多知識，夜裡的事也習慣了。
不過，我還是覺得與女性為對手更好。
 
一周目被下藥的時候，毫不留情讓我與男的這樣做。因為能夠提高等級上限即使是男的也很樂意放進嘴裡吸。人類為了變強真是不管什麼樣的事情都能忍受。
這件事也是我燃起復仇之心的原因之一，怎麼可能忘記那份屈辱啊。
 
然後，命運之日終於到來了。
我被判斷為就算作為回復術士也無法利用的那天。
王女芙蕾雅判斷我沒有作為正經勇者的利用價值，於是決定作為家畜使用的那天。
 
我被叫了出去，在某個房間與那名少女相遇。
剣聖暮羽・克莱因雷特。
擁有這個世界上最美劍技的美少女。
 
 
  

第七話：回復術士燃起復仇的火焔 
[第七話：回復術士燃起復仇的火焔] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
剣聖暮羽・克莱因雷特。
這個名字在吉歐拉爾王国中無人不曉。
 
克莱因雷特家。
那是最強的劍之一族。作為吉歐拉爾王国之劍而被畏懼著的大貴族。
他們的一切行動都是為了製作出最強的劍士。不斷引入強大血脈，輩出劍士特化的子孫。
那已經是接近瘋狂了。傳聞在判斷外界沒有值得引入的強大血脈時，為了不讓血統變薄而坦然地近親結婚。
 
數百年間，為了將劍術特化到極致而產下的血脈──克莱因雷特家的子孫們發現了某個職業。
其名為──剣聖。
 
通過研究明白了覺醒的職業與血統和成長環境相關。
世界上唯一取得剣聖這一職業，那就是克莱因雷特家。
再加上不僅僅是属性以及職業受到恩惠，克莱因雷特家純粹的劍術也是最強的。
那些種種劍技可謂是藝術，那並非是什麼裝飾。是經過無數的實戰，用鮮血與鋼鐵鑽研出來的。
 
在那克莱因雷特家中，暮羽・克莱因雷特被稱為史上最高的天才。
 
「想要、好想要啊，克莱因雷特家的劍技。」
 
當時的我太過不成熟，【回復（Heal）】暮羽時沒有將她的經歷深深刻在腦中。不僅是因為痛苦與恐怖，【回復（Heal）】的熟練度也不夠。
 
在那之後剣聖的無數經歷嘩嘩地流走，難得能獲得世界最高劍技的機會就這樣浪費了。
但是，這次不會變成這樣。
實實在在的，將克莱因雷特家的劍技灌入我身。
雖然無法取得剣聖這一隱藏職業的技能（被動）
 
但是，只要能夠複製剣聖的技能（主動），就算不及剣聖本人也能壓倒多數的近戰職業。
 
 
◇
 
和平時一樣在房間裡聽取講座時，傭人來叫我了。
 
「【癒】之勇者大人，可以去看剣聖大人了，她正在萊娜拉之間等候。請充分地展示【癒】之勇者的力量吧。」
 
我苦笑著。
一周目的我，這時正幹勁滿滿。
十分愚蠢地被芙蕾雅的外表吸引住，沉浸在與傭人們的肉慾關係之中。感覺自己仿彿是英雄，想讓她們看見自己帥氣的一面。
現在也幹勁滿滿。但是純粹是以剣聖的技能為目的。
 
⋯⋯等級也提升到剛好能夠使用【模仿（Heal）】了。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
職業：回復術士・勇者
Lv：５
Lv上限：∞
属性：
MP：２７／２７
物理攻撃：１０
物理防御：１０
魔法攻撃：１６
魔法抵抗：１８
速度：１７
天賦值：
MP：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔力攻撃：１０５
魔力抵抗：１２５
速度：１２０
合計天賦值：５６０
技能：
・回復魔法Lv２
 
技能（被動）：
・MP回復率增加Lv１：回復術士技能，MP回復率受到１成補正
・治癒能力提高Lv１：回復術士技能，回復魔法受到補正
・經驗值增加：勇者專用被動技能。自己以及隊伍所獲得的經驗值為兩倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能，等級上限解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能，給與充滿魔力的液體，低概率令他人的等級上限+１
 
────────────────────
 
我的等級提升到了５。
明明沒有與魔物戰鬥等級卻提高了的秘密就是，作為我的第四個【回復（Heal）】的【略奪（Heal）】
 
在使用【回復（Heal）】向對象注入魔力的時候，會連接上魔術性質的通道。
 
通道是雙向的。只要有心就能夠奪走經驗值與魔力。
話雖如此，已經變換成為肉體一部分的經驗值是無法略奪的。能夠略奪的只有到下個等級的多餘經驗值。
 
夜裡，趁襲擊我的得意忘形的女人露出毫無防備的痴態時略奪了她們的經驗值。
就這樣，變強到了能最低限度地使用【模仿（Heal）】的程度。
 
因為有【略奪（Heal）】，所以我判斷安心地被拘束也好了。
就算如同家畜那樣，被強行要求治癒大量人類，也能夠持續奪取經驗值提升等級。
 
然後，獲得所有注目的技能，提升到確實能夠逃走的等級。如前世我所約定的那樣，破壊芙蕾雅的一切，這次將她變成我的玩具。
 
 
◇
 
為了與剣聖暮羽・克莱因雷特相見而訪問的萊娜拉之間。
所謂萊娜拉是作為這個国家象徵的泛著青色的白色花朵。作為高雅美麗的花朵国民無人不愛。
 
萊娜拉之間就是室內庭院，是五彩斑斕的花朵紊亂盛開的城內最美麗的地方。
聽說這是依照芙蕾雅的興趣所建的，那個女人的性格很差但是興趣不錯。不，非常壯烈地浪費錢，果然興趣很差。
 
思考這種事情的時候，先來的客人注意到了這邊。
 
「你好，難道說你是【癒】之勇者大人嗎？」
 
身著便於行動沒有裝飾的白色騎士服少女向我搭話。
 
無懈可擊的氣氛、刺向肌膚的劍氣、流利的舉止。
 
就算不認識她也能夠確信吧。
她正是⋯⋯⋯
 
「我是【癒】之勇者克亞魯，受国王命令治療你。我有聽過你的傳聞，很榮幸與你見面。【剣聖】暮羽・克莱因雷特。」
 
不會有錯，她正是最強的【剣聖】
 
銀色的長髮，面無表情但是可愛動人。到親眼所見之前誰也無法相信這樣的少女是【剣聖】吧。
 
「好像知道我的事情呢。重新自我介紹，我是暮羽・克莱因雷特。原【剣聖】哦」
 
她說是原。
理由很單純，她失去右手的衣服正耷拉著。
高位魔族。
打倒了即使是勇者也無法單獨挑戰的對手的代價就是她失去了劍。
 
「立刻開始治療吧」
「嗯嗯，那就拜託了。就連万能药都沒有治好，能夠依靠的只有你的力量了。」
 
暮羽咬緊下唇。
克莱因雷特家是將一切都賭在劍上面的一族。
無法使用劍的她沒有絲毫存在價值。
不，還有一點。那就是生孩子。今後她將被強制為了留下強大的子孫而活著。最強的【剣聖】啊，這件事情反而是在折磨她吧。
 
「暮羽，能夠背對著我嗎。我使用【回復（Heal）】需要看到後背才行」
 
暮羽點點頭，背對著我。
需要看著後背這件事情實際上是赤裸裸的謊言。
真正的目的是為了使用【翡翠眼】
 
對其他人暫且不說，在不暴露的前提下對她使用【翡翠眼】是不可能的。
那麼，就讓我見識下剣聖的力量吧。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：暮羽
職業：剣聖
Lv：４５
等級上限：５１
狀態：
MP：１６９／１６９
物理攻撃：１２２
物理防御：８６
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：８６
速度：１０３
天賦值：
MP：９１
物理攻撃：１２８
物理防御：９０
魔力攻撃：７２
魔力抵抗：９０
速度：１０９
合計天賦值：５８０
技能：
・神劍Lv５
・洞察Lv５
 
技能（被動）：
・神劍能力提升Lv３：剣聖專用技能，神劍的速度、威力狀況補正
・氣息感知Lv３：剣聖專用技能，洞察的感知範圍、感知速度狀況補正
 
────────────────────
 
好強！
這是怎麼回事，完全崩壊了。
合計天賦值是勇者的水準，而且，這個等級上限之高，超過五十什麼的聞所未聞啊。
 
然後，天賦值的分配也很藝術性。只有對剣聖來說必要的属性很高，不必要的都很低。
再加上，使用的劍技也是最高位的神劍。
在近距離戰鬥中的，以壓倒性優越性而自豪的洞察。
這些都被技能（被動）強化了。
 
怪物。毫無疑問，與剣聖一對一是毫無勝算的。
就算是勇者，要勝過她也要靠好幾個等級上壓倒她的人來挑戰才行吧。
 
「這樣，可以了嗎？」
「啊，足夠了。開始治療吧」
 
想盡快將神劍與洞察技能據為己有。雖然無法【模仿（Heal）】被動技能但是只有神劍與洞察也足夠了。
 
「請稍等！」
 
打算開始治療的時候，【術】之勇者芙蕾雅跑了過來。
帶著一名老人。
 
「芙蕾雅，到底怎麼了？」
「我也想看看克亞魯實際使用【回復（Heal）】的狀況。」
 
想起來了，確實一周目也是這樣。
陪同在旁邊的是魔術的研究主任。
作為勇者這上升了一個次元的職業的技能，或大或小存在特異性。
為了確認這點而將魔術的研究主任帶了過來。
 
「啊啊，隨你喜歡地看吧。」
「我也沒有意見。」
 
沒有拒絶的理由，也沒有想過會被拒絶。
那麼，開始吧。
表面上是最初的【回復（Heal）】
 
壯絶的疼痛向我襲來。
雖然現在的我有著疼痛的知識，但是還未在這個世界上經歷過。
是否能忍耐住是五五開。反覆經歷某種程度的疼痛的話就會對疼痛產生耐性，大腦會自主分泌出麻藥。
然而，現在無法期待，不得不正面與疼痛戰鬥。
從一開始就咬緊牙關。
 
「要上了，【回復（Heal）】。」
 
雖然只是一瞬間。
剣聖暮羽・克莱因雷特全部的經歷向我襲來。
令人覺得是虐待一般的幼年期的訓練。
染血的每日，幾千，幾萬的戰場。
筋疲力盡的身體，被敵人與自己的血沾染的日常。
 
當然的，暮羽才十多歳，十多歳等級就超過了４０。這樣的***常怎麼可能平凡，每日都是地獄啊。殺，殺，殺，持續的殺⋯⋯
 
疼痛、痛苦、恐怖、求救
 
「啊，啊，啊。」
 
漏出了聲音，眼睛失去了焦點。
一瞬間品味了名為暮羽・克莱因雷特生涯的地獄。眼淚流了出來，忍住想要撕扯喉嚨一般的衝動。
一旦發動了【回復（Heal）】就無法以自己的意思停止。
我這個存在就算壊掉了也會完成那個任務。
暮羽・克莱因雷特的右手復原了。
而且是，維持這全盛時期的肌肉力量，到這個手臂所沾染上的經驗、習慣、反射動作為止的完美再現。
 
講這個完成之時，我全身都痙攣著，流著淚水和口水倒下了。
 
「治好了，居然真的治好了，我的手臂。好厲害，奇跡啊。這樣又可以戰鬥了啊。」
 
暮羽・克莱因雷特的聲音傳來。
我遠遠地望著這一幕。
雖然對疼痛有著覺悟，但是居然這樣。
算了，就算這樣相比一周目直接暈過去了多少也算是進步了。無論如何，至少意識還在啊。
拜此所賜，好好的【模仿（Heal）】了。神劍與洞察是我的東西啦。
 
「多謝克亞魯了，這，你沒事吧？」
 
從喜悅到視野狹窄的狀態恢復過來的暮羽，終於察覺到了我的狀態了。急忙忙地來幫忙了。
 
意外的是正經的人格啊。
我裝作是昏迷了，目的是引誘芙蕾雅大意。
眼睛是閉著，但耳朵聽得清清楚楚。
 
暮羽被趕出了房間，以會干擾治療為名。
離開之際暮羽說了令人高興的話。
 
「克亞魯醒來時請替我傳達，再次給與我劍之事真是感謝。絶對不會忘記這份恩情。早晚必當以暮羽・克莱因雷特的全力報恩。」
 
真是個好孩子啊。
接著，剩下來的芙蕾雅怎樣了呢。
考慮著這種事的時候，芙蕾雅開口了。
 
「唯一可取的【回復（Heal）】什麼的也不能好好的使用，這真的是沒用也說不定吧。明明列出了可以再利用的人才，這下要變成徒勞了呢。」
 
沒有察覺到我還有意識，芙蕾雅終於露出了本來的她。
與此形成對比的是研究主任的老人則是，高興得不得了。
 
「芙蕾雅王女，這、這實在是太厲害了！這個男人用的可不是單單的【回復（Heal）】啊！！」
「就是單單的治療吧？有什麼不一樣？」
「根本上的不同，次元都不一樣的說。原來的所謂【回復（Heal）】是，用魔力活性化自身的治癒能力的東西。也就是說，只能治好人體能自力治好的傷。被挖掉的眼睛是回不來的，被撕碎的手臂是回不來的！！然而，他的【回復（Heal）】不一樣。分解、再構成。無中生有，某方面來說是時間的回溯。無論如何，是神的領域啊！！興奮起來咯！他異常的痛苦一定就是秘密所在沒錯。能看到這種反應的回復術士是頭一遭啊！想調查，如果將這個弄清的話，我就，我就！」
 
啊，這個人不妙。假裝昏迷的我不禁感覺到了恐怖。
 
「是嗎，那麼『這個』還算是能用的吧。藥也好，洗腦也好，怎麼樣都行吧。反正，會因為痛苦的原因拒絶使用【回復（Heal）】吧。至少把二十個左右的英雄給【回復（Heal）】了吧，至少撐到那時候吧。這之後，完全用壊掉也沒關係。反正已經充分地榨乾了利用價值。」
「謹遵命令，會為了獲得足夠的資料而溫柔地將他弄壊吧。呵呵呵，如果覺得痛苦和恐怖的話，就用魔術弄成催眠狀態後，下藥讓他沉浸在快樂中就好了吧？」
 
就這樣，我的命運被決定了。
是嗎，芙蕾雅從這個階段就對我喪失信心了嗎。
我算是明白了啊。
 
「之後就拜託你了哦。真是的，想到居然與這種沒用的東西同為勇者簡直要吐了呢。就連要利用他，居然都那麼費事。」
 
芙蕾雅離開了。
我拼了命想忍住笑。從心底感到高興。高興得不行。
 
那個女人是渣滓啊。
啊啊，謝謝了，真是謝謝了。與一周目一樣是真正的渣滓！
這下子，不會有任何躊躇，絶不寬恕。我能夠復仇了！！
當你列出的所有英雄全部都被我【模仿（Heal）】之時，就是你的最後了。
 
 
  

第八話：回復術士成為了狗 
[第八話：回復術士成為了狗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一醒來就在白色的房間裡。
一個瞪著眼睛的老人出現在我眼前。
 
「哇」
 
我不禁發出了驚訝的聲音。
 
「怎麼啦！？」
 
對方也跟著我發出了一個愚蠢的聲音。
 
冷靜一下，首先是狀況分析。
我想起來了。當我假裝暈倒的時候，我真的失去了意識。
 
名為暮羽・克莱因雷特的少女為了在她那個年齡達到最強所經歷的地獄般的道路，我只是體會到了其一瞬間，便對精神造成了相當大的傷害。
 
而且，這個房間我也有印象。這裡是病房，眼前的人是魔術的研究主任。
恐怕，是在根據醫生的診斷結果調查我的魔力回路有沒有異常吧。
 
『終於醒了嗎？【癒】之勇者啊。身體有沒有異常啊？』
 
那麼，該如何回答呢。
老實說，身體上沒有什麼異常。
和一周目不一樣，因為有了知識，做好了身體準備，總數還沒壊掉就結束了。
然而，考慮到我的目的，在此不能說我的身體沒有異常。
 
如果在這裡說沒有異常。說出像「那麼，盡管帶著希望治癒的人過來吧。」這樣的話，歷史就會改変了吧。
那可不好。為了能確實的復仇，讓我重現一下上一次的歷史吧。
 
「啊，別來了，別來了，我已經討厭了，那樣，疼的，可怕的，討厭！！」
 
一邊回憶一周目的經歷，一邊表演著。
應該是，在受了一次創傷後，對再次使用【回復】產生抵觸，從而進入自我防衛的樣子。
適當的把手頭的東西隨便扔過去，讓我們來看看吧。首先是枕頭。
 
「冷靜下來，冷靜下來，誰也沒強行讓你再使用【回復】，先和我說說話吧。」
「真的嗎？」
 
試著稍微把性格退化到了幼兒階段。
雖然是有點誇張的表演，但實際上普通人若和剣聖有一樣的經歷，在一瞬間就會變成這樣。她的經歷就是如此異常的激烈。
 
「真的，真的。所以，不和老夫說說話嗎？」
 
在聽他講話的時候，我表現得稍微冷靜下來了一些。眼前的魔術研究主任如我所想般辛苦的安慰著我。
 
「首先，你能告訴我為什麼你會倒下了啊？」
 
這裡就老實地回答吧。
 
「在使用【回復】的瞬間，我的腦海中流淌著剣聖的事情，那個人至今為止所受的傷、疼痛、訓練、戰鬥什麼的全部都溢出來了，注意到了這些，就變成那樣了。」
 
聽了我的話的研究主任眼睛發出可疑的光芒。
 
「原來如此，通常回復術式，只是加強對象的自我恢復力，所以對象肉體狀況的確認是沒有必要的。然而，對於【癒】之勇者的完全再生的【回復】，這是必要的步驟吧。很有趣啊。」
 
有點吃驚。
他能把我的力量推測到一個相當準確的地步。
想必是個優秀的魔術師吧。
 
在他對談話著迷的時候，我看準了機會，試著使用了【翡翠眼】，但是等級和素質都不過是標準級別的。
純粹是腦袋聰明，一心埋頭於研究的類型吧。
他忠實於自己的好奇心，詳細的盤問了我各種各樣的事。陪他聊了一段時間便有客人來了。
 
「我聽說克亞魯桑醒過來了。突然倒下了，我很擔心。有些在意。」
 
口是心非到這個地步也算是讓人佩服了。
無論手勢或表情都是完美的。好像打從心底裏擔心我一樣。
 
「芙蕾雅，謝謝你的擔心」
 
『平安真是太好了。【癒】之勇者的力量真是非常厲害吶。連万能药都無法治癒的剣聖也治癒了，聽到報告的父親也很高興哦。』
 
芙蕾雅嫣然一笑。
 
「不，沒有什麼了不起的」
「很了不起的。」
 
她探出身子，牽住我的雙手。
 
「剣聖大人的力量，比千名戰士還高。剣聖，從今以後也會將魔物和魔族打倒吧。能做到這一點是因為被你治癒了。也就是說，這是你的功勞。不愧是【癒】之勇者！」
 
誇獎到令我惡心的程度。
如果考慮到這句話背後的算計，就能預料到接下來的話。
 
「哪有，是剣聖暮羽自身的努力。」
「真是謙虛⋯⋯」
 
芙蕾雅甜蜜的笑了。
接著，開口了。我心裡嘀咕著「看吧，來了」
 
「這次對話其實還有一個後續，這個国家雖然有強大的力量，但是無法戰鬥的不僅是剣聖，能否用【癒】之勇者大人克亞魯桑的力量救救英雄們啊？那些被【癒】之勇者的力量治癒的人將會拯救更多的民眾，我這就將弓神召見來，請用你的力量來治癒吧」
 
沒錯，芙蕾雅之前那般讚揚我只不過是為了方便說出這句話而已。借我的良心來堵住我的退路。
確實像是芙蕾雅的作風。
不過我可不會上當。
 
「等一下！」
 
我哀鳴般叫到。
 
「不要，我不想再使用【回復】了。很可怕，很痛苦。如果繼續用那樣的方法，我會壊掉的，會變得不再是我了。」
 
我用沒出息的聲音向芙蕾雅傾訴著泄氣話。
 
芙蕾雅故作驚訝。
 
「那個力量，居然有這樣的副作用⋯⋯但是，只要有你的力量，被治癒了的人們接著再努力，大家就都能得救。這將會是數千、數萬人。所以，你能不能試著稍微努力一下呢？」
 
聖母般的微笑，溫柔的聲音。
 
「不要，芙蕾雅不知道那種感受，所以才能說出這樣的話。這真的是不可能的，我絶對不會再使用【回復】了！」
 
極力斷言。
 
芙蕾雅的笑容沒有消失。
 
「這樣啊。竟然如此的痛苦⋯⋯我明白了。沒辦法。你不必使用【回復】也可以。現在你就好好休息一下吧。」
 
這句話之後就成了輕鬆的閑聊，過了一會兒就離開了。
 
真是的，連這個地方都一樣。
那樣的話，這之後也會一樣吧。（這裡說的應該是和一周目的歷史一樣。）
 
 
◇
 
第二天，在結束了講座的時候，傭人們拿來了點心和上等的紅茶。
 
芙蕾雅在那之後，就再也沒提過【回復】的事。
一周目的我愚蠢地認為芙蕾雅這是待人溫柔。即便現在不可能，為了芙蕾雅，我決定總有一天，就算忍受著痛苦，也要能夠使用治癒。
真的很蠢吶。
 
「喝這紅茶是需要勇氣的。」
 
我自嘲道。因為我知道這紅茶是什麼。
 
芙蕾雅沒有說什麼是因為放棄了說服。但她並沒有放棄她的目的。只是選擇了一個比說服更簡單的方法。
這攙了毒的紅茶便是她的答案。
 
我下定決心把這紅茶喝乾。
突然的睡意席捲而來。
來吧，這就是地獄的開始。
 
 
◇
 
蘇醒過來。
我的身體似乎被綁在椅子上了。
映在視野裡的是石牆和鐵柵欄，以及蠟燭的火焰。
 
我知道。這裡是地牢。在這個城堡裡是排名第２的難以逃脫的地方。
 
「怎麼了？這裡究竟、是什麼地方？」
 
我嚎叫著，表現出驚慌失措的樣子。
因為這才是自然的反應。
 
啪嗒啪嗒地響起了金屬聲。往那方向看去，有一大個子男人，和用袍子遮住了臉和全身的魔術研究主任在那。
 
大漢走進了地牢裡，毫不猶豫的毆打被綁在椅子上的我。
疼。臉頰火辣辣的疼。
 
「這種小鬼，你太狂妄自大了啊！真是愚蠢的傢伙吶！明明閉嘴照做就好了的。」
 
接著，又是一拳。
 
這個狀況極其簡單。
芙蕾雅覺得對我的勸說變得麻煩了。因此，決定強制把我監禁在地牢裡，給我下藥使我方便被她利用。
那女人可沒善良到會給予第二次勸說的機會。
一周目的我抱著的「即便現在不行，總有一天要成為她的力量」的想法，隨意的就被踐踏了。
 
「疼，住手，不打打了。我到底做錯了什麼？」
「做錯了什麼？呵～什麼都沒做就是錯哦。你這個吃白食的」
 
又是一拳。
 
這個粗暴的男子就是芙蕾雅的親衛隊隊長。
他打心底裏陶醉于芙蕾雅。
就是因如此所以才無法原諒我吧。
憎恨讓美麗的王女傷心的我。
 
一次又一次的毆打我。
一拳又一拳的疊加在我身上。
就算是我也不可能記得一周目時被打了多少拳。
所以，這次我要清楚的記著。
因為這次我會好好地把所受的疼痛全部還給你的。
 
 
◇
 
私刑結束。
椅子倒了。嘴裡彌漫著鮮血的味道。
大個子男人抓住我前額的頭髮，強行抬起我的臉來。
 
「這樣一來，你就能感受到芙蕾雅王女心裡痛苦的百分之一了吧。」
「⋯⋯二十八拳。」
「說什麼、你這傢伙」
「⋯⋯二十八拳，別忘了。」
 
我執念已深。這二十八拳之後絶對會還回去的。
 
「真是個惡心的傢伙。喂，老頭子，你要用什麼魔法的吧。快一點吧。」
「真是個粗魯的傢伙。要是把他搞壊了怎麼辦？這可是難得的研究材料啊。」
「誰管你」
「真是的，可以破壊的只是心智，如果大腦留下了損傷怎麼辦」
 
我鬆了一口氣。
芙蕾雅認為，只要能治癒受傷的英雄，其他的事情怎麼樣都無所謂了。
然而，魔術研究主任認為，雖然可以破壊我的心，但是為了研究我的技能，不可以損傷我。
諷刺的是，一周目就是托這個男人給予了最低限度關懷的福，壊掉的只有心智而已。
多虧了這一點，我才能安心重現同樣的歷史。
 
魔術研究主任開始在我眼前拿出了可疑的魔道具。
這是讓人陷入強制催眠狀態的東西。
想要抵抗就可以撐住了吧。但是，現在就算了吧。然後，嘴裡流進了一股泥水般的液體。是麻藥。
我的意識漸漸遠去。不，是被覆蓋上了。
那麼，現在有一段時間要和理性說再見了。
投用的藥的效果強過頭了。
我從現在開始完全瘋狂了吧。連思考也變得模糊起來，只會只考慮藥物的事情。
但是，總會有清醒過來的一天。
對藥物耐藥性的熟練度進行了相當程度的提升。然後，我的靈魂也有和藥物反抗的意識。
如果繼續抵抗藥物，就會出現熟練程度高的薬物耐性。那樣的話，我就能把意識取回來。
想著想著，意識就被黑暗吞噬了。
 
 
～克亞魯被監禁在地牢裡一個月後～
 
「藥⋯給我藥啊啊啊啊啊！！」
 
一名男子趴在鐵柵欄上大喊著。
不是一次兩次，從早上開始，就這樣子持續數小時了。
出現了戒斷症狀。他是重度的藥物中毒患者。
 
手指甲都剝落了，頭髮撓得太多，到處都有些禿了。
但是，只有身體還保持著清潔。
每當污垢變得嚴重時，看守的衛兵就會弄暈他，趁機把其清理乾淨。
每晚，騎士們都會來攝取他的【一嗶】液，用以提高等級上限。（你們懂的，Deep ♂Dark♂Fantasy）
 
騎士們為了以防萬一，所以只有衛生是非常注意的。
 
「真是一條骯髒的野狗。藥，藥的叫喚，他沒有自尊可言嗎？」
 
一個少女來到了他被關押的籠子裡。
淺桃色的頭髮，充滿女性魅力的身材，平時總是充滿慈愛的表情卻浮現出輕蔑的神情。
 
這就是【術】之勇者，同時也是王女的芙蕾雅。
 
「如果吃了那種藥，就會變成這樣子⋯他甚至都記不起自己的名字了」
 
跟隨在芙蕾雅身邊的老人，魔術研究主任回應了她。
 
「讓你照顧那玩意，父皇也真是會做過分的事情呢，真的是被討厭了呢」
「好啦，好啦，也別這麼說」
 
終於芙蕾雅打開了牢籠的鎖，開啟了鐵柵欄的門。
那個瞬間被關在牢裡的男人撲向了芙蕾雅。
然而，鐵鏈連著的項圈限制了移動，脖子被勒死，難看的摔倒在地。
 
芙蕾雅狠狠地踢了一下倒在地上的男人的臉。
 
「惡心！太可怕了。」
「算了，現在是工作時間。看，這是你最喜歡的藥。如果你想要藥的話，就給我把Jj露出來。來啊，Jj。」
 
「哈啊～哈啊～Jj～Jj」
 
男人模仿著狗的樣子，拚命乞求著食物（藥）
 
芙蕾雅朝著那雙腿之間就是一腳。
男人痛苦的縮住一團。
 
「汪、汪、嗚、嗚」
 
男人即使被藥壊了，在這裡停止模仿狗的樣子也得不到藥。因為只記得這一點，所以就算一邊按著胯部也要拚命地模仿狗的樣子。
 
「對啦，作為狗還是很聰明的嘛。看，藥來咯。」
 
芙蕾雅故意把粘稠的藥倒在地上。
男人拚命舔著那個。
一直舔著骯髒的地面。即使藥沒了也不停下來。
芙蕾雅可不會向他施以憐憫。
 
如果不把藥的戒斷症狀稍微緩解一下，可不能拉出去見人。給一點藥吃，就一句話都不說。只要會遵守規則不亂來就可以了。
 
「你看，小狗，和往常一樣。出了籠子的話，一句話都不准說。只有在被人叫道的時候使用【回復】就行了。不然的話，在結束之後就不會再給你藥了哦。」
「汪、汪」
 
芙蕾雅就這樣踩著趴在地上抬頭面露笑臉的男人的臉上。
 
「真是的，你還真是夠惡心呢！」
 
男人的眼裡只有藥。
所以，即使被做了這樣的事情也仍然保持笑臉。
馬上就能幸福的拿到很多的藥。只能想到這一點。
 
芙蕾雅解開連著鐵鏈的項圈。
只有在戒斷症狀得到緩解的幾十分鐘內才會變得聽話老實。
話雖如此，但蕾雅還是有點害怕。怕這傢伙有可能會發狂。
我得迅速的治癒來訪的英雄，並再次把他關進籠子裡。她是如此想的。
 
「跟我來」
 
背對著他的芙蕾雅，在下一瞬間感到了可怕的寒氣。
濃厚的殺意，有確定死亡的預感。
回過身來，但站在那裡的只有狗以下的垃圾。就像我所要求的那樣閉著嘴跟著我。
芙蕾雅認為是自己的錯覺，然後重新邁步走了起來。
 
 
◇
 
怒髮衝冠。
就是此般生氣。
腦子有些堵塞。
在只能考慮藥的腦子裡，一點點，有那麼一點點的理性取回來了。
 
「你真是，太惡心了！」
 
被一個少女帶著看垃圾一樣的眼神踐踏了臉。
那個少女是誰？
失去理智的頭腦，盡管無法思考，靈魂卻發出怨恨的聲音。連心都死了，靈魂卻一直在吶喊。
那是奪走我一切的女人。
讓我嘗到地獄的滋味的元凶。
不可原諒。我發誓絶對不會原諒你。
即使失去了記憶，即使失去了心靈，也會記得靈魂上刻著的痛苦。
所以，我現在也。
從靈魂中溢出的疼痛，喚醒了封閉的心靈，意識。
漸漸，我的心又回來了。
狂暴的憤怒，我那只剩下一點點的殘骸，點燃了反抗藥物的炎火。
把我污染了的藥，就像鎖鏈一樣。
但是，捆綁的鎖鏈越牢固，抵抗所獲得的技能熟練度就越大。
 
最後，終於迎來了這一刻。
持續累積的薬物耐受性的熟練度，與通過這種憤怒得到的熟練度結合，最終獲得了薬物耐性。
啊，對了。
我的名字是克亞魯。
我變回我了。
頭腦一下子變得清晰了。靄霧散了。因為薬物耐性的獲得，我把我找回來了！
以這個狀態前進著，我的宿敵芙蕾雅正背對著我。
殺意正在瘋狂上升。
芙蕾雅肩膀微微一抖，轉過身來。
 
不好，必須要壓制住殺意。
我設法在一瞬間鎮靜下來。
芙蕾雅轉過身來，驚訝地看了一下我的臉，然後再次向前走去。
看來，是把我泄露出去的殺意當成了錯覺。
 
我取回了我失神時期的記憶。
這也是，真是被隨心所欲的做了各種事呢。
但是，多虧了它，我才得到了對痛覺的耐性，還積累了可以使用的技能。而且，等級也提高了。似乎是在無意識中也使用了【略奪】的原因。
這就是，名為「執念」的東西吧。
可以說，復仇的準備已經有八成了。
之後，只需制定詳細的計劃，並付諸實施罷了。
那麼，芙蕾雅。讓你嘗嘗我所受的同等以上的屈辱吧。一周目和這次的兩分一起償還。
現在還以為我仍帶著項圈就好。
但是，芙蕾雅。項圈已經完全解開了喲。
熊熊的復仇之火在我心中燃燒，盡管如此，腦中卻平靜如水，同時思考著逃出此地和玩壊芙蕾雅的方法。
實行的日子快要到來了。
 
 
  

第九話：回復術士不再忍耐 
[第九話：回復術士不再忍耐] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
由於對芙蕾雅的憤怒而獲得了薬物耐性，我總算是回復正常了。
 
就像是走過危險的橋梁，我的冷汗流個不停。
我硬是要被抓住，然後成為癮君子的理由有兩個。
 
在沒有得到痛覺耐性的狀態下不依賴藥物的力量，正經地持續接受傷害的話就算是我也沒法完全忍住痛苦。
在能得到痛覺耐性之前就想要依靠藥物的力量。
 
還有一點，就是想要復仇的大義名分。這回的芙蕾雅還沒有做令我痛恨的事情。如果僅強調第一回的芙蕾雅對我做了很過分的事情，不容辯解的就把這回的芙蕾雅定罪了的話，會違反我的美學。
 
實際情況是，這回的我如果有那個心的話也是有可能去回應芙蕾雅的期待，以此來跟她構建起良好關係的。
 
但是，那鐘事我是不幹的。因為我的仇恨還沒有消散。而且，按照芙蕾雅所指示的那樣，持續去治療英雄，我的行動就會被束縛住，從而得不到自由。只會落到被飼養至死的地步。
 
正因為如此，我才「至今為止」都照著歷史走的。
托這個的福得到了痛覺耐性，積蓄了力量，也得到了復仇的大義名分。
 
「真慢啊，給我快點，你個慢吞吞的傢伙」
 
前面走著的芙蕾雅用不高興的聲音怒罵著我。
 
遵從著芙蕾雅，從地下出來走向客廳。
 
現在的我們正從地牢裡出來，為了治癒被芙蕾雅選中的英雄而移動著。
從芙蕾雅與陪同她的魔術研究主任的對話來看，能明白這次治癒的是錬金術士。
真是感激不盡。
錬金術士的錬金魔術很便利，無論如何，都想要記在腦海裡啊。
 
「快點弄完吧，我想要去泡澡了呢。狗的氣味沾到我身上了啊。這件禮服也得扔了呢。」
 
還是老樣子，芙蕾雅不在意他人的眼光說著狠毒的話。
是嗎，討厭我的味道啊。之後就讓你充分地染上我的味道吧。
那樣考慮著的同時，被命令閉嘴的我沉默著跟在她的後面。
 
 
◇
 
到了客廳。那是治癒過剣聖暮羽的萊娜拉之間。看來，芙蕾雅對自己為了英雄們而親自製作的庭院，感到十分驕傲的樣子，經常使用著這個地方。
 
錬金術士兩只手都沒了。
從炭化著的傷口來看，與其說是敵人幹的，不如說是實驗中的事故或是其他什麼的來的更合適。
 
芙蕾雅同錬金術士和氣地說著話。
我靜靜地看著他的樣子。
芙蕾雅把我介紹成一個不愛說話的人。真是毫無破綻的說辭啊。
我抓住他們沒注意我這邊的空隙，發動了【翡翠眼】來確認錬金術士的【数据】（Status）
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：馬齊爾拉
階級：錬金術士
等級：２８
数据（Status）：
ＭＰ：８４／８４
物理攻撃：５１
物理防御：３９
魔法攻撃：４９
魔法抗性：４７
速度：３３
等級上限：３３
天賦值：
ＭＰ：７０
物理攻撃：８１
物理防御：６０
魔法攻撃：７７
魔法抗性：７５
速度：５０
合計天賦值：４１３
主動技能：
・煉冶Lv５
・錬金魔術Lv５
・錬金知識Lv３
 
被動技能：
・錬金魔術能力上升：錬金術士技能、錬金魔術的消耗魔力減輕、精度上升
・煉冶能力上升Lv１：煉冶技能使用時、集中力・精度向上
 
────────────────────
 
那個男的錬金術士好像是叫做馬齊爾拉。
 
天賦值就比平均值高那麼一點。
等級上限也不算高。
 
但是，他能成為英雄，並不是因為他的【数据】（Status）
 
作為稀有階的錬金術士，能使用只有錬金術士才能使用的錬金魔術。
 
錬金魔術原本就被稱為泛用性很高的魔法。
 
那是將鍛冶，調和，錬金術士工作所必要的步驟全都包含在內的魔術。
從素材裡抽出有效成分、攪拌、分離、加熱，金屬的溶解、加壓、減壓，等等。
 
根據使用者的設想什麼都能做到。
只有錬金術士的技能是我絶對想獲得的。
由於我無法依靠被動技能來提升魔法威力，因此倘若真的與魔術師戰鬥時，在火力上肯定拚不過。
 
正因如此，我想要獲得靠智商且應用便利的魔法。
 
既然決定要使用魔術框架，那其中一種，勢必是要獲取錬金魔術。
 
是的，能【模仿（Heal）】到的技能是有所限制的。
經驗和知識不管多少都能積蓄，但是用【模仿（Heal）】定下來的技能的數量頂多就５個。這就是我這個容器的極限了。雖說等級上升的話個數可能也會上升，但現在撐死也就５個。
 
那５個技能，只要相關的經驗和知識還鮮明地殘存在腦海裡，不管什麼時候都能調整。
 
盡管如此，根據我的經驗，沒有定下來的技能在腦海裡殘留時間頂多就是用了【模仿（Heal）】後的一個月。
 
五個選擇實在惱人。近戰最強的剣聖的「神劍」和「看破」一定要選。
 
而且，一旦錬金魔術固定，剩下的兩個就要根據狀況使用了。
 
在思考這些問題時，貌似芙蕾雅和錬金術士的對話就已經結束了。
她對我下指示，讓我使用【回復（Heal）】
 
如同被帶上項圈的狗，我順從地使用了【回復（Heal）】
 
當然，暗地裏有認真地用【模仿（Heal）】獲得技能，用【略奪（Heal）】奪去經驗。
把錬金魔術的技能牢牢地定在我的身體裡。而且，經驗滿了，等級也隨之上升了。
 
多虧痛覺耐性，把【回復（Heal）】的副作用降低到能忍耐的程度。這之後，可以不用猶豫地使用【回復（Heal）】了。
 
接著就是確認自己的【数据】（Status）了。
不明白現在的等級的話，就沒法制定這之後的作戰。
 
在那之後，我和錬金術士分開，再次被關在地牢裡。
我被給予了作為獎賞的大量麻藥。但是禮數也太周到了，不僅澆到臉上，甚至還沖我吐了口水。
 
可能是由於，芙蕾雅不是因嫌惡感而虐待我，而是在享受虐待的過程吧。
真是，不錯的嗜好啊。
我想要對芙蕾雅，把我所受的痛苦和屈辱，全部都返還給她。她還不知道這事，一點點地自掘墳墓著。真是，被這樣對待的話，（在我復仇時）既要讓她飽受痛苦，還要讓她能保持著神志清醒到最後，這可是相當辛苦的啊。
 
嘛，算了，反正芙蕾雅壊了的話就用【回復（Heal）】就好。絶對不允許她從恐懼和痛苦中逃脫。
 
芙蕾雅不在後，用【回復（Heal）】從依賴藥物的狀態中回復，在能正經地運轉的腦子裡推敲著逃出計劃。
連對時間的感覺都變的曖昧起來了。
 
像是晚餐的東西從地牢那邊被運送過來。
湯中漂浮著麵包。小刀和叉子都沒有，得空手抓來吃的樣子。
真的是在對待家畜啊。
但是，湯類的東西幫大忙了。我用【翡翠眼】看著湯中倒映的我的臉來確認我的【数据】（Status）
 
幸運的是，現在牢籠內並沒有監視者。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
階級：回復術士・勇者
等級：２９
Status：
ＭＰ：１３３／１３３
物理攻撃：３４
物理防御：３４
魔法攻撃：６６
魔发抗性：７８
速度：７５
等級上限：∞
天賦值：
ＭＰ：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔法攻撃：１０５
魔法抗性：１２５
速度：１２０
合計素質値：５６０
主動技能：
・回復魔法Lv２
・神劍Lv４
・看破Lv４
・錬金魔術Lv４
・縮地Lv３
・明鏡止水Lv２
 
被動技能：
・MP回復率上升Lv１：回復術士技能、MP回復率一成補正
・治癒能力上升Lv１：回復術士技能、回復魔法正補正
・經驗值上升：勇者專用技能、自身和團隊取得經驗值二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、通過給予包含魔力的體液，低概率讓他人的等級上限+１
 
────────────────────
 
我在失去自我的期間也孜孜不倦地用【略奪（Heal）】奪去經驗，多虧這個我的等級上升到了２９級。
２９這個數字的等級，是一般人勉強能到達的界限的附近。
 
而且，關於技能，我自己的回復魔法的等級也上升了。
還有，剣聖的神劍和看破，錬金術士的錬金魔術都固定住了，不小心還把剛才在記憶裡殘留的技能中追加了有用的縮地和明鏡止水。
雖說比暮羽、馬齊爾拉的技能等級低了一級，但是那是沒辦法的。用【模仿（Heal）】得到的技能的等級會下降一級。
 
剩下兩個技能之中，縮地可以做到高速移動，明鏡止水可以通過極限地集中精神，來加速自身思緒能力。是非常好用的技能。
 
一點空欄都沒留下，固定這五個技能就好了吧。
根據情況和對手，可以把縮地和明鏡止水替換成其他技能。
 
「技能是好，但是在基本【数据】（Status）上還是有問題。」
 
逃脫時依然寡不敵眾。
不管怎麼做，無傷逃出應該是做不到的了。
只有最低限度的防御力，現在的防御力的話有可能會被一擊致命。
 
對攻撃力也有所不安。即死攻撃的攻撃【改悪（Heal）】的魔力效率不太好。即使用【略奪（Heal）】補魔，還是想要盡量的溫存力量。也可能存在沒有使用【略奪（Heal）】的空隙的情況。
這麼說的話，就必須用近戰技能打倒敵人了。
 
對自己的魔力相關的特化天賦值很不滿，所以想要改造一下。
 
「【改良（Heal）】」
 
對自己的肉體用【改良（Heal）】來使之最適化。
與之前相比天賦值提高了。
通過比較，【改良（Heal）】最多能改善一成左右。
在這以上的改良，需要「吸收其他的因子」
 
不過，也總比什麼都不做來得好。
 
────────────────────
 
種族：人類
姓名：克亞魯
天賦值：
ＭＰ：１１０→１１６
物理攻撃：５０→５３
物理防御：５０→５３
魔法攻撃：１０６→１１１
魔法抗性：１２６→１３２
速度：１２０→１２６
合計天賦值：５６０→５９１
 
────────────────────
 
確實把我的身體增強了點。
不過，還是不夠。
近戰必要的參數連一般人的平均值６０都沒達到。
 
所以，進一步地使用了【改良（Heal）】
 
的確，我不能再提升這以上的總【数据】（Status）的數值。
但是，還是可以做到天賦值的分配。
 
我把我的天賦值任意的進行了分配。
MP和魔法抗性太多了。那個部分就補充給物理攻撃和物理防御。
雖說魔法攻撃也有點過剩的樣子，但是它涉及到【回復（Heal）】的精度，所以至少也想要保持在１００點。
速度我全都要。將這個削減是不可能的。
以此為根據，為了出逃，最恰當的【数据】（Status）是⋯⋯
 
「【改良（Heal）】」
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
天賦值：
ＭＰ：１１６→８０
物理攻撃：５３→１３０
物理防御：５３→８３
魔法攻撃：１１１→１００
魔法抗性：１３２→７２
速度：１２６→１２６
合計天賦值：５９１→５９１
 
────────────────────
 
那就是，執行單獨逃脫時最理想的分配。
這個【数据】（Status）的話，即使等級只有２９級，只是逃跑的話還是能做到的。
 
但是，對我來說，那條路是，在給予芙蕾雅我所受過的所有苦痛之後，才應該探索的最後的路。必須要給予她『被我奪去全部自我，而且要作為便利的道具被我使用』的回報
至少也還要再提高五級。
反過來說，只要提高了五級後就可以了。
 
復仇的時間定下來了。
就在等級上升五級後，而且要趁著王的親衛隊不在，警備不足的時候。
在那之前要耐心等待。
大概，離那個時候並不會太遠。
 
 
◇
 
取回意識後過了兩周。
因為理智恢復正常了，最差勁最惡劣的生活折磨著我。
 
瞄準等級上限的幾個人作為對象發生了肉體關係。
當然，男的比率比較高。不管怎麼說騎士和冒険者裡，本身就是男人比較多。
 
為了提高等級上限而出現的男人們把我的身體當成玩具。
其中，甚至還有因為原本就對那♂邊有興趣，明明沒有必要卻還是侵犯我的傢伙也存在著。看來，那群傢伙很喜歡像我這樣可愛的男孩子。去死吧。
 
但是，忍耐住了，一直保持著神志清醒，忍住了想要發瘋的情況。
只要強迫自己用【回復（Heal）】強行進行治療就可以了。但是，當芙蕾雅踐踏我的尊嚴時很難拋開雜念。想要當下就殺了她的次數，一隻手都數不過來。
 
能如此忍耐著，肯定是今天，為了這一天的到來吧。
這兩周內，要用什麼愉快的方法向王女芙蕾雅復仇好呢，只是不斷地考慮著那件事。
 
要做到淒慘地，殘虐地，毫無慈悲地，到了懇求我殺了她的地步。
即使她咬斷了自己的舌頭，也能立即回復並嘲笑她！
全部做完了後，就抹除名為「芙蕾雅」的存在，調教成可愛的寵物，一生都為了我，並作為便利的道具直到用壊為止！用【改良（Heal）】就能做到那個！
 
現在是深夜，任誰都在熟睡的時間。
在那之黑暗中，【翡翠眼】耀眼地發出光輝。
監視的士兵們漫不經心地擺著站著的姿勢。
我會造反什麼的，做夢也想不到吧。
 
「忍耐的時間結束了。」
 
今天上午，得到王帶著親衛隊前往他国的情報。
理想的技能也聚齊了。
等級也充分的上升了。
逃脫的準備也做好了，前往芙蕾雅的房間的準備也都弄好了。
 
「那麼，開始派對吧。給我等著，因為我就要馬上就去迎接你啊！！」
 
項圈的固定器具用錬金魔術拿開，接著把連接著項圈的鐵鎖熔化，然後將它流進鎖孔裡再冷卻，做成速成的鑰匙後打開了門。
 
一切都不費力氣，成功地將牢籠打開了。
只是逃跑的話，就應該以外面為目標。
 
但是，對我而言有著向芙蕾雅復仇的目的。
現在開始以芙蕾雅的房間為目標吧。
復仇開始了！我走出籠子，全力地跑了出去。
 
 
  

第十話：回復術士出発去見芙蕾雅 
[第十話：回復術士出発去見芙蕾雅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
深夜，趁著看守注意力從我身上移走的空隙，我用錬金術從牢房裡逃了出去。
 
被關進地下牢房已經有一個月了。
 
在這期間我對數不盡的英雄使用了【模仿】和【略奪】，入手了技能和提升了等級。然後還得到了以他們的数据無法看到的技術和知識。
 
而且，對自己使用【改良】將自己的肉體改造到最適合的狀態，改変天賦值，得到了十分不錯的数据。
 
────────────────────
 
種族：人間
名前：克亞魯
職業：回復術士・勇者
等級：３４
数据：
ＭＰ：９９／９９
物理攻撃：８１
物理防御：５４
魔力攻撃：６３
魔力抵抗：４７
速度：７９
等級上限：∞
天賦值：
ＭＰ：８０
物理攻撃：１３０
物理防御：８３
魔力攻撃：１００
魔法抗性：７２
速度：１２６
合計天賦值：５９１
技能：
・回復魔法Lv２
・神劍Lv４
・見切Lv４
・錬金魔術Lv４
・縮地Lv３
・明鏡止水Lv２
 
技能：
・MP回復率向上Lv２：回復術士技能、MP回復率上升兩成
・治癒能力向上Lv２：回復術士技能、回復魔法效果上升
・経験値上昇：勇者專用技能、自身以及、隊伍取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限の解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、給予他人含有魔力的體液，低概率使他人等級上限+１
 
這就是我現在的数据。
 
將比平均值更高的物理・魔法防御降低，向高速・高火力的前衛職業轉換。
 
為了單獨行動，而將數值改成了可以以一敵多的狀態。雖然會盡可能的避免戰鬥，但是一旦陷入戰鬥，一定會變成一對多的情況。雖然不必戰鬥是最好的，但是不預備一下的可不行啊。
 
那麼快沒時間了。
 
去解決一下看守的士兵吧。
 
現在看守著我的士兵正把背後對著我。雖然我不發出一絲聲音的把鎖鏈給打開了，但是幾分鐘後還是會發覺的吧。
 
所以⋯⋯
 
無聲的高速移動。
 
雖然沒辦法將其作為技能習得，但是，被我使用【模仿】之勇者中，也有擅長偵查的英雄。我在使用著那個英雄的技術。
 
毫無多餘的動作，用順暢的宛如貓一般的動作不斷的接近著看守的後背。
 
人類，就算不用技能，只靠技術也可以做到這種程度。
 
用手摸了士兵。
 
「【改悪】」
 
無視物理・魔法防御的即死攻撃，【改悪】
 
向著崩壊的形態回復的話，人體就會崩壊，這是只有我才能使用的力量。
 
就這樣什麼都沒有發生，士兵變成了一具屍體。悲鳴都沒發出。
 
為了不讓其倒地時發出聲音，我輕輕的接住屍體，然後慢慢的放在地面上。
 
「無法對屍體使用【略奪】還真是讓人感到難受啊。」
 
只是一個人在發牢騷而已。
 
能使用【略奪】奪取經驗值和魔力的只有活著的對象而已。
 
雖然為了安全考慮，只能讓其即死。但是這樣就沒辦法補充魔力了。真是讓人苦惱。
 
【改悪】的消耗真是太高了。
 
需要接近２０的MP。只能使用僅僅四發。但是，不使用的話又不行。
 
不，『我想到了一個好方法』。接下來就試試吧。
 
收拾了一名士兵的我，快速的朝著看守士兵的值班室移動著。
 
看守通常是兩人一組。
 
一個負責地牢的樓層巡邏，一個人負責在值班室看守。
 
如果在外面巡邏的士兵沒回來的話，一定會一邊喊著人一邊來找的吧。
 
為了不讓他們知道我逃走的事情，需要做一些準備啊。
 
我奪走剛剛收拾的士兵身上的劍。沒有劍的話，難得拿到手的神劍就沒辦法生效了。
 
握上劍的瞬間，神劍生效了。
 
手熟悉了劍的觸感，力量充滿了全身。
 
那麼，沒有時間了。去做準備吧。
 
 
◇
 
使用偵查的技巧，不發出聲音的悄悄潛入值班室。
 
在值班室的士兵，正在做著書面上的工作。
 
拜此所賜，讓他對於周圍的警戒鬆懈了。
 
在我看來，只是單單的偽裝而已。按照剛剛的方法，從死角慢慢的潛入他的背後。
 
然後⋯⋯⋯
 
「【改悪】」
 
士兵突然就倒了下去。
 
但是，還活著。
 
「哼，這樣更方便呢，【略奪】。」
 
這次好好的奪走了經驗值和魔力。
 
這次對【改悪】稍微下了點功夫。
 
只破壊了其脊髓。讓其變成了植物人而已。這樣的話，就可以安全的使用【略奪】了。
 
順便，我也用回復好好的奪走了他的記憶，知道了警戒的體制。
 
魔力也回復了，那麼久開始做準備吧。
 
我脫下士兵的衣服，穿在了身上。
 
我一邊換著衣服一邊轉著頭。
 
趁交換的士兵來值班室前逃走的話就不會暴露了吧。
 
但是，根據士兵的記憶，距離下一對換班的士兵來還有一個小時。
 
如果我現在逃跑的話，會暴露的吧。
 
但是，就算是這樣，完成我的計劃也足夠了。
 
穿著士兵衣服的我，悠閑的離開了地下牢房的樓層。
 
 
◇
 
離開地下牢房樓層的我，下一個目標就是騎士的宿舍。
 
當然，那是逃走所不需要去的地方。
 
如果好好的偽裝成士兵的話，應該能夠很容易從城堡裡逃走的吧。
 
畢竟，我有著我偽裝的這個士兵的記憶和知識。
 
沒錯，不會失敗的。
 
但是，只是這樣的話是不行的。
 
我還沒有向芙蕾雅復仇。為此我必須利用能直接與芙蕾雅見面的人。
 
所以我必須去那裡。
 
我的目標不是普通的騎士宿舍。
 
而是只有貴族組成的芙蕾雅的近衛騎士團。
 
利用她的近衛騎士的話，應該能很容易接近她的吧。為了我的計劃，我要利用近衛騎士。
 
我一邊用剣聖技能感知著周圍的人的氣息，一邊用著偵查的技巧，悄悄的在城堡裡潛行著。
 
就算我現在是士兵的模樣，也不能太引人矚目。盡量不被人看見更好。
 
如果被發現了真正的身份，就這樣逃跑的話我可是謹謝不敏啊。
 
 
◇
 
走出城堡，在沒有地板的地方向著騎士宿舍在的另外一棟建築物走去的時候，感覺城堡內變得騷動起來了。
 
看來，消除氣息行走稍微有點太花時間了。
 
「終於，逃走的事情暴露了麼。」
 
對於這種程度的氣息的話，很快就能明白的。
 
現在，所有的士兵應該都被叫了起來，在城堡內搜索，同時封鎖城堡的大門和想監視人員發出指示，而且應該做好了巡邏的人增加的準備。
 
城堡內的人應該這樣想著吧。
 
就算是勇者，最高也就１０級了吧，而且還有著毒癮，被找到的話，一般的士兵也能打贏的。
 
這個誤會對我有利。
 
雖然比預想中的早一點，但是這個騷動也在我的計劃中。
 
撒，更加的騷動起來吧。
 
 
◇
 
我以士兵的偽裝，踏入高貴的騎士們的宿舍的瞬間，就叫了起來。
 
「現在正有著對騎士大人的傳令！地下牢房有人逃跑了！馬上開始警戒！」
 
以對騎士們傳令為名頭，輕易的就走進了騎士們的宿舍。士兵的身份，加上這場騷動，讓我的說辭有了說服力。
接受了命令的人，馬上搖起了起床的鐘聲叫起騎士們。
我以有不得不向親衛隊長親自傳達的命令為由堂堂正正的進入了騎士宿舍。
騎士也是有著身份待遇差距的。從平民往上，貴族的待遇與他們有很大的不同。
我所進入的宿舍是被選為芙蕾雅近衛騎士的有著高貴的血統的人所使用的，很是豪華。
在這之中，有著使用最好房間的傢伙。
門被鎖著。
但是那種東西對於有著錬金魔術的我來說，就和沒有一樣。
然後慢慢的打開了門。
 
「你這傢伙，到底是？！」
 
一個壯碩的男人正好在穿著鎧甲。
這個壯碩的男人我記得很清楚。
他就是芙蕾雅近衛騎士團的團長。
他就是我在地下牢房醒來時第一個見到的男人。
我早就決定去見芙蕾雅的時候，第一個利用的就是這個男人。
這不僅是因為利用他的身份是最便利的。
我是有著很深的執念，會遵守約定的男人。
 
「二十八發，我是來這裡還給從你那裡得到的二十八發拳頭來的。」
 
我微微一笑。
我趁他還沒有發現任何事情的時候，向他伸出了手。
 
 
～三十分鐘後，城堡的一間房間中～
 
「集合的太慢了？！你們這樣也是這個国家最精銳的，我的近衛騎士團麼？！」
「『『萬分抱歉！』』」
 
芙蕾雅的騎士們，在接收到第一個命令起床後，又接受到第二個命令被集合到芙蕾雅王女這裡。
就算是深夜，近衛騎士們也沒有意思雜亂的排成一排。
 
「真是的，在這種狀態下那只廢狗是怎麼逃走的？」
 
芙蕾雅咬著手指甲。自豪的桃色長髮少見的豎起了不少分叉。
她從【癒】之勇者那裡感覺到了本不應該感覺到的恐怖。
因此，聽到他逃走之後，馬上就動員所有的士兵開始徹底的搜查，並叫來近衛騎士。
 
明明知道他的数据和技能，沒有恐懼的必要。但就是不知道為何感覺到恐懼。
這是她被磨練出來的第六感。
 
「芙蕾雅皇女，雖然惶恐至極，但有一事相傳。」
 
不知道為何感到很自豪的近衛騎士隊長開口說道。
這不僅僅只是生氣的意思。
以她的權限的話，能給予任何處罰。
 
「吾等集合遲緩是有原因的。」
「你不會是想找藉口吧？」
 
芙蕾雅露出了嗜虐的表情。
在她的心中，給近衛騎士隊長烙上沒用的印記。
 
「不，並並非如此。是會讓芙蕾雅皇女高興的話。」
「說說看。」
 
芙蕾雅露出了些許殘酷的笑容。
 
「我們的宿舍，得到了兩次的傳令。第二個傳達命令的人雖然是熟悉的臉，但是第一次傳達命令的人卻藏起了臉。我覺得傳達兩次命令很奇怪因此確認了長相。沒想到，居然是【癒】之勇者本人。為了抓住他，我們才會如此遲的來到。真是愚****。居然潛入了王国最強的芙蕾雅近衛騎士的宿舍。」
 
這樣說著，近衛騎士團的其中一人帶出了一個被繩子綁著的人。
全身都有著被毆打的痕跡，喉嚨爛掉，無法說話，只能發出咻咻的聲音。
 
「真是吃驚。真是讓人吃驚，什麼都沒想就朝著騎士宿捨去了麼？」
 
就算臉被打到變形，芙蕾雅也認出了這是克亞魯。有克亞魯的影子。
 
「恐怕是因為士兵們構築防御網太快，讓他放棄了逃出城堡，想隨便找了個空宿舍躲起來吧。真是一個膚淺的垃圾。」
 
芙蕾雅露出了心情很好的笑容，內心不安的種子消失了。
 
「芙蕾雅王女，從他的嘴裡，我得知了他是如何逃走的。在這之中，有著無法忽視的地方。雖說是我的部下，但是無法判斷是否該讓他們知道，因此能否到沒人的地方呢？」
「是有關勇者的事情麼？」
「是，我第一次聽到的時候也是很吃驚，因此，請芙蕾雅王女也務必聽一下。」
 
芙蕾雅稍微考慮了一下。
然後露出了微笑。
 
「沒問題，就算是沒人的地方，這裡也有點不安。與勇者有關的都是最高機密。來我的房間。剩下的人都回去吧。把那個**給我再丟回地下牢房去。我也必須為了不再見到這笨蛋得好好的在調教一下啊。」
 
渾身傷痕累累的【癒】之勇者，拚命的想從爛掉的喉嚨裡說些什麼，察覺到的騎士們，將其揍的更加破破爛爛。
 
「雖然打他是沒什麼，但是別殺了。因為還能用到他，所以要好好的手下留情哦。」
 
騎士們很能幹的，避開了致命處，繼續毆打著。
多虧了芙蕾雅，【癒】之勇者才逃過了殺身之禍。
毆打過後，就像應付垃圾一樣，把他扔回了地下牢房。
 
「那麼，近衛騎士隊長，來我的房間吧。我的房間在這城堡裡也是隔音效果最好的。帶著你的秘密來吧。」
 
心情很好的芙蕾雅帶著護衛兼侍女的女僕以及近衛騎士隊長，回到了自己的房間。
 
 
◇
 
芙蕾雅的房間，所有的家具以及使用品，都是最高等級的。
即使如此，也顯得很洗練。
這是只有生為皇族的人才可以有的品味。
 
「近衛騎士隊長，進入我的房間，沒有比這更高的獎賞了哦？」
「是，萬分榮幸。」
 
近衛騎士隊長恭敬的敬禮。
 
「那麼，說吧。那個垃圾到底說了什麼我很在意。」
「關於這個⋯⋯」
 
近衛騎士隊長微微一笑。
那不是身為僕人該對主人的微笑。而是邪惡的微笑。
下一瞬間，拔出了劍。然後，踏出一步，護衛的兩個侍女，頭就這樣飛了出去。
這流利的動作，不虧是剣聖。
就算這兩個侍女也是保護芙蕾雅的身手不錯的強者。但是要她們的反應速度打到這種地步還是有些過分。
然後，沒有握著劍的左手，就這樣盡情的向芙蕾雅的臉打去。
芙蕾雅漂亮的飛向牆壁，就這樣摔倒了。
芙蕾雅的近衛隊長馬上騎了上去，握住了芙蕾雅的臉。
 
「【略奪】」
 
芙蕾雅的全部魔力都被奪走了。
芙蕾雅完全陷入了恐慌。
臉好痛，眼前的男人好恐怖，到底發生了什麼完全不明白。
 
「芙蕾雅，雖然說是【術】之勇者，但只要沒了魔力，也只是一個無力的女子而已。反抗也可以哦，雖然沒什麼用。」
「近衛隊長，你到底是什麼意思。」
「近衛隊長？啊啊，說我啊。」
 
近衛隊長摸著臉，大笑了起來。
 
「什麼嘛，還沒發現麼？【改良】。」
 
近衛隊長使用了魔術。
身體首先變小了一圈。
然後，臉慢慢的變化。變化後的那張臉令人感到震驚。
 
「就是你最討厭的，可愛的小狗，克亞魯來玩了哦。Xhdwopiurghfaiouglfd￥％＆（）￥#@'KJVG⋯⋯＆￥（）**）（）JIOH。什麼的呢，哈哈哈哈。」（譯：這一段亂打的原文就是沒什麼意義的話，看著腦殻疼⋯⋯⋯）
 
他就是被芙蕾雅看不起，稱呼為狗的，宛如破舊的髒布一樣對待的克亞魯。
沒錯，克亞魯用【改良】改変了自己的容貌。
剛剛那個喉嚨爛掉的男人，才是真正的近衛隊長。
芙蕾雅到了現在終於理解了狀況。
護衛被殺，而且偏偏還和這個最恨自己的人在這城堡裡隔音效果最好的房間裡獨處一室。
而且還被奪走了魔力，連初級魔法都用不了。
芙蕾雅的臉因為恐懼而扭曲，克亞魯的笑容則充滿了邪惡。
現在，這個房間裡，即將展開一場慘劇。
 
 
  

第十一話：回復術士玩壊王女 
[第十一話：回復術士玩壊王女] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
好了，揭穿了捏他之後的事後我也清爽多了，那麼，也差不多開始我的復仇了吧。（校：原文：さて、ネタばらしをしてすっきりしたことだし復讐を始めるとしようか。總感覺不對，改成：玩笑就開到這裡吧，那麼，也差不多開始我的復仇了吧。）
 
【改良（Heal）】是讓肉體變成自己想要的形態的能力，所以像這樣的形態變化也是能做到的。
我像騎馬一樣騎上芙蕾雅，並俯視著她。
現在的芙蕾雅因為【略奪（Heal）】，全部魔力都被奪走了。
本來她的能力值的分配就是偏向魔力值的，很典型的魔術師。被奪去魔力的話就什麼都做不了了。
 
「等等，請等一下。克亞魯先生，你好像搞錯什麼了。」
 
在我下面的芙蕾雅，浮現出僵硬的笑容後說道。
 
「搞錯了？哪裡？」
「我，是想為了你而使用藥物的，為了不讓你因為痛苦而精神崩潰；總有一天我會把你從地下牢獄裡放出來，我是這麼想的。」
 
嘛，這倒是沒有說謊啊。
第一次時是，完全地破壊了克亞魯的人格，把他的痛覺和恐懼的感覺機能弄得沒法運行之後，一直到墮落成人偶為止，才被她帶出去了。
是為了把我當成便利的道具來使用啊。
 
「原來如此。那之後，親切的芙蕾雅就對我破口大罵，踢我襠部，踩我顏面，每個晚上都讓別人來侵犯我啊。真是有趣的示愛方式呢。」
 
芙蕾雅的表情扭曲了。
原來如此，也就是說芙蕾雅以為我沒有嗑藥期間的記憶吧
 
「我全部都想起來了啊」
「啊，那個是，那個是不同的，那是不一樣的」
「歸根結底，想要讓我感覺不到疼痛的話，明明別強行讓我使用【回復（Heal）】就好了」
「那個是，為了拯救很多的人」
「別騙人了，你只對增強這個国家的国力有興趣而已，只治癒了本国的英雄罷了。」
 
那件事我也知道。
增強国力就是芙蕾雅的目的。
實際上其他国家的英雄們一個人都沒救。那之中還包括了與剣聖一樣的有實力的人，同時很得人望的人。（校：原文：その中には剣聖クラスの實力者も。人格者として名高い者もいる
就原文來說應該把像剣聖一樣實力高強的人與因人格高尚而人氣高漲的人分開，但考慮這裡在詰問王女，所以應該列出必須救助的原因，所以我將兩個條件和在一起。）
 
「那是，碰巧，我的情報網」
「那個也是謊言」
 
這個女的還沒無能成那個樣子。
至少對其他国家的英雄的狀況是了如指掌的。
 
「但是呢，但是呢」
「嘛，那個怎樣都好啦。我是因為你而墮入地獄的。所以，想讓你品嘗下那地獄的滋味。芙蕾雅實際是好人，或者那些行動存在著正義，跟那些東西並沒有什麼特別的關係。你讓我受盡折磨了啊。因此我就要復仇。很簡單的理由吧？」
 
理由什麼的怎樣都好。
只要有事實就行。
芙蕾雅還在說著她那寒磣的辯白，差不多也變得有點煩人了。
 
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
首先是折斷指頭。
就這樣而已就發出了不像樣的悲鳴。
喂喂，僅僅這樣就受不了的話，之後就更沒辦法了啊。
有了，想到好點子了。
 
「芙蕾雅，我們來玩遊戲吧？」
「游，遊戲嗎？」
 
芙蕾雅擺出了詫異的表情。
嘛，我也並非毫不講理。
 
「現在開始我把芙蕾雅想對我做的事全部都做完。具體地說，就是給予你我受到的同等傷痛。性方面的虐待，精神方面的窮追猛打。破壊名為芙蕾雅的人格，將之作為便利的道具再利用。嘛，這些都是至今為止我承受的東西啊。偶爾呢，也想讓你的身體變成這種飽受虐待的樣子呢。這樣的話，芙蕾雅也能察覺到自己至今所犯下的罪行了吧。」
 
芙蕾雅臉色變得煞白。
用懇求的眼光望著我，但下個瞬間臉變得更加蒼白了。
畢竟，看了我的眼神，就會明白我是認真的了。
 
「啊，錢，要錢的話，都給你。就連權力，對，給你爵位讓你成為貴族也行。而且，女性也是，不管多少，哪個漂亮的貴族千金都可以，當然，會讓你自由的，所，所以就」（校：原文「おっ、お金なら、あげます。権力だって、そう、爵位させて貴族にしてあげます。それに、いくらでも、女性も、美しい貴族令嬢を何人でも、もちろん、自由にします。だっ、だから」醬油這裡缺了一些，我自己翻了，特別是女性的那段，顛倒了一下語序，感覺會通順些。）
 
「啊哈哈，你認為我會信了你的鬼話？」
 
這個女的是絶對不會放過自己的敵人的。
大概，現在說的事的確全部都會實行的吧。
但是，那些是為了讓我大意而暗算我的吧。（校：原文：だが、それは俺を油斷させて寢首をかくためだ感覺有點怪，但不知道怎麼改，求大神指點。）
 
真是的，被小瞧了啊。
 
「是真的啊，即使你在這裡粗暴地對待了我，但無論如何都是逃不了了的。只會被殺而已。所以，那邊更明智什麼的」
 
我沉默著，折斷了她的一根手指。
 
「吱噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫」
 
發出了令人完全想不到是王女的，笨蛋般的慘叫。
 
「因為芙蕾雅說了麻煩的事情，所以遊戲用的指尖就得減少一個了不是嗎。」（校：「芙蕾雅がめんどうなことを言うから、遊戲のチップが一つ減ったじゃないか」後面「遊戲的小費要減少了」是啥意思？）
 
「游，遊戲嗎？」
「嗯，我從現在開始將你的手指折斷後剝下你的指甲，一根一根地來。那樣弄完了的話，之後就是腳了。到手指和腳趾全部被折斷、剝光指甲為止，芙蕾雅要是沒發出悲鳴的話就是芙蕾雅的勝利。芙蕾雅勝利的話，我就終結我的復仇。但是，要是你發出了悲鳴的話，當然，剛才說的復仇全部都會做，而且會附上贈品的。」
 
這是為了不讓芙蕾雅崩潰的照料。
全部放棄了的話，就不會有有趣的反應了。
所以給予她希望，創造出讓她能接受苦痛的局面。
 
「明，明白了，我接受。但是，如果我忍住了的話」
「啊啊，和芙蕾雅不同，我會守約的。」
 
芙蕾雅咬緊了牙關，下定了決心。
這樣，就能讓她不崩潰地與痛苦戰鬥到最後一刻了吧。
那麼，令人快樂的遊戲開始了。
 
 
◇
 
「唔唔唔！！」
 
芙蕾雅拚命地忍住不發出慘叫。
地板和她的禮服都沾滿了血跡。
哎呀呀，真是意想不到啊。
她居然能忍耐到剩下一根指頭啊！
指頭被折斷，同時指甲被剝落。
真不虧是王女大人啊，何等鋼鐵般的意志。
 
但是，這小腦袋的發育似乎不太好啊。（校： 原文：少々おつむの出來が惡かったらしい。好像跟小腦袋沒關係。）
 
我是以「所有的手指折斷後也不發出悲鳴」來作為條件的。
所以⋯⋯
 
「【回復（Heal）】」
「唉？」
 
因為到了剩下一根指頭的狀況，就親切地把所有的手指都【回復（Heal）】了。
 
「那麼，芙蕾雅，幫你【回復（Heal）】咯。然後，再次從手開始折斷吧？」
 
我微微笑道。
我這是多麼溫柔啊。
 
「真狡猾，這樣太狡猾了啊，因為，這樣的事⋯⋯」
「我說過折斷全部的指頭了吧？從最初開始，也包含著忍耐到我的魔力用完為止，這些都是遊戲的條件。那麼，我之後還能使用多少次【回復（Heal）】呢。」
 
從芙蕾雅的喉嚨裡漏出了「咻咻」般的奇怪的聲音。
好不容易到這裡了，讓她崩潰也會令我困擾，所以就讓她抱著「魔力用完就【回復（Heal）】不了了」的希望呢。
 
稍微看看她的樣子吧。
噢？不愧是芙蕾雅。再次做好了覺悟。
真是堅強啊。
 
嘛，遺憾的是和【改悪（Heal）】不同，消耗量很低。連５MP都沒消耗，有著再來十幾回的餘裕。不過，芙蕾雅看錯了我的等級，認為我最多只能再用兩次的樣子。
 
撒，有這種決意和希望的話，將之全部折斷的話會讓我產生多大程度的愉悅呢？
 
想著那樣的事情的同時，又向著芙蕾雅的指頭伸出了手。
 
 
◇
 
現在是第五回，完全到了忍耐的界限，終於芙蕾雅發出了丟人的悲鳴。
 
「啊啊，真可以，明明再來僅僅八次就是芙蕾雅的勝利了呢，真可惜啊。」
「八，八，八次」
 
芙蕾雅眼裡染上了絶望，因為淚水而變得亂七八糟的臉上，有眼淚溢了出來。
 
「雖說很可惜，要懲罰了哦。那麼，再稍微讓你享受下痛苦吧。」
 
那樣說著，因為知識已經儲備的十分充分了。
在到達下個課程之前，勉強地以不搞壊她為前提來享受一下吧。
 
 
◇
 
從那之後，給予芙蕾雅的身體各種疼痛持續了三十分鐘左右。從她那破破爛爛的禮服露出的肌膚也布滿了傷痕。（校：原文：それから、三十分ほど芙蕾雅の體を痛めつけた。感覺不是很好理解啊。改：那之後的三十分鐘裡，一直摧殘著芙蕾雅）
 
芙蕾雅的眼淚已經乾涸，喉嚨也徹底沙啞了。
嗯，讓人相當愉快的畫面啊。
這樣就能品嘗到我所經歷的痛苦的百分之一了吧。
那麼，下次就著手性虐待與精神的壓迫吧。
 
我把芙蕾雅的禮服扯掉了。
 
「啊、啊啊啊、啊啊」
 
現在的芙蕾雅嘶啞的喉嚨都不能很好地說話。
而且，雖說把衣服都剝下來了，但說到底由於我很了解這個女人的本性，加上她身上滿是傷痕和血跡，因此都硬不起來。
那麼，該怎麼做好呢。
 
「【回復（Heal）】」
 
先是把外表弄成能看的樣子。（まずは、見た目だけは見れるようにしてやる。）
 
但是，為了制約行動就沒有治療拷問中被切斷的阿基里斯腱。要是到處亂跑的話就麻煩了。
 
「噫、噫噫，請原諒我、不要、不要啊啊啊。拜託了，好痛，好可怕，停下來。」（校：原文お願い、痛いの、怖いの、やめてぇ，本來直譯是痛的，恐怖的，感覺不對。就這麼翻了）
 
想要再次說話的芙蕾雅，以全裸的樣子被我按住頭，不斷抽泣著。枯竭的眼淚貌似也回來了。
 
「芙蕾雅，我也是這樣，不喜歡痛苦的啊，所以說了不要讓我再使用【回復（Heal）】了吧？」
「我，我，是，不，不一樣的。」
「一樣的哦，所以我也這麼做了。不過話說回來，我也差不多對賦予痛苦的行為有點膩了啊，所以就想侵犯你。」
 
芙蕾雅睜開雙眼，然後叫道。
 
「不要啊啊啊，不要，被你這種人玷污絶對不要，我可是王女，可是有著高貴血統的，像你這樣的賤民什麼的，做不到，絶對，做不到奧奧奧、不要啊啊啊啊！」（校：醬油翻的漂亮）
 
人類只要一被逼迫至絶境就會暴露出本性呢。
原來如此，對平民一視同仁送上笑容的王女大人似乎有著相當嚴重的貴族優越思想啊。
 
「被討厭成那樣的話我也蔫了啊，本來就對芙蕾雅這種母豬興奮不起來。」
 
芙蕾雅好像是搞錯了什麼，露出了安心的表情。
笨得不行的傢伙啊。
 
我走向房間裡的暖爐。
然後融化用來調整柴火的工具，把它變成棒子。
充分地熱過後，一拿它接近絨毯，絨毯就發出了「嘶嘶」的炎熱的聲音，然後燒了起來。
 
「芙蕾雅，從現在開始我，想把我的聖劍，或是灼燒過的鐵棒，放進芙蕾雅的裡面，但哪個比較好呢？我是很溫柔的所以讓你選一個。」
 
硬不起來的話用別的東西就好了。人類就是使用道具的生物。那個似乎對芙蕾雅來說是理解不能的。因為是豬，這也是沒辦法的事。
 
「誒，啊，那個」
「順帶一提，不回答的話就兩個都放進去，所以十秒內給我回答。十，九」
 
我一開始倒計時，完全地放鬆了表情的芙蕾雅眼睛便睜大得不能再睜開，顫抖著發出了不像樣的悲鳴。
 
我用很大的聲音繼續倒計時。（原文：俺は大きな聲で、カウントダウンを続ける。）
 
芙蕾雅帶著祈求的視線朝我這邊望了過來，我用笑容回應著她，她的臉色變得更加煞白。
 
芙蕾雅也該差不多注意到，我是真的會那麼做的男人了吧。
 
「你，把你的，你的那邊更好」
「嗯？那種說法，我不太明白啊？」
「聖劍的那邊，更好！」
「更好啊，這樣啊，被討厭了啊，那麼就不強求了吧，就用灼燒過的鐵棒吧。」
 
芙蕾雅哆嗦哆嗦地顫抖著，然後捏緊拳頭，紅著臉叫道。
 
「克亞魯先生的聖劍就好。拜託了，請把克亞魯先生的聖劍給予芙蕾雅！」（校：我在校對本子，本子。）
 
我忍不住爆笑了起來。
哈，哈，這可真是愉快啊。
王女大人說著這種話什麼的。
所以，再稍微欺負一下她吧。
 
「是嗎，你那麼想要嗎，芙蕾雅真的是淫亂的母豬啊。這樣的皇女什麼的，国王會哭的，国民也很令人同情啊。」
「是的，我想要。請務必這麼做。請賜予我克亞魯先生的慈悲。」
 
連跪在地上的動作都做出來讓我看了。
芙蕾雅真的是淫亂的女人啊。
 
「但是，很遺憾對方是豬的話我也興奮不起來。也是啊，那做什麼都好，試著讓我興奮起來吧。十分鐘內做不到的話，就用鐵棒。
 
啊啊，我是多麼的親切啊。
芙蕾雅搖搖晃晃地站了起來，邊流著眼淚邊開始了令人愉快的表演。
 
 
◇
 
在那之後，可是相當地愉快。
芙蕾雅擺弄著自認為煽情的，蠢蛋般的姿勢，或是跳著奇怪的舞。
然後那樣都不行的話⋯⋯，就這樣，讓我看見了各種各樣的努力。
拼了命地忍住不笑出聲。
但是，嘛，不愧為王女大人。
本來外表就是最高級的了。而且還挺能領會要領的。
她很正當地，把想要的東西放進手中。應該是太激動了吧她流下了歡喜的淚水。
 
全部都完事了後感覺好像不是很滿足，就把灼燒過的鐵棒作為禮物送給仍沉浸在餘韻的她。
啊啊，我是多麼的溫柔啊。
我雖然把芙蕾雅表達成豬，但她真的只是一頭豬而已。
很好地發出了『嘰噫，嘰噫』的叫聲。
 
 
◇
 
那麼，到了這種地步的話，可以說疼痛，性虐待，精神壓迫也都差不多都完成了。
之後就只剩下把她的自我破壊掉，變成便利的道具。
 
芙蕾雅壊掉了九成。
普通的女人的話早就壊掉了吧。但她有著小強般的煩人的生命力，正因為如此才能好好地享受了一番，差不多滿足了。
那就收手了吧。
 
『【回復（Heal）】』
 
把她的傷全部都回復了。
然後，作為最後一手對她施加了【改良（Heal）】
 
『啊，唔，啊啊』
 
抓住了發出嬰兒般的呻吟的芙蕾雅的頭髮，把她拽到鏡子前面。
 
我讓芙蕾雅照著鏡子。
 
『啊啊、啊啊、啊啊啊、我、我的、臉，我的臉⋯⋯』
「如何，把你變可愛了，感激我吧。」
「不要，這樣的，才不是我的容顏！！」
 
是的，芙蕾雅的容顏並不是芙蕾雅所知道的容顏。
保存著原來的面型，改造成我喜歡的樣子。
 
「你從現在開始，記憶會被消除。容顏也變了，記憶也沒有的你就從這個世間消失了。然後順理成章地成為我的便利的道具。作為處理性欲的奴隷，或作為戰場的盾，都會好好的使用你的，所以安心吧。城裡的事情的話不用擔心也可以。實際上，來這裡的途中有把【改良（Heal）】成芙蕾雅的樣子的屍體藏起來安放好了。在那期間被發現了的話，就會當成芙蕾雅已經死了吧。」
 
通常為了尋找王女，王国會掘地三尺地去尋找吧。
但是，在室內發現芙蕾雅的屍體，加之本人的樣子變了，記憶又沒了的話，任誰都不會懷疑是我帶走了吧。
能安心下來帶走芙蕾雅了。
 
「真好啊，下次醒過來的話，你就是我的忠實的奴隷了。替換掉像你這樣的渣滓的心，讓你重生什麼的，最棒了不是嗎。」
「噫、不要、不要啊啊、不要、給我住手、不要不要不要啊啊啊啊」
 
芙蕾雅開始暴走了，但由於有相當的Status差距，這麼做也沒意義。
 
「我可是很溫柔的，所以給你時間讓你跟至今為止的自己告別。一分鐘，在『芙蕾雅』被抹消之前祈禱什麼的都行。」（校：原文「芙蕾雅」が消えるまでにお祈りでもするんだな在芙蕾雅消失之前，我也會為你祈禱的啊。我想這麼翻，就是不知對不對。）
 
芙蕾雅邊哭邊叫著，暴走著，然後，在最後完全地被破壊掉了。
啊啊，太好了，在最後的最後能完全地搞壊她。
 
「那再見了，芙蕾雅。【改良（Heal）】」
 
芙蕾雅的記憶全部都被抹除了。（翻譯：emmm其實並不是抹除，下一話有解釋。）
但說到底也只是消除了記憶而已。
知識還好好地留著，那樣的話還能做點有用的事。
醒來之後，就試著灌輸各種滑稽可笑的事情吧。（校：面白おかしく還是這個，總覺得把滑稽放在這裡挺奇怪的，但用有趣也不對。求，大佬。）
 
那麼，因為目的完成了就快點帶上芙蕾雅逃到城外吧。
破壊掉把我人生破壊掉了的女人，並把她變成便利的奴隷一事就完成了。
 
空氣真清新。（原文：空氣が旨い。）
 
身體真輕。（原文：體が軽い。）
 
真是太棒了，這就是復仇達成時的感覺嗎！
 
現在，這個瞬間，我是世界第一幸福的男人！
 
 
  

第十二話：回復術士前往下个城鎮尋找伙伴 
[第十二話：回復術士前往下个城鎮尋找伙伴] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
復仇完了之後，我開始思考逃離這座城鎮的方法。
雖說房間有鎖上了，但暫時來說好歹也是王女的房間。什麼時候都來個人都不奇怪。
帶著大行李使得逃離的難度上升了啊。
一個人可以輕鬆逃出去，但兩個人就得動下腦筋了。
 
「嘛，在那之前先把這些錢拿了吧」
 
我從侍女的屍體那裡拿出錢包。再搜刮下屋子，把容易換錢的寶石類來塞滿腰包。
實際上，近衛騎士隊長（以下省稱為「近衛騎士隊長」）的錢包也在我這。真不虧為王女的走狗啊，敢這麼淡定的拿著金幣跑來跑去的。
暫時不會為錢所困了吧。
雖說用【回復】來掙錢很容易，但也會出現掙錢時弄得太誇張而太顯眼的窘境。
至少在離開這條街之前不想引起什麼亂子。
 
我穿上近衛騎士隊長的鎧甲。用近衛騎士隊長的姿態的話，是能做到正面逃脫的吧。
啊啊，近衛騎士隊長也做了蠢事啊，他去王女的房間一事他的部下可以提供證言，這次騷亂的鍋全部讓他背了。
 
我出城後把因為把樣子變了，暫且是不會被抓住了。
毫無疑問地他會被王家滿門抄斬吧。
 
「然後，不對這個女的稍微做點什麼的話呢」
 
雖說是近衛騎士隊長，但背著個全裸的女人被人看到了還是會被懷疑的吧。
 
給全裸並暈迷的芙蕾雅套上我盔甲下穿著的內衣。那個房間並沒有芙蕾雅的衣服，一定是有用來藏衣服的房間吧。侍女的衣服也因沾滿了血，也只能全裸把她運出去了。
因為有把臉【回復】（整容）了，應該沒人注意到芙蕾雅吧。要是被盤問的話，就說把某貴族家喝得酩酊大醉的大小姐送回家什麼的吧。
 
做好出發的準備了，我詠唱了【改良】，並變裝成近衛騎士隊長的模樣。
然後把能燒起來的東西收集在一塊放在最適當的地方。
小小的火焰出現，煙霧開始上升。
 
調整成一小時後會變成火災的裝置。在從城裡出去期間就會燒的很旺了吧。
 
這可是名為佯攻戰術的摧毀證據的手段，雖說用魔術調查的話就沒卵用了。
從這個房間殘留的痕跡得知真相，並追上我們的可能性也是有的。
 
話說，把王女殘殺後把房間燒了的行為，可是犯了極其嚴重的罪啊。被抓了的話究竟會收到什麼懲罰呢～
嘛，隨他了。反正鍋是近衛騎士隊長背的。
 
總覺得看漏了什麼。
先不管有什麼了，先跑為上。
到火燒起來為止沒剩多少時間了。
我用公主抱抱起芙蕾雅，跑出屋子。出屋子的瞬間就警惕了起來。的確在這裡被看到的話就沒有挽回的餘地了。
 
出城途中，果然被人盤問了。按時間準備好的台詞輕而易舉地讓他們明白了。
即使被歪想成帶著女人去享樂也沒啥問題。
 
出了城，來到街道後，我走向街道中的河川，讓騎士鎧甲隨水而去。
只留下了劍。但我來用的話未免太大了，又重，真J B難用，就難得地用了錬金術弄成我喜歡的模樣。
 
偶然地看了城的那邊。火燒得正旺。
啊啊，真美啊。連自己都覺得做了件好事。
 
夜裡離開這片街道是很危險的。先找個地方住吧。
 
那麼，我要【改良】成什麼樣子好呢。
也是啊，就變成把我內心反映出來的人見人愛的**年吧。（翻譯：被砲勇肛了那麼多年仍不忘少年心，感動（笑））
嗯，這樣就行。這樣看起來更容易辦事。
看著水中的倒影，倒映著正如我的形象般一副好人樣的三好青年。
 
之後我抱起芙蕾雅到中等程度的旅館住宿了。果然有把錢包帶來真是太好了。
就讓我好好使用他們的錢吧～
 
 
◇
 
在旅館住了一晚。在那期間考慮了將來的事，就是我以後要怎麼做。
目的主要有三個。
第一個，繼續復仇。劍和【砲】之勇者對我疼愛有加一事必須得好好地回敬他們才行。
那倆人都對芙蕾雅抱有戀慕之情。（砲勇：我肛了你那麼多次你還是不明白我的心意嗎！）所以為了賺取她的好感度，就讓她很討厭的我吃盡苦頭。這份回禮不好好地送回去的話是不行的。
 
第二個是想要見魔王。
也不是怨恨她。只是有點在意她最後說的話。想要知道她在保護著什麼。
順便終結人魔戰爭也不失為一種樂趣。
 
第三個是想要到界限為止盡可能地變強。
說真的，現在的狀況相當早考。想要能正面對抗苦難的力量。
 
昨晚突然注意到了自己犯下的非常嚴重的失誤。
忘了殺掉被【改良】成我的樣子的近衛騎士隊長了。雖說是普通的手段絶對是治不好的喉嚨已經潰爛，筆也拿不了的身體，要是用鑑定紙看狀態的話，他就是近衛騎士隊長一事就暴露了。
要真成那樣的話，我有著變化模樣的能力也會被注意到，就會暴露昨晚抱著女性出城的近衛騎士隊長就是我。
而且，很有可能會聯想到那個女性是芙蕾雅。
說到底，怎麼想都不太可能會對那個狀態的近衛騎士隊長使用鑑定紙。
即使真的用了，也完全變得用不了【回復】，因毫無頭緒，為了解明原因會⋯⋯大概會變成這麼個流程吧所以時間也會放緩一點。
或者說使用了長生不老藥治療後的近衛騎士隊長得拼了命地證明自己不是克亞魯（主角的名字），又或是⋯⋯
 
「從現在開始要潛入城內也很難了啊」
 
王女被殺後，還被一把火燒了的現狀，會導致前所未有的戒備的吧。
還是別浪了。
 
最安全的是趕緊逃去別的国家。但要花一整天來幫芙蕾雅脫胎換骨，故明天再出發。
要去的話，就去東邊的国家。那邊以自由都市稱著，出入的人很多，所以管理會比較松。
 
在我旁邊的女性開始蠕動了起來。她就是芙蕾雅。昨天和芙蕾雅睡在同一張床上。
終於醒過來了啊，記憶有好好地消除了嗎。
芙蕾雅醒來後，惴惴不安地左顧右盼著。
 
「啊咧，這裡是哪裡？我到底、在幹什麼」
 
然後變得一臉蒙逼。姑且抱著頭沉思了會。
 
「什麼都、想不起來、說起來、我、是誰？」
 
像是很不安似的，絞盡腦汁地思考著。
你盡管想，想得出來算我輸。
因為記憶已經被消除了呢。啊不，有點不同。正確來說是打開記憶之門的鑰匙丟失了。
即使是我的魔術也不能消去記憶，所以就讓她想不起來了。
在失憶期間，到了無法返回的地步時再讓她恢復記憶貌似也是個不錯的主意。
就例如，因迷上我而相信自己的国家是惡，在這国家毀滅後不管處於什麼情況都能拿來下酒菜啊。
妄想先放一邊，不快點進行教育的話。
 
「終於、醒過來了嗎。總算是放心了」
 
我、抱緊了芙蕾雅的身體。就像戀人做的那般。
 
「啊、你到底是誰？」
「我的事沒回想起來嗎！？」
 
硬是裝出了吃驚的樣子。
 
「呃嗯，不知道你的事，甚至連自己的事都不知道」
 
將芙蕾雅從擁抱中解放，並緊緊地抓住了她的肩膀。
 
「怎麼那樣！？為什麼會變成這樣呢！？你的名字是芙莉雅，是我的隨從。明明是那麼相親相愛的關係了，居然說全部都忘了⋯⋯」
 
眼直直地盯住她，同時使用了催眠魔術。
我將體內殘留的麻藥用錬金術提取出來，並讓其氣化。
魔術＋藥の二重奏。
對於沒有記憶，白紙一般的人來說是非常有效的。
有效利用腦裡的知識的話，這種程度我還是做得到的。
芙莉雅是芙蕾雅的新名。雖說外表不同，名字也不同是最好。取個接近原名的新名是為了減少那種無意識的違和感。
 
「我、和你、是相親相愛的」
「就是那樣，你深愛著我。三天前，你因發高燒而昏迷了。好不容易才讓你醒過來了，記憶卻丟失了什麼的！？太可憐了我的芙莉雅」
 
雖說是很隨便的設定加上演戲，不過對現在的芙蕾雅來說已經足夠了。
證據就是她迷迷糊糊地看著我，漸漸相信了我那一本正經的胡說八道。
我再加入了一些滑稽的設定。俺は、面白おかしく設定を入れていく。
芙蕾雅改，名為芙莉雅的女性是會為我侍奉時會感到無比的喜悅，能為了我而心甘情願地交出性命，不管什麼命令都會愉快地服從的母豬。
 
「我是、芙莉雅、是你的僕人、母豬」
 
帶著失去理性的眼神，複述著這句話的芙蕾雅。啊不，芙莉雅。
 
「來結合的話，也許就會想起來了。芙莉雅，就像往常的那樣拜託你了，你看⋯⋯」
 
然後，帶著從來沒有的往常，吹噓、玩弄著從來都沒有的性癖。
在她高潮之時，利用其處於催眠狀態中的快樂完美地將她變成我想像中的樣子。
 
全部完事之後，我橫著躺在床上。すべてが終わったあと、ベッドで橫になる。
芙莉雅過來牽住我的手。啊啊，看起來是真的把我當成她的主人了。
在床上打盹同時，芙蕾雅簡直是用飽含愛意的眼光看著我，並開口說道。
 
「呋呋，雖說記憶還沒回來，但我明白了你是我很重要的人。最重要的事還沒有聽你說明呢。你的名字是？」
 
稍微有點煩惱。說起來還沒決定這個。
難得外表也變了，那名字也得變了呢
對了，聽起來就覺得很強的名字就好了。
 
「我是、克亞羅。別再忘了啊」
 
重生的我是克亞羅，聽起來比克亞魯強多了。
 
 
◇
 
為了把芙蕾雅變成可愛的努力芙莉雅了花費了一天，隔天就在商業區準備旅行的必需物品。
王女大人主動地請求幫我拿行李。而且是帶著滿臉的笑容來請求我的。真是、相當愉快的光景啊。
去下個城鎮的話首先去買奴隷吧。至少想要一個前衛啊。
天賦值的重分配只能對我自己使用。因為魔術師的芙蕾雅作為肉盾的性能太低，絶不能用來當前衛。
亞人的奴隷就好。亞人存在某種契約是絶不會背叛。人類就沒法信任，天知道什麼時候就會背叛你。我覺醒使用洗腦的只有復仇的對象，如此善良的我除了亞人努力外也沒啥選項可選了。
而且買的話就買女的。提升等級上限時女人比較便利。男的話也不是做不到就是會影響心情。
想著那樣的事情時，揭示板映入了我的眼簾。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
忍不住笑出聲。
因為，那裡有的是跟我想的一樣，是近衛騎士隊長的肖像畫。他作為大罪人被懸賞了很高的懸賞金。
仔細一看，城鎮內也貼了近衛騎士隊長的肖像畫。
真是的，還真去找不是犯人的傢伙啊～
這樣的話，應該是隨隨便便就可以逃掉了啊。
 
那麼，這個国家的傢伙到處曬那個笨蛋的罪行時，我就前往下個城鎮尋找伙伴吧。
 
 
  

第十三話：回復術士懐念着即将要去的新城鎮 
[第十三話：回復術士懐念着即将要去的新城鎮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
買完旅行必需品之後，我和原來的芙蕾雅也就是現在的芙莉雅一起離開了城鎮。
雖然我也想乘去鄰鎮的定期馬車，但由於現在是戒嚴體制的原因，馬車運營被中斷了。
 
拜其所賜變得需要徒步了。
 
現在正好要出城鎮的時候。簡單的就過了檢查站。那是當然的啦，被通緝的又不是我而是那個近衛騎士隊長。
 
「芙莉雅，好好給我拿著行李」
「是⋯⋯是。克亞羅大人」
 
暫時⋯⋯還沒習慣克亞羅這個新名字，反應慢了一拍。
 
我跟芙莉雅背著滿載的沉重背包。
無論如何，到鄰鎮為止還有幾十公里。
是否能確保水源還是值得疑問，所以帶著了大量的水和食物、換洗衣物、和其他許多東西使得背包變得相當重。
為了準備如此多的行李，開銷可不小。
對旅行的裝備品小氣的話可是會後悔的，買了兩人份的輕又結實素材的布，並且好好縫製的一體式斗篷。
終究是沒法對附魔的東西出手，到時候自己搞吧。要有時間的話有著錬金魔術跟知識的我也能做。
金屬鎧甲之類雖然防御高，但是屬於討論外。
長時間旅行，穿著金屬鎧甲的傢伙絶對是笨蛋。
 
其他還有解釋的水壺和乾糧，睡袋等等。
手頭上的資金用掉了一半。看來有必要盡早賺錢去了。
 
「請，請稍等一下。克亞羅大人。行李太重了」
 
芙莉雅稍微有點呼吸混亂。
 
嗯⋯⋯看面板上的力量值來，就算那樣多行李量也應該是沒問題的，恐怕沒習慣用身體干這些事情，稍微運動下就能提升數值了吧。
 
「芙莉雅的話，應該能堅持住。加把勁試試吧？」
「但是，背這麼重的行李還是頭一次，稍微慢點⋯⋯」
「這也是為了芙莉雅好啊。在戰場上累了動不了的話就是死路一條了。還有，剛才我也說過了。芙莉雅的話應該能做到才對」
 
如果真的是能力不夠的話也就算了，即使是魔法職業，芙莉雅的等級也到了２５級，力量達到了超越常人的領域了。
 
也就是說，自己把自己的極限設置低，這只是感覺的問題罷了。這點不強迫著活動身體是治不好的。
嬌縱的話就永遠只能這樣了吧。
 
「我明白了！我會回應克亞羅大人的期待好好努力的」
 
聽了我的話芙莉雅的步子邁的更快了。至少看上去有了些幹勁了。
 
嘛，每次體力用盡，肌肉酸痛的都會用【回復（Heal）】去治療就是了。
想必到了鄰鎮的話，就能改善很多了吧。
 
「說起來，克亞羅大人是以鄰鎮的拉納利塔為目的地的吧。請問是有什麼目嗎？」
「為了召集同伴。我也好芙莉雅也好都是後衛所以希望有前衛」
 
順便說下，芙莉雅對我做的這個「她身為某個国家的貴族，邊進行武者修行，邊在救世的旅途」這一設定深信不疑。
 
嘛，並非撒謊。本來就打算在全世界旅行，專心於變強上。更進一步說的話，我也想跟魔族之間終結這場戰爭的想法。
 
「原來如此，確實在那裡的話會有很多強大的冒険者呢」
 
要用一句話來概括拉納利塔的話，那就是混沌之鎮。
聚集著大量的合法，不合法的商品，因為出入城鎮都很輕鬆，因此聚集著很多人。
正因如此，有半數像黑道般的冒険者們喜歡住在這裡。若是強者便很容易再此生活。
 
「對冒険者我可沒抱什麼希望，至於我希望的是什麼就敬請期待了」
 
我的目的是奴隷場。
這個国家流通的奴隷有６成在拉納利塔裡買賣。
被當做奴隷而抓來的亞人被聚集在拉納利塔。在對冒険者們的非合法委託中，也是有去襲擊少數民族的亞人村莊，把女人孩子擄做俘虜流入到市場中這樣的任務。
 
對於這件事本身來說，作為個人觀點我並不是很喜歡。但是，能派上用場的東西就要用。至少給予買到的奴隷能覺得『是我買了他真是太好了』這樣的待遇吧。
 
只是，在買奴隷的時候需要注意。
買對買錯奴隷相差很大。
大致上，因為被強行擄來的亞人，有很多狀態不好，剛買來立刻就死的情況很常見。
 
天賦值和等級上限的好壊也是全憑運氣。附帶鑑定紙的亞人價格就會上漲。
 
話雖如此，我有這個【翡翠眼】跟【回復（Heal）】在。能嚴格篩選買入物理攻撃，防御，敏捷素質高的亞人，就算是有傷也能治好。
 
我和芙莉雅緩緩行走。
途中，我偶爾摘取一些野草與蘑菇，想到一個賺錢的方法。順利的話在下一個城鎮能賺錢。
 
等級高的我們移動速度也快。按照這個節奏的話露營兩次就可以了。
在我考慮著這些事情的時候，芙莉雅向我搭話。
 
「說起來，從剛才開始就在收集草與蘑菇了，請問這是為了做什麼呀？」
「為了賺旅費」
 
一邊說著，讓她看手上的筐和裡面。
 
「這是？」
「做藥所使用的野草跟蘑菇。因為我能用錬金魔術，所以可以將藥效高的成分抽出，付之於魔力後將其做成藥水。」
「那種事情也能做到嘛。真令人驚訝」
 
芙莉雅帶著尊敬的眼光看向我。
我露出苦笑。
錬金魔術的應用性很廣，除了戰鬥以外也能向這樣作為生產系技能來使用。不，從某種意義上來說這才是正確的使用方法吧。
 
【回復（Heal）】雖然輕鬆又簡單，但是會在壊的意義上引人注目。在這點上，托【翡翠眼】跟錬金魔術的福，能廉價的製作出效果高的藥水，不起眼地賺到錢。
而且，能偽裝成錬金術士。
 
「到了城鎮之後，要加油賣出去呢」
「嘛，有芙莉雅在的話就能賣出去吧」
 
只有我一個人的話，做出再好的藥也很難將其宣傳出去。
但是，有芙莉雅這種格外出眾美少女在的話，立刻就會有客人來的吧。僅僅只是優秀的容姿就已經是一種武器了。
客人來的話就能以品質來決勝負了。那樣的話，就跟勝利一樣了。畢竟這是以錬金術士的力量做出來的藥水呢。
暫且，路費問題算是解決了。
我賣力地用【翡翠眼】接二連三的收集藥草與蘑菇。
 
 
◇
 
在那之後，差不多行走了２小時的路程，在遠離道路的森林中空地開始扎營。
 
邊教芙莉雅邊扎營。
她在傷了一番腦筋後，學會了。頭腦好手又巧，在一起做兩回就能交給她了吧。
 
在野營中感覺到了魔力的氣息。
望向魔力氣息那邊，帶著一根角的兔子一樣的魔物朝著這邊看著。
真是幸運啊。我抿嘴一笑，把從城鎮裡買的，懷中的刀子投擲了出去。
 
「Pigiya！？」
 
這句話成了兔子最後遺言。隨後變成了屍體。
 
「太好了呢，芙莉雅。本來只有乾糧的晚餐裡有肉了」
「那個，克亞羅大人，那個，可是魔物喲？吃魔物可是會弄壊肚子的喲？」
 
這個指摘是正確的。
魔物跟普通的動物不同之處在於，是否有瘴氣在體內。
 
然後，瘴氣對人體來說是有毒的。
吃了魔物的肉，可不是簡簡單單就了事的。
 
但是，在我吸收的知識中，有這能去除這種瘴氣的方法。
這是從對某個賢者使用【模仿（Heal）】的時候入手的情報。很久以前的英雄索基之書（ソージの書）中的論文裡有記載這個方法。
 
「嘛。沒事的。而且這是為了變強所需的」
 
並不是我情願去做這種麻煩的事情也要吃魔物肉。
 
是的，很久以前的英雄的論文中記載，魔物有著讓人類變強的因子在。
實際上，我所擁有的【翡翠眼】也能看到那個因子。
 
吃了那個肉，如果與我的肉體合適的話，能直接讓素質上升。
是的，經過一次【改良（Heal）】最合適化的肉體的素質，其總量是沒法增加的。
但是，唯一的例外是以適合的形式來攝取魔物因子。
 
我一邊笑著，一邊分解一角兔的肉。
稍微有點懷念了。前世也做過一樣的事情。故意搞我不給吃飯的時候很多，我偷偷的從隊伍裡離開，吃著用古代英雄論文中記載的方式去除瘴氣的魔物來抵御飢餓。
 
換句話說，可能就是托它的福在最後決戰才能壓倒魔王也說不定。那個時候的我，已將【回復（Heal）】熟練度已經登峰造極了，瞬間將現在面板裡所有的素質集中在一處也能做到。將上升的天賦值在一點集中。這才是我所追求的最強風格。
 
「芙莉雅，馬上就能做成好吃的晚飯了，就滿懷期待地等著吧」
 
還是說，美味，美味的正餐（Dinner）呢。
魔物料理也意外的不錯啊。
 
 
  

第十四話：回復術士抵達弱肉强食之鎮 
[第十四話：回復術士抵達弱肉强食之鎮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
擊倒了幸運出現的一角兔，處理好肉後，為了做料理點起了火。當然，這是為了今天的晚飯。
魔物的肉中包含著對人體來說是有毒的瘴氣，食用魔物被認為是禁忌。
但是，除了瘴氣以外也包含著讓人變強的因子
不同的魔物包含的因子也不同。持續吃同一種魔物是沒有意義的。
例如，吸收這個一角兔的因子的話⋯⋯
 
「看吧，物理攻撃的天賦值提升了２。」
 
是的，天賦值上了。
面板属性跟等級與天賦值掛鈎。雖然僅僅只是提升２點，但是天賦值的提升實在讓人很高興。
等級越是提高，天賦值的差距也越大。
 
我將切開的肉經過【改良（Heal）】處理。以古代大英雄所構築的理論為基礎將瘴氣去除使因子活性化。
也不是什麼魔物都吃就能變強，每次都必須要確認是否帶有適當的因子。
 
驚人的是，沒有【翡翠眼】也能發現瘴氣去除法與因子的名叫索基的英雄吧。
雖然也有說他有留下許多其他論文的傳聞，畢竟是數百年的英雄了，基本沒有留存下來的了。
好像有曾見到過一次說索基是剣聖的始祖。說不定，向被我施加過【回復（Heal）】治療的剣聖暮羽要求回禮就能讓我看看秘藏的資料吧。假如，再見到剣聖的話就拜託一下試試吧。
 
「好吧，集中精神料理吧」
 
思考的方向稍微有點偏了。
比起考慮以後的事情還是先解決今天的晚飯吧。
 
把切開的一角兔肉進一步切塊，把最好吃的兔腿肉作為晚飯。剩下做成肉乾儲備起來。
純粹作為增加乾糧的手段，還有給之後成為伙伴的人吃提升其素質。
 
我將今天要吃的肉灑上鹽後烤。
同時，將作為乾糧買的麵包切了一半。
將烤得剛好的肉放在麵包上，再加上乾燥的番茄與溫過的芝士作為點綴。
 
雖然是簡單的料理，這樣就完成了。
一角兔腿肉的熱三明治。
其他還準備了用藥草煮出來的臨時的茶。
作為野營來說算是能看看的菜單了。
 
「芙莉雅，來吃晚飯吧」
 
當我朝著她微笑的時候，發現芙莉雅對我的料理工作看呆了。
 
「太了不起了，克亞羅大人。這麼厲害的手法真是讓人大吃一驚」
「嘛，習慣了嘛」
「明明是魔物的肉卻感覺很好吃的樣子」
「實際上就是很好吃的呀，吃了就明白了」
「但是，有毒⋯⋯」
「相信我吧。毒素已經去除了」
 
我把一角兔腿肉熱三明治遞給芙莉雅。
現在的她不是王女芙蕾雅。而是好用的隨從芙莉雅。不讓她的面板属性上升的話我會很困擾的。
 
芙莉雅一副戰戰兢兢的樣子，接過了熱三明治。
醇厚的肉香，番茄的爽口，還有融化的芝士那暴力般的魅力，讓芙莉雅的肚子叫了起來。
 
在走累了肚子空空的時候，聞著這麼香的味道也是沒辦法的事。
她紅著臉盯著熱三明治看。表情充滿了期待。
看來對進食魔物的恐懼已經飛走了。
 
「那個，克亞羅大人。刀跟叉子在哪呢？」
 
說起來芙莉雅原來是王女大人來著。
恐怕，她是沒有大口咬這種想法的吧。
 
「這東西要這樣吃」
 
因為要說明起來太麻煩直接演示給她看了。
我大口咬下熱三明治。
鮮嫩多汁的腿肉肉香四溢。
被番茄的酸味襯托得更醇厚。
要是只吃被為了長久保存而烤堅硬的麵包的話確實難下口，用來加片的麵包跟肉汁與芝士交織在一起就變得很美味了。
一言以蔽之就是好吃。
 
「何等不雅的吃法呀，但是，好像很好吃的樣子」
 
這麼說道，還有些糾結的樣子，但是當芙莉雅大口咬住熱三明治後便兩眼發光「啊姆啊姆」地嚼了起來。
然後⋯⋯
 
「好吃～！」
 
笑容滿面地說道。
 
「魔物是這麼好吃的啊。肚子也不會疼。從今以後我會積極的去吃了呢！」
 
芙莉雅像小動物一樣的一點點吃著熱三明治。
但是卻吃得很快。
 
「這樣的材料也能做成美味的料理呢。克亞羅大人好厲害」「嘛，雖然做不出來講究的東西來，為了滿足舒適的旅行，已經控制在最低要求了。」
「已經足夠了，真的是很厲害。我甚至對克亞羅大人在料理上很拿手的這件事都忘記了，作為從者真是太差勁了，好想趕快把記憶給取回來」
 
一瞬間露出很傷心表情的芙莉雅，為了振作起來再次吃了起來。
真的是津津有味的吃著。對這件事我稍微有點開心。
 
算著差不多要吃完的時候，我提出了建議。
 
「雖然那我同意魔物是很好吃的這點，但是除了我做的魔物料理以外的別去吃啊。會因為瘴氣而死的。」
 
不知道的瘴氣的去除法話是絶對做不出來的。
這是靠自身的力量幾乎不可能解出來的複雜術式，而且，就算知道了作為魔術來說難度也很高。所以，這個方法才一直沒有普及開來吧。
 
至少，我對別人處理的魔物肉可是怕得不敢吃。
 
芙莉雅她⋯⋯把飯後的茶噴了出來⋯⋯
 
放著不管的話，她會自己去狩獵魔物然後吃掉的樣子，所以忠告她了。
嘛，說道這種程度的話不會去做奇怪的事情了吧。
 
 
◇
 
在森林裡度過了一夜。
我在睡覺的時候，一部分意識是清醒並警戒著的。
雖然說點著在鎮裡買的驅趕野獸的香，夜晚的森林也是很可怕的。有著野獸與魔物。像這樣一邊警戒著一邊休息，是我不依賴【模仿（Heal）】得來的、自己練就的技術之一。
 
斜視芙莉雅，半點戒心都沒有很舒服的睡著。難得的驅使著身體相當疲勞了吧。
稍微覺得她有點可愛了。
今天睡覺之前也好好享用了芙莉雅的身體。記憶給消除了，認為我是自己所愛的男人的芙莉雅很高興的接受了我。
 
「可不能動情啊。」
 
記憶被消除變成了芙莉雅，看著天真的愛慕著我的芙莉雅，心中不禁騷動。對憎恨是否變單薄了一事產生了不安。
 
我作出不殺掉王女芙蕾雅、而是作為芙莉雅利用的選擇。
 
理由有好幾個。
首先，作為【術】之勇者戰鬥力很優秀。
勇者獲得經驗值兩倍這個被動在隊伍裡從可以重複計算的情況下，大致是個可以利用的強力能力。
比起殺掉她，作為道具被利用更為屈辱。
 
是的，只是為了讓我成為最強，還有為了對王女芙蕾雅復仇。
所以，利用她，如果我自身有危險的話就當做肉盾用。
榨乾利用到最後一絲，然後像破抹布一樣的扔掉。
絶不是猶豫是否要殺。
 
再說，這才是第一人。我的復仇根本沒結束。
還剩下【劍】跟【砲】呢。
他們雖說或許有利用價值但是還是殺了吧。已經不想再為被多餘的事情煩惱了。
 
 
◇
 
第二天早上，我們撤去野營出發了。
早飯吃了昨天剩餘的肉做成的湯。
 
出發之前我確認了下狀態欄。身體已經吸收了昨天魔物因子並適應了，我跟芙莉雅的物理攻撃天賦值上升了２。
根據這個我的物理攻撃從１３０變成了１３２，芙莉雅從７０變成７２。
 
看上去沒有什麼很大的變化，今後慢慢積累下來會有很大的不同。
雖然一角兔的因子再攝取下去也沒有什麼意義了，繼續攝取帶著適應因子魔物種類就能一點點變強吧。
 
第二天以比想像中還快的步調前進了。
芙莉雅比起昨天更習慣肉體勞動了。
因此，能發揮出高等級的人狀態面板上應有的能力，在日落之前抵達拉納利塔鎮。
 
拉納利塔幾乎沒有其他城鎮那樣需要確認身份，很乾脆的就進入了。
 
進入城鎮之後，我們身後來了輛馬車，以不得了的速度通過了。
 
這種相當危險的行車在拉納利塔是家常便飯了。一瞥到馬車的貨台部分有著牢籠，被鎖鏈系著的貓耳少女雙手抓著牢籠，嘶喊著。
一定是從亞人的村裡擄獲來要作為奴隷賣掉的吧。
 
立刻好像就要被這座城鎮充滿混沌的活力所壓倒了。
 
並非像王都一樣的整齊棋盤格局的街道，而是鎮民們為了自己方便、雜亂的建築物。不時響起招攬顧客的聲音跟怒吼，明明是夜晚街上仍然熱鬧的不眠之街。
 
拉納利塔，有各種各樣的稱呼。
發生許多犯罪，非合法商品流通的【暗黑之城】
 
因為沒有法律整頓，什麼都要自己負責任經常發生爭端，因而對強者來說是樂園的【弱肉強食城鎮】
 
但是也因如此，比任何城鎮有著活躍流動的資金，每天都有富豪誕生的【黃金城鎮】
 
在這地方生命不值錢，稍微有點大意一切都會被奪走。
在爭奪的周旋中強大與頭腦是必須的。我要在這種爭奪上贏給他們看。
 
好了，安排好住宿後就趕緊去買奴隷吧。
去入手優秀的肉盾吧。
 
 
  

第十五話：回復術士拯救城鎮？ 
[第十五話：回復術士拯救城鎮？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
抵達拉納利塔的我跟芙莉雅尋找著旅店。
拉納利塔的來訪者有很多。
有冒険者、犯罪者、從貧困村莊來賺錢的人們。
 
還有以只能在這才能買到的奴隷為首，以不法貨物為目標的商人跟收藏家。
便存在著能接受這樣大量來訪者的住宿設施。
 
那就是，面向從貧困者至富裕階層的各式各樣的旅店。
雖然考慮到錢包的問題因該選擇便宜的旅店，但是還是避開這些旅店比較好。
 
這個城鎮中，便宜的旅店可是比夜晚的森林更為恐怖，就像是在說「請把我扒個精光吧」一樣。
 
住宿的客人也很可怕，店主自己下手的情況也有。
 
我和芙莉雅，去了這個城鎮的中流區域。
 
這個城鎮大致分為三份。
 
貧窮的人、惹是生非的人、犯罪者居住的治安很差、非法物品泛濫的貧民區域。衛生條件也不好。
 
賺到一定程度的錢的人住的，中流區域。在這裡能確保最低程度的安全跟清潔。
 
然後是，貴族跟有錢人聚集的富裕區域。由於巨額的捐贈，街道漂亮治安也好。
 
權衡所持金與安全方面的考慮選擇了中流區域裡價格算是比較高的旅店。
 
「克亞羅大人，我很期待柔軟的被褥呢。睡袋睡起來很不舒服」
 
「確實睡袋沒法消除疲勞呢」
 
對芙莉雅所言苦笑道，明明因為疲勞睡得那麼死還說沒睡好啊。
 
話說回來，王女大人還沒習慣旅行。今天就請盡情地用熱水擦拭身體後在柔軟的被褥裡好好睡覺吧。
 
 
◇
 
這一晚，托有好好找到不錯的旅店的福消除了疲勞。
雖然費用也是相應的貴，但是安全是無可取代的。
 
我和芙莉雅以為了賣藥以貧民區域為目標。
奴隷的價格相對比較高，不把藥賣了換錢可買不起奴隷。
 
到昨天為止還在煩惱要製作什麼藥水。
直到來這裡為止，依次採集藥效高的野菜跟蘑菇，因為要是賣不出去的藥也沒意義，所以一直沒製作成藥水。
但是，現在已經得出應該做什麼藥水的結論了。毫無疑問會大賺一筆吧。
 
想起了昨天旅店發生的事情。
就算是在中流區域，因為選擇了上等旅店，與其價值相應的，晚飯的味道也不錯。
 
只是，有一點致命缺點。
 
「克亞羅大人，說不要喝水是為什麼呢？雖然點了美味的好酒讓我很高興啦，但是也擔心路費呢。」
 
正好芙莉雅問到了這個有關於致命缺點的問題。不錯的時機呢，讓我來解答吧。
 
「我的眼睛比較特別，能看到不好的東西。水裡混有毒素，比較在意就去調查了下，發現這個城鎮自身水源已經被污染了。上游那裡有相當數量有毒魔物的屍體沉在那。大概發生過什麼事吧。雖說毒素很淡，但是在身體裡沉積一定程度就會致病。」
 
感覺到水的味道有點違和感的我，使用了【翡翠眼】查明了一切。
 
一開始以為店主摻了安眠藥進去，打算趁著夜晚客人熟睡扒個精光作為來到這個城鎮的慣例歡迎儀式，但這個毒是來自魔物的，沒有速效性。
 
所以，命令芙莉雅不要喝水，而是點了酒來喝。之後調查了井水推測理由。
 
「唔，水被污染的話，就算不喝水可昨天的料理不也全都很危險嗎？不要緊嗎？」
 
「料理那邊的話，微弱的毒經過加熱就沒事了。嘛，因為毒素非常淡，只要不攝取非常大的量就沒問題。污染水源的魔物屍體不會增加的話，一個月左右平息了吧。」
 
嘛，放著不管也沒事吧。
因為這個毒素引起的病沒有致死性，也沒有長期後遺症需要煩惱。
 
「呼～這樣我就安心了。在這個城鎮駐留的期間絶對不能飲用生水了呢」
 
「嘛，就算發病也沒什麼大不了的，大不了發高燒躺２個月左右，全身像被來回針刺地疼這種程度罷了。」
 
「不，這已經很嚴重了吧！？」
 
芙莉雅大吵大鬧的。
僅論魔物的毒的話，明明這已經算是相當溫柔的種類了，真是誇張的反應。
仔細看看外面就能看到很多輕度發病者。
一周左右之後，會產生大量的重病者吧，恐怕，會以數百、數千人為單位。
 
「這個城鎮，狀態不好的人非常多⋯⋯難道說？」
 
「啊啊，給毒侵害到已經產生初期症狀的人很多呢。水源給被污染了嘛，會變成這樣也是當然的吧。」
 
「這不是非常不妙嗎！？」
 
這樣就能輕鬆地賺錢呢。
運氣實在不錯。
說起來，一周目的世界裡，聽聞過拉納利塔有流行疾病來著。也就是這個吧。
 
「克亞羅大人，一副考慮著什麼非常壊的事情的表情呢」
 
「沒有考慮壊事。這個節骨眼上來到這裡可以拯救大家，對此感到很愉悅呢」
 
說到這裡，芙莉雅明白了我的意圖。
 
「難道說，克亞羅大人製作的藥水能治好病嗎？」
 
「嗯，我覺得能辦到哦」
 
我晃動水壺中的水。
這個是從旅店出門前讓店主準備的。
咕嚕咕嚕的猛灌進喉嚨。
 
「欸，克亞羅大人，為、為什麼要喝水啊！？」
 
「我的話可以。自己能治好自己，本來要治好這個病就需要材料啊」
 
「材料？」
 
「我的血哦。喝下毒後產生抗體，以帶有抗體的血為基礎做成藥水。這是最快最簡單的方法來著。」
 
【翡翠眼】，錬金魔術，【回復（Heal）】
 
將這三者一起使用還是頭一遭。
 
席捲城鎮的怪病，原因不明，也找不到治療法，感染者非常之多。
這是昨天晚上，從旅店的酒吧那聽到並確認的。
治療藥不可能賣不掉。
 
將意識往體內擴張，免疫力強化。
 
身體漸漸產生了抗體，用【改良（Heal）】進行促進。
用錬金魔術將抗體抽出，從手裡拿著的藥草中有效成分抽出，然後合成。接著將做成的液體放進喝乾水的空水壺之中。
 
好了，這樣藥水就完成了。
在中途，購入３０個左右的小容器，注入適合成人男性的份量。
 
「好厲害。克亞羅大人如果能治好原因不明的疾病話，就能成為這個城鎮的英雄了呢！」
 
「我可沒有成為英雄的打算哦，我沒有以藥的製作者成名的打算。我只是要盡可能做夠多的藥而已」
 
「怎麼會這樣，明明要是出名的話就會受到大家稱讚，財富跟名聲都可以獲得⋯⋯克亞羅大人真是謙虛呢，有著出色的人格呢！」
 
我苦笑著。雖然因為嫌麻煩沒有去否定，芙莉雅大大的誤會了。
我１００％只為自己考慮。
 
在城鎮蔓延的原因不明、加上沒有有效治療法的怪病，它的特效藥簡直是特權一樣。如果能獨佔販賣的話，會變成驚人的金錢。
這跟危險也是同義的。有錢有勢的傢伙們，會為了更加富有與權力而盡全力抓捕製作者、從而將藥獨佔吧。
 
沒錢的傢伙也很危險。為了自己或者重要的人的性命，就算動手要殺也要奪走藥的吧。
 
多少條命也不夠賠啊。
當街大喊「怪病的特效藥做出來嘍，快來買快來買」的話不用一天就會被毀滅吧。
 
便利的力量始終是雙刃劍。這道理在一周目的世界裡已經明白得厭煩了。
 
有關生死的生意可是堵上性命的，作為賣方必定要細心的注意。
我思考著要如何輕鬆、安全，並且大賺一筆的方法。
好了，趕緊去貧民區吧。
因為不得不趕緊大賺一筆買奴隷去。
 
 
  

第十六話：回復術士做生意 
[第十六話：回復術士做生意] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們進入了貧民區。
街道變得空蕩蕩了，氣味也變得腐臭撲鼻。
 
我們目的地是處理違法商品的店，違法商品是經由貧民區來處理的。
那邊的話，能找到這條貧民街上的有錢人，和以有錢人為目標進行違法商品交易的中階人。
 
「芙莉雅，在這就算被襲擊也沒什麼不可思議，多加小心哦。在這裡你可是被看成充滿魅力的商品，這條街上的人可都是些就算人類奴隷違法也無所謂的傢伙們。」
 
芙莉雅是出眾的美少女。
雖說穿著只考慮實用性的旅行裝，其美貌也無法完全藏住。
 
我從剛剛開始就時常集中意識在腰間的劍上。
正是在這裡行走時的禮節。
 
「是，克亞羅大人。我芙莉雅，不會落後於普通人的」
 
芙莉雅用手錘胸口，自信地笑道。
不出現跟她等級相當的對手的話就不會有問題了吧，不過是說對手堂堂正正從面來的呢。
 
忠告結束後，朝著目的地邁進。
我突然駐足，把連劍帶鞘從腰間固定處拔出，朝著芙莉雅臉上突刺過去。
 
「咿！」
 
看到迫近的劍鞘，芙莉雅發出悲鳴。
我突刺的劍鞘勉勉強強地從芙莉雅面前擦過，陷入瘦小男人眉間。
 
「噶啊──！疼死啦──！！」
 
他手裡拿著布，布上散發出藥物的味道。
想幹的事情很明顯了。
 
「芙莉雅，接下來你要更加注意了。下次要做接近戰訓練，雖然是魔術士所以沒法獲得技能吧，還是會點技術會比較好。就算是後衛，被拉近距離的時候，要是連前衛趕來支援的時間都爭取不了的話可是讓人很困擾的」
 
「是的呢⋯⋯如此簡單的給從背後陰到。克亞羅大人，請教我接近戰的技術吧」
 
這次的對手是相當熟練的職業人士。
除了魔術以外和外行人沒區別的她沒法察覺氣息也是沒辦法的事。
一定是打算擄獲那些因為好奇而以身犯險來買違法商品的紈絝子弟的傢伙們吧。
芙莉雅是害怕了吧，抓住了我的袖子。
稍微有點礙事不過今天就算了吧，我朝她微微一笑後走了起來。
 
 
◇
 
到達目的地的我跟芙莉雅，看到了連罩布都不翻開，只是在進行買賣的人們。
 
從剛才開始我就一直在使用【翡翠眼】
 
為了找到好的肥鴨。
 
在此期間，一邊趕走調戲芙莉雅的人，一邊豎起耳朵。
看來，怪病在貧民區裡也是話題了。
 
這樣一來，買賣就簡單了。
於是，終於來肥鴨了。
 
在我眼前進入了某個處理違法商品的店中。
 
是個帶著護衛看起來很有名望的商人。
這商人散發著獨特的氛圍，一看就能辨別出是否是商人。
 
而且，他所用的香水是富裕階層裡流行的高價貨。如果不是在富裕階層裡活動的主要成員的話是不會用這種香水的。這種商人如果來買違法商品的話，就可以推測出是販賣給富裕階層的中介人之類了。
 
而且，商人跟他的護衛也產生輕度的併發症狀了。
 
沒想到，這麼快就找到條件具備了人了。
果然，我的運氣真是好。
 
 
◇
 
在跟芙莉雅為了商談而進行的討論結束之時，商人一行從店裡走了出來。
芙莉雅站在他們面前，說出事先準備好的台詞。
 
「那位出色的叔叔大人，我這邊有好～事要說哦」
 
護衛跟商人停住了腳步。
他們對芙莉雅的美貌看入迷了。
 
讓芙莉雅去搭話就是為此，我去搭話的話也不會讓其駐足，商談本身就不會成立。但是要是芙莉雅這種美少女的話，對方是男的話絶對會止步聽她說話的。
 
「這是何等美麗的女性啊。這光澤的皮膚、優雅的舉止，是哪家有名貴族的千金嗎？」
 
我也稍微有點驚訝了。不愧是商人，即使是這種裝扮也能看破芙莉雅的來歷。
芙莉雅莞爾一笑既不肯定也不否定。
 
「我給叔叔帶來了非常棒的賺錢的路子」
 
「這可真是讓人感興趣啊。還以為在玩火的孩子來借玩樂錢之類呢⋯⋯商談麼，能告訴我詳細情況嗎？」
 
商人用微暖的目光看著我跟芙莉雅。這是孩子過家家遊戲吧，但是她是貴族千金的可能很高所以也不能對她不屑。大概他是這麼考慮著的吧。
 
「在這裡太引人注目了換個地方吧」
 
「哈哈，很正式嘛。好吧，我有家常光顧的店，到那聽你說吧」
 
然後四人一起移動了起來。
商人帶領我們我們去的店雖然外面跟貧民區划相應，店內倒是保持著清潔。
他說著『由我請客』點了所有人數份的紅茶。
芙莉雅朝我看來。
托她的福，獲得了商談的一席。
然後就是我的出場了。
從一開始就給予當頭棒喝吧。
 
「我說的賺大錢是指，將這個城鎮蔓延著的怪病的特效藥『只賣給你』。這件事的意義像閣下如此程度的商人應該懂了吧」
 
聽到這句話的瞬間，商人的臉色變了。
但是，立刻不由得失笑了起來。
 
「嚯，這可真厲害啊。城鎮裡藥師跟回復士就算集合起來也沒弄出成果的怪病特效藥，而你們這樣的孩子卻有，簡直像是惡質的玩笑」
 
我也好芙莉雅也好都才剛１４歳，在他看來還遠遠只是孩子。
跟預想中一樣的反應。
 
「懷疑我們也是沒辦法，但這是真的。我們是西方出身。在那裡有著跟這邊不同的藥學發展方向。已經做出來了哦，特效藥。」
 
我從小袋中拿出細分成小份的特效藥，擺了出來。
 
「哼嗯，這就是特效藥麼。但是，有什麼證據說他是真貨呢」
 
「閣下自身來喝喝看如何呢？你跟你的護衛都已經輕度發病了哦。不就以後就會發高燒倒下，全身疼痛了吧」
 
像什麼事都沒的樣子一樣的微笑，爽朗地說道。
商人的臉抽搐了下。
 
「我會、有病？」
 
「有病了呢。實際上，你應該心中有數吧？身體莫名其妙地疲勞，小腳趾時不時疼痛，右半身發冷。這都是怪病的症狀，病倒前的人們都出現這些症狀了。作為商人，消息靈通的你已經知道了吧」
 
他無言了。
並非沒有自覺，只是──不想承認而已。
 
「如果這是真貨的要我出多少錢。只是作為參考問一下。多少錢？」
 
並不是相信我。
但是，抓住救命稻草一樣的感覺吧。
這個怪病的末期症狀很悲慘，看過一次實際狀況，就不想變成那樣吧。
 
「很性急呢，費用交涉之後再說吧。首先這２瓶，作為互相之間構築信賴就送給你了。請試試看吧」
 
我將兩瓶藥水交了出去。
商人咽了下口水。
 
兩瓶的意義，也就是首先讓護衛來使用。
從可疑的人那得到的藥立刻自己喝這種事，對這商人來說是不可能的
為了讓他確認效果護衛的那份也是必要的。
 
商人察覺到我的意圖，讓護衛喝了藥。
好像是蒼白的臉恢復了生氣。
 
護衛の男は數分、放心狀態になり、驚いた聲をあげる。
護衛男幾分鐘後變得安心了，發出驚訝的聲音。
 
「身體好輕，疲倦感蕩然無存。這麼舒爽的感覺已經多久沒感受到了！？」
 
用魔術附魔過的藥水速效性很高。
再加上，花了少許工夫在上面。
為了表現出巨大的效果在裡面加了興奮劑，讓他產生了突然身體就好起來的錯覺。
 
看到護衛的樣子，商人把自己的藥也一飲而盡。
稍微向上抬頭閉著眼。
藥生效的時候，眼睛跟嘴都張開了。
 
「吼哦，原來如此，確實這個藥是真貨。我們只是初期症狀階段，這藥是否對完全發病的也有效果呢」
 
「嗯嗯，保證有效。⋯⋯好了，既然藥的效果已經確認了，回到最初的話題吧。我們考慮把這個藥『只賣給你』。」
 
強調了『只賣給你』
 
商人咽了口水。
現在他腦中正以驚人的速度，想著將要賺的錢，還有與販賣對象的交涉的結果得到的權利，構思計劃。
 
「藥當然可以，這個配方能不能也賣給我呢」
 
嘛，一定會這樣了。那樣更『美味』呢。
 
「那可辦不到。這是我等一族秘傳的制法。再加上，製作這個藥需要高度技術和纖細的魔術技能，材料在這個国家也是入手不到的。就算買下配方也無法重現」
 
前半句是瞎扯，後半句是真話。
這是用我的身體做出的抗體，對魔物的毒素的抗體普通人是做不出來的。
 
然後，錬金魔術是錬金術這一極為稀少的職業才有的獨特魔術。沒有這個的話，是合成不了這個等級的藥水的。
 
他給護衛遞了個眼神。
嘛，就知道會變成這樣呢，事先提醒一下吧。
 
「還是別那樣比較好哦。我比他要強。僅僅只會變成破壊商談的結果而已。首先，我若沒法從外部進貨藥的材料的話，做不出藥吧」
 
「哈哈哈，『那樣』是指什麼事情呢」
 
商人浮現出親切的笑容，說著假惺惺的話。
 
「是我多餘的擔心的話那可真讓人高興呢。那麼，商談繼續吧。首先，２８瓶──我手頭上現有的藥水」
 
「我能重新問下價格是多少麼」
 
「一瓶，金幣一枚」
 
金幣一枚也就是，短工勞動者一個月能掙到的金額。
對於藥水來說的確是高價。
但是⋯⋯
 
商人有那麼一瞬，向我這邊流出些許嘲笑的氣息。
嘛，這是當然的。
對於這個藥水來說也太過於便宜了。要賣給合適的對象的話，價額會高上一兩位數。
 
「好吧。我全部都買了吧。但是，只有這點的話完全不夠。能否在準備一些呢，準備的分我全部都買。製作新藥的話需要花費多少時間呢？」
 
「有兩天的話就能準備好。兩天後的黃昏，再在這家店裡碰頭可好？」
 
「我很期待呢。我一定會拿來裝滿金幣的袋子來的」
 
商人微笑著說。
那麼，最後我在加上重要的事情。
 
「順便說下，這次是以金幣一枚的價格成交了，下次這個價格我可不會賣。第一次是對我們信賴關係的投資」
 
商人的笑臉收住了。
他以為第二次以後也會以金幣一枚買到吧。
 
「第二次話，請問多少錢呢」
 
「這個價格由你來決定吧，付給我你所得利益的一半的價格。如果你有不誠信的行為，我就不會再賣你了。我會找其他人賣」
 
商人腦袋裡一定有各種各樣的糾結了吧。
虛偽報告後殺價收購，增加利益的確很簡單，但這樣的話，將這個絶對會賺錢的生意斷送很浪費。本來賺頭有一半的話已經能賺一大筆錢⋯⋯
 
說到底，眼前的這個男的真的不會賣給其他商人麼？
或者說，第二次商談的時候欺騙他然後抓住他更好麼？
 
「那麼，讓我我期待著再次相會吧」
 
我站起身，沒有要說的話了。
商人腦海裡描繪著帶著各種各樣的思緒，道出了分別的問候。
 
 
◇
 
與商人分別之後，以剛剛店目標。
 
「克亞羅大人，為什麼賣藥的事情要交給其他人呢，自己賣的話賺得更多喲？」
 
芙莉雅帶著不可思議的表情問了過來。
 
「我們在進行救世的旅行呢，沒有看店的閑暇，這種事情交給專業的商人就好了」
 
「的確如此，不愧是克亞羅大人，真的是無欲無求呢！」
 
我告訴她表面的理由。
的確也有這個因素，但第一是為了安全。
知道我能做藥這件事的人越多危險性就越大，現在只有一個人知道我能做藥的的狀況感覺比較好。
那個商人為了獨佔藥所得的利益會將我的存在隱瞞住。
 
而且，我沒有可以安全賣藥的人脈。
雖然想把為數不多的藥，盡可能賣給出高價的人家，但是沒有這個門路。
連違法的東西都能處理的他們，有著內部的門路，能準確的以高價賣給適當的對象吧。
而且能確保安全保守秘密。
這是我絶對做不到的伎倆。
 
考慮到這些工夫，把這些風險都丟給商人是最好的。
 
最重要的是，雖然也有那個商人利益熏心來抓我的可能性，但商人為了獨自保守秘密，偷偷聚集的兵力是有限的。
比起以整個城鎮的人們為對手來說輕鬆多了。
 
話雖如此，麻煩事還是想避免了，第二次交涉的時候，碰頭的地方要是有不安全苗頭的話就爽約了。
 
「好了，終於來到剛才的店了呢」
 
「啊，說起來，還沒聽說要買什麼呢，到底要買什麼呢？」
 
「是奴隷哦」
 
我微笑著答道。
我手中時剛剛賺錢的金幣。正是短工勞動者工作２年的收入。
正好買奴隷的價格。
好了，用【翡翠眼】來看穿店裡最好的奴隷買下吧。我要買的是天賦值高的女性。如果是女性的話等級上限總歸有辦法的。
我懷著期待進入店裡。
 
 
  

第十七話：回復術士购買奴隷 
[第十七話：回復術士购買奴隷] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
芙莉雅問了去貧民區的商店是要買什麼東西。
因為沒有隱藏的意思就老實回答她了之後，她雙眉緊鎖。
 
「⋯⋯奴隷嗎？」
「芙莉雅不喜歡嗎」
「因為，奴隷很可憐不是嗎？被奪去自由強迫聽從命令」
 
我內心不由得要噴茶了。
雖說失去記憶了，換誰也輪不到你說啊。
 
「確實啊。但是，賣剩下來的、被奇怪的客人買走的奴隷很悲慘哦。我很溫柔，被我買下的奴隷還算是幸福。某種意義上算是救人了呢」
「確實是這樣沒錯啦，為什麼特地要奴隷呢。冒険者不是更為優秀嗎？」
 
我搖搖頭。
選擇冒険者啥的我可不覺得很理智。
 
「與仰慕、遵從我的芙莉雅不同，冒険者都是根據自己方便而行動的。說不定什麼時候就離隊了，需要的報酬也高。而且，我重視的不是現在一時的強，是素質。結果而言，從聽話的奴隷當中選有素質的是最好的」
 
人類不會隨我心意而動。
都會按自己方便而行動，想要阻止這點是不可能的。
 
像芙莉雅一樣消除人格的催眠調教就另當別論了，我已經定下對復仇對象以外的人不做過分的事這個原則了。
 
因此，不會說任性的話的奴隷是一個選擇。
再加上比起人類亞人基本天賦值要高。
 
根據種族，相比人類合計天賦值３００左右，亞人基本都是４００左右。
只是，亞人有著等級上限低這個特徵，鍛鍊到極限的話人類更加強。
 
「明白了，這是克亞羅大人為了救世之旅必要的吧，我也會努力選好的孩子的」
 
芙莉雅握緊拳頭。
最近覺得芙莉雅太過順從到有點惡心了。這個聲音、這種態度會讓我亂了步調。
 
雖然狂妄自大的態度很麻煩，現在這種也讓我心情複雜。
沒有決定性格的經歷的記憶的現在，某種意義上說，這是芙莉雅的本性。
 
這就是那個王女芙蕾雅的本來的面貌嗎？
才不可能這樣，一定只是為了討好我。把這傢伙利用消耗完這個計劃不變。
嘛算了，總之先進店吧。
 
 
◇
 
我進入了在貧民區裏世界的人之間也是很有名的商店裡。
 
為了身份較高的人物也能進入，這家店是以這個區域來說相對寬闊、內部裝修也很漂亮的了。
保鏢人數之多也是特徵之一。
 
既是為了經營高價物品，也是為了防止奴隷逃跑吧。
在這裡被擄獲的亞人經過調教，作為奴隷被販賣。
當然也會出現想逃跑的人，必須要有強大的人來幹粗活吧。
 
「歡迎光臨。客官大人，請問您今天是要尋求什麼樣的商品呢？」
 
年邁的店員搭話過來。
雖然浮現著笑容，但是想必在懷疑我是只看不買的客人吧。
 
「我有些事情要去地下那邊。」
 
這個商店的一層排列著各種盜竊品，違法藥物，被禁止製作的魔道具，地下陳列著奴隷們。我的目的是地下的奴隷。
 
「雖然很失禮，但是客人大人⋯⋯您的手頭上⋯⋯」
 
我無言的把裝著金幣的小袋子遞了過去。
在其中有著我大半財產的３２枚金幣與零散的金幣跟銅幣放在裡面。
本來就有作為路費的金幣４枚，再加上剛剛賺到的２８枚這樣的形式。
 
「這可真是失禮了，請這邊走」
 
奴隷的價值，大致在金幣２０到３０枚間。
附帶鑑定紙的會稍微高一點。
現在手頭上的錢，可以說完全沒問題。
 
奴隷這東西很便利，價值也高。值肉體勞動者２年收入。因此，會出現狩獵奴隷的傢伙們。實在是一目了然的好的獵物呢。
 
那麼，要是有好的奴隷就好了⋯⋯⋯
 
 
◇
 
我們被帶領過去的房間跟預想中一樣比剛剛那間房間要好點，治療病或是傷的最低要求的設備很齊全。
 
這個房間裡也沒有能讓我入眼的亞人。
將我的意思向店員傳達後，回到要【預定廢棄】的房間裡。
 
在這件房間裡有１０名左右的亞人。
無論哪個都是悲慘的狀態。但是，沒有對我來說能說是中獎的亞人。
 
最後的一人，我思索著一撇，獨自一人的少女吸引了我的目光。
那個少女靜靜的坐著。
 
是冰狼族的少女。
渾身都是白色的少女，頭髮、肌膚、狼耳、尾巴都是。
 
年齡比我小１、２歳。
相當憔悴衰弱，即使如此也仍然美麗。
 
讓我驚奇的是，重度的怪病在她身上發作著。
忍受著就算是大人也會哭喊著的疼痛，筆直的瞪著我們這邊。
 
我不禁向她那邊走去。
 
「客人大人，那個論外哦，因為很強就想附上鑑定紙好賣得更貴。然而，已經達到等級上限了，只有７級還真是頭一次看見」
 
鑑定紙上就算不知道等級上限只要等級上限到了極限值，等級旁邊也會出現☆符號。
等級７就是上限在以亞人為基準也是非常低的。但是，對我來說不算是扣分點。
尤其是身為美少女的話。
 
「首先，她十分的狂暴，無論如何都不吐出真名，戰鬥也派不上用場，不聽話沒法作為奴隷賣掉，至少想讓她知道如何作為服侍男人，她卻把調教師的胯下給踹破了。」
 
我噗地笑出聲來。
真是剛強的孩子啊。
她的脖子上戴著奴隷的項圈。
 
真是對亞人用而開發出來的拘束道具，有著將聚集的魔力擴散的效果與讓其感到倦怠變得不能行動的效果。
加上想要傷害人類的時候，就會有劇痛在全身奔走。
 
忍耐著怪病，戴著這種東西還要反抗什麼的，不是非常人的精神力做不到吧。
她的內心很強大吧。
雖然很難用，但能運用自如的話能派上用場。
 
讓我在意的是，她看著我跟店員的眼神。
如同寶石般美麗的藍色瞳孔，那之中是宛如地獄最深層的怨恨。
似乎在憎恨著什麼，憎恨得無法自拔。
啊啊，是這樣啊，我跟她產生了共鳴，這傢伙跟我是同類。
想要她呢，非入手不可。
 
我跟店員靠近的時候，她猛撲過來伸出手。
被項圈被鎖緊銬著，差點手就能夠到的距離。
直到手能夠到的最大範圍為止一直在忍耐著攻撃嗎。有著忍耐力頭腦也不錯，讓我更加欣賞了。
 
「【閉】！」
 
店員叫道。於是奴隷的項圈劇烈收縮，冰狼的少女倒下了。
店員喘著粗氣，不斷地、不斷地踹著冰狼的少女。
 
「該死！該死！因為是稀少的冰狼所以出了高價買下的！等級上限卻是這麼垃圾！一點也不聽話！生病了還那麼拽！因為你的錯虧大了！去死吧！像你這種東西就去死吧！」
 
少女眼中既沒有苦痛也沒有恐怖，存在的只有憎恨。
比起這個男人的踹踢，怪病的疼痛更厲害吧。這是當然的吧。
 
我將力量注入【翡翠眼】
 
────────────────────
 
種族：冰狼
名字：刹那
職業：冰狼戰士
等級：７☆
 
狀態：
ＭＰ：２７／２７
物理攻撃：２０
物理防御：１５
魔力攻撃：２０
魔力抵抗：１５
速度：２１
等級上限：７
天賦值：
ＭＰ：７６
物理攻撃：１０５
物理防御：７１
魔力攻撃：１０６
魔力抵抗：７１
速度：１０８
合計天賦值：５３７
技能：
・精靈魔術（冰）Lv２
・狼人格闘術Lv２
 
能力：
冰精靈的眷屬Lv２：得到了冰精靈的加護。MP自動回復速度上升，精靈魔術（冰）的精度、威力上升
・冰狼王的血統Lv２：身體能力上升。狼人格闘術的威力上升。能用冰的闘氣纏繞自身
 
────────────────────
 
雖然年齡看上去只有１２、１３歳，因為亞人成人得早，職業已經覺醒了。
 
不過話說回來⋯⋯很強呢。
高速的雙刀攻撃手呢。耐久方面也超越平均了。
要說亞人平均值４００的話，超過５００的確很優秀了。
而且，特殊職業冰狼戰士也不壊。
 
等級上限只７的致命缺點就由我來補救吧。
 
「別對這孩子下狠手了，這孩子歸我了」
 
我抓住破口大罵、固執地踹著冰狼的店員的肩膀制止了他的暴行。
 
「您是認真的嗎，想讓這傢伙聽話什麼的是不可能的啊。而且她已經得病了。」
 
「只要我付錢的話，應該沒問題吧？」
 
「嘛，話雖如此，之後可不同意退貨哦」
 
「不會退貨的。要不，簽個合同書吧？」
 
讓我把這個孩子退貨什麼的那是絶對不可能的。
要說為什麼的話，因為她跟我是一樣的。
恨著什麼，深深地、深深地沒有盡頭。
 
無論怎樣拷問至今都沒把「真名」說出來的她，如果用【復仇】來暗示她的話，應該會吐露出「真名」
 
她絶對戰勝不了復仇的誘惑。
所以，我要⋯⋯
 
我靠近冰狼少女，在耳邊低語。
避免讓店員聽見。
 
「我會把你買下來。如果跟著我的話，就讓你復仇。你很恨的吧，閉上嘴跟著我吧」
 
少女看著我的臉，僅僅一瞬間笑了出來。
 
然後少女失去意識了。
 
迄今為止被怪病的疼痛與高燒所折磨，還有被脖子上的奴隷項圈勒緊，終於超過她的忍耐極限了吧。
緊繃的弦一鬆弛下來，便失去了意識。
 
 
◇
 
在那之後，支付了金幣離開商店。
本來的話，她應該是非常高價的奴隷吧。
 
即是冰狼這樣強力而又稀少的亞人，外表又是漂亮的美少女，又是處，又帶有鑑定紙等等，加分條件太多了。
 
如此的奴隷的話應該值金幣５０枚吧。
但說是【殘次品】加上難對付的關係，比行情要便宜２０枚就行了。
 
沒有說出真名的情況下，她脖子上的奴隷項圈就作為鎖鏈功能了，店員叮囑道。
但是，不需要這種東西。
她會被復仇這個很好的鎖鏈所拴住。
 
我將冰狼公主抱到旅館。
好了，買到好東西了。得到有著非常棒的能力的肉盾是一方面，我對其他人的復仇也有興趣。
在實現願望殺死對方的時候，她到底會展露出何種表情呢？真想看啊。
 
成為我重要的棋子吧。
等她治療好、體力恢復之後，再用復仇作為誘餌進行惡魔的契約問出她的真名。
 
溫柔如我，打算幫助她復仇。
那種無法藏住的強烈憎恨，能讓我相當期待呢。
誰知道，會做出什麼呢。
我實在是期待到不行。
 
 
  

第十八話：回復術士安慰少女 
[第十八話：回復術士安慰少女] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
買入理想的奴隷之後回到的旅館。
我買來的冰狼族少女，天賦值合計很高，超過５００以上，而且分配也無可挑剔。
雖然我能調整自己的天賦值分配，要擺弄別人的天賦值分配卻很難，真是幫了大忙了。
 
再加上，技能、能力也很優秀，隱藏著最高的素質。
 
加上是美少女得分更高了。
這樣等級上限提升的作業也能進展順利了。男人當然是論外的，外觀糟糕的女性我也請容我拒絶。
 
讓她睡在床上後脫掉衣服。
並不是為了侵犯，而是為了看護啊。
 
用準備好的浸著熱水的布擦拭身體。
這幾天沒有正經清潔過身體的吧。布變的黑了。
不過話說回來，相當消瘦。
不讓她吃點有營養的東西不行啊。就這個樣子的話我果然還是會萎的，對著皮包骨頭可興奮不起來。
 
把她弄乾淨後給她穿上衣服。
當然，是為她買的新衣服。
 
「好了，首先把健康狀態回復到最低程度吧。【回復（Heal）】」
 
對冰狼族少女使用了【回復（Heal）】
 
外傷癒合，失去的體力也恢復了。同時也讀取了她的記憶。
 
「吼～原來如此。這就是她的願望麼。歡喜吧，刹那，你的願望將會實現。」
 
讀取記憶是為了在她醒來後更容易交涉。
知道對方的記憶的話，更容易誘導其思考，我確信如此，為了讓這個孩子自己來求我。
 
故意留著怪病，體力回復也停留在最低限度。
這是為了「演出」所需。
 
好了，該施恩了。
我為了刹那回復，將治療怪病的藥水與體力回復的藥水調和，再加上放入營養充沛的素材所特制的藥膳粥含在嘴裡，用嘴喂失去意識的她。
 
 
◇
 
兩天後，我跟芙莉雅２人外出歸來回到旅館。
今天是跟賣給他藥的商人的交涉日子。
交涉令人驚訝地無恙結束了。
 
我還以為在碰頭處一定準備著一大堆讓其自滿的私兵等著我們，要把芙莉雅作為人質來打探出藥的秘密呢，最後以我的杞人憂天落幕了。
 
「真讓人感到意外啊。那個商人竟然什麼都沒干。」
 
「這不也挺好的嗎，反正入手這麼大一筆錢了，謹慎點生活就能無所事事一輩子了哦。」
 
芙莉雅拿著的小袋中裝著３００枚金幣。
那個商人將藥水定價在一瓶金幣１０枚，不壊的價格，看來他有自信能翻倍賣掉吧。
金幣３００枚是日工勞動者３０年份的報酬，一天內掙到這麼多真是賺大了。
 
「是說一般人的話呢。在救世旅途中只要買一把魔劍、一件長袍就用光了呢。」
 
寄宿著魔力的武器價格分外的高。
要金幣幾百枚也不稀奇。
為了提升生存率，想要防御力高又輕便的衣服。如此考慮的話金幣３００枚還是讓我覺得心裡沒底。
 
「再賺錢不就好了嗎。一邊掙錢一邊幫助人什麼的太美妙了！」
 
我苦笑著。
芙莉雅真的以為我一天只能做３０瓶藥水。
只要我想要做藥水的話就能準備更多，但為了能高價販賣，特意就做了３０個。
 
我在某種意義上，為了自己的利益對那些能拯救的生命也見死不救。
 
嘛，這些事情沒必要說出來。
對方可是覺得我是救世的英雄呢。
 
好了，去看看另一個伙伴吧。
我向著有床的屋裡移動。
 
 
◇
 
兩人看著床上橫躺著的冰狼少女。
 
「這孩子⋯⋯還沒有起來呢。」
 
「看來是相當的衰弱了呢。」
 
不是這孩子的話早就死了吧。
到這裡已經兩天了，還沒醒過來。
用【回復（Heal）】進行了調整，特意設計成還有數分鐘就醒過來的局面，這將是最方便的時機。
任何事情，演出和緊急狀況都是必要的。
 
「再過一會就醒來吧，怪病已經治好了呢。」
 
現在是衰弱的身體剛剛治好的階段。
我向回復體力的藥水鍋中加入碾碎了的營養素材，用錬金魔術溫熱。
於是，就做出了能回復體力的藥粥。
把這些含在嘴裡，再轉移到她嘴裡。
 
這兩天，每天都是這樣。
要讓臥床不起的對象攝取營養只能這麼做。
 
冰狼少女喉嚨動著，吞入回復體力的粥。
很罕見的白色狼耳動了下。
然後，她睜開了冰藍色的眼睛。
 
「嗯！？」
 
醒來的她發出驚訝的聲音，扇了我一巴掌。
雖然要躲也能躲，但是我特意選擇挨一巴掌。
 
自己承受沖擊被打飛，做出一副受到了很大傷害的樣子。
少女瞪著我，開口問道。
 
「那邊的男人，對刹那做了什麼！」
 
用冰冷的目光看著我。
大概以為我趁著她睡的時候襲擊她吧，這麼想也是當然的。
 
「你才是，到底做出了何等過分的事啊！」
 
芙莉雅桃色的頭髮晃動著、震怒著說道。
 
「這個男人，偷襲刹那，不對的是那傢伙。」
 
「錯了！克亞羅大人是在看護你啊。剛剛的也只是將飯送到你的嘴裡而已，是為了臥床不起的你吞下食物的治療行為」
 
要我來說的話很難洗清懷疑，同性、並且站在第三人的立場的芙莉雅的話，而且是一邊真的發怒一邊的說的話說服力一下子就增加了。
 
「怎麼會，騙人。」
 
「才不是騙人。克亞羅大人在你睡著的兩天裡，又是給你擦洗身體，又是讓你喝下調和好的藥，明明一直在照顧你，你居然這麼對待克亞羅大人嗎！簡直不敢相信，你忘恩負義！」
 
芙莉雅一口氣喋喋不休。
冰狼少女重新審視了下自己的身體。
 
「完全不痛苦，而且身體好輕盈。」
 
「當然了，你可是每天都吃著克亞羅特制的藥跟充滿營養的粥。」
 
順便說下，粥的材料偶爾會使用魔物肉。
狩獵跟芙莉雅一起的旅途中碰到的魔物的肉燻製保存下來的。好好的把她的天賦值提升了。
 
冰狼少女朝我看來，有些懊悔的樣子，猛地低下頭。
 
「我誤以為被襲擊了，打了你真對不起。」
 
「呀，行了，你會這麼想也不怪你。不管怎麼說恢復精神太好了呢。重新自我介紹下吧。我是克亞羅。」
 
我對她淺淺地微笑。
冰狼少女的警戒心一下子消除了。
不管怎麼說，她因為打了我而產生了愧疚。而且，我對她植入了持續兩天看護她、還原諒了疏忽的自己、是個溫柔的人的印象⋯
 
「刹娜的名字是刹娜。充滿自豪的冰狼戰士」
 
「不錯的名字，來握手吧」（枕：訓狗）
 
我伸手出，刹娜也回握了我。
作為初次的問Xun候Gou這就算完整了。
 
「芙莉雅，能幫忙去買下晚飯嗎？今天想在房間裡吃，拜託你買一些看上去好吃的現成食物。」
 
「遵命，克亞羅大人，加上刹娜醬回復的慶祝，要稍微奢侈點呢」
 
「啊啊，沒關係哦。肉多點的話會很開心呢。」
 
像狼一樣的刹娜也會很高興吧。
 
「明白了。我去買好吃的了。」
 
芙莉雅從房間裡離開了。
雖然讓芙莉雅認為我是好人，為我派上用處不錯，但這設定對之後要進行的話題來說這是障礙。
好了，來進行讓刹娜變成真正意義上我的伙伴的對話吧。
 
「好了，刹娜。你明白現在的狀況了麼？」
 
「⋯⋯恩，明白。克亞羅買下了刹娜。然後，還治好了，所以，刹娜不用死了。」
 
我邊說正解邊拍了下手。
刹娜煩惱的糾結著，隨後開口道。
 
「謝謝你救了我。冰狼族是有恩必還的一族，但是，刹娜有著不得不去的地方。所以⋯⋯對不起。」
 
下個瞬間。
刹娜的手巨大化了。
不，錯了。
那是用冰做出的巨大爪子，筆直地向我突刺過來。姑且前段沒有做成尖刺狀，也就說沒有殺我的意思。
 
嚯，有意思。
這孩子有好好認識到自己受到恩惠。
 
認為我是善良的人類。
即便如此為了達到目的也不擇手段。
啊啊，不錯。我喜歡。
 
然而，可悲的是刹那很弱。
躲開伸出的手，抓住手腕，施加回轉動作後投出。
她的身體摔倒了床上，我從懷裡拿出小刀頂著她的脖頸。
 
「對此你沒有疑問麼？在真名都不知道的情況下，卻把你的奴隷項圈取下了這點？」
 
「⋯⋯為什麼？」
 
一般來說，在不知道真名的情況下將亞人奴隷的項圈取下是不可能的。
 
「雖然對亞人施加疼痛的項圈會妨礙治療是一點，但是，我比起刹娜是壓倒性地強。那種東西沒必要用，所以才取下了。」
 
順便說下，我用【回復（Heal）】對刹娜醒來的時機進行調整過了，這樣就能安心的跟商人碰頭了。
 
「克亞羅好強。你是何方神聖？」
 
「只是旅行的藥劑師而已喲。刹娜，我倒是想問你，被人類抓住成為奴隷，現在又被區區一個藥劑師制服，如此孱弱的你，從這裡出去後你又能做什麼？」
 
刹娜沉默了。
她知道自己很弱小。
那份無力也是。
 
我用【回復（Heal）】看過她的過去。
她在冰狼的村中出生。而且是出生在冰狼族最強的戰士之家。
 
她在同世代中比誰都要強，被稱天才。
天賦值壓倒性的高，濃厚的冰狼王的血統使得擁有獨特技能，還擁有數字所看不到的天生的戰鬥感。
可謂是被上天所眷顧的存在。
 
「回答不出嗎。你應該是明白的吧。我可以斷言，從這裡出去後你只會平白死掉啊。孱弱、不能成長的刹娜你什麼都做不到」
 
刹娜咬著下嘴唇，眼中浮現淚光。
 
被稱為天才的刹娜在１年前開始發生異變。
 
突然變得無法戰勝同世代的孩子們了。
 
並不是戰鬥感衰退了。不如說技巧磨練的比誰都好了。
並非在升級上偷懶。最強戰士之女跟魔物戰鬥的經歷比誰都多。
 
她到達了等級上限，僅僅只有７級。再怎麼打倒魔物都沒法變強，帶著這個疑問她的父親入手鑑定紙後發現這點了。
 
即使這樣一開始等級的差距也能用技巧來彌補上，有一定的成果。但是，等級的差距只是一味的拉開。
終於變得連誰都贏不了了。
無論如何努力，也無法企及。
已經沒有誰再期待她了。冰狼族的天才一下子變成吊車尾了。
並未放棄的她，在此之後也在不斷的磨練技巧，持續與魔物戰鬥。
給這樣的她的工作是巡邏村子的周圍，確認是否有人類接近村落。
這是冰狼村裡劣等戰士的工作。
 
然後兩周之前。人類的斥候隊到來了。
他們打破了隱藏村子的妨礙認知結界，把村落的位置查明了。
 
放任他們逃走的話，會有眾多的人類為了大量獲得冰狼族這種稀少高價的奴隷而來。
巡邏的冰狼族，想以三人打倒人類，派出一人到村裡尋找增員。
結果，四人全員被捕獲了。一人被殺雞儆猴般殘忍殺害，害怕到發抖的一人將冰狼村子的秘密全部說了出來。
這之後，存活的三人被當做奴隷賣掉了。
被賣掉後經過了一會，刹娜以外的人因為無法忍耐怪病的疼痛而咬舌自盡了。還有死去的兩人也是刹娜的友人。
 
只是刹娜的兩位友人死去還不算完，就在這之前不久的時候，冰狼村子遭到襲擊。襲擊必要的情報都是由內心脆弱的冰狼吐露出來的。
 
刹娜憎恨的是抓捕自己、害死友人的人類。
現在正襲擊自己重要伙伴們所在的冰狼村子、造成更多悲劇的人類。
 
然後是，弱到什麼都做不了的自己。
如果，自己強到能夠把人類都殺掉就可以防止情報泄露了。
因為自己的弱小，冰狼村子暴露在危險之中了。
這種事情絶不允許。
 
所以說，我打算給與刹娜復仇的機會，盡情地殺掉自己憎恨的人類、與弱小的自己訣別的機會。
 
「刹娜，來交涉吧，在這之前看看我的鑑定紙吧。」
 
對著被按倒的刹娜，我自顧自地拿出鑑定紙給她看。
這是昨天買來用的鑑定紙⋯⋯把姓名欄簡單偽造了下的東西。通常，鑑定紙作為身份證明的信用度很高，基本不可能偽造的，但是我能辦到。
 
勇者之類的階級則沒有偽造地保留了。
所以說⋯⋯
 
「等級上限⋯⋯提升⋯⋯」
 
從天才跌落成吊車尾的刹娜比什麼都渴求的東西就寫在那裡。
 
「刹娜，冰狼族村子很遺憾地馬上就要被偽裝成大規模人類傭兵團的吉歐拉爾王国軍隊進軍了。快的話明天早上就能到達。嘛，事到如今就算慌慌張張回到村子也太遲了，連逃跑的時間都沒有，只能卷入絶望的戰鬥中吧。在那裡，就算增加一個弱小的刹娜也僅僅是增加成為奴隷的冰狼而已。不管怎麼說，正規軍隊，而且是被稱為最強的吉歐拉爾王国的呢，冰狼族的全員、除了死就是做奴隷吧。」
 
【回復（Heal）】時獲得從刹娜的記憶後，就收集了在意的與冰狼族相關的情報。
吉歐拉爾王国軍中，存在為了賺錢而偽裝成傭兵團去襲擊亞人村子擄獲奴隷販賣到拉納利塔的部隊，我把這些傢伙們的動向查明了。
 
不，也不算查明，知道這些傢伙們的計劃，是因為想起了給近衛騎士團長【回復（Heal）】時看到的記憶。
知道大規模軍隊行動的話，追踪那些行動的痕跡就很容易了，也可以推測出到達日期。
 
「為什麼，吉歐拉爾王国的軍隊會⋯⋯」
「所謂軍隊平時是很閑的啊，使用這些閑著的傢伙襲擊亞人村子，能成為不錯的訓練，能提高士兵們的等級，而且還能賺錢。這是吉歐拉爾王国重要的籌錢方式之一呢。」
 
刹娜的表情因憎惡而扭曲。国家為了金錢而打算毀滅冰狼族。
這樣的事情，作為當事人的她絶對無法饒恕的吧。
來吧，憎恨吧，憎恨吧。
 
「那麼，刹娜，就像這個鑑定紙一樣一目了然的，我很強哦。為什麼的話，作為剣聖的属性很高，一騎當千哦？現在不在這的芙莉雅也和我一樣的強。然後我呢，可以讓弱小的刹娜變強，能提高等級上限哦？換句話說，只要有我們支援的話，說不定冰狼族就可以得救了，刹娜也能變強到能殺掉自己所憎恨的人類了吧？」
 
刹娜吸了口氣。
像是明白了我所說的話的樣子。
 
「怎麼做才肯協助？刹娜的話，只要能變強、能守護大家的話什麼都可以做。」
 
我收起壓在刹娜脖子上的小刀站了起來。
 
「讓我把力量借給你的條件有兩個，第一是把真名說出來，這意味著什麼應該懂吧？」
「我懂、這輩子，刹娜都是真正意義上的奴隷了。這樣也行，但是，先救了村子，不然的話沒法信任。」
「吼？這樣的話我也能說同樣的話吧？」
「這個⋯⋯只能說不會不守信用」
「明白了，相信你吧，讓我看看所謂冰狼族的誠意吧。」
 
感覺很天真。然而，這份天真會變成束縛心的鎖鏈。
能使用真名的話就只能服從命令。
 
這樣可不行哦。總是全力地持續著想方設法思考自己能做到什麼。
不這樣的話就沒法成長，沒法變強。
變成這樣的話，心只會被人緊緊抓住。
 
「另一個就是，你自己要變強的事啊。勇者的體液能讓你跨越等級上限，唾液和血液之類的效率非常的差，最有效的就是〇液了。」
 
我用手指著自己的腿間。
精神地搭起了小帳篷。
刹娜看到這個後，倒吸一口氣。
 
「說白了吧，我想要你那除了等級上限以外所有的才能。為此可以殺了你憎恨的人類守護冰狼族，因為你有值得我這樣做的價值。但是啊，你要是維持現狀的話，我就不需要你了。說到底，刹娜，你難道就這樣就好了嗎？什麼都做不到，因為弱小而絶望嗎？」
「刹娜⋯⋯刹娜⋯⋯」
 
刹娜猶豫不決。
所以，我故意露出微笑。
 
「這不是命令，為了改変以自己的意志伸出手吧。別猶豫，這不僅僅是〇〇，這是刹娜的未來啊！來吧，選擇吧，你要將未來與〇〇一起抓住呢？還是說把一切都放棄呢？」
 
假如，現在做不出抓住的選項，雖然很遺憾但是她對我就不再需要了。
無論素質多高，因為最關鍵的內心不夠強大。
刹娜直直地盯著我的〇〇。
 
「刹娜想要改変，想要變得更強、想要守護大家。想要強到足夠殺掉為了錢而殺害冰狼族的人類。所以⋯⋯」
 
表情中透出強大的決意。
甚至讓我覺得美麗。
 
「刹娜要抓住未來（〇〇）！」
 
她以自己的意志向〇〇伸出了手。
合格了。她抓住了自己的未來。
不是被強迫的，而是以自己的意志。
好了，這樣她就獲得資格了。
 
我會為了重要的伙伴，把瞄著冰狼族的吉歐拉爾軍全部殺光。
說實話，我也討厭那些傢伙。想殺掉，讓芙莉雅把祖国的士兵們殺掉也很有意思。
 
呼嗯，雖說是為了刹娜而戰鬥，看起來對我來說也是個有意思的遊戲啊。
變得愉悅起來了呢，為刹娜提升等級上限結束後就迅速出發吧。
 
 
  

第十九話 回復術士到達冰狼族的村子 
[第十九話 回復術士到達冰狼族的村子] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我買到的奴隷⋯⋯無論頭髮耳朵尾巴還是皮膚，全都是白色的冰狼族美少女刹那，我向她提問。
 
要不要抓住未來。
 
她拿出了勇氣，以自身的意志選擇了自己抓住未來。
 
所以，我為了刹那的復仇，以及保護她的同伴，把力量借給了她。
 
明天，我們將要去救援被人類襲擊的冰狼族的村莊。
 
然後，今天，我們要為被名為等級上限的絶對之壁所阻礙，無法變強的刹那，借給她名為勇者之力的翅膀。
 
這翅膀的名字為，等級上線突破。
 
當然，她自身也會協力的。為了變強，就算是不擅長的她也盡全力的配合我。（譯：不就是啪啪啪麼，說的那麼正經幹嘛，哈哈哈哈。）
 
雖然成功的突破了一次等級上限，但是，濃度下降以後，怎麼也無法成功。
 
雖然【回復】後體力上是沒問題的，但是生命力好像無法回復。
 
因此，只好每四小時一次，總共三次幫她突破等級上限。（譯：啪啪啪還說的那麼正經，我真是⋯⋯⋯⋯）
 
即使如此也讓人震驚。
 
在突破等級上限的瞬間，刹那的等級也上升了。
 
做了三次，也一樣。
 
她應該是在無法升級的情況下也不斷打倒著魔物吧。
 
在她的身體裡，積累的太多的經驗值。
 
而突破等級上限，讓這些經驗值真正的成為了她自己的東西。
 
刹那在突破等級上限的瞬間，哭了起來。在等級上升的時候會有一種獨特的感覺，因此我明白她為什麼哭泣。
 
是因為太高興了吧。
 
刹那因為能夠將自己的朋友殺死的人給殺掉而笑了出來。
 
我不討厭努力的女孩子。
 
因此，全力的配合她吧。（譯：說到底不就是啪啪啪麼，真是的⋯⋯⋯）
 
早晨，我出去買盜龍了。
 
盜龍是便利的騎乘魔物。它是兩足爬虫類，比馬還要快速有力。
 
但是，要乘上它的話需要一定的鍛鍊。
 
但是，我有【模仿】
 
學習了一個名為騎乘的技能。
 
因為我對名為騎士的人，用【模仿】用到快吐了。
 
偽裝傭兵的士兵們，在我的勇者回復前的間隙，抓住了晚上出去單獨偵查的士兵。
 
規模有兩百人左右，從刹那哪裡聽來的冰狼村的方位來看，應該是今天黃昏時到達。
 
「芙莉雅，刹那，要走了」
 
昨天，我告訴兩人要去就冰狼族。
 
因為我誠懇的告訴她們，吉歐拉爾王国是為了金錢才派遣軍隊襲擊亞人的村莊的。
 
芙莉雅聽到後，對於吉歐拉爾軍隊這樣非人道的行為表示憤慨，要為冰狼族助一臂之力。
 
像這樣說道⋯⋯⋯
 
「為了金錢就這樣隨意玩弄他人的生命實在是太過分了。這樣的事情，已經不能被稱為人了。只是**而已。因此，這並不是在殺人。」
 
我拚命的忍住想要笑出聲的衝動。
 
明明前幾天還是吉歐拉爾王国排名第二的皇女芙蕾雅她，芙莉雅居然生氣了。
 
嘛，都說到這種地步了，就幫一下吧。
 
因此事先先把能把頭髮和臉完全遮住的帽子和假面帶在身上。
 
雖然偽裝成了傭兵團，但是也是以吉歐拉爾王国的軍隊為對手。
 
如果暴露的長相的話，這才是真的麻煩。
 
因為襲擊亞人的村莊被妨礙的話，雖然無法追究罪名，但是也會被隨便的安上什麼罪名，被追捕的吧。
 
因此，需要變裝。
 
騎上盜龍，懷裡抱著刹那那小小的身體，芙莉雅從背後抱著我。
 
「刹那，有秘道對吧？」
 
「嗯。這裡那個尤姆蘭沒有說。」
 
尤姆蘭是被抓住然後說出冰狼族秘密的人。
 
鞭打著盜龍出發。
 
全力的奔跑著。
 
這個速度，就算是魔物來說也會很快的就疲勞。
 
但是，我有回復。
 
因為這個技能，一邊回復體力一邊全力奔跑是可能的。（譯：真是鬼畜啊！）
 
因此我判斷，早上出發的話能夠趕得上。
 
「嗚哇，克亞羅真是厲害。沒想到盜龍能這麼厲害。」
 
「讓人吃驚。雖然和馬比的話是我更快，但是贏不過這東西啊。」
 
芙莉雅和刹那都發出了感嘆。
 
魔物的身體能力是非常識的。
 
然後，因為騎乘技能的發動，這種速度的話是可以的。
 
「注意不要咬到舌頭哦。好好的抓住我。掉下去的話可是會受傷的。」
 
兩個人都馬上緊緊的抱住了我。
 
冷酷的狼耳美少女刹那。毫無缺點的美妙身材的美少女芙莉雅。
 
這可真是不錯的啊。
 
一遍前進著，我一遍思考。
 
這次吉歐拉爾派出了２００名士兵。
 
２００百人這種程度，我使出全力的話，毫無疑問能夠幹掉。
 
但是，如果這樣幹的話會怎樣？
 
兩百不行的話，就會派出這個的兩倍，還是不行的話，就是四倍。
 
終有一天，會無法阻擋。
 
那群傢伙，為了自己的自尊心，是不會就這樣認輸的。
 
因此，有必要讓其墮落。
 
我要將刹那的全部都得到。
 
作為交換，完成刹那的復仇，還有保護冰狼族的村子。
 
那麼，要完成這個難題應該怎麼做呢。
 
答案已經出來了。
 
為了找到秘道而繞了遠路，到達冰狼族的村子的時候，剛好是戰鬥開始。
 
在進入村子前，在森林中隱藏著觀察了情況。
我向【翡翠眼】中注入力量，強化視力，刹那則是因為自己的眼睛好的恐怖的原因，一起觀察著遠方。
偽裝成傭兵團的士兵們已經到達了村子了。
擺好了陣型，準備萬全。
冰狼族的人們，在石頭和泥土做的防壁背後看著士兵們。
 
「不好意思，帝国的士兵比想像中的還要早到達。」
「⋯⋯戰鬥還沒有開始。勉勉強強趕上看。」
 
對於我的道歉，刹那簡短的回答了我。
 
「冰狼族的防御意外的強啊。」
 
我看著保護冰狼族村子的防壁。
看了一眼，泥石做成的防壁還加上了風和水的魔法組成了結界。
這是以血為媒介，極為強力的結界。
這樣的話，可以打守城戰了。
 
「嗯，冰狼族至今為止一直被各種各樣的種族追殺。所以，很擅長防守戰。」
 
按照刹那所說，能跨越防壁的地下通道有兩個，其中的一個被刹那的朋友泄露給了王国的士兵們。（譯：前面還說著帝国兵，這裡又王国兵，emmmmmmmm）
 
但是，因為通道過於狹窄，只能一個人通行，很容易防守。
我是不是沒有來的必要呢。
在我這樣想的瞬間，吉歐拉爾王国士兵的陣地上出現了某個東西。
那是男女五人的冰狼族。
全身赤裸，脖子上戴著奴隷的鐵環，想狗一樣四肢著地的被帝国兵帶到了前方。
這一瞬間，我知道他們想幹什麼了。
原來如此，不愧是吉歐拉爾王国。
做到這種地步，真是差勁。
士兵們，讓防壁裡面的冰狼族們看著他們不斷的給予男冰狼族痛苦，強女幹著女冰狼族。
刹那睜大了眼睛，想要跑出去。
我慌張的按住她的嘴，抱住了她的身體。
他們做的事情很單純。
想要進攻閉受罪巢穴的冰狼族很困難。
因此，讓他們自己打開大門。
等著他們為了救助同伴，打開大門。
士兵們一旦聽見悲鳴變小了，馬上用劍刺去，還升起了火，喝起了酒。
冰狼族們不斷的發出悲鳴。
防壁中的冰狼族們開始變得奇怪起來。
差不多，氣血旺盛的人要跑出來了。
真是的，讓人討厭。
這樣讓人討厭的想像會變成現實的吧。
看著刹那。
她的憎恨已經快要膨脹到極限了。
如果還讓她忍耐的話就太可憐了。
但是，讓她就這樣無謀的沖上去的話，毫無疑問會死。
因此⋯⋯⋯⋯
 
「刹那，就這樣聽著。聽好了，就這樣跑出去的話，你會死掉的。」
「恩恩，恩恩。」
 
就算是這種顯而易見的事情，只是說出來，刹那就開始暴動起來。
 
「但是，就這樣讓你看著的話，怕是比死還難受。」
 
在自己的眼前，伙伴們被當作玩具一樣對待。
讓那群笑著的人就這樣猖獗。
這種事情怎麼可能忍得住。
 
「我會製造出你出去也沒關係的情況。為了讓你能夠復仇，而製作出空隙。所以等五分鐘。能做到麼？」
 
刹那安靜了下來。
然後，流著淚點了點頭。
好的，乖孩子。
話說回來，好像沒時間了。
冰狼族們，好像打開了防壁。
年輕的男性們發出喊聲跑了出來。
曾經，刹那也像那樣舉起雙手的爪子。
一定，是打算把伙伴奪回後就這樣回去的吧。
但是，太天真了。
就像是等著一樣，火魔術也弓箭如雨一般落了下來。
僅僅一瞬間，飛奔而出的冰狼族們就死掉，或者身負重傷。
要不要捨棄飛奔而出的冰狼族而關閉大門這樣的猶豫，是致命的。士兵們大叫起來沖了上去。
趕不上了。現在大開的大門是擋不住士兵的。
真是讓人吃驚的快。不愧是吉歐拉爾王国的士兵。很熟練這種作戰啊。
看向刹那，連悲鳴都無法發出。
但是，眼睛中充滿著憎恨，看著吉歐拉爾的士兵們。
好好的等著呢，真是了不起。
 
「好了，上吧。」
 
用我的能力，為刹那準備復仇的舞台吧。
但是，藏起身姿就這樣襲擊過去也有點無聊。
想到一個好辦法。
我戴上假面在從森林中拔出劍跳了出來。
然後使用魔術，讓聲音能夠傳達到很遠的叫道。
 
「我是【劍】之勇者。吾之劍為正義之劍，給襲擊純潔亞人村莊的暴徒們以正義的制裁！」
 
稍微有一點做作的感覺。
有剣聖的技能的話應該能做到相應的動作。
那麼，在這個世界第一次認真的拿出全力。
雖然是這種情況，但是我卻興奮的不能自己。
 
 
  

第二十話：回復術士成為英雄 
[第二十話：回復術士成為英雄] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我架好劍向著敵軍的陣地發起衝刺。
 
同時還以【劍】之勇者的名義，發出了保護無罪的亞人的宣言，並向人類揮起了劍。
 
目的有兩個。
 
第一個，動搖敵軍。所謂的勇者就是正義的象徵。一旦被勇者定義為邪惡，就會對自己的行為產生躊躇，並產生破綻。甚至可以說，勇者是重要資源。可以的話盡量會不殺害。
 
不殺死，而是俘虜。在這樣思考的瞬間，行動就會產生限制。就會產生可以利用的破綻。
 
第二個，就是為了【劍】之勇者。如果她和一周目一樣被王国招攬的話，就在這之後不久。
 
她原本是在別的国家活動的冒険者，被王国以正義欺騙，並利用她那對於芙蕾雅的戀心，將她招攬到了吉歐拉爾王国。（譯：你們沒看錯，【劍】之勇者是女的，並且喜歡芙蕾雅，也就是說，【劍】之勇者是百合啊！）
 
親切的我所扮演的【劍】之勇者太難利用了。讓吉歐拉爾王国抱著這樣的印象，讓他們和真正的【劍】之勇者晚點接觸。
 
⋯⋯⋯也有一點惡心他們的意思。
 
回到現狀來吧。
 
森林中寬敞的道路。
 
眼前有著２００名偽裝成傭兵的吉歐拉爾王国士兵。
 
在其２００米遠的地方，有著冰狼族的村莊。
 
最優先事項是先守好那被突破了的大門。如果無法守好門的話，冰狼族們會一瞬間就被壓倒的。必須避免這種情況的發生。
 
必須要守好門。
 
那麼⋯⋯
 
「【改良】」
 
將天賦值往極端的高速向分配。
 
────────────────────
 
種族：人間
名前：克亞魯
職業：回復術士・勇者
等級：３０
数据：
ＭＰ：１０１／１０１
物理攻撃：５５
物理防御：５５
魔力攻撃：６５
魔力抵抗：３７
速度：１２３
等級上限：∞
天賦值：
ＭＰ：８０
物理攻撃：１３２→８０
物理防御：８３→８３
魔力攻撃：１００→１００
魔力抵抗：７２→５２
速度：１２６→１９６
合計天賦值：５９１
 
────────────────────
 
為了提升速度，削減了物理攻撃和魔法抗性。
 
因為這這種密集的場所，對方不可能使用會將自己人卷進來的魔法，因此魔法抗性不需要太多。
 
然後，將攻撃力降低是因為⋯⋯
 
「咻！」
 
我用【模仿】模擬了剣聖的劍技。
 
不斷的產生剣聖的庫萊因雷特家所有的奧克勒路流派劍術，是在成千上萬的實戰中所磨練出來的。這劍術不是為了比試，而是為了高效率的殺戮而存在的。
 
所使用的是，秘技【血鮮花】
 
這次的王国士兵因為偽裝成傭兵，所以沒有穿著鎧甲。
 
因此，可以一眼就看到要害。
 
一遍全力奔跑著，一遍用劍划過士兵們的脖子。
 
沒有一瞬間的停滯，超越了人類所能感知的速度，就這樣朝著在冰狼族的防壁的敵人沖去。
 
在我所通過的地方，王国的士兵們紛紛噴湧出鮮血。
 
在這之後，士兵們開始騷動起來。
 
「這，這是什麼？！」
 
「噫，噫噫噫噫噫！」（譯：這裡是那種恐懼的聲音⋯⋯⋯⋯）
 
「到底是怎麼回事啊？！」
 
這個秘技非常便利。
 
因為，普通揮劍的話，是要腳踏大地，然後集中全身的力量，集中在劍上再揮舞。
 
雖然這樣的劍可以劈開鎧甲，但是動作會停止，而且很耗體力。
 
但是，這個【血鮮花】不同。
 
這個秘技是瞄準柔軟的動脈。因此，劍只是輕輕拂過都足夠了。在奔跑的同時，就可以殺了他們。
 
這是將奔跑的速度和脖子的柔軟最大效率利用的東西。
 
鮮血之花不斷的綻開，敵軍開始動搖了。
 
「人的生命真是脆弱啊」
 
雖然魔力會以MP數值化。
 
但是，人的生命不會以數值具現化。這也是當然的，人類這種東西很容易就壊掉。只是失血過多，頭和身體分離，沒有氧氣，就會簡單的壊掉。
 
因此，以最高效率破壊就好。
 
而且，還有著剣聖的【見切】技能。這是氣息感知的奧義。能把處在自己領域內的所有行動都掌握，還能以超越常識的反應行動。我能看見一切。因此，我能不放過任何微小的空隙和破綻，以最短的路線奔跑，同時收割著生命。
 
「到了。」
 
我輕輕的笑了。
 
我報上勇者的名字，對面有了大概十秒鐘的動搖。
 
在這短短的時間內就我突破了敵陣到達了終點。
 
【改良】和剣聖的技能。只要有著兩個，在這個情況下我能為所欲為。
 
不過，如果是穿著全身鎧的話就實在是砍不動了，而且如果對面的防御很強的話還可能把我的劍給攔下來，不過對面偽裝成輕裝的傭兵，並且還沒有怪物一般的讓存在，多虧這個我才能為所欲為。
 
將沖向冰狼族大門的十幾個士兵全部斬首，守住門後，和他們對上了眼睛。
 
他們在膽怯。
 
這也沒辦法。畢竟有這樣一個那麼強的人，而且還是對他們來說是敵人的人類在這裡。
 
因此，我需要向他們傳達我是誰。
 
「聽著，冰狼族的戰士們！吾乃【劍】之勇者。應冰狼族少女刹那的淚水與祈願，來到此地。加入這場非人道的戰鬥！」
 
冰狼族們吃了一驚。
 
我沒有在意他們的反應，轉向了王国的士兵們。
 
「再一次宣言。吾正在執行正義。觀汝等的暴行，汝等已經不能被稱為人了。只是野獸而已。因此，我不會有躊躇，化為我劍上的鐵銹吧！」
 
啊啊，真是開心。
 
是沉醉在殺戮中了麼。
王国的士兵們到了現在才終於捨棄了躊躇。因為實在太難俘虜，決定就地處決。
在後面的魔術師詠唱起咒文，同時還有弓箭朝這裡射來。
因為我並不是處於密集地帶了，因此弓和魔法都沒有使用的顧慮了。
 
「那邊的冰狼族，快點把門關上。」
 
明明難得幫他們把門旁邊的士兵都清掃乾淨了，居然還沒有把門關上。
 
「但是，【劍】之勇者大人，出去的人還沒回來。」
「我一個人就夠了，出去的人就放棄吧，救不了了。」
 
冰狼族的人到了現在終於肯關門了。
哼，真是麻煩。
在我嘆氣的同時，火焰和箭矢一起飛來。
就算是我，面對廣域攻撃的火焰和箭矢也無法回避。
因此我架起了盾。
這個盾牌就是失血過多，但是還活著的王国士兵。
因為是從敵人後方發出的攻撃，火焰和箭矢都是弧形軌道的。
也就是說，朝上方架盾就好了。
 
「咿呀呀呀呀呀！」
 
火焰和箭矢降落下來。
盾牌發出悲鳴。
王国士兵們嘲諷的看著我。
笨蛋，有這麼多的火法師，那種肉盾一瞬間就會燒光。那種東西根本就沒辦法保護你。
的確沒錯。
我這樣想到。
但是⋯⋯
 
火焰消散後，肉盾還在。
雖然這個肉盾渾身插滿了箭，還在流血。
我從胸前拿出火藥球扔了出去。
火藥球在敵軍後方的魔術師和弓箭手頭上炸開，然後產生了火焰。
這不是攻撃。
這是標記。
數秒後，王国的魔術師們根本無法比擬的纏繞著火焰的巨大物體落了下來。
 
「啊啊，芙蕾雅，終於殺了自己家的軍人了呢。嘛，雖然是我讓她做的。」
 
不愧是【術】之勇者，魔法的精度和威力都是超一流的。
這魔法，已經超越對人魔法和範圍魔法的級別了，而是對軍魔法啊。（譯：對人寶具，對軍寶具，對城寶具，對界寶具！）
 
「那麼，煩人的後方部隊也消滅了，衝鋒吧。」
 
我再次握住劍發起衝刺。
士兵們發出悲鳴。
首先，是肉盾能堅持下來的理由。
這很簡單，在火焰落下來的時候我不斷的使用著【回復】
 
只要在燒完之前回復的話，盾牌就不會壊掉。盾牌有好好的起作用真的幫大忙了。
然後我扔出去火藥球的目的。
那是給芙莉雅的標識。芙莉雅所用的魔法是人類所能使用極限的第五階位的【流星】
 
射程有４００米的對軍魔法。能使用這個魔法的在王国連十個人都沒有。
原本我就有其他的命令給芙莉雅。從離這裡有幾百米的地方朝著我標記的地方釋放【流星】
 
在沒有能保護芙蕾雅的護衛的情況下，在弓箭和魔法都無法射到的地方，讓她以超遠距離使用對軍魔法才是她正確的使用方法。
芙莉雅雖然能使用超越人類極限的第六階位魔法，但是那東西實在是火力過剩，而且使用的瞬間還可能察覺自己是王女芙蕾雅。
雖然使用有著各種各樣的限制，但是威力果然不同凡響。果然就戰力而言芙蕾雅很有利用價值。
而且比起這些東西。
 
「好，得到經驗值了。」
 
更好的就是名為隊伍的存在。
通過特殊的術式，可以組成最多４人的隊伍，讓隊伍裡的人全都平分得到經驗值。
現在是我，刹那，芙莉雅三人組隊。
而且，還有著我和芙莉雅的兩個經驗值雙倍的技能，獲得的經驗就是四倍。
基本上想升級的話，可以依靠狩獵魔物，但只要是有生命的東西，都可以根據其強度獲得經驗。人類也不例外。
以這樣的狀態，用【流星】這樣的戰術魔法將敵人一掃而光會怎樣？答案很簡單。
 
「血液在沸騰。」
 
等級在飛快的上升。
王国的士兵，平均等級都很高。像這樣那麼好的狩獵場可是很難找的。
動作更加的快了，力量也在增強。
我在敵人的正中心狂開無雙。
有時也會扔出火藥球，讓這敵人後方煩人的傢伙閉嘴。
到了這種地步，只是單純的虐殺而已。
兩百名士兵，正在不斷減少。
 
「那傢伙到底是怎麼回事啊。」
「圍起來，圍起來！」
「不行啊，太快了！」
「喂，那傢伙，已經用眼睛都無法看到了。」
「這傢伙體力是無限的麼？！」
 
在多對一的戰鬥中，絶對要避免的情況是逃跑的路線被遮斷和從多方向來的同時攻撃。
如果還是劍士的話就更危險，為了揮出重擊會讓腳步停下來。如果再封掉逃跑的路線，發出無法回避的從四個方向的同時攻撃，絶對會被打倒的。
但是，我不一樣。從剛才開始我腳一瞬間都沒停下來過。就像是確保逃跑路線一樣不斷的奔跑著，還時不時的割幾下動脈。
我多對一的戰鬥經驗多的不像話，絶對不會犯那種那麼笨的錯誤的。
然後，就算像這樣做，也有一個無論如何也無法回避的要素。那就是體力耗盡。
無論人類怎麼鍛鍊，還是會有體力耗盡無法動彈的那一刻。積累疲勞，手和腳總會到達極限。
但是，我有【回復】
 
受到的一些小傷和消耗的體力，我都用【回復】回復。
而且，如果還有餘裕的話，就會【略奪】魔力。
 
超高速的永動機關，這就是我的戰鬥風格。
士兵中的一人，把劍架在女冰狼族的脖子上給我看。
我以超快的速度朝著那個男人奔去，然後用劍撫過他的脖子。
這傢伙是笨蛋麼，人質怎麼可能有用。
我死掉的話，我背後的冰狼族全都會變成人類的玩具。
最優先的肯定是我的命啊。
但就算這麼說，就這樣見死不救對精神衛生也不好。運氣好的話就去救一下吧。能不能活下來就看本人了。
那麼，這種程度就OK。
已經打倒了敵人的半數以上，倖存下來的人喪失戰意自顧自的逃跑了。
手上的火藥球也用完了，芙莉雅的魔力也耗盡了吧。
那麼，視線刹那的願望吧。
我們就是這樣立下契約的。
 
「刹那，好好的忍耐下來了呢。接下來你就是主角了，我會在背後好好的守護你的。」
 
我出聲後，隱藏氣息的殺手，刹那從樹林中飛奔而出。
她的雙手都是冰爪。那就是冰狼族的戰鬥形態。
刹那只上升了三次等級上限。
本來天賦值就很高，也有優秀的技能。更何況她積累著無法用數字表示的，天生的戰鬥直覺。
就算將這些全部都考慮起來，她也就勉勉強強和在這裡的士兵一樣強。畢竟只不過才１０級而已。
但是，現在敵人大半都被打倒了，剩下的也喪失了戰意。再加上我也再就可以隨意的戰鬥了。
向翡翠眼中注入力量，查看有沒有比刹那厲害的士兵，我繼續著戰鬥。刹那就像往常一對一戰鬥一樣，也沒有忘記整理情況。
 
「⋯⋯⋯」
 
刹那在哭。
一遍在哭，一遍揮舞著爪子。
然後，每次揮舞爪子，王国的士兵都會死。
她現在正在盡情的復仇。
高興比什麼都好。
這場戰鬥都是為了刹那。
我的復仇有著美學。
不會殺害對自己沒有害處的人。
但是，這場復仇不是我的復仇。
這是對將刹那變成奴隷，殺死她的友人，孕育出這些悲劇的人的復仇。
所以，我盡情的揮灑著力量。
說不定，士兵中也有著將這種殘虐無理的行為認為是強大的人也說不定。
但是，這和我沒關係。
討厭的話逃跑就好。自己選擇虐殺冰狼族將其變為奴隷的他們不值得同情。
 
「他們是這個国家的污點。不清楚掉可不行呢。」
 
然後我還有這另外一個意圖。
看著記憶被消除的芙蕾雅，我的腦袋裡一直有種迷糊的感覺。因為看不到王女芙蕾雅那些醜惡的地方。
然後，我察覺到了一個真理。
是這個国家造就了王女芙蕾雅。我應該復仇的，不僅包括王女芙蕾雅，還包括造就了她的這個吉歐拉爾王国。就算吉歐拉爾王国沒有芙蕾雅，也會一樣的殘害我的吧。代替皇女芙蕾雅，會有誰產生。要去除害虫，不找到根源可不行。
但是，毀滅吉歐拉爾王国的話就沒意思了。
今後也想憎恨吉歐拉爾王国的人伸出援助之手吧。然後，這個国家終有一天會迎來終末的。
這才是我真正的復仇。
 
「刹那，冰狼族好像很討厭人族啊。」
「理所當然的。雖然像這次這樣的大規模軍隊很少，但是有不少將森林裡的同伴捕獲然後拿來消遣的人存在。」
 
冰狼族的人終於打開大門宛如雪崩般沖了出來。
戰鬥的結局已經決定了。
冰狼族單方面的在虐殺。
就好像要釋放至今為止的憤怒一樣，冰狼族的戰士們瘋狂的斬殺著。
回過神來，我和刹那都停了下來。已經沒有戰鬥的必要了。
只是茫然的看著冰狼族的戰士們狂亂著。
 
「刹那，你的願望已經實現了。將憎恨的人類全部殺掉。靠你自己殺掉。現在心情如何？」
 
刹那看著我的眼睛。
流出了眼淚。
我想知道。
她在復仇後會露出怎樣的表情，會想些什麼。
為了這個，我的做到現在。
 
「非常的開心，快樂，但是⋯⋯不，什麼都沒有。」
 
她微微的笑了，然後再次踏出腳步，揮舞爪子。
戰鬥以冰狼族壓倒性的勝利完結。
人類不是逃走就是死掉了。
沒有俘虜，雖然有投降的人，但是全部殺掉了。
我和刹那一起被招待到了村子裡。
因為我說是被刹那叫來這裡的，所以我和刹那都被當作英雄對待了。
無論怎麼說，我和刹那的約定都完成了。
這樣一來，刹那就是我的東西了。
那麼，馬上就去聽聽刹那的真名吧。
然後，有不得不教他的事情。
對於聽到這些事情後，刹那會露出怎樣的表情，真是期待啊。
 
 
  

尾声：回復術士入手刹那了 
[尾声：回復術士入手刹那了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
戰鬥結束了。
襲擊冰狼族的村莊、把冰狼族當成奴隷販賣到拉納利塔換取金錢、順便給士兵增加經驗值的吉歐拉爾王国的野心破滅了。
 
在那之後，把分開行動的芙莉雅叫回來，和刹娜一起三人被招待進了冰狼族的村子裡。
 
我和芙莉雅雖然是人類但還是受到了英雄級別的熱烈歡迎。
冰狼族門表達了感謝的話語、並送上了食物和寶石。
 
少許有些意外。表達了感謝之意、本以為是非常討厭人類的。
 
粗略的歡迎會結束了、一個男性模樣的人來到了人群之前。
 
「刹娜、你終於回來了。而且還帶著【劍】之勇者一起。我真為你感到驕傲」
 
看來、他就是刹娜的父親。
 
「父上、刹娜我⋯⋯」
「聽說你被抓走的時候我非常的驚訝。本想著巡邏應該沒事大問題的⋯⋯果然、你還是不適合作為一名戰士。別再戰鬥了。回家相夫教子吧」
 
刹娜的父親緊緊的抱住了刹娜。
那些話語、並不是刹娜想聽到的。
 
首先、她是我的所有物。
即使、他是刹娜的父親也不能隨便決定刹娜的未來。
 
「並不是不可能。是有才能的。只要她期望的話、可以變得比誰都強。我做出保證」
 
所以、我打斷了他們的對話。
刹娜看著我的臉。
打斷了難得的父女再會、雖然有些過意不去、但是刹娜是必要的人才。
 
「父上、刹娜要和這個人一起。離開冰狼族的村莊、踏上旅途一路磨練自己變得更強。所以說、今天是來道別的」
 
所以刹娜、直白地想他父親說明了這些。
那不是小孩子的任性。
作為一個成年人獨立生活起來的覺悟。
 
不可思議的是、盡管有契約在、但是看來刹娜還是遵從自己內心的意志想和我在一起。
 
「⋯⋯是嗎、既然刹娜做出了那樣的選擇的話就不阻攔了。【劍】之勇者大人、刹娜真的有才能嗎？勇者的路途是危險的。刹娜有能夠跟隨著的強大和資格嗎？」
 
父母會擔心孩子是理所當然地、但是著重點是有沒有足夠強大的能力。
冰狼族的思考方式還真是奇特。
 
「當然了。和我在一起會變得比誰都強。準沒錯」
 
刹娜不足的只有等級。
那個等級上限的屏障、在她決定未來的那一瞬間就已經不復存在了。
 
「那麼、最為父親的我就沒什麼好說的了。那麼、刹娜就拜託了。⋯⋯這個是」
 
刹娜的父親、從脖子上取下青色的寶石交到了我手裡。
感受到了強大的魔力。這是、魔道具。還是高級品。
起碼值數百枚金幣價值。
 
「這是、什麼東西？」
「我們的傳家寶。刹娜出嫁的時候、作為嫁妝交給男方的。現在把這個給你」
 
總而言之就是這個歸我了。
有提升魔力的效果。並不是什麼麻煩的東西。
在那之後、和她的父親談論了一些刹娜喜歡的東西、討厭的東西、之類的一瑣事。
 
漸漸的認識到他父親是一個怎麼樣的人。
深深的愛著她。如果繼續留在村裡的話、在她的父親的庇護下、總有一天會結婚生子過上平穩幸福的生活吧。
 
但是、她選擇復仇的那一瞬間起、就和我一同踏上了舖滿血跡的道路。
那對她來說可能也是一種不幸吧。
 
在那之後、和她道別的我被招待住進了冰狼族的村長家中。
 
 
◇
 
「再一次、對拯救了這個村子、拯救了同伴們表示由衷感謝」
 
走進會客室、就看見一個村長摸樣的中年人低下了頭。他就是這個村子的村長。
 
「要感謝的話、應該對這裡的刹娜。我是被她拜託才前來的」
「是這樣嗎。即便如此、還是表示感謝。然後、刹娜、做得好」
 
刹娜害羞的低下了她的頭。
那麼、是該提出忠告和建議了。
吉歐拉爾王国是、相當的重視名譽的。襲擊亞人的村莊未果就這麼灰溜溜地跑回去是不可能的。
就這樣、什麼都不做的話冰狼族是會被毀滅的。
正在這麼思考的時候、村長開口了。
 
「【劍】之勇者大人。我們將會離開這個村莊、先翻越群山、前往精靈和火狐族為中心的国家。我想那裡的話應該會接受我們的吧」
「明智的選擇。繼續呆在這個村子裡的話、再次被襲擊也是遲早的事吧」
「恩、冰狼族是一群高傲的種族、僅憑自己的力量也要抗爭下去。但是、現在不是時候。這樣下去的話、我們會被趕盡殺絶的吧」
 
並不需要什麼建議、非常明了的把握了現狀。
冰狼族看來是有危機意識的種族呢。
 
「說到這裡、【劍】之勇者大人要和我們一起同行麼？有你那身劍術的話我們的旅途也會安全很多。而且、還有刹娜在。將她娶為妻子過上平穩的生活。當然、我們這邊也會提供最高的待遇」
 
我輕輕的搖了搖頭。
感受到了視線、望向了刹娜的方向、她紅著臉把頭別了過去。
 
「容我拒絶。我有著我自己的目的而踏上旅途」
 
首先、她已經是我的所有物了。
她不能成為留住我的枷鎖。
 
「這樣嘛。明白了。出發日是明天之後。今晚舉行的宴會、請盡情的享受。我們將盡最大的努力來招待這個村子的英雄」
「恩、一定盡興」
 
那麼該說的說完了。
之後就是適當的閑聊一下。
 
 
◇
 
宴會一直持續到深夜。
冰狼族製作的酒、非常的烈感覺喉嚨都要燒著了。儘管如此但是還是非常的好喝。
 
毫無防備的芙莉雅喝得爛醉、在借來的屋內倒頭就睡了。
 
然後、我從宴會裡溜出去來到了夜色的森林裡。
夜色下的森林中刹娜的雙手被綁在樹上、背後撅著屁股⋯⋯⋯
 
 
◇
 
「⋯⋯今天也好激烈」
「戰鬥結束後變得很興奮」
 
刹娜她、紅著臉整理著衣衫儀容。
刹娜的等級上限還很低。為了提升等級上限、要做的還完全不夠。
今天不做的話、明天做也不能補上今天的份。
 
「刹娜也非常的興奮哦」
 
幼小少女的誘人的身影、我稍稍猶豫了下。
抑制不住衝動吻了上去並推倒了。
 
「怎麼樣、弄髒自己的雙手殺了憎恨對象的感覺」
 
刹娜閉上眼睛、握緊雙拳、然後開口說道。
 
「非常的爽快。感覺腦袋和身體都變得非常的亢奮、揮下爪子前、看著對方求饒的樣子、變得更加的亢奮、當變的一動不動的時候、不知道為什麼就是想笑⋯⋯、但是、做夢時、殺死、殺死、回過神來、整個人冒著冷汗、頭腦一片空白、流著眼淚」
 
刹娜雙手抱著自己的身體。
那樣子簡直就像是在害怕什麼樣的。
 
「哦、後悔了嗎」
「沒有。一直、一直想這麼幹。這種體驗。還不及刹娜所受苦的百分之一」
 
和所說的相反、刹娜的臉變得鐵青的。
 
「那麼、究竟害怕什麼。在膽怯什麼」
「不知道、但是、只有一點、是知道的、這樣還不足夠。刹娜的復仇還沒結束。所以、就算頭腦一片空白、還是朝著逃跑的身影追了過去。即便這樣、還是不夠」
 
刹娜笑了。
還不夠。
就是這樣。復仇就是這樣的東西。
 
刹娜確實親手殺了很多憎恨的對象。但是、刹娜所有身邊失去的都已經回不來了無法滿足了。
因為無法滿足、所以復仇不會終止。
 
「那麼、竟可能的更多的進行報復。玩弄你們的吉歐拉爾王国那群人、以後還會對上。只要還和我在一起的話」
「恩。非常的期待」
 
我撫摸著刹娜白色狼耳的腦袋。
她就這樣靠在了我身上。
 
「說好了、幫助冰狼族的同伴、協助刹娜完成復仇。那麼、刹娜就歸你了」
 
我niconico的笑著。
刹娜馬上就要說出真名了。
除了人類以外所有的生物都刻在靈魂中的真正的名字。
直到那個的話、我就可以隨心所欲的操縱刹娜。
真正意義上的刹娜變成了我的所有物。
 
「克亞羅樣、刹娜的、刹娜的真名是⋯⋯」
 
刹娜的真名刻在了我的腦內。
我用那個名字發動了契約魔法。
刹娜和我聯繫在了一起。
這樣刹娜就成為了我的所有物了。
 
「謝謝。刹娜、直到死我都會好好的疼愛你的」
「嗯。那麼、那樣的覺悟也做好了。大概、對刹娜來說也是幸福吧」
 
一生、要被當作奴隷使喚的刹娜笑了。
真是奇怪的傢伙。
 
嘛、就這樣了。
就這麼利用它。避免用壊掉還得小心的疼愛她。
我撫摸著莎娜的頭、並不是為了解放等級上限、純粹的只是為了滿足慾望貪圖著刹娜的身體、刹娜發出了嬌喘的聲音我好好的享受了。
 
 
◇
 
完事後、有重要的事要告訴刹娜於是來到了森林後面的洞穴。
那裡是、和城市地下水路連通的地方。
而且、也是這次怪病的源頭。
 
「刹娜、和你一起被抓做奴隷的兩名冰狼族、受不了病痛而死了」
「嗯、對。是在那個奴隷商店裡患上怪病的」
「也就是說、是被怪病給直接殺死的」
 
刹娜疑惑的歪著頭。
完全不能理解我在說些什麼。
 
「其實、我已經知道怪病的源頭是混入水裡的魔物的毒素。然後、在冰狼族村莊附近發現了有著同樣毒素的魔物。那麼問題就迎刃而解了。這就是人為原因所造成的」
 
通過魔法我找到了這個毒素來源的洞穴
這裡、正好位於冰狼族和拉納利塔的中間。
而且、毒素產生體的魔物正好是冰狼族村莊附近的魔物。
 
說到這的話是誰幹的就一目了然了。
 
我把沉在洞穴裡水底的東西拉了上來。
那是猴子和螃蟹混合的半死不活的魔物和重物捆在一起沉下去的。
 
並且、還用器具固定住傷口讓體液不斷的流出。
 
「怪病、估計是冰狼族製造的。動機當然是復仇。刹娜他們、以及這次看見的五名冰狼族被綁架的時間、和怪病蔓延的時期一致。那怕為了多殺死一名可恨的人類、還真是想出了一個不錯的主意呢」
 
我笑了。
吉歐拉爾王国做的這些事算是不道德的、那麼冰狼族更甚於他們。
 
要比殺人數量的話、壓倒性的勝利。
那是要摧毀整個城鎮。
 
「⋯⋯怎麼會、刹娜我們的、得病的原因盡然是、冰狼族？」
「就是這樣。嘛、雖說他們被抓也是原因之一、直接導致他們死亡的還是冰狼族。那麼、刹娜。有個問題擺在你面前了」
 
這件事、其實並沒有必要告訴刹娜。
只是、觀察別人的復仇是我的興趣而已。
 
「我可以、讓這種毒的毒性進一步的增強。那樣的話、你討厭的人類會死的更多。反之、放出能治療這種毒物的解藥。解救受病痛所折磨的人。又或者、找出投毒的傢伙。為你死去的朋友報仇。選擇吧。真正意義上的、刹娜成為我所有物的紀念」
 
那麼、會怎麼選擇呢。
無論怎麼選擇都會傷到刹娜。
這就是為什麼、我問她的原因。
 
「克亞羅樣、請治療大家。放出治療的藥物」
 
刹娜的回答意料之外。
拯救她所憎恨的人類。
 
「可以嗎、那樣」
「當然、讓人類受苦是最好的。但是、和刹娜一樣的、牽扯上毫無關係的人的話。那樣的話⋯⋯」
 
刹娜露出了一個殘酷的笑容。
 
「反正、要殺的話直接用這雙爪子就行。投毒的話就太無聊了」
 
我不假思索的拍起了手。
最棒的回答。
幼小的少女、經歷過殘酷的環境竟扭曲到了如此的程度。
 
直到現在、刹娜比我預想的還要嚴重、本以為還留有憐憫之心、看來是我想錯了。
已經徹底崩壊了。可能比我還嚴重。
 
「啊、啊、就是這樣。刹娜、今後也拜託了」
「嗯。克亞羅、今後請多多關照」
 
我的復仇之旅才剛剛開始。
王女芙蕾雅、喪失記憶成為芙莉雅對我愛慕不已、竭盡全力、對自己的国家露出獠牙。罪孽深重啊。
總有一天、全部想起來的那一刻她會有怎麼樣的反應呢。
 
冰狼族的刹娜、作為支持我的幫凶以及理解著。這輩子無法從我身邊逃離。是我可愛的所有物。
 
只是、本以為艱苦又孤獨的戰鬥、等察覺到的時候沒想到變得如此有趣。
那麼、接下來做什麼好呢。
反應過來的時候我已經笑出了聲來。
快樂的旅途、還要持續下去呢。
 
 
════════════════════
 
一章、完結のエピローグ。ここが一つの區切りです。ここまでで評價をもらえるとすごく嬉しいです！
 
 
  

 
第二章：回復術士在嘲笑
序幕：回復術士被記恨 
[序幕：回復術士被記恨] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從吉歐拉爾王国手中救助了冰狼族村落的我們一行，被招待到宴會，充分享受酒和料理後一夜也結束了。
做好旅行準備後從借住的房屋出來。
 
「芙蕾雅，酒氣還殘留著嗎？」
 
「嗚嗚嗚，超乎想像的烈酒」
 
穿著重視實用性的旅行著裝的十五六歳美少女，東歪西倒地走過來。
她，是芙蕾雅。
原本是王女芙蕾雅，不過現在失去記憶成為了我的從者芙莉雅。
明明是俗氣的衣服，女性的魅力卻洋溢著。輕飄飄美麗的粉色頭髮也與她很相配。
 
「冰狼族的酒是戰士之酒。對女人、孩子來說太剛烈的酒」
 
平淡的聲音從芙莉雅的反方向傳來。
 
「女人、孩子的刹那看起來不怎麼在乎，不過卻喝得很起勁啊」
 
「嗯。因為刹那是戰士。而且已經不是孩子了」
 
總覺得刹那一副得意洋洋的樣子，雪白的狼耳微微抽動著。
她是刹那。
是冰狼族的戰士。雪白的狼耳和尾巴。雪白的皮膚。什麼都雪白的不到十五歳的美少女。
她作為人類擄獲的奴隷被賣，由我買下了。
並且，作為幫助她復仇、救助冰狼族的替代，以讓她說出真名來進行了契約。
所謂的真名，是人類以外的所有生物銘刻在靈魂上的名字，這個的緣故，使用那個名字來進行契約魔法，便能隨意地操縱對象。對於亞人來說把真名告知對方，就等同於獻出自己的全部。
現在，連同刹那的靈魂都成為了我的東西。
 
「克亞羅大人，請不要那樣盯著看。會害羞的」
 
刹那低下頭。
有點在意那片嘴唇。
今天早上也，為了解放等級上限而把那片嘴唇⋯⋯⋯
 
「啊啊，會注意的」
 
明明是小巧的少女卻微妙地有色氣。
今晚又是樂趣啊。
那個暫且不提，不想辦法解決芙莉雅的問題不成。
姑且，是我的從者呢。
 
「芙莉雅，到這邊來」
 
「是，克亞羅大人」
 
把芙莉雅抱到懷裡，以將藥水瓶（的藥水）含在口裡的形式來接吻。確認芙莉雅喉嚨發出聲音把藥水咽下以後使用了【回復】
 
不用魔法而是讓她把藥水嘴對嘴喝掉是為了主張是治療而做的。
真要製作有醒酒效果的藥水也是麻煩。
我，在飾演著劍術極致的錬金術士。回復術士的事，無論是對芙莉雅和莎娜都在隱瞞著。
以前讓刹那看見的鑑定紙是偽造的，職階以及回復術士相關聯的技能都隱藏起來了。
反正，留下在城裡的【癒】之勇者克亞魯是假冒者的事也會敗露的。作為回復術士的事不能讓任何人知道。
 
「十分感謝。變得輕鬆了許多。不愧是克亞羅大人的藥呢」
 
紅著臉的芙莉雅，漏出溫熱的喘息。
芙莉雅是我的便利道具。關鍵時候無法發揮性能也是讓人為難。
 
「芙莉雅，刹那，坐到盜龍（ラプトル）上。要回拉納利塔了」
 
「是的，回去吧。就要到第三次與商人先生的交涉了」
 
「嗯。謹遵克亞羅大人的命令」
 
刹那的話總覺得，有些悲傷地回頭看向冰狼族的村落，搖了搖頭後轉回前方。
她已經成為了我的東西，做好了與同胞們分別的覺悟。
短時間內以奇病來掙錢。
到第十天的時候，鑒於淨化水源的影響，奇病（的狀況）也會安穩起來，不過在此之間能夠充分賺取資金。
正好這個商品也馬上就要迎來銷售的黃金時機。為了我們的安全，也想避開這之上的奇病流行。
充分賺取資金之前在拉納利塔度日，賺夠以後就移動到別的城鎮。
一邊考慮這樣的事，我讓盜龍跑起來。
 
────────────────────
 
 
～吉歐拉爾王国的王城內～
 
「這個，難道說，是真的」
 
「這樣的話，從這城裡出去了的近衛騎士隊長原形是？」
 
一個男人被束縛在地下牢內。
持續受到簡直如同拷問一樣的虐待，全身上下都能窺見暴力的痕跡。
面對這個男人，在地下牢裡有著與之不相稱的人員在。軍隊的高官，高位的貴族們，並且還有吉歐拉爾的国王。
被發現了的事實所給予的沖擊，就是大到這種程度。
被鎖鏈束縛著的男人是【癒】之勇者克亞魯。被以毒品餵養作為便利道具來利用的他，某日取回了神志，殺死看守後逃跑了。
克亞魯自己本身馬上就被捉住了，但打算抓住他時城內變得慌亂而產生了間隙，王女芙蕾雅的近衛騎士隊長精神錯亂了，把王女芙蕾雅以及那個護衛都給殺害後，把王女的房間一把火燒掉後逃走了。
近衛騎士隊長所犯的罪，豈只是本人嗎哪怕一族家臣全部殺光，也無法彌補得來。
本人雖然行踪不明了，不過血緣者全被處刑而成為被示眾的罪人。
然後，作為一切開端的【癒】之勇者，被捕獲以後變得似乎不能使用【回復】了。
更進一步的，是作為士兵殺死了同胞的罪人，是全国民憧憬著的王女芙蕾雅死亡的元凶，這個的緣故不被當成人類處置，集怨恨於一身而持續被虐待著。
但是，因為某事狀況突然改変了。
 
【癒】之勇者克亞魯無論被喂上多少毒品，給予多少疼痛，都頑固地不使用【回復】
 
無意間，到死一般地給予了痛苦，使用靈藥治療了的時候，把毒品戒掉，治好壊掉的喉嚨後，「自己才是近衛騎士隊長，被【癒】之勇者改変了身姿」諸如此類地大呼小叫了。
當初誰都認為是戲言。
但是，不管做什麼都不肯沉默，看見那副陰氣逼人的模樣，把近衛騎士隊長很熟悉的東西與之對談，甚至連鑑定紙都讓他使用了。
不折不扣的，看著是【癒】之勇者的這個男人，正是近衛騎士隊長本人。
就這樣，真實終於被發掘到了。
 
「這樣的話，那個慘劇的夜晚。從城裡出去的近衛騎士隊長的原形或許是⋯⋯」
 
失去了心愛的女兒傷心欲絶的吉歐拉爾王，呻吟似的發出聲音。
並且，【癒】之勇者克亞魯⋯⋯不，近衛騎士隊長一邊憎惡地燃燒著瞳孔中的憤怒，一邊開口了。
 
「那傢伙肯定是【癒】之勇者克亞魯。不能原諒，絶對不能原諒。殺了他。一定要殺了他」
 
近衛騎士隊長，用力地握緊拳頭。指甲都扎破了肉的程度。
把自己打落到地獄，把血緣者全部殺光（間接），把比什麼都憧憬、愛慕著的美麗的王女芙蕾雅給殺了。
到底，自己做了什麼？
為了這個国家要有效地利用那傢伙的力量，明明只是為了王女芙蕾雅的這個希望而工作著罷了。
明明只是那樣，那個瘋子卻奪走了自己的一切。
這樣的事不可能原諒！！
 
「是嗎，是那樣啊。把芙蕾雅殺了的，是【癒】之勇者嗎⋯⋯⋯近衛騎士隊長，我，是不會對你道歉的。這是當然的吧？正是因為你的失敗，被【癒】之勇者給打倒了，才製造了替換的空隙。會變成如今這樣的事，全部都歸咎於你的無能。即便明白了真實，我也真心想殺掉你。正是你的無能，把我那可愛的芙蕾雅殺了」
 
王的話語十分辛辣。
但，也是正論。
輸給等級很低，連同狀態、技能都不是戰鬥向的【癒】之勇者什麼的，作為榮耀的近衛騎士是相當於被押上無能烙印的丟臉事態。
近衛騎士隊長沒有回嘴地沉默著。
一邊沉默，一邊也為了打破這必死的僵局而運轉著腦袋。就這樣等候下去只有死。
王俯視那樣的他開口。
 
「盡管如此，芙蕾雅信賴著你，給予著高度評價的事也是事實。最重要的是，比誰都憎恨著【癒】之勇者。為了讓你挽回名譽並且完成復仇，就給予你這個機會吧。把真正的【癒】之勇者克亞魯給我抓回來。絶對不能殺掉。只是死什麼的太便宜他了。給予你為此的權限」
 
近衛騎士隊長保持被鎖鏈束縛著的樣子，就這麼在此處跪下並垂下頭。
 
「是，陛下。獻上我全部的力量，必定會達成」
 
他，在低頭笑著。
憎恨、憎恨、憎恨，沒有辦法，要對那個男人進行復仇。不那樣做自己會瘋掉的。
不以這雙手給予那傢伙痛苦的話，自己會變得奇怪吧。這個任務不會讓給任何人。
而且，雖然沒有說出口，不過想到了一個可能性。
那就是，王女芙蕾雅或者還活著的事實。不管怎麼都，對那傢伙把房間燒了的事留有疑問。
那個是為了隱藏什麼而做的。
近衛騎士隊長是愛著王女芙蕾雅的。誠惶誠恐地無法說出口，不過抱有的感情是戀愛，是肉慾。
是不管怎麼考慮都無法觸及的存在。可是，假如被認為死去了的王女芙蕾雅是假貨，如果正體變成了那傢伙的傀儡的話，就能搶過來了。
因此，對他而言感覺是極富魅力的事。
想要，想要得不行。王女芙蕾雅的微笑，那個身體，那把聲音，全部都要變成自己的東西。
復仇和慾望。
渲染上兩者的男人開始行動了。
對於這件事，【癒】之勇者克亞魯⋯⋯不，克亞羅還沒有發現。
 
────────
 
從今天開始進入第二章！
 
 
  

第一話：回復術士去洗澡 
[第一話：回復術士去洗澡] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從冰狼族村子出發的我們以拉納利塔作為目標。
與來時不同，回去並不那麼著急的緣故，沒讓兩足步行騎乘型爬虫類的盜龍以無理的步調飛奔起來。
一邊讓盜龍跑著，不來點魔物嗎──把神經遍佈四周（注意周圍）
 
想要打倒魔物掙取經驗值，並且想預先確保今天午飯的食材。
之所以吃魔物，不是為了控制伙食費，而是為了變強。
 
（至今）除了一角兔以外還沒吃過其他魔物。經常性地將持有適合因子的魔物找到並吃掉，從而攝取適合因子來提高天賦值水平，在這為了變強的近道之上，食用各種各樣的魔物是必要的。
 
魔物的存在，分為兩種。
第一種是自然誕生的自由自在的魔物。絶大部分的魔物都屬於這一類。
還有一種是被作為「魔物支配者」──魔族所使役的魔物，故有組織地活動著，沒主人的指示活動範圍相當有限。一般來說很難發現。
盜龍跑動著，感覺相當的爽快。（⋯這語感不會跳得太突然嗎）
 
不會很快就疲憊實在太好了。
這回買了個好東西。正想著這種事，從森林樹木的陰影中，現出了魔物的身姿。
 
「找到了，刹那、芙莉雅，狩獵那只魔物」
 
那只魔物，是後腿異常長的野豬魔物，有著綠色的軀體。
野豬要怎樣烹調才好吃呢，一邊考慮這種事，我一邊使盜龍停了下來。
 
 
◇
 
「嗚嗚嗚，弄得全身都是泥了」
 
連自傲的粉色頭髮都沾上泥巴，芙莉雅在訴著苦。
打算抓住不可思議的綠色野豬魔物朝森林跑去，不過途中那貨用後腳踢來了一大攤泥。
我和刹那簡單地避開了，可運動神經不怎麼好的芙莉雅迎面接了下來，進一步地還跌倒了。托這的福變成了相當慘烈的狀況。
想辦法把綠色野豬打倒後進行處理，打算把肉加入到今天的午飯裡。
 
「嗯～。芙莉雅慢吞吞的。吃下那一擊太不成熟了」
 
「刹那桑，真過分。雖然那麼說，可不是沒辦法嗎？我是魔術師」
 
她說的也是正確的主張，不過有必要尋找對策吧。
 
「芙莉雅，飛來的是泥所以還好，如果來的是石頭就是重傷咯。這次是運氣好」
 
正統派的魔術師會被前衛守護著一邊吟唱，從後方以大型魔法給予敵人重大打擊。
說是那麼說，在少人數的隊伍活動上，那種狀況是不能奢望的。某種程度的自衛能力是必要的。
這個是芙莉雅的課題，一直都視為問題存在著。
和原本的打算一樣，是計劃著要做接近戰訓練的。
對了，想到了好辦法。
 
「刹那，今後每天早上花兩個小時，來給芙莉雅的訓練」
 
「克亞羅大人，這個是命令？」
 
擺著像是有些討厭的臉，刹那向我提問了。
 
「就是這樣。大概比起我，由刹那來教的話更合適吶」
 
不管怎麼說，我雖然有接近戰的技術，卻是從別人那用【模仿】拿到手的東西。
雖說奪去了努力的經驗，還是難以銘刻進自己身體裡。
在這個點上，刹那盡管被等級上限這道高牆折磨著，還是以尋死般的意志進行了努力。她作為老師是很合適的。
 
「嗯。是獨當一面的戰士。刹那很嚴厲的。注意別死了哦」
 
「呀，就拜託您手下留情了」
 
多少戰戰兢兢的，芙莉雅點了點頭。
這裡沒拒絶就該誇獎一下吧。
 
「無論如何，不把這些泥弄掉可不行啊。拿著的水又太少了」
 
「那個的話不要緊。這附近有河」
 
刹那雪白的狼耳微微抽動，一邊嘟噥了。
她的耳朵非常優秀。是聽到了我們都沒能聽見的水聲吧。
 
「這樣的話，在那裡洗澡好嗎？想要清爽一下啊」
 
「贊成。跑了的緣故，汗流浹背挺難受的」
 
「刹那哪個都好。追隨克亞羅大人」
 
要是這樣，那就決定了。
立即朝河的方向去。
 
 
◇
 
在河裡沖走身上的泥和汗水，洗完澡後我用之前狩獵的魔物為材料開始做料理。
刹那以及芙莉雅，兩人筋疲力盡地累倒了。
稍微，「做」過頭了。
偶然在外邊「做」也不錯。
 
「那麼，我先製作好了」
 
在這裡有精神的只剩我了。「消遣」過度的緣故，午飯變得有些遲了，不過還是得好好製作。
不單單是讓兩人享受的份兒，這次非得也讓我享受不成。
性欲滿足，接下來就是食欲了。
 
「野豬的肉還真的是，好硬啊」
 
從刀切進去的觸感就能明白。無論燒還是煮（來烹調）都吃不了的東西。
只是，我的【翡翠眼】看到了，這個肉有著提高防御力天賦值的適合因子。
得想想辦法，不吃白不吃。
好了，有好的烹調方法。
 
「硬質的肉就是肉餡兒啊」
 
把肉塊兒放到湊合用的石造砧板上，用劍充分地敲打。
在變成肉餡兒的肉上，將在山裡採摘的野菜切碎後攙入，再者將乾麵包揉碎塞進去，再加上水後好好地搓揉。充分地糅合到一起後，就做成了小肉丸子。
在我的村子裡，為了烹調不能工作的老馬，這手法經常被使用著。無論再怎麼硬的肉都能讓之變得柔軟好吃。
又往鍋裡裝滿水以篝火加熱，從包裹中拿出用玉米發酵而成的紅褐色調味料（コミソ）加入。
コミソ發出來很好的香味兒時，隨即放入肉丸子。
 
「唔嗯，這樣的話獸臭也變得好些了啊」
 
也考慮過直接燒了吃，可恰恰因為是野豬肉獸臭特別地重。
因此，就這麼把コミソ當成醬汁的佐料。コミソ的味道和香味都很濃。這樣的話就能消去一部分臭味了。（實在搞不懂コミソ叫什麼）
 
「那麼說來，刹那抓了魚啊」
 
撿起她之前集中到一塊兒的魚，我去掉內臟並切成大塊大塊後放入鍋裡。
並且，適當地把在森林裡採摘的能吃的野菜洗了後放入。不僅營養價值上升，臭味也能消去。
短時間燉煮過的、有魚有肉、營養充分的野菜湯就完成了。
 
「好香，刹那，肚子餓了」
 
不知什麼時候醒來穿上了衣服的刹那，從我背後露出臉微微抽動著鼻子。
 
「這次是自信作品。肉和魚滲出的湯汁很充分」
 
「看起來很好吃。想快點吃到」
 
「去叫醒芙莉雅吧」
 
「那邊的話不要緊，喏你看」
 
看向芙莉雅那邊，她正好醒來肚子鼓鼓地叫了。
並且，看起來很害羞地紅著臉。
 
「確實是不要緊呢。那雖然晚了點，去午飯嗎」
 
「嗯。拿盤子」
 
刹那從包中取出人數份的盤子洗完後拿過來。
我充分地將放入肉丸子和大塊兒魚的湯倒進（盤子裡）
 
芙莉雅也慌慌忙忙整理好行裝往這邊來。
那麼，到快樂的午飯時間了。
 
 
◇
 
「這個肉丸子，有少許獸臭不過只是一點點，（也可以說）是野性的風味，相當好吃」
 
「刹那我比較喜歡有嚼勁的。魚最棒了」
 
芙莉雅高雅地吃著肉丸子，刹那則是把魚咯嘣咯嘣地連魚骨都咬碎地吃著。
我也往自己份兒的湯搭上手。
很有特色的味道，不過本身十分美味。是會讓人上癮的味道。
肉丸子和想像一樣鬆軟。魚這邊是剛抓的魚（新鮮）。不可能不好吃。
 
「兩人，還能再來一份，不過要怎樣做？」
 
「那我就吃了⋯⋯，畢竟運動後肚子太餓了」
 
「刹那也要吃」
 
是激烈的運動後啊。當然會餓的。
讓刹那去捕魚真是得救了。
 
「克亞羅大人，這個料理不只是好吃。讓人驚奇的是，力量湧出來了」
 
稍微感到吃驚。到底是感覺敏銳的冰狼族。只有一點點的天賦值上升好像是注意到了。
 
「實際上，材料方面是使用了剛才打倒的野豬魔物的肉。魔物的肉普通地吃是有毒的，不過使用流傳在我的村子裡的秘法（處理過後）就能夠食用，再加上，僅僅少許也好能夠變強」
 
「⋯⋯克亞羅大人，真厲害。『提升等級上限』以外還能變強什麼的」
 
刹那以閃閃發亮的尊敬眼神看著我。
貪圖強大的冰狼族，正因為是即便在那之中也比普通狼一倍以上渴望著變強的刹那，才會有這種反應吧。
 
「除此以外，還有各種各樣藏著的王牌。絶不會讓刹那後悔成為我的所有物的」
 
「根本就沒有打算後悔什麼的。已經一生份兒的，讓克亞羅大人幫助了刹那。所以從今以後，剩下的只有不停不停地回報」
 
值得讚賞的態度。
有著這般資質的人材可能再也無法入手了。謹慎地運用吧。
那之後，把鍋裡完全掏空後出發了。
盡管稍稍繞遠了，但在天黑之前還是成功回到了拉納利塔的旅店。
 
我的復仇還沒結束。現在的不過都是前戲而已。恰到好處地散播著種子。
差不多要到發芽的時候了嗎。
考慮著那種事，夜晚也疼愛了兩人一番，充實的我就這樣進入了夢鄉。
 
 
  

溪流雙飛 
[溪流雙飛] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呀─！克亞羅大人」
 
從背後揪──地一下抱住刹那，隨後輕輕地愛撫著她纖細的酥胸。
 
「在這種地方也不壊吧」
「但是有芙蕾依雅在呢」
 
最近依然習慣了Sex的刹那，對於在顯眼的地方被人看見這種事還是感到相當地害羞，雪白的肌膚頓時紅了起來。
左顧右盼地環顧著周邊，狼耳【TL：這個單詞讀音真的很有意思呢，OKAKAMIMIMIヽ（￣▽￣）ﾉ）】一動一動地探查著周圍的動靜。因為被揉捏住敏感的地方而心驚膽顫地捂住嘴巴，為了不使聲音漏出來而拚命地努力著。
 
（這樣可愛的舉動）刺激了俺的嗜虐心，不僅僅只是胸部，下面的地方也好好疼愛了一番。
 
「克亞羅大人，不要啊，真的⋯要忍住聲音，咿呀啊啊啊啊」
 
刹那發出了很大的聲音。
芙蕾依雅理所當然地注意到了朝這邊看了過來。兩個人的視線交合到了一起。
刹那的眼角泛出了淚花。（淚目QAQ）
 
「芙蕾依雅，過來這邊」
「好的，克亞羅大人」
「芙蕾依雅很有意思吧？這個身材和自己比起來怎麼樣？就算同樣是女性也全然不同吧？」
「真的呢。雖然是初次看到別人的，還是非常地吃驚」
「嗯，不。這樣，直勾勾地盯著⋯嗯啊，奇怪」
 
芙蕾依雅直直地看著被我從背後抱住，同時被愛撫著胸部和那裡的刹那。刹那被看到之後非常的害羞，在這之上興奮了起來。
比以往任何時候反應都要好呢。
靠在她的耳邊輕輕地說了出來
 
「被看到反而更加舒服什麼的，刹那真的是個變態呢」
「嗯啊啊，啊啊啊啊」
 
刹那頓時忍受不了聲音悲鳴了起來。
原本已經十分羞紅的身體變得更加地通紅，真是讓人吃驚。
 
「明天的話，芙蕾依雅就要跟著刹那一起進行訓練了，在此之前，還是先一起友好地相處吧，很希望你也能一起了解刹那可愛的地方，俺從後面疼愛刹那，而芙蕾依雅就從前面好好地憐愛刹那吧」
「好的，一定會努力地！」
「不，不要啊，芙蕾依雅不用努力也可以的，在這之上的不要再看啦！」
 
慌亂地叫喊著的刹那真是可愛。已經十分地濡濕了。輕輕地將她的身體抱了起來，插了進去。
 
「呀，好大。比任何時候都要大，這樣的」
 
隨後，我開始了腰部的動作，慢慢地使刹那的蜜穴變熱，隨即濕潤了起來。
只有兩個人的時候刹那似乎會發出很舒服的嬌喘聲，而這次由於芙蕾依雅在的緣故，刹那拼死地忍耐不發出聲音。這種地方也十分可愛呢。
 
「刹那醬，真是可愛呢」（芙蕾依雅）
 
芙蕾依雅也開始了行動，舔舐起了刹那一顫一顫地立起來的乳首。刹那迷離地睜開了眼睛。還真是能幹吶。我也加快了腰部的動作。
芙蕾依雅也展開了相應的動作，輕輕地吻上刹那，隨機彼此的舌頭交纏在了一起。不僅如此，她的右手進攻著刹那的胸部，左手則愛撫著刹那敏感的地方。⋯⋯這還真是女孩子的進攻方式吶。
於是，在兩個人的進攻之下，刹那的背筋盡情地緊繃了起來（TL：原文「刹那は思い切りをけのぞらせた」，請自行想像裡番裡的絶頂動作），刹那的痙攣也因此傳遞到了我身上，按奈不住的小寶寶種子們隨即噴湧而出。
刹那目光呆滯，白白的獸耳也聳拉了下來，將金金拔了出來，卸貨完成。水面上的白濁液也浮了上來。
 
 
  

第二話：回復術士享受復仇甜点 
[第二話：回復術士享受復仇甜点] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
返回拉納利塔後兩天過去了。
今天三人來到了酒館。到這裡來是為了吃美味的飯。
 
偶爾，作為娛樂一・環的飲食也是必要的吧。
考慮到這樣的事，選擇了料理美味口・碑很好的店。
 
進入店數分鐘後，我們點的單上菜了。
 
「克亞羅大人，好香的味道」
 
「是，有肉和番茄，而且濃郁的香草氣味讓人難以忍耐」
 
同行的兩人也很享受的樣子真是太好了。
我們所點的，是作為這家店招牌菜的燉牛肉。
 
牛肉本身就是高級品，又把大量野菜長時間地持續燉煮，還使用各種各樣的香菜與調味品・調味的燉牛肉是很貴的。
 
想要免費就能吃到這樣費功夫的東西。
離開城鎮出去旅行的話，無論如何都不會去做太費工夫的料理。
 
並且，這個店裡的燉菜，盡管原本就有燉煮的肉・混在裡面，可最後的工序竟是把煎到１成熟的肉排切成一口大小後，再放入燉菜裡。
 
不管怎麼說，據聞在燉菜過程煮過的肉為了服務燉菜本身，在溢出肉汁後味道會變淡，因此以那個肉大概無法收獲真正的感動。
把柔嫩的肉排蘸滿燉菜汁來吃大概是最棒的。
 
「那麼，馬上吃吃看吧」
 
「是！克亞羅大人」
 
「嗯。刹那也要吃」
 
然後，我們開動了。
首先是燉菜湯。
入口的瞬間嚇到了，豐富的野菜鮮味與肉的口感相得益彰。香草和調味品使味道變得濃厚，進一步提高了燉菜湯的完成度。
 
並且，把充分纏上醬汁的肉排放入口中，徹底明白了店主所說「燉菜湯裡的燉肉沒味道」的意義。
 
指的就是把鎖起肉汁般烤到一成熟的肉排，往燉牛肉裡頭攪拌再吃掉後的這份感動。
很貴的料理，可是有相應的價值。
 
「好吃！而且是鬆軟的白麵包」
 
搭配的麵包，也不是我們平時以保存優先為前提烤得硬・邦・邦的麵包，而是鬆鬆軟軟的白麵包。充分・蘸・上燉菜吃下的那份感動真是難以言喻。
 
「刹那的話，很喜歡這個葡萄酒。甜甜的很容易喝。冰狼族灼辣的酒很棒，不過這個也很美味」
 
一起點的葡萄酒也是極品。使用了質量很好的葡萄。
三人繼續吃著飯。
不用說，點單了的並不只有燉牛肉。依著這店裡的推薦菜單全都點了一通。
 
「克亞羅大人，今天為什麼這樣奢侈？」
 
「刹那很開心，不過也有點在意」
 
「稍微歇口氣吶。而且，後天和商人做完藥品的交易，就會離開這個城鎮了。趁現在想預先吃點在這個城鎮外吃不到的東西」
 
說了離開城鎮的瞬間，兩人的臉都僵住了。
 
「為什麼，是有什麼事嗎」
 
「稍微，有點火藥味。到處都流傳著不好的傳言。在變得危險前先到別的城鎮比較好的樣子」
 
從吉歐拉爾王国首都向拉納利塔派遣了中規模的部隊，聽到了這樣的傳言。
而且，好像是新建的特別部隊。
對拉納利塔的居民，獨善其身可說是常識。消息靈通的人很多，只要出錢的話情報就到手了。
 
有可能是留在城中的假冒者正體給敗露了。
雖說如此，我無論臉還是名字都改変了。應該是不會暴露的，不過最好還是注意點。
 
或許，因襲擊冰狼族失敗而以新戰力來打擊的可能性也有。
總之掙夠錢就趕緊告辭吧。
而且⋯⋯⋯
 
「狗屎！酒還沒來嗎？」
 
「酒！把酒拿來！」
 
隔壁圍在兩張桌子的男人們在吵鬧著。
他們的頭和手腕上纏著綳帶。
 
是襲擊冰狼族的吉歐拉爾王国士兵。
殘存下來，是因為在敵前逃走了。
 
那種傢伙就那麼呆著，惡化著這個城鎮的治安。
在敵前逃跑如果敗露的話就是死刑。已經不能再回到王国了。
正因如此，不能返回王都就把裝備物品給賣掉，在拉納利塔過著今朝有酒今朝醉的日子。
他們看向了這邊。
 
「喂，小哥。這個冰狼族是你的奴隷嗎？」
 
他們就是我決定從城鎮裡離開的理由之二。
 
「沒錯。她是我的東西」
 
「嗬，這樣的話。賣給我們的話怎麼樣啊，會充～分疼愛的喲！錢的話這個就夠了吧」
 
用卑劣的視線看著刹那的男人，扔出了一枚銀幣。
更加地，從胸口處拿出作為吉歐拉爾王国兵證據的徽章。
都在敵前逃跑了，卻似乎還仗著吉歐拉爾王国的威光。
 
「不夠啊。想要刹那的話就拿一千枚金幣來」
 
她是前途無可限量的最棒人材。
不可能簡單地讓出。
 
「啊哈？看到這個徽章了嗎？我可是吉歐拉爾王国的士兵啊。違逆我的話知道會變成什麼下場嗎！」
 
呼嗯，這個男人好像沒發現我就是出現在那個戰場上的【劍】之勇者。
以假面和斗篷來隱藏容貌和體型的計劃似乎是奏效了。
 
「然後呢？飯都變得不好吃了。趕緊消失吧」
 
「你丫的，打死你哦！」
 
男人正要撲過來。
是嗎，你也我的敵人嗎。
我是和平主義者。除非受到危害到這邊，不然是不會出手的。
只是，一旦成為敵人就絶不寬恕。正好。是想要吉歐拉爾王国兵這層身分的時候。
真是Lucky。畢竟不管怎麼說，就這樣湊巧地製造了復仇對象。
 
在要打過來的時間點上，他就成為了我的敵人。
不，搞錯了啊。在打算奪去作為我所有物的刹那的時間點上就已經是明確的敵人了。
 
那麼，雖說要避開這個拳頭很容易。
至少，一髮左右就讓他揍一下吧。如果考慮到這之後他的未來，這種程度的服務也不算什麼。
 
我咬緊牙。
可是，那個拳頭沒有到達。
 
「絶不允許任何人傷害克亞羅大人」
 
作為男人目標的刹那本人接住了拳頭。並且就這樣地，一記腕緘，把他摔到地上。
 
「Gya啊啊啊啊啊啊，好痛痛痛痛痛痛，我的手啊，要斷、斷了呀呀──」
 
刹那的話掌握著高超的實踐性格闘術。並不只是憑借高狀態值與技能，將此活用的技術才是她的強項。
 
「要消失嗎，還是要死去嗎，隨你選擇」
 
刹那站起來，做出冰的指甲頂住男人的脖子。
這個城鎮是弱肉強食的地方。強即是正義。
男人可憐地逃跑了。
 
「刹那變強了啊」
 
「因為每天，都請克亞羅大人疼愛了」
 
一邊紅著臉一邊洋洋得意的，刹那這麼說了。刹那的等級上限終於到達了二十。
也就是和普通人一樣的等級上限。等級上限以外全都很出色的刹那，如果到達那個等級，大概是不會輸給普通人的。
積累的經驗值已經用完了的緣故，從今以後等級上限解放的場合，等級是不會隨之提高的，不過將來每當等級上升一級，就向超越者的水準接近了一步。我覺得這是讓人期待的。
 
「沒殺掉很了不起哦～」
 
「嗯。流血的話會很臭，飯變得不好吃。而且麻煩」
 
在店內殺人到底是不太好。討厭人類的刹那好好地忍耐了。
 
「克亞羅大人，真不可思議。竟然想要刹那什麼的」
 
「雖說也並不會不可思議啊，畢竟刹那很可愛」
 
「⋯⋯今天夜晚也會努力侍奉的」
 
被說可愛的刹那搖著尾巴感到喜悅。
覺得這樣的刹那好可愛的我摸摸她的頭。
 
「雖說也有刹那很可愛的緣故，不過更多的是想消除積恨吧。把被冰狼族狠狠幹翻的恨意，放到床上消除掉。通過欺凌不能反抗的女人從而沉浸在優越感中。就是那般卑劣的思考」
 
那個也是想從這個城鎮離開的理由。
對冰狼族襲擊失敗的士兵們全部的憤怒，自然就轉向已經成為奴隷的冰狼族們了。
 
為此，說不定會有去購買冰狼族奴隷的傢伙，甚至虐待類似的亞人來享樂的東西也是存在的吧。
人類，愚蠢而醜陋。
 
「悲哀」
 
「嘛，就是這麼一回事。比起那個，繼續享受料理吧。這裡聽說甜點也好吃。喜歡就可以點呢」
 
我對刹那和芙莉雅露出微笑。
今天是來飯享受料理的。優先這邊。
 
「哇啊～，連甜點都有呢！可以看看菜單嗎？」
 
「刹那也要看。嗯。只有名字的話不明白是怎樣的甜點」
 
「這樣的話，我來告訴你吧。首先，這個 コルカナ 是在牛奶裡把雞蛋⋯⋯」
 
因為是女孩子，對甜的東西好像相當喜歡。
刹那把狼耳一下子伸長到極限，聆聽著芙莉雅的說明。
 
我短暫地，看向回到自己座位的男人。
他喝著酒，對同伴說著牢騷。
沾沾自喜的東西。全然沒發現自己要死了。
 
我，不會原諒從我這略奪的傢伙。
 
已經再也，不會讓任何人從我這奪去任何東西了，對我的東西出手的傢伙，只能給予相應的懲罰。
男人的手背出現了被小虫子叮咬一樣的紅斑。
 
復仇的順便，麻煩他作為最近製作的暗器（「玩具」）的實驗台了。
 
正好地，我們吃完飯的時候，那毒素就會遍佈全身吧。
意外的，遲效性的毒也挺不錯的。有著各種各樣的用途。
 
不去打擾像現在這般快樂的飯桌時間似地，仁慈地殺掉吧。
 
「克亞羅大人，決定好了！」
 
「刹那我要吃加進好多水果的、軟綿綿的！」
 
男人什麼都沒發現，快樂地喝著酒。暫時在這個店裡就這樣好了。
甜點以後，附贈的復仇（甜點）也好好享受吧。
 
並且在口袋裡頭，他剛才顯示的吉歐拉爾王国兵徽章。
他的名字、身姿以及王国兵的立場。
那些，在他死了後請讓我有效地利用吧。
 
「唔嗯，甜品也好。甜的東西偶爾吃吃也不壊啊」
 
一邊吃著甘甜的甜品，我一邊思念著飯後甘甜的復仇。
 
 
  

第三話：回復術士预想外的再会 
[第三話：回復術士预想外的再会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今天行走在貧民區。
想起昨天酒館遇到的男人。
相當的，壯烈的死法。
用藏在我袖口裡作為暗器的涂了毒的針，只是輕輕一刺就變成致命傷了。
 
能在實戰使用前先試驗真是太好了。
效果顯現大該要四十分左右，到死為止剛好是一小時。
恰好不會引起騷動的地步。
 
「不太想接近這裡」
 
刹那擺著多少有些討厭的臉。
嘛，畢竟是自己被作為奴隷售賣的店附近。心情不怎麼好吧。
 
「忍一下。大概，今後都不會再來了吶」
 
這次交涉結束後，就離開拉納利塔。
在從吉歐拉爾派遣來大量士兵的狀況下，這個城鎮很危險。
 
「即使如此，今天城裡**動吶」
 
「因為大量士兵從王国被派來並常駐一直在吵鬧著啊。那樣的話心中有愧的傢伙也很多。會變得很擔心吧」（后文來看是說這城鎮因為犯罪者也一併接納，所以突然來了王国兵會變得人心惶惶）
 
士兵們已經到達了。
拉納利塔，是好人壊人都一視同仁這般發展而成的街。
王国兵是不怎麼受歡迎。
 
我緊握住放入口袋裡的王国兵徽章。
昨天，從向我的刹那出手的愚蠢者身上奪走的。
 
有了這個的話，就能冒充王国兵來得到情報了。
他們是為了什麼到這裡來的在出發前想預先知道。
 
「這麼說來，今早去買早飯的時候聽到了傳聞。剣聖桑似乎和王国兵一起來了這個城鎮什麼的」
 
「啥？」
 
我不禁反問回去了。
在這次的世界上我最初做了【回復】的對象。
並且，是堂堂正正迎面戰鬥有可能會輸掉的對手。
即便能【模仿】技能也無法【模仿】技藝。等級也還沒能趕上。
如果真從正面作戰得勝的希望很小。
 
「真想見一次呢。聽說是相當的美人啊」
 
「這麼說城鎮的傢伙與往常不同的騷動，是因為剣聖來了嗎」
 
剣聖以個體而言，是吉歐拉爾王国最強的戰力。
不用說，很少有事會牽扯到剣聖。
讓她出現在舞台表面的時間點上就代表著是相當重要的事情。
 
⋯⋯在城裡留下的冒牌貨已經完全敗露了，那麼想會比較好。
 
「快到了，是平時的店呢」
 
所謂平時的店，也就是與商人進行藥水交易的咖啡店。
還有不到五分鐘就要到達了吧。
 
「真是的，討厭的事接踵而來」
 
剛才開始，從剣聖那【模仿】而來的斷念，以及，無數經驗的警鐘在響著，
偏偏在這個時候嗎。
 
「芙莉雅，去拿忘了的東西」
 
盡管有意圖地在店周邊巧妙隱藏下來，不過還是發現了數個氣息。
不是我的話很難注意到。是相當程度的身手。
 
人數是二十人左右。
比起以襲擊冰狼族的傢伙作為對手時，只考慮到人數是很輕鬆，不過這次狀況不太好。
掩護作為魔術師的芙莉雅的同時，要一邊在這到處都能隱藏起來的地方，以眾多在此處的暗殺者為對手。
即便與刹那兩人一同，能否護得住芙莉雅也成懷疑。
 
「是忘了的東西嗎？」
 
「好歹，似乎把重要的藥水給忘了。趕緊回去拿過來吧」
 
假裝沒注意到潛伏的傢伙們。馬上就是大街了，到那兒去的話就能一口氣逃掉。
 
「竟然連克亞羅大人也會有這種事吶」
 
「嘛，畢竟我也是人啊」
 
「嗯。快快去」
 
好歹似乎刹那也注意到了。冰狼族的鼻子和耳朵很好。也擅長發現潛伏的敵人吧。拉住芙莉雅的手催促道。
 
沒有要去追返回原路的我們的氣息。
真能給我想成是去拿忘記的東西就好了，不過⋯⋯
 
「來了。克亞羅大人！」
 
刹那大喊了，沒必要說的。
我拔出劍把從背後猛撲過來的襲擊者的短劍彈開。
 
進一步地把失去平衡的敵人的頸動脈切開。
血噴湧而出。
 
並且，從那傢伙反方向的死角還有一人襲來。我把左手轉向敵人。
雖說是死角吧，剣聖的【斷念】能感知到那個動作。
從左手的袖口飛出了藏著的針。那個刺中了敵人的胸口。男人隨即癱倒。
 
不是藏在右袖口遲效性的東西，左面是即效性的神經毒素。
 
「真是的，遇到強盜什麼的真不走運啊」
 
明明一轉眼間被干倒了兩人，敵人卻沒有動搖。
被靜靜消去氣息的集體包圍起來了。
一觸即發。場面更加地寂靜。
 
這個局面，怎麼打破呢。
 
思考著那種事的時候，兩個男人從正面光明正大地露臉了。
做著藥水交易的商人以及，他的護衛。
 
「這不是，克亞羅大人嘛。怎麼等都沒來商談的緣故相當擔心了哦」
 
「雖說我不記得有對你自報過名字啊⋯⋯庫因塔」
 
危險交易是共識彼此都沒報上自己的姓名。
 
盡管如此，這個男人稱呼我為克亞羅是想說──你的事全部知道，即便逃跑也是徒勞──這種來自商人的威嚇。
 
因此，我也學著樣子。
只是稍許令對方抱有畏懼也好，叫了商人的名字。
並且不是那傢伙表面自報的名字。
而是本名。
有【翡翠眼】就能看穿。
 
「⋯⋯你的身後有什麼呢」（后台那種意思）
 
「呀，是怎樣呢」
 
在這裡先任意地讓敵人害怕我，會變得比較容易行動。
於是，我意味深長地笑了。
 
「商人，滑稽的把戲可以停止嗎？讓他們襲擊我的理由是什麼」
 
「希望說明藥的做法。因為盡管是在秘密地賣著藥，不過賣出的量相當多的話，無可避免的，秘密不知從哪暴露了。想進一步擴大銷售規模的共同出資者出現了。然後你製作的量變得不足了」
 
「啊啊，什麼啊。因為你無能把事情搞砸了，就要被殺了嗎。大概，那個共同出資者的傢伙比起你來說，無論立場還是財力都更勝一籌吧？連這次襲擊使用的人員也是委身依賴於那傢伙的嗎。真是可悲的傢伙啊」
 
商人的假笑一瞬間出現了裂縫。
商人泄露秘密陷入困境是預想中的一件事。
這樣暴利的東西，讓別人知道的話絶對會撲過來。
 
為了維持賺頭，守住秘密是絶對的條件，這個商人失敗了。
只是如此罷了。
 
「⋯⋯不同哦。是更加地，為了擴大利潤的戰略」
 
「嘛，隨便了。在這場合裡包括現在死掉了的兩人總共僱用了二十二人的專業人士嗎。為了抓住我吐出藥的秘密還真是辛苦了。那麼，我就這麼隨後弄出二十人的屍體就好了麼。不，把你和護衛加進去就是二十二人了。很麻煩，不過沒辦法啊」
 
拔出劍擺好陣勢。
商人開始流冷汗了。
 
「哈⋯哈哈，真的是相當強吶。即便如此，如果要負擔上累贅的兩人，就算是你也沒辦法的吧」
 
嘛，確實如此啊。
如果只有我一個人要反殺的話會很容易吧。
可是，現在芙蕾雅（這裡喊的是芙蕾雅）在。而且刹那以這個人數為對手也還很吃緊。
一邊守護，一邊戰鬥是不可能的。
只是，想說那又怎樣？
 
「好像搞錯了什麼。這些傢伙是我的道具。如果扯我後腿的話就捨棄掉。我，就算對這兩人坐視不理，也要把包含你在內的全部人殺光。兩人絶不會成為我的絆腳石哦」
 
「這，逞強的話⋯」
 
「覺得是逞強嗎？」
 
看清我眼神的商人往後退了一步。
注意到是認真的了吧。
 
無論芙莉雅還是刹那，都是方便替換的、能幹的、我優秀的所有物（玩具）
 
因為也有留戀，是想要守護的。可雖然這麼說，並不是比我性命優先的東西。
 
特別是芙莉雅，預定了請她為守護我而死。那個雖說有點早了吧，不過也沒什麼大礙。
以沾沾自喜的臉，把兩人想成是我的弱點的商人實在是滑稽。
 
商人沒了言詞。
似乎是丟失了交涉的契機。一步不慎的話就是自己死掉的狀況，終於是注意到了。
 
「⋯⋯不過為了這種無意義的事，讓中意的東西壊掉也想避免。好吧，藥的製作方法之類的就告訴你。這樣的讓步如何。金幣５００枚。因此是售賣制法。會在眼前把藥調和。材料也會告訴你。不過，使用的魔法無法說明。只要知道完成品以及材料的話，專業的調和師就能再現了吧？」
 
嘛，雖說實際上即便知道也是沒辦法的。
 
「⋯⋯這就可以了。條件是在這個場合下製作」
 
上當了。
不，是不得不上當。商人是注意到了。在這以上，我是不會妥協的。如果顯現出這以上的慾望就會死。
 
「首先是，枸杞的葉，柊類的蘑菇，チイタラ的果實」
 
（這個沒谷歌不會翻⋯「まずは、クコの葉、ヒイラギタケ、チイタラの實」）
 
把藥水的材料從包裡掏出。是附近出產藥草、果實、蘑菇等不怎麼新奇的東西。
 
並且，在這傢伙的面前進行有效成分的抽取。
商人，指示了類似交付用剩的材料的緣故，把用完的材料一一交付了。
 
最後從水壺裡倒入「特別的水」以魔法合成了。
只有特別的水在交付水壺前，悄悄用魔法變成了普通的水。只要不是魔法的超專家，我特意隱藏起來使用的魔法是不可能被看穿的。
 
交付水壺之際，商人沒注意到那個異常。
愚蠢的東西。
明明這個水壺的內部，由我身體做出來的抗體才是最重要的成分。因此，藥水是絶對不可能再現的。
 
「這樣就完成了。做法全部顯示了。使用的材料也都給了。所以滿足了吧」
 
「等等，畢竟要確認這個藥是不是真貨哦」
 
姑且，好像有小病的奇病感染者在的樣子。
讓那傢伙喝下去確認了效果。
 
「腐哈哈哈哈，成功了，成功了啊。這以後把這個藥水交付給調合士，再把材料和剛下的工序全部告訴他的話，就能再現了。說什麼，使用了這個国家無法入手的特別素材呢。不是天大的謊言嗎」
 
他笑了。
不停地笑著。
 
「啊啊，按喜歡地賺個夠吧。在那之前請支付。你也是商人吧。別在交易撒謊啊」
 
「哼，這種程度的錢自然會給。不管怎麼說，畢竟今後就會入手大量的金錢啊！！」
 
商人扔來一個裝滿金幣的袋子。
然後，一邊哄笑一邊離去了。
周圍的暗殺者們的氣息也消失了。
 
「克亞羅大人，真的十分抱歉。由於我的原因，變得要把藥水的秘密給賣了」
 
「刹那也很懊悔。什麼都沒能做。刹那還遠遠不夠強」
 
兩人在低落著。
有點吃驚了。對我所說棄而不顧的事並沒有生氣。那個並非是演技，而是從心底將之覺得理所當然的事。
倒不如說，反倒好像在後悔著扯了我後腿的事。
這才是，作為我的所有物的正確態度。今後也好好疼愛吧。
我對她們露出微笑。
 
「不要緊哦。該說和原本一樣吧。用藥賺錢這就是最後一次了。我並沒有虧損之類的。倒不如說最後能得到金幣５００枚，還撿了個大便宜」
 
就像說的那樣，原本就打算把這當做最後的交易了。
準備了的藥水是３０瓶。
按平時一瓶１０枚金幣來算的話，應該是總計３００枚金幣的收入。
那個竟然變成了５００枚金幣。
這次交易還多拿到了２００枚金幣。
 
「⋯⋯即便如此也令人懊悔。那傢伙對克亞羅大人做了那麼過分的事來賺錢什麼的」
 
「不會的哦。那傢伙確定是大賠錢。首先，並不能再現藥水」
 
以核心的我的血製作而成的抗體。在最後把那個替換掉了。
最重要的是⋯⋯⋯
 
「畢竟我因刹那的請求而恢復了水源，反過來就像是治療奇病一樣的計劃啊。怪可憐的，奇病本身只要再過十天就會好好地平息下去。即便是現在也大量減少了。即便奇跡藥水真的能夠再現，藥也已經賣不出了。那傢伙還損失了５００枚金幣」
 
那個商人最後的最後還是貪得無厭而失敗了。如果這次也老老實實地買下藥水，在奇病平息之前所售賣的明明也足夠发大財了。
 
而且，做不出藥的話，那傢伙的所謂共同出資者什麼的會讓他變得很慘烈吧。
 
那變得臉色蒼白的身姿浮現在眼前了。
我，不會原諒打算在我身上略奪的東西。
因此，就讓那傢伙完蛋了。
 
「真不愧是，克亞羅大人。痛快多了！立刻從這個城鎮離開吧」
 
「摁～，糾紛已經夠多了。刹那也贊成」
 
最後痛快地結束了，那麼今後就沒這個城鎮什麼事了。
這麼考慮的下個瞬間。
全身豎起雞皮疙瘩。
是什麼啊，這份刺骨般的壓倒性的劍氣。
像是恐怖激起的反動一般揮出了劍。
劍和劍相碰撞。
 
「真不愧吶，能把這招擋下什麼的」
 
「你是」
 
銀色頭髮的美麗少女，簡直如同妖精一般惹人憐愛，無論身處何地始終宛如一把銳利的劍般的少女。
比我更快揮出劍的少女正體是⋯⋯⋯
 
「你的劍，毫無疑問是克莱因雷特一族的劍。雖然只是聽說，沒想到真的有使用的人在呢。那麼，到底是在哪裡記住那個劍技的，請告訴我吧」（這裡劍指劍流派之類的吧）
 
剣聖暮羽・克莱因雷特（暮羽・クライレット）
 
地上最強的劍士。在這個時間點上我一對一不能取勝的為數不多的對手之一。
 
 
  

第四話：回復術士発現新的玩具 
[第四話：回復術士発現新的玩具] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
剣聖暮羽・克莱因雷特。
是吉歐拉爾王国最強的劍士。盡管並非勇者，卻是等級４５的人類頂點。
持有【剣聖】這種所謂超稀少的，持有強力技能、技藝的職業。
雖然技能和技藝都很可怕，不過最具威脅的，是通過努力以及經驗鑽研而成的無窮劍技。
 
「了不起呢。接下我的劍的劍技，無疑是克莱因雷特的劍。三度擋下我的劍什麼的，即便是師範級也不可能的呢。你，到底是什麼人？」
 
脖子上皮的一片，被切到了。血流了下來。
沒能完全接下暮羽的劍。
 
暮羽一口氣放出了三道劍擊。
不是我的話早死了。因為把【剣聖】的技能【模仿】了，並且知道她所有的經驗而預想了劍技，明明如此卻落到這副樣子。
 
克莱因雷特的劍技是實戰特化的，所以應當是去除掉所有多餘部分的劍技才是，卻比什麼劍技都要華麗。
一頭銀髮搖曳的暮羽，與那高超的技藝相結合的她的存在本身，就是一把美麗的劍。
 
我向後跳去，離開一米左右的距離。
暮羽沒去縮短距離。
雖是那麼說，也不能鬆口氣。
她的話，這個程度的距離連一口氣都用不著吧。
 
「冷不防地就砍過來的，很不像樣的問候不是嗎？雖說為什麼會被砍完全沒線索就是了」
 
端好劍，警戒著一邊露出微笑。
我以劍技贏不了暮羽。
 
有好幾個贏不了的理由。
首先，等級差以及因【剣聖】職業而強化的暮羽身體能力比較出色。
 
並且，雖說能再現暮羽的劍技，但這個劍技要以她的肉體配合才是最適化的劍技。不管怎樣，即便以我來揮劍為前提而做過調整，也是敵不過本家的。
 
「別給我裝傻，你是殺死了王国士兵的大罪之人哦。並且，還玷污了克莱因雷特的劍的驕傲。所以死是理所當然的」
 
「⋯⋯指的什麼事」
 
「別裝糊塗。我之所以來到這個城鎮，就是為了同門的肅清。前些天，冰狼族的村落被襲擊了。襲擊者是使用著高強的克莱因雷特的劍的劍士。打算守護冰狼族的王国騎士們，讓那個男人給毀滅了。如果真的是克莱因雷特的劍士墜入暗道的話，不由我來阻止不行，阻止那是作為家主的我的義務啊」
 
聽到那個，這個那個地理解了。
啊啊，是那樣嗎？
暮羽到這裡來，是因為王国對冰狼族的襲擊失敗了嗎。
 
即便如此，王国也──為了保護冰狼族村落而派遣了軍隊──撒了個相當愉快的謊。
如果精神正常，即便是編造的故事也不能說出這種事。
 
雖說如此，我也是大意了。
只要有王国的騎士在的話，能明白我使用的是克莱因雷特的劍技的傢伙也會存在的吧。
 
「因此，要逐個劍士砍過去，以承受的劍技來判斷嗎。和試刀殺人一個樣兒啊」
 
「不一樣。如果觀察步法，是否有使用克莱因雷特的劍很容易就能明白。觀察過城內的人，只有你是克莱因雷特的劍士。因此一直尾隨在後邊。不出意料，果然和可疑的傢伙混到一塊兒了啊」
 
今天第二次被嚇到了。
一直警戒著，我卻沒能注意到。
明明有著超一流的暗殺者也能發現的自信，這是什麼傢伙啊。
 
「並且⋯⋯帶著冰狼族的奴隷就是比什麼都充分的證據！」
 
啪地一下子指住冰狼族的刹那，暮羽宣言道。
本人是想著穩操勝券了嗎，一臉得意的。
 
被指著的刹那這邊，則擺出一副似乎相當不高興的臉。
她走到我面前，攤開雙手庇護我。
 
「克亞羅大人，才不是壊人。恰恰相反。克亞羅大人是保護了被人們襲擊的冰狼族村落的恩人。刹那雖然是奴隷，不過是作為守護村落的代價而成為克亞羅大人的奴隷的」
 
刹那邊瞪住暮羽邊說明著情況。
這是很好的Assist（助攻）。比起我的說明都更容易令人信服吧。
 
「說謊。因為為了守護冰狼族，王国兵可是被派遣了哦。那要是真的，王国兵就不可能和這個人戰鬥啊」
 
「前提就搞錯了。是王国兵襲擊了冰狼族的村落。王国，為了士兵們的訓練以及資金的獲得，一旦沒有軍隊的工作，就會襲擊亞人的村落，把村民作為奴隷賣掉。我，是為了這個孩子和王国兵作戰的」
 
那麼，能相信我的話就最好了，不過⋯⋯⋯
 
「是麼，是那樣的事呢」
 
果然，不行嗎。
即便不聽所說的話，在劍氣沒變薄弱的時間點上也能明白暮羽做了怎樣的判斷。
 
「襲擊了冰狼族村落，其結果就是把這樣天真無邪的少女作為奴隷支配來說謊。像你這樣的旁門左道除了在這裡除掉別無他法呢」
 
嘛，確實也是啊。從最初開始就想定了是惡人的我的話語以及我的奴隷刹那的話語，與王国的說辭對比起來的話更相信後者。
 
吉歐拉爾王国是表面健全的国家。
軍隊組織行動起來去襲擊亞人的村落並且售賣人口什麼的，不會相信的吧。
 
「⋯⋯雖說，姑且是你的恩人什麼的啊。我」
 
禁不住發起了牢騷。
開始後悔幫助過的事了。
 
「恩人，是什麼事」
 
「不，什麼都沒有。信還是不信都沒辦法，我說的是真話。在這裡回頭，盡管是想讓你去查明一下真偽的。王国骯髒的部分，只要稍微挑一挑都能找到的啊」
 
這個是我最大的妥協點。
剣聖暮羽・克莱因雷特。我尊敬著她。
憧憬著那份強度與美麗。
因此，不想做太過分的事。
而且理解著並不是惡人。她也是被欺騙的受害者。
暫時還是，我能忍耐的領域。在這裡能夠給我收手就原諒她吧。
 
雖說，盡管如此⋯⋯⋯
 
「沒有那個必要。現在，就在這裡斷罪。如果從你那被解放的話，這個孩子應該也能頭腦清醒過來」
 
她把劍鋒轉向這邊。
 
啊啊，這不是不行嗎。真是的，不容分說就收到了暴力。再加上像剛才那樣地被掛上了冤罪。
不久前被稍微切到的脖子在隱隱作痛。
 
我內裡那渾濁黑暗的慾望，開始在體內暴動了。
這傢伙不僅對我做出過分地對待，還一邊擺出副好人的面孔打算把刹那帶走。
我不會寬恕從我這略奪的傢伙。
停止吧，暮羽・克莱因雷特。我把你⋯⋯⋯
 
啊啊，再這樣下去的話。
 
「暮羽・克莱因雷特。你要成為我的敵人嗎」
 
「是那個打算哦」
 
她踏進了一步。
那個瞬間，有人頭大小的火球向著暮羽疾飛過去。
 
「從剛才開始就一直默默聽著！克亞羅大人，從奇病裡頭救助大家，是拯救冰狼族的英雄！決不允許把那當作罪人般對待」
 
是芙莉雅。她放出了魔法。
要是普通的騎士，無論躲開還是承受都做不到地就被燒了吧。可是，暮羽切開火球，就那麼加速。
 
「嗚─」
 
用掌根擊打發出悲鳴的芙莉雅下巴使之昏倒。
 
「砍女孩子可不是我的愛好。稍微睡去吧。你還有冰狼族的女孩子，只是被這個男人利用了而已，不是你們的錯啊」
 
頭暈目眩。
這個女的。把芙莉雅。我的所有物（玩具）給傷害了啊。
啊啊，完全明白了。
 
砍向我，打算帶走刹那，並且傷害芙莉雅的這東西⋯⋯⋯
 
單純的復仇對象。
 
「你，到底是」
 
我內裡黑暗的部分，久違地發現獵物而歡喜著。
暮羽像是害怕什麼似地後退一步。
 
「啊啊，雖然相當地忍耐了，不過啊。暮羽・克莱因雷特。怎麼，為什麼你那麼地愚蠢。真是的，只能弄壊了不是嗎」
 
我笑了。
那麼，來接受報酬嗎？
對手要是復仇的對象，我絶不會饒恕。請變成新的所有物（玩具）吧。
 
首先是蹂躪。
確實我作為劍士與【剣聖】暮羽・克莱因雷特相比要劣勢吧。
只是，我根本不是劍士。
贏的辦法要多少有多少。
 
一邊緊握著劍，怎樣才能不損壊這份美麗地，遊玩呢？一邊考慮著這樣的事。
 
 
  

第五話：回復術士超越最强 
[第五話：回復術士超越最强] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與暮羽・克莱因雷特對峙著。
對過去治療了她手臂的恩人的對手，完全不留情面。雖說改変成克亞羅的名字，為了逃脫王国逃跑而改変了臉，盡管如此，還真是過分的女人。
 
「刹那，別出手。只會礙手礙腳的。稍微遠離點，在旁學習」
 
「嗯。克亞羅大人，干巴爹」
 
刹那按我說的那樣後退到芙莉雅倒下的地方。
 
好的，這樣就能心無旁騖地戰鬥了。
作為劍士來戰鬥的話，贏不了暮羽。
只是，如果不擇手段的話，獲勝的方法多少都有。
 
首先是戰力分析。用【翡翠眼】，確認【剣聖】暮羽的狀態。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：暮羽
職業：剣聖
等級：４５
狀態值：
MP：１６９／１６９
物理攻撃：１２２
物理防御：８６
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：８６
速度：１０３
等級上限：５１
素質値：
MP：９１
物理攻撃：１２８
物理防御：９０
魔力攻撃：７２
魔力抵抗：９０
速度：１０９
合計天賦值：５８０
技能：
・神劍Lv５
・斷念Lv５
 
Skill：
・神劍能力提高Lv３： 剣聖專用Skill，神劍的速度・威力向上補正
・氣息感知Lv３： 剣聖專用Skill，斷念的感知範圍・感知速度向上補正
 
────────────────────
 
依然是相當的怪物。
高等級之餘，像開玩笑一般的合計天賦值以及漂亮的數值分配。
本來強力技能就到達Lv５的極致了，現在因為Skill又被進一步強化。
 
這樣下去贏不了。
因此，變強吧。
 
「【改良】」
 
知道【剣聖】暮羽・克莱因雷特無法使用魔法，安心地捨棄魔力防御。
是那麼說，也不能設定在４０以下。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
職業： 回復術士・勇者
等級：３８
狀態值：
MP：１２７／１２７→６７／６７
物理攻撃：６６→１２９
物理防御：６９→１０７
魔力攻撃：８１→５９
魔力抵抗：４５→３６
速度：１５４→１１９
等級上限：∞
素質値：
MP：８０→４０
物理攻撃：８０→１６２
物理防御：８３→１３３
魔力攻撃：１００→７０
魔力抵抗：５２→４０
速度：１９６→１５０
合計素質値：５９５
 
────────────────────
 
通過【改良】，使天賦值調整成對暮羽最適化。
 
根據天賦值的變更，狀態值會自動地隨之改変。狀態值是根據天賦值和等級來決定的。
 
多虧了上次擊退襲擊冰狼族村落的傢伙，等級從３０上升到３８。攝取了魔物因子的緣故合計天賦值也提升了一些。
和上次相比等級提高了，所以為安定使用【回復】所需要的魔力攻撃天賦值也能夠減少。
 
與王国兵作戰的時候以速度特化的方式分配了數值，但以暮羽這種超一流的傢伙做對手的話，多快也好一條直線的攻撃是派不上用場的。勉強抑制到自己能夠完全控制的速度。
 
以暮羽為對手，一刀都不挨是不可能的。
防御力也不能捨棄。
只要不是當場死亡，我就能【回復】。為此一定的防御力是必要的。
 
現在的我，即便與暮羽相比，筋力、防御力、速度全部都超越了。
 
暮羽消失了。
這麼想的瞬間，我向橫側揮出劍。
她應該在那裡。
 
劍與劍相碰撞發出聲響。
暮羽擋住了我的劍。
 
如果我不了解暮羽的劍，最初的一擊奇襲就結束了吧。
她並不只是單純的快而已。
 
人，無論誰都有自己的節奏。呼吸的節奏，心跳的節奏⋯⋯等等。
將那節奏完全同步，將這般偏離認知的高等技術輕輕鬆鬆地使用著。
 
「你，看得見我？」
 
「那，到底是怎樣呢」
 
把她的經驗【模仿】了的我，卻仿效不能那個動作。
將其看穿也不可能。
只不過，這種時候她會做出怎樣的攻撃是了解的。
因此，才能向看不見的她揮出劍。
 
縱使防下了第一擊也不能疏忽大意。
她利用兩劍相碰產生的沖擊，回身進行連擊。
迅速而流暢的動作。
狀態值是贏了，卻單方面被壓制了。
 
「明明有著這種程度使劍的手腕，你到底是怎麼偏離正道的」
 
暮羽咂嘴道。
我沒有對此作答。不，是不能。沒有那種富餘。
暴風雨般的連擊，哪怕只是打中一下就是致命傷。
 
利用【改良】優化了天賦值。
通過【模仿】模仿了劍技。
並且，根據她全部的經驗進行預判。
 
都這樣了還處於劣勢。
這就是，【剣聖】暮羽・克莱因雷特。
 
可惜啊。要弄壊真的很可惜。
可是，暮羽把我的所有物（芙蕾雅）弄傷了。不能原諒。
Kakin──發出了尖銳的聲音。
是劍折斷的聲音。
 
暮羽的劍折斷了。從進入戰鬥開始，她第一次出現了空隙。
終於嗎⋯意外地花了不少時間。
趁著那個空隙突刺。瞄準脖子。
雖說是想要在這裡拿下的，不過⋯⋯⋯
 
「庫咕」
 
我禁不住發出苦悶的聲音。
腹部沉重的沖擊，骨頭折斷了，內臟也受到嚴重的損傷。
 
放出突刺的瞬間，暮羽把頭傾斜，別說逃跑更踏進一步來。在那裡向我的腰部擊出掌底。
受到了將我的攻勢也利用起來的反擊。
 
被打飛的我，撞到了牆上。
發出了沉悶的聲音，大概是哪裡的骨頭斷了。
 
「【回復】」
 
治療損壊了的身體。
真危險，如果之前捨棄防御力的話就是即死了。
 
「應該是每次讓劍相交錯的時候，都使用了讓我的劍腐蝕的魔法吶」
 
「漂亮的回答」
 
經由劍行使的錬金魔術。
雖說直接空手去碰的話一發就能弄斷，不過把暮羽揮舞的劍空手接住之類的絶技是不可能的。
因此，把魔力纏繞在自己的劍上，一點點弱化暮羽的劍。
 
「你啊，要說沒技能就難以想像的純熟的劍技，強化身體能力的魔法，然後是腐蝕劍的魔法，並且還有治療損傷的魔法。到底是什麼人？是怎樣的職業，要是這種程度能夠告訴我嗎」
 
「如果放我走就告訴你吧」
 
「開什麼玩笑。這樣危險的對手，更加不能放過了」
 
暮羽從腰間拔出了備用的劍。
恐怕她已經不會再去以劍抵擋我的劍了吧。
 
真的是，麻煩啊。
 
「這真是遺憾」
 
我從包中，將裝進了某種藥水的瓶子扔出去。
 
這種愚蠢的攻撃，暮羽理所當然地躲開了。
被用力摔到地面上的瓶子破碎後，內容物四處飛散。
這就好了。是這個藥水的正確使用方法。
 
暮羽再一次，猛地縮短距離。
只可是，這回的劍稍欠精準。
害怕劍被折斷的緣故，暮羽不能用劍抵擋我的劍。那個相當限制了攻撃的模式。
 
正是這樣，我預測的精度提高了。如果貫徹防御是能挺得住的。
可是，不利的方面依舊沒變。轉變為攻撃的瞬間就會受到厲害的反擊吧。
 
「只是防御著，好像是不打算進攻的樣子，不過是想著等我疲勞劍會變得遲鈍是嗎」
 
「怎麼會」
 
暮羽積累下來的是地獄的修行。
向她的體力挑戰是不可能取勝的。
我等的是別的。
 
散發出香甜的氣味兒。
剛才扔的藥水內容物汽化後在周圍的空氣中飄浮著。
 
差不多了啊。
這個時候，我初次自己帶頭做出了攻撃。
要是平時的暮羽，會從這抓住產生的空隙來給予致命傷吧。
 
劍被折斷，即便在動搖中也能那般行動的卓越技巧。
可是，那是在一般狀況下的事。藥已經起效了。
和我預想的一樣，她向後撤開了。是普通的回避。
 
「怎麼了剣聖，身體狀態不太好嗎」
 
「⋯⋯你，到底做了什麼」
 
「怎麼能向敵人揭開手牌」
 
我笑了。
剛才，漏光了的藥水是試制中的春藥。
是開封就會溶於空氣中的性質。
 
原本是在室內使用的，使女性不經意間變得淫亂從而來享受，是這樣用途的東西，在室外使用也會因擴散過度而效果薄弱。
但是，現在用的是原液。是稀釋來使用的東西的數百倍強度，這個緣故在外邊也會有效果。
 
藥的話，以我來說是有抗性的，可無論多麼賢淑的女性都會變得喜悅地張開雙腿。
處女經驗都沒有的暮羽不可能承受得住。
紅著臉，喘著大氣，大腿內側相互摩擦。
再怎麼樣的剣聖，終歸是女人。
盡管她穿著襯托出修長雙足的褲子，胯間的部分卻濕了個遍。哪怕是隔著衣服也能明白胸部那兩顆櫻桃氣勢凶猛地硬起來了。
 
「那麼，還要繼續嗎」
 
我開始露出笑容。
如果是這個狀態下的暮羽，輕鬆地就能打倒吧。面對面能否揮出劍來都值得懷疑。
 
暮羽雙眼恍惚的，一邊把劍舉起，猛地扎進自己的大腿。瞬間血花四濺。
把沾上自己血的劍正對著我。
 
「誒誒，就這麼辦吧。用這把弄髒了的劍，我來將你斬殺。讓這一切結束掉吧」
 
多麼地勇敢。
通過痛楚硬是保持神志清醒嗎？
想給她鼓掌。
 
這樣的話，就如她所願地結束掉好了。
就算多少以痛楚換回了神志，與萬全狀態下也相距甚遠。
僅僅走兩步敏感部位就有所感覺而達到要高潮一樣的狀態，到底要如何揮劍呢。
 
雖是這麼說，對方是負傷的猛獸。不能疏忽大意。
擺好架勢，把劍舉過頭頂，接近後砍下去。
 
一瞬間，寒氣進發。
因愛欲而溶化掉的暮羽，那雙眼始終冰冷而透徹。要將世界凍結成冰──像是要產生這種錯覺一般，空氣緊張著。
 
我握住劍的手臂咻～咻地在空中轉著圈。
暮羽是從下段揮出劍的吧。那個動作用神速來形容都不足夠。連視線捕捉都做不到。
 
揮劍向上的身姿相當美麗。
這就是【剣聖】暮羽・克莱因雷特。
 
被春藥侵蝕著，即便如此依然是美麗的劍。
啊啊，好厲害，好厲害，感動了啊。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！和期待一樣！即便如此，沒能超越期待啊，暮羽！！！！」
 
手臂被砍飛是預想中的事。因此並沒有削弱我的勢頭。
把應該被砍飛了的右手臂在高處抓住舉起。
做了【回復】後立即用被砍斷的手一把抓住暮羽的頭。
為剛才這一擊花光了所有精力的暮羽，容許了我用手觸碰到她的頭。
 
「【改良】」
 
我的右手臂被砍飛了，是類似故意製作空隙來進行誘導的事。
 
要是平時的暮羽就會發現那個意圖，對故意做出的空隙感到懷疑吧。在此之上會順著被誘導的事，並非是人為的、而是瞄準起真正的空隙來。
 
只是，現在的她並沒有那個富餘。僅僅是揮舞自己的劍就得要竭盡全力了吧，想要盡快地結束戰鬥。被那份思考約束，不得不咬住了我做出的餌。
 
那正是我所瞄準的。
右臂什麼的，對回復術士的我來說算不上什麼重傷。以這條手臂來作為抓住暮羽的空隙。這就是想要的結果。
發動我的【改良】，侵蝕了暮羽。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！不要！！！！這樣的⋯說謊⋯討厭！！！！停止！！！」
 
暮羽抱頭疾呼。
呼姆，以【改良】塞到腦子裡的我的禮物，好像是相中意的樣子。
 
王国是過分的傢伙啊。如果用口說不聽的話，只能直接讓她知道了。
 
為此我從無數人類那進行【模仿】並積存下來了。
 
『王国的殘暴Special～亞人篇～』
 
直接地，作為記憶灌輸進大腦。
無論是一周目的世界還是這次的世界，都對王国兵做過無數次【模仿】，這個緣故記憶之類的東西是完全不缺的。
所挑選的，是將王国所到之處對亞人非人道的暴行匯總而成的專門的記憶。
 
虐殺，凌辱，略奪。哪裡都是人類醜陋的地方。如果展現出那種東西，再怎樣忠誠的王国信徒也會一下子變得討厭起王国來。
 
吉歐拉爾王国的傢伙沒把亞人當人看。總是做著哪怕連惡魔也會再少許忌憚，使人卻步的事。
 
他們的行為脫離了常軌。嚴格選出即便在那些事中也特別讓人憎惡的部分展現給她看。對自尊心很高的剣聖大人是效果出眾吧。
 
「假的，都是假的！像這樣的⋯」
 
暮羽全身抽搐，流著眼淚昏過去了。
 
「那麼，由此暮羽・克莱因雷特壊掉了」
 
她已經再也不能作為守護王国的劍了。
重點是，即便認為是我展現了幻術而想要否定掉事實，暮羽終歸會變得在意而自己去調查，然後最終抵達絶望之處。
 
那樣的話，會從心底裏憎恨著吉歐拉爾王国。因為是正義感很強的她。說不定會以自身意志成為王国的敵人。
 
啊啊，對了。想到了好事情。
比起把暮羽・克莱因雷特洗腦做成所有物（玩具）更棒的玩法。
 
對芙蕾雅使用【回復】，喚醒。
 
「克亞羅大人，真是十分抱歉。簡單地就被打倒了」
 
「現在這就好了。之後一點點做接近戰的訓練吧。比起那個，有一件想拜託的事」
 
「拜託是嗎？」
 
「嗯，演一場戲。如果暮羽醒了，希望你能扮演成王女。設定方面是，知道了王国真面目而感到痛心，和勇者一起出走希望在真正意義上拯救連同亞人也包括進去的世界，有勇氣的王女大人類似這樣的感覺啊。順便我是扮演戀慕著王女大人並帶她逃跑的勇者」
 
最初是想著讓暮羽・克莱因雷特也和王女芙蕾雅一樣，先清空內存一次弄成奴隷什麼的。不過這邊好像比較讓人期待。
並非是作為玩偶，請以自己的意志踏上破滅之道。
久違地，試著回到克亞魯的身份嗎？這個設定的話，宣告其實我是【癒】之勇者也沒什麼大礙。
 
那麼，對全身心信奉著的吉歐拉爾王国感到絶望的剣聖大人，會有怎樣的反應呢。
 
思考著那種事一邊把她的雙手雙腿捆住，我開始向著住宿處邁步。
醒來的時候藥效過了也無所謂，不過⋯⋯嘛，如果還殘留著就相應地疼愛下吧。
不會強上的。畢竟怎麼說，我也是了解到王国的黑暗而毅然出走的勇者大人。不能對女性做過分的事。
盡管如此，如果被請求就回應好了。
 
暮羽是胸部和屁股都不怎麼大的類型。楚楚可憐而美麗，貪圖這份肉體也不錯吧。
 
 
  

第六話：回復術士洗白自己 
[第六話：回復術士洗白自己] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
使用大量手裡的牌，總算設法打倒了暮羽・克莱因雷特。
真正意義上的怪物⋯⋯不，就連怪物這個詞也過於溫吞。
與之為敵就會是個大麻煩，不過巧妙地加進己方的話就是值得信賴的存在。
 
看向失去意識攤倒著的暮羽。
一頭銀髮的窈窕美少女。
怎麼也很難想像是實力將我壓倒、怪物般的劍士。
 
扛起精疲力竭的暮羽・克莱因雷特，我用長袍把她包住。
幸運的是現在身處於人影都沒有的裡胡同。可一旦走出大道，把她運往我住宿的地方時被看到的話就非常蛋疼了。暮羽的容姿很醒目。變成傳言的話，王国的士兵們馬上就會洶湧而至吧。
 
帶到住宿處去，想要充分地「勸服」她。
好不容易才向她展示了『王国的非人道Special～亞人篇～』。對那動搖了的心靈不乘機利用也很可惜。
對什麼都妄信的人類，那信念會輕易崩壊並被輕易地利用。
 
像芙莉雅那樣把記憶清空一遍，進行洗腦的話會非常簡單麻利吧。可是，那麼做的話就會丟失了她的光輝。心、技、體，只有三者全部集齊以後作為劍士的她才算是完整的。
弄壊掉也太可惜了。如果是像她這種程度的人材，花點工夫也是值得的。慎重地讓事情推進吧。
 
我把用長袍包裹住的暮羽用公主抱抱了起來。
 
「克亞羅大人」
 
冰狼族的少女，刹那朝我打了招呼。
低著頭握住我的下擺。
 
「怎麼了。刹那」
 
「克亞羅大人和那個人的戰鬥很厲害。⋯⋯太厲害了。總覺得刹那能夠追趕上那個領域嗎，感到不安了」
 
對刹那來說有著作為戰士的自豪。
即使有著等級上限低這樣的缺陷，也有不會在本領上輸掉這樣的自信。
可是，看了我和剣聖暮羽的戰鬥，那份自信崩壊了吧。
超越人類認知的較量。從刹那的角度來看，就像是遙遠不可及的領域。
我先把暮羽放下，將手搭在刹那的頭上然後露出微笑。
 
「如果是刹那的話就能夠追上。刹那是有著才能的。我也是，有著不輸給這個人的卓越才能吶。因此，才會在開始戰鬥之前讓你觀摩學習地那樣說了。說要你教給芙莉雅接近戰鬥的本領也同樣是因為對刹那期待著啊。在教導別人的時候往往會發現至今未曾察覺到的東西」
 
刹那有著天生的戰鬥直覺。
本領和Skill不同有著無法用數字描述的強度。這也是恰如其分的評價。
如果像這次一樣總是去學習與強敵的作戰的話，不久以後總會到達我們所在的領域。
 
「嗯。要努力。努力地去追趕。可是，克亞羅大人，有時間方便的話請教刹那戰鬥的方式。只有冰狼族的格闘術遠遠不足夠啊」
 
「當然了。找時間教給你我的劍吧」
 
刹那的情況，是以冰之爪為主體的格闘術，所謂使用劍，也就是說學習其他系統風格的劍術，本來是沒什麼意義的。可如果是她的話就能看穿那劍運作的原理，改良成適合自己戰鬥的方式吧。
 
今後刹那的成長也是樂趣。
一邊思考著這樣的事，我把用長袍包裹著的暮羽以公主抱的方式抱住開始邁步。
 
 
◇
 
暫用追加的住宿房間，在那裡照料著暮羽。
她的衣服綳緊得很難呼吸的樣子，因此給她換上了旅館發放的寬鬆麻織睡衣。
 
經歷了地獄般修練的她的身體，淨是傷痕累累的⋯⋯雖說是那麼想像了，不過實際上是又白又嫩的肌膚。柔軟而質感很棒的肌肉上包裹著薄薄的一層脂肪，持有著女性應有的嬌柔。直率地說就是很美，很工口。
 
幫她換衣服的時候相當地辛苦。
春藥的效果還在持續著，即便失去了意識暮羽的身體還是有所反應。禁不住變得想要就那樣襲擊過去，但還是忍住了。對於從今以後締結信賴關係的對方，那麼做也不太好。
 
「腳也應該捆住嗎⋯⋯嘛隨便了，是我的話能應對得過來吧」
 
冷不防被砍過來的話也受不了，因此把兩手綁起來了，並且將她的劍放在另一間房間裡保管著。她除了被我弄斷的劍以及之後預備的劍外，還另外隱藏著兩把短劍。之所以準備那麼多的預備武器是因為單獨行動比較多吧。
多虧這樣方便了許多。如果她以複數人員來行動的話，也不會像現在這樣順利。
 
「芙莉雅，這之後就把你稱作芙蕾雅了。別忘了商量好的設定哦」
 
把芙莉雅的臉短暫地恢復為芙蕾雅的臉。
從現在開始是為了「勸服」暮羽。
為此，作為【癒】之勇者以及【術】之勇者來行動會比較方便。
 
我的臉就這麼保持克亞羅的模樣，是為了演出。
醒來後突然發現了克亞魯的臉什麼的，就算是暮羽也會吃驚吧。在適當的時機再變回克亞魯的臉好了。
 
「是！即便如此改変外表的魔法什麼的還是第一次看見。克亞羅大人連這樣的事都能做到呢」
 
「回復魔法到達極致的話，這些程度是能做到的。只不過，使用回復魔法的事希望能預先當作秘密。超一流的回復魔術師很容易就會被瞄準為目標。畢竟操縱性命的買賣能變成相當的金錢啊」
 
「明白了。這個芙莉雅，絶對不會說出口的！」
 
芙莉雅強而有力地點了點頭。
在與暮羽的決鬥裡，不得不使用了對芙莉雅以及刹那都隱瞞著的【回復】。在展現了右臂再生的前提下，只能把隱瞞著回復魔法的事告訴她們了。
 
暮羽的眼皮動了下，差不多要醒來了嗎？
 
「那麼，芙莉雅⋯⋯不，王女芙蕾雅。到我呼叫為止請在隔壁的房間一直待機。呼喊後就請配合著我的話給予支援」
 
「知道了。克亞羅大人⋯⋯不，【癒】之勇者克亞魯先生！」
 
芙莉雅⋯⋯不，王女芙蕾雅離去了。
然後緊接著過了一會兒，暮羽醒來了，並且一躍而起。
 
「不啊！！！！！！停止！！！！！為了那樣的！！！！！！」
 
一醒來就大呼小叫亂晃著腦袋。
啊啊，我不久前移植的記憶在閃回（Flashback）著嗎？
對處女而言，稍微有點太具衝擊性的映像。就算變成心靈創傷也不奇怪。
 
與那相比的話，我在對芙莉雅復仇的時候，〇〇和燒燙的鐵棒哪個更好？之類的⋯⋯那麼做了，不過看起來就是過家家似的。雖然想過要去參考下，不過去到那種地步的話反過來會萎掉，因此將之駁回了。
 
「冷靜下來。沒關係的，那不是你的記憶」
 
牢牢地抓住肩膀，筆直地凝視著她的眼睛。
並且，「冷靜下來，冷靜下來⋯⋯」不停重複著。
過了一會兒後，暮羽總算取回了冷靜。
 
「誒—那個，這裡是哪裡，你⋯是剛才的男人！？」
 
暮羽浮起凝固呆住的表情。
然後，注意到自己的雙臂被捆住後表情發硬了。
下個瞬間，撞上肩膀把我擺脫開來。
相當痛。在這狀態下也能放出強勢的一擊，真不愧是她。
 
哪怕效果減弱了可還是被春藥侵蝕著，在這個狀態下很好地行動了。暮羽的話，還是紅著臉一邊喘著大氣。
 
「⋯⋯不記得了嗎。暮羽・克莱因雷特。你輸了。是我把暈過去的你運到住所來的」
 
「！？想起來了啊。你抓住我的頭的瞬間⋯⋯就那樣地，我當場就暈過去了呢。作為劍士、又是強化魔法的使用者、是回復魔術師、甚至能使用幻術。你到底是什麼人」
 
一邊這麼說著的暮羽也盡早地確認起周圍的狀況，一邊思考著逃出的策略。
把不安與恐怖壓下，採取恰當的行動。不愧是她。
 
「兩點，有想要訂正的地方。第一個。我沒有使用幻術之類。僅僅只是展示了王国兵的記憶而已。王国所做過的殘虐行徑，全部都是實際發生過的事」
 
「說謊。吉歐拉爾王国，可是從魔族手中為守護人類而存在的盾與劍。像那樣的，那種過分的事是不可能會做的」
 
吉歐拉爾王国位於魔族支配的土地與人類支配的土地的交界之上。
確實是從魔族手裡守護人類的盾與劍──如果對於吉歐拉爾王国不停對魔族挑釁，自始至終都是盛大的自導自演這點視而不見的話。
 
「確實，『姑且』是保護人類的盾與劍啊。只是，亞人可不包含在守護的人類裡頭哦。吉歐拉爾王国為了人類而利用著亞人。就算是你也能在王国內普通地看見亞人的奴隷吧。有想過那些傢伙是從哪來的嗎？被人類襲擊村落後捕獲，然後銷售掉的啊」
 
暮羽梗住了。
被試著說是理所當然的事，可不特別去意識就注意不到。
 
「因此，襲擊那個村落的傢伙是王国士兵也沒什麼不可思議的。如果不能相信我說的話，回到吉歐拉爾王国再確認就好。暮羽認為是幻術的記憶，朝著那方向發掘的話很輕易就會發現真相了吧」
 
「你，打算放我走？」
 
「當然的。如果要殺的話早就動手了吧。我並不想殺了暮羽。只是，想要說話。想要把王国的真實說給你聽。一直尊敬著作為剣聖的暮羽。這樣的暮羽被王国所欺騙什麼的無法忍耐啊！」
 
我做出嚴肅的表情。啊啊不行了憋笑憋得好辛苦。
 
「⋯⋯只是聽聽的話也可以。反正，聽完之前也不打算放跑我吶」
 
「抱歉。可能的話，並不想做這樣粗暴的對待，可不這樣的話也不會聽我說吧。先前有兩個想訂正的地方那麼說了，下面就是第二個。我，僅僅只會使用一種能力。我能使用的只有【回復】。只是個普通的回復術士罷了」
 
「騙人。明明是那種程度的力量」
 
不相信也並非沒有道理。
因此，在這場上再翻開一張牌。
 
「【改良】」
 
捨棄掉克亞魯的名字，在決定自報克亞羅為名的時間點上一同捨棄掉的那張臉，還原回去。
看見我的臉的暮羽睜大了雙眼。什麼啊，有好好記住的嗎。
 
「暮羽，看了這張臉還想不起來嗎？我是【術】之勇者克亞魯。所謂勇者，能將既存的職業能力更進一步開發。我的情況是，能夠得到【回復】過的對手的技能、經驗以及記憶。我之所以能使用克莱因雷特的劍技，是因為給暮羽做過【回復】」
 
「⋯⋯提升身體能力，使我看見幻術，並且改変外貌的能力，所以說都是勇者的【回復】呢」
 
「沒錯。而且剛才也說過了，我向你展現的並不是幻術。那個的本質，是我對王国士兵們使用【回復】後所得到的記憶。是王国暗地裏的嘴臉」
 
暮羽屏住了呼吸。
那麼和預想一樣，雖說有點期待如果是【癒】之勇者的話語就會相信的，只可是⋯⋯⋯
 
「如果你就是【癒】之勇者的話，那就更加無法信任了吶！把那樣溫柔善良、被大家仰慕著的王女大人給殺了潛逃的瘋子！絶對不會原諒的！」
 
我殺死王女逃跑的事，被很好地共同認識著嗎？
這個也在預想的範圍內。
像準備的劇本一樣推進內容。
 
「仍舊是那麼想的嗎。我並沒有把芙蕾雅殺掉。倒不如說反過來。是我幫助了芙蕾雅。我通過【回復】得到了王国士兵的記憶，注意到了這個国家的異常。並且，把那些事與王女芙蕾雅進行了相談。由於那個原因，芙蕾雅正準備要對王国的黑暗一探究竟時，就變得要被殺害了。因此，我為了保護她，將她偽裝成死亡並帶走了。來吧芙蕾雅」
 
那麼，再一位演員登場。從隔壁房間王女芙蕾雅來了。暮羽比起剛才還要吃驚。畢竟是理應死去的本人出現了。
 
「好久不見了。剣聖暮羽・克莱因雷特。似乎從克亞魯那聽說了內情吶。這樣的話，接下來就由我來說明吧。王国的黑暗以及克亞魯救了我並帶離城裡的內容，還有自那之後的事情」
 
那麼，我所創造的故事進入了下一個舞台。
把那知曉了王国的黑暗的【術】之勇者與【癒】之勇者，他們的脫走劇以及拯救世界之旅的內容告知。
十分鐘後，暮羽就會把吉歐拉爾王国痛斥為惡，把我作為真正的勇者認可了吧。
 
說著就能明白。暮羽・克莱因雷特這孩子相當容易搞定（哄騙）
 
就這麼鑽入那守護王国的信念被折斷後內心產生的空隙。
請成為我便利的棋子，供我的復仇使用吧。
 
 
  

第七話：回復術士抚慰剣聖 
[第七話：回復術士抚慰剣聖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
叫來了另一位演員，王女芙蕾雅。
只有今天，請芙莉雅作為王女芙蕾雅來行動。
這所有的一切，都是為了「勸服」剣聖暮羽・克莱因雷特。
 
「⋯⋯芙蕾雅大人，真的平安無事呢。怎麼說也沒想過您居然還活著」
 
暮羽即便動搖著，還是作為吉歐拉爾王国的貴族向王女芙蕾雅低下了頭。
並沒有去質疑芙蕾雅是否假冒的。她（暮羽）有實際見過芙蕾雅的緣故，一旦到了她那種程度，單單憑「氣」就能分辨出是真貨還是什麼吧。
 
「暮羽，請抬起頭。畢竟，現在的我並不是王女啊。多虧了克亞魯想方設法我才能逃脫出來。如果不是有克亞魯在的話，我大概已經被殺了吧」
 
芙蕾雅擺出一副看起來相當悲傷的表情。
對那表情，只會讓看見的人聯想到其中有著複雜的故事。
 
「就是說芙蕾雅大人也變裝了呢」
 
「誒誒，所謂芙莉雅的臨時身姿。我是身為吉歐拉爾王国的王女、【術】之勇者的芙蕾雅」
 
到底是真正的王女芙蕾雅。把王女芙蕾雅表演得惟妙惟肖。
 
「發生了什麼事可以說給我聽聽嗎？」
 
也不管我已經說明過一次了，暮羽向王女芙蕾雅詢問發生了什麼。
是沒能信任我的證據。
可也正因為信任著芙蕾雅才會對她投以質問。
 
「當然可以。⋯⋯某天，我從【癒】之勇者克亞魯那聽說到『對王国的傢伙們使用【回復】後得到了他們的記憶』的事了。像是把亞人們當作工具使用的內容，以及，與魔族的戰爭本身是由王家自導自演的事。我自己感到相當吃驚，完全不能相信。畢竟就算是父親大人做出那樣的事也絶不能原諒。因此，打算著要去確認真相。那個時候，對一直信任的近衛騎士隊長闡述了從克亞魯那聽來的話。由於那個原因，克亞魯就被關到地下牢獄裡了。那以後就到處都變得充滿了火藥味」
 
「【癒】之勇者，這麼說來似乎是被幽禁了」
 
「⋯⋯是的，由於我的原因克亞魯被幽禁了」
 
知道那時我處於幽閉狀態的事有點意外。
真不愧是大貴族，各種各樣的情報都會流入耳朵吧。
 
「就算克亞魯被捕獲了，我也沒有停止對真相的追究。一邊想方設法要解放克亞魯般地行動著，一邊收集著情報，並且最終得知了王国的陰暗面。吉歐拉爾王国並不是什麼守護人類的盾。一邊以與魔族的戰爭為藉口，暗中示意軍事力量不足來獲取他国的援助；一邊虐待亞人當作物品般地處置來積累起財富。是無論如何也、絶對不能原諒的事。打算要將之糾正的我，⋯⋯被派遣了暗殺者。那個国家已經瘋掉了。一旦變成阻礙的話，哪怕是王女也要除掉吧。」
 
暮羽倒吸了一口氣。
全賴芙蕾雅的演技優秀，非常簡單地讓暮羽相信了。嘛，原本還是王女芙蕾雅的時候，掩藏住漆黑內心的好人面孔就已經是完美的了。大概是有表演的才能吧。
 
「想辦法把暗殺者擊退了，可我卻絶望了。注意到了即便自己身為王女也難以從內側去導正這個国家。豈止如此，如果留在那裡的話，不知道什麼時候就會被殺害了。⋯⋯因此，即便只有被牽連進去的克亞魯也想要讓他逃離出去」
 
「莫非，你被殺害的房間之所以燃燒起來是」
 
「是克亞魯準備的一齣戲。克亞魯並不打算讓我就那麼被殺掉。溜出了牢獄的克亞魯，偽造了我的死亡後帶上我兩人一起逃離了。我們是在為了真正意義上拯救世界而做著旅行。在之前冰狼族的村子時也是為此而戰鬥了。是我和克亞魯，並且還有冰狼族的少女一起拯救了被王国士兵們襲擊的村落的。」
 
呼嗯，以費時五分鐘的思考而言總之變成了類似的內容。
暮羽沉默著，核實著芙蕾雅的話語。
條理正確，真實部分的比例也很多。比什麼都重要的是由王女芙蕾雅說著的這點，是使暮羽她相信那些內容的一個重要因素。
 
「⋯⋯明明一直以來都相信著為王国戰鬥即是正義。結果王国是罪惡什麼的」
 
她，是被認定為這個国家的劍而一直戰鬥過來的。
那並非是因為暮羽是如同機器一般的少女。而是為了人們，心懷著榮譽與驕傲地走過來的。正因如此，無論再怎麼辛苦的修練、再怎麼痛苦的戰場都忍耐下來了。
這份基礎崩壊的話，對她來說等同於世界的崩壊吧。
 
「你並沒有做錯。只不過是採取了作為克莱因雷特家家主應有的行動而已。對此無論是我還是克亞魯都不會想著去責備的。只是，⋯⋯這場戰爭本身，並非是從魔族發起的東西，而是吉歐拉爾王国對魔族進行攻撃的結果，這點也請時刻置於腦海的一個角落（記住）」
 
「那個，是真的嗎？」
 
「是真的。吉歐拉爾王国為了從其他国家那接受援助，認為是魔族與人類敵對會比較方便吧。因此，通過去騷擾魔族們的領土而帶入了戰爭」
 
「如果，如果真像說的那樣，那麼我至今為止的戰鬥到底都是什麼啊。到底是為了什麼而與魔族一直戰鬥著的啊」
 
從魔族的侵略中守護人類。就因那一個念頭就持續奔赴向地獄般的戰場。想哭也是自然的吧。
畢竟為了敲詐周邊国家的援助，吉歐拉爾王国引發了戰爭才是真相啊。
進一步來說的話，真正目的是奪取作為魔族之王的魔王的心臟，以禁咒來征服世界。
吉歐拉爾王国就算被說成是人類的敵人也沒什麼問題吧。
 
「並不是值得羞恥的事情。即便戰爭是由人類而引發的，魔族襲擊而來這點也是事實。不去戰鬥的話無罪之人就會被殺害。因此，暮羽・克莱因雷特。不要否定你的戰鬥。只是⋯⋯，我和克亞魯想要去探索另外的道路而已」
 
芙蕾雅，浮起如同聖母般的笑容。
這個好。總之，那份笑容有著讓人無需任何理由就想要信任的魔力。
 
「另外的道路。那是怎樣的東西呢？」
 
「想要去把戰爭停下來。並不是直到哪邊倒下來為止的戰爭，而是尋求溝通。因此，我們一邊防範著由王国造就的悲劇，一邊等待著與魔族對話的適合時機」
 
暮羽，以像是看見什麼耀眼之物似的目光看著芙蕾雅。
到這裡話就結束了。
那麼，準備工作（備膳）已經十分充分。這以後便是我的工作（大餐）了。
 
「芙蕾雅，想和暮羽兩人說說話。可以先離開一下嗎」
 
「誒誒，克亞魯。我在隔壁的房間等候著吶」
 
然後，四周剩下拘謹的沉默。
 
「⋯⋯非常對不起。聽了剛才的話後全都理解了。其實在此之前明明也有覺得可疑的事。我卻把恩人擅自斷定為罪人並砍殺過去。傷害了想要去糾正這個世界的你們啊」
 
暮羽的雙目變得空虛。
丟失了自己的存在意義。凜然的模樣消失了。
 
「不需要道歉就好。我是理應被稱為罪人的。作為逃獄犯傷害了王国兵的事也是事實。而且，也確實把試圖殺害芙蕾雅王女的某名士兵利用來逃脫而毀滅了他的人生。⋯⋯是會下地獄的吧。可即便如此，在下地獄以前也想要圓掉芙蕾雅的夢啊」
 
暮羽在說到利用了某名士兵的時候感情有所波動。
大概是知道那名士兵吧。那個就是變成了【癒】之勇者外貌的近衛騎士隊長。
那傢伙到這來了嗎？
說不定會變成麻煩的事。
 
「你很高尚吶。⋯⋯我的話只能做些力所能及的事。想著如果是克莱因雷特家的力量所能做到的事，就讓我來做吧」
 
「謝謝你能夠相信我們。畢竟不希望與暮羽敵對啊」
 
「我想要再一次去思考何為正義。到底是為了什麼而揮劍的呢。想要把那決定下來。⋯⋯而且，請你治療我的手臂時所說的話，那個現在還是有效的哦。和約定一樣，我會付出全力來成為你的力量呢」
 
依然是輕而易舉。像那麼做就簡單地相信別人，也沒注意到被很好利用著的樣子。
我解開她手臂的拘束。
 
「對了，不一起去吃晚飯嗎？芙蕾雅也久違了，不是芙莉雅而是作為芙蕾雅，你也想和認識的面孔說話吧」
 
順便，想從這傢伙身上套出情報。
真的只是來打倒使用克莱因雷特的劍技的男人嗎？還有其他的任務也說不定。
 
「那就恭敬不如從命了。還有，克亞魯。希望能讓我做出補償」
 
暮羽以濕潤的瞳孔凝視我。
這麼說來，春藥還持續著效果。一旦芙蕾雅不在了，緊繃的那根弦鬆開了的緣故，持續抑制住的性欲似乎是顯露出來了。
抓住手臂後，她的身體震顫了一下。
 
克莱因雷特是將價值觀置於力量之上的家族。通過從外引入強大的血緣來維持家族的繁榮。
再怎麼牽強我也是打敗過她的男人。並且還是作為恩人，在真正意義上打算救助這個国家的傢伙。
更重要的是，至今為止一直支撐著自己人生的、那份作為王国之劍的自豪變得動搖了。這個的緣故，她的心中突然裂開了一個大缺口。
要說希望有什麼能夠填補這個缺口，為了正義而行動著的我就很合適。她在無意識之間思考到這種地步並渴望著我。
在那被春藥所侵。犯的思考當中，會有這般情感也並非是無理的吧。
 
「對於像暮羽這樣富有魅力的女孩子，如果被說這種事的話我就要變得無法忍耐了啊。真的好嗎」
 
「誒誒，如果是你就好吶」
 
這樣的話，就如她所願吧。
嘴對嘴地交換接吻。
把手伸入衣服當中。她的身體相當地炙熱，皮膚牢牢地吸附在掌心。
 
啊啊，暮羽看起來相當有魅力。
越傻乎乎的孩子越惹人喜愛。
一旦充分地疼愛過後，就會使她對我依賴起來嗎。
 
我一邊悄悄地把少量的藥散播到空氣中溶解掉，一邊不讓她察覺到地使用了輕度的催眠魔法。
 
盡管沒打算洗腦，可想要讓她只考慮我的事似地把身心都支配下來。
我把暮羽推倒在床上。
暮羽的眼中充滿了期待。
 
她從幼兒時開始就積累起了如同地獄般的修練。對於疼痛還是苦勞都持有著抗性。
只是，不了解愉悅。倒不如說在那方面要比一般人都脆弱。對於這樣的暮羽，從現在開始我將會用藥、魔法、把我全部的技術灌輸進去，來使她明白愉悅為何物。不可能會忍耐得住。
 
那麼，請讓我利用她來套取各種各樣的情報吧。
暮羽她，從今往後將會與我一同，為了重新信仰的正義而倒戈王国下去。
 
看著這個每當把手挪動些許就會在手臂中發出嬌聲的她，感覺性欲以及精神這兩個層面上都變得亢奮起來了。
這個夜晚，似乎是要變得火熱萬分了啊。
一生都難以忘懷地，把愉悅以及我本身，牢牢地銘刻在暮羽的肉體上吧。
 
 
  

第八話：回復術士想起故郷 
[第八話：回復術士想起故郷] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
翻譯：大眾臉小兵（如果發現有奇怪字符「」，那是因為防吞處理，此字沒有意義）
───
 
在那之後，我將暮羽好好地疼愛了一番。
 
不出所料，她不斷被快樂所吞沒。現在毫無防備地摟著我的胳膊酣睡著。
 
這是完全信賴我的表情。
 
暮羽無法理解肉欲與戀愛是不同的。既把自己摟著我的行為誤認成這是對我的愛，
又以為單純追求暮羽肉體的我是愛著她的。
 
這是剛剛品嘗了做愛的女人常有的幻想。
雖說之前已想到會變成這樣，不過暮羽卻比預料中更加地迷上了我。
 
在暮羽還有利用價值的這段時間我會好好讓她做著美夢。
 
我直起上身，在不吵醒她的情況下輕輕地甩開她的手臂
 
無意中揉到那雖然小但形狀卻很好的胸部。仿彿能吸住人的肌膚觸感真讓人受不了。
 
我用【翡翠眼】看了看暮羽。
 
「果然如此」
 
等級上限提高了。因為很充分地注入了，這是理所當然的結果。（譯者：你TM到底【嗶】了幾發）
 
照這樣下去她變強是毫無疑問的，不得不好好考慮一下這方面的問題呢
 
睡下去思考的時候門被打開了
 
「克亞羅大人，我在想您肚子應該餓了，就把飯帶過來了」
「謝謝，刹那」
 
是冰狼族的少女、擁有白色狼耳和尾巴的刹那開的門。
 
在她手上的盤裡盛著燉菜和麵包。
 
因為運動之後肚子好餓，真太感激了（譯者：真是非常雞裂的床上運動）
 
「克亞羅大人，對那個女人最好小心為妙」
 
刹那一邊冷冷地看著睡著的暮羽一邊嘟囔著（譯者：此刻狼妹的心聲肯定是「明明是我先的」）
 
「怎麼了，嫉妒了？」
 
我苦笑著。
 
刹那是我的所有物。不過，她對我有著更深一層的感情。
 
嫉妒暮羽也不是什麼不可思議的事情。
 
「我是在嫉妒。但是，刹那是克亞羅大人的奴隷。不會有獨佔克亞羅大人的想法」
「很好的心態。這才是我的所有物應具備的」
 
她很清楚自己的身份。
 
為了拯救冰狼族，刹那將她所有的一切獻給了我。我和刹那訂立的就是這樣的契約。
如果扮作戀人做出讓我不高興之類這樣愚蠢舉動的話就必須進行教育了。
 
 
我含了一口刹那帶過來的湯。
滲到空空的胃袋裡。
 
然後，我在想。刹那到底在意什麼呢？
 
「⋯⋯克亞羅大人，刹那在意的是，看起來暮羽是個依賴心很強的女人。
如果不把自己所有的一切都奉獻給心上人就不能使她安心，如果不能知道心上人所有的一切就不能使她滿足。以心上人會為了她使用多少時間和精力來衡量那個人對自己的愛有多少，而且為了得到回報她會賭上性命，就是這樣的類型。」
 
「噗！？」
 
意想不到的話語讓我口裡含著的湯噴了出來。（譯者：煽陰風點鬼火，嫉妒使狼妹醜陋）
 
「⋯⋯為什麼 你會知道這種事情？你和她見面才沒過多久，連正經的對話都沒有吧」
 
我，並不擔心這些。
 
但是，為什麼刹那會去在意這種事情呢？
 
「在我認識的人當中就有個非常相似的孩子。所以很在意。我家主人只是逢場作戲還好，
不過暮羽要是認真的話那就麻煩了」
「我覺得大概⋯⋯不會這樣的。暮羽在精神上是個大人。」
 
冷汗都冒出來了。（譯者：狗幣男豬你也有嚇尿的時候）
 
我思考著是否結束這遊戲，已經輕微越過那條不能越過的線了。
 
話雖如此，不過這始終是刹那的想像罷了。雖然是想讓暮羽迷戀我，
但因為這樣暮羽就會束縛我之類的擔憂還是杞人憂天吧。
 
⋯⋯姑且，還是注意一下。
 
「我會接受你的忠告的。還有今晚的對象沒有選你真是抱歉。」
「嗯。刹那沒有發牢騷的立場。不過，知道克亞羅大人這麼想真的好開心。
那明天我想請您連今天的份一起好好地寵愛我」
 
刹那湊了上來。我摸著她的頭並吻了她。
和刹那保持著肉體關係的動機是，為了讓她的等級上限提高。
不過，現在對於和我的那種行為，她已經樂在其中了。（譯者：日久生情，古人誠不欺我）
 
居然跟我說出這麼可愛的話。
明天要連今天的份一起和刹那好好享受一番。（譯者：你這叫補交公糧）
 
突然感覺到視線。望向那邊只有一臉恬靜睡著的暮羽。
 
什麼啊，錯覺嗎。
 
雖然晚餐大家沒能一起吃，不過早餐是所有人一起的。
 
 
◇
 
第二天一早，整理好儀表的我和暮羽往餐桌那裡去。
 
⋯⋯在這之前暮羽死纏我，被她榨取了。
 
那個暮羽積極地誘惑我真是令人意外，也無法想像她會自己主動侍奉。
這個反差讓我既興奮又感興趣。（譯者：一位花季少女就這樣被****弄成了飢渴少婦）
 
明明應該好好疼愛刹那的，這事已經黃了。（譯者：報！刹那將軍，您的糧草被剣聖劫了）
 
我把多少也好先回復一下的事記在心頭。
 
 
已經決定將昨天因為太倉促大家在晚餐時沒花掉的份，在今天早餐好好吃回來。
為了不讓其他人聽到我們的對話，不是在食堂而是將食物帶到房間裡。
 
因為暮羽晚飯沒吃現在是空腹，付了追加的費用，他們準備了相當豪華的早餐。
大盤子上舖滿了足夠多的培根，那邊盛滿了用蔬菜和炒蛋炒成的又甜又咸的東西。
剩下的就是把麵包、肉的碎末和蔬菜殘渣丟進去的湯。雖然看起來很惡心不過味道和營養超群。
 
 
我放心不下的是從早上起來開始，暮羽就一直將身體緊挨著我，還肩並肩握住我的手。
 
⋯⋯雖說是打算讓她對我有依賴，但這完全是對待戀人的方式。
 
腦袋裡想起昨天刹那的話。
 
「暮羽、這樣不方便吃飯的吧？」
 
「對⋯⋯對呢。對不起」
 
紅著臉的暮羽放開了我的手
 
 
放開手的時候，還用依依不捨的眼神看著我的手。
 
「克亞羅大人⋯⋯、克亞魯大人。您頭上有髒東西。稍微過來一下。」
 
被她這麼說的我往刹那的方向走過去讓她幫我拿掉頭上的髒東西。
 
順帶一提，重新叫克亞魯是因為有暮羽在。我囑咐過她們，在暮羽面前，稱
 
呼芙莉雅用芙蕾雅，稱呼我用克亞魯。
 
「嗯。拿掉了。克亞魯大人，坐吧」
 
就這樣順勢被刹那拉著入席了。
 
這個位置在芙莉雅和刹那之間。
 
這就讓暮羽的臉頰有些鼓起來了。話雖如此，對這種情況看起來都沒打算說話的所有人，
就只這樣圍著餐桌。
 
（譯者：剣聖「狼妹你算計我！」狼妹「奪糧之仇不共戴天！」）
 
這微妙場面的空氣有些凝重。（譯者：修羅場說來就來）
 
「我肚子好餓。快點一起吃飯吧。暮羽也坐下來。我有很多話想和你說呢」
 
假扮成王女芙蕾雅的芙莉雅發出了清脆的聲音。
 
感覺凝重的空氣有些緩解了。
 
真是好時機。讓我順水推舟。（譯者：王女你護駕有功，今天公糧大大Ｄ有）
 
「說得是啊，快點一起吃吧」
 
「嗯。今天的料理好像也很香呢」
 
然後，有咕嚕嚕嚕嚕的可愛聲響發了出來。是暮羽肚子的聲音。
 
暮羽白色的肌膚一下就紅了，然後用蚊子一般的聲音說⋯⋯
 
「是呢。我肚子也餓了。一起吃飯吧」
 
於是，和睦的進餐開始了。
 
 
◇
 
大家暫時一邊閑聊一邊吃著東西。
刹那和暮羽真是能吃。（譯者：吃再多營養也沒往胸部那裡去）
 
這是因為要擁有強健的體魄攝取營養是必須的。
 
（譯者：四肢發達胸部簡單，看了看法爺王女，***，原來智力都是點在胸部上的）
 
抓住進餐大致結束的時機，我向著暮羽，開口了。
 
「暮羽，我有事情想請你告訴我。最近，王国士兵異常地湧進拉納利塔
我想知道是為了什麼目的」
 
暮羽表情變得認真起來。
恐怕，她知道理由，並且是和我有關係的吧
 
「目的有兩個。一個是為了尋找殺死了那些想要保護冰狼族村落的⋯⋯不，
是殺死了王国表面這麼宣稱的那些王国士兵的劍士。另外一個是尋找【癒】之勇者的克亞魯。
雖說感覺你注意到了，王国已經知道逮捕的【癒】之勇者克亞魯是假的。
所以，為了逮捕真正的【癒】之勇者才把兵派過來。」
 
「這些已經預想到了。但，為何是這裡？」
 
往這裡派遣這麼大規模的軍力真無法理解。
 
這動向就好像，從一開始就知道我在這個小鎮一樣。對此我很擔心。
 
當然我也不會做出裹足不前的蠢事。本來就把臉和名字改変了，
也將回復術士從職業標識那隱去，只作為錬金術士行動。
 
「雖說這只是我的推測，首先拉納利塔是逃犯和罪犯容身最合適的小鎮。而且還有傳聞。」
「傳聞？」
 
「對。傳聞有個能治療不治之症的回復術士出現在這個小鎮。
原本那群負責處理的人員看起來就算出現了集中伏擊王国士兵的劍士這個話題來假定傳聞是錯的，
依然認為不會徒勞無功，照樣大膽地派來大量士兵。⋯⋯只是，看起來果然傳聞是假的，
實際上，好像是個厲害的錬金術士做的藥」
「謝謝你告訴我這些。我會作參考的。」
 
變成自掘墳墓了。
 
本以為藥的話就沒問題，但因為這個還是把王国士兵召過來了。
 
「只是，打算怎麼找到我呢？應該知道我已經易容了才對的。」
 
總之，對面有給我當替身的近衛騎士隊長在。
 
所以我改変了容貌外形的事應該也會在設想的範圍內吧。
那麼，要怎麼才能找到我？
 
「正把大量的鑑定紙帶過來了喲。好像對著疑似回復術士的人一個個使用呢。
因為就算外表改名名字也不會變的。」
「相當浪費的做法呢。」
 
鑑定紙很昂貴。作為具有更高可信性的身份驗證使用。
 
正因如此，我才隨身帶著用魔術簒改過的鑑定紙。
 
話雖如此，還是要避免讓王国士兵當面使用鑑定紙。短時間內簒改是很艱難的。
 
如果，在那種場合被看破的話，很簡單就能發現我的真名吧
 
至少在拉納利塔，不能再當著別人的面使用【回復】這件事是絶對的。
 
 
所以一直以來我都自稱是錬金術士。
 
「確實很浪費呢。不過，為了能抓到殺害芙蕾雅王女的犯人，王家不管多少財力和人力都會拿出來的。
 
⋯⋯不，不對呢。是為了在這個地方把知道了王国黑暗面的克亞魯抓獲。」
 
對我們的假話深信不疑的暮羽做出了奇怪的深層解讀。
放心吧。並不是這樣。
 
「總之要小心為上。怎麼回事，外頭好像有些吵鬧」
 
窗嗶嗶地震動了起來。好像誰再叫喊。
往外頭一看，看到了眼熟的面孔。
是我村子裡認識的一個人。
被綁在柱子上。
周圍都是王国士兵。
 
 
看到那個，基本就能明白什麼事了。
原來是這樣啊⋯⋯⋯
 
「既是報復，又當成是把我引出去的餌的意思嗎」
 
叫聲的內容是，【癒】之勇者克亞魯如果不出來的話就將這傢伙公開處決。
其他小鎮估計也有相同的事吧。
我的村子全部被毀。我認識的人肯定都被送到各種各樣的小鎮，在各個小鎮上成為引誘我出去的餌。
 
 
果然，王国就是渣滓。
枉我這次想低調地從這個小鎮跳出去的，做出這種事情的話，
只剩去找到主謀者加以復仇這條路了啊。
 
「克亞魯大人，一臉樂在其中的樣子呢」
「不對喲。我現在很悲傷，很憤怒」
 
沒錯，最喜歡的村子被毀滅，認識的人被抓去游街，怎麼可能高興得起來。
我心中的怒火旺盛地燃燒著。
 
 
確實，雖然不知為何嘴角往上吊但我並沒有在笑。
警戒著周圍，我遠眺著那個場面，怎麼才能找到並接近那個主謀呢？
 
我這麼想著。
 
（譯者：有人怪男豬為何不殺那個近衛隊長，其實當男豬復仇開始他們村子的命運就已經決定了，只要王国不倒，沒有近衛隊長也會有其他什麼比如中二隊長來這些事情。基地被偷只能換家了！）
 
 
  

第九話：回復術士享受恋人游戯 
[第九話：回復術士享受恋人游戯] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
往窗外看去，本應在我故鄉裡的同村人被綁到柱子上，以王国士兵們的話來說，【癒】之勇者克亞魯如果在三天內都不現出身姿的話就將這些人公開處刑。
 
愚蠢的傢伙。
原本我是打算盡快從這個城鎮中脫離的。
要說最終打算將王国消滅的話，在這裡特意和士兵們大肆糾纏還為期尚早，因而並沒怎麼去在意。
 
只是，王国的傢伙竟然殘暴到將手伸及我的故鄉。
絶不能饒恕的事。
如今的我，憤怒與憎恨都在燃燒著。
為什麼這些傢伙非要做這般暴虐的事情啊。只因這種理由，王国士兵們便讓本應活著的生命白白死去。
 
雖說如此，在這裡襲擊過去也沒辦法。
行事必須得謹慎。於復仇而言最必要的就是自制心。得盡可能減少風險確實地行動。
 
「暮羽，有事相求」
 
擺出微妙的表情向暮羽請求。
 
「什麼事？」
 
「在那裡的是本應在故鄉裡的我的伙伴。想知道如今我的故鄉xxx村到底怎麼樣了。不用特別做些什麼。只是想讓你單純調查一下實情。為此你可以先回去一趟嗎？」
 
首先，情報收集是必要的。
現在能想到的就只有村子已經完全毀掉，村民們則是被作為引誘我的餌而使用在各個城鎮裡頭。
想要收集可靠的證據。
 
「好的啊」
 
「幫大忙了。畢竟要入手王国的情報就只能托付給暮羽了啊」
 
「交給我吧。你對這狀況是怎麼看的？」
 
暮羽在聽到「只能托付給暮羽」的瞬間一臉高興地微笑了。真是好懂的姑娘。
 
雖說她對現狀進行了提問，不過大致的情況暮羽大概也察覺到了。
只是，還是準確地把我所考量的提前傳達給她會比較好吧。
於是我便傳達了自己預想的事。
像是村子被完全毀掉了、村人們大概是被用來引誘我的事都一一說明了。
 
「⋯⋯看現在這個狀況的話，那可能性確實很高呢。太過分了。完全不是人幹的事啊」
 
「我也是這麼想的哦。那些傢伙才不是人類。只是野獸罷了」
 
無血無淚非人道的傢伙。連活著的價值都沒有。這些傢伙應該以死謝罪，把自己的命化作經驗值獻給我。
 
「盡管如此，還是有些在意」
 
暮羽浮現出有些困惑的表情。
 
「在意什麼？」
 
「只因為是【癒】之勇者克亞魯的出身地就消滅掉自己国家的村子，這麼做也太過殘暴了啊。我覺得其他的村子鎮落會相當不滿的。村子裡只因出現了一名犯罪者就被摧毀什麼的，會認為是與自身密切相關的大事吧」
 
「王女可是被殺了哦？」
 
「就算如此也一樣。保持守護人類之盾的形象對王国而言可是頭等大事呀。而且別国姑且不論，這可是自己所守護著的国家村落哦？這樣的惡評一旦出現，最壊的狀況下可不會是從他国受到非難就這麼算了。姑且，因報復而將村子消滅掉的事倒也不是不能理解。但為了將【癒】之勇者引誘出來，就做出像是將無罪的村民曝屍街頭之類的殘暴行徑，還要大肆宣揚著那場報復，就像是積極地給自己招黑一樣的吧」
 
就如所說的一樣。
像是在各個城鎮村莊給自己招來非議的事。
 
「但也說不定是捏造了能夠那麼做的大義名分啊。假如『殺害掉王女的罪人的出生地』這個理由不足夠，那捏造其他罪狀湊足就好。連同那種事也涵蓋進去調查一下好嗎」
 
「那個的可能性十分高呢。連同那也涵蓋進去會一併調查的。所以那個⋯⋯」
 
暮羽提起眼珠子看向我。
感覺是相當魅惑的眼神。
我把那樣的暮羽緊抱到懷裡，交換唾液。
她也在期待著這個吧。
 
「另外為碰頭的聯絡方式也得先決定好。分別之後真是難熬呢」
 
「就是啊。大概暫時都會留在寫下來的這個地方，有什麼就來找我吧。如果遇上了無法在這停留的情況，到時候就寄信。那種情況下⋯對了！就用庫魯塔（クルタ）這個假名好了，到時候收信人一欄就這麼寫吧。」
 
暮羽刷刷地寫下自己聯絡的地址。
最差的狀況，就將碰頭地點與時間送到那裡去吧。
 
「我會努力的」
 
「期待著哦」
 
就那樣，暮羽從旅館離去了。
等待著她那邊的情報同時，我這邊則獨立行動。
留下來住宿的還是原本我、芙莉雅以及刹那三人。
容貌都各自復原到克亞羅以及芙莉雅的樣子。
 
「克亞羅大人，與那冷酷的暮羽關係很好呢」
 
「為了拯救這個世界，她的力量是必要的」
 
對芙莉雅一直述說著為拯救世界而進行旅行的緣故，便就這麼簡單回應了。
也並不是說真的喜歡上了暮羽。只是為了利用她而配合玩著戀人遊戲罷了。
當然，我自己也是享受著的，不過本質上還是以利用為優先目的。
 
「嘛，反正我是克亞羅大人的從者。主人大人想要怎麼做就怎麼做好了」
 
與刹那一樣連芙莉雅也嫉妒了嗎。
我不禁苦笑了。
 
「克亞羅大人，剛才的話題，請暮羽去調查後，假如村子還平安無事的話，就要去救助克亞羅大人以前村子裡的人們嗎？」
 
「雖說也有那個意圖，不過只是盡盡人事呢。假如国家認真起來，也很難在真正意義上去救助啊」
 
「⋯⋯明明像冰狼族一樣逃到其他国家的話就好了」
 
刹那真溫柔啊。
是在擔心著我的故鄉吧。
 
「畢竟對人類而言要離開住慣了的聚居地是很艱難的事啊。只是我不會讓村子裡的大家白白犧牲掉的。打算從王国那討回這筆賬」
 
「打算要怎麼做？」
 
「如我所想的話，這次的事將會成為新的火種。只要蔓延開去必定會旺盛地燃燒起來吧」
 
假如在沒有大義名分的狀況下襲擊了我的村子，則將之用作聲討；假如王国去捏造某種理由的話，就揭穿它並由此進一步地火上添油吧。
當然，只是一個人起哄是沒有任何意義的。唯有在適當的場所、以適當的手段使其擴散才有著重大的價值。
記得一周目的時候有遇見過對此擅長的傢伙，就去拜託他幫忙吧。
 
像這樣去做些小Case的復仇也不會有個結果。
想立馬就進入下個階段。
為此，也是時候得讓吉歐拉爾王国動蕩起來了。
從細小之處一步一步踏實地將其立足之地給粉碎掉吧。
 
「克亞羅大人，很犀利的表情呢」
 
「能看明白嗎，是稍微有點興奮起來了」
 
把刹那抱到懷裡。
從昨天開始就淨是疼愛著暮羽，因此得趕緊關愛一下刹那才行
 
「啊啊啊，只有刹那桑真狡猾。明明我也是一直忍耐著的」
 
「芙莉雅也過來」
 
芙莉雅也靠到了我身旁。
等待著暮羽的情報同時，我也該盡早行動了。
只是，在那之前，首先對順從著我可愛的刹那以及芙莉雅好好疼愛一番吧。
她們都是便利的棋子。而且⋯還是有一點點喜歡著的吧。
 
 
  

第十話：回復術士流下血與涙 
[第十話：回復術士流下血與涙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
充分地疼愛刹那和芙莉雅后，我開始了單獨行動。
用【改良（Heal）】把自己變成之前在酒館那個想要對刹那出手而引起爭執，最後被毒殺了的王国兵，為了去看看在村裡的熟人變成他人笑料的樣子
大膽地變成這個樣子後，戴上風帽，遮住眼睛。
牢牢地拿著從王国兵奪來的身份證，以防萬一。
總算是到達了街道的一個角落。村裡人被綁在木柱上，周圍的士兵們正在把風。殘存著濃厚的暴行後痕跡，剩下的村民們失去了意識。
還真是，做了相當殘酷的事情啊。
由於村民昏迷了，所以不能聽到當事人的話了。況且即使他們起來了，也會變成被士兵們警戒著的，那樣更加殘酷的情況。
那麼，我應該怎樣來收集情報呢。
我在通過【回復（Heal）】搜尋著被我毒殺的姆魯達的記憶的同時，確認著適合當冤大頭的把風的士兵有沒有恰好在場。
好嘛，有了。
調整成只有這個冤大頭才能看見的時機和角度，讓他看見我的臉。
上鈎了，一個士兵向我搭話了。
 
「喂，這不是姆魯達嘛。在那裡幹嘛呢！」
 
用著友人般的輕快的語氣，那傢伙向我搭話。
 
⋯⋯那個是姆魯達的酒友。
 
而且關係相當好。所以才盯上了那個傢伙。
 
「莫魯雷特啊，好久不見啊。」
 
微笑著回話後，我走近他，在他耳邊悄悄地說著。
 
「你可能聽過傳聞了，我在冰狼村遭遇怪物劍士後逃走了。在敵人面前逃亡被發現的話可就是死罪。今晚，在酒館，要來談談那時候的情況嗎。」
 
那樣說完後，把風的士兵，莫魯雷特帶著奇妙的表情點了點頭。
這傢伙，至少在姆魯達的記憶中就如同無需多言的鐵律般，是不會出賣朋友的人。
我裝成的姆魯達，他本人是不會現身的，畢竟，他已經死了。
那個屍體，被丟在這個城市的屍體放置場。這裡有一堆身份不明的人，屍體的遺棄令人吃驚的簡單。增加一兩個屍體誰都不會去留意的。
 
「⋯⋯是那樣啊，明白了。有個我常去的小店，在那裡的話可以說些比較複雜的話。我也會幫你出主意的。」
「抱歉啊，莫魯雷特」
 
對面也用很小的聲音同意了這次密談。
那麼，只有兩個人的話，就能從王国兵那裡聽出不少情報了吧。
這麼容易地發現冤大頭什麼的，一定是我平時行為舉止規範的原因吧。
感謝神明。
謝謝啊，莫魯雷特。就從你那裡套出所有必要的情報吧。
 
 
◇
 
我先到達莫魯雷特所說的店，但並沒有立馬進去。
警戒著周圍，搜尋著。
然後，躲到店的死角那去監視。
看到莫魯雷特進入店內，而且確認好周圍沒有奇怪的傢伙後，我進入店內。
雖說在姆魯達的記憶中，莫魯雷特是可以信用的人，但人的記憶什麼的是出乎意料的靠不住的。
說不准那傢伙就會把士兵帶過來，抓住在敵人前逃跑的我────會這樣去思考也不奇怪。
不過這次並沒有那個感覺。（校：原文是：まずは、その氣配がない（首先，沒有這個感覺。）但怎麼讀都不對，我就把連詞改了一下。不然前後轉折關係沒說明白。）
 
而且莫魯雷特在進入店內時還有確認自己沒有被人尾行。
相信他也可以了吧。
 
「不好意思啊莫魯雷特，晚到了點。」
 
笑著向他打了招呼。據此莫魯雷特也回應了我。
莫魯雷特拿著推薦的菜單，逐個向店員下單，然後取了酒過來。
酒是當地的酒。因為是用小麥做成的酒，相當美味。料理雖說樸素，但價格較低，而且量也很足。這傢伙說經常來的原因也能理解了。
 
「這個燉菜真好吃。不虧是你這傢伙經常來的店。」
「是吧？我是認為姆魯達你也會中意的。先吃，然後再聽你的話。」
 
出乎意料地，是個不錯的傢伙啊。
就不跟他客氣了吧。
我們適當地扯些蠢話，配著酒肉，把場面變得溫和起來。當然，沒有做出讓他認為我不是姆魯達的失誤。慎重地挑選著話題。
我定期地用【回復（Heal）】來除去體內的酒精。雖說擺著喝醉了的樣子，但讓思考鈍化可不行。
然後，終於開始進入正題。
 
「姆魯達，在冰狼村好像發生了很不得了的事情呢。」
「出現了令人難以想像的怪物劍士。那傢伙一人，幾乎把我們全滅了。現在僅僅是回想起來就感到一股寒氣。」
「那傢伙，用的什麼劍。」
「是克萊雷特的流派，總覺得在武術會上看過。不會錯的。」
 
隱藏起來也是沒用的，所以就實話實說了。
對面也知道這件事吧，露出了複雜的表情。
 
「為何，姆魯達要逃跑呢」
「雖說在劍的本事上，我也有點自信⋯⋯但挑戰那個的話還是死定了的。多虧那傢伙的攻勢不知怎麼突然變弱了，我才逃過一劫，但最後還是太害怕，逃掉了。」
 
姆魯達的記憶也是那樣。
瞄準脖子的劍差點就到達頸動脈了。
重拾一條命的人，在那個瞬間，體會到實力差的姆魯達就立馬逃跑了。
賢明的選擇。
但是，逃跑之後採取的行動卻不賢明。明明沒打算對刹那出手的話就可以活久一點的⋯⋯⋯
 
「嘛，不管怎樣，你這傢伙沒事的話我就安心了。因為那場戰鬥有相當數量的戰友都沒了呢。有工作了嗎？」
「在拉納利塔幹著類似冒険者的工作。那個，我還能不能回到王国？」
「⋯⋯我覺得不可能。因為是我才會放過你，但是在敵人面前逃跑是死罪啊。我們暫時會在這個城鎮，你還是去別的城鎮比較好吧。別跟認識你的人見面比較好。」
「是這樣啊⋯⋯」
「別太低落啊，今天就我來請客吧。錢，還困擾著你吧。至少今天，好好地享受這酒吧。」
 
莫魯雷特向店員要求再上酒，在我面前「咚」地一聲放下，並向我笑道。
 
「多謝。話說，你看著的男人，那個是什麼。」
「啊啊，那傢伙是殺掉王女後逃跑了的【癒】之勇者的村子裡的傢伙。」
 
這個我知道，問題是在那之前。
為了打聽那個，才演了這麼一出。
 
「只因為和【癒】之勇者相同出身，就襲擊了這個村子嗎」
「差不多，哎呀，真是久違的愉快的狩獵啊。亞人也很好，但是還是人類更好啊。比亞人們更有錢，略奪得到的收入也很好。即使是侵犯，雖然亞人也有亞人的優點，但人類的女人才是最合適的啊。」
 
笑容逐漸抽筋.Jpg。（校：原諒你了翻譯菌，我的笑容也抽筋了）
 
我認為很好的傢伙是這樣的啊。
王国的士兵真的是爛到底了。
嘛，跟我想的差不多。
 
「但是，這樣好嗎。對手可是人類啊。那個，你的良心不會痛嗎？」（校：你的動力爐不會痛嗎？）
 
「你才是在說什麼呢，你不是殺死、略奪、侵犯了相當數量的亞人嘛。哪怕對方是人類，這又有什麼不同的嗎。」
 
強顏歡笑。
內心卻是相當震驚。
對亞人們為所欲為，是因為認為他們和自己不是同族。我還以為是他們有這種觀念。但他們即使對方是人類也沒有絲毫猶豫什麼的。
也就是說，這種事對士兵們來說就是常識。
真是太可怕了。
對略奪習慣到那種程度了啊。
 
「盡管如此啊，那些人是自己国家的人民的話，還是會猶豫的吧。姑且有著王国的士兵保護著的立場。我想，到了這種程度，其他村的傢伙是不會沉默的吧。哪怕那個是【癒】之勇者的村子，也做得太過火了吧。」（校：搞不懂原文加個第一幹嗎。原文：第一、さすがに他の村の連中が默っていないと思うぞ）
 
「並沒有啊，我們的隊長是個強烈主張這個村子是邪教的村而開展的聖戰的傢伙。『邪教』真是便利啊。總之，說是邪教的話，不管做什麼都可以啊。我們的隊長的頭腦真好啊。」
 
邪教？
是那樣捏造的嗎？
把那麼粗糙的藉口？那個藉口要從哪得到批准的？（翻：原文なんて杜撰な言いがかりを。そのつけはどこかで払ってもらう。校：我會這麼寫：這種藉口。這種藉口誰會認可啊。）
 
「⋯⋯哈哈，我也想要那麼干啊」
「那個啊，也只有隊長做了而已。那傢伙獨佔了最好的女人。雖說是個人妻，也是非常了不得的美人。據說是，因為對方是【癒】之勇者的熟人，所以『我要讓她明確知道自己的罪行』隊長這麼說了。」（校：原文：なんでも、【癒】之勇者の知り合いだから、俺が直々に罪を思い知らせるって言ってさ，總感覺這一句很奇怪，但大家一定都能看懂。）
 
那一瞬間，我拼了命的維持住笑容。
那個人是⋯⋯，一直支持著因雙親死亡而變得孤獨的我的人。
 
「真是傑作啊。在那傢伙的丈夫面前盡情地玩弄著，她邊喘邊哭著，在中途竟然咬掉舌頭，死了。盡管如此隊長還是繼續侵犯著呢。被強迫看著那些的男人的表情，真是棒極了。啊啊，又想笑了啊。」
 
你們這群傢伙，都這樣了還算是人類嗎。
 
⋯⋯是嗎，被殺了啊。那個人。
 
那個人，大概是我最後的良心。就因為那個人我到還沒有對完全人類絶望。
她是我這個世界中的唯一的同伴。毫無其他心思地給予我無償的愛的人，是我的初戀。
最後的最後殘存的血和眼淚流了下來。
化身為鬼吧。
殺戮吧。
僅是殺戮還不能滿足。
要給予他們遠勝於那個人感受到的絶望與苦痛。
不那麼做的話那個人是不會成佛的。そうでないとあの人が浮かばれない。
因為不知道被侵犯的恐懼，就能淡定地做著那種事情。讓他們也嘗嘗被那些強壯的士兵們蹂躪身體的恐懼吧。
 
「吶，有件事想拜託你。我確實是從敵人那裡逃亡的，但也有一些情報。直接把那個⋯⋯」
 
就這樣我誘導了這個喝醉了的男人的思考。
灌醉再灌醉，讓他失去判斷力後找個時機唆使他。
全都是為了，完成我真正的復仇。
 
 
  

第十一話：回復術士開始行動 
[第十一話：回復術士開始行動] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從王国兵打聽出消息後，我回到了旅館。
心情糟透了。
這次的事是我天真了。村子被襲擊是應該預先假設的。
還以為王国不會對国民出手的。更不用說僅僅因為從那個村莊出現了犯罪者。
 
⋯⋯這種考慮也只是自我辯護而已，不過是我的天真而已。盡管後悔，也不能光沉浸在後悔中。
 
所以，只能盡我所能。痛苦就用痛苦來回報。
回到房間後橫躺在床上。然後開始制定作戰計劃。
籌劃著對莫魯雷特，對在這個城市的，我的敵人，近衛騎士隊長相符合的準備。
簡單的說，就是司法交易。作為交出重要情報的回報，以請求放過在敵人面前逃跑的人。
當然，如果讓莫魯雷特本人那樣傳話，就會暴露他是逃兵的合作者，頂多讓他假裝傳達期望交付的信件。
 
「克亞羅大人，飯我拿來了。」
「刹那總是這麼機靈呢」
 
刹那幫我拿晚餐過來了。
回到旅館的時候，芙莉雅和刹那有邀請過我去吃飯。
剛才在酒館已經吃過了，就拒絶了。
大概，刹那拿晚餐過來是想作為來這裡的藉口吧。
由於她正擔心著我，我就表露出了我的真實情感。
 
「克亞羅大人，生氣著呢」
「⋯⋯在外面收集情報回來了。得知我的村子已經沒了。現在，雖說暮羽（剣聖）幫我調查的是用別的方式得知的消息，但這個消息可信度很高。」
「是嗎。克亞羅大人會憤怒也是理所當然的」
 
刹那她，鑽進了我的床。
然後緊緊抱著我的手。
已經到了可以稱得上是晚上的時間了。往常的話就會去疼愛刹那。
但是，現在沒有那種心情。
 
「抱歉，今天沒心情抱你。等級上限，今天就不提升了。」（校：抱的意思大家都懂吧。抱她，不抱她。小黃油emmmmm）
 
即使聽了我的話後刹那也沒有離開。
那並不是在鬧別扭。證據是刹那的擁抱很溫柔。
 
「不抱也好。但是，在失落的時候，能感覺到身旁人的溫度的話，心情就會變好。所以，刹那就這麼做了。討厭的話，您就說出來，刹那我就出去。」
 
被那樣說後，我注意到自己被逼到了何種窘境。
視野變得狹隘。不能完全地控制憤怒。
為了復仇腦袋動起來就可以了。但是，沒有冷靜的頭腦，大意地行動的話，等待著的僅是破滅罷了。
過去我抑制住自己激昂的情緒，將能考慮到的所有情況都進行預設，制定出最完善的行動之後。最初的復仇，就完美的達成了。不小心就忘卻了這種充分明了的事情。
明明是如果是自己的復仇的話，就能做到那樣確實地忍耐著。
 
「謝謝。多虧刹那，我冷靜下來了」
 
我抱緊了刹那的身體。
她嬌小的身體被我的臂膀給環抱住。
正如她所說，感覺到人的體溫的話，心情就能平靜下來。
不能忘記為了完成復仇而成為燃料的憤怒。但是，冷靜下來的餘裕也是必要的。多虧刹那才得以取回冷靜。
 
「嗯，克亞羅大人幫助刹那保護了自己的村莊，幫助刹那消除了被殺的冰狼族的怨恨。所以，這次輪到刹那來幫助克亞羅大人。刹那為了克亞羅大人的話什麼都會做的。」
 
這孩子，真是個好孩子啊。
為什麼，這種事情現在才注意到啊。
真可愛。
在我的內心中，覺得這個孩子很可愛的心情，和重要的人被殺了的激憤之情同時膨脹了起來。（校：原文用的就是激情，但是我覺著不對，就加了幾個字。）
 
快要發狂了般。
 
「刹那，我改変主意了。從現在開始我要侵犯你！」（校：我很想用「上」這個字啊。）
 
「明白了」
「今天不會溫柔地做的」
 
充滿了想要粗暴地侵犯她的心情。
連留意什麼的都做不到了。不這麼做的話，自己就會崩潰掉。想要發泄情感。想要對這個嬌小、美麗的少女的胸部狠狠地啪*啪*啪。（校：原文用了叩き就是敲打的意思，也有拷問的意思，醬油本來寫的是我要敲打胸部。這裡無非是想表達男主急需發泄一下的感覺，有點SM的味道。看本子的應該能腦補出來。）
 
換了體位後，刹那被按倒在床上。
 
「嗯，隨克亞羅大人的喜歡，因為刹那是克亞羅大人的所有物。」
 
刹那向著那樣的我微笑著，為了表示接納而兩手張開著。
如此就是我能忍耐的界限了。
然後，我用了一個晚上，蹂躪了刹那。
如同無論哪裡都很猛烈的野獸。
全部都做完後，頭腦完全地清醒了。
在變得冷靜的頭腦內，決定了所有事項。自己應該做什麼呢。
 
「克亞羅大人，正在哭。」
「我在哭著嗎？」
 
被這麼一說就意識到，注意到臉頰上留著眼淚。
啊啊，是這樣啊。
我並不是僅是憤怒而已，我有著在此以上的悲傷和寂寞。
我的臉埋進刹那小小的胸部中，哭泣著。我以為我的血和眼淚已經流光了，但我的體內還殘留著眼淚。（校：請也給我這樣的悲傷和寂寥。）
 
將那些眼淚釋放出去。
我決定這次將是我最後的哭泣。要在此捨棄，作為把所有的眼淚都流光的人的感情。
 
 
◇
 
隔天，暮羽回來了。
喘著氣。
大概是得到情報後馬不停歇的趕過來了吧。
 
「克亞魯（主角），你拜託的事情我了解了。你的村莊⋯⋯已經晚了」
「⋯⋯是這樣嗎，我明白了」
 
昨天在酒館得到的情報已經得到證實了。
施虐者和士兵還有貴族的暮羽的情報，是毋庸置疑的。
 
「你的村莊的人們，在其他的鎮街和村莊裡成為把你叫出來的誘餌，這也跟你的預想差不多。而且，教會聲稱『你的村莊信奉著邪教』。還到處說【癒】之勇者本人也因為是邪教徒的緣故，為了毀滅王国而對聖女出手。」
「還真敢做啊（翻譯：やってくれる）」
墮入邪教的勇者對聖女出手了，作為童話還不差。
還真能淡定地這麼扯淡啊。
在這種狀況下能理直氣壯地給予王国傷害的手段只有一種。
那個能有效利用的狀況就在那裡。
 
「暮羽，能不能向近衛騎士隊長提供這個情報：『【癒】之勇者克亞魯潛入了這城鎮』。那些傢伙想要實施的處刑，無論如何都要讓他們在這個城鎮進行」
 
反正舞台就讓那些傢伙來搭。
要說為何，因為所有必要的「演員」都集中在這裡了。
是的，舞台是我的村裡還活著的人所在的處刑場。就在那裡開演。
要牢牢地讓人們刻入對王国的威信的疑念。
而且附加的，要讓直接下手的近衛騎士隊長看見地獄。
難得地，明明我的復仇到那樣就完成了
想死的話，就讓你死吧。從充分折磨你開始⋯
 
 
◇
 
 
～近衛騎士隊長視點～
 
「該不會，還沒有找到【癒】之勇者嗎」
 
有著中性的容貌，可愛的少年，用著不適合形象的腔調提高了怒吼聲。
他的臉被綳帶包裹著。
雖說是這種外表，但實際年齡是超過三十歳的精銳騎士。
 
「是的，雷納德大人，雖說對城鎮裡的回復術士用了鑑定紙，但還沒找到他。」
「這些，沒用的東西！那傢伙絶對在這個城鎮。好痛啊，這個傷口啊啊啊啊啊」
 
（校：本來醬油寫的是無能之輩，但為了展現他的人渣程度，我換了一下。不過這樣說來，安娜算是被長得跟男主一模一樣的陌生人給。emmmmm）
 
他那樣說後撕破了綳帶。
在其下面有著嚴重的燒傷痕跡。
他是被害者。
因為他是【癒】之勇者為了從城裡逃跑而弄出的犧牲品，他的樣子變成了【癒】之勇者的樣子。
因為這樣而失去了一切的他，絶不允許憎恨的男人的面龐的存在。
所以通過燒毀自己的容貌，來將那份容貌變成別人的容貌。
每當因燒傷而疼痛時他的怒火便更加上一層。
 
「在哪，在哪裡。那傢伙是怎麼藏起來的。要怎樣把他找出來。【癒】之勇者真是個薄情的傢伙。明明都那樣，把那傢伙村裡的同伴當玩物了，還沒從巢穴出來。可惡，應該讓那個女的活著的。讓那傢伙發出悲鳴的話，他就會從巢穴裡出來了吧。可惡啊！」
 
近衛騎士隊長站起來，踢飛了桌子，用重木做的桌子輕易地飛了起來。
壓倒性的身體能力。即便的確有著困難，但實力還是超一流的。
他們中的一個士兵上前開口道。
 
「從剣聖大人那得到的情報。發現了貌似是【癒】之勇者克亞魯的人物，但讓他逃掉了。」
「什麼！？為何，剣聖會知道是他」
「是通過以前看過的容貌來判斷的」
「真奇怪，那傢伙能改変容貌。那傢伙故意用以前的姿態，在別人面前出現嗎⋯⋯陷阱嗎。是在企圖著什麼」
 
是的，【癒】之勇者克亞魯用他的那份力量，改変了近衛騎士隊長的容貌，反過來把自己的樣貌變成了近衛騎士隊長的樣貌。
那種傢伙不應該不會改変樣貌的。
特地把自己暴露給剣聖，就是說有意圖地展示自己的存在。
 
「原來如此啊，我想那傢伙是想幫助那些村人們吧。為此⋯⋯這樣吧，把所有散落在其他城鎮的村裡的傢伙都集中到一個地方」
 
如預想般，就在這裡聚集伙伴吧。
人數越來越多的話，就會越難救到村裡人。在王国兵大量在場，加上剣聖大人也在的情況下，他怎麼可能幫得了呢。只會更加絆手絆腳而已。
 
「而且，還有一個消息，情報提供者出現了。雖說是在敵人面前逃亡的我軍的士兵⋯⋯好像報告的是，妨害襲擊冰狼村的不只有劍士，還有魔術士。說是那個魔術士，不管怎麼想，都是某位貴人。在城鎮內發現那個貴人後把她綁到居住地了。還說作為傳達那個情報的條件，希望關於在敵人面前逃亡的這件事能放過他。」
 
聽了那番話後，近衛騎士隊長笑了。
這是令他翹首的情報。
他不用王国兵，而是使用自身財產尋找王女。這是變成與克亞魯同樣的姿態後還能活下去的前提。
襲擊冰狼村時，入手到出現了魔術士的情報。
其他的傢伙可能不會明白，但看了魔術的著彈地殘留的痕跡後的獨特的慣，就認定了這是王女芙蕾雅釋放的魔術。
正因為如此，才能確信【癒】必定在這個城鎮。
殺死憎恨的敵人，入手一直憧憬著的女人。（翻譯君：近衛騎士隊長重來人生（笑））
 
因此渴望的情報終於來了。
真的，能入手這樣情報的話，在敵人面前逃亡的罪或其他什麼罪都會赦免他。
 
「可以。那傢伙在這裡嗎」
「沒，說是因為不信任這邊，所以最多五個人前往指定的場所。還說在這以上的人數過來的話，就開溜」
「都做到那種程度的準備了啊，那個指定的場所什麼的，給我說」
 
然後，他做出了兩個指示。
第一個，把在散落在各地的村名集中在一個場所。
第二個是盡心挑選四個能幹的人。
全部都完美地開始運作了，如此確信著的他一口氣喝完上等的紅酒後大笑了起來。
 
 
  

第十二話：和回復術士冷眼旁観騎士们的舞蹈 
[第十二話：和回復術士冷眼旁観騎士们的舞蹈] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（這一話與武田弘光老師的本子配合食用效果更佳）
 
不給予那些把我的故鄉搞得亂七八糟、又虐殺了安娜姐（青梅竹馬）的人一些回報是不行的。
為此，實施把近衛騎士隊長引出來的策略。
具體的講就是，裝成在敵人面前逃跑的士兵，把提供情報作為籌碼以此放過我──是這麼聯絡了。
而且，交易要在沒什麼人的場所，只進行少數人的碰面。
我所準備的情報，近衛騎士隊長是絶不可能看漏的。他絶對會上鈎的吧。
不管怎麼說，把那傢伙【改良（Heal）】成我的樣子時窺探了他的記憶。那傢伙有著對芙蕾雅的超越主僕的感情。
那個並不是戀愛這類美麗的東西。是更加駭人的黑暗情感。醜陋的獨佔欲和支配欲。侍奉著芙蕾雅的同時，還期望著將她推倒蹂躪。這次對那傢伙來說應該算是個千載難逢的機會。
我指定的場所是貧民區中的酒館。
這種雜七雜八的場所，如有個萬一逃起來也容易。
 
我監視著店的入口。從那裡進去了些不符合這個場所的、穿著很好的男人們。
正如約定一樣，來了五個人。
姑且有穿著符合這個場所的裝扮後過來，雖說沒有一眼就能被看穿是騎士的蠢貨，但從行走方式，和身上散發的氣場就能夠識破。
 
以防萬一在那個地方待了幾分鐘後再進入店內。
向著被綳帶一層層包裹住臉的男人走去。
在途中確認了店內門的位置。選擇這個店的一大理由是有個萬一時也更容易逃跑。
到達座位後，正對面的綳帶男開了口。
 
「你這傢伙，就是姆魯達嗎。那麼你這傢伙說的某位貴人魔術士，到底是誰」
 
那個聲音是說討厭也不為過的聽慣了的聲音。
要說為何，那個聲音是過去我的聲音。
綳帶男是近衛騎士隊長。可以從綳帶的間隙中看見潰爛的皮膚。
原來如此，對我的容貌太不中意了而自己燒掉了吧。
亦或是，在被當成是【癒】之勇者的期間受到了拷問什麼的。
我抑制住那種想要立馬上前殺掉他的衝動。簡單地殺掉的話就構不成復仇了。不讓他也體驗下安娜收到的痛苦的話⋯⋯要忍耐，忍耐。很好，我很冷靜。
那，開始表演吧。雖說這並不像王国士兵姆魯達的行動。
 
「先，先是，俺，啊不對，如果我提供說好的情報的話，請跟我保證能讓我回王国」
 
姑且是按照談判偽裝的，所以就得說些符合身份的話。
說是作為提供情報的補償，能原諒我臨陣逃脫的行為，這就是姆魯達的目的。
 
「啊啊，可以。情報正確的話就用我的權限來赦免你臨陣脫逃這個罪。」
 
近衛騎士隊長自信滿滿地斷言著。
從這些話中能理解到，這個男人似乎被給予了相應的權限。臨陣脫逃這樣的罪是很嚴重的。本來這種罪靠部隊長的意見來顛覆的話是很困難的。
 
「嚯，太好了。那請讓我進行說明。信上所寫的某位貴人，就是芙蕾雅王女。雖說外表有著些許變化，但我是明白的。毋庸置疑她就是芙蕾雅王女大人」
「為什麼，你能明白那些」
 
意外地謹慎啊。
還以為會什麼都不考慮就上鈎了的。
嘛，隨便了。想到了幾個恰當的理由。
 
「過去，在魔物大進攻時，曾經和芙蕾雅大人共同戰鬥過。應該是不會看錯的。那個就是芙蕾雅大人的魔法。而且，我並不是在敵人面前逃亡。我是看到了覺得像是芙蕾雅大人釋放的魔法後，就前往去搜尋了應該在附近的芙蕾雅大人。請相信我啊。」
 
我拚命地組織著語言。用些寒磣的理由會看起來更符合我的身份。
 
「嚯，然後呢」
「發現了在距離那裡相當遠的地方有個魔術士的少女。即使樣貌變了，那甜美的聲音，那溫柔的感覺，都讓我重新憶起了王女大人。順藤摸瓜後找到了王女大人在拉納利塔的住所」
 
（校：原文：美しい聲、あの優しい空氣 直譯就是美麗的聲音，溫柔的空氣。但是空氣emmmmm？我認為這裡指芙蕾雅帶給人的感覺，就這麼改了。）
 
近衛騎士隊長微微地笑了笑。
雖說我的表情大概都藏得很好，眼角卻不自覺地下垂了。
 
「幹得好！立馬，帶我們去那個女人的住所。我不僅會無視你敵人前逃跑的行為，還會讓你晉升」
「非，非常感謝」
 
是認為已經入手芙蕾雅了嗎，近衛騎士隊長露出了下賤的笑容。
果然啊，從那個樣子來看，他是沒想要乖乖地把芙蕾雅王女還給城裡了吧。
要抓住這個機會把她變成自己的東西，大概是這麼考慮的吧。
正因為知道了他的記憶，那傢伙會這麼做都在預想範圍內。因此才採用了這一手段。
跟過來的全員，是跟那傢伙的穿同一條褲子的人。那傢伙，一定會什麼都不說，隱瞞自己入手了王女的情況，為此才進行了暗箱操作吧。
也就是說，今天的情報是不會泄露給其他的騎士和士兵的。沒有什麼比被慾望驅使的人更好對付的了。
 
「那就，請往這邊」
 
我藏起內心的喜悅，給近衛騎士隊長一行人帶路。
我帶路的地點是⋯⋯⋯
 
 
◇
 
我帶路的地點是在貧民街一所破敗旅館中的房間。
 
「芙蕾雅大人應該就在隔壁的房間裡」
「在這種破房子嗎，芙蕾雅大人？」
 
將這些傢伙帶往真正的王女芙蕾雅⋯⋯芙莉雅所在的房間是不可能的。
芙莉雅是我的所有物（東西），鬼才會給你。
即便是腐爛了但姑且也算是精銳部隊的近衛騎士們。到達這裡為止警戒都沒有懈怠。警戒著周圍和突然的襲擊。
 
「大概是，手上沒錢了吧。跟那個男人兩個人住在一起。好像還沒說過吧，男的是在冰狼村內鬧事的劍士。男人那邊是白天都出去外面掙錢，到日落為止都不會回來。」
「是嗎，那傢伙真幸運啊」
 
雖說那個男人就在這裡呢。
隱藏著呢。（校： 似李，伏地魔。）
 
牆壁很薄，能聽見從隔壁房間傳來日常生活的聲音。
當然，並不是真的有人在那裡。只是用我的魔術和些許機關偽裝出的生活感。
 
「現在的話，只有王女芙蕾雅一個人在。要闖進去的話就趁現在吧」
「說的也是，就趕緊上吧。去『救出』王女芙蕾雅大人」
 
說著自己完全沒有打算做的話，以近衛騎士隊長為首的一行人闖進了隔壁的房間。
然後，為了尋找有誰在那而把房間的各個角落徹底地搜索著。（校：原文：部屋の隅々まで徹底的に誰かいないかと探し回る。實在囉嗦，就簡化了）
 
「喂，你這傢伙，誰都不在⋯⋯咕，什麼，這個是」
 
進入隔壁的房間搜尋的五名騎士大人，突然感覺膝蓋出現刺痛。（校：膝蓋中箭就在今日）
 
我遲了些進入房間。已經沒有必要害怕這些傢伙了。
 
「哎呀哎呀，藥終於生效了嗎。對這些蠢貨們，甚至這藥的些許效力也要遲點才能看到啊」
 
這個房間裡點著無味的麻痺毒香。
為了今天而狩獵帶有麻痺毒的魔物，抽出並調和毒素後做出的珍藏品。
這並不是人類能承受的毒。我是因為帶有抗體才沒有問題，但是這些男人是承受不住的吧。
 
「你，你這混蛋，到底在想什麼。芙蕾雅大人，芙蕾雅大人在哪裡！？」
「噗，啊哈哈哈哈哈哈。還覺得，芙蕾雅就在這裡嗎。遲鈍也得有個限度吧。啊啊，騎士大人們，是還沒有注意到吧⋯⋯你們被騙了啊。真是蠢蛋。明明知道我的樣貌可以改変的，危機感卻稍有不足啊」
 
我提高笑聲，使用【改良（Heal）】
 
展現出【癒】的勇者克亞魯的姿態。（校：原文：あえて、【癒】之勇者克亞魯の姿を曬した。前面那個詞的意思是硬是，敢於，但總覺得放在這裡不合適。就刪了。）
 
「你這混蛋，你個混蛋啊啊啊啊」
「好久不見，雷納德近衛騎士隊長」
「殺了，我要殺了你。克亞魯，因為你這混蛋，我啊啊啊啊啊啊啊」
 
因為麻痺導致身體動不了，提高怒吼聲也沒有什麼壓迫力。
不過，不愧是近衛騎士隊長，其他的傢伙一根手指都動不了，而他只是跪著而已。
 
「啊哈哈哈，你們這些傢伙太容易騙了啊，我拼了老命地才能忍著不笑」
「殺，殺了你」
「嗯？要怎麼做呢？用那個被麻痺毒給麻痺了的身體？反過來我才是」
 
取出小刀，架在他的脖子上。
 
「僅僅輕輕一划就能殺了你」
 
雷納德騎士隊長瞪大了雙眼。
明確的死亡預感，在那份恐懼之前他的憤怒逐漸消散。
 
「話雖如此，不會殺了你的」
「是想要跟我提出交易嗎，可以，放了我的話，我就把【癒】之勇者不在這個城鎮給謊報上去」
 
嚯，出乎意料的會動腦筋。
為了活下去而捨棄恥辱感與名譽，向我提出了這種提案。
 
「謊報？不需要那種東西。我才不是會被你們發現的白痴。在這裡處理掉了你們的話那樣就萬事大吉了」
「等，等等，要錢的話」
「很遺憾那邊我也不困擾。⋯⋯我祈求的是你們的恐懼，絶望和痛苦。讓安娜姐的仇人好好嘗嘗（翻：アンナさんの敵をとらせてもらう）校：這裡安娜後面有個敬稱，本來應該是女士的，但這樣不夠親切，就翻成姐，或者音譯成安娜桑」
「安娜？」
 
也是啊，他是不會一個一個的去記住名字的吧。
但是，那樣就好了。每次從這傢伙嘴裡說出來的時候，都會玷污了那個人的名字。
我沉默著，用帶著有空洞的針製作的器具，直接將藥注入動彈不得的騎士長部下的血液中。（校：其實就是個針管）
 
往血液裡注入藥物的做法，是吉歐拉爾王国的賢者突發奇想的跨時代手法。甚至可以說是藥學的革命。我決定把帶有這個針的道具來進行注射的行為一直堅持下去（翻：俺はこの針を突いた道具を注射となずけることにしてた）
 
流入的藥是對剣聖使用過的媚藥的強化版，而且還加入了筋力增強劑，興奮劑，有體力提升效果的成分，又用魔術賦予（Enchant）強化過。
用了這個的話，性欲會異常地增加、感覺不到疲勞，而且會處於極度興奮狀態。也就是說變成失去理性的野獸。
藥物開始生效，雖說仍因為麻痺毒藥而動彈不得，但士兵們股間非常不得了地歡快地頂了起來。（翻：まだ麻痺毒が聞いて身動きがとれないが兵士たちの股間はやばいぐらいに張り詰めていたい）
 
僅是稍稍蠕動一下股間的褲子就濕了。
眼神已經不是正常人的，而是充滿了獸慾的眼神。
這些傢伙品嘗到至今為止最高的快樂了吧。而快樂的代價是這些傢伙的人性（校：我不做人啦。）
 
投入這種濃度的藥的話，絶對會變成廢人。到死之前會邊品嘗著最高的快樂邊舞動著腰吧。
 
「你這傢伙對我部下做了什麼」
「會變得精神的藥哦。我想過了，據說之所以能對他人做出很過分的事，是因為不了解他人的痛苦」
 
諄諄教誨般繼續進行和近衛騎士隊長的對話。
 
「是那樣的吧，你們通常都是加害者。對弱小者的嘆息、恐懼、悲傷都不了解。我認為，如果你們知道纖弱的女性被你們強行按倒的恐懼和痛苦的話，就不會做出過分的事了」
 
那些光靠嘴巴也說不清，那就只能讓他們的身體來理解了。
不過，明明都讓他代替我入獄了，給予了能讓他注意到自己做了多麼過分行為的機會了，卻反過來怨恨我，又襲擊我的村子。因為是這樣的笨蛋，能反省的希望是很微緲的吧。
老實地反省後改過自新的話，就不會是以這種下場結束了。真是蠢貨。這麼蠢的傢伙的賬也必須償還了。
 
「你這傢伙，在說什麼，到底想做什麼」
「我想讓你認識到弱者的痛苦與恐懼。【改良（Heal）】。」
 
以我的樣貌。近衛騎士隊長變成了嬌弱的美少女。（翻譯君：主角原先的樣貌就是個可愛的男孩子）
 
把他的衣服哧哧地撕開，露出白皙的肌膚。
變成美少女的姿態的近衛騎士隊長一臉茫然。
我對這樣的她（校：她？），下了藥。當然，並不是對其他騎士使用的特制媚藥。讓他心情變好的話就不是復仇了。
下的藥雖說微量，但是是持續時間很長的肌肉鬆弛劑。這樣就成了如同外表般的嬌弱美少女了。然後就是強力的精神刺激藥，暈厥什麼的決不允許
剛剛，投了別的藥的騎士們注意到這邊了。
性欲被異常提高，失去理性的騎士們野獸般的眼裡，看到了變成嬌弱美少女的近衛騎士隊長。
 
⋯⋯不過，我的【改良（Heal）】還是不能做到變換性別。身為男人的那個東西還好好的長在那裡，並不是女人的那個。
 
「女，女人啊啊啊啊啊啊──」
「侵犯，侵犯噢噢噢噢──」
「〇〇，〇〇哦哦哦哦哦哦哦哦哦──」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯──」
 
太好了，很中意的樣子。本想不喜歡的話就用【改良（Heal）】修改。有點擔心他帶著那個，又沒有那個，但對性欲狂亂的野獸們的話好像並不在意那些。（校：有點擔心他帶著把，又沒有鮑魚。這樣就很明白了吧）
 
嘛，有洞的話怎樣都行吧。（校：嘖，這句話強）
 
「難道，難道你這傢伙，你這傢伙是想」
「嗯，我認為，實際地受到騎士們粗暴的侵犯的話，就能理解到被害者的心情了。差不多到了麻痺毒快失效的時候了。實際上剛才在對其他傢伙下的藥裡啊，有著消去麻痺毒的效果的藥呢」
 
說完那番話數分鐘後。
因麻痺毒動彈不得的傢伙站了起來。順帶一提，還有一邊也以非常不得了的氣勢站了起來。
 
（校：我的大刀已經飢渴難耐了。）
 
「救命，救救我哦哦哦，什，什麼我都做，拜託了，求你了」
「你啊，至今為止對那樣說著的女性做了什麼？」
「你，你這傢伙沒有血淚的嗎！？」
 
真拚命啊。嘛，被男人襲擊是很恐怖的吧。我也很清楚。（校：笑）
 
「血和淚？有啊，那種東西姑且也是有的」
「那麼！」
 
近衛騎士隊長眼睛閃爍著。是想著我還會幫他的吧？那，糾正他的誤會吧。
 
「因為你這傢伙的錯全都流乾了啊！」
 
近衛騎士隊長的臉上染上了絶望。然後一個騎士抓住了近衛隊長纖細的手腕。
 
「住，住手，你這混蛋。我是，近衛騎士隊長雷納德，我，對我出手的話」
 
拚命的懇請也屆不到野獸們。（校：雖然我很想把屆給改掉，但是用的太合適了，我做不到啊）
 
這些傢伙不是人類，僅是野獸而已。對野獸來說身份什麼的都沒關係的。
我讓他們回到了人類原始的狀態了。那麼，就請做些符合身份的行為吧。
 
「咕奴哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦──！」
 
近衛騎士隊長發出了悲鳴。
我冷眼看著那些，其他傢伙了逐個湊了上來。
那麼，隨心所欲盡情地蹂躪吧。
我是旁觀者，僅觀看這傢伙痛苦的身姿。就算那傢伙變成了不僅僅只有外表的美少女，也沒有想加入進去，說到底，我不想觸碰到那個男人，太髒了。
然後，我用冰冷的眼神，繼續看著被野獸貪食著的近衛騎士隊長。
騎士們的藥比預想中的還要強了。太過激烈了。那樣的話他馬上就會死的。因為我有投藥，決不允許他暈迷。他的瞳孔瞪大，姑且還在呼吸。
過了半天後，變成美少女樣子的近衛騎士隊長沾滿了各種東西，眼睛已經失神，連抽搐都逐漸沒了。
盡管如此，野獸們仍停不下，繼續貪食著那份餌。
再過了數小時後，近衛騎士隊長雷納德變得毫無動靜了。是窒息死了吧。啊啊，大概是喉嚨管裡被塞滿了吧。
因為差不多滿足了，我邊打呵欠邊出了房間。
 
那些騎士們到死為止都會持續做的吧。
很適合他們的末路呢。
 
我在破爛的屋子內充分地撒了油後，用錬金魔術點了火。
不處理這些繼續侵犯著屍體的傢伙的話呢。
是會被燒死，還是侵犯過度累死。
那些傢伙會是哪邊呢。嘛，怎樣都行。
 
「看見了嗎安娜姐，我給予了他們安娜姐所感受到的絶望。你會為此有絲毫的喜悅嗎？」
 
向天国的安娜姐祈禱著。
無論如何，願你能夠安寧地長眠。
然後，還有一個事件也去處理了吧。雖說近衛騎士隊長是領隊，但就算除去領隊，對我的村莊裡的人們的處刑也不會中止的。
就在那裡，給予這個国家點顏色看看吧。（校：由於後文不知，所以不知道是翻譯成那麼，因此還是於是。）
 
仰望天空，今天的月亮真美。
 
 
  

第十三話：妹姫懐念姉姫 
[第十三話：妹姫懐念姉姫] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～？？？視點～
 
「雷納德失踪了？」
 
在王国的一個房間裡，收到騎士報告的少女露出了不高興的表情。
她是，這個王国的王女，芙蕾雅的妹妹。
 
「雷納德」則是曾擔任過芙蕾雅近衛騎士隊長的男人。
可愛的少女長著一頭柔順的粉色披肩髮，十分招人喜愛。那種純潔的魅力僅是一瞥也會激起人們的保護欲。
少女雖不是姐姐那樣的【勇者】，但有著優秀的知性，盡管還小卻能在政治方面大展身手。
她用手指卷著和姐姐一樣粉色頭髮。
她不高興時候，總是那樣做。
 
「真是的，廢物的部下果然就是廢物呢。啊啊真是，我也算是老年痴呆了嗎，見了那種廢物居然認為還能用什麼的。真是煩死人了啊。廢物即使死了也要拖我的後腿。」
 
少女「廢物廢物廢物」地連說著。
她所指的廢物是她的親姐姐芙蕾雅王女。
在她看來，芙蕾雅是腦子不好使的廢物。那種事情在親人面前也沒有想去隱瞞，因為她做出了能允許她那麼做的成果。
話雖如此，對芙蕾雅她還是給予了一定的評價的。那個女人雖說腦子不好使，作為戰略兵器，則很好用，作為收攏民心的偶像倒算是便利的存在。
她能自覺自己是個笨蛋，擁有著不會違背自己所說過的話，那種程度的判斷力，這些都得到了少女的認可。
 
「明明給了符合他笨腦子的工作了，沒想到還是被輕易地殺了什麼的，真真真真～～～～～真是廢物。約翰！」
 
少女一喊約翰后，黑皮膚的壯漢就趴在了御座前。
 
「汪！」
 
隨心所欲地踐踏那個約翰，踢飛他。連續好幾次。
 
「哈哈哈，謝謝你了，我清爽多了。唉，不得不考慮那個男人的替代品啊。明明難得我都授予他密策了」
 
認定【癒】之勇者克亞魯的村莊信仰邪教之後再摧毀掉，把村民當作誘餌的策略是少女想出來的，然後讓近衛騎士隊長實行。
所謂的邪教，實話實說，頂多是這個国家內剛剛興起的一個健全的新興宗教。
其教義包含了涵蓋亞人的大眾平等，這對拉納利塔而言可不妙。所以，便設局斷送了它。
對新興宗教那頭，貼上殺死王女的罪人沾染了他們宗教的標簽，然後再給它按上各種各樣的余罪，最後聲稱【癒】之勇者的村莊裡有邪教。
對這個国家的正教來說認定邪教是件很輕鬆的事。（對他們來說）不管怎樣，最後都能擊潰敵人，於是就高高興興地為我們偽造認定邪教的必要材料。
 
「嘛，也是早晚的事。替代雷納德誰都行，（不過）要準時地實施對【癒】之勇者的村裡的傢伙的處刑。【癒】之勇者能淡定地出場就好了啊～那傢伙，也強不到哪裡去。一被叫出來的話應該一下子就被幹掉了。但是，雖說失敗的可能型很低，在處刑場出現失誤時的保險也準備就緒就行了吧」
 
她說的保險指的是鄰国的勇者。
 
【劍】之勇者。
是當前最強的勇者，迷戀著【術】之勇者芙蕾雅。他會成為最好的助力，幫我把【癒】逼入絶境的吧。
 
「但是，那家貨。真討厭啊」
 
少女露出了發自內心的厭惡的表情。她不能理解【劍】之勇者的性癖。完美契合了社會上對騎士道精神認知，長得極俊美的他，有個秘密。（校：這裡本來是有美少年這樣的字眼的，這裡我就用俊美來概括）
 
【劍】之勇者是男裝大佬，蕾絲邊。（女同性戀）
 
知道她的正體是女性的人極少。
如果她是男人的話，同為勇者，考慮到普通意義上的門當戶對，就那麼把她分配給那個姐姐也行。
但是，到底還是不能把王女交給蕾絲邊。
為了讓她與王女拉開距離而交給她工作。
但是，廢物死了。
那就正好，就可以毫不顧及地利用【劍】之勇者的戀情來作為驅除害虫的工具。
她使用了自己想到的「只要對劍勇說『想要抓住芙蕾雅的敵人』的話，她就馬上會往這邊出發」的手段
然後，如同計劃一樣，為了自己所謂的「愛情」這樣的不明所以的東西而來到這邊。
處刑時如果不能處理掉【癒】之勇者的話接下來就是那位大顯身手的時候了。
盡管如此⋯⋯
 
「迎接那個混蛋蕾絲不就是我嘛。啊啊啊，真夠受的。為了那個廢物還得演成沉浸在悲劇中的妹妹這樣的角色。我啊，又討厭那個傢伙」
 
僅是想起她就會起了一身雞皮疙瘩。
那種不快感引發的壓力使少女猛擊著約翰。
啊啊真令人不快。
因為是廢物所以無能的姐姐也好，什麼都沒做成就去向不明的近衛騎士隊長也好，討人厭的蕾絲【劍】之勇者也好，身為原因那個的【癒】之勇者也好。
全部，全部都令人不快。
這種無處發泄的情感僅僅是毆打約翰也不能化解掉。
對了，為了稍微消除下壓力，就做那個吧。
雖然在冰狼族的村莊失敗了，推遲處理的傢伙就趁這個機會處理掉，有中意的話就把約翰換了拿那個做成寵物。
這次不溫柔一點的話呢，約翰以外的寵物沒一會就會被弄壊了。約翰倒是很結實，但是自己已經膩了。新的玩具就小心點用吧。
亞人比起人類更難壊掉，能保持比較長時間吧。
 
 
  

第十四話：回復術士譲笑容変得恐怖 
[第十四話：回復術士譲笑容変得恐怖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「已經早上了麼。」
 
我在房子裡的一間房間裡醒來。
在我身旁的是成為我從者的冰狼族刹那和原王女芙蕾雅的芙莉雅。
我按照順序摸了摸她們的頭。刹那順滑的白髮，芙莉雅那輕飄飄分桃色的頭髮，摸起來真是讓人沉迷。
想起昨天的事情。
我教訓了把我故鄉給毀滅掉的近衛團長雷納德他本人。
因為他不知道痛苦到底是怎樣的東西所以對他人做了很過分的事情。我把痛苦到底是什麼好好的教給了他。這樣他就會對到現在為止自己的言行感到後悔，變成一個好人的吧，在來世。
話說回來，真是舒暢啊。好清爽。
回到房間裡心情也依然高昂的不行就這樣把刹那和芙蕾雅推到。比平時還要激烈。
果然積累壓力是不行的。要釋放一下。
今天天氣真是好啊。嗯，身心都輕鬆無比。
 
「克亞羅大人，早上好。」
「早上好，芙莉雅。」
 
芙莉雅也醒了。睡眼惺忪分揉著眼睛。翻開被子，把臉埋進她那豐滿的胸部。
 
「咿呀，克亞羅大人，早上就那麼突然。」
「現在想要撒嬌。稍微保持一下這樣。」
 
芙莉雅有個好身體。像這樣向她的母性撒嬌也不壊。
芙莉雅胸部的柔軟還有氣味讓我感到開心。
下半身傳來溫暖的感覺。
下半身被被子蓋著。刹那潛入了被子裡面。
 
「正在進行早晨的侍奉。克亞羅大人，今天也很有精神。」
 
刹那一邊向上看著我，一邊臉紅的短短說道。
和芙莉雅的對抗意識比平時還高。
因為濃度是最重要的，所以要提升等級上限早上的最有效。
刹那開始了侍奉。
 
「已經變得很上手了啊。」
「嗯，想要克亞羅大人高興。」
 
這是刹那每天的必修課程。教她這些也是有價值的。最近不做這個的話都沒辦法好好的起床了。
從早上開始就疼愛著兩人。新的一天就這樣開始了。
今天也是不在食堂也是把東西帶到房間裡吃。
不僅如此，還有客人來了。
 
「為什麼，你會在這裡？」
 
芙莉雅露出不是很開心的表情問道。
 
「有情報哦。」
 
早上的必修課結束後，剣聖暮羽來了。漂亮的銀髮被風吹拂著。
 
「那是和克亞羅大人⋯⋯⋯咳咳，和克亞魯大人有關係麼？」（譯：我還是喜歡我第一話翻譯時的克亞魯啊，多好⋯⋯⋯⋯現在這名字是真的難記）
 
芙莉雅有一點不高興啊。看來不怎麼喜歡暮羽啊。
刹那那邊則不同。她是只要自己「也」能被疼愛就好，但芙莉雅有想要獨佔我的想法。
 
「沒錯，重要的情報哦。而且你也不用特地重新叫過克亞魯，我也會叫你芙莉雅的。」
「那還真是多謝了，因為現在的我就是芙莉雅。」
 
這是在我和暮羽只有兩個的人時候拜託她的事情。
她是芙蕾雅的事情，不能被誰知道。平常不以芙莉雅來對待的話是不行的。而且，和剣聖交往的話，她的態度會被周圍看到。
因為這些理由，我請她叫芙莉雅這個名字，還讓她以對待朋友的態度對待芙莉雅。
 
「那麼回到話題。近衛騎士隊長雷納德和他帶出去的四名部下都沒有回去。現在士兵們真在拚命的搜索哦。」
 
果然是這件事。
我當然是知道的，畢竟我就是元凶。
 
「這是我幹的。就算一點也好，想要情報因此接近他把他給幹掉了。」
「為什麼？」
「有一半是私怨呢。因為我做了類似殺了知道了真相的芙蕾雅的事情，這傢伙就毀掉了我的故鄉。我恨他不是理所當然的麼？」
「還有另一半呢？」
「封口。因為這傢伙懷疑芙蕾雅還活著。不然讓這樣的傢伙活著。而且，因為這傢伙死掉的原因，處刑也有一丁點的可能會中止。」
 
我說出了這些話。
也不全是說謊。我現在說的這些東西在我腦子裡都有。說真心話我恨他也是沒辦法的吧。我不允許殺了那個人的他居然還能活著。所以我殺了他。
 
「⋯⋯我知道了。但是，後半部分是沒用的哦。」
「那就是你帶來的情報麼？」
「沒錯，處刑的日期決定了。五天后要用這個城鎮的圓形劇場進行處刑。三天後就會開始宣傳讓周圍知道。為了引出你來。」
 
圓形劇場麼。
那是奴隷和奴隷，奴隷和魔物，魔物和魔物進行對戰的娛樂場所。
並且還會對勝敗進行賭博，是充滿了血腥味和狂熱的地方。
選那裡作為處刑場，因為能動員大量的觀眾，所以為了不讓魔物逃走會加上好幾重枷鎖。還有，雖然是為了觀看魔物戰鬥的觀眾的安全，但那裡也設有魔法和機械裝置的陷阱。這兩種陷阱都有著很高的水準。
如果，去救在圓形競技場被處刑的村民的話，對付魔物的陷阱就會啟動，然後被封在裡面殺掉吧。
 
「不錯的情報，因為提前知道了，所以很容易就能做出對策。」
「你，是真的想要救那些村民麼？那可是自殺啊。至少不是在圓形劇場救，而是在運輸的途中救啊。」
 
的確是這樣吧。
不僅為了不讓魔物從競技場逃走上了陷阱，還會有大量的士兵們進行警戒，瞄準這種地方的人的確不正常。
 
「那樣的話就沒意義了。這次是事件是為了討伐王国的陰暗面。」
 
在圓形劇場進行展示。
還特地聚集了大量的人。不利用這一點的方法根本沒有。
 
「你真是不正常。你不怕死麼？」
「怕哦。我肯定怕死啊。而且，我被抓到的話，肯定不是死這種程度就能了解的吧。」
 
那些傢伙的殘虐程度我可是深深的知道的。
單純的被殺掉，我還沒有樂天到那種程度。
 
「那麼，為什麼要冒険？」
「為了讓這個国家走向正軌，這是必要的。我和芙蕾雅是為了和這個国家的黑暗戰鬥才從城堡裡出來的，變成克亞羅和芙莉雅。誰不行動的話，這個国家還會不斷的產生悲劇。會產生第二，第三個冰狼族的村莊。為了阻止這些，我會賭上性命。」
 
啊啊，不行了，快要忍不住笑意了。
我的本意只是想要惡心一下王国而已。
對我來說正義感什麼的一丁點都沒有，生氣的話就打，不喜歡的話就殺掉，想上的話就上。
這第二次的世界，只要我心情好，想幹什麼就幹什麼。我只是這樣而已。
失敗的話，只要在此打倒魔王就好。我是只為了得到讓我自己開心的世界才存在的。
 
「你考慮到這種地步了啊。那麼，我就不反對了，我也來幫忙吧。」
「多謝，有沒有其他情報了？」
「這樣就好了？我也會戰鬥的哦。」
「沒有那個必要。」
「你不用擔心，我對你的正義感到了共鳴。」
「暮羽，別誤會了。不是擔心，而是真的沒必要，就像我說的。」
「在圓形劇場的競技場停止處刑是不可能的。你知道那個競技場有多少凶惡的東西麼？」
 
在那些傢伙選擇圓形競技場的瞬間，難易度就已經下降了很多了。
上了好幾重保護的圓形劇場的競技場。
我覺得那裡很安全。
 
「啊啊，我很清楚。相信我吧。我不會幹做不到的事情的。說到底，競技場的保險措施也是人做的。『說服』很簡單的，有五天的準備時間的話，會讓他們成為我這邊的伙伴的。」
 
用機關和魔術防御。
我很擅長收服這種東西。而且，是我的話，還能進行改造呢。
為了我留下來的陷阱，居然會向自己襲擊過來，這些傢伙做夢也不會想到的吧。
 
「我明白了。克亞羅這樣說的話我就相信你吧。我還會再帶著情報過來的。」
 
暮羽微笑著走上前。
我抱緊走近的她，給了她一個深深的吻。
 
「謝謝你為我做這些。暮羽，幫大忙了。」
「⋯⋯我是為了正義才做這些的。」
 
暮羽的臉變紅了，身體開始發熱。
真是容易搞定啊這傢伙。
這傢伙有背叛了王国的自覺麼？
 
「還有一件事，留學的諾倫姫回來了。」
 
毫無預兆的暮羽說出這話，讓我渾身都起了雞皮疙瘩。
她回來了？
那東西？
更加瘋狂的王族，在這個時間點回來了？
 
「芙莉雅，怎麼了？」
「什，什麼也沒有。只是突然感覺有一股寒氣。」
 
芙莉雅的反應比我還激烈。
咬緊了牙齒，抱著自己的身體，縮緊了身子。
明明消去了記憶，但是卻還有這種反應，這心理陰影真是夠大的。
 
「你們兩個人的反應真是奇怪。明明是個可愛的人。她也是想要解放這個發狂的国家的啊。」
「是，呢。」
 
我的表情變得微妙。
那東西要解放王国？開玩笑的吧。那東西才不是可愛的什麼。那東西可比黑暗還要深邃。是規格外的狂人啊。
趁早把這個危險的傢伙去除掉吧。說不定這次要冒著危險把她幹掉了。
不，還是別干了吧。在這個世界，如果沒有加害的我話，就盡量的不復仇，這就是我的美學。
 
「這次就真的再見了。克亞羅，如果有要拜託的我事情就說哦。」
「真是讓人放心的話。」
 
隨著這句話，暮羽走了。
 
⋯⋯諾倫姫麼。真是讓人想起討厭的事情了。
 
如果她成了復仇對象的話，就把她設為最優先對象吧。這個世界能殺的我估計就只有這傢伙了吧。
那麼，比起這個，現在要先思考我原本的目的。
潛入圓形劇場，將所有的保險都調教成我的東西。
 
 
  

第十五話：回復術士試着将結界変成血界 
[第十五話：回復術士試着将結界変成血界] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在競技場裡，對故鄉的人的處刑正準備進行著。
雖然想在處刑之前襲擊把人們救出來 但是還存在著幾個問題。
 
首先，必須打敗護衛的士兵，這裡的話沒有什麼問題，只要沒有剣聖等級的人在的話，很簡單就能突破。
然後，還有一個就是必須要突破圓形劇場裡的陷阱。
因為競技場是把魔物和戰士的戰鬥作為節目的，所以為了讓客人們能安心的觀戰在裡面安裝了保險。
 
這個裝置有兩個。
一個是這個地方是用鐵打造的很厚的牆壁圍成的，在上面只有兩扇門。
 
還有一個就是這個競技場被兩種結界所覆蓋。
第一個結界是為了不讓人從內側逃出而張開的半圓形結界讓逃脫變得困難了
想要勉強穿過這個的話【砲】之勇者或者【術】之勇者等級的火力是必要的。
讓人感到困擾的是，第二個結界更讓人郁悶。
在這個具有弱化的詛咒的結界中，結界會從競技場內的生物中吸取魔力和體力。而且是用吸出來的魔力繼續增加結界的強度的這樣的噩夢般的結界。再者。如果有專用的首飾的話就能不受這種Debuff影響，所以護衛的士兵沒有被影響。
 
「被困了的結果就是被吸收了體力和魔力，但是對敵人沒有影響。我的話也會沒有什麼辦法的被殺了呢。如果什麼都不知道的話。」
 
我淺淺的一笑⋯
深夜、我偷偷的潛入了競技場⋯
 
結界很麻煩的話事先去將它無力化就什麼問題都沒有了⋯倒不如說，我可以反過來利用這個結局。
也許是在想事情的原因，被巡邏的士兵發現了。
 
「你這傢伙在做⋯」
 
闘技場的巡邏人員發出了聲音，然而最後的話都沒說出口就抑制住喉嚨，全身痙攣起來。
我向他的喉嚨那裡投出了針⋯
 
在針的上面有著立即見效的神經毒素，為了避免不必要的殺生上面的毒素只會讓人暫時性的**而沒有殺傷力。
看守勒緊他的頸動脈失去了意識。
 
「【回復】」
 
然後我用回復術將他的記憶給看了一遍。
看守的配置，交換的時間什麼的，而且⋯⋯
 
「原來如此，在這裡啊。」
 
我得意的笑了起來。
雖然這次的目的是控制這個結界。但是這個結界能不能控制是不知道的。能做到和不能做到對半開麼。
很大程度上這裡的結界是規格外的產物
所以作為保險將能把結界給與的Debuff消除的首飾給偷來是必要的。（這裡有點不知道作者想說什麼⋯貼下原文；今回の目的は結界を弄ることだが、ここの結界を弄れるかは怪しい。できる、できないは半々といったところか。それほどまでにここに仕掛けられている結界は規格外の代物だ）
 
所以我把首飾的儲存場所給讀取了出來。
然後把昏倒了的看守藏在隱蔽處之後加快速度向首飾在的地方走去。
 
 
◇
 
首飾被保管在這個闘技場的東南面的寶物庫中。馬上就要到了。
注意是必須的。
從這裡開始。一次都不能戰鬥。
 
如果在寶物庫裡發生爭執的話，就會被懷疑是不是有什麼東西被偷了。我不想把首飾被偷了的情況讓敵人給知道。
對於定期的對寶物庫的檢查的話我是有對策的⋯
 
我敲了敲我的口袋，好，別掉了啊。
順便提一下，我現在的狀態是潛入特化。
 
────────────────────
 
種族：人間
名前：克亞魯
クラス：回復術士・勇者
等級：３８
狀態：
ＭＰ：６７／６７
物理攻撃：１２９
物理防御：１０７
魔力攻撃：５９
魔力抵抗：３６
速度：１１９
等級上限：∞
素質値：
ＭＰ：４０
物理攻撃：１６２
物理防御：１３３
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：４０
速度：１５０
合計素質値：５９５
技能：
・回復魔法Lv２
・神劍Lv４
・見切Lv４
・錬金魔術Lv４
・氣配遮斷Lv３
・探索Lv３
 
技能：
・MP回復率向上Lv２：回復術士技能、MP回復率に二割の情報補正
・治癒能力向上Lv２：回復術士技能、回復魔法にプラス補正
・経験値上昇：勇者專用技能、自身及び、隊伍の取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限の解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、魔力を込めた體液を與えることで、低確率で他者の等級上限+１
 
────────────────────
 
我雖然能【模仿】別人的技能，但有最多只能做到同時模仿五個的缺陷。
這次用的是平時愛用的名叫【縮地】的超高速移動技術。
和能發揮出極限的集中力來感覺危險的【明鏡止水】還有在秘密行動時起到作用的【氣息遮斷】。並且還有用來開鎖、感知陷阱等，作為搜索者的必要的機能，】探索】
 
在這樣的情況下，我找到了寶庫，用錬金術把手上的金屬溶解在鑰匙孔裡，製造了鑰匙。
魔術的陷阱也被我小心地無力化了
 
「終於到了呢。」
 
進了寶物庫之後，我開始尋找起首飾來。
用紅寶石那樣的寶石鑲嵌起來的銀項鏈。
說起來很懷念呢，在一周目的世界的時候被王女芙蕾雅給嫌棄。強制的戰鬥了的事情也有呢。在那個時候我就是被藥給控制的廢人。因為是無法動彈的狀態。魔物在被慫恿的觀眾面前把我給單方面的虐殺了。
當時的芙蕾雅和【劍】之勇者的布雷特說辭，好像是為了給太弱了而沒辦法被使用的我給與的教育。啊啊 一想到這裡就惡心。
 
雖然是很過分的經驗。但是托這個的福知道了闘技場的結界的存在。消除負面狀態的首飾的事情也知道了。這件事上還是謝謝了。
把寶物庫中的首飾給回收之後。作為代替將用錬金術制成的假貨給放了進去。
如果沒有極高的魔法姿勢水平的話是沒有辦法看穿的。
好了準備好了保險。重頭戲現在開始了。
 
 
◇
 
要讓結界成立的話必須要有兩個要素。一是必須要有動力源。二是根據魔法陣所設計的術式。
然而令人驚訝的是這個闘技場裡的魔力源竟然是這些觀眾們。
 
観衆席すべてに魔力収集機能がついている。
人類都會在無意識的狀態中泄露微量的魔力。雖然只是微量的魔力，但把所有的魔力都聚集在一起這樣的笨蛋的事是做不到的。
 
「不會吧。這種事怎麼可能？」
 
我驚訝的是，這種事情根據現在的技術來說是不可能實現的。
利用空氣中的魔力這種事情軍隊的話也是在研究的。不是人類在日常中泄露的微量的魔力，而是在戰場上，魔術發動的時候沒能變換成法術的損耗作為無色的魔力儲存起來。（不是很懂這裡作者原話的邏輯就腦補了下）
 
越是規模大的戰鬥，魔力就越大。如果可以轉換為攻撃魔法的話，甚至可以發動勇者級的魔術。
但是，我沒有聽到這個研究已經完成了的消息。
 
「這個闘技場本身就是『遺産』啊。」
 
遺産。這個是現在的時代的技術無法再現的過於進步的技術的總稱。
這條街上作為遺産的闘技場的目的就是把人聚集起來。然後這條街就變得繁榮起來了。
 
無數的人類的技術，知識，經驗。如果把這些握在手中的我不出手的話，這些並非是歐帕茲的人類可以控制的的東西。
作為回音的代替，我的魔力流入結界之中，確認結界的術式。
作為動力源的魔力收集技術是沒有辦法去修改的，那麼結界的構築術式的話呢？
我感覺到了我自己的嘴角微微的上揚了。
 
「原來如此，這邊是其他人在之後賦予的魔法麼，雖然魔力吸收和結界的動力轉換部分不能修改，以外的在找出來之後，就是人類可以製作的東西了。」
 
於是現在腦內裡浮現出了，被修改成我可以理解的這個闘技場用已知的技術所構成的術式。
 
「沒有我不能修改的道理！」
 
大腦開始全力的運轉起來，術式的解析，再想像一下我所需要的功能，以及最終的完成形式。把問題點再找出改善再檢查。
OK，設計好了，那麼，作業開始。
 
我把我專用的後門軟件給設置在術式裡，結界無論是物理方面的還是魔術方面的都被我所修改了。
不到三十分鐘，這個結界就增加了秘密的功能。
 
只需要我的一個信號，這個結界就將會呈現出不同的面貌。
真是愉悅。
把我關在這裡之後，他們肯定會抱著必勝的感覺來啟動結界吧。
當然這個結果就是他們自己下地獄。
到底他們會露出怎樣愚蠢的姿態呢？將相信自己必勝而放鬆警惕的人在下一瞬間打入絶望之後，這種人的表情將會是怎樣的呢，看他們的表情一定會比任何事情都要快樂呢。
 
「接著，回去吧。」
 
既然目的完成了，就立即撤退。
我為了不被發現修改術式而做了手腳，在沒有注意到誰的情況下離開了闘技場。
發現獵人的豬已經用心準備好了為了血祭獵人的陷阱，留在這裡也沒有意義。
 
 
  

第十六話：回復術士懐念着曽経的聚会 
[第十六話：回復術士懐念着曽経的聚会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在我修改結界的之後一天。我和冰狼族的刹那，還有作為從者的芙蕾雅一起去城外了。
在城牆的門口時常有王国的士兵們在巡邏。一個人一個人的對出入的人進行調查。
 
「這可真是幸苦啊。」
 
果然沒有對每個人去使用鑑定紙。
對每一個出入的人都使用鑑定紙來調查的話，就算是王国也辦不到的吧。
他們就僅僅是在詢問了等級職業之後，如果回答是回復術士，再來使用鑑定紙來辨別。但是這可真是一個愚蠢的辦法。
 
在這種情況下我會傻到告訴他們我是回復術士麼？
所以我們輕鬆的通過城門。
這樣將士兵和稅金花在這樣毫無意義的事情上。王国果然就是米田共啊。
 
 
◇
 
坐上騎乘用的盜龍。我們向著有很多魔物的森林進發了。
和往常一樣。我的懷裡坐著刹那，芙蕾雅從後面抱著我。去這個森林的話就是為了提升自己的等級。
就算提升的很少。
只要能變強的話就能進一步提升生存的機率。
特別是，現在刹那的等級上限被大幅度提升之後。之前儲備的經驗值已經消費殆盡了。就不能做到在提升等級上限的同時，也能提升自己的等級了。
 
「吶，克亞魯大人，想問你一件事。」
「怎麼了這麼突然？」
「克亞魯大人的話，是為了什麼而去復仇呢。明明就算是殺死了仇人之後，也沒有誰能回到你身邊的。為了這樣的事情而去傷害自己傷害他人的話不會覺得很傻麼。」
 
很深奧的問題呢。
一定，這也是刹那現在自己所在煩惱的問題吧。
因為我為了報安娜被殺的仇而去把近衛騎士團團長給殺了，所以他向我這麼詢問的吧。
這種行為的話僅僅只是無用功。這次，為了去阻止在闘技場內的處刑而攻入闘技場去救出村民的話，才是有意義的。
但是，那個時候去將近衛騎士團隊長給殺了的事情是沒有辦法拯救任何人的。
那麼，是為了什麼去做了這件事呢？
 
「令人憎恨的傢伙僅僅只是活著就很令人反胃。當我看著他們痛苦呻吟的樣子的時候就會從內心裡感到快樂，爽到。僅僅是一種愛好而已。」
 
僅僅只是快樂就夠了。在此之上的事情我一個都不會去存有奢望。
然後，我並不會去為了復仇而獻上自己的一切。我也想變得幸福啊。比起復仇，畢竟復仇之後的人生更長。
我認為為了變得幸福，這其中的一項娛樂就是復仇。我是為了活得很有趣而行動的。
對芙蕾雅進行的復仇，在現在想起來，也很刺激，在她變成芙莉雅之後，每次和她做的時候就會想起，這個芙蕾雅現在正被我隨意的玩弄呢，就會變得很愉快。
近衛騎士隊長的雷納德被肛的時候的樣子對於我來說也是至高的娛樂。（隊長你死的好慘啊）
 
一想起來就忍不住笑出了聲來。
 
「克亞魯大人的復仇是因為快樂所以才進行下去的麼。原來如此，刹那也是明白這種感覺的」
「刹那是僅僅為了守護冰狼族，在此之上的事情沒有考慮麼。殺到逃跑的士兵們的居住地為止什麼的。」
「雖然是想過的，但是好好的忍住了。比起那種事情，為了克亞魯大人而戰鬥，在克亞魯大人的身邊變得有用是優先事項。」
「那就這樣想就好哦。真是正派的感情呢。」（這裡用的まともな感情，就是指的現在刹那的思想還沒有扭曲到男主那種讓人互相拼刺刀的扭曲程度吧）
 
我的話，已經沒有了這樣的感情存在了。
復仇做的合不合適決定了能得到多少快樂。有些人明明並不快樂，卻被「如果不去復仇的話是絶對不行的」這樣的觀念所束縛住。那樣的人可就太不幸了。
如果復仇不能帶來快樂的話，就一定是被仇恨所蒙蔽住了雙眼。
 
「嗯，刹那現在很正經。克亞魯大人的復仇要持續到多久呢？」
 
怎麼說呢。想殺掉的傢伙也不是那麼的多。之後想殺掉的人現在也不知道。
 
「但我絶對不會原諒從我這裡奪走我的重要的東西的人。」
 
要是有新的壊虫湧出來的話，只需要一個個擊潰就行。
因為刹那說著復仇之類的事情
 
讓我回想起了一周目的世界。
 
一周目的世界簡直就是地獄。
拯救世界的小隊。清楚地說，就是一個異常的東西。
 
【術】之勇者的王女就是一個把我當作狗來對待，反覆做著過分的事情的人。
 
【劍】之勇者是一個極度厭惡男性的女同。明明討厭男性，卻為了能輕易的勾搭上妹子而穿上了男裝並且作為男人行動。
在被王女芙蕾雅迷住之後，對於我被像狗一樣對待的行為很嫉妒，說著「明明是個骯髒的男人，竟然敢觸碰芙蕾雅大人」什麼的對我行使了暴力。
芙蕾雅在知道這個情況的前提下。還作出讓【劍】之勇者嫉妒的事情。因為這個原因。我差點死了。沒有任何誇大的成分、差的被殺死了。
 
【砲】之勇者的話，假裝著自己是一個可以信賴的猛漢。然而他的內心卻是最惡心的一個存在。
那傢伙是個專控正太的死基佬。最喜歡可愛的少年了。看見我之後眼睛都已經直了（原話飛到大氣層，程度多深自己想像）。因為我被禁止了吃飯，所以在我這裡嘴對嘴的把食物送到我嘴裡。還日常的對我做著性方面的事。
痛苦的是，因為他說著「我是為了你才這樣做的」這樣的話，所以如果對於這樣的廉價銷售稍微有了一點點不情願，他就會毫不留情的施展暴力。如果要他停止暴力行為的話，就得哭著道歉。然後⋯⋯⋯說著要安慰啊，要贖罪之類的藉口圖謀著我的身體。
最後的最後。他再也不正眼看成長之後的我了。如果保持著美麗的模樣，我可能已經被殺了好多次了。如果芙蕾雅不去制止的話我就應該真的死了。
 
冷靜的思考的話。拯救一周目的世界的隊伍怎麼想都很奇怪，芙蕾雅在這個隊伍裡都算一個正常人。
概括一下吧。
 
【術】之勇者的芙蕾雅⋯二重人格等級的神精病。表面上做派和臉都是聖女。裡面卻是殘暴的最喜歡欺負弱者的抖S
 
【劍】之勇者布萊德⋯⋯⋯看起來是個好青年，模範勇者一般的存在，真面目是個男裝女百合。極度厭惡男性，而且嫉妒心異常的重，給予接近被他看中的女人的男人身體和心理上無法想像的程度的雙重傷害。
 
【砲】之勇者布雷特⋯⋯在勇者中最年長。經驗豐富，是作為隊裡信息來源的猛漢。在任何情況都能冷靜的支援勇者們。但是，他的實體就是正太控的死基佬。在那個方面沒有任何自制力。如果看見可愛的小男孩沒有那麼做到和想法一樣的事情的話脾氣就會上來。在這之上，不允許正太繼續長大，想把生命在正太這個樣子的時候讓他結束，所以殺了他們的殺人鬼。
 
還有我沒有總結，被藥給廢了，所以壊掉了。
雖然在中途取回了自己的意識。然而倒不如在我意識回來之前，有意識了就變得非常痛苦。
竟然這樣的人都能去討伐魔王。
倒不如說在途中就全員掛掉對世界才是好事也說不定。
 
「克亞羅大人，在笑」
「有點、懷念過去了呢。回想起了過去同伴的事情。」
「克亞羅大人的同伴？有點在意。」
「很愉快的人呢」
 
愉快到想殺了他們的程度。
我在笑是因為，我在考慮如果和【劍】之勇者或者【砲】之勇者相遇的時候該做什麼。
這個世界的他們，正經的話就看見他們就走吧。畢竟說著你們在未來犯了罪所以我要懲罰你們什麼的會很異常的。
 
但是，那些垃圾都是真正的人的話，那是不可能的。
 
如果【劍】之勇者是渣子的話，就他在她最喜歡的芙蕾雅面前被男人輪ｘ掉吧。一定會很歡喜的對吧，我真是溫柔呢。男人的溫柔簡直就刻在了我的靈魂深處，我會讓她的身體變得不能沒有男人，在她還是同性戀的情況下。
 
如果【砲】之勇者是渣子的話，為了防止他第二次對少年們出手就砍斷他的兩手兩腳，在切下他的一部分舌頭，變成誰也不想接近的樣子，一生都在最底層爬行吧。
對了，那傢伙作為勇者賺到的錢獲得的自傲的收藏。在他認為要成長過頭了的時候殺掉保存起來的少年們。要是利用那個的話就可以讓他嘗到更深的絶望了吧。
 
馬上就要到狩獵點了。該停止懷念以前的事了。
 
「刹那、芙莉雅，打起精神來，馬上就要到魔物聚集點了。」
「ん。わかった」
「克亞魯大人今天我會加油的！」
 
兩個人都幹勁十足。
 
「芙莉雅，能把我交給你的法術在這個地方使用麼。」
 
事實上，為了增加團隊的戰鬥力，我交給了他一些她能用的魔法。
 
「我來試一試。熱源索敵」
 
這個魔法是火魔法的一種。
感知熱源的索敵魔法
 
「發現了。東南兩百米前方，有三只魔物。從形狀上來看應該是橡木種。」
「真不愧是芙莉雅，很有能力呢。」
 
盜龍遵從著芙莉雅的指示開始行動了起來。
盡管普通的魔術師最多只能偵測到３０米開外就是極限了。然而現在的芙莉雅可以增測到兩百米的魔物。
最大距離更是比兩百米更遠。
 
這樣一來，索敵魔法就比起蹩腳的攻撃魔法來更有用處。
如果不知道敵人的位置的話，就算有再強的力量，也沒有任何意義。
從之前到現在的芙莉雅，僅僅只是作為一個大砲在發揮作用。如果沒有偵測人員，就根本不能發揮出她的價值。
 
但是。因為學會了這個魔法，芙莉雅發生了改変。
得到了能看見所有敵人的「眼睛」單獨的發揮出作用也不會讓人感到驚訝。
隱藏氣息，消音，隱身，都做不到消除自己的體溫，這樣優秀的索敵技能甚至可以搜索數百米範圍。知道了在哪兒。芙莉雅的話就算離得再遠也能攻撃的到吧。
一個就算說是犯規也不為過的魔法。真不愧是【術】之勇者。
 
「克亞羅大人，這個魔法真的是非常有用呢。」
「啊，畢竟是我做出來的魔法。絶對不要向任何人說這個魔法的事哦。」
 
順帶一提，這可是我的原創。
這個世界上能夠使用這個魔法的就只有我和芙莉雅兩個人。所以隱藏起來是絶對必要的。
 
便利就意味著，如果被他人使用了的話，就會變得很麻煩。另外，我想隱藏就算對面隱藏的多好我們都能輕易發現他的這個事實，大意了的敵人就一定會有破綻。
 
我們到達了芙莉雅發現敵人的地方。
好，狩獵開始！
托【熱源感知】的福，我們能最高效率的提升等級了。充分的提升了等級，為了處刑而準備吧。
 
 
  

第十七話：回復術士鍛炼芙蕾雅 
[第十七話：回復術士鍛炼芙蕾雅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
狩獵開始。
這次的關鍵，是新學到的【熱源探査】
 
這是一種通過按周圍物體的熱量區分顏色，向施術者提供可視信息的魔法。
我在獲得一些魔術師的知識後，自己創造了這門法術。
 
我從每日的情況中思考得出結論，一雙雪亮的眼睛在實戰中是最重要的。
無論有多麼高的攻撃力，如果找不到敵人來攻撃，那便是無意義的。
無論有多麼高的防御力，遭受突然襲擊後，必然會受到致命傷害。
 
比敵人更早發現對方的行踪，這便是最佳的制勝手段。以這個結論為由，我創造出了名為【熱源探査】的魔法。
無論有多少高明的隱蔽氣息技能，甚至就算能夠消除聲音、氣味並潛伏在視線死角，人的體溫依舊是無法被抹去的。
毋庸置疑，【熱源探査】就是最強的探知魔法。
現在，不只是芙蕾雅的正前方，無論目標在哪個方向，都會被我的大腦所感知。
這會是在實戰中大放異彩的魔法，此時亦然。
二百米開外的敵人已經被我鎖定，通過它們的身體輪廓我可知那是獸人，而盜龍就朝著那個方向。
不，再讓我嘗試下另一個魔法。
 
「芙蕾雅，我要試驗另一個魔法，你能在這裡瞄準它嗎？」
「當然可以。」
 
芙蕾雅自信滿滿地點著頭。
我確認了那邊的盜龍雙腳已經被固定住，畢竟狙擊行動時有一塊穩定的立足點是非常必要的。
 
芙蕾雅將她的右手筆直按向前方。
她擁有名為攻撃魔法（全）的技能。
這是一項非常稀有的技能，使她可以使用全属性的魔法。在普通的情況下，一個人能夠掌握的技能只帶有一種属性，比如說攻撃魔法（火）
 
而那些優秀的魔術師也可以擁有兩種属性，例如攻撃魔法（火雷）。但我所知全属性全魔法魔術師，就只有芙蕾雅一人。
使用全属性的優勢有兩個。
 
第一，根據面對的情況不同，可以選擇使用最適合的魔法。
舉個例子，火焰魔法擁有最強的攻撃力，每單位魔力所產生的傷害量也是全属性最高。
當然這也有缺點，如果是在森林中使用火焰魔法的話，很有可能會波及到周圍地區。又比方說在洞穴內施法的話，氧氣不足與一氧化碳中毒會威脅到自己的生命。而且遇到耐火性很強的魔物時，火焰魔法就會完全失去效果。
所以，當芙蕾雅在森林中時，她便可以轉換模式，耍一套冰魔法。
 
「冰之槍啊⋯⋯」
 
芙蕾雅正在施展的魔法──冰之槍的槍頭已經在半空中凝結。
銳利的槍尖上傳來森森寒意。
 
使用冰属性的魔法便無須擔心周圍的狀況了。
但，冰属性也有其弱點。
冰属性的魔法只是降溫並製造出冰塊的魔法，在凝結完成後，它並沒有將冰之槍擊出的能力。因此，還需要附加一項無属性的魔法飛彈用於輔助。
無属性的魔法非常低效，但如果凝結出的魔力塊威力十足，那麼還有誰會傻呵呵地使用属性魔法呢？
各種属性的力量需要花費太多時間來轉換，那樣的話直接使用會是最好的選擇。
 
對於火属性魔法而言，由於火焰是無質量的，所以無論多小的力量都足夠它正常飛行。只要它命中了目標，其中蘊含的巨大熱量就能直接化為殺傷力。
但是，冰是有質量的，並且需要依仗巨大的動能來飛行。僅僅丟出一團魔力塊也能勉強飛行。與火焰不同的是，必須要足夠快的速度，冰塊才會有殺傷力。冰属性的魔法能效很低（高消耗低效果），這在魔術師中已經是一種常識了。
 
「風的子彈啊⋯⋯」
 
雖說如此，全属性魔術師能輕鬆解決這個問題，這也是另一項優勢。
兩種属性的魔法可以同時使用，你可以靠另一種属性的魔法來射出冰之槍。與打出一團無属性的魔力塊相比，風彈術可以以數倍的威力和速度發射出去。
 
「融合！【冰槍風彈】」
 
芙蕾雅的魔法已經完成，冰之槍以超音速的速度轟射而出。
而我則向眼睛中匯聚魔力，以達到強化視力的效果。
 
我先集中目光，看向芙蕾雅魔法正在飛向的目標位置，那裡有兩只綠色的巨人。他們體長兩米，渾身幾乎是由肌肉的團塊組成，即便是一流的戰士都無法在正面交鋒中佔據優勢。那肉山般的巨大身軀無法以鐵劍貫穿，並且這些獸人的每一擊都蘊含著必殺的威力。
而那被視為強敵的獸人，頭顱直接被魔法轟飛，當場死亡。
 
拳頭大的冰之槍頭以超音速從它腦袋上飛離，其所造成的破壊力已經無法計量。
而最可怕的是，如此恐怖的破壊力能夠用於精準的狙擊。
使狙擊變得如此精準的一個原因，便是【熱源探索】。以目測的形式來把握距離感是一件非常難的事情，因為地形和障礙物容易造成測量者的誤判。
但是，像【熱源探査】這樣，直接將信息通過眼睛灌入大腦的形式，根本不存在任何產生錯覺的可能。
又一只獸人的腦袋搬了家。
我不禁咽了一口口水。
 
「芙蕾雅，你的魔法真是太強大了。」
「都是克亞羅大人教我的功勞啦！我以前從來沒有想過，要將兩種属性的魔法組合起來用呢。」
「這可不是通常狀況下，教教就能會的東西啊⋯⋯」
 
芙蕾雅王女的性格雖然比垃圾還要令人厭惡，但天賦卻是超一流級別的。
正因為我知道這一點，才嘗試著使不同属性的魔法組合起來。
但我也沒能料想，居然在昨天花了幾小時就完成了。
 
「那是因為克亞羅大人教得好呀。每當您有任何靈感，就請指點我吧。如果不這麼做的話，我會因無法勝任克亞羅大人的從者這一職而感到羞愧。」
 
雖然芙蕾雅說著謙虛的話，但她還是有些小驕傲地用鼻子輕哼了一聲。
我輕輕撫摸著芙蕾雅的頭頂，她害羞地紅了臉頰，現在的她真是坦率又可愛。
她會為了我的一己私慾而無畏赴死吧，如果真是這樣，我可以隨時將她像塊破抹布一樣丟掉。真是相當的方便和好用，不過我暫時沒有那樣的打算。
 
「不要將複合魔法告訴任何人，包括【熱源探査】也一樣，這些是我自創的秘法。」
 
至少表面上看起來，還沒有一個人學會了使用複合魔法。
雖然將兩種属性的魔法組合起來是誰都能想到的事情，但其他人都覺得它做不到罷了。
 
畢竟，整個王国也不過十幾名能夠使用兩種属性的魔法的魔術師而已。
並且要讓兩種属性的魔法同時激活的話，充足的腦容量會是其中的一項要求。
除此之外還有許多項障礙，能想到的太多而能做到的很少，這些法術最後會被作為秘術隱藏起來。
我偶然用【模仿】從魔術師們那裡得到的魔法，也作為王牌秘密隱藏著。
 
「那是當然，我會將克亞羅大人的秘密，一直保存到被送入墳墓。」
「那就這樣吧，即便你在人前使用複合魔法，他們也模仿不來。只有當你把它的秘密告訴別人，才會慢慢傳播出去。」
 
複合魔法有著無窮的可能性。
就如同這次將冰與風的魔法組合，用於狙擊敵人。如果用火與風的魔法組合，一場火焰風暴會將很大一片區域燃燒殆盡。而我又想到，火焰的爆炸能將冰塊如同霰彈一般散射出去，那會擁有極大的殺傷範圍。
 
「好了，我們去找下一個目標。騎上盜龍，開啟我的【熱源探査】，你很快就能找到它了。」
「是，我去去就來！」
 
芙蕾雅說得很對，讓她騎著盜龍高速移動，就能用【熱源探査】在數百米的範圍內，輕易找到敵人。
而且在找到敵人後，根本不需要接近他們，遠遠地狙擊一發就能解決問題。
 
這是超高效又最安全的狩獵。
剛開始打獵，就真的變成了這樣。就算是在上輩子的世界中，也沒有過這樣高效率的狩獵方式。
 
實驗已經結束，芙蕾雅的最大搜索距離為三百五十米，而【冰槍風彈】的最大精準打擊距離為三百米。
更難能可貴的是，如果把【熱源探査】從全方向模式轉為單向模式，可以搜索長達五百米的距離。【冰槍風彈】也一樣，並且可以在五百米的距離精準連射三發。順帶一提，由於芙蕾雅的魔力量驚人，以一秒一發【冰槍風彈】來算，她就算連續射出數百發都面不改色。
 
狩獵依舊在進行著，而冷汗從我臉頰上淌下。
我們一個小時竟然打倒了三十頭魔物。
 
或許我當初就不應該教芙蕾雅，最強的探知魔法【熱源探査】，以及長距離射擊魔法【冰槍風彈】
 
比任何人都更遠發現敵人，在最遠的距離用摧枯拉朽的攻撃力打倒敵人。
這實在是強過頭了，我被震驚到無法控制自己的雙手。
 
已經沒有比這更強的戰術了，稍微改変下使用方法，芙蕾雅甚至能一人單挑一支軍隊。要人の暗殺も容易い。
今天的「處決」是相當的簡單，從三百米外施展【冰槍風彈】作為攻撃，敵人唯一能做的，僅僅是被單方面血祭而已⋯⋯
 
同時に、何かの拍子で記憶を取り戻され敵に回ろうものなら、俺ですら防ぐ手立てがない。
 
⋯⋯而我也需要比以前更加小心。
 
「芙蕾雅，是時候換種狩獵方式了，刹那的訓練根本無效。我們不僅僅要提高等級，還要獲取實戰經驗。」
「我明白了。刹那醬，對不起了⋯⋯沒有你的出場機會啦。你最愛的耳朵和鼻子，在我學會【熱源探査】後已經沒有使用的必要了。如果繼續用我的【冰槍風彈】的話，也就不會有靠近魔物的機會了呢。對不起啦，剝奪了你大展身手的機會。」
「⋯⋯芙蕾雅說的是事實，不過這種說話方式⋯⋯早知道我就開口反駁她了。」
 
刹那一臉惆悵地說著。
她的自尊心受到了很大的傷害，因為她是一名真正的勇士，卻能理解芙蕾雅今天使用的魔法完全是犯規，這種不講道理道理的強大是壓倒性的。正因為如此，才會動搖了她那種「比誰都有用」的自豪感。
還是讓我跟著她吧。
 
「你和芙蕾雅兩人都是有弱點的。」
「快告訴我，克亞羅大人。芙蕾雅的弱點是什麼，我一點都想不出來呀。在正常的戰鬥中，只要敢接近的傢伙就會被我殺死。」
「我也不知道，還以為得到了新力量就能天下無敵呢。」
 
刹那與芙蕾雅一臉認真地向我發問。
 
「有兩點，第一點是，如果在城鎮內陰暗角落中被複數的人從不同方向攻撃，那麼你們根本無法應付，但這倒不是致命的威脅。」
 
我說這是危險卻不致命的情況，是因為就算是敵人已經近在眼前，到了最後的關頭，依舊可以以自己為中心，施展炎之風這樣的廣域高威力魔法。
 
「那種情況確實很危險，就算能夠全方位探查，同一時間內可以關注的目標還是有限的。這樣來說的話，另一種情況更加糟糕咯？」
「是的，也有那種敵人近在眼前都渾然不知的情況。如果他們偽裝成普通人靠近，就算芙蕾雅能探知到他們，也不會阻止他們靠近。除非有像刹那這樣強大的劍術本領，就算敵人拔出武器也能對付，但芙蕾雅可做不到。這就是你們所需要面對的第二件事情。」
 
魔術師的天敵從來都是刺客。
還沒等意識到這是敵人，他們已經撞入懷中。
 
「所以說啊，只能靠刹那從那些人手中保護芙蕾雅了。擁有最強之眼的砲台芙蕾雅，與保護她的刹那的重要性是同等的。芙蕾雅不要輕視託付性命的刹那，而刹那也應該認可芙蕾雅的力量，因為芙蕾雅是一名優秀的魔術師。」
 
她倆點頭，然後互相看了看對方的表情。
雖然兩人一直都有競爭意識，但從根本上來說都是很率真的人。
只要她們不急不躁，有事好言解釋，是一定能互相理解的。
 
「再為刹那多打兩三頭魔物，我們就回家吧，在路上還得收集那些魔物的材料和肉。」
 
魔物的某些部位，是可以買個好價錢的東西。如果我會點錬金術，還能把它們做成藥物和毒物。用魔物的材料製作的毒物毒性很強，而且很難解，其中有些毒素是無法用普通材料合成的。
這次打倒的魔物中就有一頭月之熊，它的指甲如果做成毒物的話，就會是狂戰士藥劑這樣不得了的東西，有些人也會用這個來做媚藥。
吃魔物肉的話，還會提高一些天賦值。
 
「嗯，我明白了。下次就是刹那展現真正實力的時候了。」
 
刹那製作出了冰的指甲，開啟冰狼族的戰鬥模式，一副躍躍欲試的樣子。
不過我還有點事情得先問清楚。
 
「芙蕾雅，刹那，你們敢吃獸人肉嗎？」
 
每當打到一頭魔物，都要確認它身上價值的材料。
如果是沒有用的材料，就算吃了也是白搭。
 
「刹那就算是克亞羅大人在吃東西的時候，也會好好努力的。」
 
刹那說這話的時候露出了非常嫌棄的表情。
也對，見到和人類長相接近的魔物，往往有生理上的強烈厭惡排斥感。
 
「我絶對不要，吃獸人什麼的誰做得到，那可是獸人大隻佬哎！」
 
芙蕾雅鐵青著臉，拚命左右搖動著她的腦袋。
哎，我能理解你的感受。
 
「行吧，既然芙蕾雅說不要，那就不弄了。」
 
當我這麼說出口的時候，刹那正大力點著頭。
即便要為了變強而不擇手段，那也是有限度的。
 
於是，我們打完獵後帶著一大堆「土特產」回到了鎮子上。在戰術會議之前，我們都忙得完全停不下來。
但是，今天我們在狩獵中獲得的回報，遠遠不止是提升了等級。
嗯，【癒】之勇者根本不需要靠自己的力量來戰鬥呢，這是一個競技場的陷阱，安全而且工作簡單。
有這種幻覺的人，是不是給他們見識一下地獄的恐怖比較好呢？
 
 
  

第十八話：回復術士執行正義 
[第十八話：回復術士執行正義] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
終於到了處刑的日子。
現在是午後。處刑用的圓形劇場已經潛入過了，因此現在正混在一般人的中間進入劇場。
 
芙莉雅和刹那有別的任務。
我交給了芙莉雅重要的工作，讓刹那擔任她的護衛。
 
刹那的等級已經升到二十八級了。
雖然和我還有芙莉雅比起來還是很低的等級，但是和普通人比起來已經是很高的級別了，而且還有著戰鬥直覺。數值上也是壓倒性的高。
 
就算以上級騎士為對手，也能占優勢。
雖然剣聖的暮羽也提出要幫忙，但是被我鄭重的拒絶了。
 
雖然會讓她提供情報，但是我並不會將她作為戰鬥力。
這之中有幾個理由。
 
首先，這次作戰只有我一個人就足夠了。
在剣聖暮羽以及勇者這種特級戰力不出現的情況下，無論有什麼情況我一個人都能搞定。
因為對士兵們使用了【回復】所以我知道這次行動到底出動了多少兵力。
 
還有一個就是暮羽還在王国的話更方便點。
我對於暮羽的定位就是間諜。可以從內部得到很多的情報。
 
理想的情況就是剣聖暮羽在和我們進行真正的行動之前先把芙蕾雅的妹妹殺掉。
 
那傢伙的防御太強了。而且是極度不信任她人的完美主義者。破綻很難找到。不可能從她的勢力以外的地方殺掉她。
 
比起国王，這傢伙的性質還要更加的惡劣。
現在還放著是諸惡根源的国王不殺掉他，就是怕殺掉他之後，這妹妹可以比之前更自由的行動。不可以把国王的權利交到她的手上。
如果真這個世界和我對立的話，馬上就全力的把她殺掉⋯⋯⋯現在就先這樣不管她吧。
 
「開始緊張起來了啊。」
 
不小心自言自語了起來。
這次是營救。不是殲滅而是救援導致任務難度一口氣上升了不少。為了救援的各種準備都相當的困難。
 
首先就是一邊保護村民一邊戰鬥這件事情。
再來就是帶著他們逃跑的風險。
最後就是救出他們後不得不保證他們的生活。
 
這次處刑的接近４０人⋯⋯反過來說，就是只剩下４０人了。剩下的那些人全都被殺了。
 
我準備了不少手段。
只要有錢的話，大部分的事情基本都能搞定，有掌權者的把柄的話，也可以做到很多做不到的事情。
 
我將把我作為有治療疑難雜症能力的商人當作棋子使用。
那傢伙像我想像的一樣，從我這裡奪走的能治療疑難雜症的藥水的配方後，將藥水做了出來，將他因為疾病而即將崩潰的身體給治好了。利用那傢伙將背後黑手收拾掉後，以「有問題的某個方法」為條件幫助了他，然後抓住了他的弱點。
就讓這傢伙保證村民的們的生活吧。
 
「嘛，就算他採取了什麼對策也沒用。」
 
我這樣確信到。
在我想著事情的時候，已經到達了競技場的観衆席。
 
人還真多，観衆席都滿了。
將殺死了王女的邪教之村村民的處刑。用來戰士的確不壊。的確是有人氣的東西。
 
村民們被一個個帶到競技場上。
一個個都被綁在了柱子上。連抵抗的力氣都沒有的村民們，眼睛裡毫無生氣。
 
女人和孩子也在。
観衆席上不斷竄來殺了他們，殺了他們的聲音。
在此感受到，人類這種生物是多麼的殘酷。
這是的多麼的醜陋。
 
全部人都被綁在柱子上後，騎士們排成隊列。一個穿著華麗衣服的中年男子走上了高一點的台階。恐怕就是這次作戰的指揮者吧。是我殺掉的雷納德的後繼者也說不定。
 
嗡──的，發出了高音。
這是使用擴音魔法會出現的現象。競技場上有擴音用的魔法設備，向著專用的寶石說話的話，就會把聲音擴大傳到観衆席上。
 
「接下來，將對居住在邪教之村的背德者進行處刑。這村子背叛了神的教誨，聽信了惡魔的誘惑，並信奉惡魔，還將勇者也一同墮入邪惡，並殺死了芙蕾雅皇女。」
 
通過魔法擴大的中年男子的聲音傳到了観衆席上。
観衆席上傳來了哭泣的聲音。
看來是真的把皇女芙蕾雅當作聖女來愛著呢。
 
「為了不讓悲劇再重演，現在就將這些元凶全部處刑。」
 
在被綁在柱子上的村民們的周圍，士兵們架好槍。
 
「雖然是這樣說，但是現在邪惡正寄宿在【癒】之勇者的體內。全部的惡意都濃縮在了一個人身上。【癒】之勇者克亞魯喲。如果你聽到了我的聲音能不能自己站出來呢。接受了全部惡意的你死掉的話，惡魔就會從地獄歸來，然後解放村民。撒，如果你還有身為人類的心的話，就以死亡來拯救你自己吧。」
 
都要笑出來了。
在說什麼蠢話呢這人。
雖然是想要將我引出來吧，然而要將我叫出來，就需要將村民們的生命為誘餌。
 
但是，卻貼上邪教的標簽，雖說是為了讓處刑可以進行需要這點程度的理由。
所以說，說成全都是我的錯。
這不就像是將我的名譽也弄成了誘餌麼。在這裡出現的話，就會被人認為我被惡魔附身，然後在最後的最後，與惡魔抵抗而死，得到這一名譽。
 
這還真是有趣。
但是，真是笨。真的認為這樣就可以引出我來了麼？
 
就算這樣說，我不出現的話，村民們就會被殺掉的吧。雖然很討厭但是不得不出去。
潛入観衆席的我站了起來，在観衆席上行走著，然後跳了下去。在競技場上著地。現在村民們即將被處刑，士兵和騎士們構築的死之舞台正等待著起舞。
 
周圍的視線聚集而來。
然後我就這樣脫掉了披風。
観衆席上的人都沉默了。
 
我現在的樣子正是【癒】之勇者克亞魯的身姿。
沒有比這更符合的樣子了。
中年男子，在場所有其實和士兵的領導者笑了。那是嘲笑。
 
「來了啊啊啊啊啊，殺掉王女的大罪人，被惡魔誘惑墜入深淵的勇者。【癒】之勇者克亞魯！！！！！！」（譯：不知道他後面會怎麼死，一定要死的很難看，不然我會很不爽。）
 
観衆席開始沸騰起來。
所有的觀眾都開始大喊殺掉他。狂氣席捲了這四周。
 
嗯，到了這種地步反而讓人感覺開心呢。
全身沐浴在敵意與殺意中。不行了。好像要立起來了。（譯：原文就是Ｏ起。我怕和諧就換字了。）
 
「撒啊啊啊啊，把頭伸出來吧。你死掉的話，村民們就可以得救。撒，用最後的良心將惡魔給壓倒吧。我們是很慈悲的。會將你作為人類埋葬的，安心吧！！！！！！！」
 
很慈悲呢。
的確是這樣吧。
畢竟只是殺掉我而已。
 
殺掉王女，殺掉無數士兵的大罪人。就這樣直接將他殺掉，真是慈悲的讓人想哭啊。普通的話起碼會給予其求著殺掉自己這種程度的痛苦。
 
我用【翡翠眼】確認著敵我差距。
敵人總共有騎士和士兵合起來的４３名。沒有特級戰力。
啊啊，什麼啊，就這個數量？這什麼質量？
以為這種程度就能殺掉我麼？真是不愉快。
 
士兵向我殺來。
一次六個人。是想把我壓住吧。就連劍都沒拿起來。
越來越不愉快了。
 
「不是想真的抓住我補？如果，你們真的只是這種程度的話，就是對我的侮辱。」
 
我短短的這樣說道，然後我摸了全部人一遍。
不只是摸了一下，還敲了一下每個人的背。
士兵們，用發呆的臉轉了過來。
 
「【改悪】」
 
我說出那個必殺的魔法名。
士兵們全都崩塌了。
 
殺人所需要的巨大的爆發，或者兩只手才能拿的劍都不需要。
只是讓將心臟出血的口子堵住而已。
只是這樣人就會死掉。我的【改悪】能做到這個。
 
只是手碰到就好。從剣聖那裡複製來的【見切】以及可以讓人的精神集中到極限的【明鏡止水】。有這兩個技能的話，這種程度的事情是理所當然能做到的。
 
「你這傢伙！！！！！！！！！！！罪孽又加重了！。」
 
在競技場上的中年男子大喊道。
 
「罪孽？你在說什麼啊。罪孽也就是邪惡對吧。我是在做正確的事情的啊。來就可憐的村民們的我才是正義啊。也就是說這是執行正義哦。邪惡的是你們才對哦。」
 
剛才的話讓他們很難受麼，眼前的士兵和騎士們的殺氣一口氣膨脹了。
人最容易生氣的時候，就是心事被說中的時候。
 
他們一定知道自己的邪惡吧。
身為正義伙伴的我有義務將他們這群邪惡的傢伙盡早驅逐的義務。
 
「【癒】之勇者克亞魯！別動。再動的話你應該知道村民們會變成什麼樣把。」
 
村民周圍的士兵們刺出了槍。
我微笑著，對最近的士兵使用了【改悪】
 
兵士の體が一氣に膨れ上がり破裂した。
全身的細胞開始超越常理的增殖。
 
對這太過於淒慘的死法，除我意外的全員，全都臉色變青了。
和塞住心臟一根管子相比，這是魔力消耗最激烈的殺人方法。
但，這是恐嚇。有必要進行虐殺。這不是無用，而是必要的消費。
 
「告訴我，變成什麼樣了？」
「殺啊！！！！！！！！！首先是五個人！！！！！！！！」
 
因為中年男子的命令，有四個村民死了。
他們雖然打算殺掉五個，但是我救下了一個。我從屍體拿了一把劍，就這樣扔了出去，這把劍刺穿了脖子，把處刑的士兵殺死了。
 
「哈哈哈，因為你的錯，有四個人死掉哦。因為你的錯啊！」
「我的錯？你到底指說什麼啊？」
 
我不懂，為什麼是我的錯。
 
「都是因為你不聽話所以村民才死了啊。」
「這沒關係。是你們殺的啊。是你們的錯。我是最喜歡的人被殺掉的被害者。真是過分。對著傷心的我說什麼啊。倒不如說我還救了一個人呢。什麼嘛，果然我是正義啊。畢竟，你們殺了四個，而我救了一個啊。」
 
真是的，將罪名往別人身上甩真是最差勁的垃圾。
雖然我也很可憐了，但是更可憐的是被殺掉的村民們。
為了讓他們可以瞑目，必須將這群傢伙殺掉報仇呢。
那麼，為了上供馬上就先殺掉幾個吧。
 
「等，等等等等等等等等等，什麼情況。你越抵抗的話，村民們就會⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「沒問題的。就算被殺掉了，我也會好好的報仇的。」
 
我最喜歡復仇了。為了村民，為了我自己，我會把要做的事情好好做好的。
被殺掉了的話，就好好的報仇。
陷入狂亂的士兵又殺掉了三個村民。
這些傢伙沒有作為人的良心嗎？
不早一點殺掉他們的話可不行。這樣的話，得救的村民也會增加。死掉的村民們也可以瞑目了，真是一石二鳥啊。
 
「這傢伙，已經壊掉了，好奇怪，這到底是怎麼回事啊。」
 
說的人家好像不正常一樣。不僅過分還非常的失禮。只能把他殺掉了。
 
我走了起來。目標是競技場上的那個中年男人。
就像要阻止我一樣，拿起劍的男人站了出來。
一個，兩個，三個。
這次不是士兵，三個其實都因為我的【改悪】死掉了。
提升了MP的數值真是太好了。
我為了隱藏劍術，只使用【改悪】和体術進行戰鬥，真是有些棘手啊。
因為太麻煩了，變得想用劍了。
 
「結界啊！！！！！！！！！！快用結界！！！！！！！！！！！！」
 
中年男子叫道。
啊啊，用了呢。
明明只有這個是不行的。
 
那麼，我所改造的結界⋯⋯⋯該說血界發動了。
本來的話是保護他們的東西。
但是，我將其改造了。
血界中，悲劇發生了。
撒，好好的在我演出的舞台上開心吧。
 
 
  

第十九話：回復術士的舞台熱闹非凡 
[第十九話：回復術士的舞台熱闹非凡] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
布置在競技場上的兩種結界發動了。
首先，第一個結界啟動了。形成了一個包裹著競技場的巨蛋。
誰都無法從這裡逃脫。
麻煩的結界。強度高的讓人無法相信，就算是我也無法用力量將其破壊。
 
然後，另外一個結界。
如果沒有帶著鑲嵌有特別寶石的首飾，就會被不斷的吸收體力和魔力。然後吸收的魔力會反過來強化結界，讓人更加的動彈不得，最後倒在結界內。
如果，什麼都不知道就這樣被結界包圍的話，一定會馬上就跪在地上然後被殺掉吧。
 
這結界就是麻煩到這種地步。
但是，遺憾的是，我是知道的。
不僅知道，還有應對方法。
 
「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「住手啊！！！！！！！！！！！！！！住手啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
雖然等級高的人活了下來，嘛，但是他們全死光也只是時間問題。
我在結界中沒有受到影響。
在這個結界中，只有我和村民們是無傷的。
 
「各位，把首飾，首飾給扔掉！」
 
指揮官的中年男人喊道。
哼，意外的早發現啊。
了不起，了不起。我還以為會更花點時間呢。
 
還有意識的人把首飾卸下來扔了出去。
但是也有做這種事情的力氣都沒了的人。
結果，士兵們全死了。只剩下等級高的騎士八個。
 
「本來還以為會全滅的呢。比我想像中的腦袋還要聰明啊。」
 
這個王国的騎士比想像中的聰明。
 
「你這傢伙，到底做了什麼？」
「我什麼都沒做啊。只是結界壊掉了吧？」
「別開玩笑了。」
 
不想親切的告訴他答案，所以發出了冷笑。
就像這傢伙說的，我改変了結界。
 
首先是，把對象設定為帶著首飾的人，而不是不帶著首飾的人。
然後，魔力吸收那邊，一開始的階段改成了魔力的強制排出。
 
就這樣稍微改変一下，腦子就像超過了負荷一樣。
因此，毛細血管炸裂，七竅流血。就像血界這個名字一樣。
 
就算是可以說是古董的魔力吸收機關，我也可以改変其對魔力的吸收強度。
然後，結果就像這樣。將近五十人的士兵，只剩下了八個。
真是有趣的東西啊。
 
「你這墮落到邪惡的勇者！用了可疑的術式！但是，你也被關進了這個結界。我會好好的虐殺你的！」
 
我面前的男人笑了。
那是確信能夠勝利的笑容。
這是沒辦法理解這傢伙，剛剛還稍微對他有點改觀了，那應該是錯覺吧。
不會是以為在結界裡自己不會死所以有利麼。
 
「你在說什麼啊？和猛獸一同關進籠子裡居然還開心，真是讓人吃驚。以為只靠八個人就能把我怎麼樣麼。無法逃跑這一點你們不也是一樣麼？援軍也沒辦法進來。我問你，有什麼好開心的？」
 
騎士們的表情變得僵硬了。
看來終於察覺到哪邊是獵物了。
 
「別，別過來。我要殺掉村民了！」
「那麼，為了減少一個犧牲者也好，我不得不採取最好的行動了。越早把你們殺掉，我就越能救下更多的人。事先說好。我會從背向我的人開始動手。這樣比較開心啊。撒，給我看看你們的破綻吧，讓我殺掉你們。」
 
就像踏著舞步一樣伸展著身體。
好的，這樣就能毫無妨礙的行動了。
 
「撒，開始行動了哦。一心一意的消滅你們。誰要最先被我殺死呢？為了殺死村民而把背後給我的話，那個時候就是你們的死期。撒，想死的傢伙在哪？」
 
哎呀，居然沒人敢動。
殺死村民什麼的，居然只是虛張聲勢。真是白費了我的擔心。
不，等等。
 
「這樣啊，你們一開始就全都被殺掉了啊。」
 
村民們死了。
臉都變了顏色。
這是藥性遲緩的毒藥。
 
「說，說什麼啊。還沒死⋯⋯⋯」
「已經死了啊。是你們殺得。這樣就能毫無負擔的干了呢。姑且，我也是自己考慮過了的。一個人也好，盡量減少犧牲者的方向呢。但是，已經沒有顧慮的必要了。我要殺掉你們全部人。」
「說，說慌。我們什麼都不知道，什麼都沒干。是真的，相信我吧。」
 
我從一開始就沒想過就全部人這種那麼天真的想法。（譯：難得有個那麼開竅現實的男主。）
 
一開始就有覺悟了。就算是最好的結果也是只能救出十幾個人。
 
為了救出人質最重要的就是讓敵人認為人質已經沒有用處了。（譯：想起了老骨頭第十二卷wwww）
 
於是我在這裡裝作瘋癲的樣子。這樣做的話，就結果而言，能救的人數肯定會增加。
事實上，這群傢伙以為村民的性命對我來說，一毫米都沒考慮過，因此最後都沒把村民當作盾牌。
再過一會還能多救幾個人呢。
 
但是，我的想法太天真了。加上這樣保險的，肯定是妹姫那邊的手段。這就是那個女人的做法。
預先讓他們喝下毒藥，就算萬一我救出了村民，也可以殺死村民。在拯救成功的瞬間，將我打入絶望的深淵。這樣的意圖，真是最糟糕的陷阱了。真是像那個傢伙會做的事情。
 
哎，難得為了救人準備了不少手段，全都白費了。
 
我現在很生氣。
想馬上把眼前的騎士全部殺光達成我的目的。
差不多，芙蕾雅她們也該行動了。
你看，來了。
 
『我，我是王女芙蕾雅的近衛騎士隊，副隊長的巴克。我，我要澄清。所謂的邪教都是騙人的。是騙人的。那邊的村民都是無罪的。』
 
擴音魔法傳來了男人的聲音。
芙蕾雅們準備完畢了。
本來的話，擴音魔法不用專用的寶石在競技場上是無法使用的。
但是，因為我改変了術式，還盜出了預備用的寶石，讓其在整個劇場都能使用。在那裡，讓芙蕾雅們待機，還準備了一個人在那裡等著。
 
「巴克，為什麼巴克⋯⋯⋯⋯」
 
指揮官模樣的中年男人慌亂的聲音通過擴音魔法傳了出來。
慌亂也是沒辦法的。因為去向不明的副隊長巴克，居然背叛了。
我使用回復，讀取了不少騎士的回憶，尋找著看起來最像樣子的說辭，讓芙莉雅⋯⋯⋯不對，是芙蕾雅王女說服他，讓他協助。
 
『我們這些為了保護王国的騎士，為了抓捕【癒】之勇者，將沒有罪責的村子的村民們抓了起來作為人質。還安上了邪教這一藉口！這些都是說謊。我們做了大錯特錯的事情。不只是這個村子，凡是看到想反抗的村子，有機會的話，我們都會殺人，不知道殺幾個，幾十個。我們到底做了什麼事情啊！』
 
観衆席變得騷動起來。
突然就暴露的秘密。
 
「閉嘴，閉嘴。巴克，氣血上頭了麼。閉嘴。」
『達雷多亞隊長，我不會閉嘴的。只有這個人，只有這個人我不想對她說謊。賭上騎士的榮耀！』
 
通過擴音魔法，他強烈的感情傳達了過來。
 
「誰，是誰在那裡！」
 
中年男人，應該叫達雷多亞，發出如鬼一般的魄力喊道。
嗯，真是不錯的演出。完美的援助。
 
「是我。我是吉歐拉爾王国第一王女。【術】之勇者的芙蕾雅・阿魯庫蘭迪・吉歐拉爾。因為某些原因不能顯出真身，但是在這個場合我想說幾句話。」
 
真是好時機啊芙莉雅。
周圍開始騷動。
那是當然的，本來以為死掉的人卻突然復活了。
雖然有疑惑，但是那個聲音毫無疑問是芙蕾雅的。在這樣規模的城鎮，果然聽過她聲音的人很多。
 
『我一直都不知道真相。那是，吉歐拉爾王国派遣軍隊，襲擊亞人的村莊，將他們作為奴隷賣掉，這樣的惡行一直都在不斷的進行著。這次的理由是為了與魔族的戰鬥而籌備資金。然後，如果有像這次一樣看不順眼的村莊，就會和教會聯手，主張他們是邪教然後毀滅掉。』
 
騷動變得越來越大。
 
『正直的我從內部接觸了王国的黑暗，被暗殺者暗殺。【癒】之勇者的克亞魯保護了我並將我帶出了城堡，拼死的保護我。』
「你是假的。芙蕾雅王女被這個男的殺掉了。」
 
達雷多亞通過擴音魔法喊道。
觀眾們也半信半疑。嘛，突然之間要他們相信的確很難。
 
所以，我有第二個準備。
芙蕾雅開始歌唱了。
被稱為聖女的芙蕾雅，她那腐爛的身體有著讓人難以相信的美妙的聲音。
讓人感到內心被洗刷。
就算身姿能偽造，這個歌聲是誰也不能偽造的。
觀眾們的內心開始動搖。比起歌，那聲音才是真正刻入他們內心的東西。
更何況還是這被稱為聖女的歌聲。是不可能聽錯的。
 
然後，最後一擊。
 
『我的歌聲如何？我還有一個送給你們的東西，看看天空吧。』
 
全部人都向著天空看去。
讓人覺得是太陽的巨大火球劃破空氣，散發出巨大的熱量和聲音向天空飛去、
第六階位的爆裂魔法，【恒星】。（譯：惠惠！）
 
人類所能使用的極限的第五階位。在這之上的便是神域的魔法。這樣的東西只有【術】之勇者芙蕾雅能使用。
 
『大家，請聽我說。我被【癒】之勇者克亞魯大人照顧著，一直逃跑至今。克亞魯大人說了會給我普通少女的幸福。然後帶我逃離王国的黑暗，讓我作為一個普通的少女活著。就是因為這樣，才會導致這次的悲劇發生。我已經不會再逃避了。我會與王国的黑暗戰鬥。』
 
不愧是芙蕾雅，完美的演技。
這樣自己沉醉其中，並讓其他人也沉醉其中的說服手段，是別人不可能辦到的。
我隨便寫的三流劇本，給一流的演員的話，就會變成真的。
 
『只有我一個人的話是無法戰勝的。所以，我相信給位的正義。不可以讓這樣的悲劇再次發生。這個王国是異常的。不一起奮起反抗的話，不知道能不能消滅這黑暗。所以，請各位務必和我一起奮起。為了真正的和平，保護重要的人。我相信著各位的勇氣和正義。就這樣。』
 
擴音魔法結束。
經過一瞬間的寂靜後，觀眾們發起了怒號一起站了起來。
這樣就沒問題了吧。
防御結界開始崩潰。
預先就設定好讓其經過一定時間就崩壊掉了。
然後，為了讓其崩壊掉，我進行了非常精細的加工。
 
「這是，什麼，好耀眼。」
 
強烈的發光。
本來的話，是靠著這個來拯救所有村民的，但是很遺憾，村民們都死了。
為了逃跑，在潛入観衆席的同時用【改良】改変了身姿。
這樣就找不到我了。
 
光消失後，觀眾們注意到我不在了，下一個瞬間就舉起了石頭拚命的向舞台上的騎士扔去。（譯：等等，石頭是哪來的？？？？）
 
這樣數量的觀眾，懷抱著對王国的惡意。這份憤怒，不斷的傳遞，讓一些本來都還冷靜的人都發起怒來。
観衆席上怒火如浪潮一般。
 
然後，私刑開始了。
這次的事件，讓這麼多的人知道了王国的黑暗。還不只是知道，還對騎士們實用私刑，讓自己的收染上鮮血。
從現在開始，芙蕾雅的話語就是正義，會自發的將其他人感動。
只是這個城鎮是無法抑制住的。
 
這樣的話，無數被隱藏起來的事情就會暴露。
吉歐拉爾王国還在背後繼續做著這些事情。能將其暴露的機會多得是。
會讓人很開心啊。
我從演員變成了觀眾，看著這演出的結束。
 
只是，有一件事情有點懸念。芙蕾雅到底能不能逃脫。
差不多該向約定好的地方去了。
在演出結束前，就離開雖然讓人有點難受，但是在回家前都是會讓人開心的演出呢。
 
「話說回來，干了啊。只能讓他們感受到痛苦。」
 
這次暴露王国的黑暗撒下的火種讓他們擴散開來，以及拯救村民們這兩個目的。
雖然前者以最好的方式達成了，但是後者卻大失敗了。沒想到一個人都沒救到。
 
在最後的時候居然被坑了讓人覺得不愉快。明明應該是最好的復仇沒想到居然會被小心眼的打亂了。
那個領隊樣子的中年男人，腦子根本就沒思考。背叛的是誰。在他妨礙我開心的復仇之前就把他給收拾掉吧。雖然八成就是那個妹姫了，但是在得到確信前我是不會殺掉他的。
 
嘛，這段時間這傢伙就會在我們面前出現的吧。我就是冒著這個風險暴露芙蕾雅還活著的信息的。
那個妹姫，對姐姐有自卑感，同時也愛著姐姐。
被這兩方壓迫，陷入了窘境，她就是這樣一個愚蠢的女人。
被姐姐利用的情況下，她是無法從自卑感那裡逃開的。
為了否認自己愛著姐姐的話，她又會受到傷害。
 
這樣告訴她芙蕾雅皇女還活著，而且還在吉歐拉爾王国引起騷動，妹姫會一邊狂喜，一邊為了殺掉芙蕾雅而來。這樣的話，將她作為我的所有物入手，復仇就達成了。
一邊想著這些事情，我一邊將観衆席甩在背後。
聽著觀眾們的怒吼，看來這場盛宴還沒有結束的樣子。
 
 
  

第二十話：回復術士和拉納利塔再見，拜拜 
[第二十話：回復術士和拉納利塔再見，拜拜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
稍微有點累了。
離開了充滿著狂亂氣息的觀眾們，我朝著和刹那他們回合的場所走去。
話說回來，民眾還真是厲害啊。
 
在那個地方居然趁著氣勢毫不猶豫的讓雙手染上鮮血。
大概他們完全沒有自己是在殺人的感覺就這樣將石頭和垃圾扔過去吧。
稍微有點不愉快呢。嘛，雖然由引發這情況的我來說有點那啥呢。
 
刹那她們潛入的是，在圓形劇場開張的飲食店的倉庫後面，沒有被使用的舊倉庫。
在那裡，刹那，芙莉雅，然後還有這次幫忙的近衛騎士隊副隊長的巴克都在。
我進入舊倉庫，潛入包裹和食材堆出來的死角。
 
「你們兩個人都沒事麼？」
「沒事。沒有人來這裡。」
「是，兩個人都很精神！」
 
刹那和芙莉雅都回答了我。
雖說舊倉庫不會有多少人來，但還是有萬一。有點擔心。
因為擴音魔法的範圍問題，實在找不到比這安全的地方了。
 
「克亞羅大人，就如同您說的，把巴克給收拾掉了。」
「幹得好，刹那。」
「嗯。」
 
被誇獎的刹那露出微笑。
雖然巴克是近衛騎士隊的副隊長，並且這次還起了作用，但是這掩蓋不了他是襲擊我的村子的實行犯之一的事實。（譯：上一話還巴克，這話就巴克，真是⋯⋯⋯⋯⋯）
 
不可以讓他活著。
 
不僅有著感情上的問題，因為他知道了刹那的長相。
唯一巴克被抓，說出了刹那的事情，暴露出了刹那和我們是一伙的話，就無法行動了。
雖然那個時候有可以改変刹那的長相，或者就這樣捨棄她的選項，但我很中意她，而且她也是個優秀的部下。
因為不想做那種事情。所以就做了最好的封口手段。
 
「克亞羅大人，好好的把他凍住了。冰狼族認真放出的冰，常溫是無法溶解的。一段時間內是無法找到他的。」
「真是不錯的做法。」
 
就這樣把他扔在倉庫的角落裡就好了吧。
就如同刹那所說的，冰狼族的冰在常溫下無法溶解。被凍住的話，味道也不會散發開來。
摸著刹那的頭，她很開心的眯起了眼睛。
 
「那麼走吧，就這樣離開這個城鎮。」
 
長住在這裡也沒什麼用。
這個地方很快就會有大量的軍隊被送進來。
因為我們就是做了這樣的事情。
 
「出發去新的城鎮吧，真是讓人期待啊。」
「從這裡向南方出發。以吉歐拉爾王国外面為目標。在国境之外，有一個白色的城鎮。在那裡入手魔族的信息吧。」
 
雖然現在我的所在的拉納利塔在王国內，自治權算很強的了，但是這也改変不了它是吉歐拉爾王国所屬這件事情。
從這個国家離開的話，吉歐拉爾王国就無法出手了。
如果要派遣軍隊的話，就需要正式的手續，不僅需要花時間，行動也會受到限制。
就算說，跨越国境的話，對方的行動就會變得遲緩。
 
「魔族領域的街道是麼？是想要去魔族們所在的地方麼？」
「有一條回去的。雖然還沒決定時間，但是有相見的人。」
 
我相見的是魔王。
有著銀髮，美麗的少女。她死之前的話一直在我腦子裡。
 
「是麼，我也要死了啊。真是不甘心啊。無法守護好。」
 
我想知道這句話的意思。她到底想守護什麼。
妹姫和【劍】之勇者，【砲】之勇者都還沒有對我進行加害，稍微把他們涼一下。把想做的事情按照順序一個個完成。
 
「沒想到克亞羅大人連魔族裡都有朋友。真是厲害！」
「閑聊就到這裡。這個城鎮要被封鎖了吧，快點離開。」
 
芙蕾雅王女和【癒】之勇者已經確定在這個城鎮了。
雖然現在鎮壓騷亂就已經是全力了，但很快就會開始封鎖街道了吧。
不是將進入城鎮的每一個生人進行調查，而是直接封鎖街道，不讓任何一個人離開。應該考慮他們會放出這種程度的命令。
 
「你們兩個都沒有忘記的東西吧？」
「沒問題！」
「嗯，刹那也沒問題。」
 
那麼，出發吧。
我們把放在倉庫裡的旅行用道具帶上，朝著工人們使用的行禮的運送口出去。
雖然有兩個人在巡邏，但是我用有神經毒素針將他們通通**了。
這是不會留下後遺症的非殺傷性的**毒素。
我不喜歡無謂的殺生。會稍微選擇一下殺死的對象。
 
 
◇
 
比想像的中的還簡單就跑到外面來了。
還沒有開始封鎖真是讓人安心。
連盜龍都好好的帶出來了真是讓人開心。大概這傢伙也感到有點不捨吧。
在一直都騎的盜龍的頭和我之間刹那拘謹的坐著，芙莉雅從我背後抱著我。
 
「克亞羅大人，在国境那邊的城鎮有什麼呢？」
「我們的目標是布拉尼卡。魔族和人類共存的唯一一個城鎮。在那裡的話，可以直接和魔族們交流。」
「⋯⋯不會很危險麼？魔族很恐怖啊。」
 
刹那用微妙的聲音出聲了。
 
「雖然很容易弄錯，但是魔族並沒有那麼恐怖。刹那你能說出魔物以及動物不同麼？」
「有魔力的動物就是魔物。而且和普通的動物不同，魔物會瞄準有魔力的獵物進行捕食。」
「沒錯。」
 
所謂的魔物，說是有魔力的動物是沒錯的。
但是，因為魔力，體質會發生變化。生存本能被強化一樣的更加常見。
然後，還有一個共通的性質就是越吃有魔力的獵物，就會越強。
人類或多或少都有著魔力。因此對於魔物來說就是最好的獵物。是會優先瞄準的對象。
 
「那，下一個問題。魔族和人的不同在哪裡？比如說，刹那你們冰狼族對人類來說，和魔族差別大麼？畢竟有著野獸變成人一樣的外表。精靈和矮人也一樣。人類雖然會認同亞人，但是卻把魔族和亞人以及人類區分的理由你覺得是什麼？」
 
狼有著優秀的嗅覺，在此之上還能使用冰属性魔法，擁有著壓倒性身體能力的就是冰狼族。
從人類來看，應該和魔族沒什麼區別。但是她們卻是亞人，或者獸人這一範疇的。
 
「⋯⋯不知道。雖然刹那從小就被教魔族很可怕，一直這樣覺得的。但是這樣一說，根本就不知道魔族是什麼。」
「沒錯了。說魔族是擁有支配魔物力量的人也不為過。魔族有著能讓某個系統的魔物種族服從的能力。不可思議的魔族聚集的村莊周圍，有著能服從那個村莊的魔物。有一種說法是，魔族無意識流出的魔力，會飼養魔物，並形成一種共存關係。因此，人類因為恐懼，就這樣的稱呼他們，惡魔。叫囂著殺掉他們的魔族，其實也只是有種特殊能力的人類而已。」
 
雖說魔族是這樣一個範疇，但是在魔族裡也有著好戰的魔族，溫和的魔族，各種各樣的存在是千差萬別的。
獸人族中也有冰狼族、火狐族、月猫族、夜犬族什麼的，魔族裡也一樣有著各種各樣的人種。
 
「克亞羅大人，這樣的話就有點奇怪了。因為，魔族不就是人類了麼？」
「你這是什麼意思。」
「因為，人類能夠通過契約支配亞人。人和動物也是。那麼，亞人是有著魔力的動物所以是魔物。然後知道其真名的人類能夠讓其服從。也就是說，操縱魔物的人類，也能說是魔族啊。」
「啊哈哈哈哈哈，的確是這樣呢。這樣的事情都沒考慮過啊。真是有趣的想法。」
 
和刹那說的一樣。
人類毫無慈悲的把魔族稱為殘虐的惡魔，但殘虐的惡魔，這才是人類醜惡的嘴臉。
我不知道比人類ｆ要無慈記ｌ殘度的存在。殺害同族，將亞人們當作奴隷壓榨，隨著自己的慾望吞噬一切，踐踏弱者。
人類所恐懼的魔族就是這種東西。不過魔族裡也有也有凶惡的存在，可以支配亞人這一強力的魔物的魔族。
真是讓人止不住笑。
 
「為什麼克亞羅大人會笑？」
 
刹那不可思議的歪著頭。
 
「不，這可直是犯規啊。說人類是魔族什麼的，只要是腦袋靈活一點的人都會笑的吧。」
 
正這樣說著，背後突然感覺到了柔軟的觸感。
不知道為什麼美莉雅突然把胸壓了過來。
 
「如果是克亞羅大人的話，想被你支配。最近都沒有和我在一起好寂真。今天請久違的好好的疼愛啊。因為這次我很努力了。裝成王女芙蕾雅的樣子好辛苦的。|
啊啊，我會好好的疼愛你的。但是要在刹那之後呢。因為第一發是最容易讓等級上升的呢。」
「恩恩恩恩恩恩恩，偶爾也想要第一個被疼愛。但是，如果給我注入刹那兩信以上的量的話，就允許了。」
 
這次把臉放在我的背上摩擦。
就好像愛撒嬌的貓一樣呢。明明沒有珍惜地的想法，沒想到卻變得那麼令人懷念啊。
 
「我知道了。就好好疼愛你吧。訥，美莉雅。你現在覺得幸福麼？」
「是，很幸福！因為能和最喜歡的人在一起，還能吃到很多好吃的東西⋯⋯ 並且和克亞羅大人大人為愛鼓掌，非常的舒服。」
「這可直是太好了。」
 
美莉雅說的話不是演技。
天生就是演員的王女芙蕾雅。和她交往了很久的我能看破地的演技。從一周目的世界開始算起，已經快有６年了。
 
但是，反而產生了疑問。
就算消除了記憶，人會改変到這種程度麼。
我所知道的地，是一個將貧民民的血稱作污移的存在的差別主義者。不僅喜歡性虐待，還會對他人痛苦的表情感到愉稅，並對此傾注熱情。極端的說，她就是一個只愛護自己的人格缺陷者。
那個王女芙蕾雅變成芙莉雅，說只要和喜歡的人在一起就幸福什麼的，差別也太大了。
 
「芙莉雅，你因為我的命令殺了人對吧。你有什麼想法呢？」
 
如果記憶被奪走了的話，對殺人應該會感到厭惡才對。有可能積累了壓力。
 
「什麼都沒想啊。雖然，如果是非常好的人死掉的話，我會感覺有點不好。但是，比起這些⋯⋯只要能做到讓克亞羅大人開心的事情，我就會很高興。」
 
芙莉雅露出了天直無邪的笑容。
聽到這句話，我終於把芙莉雅和芙蕾雅王女聯繫到一起了。
這真是有她風格的思考方式啊。
原來如此，不只是思考方式改変了。只是，從以前只愛自己的王女芙蕾雅，變成了只愛自己和我而已。
對此以外的人的態度沒有任何改変。
對我的好感，只是因為將她變成一張白紙的催眠術和精神操作，在她裡面刻印的強烈的快感，和可靠的我一起旅行所產生的錯覺而已。
 
「謝謝。我也很喜歡為了我努力的芙莉雅哦。」
「我也是最喜歡你了。」
 
宛如小女孩一樣純真的明媚的聲言。
現在，為了讓她繼續沉浸又在這種生活，必須對她說一些甜言蜜語。
在有中意的刹那在身邊的情況下，利用那個芙蕾雅王女真是讓人發出嗤笑啊。
因為沒有比這更開心的事情了。
盜龍不斷地奔跑著，以国境之外為目標。那麼，在下一個城鎮到底會有多少開心的事情在等待著我呢。
 
 
  

第二十一話：回復術士笑着看这逐渐变化的世界 
[第二十一話：回復術士笑着看这逐渐变化的世界] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
來到了国境附近。
看見在那裡的某個東西，不由得在呆住的同時產生了敬佩的心情。
 
「吉歐拉爾王国還真是會浪費錢啊。」
 
雖然只要越過這裡就是吉歐拉爾王国之外了，但是在我們面前有著一面高聳的牆壁和看守這裡的士兵。
雖然常識著用眼睛尋找有沒有近路，但是映入眼睛裡的全是牆壁，牆壁，牆壁。看不見牆壁的盡頭，到底花費了多少金錢和勞力製作這東西啊。
搜索著記憶。
啊啊，想起來了。的確是以防止魔族進攻為目的，向全世界各国集結了資金造出了這東西。
其實這只是收集資金的藉口，為了方便從不抽吃穿的国民身上搜刮錢財。
 
「克亞羅大人，真是大的牆壁啊。到底有多高呢。」
「差不多十米吧。雖然只有我一個人的話不是飛不過去就是了。」
「刹那也很輕鬆，刹那就算是垂直的牆壁也能靠爪子在上面奔跑。」
 
刹那是雙手雙腳被冰之爪覆蓋。
那樣的確很輕鬆啊。能夠自由的控制冰的形狀貫穿石頭。再加上本人自身的身體能力，無法跨越的牆壁是不存在的。
 
「就算我和刹那沒問題，芙莉雅和盜龍也不行啊。用繩子拉的話會很顯眼，直接正面突破吧。反正也有通行證。」
 
就這樣丟下芙莉雅也太可惜了，而且也很喜歡盜龍。不想就這樣丟下。破壊牆壁強行突破是下策。雖然可能做到，但是這簡直就是在告訴吉歐拉爾王国我們在越過国境。
通行證是從賣治奇病特效藥的商人那拿來的⋯⋯作為將他從死亡的邊緣救回來的報仇。
因為到達這裡時已經是晚上，大門完全關閉了。
等明天大門開啟吧。有通行證應該能毫無問題的通過。
 
「今天是在野外過夜吧。」
 
芙莉雅不開心的說道。
 
「刹那沒有關係，很擅長野外求生。」
 
冰狼族的刹那露出的得意的表情。
實際上，也是因為有刹那所以才能安心的在野外過夜。
畢竟她是野外求生的專家。
 
「不用擔心也沒問題哦。在国家的大門附近絶對有旅店的。畢竟客人很多呢。」
 
像我們這樣晚上才到達的人很多，人一多就會有商人。
稍微的找了一下，就發現了旅店，在那裡住了下來。
在旅店裡還一起開著酒館。
因為旅人很多，所以有好好的預備安置馬匹的設施。把盜龍安置在了那裡。
進入了安靜的屋子，因為只剩下了有錢人們專用的豪華房間，所以我們就住進了這些房間。
幸好，因為那個奇病的緣故，賺了不少錢。
是足夠一家人遊玩一輩子的錢。
 
「嗚哇哇，克亞羅大人，比拉納利塔的旅店的床還要柔軟啊。」
「真是好聞的聞道，是太陽的聞道。不每天拿被子出去曬的話是不會有這個味道的。」（譯：太陽的味道據說是蟎虫烤熟後的味道哦wwww）
 
不愧是豪華套房。房間不僅曠闊還很乾淨，家具也都是些好東西。
 
「這樣的話，晚上應該可以比之前還要開心呢。」（譯：嘖！）
 
聽我這樣說道，刹那和芙莉雅的臉都紅了起來。
 
「說起來克亞羅大人，不告訴那個人我們離開這個国家的事情沒問題麼？」
「暮羽的話沒問題的。我送了信過去。好好的告訴她了。」
 
芙莉雅微妙的討厭暮羽。這就是所謂的女人的固執。
 
「不愧是克亞羅大人。其實說實話，我個人很不喜歡她，因為她不僅很強，還很好用。」
 
像這樣微妙的現實主義者的地方和芙蕾雅王女那時候一樣啊。芙蕾雅皇女就算討厭對方，只要是能利用的對象也會去利用。
 
「差不多去樓下的酒館了，肚子也餓了。」
「贊成！」
「刹那的肚子，也餓的扁扁的了。」
 
就這樣我們三個人走了下去。
 
「沒想到這裡還有好吃的東西啊。」
「在拉納利塔盡是些海魚，這些河魚意外的鮮美呢。」
「野豬的肉也很好吃啊。在冰狼族的村莊周圍，因為魔物的原因，導致野豬什麼的根本沒有啊。」
 
因為這附近的環境很好，所以看板的菜單是山林和海裡的美味菜品。
現在我們點的是將小小的河魚串起來來烤的串燒。連骨頭都能吃下去還真是美味。
肉方面的料理，則是堆成一座小山一樣的切成片的烤野豬肉。搭配起加了野豬骨熬出的湯汁的調味料還真是美味。（譯：老子不是來看你們吃飯的！！！！！！！）
 
「啤酒還真是好久沒喝過了呢。」
「嗯，因為一直都在喝紅酒啊。」
 
在拉納利塔只有紅酒，在這裡的話就有小麥釀的啤酒了。
這個還真是不錯。對於疲勞的身體來說，啤酒要好過紅酒啊。
擺出來的菜單和酒基本都是和野味有關的，吃了會讓人有精神的菜單。
酒館的客人很多。
我們這邊相當的吸引人的視線。
畢竟芙莉雅和刹那都是吸人眼球的美少女，男人的話，會在意也是沒辦法的。
 
「好，克亞羅大人。啊。」
 
芙莉雅把烤野豬肉片送到了我嘴邊。
 
「你這是什麼意思？」
「這是為了趕走虫子。你看，我是美少女，如果不這樣表現出親熱的樣子的話，就會有虫子靠過來。」
「⋯⋯這也是啊。」
 
就宣告一下她是我的所有物吧。
刹那也靠了過來。
不會連刹那都想讓我宣示她是我的所有物吧。
到底在期待什麼啊在我這樣想的時候突然把什麼東西塞到了我的嘴邊。
 
「克亞羅大人，醬汁送到你嘴邊了。」
 
是在害羞麼，稍微有些臉紅的向我這樣說道。
 
「謝謝你，幫我夾過來我很開心哦。」
「嗯。」
 
達成目的的刹那回到了自己的座位。
有些微妙的坐立不安啊。估計是因為趁著勢頭做了之後，事後又覺得害羞了吧。
這樣的話，會過來搭話的人就沒了吧。
如果還過來搭話就驅除掉吧。
驅除害虫可是我的拿手好戲。比在拉納利塔做到還要好給你看。
一邊吃著飯和芙莉雅他們聊天，一邊偷聽著周圍的聲音。
確認這拉納利塔做的事情⋯⋯芙蕾雅王女還活著以及【癒】之勇者盛大的回歸有沒有傳到這裡。
盜龍比馬還要快。在引起騷動後我們馬上離開了拉納利塔，傳聞應該還沒有傳到這裡，但是還是為了保險起見。
如果傳聞到了這裡，那麼在酒館這些地方絶對會成為話題的，但是沒有相似的談話。
但是，有一個令人在意的傳言。
 
「看起來，王都那邊在準備著大規模遠征計劃的樣子。」
「嘿，那還真是厲害。然後呢，要去哪？」
「聽說是布拉尼卡。畢竟，是說著人類和魔族共存的街道，但其實是魔族把人類洗腦，然後把他們當作先鋒啊。」
「這還真是恐怖啊。」
「啊啊，所以吉歐拉爾王国才會派出軍隊支援哦。而且，據說還是那個王女指揮的樣子。」
「嘿，那得注意一下保持距離啊。話說回來，布拉尼卡的那群傢伙還真是不走運啊。好死不死居然還是那個軍神在指揮。」
 
偏偏在這種時候。
不管這個傳言到底對不對。有危機管理意識的話，一定會先不接近布拉尼卡的。
但是，這也是一個大好的機會。
在之前的處刑中我沒有是妹姫下毒藥的證據。
但是，如果是指揮国家的軍隊的話，再加上暮羽在背後取證的話，應該就能確認這是妹姫幹的好事了。
萬一⋯⋯偶然我們先去布拉尼卡，然後滯留在了那裡，偶然的遇到了朋友，然後她偶然的因為妹姫的命令而死掉了。
那麼這就是有大義名分的復仇了。
我帶著悲傷與絶望⋯⋯⋯不得不殺掉妹姫了。
真是好啊。（譯：影帝啊。）
 
真是快點收拾掉那個妹姫。她很危險。而且最棒的是，這次在布拉尼卡，她不知道我和芙莉雅在，可以由這邊先出手。
那個妹姫可是有著軍神稱號的。如果，她察覺到我和芙莉雅與她為敵的話，肯定會做出正確的對策，讓我們無法殺掉她的吧。
這次她把注意力放在別的獵物上。動物露出的最大破綻就是在它捕獲獵物的瞬間，就算是人類也不例外。
在布拉尼卡交的新朋友，向妹姫動手的瞬間，就這樣將喉嚨給切斷。
真是最棒了。這樣的話可以做到。
得快點向暮羽寄信。變得有趣了。
 
「芙莉雅，刹那。布拉尼卡是一個很好的地方哦。有很多魔族特有的文化。也有這邊吃不到的好吃的東西，藝術方面也有很多讓人開心的東西。」
「這還真是讓人期待。」
「刹那，對好吃的東西很期待。」
 
芙莉雅和刹那都對布拉尼卡很期待的樣子。
現在我就對到達那個街道很期待了。
就算萬一，這個傳言是假的，或者預定的遠征因為我在拉納利塔做的事情而延期也無所謂，因為我本來就打算去布拉尼卡。
但是有一件事情我無論如何都很在意。
那就是在一周目，布拉尼卡並沒有受到襲擊。
歷史的車輪開始崩潰，我的優勢正在一點點喪失。
沒辦法，我的目的就是讓這個世界變得可以讓我開心起來。還是以前的世界的話就沒意思了。
那麼，變得越來越有趣吧。我就是為了這個【回復】世界的。
 
 
  

尾声：回復術士は消えた魔王に困惑する 
[尾声：回復術士は消えた魔王に困惑する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，在食堂享受完早餐後，我走向了国境。
刹那和芙莉雅先回房間去了，接著在酒館稍微打聽一下消息。畢竟一個人的話更容易融入場所。
果然，吉歐拉爾王国對布拉尼卡進行進軍的消息很高概率是真的。
跨越国境販賣商品的人，如果對於情報不夠敏感的話馬上就會破產的。商人們的流言真假可以根據物流以及物價得出。想對商人隱藏大規模的行軍是不可能的。
再一次確認了去布拉尼卡的必要性。
只是有一個無論如何都很在意的情報。
那是在無意中的雜談中聽到的消息。在遙遠的西方，有著魔物率領的軍隊。在那裡有著一個自稱為魔王的，有著巨大的膜翼和犄角的惡魔樣貌的男子。
這和我認識的魔物根本不一樣。
我曾經打到過一次的魔王，是有著漆黑翅膀的墮天使。應該是有著一頭飄逸的銀色長髮外表的美少女。
就算我再怎麼行動，魔王也不可能從天使變成惡魔啊。
還是說，魔王是在什麼時候換掉的？
在我和魔王戰鬥之前的五年中，在某個時候，魔王從這個惡魔大個子變成了墮天使少女，這樣比較能讓人接受。
這樣的話，就有一個條件要改変了。所謂魔王應該是生來就有的資質。
畢竟，魔王和人類不同，有著絶對的力量，和心臟是賢者之石這一其他魔族沒有的特徵。
如果這個假設是正確的，那麼，應該能通過某種儀式讓魔族變質成為魔王⋯⋯這也就是代表，如果單指可能性的話，所有的魔族都能成為魔王這一規格外的存在。
 
「嘛，如果做得到這種事情的話，人類早就毀滅拉。」（譯：偏偏要立這種FLAG！）
 
然後，在意的事情不止這個。如果是這樣的話，那麼我所認識的墮天使的少女魔王在哪裡？如果被代替的假設是正確的，只是魔族的她應該是在某處的。
我的目的之一就是和魔王再會。現在這情況的話實在是難辦啊。
 
「您又在想著複雜的事情了吧。」
 
在我思考著的時候，芙莉雅向我搭話了。
 
「稍微有一點。有各種各樣的事情要去思考。為了拯救世界呢。」
 
雖然並不是為了拯救世界，但是要將世界變得能讓我幸福的話，就結果而言，世界會被拯救。
 
「雖然您想的事情很重要，但是偶爾也放鬆一下。不然會把本來能看見的東西也看漏的。您看，今天的天空是萬里無雲的大晴天哦。不看的話就真是損失了。」
「對啊，就像是在祝福我們的新旅途一樣。」
 
接下來的旅途，無論是怎樣的，對於我以外的人來說都的地獄。將會有許多的人流淚出血的吧。即使這樣，現在的天氣也讓人舒適。
 
「嗅嗅，雨的味道。還是快一點比較好，大概黃昏的時候就會下雨了。想要快點找到野營的場所。」
 
刹那的鼻子發出聞味道的聲音然後這樣說道。
 
「怎麼會，明明是這種天氣啊。」
「比起芙莉雅的眼睛，刹那的鼻子要更準確呢。」
 
如芙蕾雅所說，天空萬里無雲。
雖然的確不讓人覺得會下雨，但是⋯⋯
 
「就相信刹那說的，稍微加快點速度吧。今天早點設置野營。」
「不愧是，克亞羅大人。明白事情。」
 
這是信賴的成果。
經由我培養後，刹那的預測是不會錯的。
而且，我是知道的。人生和天氣是一樣反覆無常的。在認為順利的瞬間，就可能會墮入地獄。
知道這個的話，就絶不會有一絲的放鬆。
話說回來，身體好輕啊。
昨天真是做的熱鬧。以我的經驗來看，殺了人的話，性欲會增強。
如果奪走了他人的生命，那麼自己就會為了確認自己的生命而行動。最能讓人體驗到自己還活著的就是啪啪啪了。
因為過於激烈，芙莉雅中途就失去意識了。
 
「那麼，出發吧。」
「是！」
「嗯。」
 
三個人跨越了国境。把通行證拿出來馬上就通過了。
明天就會因為傳令而封鎖国境的吧，現在情報還沒有傳達到。
那麼，已經離開了吉歐拉爾王国。
從今天開始，就是嶄新的旅途了。
 
──？？？視點──
 
「這次的處刑失敗了？這個国家的軍隊到底要無能到什麼程度⋯⋯不僅士兵和騎士全被殺掉了，還被【癒】之勇者克亞魯給逃掉了。」
 
妹姫從屬下那裡得到了關於【癒】之勇者村莊的處刑報告。
結果真是最糟糕的。
不僅漂亮的打了這邊一耳光，還逃掉了。
這對於妹姫來說真是無法容忍的恥辱。
黑色皮膚的大個人男人正在土下座。她不斷的用腳踹著男人緩解壓力後，逐漸冷靜了下來。
這雖然也是她個人的趣味，但也是為了發泄情緒冷靜，並做出正確的判斷所需要的行為。
 
「而且，那個垃圾還活著背叛了我們呢。是被【癒】之勇者給誘惑了麼？還是洗腦？無論是那邊，都是對王家的侮辱。」
 
妹姫嘲笑著。
以為是辣雞的姐姐，不僅暴露出無能的地方還變成了敵人。
她覺得很開心。終於有理由能用這雙手抓住姐姐，然後折磨她了。這對於妹姫來說，是比什麼都要讓人沉醉的事情。
因為姐姐的不謹慎，導致拉納利塔發生了暴動，這暴動還有波及到周圍的村子和鎮子的趨勢。
雖然有點麻煩，但是應對很簡單。
將飼養著的魔族全部派出去操控魔物，然後襲擊村子和鎮子就好。然後就這樣對毫不在意的對那些引起暴動的人進行幫助就好。
一開始，先說好不救那些反對的人。將他們迫入絶地後，在進行交涉，以服從為條件派遣軍隊，就這樣收場。
收拾完後，再以維持治安為目的讓軍隊常駐，然後再以此為目的增加稅收。這樣的話，對面就變成了這邊的掌心之物。可以隨著喜好擺弄。就算強行的鎮壓有暴動，也會說不出什麼了。
這些都是家傳的招數。這是妹姫使用了很多次的得意的模式之一。
魔族真是便利，沒有比他們更適合做黑臉的存在了。
只是，也有副作用。短時間內，村莊和鎮子會因為疲憊導致生產能力下降。要提高稅率才能勉強維持支出平衡。對於不聽話的家畜，不講他們狠狠的毆打一下的話是不會聽人話的。
你們就好好的痛苦吧。
 
「王女大人，因為有了情況，要把那個停止麼？」
 
黑色皮膚的約翰就這樣保持著被踩著腦袋的姿勢提問到。
那個指的是將魔族人類亞人平等共存的鎮子淨化這一件事。
讓人覺得惡心的那個地方，為了毀滅那裡而做了不少準備。
毀滅魔族支配的街道，不僅可以提升自己的名聲，還能給那些宣傳平等主義的瘋子做一個警告。
然後再將魔族給殺光，把亞人變成寵物。然後再將各種各樣的人類進行有效的利用。
可以變成有很多收獲的最棒的獵殺遊戲啊。
 
「預定沒有變化。使用魔族將叛亂分子全部肅清，就算我不在了，也有瑪紐阿魯。『普通』的交給那傢伙就能夠順利的進行了。你覺得為了毀滅在別的国家的布拉尼卡，我到底花了多大力氣去疏通關係啊。辦那些麻煩的手續啊。」
 
普通對於妹姫來說就是最高的讚賞之一。對於她來說，能夠擺脫留守一職的人一個也沒有。
而且，終於到了收貨的時期。
怎麼可以讓別人來阻礙這場獵殺遊戲。
 
「但是，在您不在的情況下，以那個聖女為對手實在是⋯⋯⋯」
「⋯⋯真是煩人啊。而且說回來，布拉尼卡的肅清，你不也是不看好麼。」
 
妹姫大大的嘆了口氣。就連能幹的垃圾約翰都覺得自己是以遊玩的心態想要毀滅布拉尼卡。
 
「夠了，是不能容許魔族和人族共存的例子存在的。只是存在就會對吉歐拉爾王国提出的根絶魔族的大義名分產生疑惑。無論再怎麼宣揚魔族的殘酷，恐怖。『布拉尼卡不也好好的麼』這樣全部論破。所以，那裡就算是賭氣也要全部摧毀。對世人『請看，各位，果然人族和魔族是無法共存的』這樣宣稱。毀滅之後，在對村鎮裡的人進行洗腦，讓他們覺得是布拉尼卡的魔族做的好事，再讓他們宣傳啊。」
 
這次向布拉尼卡派兵的理由雖然是為了討伐向洗腦人類的魔族的尖兵，但是實際上洗腦的人正是吉歐拉爾王国。
妹姫是效率第一主義的。
雖然喜歡讓自己舒服的工作，但是絶不會就這樣行動。
 
「沒有想到這些真是萬分抱歉。」
「沒關係的。反正就算約翰做了什麼，也無法破壊計劃，也做不到什麼。話說回來⋯⋯【癒】之勇者說不定並不辣雞呢。這次完全失敗了。明明覺得很簡單就能抓到他了。但是，經過這次的事情已經完全明白他是怎樣的人了，不會再失敗了。」
 
妹姫不會相信別人的話。而是會相信人的行動。
經過這次的事件將【癒】之勇者的所有行動都收集起來，描繪出了對方的形象。
因為其精確度非常高，也成為了其被稱為軍神這一天才的要素之一。
在她的腦子裡浮現出了克亞魯的形象。
 
「不相信自己以外任何人的偷稅主義者。行動方針經常是不計得失而是以感情決定的，但是實行的時候又非常現實主義，會追求同時能夠得到的利益。為了偷稅，會徹底的將其他不穩定要素全部排除，選擇可以做到的事情，冷靜的實行。真是麻煩的類型。無法預測要做的事情，還會準備毫無破綻的計劃攻過來。雖然乍看起來是瘋狂的人，但是卻是個冷靜的人。如果只單純的瘋了是不會想出這種計劃的。不如說，說不定是意識到了自己的瘋狂並將這當作了免罪符。」
 
她所構築的克亞魯相當的接近本尊。
但是，她有著無論如何都無法理解的部分。
是什麼讓他行動起來的？
收集了將他帶到城堡後對他所做的事情。
憎恨王家一點都不奇怪。但是，只是這樣會將只是一個種蘋果的農家少年改変成這樣麼？
從被抓到的他村子裡的村民們聽到的，他是一個溫柔的，勤懇的，優柔寡斷的，悠閑的人。只有這些形容詞。
他，從孩子的時候就有著，『成為勇者拯救世界，不再讓像自己這樣被殺掉雙親，變成孤兒的孩子再出現』這樣天真的夢想。
和現在的人完全不像。
而且，他為什麼會有這樣的知識和判斷力，以及技術？這些東西對於他來說是不可能有的。
 
「如果，他就這樣繼續待在村子裡的話。說不定會成為真正的精神病患者也說不定呢。嘛，像這些也是沒用的。反正馬上就會遇到的。」
 
姐姐在圓形劇場說出來的話，和王国戰鬥這件事如果是真的，那麼他不會不在身為王国支配者的自己面前現身。
為了這場戰鬥的準備，為了消除因此積累的壓力，好好的享受這場獵殺遊戲吧。
這次，要將拉攏了的【劍】之勇者帶去。
她這樣決定了。雖說以魔族為對手，不僅沒有能與她為敵的人，戰力會變得過剩，還會變得不愉快。
她想著還是停下這樣的理性思考，不然腦袋都會變得奇怪了。
妹姫對這樣的第六感深信不疑。相信著直覺增強戰力。
 
「那麼，約翰，去狩獵咯。要好好的享受啊。」
 
真是開心的工作。自己是獵人，是追趕的那一方，妹姫這樣想著。
真正當成敵人的精神病患者正在潛入她的狩獵場這件事她還不知道。
 
 
  

 
第三章：回復術士在漆黑的世界中發現寶石
序幕：回復術士想要新的玩具 
[序幕：回復術士想要新的玩具] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們越過国境，繼續以布拉尼卡為目標的旅途。
因為刹那說要下雨了，所以必須盡早做好野營的準備。
 
「克亞羅大人，我想和你商量件事。請問到達新的城鎮後能幫我去買法杖嗎？」
「好啊，我想布拉尼卡的話應該會有好法杖吧，難道說你的法杖壊了嗎？」
「我一出全力這法杖就會有所損傷，現在這法杖快不行了」
「那真糟糕啊，芙蕾雅的魔術爆發了的話會很不得了的」
 
把【術】之勇者的力量用在普通的法杖上本身就有問題啊。
 
總覺得，想入手新的法杖，就毫不吝嗇地購買最好的，然後用我的錬金術士的知識和技能來改良吧。
製作一個出來的話得話太多時間，但只是改良的話就不用那麼麻煩了。
 
「能把現在的法杖拿給我麼？我至少應該還能做個應急處理」
「不愧是，克亞羅大人！」
 
取過芙蕾雅的法杖，並進行確認。確實是處於相當糟糕的狀態。趕快弄些簡單的修理吧。
因為芙蕾雅說了有關法杖的事情，我想起了某件事。
 
想要【神裝宝具】
 
【神裝宝具】是只有勇者能運用自如的最好的武器們。
 
「神」的詞語可不是為了充門面才這麼說的，而是這不是人類的手能做出來的東西。
如同世界中的勇者只有十個人存在，【神裝宝具】在世界裡也只有十個。
從太古開始被不斷傳承下來，並慎重地保管著。
 
外表是寶石的樣子，在勇者拿在手裡的瞬間契約便成立，變化成對應那個勇者的形狀。
在一周目的世界，【劍】【砲】【術】三人有被給予【神裝宝具】，但就是沒給我。
這並不是特地懟我，而只是吉歐拉爾王国以及其支配的国家只有三個。
 
點綴寶石的雙手劍，神劍諸神黄昏（RagnarøK）
 
能把魔力變成彈丸後射出的，白銀的大砲，神砲塔司拉莫（凱爾特神話中光之神Lugh所持有的太陽彈弓）
 
用世界樹做成的神杖「破滅魔狼（VáNagandr）」（VáNagandr是魔狼芬里爾的別稱）
 
不管哪個都是非常強力的武器。如果，我能拿到【神裝宝具】的寶玉的話到底會變成什麼樣的武器呢？
 
「芙莉雅，刹那，你們認為我適合什麼樣的武器？」
 
無意間，我向兩人尋求答案。
總覺得差點就能想到符合自己的武器，就想要聽聽身邊的人的意見。
 
「我認為克亞羅大人的話是劍」
「也是啊，而且也要不重，重視切割的處理做得好的單刃劍比較適合你。（それも重いのじゃなくて切れ味重視の取り回しのいい片刃の劍が似合うと思います）」
 
這回答一點意思都沒有意思。
因為複製了【剣聖】的技能就以劍作為主武裝，所以劍的印象才會比較強吧。
 
但是，那只是借過來的技術而已，和我的本質相距甚遠。
回復術士通常應是拿著法杖的。
 
即使並沒有法杖也能用魔術，但沒法杖的魔術不管怎樣魔力的收束都會很困難，術式也很容易變形。
那個結果，展開速度，魔術精度，魔力效率會顯著下滑。
 
「可作為參考，謝了」
 
不管怎樣，先道個謝。
複製他人的技能，連本職的【回復（Heal）】也是規格外的我，想認真思考符合回復術士的特徵也沒有意義吧。
正因為如此，我才在意拿到剩下的【神裝宝具】時會變成怎樣。
 
變得不管怎樣都想要入手了。
僅憑思考，我認為入手方法只有兩個。
 
一個是，潛入吉歐拉爾王国的城內，略奪保管在寶物庫的東西。我知道吉歐拉爾王国裡只有一個【神裝宝具】寶玉。在這個場合，已經被王女芙蕾雅定了契約的話就沒有意義了。
 
然後，第二個是從其他勇者略奪過來。
那個場合就必須殺了寶玉持主。
只要持主還活著，【神裝宝具】就不會變回寶玉。
王女芙蕾雅契約著的話，就沒有意義了──這麼說原因是在失去芙莉雅之前並不想要新的玩具。
雖不了解【砲】之勇者在這個時期有沒有拿著【神裝宝具】，但【劍】之勇者那邊是確定拿著的。
 
如果，有復仇的機會的話就麻利地殺掉後略奪過來吧。
請務必，為即使在這次的世界的那個**蕾絲也作為人而死，獻上祈禱吧。
 
「克亞羅大人，你露出了在想著什麼壊事的表情呢」
「才不是壊事，是美妙的事情呢」
 
只是復仇的話就太無聊了。
 
【劍】之勇者有可能是相當不錯的傢伙，不只能讓我完成復仇，甚至還能提供最好的武器給我什麼的，真是意想不到。
 
在布拉尼卡收集情報完了後就真的去見她吧。
在某個地方，那個**蕾絲正裝作最討厭的男人的樣子在狩獵著女人吧。
 
 
◇
 
幾乎是在森林開闊的地方設置帳篷完了的同時，雨開始下了。
 
「刹那，真了不起啊。要是刹那沒跟我們說的話就糟透了」
「嗯，冰狼族的感覺是很敏銳的。這種程度輕而易舉就能做到。」
 
刹那有些得意地向我撒嬌。
一摸她的頭，她就看上去很開心的樣子眯了眯眼睛。
 
「不過，還真是相當大的雨啊，這樣的話就不能出帳篷了」
「也是，火用起來也很困難」
 
即使是野營，我也朝著能吃上美味的東西而努力，但帳篷內可不能生火。
嚼著燒過的干硬麵包和乾肉。
 
「芙莉雅，給我水」
「好的，請慢用」
 
芙莉雅用水魔術製作的水流入水筒後，將之注入杯子然後遞給我。
多虧有能使用全属性魔術的芙莉雅在，旅行變得相當歡樂。
不管何時都能準備乾淨的水，生火也很簡單。
沒有乾淨的水的膜法，光憑自己去找的話可是相當麻煩。
 
「克亞羅大人，我有件在意的事情。吉歐拉爾王国應該說是面對魔族領域的最南邊的国家，但是，為什麼吉歐拉爾王国的南邊還有其他国家的城鎮？」
 
刹那的疑問是理所當然的。
本來，應該是不會有那種東西的。
 
「說個大實話，因為布拉尼卡是很久以前被拋棄的城鎮」
「被拋棄了？」
「以前南部也並非被吉歐拉爾王国統一了，那裡有著大量的小国，亞人們的村莊也很多。在那時，魔族發起了集體進攻，人類就做了防衛線。那個就是吉歐拉爾王国的国境的前身」
「就是說防衛線外的城鎮從一開始就沒有要守護的意思吧」
「就是那樣，嘛，那麼做後，準備防衛線後，擊退了魔族的侵略。在那之後那些胡亂建立的小国，被崛起的吉歐拉爾王国全部吸收後，南部就全都變成吉歐拉爾王国的了（翻譯菌：這裡的南部應該指的是原吉歐拉爾王国至防御線內的區域）。但是，最近防衛線的另一邊的布拉尼卡相安無事，而且說是和魔族共存著。因為南部統一之前布拉尼卡並不是吉歐拉爾王国的，而是布蘭塔（ブランタ）帝国的殖民地，那個結果應是作為散在他處的領地──布蘭塔帝国的殖民地存在著。」
 
各種各樣的奇跡重合在一起。
 
如果，防御線內有布拉尼卡的話，就會被卷入了吉歐拉爾王国的南部統一吧。
被拋棄後，並且靠自身力量和魔族共存，是何等了不得的成就，只能說是奇跡了。
 
「有點，複雜」
「正因為如此，才會有趣啊，關於魔族的不明點太多了，我認為去那裡的話，就能明白各種各樣的事情了」
 
特別是，我想要知道魔王是怎麼當選的。
和銀色的墮天使再次見面，也是我的目標。也想要追尋她的行踪，雖說機率很小，但也沒有比那裡更適合的場所了。
 
「稍微有點，高興。而且，聽說魔族領域出現了大量強力魔物，打到眾多魔物後等級上升，刹那就會變強，為了能呆在克亞羅大人的身邊」
 
刹那握了握拳，注入了力量。
我對那種積極的態度持有好感。
 
「當然，我也是那麼想的喲！為了克亞羅大人的正義的旅行，我們不得不加油呢！！」
 
芙莉雅也是十分有幹勁的樣子。
 
「就靠你們兩人了，雖說魔族領域危險很多，但能迅速地變強」
 
如同刹那所說，魔物的數量和質量都和国境內的魔物有相當大的差別。
最好的是，種類很多。
對通過【浄化】後吃掉，天賦值能上升的我們來說，遭遇很多種類的魔物的機會很大。
 
打到眾多魔物後等級上升，吃到眾多魔物後變得強吧。
話說回來，這個雨還在。狩獵魔物只能從明天開始。
 
「克亞羅大人，這場雨，出不去外面了。所以⋯⋯來疼愛我吧」
 
刹那嬌媚地向**了過來。
 
「啊啊，刹那醬，偷跑太狡猾了，我也想要」
 
芙莉雅也握住了我的手。
 
「沒辦法，今天就整天來疼愛你們吧」
 
去疼愛我的寵物們。
就充分地疼愛她們吧。
 
 
  

第一話：回復術士几经周折到达布拉尼卡 
[第一話：回復術士几经周折到达布拉尼卡] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到了早上，我從帳篷出去時，天已經放晴了。
太好了，可不能今天也被困在帳篷裡無所事事啊。
最糟糕的情況，甚至是要做好在雨中展開旅途的覺悟，不過這樣的話就應該能在今天內勉強到達布拉尼卡。
 
「克亞羅大人，早上好」
 
只穿著內衣的刹那從帳篷裡出來了。
是剛睡醒的原因嗎，白色的狼耳朵微微抖動著，非常可愛。
 
「早上好，刹那。真是好天氣啊」
「嗯，今天沒有下雨，太陽會一直出現的」
 
刹那邊「哼哼」地嗅著邊斷定道。
那可真是好情報啊。
 
「那，今天早晨的訓練完了後，就稍微狩獵下魔物，洗個澡後就前往布拉尼卡。想要大致掃蕩下這附近的魔物」
 
淨化魔物的肉後吃掉，會提升天賦值的是，只有第一次吃的種類的魔物。
想要以最強為目標的話，就連一個種類都不能浪費。
所以，理所當然地想要用芙莉雅的探索膜法，尋找附近一帶後，再狩獵全種類的魔物。
 
「明白了⋯⋯但是，在那之前是早上的侍奉。克亞羅大人，明明昨天都做到那樣了，還那麼精神呢」
「確實是這樣啊，不小心吵醒芙莉雅的話她就太可憐了，就在外面做吧。你用手扶著那邊的樹」
「在明亮的外面做太害羞了」
 
即使臉變得通紅，但刹那還是點了頭，把手放在樹上，並把屁股伸往我這邊。
雖然說著很害羞，但刹那在外面做卻更加興奮。那可愛柔軟的狼尾巴現在也在搖動著。
 
「還真是口嫌體正直呢，就疼愛到你的口那邊也能變得正直為止吧」
 
一在耳旁如此說道後，刹那的狼耳朵變有氣勢地聳立了起來，尾巴的搖動幅度變得更大了。
真是容易理解的傢伙。那，今天也來解放刹那的等級上限吧。
 
 
◇
 
早上的侍奉結束後，我邊做早餐，邊看著刹那教導著芙莉雅防身術。
是想昨天晚上沒能做到的部分，由今天早上來努力吧。
 
不過話說回來，刹那還教得真不錯啊。
說真的，我並不太會教導別人。技能和經驗都是陸續複製過來的原因，所以並沒有不斷努力習得技術這一情況。
這一點，刹那是努力的鬼，有著天生的戰鬥直覺，還有著從未斷絶修練的根基。
 
正能恰好地，去幫我引導芙莉雅。
 
「刹那醬，有點，太嚴格了吧」
「那可沒有。考慮到芙莉雅的體力，這種程度是能做到的。只是因為芙莉雅太沒毅力了」
「怎麼會那樣，我會死的」
 
芙莉雅淚眼蒙矓了。
從剛才開始，刹那就一方面地用木棒打著芙莉雅。
 
「別閉著眼睛，你閉一次眼睛，我就延長一次時間」
「唔噫噫噫噫」
 
如刹那所言，好像是為了讓芙莉雅能記住比基礎更前的死的特訓。
認真地注滿了殺氣的一擊往要害處敲打過去⋯⋯在相隔毫毛之距時停了下來。
 
致死的一擊在一次呼吸內好幾次、接連著敲打過去。
像刹那那種程度的達人的一擊，即使是被點到而已，被點到那邊也會有將死的感覺。
實際上，芙莉雅也哆哆嗦嗦地咬著牙，發出咯嗒咯嗒的聲音。但是，這份能體會到死亡的恐怖，盡管厭惡，也會把刹那這美麗的棒法深深地刻在腦海裡吧。
真是非常有效率的訓練。
緊接著⋯⋯⋯
 
「好痛噫」
 
芙莉雅發出了悲鳴。
並不僅僅是點一下而已，偶爾會真的打中。
那並不是刹那的點到為止的失誤，而是控制在以現在的芙蕾雅能夠防御住的程度的一擊，只有這一擊並不會停下來。
根據這樣，能讓芙莉雅抱著對全部攻撃的緊張感的同時又不得不繼續防御。
不斷消耗著她的精神力和體力。
過了十五分鐘左右後，刹那停止了行動。
 
「這樣，視覺的練習就結束了。稍微休息後就是姿勢的聯繫；再完了之後就是跑步。芙莉雅最不足的就是體力和耐力了」
 
刹那淡然地說著。
芙莉雅軟綿綿地跪下了，用濕潤的雙眸往我這邊看了過來。
 
「請幫幫我，克亞羅大人，這種並不是訓練，只是在虐待人而已，我會被殺了的」
 
雖說在王女芙蕾雅時代也有受過某種程度的戰鬥訓練，但也因為魔術是本職這一原因就沒有接受過真正的訓練吧。
對那樣的芙蕾雅來說，刹那的訓練可能稍微有點嚴格過頭了。
 
「不、正如刹那所說，仔細地以芙莉雅的體力能做到的事情範圍內考慮吧。芙莉雅，戰場上最先死亡的是走不動的傢伙。現在，只要你越勤加努力，就越難死。沒有教師能達到刹那那種程度了。雖說很辛苦，但我希望你能堅持下去」
「唔唔唔，如果可以的話稍稍溫柔一點」
「那樣的話，就換成我來也行。但是，我想會變得比刹那還嚴厲。不到極限為止的話是不會進步的，我並不能做到像刹那那樣確定的看清你的界限，所以，只能做得比她嚴格了」
 
芙莉雅擺出了世界終結般的表情。（大概是這樣？→∑（° △ °|||）︴）
 
沒辦法，不能光給鞭子，也給點糖吧。
 
「努力到刹那承認你是一流的為止的話，就會給予能讓芙莉雅驚呆了般的獎勵，所以再稍微加油吧」
 
聽了我的話後芙莉雅的表情變得明朗些了。
 
「真狡猾，明明刹那也在努力著」
 
相對比刹那倒是拉下臉了。
也不是不合理。刹那竭盡全力教導芙莉雅護身術，以及為了能讓芙莉雅能夠獲得體力和耐力而在努力著。
 
「當然，芙莉雅能畢業的話也會給刹那獎勵的」
「太好了！」
 
刹那握緊了小小的拳頭。
能為此高興的話就太好了。
 
「刹那醬，兩個人一起加油吧」
「嗯，目標是三個月」
「⋯⋯太長了吧？可以話在一周內」
「一周內讓芙莉雅能獨當一面？如果有想實現那個的想法的話，必須要做到比現在的訓練嚴厲千倍程度的訓練。做百次的話至少會死九十九次，那樣也可以的話就試試看吧」
 
刹那淡然說道。
正因為能淡然地這麼說著，有一股奇妙的說服力。
本來，刹那是為了能讓芙莉雅合理成長而費心著。那個她說了三個月的話，就真的得花那麼長的時間吧。
 
「三個月內就行了。絶對，用三個月就畢業給你看！」
 
其他的姑且不提，能變得有幹勁的話就太好了。
在那之後訓練也繼續著。在那兩人訓練的期間，我做好了溫暖的料理作為早餐來招待她們。
 
 
◇
 
森林中，刹那快速地奔跑著。
明明芙莉雅也跟著一起跑步，體力卻看似還有所餘韻，沒喘過一次氣。
 
剛認為跳得很高時，她在大樹的枝幹上落腳，並從哪裡跳躍，從枝幹到枝幹的立體高速的翻跳移動。
動作的迅速和全身的彈跳力（全身のバネ）都很了不得了，但比起其他的，最厲害的還是她的平衡感。
瞬間就能做出很大的跳躍，她小小的身體在空中轉動著。這是非常了不起的高度。
 
漂亮的月面宙返（兩次空中後空翻的間隙內增加一次扭轉身體的動作，具體參考體操競技），以那種氣勢面向地面，從頭開始下落。然而，她手上有著冰爪。
筆直地伸出手後急速下降。
那個姿態，有著能讓人看呆了般的美麗。
 
「咕嘎？」
 
刹那的靶子是有著斑的熊魔物，它注意到了聲音，便左顧右盼地搖動著腦袋，但是刹那在正上方，應該是注意不到的。
 
肥熊（Fat Bear）
 
厚重的脂肪鎧甲和沾滿了油，硬的基礎上還能讓攻撃劃開的毛皮，相當麻煩。
普通砍的話會被油划開，在此之上也會因為毛皮和脂肪的二重防御而不能造成傷害。
但是⋯⋯⋯
 
「哈！」
 
和刹那的呼吸同步，冰爪刺了出去。
從正上方向正下方筆直的突刺，這難以架開的一擊筆直地向著脂肪和毛較薄的頭頂釋放。
冰爪深深地刺了進去。
刹那切開冰爪，用前翻受身的姿勢抵消落地的沖力，並毫無大意地狠盯住肥熊。
 
「克亞羅大人，成功」
 
刹那面向這邊擺了剪刀手。
被貫通頭頂的肥熊倒下了。
 
「幹的真好，刹那」
 
真是漂亮的行動，連我都模仿不了現在的這個。即使技術可以模仿，我的體內也沒有刹那那種靈活的彈跳力，也沒有那種超人般的平衡感。這種充滿雜技風格的動作只有她才能做到吧。
 
「克亞羅大人，這個是適合的食材？」
 
接受了刹那的疑問，並發動了【翡翠眼】
 
被精靈所給予的，全部都能看破的眼睛。
我盯住了肥熊。
喲西！是適合的食材。吃了這個的話物理攻撃會上升。今天的飯就是熊鍋了。
 
「是的，能幫我切開這些肉嗎」
「明白了，大卸八塊」
 
刹那巧妙地凍住了沾滿油的毛皮後打碎並剝開，脖頸用冰刀切開。
然後，她狠狠地踩壓肥熊的心臟的所在位置。以心臟為泵，血以非常厲害的氣勢從被切開的脖頸那裡噴出。這是在放血。
狩獵後迅速放血的話肉會變得美味。
 
「期待著克亞羅大人的料理」
「今天的晚餐是在城鎮買的調味料等的各種東西，所以可以做得很美味，可以好好期待哦」
 
刹那點了頭，準確地進行切肉的動作。正因為狼的亞人最喜歡肉了，所以她就很高興地搖動著尾巴。
一起乘上了盜龍（之前一章十九話買的那只寵物）。芙莉雅敲了我的肩膀。
 
「克亞羅大人，西邊二百米左右的地方出現了新的魔物，光看外形的話，我認為是野豬類魔物」
 
芙莉雅用著斷斷續續的語氣向我搭話。
由於早晨的訓練，芙莉雅已經耗完了所有體力。
 
雖說【回復（Heal）】的話，馬上就會變回原樣，但習慣體力耗盡的狀態也很重要，所以就放置不管了。
 
因此，只拜託她使用魔術來探索，狩獵交給刹那。
 
等級越來越高，刹那的光輝就會更加耀眼。
普通的話，在哪個地方急劇地提高的身體能力是很難處理的。不管能多快讓身體動起來，結果那個不能運用自如的話就沒有意義了。
身體能力提高了，為了能將那個運用自如的反射神經和動態視力、腦的處理速度卻沒有提高。
刹那是無論那邊，身體能力上升了的難處理的要素都沒有，是毫無疑問的天才。刹那是個好商品啊。
 
「我也，明明在平時的話就可以戰鬥」
 
芙莉雅看上去很後悔的樣子。
 
「稍稍恢復了的話，芙莉雅你也去戰鬥。在極限狀態下的戰鬥也是份好經驗」
「好的，要增加更多的體力」
 
就這樣，我們繼續著狩獵附近的魔物。
得到的適合的素材有三種。
馬上就要吃的肥熊的肉，就毫不加工地用樹皮包裹，剩下的就用來燻製了。
狩獵完了後，洗了個澡，並稍微地疼愛了下她們，然後前往布拉尼卡。
 
 
◇
 
「終於到了啊」
「這個就是，布拉尼卡嗎。從外面看的話就是個普通的城鎮呢」
「嗯，和拉納利塔比的話小了不少」
 
總算是在日落之前到達布拉尼卡了。
布拉尼卡是中規模的城鎮。
 
雖說有防壁包圍著，但這防壁的高度和厚度相對拉納利塔而言是相當劣質。
門那邊也沒有隊列，很簡單就能進去的樣子。
 
防壁的周圍散亂著屍體⋯⋯的這種程度的覺悟已經做好了，但是那並沒有。
 
「那麼，進去吧。世界上唯一一個，人類和魔族共存的城鎮，前往布拉尼卡」
 
我將在這裡，收集魔王的情報。
現在這個時點的魔王。
還有，我想相見的墮天使的她。
 
向著好不容易才到達的門那邊的守衛支付了通行稅，剛想踏進去的時候心臟響起了討厭的聲音。
不斷步行於悲慘的人生的我得到的能力的一個，通過第六感能預想到會發生的危機狀況。
當感到這個的時候，毫無疑問棘手的事情到來了。
 
「克亞羅大人，笑著呢」
 
刹那不可思議般的歪了歪頭。
 
「什麼都沒有，什麼都沒有哦」
 
在稍早以前棘手的事情，就不只是棘手的事情那麼簡單。
但是，現在的我可是不一樣了。
因為，所謂棘手的事情，就是我快樂的復讐（Game）開始的信號。
 
 
  

第二話：回復術士は魔王と出会う 
[第二話：回復術士は魔王と出会う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
由於總算是到達了布拉尼卡，就在支付通行稅后進入了這個城鎮。通行費比起其他的城鎮要稍微便宜些。
鎮門的守衛是人類。
一進入街道，刹那突然擺出了戰鬥姿態。
我把手攔在她前面制止了她。
 
「在這個城鎮魔物是理所當然般的在外面走動著的，這些魔物是被魔族支配的魔物。不經考慮就出手的話會出問題的哦」
 
那裡有著凶惡的牙齒與岩石的肌膚的大型犬魔物，在其背後有著長著犬耳的魔族。
應該是寵物和飼主吧。
 
「克亞羅大人，如果被襲擊的話」
「到那時就反擊」
「明白了。⋯⋯被別人取得先手有點可怕」
 
刹那的擔心也可以理解，正因為是那樣才沒有辦法。
即使這傢伙是魔物，但也是高檔的寵物。
有可能會被咬，但僅因為那樣這邊就出手是不應該的。
往芙莉雅那邊看了看，發現她正左顧右盼地看著這附近。
 
「克亞羅大人，這裡是不可思議的城鎮呢」
「是啊，正如聽到的那樣」
 
因為現在正漫步在聚集著商店的區域，店員們正扯開嗓子喊叫著來招攬客人。
金幣和銀幣都能準確地使用。
金和銀也是，由於其自身就包含價值，雖說除了在低含有率、低信用度的国家發行的貨幣在哪裡都能用⋯⋯說到底，在沒有對相信金和銀有價值的對方的情況下，就什麼意義都沒有了。
在這裡貨幣是通用著的。也就是說，這是用人類的價值觀來管理著城鎮。
 
為了晚餐和城鎮的調查而物色這商店，就發現了放著賣相很好的蔬菜的店。
 
「大叔，能把這個和這個給我嘛」
 
買了偶然在商店看見的蔬菜。
只要看了蔬菜，就能大致了解到那片土地的狀況。
 
這蔬菜水靈又飽滿，也很少被虫子咬到。
看了這個蔬菜的話，就能明白培育成這樣所花費的時間，以及其擁有著高超的農業知識。
這蔬菜並不僅是為了提高生產量，也有在進行著變得更美味的努力。
有著並不僅是吃，還為了變得美味而不惜花費時間的餘裕，也就是說，這裡是平和又富裕的城鎮。
 
「行啊。還帶著兩個美人可是相當少見啊，就多送點吧。才不是給小哥你哦，是給後面的美人們的」
「謝謝，因為能和那兩人一起吃，也是幫大忙了」
 
然後，連從現在的會話中就能明白一點。
 
並不只是芙莉雅，連刹那也稱讚了。
光看這個男人的樣子，就明白並非客套話而是真心話。
 
⋯⋯令人吃驚的是，這城鎮能容納魔族領域的魔族的同時，又平和富裕。而且，我還明白了這裡是連差別對待的想法都沒有的理想城鎮。
 
「克亞羅大人，能拿到多送的蔬菜，真是太好了呢」
「看起來很好吃的蔬菜。期待著晚飯」
「兩人都是美少女真是太好了。就在今天的熊鍋內充分用用看吧」
 
有如此好吃的蔬菜的話，熊鍋會飛躍般地變得更加美味吧。
在那之後，就在商店內買買看這個城鎮特有的調味料吧。
試了試用玉米（トウモロコシ）發酵後做成的味噌的味道，覺得相當美味。
用這個來稀釋高湯的話，就可以做出很美味的熊鍋了吧。
 
「！？」
 
和男性魔族擦肩而過。
是有著牛模樣的角和紫色肌膚，兩米左右的人性魔族。他還帶著牛的魔物。
 
狂牛族。即使在魔族內也被視為危險的種族。
雖說現在是帶著小型的魔物，但是在戰場上的話就是操縱著超大型的魔物。
 
將以荒謬的速度和力量突進的頑強的牛魔物群隨心操縱之上，他們自身也有著人類沒法比的程度的頑強和力量。
不管有多麼強固的牆壁，在這突擊力面前都是無力的。能輕易地吹飛護城騎士、踏碎城壁，為接著的魔物們舖好道路的極其不合理的暴力。
這個理應被人類畏懼的魔族，現在正在人類的店內和氣地笑著買東西。
雖說有通過事前準備的情報有所了解，但親眼所見時果然還是吃了一驚。
而且，他向買了蔬菜的店主打聽的推薦的旅館是魔族經營的。
因為是買東西，對魔族是嗜好從事商業活動也是想定範圍內的，但果然給人的沖擊還是很大。
 
 
◇
 
我們在租賃的房間內放下了行李，然後就那樣聊起了閑話。
 
「這個城鎮是真的人類和魔族共存著啊」
 
我也只是經過傳聞得知這個城鎮而已。
光是以共存之名，實際上卻是被魔物支配著──也就這種程度地懷疑著。
 
「也是呢，魔族那邊也並不只是普通地買賣東西而已，連旅館都有開，真是大吃一驚」
「雖說魔族，但也是不錯傢伙呢」
 
刹那正鼓著臉。
並不是在生氣，而是拿了水果然後含在口裡。
旅館的店主把糟糕的酒店拿不出的新鮮水果作為禮物給了刹那。
 
「毫無疑問是好人呢，剛說想要借下廚房，就說要幫我們料理拿進來的食材」
 
相當不錯的服務啊。
只看肉的情況下，就會認為只是熊肉而已，而不會明白是肥熊之類的肉，不會因為是魔物肉而引起騷動。這麼想著的我，就接受了店主的好意。
 
肉已經【浄化】完了，之後怎樣料理都不會有問題。
我們就暫且邊閑聊，邊放下行李後就前往這個旅店的酒館。
 
 
◇
 
酒館內，人類和魔族正在共同邊笑著邊喝酒。
魔族在這個店也是，在這個城鎮也是，只能看到三個種族。
 
有著牛角的魔族，狂牛族。是使役牛型魔物的魔族。
 
有著犬的耳朵和尾巴的魔族，夜犬族。是使役犬的魔物的魔族。
 
有著如同熊一樣的毛皮和耳朵的魔族，血熊族。是使役熊的魔物的種族。
 
這個城鎮也是，在森林裡狩獵時看到的魔物也都只能看到牛型、貓型、熊型的魔物。
這些魔族是這個城鎮主要的魔族吧。
 
「不好意思，沒有空座位了，請問可以拼桌嗎？」
 
店員有點不好意思般地向我問話。
答應了後，就去確認了這些先到的客人。
 
在八人座的桌子處有著兩個在喝酒的人。兩個人都是中年的男性。從氣氛上就能明白他們是商人。
 
「請來這邊」
 
店員為我們帶路了。
 
「拼桌，真是抱歉」
「沒事啊，別太在意啊。因為這家店的料理太好吃了，無論何時都這麼覺得啊。客人很多，既能做到薄利多銷，我們也能更便宜地吃到的美味的飯。非常歡迎像小哥這樣的外來客哦」
 
商人已經喝了酒，心情非常好。
自已一看，這個人是賣給我蔬菜的商人。
 
「嗯啊嗯啊，就是猶斯拉（ユースラ）說的那樣。喔，跟著小哥的，不是超了不得的美人嘛。和美人喝酒的話，肯定超級歡迎啊」
 
又是這個嗎。美少女還真是在各種各樣的場合都能占到便宜啊。
 
「芙莉雅，幫他倒酒」
「好的，克亞羅大人⋯⋯請慢用」
「這可真是感謝啊」
 
我命令芙莉雅幫他們倒酒。
想要向他們打聽各種各樣的事，就讓他們心情好好地喝吧。
 
「店員先生，這家店推薦的最好的酒來五瓶，兩瓶給那邊的幾位」
「噢，小哥，要請我們嗎」
「這也是些許的緣分。想要向你們打聽一些事情。因為我們剛剛來到這個城鎮有很多事情都不太了解啊」
 
用討人喜愛的臉龐向他們展現微笑。
克亞羅的容貌，是為了能容易討人喜愛而做出來的。
因為那邊更便利啊。
可能變成美少女會更有效率，但是我還沒有想做到那種程度。
我可是男的啊，是插進去的那邊，可不是被插進來的那邊。那種事已經受夠了。
 
「小哥是好男人啊。喲西，我就作為這個城鎮的前輩，教你各種各樣的東西吧」
 
我運氣還真好。
有著長年累月經驗的商人們，果然是最好的情報來源。能自然地隨著話題獲取他們的情報，真是感激不盡。
 
「雖然聽過這個城鎮是你們和魔族共存著的，但居然到了像這樣在同一個酒館一起喝酒的這種程度，還是意想不到」
「那個啊，也不是一開始就是這樣的關係。十年前，這座城鎮被拋棄了。我們以為會變成令人絶望的戰鬥，但領主大人和魔族交涉了。那個時候真是嚇了一跳啊」
 
共存是人類這邊提出的嗎。
看來領主並不是那種死腦筋啊。
 
「魔族也接受那個了呢」
「啊啊，剛開始的時候真是夠受的，不過在交談期間就明白了，那些傢伙雖然並不是人類，但他們是人。是人的話，就能很好地發展下去吧。於是就互相幫助，為了更好的生活而努力著」
 
這份言語的根基，有著「人類只不過是種族之一，和魔族與亞人並沒有區別」的價值觀。
到這份價值觀在人心內扎根為止，究竟需要多少時間和經驗，我是連想像都沒法做到。
 
「正被魔族幫助著⋯⋯是這樣嗎？」
「魔物可厲害了啊，人類需要花費一年來開拓，要是使用魔物的話一周內就能弄完。魔族能隨心所欲地使用那個魔物。農業也變得很輕鬆了。魔族的魔術也是，有著各種各樣的魔術，可便利了。酒的發酵只要一個晚上就能完成，多虧這個生活也變得相當不錯了」
 
原來如此，是接受了勞動力的提供和魔術的恩惠了啊。
這個城鎮的富裕也可以理解了。
 
「做了那些，對魔族那邊有什麼樣的利益？」
「魔族那邊沒有文化哦，好吃的蔬菜制作方法、家畜的飼育方法、酒的釀造方法，或料理的做法、扣人心弦的音樂、戲劇和其他等等。那些傢伙很享受我們人類的文化」
「還真是美妙的關係啊」
「還有，人類還提供者魔物的餌呢」
 
忍不住皺了眉。
魔物序號有魔力的生物。所以就襲擊並吃掉有著魔力的人類和亞人。
難道他們正吃著這個城鎮的人？是把一部分的人類作為祭品來換取安全嗎？
 
「小哥，你好像想錯了吧？並不是在吃人，是這個啦」
 
他捲起衣服的袖子，在那裡有著數個刺傷的傷口。
 
「這個城鎮是，稅金的一部分是用血來還的。每個月一次，只要上交一滿瓶子的血，要上交的稅金就會減少很多。討厭血的傢伙就普通的上交稅金就行了，並不是強制要求。人類得到了魔物的勞動力和魔族的魔術的力量，魔族則是得到文化以及作為魔物的餌的血。我們可是很好地在做著呢」
 
魔力是寄宿在血裡。
是住在城鎮裡的人類的血的話就能定期的取到充分的量，是最好的魔物餌了。
比起直接襲擊人類更有效率。
對魔族來說，人類應該是像養牛後擠奶這一過程是差不多的吧。
也有布拉尼卡是為了生產魔物餌的牧場的看法。
共榮共存，布拉尼卡有著頭腦很好的傢伙呢。
 
「真是聽到很有趣的話了。不過我在意的是，魔族們應該沒有施展暴力吧？因為一直以來都認為是敵人，性情會不會很暴躁，我有點擔心這個」
「那個啊，施展暴力的情況也是有的。不過啊，和人類是差不多的。魔族裡也有壊傢伙，也會吵架。也包含那個就跟人一樣了」
 
商人美滋滋地喝完了酒。商人は酒をうまそうに飲み干す。
總結下現在聽到的話，從裡面看的話的確是極好的城鎮，但從外面來看的話就是被魔族支配著。
 
實際是，因為住在這個城鎮的人類們正持續不斷地獻出血液。
 
對那個妹姫來毀滅這個城鎮來說是相當充分的理由了。
 
⋯⋯那麼，就是現在的課題了。為了向妹姫復仇，得在這個城鎮內製作些親近的人。
 
總覺得這些商人們喜歡不起來。
雖說覺得是脾氣很好的人，但真的喜歡不起來。
 
直白地說，我的村子也是除了初戀的那個人之外，其他的怎樣都好。但因為有那麼多的數量，就初次認真了一下。
必須找到能讓我更加執著的人。
果然，不是可愛的女孩子的話就喜歡不起來。
有能和我關係密切，被殺了的話會變得想要哭喊般的女孩子嗎⋯⋯
 
「尊敬的客人，打擾了。還有一個人，請問可以再拼桌嗎？」
 
在考慮著那件事情時玉米（トウモロコシ）味噌和熊肉的香味直擊我的胃袋。
好像是店員那熊鍋過來了。不只是拿過來，還向我請求拼桌的許可。
 
因為商人二人組都同意了，我也同意了。
 
然後，店員就帶了一個少女過來。
是有著漆黑的天使翅膀、紅色瞳孔的少女。
很面熟。她就是我一直在尋找的少女。
 
但是⋯⋯跟記憶中不同的是頭髮是黑色的。而且不知是不是營養不良，兩頰顯得消瘦。
而且全身蓋著黑色的外套，外貌和身姿都被隱藏著。
能讓我注意到她的姿容和翅膀的是，她有著不容小覷的魔力。因為是將那個偽裝著的對手，以防萬一我就使用魔術進行解析。
 
如果不是我的話就不能注意到的精妙的魔力偽裝，說明是能讓這個地方全滅的壓倒性的魔力量。
這樣的存在並不應該只是魔族而已。
 
「請給我這些錢能拿出來的溫暖的東西，量有很多的話就幫大忙了」
 
不過，這麼強大的存在的她好像手頭並不寬裕。
我看見他從口袋中拿出數枚銅幣。
店員點了頭，走開了。
那些的話，頂多就是加入了肉末的麵包或粥（原文是パン粥，不知道是不是少了個か）
 
「小哥，你知道嗎，所謂魔族，有製作各種小鎮和村莊，也有国家和国王。但是啊，有比任何一個国家都了不起的傢伙在呢。說是魔王啊，不管是魔族或者是魔族国的王，對魔王都是絶對服從的」
「啊啊，我知道」
「是怎樣的傢伙呢，一定是渾身肌肉的巨漢，角之類的有數十根存在的吧。僅是看著就會被嚇尿的那樣」
 
真是有意思的想像。面白い想像だ。
但是，統率全部的魔族的話，荒謬成那種程度也是情有可原。
 
「不，出乎意料的是個可愛的女孩子哦」
「小哥，好像是有見過啊，詳細地說給我聽聽吧，可愛是女孩子是怎麼回事」
 
雖說一點都沒有相信，但是他以為是有意思的玩笑話就順著我的話走了。
所以我就⋯⋯⋯
 
「從強度說起的話，我旁邊的傢伙就是魔王」
 
先用的跳躍性的玩笑話來個下馬威。
 
那麼，這個我所知的未來的魔王會有怎樣的反應呢。
 
 
  

第三話：回復術士は魔王の騎士となる 
[第三話：回復術士は魔王の騎士となる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和一周目的世界相比。這次的世界裡魔王的樣子改変了呢。
一周目是有著銀髮和黑色羽翼的美少女墮天使。
 
然而在二周目的世界裡卻變成了長著惡魔一樣的角的彪形大漢。
 
一雖然是為了收集一周目世界裡遇到的魔王的情報才來到這條魔族和人類共存的街上。但是讓人吃驚的是在我們在酒館進行情報收集的時候找到了本人。
僅僅只是長得像的可能性也不是０啊。
畢竟有著很多不一樣的地方。一周目世界裡她的年齡估計是１５歳以上吧。這裡只有１５歳。銀色的頭髮也變成了黑色。
為了確認她到底是不是魔王。只能把炸彈給扔下去了。
 
「硬要說的話、坐在我旁邊的人就是魔王哦。」
 
那麼、這個少女會作何反應呢。
 
「哦哦、那樣的孩子怎麼可能會是魔王、明明一副就算是我都能打贏她的樣子。」
 
因為喝了酒的緣故情緒高漲的商人大笑著說到。
 
嘛，這個人的反應什麼的怎麼樣都好啦，我關心的是少女會作何反應。
 
「突然就把人認作為魔王什麼的，小哥哥你真的是喝醉了。」
 
少女用長袍把臉深深的遮住用開朗的聲音回答到。
是個沒有破綻的回答呢。
回想起來，語調也和記憶中的不一樣。比起以前更加孩子氣了。變成魔王之後就改変了語氣了麼。
 
「才不是喝醉了什麼的，你和我知道的那個魔王特別像。」
「⋯⋯你和魔王見過面嗎？」
「那是很久以前的事了。」
「原來如此，但是你搞錯人了哦，我僅僅就只是個魔族而已，為今天的食物而發愁的這種程度的魔族。」
 
少女這樣自嘲著，食物送了過來。
正如想像中的一樣，是蔬菜渣和乾肉碎片的稀粥。
少女的吃相好像就是在說「這個很好吃哦」這樣的吃著。
 
「咕」、肚子聲音響了。
刹那肚子的聲音吧，明明熱騰騰的熊肉火鍋就在眼前，因為我沒動手吃的原因，就一直只是準備著吃的狀態。
 
「芙蕾雅、刹那。我們也開始吃吧。」
「⋯⋯嗯，肚子餓扁了。」
 
「散發著這麼好聞的香味的火鍋放在這裡卻不能吃真的就算得上是一種拷問啊。」
 
刹那移開被照的通紅的臉，芙蕾雅把熊肉火鍋給一碗碗盛了起來。
 
真是好聞的味道，玉米味噌的湯汁再在裡面煮滿了大量的熊肉和蔬菜。
熊肉很好吃，不過用肉脂和湯汁煮出來的豐富的蔬菜也真是讓人期待啊。
 
「這個真是好吃呢」
「就算是放在到現在為止吃過的東西中，這個也是非常好吃的。」
「確實呢，明明是這麼普通的料理，為什麼會這麼美味呢？」
 
入口的一瞬間，厚重的熊肉的口感就在口中擴散開來。味噌的味道也好好的進入了肉的脂肪裡。
 
好好的品味的話，能感覺到鹽和香料好好的塞在了肉裡面。所以肉的腥味也沒有了。肉質也變得柔軟又好吃了。
湯汁也不僅僅只是把味噌融在裡面，也加入了幾個蘑菇認真的做出來的湯汁。
 
這個酒館的廚師真是有著很高的料理技術呢。
在市場上買的蔬菜，不管是新鮮程度還是味道都很好，和肉配在一起吃真的是就算多少我感覺自己都能吃完。
不僅僅只是好吃、魔物的因子很適合自己的身體，也感覺到了自己的物理攻撃的數值也進一步提高了，又變強了呢。
但是⋯⋯⋯
 
「不管怎麼說，量還是太多了啊。」
「雖然吃了很多感到很愉快，但是這裡就是極限了。」
「確實，把這全部吃完的話就會變胖的吧。」
 
在委託烹飪的時候就給了廚師兩公斤熊肉，沒想到這個火鍋把肉都用完了。
刹那也好芙蕾雅也好都吃飽了。但是素材和總共的重量分配到每人頭上也超過了１Kg，除了熊肉火鍋以外還點了很多的下酒菜，麵包和酒也都吃了下去，果然靠我們幾個是吃不完的。
 
肚子的聲音又一次響了起來。
這次不是刹那，而是魔王（假）這個少女。
應該是這個少女所點的粥，量太少以至於肚子都填不飽吧。
 
「只有我們幾個的話、吃不完的感覺。剩下的話又太可惜了、能幫忙吃掉麼？」
「你沒有施捨給我的理由哦。」
「不是施捨哦。只是特意製作的料理、就這樣把它丟掉的話太可惜了。這是把你誤以為成魔王的道歉禮。」
「⋯⋯這麼說的話我就收下了。」
 
給芙蕾雅遞了個眼神，她取出碗給魔王（假）盛了一大碗遞給他。
接下那個的瞬間，天真無邪的微笑著、深紅的眼眸熠熠生輝。
 
然後，開始很有氣勢的吃了起來。
可真是可愛。
明明是有著就算我們全員一起上都會被全滅的魔力的魔族，看著這幅局面心情也變得溫暖了起來。
 
「真好吃，謝謝了啊，你真是個好人，為什麼把我誤認為成魔王了呢。」
「剛才也說過的對吧，很久之前，我和魔王見過一面。是一個有著銀髮的少女。眼睛也是深紅色的，那對黑色的翅膀更是如此的美麗。」
 
我在說了這句話之後的瞬間，少女看我的眼神變了。
 
「有著銀髮和黑翼的魔王？為什麼要把那個人⋯⋯那樣的話，和我毫無關係。」
「不是你的事情哦，只是我知道的魔王是這個樣子的罷了。」
 
少女的眼中映照出了敵意。
長袍裡隱藏的翅膀被識破了而生氣了麼。這麼說的話，也有可能頭髮也是染成黑色的其實是銀色也說不定。
 
「喂喂，小哥。話不要說的過多哦。銀髮紅瞳黑翼的話，這可是黑翼一族的特徵哦」
 
商人笑著說道。
不知道的種族呢。
 
「這麼說的話，很不恰當嗎？」
「不恰當還是什麼的都好，現在的魔王可是準備滅絶他們這一族。一族的所有人頭上都有懸賞金，而且不論死活都能拿到。」
 
原來如此，所以少女這樣變裝了。
因為現任魔王下了屠殺令，這一族變得警戒起來了。
有點興趣了。
 
「如果、這個場合下出現了黑翼族的話？」
「殺了他唄。再怎麼說、這也是一筆夠我吃喝嫖賭到孫子輩的一筆錢。說不定也會為了不被搶走獵物而殺死競爭對手。」
 
真是個可怕的故事。
看了看少女的臉色。
面無表情的同時。警戒著四周。
 
「那個、名字叫啥來著？」
「我根本不想告訴你名字哦，差不多我也該走了。飯也吃完了。不想死的話就不要管多餘的事。」
「這麼說的話，不快點投入戰鬥嗎？向這個窗子的方向全力防御，不這樣做的話，會死哦。」
 
我親切的給了這個少女我完美的建言。
被我全力信賴著的刹那和芙蕾雅也馬上進入了防御姿態。
 
那麼、魔王會怎麼做呢？
瞪大眼睛向窗外望去
坦白來說，她的力量的話是不會死的。
 
魔王（假）把手向窗子方向伸出展開了魔力結界。
真是可怕。術式來說還是不太成熟，然而這種亂七八糟的魔力量的原因防御力可是超一級。
 
然後，下一瞬間響起了巨大的聲音。
窗子被瞬間打破，魔法的火焰吹了進來。
刹那躲在芙蕾雅張開的結界之內，我躲在魔王（假）的身後。
 
雖然自己能夠防守住，但是不想多餘的使用魔力。
 
嘖，都是你的錯。
 
魔王（假）少女一邊向結界中注入魔力一邊斥責了我。
襲擊我們的火焰魔術不是一發就結束了，第二發第三發也緊接著射了過來。然而，根本無法打破這強力的魔力姐姐。
 
「才不是我的錯。這個火焰魔法、混雜了很多不同的魔力。這是多人的施術者所放出的聯合魔法、地脈的力量也使用了的儀式魔法。最少、陣地的構成也要花一定的時間。要問我想說什麼的話，你來這家店的時候襲擊者們就知道了，這是可是有計劃的攻撃」
 
真的是，很失禮啊。
由於我的失誤被發現了真身。這樣的事情怎麼可能發生。恐怕是，這少女經常來這間店吧。被看透了行動模式才展開的襲擊才對。
 
「嗯嗯嗯、也有可能是這樣。」
 
少女露出了悔恨的表情。
意外的很有餘裕呢。芙蕾雅的話，這可是流著冷汗拚命的防御的威力的魔法。魔王的話這點程度很輕鬆吧。
我和少女她們雖然是毫髮無傷，然而餘波已經讓這間店變成了地獄。店員和客人們為了不被燒死拚命的在逃跑。
明明是一件很好的店，真是做了過分的事呢。
 
「溫柔的我再給你一條建議吧。在被這樣的華麗的魔法攻撃的時候，差不多是佯攻，使用了這樣的火力、也就說明對手警戒著你的力量。如果是這樣的的話，就不要想著這就是結束這樣樂觀的事情哦。估計是想把你的注意力集中在一個方向，然後從死角展開攻撃，用難以感知魔力的方法進行攻撃，要我的話我會選擇毒箭。」
 
第一次在少女的臉色看到了焦慮的表情。
有點意外的是，這次襲擊過來的對手可是刷了相當多的花招。這點程度都想不到魔王（假）大人到底是怎麼活到現在的呢。
有可能是有著相當程度的護衛也說不定。
 
我很在意。要是想簡單的知道這一切的話施展回復魔法就好。用反向回復殺了她的事情因為是夢中的記憶所以沒辦法去讀取。
如果是負傷了的話、自然就可以使用回復魔法，要是勉強去用的話可是很危險的。這個少女雖然很蠢但是很強。
 
「給我忠告真是謝謝了。然而、不用給我多餘的擔心。因為」
 
少女話說到一半就停下來了。
弩箭突然的向少女射了過來。估計塗上了強力的**毒藥。這個地方倒塌了。
火球術也停了下來。
用弩攻撃的那個男的。潛入了店裡。真不愧是我。預想的展開。
 
少女注視著用弩的那個男人。
那個男的是狂牛族的魔族。眼睛裡閃爍著卑劣的光芒。
那麼、該怎麼辦呢。
 
「你不雇傭我嗎。報酬在你出人頭地之後再給也行。如果不雇傭我的話、被那傢伙玩弄也好，被殺也好、都會變成很愉快的事情哦。」
 
雖然雇傭我也會變成很偷稅的事情。但是可以擺脫這個困境。
因為**毒的原因意識不清的少女動了嘴唇。
 
已經說不出話了麼
 
然而，我知道他說出了，「狗狗我」這句話。
OK、少女你真是好運。我可是正義的伙伴。為了回應柔弱少女的期待而戰。（俺は正義の味方だ。驚了，活捉作者這個月廚）
 
「我明白了。也就是說，那邊那個魔族，這個少女就由我來守護，你是不可能帶他回去的。你能不能乖乖滾回去呢」
 
「什麼啊、人類嗎。向我們揮刀嗎，真是愚蠢」
 
狂牛族這群人應該不止一個人，店內就有三個。
從外面，放出儀式魔術的人也在往那邊前進。
即使如此、這一點也是魔族發音。不行，好想笑。
 
「有什麼奇怪的」
「沒有沒有，神馬都沒有。忠告而已，我啊，是個溫和紳士還具有正義感的好青年、然而有一點絶對不能原諒。」
 
對的、這是我唯一的缺點。
這一點就是，下手不知道輕重。
 
「我絶對不會饒恕在我手上奪走東西的人。你們已經把我喜歡的店弄得亂七八糟了。就算死了也值了。然而，我這個人慈悲為懷、妨礙了你們的工作抱有一絲的歉意、所以能饒恕你們，然而，如果敢搶走我新的玩具的話，殺了你們哦。」
 
對的、清楚地說、這幾個傢伙還活著就應該感謝我了。
 
只是由於我的慈悲、還只不過是被允許呼吸而已。
 
「吵死了、去死」
 
狂牛族的男人拔出了劍、既然想自殺的話，那我就成全你吧
 
「遺憾」
 
從剣聖那裡偷到的拔刀斬和縮地的複合技能。
配合上那傢伙的呼吸節奏，在呼吸的間隙、注意力沒那麼集中的時候０距離接觸他。
 
過量回復
 
因為是改変身體的魔術，把心臟的血管給堵上。
就這樣破壊人體就算是魔族也會死。
 
狂牛族那個男的全身抽搐的倒在了地上。
剩下兩個人、心態已經崩了。和我當對手只要露出一瞬間的破綻就會死。
省下來的兩個人也和第一個一樣倒下了。
 
「芙蕾雅、刹那、該跑了。我們現在是這個少女的護衛。為了守護她要盡全力。」
「嗯，知道了、但是、這次實在是太突然了。」
「刹那醬、克亞羅大人也是經過深思熟慮的哦。不要說話走吧」
 
芙蕾雅和刹那跑了起來，把魔王少女背在背上。
 
「嗯，不要亂動哦。」
「不要說話了，麻ｘ毒還沒有消除。？」
 
在我的診斷中，這是即使是大象也不能動半個月的身體的毒。
 
「走路的話是不行的、只是一點的話。吶、為什麼要幫助我呢。」
 
不可能說真話的吧。
適當的撒個謊吧。
 
「順勢而為」
 
不僅僅是魔王（假）的眼神、芙蕾雅和刹那的眼神也刺的我好痛。
 
雖然考慮了適當的辯解，但似乎太合適了。
 
「玩笑而已，重要的對話的話，等下慢慢談吧。」
 
不能說不好的話。還不知道這個少女的真實身份。
所以，要花時間。
 
「比起這個、開始治療吧。我是回復術士職業。這點毒素，很輕鬆就能淨化掉。」
「嗯，拜託你了。」
 
得到許可了，用回復技能吧。比起這個、更應該把記憶拿到手。
對啊，果然這個孩子是一周目世界的魔王。
很有意思。果然，只有在魔族方面才能看到的真實的世界。在臉上抓了抓。
首先要考慮到安全的地方以後再考慮今後的計劃。
 
 
  

第四話：回復術士は未来の魔王を手のひらで転がす 
[第四話：回復術士は未来の魔王を手のひらで転がす] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
感受到了肩膀上那溫暖的重量。
我正抱著一個少女，和刹那、芙莉雅快速奔跑著。
 
她是在一周目的世界裡作為魔王和我敵對的少女。
為何會在這個城鎮用披風隱藏著姿態，甚至是被今天的飯所困擾般的窘境。
在試探她的實情時被魔族襲擊，現在正逃跑中。
 
對面正混雜在人潮中追踪著我們。
 
「你想逃去哪裡？」
「聽說在東邊有個斯拉姆街道，那裡的話有一兩間廢屋」
 
因為被我扛著的少女向我問話，就回答了。
雖說也有考慮過出去城鎮外，但帳篷和寢具等全都放在旅館了。
在夜裡的山間中沒有裝備度過一個晚上，我和刹那是沒問題，但對新手來說太吃力了。
 
「克亞羅大人，敵人還在追著我們」
 
刹那邊鳴著鼻子邊發出警告。
雖然處理掉了店內的傢伙，但靠複數人對我們釋放魔術的傢伙們還沒處理掉。
刹那記住了他們的味道，不用回頭就能確認到追著我們的存在。
 
「芙莉雅，交給你應付了」
「請稍微等等呢，我想刹那醬確認下然後鎖定他們」
 
「鎖定」說的是通過刹那記住氣味的魔族，和用【熱源探査】來確認捕捉到的魔族是否正確。
雖說正追過來的是很難搞錯的，但還是有把沒關係的人卷進來的可能型。那樣的話有違我的正義，所以有必要進行準確地鎖定。
芙莉雅在向刹那確認了指定的魔族後，點了頭。
之後就只是遵循著【熱源探査】的感覺釋放魔術而已。
 
一旦被【熱源探査】所捕捉，不管是想隱藏於障礙物中或是使用了多少的假動作，都會轉化成數值向芙莉雅的腦中反饋直接位置的情報，所以是逃不了的。
 
「克亞羅大人，殺了也可以嗎」
「拜託了，別把他人卷進來啊」
「了解了，那麼⋯⋯」
 
拐過一個角落，確認過這條道路沒有其他通行的人後，芙莉雅稍微走了一段距離後停下了腳步。
過了一會兒，追趕著的三個魔族拐過角落奔向我們。
 
「【冰槍風彈】」
 
製作冰的彈丸後，用壓縮的空氣擊打出去。
這是風属性和水属性的複合魔術。
通過從【熱源探査】得到的数据推定未來坐標的同時進行連射。
冰的彈丸雨傾注著，捕捉到了想要回避的敵人，貫穿了想要防御的敵人。
追過來的魔族也是相當的老手，但吃了【術】之勇者的強力的複合魔術的話一會都撐不住。
 
「在引**動之前離開這裡吧」
「好的」
「嗯」
 
兩個人點了頭，奔向了斯拉姆街道。
 
 
◇
 
斯拉姆街道的廢屋很多。
多虧這個用來藏身真是再好不過了。
挑選了沒有人住過的氣息的建築物，進去之後構建了簡單的結界。
裡面散亂著灰塵和垃圾，但只要掃掃就能住了吧。
 
「刹那，芙莉雅，掃除拜託了。我和新雇主有話要說」
「明白了，我會為了能讓我們睡上好覺的而努力的！」
「⋯⋯別做多餘的事情害得刹那的工作增加了啊，你就只做刹那說過的事就好了」
 
芙莉雅因為原來是王女，所有家務都相當不擅長。
雖說因頭腦很好而記得很快，但第一次做的事大都會引起大慘案。
刹那預測到了那些而叮囑道。
 
「抱歉啊，我這邊談話完了後也會去幫忙的。那麼，有什麼想說的就說吧」
 
我放下肩上的東西。
因為一直擔著她，肩膀竟有些僵硬。
嘛，她要是不說的話也可以通過先前使用【回復（Heal）】的時候獲取的記憶來了解狀況。
那個時候，不只是記憶，連技能都得到了。
魔物的技能是【模仿（Heal）】不到的，但魔族又能否能得到。因為是第一次所以有些吃驚。
 
「你究竟有什麼目的」
 
魔王（暫定）少女用著完全暴露出警戒心的眼光看著我。
因為善意而從強大的魔族那邊庇護她的人類是不存在的。
會懷疑也是理所當然的。
不如說，如果她是在這種場合沒表示警戒反而向我們道謝的笨蛋的話我肯定會拋棄她的。
 
「我曾經見過黑翼銀髮紅瞳的魔王。我不管怎樣都想要見到她，想要見到她後和她交談」
「那不是開玩笑嗎」
「開玩笑？都做到這樣了怎麼還會是開玩笑啊」
 
在哪種情況下正確的行動是不去管她，趕緊離開那個地方。
比起救了她，我們的容貌已經暴露給追著她的組織了。
毫無疑問襲擊者的背後肯定有人。在這個城鎮中的行動有著相當的限制。
 
「⋯⋯但是，很奇怪啊。因為黑翼族是魔王已經是到三十年以前為止了，人類很快就變成老爺爺的呢。你不管怎麼看都很年輕，一定是騙人的」
「也是啊，我見面的時候是在未來。五年後，我會和魔王見面。沒錯，就是和你見面」
 
說了太過唐突的事情，她擺出了一副茫然的表情。
 
「你說什麼呢？」
「這個眼睛可以看見未來」
 
我發動了【翡翠眼】，眼睛閃耀著翡翠色的光芒。
 
【翡翠眼】能看透未來的能力是不存在的，不過有些許程度的魔術素養的話，就會明白這魔眼的力量了。
 
「因為你是要和我在未來相遇的魔王，所以就幫你了。還需要在這之上的說明嗎？」
「⋯⋯我是未來的魔王，真是讓人笑不出來的玩笑話呢」
「才不是開玩笑，確實用這只眼看到了」
 
我那樣說著並收斂了笑容。
她迷惑了。
即使沒有相信我的話，她也會明白身為魔王候補這件事暴露了。
 
她撫摸著用手套覆蓋著的左手。
那裡有著刻印。
 
未來之類的，女孩子大致對未來或命運這些沒有抵抗力，加之考慮到她的境遇，用這樣的話說服她會很容易，所以就嘗試思考了這種【設定】
 
「我還認為人類之流的都很弱，魔術又不能很好地運用，不過也有著像擁有著奇怪力量的你這種傢伙存在呢」
「差不多，不過只有弱這一點就請訂正下吧。你好像還在懷疑是否是陷阱啊⋯⋯如果我想加害你的話，現在的你這種程度，連陷阱都不必要弄。畢竟，我可是勇者，比你強多了」
 
我脫下手套，讓她看見被刻在我手背上的刻印。
只有勇者才會被刻上的證明。
 
「再次做個自我介紹吧，我是【癒】之勇者克亞羅」
「嘖！？你是勇者啊」
 
她的警戒心更強了，而且還進入了戰鬥姿態。
雖說演變成戰鬥也很麻煩，不過那樣的話也不要緊。能用實力讓她了解現狀也不失為一種樂趣。
 
毫無疑問我肯定會贏。我的【翡翠眼】已經看透了這名魔王（暫定）少女的全部。
 
────────────────────
 
種族：黑翼族
名前：依芙・莉絲（翻譯君：準確來說是依布・莉絲，但覺得沒有依芙・莉絲好聽。）
 
階級：魔王候補・墮天使
等級：５１
Status：
ＭＰ：２１／１８７
物理攻撃：１３３
物理防御：９７
魔力攻撃：１２３
魔力抵抗：８７
速度：１０９
等級上限：７０
天賦值：
ＭＰ：８９
物理攻撃：１２５
物理防御：９０
魔力攻撃：１１５
魔力抵抗：８０
速度：１０１
合計天賦值：６００
技能：
・暗黑魔術Lv２
・神聖魔術Lv２
・黑翼武闘Lv２
・眷屬召喚Lv１
Skill：
・混沌的墮天使Lv２：被光與暗所鐘愛的存在。暗黑魔術，神聖魔術的精度、威力上升
・黑之搖籃Lv１：身上纏繞著黑之闘氣。身體能力上升。魔法攻撃上升補正
・魔王候補：對全Status上升補正（微）。現在、魔王時會受到挑選（現、魔王時に選別を受ける）（翻譯君：應該說的是在挑選魔王時有資格被挑選到，不太確定就先直譯）
 
・向著眷屬的誘惑（眷屬への誘い）：和使者的靈魂的契約權。契約完的情況，靈魂會寄宿在翅膀內通過眷屬召喚叫出。（翻譯君：有沒有更加中二的翻譯⋯）
 
────────────────────
 
還是首次看見總天賦值超過６００的。
連像我和芙莉雅的勇者也才大致５００。
技能和Skill也很優秀。
甚至還持有著能自由運用人類不能使用的光暗魔術。
作為單獨的戰鬥術的黑翼武闘也非常強力。
技能姑且能全部【模仿（Heal）】，但眷屬召喚要是沒有向著眷屬的誘惑的前提Skill的話是使用不了的。暗黑魔術和神聖魔術就在今後根據需要讓我運用吧。
 
我是等級也好天賦值也好，技能、Skill的優秀程度都比不上她，但僅從剛才的襲擊來看，對她來說經驗和技術是絶對性的不足。想要擊敗她的手段就有好幾種。
而且她的MP也幾乎用光了。
 
「開打也可以，不過在那之前先聽下我的話。我認為，確實勇者是人類用來殺掉魔族的道具，但是我是期望著和魔族的共存。我會幫助你，也是為了終結人類和魔族之間玩笑般的戰爭；而且你成為下任魔王的話這邊會更加方便」
「你知道我的什麼了」
「我已經說過在未來見過你了吧。至少比起變成追你的那些傢伙所期待的那樣，還不如你來當魔王比較好。所以在那之前我都會保護你的」
 
我讀取了她的記憶，明白了魔王候補的相關情況。
魔王將近死亡時，二十個種族都會出現一個手背被刻上魔王候補的證明的人。
 
然後再魔王死亡的同時，他們之中隨便一個會進行繼承。被挑選的基準不明。
三十年前，以黑翼族的魔王的死，其他種族的魔王被選出來了。
 
那個魔王是個弱雞。通過利用卑鄙的策略殺死其他的候補而得以獲選，然後徹底冷落現代魔王的種族黑翼族，並剝奪了他們的權力。
與被歌頌為明君的先代魔王相比完全比不上，而且還決不允許存在自己之外的權力。
他因為這種自卑而給予了黑翼族過多的痛苦。
然後，在他接近死期，黑翼族的魔王候補又出現的時候，他無可奈何地變得恐慌。要是出現了黑翼族的魔王，自己會收到對黑翼族的打擊的報復嗎？為了消除那份不安，他利用魔王的權限決定殺光黑翼族的人。
 
「果然，你是不可信的⋯⋯我不會信賴勇者的。對幫助了我的這件事表示感謝，但是，我們就在這裡分別吧」
 
她背過臉去了。
預想範圍內的反應。
 
「這樣就好了嗎？像你這種只是強一點的小孩子一個人能做到什麼。實際上，要是沒有我出手的話你早就死了。這之後也是如此。你不足的部分就由我來告訴你吧。進行逃跑的智慧不足，警戒心不足，戰鬥資金不足，同伴不足，志向不足，覺悟不足」
 
殺了僅是強而已的對手很簡單。
二十四個小時都緊跟著，等到他變得毫無防備為止就行。
不管怎樣的強者都會在哪裡暴露空隙。只要是能做到有組織地行動的對手的話她就會被殺了。
 
「吵死了！」
「再繼續那個樣子的話，你背後的翅膀會變得更重啊」
 
魔王（暫定）少女回過了頭。
她的翅膀內寄宿了無數的同族的魂魄。
被現魔王所殺害的黑翼族的魂魄，為了能在死後被鑲嵌在上面，他們要求她成為魔王來消除他們的怨恨而出現在她的身邊。
一周目的世界內，她使役的墮天使們大多是被現魔王所殺害的黑翼族。
 
「那你說，我到底該怎麼做啊！」
 
少女像是在撒嬌般地叫道。
至今為止的情感被不斷地積累著。
到一周前，她身邊的護衛黑翼族還在，但是被殺了。
變成一個人後，她壓抑住這份感情並不斷忍耐著，又持續逃亡著才到了這個城鎮。
緊繃著的心終於崩潰了。
 
「和我在一起就行，我會保護你的。不足的部分我能全部補充上。只要你有所期望的話就會有著更朝前的選項哦」
「⋯⋯朝前的選項？」
「殺掉現在的魔王，讓你盡快變成魔王。現在的魔王死了的話就會即刻挑選下個魔王了吧？雖說候補者有無數人，但我向你保證，你會被選中。那樣的話，在故鄉裡顫抖著的同族們也能得到拯救哦」
 
少女眼裡寄宿了昏暗的火焰。（少女の目に昏い炎が宿る。）（翻譯：昏い是什麼鬼，是昏冥こんめい？）
這有著難以忍耐的魅力吧。
 
能從只能逃跑的每天中解放，同族們也能得到救贖。
比起這些，她應該是憎恨著想要誅全族、伺機殺害自己的魔王。
在復仇方面我可是專家。要讓她墮入相同的道路的話，簡單操縱下就好了。
 
「真令人向往。我都變得想要去依靠你了。但是，你要告訴我你真正的慾望。不然的話我信不了你。不管怎麼看，你都不像是會為了正義之類理由而行動的人。那種程度，我也是明白的。你說的真話，只有說想要保護我的時候，和想要殺魔王的時候」
 
有點吃驚。相當的敏銳啊。我說的人類和魔族共存云云的只是充門面而已。
我想要的有兩個。
 
一個是這個少女自身。雖然現在還只是雛鳥，但在大約和我敵對時會成長成連我都會看入迷的美麗的少女。
她在最後流淚的姿態非常美麗，我非常感動。
還有一個是⋯⋯
 
「我想要魔王的心臟。哎呀，並不是要剜去成為魔王的你的心臟，是順便殺掉現在的魔王。這就是你想要的報酬哦」
 
這些話並不想讓刹那和芙莉雅聽到所以就在她耳邊低語。
果然是知道的嗎，少女的眼睛睜大了。
 
掏出魔王的心臟後就會變成紅寶石。
 
【賢者之石】。過去，我用了那個將世界那種東西【回復（Heal）】了。
雖然並不想在這個世界使用，但我想要做好為了隨時能重來的準備。
 
話雖如此，還是忍不住想到為了確保退路而殺掉中意的魔王（玩具）太浪費了。
但是，魔王（玩具）憎恨著的現魔王（混球）的話也就是說能兼顧興趣和實際利益殺掉，得到稀有道具。
 
「給我一個晚上考慮。今天就和你一起過了」
「啊啊，給我認真考慮啊」
 
她大概是接受了這番話語了吧。她的眼睛已經變成了被復仇的魅力迷住了的特有的眼睛。
這樣的話，就是這邊的東西了。那麼，就來考慮下明天要怎樣用這個玩具來消遣吧。
 
 
  

第五話：回復術士は魔王で遊んでみる 
[第五話：回復術士は魔王で遊んでみる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我給了未來的魔王時間來思考她的選擇，所以我們在貧民窟的一所荒廢的房子裡度過了一個晚上。就像她在我手中一樣。
 
但是，有幾個部分讓我很感興趣。
她正被目前的魔王所看上。那很好。
令我好奇的是她不可能一個人躲避所有的追捕者，而她在一周目的世界成為了魔王。
 
依芙・莉絲這個女孩，難以置信的強大。
但只不過是跟一個活著的強者差不多。她的感知能力與一般人相同，她是一名初級魔術師而且也沒有學過武術。
她處於一個高水平的範圍，但不像剣聖暮羽一樣，經歷過一系列接近死亡的戰鬥。她還沒有到達極限。
與人類不同的是，惡魔在出生時已經處於一定的水平。
所以她只是巧合地從出生開始就是這麼強。
 
因為他是前魔王血統的一部分，她獲得了最低限度的教育，但處於上層階級的她從小就是一個充滿幸福的王女，不必為了生活所困擾。我認為任何人都能輕易的殺死她。
基本上，被專業的殺手盯上的她是不可能活下來的。
 
由於她在一周目的世界裡存活了下來，那就一定有一個拯救她的存在。
此外，盡管被當前的魔王所盯上，那位出色的精英守衛還是保護了她直到她獲得了繼承權。
總之，我擔心那個精英守衛會不會成為我的敵人。
這個存在也應該是她不認識的人，因為如果她知道的話，她不會在昨天做出這樣的反應。（翻譯菌：難道這個存在是主角穿越？）
 
「克亞羅大人，你在想什麼？」（刹那）
 
刹娜以一種充滿熱情的語調說話，混雜著一點點的不安。
現在是早晨。
所以我們在做早上的日常工作。
 
「真是抱歉呢，明明做到一半卻想著另一個女人有點不禮貌。我現在就專注在你身上」
 
起碼當我們在做日常工作的時候，我會只看著刹娜。
正如預期的一樣她有點不高興。
當我開始只想著她並且盡我最大的努力去愛她，她變得高興了起來。
 
「克亞羅大人，刹娜非常開心。把刹娜抱得更緊一些」（刹娜）
 
「好的，我會更緊的抓住你」（男主）
 
刹娜用力地擁抱著我。
過了一會，我們的早晨活動結束了，而刹娜也因此變得更強了。
 
刹娜向後傾斜，呼吸急促，然後用著迷的眼神看著我。
我吻著她的嘴唇，同時她用她的舌頭邊糾纏著我，仿彿在侍奉著我。
一如既往，她是一個可愛充滿魅力的女孩。
 
「什⋯⋯什⋯什麼？你們一大早就在做著什麼？」（伊芙）
 
「這只是我們的日常生活，你不需要小題大做」（男主）
 
芙莉雅仍然愉快地睡著，但是魔王（仮）の少女伊芙似乎清醒了
看著我們早晨的日常生活，她用手指遮住了她紅通了的臉。
 
「我當然會煩憂，你為什麼要在我面前做那種事？」（伊芙）
 
「我告訴過你這是我們的早晨日常，這間房間是唯一被清理過的，所以我們沒有選擇無論你有沒有在看」（男主）
 
昨天晚上，我們清理了這座廢棄房屋的廢墟和垃圾，以便它可以居住，但是一個房間是極限了。
就這樣，我們不覺得有必要清理更多的空間。
 
我們正在收到追擊。
所以我們採用簡單的防御性結界來消除我們的存在並感知入侵者，但魔法的力量跟消耗會隨著面積的增加而變高。
為了保護隱私，我將結界擴大到其他房間並降低了它的強度，以免累壊我自己。
況且，我跟刹娜屬於那種被別人看著的時候會變得更有感覺的人。
 
「我──我不明白。你也打算對我做這些嗎？」（伊芙）
 
說完之後伊芙用雙手緊緊抱著自己的身體退開了。
 
「我不可能對你做出這些事。我不喜歡對別人強迫這些事，而且我也不是迫切的需要女人」（男主）
 
刹娜，她很高興地倚靠在我身上。
同時我也捏了捏芙莉雅的屁股，她仍然幸福的睡著。
 
「如果你感到欲求不滿，我也可以侵犯你如果你想。你想讓我現在對你出手嗎？」（男主）
 
「這種幫助是不需要的！！」（伊芙）
 
哼哼嗯，我以為她很感興趣因為她很濕。
通過打擾她來破壊她的心情好像不是一件好事。
 
「現在，我們要吃早餐。由於我們昨天在吃飯的時候被帶出了小酒館，因此我的胃有點空虛。在此之前，你必須完成思考你想要做的事情⋯⋯刹娜，喚醒芙莉雅，並開始早上的訓練。我會在你做這件事的時候準備早餐」（男主）
 
伊芙應該也是空腹。
盡管昨天她大力接受了燉菜，但是當她吃了一口的時候我們就開始遭受了攻撃。
我為只能吃到一口這種美味的食物感到可惜。
昨天晚上，依芙的肚子經常咆哮，如果能為她提供一點宵夜本來不錯，但我因某種原因刻意忽略了她。
 
「好。我們不會走得太遠，如果刹娜感覺到可疑，我們會立即撤退並發出信號。」（刹娜）
 
「當然請這麼做，你應該知道怎麼做對吧？」（男主）
 
我撫摸著刹娜的頭。
當我這樣做時，他的狼尾巴開始擺動。
穿上她的衣服，她從字面上將芙莉雅從床上抬了起來。
 
「刹⋯娜醬！？你突然間做什麼？」（芙莉雅）
 
「你今天睡了很多。」（刹娜）
 
「蛤？我又睡過頭了。盡管我計劃一定會中途加入你的練習」（芙莉雅）
 
「不用擔心你因沒有晨練而留下的精力。所有都會通過接下來的訓練釋放出來」（刹娜）
 
「咦⋯！！鬼、鬼教官，克亞羅大人救救我。」（芙莉雅）
 
刹娜抓住芙蕾雅的脖子，把她拖到外面。
儘管他們都說了他們想說的話，但他們兩位非常親近。
芙莉雅並沒有意識到這點，但她每天都變得更加強壯，刹娜是位好老師呢。
 
 
◇
 
「最後，你是一個好人還是壊人？」（伊芙）
 
當我喝茶時，我讓伊芙和我說話。
她已經取下長袍露出了她美麗的黑色翅膀。我可以從她的翅膀感受到強大的魔力跟複數的靈魂。除了本體的魔力之外，每個單獨的翼可能都具有儲存大量魔法的功能。
我有點羨慕到我想實驗一兩隻翅膀是否可以加工。
 
「我是一個好人。當我這樣說的時候，我不會誇耀，但在這個世界上沒有人和我一樣好。」（男主）
 
那充滿冷靜，俠義和正義感的克亞羅大人就是我。
因為我是這種人，刹娜對我動了感情。
而芙莉雅雖然是有對她洗腦，但無論怎麼說我們的關係都在之後加深了。這毫無疑問的是我個人的優點。
即使是剣聖也對我著迷並且誘惑了我，所以我不可能是個壊人。
 
「我認為在那些充滿信心的人之間，沒有正派的人」（伊芙）
 
「那些充滿自信並說著自己是壊人的人無疑更加糟糕。言語有力量，所以不斷地說我是一個好人，我就會成為一個好人，而一直說我是一個壊人，我顯然會變壊，並採取不好的行動」
 
（男主）
 
這是一個事實。
因此，我會繼續稱自己是一個好人。
而且也不是我在說謊。她被計劃成為我的所有物（玩具）
 
所以對於我的所有物（玩具）來說，我無疑是個好人。
但是我的復仇目標就不是這麼想了。
 
「你出乎意料地是一個詭辯家嗎？」（伊芙）
 
「我有這種傾向。無論如何，把它放在一邊，讓我們自我介紹一下，因為我還沒有聽到你的名字。我已經介紹過自己，但我會再次介紹自己。我是克亞魯，【癒】之勇者」
 
「⋯我是黑翼族の伊芙・瑞斯。前魔王的孫女跟魔王候補」（伊芙）
 
「伊芙，這是個適合你的可愛名字」（男主）
 
除去她的長袍後，她的外表無疑是美麗的。
大約１５或１６歳，她的黑色頭髮適應了她的白色皮膚。她的紅瞳很迷人，她的外表也很好。
 
「恩，謝謝你。」（伊芙）
 
伊芙對我很謹慎。這一定是因為我們在早上在她面前做了我們的日常行為。
 
那很好，我不在乎你選擇了什麼。
如果她在成為惡魔之王之前死亡，那將是令人擔憂的。
但是通過洗腦她並將她變成一個聆聽我所說的一切的傀儡是無用的。
我想要的是未來の成長，伊芙。一個美麗而高貴的惡魔之王，一個不像芙莉雅那樣服從和舒服的**隷。
 
即使邊想著這些，我仍然在為早餐做準備。
因為如果吃太多麵包，她們可能會厭倦麵包，所以今天我們有麵。
我把小麥跟水適量混合。
 
一旦它被倒入湯中，它就會變成海綿狀和柔軟的白色塊狀物。這與東方料理餛飩具有相似的形狀和口感。
淹沒在湯的味道，它會變得非常美味。
至於湯，我放了很多我用前幾天獵殺的狗型怪物製作的肉乾。這個怪物具有寶貴的適應基因，可以很大提高我的速度天賦值。通常，我不希望非團員的人吃這種食物，但是───她很特別。
 
「你對料理非常熟練」（伊芙）
 
「當你旅行時，不能自己做飯是致命的。這也是你的另一個缺點。令人愉快地做出營養美食是一次旅行中最大的消遣時光之一⋯⋯不，性是兩個人中最大的消遣」（男主）
 
「說真的，為什麼你一點節操都沒有？」（伊芙）
 
減少像伊芙這樣的女孩的戒備心的正確方法是採取誠實的態度，讓她生氣。
雖然我不能大聲說出來，但我了解不同類型的人。因為我有很多關於人的記憶，所以很容易讓人對我敞開心扉。
 
「如果你決定和我們一起去，我們就會一起旅行。如果我們保守秘密，你也會很不高興，對吧？如果我們在做出任何後來會導致其他人誤會的事情之前隱瞞某些事情，我們會相互不信任。我已經決定，我們會向你展示一切，而不是保密」（男主）
 
「想不到你考慮了這麼多」（伊芙）
 
「因為你是重要的同伴候補，那麼，也是時候讓刹娜跟芙莉雅回來了。我們準備吃早餐吧」（男主）
 
結界感覺到了兩人的進入。
那麼，希望今天的早餐適合你們的口味。
 
 
◇
 
「克亞羅大人，今天的湯很美味」（刹娜）
 
「是的，這些麵條的口感很有趣，而且味道很濃完全停不下來」（芙莉雅）
 
看來這湯很受歡迎。
把肉幹放在裡面對湯來說也很好。因為玉米味增的關係，我丟進去的野生植物的苦味也被抵消了。
 
最重要的是，可能因為一直在吃麵包所以這次難得做了麵條讓他們感到很高興。
刹娜和芙莉雅一眨眼邊吃完了，甚至還有第二道菜。
 
這種適度混合然後倒入的麵條非常適合旅行，因為我可以用很少量做很多。我看著依芙。
淚水默默從她眼中流出。
 
「是什麼很不舒服讓你哭了？」（男主）
 
伊芙慌亂的擦了擦眼睛，清理掉了眼淚。
 
「不⋯只是我很久沒有感到這麼安心了。我吃了一頓美味的飯，感覺很溫暖。我想知道為什麼⋯我的眼淚停不下來」（伊芙）
 
這是可以理解的
在她的護衛去世一個星期後，一名忽視世界之道的受保護的少女在經常受到周圍環境影響的同時無法入睡或吃東西。她熱切地渴望昨天的燉菜，但她只能吃一口，甚至沒有空空閒去品嚐它，因為一切事物似乎對她都很可疑。
 
儘管他是一個正在防範敵人的對手，但實際上她有冒著生命危險保護自己的成就。而且目前正受到一個不打算傷害她的人────我的保護。
她正在慢慢安靜地品嘗美食，所有的緊張看起來都已經被打破。
說實話，這也正是我的計劃。在逼真的現實面前，所有對我的質疑跟謹慎都被打破了。
 
這就是能安全品嘗美食的魅力。人工餵養是原始的，但也是對飢餓的獵物來說最有效的辦法。唯一否認這種方法的人是以前從未餓過的人。
捕捉到獵物可能不能直接作為理由，但它的生存本能說明了一個最基本可信的道理。
 
當我喝這種湯的時候，不跟我們一起去的選擇已經消失了。
此時，正如我所計劃的那樣，她可能正在考慮一個與我們一起來的理由。
 
「好吧，這樣很好。你也可以繼續吃，還有第二道菜」（男主）
 
「謝謝⋯真好吃」（伊芙）
 
當碗變得空蕩蕩的時候，
我想所有人發了一些幹的蔓越莓。
我從山上撿起來並把它們弄乾。
 
「刹娜喜歡這個」（刹娜）
 
「克亞羅大人，我們再用完餐後總是會提供這個對吧？」（芙莉雅）
 
「這也是為了你的健康」（男主）
 
不管它是水果還是其他什麼都不重要，只要我們可以在吃完飯後吃點酸。那是我在冒険家身上使用【回復】所獲得的知識。
這就是為什麼，每當我看到一棵樹上的水果時都會把它們保存下來。
 
「甜的⋯距離我上次吃到甜的東西是好久以前了。」（伊芙）
 
看來這些也觸動了她的心弦。他真的很享受蔓越莓，無論是什麼時代，女孩子跟小孩總是喜歡甜甜的東西。
她一個接著一個的吃著。我等著她吃完，然後。承諾的時間倒了。
 
「伊芙，你答應決定早餐後是否會跟我一起來，對吧？讓我們把條件整理好。我所建議的，就是讓你跟我們一起採取行動。我會保護你免受追殺者的傷害。我們很強。我可以答應你，我們可以有一個安全的旅程，直到你成為魔王，如果你願意，我甚至可以殺死現今的魔王。一旦這樣做，你種族的少數倖存者也會得救」（男主）
（翻譯菌：說了這麼多男主終於開始勸誘了）
 
伊芙直視著我的眼睛。
 
「這是一個非常有吸引力的建議，但我無法提供任何回報。」（伊芙）
 
「你有幾件事情可以提供。首先，一個是卓越的戰鬥力。儘管你仍然缺乏技巧，但作為一個生物，你很堅強。當你是我的同伴時，我不會讓你沒有做任何事情而活著，我會讓你為我們使用這種戰鬥的力量」（男主）
 
伊芙大大的吞下了一口氣。
她本來天生就有很大的力量。
如果我認真訓練她，我無法想像他會變成什麼樣的怪物。
 
「下一步。我想殺死魔王，而且我已經告訴過你了。如果擊敗它們自己比賽派出來的刺客，我就可以很輕易的獲得關於魔王的信息，而你強大的戰鬥力將成為殺死魔王的重要卡牌」（男主）
 
這也是與我的政策有關的部分。
我想要「賢者の石」，這也是魔王的心臟，我非常想要它。
這就是為什麼，我需要殺死魔王。
 
然而，作為對我自己的承諾，我不能單方面殺死一個對我沒有傷害的人。當他們做到傷害我這一點時，我才會讓它們陷入困境的深淵，因為我是正義的盟友。
如果依芙要成為我的所有物（玩具），現在的魔王會變成垃圾，試圖竊取我的所有物（玩具）。換句話說，它將成為一個有趣的，有趣的報復目標。
不管是誰，我都無法原諒任何偷走我的人。我會快樂地殺死他，我會掏出他的心，我會得到「賢者の石」。為了殺死當前的魔王，還有必要贏得伊芙並讓她成為我的同伴。
 
「這真的是你想要的嗎？由於這些原因，你會冒著生命危險保護我嗎？」（伊芙）
 
「就是這樣。如果我不得不說，我也曾說過，但我想停止惡魔和人類之間的鬥爭。如果你成為魔王，你將成為一個將與人類談判的魔王。如果你能帶來不只是在視野中為了魔鬼的利益而戰鬥的選擇，那就是我所需要的」（男主）
 
「你為什麼要阻止他們的戰鬥？」（伊芙）
 
「這是因為它有問題。他們無緣無故地互相殘殺，相互殺害，他們一無所獲，對嗎？」（男主）
 
首先，由於吉歐拉爾王国試圖合法獲得其他国家的支持和支持，抗擊惡魔的戰爭開始了，所以令人驚訝的是，人類和惡魔必須繼續為他們流血。作為一個具有強烈正義感的人，我不能忍受不斷出現毫無意義的悲劇。
 
「你的目標不是我的身體，對吧？」（伊芙）
 
「你對自己有多了解？你只是一個女孩，你認為我愛上了你，所以我不僅要離開我自己的生活，而且要讓我重要的女性⋯為了保護你，刹娜和芙莉雅面臨危險嗎？你的身體有這個價值嗎？正如魔王候補預估的那樣。你有一個過度的自我評估。我甚至都沒有這樣考慮過我自己。我很驚訝」（男主）
 
伊芙的臉變得鮮紅，她搖搖頭。即使她放在膝蓋上的雙手也在顫抖，眼睛也是水汪汪的。
該死，因為她堅持，我反應過度了。
我說得太多了，她現在可能會變得固執。
 
「我明白。我會跟著你！既然我要和你一起去，我就會幫你的。畢竟，無論我看起來如何，我都很堅強。只是我對突發事件有點軟弱，但如果是正面攻撃，我基本上可以像昨天那樣對付那些追擊者！」（伊芙）
 
「當你說你可以勝過那些知道秘密信息的殺手跟人時而露出的勝利的臉，讓我感到非常的不輕鬆。」（男主）
 
似乎在不知不覺中，我和伊芙聊天的時候我會自然的想騷擾她。
我認為她正散發著這種光環。
 
「閉嘴！閉嘴！你為什麼會說這麼糟糕的事情？無論如何，我期待與你合作！另外，我不是女孩。我是一個成熟的大人」（伊芙）
 
我苦笑。
無論如何，現在我可以控制未來的魔王。
從現在起，她應該能夠讓我的生活更有趣。
目前，我們將按照原計劃收集關於這個城市的信息，我也對妹姫感到好奇。
 
「好好，我為把你當成一個小女孩而道歉」（男主）
 
「你真的不明白，對吧？即使我⋯⋯如果我把它放在心上，我也可以做到那種事情」（伊芙）
 
出於某種原因，她突然變得固執。
我不明白他為什麼突然這麼固執地說話。
 
不，我看著刹娜的臉時明白了。
每次當她說她不是小女孩的時候刹娜都會以不屑的眼神看著他。
從刹娜的視角來看，在同樣的環境下，伊芙就是一個在庇護下舒適成長著的人。
刹娜有著強烈主宰她的慾望。以我的所有物來說，她從來不會提起任何的抱怨。但是每次我有了新女人之後，她總是感到傷心。而且她的不滿逐漸堆積了起來。即使如此，看著她忍耐並且侍奉我的樣子十分可愛。所以我實際上希望在刹娜面前帶來新的女性。
 
「嗯嗯呃，我會向你證明。即使是我也能做到」（伊芙）
 
我了解她伊芙的一個新弱點，現在糾正一下可能比較好。
我會讓她的身體明白她無意中說出的話會給她帶來什麼樣的後果。
 
「我明白，伊芙是一個出色的成年人，甚至可以做這種事情。在這種情況下，我想我會讓你在這裡證明自己。」
 
看，這就是你所說的女人的進步。我會很樂意為你提供幫助。
 
 
  

第六話：回復術士は新しいペットをほしがる 
[第六話：回復術士は新しいペットをほしがる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我調戲了一下依芙，她給自己挖了一個墳墓。她自己本人現在有著一張通紅的臉，邊盯著我邊整理她凌亂的衣服。盡管我是因為她叫我出手我才做的，但是做到一半的時候她開始邊用著哭泣的眼睛邊喊著「媽媽」。這真的使瞬間我失去了興趣。由於我不想強迫她完成，我很快就停了下來。
 
「在誘惑一個男人之前，你應該想清楚再下定決心」（克亞羅）
 
「克亞羅大人說的沒錯。如果你在中途拒絶了，讓克亞羅大人這樣毫無用處的照顧你是非常不禮貌的」（刹娜）
 
刹娜也點頭同意我的看法。看來刹娜對依芙還是沒有太多的同情心。
 
「就因為我說準備好了，我以為你不會真的對我出手！」（依芙）
 
「我實際上有社交困難」（克亞羅）
 
「我不明白那是什麼意思！」（依芙）
 
好奇怪啊，根據某個冒険者的記憶，他說如果你這麼解釋，女人就會接受它。這剛好提醒了我，有一件事情讓我很感興趣。
 
「黑翼族也是一個輝煌的惡魔種族，對吧？在這種情況下，顯然他們應該具備奴役怪物的能力。黑翼族具體可以奴役哪些怪物？」（克亞羅）
 
怪物是攜帶魔力值後變異的動物，而惡魔則是可以奴役怪物的半人類。正如這個城市的瘋牛種族可以奴役牛型怪物一樣，黑翼族應該也能奴役某種怪物。
 
當我遇到一周目的世界的惡魔之王后，我以為出現在她翅膀上的墮天使就是她的惡魔，但我用【翡翠眼】後就明白了。
她保存在她的翅膀上後召喚出來的是她種族的死去靈魂。這只不過是她自己的一種叫家族召喚的召喚魔法。在那種情況下，她應該能夠奴役一種除了墮天使以外的怪物。
 
「我的確有一個。但是，它們非常難控制，或許應該說測試是必要的」（依芙）
 
從依芙不尋常的反應來看。應該是一種非常強大的怪物種族，需要某種特定條件才能控制。
 
「如果測試是必要的，我可以幫忙，因為即使只是一點點，我也想要更多的戰力。」（克亞羅）
 
從我在依芙身上看到的情況來看，黑翼族是一個強大的種族，而一個怪物的力量會以奴役他的惡魔的力量而改変。依芙可以奴役的怪物無疑會是很強大的，我不可能讓它溜走。
 
「人類並不知道，但怪物會無條件地服從我們是因為惡魔比怪物的等級還要高。但是事實是，偶爾會有怪物比惡魔等級高的情況，甚至有些具備高智商。在這種情況下怪物會測試惡魔的實力」（伊芙）
 
「另一方面，這意味著如果惡魔能通過它的測試，怪物將會認同他們對吧？」（克亞羅）
 
什麼，那很簡單阿。那有什麼好猶豫的？如果測試是必要的，她只需要趕快去做就好了。
 
「哼，我說過我很優秀對吧？黑翼族還能夠奴役除了怪物以外的守護神。能帶來致命疾病的神鳥卡拉德里烏斯，是一種足以吞下我整個人的巨大的鳥。而且它只有尾巴，脖子和腳是黑色的⋯是一只不詳的鳥類怪物」（伊芙）
 
當我聽到卡拉德里烏斯這個名字後，我試圖在我的腦裡尋找關於它的記憶。
這是我使用【回復】時獲得的記憶之一。
 
它甚至存留在人類的傳說之中。正如伊芙說的一樣，它不是被稱為怪物，而是神。
曾經，一種使得我治癒的奇怪疾病不值一提的強大傳染病蔓延到一個国家。
它是根除這種疾病後飛走的国家的守護鳥。
 
相反，還有一個傳說是它是一個毀滅的惡魔之鳥。還有人說，你將在吃了它的肉後獲得不死之身，而某個国家則領導著數千人的軍隊獵殺它。
 
結果，當他們觸碰到卡拉德里烏斯翅膀拍打出來的強風後，軍隊便因受到一種致命疾病的影響而被殲滅，返回王国的倖存者散布了這種疾病因而摧毀了這個王国。
 
那之後，卡拉德里烏斯似乎又重新出現並且津津有味的吃掉了蔓延在大量人群之中的疾病。
關鍵是它有能力吃疾病並傳播它們。
 
基本上來說，它是一種只吃它獵物，疾病，的有益的鳥類。但是當有人違抗它時，它便會釋放並傳播致命的疾病。
當然⋯它也能在小鎮內散布感染力大的疾病，以便之後可以美味的吃掉它。
 
「我想要它。如果他是被尊稱為神的鳥，你應該知道它的棲息地對嗎？讓我們立即去找到它。我想要一個新寵物」（克亞羅）
 
「你⋯你瘋了嗎！？你會死掉的。它已經不知道摧毀了多少国家了。而且也從來沒有人通過它的試練過！」（伊芙）
 
依芙瘋狂地試圖阻止我。
但是我想說服她。
 
⋯⋯因為我獲得了她的記憶，我也可以自己去找。但為了從一開始就建立好現在的關係，我想得到她的同意。
 
「我還沒有收到你的確認呢。你是否願意現在開始留在我身邊，這樣你才能活下來直到你成為惡魔之王？還是你想要除掉現在的惡魔之王來拯救你的同伴？你選擇哪一個？」（克亞羅）
 
如果她選擇第一個，我不會強迫她。
況且我也不在乎她真的選了它。
 
沒有堅定的決心，她無法報復。在那種情況下，我會一步一步地插入她復仇的動機，以便她想用自己的雙手殺死當前的惡魔之王。
 
「⋯當然，我選擇後者。我不想讓他再繼續做他想做的事。此外，我絶對不能原諒他摧毀了黑翼族。我會用這雙手殺死他」（依芙）
 
我以為她只是天真，但她的眼睛看的清楚。
無數帶著悔恨死去的她同胞的靈魂正附著在她的翅膀上，煽動著她的情緒。
從某種意義上來說，這是一種詛咒。
 
「在這種情況下，如果我們能找到強大的戰鬥力，即使存在風險，也必須得到它。神鳥卡拉德里烏斯，這種力量摧毀了許多国家。但是如果我們妥善處理，這將比一千人的軍隊更強大」（克亞羅）
 
一個方便的寵物。
它將正式屬於依芙，而不是我，但我的所有物（玩具）的寵物也是我的寵物。
 
「但是，我們無法克服這一考驗。我們面臨著你無法想像的最壊的疾病，只要我們是活著的生物這就是不可能的」（依芙）
 
在這種情況下，這很簡單。當我們到了要面對它的疾病時，我已經是這方面的專家了。
 
「難道你忘了，我是【癒】之勇者？只要他們還在呼吸我就能任何人活下去」（克亞羅）
 
神鳥散布的疾病是強大的，所以正常的藥和正常的魔法可能是沒用的。
 
「就算他是神創造的，只要它是一種疾病我就能治癒它」（克亞羅）
 
依芙吞下口中的唾液。
此外，她明白什麼這將是令人欣慰的。
因為我們可以把神鳥放在我們的陣營。
而同時能夠征服試練的證據就在這裡。
 
「依芙，你明白了嗎？這是一場危險的賭博，不過最好在你擁有我這個勝利的可能時去挑戰」（克亞羅）
 
我這麼說了，不過我也不能完全以樂觀的態度去面對神鳥。
我知道依芙在她成為魔王後依舊避免了試練。
 
她可是能夠反彈了有著等級７魔法的芙莉雅，【砲】之勇者，並且殺了槍的勇者以及打敗了【劍】之勇者。她是一個強大的惡魔之王。
 
我的【回復】也有可能無法應用於它。甚至可能需要使用我的王牌，第六階位【恢復癒合】
 
「我明白。如果我真的想殺死現在的惡魔之王，這當然是必要的。挑戰試練也不錯。然而，如果我們要挑戰試練首先需要一些條件，而第一個條件是恒星的周長。我們會在兩個星期後出發，神鳥的棲息地大概離這裡是５天的距離。我們會在三個星期內接受試練，不過有越多的空間越好」（依芙）
 
那裡很有可能會有封印施加在它身上。
他們要麼封印了神鳥，卡拉德里烏斯自己，要麼是一個黑翼族，或者是一個它害怕的人，因為她的力量跟她說的一樣強大。這意味著我們別無選擇，只能等待那一天。
 
「好。在這種情況下，我們之後再處理現在的惡魔之王。由於我們不能離開這個地方，我們該現在這個小鎮收集一段時間的信息」（克亞羅）
 
「我對此表示贊同。這個選擇比較安全」（依芙）
 
依芙同意讓我們留在這個城市是一件好事。
我與諾倫姫的有趣遊戲即將到來，所以我不想在此之前離開這座城市。
 
神鳥的位置相當遙遠，所以當我意識到在一天之內不可能返回時，我打算離開這個城市直到受到攻撃的可能變得相當低。
 
「好吧，那麼我會馬上開始收集信息。刹娜跟芙莉雅繼續待在這個藏身之處。為我保護依芙。如果發生什麼事請通知我」（克亞羅）
 
「等一下，你，你的臉已經被發現了」（依芙）
 
我殺了所有襲擊者，可是那時有個守衛在巡邏，最好假設他已經告訴了別人我的長相。但是，這也沒什麼關係。
 
「【改良】」（克亞羅）
 
我改変了我的長相。
這不是我的理想樣子，但我已經改変了我想要的外觀。
 
我把我的臉改成了一個適合向別人打聽消息的年輕人的樣子。
克亞羅有一張精美的臉，但這是為了吸引人們的目光而製作的。
 
「我應該沒問題，但是為了安全起見改変伊芙的臉或許比較好⋯但是我喜歡那張臉，所以我不打算改変她。那麼，待會見了」（克亞羅）
 
收集信息也很重要，但我需要結交一位朋友。
如果我不能結交朋友，當諾倫姫襲擊這座城市時，我不會有一個正義的理由來報復。
我會讓我的重要朋友被殺，把我的心撕碎，然後成為復仇者。
 
為此，我需要在這個城市成為一個重要的朋友。
這就是我現在要嘗試去做的事情。
 
「你連這種事情都能做到。誒，這是不是意味我直到現在所看到的臉也是假的？」（伊芙）
 
「對，是假的。我的真實樣貌並不是這樣」（克亞羅）
 
那些病態的女性外觀將會變成人們利用的空隙。因此，我不是很喜歡。
 
「有一天，我想看看你的真面目。它肯定是會像你的心一樣反叛，扭曲的臉」（依芙）
 
她在說著一些殘酷的事情。
更像是她認為我就是這樣的人，雖然我表現得如此仁慈和紳士。
 
「克亞羅大人的真實面貌非常帥。而且，看起來也很善良，所以刹娜喜歡它」（刹娜）
 
「我也是這麼想的。是一張讓我想緊緊抱住的臉」（芙莉雅）
 
刹娜跟芙莉雅邊用著通紅的臉邊嘟嚷著。
我曾經把真實面貌暴露給他們過。
 
我已經告訴過她們克亞羅的臉是假的，所以她們要求我在床上展示我的真面目。
從那以後，兩人都喜歡我克亞魯的臉。
 
顯然，現在才是真的適合我的臉。
放棄克亞魯的天真和優柔寡斷，但似乎我遺忘的某些東西依然存在。
 
「期待你的紀念品」（克亞羅）
 
我們的談話結束了。
現在，我想我會努力收集信息和試圖交朋友。
 
 
  

第七話：回復術士消除食物的怨恨 
[第七話：回復術士消除食物的怨恨] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
為了收集情報和尋找朋友而走出街道。
昨天做的有點失敗。
雖說不小心殺光了襲擊者，但至少應該留下一人把他綁走來獲取情報。
 
因為對他們糟蹋了難得為我能做出美味的料理好店而太過激動，就輕易了殺掉了，真是頭疼。
 
不得不反省下了。
喪失失敗的話等待著的只有死亡，於是我試著在心裡嘟囔著『我是復仇鬼，感情什麼的早就沒有了』
 
喔，總覺得心情冷靜下來了。這樣我從現在開始也是冷酷的復仇鬼了。
那樣的復仇鬼的我，在能看見昨天享受著料理而被襲擊的旅館的咖啡店內注視著變成悲慘狀態的旅館。
 
「回去的時候，一定不要忘了買毛毯之類的啊」
 
那個廢屋裡毛毯什麼的中意的東西都沒有
因為那個害我們昨天相當難以入眠。
為了健康和舒適的睡眠有必要盡快地入手毛毯。
 
「果然引起騷動了啊」
 
城鎮內的鄰接有人氣的酒館的旅店被燒光了。
從窗戶看見的旅館的廢墟內人們逐漸集聚過去了。
我慎重地搜索著周邊。
 
搜尋著昨天襲擊者那一伙還在不在。
即使沒有襲擊者的情報，就搜尋尋找著伊芙的痕跡的傢伙就行了，伊芙是他們的目標的話就一定會來這裡。
除了判斷舉止，用【翡翠眼】看著來尋找高等級的魔族也是一個手段。
 
我發著呆，光是眺望著也太寂寞了，就邊享受著茶和點心邊持續警戒著。
塗滿了鮮奶油的戚風蛋糕，真是相當的美味。
好像是用了從狂牛族飼養的牛那裡榨的牛奶。
 
並不是魔物是普通的牛。吃了魔物的牛和奶都是毒，這點魔族和人族都改変不了。但是，狂牛族也能很好地照顧普通的牛，這個戚風蛋糕使用的鮮奶油是至今為止吃過的鮮奶油中的極品。
就作為手信買些回去吧。也請下客給刹那和芙莉雅吧。他們一定會很高興的。
 
「呋姆，還想著狂牛族是不是放著不管也好，能做出這麼美味的東西的話太浪費了，就讓他們活著吧」
 
只看了一部分的狂牛族後下了判斷。
就從妹姫的軍勢那裡盡可能地守護他們吧。
 
 
◇
 
第二次下單更換紅茶。相當奇怪的傢伙還沒出現。
是已經調查完了嗎，或者說追到這個城鎮的只有昨天的襲擊者而已？
不管是哪邊，繼續在這裡也只是浪費時間而已，就買些手信的戚風蛋糕回去吧。
 
「不，好像並不是浪費時間。你有什麼事嗎？」
 
因為感到了背後的殺意就頭都不回地詢問了。
背後的某個誰，連警告都沒有就把小刀往我要害扎過來。
 
真是性急的傢伙。
 
「可惜，對我來說是看得見的」
 
從剣聖暮羽模仿（Heal）得到的剣聖的技能【看破】（【見切】）
 
能感覺到在自己的劍域內的所有存在。
即使沒看見也不成問題。
 
通過挪動半步錯開身體而躲開被刺出的小刀，抓住了其伸過來的手腕，並利用對手的力量把他丟出去。
我迅速地回轉一周後從背後把襲擊者敲往地面，並從懷中拿出的小刀架往襲擊者的脖子。
 
「敢動一根手指的話就切斷你的喉嚨，就讓我探聽各種事情吧」
 
溫柔地進行了詢問。
在店內造成了騷動。
 
真是的，真希望襲擊者也能挑好襲擊的場所啊。
至少是沒有忍耐到沒有人煙的地方為止嗎。所以說沒有常識的傢伙真令人困擾。
 
首先，單是全身覆蓋著長袍的姿態這點就完全暴露出可疑了。也有著新手的伊芙的先例，這樣搞得我才像是可疑的傢伙啊。
 
「⋯⋯把伊芙大人還給我們，現在還回來的話，至少還能饒過你的小命」
 
是女性的聲音。
大概是超過二十五歳了。
伊芙大人？把伊芙加上大人來稱呼的話，是她的同伴嗎。
 
真奇怪啊，伊芙自身的發言也是，【回復】（Heal）讀取到的記憶也是，明明至今為止保護著她的護衛死了，可以依靠的傢伙已經不存在了。
 
而且，為什麼我帶走伊芙會暴露了？
 
「質問的是我這邊。別說些多餘的東西，給我回答我的質問」
 
用小刀輕微地切開她的皮膚。
襲擊者的心跳聲變大，汗量也增加了。
這傢伙是不習慣這種場合。再結合身體的動作來考慮的話，可以說是處於二流以上但未滿一流的境界吧。
 
雖說用【回復】（Heal）來窺視記憶需盡快下手，但在【回復】（Heal）時根據對面的記憶的密度和內容，我會變成數秒到數十秒的無防備狀態。
可能還有其他的敵人。在這裡使用【回復】（Heal）風險太大了。
 
「我，要把伊芙大人」
 
襲擊者剛對我說些什麼的時候，轟聲響起。是腳步聲，而且不是人的。從窗外聽到了更大的腳步聲。
 
「難道是，鋼鐵母牛（Iron-Head・Cowアイアンヘッド・カウ）！？」（翻譯：真心沒有命名能力，我就直譯了=-=）
狂牛族的男人乘坐著一頭魔物以超高速突進過來。
那魔物的名稱為鋼鐵母牛。
有著超過硬度超過石頭，被稱為鐵頭的程度的相當脫離現實的硬度的頭部的牛。尺寸也比那些笨馬要大上了兩圈。
如此巨大的身軀加上誇張的腳力，瞬間突破時速１００km。
巨大，堅硬又高速的東西突進過來的話會變成怎樣。
 
答案很簡單。
店的牆壁就像砂糖工藝品那樣粉碎了。它就保持著那樣往這邊突進過來。
這是理所當然的。鋼鐵母牛的全力一擊連城牆都能粉碎。這麼薄的咖啡店的牆壁一下都撐不住。
貌似是想要一起軋死我喝襲擊者。
 
「那個，是你的伙伴吧」
「不是，是敵人」
「是這樣啊」
 
用裡拳（正拳反過來，應該是掌心向上的握拳？）頂了襲擊者的下巴。
剝奪了她的意識。
 
因為打聽消息了解情況差不多變麻煩了，就讓她的失去意識並綁走後，到安全的場所使用【回復】（Heal）取出情報的話，就殺了或丟了吧—因為剛好這麼想著，這時機來的正好。
 
帶上這個傢伙逃跑吧。
和鋼鐵母牛正面剛很麻煩，而且現在還有個拖油瓶。
 
況且都牢牢地附上標記了。用塗滿了只有嗅覺靈敏的冰狼族才能明白的特殊香料的小刀，投往鋼鐵母牛，刺向它柔軟的側腹。想拔掉小刀，但是傷口已經充分地染上了香料，這味道三天三夜都弄不掉。
 
只要不是太遠，有著刹那的鼻子的話就能追到。這裡就乖乖的跳掉，之後再其熟睡的時候襲擊他們。我在趁別人入睡時偷襲這點可是比其他的都擅長。
 
把襲擊者擔在肩膀上，在那個地方跳了起來。
到几幀前為止，我所在的地方被鋼鐵母牛突進，並且那種氣勢並沒有所消減，店內被弄得亂七八糟。
我用力地咬住了臼齒。
 
「啊啊，我真的生氣了啊。為何這些傢伙們總能接二連三地毀壊掉我中意的店」
 
為我們把熊肉做成最好吃的熊鍋的隱藏好店的酒館。
然後就是提供給我充分塗滿了上等生奶油的戚風蛋糕的咖啡店。
 
明明不管哪個都是非常中意，決定還要來的。這樣的話不就不能再次享受了嘛。
真是豈有此理。
 
不能輕易地殺了這個狂牛族的男的，要連同這傢伙的伙伴。只是這些傢伙的命是絶對不能償還的。
 
「我要把食物的怨恨，深刻入到你們的骨髓為止」
 
如此放言後，我就保持著把襲擊者擔在肩上，迅速地沖出店外並選擇了狹隘的小巷深入其中。
 
利用【改良】（Heal）特化速度，同時解放腦的限制器並竭盡全力的拉開距離。
 
在外頭待機著的狂牛族的同伙也想追我，但速度差距太大，不一會兒就敗下場了。
保持著那樣，我進入了合適的廢屋。
一不小心連續兩天非法入侵了，對我來說，我明明很想在高檔的旅館裡放鬆的。
 
「那，要把這個女的怎麼辦」
 
粗暴地把保持著失去意識的襲擊者丟了下去。
聲音也是，而且抱著她的觸感也是，我明白了她毫無疑問是個女的。
我搜尋著周圍的氣息確認安全後，在廢屋內張開了結界。
 
在恢復意識時還讓她拿著武器的話很危險，就先把她剝成裸的，在把四肢都綁上。
 
跟我想的那樣，她藏著很多危險品。
 
「既不是狂牛族，也不是黑翼族這點倒是出乎我意料」
 
因為把她弄裸了，她的種族特徵一覽無餘。（種族の特徵がみてくれた）（翻譯：種族特徵能幫我看⋯擬人嗎⋯）
是有著金色的頭髮與豹的耳朵和尾巴的金豹族。
本來應是這個城鎮內不存在的種族，雖說有點在意為何夜貓族會尋找著伊芙，不過那種東西只要【回復】（Heal）一下一瞬間就能明白了。
 
「真色情的身體，口感好像很好啊」
 
刹那、芙莉雅、暮羽都是美少女，但終歸是少女。因為我和成年的女性交合太少，這更是有新鮮味。
稍微試著調查後發現觸感和氣味完全不同。雖說如此，僅是成年的女性的稀有性與刹那們那樣超一流的女性相比的話還是少了幾個層次。
偶爾想換個味道吃時，這個就這樣可能也不錯。
 
先不說什麼，是令人興奮，令人興奮不已的【回復】（Heal）的時間了。
這種狀況的話，發呆要幾十秒都是安全的。
就試著搜尋完這個女的的記憶吧。
 
果然，我很在意連用我的【改良】（Heal）的姿態變化後的變裝都暴露了，我的自尊被深深地傷害了。不找到那個理由的話。
 
 
◇
 
「呋嗯，原來如此。也就是說這個女的姑且算是伊芙的伙伴吧」
 
【回復】（Heal）完了。
 
這個女人的正體是，對現魔王的反對組織的一員。
 
雖說與對於魔族魔王的命令是絶對的，不過充其量僅是發布敕命，讓所說的話生效而已。也有著經過某段時間後會自然地消退的缺點。
理所當然般的，如果有對魔王持有反感的人的話，就會出現這麼做並成立了組織後敵對的情況。
 
這個女的組織是經受現魔王的暴虐的種族們聚集後建立的。
他們的目的是通過從被魔王暴虐著的種族中培養出下任的魔王來把當今魔王建造的權力構造歸零。
為此，他們殺掉受魔王寵愛的種族的魔王候補，反過來保護被魔王暴虐著的種族的魔王候補。
 
伊芙也當然進入了那個候補裡。
有可能是因為有這些傢伙的組織，一周目的世界裡伊芙才能成為魔王。
真是過分的傢伙。為了自己而利用了像伊芙那樣的少女什麼的，對有著良知的我來說，這種事情是絶不會被允許的。
絶對不會把伊芙交出去。
 
「不過啊，改変姿態也暴露了的理由是氣味，沒想到會是這樣啊。對人類來說可是想不出來的主意啊」
 
這個女人好像是記住了丟在旅館的我的行李，然後追踪了那個氣味。
那麼，雖說不是我而是被命令找伊芙的氣味，但好像是沒能入手殘留了伊芙氣味的東西。
某種意義上，可以說因為追到的是我，運氣不錯。是刹那或芙莉雅的氣味就糟了。今天就盡快回去吧。
 
嘛，先不說其他的。
 
先處理掉這個女的吧。不是伊芙的熟人，還想搶走並利用伊芙的惡勢力。
而且，這不麻煩嗎，反魔王體制的組織什麼的。我可不想被卷入那些傢伙們的詭計中。
 
有那樣的東西的話，伊芙就會去依賴它。對我的感激就會消失殆盡。伊芙依靠的只有我就可以了。不需要那樣的組織。
 
還有另外一件明白了的事。襲擊了美味的鮮奶油戚風蛋糕的狂牛族男人好像不是找我，而是以要處理掉這個女的立場而襲擊的。
也就是說，這傢伙不在的話，我就能再次享受那個蛋糕了。
情緒越來越變得焦躁。
 
「我想到好主意了」
 
即使是處理掉了這傢伙，第二、第三的刺客也會為保護伊芙而來。
這樣的話，巧妙地利用這個女的更為上策。
而且，使用得當的話可以作為用完即棄的朋友，能有效達成對妹姫的復仇條件，一石二鳥。
 
「但是，用什麼藉口來復仇呢，這才是問題。不，冷靜地思考的話，我對這個女的復仇不也挺好的嘛？這個女的可給我做了相當愚蠢的事情啊」
 
這個女的突然從背後對著我的弱點刺出小刀，所以被做了什麼也不會有怨言的吧。
也有蛋糕的怨恨。
 
我也想要從入手了各種各樣的魔物毒後，用奇跡般的調和，做成了以人類為對象來說太過強力而沒去使用的新作媚藥的實驗。
雖說因為是魔族而有著強韌的身體，但會變成我的人偶或變成廢人壊掉，五五開吧。
嘛，即使沒變成廢人，她的人生也完了。
 
真可憐，因為沒挑選襲擊對象就變成這樣。
溫柔的我，祈禱著如果這個女的有來生的話會更加明智的存活下去。
 
「那接下來，就讓我來消解掉食物的怨恨，順便消解想從背後用小刀刺過來的怨恨吧」
 
微微地笑了笑，我從小袋中拿出幾個瓶子。
今晚就讓刹那幫忙追尋氣味去處理掉那個狂牛族。就開始麻利、快樂、無法挽回的事情吧。
我褲子非常的緊。啊啊，明白了。一想到今天是奇妙的具有攻撃性，是因為明明難得變得有幹勁了，卻被伊芙拒絶後而保留著了吧。（今日は妙に攻撃になっていると思ったら、せっかくやる氣になっていたのに、依芙に拒絶されてお預けになっていたせいだ）無處可去的性欲把我變奇怪了。
就愉悅地來一發發泄後，變回平常的溫柔又冷靜的克亞羅吧。
 
 
  

第八話：回復術士はおかずを提供する 
[第八話：回復術士はおかずを提供する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
稍微在廢屋裡試著和已然成為我復仇對象的豹子魔族玩玩吧。除了，從背後用小刀往我要害處刺殺只是其罪之一。如果只是襲擊我的話尚且還能原諒。只是稍微有點惡作劇過頭罷了。就那種程度的本事怎能傷我分毫？
這事就原諒她也可，誰教我心胸寬廣呢。
但是！她是破壊咖啡店的元凶之一。居然將能做出那麼美味的可口的又堆滿甜美鮮奶油的雪紡蛋糕⋯⋯的店破壊什麼的，就沖這點就不可原諒
再怎麼樣待人溫厚也是有限度的。
所以試著稍微使點壊吧。
 
⋯⋯
 
「意外的，壊的有點早吶！」
 
我微微嘆了口氣。
因為新型春藥強過頭的原因。口涎也好淫汁也罷，就像關不上的水龍頭一樣。從源頭不停的流下豹子魔族就這樣一邊痙攣著一邊保持著笑臉。
那還真是淒慘呢就算是我實在也是立不起來。
最初的時候很高興的品嘗了一個御姐，雖然愉悅的享受了如同超脫世俗的快樂，但是因為順著這個勁頭過於投入。結果把她完全玩壊了。
那個玩具已經用不了了。
拖上次的福，我就做了一次，這樣完全沒法滿足性欲啊。
已經決定要在晚上給芙莉雅和刹那來几砲去去火，不過在那之前，只能先忍著吧。
雖說偶爾和御姐來一發也不錯。但果然和那兩人做才是最棒的。
也許每天都好好疼愛芙莉雅和刹那的話，伊芙會想要和我們一起做也說不定。如果真是那樣就可以三ｐ啦！
來吧！展示出積極的樣子吧！伊芙。
回到正題
 
「春藥的實驗是失敗的，我曾想過，如果用魔族來作為使用對象的話。藥效強點也可以的吧⋯⋯」
 
這個春藥不去改良就沒法用。不過只要知道有很強的藥效就行了。
在以不殺人為前提之下，使他無力話這一點上是非常優秀的藥品。
如果不作為春藥放在別的用處上使用，說不定也可以呢。
如果再繼續增強藥量的話，就會變成很有意思的樣子。
先不說這個，當前問題是該怎麼處置這個已經壊掉的豹子魔族。
當初是打算將他預定為我所用的提線人偶，讓她泄露出她所屬組織的情報的⋯⋯
 
但是就這樣把這「東西」送回去。對方可能也會一臉蒙逼的吧。
 
「那麼就先把它給修好吧。」
 
我使用【回復】技能將她的身體復原。再把燒壊的腦子也可以一起修好。
只是就算復原了，依舊存在著一些問題。
被春藥侵蝕到殘破不堪的心靈。以及留在記憶一隅的強烈快感，這些損害依舊殘留在她身上。
古話說得好：醫人易，醫心難。
我不想去求她的心理陰影面積了。
藥物很可怕，能不用就不用吧，我如此心想。
 
「啊嗚，啊↗啊↗啊～」
 
看起來似乎連人話也說不出來了。
那
 
「以【真名】對汝發令，你將與你所屬組織對立，不擇手段地盡最大限度來妨礙對魔王候補伊芙・莉絲的搜索。還有，禁止將我的情報泄露給他人。」
 
因為有好好的將真名給問出來，命令她變得異常輕鬆。
 
【真名】這東西使用的方式還挺棘手的，就算是用【回復】窺探記憶獲得的名字，也是沒有任何意義（用處）的。必須走流程從本人的口中打聽出來才行。
由於春藥的效果變小的時候，處在迷迷糊糊狀態的她無法通過意志來左右自己的軀體，趁她大腦不注意將真名搞到手真是爽歪歪。
 
⋯⋯還需要冷靜的考慮一下，該如何調整春藥強度的問題。
 
「嗷嗚～」
 
在我想問題的時候，豹子魔族已經好幾次瘋狂地以頭搶地，對就是哐嘰哐嘰的那種。
雖然我還不知道這個已經壊掉的女人能夠做到什麼。總之，先讓她做點什麼。
之後就順其自然吧。
因為用真名的權限，嚴禁說出我的名字所以不管做了什麼事，也不會引火上身。
嘿！我還真是個小機靈呢。
豹子魔族在清醒後失魂落魄地離開了廢屋。那麼這樣，這件事就先告一段落了。
如果她運氣好的話，以後說不定也可以過上普通的生活。
算了算了，想什麼呢，做完『好事』之後心情總是很不錯呢。雖然是建立在別人身上⋯⋯
 
果然只是因為一個雪紡蛋糕被搞得太過分顯得有點可憐呢，然而這種程度的懲罰不是正剛好的處置嗎？
 
「時間差不多了，該回去了。」
 
我站了起來拍拍手說到。
我的懲戒美學就是重男輕女，接下來就讓襲擊伊芙的狂牛們見識下什麼才是地獄吧。
 
馬上使用回復改変了外貌之後離開了廢屋。
不管怎麼說在提著豹子魔族逃跑的時候，後面追趕的狂牛族，老是陰魂不散的跟著。就因為這個，害我浪費了許多不必要的魔力。
我要在復仇的小本本上給他們再畫上一筆，氣死我了。
在我小本本上記著的加害者。不能讓他們死的那麼輕鬆。
順便一提在本本上記得正字最多的王女殿芙蕾雅。已經打心底裏為我奉獻了一生，成為了在戰鬥中好用的**隷。
我現在往商店並列的街區走去，已經有好好標記了狂牛族所操縱的魔物。
打算在夜裡去偷襲他們。在那之前還是挺空閑的。趁現在想把廢屋中生活剛需的毛毯和食材採購一下。
 
「要讓那些**見到啥樣的地獄比較好呢？只是賜與痛苦之類的感覺有些無聊呢。」
 
每次都要抱著頭構思下復仇的方案。
因為對方是男的所以也不能拿來爽一下。再加上對於我個人推崇的美學。絶對不能對復仇對象的家人和朋友出手。
那樣出手的話就成了邪魔外道。完全不符合我的美學。
說到底只要不傷害我或者我的所有物。我想或許看見有人略奪別人，我也只會擺出事不關己的態度吧。
 
「一不小心想了一些有趣的事情呢⋯⋯食物的仇，那麼就讓我來報吧。」
 
對此，我需要先調和一些必要的藥劑。正好手上有魔物的毒素。
呵呵，這肯定是一出令人愉悅的復仇劇吧。
 
購完物之後。扛著大包小包的我回到了隱蔽的家中。因為結界並沒有被打破，看起來應該是沒有入侵者。
在進家門之前，先用改良，變回克亞羅的相貌。用這副樣子最合適了。
我一回來，芙莉雅和刹那小跑著貼到了我的跟前。
芙莉雅「歡迎回家，克亞羅大人不在的時候一切正常喲。」
 
刹那「克亞羅大人掂了這麼多東西，很辛苦吧，讓我來幫忙吧。」
 
兩個人都像是圈養多年已經十分順從的小狗一般聽話，一喊就蹭到腿邊。
當然這個家裡還有另外一個人，躲在房間的角落裡，抱膝蹲著。
果然還需要花些時間來和她搞好關係啊。
刹那「咦呀，好暖和的毛毯呀，克亞羅大人，謝謝你買了這個給我。」
 
芙莉雅「連衣服也有耶，這樣就可以換洗衣服了呢。」
 
除了食物和毛毯以外，我還準備了各種各樣生活中必須要用到的東西。
不管怎麼說，我把大部分的行李都放在旅館裡了。
今天，我回到原來已經租的旅館的房間，但是裡面的行李都已經消失不見了。
這是他們為了尋找伊芙的線索被奪走的。
丟失的都是旅行的必需品和放不進口袋的藥水和食材。
總之丟失了各種各樣的東西。
這也真是太過分了⋯⋯我絶對不允許他們這樣為非作歹。
在心裡的小本本上在給他們記上兩個「正」
 
「刹那、芙莉雅。昨天我找到了襲擊我們的那些傢伙的同伴了，我曾對刹那說過的，用有特別氣味的小刀來投擲。因此，那些傢伙所操縱的魔物已經被氣味標記到了。如果是刹那的話，應該就可以循著氣味追上的吧。」
「ummm，如果從這邊開始找的話，不太可能。但是一邊繞著街一邊尋找的話，大概可能也許可以找到。」
「嗯，那就拜託你了，今天晚上我們就去夜襲。」
「了解。對克亞羅大人動手動腳的罪孽，就讓他們用命來贖吧。」
 
刹那喘著粗氣說道
還真是一個可愛的傢伙呢。如果要把刹那殺雞取卵的話一定要放在最後的最後。
我還挺喜歡刹那呢，不過應該說是還挺有好感的吧。
一往芙莉雅那邊看過去，她就已經用魔術創造出滿滿當當的一桶水了。
這是為了洗衣服而準備的。
 
「克亞羅大人、刹那親、伊芙親。請換上克亞羅大人買來的新衣服。現在，因為來時穿的衣服已經差不多很髒了，趕緊洗完拿去晾乾。」
 
洗衣服是芙莉雅的工作。因為能夠使用產生水的魔術，所以還挺稱職的。
能夠輕鬆的看到原王女選衣服的情景，感覺很開心。
芙莉雅和刹那，一件又一件的脫下身上的衣服，最後成為只穿著內衣的狀態。然後看著剛買的衣服山裡，「到底哪件衣服好呢」這樣開始選擇中。
真是不錯的光景呢。
 
「為、為、為、為什麼一點躊躇都沒有就把衣服脫了啊！這可是在男人面前的說！？」
 
這是剛才一直沉默著的伊芙，發出的⋯⋯驚嘆。
 
「刹那是克亞羅大人的所有物。」
「我的話雖然也有點害羞，但如果克亞羅大人中意的話⋯⋯會覺得很開心之類的。」
 
無論刹那也好芙莉雅也罷，都不會猶豫是否讓我觀看她們那細若凝脂的肌膚。
這居然變成了芙莉雅來誘惑我的機會？
今天正好下面積累了很多，那就好好的疼愛一下吧。
 
「刹那、芙莉雅。正好，我有點在意，不是剛好脫了衣服了麼，來一砲唄！你看，我不是也買來了毛毯了麼。」
 
單獨在堅硬的床板恁得我渾身疼，現在有了毛毯，可以隨心所欲地做的特別爽了。
 
「emmm，今夜可能沒辦法夜襲了，我也贊成現在來打一砲，要給我『滿滿的愛』哦」
「我也要，因為今天早上沒能睡好懶覺，所以一直覺得有點『疼』。」
 
兩人柔情似水的眼神，就這麼朝我望了過來。
那樣子看著我們，伊芙的臉像似熟透的蘋果一般真紅。
 
「對了、伊芙」
「系、系的」
 
伊芙紅著臉宛若變成了一只蒸汽姫，發出了奇怪的聲音。
看上去非常緊張的樣子。
 
「我們從現在開始打算要玩疊疊樂了喲。你現在去家旁邊的房間裡換衣服就好了，現在穿的衣服可以輕易的清洗了，我買了挺多衣服，隨便地去挑你喜歡的吧。」
 
今天早上發生的事情中，因為伊芙很生氣，所以沒有辦法只好做好了浪費魔力的覺悟，於是把有結界的房間增加到了兩個。
在那邊的房間出現侵入者的情況下，也弄成了可以對應的環境。
明明已經很照顧了吧，伊芙的臉卻一瞬之間猛然石化，歪著頭，然後將臉蛋鼓了起來。
 
「為，為什麼現在，要說那種事情。」
「那樣的話效率難道不是更高嗎？⋯⋯還是說，不會是在期待著我來引誘你吧？」
 
我那樣說完，她原本紅著的臉，刷的一下變得更紅了。
像是有什麼心事一樣，看著那樣的她，笑得我眼淚都流出來。
 
「鬼知道！」
 
她拿著適當的衣服，從房間裡出去了。
真的是值得我去捉弄的少女呀。
我一邊笑著一邊目送著她出去。
現在就剩下我們三個人了，那麼快點開始做吧。
伊芙看上去也是興致高漲呢。
我用【斷念】已經知道在旁邊房子裡的伊芙正用耳朵貼在牆壁上偷聽了。
如果是這個樣子的話，想和伊芙混在一起的時間也不遠了。
契機是必要的，發生一些伊芙和我的有趣的戲劇性的小插曲。如果有那個契機的話，對色色的事情有興趣的伊芙因此愛上了我，就可以找一個藉口來讓我太陽她。
當然，這樣方便的事情簡直就是白「日」做夢，如果需要的話叫醒我就好。
 
「還在嗎？克亞羅大人？」
「好過分的放置Play」
 
刹那和芙莉雅一副已經不耐煩的樣子。
真拿你們這些小可愛沒辦法，那就讓我來好好的疼愛你們吧。
嘛啊，算了盡可能的努力吧。
把耳朵貼在牆壁正在自我安慰的伊芙當作小菜一樣。芙莉雅和刹那也比平時為愛吶喊的更加大聲。
我是多麼的溫柔啊。伊芙也一定會覺得很高興的吧。
 
在度過一段愉悅的時光並吃完晚飯之後。我們來到了，已經完全被黑夜籠罩的街道上。在做完手頭上的事情後。腆著一臉紅的伊芙回到了我們的房間，果然有著荷爾蒙的味道。
她本人還完全沒有被人發現的自覺呢真是滑稽。
今後也提供給伊芙一個人做的材料吧。不久，她就會想要真正的我。
這次帶著刹那去，讓伊芙和芙莉雅看家。
既不能把伊芙帶到敵人面前，也不可能讓她一個人留在家裡。
 
「克亞羅大人，找到那個味道了，從這裡開始追尋吧！」
「好孩紙，作為獎勵，明天買點心給你。」
「我會好好期待的。」
 
將刹那作為先導，我們開始尋找狂牛族那些人隱藏的基地。
他們在街外的森林裡準備了帳篷，而且在帳篷的周邊還睡著狂暴的鋼鐵母牛。
 
「找到了」
「那麼快點開始吧。」
 
沒有哨兵，襲擊簡直輕而易舉。
對了，做一件有趣的事吧。
悄悄靠近睡著的狂暴的鋼鐵母牛的身邊。雖說是狂暴的鋼鐵母牛，但是她的脖頸卻沒有那麼堅硬。
往那裡用針頭插入，注射出藥液。
是讓豹子魔族壊掉的春藥原液喲。
那麼，接下來會有怎麼樣的反應呢？
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
狂暴的鋼鐵母牛突然醒來並瘋狂咆哮著。
接下來是慌亂的鼻音。
那個樣子仿彿是在找尋著什麼。
然後，看見了帳篷。
 
「⋯⋯明明只是一個梗，沒想到真的會玩壊啊！」
 
狂暴的鋼鐵母牛向帳篷猛沖過去，刹那間帳篷被粉身碎骨。不僅沒停下還瘋狂踐踏著帳篷的殘骸，而且嘴裡還叼著一只雄性狂牛族。
多麼淒慘啊，那個男人像是丟垃圾一樣被丟到地上，被前腳將四肢往人類不該扭曲的地方折去，保持這樣的狀態摔了下來。
狂牛族男性的脊骨怕不是要碎成渣渣哦。
 
「克亞羅大人，那個東西是啥子嘛？」
「往它的血管裡注射了春藥了喲，因為狂暴的鋼鐵母牛是一種只有雌性的魔物哦，⋯⋯這種情況就是找與自己相同的雄牛所產生的結果。」
 
真是一場有意思的雜耍呢。
比起人類，我更喜歡魔族，我甚至連人都還沒看見，狂暴的鋼鐵母牛就已經接二連三的襲擊了狂牛族的男人們。
最棒的笑料就在眼前展開，但是差不多也看膩了。
差不多該上主菜了。
但就這種程度，我是不可能輕易原諒那些可惡的傢伙，哦～愚蠢的傢伙們喲！就讓我來狠狠地踢你們的屁股吧。
 
 
  

第九話：回復術士传授食物的珍贵性 
[第九話：回復術士传授食物的珍贵性] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
狂牛族的男人正被鋼鐵母牛襲擊著。
我和刹那一起藏匿於叢林中並看著那些。
因為最好笑的雜耍，想不笑都難。
 
引起這些的元凶是我。これを引き起こしたのは俺だ。
我往鋼鐵母牛下媚藥的結果，就是只要是雄牛其他怎樣都行地襲擊了魔族。魔族雖說有操縱魔物的力量，但是魔族的支配傳達不到完全失去自我的鋼鐵母牛。
 
「對魔物也有效果啊，那個媚藥」
 
巨大的鋼鐵母牛都如此的狂暴讓我吃了一驚。原來如此，豹的魔族輕易地破壊了也可以理解了。
小心點使用這個媚藥吧。沒想要弄壊的話可不能使用這個媚藥。
可惜，還想著下次對剣聖暮羽使用，來享受各種各樣的Play呢，但這種東西一旦用了就會變成廢人。那個是有利用價值的女性，也有作為女性的魅力，不小心弄壊了就太可惜了。我可是中意她的啊。
 
鋼鐵母牛壓倒狂牛族的男人後不停地振動著腰。但是，那個動作逐漸緩慢了下去，最後翻白眼並失去了意識。
 
貌似是藥生效過頭了。
剛才為止還在逃竄的狂牛族的殘黨們將武器置於手中，並想要處理掉跑過來的鋼鐵母牛般的揮動著武器。
是想對重要的寵物做很過分的事吧。寵物就是家人。對家族下手的那些傢伙難道沒血沒淚的嗎？
 
「刹那，去襲擊專注在處理鋼鐵母牛的傢伙吧。你從左邊進攻吧，要毫不猶豫地殺了」
「了解。會迅速地處理掉」
 
無傷的狂牛族只有四人，剩下的都是被鋼鐵母牛所殺或者身負瀕死的重傷。
四人中的兩人被刹那殺了。有兩個人的話作為情報來源很充分，而且作為我的復仇對象的玩具來說也沒有問題。
 
不殺掉而讓他們無力化比普通的殺掉更難，因為還有一定的風險，就不交給刹那了。可不能把寶貴的刹那暴露在危險之中。
 
正因為如此，由我來做。
 
這次騷動中很難想像還有伏兵。現在，在眼前的這些都是敵人的全部了吧。
刹那在手上纏繞上冰的爪子進入戰鬥姿態。我們望向彼此，點了頭後跳了出去。
 
我是使用用【回復】（Heal）得到的超一流的暗殺者的技術使無聲走路成為可能，但刹那那邊是冰狼族特有的柔軟的肌肉使得無聲走路成為可能。刹那是天生的狩獵者，在這樣的奇襲中有著相當完美的適性。
 
專注於鋼鐵母牛的狂牛族們沒有注意到從死角無聲接近的我們。
刹那接近前方男人們的背後，並兩手一閃。兩只手分別瞄準了不同的狂牛族男人。
她的冰爪是如同超一流的鍛造師製造的刀刃般的銳利。勁動脈被割斷，血如湧泉般地湧出。連悲鳴都發不出，兩個狂牛族倒下了。
高超的本領。一擊必殺的話沒有比那更高效的方法了吧。有種想要送上掌聲的衝動。
 
我也不能輸給她啊。
 
「血，血啊啊啊啊啊啊」
「你這傢伙，是誰」
 
注意到血的噴水的殘黨把視線投向刹那。
滿是空隙。
 
我手裡有著浸漬了液體的布。那個布上浸滿了即刻生效的睡眠藥。雖說是搞錯一步的話就不會再醒過來的強力藥品，但是，嘛，失敗了的話也好，變得不能玩耍有點可惜但僅此而已。
 
照慾望說的話，我是想要提前做好實驗準備的，但是這麼危險的事我可沒想自己去試，用可愛的刹那和便利的芙莉雅的實驗也是題外話。
人體實驗只能用在死了也沒事的邪魔歪道。
我從警戒著刹那的狂牛族後面接近他並用布捂住他的嘴，他便痙攣後失去了意識。用這種要領使另外一人也無力化了。
 
「嗯，不錯的藥呢。活捉變得相當簡單了」
 
心臟姑且還是跳著的，所以還沒死。
之後的問題是有沒有在腦內造成嚴重的傷害。
 
「刹那、辛苦了。你的本領又上升了呢」
「多虧等級上升了身體很輕。而且，在教導芙莉雅時又再次鞏固了下基礎」
「是刹那認真地教導著的原因哦。沒有認真地教導的話是不會變成那樣的。很厲害哦刹那」
「嗯」
 
我接近刹那那邊，撫摸了她的頭。
一這麼做，刹那的臉變紅了，並點了頭。刹那還是老樣子，是個可愛的傢伙啊。
 
我離開她，麻利地處理掉那些被鋼鐵母牛襲擊受到瀕死的重傷的傢伙。
 
「那麼，就趕緊地套出情報吧。必須了解在這個城鎮內瞄準伊芙的是不是只有這些傢伙呢。只有這些傢伙的話，就大搖大擺地回到旅館，能普通的生活了」
 
在廢屋生活可是相當的不方便。
雖說買了毛毯，果然還是想要再柔軟的被子上舒服地S E X啊
 
「拷問，刹那也來幫忙」
「謝謝，幫大忙了。如果有外出中的傢伙，有可能會回來。首先先移動場所吧。刹那，這些的同族接近的話能通過氣味明白嗎」
「狂牛族的氣味很有特點。因為今天基本沒風，相當遠的地方都能知道。至少數百米內是沒有的，有接近的話我就會知道了」
 
真可靠。這麼優秀的嗅覺之類的，即使是【模仿】（Heal）也做不到。
果然，說道要做伙伴的話就是亞人或魔族了。黑翼族的伊芙可能也有什麼特技，就試著向她打聽各種事情吧。
 
接下來，就快點來拷問吧。
 
僅是隨便一看，狂牛族們像是醒著的樣子。不過，已經是蠻極限的了。在高一點濃度的話就會殺掉了的。
下次使用的睡眠藥就稍微稀釋下吧。像**頑強的狂牛族們都這樣了，對人類使用的話一次就成廢人了。果然，人體實驗很重要。
今後，這種因興趣而做出來的奇怪的藥劑，要是遇到這種死了也沒事的渣滓們的話就積極地投用並收集数据吧。真是興趣兼顧實際利益的愉快玩耍。
 
 
◇
 
我們移動到森林深處。
接下來，就是令人愉悅興奮不已的復仇時間了。
 
總結下罪狀吧。對伊芙釋放儀式魔法的火焰魔術，當然我也在那範圍內，而且不止如此，還打在了能卷入可愛的刹那和便利的芙莉雅的位置。
雖說殺掉我並不是目的，但就結果來說我們也受到了很嚴重的牽連。
接下去是，破壊掉為我們製作美味的熊鍋的店。雖說熊鍋也是最美味的，不過這家店的小吃的等級也很高，這個城鎮的特產酒也有令人感動的味道。本決定要每天都來的，卻因這些傢伙只來一次就完了。
即使是現在也在夢中出現。在菜單上，至今為止沒見過的美味的東西並列著。不管哪個都是因為這些傢伙害我吃不到第二次了。
總而言之，就變成了這些傢伙就是死了也理所當然的超級惡人。
 
我是決不允許從我這裡剝奪任何東西。
 
「克亞羅大人，這樣就差不多了」
「啊啊，感謝」
 
我讓刹那幫忙深深地掘地。
冰魔法真便利。刹那精巧地用冰製作出鏟子，再活用出格的身體能力，一口氣挖了五米左右深度的洞穴。冰の魔法は便利だ。
 
我們把狂牛族的男人們丟進那裡。是結實的傢伙的話是死不了的吧。
為了不讓他們能逃走，就切斷了兩腳的阿基里斯腱，胳膊那邊則是啪嘰啪嘰地打碎了。即使是自我治癒能力很高的狂牛族的自然治癒也是絶望的。
而且，我用錬金魔術加固了洞穴，並把穴壁變得很滑到手指都搭不上力的程度。
 
「接下來，差不多是醒來的時間了啊」
 
我因為很善良就對他們用了【回復】（Heal），適當地中和掉睡眠藥，使其處於在計算上還有三十秒就起來的狀況。
好的，起來了。
 
「這裡是哪裡！？」
「我們被襲擊了，好痛呃啊啊啊啊啊」
「啥呀這個，腳也是，手也唔哦哦哦哦哦」
 
取回意識的他們感受到兩手兩腳的痛苦後沉悶著，呻吟著。意識を取り戻した彼らは、兩手兩足の痛みを感じて悶え、苦しむ。
我們等著他們在某種程度的冷靜後望向洞穴內。盡管是這種狀況他們還能在短時間內冷靜下來什麼的，有著僅是即使是不完全還是接受了魔王的命令襲擊了伊芙的原因。（この狀況にもかかわらず短時間で落ち著けるなんて、曲りなりにも魔王の命令を受けて依芙を襲擊しただけはある。）（翻譯：應該是省略了原因吧⋯）
「晚上好，狂牛族的各位」
「你這傢伙，幫了那傢伙啊」
「啊啊，保護柔弱的少女，我是正義的騎士（Knight）克亞羅」
 
他們想起了我的臉。
那個襲擊者有著其他的把風人的預測也猜中了。
 
「開什麼玩笑！什麼是正義的騎士，你是瘋子嗎！？（おまえ、キ・ガイか！？）」（翻譯君：這個詞特地和諧了的原因是日本那邊在某段時期，「精神障礙者家族會」提出『一些精神病家族在他們家族規模萎縮和回復期期間，一些精神病患者從電視、廣播聽到這個詞後受到了打擊，這樣會妨礙治療』等原因而向廣播電視台抗議，才導致這個詞被遏制使用。為了保留原意而使用的情況就會變成了上面的那個樣子。我還以為是什麼梗哎⋯⋯）
 
「真失禮啊。我可是超正常的。論正常的話可以說是人類的第一等。那麼，你們知道現在自己的狀況了吧？我是認為你把那些話咽下去再發言會更明智些」
 
男人們沉默了。
然後終於得出了一個結論。
 
讓鋼鐵母牛暴走的犯人就在眼前，自己以外的已經被殺掉了的結論。
而且，自己也是兩手兩腳被弄壊，位於逃出不能的場所。
 
總之，就是他們的命就在我的手掌中。
 
「你這傢伙，說是克亞羅了吧。讓我們活著應該是有什麼原因吧」
 
聰明。貌似稍微明白了些。
 
「有些想打聽的東西。在這個城鎮內對伊芙虎視眈眈的只有你們的組織吧」
「回答了的話，就讓我們從這裡出去嗎」
「啊啊、我向你保證。我是不會說謊的」
 
謙虛和城市可是我的口頭禪，我會盡量不會去說謊。雖說說過為了保護自身的謊言和讓可愛的女孩子高興的謊言，不過那個是歸那個。
 
「⋯⋯在這個城鎮盯住魔王候補的只有我們。能讓我們從這裡出去的話，我發誓絶對不會對魔王候補和你們動第二次手」
 
復仇點數更加上升了。可惜，因為點數積攢到一定數值了殺害方法殘酷地上升了一個等級。
這傢伙說謊了。
這樣只能掉進地獄了。詢問什麼的，只是因為興趣才做的，情報已經通過【回復】（Heal）取出了。
 
除了這些傢伙，還有有魔王做后台的夜犬族的無法者為狂牛族做後援。
知道了那些，卻沒有說出來。
 
「真奇怪啊，你們的伙伴坦白了夜犬族的諜報員的情況了呢。⋯⋯明明說實話的話就會幫助你們的。嘛，那啥，自作自受吧。這樣死了也可以了」
 
我笑了。
狂牛族們的臉上染上了絶望。
因為人是不可思議的東西，比起蠻不講理的死亡，因為自己的行動而招致的死亡會使絶望更深化。
為此特地秀了一波演技。
嘛，說實在的，不管說不說真話都打算殺了他們，讓這些傢伙在後悔中死去。
 
「哦，我們是最底層的，所以不知道。是真的，並沒有惡意」
 
真難看啊。
這也是謊言。這傢伙是副隊長，是全部都知道的。還認為這種謊言是通用的這點，我生氣了哦。
 
「明白了，就相信你吧。但是，罰款是必須的」
 
我命令刹那降下大量的冰雨，在這種高度。因為頗為疼痛，從洞穴中傳來了悲鳴。
暫時這麼做後洞穴中堆積了冰塊。
因為用我的錬金魔術製造的洞穴中是滑溜溜的，冰融化了的話就恰好會在洞穴中積水。
 
「那麼，這是想要欺騙我的懲罰。會把你們從洞穴里弄出去的不過是兩周後了。到那時為止還活著就行了。水充分的準備好了，總能撐過去的吧」
 
我背對那些傢伙。
 
「等、給我等等。即使有水但沒食物的話怎樣都」
「有必要讓襲擊了能拿出美味料理的酒館的你們知道食物的重要性。在那裡學習就好」
 
這個處罰是讓這些傢伙們感受到食物的重要性而實行的。
深刻地了解到食物的重要性的話，就不會襲擊能拿出那麼絶妙的料理的酒館，會好好地在出店後再襲擊吧。
某種意思上，這些傢伙是可憐的傢伙。所以，就往明白食物的重要性的方向引導他們。做了好事之後心情很好。
 
「不要啊，絶對會餓死的！」
 
聽到了叫喊聲。叫び聲が聞こえてくる。
唔嘸，說些不可思議的事情。食物的話不是恰好有著嘛。豪華的牛肉。
 
「你們兩個，隨便一人成為食物的話就有可能能耗過兩周了。嘛，加油。⋯⋯刹那，走吧。嗯─，清爽多了。食物的怨恨消除掉了」
「嗯，今天很累了」
 
聽見了遠處互相爭論著的聲音。遠く、爭いあう音が聞こえている。
和我的交涉沉默著比較好，好像相當生氣，會變成這樣都是你的錯，所以你就犧牲吧──這麼叫喊著。
嗚哇，是真的有吃的打算嗎？惡心死了。明明我即使是過了兩周也沒想去幫忙的，光做些沒用的事。うわぁ、本氣で食べる氣かな？氣持ち惡い。たとえ、二週間たっても助けつもりがないのに無駄なことを。
我帶著微笑，離開了森林。果然，這個復仇（Game）最快樂了。
 
 
  

第十話：回復術士は新たな友を見つける 
[第十話：回復術士は新たな友を見つける] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
認真地收拾掉有魔王做后台的狂牛族後我神清氣爽地回到街道。
做了好事後心情很好，這樣伊芙就暫時不會遭受襲擊了。
 
當然，我也襲擊並擊潰了狂牛族的協力者夜犬族。從用【回復】（Heal）得到的情報，因為獲得了與前次襲擊相關的內情所以就毫無疑問地擊潰了。
那邊表面上說是情報擔當的性質並不會聚集在一個地方，連一網打淨都做不到，不過我明白了因為他們貫徹諜報，並沒有想要直接攻撃過來的傢伙，所以放著不管也沒問題。
估計暫時會安分些，在這個期間內也能呼叫代替狂牛族的執行部隊過來吧。
 
然後到那個時候才來針對我。
狂牛族們，夜犬族們都僅是定期地接收命令干些骯髒的工作，而並沒有攜帶任何為了襲擊魔王而必要的情報。
 
夜犬族們如果是被能全滅狂牛族般的危險傢伙襲擊的狀況的話，就應該會把相應的強大的部隊叫過來。
越強大的傢伙就拿著越好的情報。打敗了的話就應該能拿到魔王的相關情報。
 
期待著那些傢伙們的到來。
 
「克亞羅大人，很開心的樣子」
「這樣啊，魚骨頭從喉嚨脫落的感覺呢。果然一想到窺伺自己的傢伙還潛伏著就很累了。不過，這樣就能住宿了。期待著明天的到來」
 
考慮到排除了當前的威脅，而且夜犬族們呼叫的增援到來為止也需要花費時間，所以可以在旅館住宿。
比起廢屋住起來會變得更加舒服。
 
而且飯也會變好吧。
能給出被擊潰掉的那個酒場那樣美味的料理的話就太棒了。
 
邊考慮著那種事情，我們邊趕著回去。
 
 
◇
 
「哇啊，軟綿綿的被子。果然比起毛毯，床更好呢」
 
芙莉雅跳進床上。
明明只在廢屋住了兩天而已，卻看起來相當的迷戀床了。
 
「有個好旅館真是太好了啊」
「適當，從這件被單可以聞道太陽的味道」
 
在廢屋的一晚，天亮了之後我們尋找了旅館。
在商店買東西的同時詢問了推薦的旅館。
 
「掃除都有周顧，被單也有很好地曬乾，嗯，不愧是收了高額的啊」
 
至少房間是合格的。
之後是配設的食堂兼酒館的質量好的話就沒有可抱怨的了。
 
「克亞羅大人，這之後要怎麼辦？」
「在能去成為伊芙寵物的神鳥那裡為止先在這個城鎮待機。在此期間邊收集情報邊掙點路費。行李被全部奪走了，預定之外的消費多了呢」
 
為了旅行而備齊的外套、帳篷和乾糧，以及其他的各種各樣的，放在房間裡的東西都被奪走了。
旅行必備的東西就得毫不吝嗇地準備最好的東西可是我的口號，因此相當地痛心。
雖說有想在這個城鎮重新買，但是那個部分的補充是必要的。
 
「今天就去買旅行的道具和法杖。芙莉雅的法杖看起來超不妙的」
「就是那樣！現在的法杖已經很危險了，我可是一直想要新的法杖哦」
 
在來這個城鎮之前芙莉雅的法杖已經到達界限了。
為了擊退前幾天的襲擊而使用魔法，使得更被消耗了。
必須盡快購買新的了。
行李放在旅館，貴重品放在小包帶出去的準備很重要。
 
「那個，克亞羅」
「咋了，伊芙？」
 
黑翼族的伊芙戰戰兢兢地向我搭話。
 
「果然，我只想再租個房間」
「床也有兩只，再有這個房間的寬廣的話就能過上舒服的生活了哦？」
「⋯⋯沒想要再借一個房間嗎？那個，克亞羅你們，即使我在場也能普通地做，心情糟透了」
 
這個悶聲的傢伙，今天早上也在我和刹那的日常任務開始的時候就去旁邊的房間，把耳朵壓在牆壁上並自慰。
心情糟糕也並不是謊言，不過比起那個，她在同一個房間的話就自慰不了了，會很困擾。這才是最主要的吧。
 
「沒有呢，伊芙，首先是現在僅是打敗了所見的敵人而已，襲擊者還會再次出現的。在同一個房間會更好保護」
「是那樣沒錯⋯⋯」
「租兩個房間的話會費一些多餘的錢。支持伊芙衣食住行的可是我。你不向我支付對應的價格，還能為了自己使用多餘的錢的話」
 
伊芙幾乎身無分文。她生活的花費金錢都是由我負擔著。
她比較有良知，這種帶刺的方法很有效。
 
「也可以考慮用身體來償還哦。那從今晚開始做吧？」
「那樣不是本末倒置了嗎！？」
 
切，被注意到了。我還以為她看起來頭腦不行就這麼順水推舟就可以了。
 
「啊啊，可以了！我就忍耐著和你們待在一個房間了！不過，能稍微留神一下那個嗎！？至少在做那個行為的時候允許我外出啊」
「⋯⋯是想死嗎？在晚上被窺伺著的少女僅一人外出？晚上我們才更應該一起的」
 
多麼不怕死啊。
都被那樣華麗地襲擊了還能有那種想法真是嚇到我了。
 
「嗚⋯⋯那麼，你稍微忍耐下之類的」
「為什麼我必須要為了伊芙而忍耐呢。而且⋯⋯回數減少的話刹那和芙莉雅不就很可憐了嘛」
「嗯，現在也是很少，想要更多地被克亞羅大人疼愛」
「被克亞羅大人抱著的時候是最幸福的時刻」
 
兩人的臉都變紅了，並各自抱住了我的左手和右手。
 
「就是這樣。因為是多數決定，對伊芙很抱歉不過就忍耐下吧。沒事的，在那期間會習慣的，因為刹那和芙莉雅的嬌喘聲會聽成搖籃曲的」
「才不會聽成那樣啊！？」
 
老樣子，伊芙的吐槽很到位。
 
總有一天也想把伊芙加進來３P，那一天並不會太遠的吧。
那麼，已經充分地玩弄過伊芙了，就出去買東西吧。
 
 
◇
 
為了買旅行的道具和法杖而來到商店。
從遠處感覺到監視我們的視線。
是夜犬族們的殘黨吧。
不會襲擊過來吧。比起酒館被襲擊，在這裡被襲擊更好。
 
「那個帳篷看起來很好」
「噢，真好啊。不愧是人和魔族共存的城鎮」
 
刹那所指的是折疊式的帳篷。
但是，素材是使用了魔獸的皮和骨頭。
與通常的帳篷相比布更加輕薄，強度也上升了，很難弄髒，也不會滲水。帳篷的骨頭並不是表現比喻而是使用了真正的骨頭，那個也很輕，強度也很出色。可謂理想中的素材。
 
製作帳篷的技術並不是魔族的而是人類的。魔族的魔物素材的相關知識和人類的培養技術的融合。
看了這樣的東西，就能想到人類和魔族的共存是非常好的。
 
價格很恰當，評價也很高。
毫不猶豫的買了。這個就是即使行李沒丟也會想買般的好東西。
 
「克亞羅大人，我找到了很好的法杖。很稱手」
 
聽到了從街道那邊的芙莉雅的聲音。
那個是魔族開的商店，武器、防具和藥，各種各樣的東西並列著。
 
「血染樹的樹枝上以魔物的羽毛做點綴的法杖嗎。而且還是我勉強能支付的價格。雖說通常這種價格是不會買的⋯⋯品質上也沒有問題。真好，這可是偶遇的珍品啊，就買了吧」
「太好了！我是首次聽到血染樹的。是很厲害的樹嗎？」
「是以血做營養所栽培的樹。大概是充分地吸收了魔物的血並栽培著。血染樹是通過吸的血改変生長的方式。包含魔力的血，而且是，大概是想著以制杖為前提，而且是能很好地凝聚魔力、魔力流動會變得更好的培育方式來挑選魔物的吧」
 
不這樣的話是做不出這種東西的。考慮到那個所花費的功夫，這個價格是非常便宜的。
即是人類的生活圈內看不到的樹，而且還要把那個符合法杖地栽培著之類的，只有自由地操縱魔物的魔族才有的超絶技巧吧。
 
「小哥，眼光真高呢。就是那樣！裝飾著這個法杖的，是用定期給予了夏庫亞鳥（シャクヤ鳥）的血並培育的樹做成的枝幹。讓其吸收夏庫亞鳥的血的話，就能做成結實、容易淬煉魔力的最好的法杖。這可是幾乎在其他地方看不到的極品哦」
 
確實，這種等級的法杖是相當難見的。
雖說幾乎用掉了通過治療致死疾病賺到的錢（翻譯：參照冰狼族那章）但絶對不能放走它。
⋯⋯雖這麼說，再不認真點掙些路費的話就糟糕了啊。
 
「喲西，拿來吧」
「謝謝惠顧！」
 
我交出了金幣，購買了法杖。
 
「克亞羅大人，非常感謝。我會愛惜克亞羅大人的贈物的」
 
芙莉雅很高心般緊緊地抱住了法杖。
 
「就那麼做吧。芙莉雅，能稍微往法杖裡輸入些魔力嘛」
「好的！」
 
芙莉雅全力注入了魔力。
 
即使芙莉雅全力注入了魔力也沒有發出嘎吱嘎吱的聲音，也沒有要壊掉的樣子。
普通的法杖可做不到這個。
魔族的商人看著芙莉雅那不同次元的魔力而瞪大了眼睛。芙莉雅的魔力就是那種程度的異常。
 
「接下來，讓其循環。用和釋放魔術時相同的要領」
「我試試看」
「嗯嗯，果然有些不順暢啊。把法杖拿給我一下，我來矯正」
「萬分拜託了！」
 
魔力循環期間，看到了有數個魔力回路內存在抵抗。
抵抗不只是削減了威力，還會給法杖造成損傷。
 
不管是為了給予法杖的性能，還是為了法杖能持久，都必須把抵抗去除。
 
從芙莉雅那裡接受了法杖。
 
這種持有魔力的木頭做成的法杖內，法杖那種東西內會形成魔術回路。
為了使魔術回路毫無堵塞的流動，要用錬金魔術來調整魔術回路來重做成最合適的東西。
好的，抵抗變沒了。
 
「芙莉雅，再一次進行魔力循環」
「好的！好厲害！比剛才順暢多了！這樣的話不管什麼魔術都能運用自如」
「太好了，那，就去下個店吧」
 
果然，錬金術士的知識、技能和錬金魔術很便利。
不愧是吉歐拉爾王国內最厲害的錬金術士，有著【模仿】（Heal）的價值，能在各種場合發揮作用。
法杖已經入手了，就邊買齊剩下的旅行道具邊想像怎麼賺取路費吧。
 
繼續這樣的話，再呆個一周錢就會用光了。
 
「稍，小哥，等一下。那個杖，請問能讓我看一下嗎」
「沒有什麼不可以的，不過這是？」
 
被商人叫住，向芙莉雅傳達把法杖交出去。
 
「嚯，這可牛了，還真的弄成特級品了。小哥，這麼年輕就是這麼厲害的本領的持有者啊」
「滿意了的話還想請你還給我們」
「給我等等。是商談，這裡還有兩支法杖，和這個一樣，幫我調整的話，就可以返還剛才的錢的三分之一」
 
稍微考慮了下。
很高興能返還三分之一。
 
然後，照他說的話推理的話，這裡並列著的大概是二級品。
雖說都是從一棵樹上採取了無數的樹枝做成的杖，不過還是通過魔力的收束、循環性能來分等級的吧。可以判斷這裡的東西是循環性能糟糕的二級品。
 
我認為就因為這樣，才與使用的材料相比便宜過頭了。
 
而且，因為只要改善了循環性能的話就能作為特級品來販賣，商人才先向我提出這些話。
 
「三分之一的話不能接受。要一半。返還支付的一半的話，剩下的兩根就也關照一下」
「小哥，你也太貪了吧」
「怎麼回，你即使全額返還也能勉強賺回成本。即使是一半也是賺了很多，只返還三分之一就是在敲竹竿啊」
「⋯⋯能明白到那種程度的客人啊，好，就返還一半給你」
 
說出一半是保全商人面子的要求。
提出在這以上的話，就會產生優先對商人的自尊心的餘裕。（それ以上だと、商人にプライドを優先する餘地が生まれる）（翻譯：琢磨了一會，大概想表達的是「若是再把價格提高，他就會把男主看成是商人，用商人那套來對待男主」吧？）
接受了兩根法杖麻利地調整完後交給商人，商人便認真地確認法杖的狀態。是用心頗深的商人啊，我對他湧現出好感。
 
「真是令人神往的本領啊，小哥，你是什麼？」
「僅僅是微不足道的旅人而已」
「怎麼可能會是那樣啊」
 
商人邊笑著，邊把包裹著金幣的袋子丟了過來。
是剛才支付的金額的一半。
 
然後把細長刀身的劍投了過來。
一從鞘中拔出，貴金屬的美麗刀身便露了出來。
 
「我稍微賺得有點多，就這樣讓你回去有損我作為商人的名聲。小哥腰上刺著的，已經是發出悲鳴的了。因為不會道歉的，就使用我做的劍吧」
「明明一開始是要更加敲竹竿的，說得真好聽啊」
「笨蛋般的外行人的話敲竹竿也無所謂，但是讓明白的職業人士對手吃虧的話就是別的了。你就閉嘴接受它」
「非常感謝」
 
至今為止使用的劍因為是從近衛騎士隊長那借過來的，就一直使用到現在。
本來是品質很好的東西，不過因為不合理的使用方法讓金屬積累了疲勞，偽裝也變得起不了作用的狀態。
 
新的劍非常有用。
 
在那之後，稍微和這個商人閑聊了。
也進行了數個商談。
如同這個杖，有著數個能互相營利的方案。
話聊得很起勁，就約定了今晚連同商談一起去喝一杯。
 
意想不到又很好的相遇。
比起這些⋯⋯我很中意這傢伙。脾氣又好，作為商人又正直，說說話都很高興。
如果，這傢伙被殺了的話就做成悲傷事件了。還可能能成為朋友。
 
剛考慮著那樣的事情，街道騷動了起來。
中央街道那邊有什麼來了。
我面向那邊。
然後，那裡有著數百個乘著馬的騎士，漂亮地排著隊列行進，然後在那中央有著印著王家紋章的馬車。
 
「妹姫⋯⋯終於來了嗎」
 
終於到來的是我覺得是襲擊了我的村莊的黑幕人物。
吉歐拉爾王国內最毫無慈悲且狡猾的毒婦。
 
這個世界內我最害怕著的策士。
其名為，吉歐拉爾王国第二王女，諾倫・庫拉塔利薩・吉歐拉爾。
 
 
  

第十一話：回復術士は標的を見つける 
[第十一話：回復術士は標的を見つける] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
翹首等待的獵物終於來了。
妹姫⋯⋯諾倫・庫拉塔利薩・吉歐拉爾率領的軍隊到達了這個城鎮。
我從【模仿】（Heal）過儲存著的技能中把氣息遮斷和魔力遮斷用【改良】（Heal）附加帶身上，從這裡到移動到一公里外為止。看見了很高的建築物，就飛簷走壁登上屋頂潛伏著。
而且發動【翡翠眼】進行全力強化，消除氣息的同時從遠處觀看狀況。
翡翠眼的話即使拉開了如此距離，也能讀取到每個人的表情。
 
兵的數量大致是一千。
比起這個最值得驚訝的是。
 
「這是何等強度。那個諾倫姫是認真的嗎」
 
明明是高達千人的大部隊，讓人難以相信的高等級的東西卻很多。
通過鎧甲上刻印著的符號理解了全部。那個是有聲譽的聖槍騎士團，是吉歐拉爾王国內前五的精銳騎士團。
 
僅是為了擊潰一個街道就離開吉歐拉爾這做的可是相當果斷啊。
像至今為止的雜魚們做對手那樣的正面突破非常困難。
即使是我，沒有對策就突入聖槍騎士團的話肯定會被反殺。
 
要謀害妹姫的話有著諸多束縛。
 
「⋯⋯乾脆就從這裡狙擊吧」
 
妹姫並沒有露臉，但騎士團像是守護著的，在前方走著的馬車上刻印著王家的紋章。
很有可能妹姫就在那個裡面。
通過組合數個技能，把認為正好可以丟了的破劍在砲擊中使用，使得遠距離射擊成為可能。
 
那個威力都能吹飛馬車了。
 
⋯⋯不，還是算了。那麼做的話會被強扯成魔族的行為，僅是做了毀滅這個城鎮的契機而已。
 
而且，這個世界的諾倫姫還沒有做能招致我怨恨的事。
 
這個狀態下復仇的話有違我的美學。
 
第一，就這樣堂堂正正地進入城鎮中，意味著至少現在這個時點是作為客人被招待的，這個城鎮也接受了。
是諾倫姫的話不管使用什麼方法都是製作非法進攻的藉口吧，不過我也不是要去幫那傢伙。
 
心臟咕咚地響起很大又令人討厭的聲音，而且這聲音停不下來。
 
連汗都湧出了。
騎士的一行中，有著令人難以置信的傢伙存在。
 
沒想到，居然會在這種地方。我還想找出來再復仇的。
 
但是，會來這裡是意想不到的。
 
眼前一紅，殺氣無可奈何地膨脹上來，並泄露了出去。
注意到這個殺氣的一個騎士往這邊看過來。騎士中有著沒穿盔甲，穿著合身的漂亮紅色衣服的壯年的男性。
 
「開玩笑的吧」
 
明明遠離了一千米了，還能注意到溢出的殺氣，那個男人緋紅的瞳孔捕捉到我了。
注意到從這個距離溢出的殺氣嗎？怪物。
 
我慌忙地從屋頂跳下。
 
「哈哈，連三英傑的【鷹眼】大人都親臨了啊」
 
吉歐拉爾王国內會把第二名稱給予壓倒性的強者。
曰【剣聖】，曰【弓神】。即使是被賜予第二名稱的強者中，存在著更加出類拔萃的三個人。就因為那樣才被稱為三英傑。【鷹眼】就是其中一人。
連剣聖暮羽・克莱因雷特都達不到三英傑。
僅憑如此，就能明白是何種程度的不合理的存在。
她的場合是被認為太年輕了，經驗、武勛都不足，但是必須要至少也要跟暮羽同等，或者是抱著在那之上的覺悟再進行挑戰。
因為那傢伙的存在，襲擊妹姫的難易度直線上升。
 
「次奧，我是笨蛋嗎」
 
在偵查中溢出殺氣什麼的。
普通是不會被注意到的，只是【鷹眼】太異常了。
 
但是，失誤就是失誤。
因為這個失誤，【鷹眼】增加了警戒了吧。
 
「**，不可能完全抑制住感情的吧，畢竟那傢伙就放在眼前」
 
我動搖的是因為看見了騎士中的【劍】之勇者。
只看一次就是穿著華麗鎧甲的美青年。
 
但是，那個實體是嫉妒討厭男人的女人。
盡管討厭男人，但她是為了吸引女人才那麼做，弄成男性的姿態。
 
一周目的世界中，那個女的對芙蕾雅入迷了。
那個芙莉雅玩弄身為狗的我很快樂，對我很執著。不滿意那種情況，我遭受嫉妒，持續受到了很過分的虐待。
拳打腳踢是理所當然⋯⋯還到極限為止地踐踏我身為男人的尊嚴。
 
一看到那傢伙，身體就發抖。
這是恐懼。至今為止被那傢伙刻上的痛苦與屈辱束縛著我的心。
我明明都重獲新生了，拋棄了正直、溫柔又弱小的克亞魯，成為比誰都強的克亞羅。雖這麼說，但現在仍丟人地膽怯著。怎能允許這種事情。
 
不殺了那傢伙，我就前進不了。
 
⋯⋯必須殺了，不管使用什麼手段。僅是殺了還沒完，不做到能解開那傢伙的詛咒的程度的復仇的話，我就無法從那傢伙的呪縛中解放。
 
「就做些什麼讓那個**蕾絲掉往地獄吧」
 
就做夠那個**蕾絲最討厭的事。做到懇求我殺了她為止。
 
為此就必須先做出復仇的動機。
這個也意外地簡單。
**蕾絲是不管什麼狀況一到城鎮就會物**性。只要寶貴的女人讓那傢伙吃掉就行了。那樣就做好復仇的借口了。
 
**蕾絲玩弄女人有幾個階段。第一階位段是偽裝成美青年進行普通的求愛，成功的話就帶回去，在床上首次揭穿自己是女性。到了那個階段想抵抗也會被強上。
 
第二階位段，是求愛失敗的場合。在那個場合不是太喜歡的女性就放過，萬一是喜歡的場合就強行帶走，帶進房間裡弓雖女干。她是甚至借助藥的力量的**傢伙。那傢伙時常攜帶危險的藥物，甚至為了入手而靠此強行扭曲表現出厭惡的對方的想法。
不管對方是有戀人還是有孩子，那傢伙是自己想要，所以就入手。除此以外的事情都沒有興趣。
 
她是真真正正的渣滓。那麼做後也完全沒有考慮過被蹂躪的一方的心情。因為沒能認識到自己以外也是有血有肉的這種理所當然的事，所以除了自己心情好之外的都無視掉了。
我還不知道有其他的到那種程度的典型精神病人。
 
「把刹那和伊芙當作誘餌來用嗎」
 
那個瘋狂的精神病人的話，有可能看穿即便是姿態，性格都變了，改頭換面成芙莉雅的芙蕾雅，所以不能用作陷阱。
本來，這種危險的事上是要使用弄壊也沒關係的芙莉雅的，不過風險很高。
 
只能使用替代的不好用的刹那和伊芙。她們都是超級美少女。讓他們稍微暴露在那傢伙的面前的話，毫無疑問會上鈎。
但是，說是要為了復仇，把刹那和伊芙置於危險之中這樣好嗎？
我討厭刹那和伊芙受傷。那樣我是超級不快的。我對她們的感情已經深到了那種程度了。
 
那我該怎麼做比較好呢⋯⋯⋯
 
煩惱著的期間，騎士的一團像是到達了這個城鎮中央的領主館。
至少今天那個瘋狂精神病人也不會在城鎮出手。就在今天決定要怎麼做吧。
 
但是，有一點是可以說的。
如此見到她的之後，就這樣讓她活著是不可能的。僅此而已。
今天他們應該是不會有所行動的。
繼續在這裡呆著也沒意義了。
扼殺掉昏暗的心情，我消失於黑暗之中。
轉換下心情吧。首先是先跟中午見過面的商人的商談。
 
 
  

第十二話：回復術士は幸せな夜をすごす 
[第十二話：回復術士は幸せな夜をすごす] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
買完東西的我，因為和白天買個我法杖的那位商人約好了喝酒，向著酒館走去。
 
我的手終於停止了顫抖，恐怕在不停下來的話我就要被當成可疑分子了。
 
雖說是去喝酒但是我卻也沒有太大興趣，主要還是要在喝酒的同時商討賺取路費的問題。
 
伊芙加入了隊伍，所以今後的旅費也水漲船高，所以我要在這條街上賺到足夠的錢。
 
這次，我把芙莉雅，刹那，還有伊芙三個女孩都帶上了。
 
商人讓我可愛的女孩子都帶上，我只好承蒙他的好意。
順帶一提伊芙稍微打扮了一下。她戴上了假髮，還畫了淡妝以改変她給別人留下的印象。
為了把自滿的羽翼藏起來還特地穿上寬鬆的衣服。
伊芙把羽翼收起來的話占用的空間驚人的小，完全不會讓人感到外觀的不自然。
但是全身蒙著長袍的話太過於顯眼，所以把芙莉雅為她挑選的衣服買了下來。合身的衣服令他看起來非常漂亮。
 
「喲，小哥，可算來了」
「看起來也不是多好的店啊」
 
剛進門就看見了單間裡的商人向我們打招呼的笑臉，於是向他的位置坐過去。
這家店可以多付錢進單間，坐在大堂的話很早就會滿員，可見其人氣之高。
 
「沒想到啊小哥，你竟然帶了三個美女過來」
「是啊，都是跟著我有點浪費的好孩子啊」
「哈哈，那就快點開喝吧，首先把眼前這杯酒干了，這可是這條街的特產，不喝掉的話酒席可開始不了啊」
 
話音剛落，商人便拿出了一個瓶子。
我們剛坐下酒便已經倒滿了。
 
「聞起來充滿了果香啊」
「這個是用山葡萄釀的，可是相當不錯的東西，幹掉之前先抿一口試試」
「恭敬不如從命」
 
山葡萄甘甜的酸味刺激著我的味蕾。以為是甜酒卻並不是那麼甜，伴隨著的些許酸味讓這酒很輕易就能入口。
 
「沒有想像那麼甜啊，應該配著美食喝」
「對對，不吃肉的話這酒也就沒有意思了啊！為此我特地準備了好菜」
 
商人拍了拍手，菜品依次上桌。
使用了整只肥鴨的奶油燉菜，用牛內臟燉制的香辣牛雜，用濃烈的綠色果蔬製作的粗拌沙拉。
不用嘴，單單用眼睛看就能知道的美味菜單排在眼前。
 
貪吃的刹那『乎乎』的聞著味道口水都垂了下來，旁邊的伊芙則是眼睛一閃一閃的交替看著我和吃的。
 
「小哥，來幹個杯吧。為了我們的相逢，和今後的生意興隆」
「好，合作愉快」
 
我和商人相互碰杯，一起干了。
看到這一幕，一直忍耐著的刹那他們也開始動筷。
不用問，看他們的表情就知道相當好吃。
我也開吃吧，再不吃就被他們全消滅乾淨了。
 
「好店啊。無論是酒還是吃的都相當的好」
「只有重要的客人我才會招呼到這裡來，在那之中還沒有一個人說這裡不好的」
 
確實在這裡的話，談任何生意都會順利。
刹那和伊芙，從剛才開始就仿彿置身夢境，兩頰像倉鼠一樣鼓了起來顯得十分可愛。
而芙莉雅的話，因為從小在宮廷中習慣了吧，熟練的使用刀叉，非常優雅。
明明只是吃飯而已，這幅場景卻不可思議的美，如同畫中一樣，這便是王女的氣質吧。
 
「我這邊可是攢了一肚子話想和小哥你說啊」
「在那之前我們先來認識一下吧。對於今後要一起做生意的人來說彼此連名字都不知道可是太不方便了。我叫克亞羅，旅行中的錬金術士，她們是我的僕從和奴隷」
 
告訴了他我的表面身份。
為了不讓人聯想到【癒】之勇者，名字和錬金術士必須一起說出來。
 
「克亞羅，我記住了，好名字。我的話叫卡爾曼，如你所見是個魔族。偶然來到這裡做生意，學到了一點商學覺得非常有意思，馬上就沉迷了啊。」
 
皮膚上有著黑色的紋樣，除此之外和人類一模一樣。
與他做生意的話，說不定比其他魔族更得到利益。
 
「這樣啊，那看來這裡要发大財了啊」
「我也是這樣想的呀小哥。首先，做生意的樂趣遠比吃到好吃的實物要重要，所以才住在人類的街上⋯⋯那就來談點生意上的事情吧」
 
商人⋯⋯卡爾曼的眼神變得銳利了起來。
那我也切換一下心情，開始探討吧。
 
「卡爾曼，我在街上轉了轉，發現這裡基本沒有錬金術士啊，藥水不但數量稀少而且價值高昂」
「差不多是這樣的，魔族的人做不了藥水啊，有足夠能力做藥水的人這街上也沒有，藥水只有旅行商人帶來程度」
 
今天整整一天，我都在街上轉悠，發現了關於拉納利塔本地人發現不了的情況。這條街上很難看見有藥水在販賣，就算看到了也是價格高昂。
而且不是人們不需要藥水，即便看到高昂的價格心存不滿，也無可奈何的買下來的人族和魔族。
也就是說，供需關係不平等才導致價格的飛漲。
如果在此用普通的價格來販賣藥水的話，一定會賣的飛快。
 
「我說過我是錬金術士吧，也就是說，我是能做出這種東西的。」
 
白天買進的空瓶子，在裡面注入了特制藥水，整包的放在桌子上。
 
「這裡面全都是藥水嗎」
「是的，高人氣的兩種藥水，高效治癒和體力回復。哪一個都是一級品。」
 
其實如果我想的話，輕鬆就能做出超越一級品的東西，但是我抑制住了那種想法。
畢竟坐過頭的話，會洗衣各種各樣的目光，我不想變得太顯眼。
我面前的卡爾曼拿起兩種藥水端詳了起來。
 
「的確是一等品啊」
「很識貨嘛」
「這都做不到的話還是別做商人了嘛。那麼，可以讓我買入嗎。」
「交給你的話一定能買一個好價錢吧」
 
露天擺攤的話還是交給卡爾曼比較賺錢，新人去擺攤的話會被人懷疑藥水的品質。
而且我根本沒有擺攤的時間。
況且，卡爾曼作為這條街上的商人是有信譽的。他說是一等品的話可人們就會相信這是一等品，這是再好不過的。所以還是把販賣交給他比較好。
 
「在這條街上販賣這種級別的藥水的話毫無疑問會大賺一筆啊。不好辦吶，小哥你說掙錢沒想到是這種級別的大錢。喂！加酒，禮節用的酒！就那個迷藏的酒！還有和那個酒相配的美食也一併上來！對不住啊，看來是我招待不周了！來，乾杯！」
 
商人大聲的喊著。
要拿來比起來現在更加好的酒。
並且和那個相配的美食完全想像不出來。
 
「我們非常享受，所以請不要在意。但是既然您已經開口要款待我們，我們也就不客氣了。」
「我的座右銘是要重視能幫我賺錢的人，但是你比我想像中更加重要啊。」
 
真是個不錯的人。
如果拋開生意，只是暢快的喝酒的話一定是非常暢快的。
 
「聽到這個我就安心了，繼續商量吧。現在居民對於大量騎士的來訪這件事感到非常不安，正是賣藥水的好時機。依次為根據適當上調價格。」
「小哥你也非常懂行啊。好！那我就稍微高價一點買入吧！」
 
在那之後，開始了關於價格的數次探討。
結果來說，賣了一個在我看來都非常良心的價格。
恐怕他也不想放走這樣一個大好的商機吧。
 
ポーションの販賣だけでなく、いくつか商店を巡っても見つからなかった品物を注文しておいた。商人仲間のネットワークをつかって探し、見つかればキープしてくれるらしい。
そっちは採算度外視の、カルマンの氣遣いだ。ありがたい。
この人と出會えてよかった。
だから、一つおせっかいを焼こう。
不只是藥水，巡視了幾家商店後還向我定了其他幾樣稀少的物品。他還用商人之間的網絡開始尋找稀缺的商品，發現了再來找我。
賬目上我也置之度外（原文「そっちは採算度外視の」不太明白），都交給他了，真是太感謝了。
遇到這個人真是太好了。所以，多管閑事的給他一點建議吧。
 
「這條街要變成戰場了。雖然現在有著大好商機，但是不快點逃的話會有危險的。做好一感到危險馬上就能逃得準備吧。有命在遲早能東山再起的。」
「哈哈，你以為我是誰啊，不做好那種準備不夠的吧」
 
卡爾曼一邊喝酒一邊開心的笑了出來。
這時喝下了新的酒說不出話來了。原來如此，不用說也明白嗎。
同時料理也擺了上來。
刹那他們顯然非常高興⋯⋯他們最近是不是過得有點太奢侈了。
 
在那之後開心的閑聊了許多。
令人吃驚的是怕生的刹那也興高采烈的加入了我們。
吃飽喝足後，我們就分開了。
 
卡爾曼把我們所有人的賬都結了。讓他把我之外的人也結了實在是有些說不過去，本來說好今天我結賬的，結果他說這是對我的投資而沒有讓步。
 
「克亞羅大人，這裡真的是太好吃了！」
「恩，真的不錯，看菜單上還有許多沒吃過的美食」
「恩，我也非常在意那部分。下次來我一定小吃特制的燉小腿肉」
 
三個女孩熱烈地討論著料理的話題。
就連伊芙也完全融入了其中，他們是什麼時候變得那麼熟的？待會我要問問刹那，我也想和她變得更親密一些。
 
「暫時晚上就專攻那家店吧。正好錢也到手了，菜單上還剩下很多我想吃的東西啊。」
 
三人都天真的笑了。
真是幸福的晚上。
但是，這中樣子注定是不能一直持續下去的。
為了向【劍】之勇者復仇，以不會受傷為前提，把伊芙和刹那當做誘餌派出去吧。
 
「刹那，伊芙你們真可愛啊。」
 
看著吃完美食幸福的笑出來的兩人的腦中冒出了這樣的想法，不小心把真話說了出來。
 
「突然這樣說我會害羞的⋯⋯」
「就是，我才不會上當呢！你一定又在考慮什麼色色的事情吧！」
 
看著兩人有趣的反應我笑了出來。
他們兩個真的是好孩子，不想傷害他們，想保護他們。
所以，不能那樣做。
把他們當成誘餌派出去，為了我去犧牲她們倆這樣的事我辦不到。
但這並不是不向【劍】之勇者復仇了，這是絶對要做到的事情。
準備其他的誘餌吧。
比如說，我。
為了我自己的復仇，暫時放棄克亞羅這個身份⋯⋯變回那可憐的花朵（「可憐な一輪の華」emmm⋯⋯），克婭萝菈。
 
 
  

第十三話：回復術士は可憐な一輪の花になる 
[第十三話：回復術士は可憐な一輪の花になる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
為了報復【劍】之勇者，我將為此捨棄克亞羅之名，化身為楚楚之花──克婭萝菈。
因為我不打算將刹那和伊芙作為襲擊的誘餌，所以我將以自身作為餌食來襲擊並捕捉【劍】之勇者。
 
既然用上了克婭萝菈這個假名，也就是說⋯⋯我將會披上女裝，心情實在是忐忑不安。
 
（葛藤も恐怖もある。）
 
【劍】之勇者對於我來說就是一塊心理陰影。
我對這種人進行女裝勾引，打從心底裏有嚴重的抵抗。
因為⋯⋯因為我好害怕啊，但是就算如此，我也不得不硬著頭皮上。
如果不從此刻克服對那傢伙的心理陰影的話，就永遠只會停留在原地，無法前行。
 
 
◇
 
我們回到了高級旅店，就像往常一樣，給了芙莉婭和刹那滿滿的愛，（滿到都溢出來的那種）順便挑逗了一下在一旁默不作聲的伊芙。
伊芙埋在被子裡，從表面上看，像是閉目塞聽。但其實是躲在被子裡，不僅豎起耳朵，還偷偷的進行自我安慰。
掩耳盜鈴的姿態，真讓人憐愛。（ばれていないと思い込んでいるのが可愛らしい。）
 
事情做完之後，很躺在床上，半眯著眼，開始想起心事。
左手上貼著全裸的刹那。
她的睡臉真的很可愛，我輕輕捅了捅她的臉蛋，柔軟且富有彈性的手感，立刻反饋給了神經，就像是在觸摸果凍一般。
 
「變身將在明早的課程結束之後，在那之前得先做好覺悟啊。」
 
【劍】之勇者是一個精緻的豬豬女（男）孩，所以他（她）對妹子類型是非常挑剔的。（【劍】之勇者は味にうるさいタイプだ。）
 
如果不是長得很標緻的話，是不足以吸引到她的。
就算我使用【改良】，改変了姿態，性別也是無法發生改変。
如果不跨越男性這種不利的條件，想對那個女人出手，只用普通的演技，大概是不可能的吧。
古語云：吃得苦中苦，方為娘上娘。比女人還女人是現階段的首要目的。（ありとあらゆる努力を盡くして、女を越えた女になる必要がある。）
 
萬幸的是，我在旅途中，始終被最棒的美少女們簇擁著。
那種簡單的經驗早已了然於心。
 
 
◇
 
早晨的訓練結束後，刹那他們回來了。
最近伊芙也開始一起來參加訓練。
 
對於伊芙來說，僅靠一味的防守是沒用的，如果不讓自己變強的話，根本就毫無意義可言。
我感到既驚訝又高興，這個僅僅靠天賦，天天摸魚的她，最近也開始策頑磨鈍。
最近刹那和伊芙莫名其妙的好上了，這樣的話，是因為一直在一起訓練的緣故吧。
 
「早餐已經送到了哦。」（克亞羅）
 
它不像第一家來往的旅館那麼好，但是這家旅館的料理也很可口。
因此，連早飯也放心的交給了旅館搞定了。
 
趁著他們會飢腸轆轆的回答，也是意料之中。雖然我們只有４個人，但是我點了八份，至今為止從來沒有過剩下這一說。
 
「克亞羅大人，今天的早飯也好好吃哦，伊芙，芙莉雅，要吃的飽飽的喲，不吃的話是不會變強的呢。」
「這是當然的呢，在運動之後的飯永遠都是最棒的！」
 
刹那和伊芙就像飢餓的小學生一樣跳來跳去。
她們立即開始咀嚼麵包，然後用湯把它送進胃裡。
另一個人一臉疲憊，臉上有一種幽怨的表情。
 
「為什麼，不管是刹那醬，還是伊芙醬在做了這樣不合理的訓練之後，胃還受得了呢？這太不公平了。」
 
看起來芙莉雅已經相當疲憊了，她在吞咽食物時遇到了麻煩。
初學者在接受了刹那的訓練後就會變成這樣。
伊芙是不正常的，之所以能夠如此沉著，是因為她的適應能力出奇的高。
 
暫且這段時間，我看著他們三人吃飯。
我偷偷地使用了一個初步的【回復】給芙莉雅。
它增強了她的自然恢復能力，但是並沒有馬上治好她的肌肉酸痛。
事實上，如果她每天都不接受不合理的訓練，而不去治療她的肌肉疼痛，那就會產生相反的效果，所以我每天都像這樣幫助她恢復到完美的狀態。
 
芙莉雅的眼神變得異常精力充沛，她的進食速度也加快了。估計她吃完東西的時間，我跟她搭一下話。
 
「芙莉雅，我有個請求。」（克亞羅）
 
「有什麼事嗎？克亞羅大人。」（芙莉雅）
 
「我想要你幫我化妝。」（克亞羅）
 
我曾在那塊藝術領域使用過【模仿治療】，但我已經忘記了。
如果我從【模仿治療】中獲得知識或能力，並沒有去使用的話，我會在一個月後忘記它。
 
我曾經小心翼翼地定期分配使用重要的信息和技能，這樣我就不會忘記它，但當我意識到它的時候，我所不關心的事情就會消失。
 
正如人們所預料的那樣，我從沒想過要化妝。
再來，我沒有使用化妝品所需的美感。
因為她從小就是王女，從小就被美麗的東西包圍著長大，所以我可以依靠芙莉雅。
 
「可以是可以。但是、克亞羅大人不會是有女裝的癖好什麼吧。」
 
因為稍微有點微妙的感覺，所以芙莉雅說了有點失禮的話。
真是個有失禮數的傢伙呢。
 
「狗屁！有一群人想要燒毀這個小鎮，我只是想要成為一個女人偷偷溜進那群人更方便。我並不是那種女裝癖。」（克亞羅）
 
「放心了放心了，要是把那裡切掉，這就意味著克亞羅大人不能和我做愛了，那樣我會很寂寞所以才有些擔心。」（芙莉雅）
 
「⋯⋯那是你擔心過頭了吧。」（克亞羅）
 
芙蕾雅從自己的口袋裡拿出一個化妝盒。
這是我在她認真求過之後才買的。
我告訴她，化妝不是旅行的必需品，但根據芙莉雅的說法，對女性來說，化妝顯然比盔甲更重要。
 
在芙莉雅的例子中，就算不去刻意地化妝，也是一個十足的美人。而且很可能是因為她個人意識到這一點，她只是輕輕化妝。
根據芙莉雅的說法，粉底是非常重要的。
 
芙莉雅偶爾會嘗試在刹那臉上化妝，但每當她試圖化妝時，她總是會逃離她。似乎刹那不喜歡化妝品的味道。真不愧是狼。
 
「那麼，請坐到這個座位上去吧。」」（芙莉雅）
 
「給我等等，在那之前我有一些事情要做。【回復】。」（克亞羅）
 
我改変了我的容貌、體型和身材，化作了女性的姿態。
因為我不能改変我的性別，會好好注意的。大體看上去就是一個合格的女生了。
 
我改変了我的容貌、體型和身材，化作了女性的姿態。
因為我不能改変我的性別，會好好注意的。大體看上去就是一個合格的女生了。
雖然我以自謙為傲，但胸確實很不錯，腰也很纖細，屁股更大。
因為身體的改変重心稍微有點不穩，所以似乎要花些時間才能熟悉它。
由於我的肌肉力量下降了，我的體能也隨之下降了。
說到底，我的全身如同棉花糖一般柔軟，我心裡有些七上八下。
果然，做一個男人更好。
 
「哇，克亞羅大人好可愛。刹那醬，伊芙醬快過來這邊。」（芙莉雅）
 
「好可愛。克亞羅大人，讓刹那抱抱你。」（刹那）
 
刹那飛到了我的胸上。
這可不是打個比方。
她實際上是把臉埋在我的乳房上，蹭來蹭去。因為刹那的臉，我的胸部正變成色情的樣子。
雖說刹那的這種行為確實很可愛，但⋯⋯心情複雜.Jpg。
 
「⋯⋯你那十惡不赦的外在完全消失了。生為女性的我見了也覺得也覺得這個身體是個藝術品。」（伊芙）
 
伊芙也給我來了個好評。
就目前而言，我的外表得到了一個及格分數。
 
「但是，現在克亞羅大人的臉。有些似曾相識。啊！我記起來了，它看起來和克亞羅大人的真實面孔有些相像。」（芙莉雅）
 
「刹那也這麼覺得。克亞羅大人的真面目很可愛。這個臉變得更加女性化了。」（刹那）
 
「誒，這個腹黑的克亞羅的臉看起來跟這個很像！？但這也太出人意料了」（伊芙）
 
「⋯⋯別說那個。我不喜歡我原來的臉。它散發著天真和稚氣，一點都不像我。如果沒有理由，我是不會選這張臉的。」（克亞羅）
 
正如芙莉雅所意識到的，我現在的臉是我最初的「克亞魯」的臉，但更女性化。
 
我選擇這張臉有兩個原因。
 
第一個是，如果它和我原來的臉太不一樣的話，我就不能控制我的臉部肌肉了。只要我克服了我是男性的障礙，這個缺點就會變得顯而易見。因此，我別無選擇，只能用我原來的臉作為基礎。
 
第二個原因，是那是一個面對【劍】之勇者喜歡的面孔。
在一周目的世界裡，我被【劍】之勇者強暴了，因為她嫉妒我和芙蕾雅的關係，但也因為她不能接受她對男人的渴望的這種感情。
那個女人喜歡我那少女的臉。為了讓我喪失顏面，她多次強迫我穿女裝，那個時候【劍】之勇者的臉是發情的臉。
 
如果我在做女人的時候有了克亞魯的臉，那女人肯定會被吸引。
然後，如果我拒絶的話，她肯定會強迫我。
這樣子我的復仇條件就會達成。
 
為了慎重起見，我從口袋裡取出一針。
我把它扎進我的脖子，注射了大量的藥水。
就像我想的那樣，當我把它直接插入我的血管裡就開始起效了。
 
這種藥水的正體，是使用芙莉雅作為原料精制而成的特制藥水。
人與人相愛的話，這不僅僅是關於他們的外表和個性，還有諸如氣味或信息素之類的東西。
為了成功入手而準備的，同時也用了芙莉雅作為材料做出的香水。
 
【劍】之勇者深愛著的王女芙蕾雅的香味，以及她在第一個被改造成女人的世界裡她對她的容貌感到滿意的樣子。以此來分出個勝負吧。
 
話雖如此，我的身體也會有抵抗這種藥劑的力量，所以一旦一切都完成了，我就會用【回復】把它完全抹去。
 
「克亞羅大人，你看起來真的像個女孩。」（刹那）
 
「如果我不這樣做，我的潛入作戰就不會成功。」（克亞羅）
 
我要試驗一下，看看我的換裝是否完美，除了【劍】之勇者，還能得到我想要的復仇遊戲。
 
「那麼，我就開始化妝了。因為你的基底真的很好，最多就稍微化一點淡妝，但我會努力的畫出你的魅力。」（芙莉雅）
 
芙莉雅噴著鼻息靠近了我，充滿了微妙的氣氛。
她出奇地充滿了渴望，我有一種不祥的預感，一直都是我在玩芙莉雅，下次偶爾有機會就讓她上我吧。
 
 
◇
 
女人是幸運的。
我想知道當他們穿過小巷時他們在想什麼。我並沒有意識到要穿異性服裝。
有幾位來自吉歐拉爾王国的精英部隊聖槍騎士團，因為諾倫姫正與數名領主進行談判，所以看上去挺閑的。
 
在他們裡面，我從那些看起來像管不住嘴的傢伙那裡得到信息，唧唧歪歪的一直聊。
就像我想的那樣，做一個美女是有好處的。
穿女裝的我，克婭萝菈，是一個無可爭議的美少女。男人是很單蠢的，所以他們甚至不懷疑我，就給出了必要的信息。
從這些信息中，我也找到了小酒館，【劍】之勇者將在今晚尋找女人。
 
現在，我已經獲得了信息。
下一步是獲取該項目。
我走進一個廢棄的後巷。
如果一個手無寸鐵、衣著輕佻的女人獨自走進這類地方，就像懇求別人強姦她一樣。
看，有人來了。
 
「嘻嘻，這不是有個好女人嗎？」這傢伙運氣還真不錯捏。」
 
我被他的左手抓住，我的嘴被他的右手壓住。
 
「啊，大哥很腳滑啊。你想單吃她咩？」
「對對，We Are 伐木累，讓咱仨共同分享她。」
「好吧，我明白了。但是呢⋯⋯第一次要讓我來幹。」
 
俺は今ガラの惡い大男三人組に拉致られていた。
力自慢だというのが見て取れる立派なガタイ。だが、おつむのほうが足りなさそうだ。
 
暴れれば殺すと脅されて、どこかに連れていかれようとしている。
釣りに來たのだがここまで入れ食いなのはさすがに想定外だ。
人氣のない建物に連れ込まれ、投げ捨てられる。
 
「さて、たっぷり可愛がってやるぜ」
「兄貴、外で出してくだせえよ。あとで俺らも使うんで」
「オラはどっちでも構わない、後ろのが好きなんだな」
 
好き勝手言ってくれる。
さて、復讐ポイントを確認しよう。
一定値貯まっていれば、めでたく復讐開始だ。
 
不太好，微妙的點數有些不太夠。
我被綁架了，從後面擁抱了一下，沐浴在一片罵聲之下。
我還想再推波助瀾一波。
但是，好不容易買好的衣服被弄壊有些浪費了
OK，給他們一個機會，獎勵時間到了。
我用閃閃發光的眼神盯著那些人。
看著他們，我張開了嘴巴。
 
「私以為比你們這些人都要強。如果，你對我出手的話，你將不再有作為人類的資格。如果要逃跑的話只有現在這個時機了喲？」（克亞羅）
 
我已經警告他們了。我想知道他們會如何反應。
 
「gyahahahahaha，大小姐你說的笑話真可笑。」
「咳咳咳，試著想想一個更聰明的威脅理由吧。」
「哎呦呦，我好怕怕哦，因為你好可怕唷，所以隨便上你也不過分吧。」
 
那些人突然大笑起來。我的善良意志被踐踏了，他們的復仇點也增加了。我和那些人一起，哈哈大笑起來，臉上露出吃驚的表情，大家都停止了笑。現在，這是他們的死刑判決。
 
「U ～ Nlucky（殘～念）。既然你已經達到了最低要求的價值，復仇遊戲將從現在開始。沒事的，別擔心。我將結束你們的人性⋯但我會讓你們交配，你們很喜歡交尾是不是，會讓你們爽個夠的。」（克亞羅）
 
即使我給了他們最後的機會。這就是為什麼**是麻煩的原因。他們甚至不能理解對方的能力。
 
「你這個小壊蛋，我先讓你閉嘴。」
 
那個叫做大哥的人想打我。這是一個很大的破綻，我可以看到它好像它停止了。我握住他的手，用他的力量給了他一發過肩摔。
 
「Gohu──Gohu - Y，喔」
「閉嘴。」
 
我用腳趾踢他的下巴。因為他的大腦被震動了，他的意識飛走了。我不可能殺了他;如果他在我用了他最好的藥之後，他對我沒有用處，那就麻煩了。
 
「現在，剩下兩個人了，哈。」你可以試著抗拒，但如果你不這樣做，我可以讓你更輕鬆。」（克亞羅）
 
趕快來幹吧。
還是要稍微感謝一下這三人組。
 
【劍】之勇者是個大美女的這個事實不會改変，因為那個劍勇在這之後會好好的大量的爽到死吧。
 
 
◇
 
剩下的兩個人在數秒內就被我給鎮壓了。
男人們被我一腳踹飛，三個人就像疊疊樂疊出了一個椅子，在那上面坐了下來。
我坐在男人們的身上時，我就會被一種無聊的感覺淹沒。
 
「居然這麼簡單就被釣上鈎。作為同一性別的人，我感到悲傷。不，我只是太可愛了。我可能對這些人做了壊事。在看到像我這樣可愛的外表和個性的人之後，他們一定無法忍受。接下來，是吃藥時～間咯。」（克亞羅）
 
從我的袋子裡，我拿出我的特制的藥水。
一不小心用太多搞壊夜犬族的藥水重置改良版，所以那個女人的死亡沒有白費。
既然我能像這樣完成一個改進的藥劑，那個女人也可能在另一個世界裡為我感到高興。
 
一旦我投放了這些，這些男人就將會變得幸福。
畢竟，如果我投放了這個，一生他們都不會再感到痛苦，焦慮以及疼痛。
 
 
  

第十四話：回復術士は【剣】の勇者に復讐をする 
[第十四話：回復術士は【剣】の勇者に復讐をする] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在女裝變成克婭萝菈之後，我把笨蛋三人組藏在某個地方並用藥物讓他們睡著了。放著不管的話，如同野獸的他們便會襲擊無辜的路人，因此我不會對他們手下留情。
說起來，要是我不夠擅長的話，毫無疑問我會被這些**輪姦糟蹋。
 
我無意識地看了看放在廢屋裡的鏡子。
為了向【劍】之勇者復仇，我變裝成了一個女人，穿上女裝有點超乎想像呢，感覺上並不討厭。
看著這幅姿態，我能夠理解為什麼男人們會咬每一個勾。
這樣的話，應該也能將【劍】之勇者這條大魚給釣起來吧。
差不多快到最佳節點了，那就開始行動吧。
 
「她的話會選一家華而不實的店吧」
 
在抱怨的同時，穿著裙子的我往街道中心走去。
這家店是【劍】之勇者用於「狩獵」的地方，整個鎮上的權貴都聚在那兒。
 
如同預料的那樣，因為不讓我穿旅行用服進去，所以我只好買了一件小裙子換上。
多餘的開銷讓我的心好痛。
我到了我要找的這家店。僅僅從這奢華精修的入口處和富麗堂皇的氣氛中，我可以理解這家店拒絶普通民眾的原因。
在走進門之前，我深深地吸了一口氣。
 
現在的我，就是一個貴族的千金，也就是說我必須要像一個貴族小姐般表現出上流社會的舉止。
我設法做了個自我暗示，我將展現出在夜裡綻放的令人愛憐的花朵，克婭萝菈的魅力。
 
我進入了這家店，門口處有個安保守衛負責驅趕可疑的顧客。因為我的外表確實很有貴族千金范，毫無疑問地被允許通過了。
 
店內是家裝潢時尚漂亮的酒吧，讓我的心情有點不悅。
上流社會的人們正歡聲笑語。
我能聽出鋼琴的曲調，這並不是一般人隨性所能彈出的，而是專業人士的現場表演。
在沉醉在鋼琴曲樂的同時，找了個角落坐下。
一個上了年紀的紳士正在為一個顧客調制雞尾酒，所以我在等他手空下來之後再點單。
 
「調酒師，來一杯度數低的甜酒。」
「遵命，大小姐。」
 
調酒師馬上就在我眼前現場調配雞尾酒。
他用水稀釋果酒，然後榨了個我從未見過的紅色水果的果汁，倒進去之後便完成了。
當我入口時，就像我剛才要求的那樣，酒精濃度很低還伴有一種淡淡的水果的甜味，令人神清氣爽回味無窮。
酒很好，這讓我鬆了一口氣，之後的一段時間我打算成為這家店的常客，我可不想為難喝又高額的酒買單。
 
我已經聽到了【劍】之勇者有來這裡的安排，不過這並不意味著我一定會在今天遇到她。
當我從那些騎士們口中得知這些消息的時候，我放出來了一些風聲。我說我迷戀上了【劍】之勇者並想要在這家「他」最中意的店裡再見他一面。
騎士團的這些傢伙，如果是可愛的女孩子想要見面什麼的，會傳達給【劍】之勇者的吧。
 
如果是這樣的話，【劍】之勇者將愉悅地來這裡的可能性會顯著提升。
今天一天我都在四處打聽和散布誘餌。
我在和酒保談笑自若的同時，還要打發走了那些偶爾過來搭訕的男人。
因為我如此閃耀，男人們怎會錯失良機。
但我對那些小魚小蝦完全沒興趣；我瞄準的獵物只有那一個人。
 
（女裝大佬 Vs 男裝麗人，即將開始）
 
安裝在門上的門鈴響了，看起來是有誰進來了。
內心深處的喜悅不由得讓我的笑容扭曲，啊拉，不好，我得像個貴族小姐那樣優雅地微笑。
 
是她。只從她身上的魔力程度，我就能看出來是【劍】之勇者本尊。
沒想到，在我放出消息的第一天，她就真的就來了。
 
【劍】之勇者踩著輕巧的步伐，走到我旁邊的座位坐了下來。
我感受到了周圍的目光向我們這邊聚了過來。
不管怎麼樣，如果僅從外表上來看，【劍】之勇者布萊德是一個容貌昳麗的貴公子。
 
作為一個女人而言，【劍】之勇者身材偏高，有一頭漂亮的金髮和修長的身材。
她穿著收腰緊庫和裁剪合適的襯衫，有一種不可思議的性感。這家店裡的的女人們都目不轉睛地盯著這位神采奕奕的【劍】之勇者。
 
「這位小姐，你是第一次來這家店嗎？」（布萊德）
 
伴著自信而不失禮數的笑容，布萊德，【劍】之勇者向我發問。
 
「沒錯，是第一次喲～勇者大人您是這裡的常客嗎？」（克亞羅），我的語氣變得正式而恭敬。
 
「說實話在下也是第一次來這裡，雖然我也很想給你作些推薦的，可惜你猜錯了」（布萊德）
 
我對他微微一笑。然後，布萊德同店主談話，點了兩杯菜單上的推薦並邀請我喝其中一杯。
 
「這個應該會很好喝，你也喝下試試，這一杯是在下請小姐你的。」（布萊德）
 
毫不遲疑地做出這種舉動正是這個女人的特點。
 
「我不能讓不熟識的人為我付錢，這讓我覺得不是很好。」（克亞羅）
 
「如果你這樣認為的話，那麼，能請小姐您與我共飲嗎？一人獨酌，何其寂寥。」（布萊德）
 
「如果這樣的話，不勝榮幸⋯那麼，bilibili」（克亞羅）
 
我們碰了碰彼此的玻璃杯。
在這之後，布萊德開始輕鬆地和我聊天。不只是一個人自說自話，而是讓對話自然而然地進行著，我也被帶著參與其中，她滔滔不絶地向我提問。她在交談中轉換頻道的時機恰到好處，談話一旦要變得無聊的時候，她又會重新把它導回正規。
 
當我們的談話變得活躍的時候，她就會稍作停頓並且立即飲酒。
 
正如想的那樣，作為一個習慣和女人發生關係的人，那些女人醉心於她的巧舌如簧，她是一個千方百計也要吃定女人的女人。
 
如果我真的是一個女人的話，會對她心生好感也說不定。
然而，復仇的火焰正在我的胸口燃燒，我情不自禁地想要毀掉眼前這張美麗的臉。時間慢慢地流逝著。
 
「到時間了，我該走了。」（克亞羅）
 
「時辰有些太晚了，小姐。我不想說不吉利的話但是對一個女孩子來說獨自一人在外面走實在太過危險，今天可以在在下的房間留宿喲」（布萊德）
 
她只是表現得好像她真的很擔心我的樣子一樣，但欲*望的漩渦正在她的胸中湧動。如果我跟著她到最後，那傢伙毫無疑問會化身為一頭野獸，盡情蹂躪此身的吧。
 
「抱歉，果然去一個今天剛遇到的男人的房間裡過夜稍微有點⋯我去一下洗手間，稍等。」（克亞羅）
 
「唐突地說了這種奇怪的話真是對不起」（布萊德）
 
「並不，我不介意。」（克亞羅）
 
布萊德友好地笑著回應。但在這一瞬間，除了我之外，沒有人會注意到她的表情扭曲了。
這個女人拒絶僅僅在一個女人身上花時間，因為她想更多地享受各種各樣的美少女，所以她討厭像我這種不識時務的小淘氣。
 
只有王女芙蕾雅是她願意花大量時間的例外，其他的女人早在到達她的耐性之前就會被被蹂躪至盡。
 
現在，我很好奇在我出去的這段時間裡她會採取何種我所預測的行動。離席之後，我發動了鏡面魔術，一種利用鏡子的錬金術。
 
這樣即使我到了酒吧的最裡面，我也可以正常地查看她的狀況。在我離開那兒以後，她呈現出不快的表情，從她胸前的口袋中掏出了一個裝有白色粉末的小包。然後，她將它混入我的杯中，並用了兩種不同類型的藥粉。
 
其中一種是催眠藥，而另外一種是催情粉，這二者是她通常攜帶的強姦必備之伴侶。
居然還敢下毒，她在我心中的復仇點數大幅度提高了。在確認了現狀之後，我回到了座位。
 
「我今天喝得太多了，我想我應該早點回家。」（克亞羅）
 
「和你談話真是讓人愉悅，我們還能在家店裡見面嗎？」（布萊德）
 
「如果有機會的話請務必，那麼。」（克亞羅）
 
當我試圖起身的時候，布萊德卻拉住了我的手。她肆意地撫摸著一位少女的肌膚，這額外增加了她的復仇點數。
 
「呀，突然之間做什麼呢～」（克亞羅）
 
「這不是，把老板特意為你調制的雞尾酒剩下難道不是一種浪費嗎？你應該為了他喝完這一杯。」（布萊德）
 
「可是，我今天已經喝的很醉了，這太難了。如果您不介意的話，我會非常感謝您幫我喝了這一杯的。」（克亞羅）
 
這樣的話，在看到我──她的獵物，正在試圖逃離陷阱的時候，我很好奇【劍】之勇者會做出何等應對。
我看向她並在心裡嘲笑著，她把剩下的雞尾酒含進嘴裡。難道是⋯自爆？如果不是這樣的話這麼做太不自然了，真的將催眠藥和媚藥喝下去了嗎？
然而，我這些想法太天真了。
 
她把雞尾酒含在她的嘴裡面，像法式深吻一樣親吻了我，並把酒渡入到我的身體裡。因為這個舉動實在太出乎意料，我並沒有來的及反應。
感覺好惡心，惡心到想吐。
我提醒自己忍耐，要忍耐。
我要把這加在她的復仇點數上。奪取一名少女的唇吻的罪名是非常嚴重的。
 
「這麼突然地，你在⋯？」（克亞羅）
 
「這杯酒是為你而調制的，所以我想你應該喝下它⋯不過我用了一種稍微有點強硬的做法。」（布萊德）
 
布萊德笑道。我的身體很不舒服，我可以在我自己體內產生抗體，所以我可以立即排除這種程度的藥物，但我有意地將排除藥物地時間調整到五分鐘。
對身體的支配分崩離析，布萊德在我摔倒之前架住了我。
 
「看起來，你確實喝的太多了，小姐。沒辦法，我會在我的房間裡好好照顧你的。」（布萊德）
 
【劍】之勇者有目的地讓周圍的人聽到她的話。這樣意味著，她可以用兩只手臂把我帶回家。然後，我被公主抱了起來，意識逐漸消失。
 
當我醒來的時候，我發覺我被置於一張白色的床上睡著；這是一件奢侈得過分的房間。我試著活動我的手，不過看起來動不了，因為一副手銬將我和床拷了起來。
 
「哦呀，你醒的比我預料的早了一點。」（布萊德）
 
【劍】之勇者一邊喝著紅茶一邊對我微笑。
 
「這裡是哪裡？鏈子，不要！放開我，讓我離開這裡，我會叫人的」（克亞羅）
 
「來來，隨你叫，叫破喉嚨都沒有人會來救你的。真是的，你這個令人頭疼的小貓咪。如果你表現地更順從一點，我就會好好地疼愛你的呢。」（布萊德）
 
【劍】之勇者笑了起來，向我側身走來。
 
「不行，走開，淫*獸！你這個差勁的渣男！」（克亞羅）
 
「看來這裡有些誤會，我是個女人。」（布萊德）
 
她迅速地褪下衣衫。【劍】之勇者充分經過鍛鍊的完美肉體在她的內衣狀態下暴露了出來。
 
「你，你明明是個女人，居然會襲擊女性什麼的，真令人惡心！」（克亞羅）
 
「多麼殘忍的話啊，每個人一開始都這麼說，但是在我教導了她們進入一個新世界之後，她們就會說和女人抱在一起更好。」（布萊德）
 
多麼無恥的話啊，盡管她甚至是強行依賴藥物來帶給她們生理上的快樂的。
 
「我會好好地愛你的，你這煩人的小貓。」（布萊德）
 
她給我罩上一個頭巾，輕輕地撫摸拍打我的身體，將她地手伸進我的裙子裡，一直到我的內衣⋯
 
「來，讓我們打開新世界的大門吧⋯騙人的吧，為，為，為什麼，是男人的那傢伙？嘔啊啊啊啊，嘔啊啊啊啊啊，骯髒，惡心，男人，我他喵，嘔嘔嘔嘔嘔。」（布萊德）
 
與此同時我仍然被頭巾覆蓋著，【劍】之勇者吐了許多次。多麼粗魯的人。對現在成為克婭萝菈的我來說，甚至那部分也很可愛。
 
因為這個嘔吐女人實在很煩人，我用我的腿狠狠地踢了她的胃部，布萊德痛苦地滾到了一邊。
 
啊，順便說一句，因為我今天穿的鞋的尖端隱藏了一把準備好的小刀，當我踢她的時候，刀刃上沾滿的大量偉大的，克亞羅牌的獨家專利毒藥濺射出來。血液從這個嘔吐女人的腹部流出，毒藥開始在她的體內循環。我的毒藥的等級和那個女人用的無聊藥物天差地別。【劍】之勇者可是很強的，我不可能在她的正面打贏她，下毒這種戰鬥方式才是我的本職。
 
「這還真是不幸呢，我是個男人。你勾引了一個男人，親吻了一個男人，並且摸了一個男人的那兒。」（克亞羅）
 
「騙人，嘔ruaaaaaaaa，我。和一個男人，我，嘔ruaaaaaaaaa。」（布萊德）
 
看她這副嘔吐的樣子實在令我很開心。沒辦法，我給她看了我作為一個男人的證據，這讓她第二次地吐了出來。
 
「嗚哇，盡管你是個男人，想到你卻想成為一個女人，變態！變態！變態！」（布萊德）
 
「不，我唯獨不想聽到你這麼說。」（布萊德）
 
這個偽裝成男人的女人。嘛，我想我將開始我的復仇了。她已經積累了足夠多的復仇點數，甚至她還超出了臨界點一大截。我會讓這個女人看到地獄的模樣的。
 
 
  

第十五話：回復術士は復讐ゲームを演出する 
[第十五話：回復術士は復讐ゲームを演出する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【劍】之勇者布萊德，在意識到我是一名男性後，陷入了深深的苦惱中。對於這個極度厭恨男人的蕾絲開心的與一個男人交談、牽著一個男人的手、親吻了一個男人，並在這之上用手抓住了男人的***，這是唯一可能發生的情況。與此同時，我用毒刃刺傷了她，小刀上的毒液正很好的在她的進入她的體內。我故意沒有命中她的要害，她並不會死於小刀的直接刺傷。再過一會兒她大概就會停止流血，但是毒素已經深深的浸入了她的身體。因為這是【劍】之勇者布萊德自己的性室而且是完全隔音的，所以很方便的來說，不管發出多大的響聲都不可能有人會來救她。
 
「殺⋯我要殺了你！」
 
穿著的內衣的布萊德正怒目注視著我。但是因為她的內衣上現在滿是她的嘔吐物，所以我也不能完全拿她怎樣。
 
「如果你做的到的話，來啊，來試試啊」
 
我笑著。她現在身邊並沒有象徵著【劍】之勇者的【神裝宝具】（神劍諸神黄昏），而（浸入她體內的）毒藥是我親自合成的，這（毒藥）是一種精神毒素，肌肉鬆弛劑，並可以使她的感知更加敏銳。當這些（毒素）充分浸入她的體內循環後，她的平衡感會最先消失，然後她會變得不能很好的使上力量，最後她的五種感官都會變得異常敏銳。
 
一般情況下我會使用春藥，但是我絶不想讓這個女人感到快感。確切的說，在讓她嘗到大量的絶對無法抗拒的痛苦之前，我是不會得到滿足的。在一周目的世界裡，我受盡了她的折磨。她總是打我、踢我，還經常拿走我的食物。我經常被她以赤裸的身體像狗一樣遛著，有時甚至會被她強迫穿上女裝被命令向她表演自慰。
 
她踐踏並碾碎了一周目的我作為一個人的尊嚴。因此，我決定要讓她強烈的意識到她是一個女人，然後我會狠狠地踐踏她的尊嚴，然後讓她在地獄般的痛苦中死去。
 
「我的身體⋯動不了⋯Cao⋯如果我有我的劍⋯」
 
她的劍，神劍諸神黄昏，可以提高所持者的身體能力，並治癒一切的異常狀態。如果讓她持有這種能力，我的毒藥很肯能會失效。這也是我避免與她直接戰鬥的原因，因為會是我很難在不殺了她的情況下捕獲裝備著神劍諸神黄昏的她。
 
「你真是處在一個很可悲的狀態下啊，【劍】之勇者」
 
我踩著她的頭，這個感覺真好。
 
「*****，你在知道我是【劍】之勇者的情況下還敢對我動粗！」
「沒錯，我這麼做正是因為我知道你是【劍】之勇者。我倒也想問你，你是如何在這樣的情況下還保持著堅定的態度？如果你讓我有所不高興，你就會立刻死亡。看，就像這樣。」
 
我從穿著的群眾底下拔出了小刀，重重地擲向並切斷了【劍】之勇者常用劍的手的小指。啊，剛才的動作不小心掀起了我的裙子，看到了我自己現在穿的內褲有點尷尬。
 
「呀啊啊啊啊！！！我的小指！！！！！！」
「啊，你看，我做到了。因為你讓我的心情變差，你失去了重要的小指。多麼的可憐。我認為沒有了那個，你就不能很好的握劍，【劍】之勇者已經失去了她作為勇者的意義。啊哈哈哈哈。」
 
我無意中笑了出來。小指對於揮舞寶劍來說極度重要。它通過支配劍來使你自由操縱它來打到你的敵人。在這一刻，作為「劍士」來說的她已經死了，而且除了我之外沒有治癒術士能治癒身體缺失的部分。
 
「現在你理解了你的處境了嗎？」
「殺，我絶對要殺了你！」
「那麼如你所願，下一根」
 
我撿起小刀再一次擲向她的手指。
 
「呀啊啊啊啊！！！」
 
我並不想太粗暴，但是如果言語無法使她理解的話，我只能讓她的身體明白她的處境。下一根就是她的中指了，希望她在理解現狀之前還有足夠的手指。她真是個笨蛋，我都開始要懷疑她是否有吸取教訓能力了。好吧，下一根⋯
 
「哦，我的天，她竟然又暈過去了」
 
眼前的【劍】之勇者又翻著白眼暈了過去，她的眼角上已經有很多的淚痕。從剛才開始我一直在教訓她，她的頭腦似乎比我想像的要好，終於理解了現狀，但是她左手的手指都沒了。真是可悲，沒想到她會因為這點疼痛就暈倒。如果這就是勇者的話，那人類的未來毫無疑問是黑暗的。我真希望她更有些自知之明，因為她是被選中的勇者。
現在，該開始工作了。如果就這樣結束，這根本不能算作復仇，我的怨恨不會就這樣消失。準確的來說，到剛才為止只能算作熱身。
 
「【改良】（Heal）」
 
我把我女裝時用的樣貌改変成了【劍】之勇者的樣貌。然後，我看了看架子。如我所想，真的有一個能容納一個人的大包在那。有點時候，【劍】之勇者會做過頭，並導致被她綁架的女性的死亡，所以她為那時準備了這個。我止住了她的血，把這個該***人扔進了包裹。這個房間很有可能在騎士的營地裡，所以如果我以【劍】之勇者的面孔抗著大包，他們可能會認為是【劍】之勇者又縱慾過度而不會引起警戒。
 
「在那之前，我應該利用一下這裡的資源。」
 
我盡可能的帶上了所有的金錢、珠寶和貴重物品。作為一個勇者，【劍】之勇者有著很高的薪酬。她的父母都是大貴族，所以她的生活條件相當的好。一個被認為「死亡」的人不需要錢，所以我會拿走這些錢。
 
「啊，這是我真正想要的」
 
我發現了一個吸引眼球的東西，那是【神裝宝具】。經管它現在展現出一把劍的模樣，但那只是因為和勇者契約後變成適應那位勇者的形態。一旦這名勇者死去，契約被打破，它就會回到原本的寶石形態。換句話說，只要【劍】之勇者死了，那就是我的了。我非常想要這個玩具，想要到無法忍耐。我小心的把它裹在布料裡，掛在背後。好了，我想我出發前的準備工作已經做好了。
 
「好了，該走了，她會給我帶來多少快樂呢。」
 
我將前往我之前準備好的地點，對她使用我為了復仇而獲得的道具。
扛著裝有【劍】之勇者的大包，我大膽的走在外面，然後我開始向平民窟的方向移動。我要去的是那所廢棄的房子，我製作了那些在一周目攻撃我的東西，我用來復仇的東西。我意識到我在開心的哼著歌。
從現在地獄才剛要開始，我把【劍】之勇者從大包裡取出。我用【改良（Heal）】再次把自己變成了女裝面對她的姿態，然後我把她扔在了堆滿垃圾的樁上。
我對她的腿做了些手腳，她現在不能行走了。當我完成了這些以後，我拿出了事先準備的小袋並合成了一些藥。
 
「這次的主題，是食欲和性欲」
 
我將完成的藥水注入倒在外面垃圾堆裡的三個流浪漢。那裡面有能喚醒他們的能力，他們會在十分鐘內醒來。在那之前，我需要點時間來向【劍】之勇者解釋一下這一場遊戲。就目前而言，我踢著她的肚子，一遍又一遍，直到她清醒過來。我能聽到她的胃和內臟破裂的聲音，但是我不在乎。
 
「啊⋯這⋯是在⋯哪」
 
【劍】之勇者醒了過來。她現在全身都是淤青，她變得有趣了，所以我無意中踢了她很多下。我鬆了一口氣，她在她的死亡到來之前清醒了過來。
 
「這裡是平民窟的一個廢棄房子」
「啊⋯原諒我，我不會違抗你的，我絶對不會違抗你的。」
 
哦，看來她的心在我之前的懲罰中已經徹底屈服了，徹底壊掉了，多麼乏味。我還以為她的內心會比這更堅強些⋯不過這都不重要了，我會按照計劃開始這場遊戲。
 
「你現在可以隨便的違抗我。好吧，我不知道你用那些不能握劍的手和不能行走的腿能做什麼。」
 
說完這話，【劍】之勇者才意識到她的雙腿已再也不能行走了，她的表情在絶望中逐漸扭曲。我是絶對不會同情她的。這個女人強行襲擊了許多身體虛弱的婦女，而且偶爾還會殺害其中一些。她這樣的垃圾顯然該死。在這只是，更不能令我容忍的是她偷走了可愛的女裝時的我的初吻，並用手抓了我的***，那是無法被我寬恕的死罪。
 
「住⋯住手，送我回家，我願意做任何的事。」
 
有點出乎意料，我笑著看著她，不過我當然不會就這樣放過她。
 
「關於這件事，我想從現在開始一場遊戲、如果你能通關的話，我就放過你。我叫它，『食欲與性欲』」
「遊戲？」
 
「是啊，你看到那三個髒兮兮的大塊頭了嗎？」我給他們注射了一劑特別藥劑。一種能讓他們極度飢餓的藥劑，他們甚至想要吃生的人，而且這種藥劑，能讓他們有強烈的性欲，直到他們的臀部一直扭動到死亡為止。因為他藥水限制了他們的思考，會顯示巨大的力量。不過，他們會在半天內完全休息。他們是食欲和性欲的惡魔。順便說一下，大約五分鐘後他們就醒了。」
 
【劍】之勇者帶著驚恐的表情望著那三個流浪漢。
 
「正是如此，真正的事情才剛剛開始。如果你能從那些人那裡跑到明天早上，你就可以回家了。好吧，因為那個無力的身體，你不能正常地逃跑。我應該教你救自己的方法嗎？通過展示你的女人味，在他們的性欲戰勝他們的食欲的時候，你可以在不被殺害或強姦的情況下感到輕鬆，但是如果他們的食欲贏了，你很可能會被活活吃掉。如果你能作為一個女人讓他們滿足直到早晨，你就能活下來。很簡單對吧？」
「啊⋯是那些人⋯我要成為」
「現在，你還有三分鐘。要麼你用女人的武器和他們調情，這樣就能活下來，或者你拒絶男人，然後被吃掉。選擇你想要的結果。」
 
即使是現在，【劍】之勇者的身體仍然是失去平衡、肌肉鬆弛和五感敏銳的狀態。她沒有握劍的手指，腿也動不了。要反對那些人做這種事是不可能的。她有一種生存的方法，那就是扔掉尊嚴，引誘那些外表邋遢的男人。好吧，我想知道她的榮耀或者其他的選擇是什麼。
 
「哦，看來藥效可能太強了。」
 
流浪漢醒來了。他們的眼睛裡沒有任何的原因，他們的肌肉和其他區域就像獸人一樣以難以置信地速度膨脹著。
男人們望向倒下的【劍】之勇者，她是動不了的。尿從腹股溝的勇者身上流出。然後，她哭笑著，她用她所有的力量誘惑著那些男人。
 
「哈哈哈哈哈，【劍】之勇者很隨意地把她的身體讓給了男人。」認為男人是骯髒的低等生物的人現在把自己作為男人的「道具」
 
這個虛構的年輕貴族，憎恨男人，模仿男人，假裝男人吃女人，現在已經墮落到一個不體面的，拚命地誘惑男人的女人。她的內心已經徹底絶望了。那個樣子很可笑，相當可笑，我覺得我是從肚子底下笑出來的。現在，我想知道她是否能撐到流浪漢們清醒直到天亮。沒有任何的躊躇，流浪漢們立刻撲向了她。
 
 
  

第十六話：回復術士はひとときの休息を得る 
[第十六話：回復術士はひとときの休息を得る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到了早晨。
真是讓人愉悅的場景。
 
沒想到【劍】之勇者努力到了那種地步。
臉也不要了羞恥也不知了，只管一味誘惑男人的樣子真是讓人笑噴。
嘛，努力半天也是白白被吃乾抹淨。
 
到了她的最後一刻，因為被失去理性的男人們凌虐地過於淒慘，那東西連個「女人」的樣都沒了。
變成那個模樣什麼誘惑力也談不上了。
 
順便一提，大個男三人組全都收拾掉了。
這三個人也不過是襲擊女人的渣滓，殺了對大家都好。
並且，那個藥的中毒者還會全身冒著難聞的氣味，因為飢餓到了極限喪失了自我還朝我也襲擊了過來。
這就是所謂正當防衛吧。
 
「庫庫庫，桀桀桀，哈哈哈哈哈哈哈，啊，啊啊，這樣一來就又是一樁復仇完成啦」
 
我早就下定決心絶不原諒的勇者三人。
 
【術】之勇者芙蕾雅，已經消除了記憶讓她作為下僕為我使喚。
 
【劍】之勇者布萊德，也已經捨棄了自己的尊嚴向男人諂媚著嗝屁了。
 
剩下的只有、【砲】之勇者布雷特一個人了。
布雷特就是個黝黑肌肉兄貴。
正太控基佬。他也不能留。
眼下為了伊芙去殺現任魔王的同時也在仔細追尋著他的踪跡。絶對要弄死他。
啊啊，我到現在還經常被噩夢折磨。那個基佬一定要用最爛最惡的方式殺掉。
離復仇結束為止還有一段路要走，今後也繼續努力吧。
 
好了，接下來。
 
「【改良】Heal」
 
把之前辛苦了的克婭萝菈的姿態捨棄，變回了克亞羅的姿態。
然後把把準備好的衣服也全部換上。
 
果然，還是這個姿態最為舒適。
回到刹那她們那裡去吧。
簡直神清氣爽啊。
戰利品也拿到了。就是【神裝宝具】。比起模糊的契約，還是等待契約到明確的意象出現為止比較好吧。我也把這個最厲害的東西，只為我一人服務的武器入手吧。
 
 
◇
 
回住地之後刹那和芙蕾雅迎了出來。
 
「克亞羅，歡迎回家」
 
「事情辦得還順利嗎」
「啊，很順利哦。目的全達到了。也得到清楚的信息了」
 
雖說是為了復仇而做的事情，但表面上目標還是收集信息。
我把【劍】之勇者布雷特的記憶好好窺視了一下。
 
於是知道了三天之後，妹姫諾倫就會以對這個城鎮的領主製造的的借口，開始大規模的掃蕩行動。
在那之前，我必須盡可能地存錢，之後盡快到商人卡爾曼那裡去進行藥水的銷量確認和補貨款項的繳納。
 
「快一點的話，大概三天之後吉歐拉爾王国的大軍就會蹂躪這個城鎮。擁有正義之心的我自然不能坐視不理。不知怎麼的，有點想要阻止這事發生。這麼一來的話就會變成通緝犯，也得做好逃亡的準備。」
 
要是有著我珍愛之物的這個城鎮被毀滅的話，只能復仇了。
 
⋯⋯特別是，交上朋友的那個值得信賴的商人卡爾曼被殺的那一天，溫柔的克亞羅大人就會切換成冷酷的復仇鬼。
 
「嗯。會去做準備」
「也是呢。是該盡快給旅行做好各種必要的物資補充了」
 
兩人都是和我旅行慣了，自己就可以一邊思考各種事一邊行動起來。
 
「但是，好可惜。已經變回平時的那個樣子了呢。克亞羅大人女孩子的姿態明明那麼可愛的」
「刹那也覺得好遺憾⋯⋯稍微，有點想和那個姿態的克亞羅大人滾床」
 
芙蕾雅和刹那都一臉殘念的樣子看著我。
也太失禮了吧。我對我現在這個克亞羅的臉也很滿意的啊。
不過都說到這份上了，下次就用克亞蘿菈的樣子好好玩玩欺負她們的Play吧。
因為克亞蘿菈也不是性轉換，東西還是在的。
 
「對了。芙蕾雅。這個洋服還要嗎？」
 
取出了克亞蘿菈出入高級酒吧所必須的那件洋服
恐怕不會穿第二次了吧。
對刹那和伊芙又太大了，能給的也只有芙蕾雅了。
 
「那個，雖然能給我很高興⋯⋯但胸部有點」
 
聽了那話，看向芙蕾雅的胸。
唔嗯。果然是勉強了。
不管怎麼努力大小也差太多了。
 
「雖然很遺憾，只能賣了。估計能值點小錢」
 
芙蕾雅用依依不捨的眼神看著那個洋服。
但是，沒辦法啊。穿不上的衣服就是穿不上。
 
 
◇
 
吃完午飯，也把伊芙帶上四個人出去了。
為了旅途的準備。
為了獲得軍資，去往了卡爾曼那裡。
車上裝上了補充的藥水。
如果藥水賣得好，也讓他把這批補充的貨買了。那麼，到底銷量如何呢。
 
「喔，我正等你小哥。藥水全賣光了喲。從早上開始，實際用了這個藥水的好些人就沖過來問還有嗎，真是夠嗆啊。我可是苦等等著你的補貨啊。」
「那真是太棒了。稍微等下就拿來」
 
正像預計的那樣，藥水賣得超好。
拿袋子裡的貨物交換了貨款。
只要有了這些，最近是不會再缺錢了。
和卡爾曼談笑風生。
 
「嚯嚯，這種鎮子裡能有這種一級品的藥水真是意外呢。」
 
一個壯年歳數的紳士從背後向我搭話。
 
「喔，那邊那位，你眼力不錯啊，在這個鎮上有這種品質的藥水賣的就只有我這一家而已。」
 
稍微的，臉色有點發白了。
這傢伙，不是吉歐拉爾王国騎士團在街上呆著的時候，注意到我的監視視線的那個超人嗎。
 
【鷹眼】。雖說現在是穿著私服，也是一身灑脫的紅色。
 
⋯⋯而且最重要的是，我即使是這個瞬間也沒喪失戒備，但他就這麼在我毫無察覺的情況下接近過來了。
 
三英雄，真是在我想像之上的怪物。
 
「你就是這個藥水的製作者吧？」
 
這裡騙他也沒意義就點頭了。
 
「以你的年歳真了不得呢，真是有水平的錬金術士啊。請務必來我家做客。不光錬金術，窺視也是一等一的好手，應該是很有戰鬥力的人才吧」
 
反射性地跳了起來，手放在了劍上。
本能驅使我這樣做。
果然，當時對上眼不是偶然。在那個距離上就把我清楚地捕捉到了嗎。
 
「果然做出了很棒的反應呢。稍微察覺到一點殺氣，就一瞬間進入戰鬥態勢。我更欣賞你了。我輩乃是騎士。名叫特里斯托・奧魯岡。也被稱為【鷹眼】。你要怎麼做呢。報酬可值得期待哦」
「我拒絶。我更喜歡自由自在的旅行。」
 
【鷹眼】⋯⋯特里斯托，把手放在眼睛上，看上去一副有點誇張的悲傷的樣子。
 
「那可真是遺憾。既然是這樣的話，只能完成工作了。為什麼，你要從老遠的地方觀望我們，能回答一下嗎？」
「⋯⋯我可是旅行錬金術士。一群一群的那樣的大軍突然出現在街上的話自然要警戒。從信息收集的角度來講也沒什麼不可思議的吧？」
「嗯。你說的沒錯。但是，我可要做一個警告。一些過於讓人誤解的舉動還是不要做比較好。不然我這邊也會有對應，年輕、有能的人材是国之重寶，強行採摘我也會心痛的」
 
這隻言片語中頗有分量。
這個男人，可是相當有水平。
正面上去挑戰並沒有能贏的自信。
並且，想要攻其不備也很難的樣子，並看不出他有【劍】之勇者那樣的明顯的弱點。
 
「會注意的。謝謝你的警告」
「坦誠也很不錯呢。商人、能不能給我來回復藥水疲勞藥水各十個」
「來咯」
 
於是【鷹眼】買完藥水就離開了。
刹那拉著我的衣角。
 
「那個人，真是個厲害角色。看見他身體就一顫」
 
嘿，刹那也懂的啊。
 
「我和那個傢伙誰強」
「從純粹強度來說，是克亞羅強。但是，他有什麼看不見底的東西。大概，還是贏不了」
「我也是同感」
 
從身體能力上應該能壓制。
這具身體寄宿的英雄的技術，應該能勝於他。
即便如此，為什麼不覺得能贏呢。
 
有點泄氣。
殺死諾倫姫最大的障礙就是那傢伙了。
要潛過那傢伙的警戒，殺掉諾倫姫，估計自己也要脫層皮。
 
但是，不去做又不行。因為襲擊我的故鄉的黑幕很大可能性是她，再說最近逐漸有點喜歡的這個鎮子就這麼燒光性質也太惡劣了。
如此洋溢著正義感的我絶不能坐視不管。因為留那傢伙命在，悲劇就會一個接一個的發生啊！
 
離他們有動作還有三天，在這期間想想各種辦法吧。
比方說，借用一下那個行踪不明的【劍】之勇者的外形說不定也不賴。
如果是那個女人的話輕鬆進入對方中樞也不難吧。
 
⋯⋯總之，好好考慮是之後的事。
 
「卡爾曼。謝謝你了。這樣軍資就搞定了。」
「小哥，我才是呢，賺了好一筆真是謝謝你了。明天的補貨也拜託了哦。」
「當然沒問題」
 
和商人分別。
好了。既然軍資入手了，該好好買一堆東西了。
 
「克亞羅大人樣、那個小店賣的肉串好像很好吃的樣子」
「內衣的替換稍微有點不夠，要是能買點就好了⋯⋯」
「說好要買的小刀，給我買啊。那邊有一個就挺可愛的。」
 
刹那她們好像都各自找到了中意的東西。
好不容易把【劍】之勇者給收拾掉這麼大的任務都完成了。
今天的話就放鬆地去享受吧。
然後，明天開始就要成為狙擊新的目標的獵人了。
 
 
  

第十七話：回復術士は【神装宝具】と契約する 
[第十七話：回復術士は【神装宝具】と契約する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「刹那、芙莉雅、伊芙，由於我要在裡面的房間內集中精神，你們絶對不要進來」
「嗯，知道了，會好好地等著的」
 
在床上全裸哼躺著並喘著粗氣的刹那紅著臉回復了我。
直到剛才為止，充分地疼愛了刹那和芙莉雅。
多虧這清爽，我想出了好主意。在煩惱的時候就來一發，這就是最好的。
 
我意氣風發地進入裡面的房間。
然後集中精神。
接下來要和【神裝宝具】簽訂契約。
因為【劍】之勇者死了，【神裝宝具】回到了本來的紅色球狀的姿態。
就這樣是不能作為武器使用的。【神裝宝具】通過跟勇者契約讀取持有者的心，變成所期望的姿態。
要【契約】只要空手握住寶石就好了。
 
例如，【劍】之勇者是持有奢華的裝飾劍，神劍諸神黄昏（RagnarøK）
 
這反映了那傢伙喜歡花俏的性格，用豪華顯眼的裝飾裝飾著並且不是切割向的銳利的劍，而是作為不會折斷、不會彎曲、不會卷刃、且能做到概念上的斬擊般理想的劍而顯現。
 
例如，【砲】之勇者是武人但卻入手了充滿機能美的銀色大砲，神砲塔司拉莫
 
極佳地反映了重視機能的老手的想法。它的最大的特徵是無限的彈丸供給。
 
例如，【術】之勇者是世界樹的魔杖，神杖破滅魔狼（VáNagandr）
 
有著她喜好的高雅且有品位的法杖。
本來，法杖上存在著根據材質相應的属性和並非那樣的属性。但是破滅魔狼是為了有效利用能使用四大属性的芙莉雅的力量，全部属性的相性都是最好的。而且魔力收集力，演算效率都是非常的優秀。
 
【神裝宝具】會變成持主所期望的武器。
 
反過來說，要是有錯誤的期望的話，就會無端浪費掉難得的【神裝宝具】，到死為止都不能解除契約。
所以，我就盡量不空手觸碰它並帶走了，在對我而言最好的武器的形象穩固之前先等待著。
 
「還真想再稍微認真的考慮下啊」
 
但出現了不能說出那種任性話的事情。
 
【鷹眼】。那個男人很危險。
 
在三天後的襲擊之前必須要入手【神裝宝具】
 
我期望的武器形象大致穩固了。
 
「我的期望⋯⋯那個是對過去蔑視過我的傢伙們的復仇。為此必要的是強度。通過強化我的回復力來得到僅屬於我的強度。而且，絶對不能死。死了就不能復仇了。怎能忍受復仇沒完就死了呢」
 
還沒有，我的復仇還沒結束。
夠強，而且也想要續命的能力。
 
攻撃力因為【改悪】（Heal）很充分，不過這個身體的強度並不高。
 
盡管是不管怎麼受傷或疾病都能【回復】的我，要是被偷襲了，最糟糕的是可能肉體被破壊到連【回復】都用不了。我想要消除那個缺點。
 
好像蹂躪，不想死。
我深深地祈求。
為了實現那份想法，我想像了具體的形狀。
想像了符合不像回復術士的回復術士的我的武器。
 
腦海裡正好浮現出來了，我的新武器形象。
 
「那麼、契約吧」
 
我下定決心，脫掉手套，握住了化成血色的寶石。
熱量和魔力令人生疼般地傳送過來。
 
而且並不只如此。
靈魂內有什麼向我低語。
 
⋯⋯不愧是【神裝宝具】，是有意識的武器嗎。有點意思。
 
『渴求我嗎，【癒】之勇者啊』
「啊啊，把你的一切交出來，盡我所用」
 
往靈魂裡注入力量。
對意識的力量用意識回答了。
 
何等強大的存在。嗶哩嗶哩地震動著。
 
『詢問身為勇者的你，你有拯救世界的覺悟嗎』
 
的確是很像是會問的質問（實にらしい質問だ）
 
我浮現出猙獰的笑容。
拯救世界的覺悟嗎⋯⋯那種東西某種程度上是決定好了的吧。
 
「當然了」
 
並不是在胡說八道。
我愛著這個世界。
我非常喜歡同我的期望贈送了我非常有趣的人生的這個世界。
我很喜歡和可愛的刹那與衣服一起生活的世界。
所以，這個世界內有危機迫近的話幫助下也未嘗不可。
 
我不保護我的世界還能怎麼做。
 
『既然如此，那我就為了發揮我的作用而把力量借給你吧』
 
咚吭。
鼓動高鳴著。
 
那個聲音逐漸變大了。
力量流了進來，和我體內的【勇者】的力量發生共鳴。
 
「這個是、【神裝宝具】」
 
真狡猾啊、【劍】之勇者一伙、只有他們被授予了這樣的力量。
興奮而產生的熱量真令人愉快。即使不觸碰那個好像這份快樂也能傳達得到。
 
『汝向我《武器》祈求何物』
「我期望的是蹂躪與不死，撒，變成我期望的姿態吧」
 
往握住紅色寶石的手注入力量。赤い寶石を握る手に力をこめる。
靈魂逐漸重疊。
 
紅色的寶石更加激烈地發光，變得更熱，然後寶石碎開了。
碎開的寶石變化成粒子往一個地方匯集，逐漸變化了形狀。
從鏈接的靈魂那裡讀取我的想法，改変成我期望的姿態。
 
激烈的光芒停止了，為我而重造的【神裝宝具】顯現出來了。
 
那個是手甲。
那個裝飾著寶石，雕刻著細致紋章的銀色手甲。
最有特徵的是前面有著開叉。那個發揮著重要的作用。
 
『從此我將成為【癒】之勇者的武器。名為，神甲蓋歐爾基烏斯，絶對別忘了』（翻譯：蓋歐爾基烏斯是指聖喬治，基督教聖人。由於只出現了個「喬治」，就不翻成中文了，聽著都尬２３３）
「啊啊，才不會忘了的。神甲蓋歐爾基烏斯，你就是我的東西了」
 
神甲蓋歐爾基烏斯。
僅是為了我的武器。
 
止不住笑意。
啊啊，一直很想要【神裝宝具】的。
這樣就成為真正的勇者了。
 
聽不到蓋歐爾基烏斯的聲音了。好像是事情辦完就睡了。
 
「多加拜託了喲，你的力量我會充分地使用的。為了我的世界啊」
 
把蓋歐爾基烏斯穿在手上。
那個瞬間游走了被刺扎的疼痛。蓋歐爾基烏斯內側伸展著幾乎看不見的細小的針，我被那個扎到了。
 
神經被連接上了。
我能理解蓋歐爾基烏斯的全部。它精準地包含著我期望的機能。
 
首先是作為基本機能的，能吸收自然界存在的魔力⋯⋯嗎哪並能將其自動覆蓋在身體的防御。
 
接下來重要的就從這裡開始。切斷自動防御後，取出小刀砍裂右手腕，血湧了出來。
 
那個被一瞬間治癒了。
 
「名副其實啊。這樣我就死不了了」
 
它搭載著作為核心的【自動回復】（Auto Heal）
 
這個連接了我的神經，在危及性命的危險迫近的時候強制地【回復】（Heal）的機能。
 
憑此，即使是收了致命傷，或是意識被奪走了，或是體內冒出毒素導致動彈不得，只要還活著我就能治癒。
即死之外的傷害話，在沒用光魔力時變成怎樣都能做到。
 
「也不能在這裡使用攻撃能力啊。至今為止的【改悪】是必須接觸後才能使用，但是從現在開始就不一樣了」
 
而且，還有隱藏著一個機能。
那個就是這個武器前方的裂縫。
這個跟剩下的兩個的機能不同，是具備了攻撃的能力。
 
超期待使用它的。
 
「呋哈哈哈，出乎意料啊，【神裝宝具】」
 
沒能想到還能到這種地步。
有這個的話，即使那個【鷹眼】做對手也不會像剛才那樣辛苦了吧。
 
那麼，要件就完了。
 
回房間去吧。
必須做好三天後發生的慘劇的準備。
還有，晚餐也必須去卡爾曼推薦的店。
 
那個就是那種程度的好店。在好好地享受的期間內不享受就是虧了。
和刹那她們一起盡情享受吧。
 
「充分享受這傢伙的性能的機會能快點到來就好了啊」
 
我那樣說著，並輕輕地撫摸了蓋歐爾基烏斯。
這傢伙的初戰並不會太遠。
到那時就盡情地讓它吸血洗個夠。這傢伙也那樣期望著。
我放聲大笑，並回到了房間。
 
因為這傢伙害我興奮起來了。為了鎮靜下來我想要抱女人。雖說剛剛已經疼愛個夠了有些抱歉，不過就讓刹那她們再加油吧。真虧興奮，強行害我**焚身了呢。
 
 
  

第十八話：回復術士はノルン姫の蛮行に心を痛める 
[第十八話：回復術士はノルン姫の蛮行に心を痛める] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
入手【神裝宝具】的第二天，潛入了妹姫率領的聖槍騎士團內部。
替換成一個守衛騎士的模樣進去探查。
目的是信息收集和為勝利做舖墊。
果然【劍】之勇者的失踪造成了巨大的騷動。
吉歐拉爾軍在布拉尼卡的郊外撐起營帳設好了陣地。
妹姫和一部分高級將校們是住在市鎮裡的同伙提供的貴賓房間裡住著，但其他大部分還是在這裡生活的。
似乎他們正瘋狂搜尋著【劍】之勇者。
也不是沒道理的。
 
【劍】之勇者如果要是真的失踪了，並且萬一還是被暗殺掉了，那麼能殺【劍】之勇者的敵方肯定存在著怪物樣的人物。
因為勇者的戰鬥力是壓倒性的。
一個人就匹敵一個師。那麼也就是如果假定對面能有殺得了【劍】之勇者的敵人，這邊要準備的戰鬥力也必須按照一個師計算。
 
「喂，哈里斯。是換班時間了。明天還要早起。趕緊回去休息吧。」
「真是謝謝你的好意啦」
 
好嘞。是幹活的時候了。
如今的咱化身為上級騎士哈里斯・克裡爾頓。
雖然考慮過變成【劍】之勇者布雷特回去。但是玩消失一天了，被懷疑的風險的很大。
於是，昨天很喜歡的那個酒吧裡不是有個喝醉胡作非為的**貴族大人嗎，好好利用了他一下。
 
⋯⋯這傢伙竟然想染指刹那的屁股。
 
敢動老子的所有物（玩具）估計挺有膽量。
當然了，雖然當場把他手彈開了，他反倒勃然大怒來找打。稍微用力過度把他手腕掰折了大概是我的錯。但也是他自作自受。
都已經這樣了，還記恨於我甚至拔劍來單挑。這Ｂ人到底有蠢啊。
一個沒回過神，一掌打到他的下巴上把頸椎打斷了，這個是不可抗力。
唯一對他評價比較高的一點是，這人可真是帶了不少值錢的東西。
都是死人不需要的東西，回收了作為路費。
然後替換了這個哈里斯，進入了聖槍騎士團的陣地。
好勒，幹活幹活。
 
「這個數量，果然不能正面硬抗啊」
 
潛入陣地之後我重新對於他們戰鬥力做出了評估。
作為正義的伙伴的咱，雖然想從妹姫的受眾守護這個城鎮。但敵人數量也太多了。
要是現實一點考慮對策的話，讓他們被布拉尼卡的守備部隊削弱之後，瞄準混亂的時刻再行動比較好吧。
就算那樣現狀還是比較困難。聖槍騎士團也太強了。
這個城鎮的戰鬥力大概一瞬間就能打垮。
所以，要稍微做點手腳。
如果強過頭，削弱一些就好。
我把幾個人用【回復（Heal）】弄暈奪取記憶之後到達了軍糧儲存的位置。
在戰爭中，瞄準軍糧是基本戰術。
讓守衛先好好睡上一覺了。
 
「接下來，就是克亞羅牌特制藥水了。是和魔物毒精心搭配的遲效性版本。來吧，讓你們見識下地獄」
 
要是用過於速效的藥水，一開始幾十人左右中招然後意識到情況，受害就無法擴大了。
但是，緩釋型的話很晚才會發覺。受害範圍會一直擴大到無法挽回的地步。
所以，我按照讓他們半天左右感覺到不舒服，過一天左右品味到地獄的節奏來準備了藥水。
如果這樣的話。正好在戰鬥開始的時候藥就會開始起作用。雖然因為藥性有所遲緩的緣故，無論如何威力都會被削弱。但也足以製造全身疼痛，腹部悲鳴，下身洪水爆發的絶妙演出。
 
「哼哼哼♪　誘餌果然還得是葡萄酒」
 
在行軍時，攜帶比起水和其他一些飲食來說更不易腐壊，還可以提升士氣的葡萄酒很多見。正如我預想的，葡萄酒瓶也準備了不少。
並且，這些東西在戰鬥前夜為了鼓舞士氣而使用就更常見了。
搜尋了一下【回復（Heal）】得到的記憶。發現了吉歐拉爾軍在大戰前夜會喝酒的情報。
那些酒瓶正擺在眼前。
 
「好，放毒了，不限量」
 
快點把這工作搞定吧。
打開瓶口稍微傾倒藥水瓶，兩三滴就一進夠了，再多點就沒遲效性了。
如果把魔物毒經由錬金術士的技能如此提煉的話，就能作成如此強勁的毒。
 
「那麼，全部的酒瓶都放完大概還需要兩個小時左右吧。」
 
規模真是大啊。酒瓶早超過數百個了。而且糧草庫還不止這裡一處。
還必須去好幾個地方。
我保持了很好的耐心往所有的酒瓶裡都注入了毒藥。
 
 
◇
 
「藥水的存量也是剛剛好夠用」
 
這次畢竟是要使用魔物毒，雖然數量準備的可能還是有點不足，但最後好在準備的比想像的多。
但要把所有的毒都好好地注進酒瓶。
腦中浮現出在戰場上，因為肚子疼滿地打滾，拉稀拉得滿地都是的騎士們的醜態，那麼就算這麼麻煩的事我也能忍了。不管你是再怎麼強的騎士團，也沒法一邊拉肚子一邊正兒八經地戰鬥。
那麼，該放鬆一下了。
雖然說，如果現在就能這麼直接去襲擊妹姫是最好的，但她和高級將校正在鎮子裡。
大概，現在諾倫姫還成不了我的復仇對象。這個時間點襲擊她的話就是違反規則了。
再說也通過上次的信息收集了解到【鷹眼】正在諾倫姫的身邊。
不想和那個人見面。那個男人的話估計也會發現我的變身。這樣的話，我費勁功夫放進去的毒酒也會暴露。
雖然只要能殺掉他就沒問題了，雖然有了【神裝宝具】的我如今十有八九還是能贏的吧，但反過來說，一成或者兩成失敗的可能性仍然存在。
我通過兩次對峙已經明白了。那個人的強大之處在於眼睛。還不只是視力優秀。還是能夠看透肌肉的微小運動的觀察眼。是可以說的上異常的動態視力。再加上，能夠活用那種駭人視力的超人反應神經。
但，那傢伙也是有弱點的。
看的太過分，眼睛就會對身體造成過大的負擔。所以不會指望長時間的戰鬥。如果友軍因為拉肚子的原因苦戰，戰線也崩潰的話，那傢伙就不得不跟進。於是我就瞄準他疲勞的那個縫隙。
但他究竟也是人。讓特制葡萄酒弄壊肚子，在劣勢的戰場上消耗一番的話也是可以輕易拿下的吧。
我得意的笑著，離開了糧食庫。
 
 
◇
 
終於，哪些人襲擊城鎮的日子到來了。
我已經把房退了。被【鷹眼】懷疑的情況下，據點的變更是必須的了。
於是我們全員借住在一個民家，全副武裝從窗口觀察外邊的情況。
吉歐拉爾王国軍迅速開始了行動。
大批騎士團軍已經全副武裝撲了過來。
居民們，也都警戒著從窗口往外瞧。
那麼，該怎麼行動呢，我也緊緊盯著。
在一群軍士的先頭處有一個金碧輝煌的馬車。
也不知是什麼構造，那個馬車咔嚓一下就敞開了，冒出來個講台。
真有趣的一個馬車啊，之後有機會一定把它給回收一下吧。
在那之上站立著和王女芙蕾雅同樣的，有著美麗的桃色頭髮的少女麗人。凜凜威風的同時又是很惹人憐愛，同時又非常有氣派的這麼一個矛盾的存在。
和姐姐不同的是，並沒有特別的力量。只靠著那個頭腦就竟然能夠攫取了王国實質上的權力的天才。
毫無疑問是諾倫姫。
 
「各位，請聽我說。我們是前來拯救被魔族所支配的這個城鎮的。魔族把人類像家畜一樣對待。喝著人類的血也不滿足，還向著其他的城鎮伸出了他們的毒牙，而在這裡他們積蓄著自己的力量。」
 
是不是使用著擴音魔法呢。聲音非常的響。
就這麼胡扯八道起來了。
人類獻血不過是為了減免稅自主的決定而已。
 
而且本來正是因為被吉歐拉爾所捨棄，選擇了和魔族共存，這個城鎮才最後得到了和平。事到如今，早就不是外人可以隨便指點江山的問題了。
 
「胡說八道！我們過得很好，誰也沒求你們來救我們啊！」
 
一個這裡都居民來到了馬車前。
是我見過的一張臉。好像是，賣過菜給我的大叔吧。
雖然我以為他在狂牛族的襲擊中死掉了，看來是生還了啊。
在大叔叫喊的時候，別的居民也一個一個是啊是啊附和著出來了。
 
「魔族們是很好的客人！」
「我們人類搞不定的事他們都能做啊！」
「外人別管閑事趕緊回去！回去！」
 
不知不覺的已經聚集了三十來個人喊著叫他們回去。
見到這個的諾倫姫微笑著。然後抬起右手，向下一揮。
在那同時騎士們立刻拔劍突擊，把馬車前的人們全部殺死了。
 
「好可怕啊！？這些人們竟然都被魔族所洗腦了。啊啊，到底做了多麼過分的事啊。不僅用恐怖支配，還用洗腦奪取了心靈⋯⋯」
 
用話劇一般造作的聲音和表情姿態，演繹了杯具女主人公一樣的角色。非常敬業的目中含淚。
 
「但是，請你們安心。現在立即就執行正義。將魔族全部殺死，把這個城鎮拯救出來。要殺的只有魔族。這樣，把被洗腦的人們用殺來救出吧」
 
楚楚可憐的少女用那個可愛的嘴唇說出了了不得的東西。
這傢伙。說什麼自己的正義啊。以咱的經驗來說，整天說自己正義的傢伙沒一個正常的。不管怎麼看腦袋都有問題。稍微有點正常神經的人誰會這麼不知羞恥地說正義什麼的啊。
 
「喂，大家應該沒有被洗腦對吧？不會反過來咬我們，不會包庇魔族們，對吧？畢竟都是人類，正常的話當然應該協助我們，對吧？如果不是的話，被洗腦的可憐人們也只能殺掉來救贖了。多少都會殺的。大家，沒有被洗腦，對吧？」
 
可愛的少女，十分高興地樣子笑著。簡直就像是在花田裡和小狗玩耍一樣的表情。
這人，完全瘋狂了啊。
 
「沒被洗腦吧」什麼的，完全是心知肚明才說的啊。
就是在威脅人類們嘛。不協助的話就殺了。
然後，現在殺了的這些人就是榜樣。
看到這一幕的話，誰都會捨棄魔族保護自己的吧。
那麼，把一起生活的魔族轉頭就賣了的人類們就會背負罪惡感，為了逃脫這種罪惡感，之後就只能一直騎在頭上壓榨魔族了。
這樣諾倫就變成了正確的。就會被世人讚揚說，從魔族中拯救了人類不愧是名副其實啊。
這就是諾倫姫的行事方式。
絶對不能允許。這種暴行。我，這個真真正正的正義的伙伴，【癒】之勇者，豈能置之不理啊！
說什麼執行正義啊！讓你見識下真正的正義。
不過即便如此⋯⋯
 
「那個大叔，我還相當中意來著。噢，其他的幾個中意的小點的店主，還有道具店的大姐也被殺了啊。那些人可是給我過折扣的不錯的傢伙啊。嗯嗯，點數還挺高的。復仇點數又加了不少，感覺不錯呢」
 
真不愧是，在這個鎮子生活過好一段時間了，熟人還挺多的。
這樣就順利地不斷增加復仇點了。
騎士他們在諾倫姫的號令之下開始了暴行。
然後魔族們也一個個上去迎擊。魔族們雖然也是在一個一個死掉但實在是沒幾個人認識的，復仇點數就沒怎麼增加。
戰鬥變成了一邊倒的情況。雖然魔族們也是在抵抗，但聖槍騎士團過於強了。雖然動作有點遲鈍，但藥看樣子還沒怎麼開始生效。
又一個魔族犧牲掉了。我想也不想就大聲叫了起來。
 
「卡爾曼！！」
 
卡爾曼的商店被襲擊了。
然後，他被凶器擊倒了。
 
「怎麼這樣，明明是我在這個街上交到的第一個朋友，明明是個好人啊！為什麼他要非死不可啊啊啊啊啊！無法原諒，無法原諒啊啊啊啊啊，這可是絶對無法原諒！要說為什麼，那可是朋友被殺了啊！」
 
復仇點數加了個特大加分（Bonus）
 
達到了標準值。
來吧，接下來就是毫無顧忌的復仇了。
 
擦乾失去朋友的眼淚，我要執行真正的正義。
死的好啊卡爾曼。你的死不是白費的。
那麼⋯⋯好的，就把諾倫姫抓來奪取記憶，如果她是襲擊我的村子的黑幕的話，那個時候⋯⋯
 
「雙倍復仇Bonus啊。這可變得不得了啊。」
 
但是不會讓她死的。
雖然我允許【劍】之勇者去死了，加了雙倍復仇Bonus點數的諾倫姫可就不允許去死了。要用一生去償還。
和芙蕾雅一樣，就讓她成我方便的玩具吧。
像她那樣的頭腦，如果在身邊放著的話應該會有不少方便吧。再說了，姐妹丼啊，而且還是高貴的王女殿下的姐妹丼，感覺是相當的美味啊。不知不覺下身變得非常精神。
那麼就行動吧。
從現在起，就是拯救世界的【癒】之勇者的英雄故事了。
染上絶望，成為地獄的布拉尼卡，就由咱來拯救！
 
 
  

第十九話：回復颠覆战局 
[第十九話：回復颠覆战局] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和刹那們一起，我們開始採取行動。每個人都穿著長袍遮蔽了自己的外貌。
我們躲入事先用錬金術操縱土製造的地下室裡。
伊芙是一名不折不扣的魔族，而刹那是獸人。所以我不認為他們會區分他們。兩人被襲擊可能性很大。
出乎我意料的是，王国軍早上就對布拉尼卡發動了進攻。
我還以為會遲到一點。托它的福，在紅酒裡的毒還沒有起效。
雖然我好好地確認了士兵喝了毒葡萄酒，但是我還需要為毒發作爭取時間。
諾倫姫襲擊，至少藥暈眩，王国軍削弱戰鬥力與魔族作戰。
可以設想的最糟糕的是，這座城市的領主就站在王国一邊。
為了拯救人類，可以想像他們可能會出賣魔族。
如果這樣的事發生的話，整個城市都會把魔族送出去，戰鬥力的平衡什麼一瞬間就會備打破。
不愧是我見過的最危險的女人。
僅僅是戰爭開始之前發表演說，就造成這樣的狀況。
 
「啊，形式會怎樣發展呢？」
 
在用土魔法製作的地下室，沒有辦法窺見外面的情況。
暫時消磨時間了。
 
「克亞羅大人，外面是怎麼樣了？」
 
我被刹那問道。
 
「魔族們會讓魔物加入戰鬥，但我覺得這是一場相當不利的戰鬥」
 
魔族即使個體戰力超過人類，但是對方也是正規軍。一個人或許沒有魔族強，但通過協同作戰，可以將其戰力提高數倍。相反，魔族方面各自為戰，各自隨意行動。被單獨擊破是必然的
布拉尼卡也有常備軍但是他們的成員幾乎是人。
他們有和吉歐拉爾王国戰鬥的勇氣嗎？有疑問。
 
⋯⋯沒有吧。人類之間的戰鬥有多大的覺悟呢。
 
更何況，對面的是可憐英雄對待的諾倫姫。
最重要的是，只要拋棄魔族什麼都不做，就不會死了。
常備軍恐怕不是能戰鬥，即使戰鬥，士氣也是很低迷的。
我必須想個辦法⋯⋯⋯
 
好，我想到一個好主意。
如果對方用王女的話，我也用王女。
諾倫姫的計策完美無缺，可以說，要破壊那個，只能動用她設想外的棋子。
 
「芙莉雅，我有點話對你說。」
「什麼，克亞羅大人。」
 
「我希望你能給大家一點勇氣」
 
那麼，開始到藥發作為止的時間掙取的作戰吧。
這有點冒険，但現在是冒風險的時候了。
妹姫專用馬車內
 
「報告一下戰況。」（諾倫姫）
 
諾倫姫向下屬詢問有關戰鬥進展。
 
「魔族和魔物的抵抗雖然很激烈，但仍在順利地進行擊破。」
「這樣啊，那麼領主的答覆是？」（諾倫姫）
 
「我們還沒有得到答覆。」
「他出乎意料地頑固。即使我告訴他，如果他們投降，我會把城中的另一邊交給他。他那麼喜歡那些骯髒的魔族嗎？」
 
諾倫姫發出不感興趣的嘆息。
這場戰爭的勝敗，在自己說話的瞬間⋯⋯不，從戰鬥之前就決定了。
對諾倫姫來說，不知道能不能贏得戰爭是十分愚蠢透頂的。
制定必勝的條件，在戰爭開始前確定勝利。那才是軍師的工作。
 
「好吧。反正，很快就結束了。雖然是可以利用的男人，但還是有很多代替品。
等她處理了那些吵鬧的惡魔，馬上就將他們當殘黨處分掉。」（諾倫姫）
 
膽敢袒護魔族的布拉尼卡領主的家族也一起肅清吧。
敢和吉歐拉爾王国對著幹的，後果是什麼呢？讓我來教教你。（諾倫姫）
 
「但是，諾倫姫。有件事我有點在意。」
「什麼？」（諾倫姫）
 
「身體崩潰的士兵非常多。」
「他們還能能戰鬥嗎？」（諾倫姫）
 
「啊，戰鬥沒有障礙」
 
「那就好。」反正一天就要結束了。戰鬥結束後好好休息。（諾倫姫）
 
這麼說完諾倫姫王女就失去興趣，將玻璃杯傾斜，那裡有果汁。
她不喝酒。吉歐拉爾王国是十二歳後被允許飲酒，但是因為是諾倫姫討厭酒的苦味。這救了她。
和大人們不同，如果像她這樣的小女孩喝了毒萄葡，到現在她就會不雅觀地吐出各種各樣的東西。
 
【鷹眼】在她的身旁充當守衛。
因為王女的演說這一武器對於這場戰爭是必要的。所以諾倫姫來到了最前線。
但是，本來諾倫姫王女應該控制在後方的。為了王女的安全，配置了最強的【鷹眼】
 
這項任務本來應該由【劍】的勇士做，【劍】之勇者卻好像被什麼人處理了。
諾倫姫認為她可能掉入了一個甜蜜的圈套。
 
【劍】之勇者的戰鬥力是超越剣聖的標準外的存在。
她不可能在戰鬥中失去理智。但她有一個弱點，那就是她會為慾望而變得瘋狂。如果用這來對付她，她甚至可能被殺。
假設，按照她得到的信息，她成為全神貫注一個女孩，並把她帶到床上。諾倫姫推斷十有八九，她被那個女人殺了。這是正確的。
 
「還有時間的問題啊。⋯⋯那麼，我的工作好像已經沒有了。這個無聊的戰爭快點結束吧」
 
雖然是在戰爭中，卻沒有心懷恐懼和不安。那她的才能。
諾倫姫打哈欠的。
然而，在她睜開眼睛的下一刻，她站了起來。她聽到了一個聲音。那是她是最討厭、愛、俯視、偷偷憧憬的少女的聲音
不會在這種地方聽到
那聲音是第一王女芙蕾雅的。
 
「姐姐，為什麼在這裡？」
 
諾倫姫姑娘睜著眼，打開窗戶向外面看去。
芙蕾雅王女的臉在天空中被風魔法再現。
 
 
◇
 
～在貧民窟
 
「那麼，現在是開始的時候了。你有沒有準備好，芙莉雅？」
「嗯，當然了！」（芙莉雅）
 
對於王女，我用另一個王女來對付它。他們就像是偷走這條街的士兵們的心一樣，。
我也偷吉歐拉爾王国的士兵的心。
芙莉雅和我爬上某廢棄屋子的頂棚。
然後，用我的【風】的魔法擴大芙莉雅的姿態，在空中放映出來。不僅如此，還放大了芙莉雅聲音的音量，這樣就可以從遠處聽到。
這是只有我才能做到的魔法。
精密操作。用「風」的魔術特化自己的技能，在【改良】中使狀態極為魔力，終於實現了。
在天空中放映出來的後期錄音帶著悲傷的眼神。
王室中的少女是完美的。她被尊為聖人，這是可以理解的。諾倫姫也有領袖人物的超凡魅力，但芙蕾雅王女的魅力遠遠超越她。
戰場上的每個人都用茫然的臉仰望天空。
芙蕾雅開口
 
「各位，請聽我說。我是吉歐拉爾王国的第一王女，【術】之勇者芙蕾雅」（芙莉雅）
 
這是一個美麗的聲音。我只是聽了。
雖然她的內心是狗屎，但我只能認為芙蕾雅王女的聲音是神的愛
 
「我因為某個原因，在這條街上度過了一段時間。在那些日子裡我確信人和魔族是可以共存。人類和惡魔幸福地在一起生活。沒有支配，沒有洗腦，只是一起生活著。」
 
戰場上的士兵和騎士面面相覷。
和聽過的話不一樣的話很困惑。
 
「那麼，為什麼要做這麼過分的事呢？這個城市的魔族不是敵人。我不打算說所有魔族全是好人，也有壊人。但是，這個里的人也是一樣的。這裡的惡魔是可以一起說話的魔族。因此，請不要再浪費任何無謂的血液。這不是一個聖戰。只不過是略奪和殺戮。自豪的吉歐拉爾王国的聖槍騎士團的騎士們啊。請不要把那槍，用無辜人的血來玷污那個矜持。」
 
王女滿臉愁容，微笑著。如果他們是男人，他們肯定會犧牲一切，來讓她微笑。
 
「這個城市是一個奇跡般的城市。它教會了我如何與魔族在生活，和他們一起度過時光。那樣的寶物，不能自己的偏見丟棄。請不要再戰鬥了。人和魔族到底有什麼不同呢。」
 
王女芙蕾雅的話語中充滿了力量。
 
「我高興地在一家酒館裡和魔族一起吃食物和喝酒。對於魔族或人類來說，美味的東西是美味的。如果是令人愉快的，他們會笑。前幾天，店裡做了一個巨大的牛肉餅。人和魔族一起分享這個餅，很好吃，笑了。」
 
那個，牛肉餅好吃。演講中突然出現日常故事。有人笑了。
 
「只是，僅僅因為外表不同就要互相殺戮，這不是很悲哀嗎？睜開眼睛吧。讓我們把這條街找到的寶物擴展到世界上吧。讓其他的城市牛肉餅人類也魔族也一起好吃啊笑。那樣的世界是我的願望。」
 
比我預期的更大的效果開始出現。
擁有壓倒性的魅力的芙蕾雅王女的演說中蘊含著不可思議的力量。
騎士和士兵們開始放下劍了。其中也有人因為感動而開始哭泣。
 
「我最後一次重複一遍。他們只是鄰居，我們可以愉快地交談，略有不同的外觀。請仔細端詳它們。他們真的是應該被殺死的敵人嗎？驕傲的騎士，我相信你。」
 
就這樣，王女芙蕾雅的演說結束了。
我解除了【風】的魔術。
哎呀，好累。這魔法的消耗真大。
現在，如果我們面臨一場近距離戰鬥，我就和雜魚差不多，所以我立刻將技能分配和狀態恢復原樣。
好，這樣就沒問題了。
順便把王女芙蕾雅的樣子變回芙莉雅。
 
「怎麼樣？克亞羅大人」
「很完美。是個精彩的好演說。」
 
雖然，這篇稿子是我邊挖鼻孔邊寫的。但是由變得完全不同的時刻王女芙蕾雅演講，因為它的神秘，就變得完全不一樣。
仿彿，真正的聖女一樣。
 
「這次和我的內心在一起，所以很容易做。」
 
啊，什麼，你，說。雖然她已經成為了芙莉雅，、
啊，嗯，這樣。芙莉雅了，這還是本性腐爛的王女芙蕾雅嗎，居然會那樣想。
這太令人吃驚了。我想環境會改変人。
 
「是嗎，那太好了。」
 
多虧了芙莉雅，形勢發生了變化。
從眼睛看，吉歐拉爾王国的騎士們的行動變得不好，而且這個城市的居民們的變得士氣高漲。
魔族給出賣。布拉尼卡的人們也魔族並列，戰鬥。
看到人類與魔族互相協助一起對抗他們姿態，騎士們驚慌失措，這是一件很有意思的事情。
當然最好的，還是紅酒的毒開始發作。
騎士們捂住肚子，臉色蒼白。
因為腹瀉拉在褲子上人開始出現。
從這裡開始會越來越惡化的。
我仔細觀察著，街道中的混戰。
另一方面，戰爭的天平從對吉歐拉爾王国軍有利的情況下，向布拉尼卡方偏移。
那麼，要做的話就在這裡吧。
我要綁架的諾倫姫滿不在乎地來到戰場。我們～ 哈哈，我會吃到美味的姐姐丼。從她們的外表來看，她們是世界上最美麗的姐妹。
當我吃姐妹丼的時候，我會芙利亞的臉變回到芙蕾雅，看來以後我就可以享受自己的方式諾倫姫的面前侵犯什麼反應呢？姐姐淫靡混亂，所以她會發出乞求一個男人不要傷害她的視線。
我會心的笑，和芙莉雅消失在建築物的陰影中。
 
「雖然妹姫的頭腦很好，但還是太天真了」
 
諾倫姫，你的戰略是完美的。
但是，你忘記我在這裡的事情嗎？
我會讓你後悔，直到她死去。
 
 
  

第二十話：回復術士去迎接公主大人 
[第二十話：回復術士去迎接公主大人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因為芙蕾雅王女的演說，吉歐拉爾王国單方面蹂躪一般的戰爭態勢為之一變。
本來決定捨棄魔族只顧自己的布拉尼卡的人類們站了出來，和魔族的人們一同抗敵了。
然後，看見他們這種姿態的吉歐拉爾王国騎士們變得不知所措。
 
更慘的是我放在酒裡的毒藥也開始發揮藥效。
雖說是遲效性的，但也會造成超強力的腹瀉。
騎士們開始表情痛苦扭曲著身體捂著肚子。情況比較糟糕的甚至把褲子弄的一塌糊塗。
 
劍和槍都沒法好好握住。
不出所料，只能被布拉尼卡的居民們擊倒。
我在小巷子裡遠眺著這個場面，真是看了場有趣又滑稽的戲。
好了，到時候了。
 
「首先要把芙蕾雅送到地下室了哦。這之後就是我單獨行動了。」
「克亞羅大人要做什麼呢？」
「結束這場戰爭。我希望布拉尼卡的人們不要再流更多血了，但也不想讓那些真是遵從命令的吉歐拉爾王国騎士們死掉⋯⋯所以我需要去把這件事的元凶諾倫姫抓來好好『說服』一下」
 
這不過是場面話而已。
和平啊，流血啊什麼的其實是怎麼樣都無所謂。
我的目的只有復仇一個。那個傢伙可是把卡爾曼⋯⋯把我的摯友殺了啊。絶對無法允許。絶對不可能允許！！
 
但是呢，姑且現在還是在芙蕾雅的眼前展開了拯救世界的旅途。
雖然說干一點亂來的事情也能在腦內自動轉換吧，但還是在某種程度上自重一下吧。露骨的表現出是為了復仇而行動給人看了也不太好。
 
「我也要去！」
 
是因為被我變成了芙蕾雅的影響麼，好像也變得有正義感了。
但是啊⋯⋯
 
「その必要はないよ。沒那個必要哦。的確芙蕾雅的破壊力是很強大。但我想盡可能聰明一點行動。用最小的犧牲悄悄拿下王女。如果是這種作戰，芙蕾雅就會變成累贅了。」
 
魔術師並不適合這種隱秘行動。
因為這種事芙蕾雅也很清楚，我就沒再做更多解
 
「明白了很遺憾不能出力」
「不，芙蕾雅已經完成很重要的工作了啊。好了，該加緊一些了」
 
把芙蕾雅送回去的時候，藥效正好達到最高潮。
為了讓聖槍騎士團苟延殘喘的戰線重新堅挺起來，對面派出了預備起來的護衛隊。
在這一片混亂之中潛入非常輕而易舉。
 
 
◇
 
把芙蕾雅送走之後，適當弄暈了一個騎士，用【模仿（治癒）】把他的記憶和模樣取得了。
 
「運氣好啊，中頭彩了這是」
 
暈倒的士兵似乎認識傳令兵。
於是，也就知道了傳令兵在哪兒。
 
裝成這個士兵接近傳令兵，並且取而代之的話，就能輕鬆接近諾倫姫那裡了吧。
多虧了諾倫姫自己大咧咧地跑到戰場上來親自發號施令。
這傢伙自己閑的找事真是太好了。
 
一出手就拿下對面傳令兵肯定是我平日積德的緣故吧。老天果然有眼啊。
也可能是天国的卡爾曼借給了我力量吧。
用【改良（治癒）】把身姿變成了王国兵樣子。鎧甲咔嚓咔嚓響著走了過去。
 
 
◇
 
擬態成騎士的我成功地以熟人身份接近了移動中的傳令兵，然後輕鬆變成了他。
 
然後，奪取記憶。
不愧事傳令兵，到現在為止發了什麼指令全都清楚了感激不盡。
諾倫姫的戰術也全看穿了。
不由得笑出聲。
 
「啊～啊，那女人也太不走運。傳令兵在傳令之前就被拿下什麼的」
 
對那女人的評價要上升一個等級了。
她可是就這樣想出了重整旗鼓的策略，而且還把指示發出去了。
 
「要是這個指令送到的話，怕是要不妙啊。危險危險」
 
如果她的計策好好傳達到的話，恐怕會成功。
然而，遺憾⋯⋯那個指示沒能傳達到。
要說為啥傳令兵可是好好睡了一覺幹活的是我。
我就這樣若無其事的表情作為傳令兵去諾倫姫那裡拋頭露面了。
 
終於到了劇情高潮。
我努力忍著奸笑諾倫姫的馬車那邊前進。
 
半路誰也沒為難我。
騎士們現在哪兒有那個空閑。如果是平常的戰場的話倒有可能露出馬腳。
 
但是現在騎士們一個一個的身體狀態崩潰，是壓倒劣勢的戰場。
他們並沒有發現異常的餘裕。
 
 
◇
 
「情況怎麼樣了？想不到，芙蕾雅竟然會這樣介入戰鬥。平等是什麼鬼啊。亞人們明明不就只是區區虫子一樣的東西」
「⋯⋯聖女大人怎麼這麼說」
 
【鷹眼】對於向芙蕾雅王女口吐欠妥之言的諾倫姫略有微詞。
切，果然他在邊上守著啊。明明這時候他去維持戰線就最好不過來著。
 
「和那個女人比起來我可是要可愛的多了。我不是因為感情原因，而是基於王国的利益才對亞人和其他魔族差別對待的，而她可是從感情出發，從根上就不可救藥了。不過，有點在意呢。那個演講不像是她的風格。那並不是那個女人自己的話。」
 
諾倫姫非常不快的樣子嘆息著。
 
「此話怎講？」
「第一，那個女的如果自己想出來的演說的話肯定會無意識地視線向下看。但那個時候是平視，非常奇怪。第二，那個女人對騎士們說，信任著你們。她這麼講了。絶對不可能。像那樣子期待著他人的善意，那個絶對不信任他人的女人是絶對不會的。那個女的只會說，相信我吧，給我住手之類的命令式。第三，那個女人應該無法違逆我。」
 
雖然說的挺過分的，但都說到點子上了。
不愧是只有諾倫姫能說出的。
 
「因為以上的原因，那個女人一定被誰在操縱著。剛才那個女人說的話裡，一丁點他自己的意志都不存在。那麼，到底是誰在操縱她？能想到的只有那個【癒】之勇者克亞魯一人。麻煩呢。都到了這一步，不要說行動，就叫目的也無法看穿的特級戰鬥力竟然會出現。那個男的沒有任何合理的理由去保衛布拉尼卡。很難理解啊。」
 
我在心中由衷地向她鼓掌。
聽了一番演說我從心底斷定了。
 
不錯呢。這個女的好用。腦子很靈。
成為我的所有物（玩具）的話，就讓我好好的使用下這個小腦瓜吧。
 
「你，在那站著做什麼？有報告到話就速速匯報來」
「是，王女殿下」
 
我壓下殺意微笑著拉近距離。
雖然想立刻拿下她，但有人礙事。
 
這個地方的護衛有三人，其中一人是【鷹眼】
【鷹眼】雖然一臉如常的樣子，但毒酒應該有效。
 
他因為属性數值非常高也有著耐久力，並且擁有很高的精神力，托了這個的福所以逞強著撐住了而已。戰鬥力已經下降一大截。
 
剩下兩人毒還沒生效。
因為不善於喝酒嗎？
 
算了。根據【翡翠眼】看到的，兩個人在超一流戰士中只是普通水準。
只要把【鷹眼】滅了怎麼樣都行。
那兩任並未警惕。最優先是收拾【鷹眼】
 
在第一擊就要把諾倫姫身邊的他確確實實地給⋯⋯
 
「切。」
 
微微歪頭。然後有什麼東西就從臉頰邊飛過。
恐怕是針一類的暗器。那是【鷹眼】瞬間由袖子裡擊出的。
 
警告還是預備動作全無。說明他完全確定傳令兵是偽物。
能躲過去一方面是因為【鷹眼】狀態極差，而我又多少意識到了可能會出現這種情況。
 
「果然，躲開了啊。何等的武藝。你是錬金術士這是哪兒來的玩笑話呀？」
「為什麼，會發現」
「是腳步。體重移動，呼吸，這些都是一流武人的特徵。你多少和昨天的他不同。」
 
一邊回應我的話一邊攻撃也不停下來。
他幾乎從所有的角度向我放出暗器。在戰場是弓的名手，在室內的戰鬥就是暗器專家，這種快速切換也是【鷹眼】的風格。
 
就連這段對話也不過是分散我注意力的手段罷了。
現在又開始向我不斷重複射出吹箭。
 
這邊用手指夾住。並且在這期間拉近距離。向他釋放踢擊。用後翻躲開的【鷹眼】，靴子的尖端飛出刀刃。只能左手刺出進行防御了。刃端深深地刺進了手掌中。
 
【神裝宝具】的【自動回復（Auto Heal）】發動了。
感激不盡啊。這麼快，神甲喬治斯（Georgios）的有效性就得到了證明。
 
刀刃上涂了很多的麻痺毒。這種手法讓我回想起一種親切感。
如果沒有【自動回復Heal】，可能會變成被麻痺毒逼入連【回復（Heal）】也用不了的窮境吧。
 
既然有【自動回復（Auto Heal）】就硬吃了。我讓刀刃就這麼刺著然後猛的握緊。
 
【鷹眼】的強大之處在於世界最強的眼睛，壓倒性的動態視力和反射神經。
於是，我就選擇本來不可能選擇的行動，讓他不能攻我不備，對我造成有效的打擊。
 
只要能觸碰到就可以用【改悪（Heal）】來收拾掉他。這麼想著，提升自己魔力的同時，【鷹眼】卻足尖一擰。我的手劇痛同時不得不和他脫離。並且戒備著追擊向後跳開⋯
 
拔掉刀刃用【回復（Heal）】把手治療。呀叻呀叻、只要造成零點幾秒的硬直就能殺了他的說。
 
「很奇怪啊。不斷放出的暗器都被你預讀到了。而且，最後用的毒。就算大型的魔物中了都會動彈不得。為什麼，你還能動？」
「要問問題的話還是希望你概括成一個啊。第一問，我也是暗器使用者。第二問，我是毒很難生效的體質。」
 
相互試探著對方的空當。
剩下兩人的護衛從後方包抄。
被包圍了。
果然和鷹眼這種敵人對戰的同時不可能再和兩個超一流的騎士對抗。
不快點搞定的話不行啊。
 
「【癒】之勇者，你還是覺悟吧！太遺憾了。不管你有多強，以鷹眼作為對手在我面前現身也是等同於自殺行為哦」
 
嘛，確實是這樣的。
好不容易都用毒削弱了，還是形勢不利。受不了啊。
和這種怪物正面硬抗實在是太胡來了。
所以，只能用點不正經的手法。
 
好不容易有個機會，不試試喬治斯（Georgios）攻撃能力嗎。
諾倫姫大口吸氣。像是想要大聲悲鳴呼叫周圍的騎士的樣子。待幾秒之後等到叫聲響起，敵人士兵就要大批湧進來。
 
不容一刻的猶豫。
為了立刻一決勝負只能依賴即死攻撃【改悪（Heal）】了。
 
但是，能夠維持接觸【鷹眼】哪怕零點幾秒的時間嗎？
答案是：No。但即便如此也要做。
 
沒有任何花樣的直線突進。
然後，就要進入拳的範圍時直接出拳。就是好像對對手說，來，請隨意反擊我吧～這樣愚蠢的攻撃。
緊接著，釋放的將是必殺的⋯
 
「【改悪（Heal）】」
 
這是不接觸到就沒有意義的必殺魔術。但是，警戒著我的高魔力的【鷹眼】身體保持著姿勢，並沒有反擊出來。
 
這成為了致命的疏忽。
神甲喬治斯（Georgios）的前方的縫隙中吐出黑色的光，如放射狀的形狀擴展。
 
雖然一擊必殺的【改悪（Heal）】有著不接觸就不能發動的缺點，但有這個神甲喬治斯（Georgios）的話，就可以讓【改悪（Heal）】發射出去。
 
能飛行的距離不到一米，但這種距離對於和強敵的對戰來說已經足夠了。
 
「咕，這個是，到底是，咔，我的身體變得」
 
【鷹眼】的身體不自然地膨脹，爆裂了。
我可做不到溫柔的破壊方式。
要說為啥，畢竟選擇了讓細胞強制增殖的方式。雖然魔力消耗很高，但只要猛烈的一擊就很有效果了。
稍微有些浪費了，。【鷹眼】的技能和的知識和經驗還是很想用【模仿（Heal）】來得到的。
 
「畢竟沒有那種餘裕啊」
 
一邊發著牢騷，一邊發射出一只針，再投擲出兩發飛刀。
針命中了諾倫姫的脖子，讓她的呼救變成細小的聲音無法造成大的聲響。兩把刀則是把那兩個只有超一流程度的騎士護衛的脖筋切斷，血噴湧而出。
礙事人都沒了。救援也不會來了。接下來，就完成目標吧。
 
「你，到底是什麼人」
「王子大人哦。是來拐走王女殿下的」
 
用布塞住諾倫姫的嘴。
是用大量的特制催眠（藥浸染過的。
諾倫姫的意識沉入黑暗。
好了，接下來就綁了帶走吧。
 
「卡爾曼，你這傢伙的仇可是報了吶。即便是為了滿足好友死去的遺憾和不甘，向這樣年幼的少女出手可能也是不可原諒的吧！但我胸膛中寄宿的復仇之炎已經誰都無法消除了。為了友人，我寧願化作野獸，不做人了！卡爾曼，就讓你見證這樣的吾吧」
 
對還不到十三歳的諾倫姫做這種過分的事情，即便良心會痛也是無可奈何。不管怎麼說畢竟是復仇。
 
之後，順便布拉尼卡的人們也被我幫了一把。敵人在不利態勢下再加上指揮官也沒有了應該會自行撤退吧。
正義伙伴一樣的感覺還挺不錯的。
 
好叻，終於可以帶著諾倫姫回家了。
然後，帶回去了的話該怎麼愉快地玩耍呢？
雖然已經想好把芙莉雅變回芙蕾雅王女玩樂一番，但具體怎麼搞還沒決定好。
 
「嗯，我來想點好事情吧」
 
讓我好好欣賞下姐妹之愛吧。
姐妹好好加深感情，這可是以後美好旅途的保障。
要說為啥，我要收集姐妹倆當作我的所有物（玩具）
 
我是怎樣的一個大好人啊。一邊想著這些事一邊我就笑了。今後大概會很愉悅。
 
 
  

尾声：回復術士はノルン姫を手に入れる 
[尾声：回復術士はノルン姫を手に入れる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在設置了防音的豪華馬車之中有著五人。
一人是傳令兵姿態的我。一人是被稱為三英雄之一的強者【鷹眼】，和兩個超一流的護衛騎士。最後是吉歐拉爾王国的第二王女諾倫姫。
 
然而。【鷹眼】和護衛騎士已然氣絶。諾倫姫喉嚨被打入毒針無法求救。
也就是說，這裡就由我為所欲為了。
那麼，已經沒必要在變化成傳令兵了
，【改良（Heal）】解除掉，變回了克亞羅的姿態。
 
「接下來，我重新做下自我介紹吧。我是【癒】之勇者克亞魯，是被你們奪走了一切的人」
 
然後附送一個微笑。
要和諾倫姫長久相處，所以第一印象非常重要。盡量做出一個美好的笑顏。
盡管如此，諾倫姫還是一臉畏懼的樣子。真失禮吶。
 
「到底，你做這些是什麼目的！」
 
因為毒針所以音量很小，不過因為強化了聽覺還是能聽到。
 
「我在布拉尼卡有朋友啊。是個叫卡爾曼的魔族商人。是個好人那。經常和他一塊喝酒，聊夢想啥的。他笑著說啊，以後有一天一定要到更大的人類的都市裡開一個商店，這樣的夢想。我也支持著他的夢想啊」
 
這個城鎮是魔族和人類共存的城鎮。
在其中卡爾曼頑固的相信著，以利益為接點，人類和魔族也可以合二為一。並且他也是比誰都更加喜歡人類的一個魔族。
 
「完、完全意義不明啊！」
「那個卡爾曼被你殺了啊」
 
那樣的卡爾曼，就這樣死了。
沒能實現夢想，作為布拉尼卡的小店的店主就這樣走向了人生的終結。
 
「是的！諾倫姫，都是因為你引起的戰爭才會這樣！」
 
我這樣說著恐嚇她。
雖然諾倫姫慌慌忙忙的想爬上馬車裡裝設的氣派的玉座，逃離開我，但是失去了平衡摔倒了。就這樣手腳並用地往前爬，但這種程度咋可能跑掉呢。我揪著她的脖頸翻過來，跨在了她的身體上。
 
「喂，你告訴我呀。為什麼我的摯友非死不可呢？」
「難，難不成，你就是為了區區一只魔族做了這麼大的事情？」
 
諾倫震驚地向我發問。
什麼叫僅僅一只魔族？？
 
「說什麼鬼話！你以為人命是什麼東西啊！」
 
想也沒想就一巴掌打過去。
必須給小姑娘教育一下人命的寶貴。
 
「就算是一個人，在他身上也有著夢想，希望和未來啊。人的生命是多麼貴重的寶物啊！你就這樣用幾隻來計算它？殺死我的摯友，還敢侮辱我嗎！絶對不能原諒！」
 
不知是不是第一次這樣被人怒吼，諾倫的嚴重湧出了淚水。
不管再怎麼說是君略的天才，這樣被男人制伏在地上就只不過是個小鬼嗎。
 
「對，非常對不起。我道歉，我會道歉的所以說。原諒我，我什麼都給你，所以說別殺我啊」
「害怕了嗎！？蠻不講理的暴力很可怕嗎！？因為你的錯被襲擊的魔族們一定也和如今諾倫姫的心情是一樣的吧。但是，你好不原諒地把他們全殺了。這樣的你也配被原諒嗎？」
「嗚、對不起啊、對不起、對不起」
 
就只道歉麼。
所以說小孩子麻煩啊。
覺得只要哭就會被原諒麼。
 
算了，不管了。總之先稍微處置一下吧。
慢慢的把手架在王女的脖子上。
這只是開胃菜。讓你體會下死的恐怖吧。
扼緊她的脖子⋯
 
「啊、啊、啊」
 
雖然諾倫姫很殘暴，但少女的力量根本不值一提。
因為死亡的迫近，容顏因為絶望而扭曲。
這可真的是格外可愛的表情啊。不知不覺得都勃起了。
然後，她無法抵抗就這樣失去了意識。
這樣的話開胃菜就結束了。正戲等到帶走再說，不急。
 
「現在也該是別的傳令兵到來的時間了。該告辭了」
 
把自己【改良（Heal）】成【鷹眼】的姿態，然後把諾倫姫裝進事前為了誘捕準備的麻袋。
 
接下來只需要逃走
不過在此之前。
 
「【模仿（Heal）】」
 
為了得到諾倫姫的技能和記憶使用了【模仿（Heal）】
 
呦，這傢伙意外持有這稀有的技能啊。
還不止如此。
果然。襲擊我的村子，讓初戀之人死去的就是這傢伙暗中搞的事了。
 
「果然，安娜小姐的仇算你的嗎。絶對不能原諒呢」
 
雙倍復仇Bonus確定了。
 
本來卡爾曼的事就不能原諒了再加上安娜。⋯⋯這不是，只能讓她迎接地獄，成為我一生的玩具（寵物）來償還了麼。
 
再然後⋯⋯⋯
 
「這樣啊，你喜歡芙蕾雅啊」
 
在芙蕾雅的記憶中。她一直是被諾倫姫討厭著的。
但是，那只不過是好意的逆反而已。因為喜歡所以才欺負她。
 
諾倫姫希望習得君略和政治能力也只是因為這個。
和姐姐不同，什麼也不會的自己，為了能夠進入姐姐的視野，只能夠通過努力磨練到極致才能做到些什麼。作為無力又沒有魔術才能的女性，諾倫姫能夠用自身實現的就只有那一種道路，就這樣嘔心瀝血的持續著努力。
 
從父上那裡軟磨硬泡招來了不知多少位頂級的老師，但最後是她的執念讓一切成為可能。
 
⋯⋯然而，最終只是被芙蕾雅所討厭了。
 
真是可憐。
 
「安心吧諾倫姫。在我這裡的話，你就可以和芙蕾雅做好姫友了撒。雖然說是作為順從的肉奴隷吧，啊hyahyahyahya」
 
恩，促進姐妹和諧的我可是個大好人吧。
 
在這之後，戰爭以布拉尼卡方的勝利告終
吉歐拉爾王国軍被芙蕾雅王女的演說搞的士兵士氣低落，被放毒搞的身體崩潰，再加上在戰鬥正酣時最高司令官也被拐走了，這怎麼講也不能再繼續戰鬥。
 
得到很大的損傷之後，撤退掉了。
這次的遠征讓吉歐拉爾王国遭受巨大損失。估計短時間之內不會再有什麼動靜。
 
不過，會派出諾倫姫的搜索部隊吧，那傢伙是個可愛的傢伙。（不太理解冒出這句話什麼意思もっとも、ノルン姫の捜索部隊は編制されるだろうが、そんなものは可愛いものだ。）
 
戰爭結束。布拉尼卡進入了慶祝模式
 
一起戰鬥的人類和魔族們摟抱在一起，觥籌交錯。
雖然創傷也很大。但是那傷痕總有一天會被治癒的。
於是乎，要說我現在要做什麼⋯⋯
 
「芙蕾雅，你這模樣真是扮得像啊」
「汪！」
 
刹那和伊芙兩人回了居室，我和芙蕾雅則是呆在為了今天而準備好的地下室裡。
自不必說，這都是為了向諾倫姫復仇。
不解消卡爾曼臨終的遺憾是不行的。
 
把諾倫姫兩手鎖住，從天花板上吊垂下來。如果勉強拉伸一下兩頭的話勉強正好夠她著地的高度。
然後，讓芙蕾雅用芙蕾雅王女的外形，只穿著內衣的姿態，帶上犬耳和犬尾巴的玩具。
分外的，滑稽又有點可愛。
 
雖然平時就想用這個了，但是如果要是這麼搞的話刹那會覺得不爽然後會生氣，所以唯有眼下這種機會能用
好了，該叫諾倫姫起床了。
讓諾倫姫身體動了動，她慢慢地睜開雙眼
 
「這，這裡是？」
「早安，諾倫姫。因為很麻煩所以從頭給你捋一遍。你被我給拐來了。這是外邊聽不見聲音的地下室。因為你被抓走所以吉歐拉爾王国軍大敗退走。誰也不會來救你的」
「怎麼會，騙人」
「真的啊。然後這就是我的復仇。朋友被殺死，還有因為你故鄉被奪走。本質上說就是這樣。從現在開始就要欺負你的同時一起玩耍了。不光只是疼，還很舒服來著，好好給我高興一下哦」
 
我露出了猥瑣的笑容。
本來，擁有著完美的笑容的老子，似乎和嗜虐的表情並不怎麼合得來，努力了一下結果就成這種猥瑣的笑了。
不過對諾倫姫似乎效果拔群。一眼看去她臉都青了。
 
「騙人。這都是騙人」
「不是騙你啊。只是啊，我比較的溫柔所以就用了遊戲的形式來著。要是你贏了遊戲，就讓你逃跑來著，這可是今回的超大福利啊。你要是不接受遊戲的話，現在立刻出去也無所謂。嘛。那個時候你就會被扒成果（體，在魔族們的面前，作為這一次的主謀者，大張旗鼓地把你的事跡宣講一下然後丟在那兒呢。比起由我來實行復仇，估計會變成更加殘虐的娛樂呢。」
 
就是這麼回事。
我一個人獨佔被如此多的人痛恨著這個少女，感覺有點不太好吧。
 
「給你十秒決定。是在這接受遊戲。還是交給魔族」
 
諾倫姫大張雙眼，身體顫抖著。
嘛，無論選了哪邊都不是什麼好事她還是明白的吧。
她非常的動搖呢。都沒注意到眼前還有個芙蕾雅犬。
我還裝模做樣給她倒數。
 
「三、二、一⋯⋯」
「接受！我接受遊戲！」
 
嘛，和預想一樣的回答。
好嘞。說明一下遊戲把。
 
「呼──呼──」
 
但是，有個礙事的人在，芙蕾雅犬。
從剛才開始，臉頰就就隔著褲子蹭我的兩腿之間。拿屁股蹭上來什麼的。
雖說是因為我給她喝了特殊的性的藥水現在正在Faqing，也無可奈何。但是還是有點郁悶。
更進一步給她喝下了意識渾濁藥水，這樣她下次醒來之後就只會當今天的事情是一個夢了吧。
 
「芙蕾雅姐姐大人！到底在做什麼啊！」
「庫──庫──」
 
「呼──呼──」
 
苦悶的叫聲繼續著。
妹妹的聲音已經無法傳達到芙蕾雅那邊。這已經不是死纏爛打或者努力能夠呼喚出的了，本來芙蕾雅的記憶中就早已經沒有諾倫姫的事情了。
我一幅你請便的態度，一邊開始了遊戲的說明。
 
「遊戲規則很簡單」
 
我一邊說著一邊把諾倫姫的洋服撕裂。
雖青澀，但是能感到將來潛力，雪白的肌膚在眼前展現。
諾倫姫的眼淚汪汪的瞪著我。天花板的鎖鏈被魔法所卸去，然後諾倫姫嘩的一屁股坐在地上。
雖然手銬沒取下。但某種程度上可以活動。
 
「從現在開始，和犬芙蕾雅玩耍吧。犬芙蕾雅是條Yinl Uan的Ciquan呢。和她做對象真是夠嗆呢。」
 
我撫摸著芙蕾雅的頭的時候，犬芙蕾雅的雙眼就咪成了細線。
喔，不錯不錯。
 
「所以說，我也想你和諾倫姫好好玩一玩。芙蕾雅，那麼想要我的話，你就讓你讓那個女的去了吧。只許運用你那犬一般的舌頭。要是你讓她成功的去了。就好好的疼你一下。」
「汪！」
 
犬芙蕾雅趴在了諾倫的身上。
 
「呀啊啊啊啊啊啊──芙蕾雅姐姐，不要啊，取回你的神志啊」
「汪汪！」
 
現在芙蕾雅就沖諾倫姫襲擊過去了。明明我遊戲規則還沒講完呢。
 
「等等！還沒到時候。好孩子乖⋯⋯遊戲的內容很簡單哦。早晨到來之前你還沒去的話，你就贏了。去了的話，就讓犬芙蕾雅在你上邊好好疼愛你，好好給你展示一下。之後也會疼愛你的。很愉快吧？因為，會讓你最喜歡的姐姐舔你，一起被疼愛，對吧！」
 
只是想想一下就感覺興奮起來。
被姐姐蹂躪的妹。然後姐姐的痴像在眼前看個夠，和姐姐一起被男的Qin Fan。
真是極品。
 
「怎麼這樣，太過分了」
「然後，全部完事之後。你會像那個犬芙蕾雅一樣，把一切都忘掉變成我的寵物。很快樂哦，到了明天諾倫姫也會變成犬耳像**一樣蹭著我死纏爛打求我。嘛。要是你不想成變成這樣的話，就好好忍著吧。我可是和你們不同，是守信的男人。要是忍住的話就讓你逃走。好了，說明結束。芙蕾雅，上！」
「汪！」
 
接下來，雖然說了到明早。那麼長時間也有點浪費。
我就好好的觀摩一下姐妹之愛吧。
芙蕾雅和諾倫。兩人只是看的話，真的是世界第一美麗的姐妹呢。
 
 
◇
 
啊啊，清爽極了。
果然姉妹丼贊啊。有著獨特的背德感。
兩人關係親昵，不知嬌聲鳴起多少回。曾經分離交錯的姐妹之心終於合二為一。嘛，雖然合為一體的不止是心靈就是了
 
「啊啊，我究竟幹了件怎樣的大好事啊」
 
欺負人過頭的芙蕾雅在諾倫姫身上暈厥，而諾倫姫雙目也無神了。
 
「好──嘞，這就是諾倫姫迎來的最後的一刻。從現在開始消除你的記憶。醒來以後，你就是啥也想不起來的我的奴隷了。最後還剩什麼想說的嗎？」
 
溫柔的我，最後還跟她說話。
已然一片空虛的諾倫姫的雙眼中回復一絲光亮。
然後，抬起面龐的嘴邊漏出細微的聲音。
 
「去死」
「啊桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀，不錯呢─。這樣要強、哥哥可是最喜歡了哦」
 
啊啊，有趣。
也是呢，就以接下來她睜眼之時把我稱作哥哥大人這樣順從的妹妹為目標來洗腦吧。
這個是最有趣的方式了。
 
「諾倫姫，晚安。永遠地哦」
 
把手挨在諾倫姫的頭上，進行【改良（Heal）】
 
我給與的神聖的光芒，消去了邪惡且任意妄為的惡女諾倫姫，將其轉變為純真親切的妹妹再生。然後從此就可以姐妹要好的一起生活了。
 
一邊詠唱【改良（Heal）】我一邊放聲大笑。
讓諾倫姫重新做人真是愉快的不能自己。
 
這樣，我的新玩具（寵物）就會增加了。一定，天国的卡爾曼和安娜也會為我高興的吧。
我抱著失去意識的芙蕾雅和諾倫回了居室
給刹那和伊芙介紹新的伙伴吧。今夜有歡迎會所以好好享受。
意識到的時候我的腳步也輕飄飄起來。
恩，做好事之後就是心情好啊。今天的飯也會比往常更加美味的樣子。
 
 
  

 
第四章
序：回復術士はノルン姫を教育する 
[序：回復術士はノルン姫を教育する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
心情很好的早晨。
睜開眼，起身拉開窗簾。
我望向窗外，街道還在騷動著。
 
昨天，因為驅趕掉吉歐拉爾王国而開始的慶功宴現在仍在繼續著。
這是看著就令人欣慰的光景。
 
我的身體上依靠著有著白色狼耳和狼尾巴、十二、三歳左右的美少女。
 
「克亞羅大人，今天早上太淡了」
「刹那，抱歉啊。昨天努力過頭了。那部分，今天白天會疼愛你的所以原諒我吧」
 
那樣說著並把她抱到懷裡親吻了之後，刹那眼神變得迷離了。
入手了諾倫姫的我過度沉迷姐妹丼被榨了個干。
讓美少女姐妹兩段重疊並襲擊的嗜好可是相當不錯。
 
「嗯，我期待著」
「就交給我吧」
 
早餐就盡情地吃肉吧。
芙莉雅和諾倫都很舒服，不過果然相性最好的還是刹那。
 
並不只是探求快樂，也想要提升刹那的等級上限。
現在，刹那的等級上限上升到三十左右了。
 
與亞人種的天賦值很優秀相應，等級上限很低是他們的特徵，不過刹那的等級上限是即使在亞人種中也是很明顯地低。
 
現時點的等級上限是三十，意味著比亞人的標準稍微高了點，跟人類比較的話可以與其並肩的狀況。
 
因為她本來就有超常的天賦值和天性的直覺，只要不遇到相當超常的傢伙就不會輸。
 
「克亞羅，你昨天帶過來的女孩子是誰？」
 
和刹那的情事完了後才從被子內露臉的伊芙詢問我。
她是有著黑色翅膀的黑髮美少女。年齡和刹那差不多。
 
她還是魔王候補，也是我的雇主。
 
「啊啊，那個孩子是⋯⋯」
 
諾倫微妙地變換了容貌。
諾倫姫是有名人。因為不能就那樣帶走，就殘留本來的面影的同時，再加上我的喜好把她變可愛了。
因此，伊芙才沒注意到是發表了要屠殺魔族的演說的少女。
 
「是和我生離的妹妹」
「是開玩笑吧？」
「是真的。沒想到還能再次見面。昨天偶然發現後就撿回來了」
 
因為正好想要個妹妹就試著編了設定。
曾一度，想讓她叫我次歐尼醬的。
 
那樣的玩法好像也萌得來。（そういうプレイも燃えそうだ）
 
伊芙用著懷疑的眼光看著我，不過好像姑且還是信著我的。
不，只是放棄思考了嗎。
順便一提，刹那那邊則是輕易地認同了就是那樣。因為對刹那來說我就是全部，所以我那麼說的話就是那樣。
 
我搖著成為那個傳聞的本人睡著的床。
諾倫姫現在和芙莉雅一起在同一張床上睡著。我讓氣絶的兩人在同一張床上睡了。能做到讓姐妹感情良好地在一起，我可得有多溫柔啊？
諾倫姫醒了過來並起身。
櫻色的鬆散頭髮，雖然還沒發育但是能讓人感到將來的可能性的白瓷般的白色肌膚的美少女。
 
「這裡是哪裡？」
 
為了讓她成為我的所有物（玩具），我把她的記憶翻新了。
雖說還有著一般常識和某種程度的知識，但她已經不會想起自己的名字和吉歐拉爾王国的王女的情況了。
接下來，就對應我的要求對她做出對待家人的態度吧。
 
「總算是醒過來了！太好了！真的太好了！」
 
那樣說完後抱住了她。
 
「呀、你到底是」
「不記得了嗎，我是你哥克亞羅啊」
「你是我的兄長大人？」
「就是那樣。在很久之前分離後，我偶然發現你倒在了城鎮。你醒過來真是太好了。哦哦，我可愛的妹妹喲！」
 
感覺自己說得有些草率了。
嘛，反正待會會盡情活用藥和洗腦技術的。
適當的就行。
 
「不好意思，全都想不出來」
「沒事。即使僅是還能這樣再次見面⋯⋯去對面悠閑的邊喝茶邊說吧」
 
然後抱住了她的肩膀。
諾倫的肩膀猛然一震，看來我還是太可怕了。對親愛的兄長大人用這種態度，這點可得好好教育。
 
「姆喵姆喵，啊，早上好克亞羅大人」
「早，芙莉雅」
 
然後芙莉雅也起床了。
她是十五歳左右的美少女，有著桃色的頭髮和色情的身體的原王女。
 
「頭，有點痛」
「不用勉強自己也可以，因為再稍微睡下也可以。各種各樣的都過去了，今天悠閑一點也沒事」
 
芙莉雅頭疼的原因是昨天為了把芙莉雅變成狗芙蕾雅而作的藥。
因為有著混亂記憶的效果，就不能強行使用【回復】（Heal）了。要是能清晰地回想起來的話，芙莉雅對我的忠誠心就有可能會下降。
由藥引發的發情，忘記自我的變成狗芙蕾雅的芙莉雅盡情地為我蹂躪了妹妹。
 
看了那相當激烈的舔技，肚子都快笑痛了。
 
「那麼，我就蒙承好意再稍微地睡一下了」
「那樣就行，那，我們兄妹就別夾雜其他人，盡情地談話吧」
「好的，我也想要想起自身的事情」
 
緊緊地抓住被單的諾倫姫那樣說著。
 
我微笑著，把她帶到別的房間，並泡了紅茶。
 
這是特制的紅茶。大量地使用了危險的植物，並加熱珍藏的藥劑抽出植物的成分。
 
而且，我還準備了能讓人意識模糊的香。
其他還要準備催眠的道具，一這麼做就很忙很忙。
 
 
◇
 
之後兩個小時。
盡情地進行了有意義的談話。嗯，感覺不錯地完成了洗腦。在這種時候的錬金術士是各種各樣地便利。
 
諾倫姫「想起了」艾蓮這名字，還有我是哥哥。
不知不覺，進展順利地讓她抱有對真實的哥哥的戀愛感情，並且唆使其變成了那種關係。
 
那個結果是⋯⋯⋯
 
「兄長大人，你舒服嗎？」
「啊啊，很舒服喲，艾蓮是個好孩子呢」
「被兄長大人那麼誇獎，害我又怦然心動了。艾蓮會加油的」
 
那樣說著，她帶著呆滯的目光一心一意地侍奉著我。
一想象是這就是那個諾倫姫就爽得不得了。
體內的征服欲被填滿了。
 
啊啊，這可不行。
明明和刹那約定了要在白天盡情地疼愛她了，卻好像按捺不住了。
不，有了。
想到好主意了。
 
先是在這裡到忍耐到最後什麼都不做，然後到了白天的話就和刹那一起疼愛。
這可不僅是為了我，是為了諾倫姫的教育！
不管如何，即使多虧了我取回了純真的心，但這傢伙體內還殘留著要把魔族和亞人統統殺掉的心。
 
為了傳授真正的平等，就和亞人的刹那一起疼愛。
和亞人一起嬌喘狂亂的話，就應該會注意到亞人和人類並沒有什麼差別，她們是伙伴。
女人什麼的在床上就都一樣。就讓我用我的那個來讓她們關係變好吧。
 
啊啊，太可怕了。自己的聖人樣子太可怕了，我的天職一定是牧師。可怕到我都認真的考慮了轉職的那般。（ああ怖い、自分の聖人っぷりが怖い、俺の天職はきっと牧師だ。本氣で転職を考えてしまいそうだ）
 
而且，這個還有一個目的。
 
就是每次被排除我們的情事之外沉迷自慰的伊芙。
 
連新加進來的都能越過她的話，就會越來越難忍耐了吧。好想快點品嘗伊芙。差不多快按捺不住要襲擊上去那樣了
那個是正義感很強而又認真的我想盡可能回避的。
 
邊考慮著那種事情，邊抱住親吻了諾倫姫，重說下，是艾蓮。
 
「兄長大人，最喜歡了」
「我也是哦，艾蓮」
 
她親吻著應該憎恨的男人並浮現出恍惚的笑容。
那樣就行。殺掉親友卡爾曼，燒毀我的故鄉還殺掉安娜的你，就這樣一生被我利用就行了。
我心中浮現出陰險的笑容，同時盡情地玩弄諾倫。在那之後我把刹那叫了過來，親密地疼愛了一番。
 
 
  

第一話：回復術士はブラニッカと友に別れを告げる 
[第一話：回復術士はブラニッカと友に別れを告げる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在我的眼前，刹那和諾倫姫赤身裸體的重疊在一起，就這麼昏迷著。
恩，果然做了好事之後，心情就很愉悅啊。
諾倫姫雖然現在已經經由我的雙手，重生為我的妹妹艾蓮了，但是在她的胸膛之中，邪惡的心靈寄宿其中。
所以很有必要消除她對亞人還有惡魔的歧視心理。為此，讓她理解亞人和人類並無區別是很必要的，所以我給了她很多的疼愛，和亞人的刹那一起。
最後她和亞人刹那舌頭互相糾纏在一起，就這麼糾纏著做了很多很多事。如此一來，諾倫姫在她的腦海裡就再也不會歧視亞人了吧。也會察覺到無論是亞人還是人類，在我的面前，都只是單純的雌性罷了吧。
 
「恩，現在也是時候想一下今後的計劃了」
 
我一邊茫然的看著二人，一邊思考的著各種各樣的事。在她們睡著的時候，我也好好的調教著她們，然而因為實在太有趣了，我根本停不下來，舔她們，戳她們，做了很多很多的事。
拜入手了諾倫姫所賜，來布拉尼卡的目的也好情報收集也好，都順利的完成了。
我們為接下來的旅行做了準備，我也賺了很多旅費。繼續留在布拉尼卡也沒有什麼意義了，是時候啟程了。
更何況就算沒有錢，以我的生存技能，我也可能像我一直以來依靠森林的祝福做點事情。不過說歸說，作為一個足智多謀的主人，我也不打算讓我的財產（玩具）陷入麻煩之中。
因為愛著自己的所有物（玩具），所以我也想讓她們過得舒服些。
事實上，在最開始的時候，我甚至想要芙蕾雅出去陪男人睡覺來賺錢。我本想著嘲笑著為了我像骯髒的男人張開雙腿的芙蕾雅也會別有一番樂趣。不過，當我和芙蕾雅住在一起之後，這女人就變得可愛了。以至於現在，我完全無法容忍其他的男人碰她。
 
「難道說，我變的心軟了嗎？該死，溫柔並且有著正義感，擁有高尚的心的我的話，還真的有可能。」
 
我開始變得害怕起來，我對復仇的渴望難道衰減了嗎？那是不可能的。
我憎恨他們，想殺了他們，我想把這些折磨我的**們壓碎。沒問題的，在我胸膛中這復仇的火焰還沒有消失。
我會殺掉還剩下來的【砲】之勇者。並且，殺了他還遠遠不夠。那個心理變態的戀童癖基佬。
當他說愛我的時候，他在挖我的肛門。心情稍有不順的話，「為什麼，我明明這麼愛你溫柔的對待你，你為什麼就是不聽我的話。」
 
這麼說著，用常人會死的力度毆打過來。
 
⋯在我獲得薬物耐性並且恢復我的意識之後的那段時間，真的是活生生的地獄。我為了我的目的打算裝瘋賣傻，但是當我單獨和他在一起的時候，我多次覺得如果我真的瘋了，會更加輕鬆。讓他贖罪，就像諾倫姫那樣，我本不打算殺了他而是讓他成為我的所有物，然後玩弄他，但是擁有一個基佬作為我的所有物估計不會有趣，所以我沒有選擇，只能殺了他。真是的，那個基佬是何等的垃圾啊。
 
「不管怎樣，我有可能不久之後就會遇到他」
 
在芙蕾雅王女之後，我甚至還綁架了諾倫姫。吉歐拉爾王国的尊嚴也掉到了谷底。他們肯定不會寬恕這種事。
隨著芙蕾雅王女的現身，其他勢力應該已經知道這次又是我在背後操縱著一切。他們肯定會把【砲】之勇者巴雷特送過來，並且三英雄剩下的２位，也會沖著這裡來。
但那應該還有一段時間，為了這個原因，現在也要⋯
 
「首先是【賢者之石】嗎」
 
追著【砲】之勇者的足跡也很困難，其他国家的英雄的信息獲取也幾乎不可能。因此，我選擇把他引誘出來。我會用目前等待的時間打敗現在的魔王並且奪走他的心臟，如果我擁有了那個，就算我犯了錯誤，我也能通過恢復時間重新開始。
為了次，我會征服黑翼族服從的神鳥。當我挑戰惡魔王的時候，擁有越多的戰力越好。神鳥的力量也會在我處理【砲】之勇者的時候非常有用。
我們今天會在這座城鎮中花費整整一天，然後明天我們就啟程。說起來，不知道現在剣聖在幹什麼。我教了她那麼多關於男性的種種，她的身體應該已經無法抑制住內心的騷動了。找個時間去疼愛她一下吧。
在中午前，我一直在酒館裡。
卡爾曼在死前告訴了我一些他推薦的店，這一家就是我一直還沒去的那家。
 
「哇，克亞羅哥哥大人。好多好吃的。」（艾蓮）
 
「艾蓮，你太興奮了。」（刹那）
 
「刹那你也一樣啊。艾蓮和刹那還真的是小孩子氣啊。」（伊芙）
 
「『輪不到你說啊』」
 
小孩子三人組艾蓮，刹那還有伊芙在一邊嬉鬧著。因為艾蓮是我的妹妹，她們在用這種方式和她做朋友。三個不同類型的美少女這樣嬉鬧著，真是一番美景啊。
 
「克亞羅大人，我們的伙伴增加了啊」
「是啊」
 
最開始，只有【術】之勇者芙蕾雅，不對，是芙莉雅和我一起旅行。但是現在，有刹那，冰狼族的天才。伊芙，黑翼族的魔王候補。然後現在，還有吉歐拉爾王国的二王女。這三個人加入了進來，還有雖然現在分開行動的剣聖，暮羽。
這麼看的話，這隊裡每個人都相當出色啊。所有成員都擁有著強大的技能，並且都是漂亮的女孩。『那個』的狀態也是極好。
這一定這也是因為我高尚的品格所致。對於一直不斷做著正確的事的我，神明也想讓我做的更好吧。
但是，最近這已經變得有點艱難了。不管我有再多的體力，那個也實在是有點應接不暇了。
每天和最愛的需要等級提升的刹那來一次，然後其他人輪著來，這種方式似乎可以讓我稍微變得輕鬆一點。
 
「克亞羅大人，你在想什麼東西嗎？」（芙蕾雅）
 
「是啊，我在考慮怎麼才能製造一個讓所有人更加開心的世界」
 
「世界和平嗎？那可真棒，克亞羅大人。」
 
我可沒說謊。
這個世界就是為了我而存在的。
我的幸福就是世界的幸福。
 
「大家，我們準備明天就離開這座城市。想吃什麼隨便點。」
 
說出這句話的瞬間，刹那和伊芙這兩個飢餓兒童組望向菜單的眼神瞬間改変了。因為她們都被好好的養育長大，他們都能讀懂字，順利的點完了菜。
 
「唔，刹那醬，伊芙，你們點那麼多吃的完嗎？」（艾蓮）
 
艾蓮怯生生的問。
 
「有五個人，平均下來每個人的量不多。」
「艾蓮你還沒嘗過飢餓的感覺。Fufufu，在還能吃的時候就要盡力的吃。」
 
因為她們過於認真的表情實在有趣，我不由的笑了出來。她們想點多少就點多少。她們享受了多少，我付了多少就要讓她們的身體盡數償還。如此這般，豪華的午餐時間就這麼過去了。
 
真是開心啊。
在吃完午飯之後，我們再一次為旅行做起了準備。因為艾蓮也加入了我們，需要準備的東西數量也增加了。
使用【模仿】，我窺視著她的記憶，但是諾倫姫果然沒有戰鬥的經驗。她的智慧可以派上點用處，但是在戰鬥方面，她完全靠不住。也就是說，如果她不學點最低限度的自我防衛能力會很麻煩。目前就把她和芙蕾雅和伊芙一起加進刹那的魔鬼訓練吧。多多少少能派上點用處。
 
然後現在是第二天。我們離開布拉尼卡的日子最終還是到了。
 
「有一段時間了啊，盜龍。又要拜託你了，那邊的新人也是啊」
 
聽到了２頭盜龍的哭聲。最開始，有刹那和芙蕾雅還有我。一頭上面乘三個已經滿員了。
隨著伊芙和艾蓮的加入，僅僅用一頭是不夠的。因此我買了另外一頭盜龍。盜龍是一種有著明確層級社會構成的物種。
在強大的個體存在的情況下，後面買進來的個體會服從上一個的個體。和我們一起旅行的盜龍已經被好好訓練過了，所以他現在已經有了自己的小弟。
 
「刹那，你可以騎一頭盜龍嗎？」（克亞羅）
 
「恩，交給刹那吧⋯⋯不過好可惜，明明和克亞羅大人一起更好的說。」
「抱歉，因為沒有其他人能夠控制一頭盜龍了。」
 
我把我們騎到現在的盜龍交給刹那，我則騎上那頭我們還沒習慣騎的那頭。
 
我不會說真正的理由是為了更好的分配盜龍的載重。如果說出女性陣容中最重的刹那和芙蕾雅加上我一起同乘的話會很容易超出盜龍的載重能力的話，她會變得很生氣。
 
「伊芙和艾蓮過來和我一起。」
 
「好的，克亞羅。」（伊芙）
 
「和克亞羅哥哥大人一起乘好開心。」（艾蓮）
 
因此，我們分開騎著２頭盜龍。艾蓮坐在我和盜龍的脖子之間，伊芙則一邊猶豫著要不要抱住我坐在我後面。
我很想念刹那可愛的後背和尾巴，還有芙蕾雅那柔軟的觸感。但是這樣也不錯。恩，我可不是蘿莉控，但是當我注意到的時候，我發現我隊裡的平均年齡毫無疑問的下降了。
 
「現在讓我們出發吧，我們朝著西走。伊芙，那邊是有一個村莊對吧？」（克亞羅）
 
「是的，那是個惡魔們祭祀神鳥的村莊。」
「那麼，那就是我們的目的地了。」
 
如此這般，我們騎著兩頭盜龍並排著向前行。給我等著，神鳥。我一定會把你變成我的東西。當我拿到神鳥之後，下一個就是惡魔王了。名為賢者之石的保險是我的。不，與其把它當作保險，還有更有趣的使用方法⋯⋯不管怎麼樣，我很期待接下來會發生什麼。布拉尼卡漸漸消失在身後，我最後朝著布拉尼卡的方向回望了一次。
 
「卡魯曼，你說你想有一天想要離開這個城鎮，通過在世界上各個地方旅行採購商品然後開一家很大的店⋯⋯我會在這個世界旅行和你分享。所以請安詳的沉眠啊，再見了，我的好友。」（克亞羅）
 
拜拜。我一邊想像著逝去的的朋友的臉龐，一邊說著。
 
「克亞羅哥哥大人，誰是卡魯曼？」（艾蓮）
 
「他是曾經在這座城市裡的一位我的好友。他因為一個瘋子死了。」（克亞羅）
 
我朝著那位瘋子，不對，艾蓮微笑這。艾蓮說著是這樣啊，仿彿是其他人的事情一樣談論著。誒，膽子還真是大啊。我晚上會好好的教育你的。
我轉過頭朝向前面。我感覺仿彿卡魯曼剛剛笑了。我們已經走了足夠遠了，遠到我們再也看不見布拉尼卡。我騎著盜龍，對著城市，同時也對著我的朋友說了聲再見。我的旅程在這之後也仍然會繼續下去。
 
 
  

第二話：回復術士は純愛を楽しむ 
[第二話：回復術士は純愛を楽しむ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
離開了布拉尼卡的我們，為了得到伊芙他們黑翼族所崇拜的神鳥，我們出發往神鳥祭典的集落趕去。
 
現在因為太陽已經落山了，所以我們在森林中做著野營的準備。
刹那和芙莉雅他們，一邊教伊芙和諾倫重生後的艾蓮兩個人各種各樣的東西，一邊設置著營地。
 
在這期間我做好了晚飯。
在布拉尼卡購買了大量的香辛料和調味料。
這些東西可以給旅途中的食物增添色彩。
 
今天是以紅色為主旨，放入了大量辛辣調料的料理。
放了不少在森林中採集的山菜和蘑菇以及香辛料和肉乾。
含有適應因子的魔物的肉，我經過加工後，帶了很多。
這是為了在夥伴增加時，馬上讓他吃下這東西增加天賦值。今天是為了讓伊芙和艾蓮吃才放下去的。
 
「那麼，肉乾也熬出了不錯的湯汁。這味道會變得很不錯啊。」
 
紅色的湯被煮的咕嚕咕嚕響。
放進奶酪的話，就算是很辛辣的東西，也會因為有脂肪包裹著舌頭而不會感覺到難受，會變得非常美味。
 
「克亞羅大人，帳篷已經安好了。」
「辛苦了，刹那。這邊也快好了。」
「非常，美味的味道。」
「一定會非常好吃的。」
 
味道濃厚的辛辣料理的好處就是，無論放什麼進去，味道起碼都會不錯。
雖然為了健康放了不少含有大量灰汁的山菜進去，應該也不會說吃不下吧。
艾蓮在刹那背後。瘦了不少啊。
 
「⋯⋯⋯果然旅行對於艾蓮來說太過意艱苦了麼。」
「不，沒問題的克亞羅哥哥大人。稍微休息一下就好了。」
 
艾蓮搖搖晃晃的逞著強。
如果是諾倫姫的話，因為是專門從於腦力勞動的，所以旅途中一定會乘坐著最高級的馬車，過得非常優雅，對於這樣的她來說，乘坐萊布拉多果然很累啊。
 
「別逞強了。一點點習慣就好。在之後的旅途中，會一點點的習慣的。」
「是，我會努力的。不會給克亞羅哥哥大人添麻煩的。」（譯：哇，一個腹黑變成一個純兄控，反差萌，爽到）
 
還真是有精神啊。
 
雖然芙莉雅的時候就感覺到了，重置諾倫的記憶之後，再稍微洗腦一下的話，就會變得非常可愛呢。
難道是因為最根本的地方還沒有腐爛麼。
 
到底要怎麼樣才會養成芙蕾雅王女和諾倫姫那樣絶望的性格啊⋯⋯⋯
 
真想見她們的父母一次。不，見過面來著啊。
嘛，總有一天會再去見一次吉歐拉爾的王的。
因為他就是這一切的元兇，所以絶不可能讓他活著。
他也是我的復仇對象。
對了，讓他被国民們投石砸死吧。我來把他作為王的尊嚴全部粉碎掉。
嗯，真是不錯的感覺。
 
「那麼，飯做好了。去把大家給叫過來。」
「嗯。知道了。艾蓮，跟我來。」
「好的，刹那。」
 
刹那一邊微妙的裝作大姐的樣子，一邊照顧的艾蓮。
因為原本就是愛照顧人的性格，所以很想要個妹妹吧。雖然也成了真正的姐妹呢（譯：笑）。嘛，雖然這樣說，也只是床上姐妹呢。作為我的所有物，關係變好的話可是求之不得呢。
好了，今天就多給刹那一點肉吧。
過了一會，大家都過來了。
 
⋯⋯嗯，感覺到了氣息。
 
「大家，不好意思。晚飯要稍微推遲一下了。有一道菜要過來了。」（譯：這邊準備開飯就送了一道菜過來，運氣真好。）
 
作為技能而學會了的【氣息感知】捕捉到了魔物的氣息。
在視線不好的森林中，這個從超一流的遊俠中拿來的技能，看來用處不小啊。
第一次感覺到魔物的氣息。
不會放過這個讓天賦值上升的好機會的。
 
而且⋯⋯
 
「伊芙，跟我來。要狩獵魔物了。讓我見識一下你的力量。」
 
事先確認下伊芙的能力吧。
雖然用【翡翠眼】看過了她的能力，但是實際使用還是不同的。
想知道伊芙能戰鬥到什麼程度。
 
「嗯，好的。我要讓克亞羅好好看看，我才不是累贅。」
 
伊芙露出了自信的表情，展開了在斗篷裡的翅膀。
那麼，你這自信，到底是不是真的救人我看看吧。
 
 
◇
 
我在森林中奔跑著，伊芙展開翅膀飛行著。
真心便利，我也想在天空中飛啊了，但是那東西不能作為技能被模仿。而且【改良】改変姿態也是有限度的。
 
「伊芙，那邊能看到麼？」
「沒問題，能看到。是巨蜥一樣的魔物呢。」
 
伊芙的眼睛不錯的樣子。
在百米以上那麼遠的魔物都能看清楚。
我想起了伊芙的技能。
 
伊芙有四個技能。
暗黑魔術Lv.１
神聖魔術Lv.１
黑翼武闘Lv.１
眷屬召喚Lv.１
 
能使用光和暗這兩個超稀有的能力，還有著在飛行中能使用的獨特的武術。而且還有著作為王牌的能召喚寄宿在翅膀裡的死亡了的黑翼族靈魂出來的召喚魔術。
 
真是好過頭了的技能。而且，合計天賦值還超過６００。完全凌駕於勇者之上啊。
光的直接攻撃能力非常優秀。現在要伊芙使用的就是光魔術。
 
那麼，伊芙要怎樣使用那份力量呢。
 
「好好看著我的力量吧，如果是在我沒發現的情況下出手的話，誰都沒辦法靠近我的背後。」
 
伊芙半空中宛如靜止了一般，她首先將手伸向了巨蜥的方向。
然後，白色的光彈被放了出來。
 
「上啊啊啊，【光之矢】。」（譯：你持矢麼？）
 
伊芙大叫著，從白色的球上放出了白色的閃光。（譯：合著這白球還是法術前搖？）
 
以光速的沿著直線延伸著。貫穿木頭，在地面引發了巨大的爆炸。（譯：經常有人說有些作品裡的一些看起來光速的魔法為什麼不是光速的，其實我想說，你應該理解成，這東西是發著光的某種東西，而不是光本身，本身不是光，但是可以發光，不就很好理解了麼www還有，都是光速了，男主你怎麼看到這魔法的軌跡的⋯⋯⋯）
 
真是恐怖的魔法。
畢竟，能以光速沿著彈道行進。而且威力還非常的大。
真是不想與之為敵，太難迴避了，可以說是最強的攻撃魔術。
看來好用【模仿】將【神聖魔術】好好的模仿過來啊。這可是很便利的魔術啊。
 
「真厲害啊，伊芙。」
「對吧？」
「嘛，雖然使用的方法太過於粗糙，魔法都快要哭了。要怎麼樣才能放出那種完全打不中的魔法啊？準備的時間點太奇怪了。」
「閉，閉嘴啊。下次一定會打中的。」
 
就算有強力的魔術，使用魔法的技術太過於低劣的話就沒意思了。
魔術擊中了巨蜥五米左右遠的地方。
巨蜥停了下來。也就是說一開始就瞄準錯了。
伊芙的魔力量和攻撃力都是規格外的，但是控制太過於粗糙了。
伊芙的臉變得通紅，不斷的連續發射魔法。
但是，越焦急就越射不中。
結果，魔力用完了。
 
「咿呀─」
 
伊芙發出了可愛的叫聲，掉了下來。
看了魔力缺乏症相當的嚴重啊。
我一邊苦笑著，一邊把魔力恢復藥水含在嘴裡，喂給了伊芙。
普通的倒進嘴裡的話是喝不進去的。這是危急情況的緊急措施。
伊芙無神的眼中重新煥發了光彩。
 
「你，你在做什麼啊！」
 
突然飛了起來。
 
「不知道哪裡的哪位因為魔力缺乏症而出了丑，而讓我餵你喝下了魔力恢復藥水。那樣下去的話，會給腦子留下傷害的。」
「哼，那個，突然飛走對不起。」
 
伊芙臉變得通紅轉過身去，用手指摸著嘴唇。
嚯嚯，意外的提升了好感度呢。（譯：大灰狼調戲小白羊的感覺，美滋滋）
 
這是對不是怨恨，而是有好感的人使用的手段。如果討厭的話，反應會更加大的⋯⋯差不多該進入下一個階段了吧。
伊芙也應該快對看著我做愛來自慰感到膩了吧。
 
「嘛，總之巨蜥已經死了。」
「誒，是那樣麼？！咳咳，這就是我的計劃。」
 
一瞬間，眼睛散發出光芒但是又拚命的掩飾著。
真是可愛啊。
而且，很開心。這樣啊，我對於調戲伊芙感到很開心。
只是想將伊芙變成我的東西的話，會用更簡單的辦法加深感情，因為對性有興趣，可以自然的等他向我求愛，這樣是一種遊玩方式。
 
但是怎麼說呢，用【改良】或者藥將腦袋搞的一團糟，人很好洗腦什麼的雖然很開心，但是一點意思都沒有，這樣做的話，反應根本就一邊倒了。
 
芙莉雅和艾蓮，又可愛，又順從，作為寵物來說我的確很高興。但是，只是這樣的話我已經膩了。
 
所以對於刹那和伊芙我沒有用一切例如【改良】和藥物這樣對記憶和大腦進行操作的手段。就算多少會花點功夫，我也想讓她們以自己的意志喜歡上我。
 
這種感情到底什麼呢⋯⋯想到了一個不錯的詞語。
沒錯，就是純愛啊。
我現在很享受純愛。
 
「這樣啊，和你計劃的一樣啊。雖然巨蜥完全沒有被命中還被捲起來的塵土給埋住了。伊芙，給我做芙莉雅的弟子。有關於魔術，她是天才。不會浪費伊芙你這出眾的天賦的。稍微學習一點控制的方法吧。」
「嗯嗯嗯嗯，克亞羅你個壊心眼。」
 
微妙的鬧著彆扭啊。
於是我溫柔的摸著這樣的伊芙的頭。
伊芙一瞬間露出開心的樣子，但是下一瞬間就因為害羞把我的手給拍開了。
這就是常說的傲嬌麼。
 
將窒息而死的巨蜥回收後，我們回去了。
巨蜥的適應因子對於速度的天賦值提升很有效果。
而且，巨蜥的尾巴很柔軟，非常美味。切成一片片的做成串燒，分給大家吧。真是多謝款待。大家會高興的吧。
 
 
◇
 
曬乾了的肉和山菜以及蘑菇的美味的辣湯以及巨蜥尾巴的串燒都非常美味。
大家看起來比以前還要美味的吃著。
就算是吃飯前看起來什麼都吃不下的艾蓮也因為香辛料的味道刺激了胃而不斷的要求再來一碗。
在旅途中，製作好吃的料理是很重要的。一直吃難吃的東西的話，心情會變得地下，然後情況會變得越來越差。
然後現在⋯⋯
 
「克亞羅大人，克亞羅大人。」
 
正在好好的疼愛芙莉雅。
因為體力沒法像以前一樣全部人都疼愛一遍，所以變成了輪替制。
今天是輪到芙莉雅。
不知道是不是因為變成狗的芙蕾雅的時候留下了什麼特殊的嗜好，四腳著地趴在地上的時候會變得比以前還要激烈。
 
變得更加抖Ｍ了啊。
嘛，這個女的變的也挺合我口味的，就配合她一下吧。
這樣做也挺開心的。
就如你希望的，好好的欺負你吧。
 
「果然今天也來了。」
 
隨著人數增加的不只是麻煩而已。
帳篷也變成了兩個。
分配的方法很單純，當天我要寵愛的妹子和我一個帳篷，其他兩個人就在另一個帳篷。
現在，我的這個帳篷就是愛情帳篷（譯：愛情旅館www）
 
帳篷的出口處稍微打開了一點，伊芙在外面偷看著。
就像之前一樣，看著我自慰。
 
⋯⋯如果是像之前一樣的話，但是因為早上的一件事讓我對她的興趣大幅上升。
 
所以，今天更進一步吧。
我在滿足了芙莉雅之後。
 
快速的把手伸向了入口，將偷窺魔的脖子抓住，拉進了帳篷裡。
 
「唉，克，克亞羅，那個，這個，不是的，完全，那個，不是的。」
 
伊芙語無倫次的辯解著，嘛，但是手都濕著，完全沒穿著內衣，怎麼說都沒有說服力。
 
「外面有虫子，要看的話就在這裡看。」（譯：？？？？？？？這波操作，哈哈哈哈哈）
 
「不，那個，這樣絶對很奇怪啊。」
「說什麼的，都到了現在了，你平常不也是一邊偷窺著我，一邊自慰的麼。今天也像以前一樣就好。」
 
伊芙的臉變得通紅，黑色的翅膀呼的張開。
 
⋯⋯這個孩子，該不會覺得都做到那種地步了還沒暴露吧。
 
雖然沒說出來，但是芙莉雅和刹那都察覺到了。
 
「你，你在說什麼呢。」（譯：哈哈哈哈，容我笑會，這妹子，太可愛了，哈哈哈哈）
 
「我不可能察覺不到的吧。你這個偷窺的變態。」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
啊，突然就哭了出來。
的確會變得想哭啊。
但是，有點可愛。
 
「你對這種事情有興趣無可厚非，我沒有想要罵你的意思。對了，要一起來嗎？」
「不，不用了！」
 
還是，太早了麼。
 
「那麼，就過來給我幫忙。」
「唉。」
 
伊芙的身體抖了起來。
但是沒有拒絶。
 
「不會啪啪啪的。你平常都有自慰的對吧？然後現在我會用我的手幫你自慰。這和以前沒什麼區別，都只是自慰而已。」
「和以前，的，一樣？」
「當然一樣。雖然讓你變得舒服的是我就是了。這樣的話可以吧。」
「⋯⋯那，那樣的話雖然可以。絶對，不准做Ｈ的事情哦。」（譯：不是吧，妹子⋯⋯）
 
「恩，約好了。」
 
嘛，就算不用那個也是Ｈ就是了，這傢伙腦子現在一團亂吧。
 
今天已經沒辦法做到最後了。就用手滿足吧。
嚯，伊芙是喜歡穿著的類型啊，而且肌膚摸起來也很棒啊。
 
最重要的事情就是既成事實。
從下次開始，就會堂堂正正的，在同一個帳篷，觀察我們，然後，我和伊芙互相自慰會變成每日的標準課程。在特等席，給她看些各種各樣的東西吧。
 
然後，一點點的引導她。下次就用舌頭。
這樣的話，總有一天會不滿足於手，自己向我求愛的吧。
 
伊芙一定會這樣做的。就算是忍不了，也說不出那些害羞的話，比如喜歡我什麼的，而是會說一些像自己的話，然後自己會相信的吧。這樣子下去，就會變成戀人的吧。
 
真是開心啊。伊芙真是有調戲的價值。
要忍住想要馬上吃掉她的心情。
越是忍耐的話，就會變得越美味。
 
「而且，這是純愛啊。」
 
啊啊，純愛。
真是美妙的聲音。
真正的愛真的相當不錯的東西啊，我一邊疼愛著伊芙一邊想著這樣的事情。
 
 
  

第三話：回復術士は神鳥を崇める村を訪れる 
[第三話：回復術士は神鳥を崇める村を訪れる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我心情愉悅的騎著盜龍走在路上。
 
我一直耐心的，小心翼翼經營的和伊芙的關係終於向前邁進了一步。我用我這雙手好好的享受了伊芙的身體。
滲出汗水的肌膚。吸附在手中的感觸，如同灼燒般熾熱的媚肉。光是回想起來就會讓我興奮。我好幾次差點失去理性然後襲擊她，但我最後還是忍住了。
 
如果這時候下手的話，之前的辛苦都成了泡影。
按照進程繼續下去的話，某一天，我就可以就這麼做到最後了。
 
這份焦躁和煩躁，也是樂趣的一部分。
那就是我的純愛。
當想著這些的時候，我開口了。
 
「伊芙，這是朝著我們目標的村莊的方向嗎？」
「是，是這樣的。」
 
２頭盜龍在慢跑著，第一頭是刹那控制著，芙蕾雅騎在上面。我控制著第二頭，和伊芙還有艾蓮一起騎在上面。
 
因為只有伊芙知道神鳥被封印的位置，伊芙有當我們導游的職責。伊芙為了避免甩下盜龍抱著我的力道比起昨天更大了。可以感覺到緊緊貼著的感覺。
這肯定是昨天的事的影響的緣故。
想要更近一步的想法，伊芙也是一樣的啊。
 
「伊芙，那個村莊的村民很好戰嗎？有可能祭祀神鳥的村莊的那些魔族會把我們當作侵略者然後攻撃我們。」
 
本來，人類和魔族是互相敵對的。想在布拉尼卡人類和魔族其樂融融的現象是很奇怪的。我們剛到村子就被襲擊是絶對不奇怪的，並且，這很有可能會發生。
 
「只要我在就沒事的啦，畢竟我是莉絲家族唯一的女兒。」
 
伊芙的真名是伊芙莉絲，並且似乎莉絲家族是一個相當有名的家族。
這樣的話，我就放心了。
 
通過的伊芙的描述，我至少能理解他們是說的通話的種族。如果我們說我們是為了從現任魔王的手中保護伊芙，進行神鳥的試練並且幫助伊芙成為新魔王的話，他們大概就不會妨礙我們了吧。
當然，對於這樣的我們，黑翼族應該很歡迎我們才是。本大爺可是伊芙的救世主以及她未來的主人。
 
「伊芙，我想問你點事」
「什麼事，克亞羅」
「我們現在的關係，已經可以被稱作情人了吧？」
「【驚】」
 
背後可以聽見騷動的聲音。好奇怪，我不記得我說了什麼讓她動搖到這種地步的話啊。不僅是伊芙，坐在我前面的粉色頭髮也膨脹了起來。坐在我和盜龍脖子之間的諾倫姫⋯⋯不，艾蓮鼓起了臉，轉向一邊。她似乎也很在意我現在的發言。
 
在並行的另一頭盜龍的身上，刹那的白狼耳朵正在顫動著。一副不想漏聽任何事的樣子。刹那有一對好耳朵，似乎她也聽到了我們的談話。
 
「你突然間問些什麼啊！克亞羅。你嚇到我了。」（伊芙）
 
「就是啊，克亞羅哥哥大人，只有伊芙太不公平了。」（艾蓮）
 
「你吐槽的地方是那裡嗎！根本不對吧！？」
「伊芙，逃避是不對的。獨佔克亞羅哥哥大人這種事情是不允許的。」
 
我閉上了剛想張開的嘴。
艾蓮奇怪的說法，讓我有點感到不爽。
 
盡管我把她當作自己妹妹對待，說到底只是我的財產（玩具）一般的存在。對我產生獨佔欲這種事情，太傲慢了。我深吸一口氣，冷靜下來。
 
⋯⋯還勉勉強強在容許範圍內。我因為覺得有趣，把她變成了自己的妹妹這件事，現在看起來似乎是個失敗。如果她變得太不可理喻，我就會好好的教育她。
 
但是，任性的妹妹這種存在也有其自身的可愛之處。就是那種被稱為可愛煩的東西。這也有值得品嘗的味道，就這麼捨棄掉似乎也很可惜。好困擾啊。
 
嘛，值得慶幸的是反正是諾倫姫，就算玩壊了沒什麼問題。
找個適當的時間，強硬的好好的教育她一下，把她變成自己喜歡的類型好了。
 
「艾蓮和刹那和芙蕾雅一樣，也是我的東西。所以，我平常不會說這種話。我相信你們的愛。我甚至根本不需要去問⋯⋯今天晚上輪到你了。我會給你大量的愛的。然後你就會明白的。」（克亞羅）
 
「克亞羅哥哥大人（心）。」
 
用一種可怕的聲音這麼說著的艾蓮向後靠在我的身上。芙蕾雅，刹那和艾蓮現在已經是我的所有物了。他們現在感覺到有點被疏遠因為我太關心伊芙了。讓她們有這種感覺是我的不好。我之後會徹底的疼愛她們，她們的不安徹底消失。
 
關鍵的伊芙似乎因為過於煩惱，腦子過熱了。不，似乎她最後還是得到了答案。
 
「不對，雖然差點被你們迷惑了，不對！克亞羅只是我的朋友哦。」
 
哦，稍微前進了點。我還以為她會說我只是傭兵的，居然把我稱作朋友⋯⋯
 
「真是奇怪，明明昨天晚上那麼的疼愛你。你原來會讓你的朋友這麼做嗎？黑翼族還真是開放啊。貞操觀念這樣沒問題嗎。」
 
聽到我的玩笑，伊芙的臉變的通紅。
 
「肯定不是那樣的！因為對手是克亞羅，啊，不對，不是那個意思，啊，真是的，克亞羅是，克亞羅是⋯」
 
恐怕是自己也不明白自己的感情吧。
值得繼續調教。
 
「而且，克亞羅也想的太多了。你到底要多少個女孩子服侍你你才滿足啊。你如果更加誠實的話，我也是⋯」
 
這麼說著，突然又慌張起來。
真的是有趣啊。
 
「你想說什麼我明白了。我這樣子就可以了，這樣大家也可以變得幸福起來。」（克亞羅）
 
「你在說什麼我根本不明白。」（伊芙）
 
Fu，那麼就好好的解釋給你聽。
我選擇著可以讓她更容易接受的話。
 
「聽好了，一個只能帶給一個人幸福的男人只能愛一個人。但是我是不一樣。無論有多少人，我都有自信和能力帶給她們所有人幸福。我也會帶給她們每個人比起其他男人更多的幸福。如果我只選擇一個人。你不認為這才是最不誠實的嗎。沒有被選上的女性大家都那麼不幸著。這是犯罪。」
 
依芙がジト目で見ている。
何かおかしいことを言ってしまったのか？
よくわからない。たくさんの女性を幸せにできる男がたくさんの女を幸せにする。これ以上ないぐらいに單純な話のはずだ。
 
「哈，好吧，你，你就是這樣的人啊⋯⋯嗚嗚嗚嗚」
 
未來某一天，伊芙也會理解的吧。
我珍惜我的所有物（玩具）
 
我保護她們並且讓她們不會感到不舒服。
我會繼續愛著她們，我期待著伊芙變成我的所有物（玩具）的那一天。
 
 
◇
 
在那之後，我們野營休息了一天，然後再度出發・當太陽快下山的時候，伊芙大聲喊出來。
 
「我們已經到了，這就是祭祀神鳥的村子，伊索芙⋯⋯克亞羅，答應我，你絶對不要製造任何麻煩・這裡是家鄉被毀滅的黑翼族唯一的棲息之地了。」
 
如果我沒記錯的話，黑翼一族被魔王所排斥了，他們的国家被摧毀了。然後，倖存者們分散到不同的地方，祈禱伊芙成為魔王候補的那一天，在成為新的魔王前，在躲藏中靜靜地生活。
 
「為什麼這麼多的人都在一個地方隨意聚集？難道不是要求魔王瞄準他們嗎？」（克亞羅）
 
這就是我所擔心的。聚集在一個村莊是一種自殺行為。
她說：「在這裡，沒有任何人是普通的黑翼一族。每個人都來自米魯爺家族。（Lax：沒找到是什麼家族）他們雖然不能控制神鳥，但他們可以向它提出請求，雖然它不是無條件地來的，但有時神鳥會來幫助他們。魔王的軍隊因為害怕神鳥而不敢靠近⋯不過，如果神鳥一時興起就殺了黑翼一族的族人，那也不奇怪，所以，除了那些很容易向神鳥發出聲音的米魯爺家族之外，沒有人能接近它。」（伊芙）
 
我想可以把它叫做危險的雙刃劍。我得到了一條好消息。神鳥甚至被現在的魔王所畏懼，而現在的魔王是黑翼一族的人非常害怕的。
 
簡而言之，一旦我們獲得了它，它就會成為一種強大的武器。這還不是全部。作為一名錬金術士，我的知識告訴我，用神鳥的羽毛、血、肉或任何其他原料制成的藥水可以成為一種至高無上的良藥，或者是最糟糕的毒藥。我可以做比以前更精彩的藥水。只要我有，我就可以做更愉快的事情！太棒了！
 
就像預期的那樣，我要是擁有了伊芙。伊芙本人戰鬥的力量和作為女人的魅力一樣出色。此外，我甚至可以得到最好的獎勵，一只神鳥。我不自覺地撫摸伊芙的黑髮。
 
「討厭！你在幹什麼什麼？」（伊芙）
 
她其實並不討厭。她羞怯的臉轉過身去。她真的很可愛。
出於某種原因，我覺得等我們得到神鳥後，我就會把她爭取過來的。是的，我的直覺是這樣說的，我的直覺通常是對的。我想看到伊芙對我的下半身感興趣。一旦我得到伊芙，我們就會在受到神鳥保護的同時做愛。這似乎非常神秘和精彩。
 
突然有箭向我飛來，我立刻把它清除掉。一支箭也飛向了刹娜的方向，但她也安全地把它清除掉了。啊，真讓人惱火。本來我是在想像和伊芙的美好未來，心情非常好的。當我回過神來的時候，我們已經被一個手持弓和杖的黑翼團體包圍了。Fumu，考慮到我在這麼遠的地方沒有注意到，他們一定是在用一個相當先進的魔法公式來擦除他們的存在。我想用【模仿治療】來模仿它。似乎很方便。一個像領袖一樣的中年人張嘴。
 
「你這個混蛋，放開伊芙！」（Lax：這裡本來叫的伊芙全名，我給忘了）
 
啊，看來他誤會了。
 
「伊芙，我能殺掉這些人嗎？」（克亞羅）
 
「當然不能！」（伊芙）
 
「既然如此，那盡你所能說服他們。⋯我會盡我最大的努力不殺他們，但我不能作出任何擔保。」（克亞羅）
 
伊芙咽了一口唾沫。然後，她堅定地面向前方的同胞。現在，讓我來看看伊芙的表演。她應該可以設法應付的。即使她不行，我也能做點什麼。這似乎是個有趣的節目。我會很享受地看完它的。
 
 
  

第四話：回復術士は愛をささやく 
[第四話：回復術士は愛をささやく] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們收到了祭拜神鳥村莊的粗暴的歡迎。
黑翼族包圍了我們，突然就朝著我們放箭。
如果是平常的話，會馬上報復他們。瞬間將他們全部殺光。
 
但是，在那之中也有保護伊芙的人。
所以在這裡我就心胸寬廣的饒他們一次。
 
黑翼族運氣真是不錯。這次是以心地善良的我為對手可以平安無事，就算被殺也沒有一句怨言，但是要是沒有伊芙的話，我就會把他們全部殺光。
 
就算這麼說，如果伊芙說服他們失敗的話，就會馬上把他們全部幹掉。就算是心地再怎麼寬闊的我，也不會容忍這樣的事情發生第二次。
 
⋯⋯殺掉這些之後，安慰伊芙才是最重要的。
 
難得關係變好了，被討厭的話真是有點難受呢。
或許不會被原諒。最差的情況，可能得捨棄純愛路線了。真是讓人傷心。明明想要讓伊芙保持原來的樣子愛他，但是卻要讓她變成人偶，這樣的悲劇真的可以嗎？！
 
「伊芙，加油哦。」
 
離開盜龍，我向著朝前張開雙手的伊芙送上了聲援。
伊芙大大的張開翅膀，這就是她的回答。
看起來做好覺悟了，那麼，伊芙，讓他們見識一下真正的力量吧。
 
「我是莉絲家的女兒，伊芙 莉絲。大家冷靜一下。這些人不是敵人，而是幫助了我的恩人。」
 
黑翼族的人開始騷動起來。
雖然伊芙這樣說，但是人類是敵人，會感到疑惑也是理所當然的。
 
「拜託了，相信我。」
 
伊芙拼了命的在說服。
她並不是在擔心我的安全。
只要我有這個想法，無傷的從包圍中殺出來只是個小意思。不如說，她是在擔心黑翼族們的安全。
真是賢明的判斷，我的下一次出手，就是他們的末日。
為此我做好了準備。因為我是個多疑，且準備周到的人，從剛才開始就在準備著能高效率殺死這群人的特別法術了。
這就是所謂的未雨綢繆。
聽了伊芙的話，黑翼族中走出了一個五十歳左右的男人。
在他的背後，黑翼族們架好了弓和杖。
 
「伊芙王女，許久未見。因為從護衛那裡的定期聯絡終端⋯⋯還以為您落入了敵人的手裡。」
「如果只有我一個人的話，早就被殺掉了。但是我得到了這位，克亞羅的幫助，所以才能想這樣和你再會。」
 
伊芙在布拉尼卡的時候是和護衛一起的。
在人和魔族共存的布拉尼卡，魔王的權利沒法完全覆蓋那裡，所以覺得適合藏身吧。
但是，在就快到達布拉尼卡的時候，護衛被殺掉了，只有伊芙一個人到達了布拉尼卡。低劣的變裝被馬上看穿，落入了就要被人殺掉的情況。
如果我不去救她的話的確就很危險了啊。
 
「伊芙王女，還請您聽一下在下這小小的兩句話。首先，第一，為什麼人類會幫助您呢？完全不清楚理由。⋯⋯雖然失禮，但是黑翼族基本都被剝奪了財產，也沒有能讓人類感興趣的魔道具。根本無法付出報酬。不止如此，我們的身體對於人類來說，是高價的商品。不如說，比起救伊芙大人，反而會把你抓起來⋯⋯」
 
他所懷疑的是，我救了伊芙后，欺騙了她，讓她帶路，然後將這個村莊的人全部殺掉。
如果，我是獵人的話，的確會在抓住伊芙后，讓她帶路，然後將所有人殺掉，這樣賺的最多，也是理所當然的。
 
黑翼族的屍體很值錢的。
是很好的製作魔道具的素材。雖然伊芙沒有在意，但是我有時候會拾取她掉下來的羽毛。
那是可以附著魔力，賦予概念最棒的媒介。
 
那麼，伊芙會怎麼回答這個問題。
 
「克亞羅是為了什麼救我，我不知道。克亞羅，你能回答一下麼。」
「這種地方就甩鍋給我啊！」
 
不小心就順勢吐了個槽。
 
伊芙說不定意外的天然。
明明自信滿滿的說能說服，卻馬上就甩鍋給我。
 
沒辦法，只能回答了。
 
「理由有兩個。其一，我迷戀上了伊芙。想要這個女人才救她的。然後，我是個紳士，並不會用救命的恩情去要挾，而是用時間和話語來感化。」
 
伊芙臉變得通紅，嘴張大不同的上下動著。
明明打招呼的時候都說了喜歡了，現在只不過是說迷戀這種程度而已，為什麼會那麼吃驚啊？
五十歳左右的男人因為聽到了意外的回答，嘴也張開來呆滯住了。
無所謂了，推進話題吧。該說另外一個理由了。
 
「還有另外一個就是，我想要殺死魔王。接近被魔王盯著的伊芙，對於想要接近魔王的我來說是一個很好的選擇。就如同你看到的，我是一個勇者，想殺死魔王很正常吧。」
 
我將平常通過化妝隱藏的勇者之印展示了出來。
五十歳左右的男性吞了口氣。
那是和魔族魔物為敵的，人類方最強的暴力裝置。
被警戒也不是沒有道理。
 
「別誤會了，我可不是會因為對方是魔族就無差別屠殺的人。我的目的只有魔王一個。為了和平，我打算推舉伊芙為下一屆魔王。因為伊芙，是至少與人類有交涉餘地的魔王。為了人類與魔族的和平，請務必讓她成為魔王。」
 
這不是謊言，而是我的真心話。
伊芙成為魔王的話非常方便。
這是和黑翼族的利益非常相符的。
五十歳左右的男人，為了看穿我的話中有沒有謊言而拚命的思考著。
 
「你救了伊芙王女，就讓我為此說一句感謝吧。但是我無法信任你。」
「我就直說了吧，能不能信任我都是小事。只要我有那個意思，正面把你們全部殺光都是小意思。警戒我是沒用的，我根本沒有騙你們的理由。」
 
要把誰是優勢的那一邊好好的說清楚。
取不取他們小命的選擇權在我們這裡。
如果這一點被誤會的了話會很困擾。
 
「看起來並不是逞強啊。是認真的覺得能戰勝我們麼。」
「那是當然。不強的話，魔王那邊的刺客早就從我這裡把伊芙給奪走了。要說的話，只是因為我喜歡伊芙，不想讓她悲傷。⋯⋯所以我不會做讓伊芙悲傷的事情。」
 
這是威脅。
這是在說如果與我敵對的話，被殺掉。將這個想法好好的傳達給對方。
 
「⋯⋯明白了。我相信你。那麼伊芙大人，還有一個提問，您是為了什麼而來到這裡的。」
 
好了，現在開始才是真正的問題。
 
「我是和這個人為了接受神鳥卡拉多裡烏斯的試練而來的。就算接著像這樣畏懼著魔王而四處逃竄，總有一天還是會被抓住的。所以，我們要得到神鳥，獲得反擊的力量。」
 
已經動搖著的黑翼族，更加動搖了。
 
「哼，那是不可能的。伊芙大人您清楚的，至今為止已經有不知道多少人去挑戰試練，但是沒有一個人成功過，沒有一個人回來過。」
「但是，莉絲家族的先祖成功過了。那麼，我不可能沒有機會成功的。而且，我還有強大的同伴們。」
 
吼，還真是說了可愛的事情啊。
伊芙的信賴真是讓人開心。
 
「不行。您是我們的希望。只要好好的藏好，積蓄力量，等您那天成為魔王，就可以重新取回黑翼族的榮耀了。所以，對於這裡我是不會讓開的。」
「⋯⋯不可能一直都逃避的。對於這一點我最清楚的。要是沒有遇到克亞羅的話我就死掉了。不知道有多少人為了保護我死掉了。這大概是我們第一次也是最後一次反擊的機會了。我才不會放過這次機會的。」
 
真讓人吃驚。
我還以為她只是聽了我的話才來參加神鳥的試練的，沒想到自己也是好好的思考過，然後以自己的意志接受試練的啊。
 
「伊芙王女，但是，但是⋯⋯」
「安心吧。我已經變強了，而且這個人，就我所知道的人來說，是最強的⋯⋯我不會說讓你們離開村子迎接我們的。別來妨礙我們去神鳥的靈山就好了。」
 
中年男性閉上了眼睛，開始了思考。
然後張開了嘴，吐了口氣。
 
「您長大了啊，伊芙大人⋯⋯如果是因為那個男人才成長的話，那麼或許相信您也可以。挑戰試練需要完全的準備。我帶您到我們的村莊吧。雖然沒辦法幫您什麼大忙，但還是讓我們抱著最大的敬意歡迎您吧。」
「謝謝了。米魯爺。」
「終於肯用那個名字叫我了。我很開心哦。大家，把這些人帶到村莊裡去吧。」
 
聽了那句話，黑翼族的人開始行動了。
真是的，終於說服了啊。
頭腦意外的開竅真是幫大忙了。多虧了她，不用把全部人都殺掉。
中年男人⋯⋯米魯爺回過頭來，和我說起了話。
 
「然後，伊芙大人。這邊的⋯⋯克亞羅大人雖然說迷戀上了伊芙大人，但是伊芙大人您是怎麼想的呢？」
 
突然被問到的伊芙慌慌張張的看著我的臉。
我露出微笑。
伸出了援助之手。畢竟，伊芙的感覺，只有她自己知道。
 
「朋友以上，戀人未滿！」
 
滿臉通紅的伊芙，說出的是，微妙的台詞。
 
 
  

第五話：回復術士は綺麗なケアルガ様になる 
[第五話：回復術士は綺麗なケアルガ様になる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我被邀請前往崇拜的神鳥村子，黑翼族的倖存者生活在那裡。
 
這裡有幾件事我絶對要做。
 
一個是調整我的身體應對神鳥試練。
目前看來，我們接受神鳥試練的時間與恒星移動有關，就在幾天之後。在此之前，能以這裡為據點真是太棒了
 
白天，在外面提高等級的話，食用擁有不同天賦值的魔物變強。我不想失去任何提高我們的等級的機會。不那樣努力的話布拉尼卡戰役會失敗吧。
 
芙蕾雅和派對組成，廣域魔術適當打就最高的等級提高了。
那樣的話，伊芙和刹那會變得更強了。
 
這兩個人的素質很高，但等級還不夠。如果我參加了一個耀斑的聚會，我們可以用大範圍的魔法來隨機打擊，提高我們的等級。
 
刹那和伊芙會如果我們沒有變得更強大。他們的潛力都很大，但是他們的等級還沒有那麼高。
 
「不管怎麼看⋯⋯他們的生活狀況並不那麼好。」（克亞羅）
 
環顧黑翼族村子的時候，我的聲音漏掉了，村民都很消瘦，全都無精打采的樣子。
這裡的土地貧瘠，作物收獲完全不夠。即使我們試圖從森林獲得恩惠，但森林裡也有很多強大的魔物，我們不能狩獵或收獲足夠的食物。如果我們能像其他魔族一樣使役魔物，那就好了，但是我們黑翼族只有神鳥。（伊芙）
 
的確，雖然他們在耕作方面很努力，但他們無法獲取足夠的食物，除此之外幾乎沒有其他方法來獲取食物。到現在為止，恐怕到現在為止都是從其它黑翼同族得到支援的吧。
失去了同族支援後，生活變得困難，現在他們處於無法逃離到另一個国家的境地。
 
「我明白了情況。伊芙，你被他們稱為王女。想必你的身份很高吧。」
「這是一種討厭的說法啊」
「我沒有惡意，但你不認為作為王女，你應該拯救你的人民嗎？」（克亞羅）
 
因為我有相當勤奮的個性，所以我決定為伊芙取得威望。同時，為了舒適地生活在這個村莊，我也應該讓村民牢記我的恩惠。
 
「難道，那是⋯⋯」（伊芙）
 
我們去打獵吧。如果我們打到了一只熊或野豬，就會有很多吃的。現在看來，這個村子大約有一百人。如果你努力狩獵，你就能讓所有的村民吃飽。雖然只是暫時的措施，但總比吃不飽要好。（克亞羅）
 
大型野豬的話體重會達到二百五十公斤以上。大約六成的是可食用，即可以獲取近一百五十公斤肉，所有的村民都能盡情地吃。如果我們狩獵三四頭以上，就可以解決村民溫飽一段時間。
 
為村民們艱辛困苦的日子增添一些色彩，大家都會很開心吧。
老大爺米魯爺睜大了眼睛。
 
「不勝感激！如果我們能吃到肉，大家肯定會很高興的！」（米魯爺）
 
「米魯爺爺，敬請期待吧。」我很擅長狩獵。我們野營的食物都是現場籌措的」（克亞羅）
 
除了想為伊芙和獲取村民的好感外，我還想吃美味的食物。在這種狀態下，村民沒有餘糧招待我們，勉強他們提供食物會很尷尬。因此，我們會反過來給他們食物吃。
 
「可疑，克亞羅是這種好人說」（伊芙）
 
懷疑真是太過分了。在我的內心，我是一個紳士＝好人。只是，有點害羞不夠坦率（克亞羅）
 
「克亞羅，我認為這些話是對全世界真正的好人來說是非常失禮。」（伊芙）
 
「不管你怎麼想，難道你認為我很邪惡嗎？（我可是紳士）（克亞羅）」
 
「我是個好人。」我不知道更方便的話語。（克亞羅）
 
那之後，米魯爺給我們提供一間空房子，在這個村子裡停留的時候可以使用那裡。不能說這是一個很好的房子，但天花板還在。那就夠足夠了。
 
 
◇
 
安置好行李後，我們立即進入山裡。我們分成兩組行動。
 
芙莉雅可以利用【熱源探査】發現獵物和捕獵知識經驗豐富的刹那組隊。然後，我，伊芙和艾蓮組成了一隊。只要我們的團隊擁有我，我們就應該能夠以某種方式管理。分成兩隊有利於提高我們的等級和狩獵效率。因為雙方隊伍都有勇者，所以EXP獲取是雙重的。
 
雖然如果芙莉雅和我在一起，EXP將是四倍，但是如果我們的狩獵效率變為兩倍，那麼我們仍然會得到EXP，但既然我們承諾帶回大量的食物，現在我更希望獲得獵物而不是經驗。
 
我一邊漫步一邊哼著歌，毫不遲疑地扔了刀。刀如飛矢，一只野雞應聲而落。我撿起它，拔出刀，把放血後的獵物丟入背後的籃子裡。野雞味道很不錯。這是個好兆頭。
 
「克亞羅，手法意外熟練呢。」（伊芙）
 
「因為習慣了狩獵，我沒說嗎。雖然我的父親是果農，但沒照顧蘋果樹的時候，也會和爸爸一起去狩獵。」（克亞羅）
 
相比之下，我的力量上升了，但我學到基本的動作
與當時狀態相比跳躍起來了，但是基礎的動作在當時掌握著。
 
「克亞羅是種植蘋果的農民？不像呢。我以為你的職業是盜賊，土匪，或者海盜。」（伊芙）
 
看來我需要慢慢跟你討論一下，伊芙。我是一個心地善良勤勞淳朴的農民，這是真的。下次要我給你做個蘋果派嗎？我很擅長做點心。（克亞羅）
 
「越來越不適合你了！」（伊芙）
 
她以為我是什麼？（克亞羅）
 
「克亞羅哥哥大人做的蘋果派，看起來很好吃的樣子」（艾蓮）
 
相反，原諾倫姫⋯⋯艾蓮對我的話深信不疑。
哈哈，艾蓮很可愛呢。我會在床上好好獎勵她。
 
「獎勵坦率的艾蓮，嗯，伊芙的蘋果派部分給讓給艾蓮吃。」（克亞羅）
 
「哇啊！」，好棒！」（艾蓮）
 
「哎，我也要吃！」（伊芙）
 
這是一幅溫馨的景象。雖然我不是蘿莉控，但是少女們很開心的話，我也會很開心。
現在，我們不應該再談下去了。因為我已經發現了獵物。
 
「你們兩個，安靜點。我發現了獵物了。」（克亞羅）
 
「兩人立刻安靜下來」在我的【感知】中出現了魔物。我認為它會是野豬型的魔物，如果能捕獲就好了。
 
用【翡翠眼】的力量強化視覺，我用眼睛捕捉到了三百米外的一頭魔物。
並且，通過【翡翠眼】得到了魔物信息，
 
魔物的名字是暴食野豬。
大型野豬類魔物。一只可能有四百公斤左右。
它的鼻尖比任何高密度的岩石都堅硬，擁有有一口鋒利的牙齒，雖然一只眼睛瞎了，另一邊的眼睛卻閃爍著鮮血的顏色。
 
通常魔物被瘴氣所侵襲，直接食用會中毒，但如果用我的力量【淨化】處理的話，它就會變成一頓可口的大餐。
巨大的是好的。伊芙張開她的嘴。
 
「野豬型怪物？它很大嗎？」（伊芙）
 
「是的，它很大。是普通的野豬無法比擬的尺寸。它大概有四百公斤。」
「太好了，可以讓村裡的每個人都飽餐一頓了。」（伊芙）
 
伊芙很討人喜歡，她希望讓族人高興。
 
⋯⋯ 如果我悄悄潛伏過去，我可以突然切斷暴君野豬的脖子，就很容易一擊命中
 
然而，我不選擇這樣做。既然我們這樣來到森林，我決定訓練伊芙。
 
「伊芙，不管哪裡都可以，伸出你的手」
「哎，是這樣嗎」（伊芙）
 
伊芙筆直地伸出手指。我從她的背後擁抱她，並把她手指的前端對準了暴君野豬的區域。伊芙看不見暴君野豬。
有無數的障礙阻礙她的視野。我能看到是憑借【翡翠眼】透視能力。
 
「哎，克亞羅，你在幹什麼？」（伊芙）
 
「聽著，伊芙。集中注意力，暴食野豬是很敏感的，它們很膽小，嗅覺也很好。如果接近的話，可能會注意到我們而逃走，那東西跑得快。如果它逃走，我們可能無法追趕。」
 
「誒，克亞羅，不，我不行的」。」（伊芙）
 
「我想從這裡瞄準它。如果把伊芙的光的魔術集中在手指上釋放的話，就可以一擊射穿它的大腦。現在的傢伙停在那，
你只要朝我指向的方向射擊，就可以放倒它。」
 
伊芙的身體開始顫抖。她一定很害怕。
 
「不行，不行啊。」克亞羅，如果我失敗了的話⋯⋯（伊芙）
 
伊芙害怕的不是失敗後丟臉⋯她害怕因為自己的失敗導致宴會無法舉行。
 
「如果我失敗了，它可能會因為感到驚慌逃跑。那太可怕了。我們可能再也找不到像這樣的大獵物了。」
「不行的，拜託了克亞羅你來吧。如果你打敗了這個，我會做下一個。」
 
她的聲音在顫抖。伊芙也知道飢餓。因此，她也知道她同一種族的人有多痛苦。在決定超過一百人同族是否能吃飽的緊要關頭。不可能不害怕。
 
「這對我來說是不可能的。我沒有自信在它沒有被注意的情況下接近。現在只有你能把它放倒。
要不然，還好嗎？它可能逃跑，而你只是像那樣閑逛，你知道嗎？」（克亞羅）
 
伊芙的顫抖變得越來越大。為了給她施加壓力，我故意對她撒謊，說我做不到。
我認為伊芙之所以沒有成長是因為她沒有下定決心。當她使用魔法時，每一次射擊都沒有拚命。
 
她認為即使她失誤也沒關係。因此，即使她反覆練習，她也不會從她的錯誤學到東西。
因此，在這種情況下，我必須讓她做好覺悟。現在，她要麼繼續抱怨自己做不到，要麼做好覺悟。
 
「我，我需要怎麼做。」（伊芙）
 
啊，有幹勁了嗎？
 
伊芙為了使用光属性的魔術而將魔力匯聚到指尖。將魔力集中在指的方角一點。
這是我第一次看到伊芙認真地集中魔力。⋯⋯魔力收斂率很好。
平時的伊芙的話，會因為集中力不足，導致魔力因無法集中而泄漏。
 
「克亞羅，真的，只要朝這個手指前面打就行了吧，就這樣啊。對吧？我看不見，但很好，對吧？」（伊芙）
 
「對，如果是你的光的魔術的話，就會把障礙物全部粉碎並擊中它。」
 
光從不彎曲。如果使用者好好地釋放的話，這個具有壓倒性的攻撃力的光魔術肯定會擊中它的目標。
 
「好吧。我會相信你的。」（伊芙）
 
「去吧，伊芙」（克亞羅）
 
「是的⋯光之箭！」（伊芙）
 
然後，一束細長的直光束從伊芙的指尖射出。它穿過樹木、岩石和阻擋通往暴君野豬的區域的一切東西，射殺目標。
憑借【翡翠眼】我可以看到發生一切。從障礙物到暴君野豬有一個巨大而美麗的洞。暴君野豬死了。
 
「吶，克亞羅，我，好好地做了，每個人的宴會，好好的，好好的。」（伊芙）
 
在眼淚的邊緣，伊芙緊緊抓住我的胸口。我喜歡伊芙這種地方。
 
「你打敗了它。現在去回收屍體吧。我必須放血並【淨化】它。有了這樣的尺寸，它將成為今天的盛宴，如果他們保存它，村裡的每個人的餐桌都會熱鬧起來。」
 
「做到了！」太好了，失敗了的話，沒臉跟大家見面。
 
伊芙坐在原地。我微笑，撫摸她的頭。通常伊芙會羞怯地躲開，但現在她卻紅著臉任由我撫摸。
 
「你做得很棒。記住你剛才使用的魔法的感覺。它就在你瞄準的地方，所以下次也能順利進行。」
「嗯！我覺得那樣。謝謝，克亞羅」（伊芙）
 
伊芙毫無疑問地成長了。暴君野豬是個大獵物。它將成為一頓大餐，我們也提高了我們的水平。當然，伊芙的成長本身就是最大的收獲。
 
 
◇
 
我們在太陽下山前時在會場集合，到現在為止我們已經獵殺了三種不同的魔物。
帶著放血後的暴君野豬走向聚會地點。伊娃的成長很快，之後遇見的魔物都由我發現並被伊芙殺死。
照這樣的速度，她一轉眼就突破了界限。
因為她是未來的魔王，我知道只要她有機會，她就可以快速成長。
 
「呵呵，克亞羅，這樣我是英雄啊挺胸！」（伊芙）
 
「是的，這是一個很好的成就。你應該為此感到驕傲。」
「我很高興。因為我只是被寵壊了，直到現在，我從來沒有為別人做過什麼。想快點回到村子裡。」（伊芙）
 
伊芙很高興得跳起來。多可愛啊！我們到達會場。伊芙的臉僵硬了。刹那用她所有的力量向我們揮手。
 
「克亞羅大人，刹那很努力哦。我狩獵大傢伙了。獎勵」（刹那）
 
刹那和芙莉雅已經在集合地點了。刹那也帶回了獵物。是一只熊魔物，比伊芙殺死野豬還大一圈⋯
 
「克亞羅主人」（刹那）刹那搖著狼尾巴一邊走到眼前，我帶著一種局促不安的微笑撫摸著她，刹那跳進我的胸膛，擁抱著我。
 
「驚人的，大呢。搬運它真累人。村裡的每個人都會很高興吧。主人」（刹那）
 
我看著伊芙的臉。我忍不住流淚了。（笑哭中）
 
「刹那*****！」（伊芙）
 
於是今天的英雄，從伊芙變成了刹那。
 
 
◇
 
我們帶回了一只巨大的熊和一只巨大的野豬魔物。看到這一點，村民們欣喜若狂。
開始時，他們很小心，因為它是魔物肉，伊芙向她們解釋了【淨化】，告知他們她總是吃它。
 
之後，幾個成年人吃了它，並確認它是安全的，大家都跑過來了。
 
米魯爺向我們呼喊，帶來了來自每個家庭的大鍋和多個村民，並開始烹飪風琴燉肉。
他們在村裡的廣場上燃起了大火，像開玩笑一樣在長的串上掛著肉開始烤串。
 
除此之外，所有的婦女和兒童都是全家出動，用鹽醃和燻製來保存食物。
野豬和熊差不多一噸。有近六百公斤的可食部。大量的醃制食品分配給每個家庭。當我們漫不經心地注視著這種情況時，我們看著那樣的樣子，老爺爺米魯爺來了。
 
「當太陽落山時，我們將有一個祭典！請品嘗黑翼族的傳統料理，MurutaGa，和吐烤Carubora！」（米魯爺）
 
他說完了這件事，就回去繼續工作了。看來他又回來準備大吐口水了。伊芙咕噥了幾句。
 
「好懷念啊。」當黑翼族捕得到一個大獵物，他們會一起分享。
克亞羅雖然不知道這一點，但你建議你去打獵，讓每個人都很高興回憶過去⋯所以，謝謝。你偶爾也會做好事。
 
「偶爾是多餘的吧」（克亞羅）
 
「今天的克亞羅是一個乾淨的克亞羅。」（伊芙）
 
「雖然不知道和我通常做的事情有什麼區別。」（克亞羅）
 
一個麥芽酒桶被運來了。他們在免費招待我們喝啤酒。做烤串的黑翼族，做內臟燉的黑翼族們叫喊著各自做了料理，
大家在一起開懷暢飲。
 
「那麼，我們也去吧！」（克亞羅）
 
「嗯。克亞羅大人，刹那，吃到極限。」（刹那）
 
「這也很好，克亞羅大人。」（芙莉雅）
 
「刹那，請克制一點。⋯⋯當你認真的時候，你什麼都吃。」（芙莉雅）
 
「克亞羅哥哥，我們快點走吧。」（艾蓮）
 
大家都很開心。在開始的時候，只是為了和伊芙和黑翼族比賽取得積分，但是不管怎麼說，大家都很高興我也很開心。
古人的話很有道理。⋯⋯熱情不為他人。
 
 
  

第六話：回復術士は卵を手に入れる 
[第六話：回復術士は卵を手に入れる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
黑翼族的村莊開始了節日狂歡。
 
因為我肚子已經吃得很飽了，所以為了黑翼族人幫他們做好巨大的串燒。
從這裡眺望過去可以看見黑翼族的族人們，正在巨大的篝火旁邊跳舞。
 
黑翼族做出來的燉肉和燒烤都是一流的。利用豆子做出來的豆瓣醬，煮出來的內臟非常的柔軟順滑，而且並沒有任何臭味。
甜香和粘稠的滋味與內臟的親和力非常不錯。這道菜看起來雖然很簡單，只加了鹽，但味道卻很美味。
 
根據伊芙的情報，每當黑翼一族捕捉到了巨大的獵物的話，在腐爛之前。他們會把所有可能會快速腐爛的內臟變成燉肉，並在兩三天內吃完，然後把柔軟的高質量的肉烤好。
 
最後在狩獵後的第二天盡情享用。
接著，剩下的部分保存下來並在每間房子之間共享。
 
因為昨天有兩場大的狩獵，所以這個村子裡的每個人都可以隨心所欲的選擇自己愛吃的肉。全村的人都歡歌笑語起來。
有一些村民告訴我們，多虧了我們，他們才能夠在這麼長時間後，吃到這麼一頓大餐。
並在向我低頭時哭了。
即使對身經百戰的我來說，這也有些出乎意料，沒想到會被他們給逼成這樣，氣氛稍微有點尷尬。
 
「克亞羅，對你我非常感謝，托克亞羅的福大家都非常高興，謝謝你。」
「不客氣。你可能現在看到我現在的情況略有不同。不過從現在起，你可以叫我溫柔而慈悲的克亞羅大人。」
「你這是在搞事情！」
 
伊芙板著臉沖我吼道。
其實她並不用這麼生氣也可以的呢。這難道不是一個普通的克亞羅笑話嗎？伊芙轉過臉去，怯生生地伸出手來。
 
「那只手要幹啥？是要零花錢還是想要別的什麼？」（克亞羅）
 
「都不是！你不是很喜歡我嗎，既然如此，我就勉為其難地和你跳支舞罷了。」（伊芙）
 
邀請我去跳舞啊。
感覺會讓人有些愉快呢。
 
「這是我第一次見到這種舞蹈。領步，可以拜託給你嗎？」（克亞羅）
 
「交給我吧。是時候表演真正的技術了。」（伊芙）
 
我把住伊芙的芊芊細手，她展開了她的純黑的羽翼。
她總是把它們藏在凶兆後面，但是當我現在這樣看著的時候⋯
 
「伊芙的羽翼非常美喲。」（克亞羅）
 
「什──不要突然說那種奇怪的話！色狼！」（伊芙）
 
「我並不否認我有些H，但我太不明白你想說什麼。」（克亞羅）
 
被褒獎之後會感到害羞，像如此這般暴珍天物的黑翼族難道不是有各種各樣的奇葩問題嗎？
 
「跟我差不多點，快點給我走啦。」（伊芙）
 
為了掩飾她的害羞，伊芙拉著我的手把我趕了出去。
我站起來跟著她出去時。我總覺得背上有一排緊盯著我的視線。
 
果然，刹那她們用充滿期待的眼神注視著我。
我懂得的啦。
之後我會好好地和刹那她們一起跳舞的啦。
畢竟我可是一個十分愛護所有物（玩具）的主人。
 
在我們吃完飯、跳舞和聚會之後，我們回到了我們借的房子。
即使是我對自己的耐力有信心，在和每個人跳舞後也都會感到疲勞。
 
就算很累只要有趣不就行了。
我借來了兩間房，我和與我要寵幸的那個女人共用一間房，而其未寵幸的人都在通常的房間裡。
 
從明天起，我們將再次前往森林，提高我們的等級。
不經意間，我們也會因此獲得食物。
如果用鹽醃制，它可以保存將近一年。
這樣的話會讓黑翼族在我們離開後，沒有任何食物危機，這樣還挺不錯。
幸運的是，我們似乎可以在附近收集岩鹽，而且看起來他們也不像擔心鹽的問題。
 
「克亞羅大人～」（刹那）
 
刹那用发嗲的聲音深深的呼喚著我。
她已經乾淨利落地脫下了衣服，用白色的尾巴遮住了她的重要位置。
這種呼之欲出地姿勢很刺激。
 
今天，我會給予刹那所有的愛。
果然沒錯獸耳娘刹那真是太棒了。真是最熟悉的安心感呢。而且還非常的可愛。
當我輕咬她的白色狼耳時，她輕輕發出一聲嬌喘。
我也會好好地愛撫她的尾巴的。
 
「除了身體，我也會好好地愛你喲。」（克亞羅）
 
雖說刹那喜歡我刺激她的身體，但當我說我愛她時，她就會特別高興。
我很喜歡看到她的這種反應。
 
其實房間的角落裡有一個一直目不轉睛盯著這裡的少女。盡管沒有強迫伊芙，她還是每次都會準時來觀看。她在看我和刹那時揉了揉自己的內側大腿，這其中的理由我能明白。
 
當她在看我們的時候躲了起來，她可以撫慰自己，但在這樣的情況下，她會像這樣公開地看著我們，她無法安慰自己。畢竟，即使是伊芙也不能在我面前做這樣的事。
因為在這種情況下，她沒辦法自摸，她一定比以往任何時候都感到更加惱怒。
就像我計劃的那樣。
 
我把愛給了刹那之後，就輪到伊芙了。
今天，在極度興奮的狀態下，她有了被我的手給予愛的過去的記錄，她的親密度也在飆升。啊，對了，今天就用我的舌頭來讓她高⋯朝吧。
 
一旦完成，下一步我將再向前一步，並要求與我進行互動，然後，我將最終吃掉她。目的地很遠，但我肯定依舊會繼續前行。
 
「克亞羅大人。愛你喲，比心心。」（刹那）
 
在一種軟弱無力的狀態下，刹那喃喃地說著，臉上帶著乏力的表情。我給了刹那足夠的愛，將她幹到下半身都直不起來。
我用毯子蓋住她的身子。
在我吻她後，刹那露出幸福而又滿足的微笑，緩緩地睡著了。
 
「伊芙，讓你久等了呢。」」（克亞羅）
 
「完⋯完全沒有任何期待的喲！」我是絶對沒有想到任何奇怪的事情的。」
 
她的臉漲得通紅，說出的話語完全沒有任何說服力。
我苦笑著，從背後輕輕抱住她，把手伸進她的衣服裡，輕撫著伊芙。
用手捏了一下她的櫻桃。
沒有拒絶，看來伊芙已經把她的身體托付給我了。看來準備好了。她開始總對我的手做出了一些反應。
 
「伊芙我們來接吻吧。」（克亞羅）
 
「接吻？不行的喲！這種的（關係）。」
「朋友之上，戀人未滿對吧？此外，我們都已經做到了這麼一步。就算是接吻也應該可以的吧。你是知道的，接吻也是非常舒服的喲。」（克亞羅）
 
因為我是從後面抱住她的，所以看不到伊芙的臉，但她的耳朵都是鮮紅色的。
因為我給她看了很多和刹那之間深情的吻，她一定對它有濃厚的興趣。
 
「吶，克亞羅，克亞羅的話是很喜歡我的對吧」
「如你所言。所以呢，我會好好珍惜你的。如果是對於一個我不喜歡的女人，我不可能會走到這麼遠。」（克亞羅）
 
正因為是伊芙，我正在經歷一個階段，不用藥物就能洗腦。
 
「如果是那樣的話，可以的唷。就算是接吻也。而且我也不會討厭克亞羅。」（伊芙）
 
終於得到了王女大人的許可。
我翻了一下伊芙的身體，讓她的臉朝向我這邊。
伊芙的眼睛柔情似水，非常的色情。
 
「謝謝。那麼，開始接吻吧。」（克亞羅）
 
唇與唇互相重疊，接著向深處伸出了大人般的親吻。
滿滿地將親吻的美好教給了她。
接受這一切的伊芙，脊背如同觸電般伸直後，又仿彿脫力般鬆弛下來。
接下來開始下一步吧～美好的夜晚才剛剛開始呢～
我除了交合以外的方法好好地把伊芙給疼愛了一遍。
 
睜開眼一絲微弱的晨光射進房間。
ummm，又是一個美妙的早晨。
昨天晚上真是好好享受了一番了吶！我從來都沒有想到伊芙會給我那樣的服務。
有點期待下次的夜晚吶。
在思考這個問題的時候，我接受了刹那她給我帶來的晨間侍奉。
早晨的活動並不是輪班制的，我將早晨砲只留給了刹那，所以這是專屬於她的特殊權利。
伊芙還並沒有離開房間，而且睡得還挺死。
侍奉結束後，刹那開口向我說道。
 
「克亞羅大人，我們今天有什麼任務嗎？」」（刹那）
 
「那個⋯⋯早上的話我想打怪提升一下等級，接下來的話，傍晚我們會去米魯爺那裡。雖說伊芙知道有神鳥的試練這麼一回事，但是還不知道它的內容。我想盡可能多的去搜集情報。」（克亞羅）
 
嘛～雖說大體我都打聽到了啦。
所謂神鳥的試練就是治好神鳥到處散播的疾病罷了。
只要用我的【回復】就能輕鬆搞定的吧。
但是，即使再細微的方面我也要小心謹慎地處理。我將竭盡所能地收集所有我能收集到的信息。
 
「嗯⋯⋯我已經了解了。那麼，刹那我會去叫醒所有人。」（刹那）
 
刹那穿上衣服離開了房間。
那麼接下來，由我來做早餐吧。
除肉體外，我還必須得給她們來一些精神上的鼓勵啊，因為我不可能把每個人都愛一遍呢。
 
當我從沉醉中回過神時才發現，曾是黎明的天空已然變成黃昏。
我們在升級狩獵兩不誤的情況下回到了村莊。此外，我還採取了一些我偶然發現的山葡萄和蔓越莓。
 
「好久都沒有做愛吃的小點心了呢。刹那她們應該會非常開心的吧。」（克亞羅）
 
與此同時，我也有村民們分給我小麥和山羊奶。
有了這麼多東西的話，我就可以輕鬆做出甜派了。
久違地做了一次小點心，無論什麼女孩子都抵抗不了甜食的誘惑。她們一定會很高興的。
 
在把獵物轉交給村民後，我去了米魯爺的住處。
在早上的時候就給他打了個招呼，已經請他為晚上騰出時間。
帶太多人的話並不是很好，因為會給大家添麻煩，所以我這次只帶上了伊芙和芙莉雅。刹那和艾蓮都放置在了家中留守。
 
現在的這個時間點的話，刹那很可能正在給艾蓮作教練。
雖說艾蓮並沒有天分，但她卻很有骨氣。
 
一天天地體力都在不斷增強。如果這樣用上一個月左右的時間，應該就能成長到跟上我們的步伐的吧。
 
當到達米魯爺的住處時，我們被帶到客房。
等了大約五分鐘後，米魯爺拎著一個木箱走了出來。
 
「這不是克亞羅殿嗎？特意到此寒舍，有失遠迎。請容在下道歉」（米魯爺）
 
「並不，這邊才是突然登門拜訪，有失禮數⋯⋯不過閑話少敘，請盡快開始今天的正題吧⋯」我們將接受神鳥帶來的試練，並嘗試獲得神鳥卡拉德里烏斯。出於這個原因，我來問是否有關于神鳥試練殘留下來的傳說或細節。」（克亞羅）
 
米魯爺用手撫摸著下巴做了一個深思的手勢。我也曾問過其他村民，但他作為村裡的長輩德隆望尊。沒有人比他更了解神鳥之事。
 
「多多少少有一些奇聞軼事遺留了下來。據說，它測試的是你身體的力量，但最重要的還是你的心。如果沒有一顆堅定不移的心與信念，就無法跨越試練這扇大門，但是呢⋯⋯具體的事情就沒有了。畢竟，只有莉絲一家（伊芙祖上）的創始人在挑戰它之後活著回來了，因此我們無法獲得更多的有關神鳥的任何信息。」（米魯爺）
 
試練於心麼。是這麼一回事啊，原來如此，有點意思。
 
「不，已經很足夠了。非常感謝。我可以把它作為參考。」（克亞羅）
 
強大的心靈麼，對於玻璃心的我來說這試練相當嚴酷啊，然而，如果我做好覺悟的話，我相信自己應該能夠忍受下來吧。
 
「如果能幫上您的忙，那就太好了。還有克亞羅殿，我希望您能收下這個。」（米魯爺）
 
米魯爺在我面前展示了他提在手裡的木箱。這是他帶進這個房間的東西。
從剛才開始我就微妙地對這玩意感到好奇。
 
「我可以打開它嗎？」（克亞羅）
 
「請吧，我是出於此目的，才這麼做的。」（米魯爺）
 
我打開木箱。裡面有一個雞蛋，還要有大量的稻草和護身符。
 
「這個⋯⋯是什麼？」（克亞羅）
 
「這是神鳥之蛋。」（米魯爺）
 
「Σ（° △ °|||）︴這麼貴重的東西可以讓我拜領麼？」（克亞羅）
 
如果它真的是神鳥的蛋，它將非比尋常，無比珍貴，是無價之寶。
這樣的話即使我們不接受神鳥的試練，我們也可以通過養鳥來獲得神鳥。
 
「沒錯呢，你為了這個村子，鞠躬盡瘁。最重要的是，伊芙她對你十分信賴。從一開始，我就是伊芙的父親。阿姆達大人要求我把這個委託給有朝一日會成為伊芙丈夫的人。」（米魯爺）
 
聽到這話，伊芙的臉變紅了。
 
「克亞羅之流，我⋯⋯我和他還不是這種關係的啦！」」（伊芙）
 
哦豁，「還不是」啊。
她說的話讓我很開心。
 
「作為一個從小就關注你的人，這個我能理解。這個人對於伊芙你來說是特別呢。而且」
 
老爺子轉過頭對著我。「你也說過你愛伊芙對不。為了這樣的你，我將把這麼枚蛋托付給你。」（米魯爺）
 
他相信我，相信他會把伊芙和這寶貝托付給我;他的眼睛很挑剔。
而且我也對這個提議很滿意。然而，有些事情我絶對無法釋懷。
 
「為什麼黑翼族人不利用這個蛋？」如果你們在養了這只鳥之後控制它，就不會被魔王逼到如此絶境的吧。」（克亞羅）
 
我不明白他們為什麼要放棄這份力量，不管你怎麼看，這個蛋都會成為戰鬥的力量。
 
「我們沒能把它孵出來。這個蛋是靠吃法力生長的，它只能吃從它第一個吸取法力的人的法力。即使是神鳥，它一次只能孵出一個蛋。如果一個不同的卵子在另一個卵子中誕生，它就會扔掉那個卵子。而被扔掉的那個就是這個蛋。村裡的人已經試過了，但是沒有人有法力來養這個蛋。」（米魯爺）
 
我明白了，所以這就是為什麼它是世代相傳的財富而不被使用。
 
「我將感激地接受它。我也將得到你們崇拜的神鳥，我也將安全的孵化這個。如果有兩只神鳥，那就更讓人安心了。」（克亞羅）
 
在最壊的情況下，我有可能無法把它孵化出來，但在這種情況下，我會把它交給芙莉雅。她是【術】之勇者，是世界上最強大的魔術師。如果連芙莉雅都做不到，那麼我們也無能為力了。
 
「作一次糾正，從神鳥蛋中誕生的並不是神鳥。被稱為神的魔物中產生了神性。神鳥蛋吃的不僅是魔法，而且還會側面引出一個人的心靈與思想，因此，它就成為了亂來的神性。它的外觀和性質是千差萬別的。」（米魯爺）
 
「吼，有趣。」（克亞羅）
 
一個強烈地接受我的影響的魔物。就和我一樣，它肯定會誕生像天使一樣的怪物。我期待著從現在開始提高它。（注：他並不是說自己是天使般的怪物，但他只是說，他也會像天使一樣。）
 
「那麼，我會充滿感激地接受它的。」（克亞羅）
 
「是的，我把伊芙和這個蛋托付給克亞羅殿了。請務必隨身攜帶。你只有這樣做，它才會吃掉你的法力、情感力量、精神和所有的東西，並且會成為你的神聖之物，克亞羅殿，順便說一句，在攜帶它的時候沒有必要小心。即使你用你所有的力量把它打到地板上，它也不會破裂，可以毫不畏懼。」（米魯爺）
 
「我明白了。從現在起，我將一直把它帶到我身邊。」（克亞羅）
 
稍後我會為它做一個專門的背包。我還需要考慮它的名字。我也應該諮詢一下刹那和艾蓮。這可是我們的新同志的呢。
 
不僅僅是關於神鳥的信息，我還得到了一個意想不到的禮物。神鳥的試練近在眼前。
這樣下去的話，我們很容易獲得神鳥，並且能夠對魔王進行反攻。
 
進展非常順利。然而，我的直覺告訴我;在這種風和日麗的情況下，暴風雨總會埋伏在不遠的未來。
 
 
  

第七話：回復術士は卵に魔力を注ぐ 
[第七話：回復術士は卵に魔力を注ぐ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從米魯爺那裡拿到神鳥的蛋已經過了一天了。
有趣的是從這蛋出生的並不會是神鳥，而貌似是受培育的父母魔力的影響進而改変姿態的樣子。
 
神鳥的蛋是反映內心的鏡子。惡人的話就是醜惡的魔物，但是是善人的話就會生出清純的魔物。
 
我期待著會誕生出怎樣的魔物。
是我所培育的，那可是一定會誕生出極其優秀美麗的魔物吧。（翻譯：emmm我覺得會是觸手怪啊）
但也有著不可忽視的部分。
據米魯爺的話，最初有必要把蛋喚醒。魔力弱了的話是喚醒不了的。半吊子的魔力貌似是不行的了。
 
「真心沒想到，我全力注入魔力連動都不動一下啊」
 
早就在拿到蛋的那天注入過一次，但漂亮地失敗了。
通常時候我的魔力好像還不夠。
 
所以，今天就用心地準備了。
用【改良】（Heal）把Status極端地根據魔術士改造。而且還把技能都選成強化魔力的。
 
更是，即使MP上限增加了，但總量是用【改良】（Heal）回復不了的，所以把魔力回復劑喝了個夠，沉沉地睡到魔力回滿為止的狀態。
光是這樣還不夠，我還強行使用了能激發出界限以上魔力的興奮劑。
 
然後，現在來重新挑戰了。
在借來的家中我面朝著蛋。
 
「這樣還不行的話就真的不行了啊。接受我的全心全力吧」
 
那麼，這是最初也是最後的挑戰。
集中精神，從我的頭開始往蛋集中。
 
「克亞羅大人，加油」
「Fight！克亞羅哥哥」
 
刹那搖著狼尾巴，艾蓮為我送上聲援的同時，她那跟芙莉雅相似的粉色頭髮被風吹拂著。
 
順便一提，芙莉雅和伊芙去買東西了。
終於，在三天後出發前往神鳥的試練。為此需要準備旅行，就讓習慣買東西的芙莉雅和容易被黑翼族接受的伊芙去買。
 
因為提供了大量的肉，村人們處於非常熱情地把必要的東西都讓給我們的氣氛。
 
哦呀，不小心分散集中力了。快重新集中精神吧。
我可不想讓那兩人看見我丟人的樣子。
喲西，這次一定要成！
 
「⋯⋯這就是我的全部了，給我接下吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
右手凝聚了全部魔力後，我敲向了蛋。
因為急劇的魔力消失，令人意想不到的疲憊感襲擊了我的身體。
 
我咬住牙齒，使勁忍耐著。怎能輸在這！
絶對要生出、養育有神格的魔物。這麼有趣的東西絶不能放棄。
 
我邊忍耐著疲憊感，邊注入了魔力，但魔力殘量和意志都逐漸消失。還沒嗎，還沒夠嗎！？
 
殘餘的魔力是，四成、三成、二成、一成⋯⋯⋯
 
不行了⋯⋯那種想法一掠而過時。
蛋動了。
 
咕咚，咕咚的鼓動從掌心內傳了過來。
 
「真是夠棘手的」
 
總算是成功了。
 
蛋好好地醒過來後開始了呼吸。
我坐在那個地方，鬆了一口氣。
 
「克亞羅大人，克亞羅大人的蛋，有好好地醒過來嗎？」
 
刹那和艾蓮靠了過來。
 
「啊啊，有好好地醒過來哦。摸摸看就知道了」
 
我剛說完，兩人興致勃勃地啪嗒啪嗒地摸了蛋。
 
「是真的，在動。好可愛」
「克亞羅哥哥，這個孩子什麼時候出生？」
 
這麼說來，我還沒聽過那個。
會是什麼時候？
從背後聽到腳步聲，我回頭，發現米魯爺在場。
 
「因為感受到了強大的魔力就來了。哦哦，真不虧是女婿先生啊，沒想到真的喚醒了蛋啊」
 
⋯⋯「女婿先生」也太早了。會吐槽也是因為那個，就先忽視吧。
 
比起那些，他出現的時機可正好。
向他打聽蛋的事吧。
 
「相當勉強呢。不過還是好好地醒過來了。但現在開始該怎麼辦正毫無頭緒著」
「唔姆，這樣呼吸開始了的話不用特意去做什麼也可以。因為之後是擅自從你那裡露出來的魔力和意志並養育。emmm，祖傳說是兩三周期間」
「是嗎，那就悠閑的等著了」
 
幫大忙了。僅是喚醒才要求超多的魔力，好像現在開始就不會有到那種地步的負擔了。
每天都要求那種程度的魔力的話就太辛苦了。
從現在開始悠閑地度過吧。
 
「話說，稍微換個話題，我從村裡聽說了。好像你們是三天後就出發了呢」
「能接受神鳥的試練的期間被限制了。想盡可能有所餘裕地挑戰它」
 
放過這次的話，下次就是兩個月後了，伊芙是這麼說的。
一點也好我想盡量做好減少風險的準備。
 
「那麼，在此交給你一個護身符。⋯⋯我們黑翼族，是寄宿在能殘留住魂的同胞的翅膀上。也即是說，我們的翅膀裡，有著囚禁魂和魔力的力量」
「那種事情我知道」
 
⋯⋯所以，我耦合回去撿伊芙掉下的羽毛。
 
雖說寄宿了魔力和魂的羽毛貌似拔不了了，但因為沒有寄宿的羽毛會及其偶然地掉落，一想到會成為好武器的材料就妥善保管著。但是，我無論如何都搞不懂加工方法，相當苦惱。這樣的話是做不成武器的。
 
「這個羽毛就是護身符。利用了我們的性質，充分地注入了魔力的羽毛之矢。使用魔術時，是一流魔術士的話就能令其代替消耗魔力。在此之外也有喊著【庫爾利那】並丟出去的話，就會變成等同爆彈的東西」
 
遞過來的是十根左右的黑色羽毛束。
好像是加工成武器，而且還注入了魔力。
能任意使用很好，比起那個學習加工方法才重要。調查了這個的話伊芙的羽毛也能轉用成武器了吧。
 
「各方各面，不好意思了」
「不，這邊才是要表達感謝。你為我們取回了伊芙大人的笑容。那位大人是成為魔王候補後就變得不會笑了。伊芙大人一想用語言說些什麼，都是信賴著你的事（依芙樣は言葉でなんと言おうと、あなたのことを信頼しているのです）」
 
僅是說完那些，米魯爺就離開了。
 
⋯⋯老實人啊。他發自心底愛著伊芙，因為是伊芙相信的人，就信用了身為人類的我了。
 
稍微有點中意那個人了。
 
「胸中有點騷動」
 
但是，在我身上有著厄運。
我中意的人會被殺掉。
 
初戀的安娜，親友的商人卡爾曼都是那樣。
真是諷刺，因為是好人就會邁向死亡。
 
就祈禱著他不會變成那樣吧。
如果，從神鳥的試練歸還後，這個村莊被魔王軍毀滅了⋯⋯成為了這之類的情況的話，就不再是伊芙的助手了，這場戰鬥也會變成我的復仇。
到那時我就化身成復仇鬼。我會根據我的想法確實地讓現魔王受到報應的吧。
 
 
◇
 
然後出發的日子終於到了。
來到這個村子後幾乎每天我們都在提高等級，逐漸變強。
 
特別是刹那的成長最為顯著。
僅在魔族支配領域才會出現的強力魔物。這標志著能獲得大量的經驗值。
刹那勤快地提升等級上限，而且還往她注入經驗值後總算是到達了４１級。
 
別說是亞人的平均值，甚至連人類的平均值都超過了。
本來，要是有著很高的天賦值、受恩惠的技能和技能以及格闘直覺的刹那到達這種程度的等級的話，基本是不會落後於其他的人了吧。
 
說道成長，伊芙也完成了很大的變化。
多虧刹那教官的地獄特訓，她的體力終於跟上來了。而且，魔術精度的進步也非常恐怖。
 
姑且是有一次認真釋放魔術的經驗，據此記住那份感覺，再僅靠不斷重複多次精度就自己提高了。
現在的伊芙也可作為出色的戰力了。
 
「克亞羅哥哥！終於到這個時候了呢！」
 
艾蓮喘著氣握住了拳頭。
艾蓮到底還是不能算是戰力。
不過，雖說很緩慢，但力量正扎實地增強著。
 
「艾蓮，我沒期待你能作為戰力。不過，你頭腦很好，也有觀察力。你就謹慎地觀察周圍。很奇怪，很可疑──當你這麼想的話就向我報告」
「好的，交給我吧！」
 
艾蓮的頭腦是值得期待的。不管如何，她可是讓我吃盡苦頭的諾倫姫啊。
嘛，現在跟著我們就竭盡全力了，應該連觀察周圍的餘裕都沒有吧，不過就從長遠的眼光來看吧。
 
「克亞羅大人！伊芙大人，還有諸位⋯⋯祝武運昌隆！」
 
我看往聽到聲音的方向，明明是大清早的，黑翼族的一行人還是來送別了。
來到這裡的時候，明明還是持有敵意地圍住我們的，出去的時候反而是來送別了⋯⋯真是因吹斯聽。
 
「我們去去就來。一定會讓神鳥服從後回來的！然後，神鳥服從的話就是反擊！這之後，就不會讓魔王為所欲為了！」
 
聽到我的話語，黑翼族們發出了歡聲。
有點起雞毛蒜皮了。
 
⋯⋯都怪我罕見地說了符合勇者身份的台詞。
 
我們分成兩隊騎上兩只盜龍
 
當然，我有好好地背著神鳥的蛋。為了不離開身旁能隨身攜帶，我做了專用的背包。
我揮了鞭子讓盜龍奔跑。
 
就去接受神鳥的試練什麼的吧。
這可是只有伊芙的祖先大人才成功過的試練。躍躍欲試了，確實是很有趣的樣子。
為了入手可愛的寵物，我加快揮動盜龍的鞭子。
 
 
  

第八話：回復術士はかつての夢を見る 
[第八話：回復術士はかつての夢を見る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我在一個墓穴前。
這是爸爸和媽媽的墳墓。
有一個人給我舉了把傘。
 
「克亞羅，關於你的父母⋯⋯很不辛。
我的父母說，如果你覺得沒問題，你可以和我們住在一起。如果你成為我的弟弟，我也會很高興。
那麼，我們能住在一起嗎？」（安娜）
 
安娜─桑是我向往的那個住在我旁邊的人。看來她在為我擔心，因為我沒有親戚。
 
⋯我很高興今天下雨。
 
如果今天不下雨，我哭的事實就會暴露在安娜─桑面前。
收獲蘋果後去賣蘋果的爸爸媽媽沒有回來。
據我所知，似乎是怪物襲擊了馬車。
不僅是我父母，還有很多人也沒有回來。我終於接受了現實，能夠去參觀他們的墳墓。
 
「安娜─桑，我不去。」（克亞羅）
 
「可是你一個人。」（安娜）
 
「放心吧，我被父母合理地教導了生活方式的。我可以一個人住。我可以通過種蘋果和打獵來做到這一點。」（克亞羅）
 
我知道住在安娜─桑家裡比較容易。
但我不想那樣。
只是想像我生活在幸福中，卻忘記了父母，這讓我惡心。
 
「可是克亞羅，你還年輕。」（安娜）
 
「那與此無關。我今天來這裡是為了告訴爸爸媽媽我沒事。我要讓他們聽到我的誓言。
如果，也許，只是也許，我能夠得到一個強有力的職業⋯那時，我會的」（克亞羅）
 
我緊握我的手，向天堂裡的父母發誓。
 
「成為英雄。我會打敗所有邪惡的惡魔，再也不會讓這種悲傷的事情發生了。」（克亞羅）
 
我決定了。
要變得堅強，我不能依賴別人。從現在起，我將獨自生活，獨自戰鬥。
安娜─桑傷心地看著我，張開嘴。
 
「如果你沒有一個強有力的職業（階級），而這是一個完全不適合戰鬥的職業（階級），你會怎麼做？」（安娜）
 
「如果發生這種情況⋯⋯」（克亞羅）
 
我轉過身來，回答⋯
 
「克亞羅大人，克亞羅大人，醒醒！」（刹那）
 
我的身體被柔軟的東西震動了。
我睜開眼睛。
在那裡，我看到一個美麗的女孩，有白狼的耳朵和藍色的眼睛。
 
「刹那，發生了什麼事？」（克亞羅）
 
我看了看周圍的環境，發現天色仍然還是昏暗的早晨。
現在我們要前往神鳥的試驗的路上。
因為現在還是天黑，我們還在進行著露營。除了刹那之外，芙蕾雅也在這裡，正舒舒服服地裸睡。
如果我沒記錯的話，昨天輪到芙蕾雅了。
 
「克亞羅大人，你做了一個可怕的噩夢。刹那很擔心你把你吵醒了。」（刹那）
 
我明白了，所以她開始擔心起來把我吵醒了。
我撫摸著刹那的頭。
 
「謝謝。我做了一個有點不愉快的夢想。」（克亞羅）
 
「嚇人的夢？」（刹那）
 
「不，一點也不嚇人。是以前自己的愚蠢把自己逼上去的，我現在覺得那時候的自己很天真。」（克亞羅）
 
那時候，我的印象是，如果所有的惡魔都被殺死，怪物和悲劇就會消失。
 
⋯然而只是幻想。
 
即使沒有惡魔，怪物們也一個接一個地滔滔不絶。
相反，讓惡魔控制怪物會造成較少的傷害。
我小時候是個白痴。
因為我是個白痴，所以我被選為英雄後心情很好，所以王女和国王欺騙了我。
如果我有一點點戒心，我肯定結果會不同。
現在我想一想，那天，我說如果我沒有得到一個強有力的職業（），我會對安娜─桑說什麼？我不記得了。
沒關係。這可能只是一些幼稚的廢話。
 
「克亞羅大人的從小的夢想？想一想，你從來沒有談過你的過去。刹那很好奇你小時候是個什麼樣的孩子。」（刹那）
 
刹那的眼睛裡閃爍著好奇的光芒。
她身體前傾，尾巴擺動，很可愛。
我不太喜歡關於我過去的故事，但我想如果刹那想要的話，談論它是沒問題的。
 
「我只是一個蘋果農的孩子。我種蘋果在得不到蘋果的季節裡，爸爸和我經常一起打獵。
除此之外，我全神貫注於賺取額外的錢，因為種植蘋果和打獵賺取的錢財是不夠的。」（克亞羅）
 
那時候，我比較貪財。
因此，我在十歳之前就開始做各種各樣的生意。
 
「克亞羅大人，你在做什麼？」（刹那）
 
「當你是一個蘋果農民時，有幾個蘋果是賣不出去的，因為它們要麼被昆虫咬傷，要麼被曬傷，要麼傷痕累累，要麼形狀不佳。
我把它們帶給我的父母，把它們碾碎或制成果汁和點心出售。
幸運的是，我和一個點心師傅相處得很好，他來採購蘋果將這些賣不出去的蘋果制成點心也教會了我點心的各種做法
從那時起，由於我總是賣果汁和點心，我變得非常擅長做糕點。」（克亞羅）
 
這麼說來，我想知道他還好嗎？。父親和母親去世後，他仍然是我的顧客為我採購蘋果。
可以說他是我唯一可以當做真正朋友的人，他不是為了我而損失利益。
我希望能在以後見到他。
 
「克亞羅大人，擅長做糕點嗎？」（刹那）
 
「是啊，我製作點心很擅長的。」（克亞羅）
 
畢竟，我在這方面已經花了相當長的時間。為了增加我的收入，我努力增加各種各樣的創意。
不知不覺間，我的粉絲增加了不少，成了村裡有名的產品。
它也為我父母的蘋果做廣告，多虧了我父親稱讚我，這使我更有動力。
 
「這很奇怪，因為克亞羅大人以前從來沒有做過糕點。」（刹那）
 
「沒錯。我想我今天早餐會做一些。」（克亞羅）
 
「期待著呢！」（刹那）
 
有了手頭的材料，我應該能做到。
如果刹那高興的話，稍微努力一點。
刹那搖著尾巴。當我緊緊抓住尾巴玩時，刹那發出了一個性感聲音。
我給她一個成人的吻，我們糾纏舌頭，然後盡情享受刹那的舌頭，然後我分開我們的嘴。
 
「這是吃糕點前的晨間服務。」（克亞羅）
 
「刹那會努力的。克亞羅主人將得到滿意的服務。」（刹那）
 
她立即開始晨間服務。
她比平時精力充沛得多。
刹那完成任務後，她會帶著沒有耐力的弗萊婭、伊芙和艾蓮進行密集訓練。
在這段時間裡，我會烤餡餅什麼的。點心應該彌漫在疲倦的身體裡。
看到他們離開後，我開始做糖果。
在小麥花中加入水、雞蛋和油，充分揉搓。
你必須讓面糊休息一個小時左右，但是通過使用【回復】激活面糊，我縮短了時間。
一旦面糊做好了，下一個就是裡面。
正如所料，我們沒有像糖這樣的高級食品，所以我把手頭的土豆制成的酒精濃縮。酒精隨即飛散，糖濃縮，變成甜糖漿。
淡棕色粘稠的糖漿看起來很開胃。
在這裡，我放入越橘、假草莓、碎核桃等我收集來補充我們的維生素，並炸它與糖漿混合。
熱通過，在我確認越橘和模擬草莓的甜味變得強烈之後，我將內容物轉移到另一個容器中並清洗煎鍋。
我現在就開始烤餡餅。
 
「有烤箱會更好，但即使沒有烤箱，也有辦法。」（克亞羅）
 
我在煎鍋上涂了很多油。然後，我同樣把薄餡餅面糊粘在煎鍋上，打開加熱器。
一旦餡餅面糊加熱到足夠的溫度，我就把我轉移到另一個容器裡的糖漿倒入其中。
 
「我需要做個蓋子。」（克亞羅）
 
接下來，我用格子圖案的餡餅面糊，把它粘在一塊石頭上，然後烤熟。
這將成為餡餅的蓋子。
在確定煎鍋上的餡餅面糊已經足夠熱之後，我使用糖漿和剩餘的餡餅面糊將餡餅粘在煎鍋和餡餅蓋上。
這樣，簡單的模擬草莓和越橘餡餅就完成了。
它有一股清香。
因為我們很少在旅途中吃點心，他們一定會很高興的。
 
「那麼，我就把它們裝到盤子裡。」（克亞羅）
 
煎鍋冷卻後，我把它放到盤子裡。
由於煎鍋的形狀，它被適當地制成圓形。柵格圖案餡餅蓋的外觀比在烤箱中烘烤的餡餅好。
我期待著吃這些點心。
如果這是一個油炸的平底鍋大小的餡餅，每個人應該能夠吃到他們的心滿意足只需要一個⋯不，我家有我們的刹那和伊芙。
反正我有時間，所以我再烤一個。畢竟那些孩子確實吃得很多。
 
「克亞羅大人，我們回來了。」（刹那）
 
「⋯⋯刹那，就像我想的那樣，你是個惡魔。」（芙蕾雅）
 
「我想我已經習慣了。」（伊芙）
 
刹那在前面，弗萊婭和伊芙回來了。
在他們後面，艾蓮邁著不穩的步子跟在後面。她加入得很晚，但看來她有毅力完成訓練直到結束。
 
「呃，克亞羅大人，有什麼東西發出了一種很好的、甜甜的氣味。這種氣味不可能出現在森林的中央⋯⋯」
 
芙蕾雅嗅著空氣。
 
「這是真的⋯⋯啊，不久前，克亞羅說他要烤蘋果派。這難道真的是你做的？」（伊芙）
 
伊芙似乎還記得我們在盜龍上閑談的情景。
 
「很遺憾，由於我沒有蘋果，我今天做的是一個模擬草莓，越橘和核桃餡餅。它很甜，營養豐富。」（克亞羅）
 
假草莓和越橘富含維生素。
核桃的脂肪中也含有大量的營養成分。如果他們吃了我做的餡餅，他們會變得精力充沛。
 
「Uwaa，我很期待。我的胃也空了。艾蓮一回來，我們就吃早飯吧。」（芙蕾雅）
 
聽了芙蕾雅的話後，她的胃發出了聲音。
以前，刹那的訓練結束後，她一直昏昏沉沉，甚至連早餐都吃不下，但她已經有了很大的進步。
 
「克亞羅大人，終於⋯⋯我回來了。」（艾蓮）
 
艾蓮臉色蒼白，回來得有點晚。
那種疲憊不堪的狀態很久以前就和芙蕾雅重疊了。相反，只要她努力，她現在就應該變得和芙蕾雅一樣好。
 
「好好幹，喝了這個就休息。」（克亞羅）
 
「是的，謝謝⋯⋯非常感謝。」（艾蓮）
 
她坐了下來，把我遞給她的藥水咽了下去。
這是一種藥劑，它含有獲得耐力的所有主要成分，並含有恢復疲勞的成分。
這有點不公平，但如果我不給她這種東西，她會失望，今天一整天都無法繼續下去。
喝完藥水的艾蓮顯然精力更充沛了，芙蕾雅羨慕地望著她。
我知道她是怎麼想的，但由於我只能很少收獲草藥來製作這種藥劑，所以我不會把它給相對平靜的芙蕾雅。
 
「那麼，我們吃早飯吧。享用特制的餡餅，裡面有很多甜水果。」（克亞羅）
 
我很久沒做點心了。希望我做得很好⋯
 
我把餡餅分成五等份
女孩子喜歡甜食。按照這個規則，除了我以外，每個人都把眼睛盯著好久沒吃的點心。
我小心翼翼地把它分成五部分，因為如果尺寸不同，他們可能會爭吵。
我用我所有的力量把它們做成均勻的尺寸。
 
⋯然而，即使是這樣的考慮也沒有用。
 
最後，他們為哪個餡餅裡裝的水果最多而爭吵，於是他們決定按擲硬幣的順序進行。
在這之後，我們稍稍推遲的早餐開始了。
 
「克亞羅大人，味道不錯。刹那想每天吃這個餡餅！」（刹那）
 
「又脆又甜又漂亮。」（芙蕾雅）
 
「⋯⋯所以你說你做點心不是開玩笑。做點心感覺不適合你。雖然不甘心但確實很美味。」（伊芙）
 
「所以克亞羅哥哥什麼都能做的到！」（艾蓮）
 
大家都迷上了吃著餡餅。
從他們吃東西的樣子來看，我可以看出這不是奉承。
我也該嘗嘗看。
 
餡餅面糊鬆脆，濃醇糖漿與酸甜的模擬草莓和越橘的親和力完美。核桃作為口味也是很好的味道。
它們只是現成的配料，但質量比我預期的要好。
 
 
肚子餓了，吃甜品就像獎勵一樣品嘗他。我也很高興每個人吃的很開心。如果有機會我會再做一次
先考慮剛才的事吧⋯⋯現在有必須要做的事情。
胃口大的刹那和伊芙早已把給他們的餡餅吃完，他們看著空空如也的盤子，臉上掛著孤獨的表情。看來他們已經吃過了。
 
「還有一個餡餅，所以我要把它切成小塊給需要的人吃。如果想吃的話就舉手。」（克亞羅）
 
我這麼說的時候，大家都舉手了。
我的那份意外的代替了艾蓮。
我苦笑了笑，把第二個餡餅分成四個等份。我吃第一份餡餅已經很滿意了。
刹那和伊芙正在美味地吃著切得比他們的第一塊還要大的餡餅。
 
⋯看著這些女孩，我記得我的夢想還在繼續。
 
那次，我說了這個。
ゥ如果我找不到一個強有力的職業，我想我會保護這個蘋果園直到我死。
我會做很多美味的糕點和糖果，讓生活在這個嚴酷世界的每個人都快樂
！即使我不變得強大，無法打敗惡魔或怪物，我會做出每個人都喜愛的東西，也會用我做的東西來支持大家。選擇那樣的戰鬥⋯〞
也許，如果我沒有被選為英雄，現在我可能過著種蘋果、做蘋果派、看著人們說蘋果好吃的生活。
大約在這個時候，我可能也結婚了。
 
「那是什麼。」（克亞羅）
 
我嘲笑比我做的餡餅更甜的幻想。
這條道路早已消失。我選擇了另一條路。
我成了【癒】之勇者，墮落成了一個畜生，盡管我意識到自己是個畜生，但我在做我想做的一切，我會抓住一切。
此外，我一點也不後悔。
我有錢，我得到了最好的女人，我的身體和精神都是自由的。我獲得了壓倒性的權力。好像還有比這更幸福的事！
我吃了盤子裡剩下的最後一塊餡餅。
這是我最後一次沉浸在甜蜜的感傷中。
明天開始進行神鳥的試練。
就像我現在這樣，我想怎麼做就怎麼做。
 
「你是那個給我看那個夢的嗎？」（克亞羅）
 
自從專門放蛋的背包震動後，我就試著叫它出來。
我之所以做這個夢，可能是因為它成長得像我以前一樣的我就像鏡子一樣。
如果是這樣，那就麻煩了。
我不想讓它像我很久以前放棄的天真的自我。
好吧，只是擔心是沒有用的，因為現在，我只能前進。
早飯一吃完，我們就往前走。我們的計劃是明天到達神鳥谷。
 
 
  

第九話：回復術士は神鳥の渓谷を訪れる 
[第九話：回復術士は神鳥の渓谷を訪れる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我把我做的餡餅填飽她們的肚子後，我們開始騎著盜龍一起在山路上前行。
盜龍是好的交通工具；他們可以在任何道路上前行，不管道路有多崎嶇。
 
「伊芙，這是正確的路吧？」（克亞羅）
 
「沒錯。我們可能在太陽落山前到達。」（伊芙）
 
「我明白了。無論怎麼樣，我們到達後還是有空閑時間。」（克亞羅）
 
這是一條樹木稀少的山路。
周圍沒有怪物，所以我們甚至不能捕獵。
我也已經對風景很厭倦了。我想要刺激。
 
「哦，艾蓮。我想到了一件好事。你覺得捆綁在一起做愛怎麼樣？」（克亞羅）
 
把你的身體借助盜龍跑動的顛簸玩起來很有趣。有了它，我們可以在很長的一段時間裡玩得很開心，這將是一次很好的娛樂活動。
 
「⋯⋯這很害羞⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄，但是這如果是克亞羅哥哥慾望的話，那也沒問題。」（艾蓮）
 
艾蓮變得害羞起來，從粉紅色頭髮的縫隙中可以看到她的耳朵是紅色的。
 
「這樣的話，朝這邊抱著我，把我的腰夾在兩腿之間⋯⋯」
「克亞羅你又說這些奇怪的話。盡管我只是最近才看到你好的一面！你這樣腦子有問題嘛？
除非你立刻破壊了我對你的看法，否則這不會讓你開心的！？」（伊芙）
 
因為伊芙大聲的說話，盜龍就變得驚嚇而顫抖起來。
這只是個玩笑，但她變得太嚴肅了。
當她作出這種反應時，我反而這樣做。
 
「這只是一個小笑話。沒錯，我覺得這似乎很有趣。」（克亞羅）
 
「⋯⋯這真是不辛。盡管我認為克亞羅哥哥會給我寵愛。」（艾蓮）
 
艾蓮用怨恨的表情看著伊芙，伊芙露出一張吃驚的臉。
 
「艾蓮，那將在今晚慢慢發生。今天是你的日子。」（克亞羅）
 
「我很期待。我一直在急切地等待輪到我！」（艾蓮）
 
說著，艾蓮靠在我的胸前。
盡管這個孩子很小，但卻相當不雅。她積極主動，所以陪伴她很有趣。
 
「對了，伊芙。我和你確認一下，以防萬一，用你翅膀中的黑翼族的靈魂召喚魔術，那是不能使用的吧？
我想在神鳥試練之前準確地確認我們的情況。"（克亞羅）
 
我記得我和伊芙在第一次世界的戰鬥。
她連續召喚黑翅天使的攻撃非常麻煩。它強大到足以正面擊退英雄【劍】之勇者。如果可能的話，我想依靠這種力量。
 
『⋯⋯我做不到。我不能用那種力量。』（伊芙）
 
伊芙說話的語氣聽起來像是有隱藏的意思。
我本能地明白了。
她不能使用它的原因不是關於她的水平或能力的問題，而是一個情感問題。
 
「我明白了。我不會依賴的。另外，既然你已經變得非常擅長使用光明魔法，你應該差不多練習黑暗魔法了。
這是有用的在以後能提升你的實力。"（克亞羅）
 
『嗯，拜託了。我也想增加我能做的事情。』（伊芙）
 
因為我們去黑翼種族的村莊，我覺得伊芙變得比以前對我更積極。可以說，這是足夠的理由去黑翼種族的村莊。
米魯爺的臉浮現在我的腦海中。靴子上的繩子斷了。如果沒有發生不祥的事情發生那就好了。
 
一邊休息，一邊跑幾小時。
終於到了目的地。
神鳥居住的峽谷。那前面的山丘。
這將是我們今天宿營的地方。
 
『這太厲害了，整個峽谷都籠罩在白霧之中。⋯我從霧中感覺到強大的魔力。』（克亞羅）
 
『那不只是單純的霧。時空扭曲了。如果你跳進去，你就不知道你會被扔向哪裡。只有神鳥才能在霧中自由移動。』（伊芙）
 
『我明白了。所以你只能在決定的時間接受神鳥的試練就是因為這個。』（克亞羅）
 
「嗯，因為星星和月亮的變化霧氣也會隨之變化。從明天開始的短短幾天時間裡，神鳥峽谷與霧的另一邊相連。
錯過這個時期，到那裡去只是一種自殺行為。"（伊芙）
 
這是一個很有意思的結構。
而且，我們不僅需要小心當我們進入，而且當我們離開。
 
『我們怎麼才能出去呢？』（克亞羅）
 
根據傳說。在不被神鳥認可的時候出現在霧外的話，好像被飛到了意想不到的地方。
一旦進入了考驗，你甚至不能離開直到審判結束。"（伊芙）
 
『我了解情況。我們今天休息，明天一早我們就挑戰神鳥的試練。』（克亞羅）
 
不管怎樣，霧的另一邊今天沒有和神鳥峽谷相連。
今晚，伊芙將看星星，決定我們是否能去。
刹那和芙蕾雅的猛禽也趕上了我們。
現在，我想我們應該開始扎營了。
 
安營之後，伊芙和我出去採購晚餐。
因為我感覺到怪物的存在，伊芙和我跳了出來。
我們發現的怪物是一只灰色的大狗。它的特點是前腳肌肉異常發達，指甲增大。
 
『伊芙，你能對付嗎？』（克亞羅）
 
『嗯，畢竟多虧了刹那，我有了更強的耐力。』（伊芙）
 
盡管狗型怪物它移動很快。
我們之所以能夠繼續這樣追，是因為我們的水平提高了，我們的實力提高了。
 
我的【翡翠眼】看到那個怪物有適應性基因，所以無論如何我都要把它殺了。
我可以很容易地趕上它，使自己在速度上專門與【轉換癒合】，但我會讓伊芙用她的努力來殺了它。
我只是想讓她練習黑暗属性的魔法。
 
「伊芙，試試用黑暗魔法。用最簡單的就可以了。黑暗吞沒了狗周圍的區域。你能做到嗎？」（克亞羅）
 
黑暗魔法就是操縱黑暗的魔法。
與光和其他四種属性不同，很難將其用於直接攻撃能力。除非使用中級或高級魔法，否則它不會成為具有破壊力的魔法。
然而，它是高度適用的，可以為對手製造弱點。
 
「好吧。我試試看。」（伊芙）
 
「用你所有的力量，盡可能地廣。」（克亞羅）
 
「看著吧，haaaa，【黑暗】！」（伊芙）
 
伊芙展開翅膀，伸出雙手。
以全力奔跑的狗的妖魔為中心⋯⋯但是，在偏離的地方，黑球就出來了，黑暗一下子蔓延開來。，黑暗一下子就擴散了。
黑暗籠罩著，它變得無法向前看，我聽到一聲遲鈍的聲音。
我的【翡翠眼】看穿了一切。
失去視力後，狗怪撞上了一棵樹。
突然使他們的視野消失是一種相當有效的手段。
 
「伊芙，你幹得不錯。接下來是光魔法。瞄準好。」（克亞羅）
 
我停下來，站在伊芙身後，用手指著那只令人驚愕的狗怪物。因為即使在黑暗中我也能看見，所以我能告訴她目標在哪裡。
 
「克亞羅，這樣行嗎？」（伊芙）
 
「太完美了。」（克亞羅）
 
「既然如此，它來了。【光之箭】！」（伊芙）
 
一束光從伊芙的指尖射出。
光之箭穿過黑暗，沿著直線向她所指的方向前進。
她的【光之箭】已經長大了很多。雖然這是一種基本的光魔法，但它正確地朝著她瞄準的方向飛去。
光箭穿透了狗怪的頭部。
伊芙的黑暗消失了。看來伊芙還能看到那頭被刺穿的狗怪物。
 
「我做到了！克亞羅，我做到了。」（伊芙）
 
「你現在的基本功不錯。讓我們下次使用更難的魔法。」（克亞羅）
 
「嗯！我很期待。最近，魔術練習真的很有效果！」（伊芙）
 
伊芙已經擁有了出色的戰鬥力。
即使她只是快速發射【光之箭】，具有很強的穿透力，這也是一個非常有效的手段。
 
「可是你能教我光明和黑暗魔法嗎？特別是困難的。」（伊芙）
 
「一個愚蠢的問題。」（克亞羅）
 
這兩個魔法属性極為罕見。
實際上，在我使用【模仿】之前，我無法使用它們。
 
然而，一旦我得到了東西，開發它是我的專長。
我知道所有關於魔法的信息和技巧，我正在秘密地練習。
 
「好吧，就看著我吧。」（克亞羅）
 
有了【改良】，我將光明魔法設置為我的能力之一。
然後，在我的手掌上，我做了一個光球，把它拋了起來。
 
光球爆開，八支光箭射向四面八方，穿透結果子的枝子，把結果子扔下去，沒有傷著它們掉落下來。
落在地上的果子，被風吹散帶到我身邊。
 
「我想我要你學得這麼準確。」（克亞羅）
 
「可是！更確切地說，你為什麼能夠做到這一點？」（伊芙）
 
「天賦和努力。既然你比我有更多的天賦，只要你努力，你就會學到它。好吧，我們回去吧。畢竟我們有晚餐和甜點。」（克亞羅）
 
我要把這只狗怪變成燉肉。
適應性速度基因是非常有價值的，而且是一個重要的地位。
此外，我們應該從吃肉中獲得能量。
這是為明天的審判試驗的好方法。
 
現在是黎明。
為了保持試驗的耐力，教練刹那的訓練休了一天假。
我們吃了早飯，已經到了霧面前。
 
「現在，我們都走吧。一旦我們進入，我們不能離開，直到我們完成試練。而且，如果審試練失敗，我們就死定了。
除了一個人，沒有人在審判中取得成功。如果覺得很恐怖，我不介意和盜龍呆在一起。"（克亞羅）
 
說完之後，我看了看他們所有的臉。
他們的臉上一點也不害怕，反而充滿了動力。
 
『我無法想像失去克亞羅大人。此外，我是克亞羅的追隨者。』（芙蕾雅）
 
芙蕾雅輕聲笑著。
 
『刹那是克亞羅主人的財產（東西）。奇怪的是一個工具無法和它的主人在一起。』（刹那）
 
『與其說是審判，不如說是與克亞羅哥哥分離更可怕！』（艾蓮）
 
這些孩子們也充滿了動力。
然後⋯
 
『神鳥的試練也是我的試練。我不能總是被你牽著走，而且，我已經不再逃跑了。』（伊芙）
 
伊芙咧嘴一笑。
她甚至看起來很開心。
 
「好吧。那我們都走吧。我們就盡情享受神鳥的試練吧。」（克亞羅）
 
就這樣，我們互相點頭，進入了白色的霧氣。
我很高興沒有人背棄害怕。
我的心情正在高漲。不管發生什麼事情，我想我們都不會輸。
 
 
  

第十話：回復術士は神鳥の試練を受ける 
[第十話：回復術士は神鳥の試練を受ける] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們進入白霧。
然後，我看到一個小鎮。
然而，它都是白色的，一個白色石頭建築的城鎮。
寒冷的空氣輕拂著我們的臉頰。這是極其荒涼的，更不用說人類的存在，甚至沒有任何生物的存在。
 
「大家都在這裡嗎？」
「我也很好。」（芙蕾雅）
 
「克亞羅，我正在這兒。」（伊芙）
 
「不用擔心哦，克亞羅哥哥。」（艾蓮）
 
太好了，全員到齊。
 
「不要離開我，刹那，為我尋找周圍的存在。芙蕾雅，用」熱探測「魔法，檢查周圍是否有生物，兩人點頭，開始搜尋周圍的環境。我不知道可能會發生什麼。最大限度的預防是必要的。」
「克亞羅主人，刹那的耳朵什麼感覺都沒有。」
「這邊也是啊，至少半徑五百米沒我沒意外的熱源」（芙蕾雅）
 
「我知道了，我們暫時直接穿過這個城鎮，最有可能是，找到神鳥也是試練的一部分」
 
在最壊的情況下，我們可能被扔到一個陌生的地方，因為星星沒有被正確的讀懂。
說這個的話會降低我們的士氣，所以我會一邊確認是否不協調感一邊前進。
我們在街上閑逛。
這條街位於這個市鎮的中央，是一條寬闊的道路。
走了兩個小時左右，城市的盡頭還看不見，走這麼多路，看不到路的盡頭是異常的。
刹那在走路時用耳朵檢測，芙蕾雅定期進行熱源檢測。
即使這樣，什麼也找不到，這是無濟於事。我想我會用粗略的方法。
 
「刹那，用你的耳朵全力傾聽，我會發出一個爆炸的光彈，它會光速傳播。忽然它的去向，只需要傾聽聲音返回的時間，這樣我們就可以理解這條街多長時間。
刹那，你應該聽過芙蕾雅好幾次 的爆炸魔法吧？用這個爆炸的聲音，你認為你可以聽到多少 這個聲音到多少距離？」
「通過吧魔力集中到耳朵裡，刹那有信心從二百公里之外也能聽到它。」
「好吧，那我們試試看看吧」
 
在我確定刹那用手把魔力集中到狼的耳朵上面，然後我把魔力集中起來，製作特大的光彈。
擁有光属性的爆炸魔法，在光魔法中被分類為高級魔術。
看了那個的伊芙看起來很羨慕的樣子，但是對於伊芙來說這是無可奈何的魔術。
發出光彈。
光之彈，自然地以光的速度直線前進。
那麼，幾秒後能聽到聲音呢？
 
「開玩笑吧？」
 
不管等多久都聽不到聲音。
刹那搖頭。
那個意思⋯⋯
 
至少，這條路還是持續了二百公里以上⋯⋯或者沒有結束，那麼，神鳥的試練會做一些不合理的事情來給我們。
只是，即使筆直前進有沒有意義。
考慮到那樣的事情，開始下雪。
從我的身體感覺來看，溫度接近二十度，雪決不會落下。
不，這不是雪。
 
「現在我們立刻躲在建築物裡面，這是毒」
 
但我注意到的時候，我已經台詞了。
刹那她們一個接一個倒下，雖然只有伊芙看起來很不舒服，但是總算站起來了。
我因為說話，我自己也被毒了。
但是，由於【神裝宝具】神甲 神甲蓋歐爾基烏斯（ゲァ‰ギウス）的自動恢復（自動癒合）被激活了，所以我能夠保持站立。
麻煩的是，從治療的時候都會進入抗體，但不斷地滴落地毒的性質發生變化，抗體也無法消除。
不會是神鳥的毒，它非常令人惱火。
不管怎麼樣，我總算是背上刹那，芙蕾雅和艾蓮。
 
「伊芙，你需要我背你嗎？」（伊芙）
 
「我沒事，我可以自己跑」（伊芙）
 
「那樣的話，跟我走」
 
我們朝著最近的建築物跑起來。
 
 
◇
 
我們進入建築物後，我們從白雪中逃脫了，我對每個人都使用了恢復魔法。
 
這便是神鳥的試練。
 
如果我晚了使用恢復魔法，每個人都會死吧。
不過這種時候，每個人都或多或少都對此感到焦慮。
這種時候，必須積極向前。
 
「這很好。唯一能驅散這種毒藥的人是神鳥。最糟糕的情況是，如果我們被扔到一個沒有神鳥的地方，但至少這是不可能的。」
 
我說的好像是在開玩笑。
 
似乎每個人的焦慮都有點緩和了。
 
「克亞羅。接下來怎麼辦？」（伊芙）
 
「神鳥大概在這個鎮上的某個地方。在這種情況下，我們只需要搜索它。
這個城鎮太寬了，不能用蠻力去做。因此，我會追踪它的魔力。
它專門給我們帶來了疾病的雨，所以我會跟著它。」
 
【翡翠眼】追尋著這種病雪的發生源。
 
到了那個時候，必須從建築物裡出來，淋上這些毒雪。我要有死的覺悟來冒這個風險。
如果我試著在沒有抗體的情況下跑過去，僅僅依靠自動恢復（自動癒合），我的魔力將在眨眼間用完，
我需要繼續前進，同時忍受手動【回復】，直到我的法力保持極限然後找到神鳥。
這是一場關於我是否能先找到神鳥或先崩潰的戰鬥
 
「你們就呆在這兒休息。」
 
刹那她們一旦跟著自己便會毒倒
她們知道她們只會成為負擔。
 
然而，只有伊芙開口
 
「我也要去。」（伊芙）
 
「我不能允許你那樣做。我沒有空間浪費魔力來恢復一個負擔。」
 
「你不必治癒我。黑翼族毒的承受能力比人類高得多。如果我失敗，你可以把我拋在後面。」（伊芙）
 
伊芙的眼睛中帶著堅定。
我記得伊芙說過神鳥的試練也是她的試練
 
她不只是跟從我。她帶著自己的意願來到這裡。那樣的話，不管我說什麼，她都會跟著我。
 
「我明白。如果這是你的決定的話，那就跟我來。以防萬一。」
 
說完之後，我拿出兩瓶藥水，手拿一瓶給伊芙。
 
「這是？」（伊芙）
 
「這是一種富含營養物質的藥水，它有助於增加你的耐力和暫時增加免疫力。這僅僅是對神鳥的毒有抗性，但總比沒有它好。」
 
我也應該灌輸自己。
然後，我簒改了【神裝宝具】神甲蓋歐爾基烏斯的配置，關閉了自動恢復（自動癒合）
 
如果每次我中毒都治癒我，不管我有多少魔力也不夠用。
 
我將在一定程度上忍耐，然後使用手動恢復療法。
我和伊芙跑著。
 
【翡翠眼】啟動，追尋毒雪的根源。
我增強了我的身體能力，我們在石頭房子的屋頂上奔跑。
因為穿了防雪對策的雨衣，毒雪比之前變得弱了一點。
 
「伊芙，你沒事吧？」（克亞羅）
 
「我完全好。」（伊芙）
 
依芙伊芙的行為很強硬。
用我的眼睛，我已經看到了伊娃的身體狀況，實際上她已經瀕臨崩潰的邊緣。
然而，我們幾乎即將到達被詛咒的雪的爆發點。
我們已經到了。
這是一個白色的球體。
疾病雪從高空懸浮的白色球體猛烈地吹出來。
 
「伊芙，你能把它打掉嗎？」（克亞羅）
 
「交給我吧！」（伊芙）
 
伊芙把手掌朝向天空。
提高魔力⋯⋯⋯
 
「光之槍」
 
點燃一束光。
與她指尖發出的光之箭相比，這具有強大的魔力。
 
光的矛穿過白色的球體。白色球體被鑿出，裂紋從中間擴散開來，斷裂。然後，白色的雪停止了。
而且，在白色球中的是用翅膀包圍全身的巨大鳥類。像鷹似的閃閃發亮的白鳥。那個白色的球是他睡覺的蛋。
 
它真正的身份是神鳥卡拉德里烏斯。第一次試練是為了找到這個傢伙，打破它的外殻，這意味著現在會發生什麼事。
 
那種預感是正確的。
神鳥卡拉德里烏斯展開了翅膀。那一刻，被黑暗包裹著。
白石的街道、神鳥、伊芙、什麼都看不見了。
仿彿被帶進了另一個世界。
 
「神鳥說過與病魔的鬥爭，考驗你的精神心靈。」
 
我想起了米魯爺教我的事情。
到現在為止，如果是病的試練的話，從這裡開始應該是試驗心靈的試練。
到底在做什麼呢？
 
「伊芙，你安全嗎？」（克亞羅）
 
沒有感覺到伊芙的存在就被分開了。因此必須突破這個試練的理由增加了。
不管是什麼樣的試練，我都希望它很快發生。
 
也許這個願望被實現了，就像一種試練一樣的事情開始了。
 
我能聽到周圍的腳步聲。
 
「恨，恨，我失去了一切都是因為你。」
 
王女芙蕾雅的帝国衛隊騎士隊長，我殺死之前，看到了。他血跡斑斑，吐出咒罵。
 
「如果不是你的話，我會更加擁抱可愛的女孩子。都 是你的錯⋯」
 
我執行復仇，剝掉男人的面具，最後作為女人死亡的【劍】之勇者一邊流著血淚一邊凝視著。
除此之外，至今為止我一直被殺的人們也陸續出現，发怨言。
這是我的罪嗎？
看來神鳥的試練好像是面對自己的罪行的試練。
死者們紛紛糾正我的罪行。
你好像不能活著。
死人一個接一個地譴責我的罪行。
顯然我不被允許活著。
 
他們一起說「死，死，死」
 
如果我是一個正常的人，我可能會因為意識到自己的罪過而選擇死亡。
 
「哈哈哈哈哈。」
 
當我注意到它的時候，我一直在笑。
 
啊，感覺很好。
 
我明白了，所以這些傢伙很討厭我。
他們就像從前的我。
這真是太棒了。我的報復沒有錯。
畢竟，這些傢伙恨我這麼多！仇恨是我的榮幸！
以為他們恨我，他們會在死後詛咒我，這真的很值得。
 
最重要的是⋯
 
我抓住帝国衛隊騎士隊長的頭，扔在地上砸碎它。
 
奪取他的劍，用那把劍砍下【劍】之勇者的脖子，將她的脖子踢到死者的群中，羞辱了她的屍體。
 
我一直認為報復是不夠的。這就是你的膀胱沒有完全排空時的感覺嗎？我後悔沒有充分地折磨他們。
 
「謝謝你的復活！我可以殺了你，再次羞辱你。神鳥多善良啊！」
 
如果我能殺死我討厭的人兩次，就沒有這樣的幸福！
這肯定是神給我的獎勵，因為我平時的行為一定好！
 
我不知道神鳥有什麼意圖這麼做。
 
然而，這樣的機會再也不會發生了。
我能嘗到第二次再也不會發生的復仇的滋味。
 
為了嘗到這種幸福，我會殺死、折磨、羞辱和粉碎這些死去的人。
現在，樂趣從這裡開始！
 
 
  

第十一話：回復術士は神鳥の試練を越える 
[第十一話：回復術士は神鳥の試練を越える] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
將潛藏著神鳥的巨大白球貫穿、突然被轉移走了。
那裡有被黑色的牆壁包圍著的寬廣的房間。
我在那個房間中、與過去應該被我復仇殺死的傢伙們包圍了。
別說門了連窗戶都沒有、逃跑是不可能的。
就這樣的狀況、亡者們、似乎對我充滿怨恨、一邊詛咒著我一邊過來襲擊我。
 
所以、侵犯著、傷害著、徹底破壊著。
只是、光是殺掉就太無聊了、所以連同肉體、內心、靈魂一起凌辱待盡。
這些傢伙對我非常的憎恨吧。但是憎恨的話我也是一樣。我可是覺得還沒有復仇夠啊。
 
「阿哈哈哈哈哈哈哈、怎麼了！？難道不是很恨我麼！？不是要把我殺了麼！？」
 
察覺到的時候我已經在笑著了。
畢竟、以為可以復仇２次非常地幸福、但那是我想錯了。
豈止是２次⋯⋯⋯
 
「不是能盡情地殺嘛！？到底要讓我享受這快感多少回！？你們真是太棒了！」
 
殺了十回後就沒有再數了。
不管多少次、殺掉後都會重新復活。
而且、看來有著讓對方每回都能記得被殺死時的記憶的定律法則。
 
根據殺掉的回數所呈現的反應非常有趣。
到三回時、隨著殺掉的次數、憎恨會變得更強、更佳猛烈的襲擊過來。
超過大約五回、動作開始失去精細、開始猶豫。
超過差不多十回、比起憎恨、恐怖的情感更上一籌。明明憎恨不已的本人我就在面前⋯
 
明明就想殺掉我、別說要襲擊過來、已經開始從我這裡逃走了。
 
我這邊開始接近的話、什麼放過我吧的話一邊哭一邊祈求著。
好奇怪啊、說放過我吧的應該是我的台詞才對吧？既然是亡者、就像個亡者的樣子啊。
現在也是、一個人哭喊著求我放過。把這傢伙的頭擊打在地、給他差不多造成７成的致命傷。
是為了讓他到死之前充分體會恐怖的滋味。
 
「接下來、該用什麼樣的殺戮方式呢」
 
為了不會厭倦、思考使用各種各樣嶄新的殺戮方式相當的有趣。
稍微讓【劍】之勇者的細胞異常地增殖、像氣球一樣膨脹然後破裂掉了。
 
超級淒慘、醜陋地。
看著辣雞蕾絲女對著變成怪物的自己的身姿而絶望然後死去、相當的刺・激。
稍微興奮了起來而勃起了、適當的找別的亡者進行啪啪啪而舒暢了許多。厭煩了之後就扔在一旁、往下一個走去。
 
「喂、不是很恨我麼！？不是想殺掉我麼！？剛才的氣勢到哪去了！？不是都那樣叫囂著說要殺我麼！不是說絶不原諒我麼！啊？！！？
然而、什麼放過我吧？什麼不要過來？你們憎恨的我就在這裡啊！你們的復仇心就這種程度麼！啊哈哈哈哈哈哈！」
 
啊啊、真爽。
曾經、憎恨著殺掉的傢伙們竟然這樣落魄地從我這裡慌忙逃竄。
 
已經、向我挑戰的傢伙一個人也沒有了。
哭著求饒著、只有一邊顫抖一邊逃竄的獵物。然後一個個追逐著踐踏著。
 
多麼地、膚淺！如果是真的復仇心、只不過因為數十回被殺掉、凌辱到極限、這樣的程度就放棄了麼！
就讓我來告訴你們什麼叫真正的復仇。
 
和這些傢伙膚淺的復仇心不同、我不管殺了多少次、凌辱多少次都無法滿足。
 
啊啊、身為回復術士真是太好了。
用【回復】將傷痕和體力治癒、用【略奪】將魔力奪走。就是一座永動機關。直到永遠、能將這最高級令人享受的遊戲享受下去。
可以進行各種各樣的試驗、真是相當的有幫助。
 
最後的勇者、【砲】之勇者布雷特。對那個精神病正太控基佬一定要用最高級的折磨讓他好好體會一下。
為此、用怎樣的殺戮方法、才能讓其深刻地體會恐怖、痛苦、屈辱、果然這需要將各種方法進行互相比較探究。
靈感來了。果然、實踐才是最好的。現在就試一試吧。
 
「別、別過來」
「不！已經不想再復甦了。殺了我吧啊啊啊啊、不要讓我復活啊啊啊啊啊」
「放我出去、把我從這裡放出去」
「噫噫噫噫噫噫、我不會再說去死了。不會再說恨你了、所以、請把我忘了吧、我什麼都願意做」
 
亡者們在哀求饒命。
這真是相當罕見的場面。
 
但是、絶不原諒。因為、我最討厭這些傢伙了。反而我更要做他們討厭的事。
 
好了、接下來要以怎樣的趣味玩弄呢。
正在考慮這些的時候。
突然、亡者們開始消失了。亡者們、對此似乎感到很幸福的樣子。
所有人、都露出安心的笑容。
 
終於被解放了、得救了。
嘴裡說著這些話。
別這樣、***惡心。要是那麼幸福地消失的話、我的努力不是都白費了麼。
對了、想到了個好點子。
 
「喂你們、好好期待著吧。在我下地獄後會再盡情的玩弄你們的！好好在地獄等著我把！」
 
最後大聲的叫喊出來。
真好玩、亡者們布滿安心的笑顏扭曲了、渲染上了絶望的色彩。恩、這樣就好。安穩的終結什麼的絶不允許。
 
「好了、接下來是什麼呢。這裡是試練前的獎勵關一樣的東西吧。不得不謹慎應對真正的試練啊。」
 
剛開始還懷疑是試練的、但是這麼有趣的娛樂活動不可能是試練。
不可思議的浮游感將身體包住。
又要被帶去什麼地方了吧。
我將身體交給了這種感覺。
 
 
◇
 
睜開了眼。
眼前是一間白色的房間。
感覺到旁邊的氣息。看向那邊後發現是伊芙。
她留著眼淚、嘴中嘟噥著對不起之類的話語。
 
「伊芙、沒事嗎」
「⋯⋯克亞羅」
 
伊芙看到我、哭喪著臉露出笑容、埋進了我的胸口。
然後、哽咽著。
我撫摸著她的頭。
 
「發生了什麼麼」
「尤艾爾⋯梅洛⋯還有⋯拉娜⋯出現⋯了⋯然後⋯然後⋯」
 
雖然不知道都是誰、借由我剛才體驗的事情來考慮的話、應該是伊芙過去殺死的、或者
是因為自己而死去的、對伊芙抱有恨意的人物出現了吧。
 
「然後呢、克亞羅。大家都在責備我、但是跟他們說了話後理解了我、最終還鼓勵我、
然後就消失了。大家明明是因為我而死去的、卻對我說加油、克亞羅～嗚嗚」
 
伊芙哭得更大聲了。
 
⋯⋯說了話就理解了？最後還鼓勵？然後消失了？
 
什麼鬼啊。
 
並不是很明白。那是這種樣子的試練的麼？
總之、等待伊芙冷靜下來為止保持這樣吧⋯
 
撒嬌的伊芙實在非常地罕見。
 
 
◇
 
稍微保持擁抱的樣子一段時間後、吹起了風來。
往上空看去。身長大約超過５米、純白色的、巨大的鷹降了下來。
 
頭上有著特徵性地金色的羽毛、就像一頂王冠。
與這只鳥的視線對上了。
那雙眼中蘊含著深邃的知性。
這傢伙就是、神鳥卡拉德里烏斯（卡拉德里烏斯Caladrius）
 
『渺小的存在啊。恭喜你們、突破了我的試練。通過試練、我測試了你們的體、智、心。
將疾病打敗的強壯的身體。被疾病侵入仍保持著冷靜抽絲剝繭般、抵達我所在之處的那份智慧、然後
面對自身的罪惡並將其戰勝超越的堅強的內心。你們、超越了這一切』
 
面對自身的罪惡並將其戰勝超越的堅強的內心、有測試這個的試練麼？
完全沒有印象。
一定是、只是伊芙在做的試練吧。
 
『大部分的人都因無法承受疾病的毒性而腐朽了。抵抗住疾病的人們也、只是為了躲避疾病、躲進製作出的白色的房間中閉門不出、
根本不想著要抵達到吾的身前、然後、幾乎極少一部分人、抵達的人們也因為被自身的罪惡所吞噬、而你們二人居然都將所有的試練都突破了』
 
二人都？我也通過了那個測試內心的罪惡的試練？
 
⋯⋯好奇怪啊、姑且問一下吧。
 
「請問內心的試練是什麼樣的呢？」
 
『你在說什麼呢？汝也通過了試練了吧。因自身的罪惡而死的靈魂、其中懷有尤為強烈的情感的靈魂由此召喚出來。然後面對這些靈魂、不得不獲得這些靈魂的寬恕。罪惡越多召喚出的靈魂也會越多。然而、從懷有恨意的靈魂那裡獲得寬恕是相當困難的。
但是、將這些做到的將是真正內心強大之人。』
 
⋯⋯正面面對？說服他們然後獲得寬恕？
 
啊啊、必須跟那些傢伙做那種事情才行的麼。
這是有多Tm、高難度的試練啊。
 
「假如把那些召喚出來的靈魂殺了會發生什麼事呢？」
 
『詛咒和恨意進一步增強而已。即使殺掉了、亡者的力量會增強、最終被亡者吞噬吧。這是對內心的強大與勇氣的試練。事到如今、將罪惡加重的人無法跨過試練。
雖然看不到試練的情況、你可真是相當的驚人啊。將那麼多懷有強烈恨意的靈魂全部讓他們升華了。一定是擁有相當強大的心靈、並持續做著能讓他們獲得寬恕的善事吧。你真是相當了不起的男人啊。』
 
啊啊、那個還真的是試練麼。完全沒有發覺。
總之、發生了什麼就不說了吧。
 
反正神鳥看不到試練裡的情況。
恩、能一直復生的擁有不死身的亡者的攻略方法、竟然是將其痛苦地折磨、徹底地凌辱到極限以致於自己祈求被消滅什麼的、太讓我震驚了。
各方面讓我受益匪淺。
 
「伊芙、辛苦了呢」
 
「⋯⋯真是一場艱難的試練啊。但是、能進行試練我覺得挺好的。因為、能與為了保護我、又因我而死的人們再見了一面。然後呢、把克亞羅的事和大家說了後
大家都很高興。說終於伊芙也有了重要的人呢。⋯⋯再然後呢、被託付了他們的願望。好好的成為一位魔王、約定好要守護好黑翼族的人們。所以、我、從今以後還要更加的努力！」
 
停止哭泣的伊芙又哭了起來。
 
⋯⋯原來如此、這就是正統派的試練攻略法啊。
 
對我來說、***難了、做不到。
 
「吶、克亞羅的試練是怎麼樣的呢？」
 
「emmm、很普通啊、普通。啊啊、那什麼、因為我而死的傢伙們、誠心誠意、飽含真心
不僅僅是用語言、也用行動表達了誠意。最終呢、所有人都很滿足地回去了喲」
「很厲害嘛、克亞羅」
 
我並沒有在說謊。最終所有人的確都是憑自己的意志想要消失的、恩。
神鳥的魔力在上升。
和伊芙兩人都面向了那邊。
 
『渺小的存在啊。賜予你們跨越了吾的試練的獎賞。首先是黑翼族的少女。遵從古老的盟約、賜予跨越試練的證明』
 
神鳥卡拉德里烏斯（卡拉德里烏斯かCaladrius）在伊芙的額頭、用喙輕輕地啄了一下。
然後、伊芙的髮色變成了銀色。眼瞳變成了血的顏色。
 
⋯⋯這個身姿、是我曾經見到過的魔王的身姿。
 
看來是我誤會了。一周目的世界伊芙就已能驅使神鳥卡拉德里烏斯了。
 
那麼、為何與勇者的戰鬥時沒有使用？
現在、像這樣面對面看著就能知道。
神鳥很強。要是真正地決一勝負的話一周目的世界裡光是神鳥就能將勇者隊伍擊敗了吧。
魔王和神鳥同時作為對手的話、一周目的我根本沒有勝算。
在意的事又增加了。
 
『已賜予了你吾之祝福。這樣汝就獲得了力量。因此、隨時都能召喚吾。然而、汝明白吧。』
 
「嗯、只有真正必要的時候才會召喚你。⋯⋯召喚了的話我也不會平安無事」
 
竟然這麼快就得到了答案。
是因為有風險。或者有回數的限制也說不定。
只是、獲得了一張王牌這件事不會錯。之後再向伊芙詳細打聽吧。
 
『接著、那邊的男人啊。不是黑翼族的是無法驅使吾的。並且吾的力量對人類來說是猛毒。即使汝已放棄了相當多的人類的部分、也無法承受得了吧。
話雖如此、讓汝空手而回有失吾的名譽。因此』
 
神鳥先用喙碰了下在我背上放著卵的帆布背包。
接著、碰了下我的左眼。
 
⋯由於速度太快都沒有反應過來。
 
『這雙眼睛是精靈之眼。因此只是眼睛的話、以吾的力量是可以賜予汝的。然後、
以你的魔力為食而成長的這孩子注入了吾的力量。將會生出蘊含驚人的力量的孩子吧⋯
 
可是、汝到底是什麼人。以汝的魔力與心靈為食而成長的孩子、竟然這樣扭曲⋯失禮了、醜惡⋯咳咳、破滅、也不對。極具獨創性的培育起來。
真奇怪。那樣的人不可能通過那個試練』
 
等等、這不是讓我開始擔心這孩子生下來會到底發生什麼事了麼。
不不、一定是神鳥的價值觀和人不一樣吧。
充分接受我的魔力和心靈而成長的這孩子、不可能是壊孩子。
 
「非常感謝、這孩子、和這雙眼、我會好好珍惜的」
 
右邊是【翡翠眼】、左邊的眼睛進化成了新的眼睛、應該會很有用。
然後、說是我的分身也不為過的這個神格的魔物。這傢伙會更加的變強。值得期待。
 
『這樣試練就結束了。將汝們送回原來的世界吧。有緣再會吧、渺小的存在啊。難得的來客、相當的讓吾感到盡興。』
 
迷之浮游感、又來了。
一定是、將我們帶出這片白霧的外面吧。
能來這裡太好了。多虧於此獲得了相當多的力量。
 
 
  

第十二話：回復術士の純愛が届く 
[第十二話：回復術士の純愛が届く] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
睜開了眼後、发現已被轉移到白霧外了。
四周是熟悉的風景。也許、是進入白霧是同樣的地方吧。
回顧了下四周、安心地嘆了口氣。
 
「克亞羅大人、這裡究竟是哪裡呀」
「腦袋暈暈的、刹那們在明明剛才還在屋中、突然就被傳走了」
「克亞羅歐尼大人、你沒有事真是太好了！」
 
為了躲避疾病之雪在建築物中歇息的芙莉雅和其他人都傳來了這裡。
神鳥看來還是挺善解人意的。
 
「大家、都沒事真是太好了」
 
如果、芙莉雅和其他人不在這裡的話、就又得進入那片霧中了。
在芙莉雅和其他人詢問這試練怎麼樣了的時候、看向了這次的主角。
 
「克亞羅、謝謝你。多虧了克亞羅、才獲得了神鳥哦」
 
這次的主角屬於伊芙。畢竟是為了伊芙能驅使神鳥才來的這裡。
 
伊芙被染成銀色的秀髮隨風飄蕩。血紅的雙眼透露著魔性的魅力。
不管是銀髮也好、紅色的雙眼也好、都不是伊芙生來就有的。
是被授予神鳥之力的證明。
 
然後、我也因神鳥左眼獲得了力量。雖然是雙眼的翡翠眼的其中一只眼睛、不過還是相當期待著在使用第二種魔眼的時刻。
 
「不用啦、我只是帶著伊芙去而已。能跨過試練是因為伊芙自身的力量」
「即使如此、還是謝謝你、大概、克亞羅沒有從我背後推一把的話、一定、都沒法打到這裡。一直都在受克亞羅照顧呢。差不多、該要好好正式報答你了」
 
伊芙微笑著
一副釋然的表情。
迄今為止、能跨過神鳥的試練的、只有伊芙的祖先大人。
能跨過那樣的試練的伊芙、與她的自信有一定的聯繫吧。
 
「要是伊芙想要報答的話、那我不客氣了、跟我來一發吧～」
 
和往常一樣開著玩笑。伊芙的反應很有趣、下意識的就這麼說了。
即使知道會惹伊芙生氣也會這麼做。
 
「⋯⋯要是克亞羅的話。嗯！好哦」
「誒？」
 
意料之外的回答、一瞬間愣住了。
看到了我的反應、伊芙意識到我是在捉弄她後、臉變得赤紅赤紅的。
 
「克亞羅你個笨蛋！剛才是在開玩笑吧！好不容易、下定決心了！
笨蛋！就因為你老是這樣！我對克亞羅、克亞羅你！」
 
帶著稍微濕潤的的眼睛、錘著我的胸口。
然後我緊緊抱住了這樣的伊芙。
伊芙將身體也貼了上來。
 
「對不起啊、沒想到真的會同意嘛、說真的、愣住了。其實非常地高興的、今天我會好好疼愛你的」
「嗚奴奴奴、果然不行、我才不認識克亞羅⋯」
 
好像因為我剛才的反應而鬧起了別扭。
好了、這種時候就應該⋯
 
「我真的很喜歡你啊、我想緊緊抱（那個意思）你。求你了！」
 
直截了當的說著甜蜜的話語。
那樣的話、不太會拒絶的伊芙就會淪陷的吧。
 
「⋯⋯你好討厭。那樣的說法。不過、嗯、可以哦。把我的一切都給克亞羅⋯」
 
伊芙抬起了頭、用濕潤的雙眼注視著我。
我奪走了伊芙的雙唇、並沒有被抵抗。
將舌頭交融在一起的成人的接吻。
 
享受著伊芙的味道。接吻真的很有趣。女孩子的香味、味道、觸感都不同。
充分享受完這個接吻、和伊芙分了開來。
 
「刹那、今晚就為難你了」
「嗯。今天就好好疼愛伊芙吧。最初的夜晚就只疼愛伊芙一個人吧」
「啊、我會好好疼愛她的」
 
平時的話、晚上該和需要提升等級上限的刹那、然後和另一個輪到的人做的、
但好不容易終於和伊芙能結・合在一起了。
起碼今天就讓我只疼愛伊芙一個人吧。
 
「太好了。畢竟第一次的夜晚嘛。想要克亞羅只看著我一個人」
 
伊芙似乎很開心地害羞著。
做這個決定太好了。
芙莉雅和艾蓮紅著臉起哄著。還好、似乎沒有在吃醋。
 
「伊芙、話說回來為什麼突然就同意了呢？」
 
我的預測應該還要花一些時間才對。
另外、想著不是因為感情、而是因淪陷於快感而將身體交付於我。本來是這麼打算的。
 
「⋯⋯因為克亞羅、一直都很溫柔啊。而且、自從來到了黑翼族的村子、看到了你很多的優點。所以、就喜歡上了。當然、性格很糟糕啊、明明三心二意自身卻不覺得在用情不專、還很下流啊、即使如此、還是喜歡上了」
 
伊芙微笑著、飽含著各種各樣的情感的、那樣的笑容。
真的很美。
 
⋯⋯今晚、我要全心全意地疼愛她。
 
總算、我純愛的果實要結成了。
 
「大家、回黑翼族的村子吧。得趕快通知得到神鳥的消息呢。米魯爺先生他們也應該在為我們擔心。還有、回去的途中狩獵一些魔物吧。
得再讓大家享受一番美食啊」
 
我這麼說完、大家點了點頭、大聲歡呼。
回到安置著盜龍的地方吧。
 
那些傢伙也一定在等著我們回去吧。
就在這時。
伊芙突然蹲下、雙手抱緊自己、不停地顫抖。
黑色的翅膀張開到了極限。
 
「伊芙！發生了什麼！神鳥之力的副作用麼？！」
 
我焦急地、跑到伊芙的身旁。
伊芙流下了眼淚。
明顯發生了異常的事。
 
「大家、大家的、靈魂、流進了翅膀裡。不止一個兩個、好多人、好多人、克亞羅！
好奇怪。為什麼、為什麼！」
 
伊芙哭泣著看著我。
伊芙這個反應並不奇怪。
 
⋯⋯伊芙擁有著【黑翼召喚】這個技能。
 
能在翅膀中寄宿黑翼族們的靈魂、並將其作為使魔召喚的技能。
並且、這代表著有抱著遺憾死去、無法升天的靈魂們寄宿進伊芙的翅膀中的意思。
 
伊芙的話的意思、代表現在、這一刻、有數十個黑翼族的人們被殺死、無法升天、變成了亡靈、希望伊芙能完成自己的遺憾而緊緊纏進伊芙的翅膀中。
 
「雖然不知道理由。但是、黑翼族的村子應該正在遭受著襲擊！快點回去吧。盡快向黑翼族的村子出發！」
 
黑翼族的人們大多數都被魔王所殺死。
艱辛地存活下來的人們、分散在各地。
如果不是那個村子被襲擊的話、數十人同時死去什麼的絶不可能。
 
那個村子全都是非常善良的人。
作為人類並且作為勇者的我都坦然接受了。受到伊芙的請求就深深信賴著我。
決不能對他們見死不救。
 
「說得沒錯、得趕快回去、現在不是悲傷的時候呢！哪怕多一個人也好也要救下來」
「用盜龍的話、要花費數日。伊芙、能召喚神鳥麼？如果是神鳥的話應該可以傳送
我們。我不會勉強你召喚、就說能做到、還是不能做到」
「我要做。如果不在這裡使用的話、就沒有接受試練的意義了」
 
伊芙站了起來。
然後閉上雙眼提升著魔力。
伊芙擁有的魔力、像旋渦一般旋轉以來。
擁有魔力的人的話都會畏懼的魔力量。
伊芙睜開了眼睛。血色的雙眼閃亮著。她的腳邊生成了一個巨大的魔法陣。
 
「遵循古老的盟約在此下令。傳遞颶風與死亡之行者、吾之靈魂之伴侶、卡拉德里烏斯
在此顯現汝之身形！」
 
隨著伊芙富有力量的話語、一扇門打開了。
地面的魔法陣向空中投射、魔法陣的中心出現了用翅膀裹著全身的純白的巨鳥。
然後、翅膀伸展了開來。
 
『這麼快就再次相見了呢、渺小的存在啊。明白將吾呼喚而來意味著什麼吧』
「我知道。因為正是必要的時刻所以我就呼喚了！請載上我們、神鳥卡拉德里烏斯」
『嗬、是這樣麼。好吧、就用吾之力量將汝等送達吧』
 
卡拉德里烏斯使用了不知名的魔術。
白色的薄膜、將從我和伊芙開始到全員、甚至稍微遠離的盜龍一起包裹了起來、
拉向了神鳥、埋進了神鳥的羽毛中。
 
⋯⋯盜龍都包麼、果然這神鳥很善解人意。
 
『要開始飛行了、保持好意識』
 
和這句話的同時、卡拉德里烏斯用全力飛行著。
以聲音的好幾倍的速度加速。也許、這個白色的薄膜保護了我們吧。
不然、光是加速全員就都死了。
神鳥、竟然擁有這麼強大的力量。
 
 
◇
 
三十二秒。
僅僅這麼短時間、就飛行了相當盜龍需要數日花費的距離。
 
在空中眺望這村子的樣子。
那裡已化成地獄。
黑翼族的村子被大火所包圍。
 
上百只的魔族和魔物在襲擊這村子。
單方面的戰鬥。不、這已經只是虐殺。
而且⋯⋯已經、結束了。
 
現在在這裡的魔族在做的、只是在房屋中搜尋屍體和生還者的事後處理。
還是沒有趕上。
這真是、不走運。如果、提前一天、不、提前數小時通過試練的話。
說不定就趕得上了。
 
『渺小之存在。此處能尋求幫助者已不復存在。只有醜惡之野獸。身於此處之存在非汝等力所能及。離去方為上策』
 
想殺掉敵人的心情能理解。
但是、那只是自殺行為。
 
我從剛才開始、就用【翡翠眼】看了。
用這眼睛看了身為襲擊者的魔族和魔物。
 
這些傢伙很強。要是戰鬥的話、只能預料到自己死亡的下場。現魔王動真格了。這些一定是魔王軍中的精銳部隊不會錯。
如果有生還者的話、那還有冒険去救的意義。
 
⋯⋯但是、那是相當絶望的。
 
不需要做冒険的事。這時該做的是逃走。
 
「神鳥卡拉德里烏斯」
 
伊芙發出冰冷的聲音。
那是、超越臨界點的憤怒而發出的冰冷的聲音。我對這聲音很清楚。
憤怒的火炎集中一點而超越極限的話將會變成寒冰。
 
『何事、渺小之存在』
「請使用你的力量」
『汝可知其中意義？今、即使擊潰魔之野獸、亦無人可救。縱使召我顯現、負擔尤重、若驅使吾之力量⋯』
「夠了！快使用吧！卡拉德里烏斯！這是命令！快點使用！」
 
伊芙叫喊著。
畢竟、現在開始要做的沒有意義。
誰都無法拯救。而且、伊芙還必須要付出使用力量的代價。
 
考慮利弊、只有弊端。
但是、我卻能理解伊芙的感受。
 
無法原諒、。沒有意義也沒關係、不得不這麼做。不然自己就會壊掉。
 
所以、我就任由伊芙去做了。
在這、即使伊芙失去了什麼、我也會好好扶持著她。這才是我應該去做的事。
神鳥移動到存在的正上方、張開了翅膀。
然後、神鳥使用了它的力量。死之疾病的神鳥、被人恐懼著的傳說、那份力量。
 
 
  

第十三話：回復術士はイヴを抱きしめる 
[第十三話：回復術士はイヴを抱きしめる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
大火正熊熊燃燒、低劣的笑聲回蕩在黑翼族的村子中。
在那上空、神鳥卡拉德里烏斯在飛舞著。
 
神鳥釋放出的魔力與其龐大的存在感吸引著襲擊黑翼族村子的魔族與魔物
他們紛紛抬起了頭望向空中。
然後、開始降下了雪。
那不僅僅是雪。是死之疾病的神鳥卡拉德里烏斯所放出的死亡之雪。
 
紫色的雪降下來不斷堆積。
接著悲鳴開始響徹徘徊。
魔物、魔族、一個一個的倒下了。
被疾病侵入而死亡。
 
神鳥的疾病的威力我已親身體會過了。
不管被什麼疾病侵入、都能瞬間治癒、製作出抗體然後獲得耐心的我、
在每秒都能改変性質的神鳥的疾病面前都疲乏無力。
即使、這以魔族為對象。
即使是上位魔族和對毒擁有絶對耐性的魔物來說、一個個都成了神鳥之毒的餌食。
看到這個我確信了。在試練時使用的毒那只是為了測試而已、神鳥並未使出全力。
這才是真正意義上的疾病。
回應伊芙的憎恨與悲傷、降下毒之雪。
 
「真是觸目驚心」
 
對於神鳥的力量這評價還太低了。
數百只的魔族與魔物被疾病所侵食、被痛苦所折磨、就那樣死去。
 
即使躲進了建築物裡也沒有任何作用。
降在地面的雪逐漸汽化化為空氣不斷擴散。
 
雖然比直接接觸雪好一些、但只是死亡的時刻晚點到來而已。
壓倒性的力量。
只要有這個、將魔王徹底打敗都有可能。
曾經、僅僅一晚上就毀滅了一座城市的傳說、看來一點都不誇張。如果是神鳥的話就做得到。
 
「⋯雖然不是高興的時候、在這裡能獲得大量的經驗值真是幫了大忙」
 
神鳥打到的魔族和魔物並算作由伊芙來打到實在是很棒。
和伊芙組成隊伍的我們間連不斷地獲得著經驗值。
來到這裡、一口氣提升了等級實在是不錯。
能作為挑戰魔王前的準備。
 
另外、這個襲擊的意義還有一個。
我、對這個村子的人們非常的喜歡。並不是裝樣子還是從心底裏喜歡。
即使相處了短暫的時光、溫暖的人們和溫柔的時光、讓我想起了故鄉。
 
⋯⋯而這些都被奪走了。無法原諒。不可能會原諒。
 
即使是我也燃起了憤怒、比起伊芙、更佳激烈、更佳深厚、感受到憎恨與悲傷。
 
「更多！更多！！全部都殺光！」
 
銀髮在凌亂地擺動著、使用著神鳥的力量。
光看也能明白。相當大量的魔力從伊芙的身體裡被吸走。
不僅如此、體力⋯⋯不、還要更加本質上的、無法挽回的什麼從伊芙的身體裡在被奪走。
 
那一定相當的痛吧、伊芙咬緊著牙關、繼續使用著力量。
然後⋯⋯到達了極限。
伊芙失去了意識倒了下來。
 
『嗯、吾主力之供給已斷。吾還能現界之時間僅存數十秒。渺小之存在。吾主之仇敵已盡數死去。此地、理應守護之人已消失殆盡⋯⋯而、北方之森、感知到與吾主相似之存在。若想救助需盡快前往』
 
恐怕、是村民們悄悄讓一部分的女性與孩子逃走了吧。
全員都逃了的話、被發現然後都會被殺掉的吧。
 
所以、大部分的人在這裡作為誘餌、讓少數的人逃跑。相當勇敢的做法。
降到地面的我、觀察者伊芙的狀況。
 
衰弱到了極限。
從口袋中取出回復體力和魔力的藥水。
將這些含在嘴中、從伊芙的喉嚨中流入。
既然失去了意識、比起讓伊芙喝、這個最好。
並在此之上、我使用了【回復】
 
「伊芙！快醒醒。伊芙！」
「克、亞、羅、加」
 
過了一會伊芙醒了過來。
看上去相當的難受。
 
「我現在開始說明現在的情況、一次性就把它刻進腦子裡。襲擊這個村子的傢伙所有人、都死了。然後、聽神鳥說有一部分的黑翼族人似乎逃進了北邊的森林中去了。那邊說不定也有追兵追著他們。現在我要去追趕上那些人。伊芙你打算怎麼做？雖然做了應急處理、但是難受的話就在這裡休息吧」
「⋯⋯我也要一起去！還有活著的人的話我想去幫助他們」
「我知道了⋯⋯刹那他們在這裡待機。讓盜龍身上盡可能地變得輕便以提高它的速度」
「嗯。克亞羅大人、我姑且確認一下這裡還有沒有生還的人」
「啊啊、交給你了」
 
畢竟神鳥是那麼體貼且善解人意。如果黑翼族的人還倖存了的話、在使用力量之前一定會提醒我們的吧、但是、以防萬一還是去察看一下比較好。這事就交給刹那他們吧。
 
「伊芙、抓住我」
「嗯、出發吧、克亞羅」
 
騎上盜龍、確認伊芙從背後抱住了我的腰後、我驅使著盜龍奔跑了起來。
 
 
◇
 
向神鳥所指的方向讓盜龍全力奔跑。
以這樣的方式讓盜龍一直跑不可能撐得住、利用【回復】、強行回復了盜龍的體力
讓其奔跑著。
 
剛才、對伊芙使用【回復】時有讓我在意的事。
我對伊芙使用【回復】也沒有讓伊芙得到治癒。
體力和魔力枯竭了的話、用藥水和【回復】就能治癒。
恐怕、在此之上的什麼被奪走了吧。
 
「伊芙、讓你的感覺敏銳起來。魔力的探知能力比起我來你更加擅長」
「嗯、不管多小的魔力我也不會漏掉」
 
我這方面、也開啟了探索用的技能、將五感感知能力提升到極限。
神鳥只告訴了方向。即使看漏了也不奇怪。
 
「可以一邊留意著一邊和我說些話麼」
「嗯、沒關係」
「伊芙你、向神鳥獻上了什麼？」
 
伊芙倒吸了一口氣。
看來、是覺得我沒有注意到。
 
「⋯⋯要召喚神鳥卡拉德里烏斯、必須要獻上自身的體力和魔力、然後還有生命力、畢竟要讓卡拉德里烏斯全力戰鬥嘛、大概還能召喚４、５次吧。
要是召喚這麼多次後、也許我的生命就耗盡了吧」
 
不愧是神鳥。
恐怕、換作是一般人、召喚個一次就變成廢人了吧。
真因為是規格外的伊芙、才能召喚５次那麼多。並且、每次召喚神鳥後、伊芙會逐漸地變的衰弱。召喚個三次就會衰弱不堪、連日常生活也無法進行吧。
 
「對不起。沒想到會變成那樣子。要是知道了的話。就不會想著依靠神鳥了」
 
一周目的世界裡、作為魔王君臨世界的伊芙、並不是沒有召喚神鳥、而是變得不能召喚神鳥了。
作為魔王君臨世界前、在達到極限前都在依靠著神鳥的力量吧。
要不是這樣、當時的伊芙就無法成為魔王。正因為有神鳥的存在才彌補了實力的差距。
我、在不知情的情況下將這名少女逼上絶境。
 
「不用道歉啦。畢竟、以我一個人的生命、能使用這麼厲害的力量呢。應該好好感謝才是。只是獻出一個人的命、就能打到數千人數萬人啊、沒有比這還賺的事了」
 
伊芙的聲音中並沒有恐懼。
反而、能感受到能打倒魔王這樣的希望。
她的話語在某種意義上是正確的。冷靜地計算一下的話、具有相當高的性價比盡管如此⋯⋯⋯
 
「以後、不要再使用了。什麼只不過是我一人的生命什麼的。對我來說伊芙的一條命、比那群一萬只渣渣價值不知道高到哪裡去。完全就不值得、所以不要那麼做」
 
這是我的真心。
我非常的中意伊芙。所以、竟然用來交換數萬只辣・雞的生命什麼的絶不能忍。
 
「克亞羅、不要這麼說嘛。不是要讓我迷上你了嘛」
「不是、已經迷上了麼？姑且再聲明一下、今天我可要好好的疼愛你的」
 
不僅為了要安慰她、有誰能在她身邊是最好的。
 
「嗯、好好疼愛我哦。不然的話、也許今天我無法再撐下去了」
 
沒有悲傷與仇恨、情感交加的聲音。
伊芙現在的感受要一個人背負實在是太重了。
 
「還有呢、克亞羅。我還是要使用力量⋯⋯我真的太天真了。以為只要一直逃跑的話、等到成為魔王的那一天、就能拯救大家了。但是、我錯了。就像克亞羅之前說的那樣。不去略奪他人的話就會被別人所略奪、就連這樣的事都沒能理解到。我已經、不會再迷茫了。我要打到現在的魔王。為此、我要使用這份力量。即使克亞羅阻止我、我也絶對要用。已經不想再被略奪了」
 
復仇。
我和伊芙的共通點。
是這樣麼、伊芙已經做出了選擇了啊。
已經、無法再停止。到了無法再停止的地步了啊。
無法反駁地明白到了。⋯⋯雖然想要阻止。但是、走在這條道路前方的我沒有阻止的資格。
 
「那麼、和我做個約定。我會幫你。所以、只能使用那份力量一次。用完一次之後由我來替你完成」
 
從現實的角度來想、以現在的戰力在沒有神鳥的力量的情況下要打倒魔王是不可能的。
一周目的世界裡、是有４個勇者、然後在有各種各樣的後方支援下才勝利的。
所以、以最大限度的利用那份僅僅一次的力量尋找取勝的方法。這是不失去伊芙的前提下、完成伊芙的復仇的唯一方法。
 
「謝謝你。克亞羅。為什麼、克亞羅要為了我做到這種地步呢？」
「你真煩誒。那個的答案不是已經說過好幾遍了麼。因為我喜歡伊芙啊。
我、會為了我的女人、盡心盡力。所以、安心地被我抱（你懂的）吧！」
「真是的、就因為這樣克亞羅⋯⋯最喜歡你了」
 
伊芙將額頭靠在我的背上。
有幹勁了。
讓盜龍持續奔跑了一會。
焦躁感漸漸的上升。
就在這時候。
 
「克亞羅、前面的路稍微往左偏一點、那裡前方有魔力的氣息。黑翼族的魔力！而且、現在還在戰鬥中！」
「我知道了！」
 
伊芙找到了。
而且、還在戰鬥中意味著還活著。得抓緊趕過去。
 
 
◇
 
米魯爺在那裡。將手杖架在身前。身穿的長袍已被鮮血染紅、身受重傷。
黑翼族的少女們在他的背後、和長著蝙蝠的翅膀的魔族進行著戰鬥。
和我的視線對上後、米魯爺露出了笑容。
 
在米魯爺的周圍、有黑翼族的成年男性的屍體、還有巨大蝙蝠的魔物的屍體躺在那裡。
我投擲出了匕首。
將從米魯爺頭上方襲擊過去的蝙蝠樣子的怪物刺穿了。
 
「我來救你們了！」
 
故意捨棄奇襲的機會將魔族與魔物的意識往這邊吸引。
要不然的話、米魯爺隨時都可能會被殺死。
長著蝙蝠翅膀的魔族們轉向了這邊。
 
我跳下了盜龍、以極低的體式突進了過去。
這些傢伙用身上的佩刀向我砍過來。
躲過了這些攻撃、我的手觸碰到了他們的腹部。
 
「【改悪】」
 
利用【改悪】、將敵人身體重新改造成異常的狀態。堵住了心臟的出血口。
因為這樣、男性魔族瞬間就死了。
 
向第二個人看去。但是、轉過頭去時、那個人的頭已經不見了。
是伊芙。
伊芙用光之魔法將其蒸發殆盡。
 
第三個人看到了我和伊芙後、見形勢不妙準備逃離的時候、毫不留情地、伊芙將其用光魔法擊穿了。
光魔法能抵達光速。因此根本無法從中逃離。既然如今已經解決的精準度的問題、伊芙已經成為了最強階級的魔術師了。
因為失去了主人、蝙蝠的魔物開始逃走。
四周的敵人已消失不見了。總算是趕上了。
 
「米魯爺！」
 
伊芙向米魯爺所在的位置跑去。
米魯爺已受了重傷。
 
何時會死都不奇怪。得趕快進行治療。
我也立即向那邊跑去。
然後碰到了他的手。
然而⋯⋯⋯
 
「克亞羅、你在幹嘛呀、快點使用治療啊、米魯爺他、米魯爺要死了」
 
伊芙搖著我的肩膀。
但是、我無法回應這份期待。
我無論怎樣的疾病、傷勢都能治好。
但是、即使如此⋯⋯我並無法做到讓死去的人蘇醒過來。這是回復術士的極限。
 
「伊芙、不行了。已經、死了」
「你騙我、你看。米魯爺他、好好的站著、舉著手杖、明明、明明」
 
伊芙睜大了雙眼。
我想、一定是發覺了吧。
米魯爺的靈魂寄宿進自己的翅膀這件事。
 
「伊芙、好好聽著。米魯爺、早已受了重傷。然而、為了保護這些少女僅僅憑著毅力在進行戰鬥。然後、看到我們打倒了追兵、綳緊的弦就斷掉了」
「為什麼、為什麼連米魯爺都沒有來得及救了呢！好不容易覺得趕上了、覺得可以拯救到了！」
 
伊芙哭喊著。
對伊芙來說、米魯爺相當於是她的養父吧。
而他在自己的面前死去。這道傷痕會相當地深刻。
 
⋯⋯並且、我也被仇恨填滿。將米魯爺殺害的魔王的雜・碎們。比起大量的人死去、像米魯爺這樣的友人死去、更加觸動我的內心。
 
到此為止、改変了思考方式。討伐魔王已經、不再是為了幫助伊芙。
這是我的復仇。我要以我的意志、為了我自己、把魔王殺掉。
 
「⋯⋯伊芙、不要再哭了。先誇獎下米魯爺吧。因為他的守護、他完成了他的使命。」
 
被他保護在背後的少女們都沒有受到傷害。正因為米魯爺受了重傷、一直站在最前面、所以我們才趕上了。
即使只因為這些、他就有了活著的意義。
 
「但是、但是！」
「我知道你很不甘心。但是、不將這一切接受、就無法向前邁進。不是嗎」
「啊⋯絶對、絶對要殺掉米魯爺的敵人。還有、米魯爺守護住的這些孩子絶對不讓他們被殺害」
 
在嚴重搖曳著幽暗的復仇之火的伊芙這樣起誓道。
米魯爺守護的少女們、往這樣的我們身邊靠近。
 
「那個、伊芙大人、米魯爺大人留下了遺言。想在自己時候、要是碰到了伊芙大人、就想把話傳達給您」
 
像伊芙一樣少女們一邊哭著、一邊斷斷續續地訴說著。
 
「告訴我吧」
「好、當我死了的話、還請讓我與您一起戰鬥。作為伊芙大人的翅膀中的騎士、無論何處、都能與您並肩作戰」
「⋯⋯是麼、米魯爺說了那樣的話」
「我們也要、不、至今為止死去的大家也都是同樣的想法！即使、一生都被束縛在這個世界、我們也想要戰鬥！我們想要報仇雪恨！所以、伊芙大人。請使用【黑翼召喚】吧！被迫害、被殺害、被踐踏、然後就那樣結束什麼的、絶對不要！所以、還請、讓我們、一起與您戰鬥！這是我們所有人的願望！」
 
伊芙抬頭向天空望去。
然後、張開了翅膀。
那雙翅膀的每一枚羽毛上、都在寄宿著抱著悔恨而死的黑翼族的人們。
一閃一閃、翅膀在閃耀著。
伊芙的翅膀上寄宿的無數的黑翼族的靈魂在哭泣著。不知為什麼、這樣覺得。
 
「米魯爺的遺言我已經聽到了哦。⋯我迄今為止、一直都沒有使用【黑翼召喚】
 
因為要是使用了、會被現在的世界所束縛住。想等著總有一天、當仇恨變淡、
可以回歸天上。但是、說得對呢。一直承受著傷害什麼的、大家都不願意吧。
所以、和我一起戰鬥吧。就這麼決定了」
 
伊芙露出了釋然的表情。
並且充滿愛憐地撫摸著翅膀。
 
「我會與這雙翅膀上寄宿著的大家的靈魂一起、戰鬥。」
 
從翅膀上、各種各樣的思緒浮現出來。
那是喜悅的感覺。
我抱緊了伊芙的肩膀。伊芙的肩膀、真的好嬌小。背負著黑翼族的一切的這雙肩膀實在是太嬌小了。
所以、伊芙有我來支持著她吧。
不然的話、感覺會馬上就崩潰的。
 
「首先、我們先回村子吧。接下來、該決定好這些孩子該怎麼辦啊」
「是啊。必須要讓這些孩子好好的活下去、也是為了米魯爺」
 
我們二人互相點了點頭。
就這樣、黑翼族的村子的襲擊就告一段落了。
這已經是、無法回頭的孤獨的道路。所以、至少只有我會一直陪著你一直前行吧。
作為伊芙的戀人、並且、作為同樣是被奪走最重要的人的理解者。
 
 
  

第十四話：回復術士はイヴと繋がる 
[第十四話：回復術士はイヴと繋がる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
由於魔王的緣故，黑翼族們的村落襲擊了。
 
在村落中戰鬥的黑翼族們都滅絶了。
但是，他們的戰鬥並不是徒勞的。
黑翼族們故意將大部分黑翼族群留在村落中徹底抗戰，想把將來有前途的女孩的少女們帶著幾名護衛逃跑。
她們也因追捕者針對而陷入困境，但是總算能夠得到救助。我來得及是因為他們的戰鬥，還有米魯爺的奮戰。
 
「我們的期望太天真了。因為他們會瞄準神鳥試練的時間。」
 
我是從一個倖存者那裡聽到這番話，很明顯，魔王的軍隊在這個時候發動攻撃並不是巧合。
在被神鳥考驗的這段時間裡，神鳥為了等待經受考驗的試練者，無法從神鳥的峽谷出來。正因為如此，魔王的軍勢就瞄準了。
 
⋯泄露這些信息的人可能是各地散落的黑翼部落的族人。他們可能被拷問過。
 
聽到這番話，伊芙悔恨地握緊拳頭。
倖存的少女們只有數十名左右。
 
詢問她們對今後的生活有何打算時，從這裡到南的地方，好像有一個叫和黑翼族一樣被迫害的星兔族的魔族裡，她們似乎要前往那裡。
大概要到達那裡需要整整一天左右走路的時間，今天休息一天，明天我就要作為護衛陪伴她們前往。
那些黑翼族少女們在明天出發之前收拾行李，做好心理上的準備。
然後，我們在這個村落使用的房間裡聚集著。
 
「刹那你注意到一件了不起的事，我看到了你做的很好。」
 
「不，是艾蓮注意到的。刹那只是動手而已。」
 
「我明白了，你和艾蓮都做的很不錯值得表揚。」
 
她急忙跑出了村落，我也沒有給她很重要的指示。
 
那是從襲擊村落的魔族的屍體上，金錢和使用的武器的略奪。
 
在與人與魔族一起生活的布拉尼卡，雖然使用了人類的錢，但從這裡開始的魔族村莊，恐怕是行不通的。
在布拉尼卡，在魔族的社會也有價值的寶石換錢了錢的大部分，但是有現金還是比較好。
 
也有想讓生活在新環境的黑翼族的少女們花錢。
因此，有必要從屍體中借用一下。
 
那是由艾蓮意識到的，那是刹那事先準備好了的。
 
我摸了摸著刹那和艾蓮兩個人的頭，兩人很高興地眯著眼睛。
 
艾蓮雖然沒有戰鬥力，但是在觀察力上很出色，所以也有察覺到我需要的事情。
 
這次也多虧了艾蓮得救了。
 
「錢和裝備在哪裡保管？」
 
「我在旁邊的家裡整理好了」
 
「等下去看吧」
 
這就不用擔心旅行路上和黑翼族少女們的生活費了。
 
那麼，接下來該怎麼辦呢。
 
具體來說，必須考慮如何讓魔王受到回報。
 
從我在一周目的世界的經歷，我知道了魔王城堡的大致位置。
當然，通過簡單的戰術，我會盡量避開魔王的領地，侵入魔王支配的城鎮。
然後我會召喚鎮上的神鳥卡拉德里烏斯，讓它把死亡之雪送去製造混亂，以少數精銳潛入了他的城堡然後殺死他。
 
這肯定是最簡單且勝率高的。
也有弊端，用這個方法會把沒有關係的普通人卷入。
但是現在不打算放棄。
魔王們想要毀滅黑翼族本身。就算做了同樣的事情也不會抱怨吧。
 
⋯⋯原本在魔王膝下的只有受到魔王寵愛的魔族和他們操縱的魔族。沒有必要同情。
 
最重要的是我是生氣的。因為我喜歡的米魯爺為首的黑翼族人們被殺害，受到羞辱。
我能原諒那傢伙嗎？
 
不殺他的話心情就不好。我最討厭被剝奪了。
我絶對不能原諒從我身邊奪走我喜愛的人的傢伙。
 
而且，現在有比我更生氣和悲傷的伊芙。
 
「克亞羅告訴我。我怎樣才能幫助大家呢？」
 
伊芙用哭泣悲傷的臉來問我。
 
「什麼都沒有了。魔王的軍隊打算從很久以前就開始在神鳥的試練開始的時候進攻。
如果我們在那個村落逗留的話，也許可能增加倖存下來的族人
 
⋯⋯但擊退是不可能的。戰力相差過大。這次的勝利還是因為有神鳥的力量。」
 
從一開始就注定了。
 
【術】之勇者芙蕾雅，即使是冰狼族的天才刹那，然後就是【癒】之勇者的我，光和暗的魔術的使用者伊芙，
全部都有驚人的才能而且是高水平的實力。
無論是多麼優秀的人才是異乎尋常的，以超過數百的魔王軍的精銳為對手，也沒有勝算。
如果有辦法拯救黑翼族的村落的話⋯⋯⋯
 
除了被襲擊之前把魔王殺死之外，沒有辦法拯救這個村落的方法。
 
這就是現實。
們來到這個村子的時候已經太晚了
伊芙的頭腦很好 我想安慰的話可能馬上就能看破吧。
所以，我只有簡單地告訴她這個事實。
這個事實是最容易讓伊芙接受的。
 
「我明白了。克亞羅⋯我再也不會遲到了。
從這裡讓我們走在最短的路。」（伊芙）
 
伊芙帶著堅決的表情，堅決地點點頭
 
「好吧。我也會盡力不讓你後悔的。」（克亞羅）
 
她的決心變得堅定了。伊芙和我再也不想重復比這更後悔的事了。我們將為此採取行動。
 
然後，吃完晚飯，用熱水把身體清洗後出來，等待伊芙。
 
刹那們在另一個房間裡睡覺。
我決定今天只愛伊芙。
 
為了以防萬一，我建議如果她需要整理她的感情，我們可以在不同的一天做這件事，但她懇求她希望我現在抱緊她。
 
所以，我一個人安靜地等待她。
 
門開了，伊芙進來了。
看著她，深吸了一口氣。
 
「伊芙你好漂亮。」
 
「是嗎，我是不是很奇怪？」
 
伊布穿了一件大膽的內衣。
 
這是一個非常重要的地方沒有隱藏的黑色的煽情性的內衣。
盡管是個小女孩，但它很適合依芙，依芙有著迷人的魅力。
 
「那件內衣怎麼回事？」
 
「⋯⋯當我離開這個村子時，有一個人把這個送給我，讓我想決定勝負的時候穿。我沒想到這麼快就穿上了。」（伊芙）
 
也許那個人被殺了吧。
我不想確認這個。
 
「伊芙過來。」
 
「有點害羞啊。」
 
在床上招手。
在我坐在床上的手臂中，伊芙躺在我的懷裡。
我從背後牽著手抱緊了她。
感覺伊芙的體溫和心跳。
 
「我可以放心，在你的手臂中會感到安心。因為我在這裡就會感到所有的不安都會消失。」
「因為它是世界上最安全的地方，但是也是那些可愛的女孩子危險的地方。」
 
「啊，太突然呢⋯⋯」
 
我喜歡伊芙擁抱她的身體。
的確，這件內衣很棒。做各種事情都很容易。
伊芙的身體接受了我的手，並做出了可愛的反應。最後，依芙到達了（高潮的意思吧）。到了那個時機我開口了。
 
「伊芙，真的沒事吧？如果我們再前進一步，我就不能再停下來了。」（克亞羅）
 
⋯⋯我告訴過你已經沒事了。首先，你也太奇怪了。
 
你總是那麼專橫做事，即使他們說不要，你也不管總是為所欲為，但在這種情況下你表現出克制。
 
就像挑逗我一樣，伊芙說著，牽著我的手向前走。
 
所以，我把伊芙按倒在床上，抱起來。
雙方心跳的聲音顯得特別響亮。
 
然後，互相凝視。
伊芙的眼睛渴望著我。
所以我吻了她和她的舌頭糾纏一起。
充分享受著伊芙，放開了嘴。
 
「伊芙，非常可愛。」
「嗯，把我弄得一團糟把。我已經被你給著迷了⋯⋯不是這樣的話，我會哭的。」
 
我會照她的意願去做。
然後，我扯掉伊芙的內衣，向前推進到我一直忍受到現在的地方。
 
早上來了。
我昨天整晚都在愛依芙。
這是伊芙的第一次性經歷，但多虧她一直在安慰自己直到現在，還有我訓練她，她似乎從第一次就能享受到。
我一直忍受到現在，所以我貪婪地吞噬依芙很多次，依芙接受了它。
正如人們所期待的那樣，這種恆久不變，不僅僅是我身體的反應，還有我頭腦中的成就感。
自從我醒來後，我一直在看伊芙熟睡的臉，但它太可愛了，我實在受不了。
伊芙醒了。
她的眼睛與我的眼睛相遇再和我見面的時候，她露出一個很好的微笑。
 
「克亞羅，你昨天太粗暴了。」（７伊芙）
 
「你也喜歡。」（克亞羅）
 
「當然，但是⋯⋯我可能懷孕了。」（伊芙）
 
「也許吧。」（克亞羅）
 
事實是，那是不可能的。我一直在正確使用避孕方法將【回復】付諸實際使用。
沒有它，如果芙蕾雅和刹那已經懷孕也就不奇怪了。我是個紳士。
我認為不能避孕的男人是最壊的。如果現在生了孩子，會有各種各樣的麻煩。一旦我的復仇之旅結束，那就可以生孩子了。
我一直對任何人保密。比如說，刹那非常想要我的孩子。
 
「克亞羅。你不會消失吧？你不會背叛我吧？」（伊芙）
 
「當然。只要你留下來，我就不會離開你。」（克亞羅）
 
我確信。
如果我離開依芙，伊芙就會失去光彩。
 
「克亞羅，我愛你。」（伊芙）
 
伊芙自願吻我。
我熱情接受。
現在，我的心和身體與伊芙相連。
那麼，我今天也要努力工作。
首先，我會為我們的旅程做好準備，然後與黑翼部落的女孩們一起。
然後⋯我終於開始解決魔王而採取行動了。
 
 
  

第十五話：回復術士は魔族を疑う 
[第十五話：回復術士は魔族を疑う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和伊芙結合的第二天清晨、便帶著黑翼族的少女們、想位於南方的村子出發了。
 
因為人數上的問題、就沒有騎盜龍而是在路上行走。
位於前方的是我和伊芙、後面就配置了芙莉雅和刹那。
 
因為還有潛藏著魔王軍的殘黨的可能性存在、不得不警戒他們的襲擊。
考慮戰力的話、這樣的分配平衡性最好。
 
相當快速的步調。
由於對少女們來說很辛苦、交替著乘上盜龍、累了的人一個個使用【回復】、強行前進著。
希望能在日落之前抵達村子。
 
「克亞羅、謝謝你、這麼照顧著大家」
「一直都受到包括米魯爺、還有村子的人們照顧啊、這是那個的回禮」
 
這也是為了祭奠米魯爺。
也同樣是因為給了我像神鳥的卵這樣貴重的東西。
 
如同米魯爺所說的、雖然用專用的帆布背包背著、最近偶爾會感覺到在動。
也許、誕生的日子已經很接近了。
 
以我的魔力和內心為養分、在此影響下將要誕生的具有神格的魔物。而且還受到了神鳥的祝福。
會成為相當強力的戰力不會錯。
 
「伊芙有去過南邊的村子嗎？」
「沒有哦。但是、那邊的代表有見過好幾回。」
「是群怎樣的人呢？」
「是被叫做星兔族的人們。就如同這個名字一樣、擁有兔子耳朵的人們驅使的魔物也是兔子哦。雖然沒有人特殊的能力、所有人具有相當強勁的腳力、武闘派那樣的感覺」
 
兔子的魔物是雖然擁有可愛的外表、但與之相反大多都是很強力的魔物。
不僅聽力很好、感知能力也很優秀、就像伊芙說的腳力相當的驚人。
腳力將直接性地影響到攻撃力和速度。
 
「有交往的話就安心了、被拒之門外的話、會相當的麻煩啊」
「這不用擔心啦、本來星兔族裡也有魔王的候選人、星兔族的和黑翼族的魔王候補中若其中一個成為了魔王、就會幫助各個種族、我們定下了這樣的盟約呢」
 
原來如此、由於不知道魔王候補中的誰會成為下任魔王、現魔王政權的傢伙們、害怕遭受冷漠待見著的種族中誕生的下任魔王的報復。
 
而、像黑翼族和星兔族這樣互相協力的做法不失為一良策。
不管哪方被選為魔王都能得到很多好處。
 
⋯⋯⋯將利弊直接性地顯示出來很好。
 
沒有比人的情感還要難以捉摸的了。就這樣、伊芙成為魔王的時候、能獲得好處的人們、就能安心將米魯爺守護住的少女們交給他們。
 
「大家、要抓緊了。差不多走了一半了。累了的話不要勉強自己。我會一個個給你們用【回復】」
 
從後面、傳來應答的聲音。
本來會最先拖著步伐疲憊的艾蓮、不知不覺提升了體力、步伐也相當的穩健。
 
⋯⋯她也好好地在成長呢。
 
就這樣、想著星兔族的村子我們繼續出發了。
 
 
◇
 
我們停下來準備吃午飯並進行一定時間的休息。
由伊芙喝芙莉雅作為黑翼族的少女們的護衛、我和刹那進入森林裡。
是因為見到了魔物、而為了確保安全、並確保午飯的材料。
 
「刹那還真是變快了不少啊」
「嗯。因為一口氣提升了等級」
 
前幾天、利用神鳥的力量將魔王軍秒殺了。加入了隊伍的刹那也受到了這個的恩惠。
能組成隊伍的規定只能最多四個人。
由於非戰鬥要員的艾蓮除外 正好四個人而組成隊伍、刹那很好地受到這個恩惠。（感覺作者有些廢話⋯要說兩遍，嘛畢竟是Web）
 
最近、雖然因為一味地提升等級上限、而等級並沒有趕上這個速度、由於這次的事、一口氣將等級提升到了等級上限的影響很大。
現在的刹那的話即使以勇者為對象也能互相抗衡了吧。
 
「的確是啊。但是、突然地提升等級、看上去上升的身體能力並沒有讓意識好好的認識到啊。動作有些生硬。就當作讓身體好好適應試著一個人狩獵吧。做得到吧」
 
「嗯、交給我吧。現在的刹那的話那樣程度的魔物、很簡單就能處理掉」
 
刹那的眼睛變得銳利起來。
然後跳了起來。
不進行落地、在空中踢著樹幹、持續著加速。
就像、在低空飛行一樣。如同閃電一般在樹木間飛馳著。
 
由於相當強力的踩踏、樹幹殘留下了刹那的足印。
我們在追的、是狸貓樣子的魔物。
狸貓身形纖細且相當機敏、而且由於對森林相當的熟悉、能很好的利用遮蔽物、巧妙地逃走。
 
即使是一流的獵人要抓到也是很困難的。
但是、在現在的刹那壓倒性的速度面前是無力的。
 
「真是的、刹那果然是天才啊。很有天分。別說是適應了、這麼短的時間裡、就能運用自如了」
 
不使用【翡翠眼】眼睛是否能跟得上都不能保證。
這不只是仰仗著能力值的而能做出的技巧。
 
這是依靠能將速度靈活運用的刹那才能做到的絶技。
立即就追上了狸貓樣的魔物、刹那在擦肩而過的瞬間用冰爪砍下了腦袋。
血像噴泉一樣噴出。
刹那就那樣將其放血、掏出內臟、弄成可以吃的狀態後回來了。
 
「克亞羅大人、很好地捕獵到了。」
「啊啊、好孩子」
 
由於刹那閃亮著眼睛渴求般地看著我、於是我就摸了摸頭。
刹那最近、撒嬌的次數多了起來。
光顧著伊芙、而感到了寂寞了吧。
 
「刹那、事先聲明我可是把你看得很重要的。完全沒有輕視你的意思」
 
的確、最近一直都顧著伊芙。
作為純愛的對象、與之相應的應對是必須的。
但是⋯⋯⋯
 
「雖然不是作為伊芙那樣的戀人、但是刹那是我很重要的所有物。最最、很好使用、很方便、我很中意。我絶不可能捨棄你放你不管。
所以、什麼都不用擔心」
 
我比誰都要信賴著刹那。
並且、刹那也有著回應我信賴的能力。
作為女人、作為武器、不管哪個刹那都是最棒的。
 
「克亞羅大人、好高興。這樣需要著刹那。我好安心」
 
刹那羞紅著臉、搖擺著狼尾巴。
看來比想像中還要嫉妒這伊芙。
 
這份嫉妒沒有表現出來、至今為止並沒有說出不滿的話語這點很值得表揚。這麼惹人憐愛的所有物必須要給予獎勵。作為主人要好好的疼愛一番。
 
「今天早晨的作業還沒有做呢。就在這裡疼愛你吧」
 
在耳邊輕輕細語著、刹那身體微微震顫了一下。
甜美的香氣彌漫了出來。
刹那看來進入了狀態。
 
「好高興、一直都忍耐著」
「沒有多少時間了、我就不做前・戲了哦」
 
刹那點了點頭。
然後、把狸貓的魔物放在地上、用手扶著大樹、將臀部提起挺・在我面前。
 
「不需要前戲。只要想到克亞羅大人疼愛著我、就會變得燥熱起來」
 
嗬、看來準備齊全的樣子。
我微笑著、首先粗暴地抓住刹那的狼尾巴。只是這樣、刹那的背部就向後仰了起來。
然後、盡可能的激烈地、疼愛了刹那一番。
 
 
◇
 
疼愛了刹那後、對狸貓樣魔物使用【淨化】、做成了狸貓羹湯。
 
午飯中美味的狸貓羹湯也受到了黑翼族們的極大好評。
不僅是美味、這個狸貓魔物、擁有耐力的適應因子、提高了資質值。
但是、就這樣吃著魔物的肉時、覺得昨天做了相當可惜的事而要開始後悔了。
 
「不該讓芙莉雅全部燒・掉的吧」
 
昨天、將扒掉身上衣著的魔族屍體和魔物的屍體堆積在一起、用
芙莉雅的魔法變成了灰燼。
 
說實話、用【翡翠眼】看的時候、襲擊黑翼族村落的魔物們很多都擁有因子。
話雖這麼說、覺得吃因神鳥的毒而死的魔物的肉很危險、於是就決定燒掉了。
即使中了毒、沒有立即死的話、就能治癒吧、不過那是連【回復】能不能來得及起效都不確定的神鳥的毒啊。
 
「克亞羅大人的料理還是那麼的好吃啊」
「嗯、能變得很精神」
「克亞羅、再來一碗」
「奴家也是！」
 
並沒有察覺到我的後悔的大家、紛紛要求再來一碗。
我苦笑著、盛大地給他們添了飯。黑翼族的少女們也怯生生地過來想要添飯。吃飯然後能變得精・神什麼的再好不過了。
 
不考慮後不後悔了。既然燒了再想也沒用。安全第一的判斷並沒有錯。
吃完午飯、再次向星兔族的村落出發了。
 
 
◇
 
到了星兔族的村落後、警備的人們靠近了過來。
將事情經過說了後、很溫和地放我們過去了就覺得有點詫異。
 
什麼問題也沒有、就接收了黑翼族的少女們、提供了住所。
作為接收她們的代價、用盜龍運來的魔王軍的持有物中比較像樣的東西交予了對方後、他們便變得更加高興、約定會慎重對待她們。
 
然後、回答了想詢問黑翼族的村落發生了什麼的詢問、我和伊芙被領往與黑翼族的少女們不同的地方。
 
「伊芙、這個村落有各種各樣的魔族在啊」
「嗯、這裡是以星兔族為中心集結了被迫害的種族們的地方」
「⋯⋯這不會相當不妙麼。簡直就在說請來殺・了我們吧」
 
和伊芙笑聲的對話著時、作為警備的責任人、帶領著我們的男人轉向我們。
 
「不必擔心。這個村落位於很難攻下、但卻很容易防守的地區。戰力也很充足、好幾次都擊退了魔王軍的攻撃⋯⋯況且、對於魔王軍來說進攻這裡相當地不划算。這裡是由各種各樣的種族一點一點地集結起來的村落、即使攻下了這裡、也不能徹底根除敵對的魔族。反而會一次性樹立多方面的敵人」
 
自信滿滿的說著讓我明顯就覺得很可疑。
要是我站在魔王軍的立場看到這個村落的話、會斷定這裡是敵對魔族用來交流情報的共有場所。這種地方就該第一時間破壊掉。
 
但是、戰力十分充足這件事看起來是真的樣子。
村落裡也有強力的魔族在來往著、負責警備的魔族中也有很多強者。
情報收集能力也似乎很強。這個村落的人們知道魔王軍向黑翼族的村落發動了襲擊。
 
在我們說明情況前、對我們說著：你們竟能從魔王軍那裡逃出來實在是不容易啊、這些話。
另外、為了調查有沒有被跟踪、立即就派遣人員進行。
 
⋯⋯還有、說到將襲擊我們村落的所有人全滅掉時、開始以為我們在開玩笑、持續否定著後露出認真的表情、向黑翼族的村落放出了斥候。
 
並不是沒有憂患意識的白痴。擁有相當正確的判斷力。
越來越讓我覺得可以、那樣的傢伙會說出這種樂天派的話麼？
讓我感覺在隱藏著什麼。
 
然後、接下來我們要說話的對象、似乎是這個村落的村長、讓我們進入這個村落最華麗的房屋中。
 
從來到這個村落以來應對警備的人的態度來看、是個熱情、而且精明周到的指導者的形象隱約可見。
 
說不定、根據對話的展開說不定能獲得幫助打倒魔王的幫手。
 
⋯⋯看來不能失敗啊。
 
這麼想著、我開始集中了精神。
 
 
  

第十六話：回復術士は軍師を得る 
[第十六話：回復術士は軍師を得る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
來到了被現魔王迫害的種族聚集的村落。是為了託付黑翼族的倖存者。
這裡似乎是以星兔族為中心建立起來的。
到達了村落後、出乎意料地受到了歡迎、被招待到了星兔族的村落的村長所在的房屋中。
 
星兔族的村長坐在了沙發上。
第一印象是、很年輕、頭腦很聰慧的樣子。
戴著單片眼睛、漂亮地白色兔耳非常具有特徵性。
 
「歡迎、我一直等著你們的到來、請坐下來吧」
 
聽從他的建議、我們坐了下來。
僕人端著茶水走了出來、茶葉的香味飄散開來。
明明黑翼族的村落裡、每天都會為糧食而苦惱、這裡卻相當充實的樣子。
在來這間房屋前曾仔細觀察了村落裡的景象、不可思議的是、這個村落相當地富裕和和平。
隱藏起我警戒的內心、貼上笑容的假面我開口說著。
 
「首先請讓我道謝。非常感謝您能接納黑翼族的人們。我的名字叫克亞羅。一看便知道、我是一個人類」
「實在是太客氣了。克亞羅大人、我是星兔族的加洛爾、看到伊芙大人平安無事我就放心了。真是好久不見了」
「好久不見。讓我也向你道謝吧、真的非常謝謝你」
 
原來如此、叫加洛爾的男人和伊芙是認識的啊。
光看伊芙的反應、至少對伊芙來說、覺得這個人是個好人。
 
「哪裡的話、星兔族與黑翼族本來就是同盟關係、只是做了理所當然的事罷了。也收到了很多克亞羅大人的贈禮⋯⋯另外、從部下那裡聽說了。似乎是全滅了魔王軍的精銳吧。到底、如何全滅了他們呢？說不定會成為我們突破困境的線索。能請告訴我嗎？」
 
加洛爾身子向前傾。
有興趣是理所當然的。
不過、按照這樣的說法、可以得知這傢伙在某種程度上獲知了魔王軍精銳出沒的消息甚至其規模也清楚。
 
是不是放出了斥候？
但是、要是放出了斥候、卻不知道我們在來這之前一直躲避著魔王軍。
充滿了違和感。
 
不過、閉口不說擊退魔王軍的事情經過也很不自然、即使說了也沒什麼壊處。坦率地說出來吧。
 
「加洛爾大人可知道神鳥卡拉德里烏斯嗎？」
「那是當然。曾經跟隨著身為黑翼族的偉大的勇者的那個神格的魔物吧。
並且、不同於一般的魔物、給予試練、只會侍從跨過試練的人」
「既然知道這些的話說起來就簡單了。伊芙突破了神鳥的試練。然後、利用神鳥的力量、全滅了襲擊黑翼族村落的魔王軍」
 
加洛爾倒吸了一口氣。單片眼鏡內的眼睛閃亮著。
 
「嗬、看來擁有著與傳說中一樣的力量啊。竟然僅憑單單一只神鳥就將魔王軍的精銳全部消滅了啊」
 
這時疑問增加了。加洛爾、並沒有感到高興。
不對、表面上看上去很高興。但是、對於被人不斷背叛了的我來說、讀取人的情感可是非常的在行。能透過假面看到內側。
通常來說、能與魔王軍對抗的戰力對同盟來說肯定會高興不已。
然而⋯⋯這傢伙在想著「反而麻煩增加了」
 
「是啊、我也很震驚啊。不僅對神鳥的力量、還有對對神鳥運用自如的伊芙也是」
 
伊芙害羞著。
從一開始、我就拜託了伊芙幾件事。
選擇不得不說出的情報、盡量不讓這邊的情報泄露出去。
現在看來當時這麼說太好了。
 
「克亞羅大人、能將魔王軍秒殺的力量、有這份力量的話就無敵了呢。
我並不覺得什麼代價都不用支付就能使用那份力量。難道沒有發動條件或者說代價什麼的嗎？」
 
⋯⋯條件和代價麼。還真是相當直接地問了啊。簡直就是在假定要與伊芙戰鬥一樣。
 
基本上、我誰都不會信任。⋯⋯除了刹那和伊芙那些人。
無條件地信任誰的話、我可是深刻地體會到了。所以我才一直在懷疑人。
已經是一種病了。
以那為根據、這傢伙很可疑。
伊芙朝我這邊看了過來。向我確認是不是要說。
我用視線、向伊芙傳達不要說話。
 
「要使用神鳥的能力需要滿足以下幾個條件」
「果然如此麼。那是什麼條件呢？」
 
上鈎了。
 
「在此之前、請告訴我想知道這個的理由」
「想知道這個不是理所當然的嘛。只要有了伊芙大人和神鳥的力量、就能形成攻勢。是向魔王發動反擊的機會。當然、並不是想讓伊芙大人一個人去戰鬥。為了提供協助、所以想要知道伊芙大人的力量」
 
似乎有一定的道理。
即使如此、一直被欺騙著的我本能的警鐘絲毫沒有停止。
所以⋯⋯
 
「神鳥會從月亮和星星那裡獲得力量。像昨天那樣新月的日子裡、並且沒有云的情況下才能發揮力量」
 
像那麼回事的說著謊話。
神鳥的試練必須根據星星某種排列的一定時期裡才能接受這件事、被人熟知吧。
 
那麼、說力量受月亮的盈虧影響、不會覺得奇怪。所以、就說了昨天那樣新月的夜晚才能使用的謊話。
 
「原來如此、出現了新月、沒有云的日子裡才能使用是嗎。比想像地還要不太方便的力量呢」
「沒錯、的確是很讓人苦惱。不僅僅是這樣、還有更加致命的問題。其實神鳥的毒只要吃了蘋果就會讓其無效。恐怕、不是因為蘋果的成分能中和毒素、而是其概念上的意義」
「嗬、蘋果是嗎。也有傳言蘋果是生命的果實。因此、神鳥的毒也⋯⋯
 
這可絶對不能讓魔王軍知道啊。會一下就被應對了啊」
 
我們互相苦笑著。然後、喝起了紅茶。
除了向伊芙指示不要說出情報外、也說了茶水和茶點都不要碰。
 
⋯⋯這邊看來也是中獎了、這紅茶裡雖然沒放毒、但卻放了自白剤（百度下就知道是什麼了）
 
無色無味。效果是解開理性、讓嘴巴變松的程度。
即使搞錯、也不會給友方使用的東西。
要不是我設定了【錬金術士】的職業根本沒法察覺到吧。
 
「克亞羅大人、伊芙大人。今天已經很晚了。就請在此住下吧。已經做好歡迎你們的準備了。
你們可是向可恨的魔王報了一箭之仇的英雄啊。一定要盛情款待你們啊」
 
加洛爾和藹可親地微笑著。
我也回以笑容、緊緊握住了那雙手。
 
 
◇
 
所有人在被給予的房間中集合了。
歡迎會的現場擺出的料理和酒都沒有放入毒或者睡眠藥。看來、還沒有在這裡將我們一網打盡的打算。
所以、歡迎會平安地度過了。
 
⋯⋯參加了歡迎會重新想了想、這裡實在是太富裕了。
 
「克亞羅大人、比以往還要緊張呢。發生了什麼事」
 
刹那雖然向我提出了疑問、但我用手指抵住嘴巴暗示不要說話。
緊接著、靠近芙莉雅的耳邊小說說話。
 
「芙莉雅、能用風魔法阻礙房間裡的聲音傳出去麼」
「可以的。我試著做做看⋯⋯【風之搖籃】。這樣就沒事了。已經無法從外面偷聽房間內的談話了」
 
不愧是芙莉雅。
世界上唯一一個能使用四大属性的魔法可不是蓋的。
攻撃力拔群的火魔法、旅行中很有幫助的水魔法、除此之外還有輔助用的風魔法。通過設置陷阱發揮威力的土魔法。芙莉雅不管什麼樣的狀況都能發揮力量。
 
「大家、聽了不要吃驚。十有八九、星兔族們和魔王有勾結。那些傢伙是背叛者」
 
刹那不斷點頭示意了解、芙莉雅驚訝地睜大了眼睛、伊芙雖然差點失聲大叫你騙人、
被艾蓮捂住了嘴巴。
艾蓮別說是震驚、是已預料到有人背叛的反應。不愧是軍略的天才、作為原王女諾倫的艾蓮而言。
 
「一抵達村落開始、就覺得很奇怪了。被現魔王迫害的種族集結
起來的村落。而且、武力和人口都有一定的程度、作為交流活躍廣泛並存在著的村落。
我要是魔王、這樣的村落絶對不會允許。畢竟、這裡作為被迫害的種族團結一致、奮起反抗的地方再適合不過了」
 
沒錯、經由這個村落被迫害的種族的集合在一起、互相協助促進這件事沒有搞錯。
總而言之、這裡是情報的中樞。
即使或多或少做出點犧牲、第一時間擊潰這裡是戰爭的常理。
 
「克亞羅、就因為這個就懷疑可不好啊。實際上、也說了遭受了過好幾次的襲擊了啊」
 
伊芙說著袒護星兔族的話。
對著這樣的伊芙艾蓮開口了。
 
「我也覺得很可疑。因此、我向領路的人打聽了魔王軍襲擊的頻繁程度和規模。⋯⋯真的很奇怪。簡直就像、完全沒有將這個村落擊潰的意思。只派出一小部分戰力然後重複著那麼做而已。這麼沒有利益的襲擊是不可能的。要說、什麼有可能的話、是作為一種障眼法。能感覺到是在表現出正在敵對中的樣子」
 
艾蓮平淡地告知著。她的表情不是一如既往地像哥哥撒嬌的表情、而是冷靜的軍師的神情。
 
「我也是同樣的意見。一次、甚至兩次、因為小看了敵人而敗北就能理解了。但是、要是有個正常的頭領在、敗北了的話下次就會投入能夠勝利的戰力才對」
 
為了敗北而去戰鬥什麼的是不可能的。
 
「我也知道這很奇怪。但是、就因為這個懷疑星兔族還是太牽強了啊」
「不僅僅因為這個而已。還有其他幾個可疑的地方。星兔族們、知道魔王軍要來襲擊這件事」
「那是因為派出了斥候呀」
「那麼、明明派出了斥候、為什麼不知道我們將魔王軍全滅了？為什麼、他們沒有想黑翼族提供這個情報？作為同盟、在最初的階段獲得了情報的話、至少會提供情報才對。只要有了情報、黑翼族就能將損傷降得更低了」
「星兔族在知道情報時已經迫在眉睫已經沒有餘力告訴黑翼族了吧⋯他們不知道魔王軍敗北了是因為、戰鬥在開始前那裡很危險所以就回去了吧⋯」
 
伊芙想要否定的心情能夠理解、但是那那些是不可能的。
艾蓮接著我的話、繼續開口說話。
 
「因為危險所以召回了斥候。那是不可能的。這個村落對於魔王軍來說也是威脅、距離黑翼族的村落走的話有一天的距離。如果我是星兔族的首領的話、就會預測到接著黑翼族後就是瞄準自己而考慮對策的。
絶對不會將魔王軍離開自己的視線。然而、讓斥候回來就說明、確信從一開始魔王軍就不會襲擊過來這個事實」
 
艾蓮飽含著十分的把握訴說著。
雖然星兔族只是一群笨蛋也是有可能的、但是看到那個村長就打消了這個念頭。
 
「這不是真的。要是就像艾蓮說的那樣、這個村落⋯⋯」
「和魔王有聯繫呢。幾乎、不會有錯。那樣的話一切就都說得通了」
 
伊芙沉默了。
她、頭腦很好。我到現在為止的說明已經好好的明白了的樣子。
 
「進行障眼法一樣只是形式上的襲擊、而留著這個村落、是因為魔王軍和星兔族互相勾結、為了獲得集結在這裡各個的種族的情報。星兔族一定是通過出賣這裡集結的其他種族來換取他們自身的安全吧。對魔王軍來說這裡留著會更有利」
「我和艾蓮意見一致。還有、伊芙。好好想想剛才和加洛爾的對話。
他有相當執著地打聽神鳥的弱點吧？那是為了要把你殺死而尋找著弱點啊。
所以、我對加洛爾說了謊話。沒有云的新月的那天以外就無法使用讓魔王他們知道後、魔王周圍的警備會在新月以外的夜晚而變得鬆懈、在新月的晚上會因為嚴密警戒而消耗精力。說蘋果是特效藥是為了讓他們大意。」
 
說的內容會泄露出去的話、那麼就說一些對自己有利的謊話。
這也是常規手段的一種。
要是以為有蘋果就沒問題而小看神鳥的話、就太棒了。
 
「幸運的是、對方覺得我們還蒙在鼓裡。就讓我和艾蓮、想想好好利用這個狀況的對策」
 
伊芙握緊了拳頭。
她無論是好是壊的意義上、很單純。
因為星兔族的背叛而心痛著。無法理解與自己有著相同遭遇卻將同伴出賣而獲得同伴的他們。
 
「⋯⋯吶、克亞羅、大家要該怎麼辦啊？既然星兔族背叛了的話、不能就放在這裡不管啊」
「不、就這麼安置在這裡。在他們覺得我們還蒙在鼓裡的這段期間、這個村落是安全的。
畢竟、魔王軍不會來攻陷這裡。她們對於伊芙來說有著作為人質的價值所以無法出手。
另外、沒有比這裡更加能讓她們安心生活的地方」
「但是⋯⋯」
「想要拯救她們的話、放棄用感性來思考。自己的想法、她們的性命、好好想一想到底哪一邊才重要」
 
伊芙放開了握緊了拳頭的抬頭向上看去。
然後、正面看著我的雙眼。
 
「我知道了。克亞羅。充分地、明白了。不會去做傻事」
「這就好。艾蓮、借用下你的智慧」
「是！戰鬥雖然不能幫忙、這方面我可是很拿手的呢～」
 
相當可靠。
就借助一下王女諾倫的智慧吧。
 
「芙莉雅、差不多解開風魔法也沒事了。大家、現在開始、禁止進行發現被欺騙的對話和舉止。我和艾蓮用寫的交流」
「因為是要集中精力的魔法、正好想著再繼續釋放會比較辛苦呢。得救了～」
 
將魔王們的注意力集中到只有新月的夜晚才能使用神鳥的錯誤的時間上的謊言、和只要有了蘋果就沒事的謊言。
謊言是一鐘毒藥。
明天要撒下怎樣的毒呢。
和艾蓮兩人、開始思考將這個狀況最大限度活用的作戰。
 
 
  

第十七話：回復術士はエレンの力を認める 
[第十七話：回復術士はエレンの力を認める] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
確信星兔族與魔王聯繫的我和艾蓮，以被欺騙為前提，考慮了利用被騙來打倒魔王的作戰。
 
第二天早上，接到了加洛爾的通知前往參加召開會議，以及加洛爾還邀請了其他種族的代表。
會議好像是在下午開始召開。
 
這正是我和艾蓮設想的展開之一。
 
加洛爾在那個會議上談論什麼，我大概都能設想的到。
 
到了下午，被通知是在加洛爾的宅邸裡的會議室。
伊芙和我一起前往那裡。
 
雖然艾蓮去的話更好，但是她的智慧是王牌。我不想隨意的暴露她。
 
除了星兔族以外，還有五個種族來參加這個會議。
 
通過伊芙的說明，被視為敵對魔王的種族們，像黑翼族一樣失去自己国家的種族很少。
 
為了以防萬一，在国家被滅亡的時候，為了不滅亡種族繁衍，派遣了各地的數量的同伴，所以這個村落裡也派遣各個魔族的同伴，
它們似乎與之相關的。
 
除了作為保險的意義之外，也有為了在眾多種族聚集的這個村落裡收集信息的意圖。
聚集在這個村落的種族，似乎定期與本国交換信息。
 
打開會議室的門，星兔族的代表加洛爾向我們揮手。
 
「克亞羅大人，伊芙大人突然喊你們來參加會議，真是抱歉」
「到底這是怎麼回事呢？」
 
「我昨天考慮了很多。克亞羅大人和伊芙大人可以成為我們的希望。
是的，除了忍耐迫害之外我們沒有其他辦法，如果有你們的力量，就可以打敗魔王。
正因為如此，因為魔王而被迫害的種族的代表們聚集在一起了！」
 
加洛爾說的話應該是建立對抗魔王的聯盟吧。
 
真正的目標是把對魔王敵對的種族徹底毀滅。
 
因此，加洛爾製造了一個陷阱來利用伊芙。
 
「加洛爾大人，原來是這樣，我和伊芙也想過要打倒魔王。能得到你們的合作真是太感謝了！」
 
因為是艾蓮設想的展開之一，所以也考慮了採取對策。
 
我很期待艾蓮的設想到達什麼程度。
 
我和伊芙到了座位，加洛爾開始說了。
 
看來，這個村落裡所有的種族都聚集在一起。
 
「前幾天，魔王的精銳軍被動員，進行了黑翼族的村落襲擊。⋯⋯也被稱為最強的克拉姆加利格軍。」
 
很多的魔族們都動搖了。
 
我一邊看著每個人的臉色，一邊將動搖的魔族和不動搖的魔族分類。
動搖的魔族應該是白的。被星兔族騙了的一方。
沒有動搖的事先知道，有黑色的可能性。與星兔一樣是魔王和相聯系的種族。
暫定的三個種族是白色的。兩個種族是黑色。
 
「具有可怕力量的超過數百個魔族和魔物的襲擊，黑翼族必定會毀滅。
已經變成了事實。但是⋯⋯那個最強的克拉姆加利格軍被毀滅了。
伊芙大人和傳說中的神鳥卡拉德里烏斯的力量！拯救黑翼族是不會實現的！這是一個完美的討伐魔王的機會！」
 
場面沸騰起來。
魔王軍的精銳部隊好像克拉姆加利格軍被毀滅了是恐怖的代名詞。
不，我也知道。
在第一次世界上，【劍】的勇者和【砲】之勇者被逼陷入了瀕死的地步。
 
⋯⋯是個很棘手的精銳部隊。把那個精銳部隊一下子毀滅，就知道神鳥是多麼強大。
 
「星兔族長加洛爾在這裡宣言。終於給我們等到了勝利的機會。你們難道忍心放棄打敗魔王的機會而害怕逃跑嗎？
現在，被欺壓的我們以伊芙大人為中心團結一致，打倒現魔王」
 
大概是積累了大量被魔王所迫害的怨氣，收到的大部分都是因為這個話題而受到熱烈的贊同。
作為野豬頭領的魔族舉起手來。
他就像剛才那樣，是暫時判斷為白的魔族。
 
「僅僅是這一點，還不能判斷。具體來說，希望能告訴我魔王的軍隊如何倒下。」
 
真是一個有趣的魔族戰士
從經驗來看，可以信任的類型。
 
加洛爾將視線遞到我這裡。好像在說讓我回答。
 
「神鳥卡拉德里烏斯能降下死亡的雪。黑翼族的村落降下死亡的雪，把在場的魔族和魔物全都殺了。
如果你在意的話，也可以把這樣的雪降到魔王所掌控城市，這樣就能殺一個城市魔族」
 
周圍擁擠。
 
聽到神鳥卡拉德里烏斯的力量，誰都會害怕。
 
容易毀滅一個城市的神的力量是那麼強大的。
 
「各位，正如他說的那樣，我們把星兔族的偵察兵放在了黑翼族的村子裡，那個的男性所說的話是真的！
也就是說，我們能戰勝魔王！」
 
不愧是星兔族。正因為是擁有驚人的腳力的他們，所以一天就被收集到了信息。
 
「我請讓我提出建議。這個力量只能在新牙出來的日子裡使用。
新月一個月後的前一天，我們將同時在各地掀起一場騷亂。
然後，在混亂中，伊芙會讓死亡之雪落在魔王的城堡，
一齊攻撃失去防御功能的城堡後，用精銳部隊乘入城裡殺死魔王！
除了我們部落之外，很多魔王候補都住在魔王的城堡，所以我們也可以一石二鳥的殺死他們！」（加洛爾）
 
我快要笑出聲了。
因為這和我想要設想的作戰一樣。
如果能最大限度地發揮神鳥的力量的話，就只有這個作戰方法。
在這個作戰中並沒有什麼缺點。因為這是殺死魔王的最好的方式。
如果計劃中沒有向魔王軍泄露的話，會順利成功的吧。
但是⋯⋯其實是泄露出去了。
 
如果想進行這個計劃的話，在各地起義的魔族們立刻被準備好的魔王軍抓住而且全部殺死。
 
恐怕，伊芙也被偽裝成護衛的刺客召喚神鳥之前被殺死，
企圖襲擊魔王城堡的精銳部隊就很容易打敗。
就這樣與魔王敵對的魔族們就不再存在了。這就是魔王和星兔族的目標。
 
這是不錯的作戰。
 
加洛爾的誤算是我們已經注意到加洛爾了。
 
⋯⋯但是艾蓮也很厲害啊。
 
與艾蓮設想的星兔族的討論发案，完全相同。
 
她用有限的信息把這個局面讀完了。
正因為如此，還準備了利用星兔族提出的作戰方案。
請把加洛爾的準備討論作戰辦法原樣放在那裡。
 
「各位！已經很累了吧！戰鬥吧！依芙大人和神鳥這個王牌得到的是幸運的。如果錯過這次機會，就再也沒有勝機了。」
 
加洛爾的話，同意的人出現了這樣的話，場上的氛圍也會上升。
 
判斷為黑色的二種族的煽動性也很大。
他們發揮煽動忍心的作用，剩下的三種族也在無可否認的氣氛中高漲起來。
 
他們煽動的技巧真的相當好。
 
剛才提問的魔族野豬的頭領很生氣。
然後，再次舉手。
 
「我知道加洛爾你想打敗魔王的心情很激動。因為我也有這樣的心情。
但是，關鍵的伊芙大人的心情又是怎樣的呢。
我不喜歡女孩子戰鬥。更何況是無視本人的意願而強行戰鬥著。我想問伊芙大人的意志。」
 
這傢伙可能是個好人。
看來我會喜歡他⋯不，我絶對不應該喜歡他。因為某種原因，我喜歡的人都是先死的。我應該小心。
 
由於伊芙望著我，我告訴她按照我們先前的會議計劃去做。
 
「我打算戰鬥。不要再看到同伴的死了。如果被奪走的話，就不如去略奪！」
 
少女充滿勇氣的話語使大人們振奮起來。
只有野豬的頭領才露出悲傷的表情。
 
「明白了。伊芙大人 我們的鐵豬尾族將接受貴族的護衛。我們的力量至少成為你的盾牌。」
「請不要隨便決定。格魯加大人！」
 
加洛爾慌慌張張地制止野豬的戰士。
 
嗯，他可能不喜歡把守衛的角色──很容易殺死依芙──交給不為魔王王服務的人，而且他們是一個擁有傑出軍事能力的部落。
 
「為什麼？沒有哪個部落比我們更擅長保護。不是嗎，大家？」（格魯加）
 
被稱為「格魯加」的男人是被信賴的，還是我判斷為白色的二種族強烈推薦。
黑色的兩個種族都是難以採取行動的。
就連加洛爾也不能從這裡干涉，所以格魯加領導的鐵豬部落被任命為我們的守衛。
 
然後，一個接一個的具體方案。
 
我在那樣的時候，注意到了各自的種族的代表。
 
最近，雖然大致分為顏色，但為了提高其精度而進行了深入的觀察。
 
誰是我的伙伴，誰是敵人？如果弄錯了那裡就不能勝利。
 
因為持續懷疑人，所以很擅長打破這種情況。
 
也有艾蓮的幫助。艾蓮事先提出了一些問題。
在對話的過程中，將這個問題交織在一起，用其回答和反應來區分自己的問題。
 
結果與第一印象相同，但還是有了信心。
 
然後，完成了。
會議要迎接結束。
 
我站起來，向每個人打招呼和握手。
 
握手的瞬間做了【回復】來調查記憶。
 
如果花了時間來讀取所有的時間的話，會給人一種不協調的感覺，所以只有一瞬間。這樣的話，就無法深入探索了。
 
到現在為止的反應和【回復】的結果，判斷為白色，並且讓感覺到我的眼睛可以相信的三種族，事先準備了事先準備好的信。
 
那個內容是⋯⋯⋯「星兔族是背叛者。在魔王上出賣信息。我想在地圖上展示的地方開始真正的作戰會議」
 
【回復】即使看了記憶也看不到人品，需要看清他們個性。
所以確定是必要的。因此，我一直在仔細觀察它們。
 
表達會議的信息全部送到魔王，然後在後面的會議上畫上其背面，把短刀推到他的喉嚨裡。
 
那麼，快樂的互相欺騙。
帶著信的三種族一定會來約定的地方吧。
 
我得到的是和毀滅的炸彈，還是有用的戰鬥力，或是這兩種。
 
不管怎樣，都會成為有趣的事情。
從現在開始，我期待著真正的作戰會議。
 
 
  

第十八話：回復術士は新たな仲間を得る 
[第十八話：回復術士は新たな仲間を得る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
包括星兔族在內的五種種族的會議結束了。
正如星兔族所預料的發展來看，以伊芙的力量打敗魔王而被迫害的種族們決定了這個作戰。
那件事本身沒有問題。本來我也會毀滅魔王的。
能有援軍是很方便的。
 
⋯問題是根據對魔王泄露信息的星兔族們，信息被泄露，這個作戰幾乎是失敗百分之百。
 
我不能只能沉默和忽視。
 
「另一方認為我們被騙是有幫助的。」
 
如果我在那種情況下反對，甚至有可能被殺害。
所以故意裝作被騙的樣子進行計劃，就決定要突破漏洞。
沒有比想騙的人更容易用的棋子。信息泄露到魔王的情況下，可以將任何信息發送給魔王。
比如說，比起預定計劃的到來，將襲擊的計劃在幾天中早一點進攻，我們就能輕而易舉地使敵人措手不及。
用於信息不靈通，敵人將在知情的日期和時間在知情的入侵路線上部署多餘的戰鬥力。
除了他們之外的地方將缺少人手。
此外，他甚至相信像我們這樣的東西只能攻撃「新月之夜」和「只要他們有蘋果，他們就會得救」
 
他們有很多弱點。
只是，僅僅那樣是不夠的。
被任命為伊芙的護衛的鐵豬魔族最起碼想把它拉進我方，如果可能的話就更想要人手。
因此，我從剛才的會議上確定了哪些人不在星兔族的控制之下，並把一封信塞進了他們的手裡。
 
「那好吧，咱們馬上準備。伊芙和刹那跟我來。」
「嗯。刹那已經做好了準備。」
「可是我很緊張。」（伊芙）
 
伊芙和刹那各自握著武器跟在我後面。
 
「艾蓮在這裡等待著。如果你知道的話。」
「是的。我會按吩咐做。克亞羅哥哥，小心」
「克亞羅哥哥，從剛才的會議的信息中，我們會制定新的對策，敬請期待。」
 
在看家的艾蓮的守護下從居住的房子的地下走出了外面。
 
地下通道不是從一開始就有的。
為了關鍵時刻，用錬金魔術做了土的操縱。
既然這裡是敵人，如果沒有緊急用的逃逸路，就不能安心生活了。
我們借的房子被監視了，但是因為沒有看到裡面的樣子，所以很輕鬆地準備了這樣的東西。
即使是聽覺很強的星兔族的監視，也無法找到地下的聲音。
 
穿過地下在森林裡。果然，錬金魔術還是很方便的。有各種各樣的應用。
 
「刹那，別放鬆。現在開始見面的伙伴會警惕我們吧⋯如果錯了一步的話會轉變成敵人。光是收到信的話，不但沒有相信我，現在就比星兔一方了。」
「不是吧。多虧了星兔族才能和平地生活，也許我很感激。」
「準備好了。不管怎樣，刹那也不能人克亞羅主人死。」
 
只帶著這兩個人來是有理由的。如果沒有當事人的話，就不能說了。
並且如果變成了壊事的話，想要戰鬥力。最有戰鬥力的刹那是適當的。
 
雖然在殲滅戰中，芙蕾雅的魔法在殲滅戰中能夠活躍，但用於人數少的人在距離接近的狀態下很難活躍，而且缺乏自衛力。
艾蓮作為戰鬥力的話就成了累贅。沒有以上的人選。
 
只是，在住宅裡只留下了一個艾蓮還是很不安。
如果艾蓮早一點感覺到自己的危險的話，就逃到了地下。
地下通道除了穿過森林的道路之外，還有一條巧妙地隱藏著的岔道。
從那裡出去是安全的。追捕者認為，在隱藏的通道上沒有注意到就逃進了森林裡。
 
「不要保護我。我自己什麼都可以自己做。刹那保護好伊芙。」
 
「了解。當魔族做出奇怪的動作的話，會立即掉頭。攻撃才是最大的防守」
「那是最後的手段。不要輕易出手了。盡量和平地去吧。」
 
刹那比我有好戰的地方。
因為冰狼族是相當大的戰鬥民族，所以其影響吧。
伊芙不知為何轉過頭看我。
 
「以和平地方式去的話這樣看起來就不像你了。如果是克亞羅的話，我還以為你很樂意把大家都殺了。」（伊芙）
 
「對不起，我除了復仇的對象，以及從我那裡奪取了重要的東西的人以外，只有常識性的應對」
 
沒錯，我只有在受到傷害時才打算歸還。
更何況，對可能成為伙伴的人，我不會為那種小事生氣。
 
那麼，差不多該用書信指定的時間了。
過了一會，就開始突然出現來人。
六個魔族和他們所用的幾個魔物們。
這是為了盡量少人數來遵守的。
 
⋯或者，他們可能對自己的實力很有信心，並且有自信，可以用自己擁有的人數來突破這個難關，即使這是一個陷阱。
 
出現的，是在不久的會議上主動帶頭保護伊芙和鐵豬族及其代表。
另外還有判斷為白的魔王的風鼬族和炎馬族的代表和從屬
 
「我來了，黑翼族的伊芙大人和你的追隨者」
 
鐵豬族的戰士野豬男子開口，他的名字應該是叫格魯加。
他好像認為我是伊芙的追隨者，雖然弄錯了，但沒有必要訂正。
那邊好像比較容易來說情況。
 
「謝謝你來，你覺得你相信我嗎？」
「這是星兔族背叛的事嗎⋯」
 
這樣想的話，很多地方都很合得來。
 
「但是⋯盡管如此，還是不夠相信。為了得到證據而來到這裡。其他人也一樣」
 
好像是格魯加的意思，但似乎不是一個笨蛋。
這也是一個考驗。
首先，如果有白痴不加思索地接受和相信我說的話，他們只會阻止我，所以我不需要他們當同伴。
在這種情況下，我會很快離開這個村子，獨自打敗魔王。
 
而且，即使是給星兔族們告發背叛的人，也只能看一看
 
如果有一個正經的頭腦，就被說是星兔族被背叛，有一兩個能想到的話。
如果他們沒有太多考慮，不能收集信息，或者是那種能立即把我出賣的人，我不需要他們，因為他們會妨礙我的計劃。
 
這一點，他們算合格了吧。
雖然懷疑我說的話，但沒有泄露給星兔族的信息，就來聽了。
如果這樣的話，計劃就可以實行了，也沒有問題。
 
「我知道了。那麼，請讓我說吧。」
 
我慢慢地說了懷疑星兔族的經過。
然後，傳達確認艾蓮懷疑星兔族的整個故事說了出來。
 
「⋯確實你說的話很有道理，懷疑也是無法置信的。
而且，而你所說的方法可以真正確定他們是否背叛了。
不管怎樣，一段時間內，我們鐵豬部落都不會向星兔族傳遞信息。
然後，如果我知道星兔族是叛徒的話，我會與你們合作協助你們。」
「風鼬也會這樣做的。那些兔子，從以前就覺得很奇怪。特別是加洛爾特別狡猾。」
 
妙齡的可愛美女一邊嚼著指甲，一邊向鐵豬族表示同意。
 
「炎馬族也是一樣的。我這樣說只是為了以防萬一，但這並不意味著我相信你們所有人。
不過，我會懷疑星兔族。你們這些粉碎魔王大軍最大戰鬥力的人不可能都是魔王的屬下。」
 
我只相信那件事⋯⋯這樣的力量也是我們火焰馬的希望。不能忽視。
那個有著馬下半部和紅色鬃毛的年輕人似乎現在要參加我的計劃。
這反應不錯。在這裡輕易相信我的人實際上是不可信的。
不懷疑別人和放棄思考是一回事。
 
「謝謝你。那麼，今天就聽我說的話。」
 
我想說如何利用這個狀況。既然星兔族泄露了信息，那傢伙提出的作戰成功率是極其低的。
但是，不要把這作為危機，作為機會來做吧。
假信息多少都能流出來。到中途，用他的傳達的假信息和預定的行動進行不同的行動。
 
大家都點頭。
看來他們已經認識到了它的用處。
我把我和艾蓮從頭到尾談過的策略告訴了他們。
有人指出了一些小部分，但他們普遍同意。
這三個部落說，如果他們確定了星兔族的背叛，他們會合作。
 
三種族認為星兔族背叛的懷疑是可靠的，他們說他們會協助我的。
 
「謝謝你。我的談話很有成效。」
 
「我們能和其他部落談談這個故事嗎？當然，我知道那天除了我們以外的部落都是與魔王有關聯。」
 
即使在少數幾個部落中也有可靠的人沒有被召集到會議上。
 
希望同伴增加是最好的。
但是⋯⋯⋯
 
「有可能會引起起星兔族的懷疑。現在還希望只有這個地方的成員來保留這件事」
 
現在應該把風險降低到最小限度。
 
我們被欺騙的是我方使用的最大的武器。
 
不能失去。
 
「是嗎，我知道了。用你說的方法確認星兔族。
如果順利的話，一個星期之內就有答案。話雖如此，人類還是有很多怪異的存在。」
 
「怪異？」
「啊，從本国的伙伴那裡得到消息，向魔王城傳達了人類作為客人被秘密裡接待。
 
⋯⋯那個人雖然是人類，但比起魔族，好像還纏著黑暗的魔力。」
 
這個時期人類到達了魔王的身邊！？
不可能。
雖然在第一次的勇者聚會到達魔王城也需要很多年的時間。
 
而人類魔力比惡魔還要黑暗。
到底是誰啊！？
想到的只有一個人。
 
用【翡翠眼】看国王的時候，人（？）對了。
那件事在腦海中復甦。
 
說不定，魔王和的吉歐拉爾王国是聯繫的嗎？那樣的信息，芙蕾雅王女和諾倫姫都不知道。
 
【回復】尋找記憶，但也沒有這樣的信息。
 
但是，也不是不可能的。
 
如果是那個国王的話，做什麼都不奇怪。
 
而且，如果這是真的，我可以假設另一個最壊的情況。
 
⋯在吉歐拉爾王国中，【魔法】的英雄，【劍】之勇者，【鷹眼】的三大英雄之一，【戰略家諾倫姫】已經被打敗了。
 
我用【回復】搜索了他們的記憶，但連一個片段都沒有。
 
我想的猜測應該正確了
 
我很可能會猜測剩下的最大的戰鬥力量之一【槍】之勇者可能不再是人類。
而我也變得擔心起【剣聖】暮羽・克莱因雷特來了。
類似於【槍】之勇者，她也是自己殘存的、最大的戰鬥力之一。
她適合當他們的王牌。那是我的財產（玩具）。如果她被奇怪地簒改了，我會很麻煩的。
 
「甚至在人類當中也有各種各樣的人。」（克亞羅）
 
「而你是魔族王女的侍從者。這就是為什麼我這樣說」（格魯加）
 
隱藏動搖表現，假裝平靜。
 
腦海中已經浮現出了纏繞著想得到的不可思議的力量而被強化「剣聖」暮羽・克莱因雷特和【砲】之勇者布雷特襲擊的身影。
 
⋯⋯現在不要思考這個。
 
在這裡最先處理好作戰方案。
然後，補充一會兒的對話，分開了。
鐵豬族們離開以後，大聲嘆氣。
 
我在一周目的世界忽略的一些重要事情可能會阻礙我的計劃。
我應該想辦法和暮羽・克莱因雷特取得聯繫。
我依靠她作為一個間諜，在吉歐拉爾王国搜索，但我已經不能這樣做了。
 
⋯⋯我討厭的預感很正確的。如果和吉拉爾王国和魔王聯繫的話，那就不好了。
 
我應該立即和她聯繫，馬上就讓她匯合起來加入小隊裡
考慮到這一點，專用的蛋背包搖動很大。
這是它第一次做這麼大的運動。
 
「你馬上就要出生了嗎？」
 
沒有回答。
只是，蛋繼續搖動。
在這個時機出生。
 
那一定是有什麼意義的吧。受到神鳥的祝福，是吃著我的心靈和魔力而誕生的神格的魔物。
它一定會擁有一個高貴、神聖和強大的魔力。
快點出生，讓我充分利用它的力量。
 
 
  

第十九話：回復術士は父親になる 
[第十九話：回復術士は父親になる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與魔王沒有勾結的三個種族間的談話暫且算是成功的吧。
至少、沒有變為敵人。
和要成為伊芙的護衛的鐵豬族尤為需要好好相處、暫時可以安心了。
護衛是敵人什麼的我可不想想象。
現在、正在通過地下的密道返回房屋中
也沒有忘記在進入森林的出入口時留意四周並將其偽裝隱藏起來。
 
「話說回來、和魔王接觸的人類麼」
 
能得到這個情報純屬僥倖。
至今為止都沒有想到過。
 
作戰實行決定在新月的晚上的謊言的效果就體現出來了。
只要有這個謊言、就能爭取到一個月的時間。
在此期間、該想辦法能和【剣聖】暮羽取得聯繫。從村落溜出來回到人與魔族共存的街道布拉尼卡的話應該會有辦法的吧。
在這之前⋯⋯⋯
 
「先要迎接你的誕生啊」
 
撫摸著放著蛋的專用帆布背包。
剛才開始就一直在動、不僅是鼓動、還能感到魔力的流動。
再過不久、這個孩子就會出生了吧。
 
 
◇
 
花了兩天。
這兩天基本上在森林裡狩獵魔物提升等級、尋找回到布拉尼卡與【剣聖】取得聯繫的手段。
然後、幫助了鐵豬族們進行確認星兔族的背叛。快的話後天就能得到確實的證據了吧。
 
「克亞羅大人、快看、即使是現在都感覺會生了」
 
刹那盯著放在墊子上的神鳥的蛋。
旁邊坐著的伊芙開口說道。
 
「雖然很讓人在意但是感覺很可怕耶。這可是受到克亞羅的影響的孩子嘛。會生出相當驚人的孩子的感覺」
「一定是又強又帥氣的好孩子呢」
「是呢！這可是克亞羅歐尼大人分身嘛」
 
粉色頭髮的姐妹也在翹首以待新的同伴的誕生。
終於、蛋的鼓動變得強烈了起來。
 
現在、借來的房間裡大家注視著神鳥的蛋。
接著、剛才開始從蛋的內側發出了聲響、刹那叫著所有人。
吞著口水全員看著它。
只是、只是這樣看著感覺會很累。
看著的同時說些閑話吧。
 
「其實這個神鳥的蛋。不僅僅只是吸收我的心靈和魔力。在附近的所有人的心靈和魔力也會吸收。看來、是個貪吃的孩子呢。光是我的魔力並沒有得到滿足的樣子」
 
【翡翠眼】能看到魔力的流動。
用這個技能就能看到我的附近大家的魔力集結在一起。
 
也就是說、不光是我、同樣也受到了刹那他們的影響。
 
「就是說、這孩子是刹那和克亞羅大人的孩子嘛。⋯⋯好高興。
雖然沒有生出真正的孩子、竟然以這樣的形式實現夢想啊。接下來就努力生下真的孩子吧」
 
刹那白色的尾巴上下大幅度地擺動著、下定了決心。
雖然隱隱約約感覺到了、刹那想要給我生下孩子。在疼愛刹那的時候、在我累倒之前會一直抱著我不放開。
如果沒有應用【回復】來避孕的話、早就懷上了吧。
現在、雖然因為在旅行而進行著避孕、等到抹殺掉魔王和【砲】之勇者、毀滅了吉歐拉爾王国後、造孩子也不錯。讓刹那給我生孩子並讓我感覺不好。
 
「我、我可沒有想過要給克亞羅生孩子哦。但是、生下來的孩子會成為第一個新成員嘛。我會好好照看著的啦。疼愛這個孩子可沒有什麼深層的含義在裡面哦！」
 
你傲嬌麼！忍不住吐糟了。
伊芙和說的話相反向神鳥的蛋散發著熱烈的視線。
 
「感覺好棒呢～。和克亞羅大人的愛的結晶一樣的東西嗎。這樣聽著越來越想要疼愛它了」
「⋯⋯有點難以描述的心情。雖然很高興是和克亞羅歐尼大人的孩子、但是由於我稀少的魔力、我的分會很少的感覺。好羨慕像魔力笨蛋一樣的大家！」
 
芙莉雅一如往常地溫文爾雅、而艾蓮一邊奇怪地嫉妒著一邊說著微妙的毒舌。
雖然在意艾蓮的分有多少、從我這吸收的心智和魔力大約占了七成、剩下的三成由大家來分配了、應該在誤差的範圍裡。
不對、三成意外地似乎很多。
 
光是吸收我的的話、一定會成為率真且充滿了正義感的魔物不會錯。
但是、刹那和伊芙倒還好、吸收原芙蕾雅王女和原諾倫姫的心智和魔力讓我感到有些不安。
 
「是我擔心過頭了吧」
 
成為了芙莉雅和艾蓮後都是坦率且可愛的我的所有物。只是成長時扭曲了而已、
根本的地方並不壊。應該沒有什麼壊影響吧。
 
總之、刹那他們、聽到也受到了自己的影響、對於神鳥的蛋而誕生的魔物更佳關心了。
蛋閃耀著的光輝變強了。
 
咔嚓咔嚓地敲擊著蛋的聲音越來越強。
咔啦地蛋裂了開來、魔物從裡面出來了。
略微泛紅地有著毛茸茸的黃金色體毛、四足站立的獸型。耳尖和手足的前端是黑色、像穿了鞋子一樣。
頭和腹部、尾巴的前端為白色、像只可愛的布娃娃。
這個毛茸茸的生物顫動著身體和尾巴。尾巴相當地顯眼。
 
「克亞羅、第一次見到這種生物呢。是什麼樣的魔物呢？」
「刹那知道。這孩子是狐狸。狐狸的魔物。能感覺到大得驚人的力量⋯⋯大概比刹那還要強。不愧是、克亞羅大人和刹那的孩子呢」
 
生出來的是只妖狐。
而且是妖狐的幼子。好奇怪。
 
聽米魯爺說過、神格的魔物並不會以幼體出生然後慢慢長大。
從一開始就會以完全體的形式出生。
然而、現在這個孩子一樣的就很奇怪。是因為魔力不夠麼。
 
不對、不是這樣。不用【翡翠眼】也知道。
這孩子的力量相當驚人。應該不會是幼體。
 
而且就狐狸的幼子來說太毛茸茸了。
 
⋯⋯這孩子這樣就是完全體了吧。看上去像小狐狸但其實本來就是這個姿態的種族的樣子。
 
「那個、能知道我是誰麼？」
 
根據聽來的敘述、將給予自己心智和魔力的人視為父母。
但是、生出邪惡的魔物即使是父母也會咬食殺死。
 
稍微有些不妙啊、本來覺得即使生下邪惡的魔物我也能游刃有餘地應對的、這傢伙很不妙、太強大了。
正因為用【翡翠眼】看透了在其身體裡蘊含著強大的力量。
無傷的情況下打到幾乎不可能。
小狐狸看向我這邊。
圓溜溜的眼睛非常可愛。
 
「嘎─哦～」
 
發出撒嬌的聲音向我跳過來。
慌忙地抱起了它。
毛茸茸、蓬鬆的毛、暖暖地又很順滑。
這什麼鬼啊、這絶妙的抱著的感覺。
小狐狸、在我的手中安詳地開始睡著了。
將荒蕪的內心都能治癒的樣子。太尼瑪可愛了。
 
「克亞羅大人、也讓刹那摸摸」
「嗚哇～為什麼克亞羅能讓這麼可愛的孩子誕生出來啊！」
「圓圓地小小地好可愛！雖然想想著會是個威風的孩子、不過這也不錯呢！」
「克亞羅歐尼大人！讓我抱抱嘛！」
 
似乎很受女性陣營的歡迎。
摸著頭並抱在懷裡的刹那他們、小狐狸對著他們做出了非常可愛的反應。
 
⋯⋯就像是、知道怎麼做就能受到最佳的喜愛一樣。
 
太完美了、所以很可疑。
由於我非常地叛逆扭曲⋯⋯不、小心謹慎、越是完美的傢伙越會讓我懷疑。
 
話說到這了、為什麼會生出這樣的孩子。
不可思議。
這麼人畜無害、親近人、惹人憐愛的魔物能生出什麼的很奇怪。
 
說起來、狐狸的魔物大多都能操縱火炎和幻術。而且還會變換身形、相當地狡猾。
用【翡翠眼】看破能力。這孩子身為狐狸的魔物也毫不例外、具有操縱火炎、幻術、變身的能力。
這個親近人的舉止難道全都不是演技麼？
畢竟、包括我在內、吸收了相當多具有兩面性的傢伙的心智和魔力啊、犬科的部分是來自刹那吧。
這麼想著、生出這樣的孩子就能理解了。
 
────────────────────
 
種族：白金一尾紅蓮
名字：未設定
階級：神獸
等級：３０
狀態：
MP：１３３／１３３
物理攻撃：７１
物理防御：５９
魔法攻撃：９８
魔法抵抗：５９
速度：８３
等級上限：８０
資質值：
MP：１０６
物理攻撃：１１０
物理防御：９０
魔法攻撃：１５４
魔法抵抗：９０
速度：１３０
合計資質值：６８０
技能：
煉獄魔法Lv１
幻象魔法Lv１
變形Lv３
 
Skill：
煉獄之炎：火魔法技能進階為煉獄魔法。進階後、可召喚煉獄之炎
無限回廊：幻象魔法的威力效果時間UP。僅限幻象魔法可消費三
倍的發動魔力對單體對象使用並將其效果時間延長至無限
神獸：身為魔物踏入神之領域的存在。全属性能力UP自動回復。【父母】
 
以外、對束縛、對弱化能力UP、狀態異常效果無效。
 
────────────────────
 
相當駭人的狀態欄、技能和Skill都相當完備齊全。
超過身為魔王候補的伊芙的合計資質值達到６８０。這樣的數值還是第一次見到。
可惜的是煉獄魔法。
火魔法由於因為Skill而進階、即使是我的技能也無法模仿。
 
「加上強大這一點、無法掉以輕心的傢伙呢」
 
用【翡翠眼】看完後、更加確信了。
這小狐狸、向我撒嬌、向女性陣營獻媚的動作都是計劃好的。
設下個保險吧。抓住正在賣力獻媚的小狐狸的空隙。用魔法特化改変分配著的技能。
 
以奴隷的項圈為原型使用讓魔物隷属化的魔法。
對一切的束縛、狀態異常都能抵抗的小狐狸、只有身為【父母】的我可以無視那個耐性。
讓魔力完全不溢出來、不被察覺地使用術式。
用事先準備的禮儀用的魔針吸收我的血液刺進小狐狸的心臟。
在小狐狸的心臟上刻上了隷属的束縛術式。
 
「噶嗚！！」
 
小狐狸發出了悲鳴、從艾蓮的手中跳開。
但是、術式已經完成了。
 
這樣這孩子就不能從我這裡逃走、也不能傷害我。
 
⋯⋯不過、用相當可怕地樣子瞪著我啊。完全不覺得和剛才開始一直在撒嬌的小狐狸是同一魔物。
 
看到了真正的表情後我笑了。
沒一會表情就變回去了。訴說著『好痛哦』的眼睛。然後歪著腦袋。機敏且可愛。
 
「噶─嗯」
 
順便一提、因為實在是太過迅速的變換了表情、這傢伙剛才浮現的表情並沒有留意到。
 
「克亞羅大人、突然用針什麼的這孩子太可憐了」
「是嘛、這孩子、不是被嚇到了嘛」
 
嗯、果然是我的魔物。很漂亮地欺騙了我以外的所有人、已經確保住了隊伍裡被疼愛的位置。
如果、魔針的術式沒有刻上的話、說不定今天立馬就會逃跑了吧。
這麼好的計算能力、不如說相當值得期待。不管有多麼地腹黑、毫無疑問這孩子非常的可愛、過會我也好好地疼愛一下它吧。
再次、女性陣營抓住了小狐狸、一個接一個地疼愛著。
名字還沒有起。
雖然相當地會偽裝賣乖、作為戰力完全沒有問題。就讓我好好地利用這份力量吧。
 
 
  

第二十話：【砲】の勇者は恋をする 
[第二十話：【砲】の勇者は恋をする] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～吉歐拉爾王国、謁見室中～
 
吉歐拉爾成裡、有表面的和隱藏的謁見室。
隱藏的謁見室存在只有一部分才知道。
 
⋯⋯知道吉歐拉爾王国的另一面的人不是被抹殺了、就是被洗腦了。
 
使用這個房間的機會並不常有、就連芙蕾雅王女、諾倫姫也只踏入過幾回。
現在這個房間正在使用中。
沉重的、飽含威嚴的門打開了。
進入其中的是、一身黝黑的皮膚、光著頭的壯漢和騎士們。
 
在他們通過的同時門自動的關閉並鎖上。而且、還張開了結界。
是為了不僅是讓身在其中的人、連聲音都不讓傳出這個房間。
只要不是使用只有王家才能使用的從古至今流傳下來的魔法、誰都不能進來、也誰都不能出去。
 
被帶進這樣的房間裡不管誰都會變得慌亂。
然而、光頭和黑皮膚的壯漢並沒有受其影響收起和藹的微笑。
穿著的神父服裝、由於似乎並不是太搭配、快要被肌肉撐破的感覺。
 
「你來了啊、【砲】之勇者布雷特」
「吉歐拉爾王、許久不見疏於禮數。只是請您不是稱呼我為【砲】之勇者布雷特、還請稱呼我為布雷特神父」
 
被叫到這個房間裡來的男人是【砲】之勇者布雷特。
吉歐拉爾王国名下管理、作為最後的勇者、也是「最強」的勇者。被稱作他的代名詞也不為過的那柄銀色的大砲、在進入這個房間之前交給了士兵。
 
他平時隱藏自己勇者的身份、作為一名神父守護教會、並運營著孤兒院。
他的人氣很高、受到了人民和孩子們的仰慕。
 
「卿應該知道被召喚而來的理由吧」
「⋯⋯是、不出所料、是讓我解決掉【癒】之勇者吧」
 
布雷特眯著的眼睛、變得更加細了。
他不依靠王国、而擁有著自己的情報網。
他並不信任王国。他很清楚自己還有利用的價值才讓自己活著。
如果、對於王国來說是具有威脅的存在的話、將會立即被抹殺掉吧。
正因如此、保持獨立自主的手段從不欠缺。
 
「勇者只能由勇者來殺死。身位我女兒的【術】之勇者芙蕾雅被擊敗、
然後接受了拷問並被洗腦了吧、背叛了吉歐拉爾王国和吾、身傍於那傢伙。
能以兩個勇者作為對手的人並不多」
「並不是救出王女芙蕾雅、而是以殺死兩名勇者為優先事項嗎」
「沒錯、可能的話就將吾的女兒就出來吧。但是、最優先做的是確實地將兩人消滅。」
 
王的臉變得扭曲了。光是【癒】之勇者就已經很麻煩了、然而【術】之勇者還在協助【癒】之勇者。
為了確保士兵和国民的士氣而封閉了消息、然而由於有太多的目擊者無法防止情報的擴散。
 
⋯⋯其中最麻煩的是、王女芙蕾雅的演說。平等和和平之類的
 
容易蠱惑人心的話語以聖女的姿態而訴說、被其迷惑是主要原因。
因此吉歐拉爾王才這樣坐立不安、畢竟這可能會動搖吉歐拉爾王国的根基。
 
【癒】之勇者克亞羅要確實地殺死。而身為女兒的王女芙蕾雅盡可能的奪回來、如果不行的話殺掉也無妨。
芙蕾雅不同於身為失敗品的諾倫、是極少數的成功案例。但並不是沒有替代品。
 
「謹遵您的旨意⋯⋯雖然想這麼說、這對我來說我無能為力。雖然是出其不意、向就連有著【軍神】的諾倫姫的策略的【劍】之勇者和三英雄之一的【鷹眼】都無法戰勝的對手挑戰、這我實在沒有辦法啊」
 
布雷特看上去很困擾地聳了聳肩。
他能以最強的勇者而凌駕他人的理由主要有三點。
 
第一點、作為【砲】的武器擁有著壓倒性的優越性能。從遠距離有著高精度和威力的攻撃能毫無間隙地發射出來。殲滅能力雖然低於【術】之勇者、卻能毫無停歇的攻撃、射程上也有過之而不及。
 
第二點、壓倒性的高等級和實戰經驗。【術】之勇者和【劍】之勇者自覺醒以來到現在為止的時間還並不太長。而與之相比、【砲】之勇者自覺醒以來已超過二十年之久。這二十年積累的經驗與等級是其一大優勢。
 
第三點、小心謹慎。他從不高估自己也不低估自己。絶不以身犯險。誰也不會信任。
一直都給自己留有後路。多虧了這個性格、才能活到了今天。
 
「布雷特神父。雖然知道很讓你為難。但吾也給你叫來了援軍。集結了以由於【鷹眼】的死而升格的【剣聖】為中心的精銳們。這樣這件事也能做得更輕鬆了吧？」
 
王雖然微笑著、但布雷特還是露著和藹的笑容沒有變化。
 
「並不是這個的問題。我並沒有看清【癒】之勇者所隱藏的手段與能力。就現在知道的、也只有讓【術】之勇者倒戈類似於洗腦的能力而已。並且能匹敵【剣聖】的劍技。再加上即使斷了一隻手也能立即治癒的回復能力。⋯⋯能做到這種地步的話、一定還有什麼隱藏的能力。
向還隱藏著自己的手牌、讓【術】之勇者唯命是從的怪物挑戰並不明知」
 
布雷特利用自己的手段收集了【癒】之勇者的情報。
得知了他最後在布拉尼卡現身、前往了魔王領域的更深處。
 
另外、還得知了【癒】之勇者的隊伍除了【術】之勇者以外還有兩個強力的人員。
 
⋯⋯然後、也知道了【癒】之勇者本人在一對一的情況下打倒了【鷹眼】的事。
 
雖然認同由吉歐拉爾王作為援軍而叫來的【剣聖】的實力、對自己的力量也很清楚。算上看到的手牌、確信自己有七成的勝率。
但是、還有三成會輸的可能性。
 
並且、還不知道【癒】之勇者隱藏著什麼樣的手牌。
在這樣的情況下去發動挑戰就只是個白痴。
 
「布雷特神父。你意思是要違抗作為王的吾麼？」
「絶不是。由於諾倫姫的遠征失敗而導致精銳部隊的毀壊。【術】和【劍】
 
連【鷹眼】都失去了的我大吉歐拉爾王国、要是再失去【砲】和【剣聖】、會被他国趁虛而入。事實上、周邊諸国已經向我們亮出了獠牙。
我是因為深愛著這個国家所以才這樣說的」
 
【砲】之勇者說的話很正確。
吉歐拉爾王国如今已被他国怨恨著。
利用與魔族在最前線戰鬥的理由、要求戰爭費用的援助邀請、從他国哪裡奪走了大量的資金、人員、技術。拒絶的国家將會被安上人類的敵人而制裁。
這樣的事被允許實行的是由於、勇者這種規格外的存在和王女諾倫的外交手腕。
這個形勢下再失去【砲】、吉歐拉爾王国就會有被周邊諸国殲滅的可能性。
 
「說得可真好聽、布雷特神父不可能會為了自身以外的人和事而付出⋯⋯
 
不要找藉口。這是命令。你要敢違抗的話、你的私人秘密⋯⋯畢業的真正意義將會公之於眾」
 
畢業是指、就如字面上的意思、布雷特的孤兒院裡的孤兒們能夠自立離開的事。
表面上是成了職業匠人的弟子、可以留宿的宅邸傭人、或者說成為某個家庭的養子而
從孤兒院裡離開這樣向他人說明。
 
⋯⋯⋯雖然也有那樣的孩子、但大部分並不是這樣。
 
布雷特除了少年以外都無法愛上。
他的孤兒院只會接收外貌俊俏的少年。少年們、會按照他的喜好而培育著、調教著、
作為他性慾的發泄對象。
然後、處在長得最為美麗的時刻的少年們、布雷特把他們殺死、為了保存而進行加工、
做成收藏品。
 
迎來最高點之後只會慢慢的劣化。少年會變成男人。那是布雷特無法允許的。
他在昨天也將一個少年的時間給停止了。貪婪著少年最棒的瞬間、盡情地享用、然後停止他的時間。對布雷特來說、停止少年的時間將其化為永恆的行為是必不可少的、最棒的享樂。
 
「真頭疼、被說到痛處了啊。那樣做我的藝術活動就不能進行了。我知道了、我會盡心盡力討伐【癒】之勇者的」
 
說著這話的同時、布雷特的腦內開始籌劃著逃離吉歐拉爾王国。
 
雖然吉歐拉爾王国這裡的確很好。積累起來的信用和王家的助力的原因、能選擇並入手高品質的少年們。
現在進行的、育成、調教、戀愛、殺害、保存這樣的進程、若不是在吉歐拉爾王国就會很困難吧。
 
⋯⋯但是、疼愛少年們的前提是要有命去做。
 
雖然想著總有一天、將【癒】之勇者作為玩物得到、現在、比起和他戰鬥、最好把他作為收藏品得到手、然後逃到他国去。
然後在那裡從頭開始創建樂園、等待時機的到來。
逃到国外前、還沒有到成熟時期的孩子們全部品嘗了後殺掉吧。青色的果實也相當地有魅力。
 
「相當值得仰賴啊、不愧是最強的勇者」
「我必定會抹殺掉【癒】之勇者給您看的」
 
那並不是指現在、而是做好必勝的準備後。
好好等著我、可愛的克亞羅。
那是一見鐘情。看到肖像畫的瞬間、就高潮了。
那就是我心目中理想的少年。疼愛著疼愛著死命疼愛著、保持著美麗做成收藏品。
 
「吉歐拉爾王、還有什麼需要吩咐的麼？」
「嗚姆、已經獲得布雷特神父的協助了啊。⋯⋯覺得我會這樣說麼？」
 
吉歐拉爾王這麼說完、騎士們以包圍布雷特神父的形式逐漸逼近縮短著距離。
布雷特神父向值得依靠的伙伴、【神裝宝具】的砲習慣性地伸出了手、但那已在進來前就被收走了。
 
「失禮了、吉歐拉爾王。如果沒有誤會的話、似乎對我懷有殺意、這是怎麼一回事？」
「吾、對於想要欺騙吾的人最厭惡了。就像你一樣」
「不知您說的是什麼、我完全無法理解」
 
布雷特神父、一邊警戒著周圍一邊歪著頭。
即使這個狀況下、他也保持著冷靜。
 
「從魔王那裡、借來了相當便利的魔物。吾可以讀取你的心靈。非常遺憾啊、我已經知道你在這裡順從地點頭、然後想要逃跑的事了」
「⋯⋯哈哈哈哈、還真是相當便利的魔物。和魔王聯手不覺得羞恥麼？」
「嗬、並不驚訝吾和魔王聯手麼、你、已經知道了吧？」
「嘛、有一段時間之前」
 
因為有可以讀取內心的魔物、無法隱藏心裡想的事。因為沒有那麼做的意義了、布雷特平淡地回答了。
於此同時、試探著。
對於可以讀取內心的魔物是哪一種自己略知一二、而且、讀取內心的方式有各種各樣。他會以多種方式進行思考、來看看吉歐拉爾王的反應。
原來如此、這樣的思考方式無法讀取麼。
 
⋯⋯這樣的話、就能分類會被讀取的想法和能隱藏的想法。
 
「布雷特神父耳朵很好啊。不愧是最強的勇者。但是、你這傢伙的【砲】並不在這裡。
不管被稱為最強、在『進化』了的騎士們面前、也無法徒手與之對抗。老老實實被我抓住吧。你很有能力、還很難使用。只要『進化』了、就能成為很好的棋子」
 
布雷特看著騎士們的動作、以不會被讀取的思考方式思考。
這是進化？死也不要。我可不想被抓住、然後變成這麼骯髒變異的人形。
光是看就能知道。已經放棄做人了。流動的魔力已不是人類的了。不是人不是魔族更不是魔物、要更加異樣地骯髒的東西。
 
「對不起呢。我可不大懂得放棄⋯⋯還有提醒你一句、你太小看勇者了。就因為這樣、才被【癒】之勇者大肆妄為騎在你的頭上」
 
從神父服的懷裡掏出了手槍。然後快速裝填進行了六連射。向周圍的騎士們、吉歐拉爾王的眉間打入了魔力塊、、使得腦袋爆裂了開來。
 
布雷特不會信任他人。
就連自己的【神裝宝具】真正的姿態也持續保持著偽裝。
為了在緊要關頭成為自己的底牌。
這個手槍的真是其本體、和巨大的外設部件組合在一起才成了大砲的樣子。
 
交出武器的時候、只把外層的交了出去、並沒有將本體離開自己的身邊。在「敵方陣地」兩手空空什麼的絶不可能。
布雷特探尋著脫逃的路線。
雖然要打開門需要只有王族才知道的解除密碼、但還是有一些眉目。花點時間應該能出得去。問題是出去之後。
 
把王給殺掉了。很遺憾的是並沒有去帶走收藏品的時間。一秒也好、要盡快逃到国外。
 
「哼哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈」
 
笑聲響徹了起來。
從腦袋被打爆了的吉歐拉爾王那裡傳來。
騎士們也一個個站了起來。
 
「⋯⋯沒想到竟然到了這地步。放棄了人類的身份、自甘墮落變成了畜生不如的東西了啊」
 
被打爆時流出的血和腦漿變成黑色的煙霧、回到原本所在的地方。
 
「自甘墮落？還真希望你能稱之為進化呢。好了、盡管殺吧。殺到你的體力和魔力都耗盡為止」
 
布雷特神父笑了。
陷入了絶境。
他、即使這樣狀況下也不會動搖。從被叫來這個房間的瞬間開始、就預料到了這個可能性。
然而、這時、已無計可施。
 
堵上唯一一絲的希望、來到這裡果然不行了啊。僅此而已。
 
⋯⋯⋯但是、可不能就這樣被輕易地幹掉。
 
已經、做好了讓人作嘔的準備。
已經查明【剣聖】是【癒】之勇者的間諜了。
所以、讓下屬妨礙【剣聖】的任務、讓其返回王都的日子延長了兩天。
如果、不這麼做的話、【剣聖】也會在這裡然後被王給抓住了吧。
已做好了、要是自己有個萬一、就把調查來的所有情報都交給【剣聖】的安排。
看到那個的話、【剣聖】就不會再回王都、而是朝著向布拉尼卡更加深處前進的【癒】之勇者的所在地前進吧。
 
這是、留給【癒】之勇者的贈禮。決不會把可愛的克亞羅交給這麼醜惡的王。
 
「【癒】之勇者。想好好疼愛著、培育著、殺掉啊」
 
心中浮現出、看到肖像畫的那一刻開始、就一見鐘情的可愛的克亞羅的面容。
只是看著那張臉就會勃起、想要疼愛而無法忍耐。
神父布雷特一邊想著克亞羅的臉進行自我安慰、一邊持續殺著騎士們。
 
並不是在胡亂地殺著。看著復活的瞬間的動作、而是想要看穿這個黑色的力量的構造。
一個一個下著工夫地殺掉。
神父布雷特、有著跟踪狂的氣質而不會輕易放棄。
淡淡一笑⋯⋯總算明白了原理。這樣的話就有即使被吞噬也能存留下自我的可能性。
 
魔力到達了極限。剩餘的子彈還有一發。
已經決定該怎麼用了。
 
「已經到極限了麼布雷特神父？！好了、和我們成為同樣的存在吧！」
「那可對不起。我早就決定好、我要以我還是我自己的意志下⋯⋯和愛的人迎接終結」
 
【砲】之勇者布雷特將槍指著自己的太陽穴打出了子彈。
巨大的身體倒了下去。
這就是、被黑色的不知是什麼的東西侵蝕也能保持自我的機關、的最後一道工序。
 
⋯⋯王一定會認為、我是變成怪物前選擇了自盡吧。這就行、我就利用這個空隙。
 
即使成了怪物也不會迷失自我。就讓我裝作被利用而好好等待時機吧。⋯⋯然後疼愛【癒】之勇者克亞羅。
 
「哈哈哈哈哈、不可能會因為自殺這種程度就能逃掉的啊。琳赫羅瑟、把這傢伙也進化了。
能進化【勇者】啊。將會成為相當驚人的怪物吧！」
 
王哄笑著。
以為【砲】之勇者的自殺完全沒有意義。
王的陰影下擁有膜翼、一身紫色的肌膚的女性出現了、在【砲】之勇者屍體上用自己的血畫著血之刻印。
 
但是、王並沒有察覺到。
被隱藏的、【砲】之勇者自殺後變成異形後也能保持自我的機關。
和、他安排了【剣聖】帶著情報前往【癒】之勇者的所在地的事。
 
最強的勇者、在這樣的情況下、毫不動搖地將該做的事做到了。
一切都是為了、將一見鐘情得可愛的克亞羅找到、保持自我地疼愛他、培育他、殺掉他、永遠地在一起。
 
 
  

尾声：回復術士は集落をでる 
[尾声：回復術士は集落をでる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊、庫咻」
 
打了個噴嚏。
 
「克亞羅大大人、是感冒了嗎？」
 
刹那擔心地從抬頭望著我的臉。
今天進了森林裡。
狩獵魔物提升著等級。
不僅如此、也為了吃到還沒有得到過的含有魔物因子的魔物的肉、從而提升資質值。
 
⋯⋯而這只是表面的理由。其實是為了尋找溜出這個村落的方法。以隊伍行動的話、要在夜晚通過地下通路溜走。
 
但是、為了救助【剣聖】、決定一個人前往布拉尼卡。不能魔物變得活躍而視野狹小的夜晚出去、白天用地下通路出去風險又很大、就這樣、尋找著警戒網的漏洞。
 
星兔族們也絲毫沒有鬆懈、現在也有人盯著我們。
有人盯著還真是麻煩。
不僅不能自由行動、被盯著的這段時間裡、要是使用了能力、就會就這麼把情報暴露給敵人。
於是我就限制了刹那他們狩獵時能使用的能力。
比方說伊芙的話、不使用黑翼召喚和暗属性的魔法、只使用光属性的。
 
「刹那、不用擔心。應該不是感冒。即使病倒了也會自動被治好」
 
【神裝宝具】蓋歐爾基烏斯。
有著【自動回復】的機能。得了感冒的瞬間就會治好的吧。
 
「嗯、太好了」
「雖然是迷信、或者是誰很強烈地在想著我也說不定」
 
讓我背脊發涼。
恨著我的傢伙要數的話十個二十個都不夠。心裡有底的傢伙太多了。
不知為什麼、想到了【砲】之勇者。
我要復仇的最後的勇者。
 
⋯⋯我沒有一天會忘記他。一周目的世界裡、每一天每一天、都被持續被施以性方面的暴力。
 
說著明明這麼愛著你、為什麼要這麼冷淡的屁話、然後向我揮舞著無理由的暴力。
然後、徹底的折磨過後、那傢伙一直都會哭著道歉。『做了讓你疼的事對不起啊。
這是因為愛你才對你用了暴力啊。為了彌補今天做了過分的事明天會好好地疼愛你的所以就原諒我吧』
 
然後、再無比冗長地親我、撫摸我的全身。
 
我最大的心理陰影。
不出意料、那傢伙要是出現在眼前、雙腳會顫抖不已吧。
真因為這樣、要找出來使勁地折磨他然後殺掉。
我曾經受到的屈辱和疼痛要連本帶利地還給他。
 
「克亞羅、又在想奇怪的事情了。很可怕的神情露出來了哦」
 
走在旁邊的伊芙板著臉說著這些話。
默不作聲地就過來和我做一些像戀人一樣親密接觸的地方惹人憐愛。
 
「是有一點拉。想起了個討厭的傢伙」
「嗬、克亞羅也有不會應付的人啊、那個人是人類？」
「竟然猜到了啊、是人類」
「那麼就太好了吶、在這裡的話就不會遇到了嘛」
 
拐彎抹角地、對我說著待在我身邊的意思。
對著這樣的伊芙摸了摸她的頭。
 
「是啊、但是、我不想逃避。那是總有一天不得不跨越過的對象」
 
不然的話、會因為這心中持續燃燒著的復仇的火焰而變得精神失常。
最近這段時期、一直想著該怎麼樣才能讓【砲】之勇者布雷特受盡折磨然後殺掉。
某種意義上、就像戀愛一樣的東西。
 
「嘎────嗯」
 
頭上的小妖狐打了個哈欠。
看到這個、芙莉雅和艾蓮就雀躍不已。
一如既往的、毛茸茸地很可愛。
這傢伙、似乎很怕麻煩、一直都靈巧地爬上我的肩膀或者頭部睡覺。
頭雖然變得有點重、因為很可愛就會想要原諒她。
 
「還是那麼的可愛呢！這孩子。已經想好起什麼名字了嗎？」
「克亞羅歐尼大人、我也好在意的！沒有名字的好不好叫哦」
 
芙莉雅和艾蓮喘著粗氣靠了過來。
兩個人相當地沉迷於小妖狐。
 
「啊啊、決定好了。叫紅蓮」
 
借鑒種族名的白金一尾紅蓮、進行簡化的名字。
太過講究的名字也很難讓人理解啊。
能使用紅蓮的火焰的這孩子叫紅蓮、非常地合適。
 
「嗚哇、好可愛的名字！」
「說起來、克亞羅歐尼大人。這孩子是男孩子嗎？還是女孩子呢？是哪一邊吶？」
 
「說起來是啊、哪邊呢。確認一下吧」
 
我把手伸進胳肢窩裡舉了起來看這大腿內側。
沒有。
那麼就是女孩子。
確認完畢的瞬間、紅蓮胡鬧了起來。對於一直睡眼惺忪的紅蓮來說很稀奇。
微妙地保持著距離、嘎哦嘎哦地發出叫聲抗議著。
 
⋯⋯該不會是、被看到大腿內側生氣了？因為是女孩子所以很在意？
 
不會吧。
 
「已經不會再那麼做了拉、回來吧」
 
不管怎麼說、討厭的話不去做就行了吧。
呼喚著躲在樹的後面的紅蓮。
 
「嘎嗯」
 
紅蓮保持著微妙地生氣的樣子跑過來、再次爬上我的頭頂開始睡覺。
說起來、這孩子的力量還沒有見過呢。
正好、在遠處看到了豬的魔物。
用【翡翠眼】看了看、等級二十出頭。並沒有什麼麻煩的特殊能力。
作為紅蓮的練習來說正好吧
 
「紅蓮、那是你的午餐。去捕獵一下吧」
 
紅蓮起來了。
對於午餐這個詞語起了反應。
位於距離數百米的地方的豬的魔物一溜煙地沖了過去。
嗬、速度属性突出還真不是蓋的。
能與刹那並肩的速度。
 
不一會就縮短了距離高高地跳起、跳躍到豬的魔物的頭上、從嘴裡吐出火球。
不僅僅是火焰而是經由火焰魔法的上位替換、召喚出煉獄之炎的煉獄魔法。
火的顏色漆黑一片。從正面接受了火球的攻撃、豬的魔物的腦袋消失了。
連灰都沒剩下。
紅蓮將失去腦袋倒下的豬的魔物靈巧地用爪子切割了開來、接著放出了不是黑色的火焰、而是普通的火焰烤著、吃了起來。
刹那瞪大了眼睛張大了嘴。
 
「這孩子好厲害。用火烤著肉吃的魔物第一次見到」
「嚇了我一跳吶。是個聰明的孩子呢」
 
伊芙和刹那一樣表示吃驚。
不過、這傢伙還真能吃啊。⋯⋯不、太奇怪了。吃的分量有自身好幾倍地大啊。
整整一只豬、這小狐狸沒一會就吃掉了。
紅蓮回來了。這次爬到肩膀上開始睡覺。和剛才的重量並沒有變化。
到底、吃的東西都消失到哪去了？
總之、先摸摸頭表揚一下吧。
好好的聽了我的話呢。
這孩子既然能成為戰力、好好努力進行交流怎麼行呢。
 
「好了、我們也好好努力狩獵吧。做好與魔王戰鬥的準備不變得更強不行啊」
 
刹那他們點了點頭。
提升等級然後變強、相當基礎、也是相當重要的事。
 
 
◇
 
狩獵的同時、尋找監視的漏洞、終於有了逃出這裡的頭緒。
找到了嚴密的警戒的空隙。甩掉監視、不暴露自己的情況下離開村落變為了
可能。
然而、為了去布拉尼卡並停留在那邊數日、需要有對策。
在去的期間、想讓紅蓮變幻成我的樣子掩飾成我人在這裡的假象。
 
「紅蓮、變一下吧」
「嘎─嗯？」
 
只是歪著腦袋而並沒有變幻的意思。
 
⋯⋯雖然一眼看去似乎話語沒有很好的傳達到的樣子、但其實已經傳到到了。
 
只是覺得很麻煩而已。
數日的相處、大致上掌握了紅蓮的性格和行動方式。
想到會變成這樣、房間裡只有我和紅蓮。
 
「《這是命令。使用變幻》」
 
毫不留情地用命令讓他使用。
刻在紅蓮的心臟上的刻印的力量發動著。
紅蓮似乎很難受的扭曲了表情。
然後、翻了個跟斗。
 
「好痛的諾⋯⋯幹嘛、要那麼粗暴諾？」
 
然後、變成長著狐狸耳朵和尾巴差不多十三歳的少女、淚眼汪汪地抬頭看著我的臉。
比刹那和伊芙還要年幼一點的感覺。
大概、這個姿態是紅蓮另一個真正的身姿吧。
 
「因為你裝作沒有聽到才這麼做了」
「好累的諾。用狐狸的身體進行狐睡最舒服了諾。人類的身姿都不軟軟
很不好睡覺的諾」
 
和平常一樣、嫌麻煩。
還有、和剛才比起來微妙地放著殺氣。
這個任性的勁頭、到底和誰像啊？
 
「我事先跟你說下、在你心臟上的刻印有著萬一傷害了我就會被捏爆的
效果、還有如果我死了也會被捏爆的效果、無視了我的命令的話會像心臟被捏爆
一樣地痛苦的效果」
「嗚嗚、好過分的諾。使魔虐待狂諾⋯⋯竟然在這樣的主人大人底下生出來、紅蓮是
好可憐的孩子諾」
 
咕嘶咕嘶地哭著的狐耳美少女。
看來、還游刃有餘的樣子啊這傢伙。
 
「既然知道了的話、快點變幻成我的樣子。這個時刻不到外面去的話、會變成相當糟糕的情況」
「雖然覺得很麻煩但是會努力的諾。作為獎勵諾、給紅蓮買土特產的諾！高高的軟軟的肉最好的諾。
野生的肉、又硬又臭的諾！」
「好吧就買給你吧」
 
這麼說完紅蓮變成了我的模樣。
稍微有點眼睛下垂要睡著的樣子、外表是百分之百的我。
這下就不會被看穿的吧。
 
「伊芙和艾蓮也會好好照看你的。好好聽她們的話哦」
「知道了諾！一路走好諾！」
 
很可疑地聲音變得開朗了。就像剛才一直討厭著的事情都是假的一樣。
用我的樣子、用那樣的口氣說話覺得好惡心。
以防萬一、上個保險。
 
「《不淮離開伊芙一公里以上》」
「諾！為什麼要下命令諾！」
「⋯⋯你特・麼、要是沒有命令就會逃掉的吧」
「沒有這回事諾」
 
別過臉去紅蓮吹起了口哨。
完全不讓人省心。
 
「你別忘了、我要是死了你也會死的啊。不想死的話就好好聽話」
「嗚奴奴、知道了諾」
 
終於死心了麼。
那就出發吧。
前往布拉尼卡、想辦法和【剣聖】聯絡上。
 
【剣聖】是我的所有物。我才不要讓給別人。
就這麼想著、門打開了。
是伊芙。
 
「嗚哇！真的變成克亞羅的樣子啦。紅蓮醬真聰明」
「嗯哼、紅蓮很厲害的諾！」
 
所以說不要用我的樣子用奇怪的語調說話啊。還有、不要露出得意的臉啊。
 
「伊芙、什麼事啊？」
「來跟你匯報一下呢。果然星兔族如同克亞羅說得一樣行動起來了呢。鐵豬族
們、確信星兔族有問題了。」
「比想像得要快啊」
 
確認背叛者是否存在的方法中能最快達到效果的就是、見證到在傳遞著情報。
要這麼做就很簡單。
獲得了必須盡早向魔王傳達的情報的話、背叛者立刻就會行動起來。
然後、不知道被人懷疑的星兔族就會毫無防備地當場暴露出來。
 
⋯⋯雖然是我下了的圈套、但竟然這麼如我預想的樣子行動著。
 
我向鐵豬族說出的情報、然後傳給了星兔族們、接著星兔們就急急忙忙把它報告給了
魔王。還不知道正被人監視著。
 
「從現在開始就是正戲了」
 
得到了魔族的友軍。然後接回【剣聖】集結戰力。接下來即使就動真格地對魔王觸手了。
 
⋯⋯好了、一切都從現在開始。
 
 
  

 
第五章
序：【砲】の勇者の綺麗な部分 
[序：【砲】の勇者の綺麗な部分] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～吉歐拉爾王国領、夏爾沃德之森～
 
「問題接連不斷呢。明明需要盡快覲見国王⋯⋯已經超過約定的時間
三天了。」
 
【剣聖】暮羽・克莱因雷特咬牙切齒道。
完成了吉歐拉爾王国西邊的夏爾沃德森林中的任務、她正在其回歸的途中。
西邊出現了凶惡的魔族、一般的士兵無法與之抗衡、需要【剣聖】的力量而被派遣過去了。
葬送了數百名吉歐拉爾王国的騎士們的魔族也不是【剣聖】的對手。
 
問題是在這之後。
她的任務不僅僅是打敗魔族、還有將受了重傷的人護送至王都的任務。
話雖如此、卻遇到運送這些人的馬車的車輪壊掉、橋梁崩塌而不得不繞原路、被魔物群襲擊。
由於這樣的麻煩頻繁地發生、大幅延緩了回到王都的時日。
本來的話三天前就該到達王都了、現在看來、還要再花費整整一天的時間。
 
「為了向国王解釋看來要很花時間啊。⋯⋯唉、感覺會很麻煩」
 
少女似乎相當疲憊的樣子。
自豪地銀髮也顯得有些黯淡。這樣疲憊的情況不僅僅這一次。
 
【剣聖】的任務極具地增加了。
 
失去了作為吉歐拉爾王国最大戰力的【術】之勇者芙蕾雅、三英雄之一的【鷹眼】。為了填補他們的空缺、【剣聖】被呼來喚去四處奔波。
 
怠慢來自王的召集、對此的說明就變得必要了。
雖然有一個人自己騎馬脫離隊列的念頭、這次打到的魔族帶了很多強力的魔物、前幾天也被別的魔物群給襲擊了。沒有了自己的運送受傷的人的車隊要是被襲擊了就本末倒置了。
 
「暮羽大人。您辛苦了」
 
作為暮羽的從者的女性帶來了茶水。
使用暮羽喜歡的茶葉、並將茶水熱到了她中意的溫度。
跟隨的時日很長、也很善解人意。
 
「謝謝你。得救了呢」
「您過獎了、我也只能做這些事而已。這次也進行了相當漂亮的戰鬥呢！」
 
暮羽苦笑著。
雖然自己是為了守護吉歐拉爾王国、但背叛了這個国家、一直將情報交給【癒】之勇者。
 
通過傳言得知了克亞羅在人和魔族共存的布拉尼卡的事跡。
 
【術】之勇者芙蕾雅、歌頌著魔族與人類的共存、進行了想以戰鬥以外的方法結束戰爭的演說。
然後、像布拉尼卡那樣人類與魔族共促的城鎮增加了。說著既然布拉尼卡做到了、那麼其他的城鎮不可能做不到。
雖然覺得這是相當美好的想法、同時感覺那也相當地困難。
在最前線戰鬥的暮羽知道。
 
⋯⋯漫長的戰鬥會在人們的心中造成無數的傷痕。自己曾見過太多被魔族或者魔物殺害了
 
自己重要的人、懷著強・烈仇恨的騎士們。
而且、魔族那邊也同樣如此。
即使最開始是吉歐拉爾王国利欲熏心而發動了不必要的戰爭、說不定雙方已經無法被阻止了。
就算是這樣、也要付出努力。因為這是那個人的夢想。
 
「暮羽大人、眼神很溫柔呢。因為我也跟隨您很久了、好像是從去了拉納利塔之後就變得會露出這樣的眼神了呢。在拉納利塔是不是遭遇了美妙的邂逅呢？」
 
暮羽臉紅了起來。
然後、撇開了臉頰開口說道。
 
「並不是那樣的。只是、是沒錯啦。那的確是一場美妙的邂逅」
 
暮羽說完就止口不提。
害羞地感覺快死了。
從者露出溫柔的笑臉、並沒有進行追問。很清楚再問下去只會讓暮羽感到困擾。
所以、從者改変了話題。
 
「最近、上層也變得相當體貼了呢。竟然會召集重傷者到王都進行治療」
「是啊、雖然邊境也有軍醫存在、但受了重傷的人就需要中央的回復術士的力量和專用的設備了啊」
 
這次也是如此、而且最近在各地地方醫師無法應對的重傷者也送往王都、接受著治療。
因此會給王都造成負擔吧。
至今為止、對本來只會見死不救的騎士也提供了幫助、騎士們的士氣也上升了。
 
「⋯⋯不過、傳出了相當不好的謠言呢。去了中央後就再沒有回來什麼的、回來之後就像變了個人什麼的。認識的人說、就像身體裡的人替換成了另一個人一樣」
 
暮羽對從者的話露出苦笑。
 
「是太多心了吧。身受重傷的人、不可能全都能得救的。而且、那可是受了徘徊在生死一線間的傷啊。不可能會像以前一樣的啊」
「說得是呢。⋯⋯但是、嘉爾娜、啊啊、我的朋友說、戀人明明回來了、卻並不像是經歷各種悲壯的事、而多多少少改変了一點程度」
 
這時話題中斷了。馬車突然間停止的緣故。
 
「發生了什麼事！？」
 
暮羽對車夫喊道。
 
「好像是後面好幾台馬車車輪都壊了的樣子」
「又來了？這是第幾次了啊。你也去幫忙進行修理吧」
「是、【剣聖】大人」
 
雖然身位車夫、但簡單的修理也能輕鬆搞定的男人跑了過去。
這樣的事發生了好幾次、而拖慢了回歸的腳步。
下一個瞬間、暮羽背後一涼。警戒著四周。
 
「悠娜、能請你下馬車確認一下狀況嗎」
「聽從您的吩咐。我這就去」
 
從者也下了馬車。
暮羽調整氣息進入戰鬥準備。
 
「不是有話說麼？我已經讓人都走了。出來吧。還是說、我自己讓你出來比較好呢？」
 
暮羽握住了劍柄。
然後、陰影之中出現了一個男人。
 
「不愧是【剣聖】大人。竟然能察覺到我」
「你可是暗殺者？」
「不是、遵從我父親的意思要我將著封信轉交給您。然後還有傳話。『這個国家已經不行了。光是暮羽小姐也請快點離開吧』」
 
就說了這些後、遞交完頗有些大的信封、男人就消失進黑暗之中。
暮羽撕開了信封。裡面裝著一些文件和一封信。
印著逆十字的圖章樣式。
會使用這樣的圖章的自己心中只知道一個人。
身為已死去的父親、亞瑟的戰友、自己也數次和他並肩作戰過、吉歐拉爾王国最強的男人。
 
「布雷特神父到底要對我說什麼？」
 
剛才的男人應該是父親說過的布雷特的影子吧。
不惜使用那個影子也要交給我的東西⋯⋯一邊顫抖著手一邊看起了信件。
然後、讀起和信一起封著的文件。
 
「⋯⋯竟然、我和克亞羅有聯繫的事已經暴露了。⋯⋯還有、這種事、不可能的」
 
暮羽睜大了眼睛。
裡面的內容實在是令人無法相信。
 
暮羽經由克亞羅得知了吉歐拉爾王国不為人知的一面。
利用吉歐拉爾王国的軍隊、襲擊亞人的村莊、並將其作為奴隷進行販賣。
另外還作為示威、將許多無辜的村莊刻上邪教信徒的烙印放火燒毀掉、進行了各種惡行。
 
即使如此、沒想到竟然到了這麼黑暗的地步。
少女將信塞進了口袋、並給從者留下了信、放入了刻有克莱因雷特的家紋的項鏈然後飛奔了出去。
 
裡面、這樣寫著。
 
『悠娜、我感受到了強大的魔族的氣息。再沿著這條路往前走回很危險、所以快點折回。現在開始要分頭行動了。要是遇到了困難、就去拜託在西邊的羅爾巴赫侯爵。只要看到這個項鏈、說出的我名字的話就不會對你放任不管的吧』
 
然後、少女用魔力強化了身體能力奔跑。
要是這個是真的話、要是不盡快把這事告訴克亞羅就糟糕了。
 
 
◇
 
 
～布雷特神父的信～
 
好久不見了、暮羽小姐。
聽到那個纏著亞瑟和我要一起玩的、嬌小的暮羽小姐作為當代【剣聖】而活躍著的事後、不可思議地讓我覺得又高興又惋惜。
 
暮羽小姐、接下來要講正經的事。
吉歐拉爾王和魔王勾結、得到了怪異的力量、已經不再是人類了。
另外、不僅是王自身、這個国家的騎士們也一個個變成了非人的生物。
最近、以治療的名義集結重傷者就是為了轉變他們。
不能忍受怪異的力量的人、會變成失去人的形態、無比淒慘的屍體、忍受住的人會變成既不是人類也不是魔族的不知名的東西。然後那樣的東西、在各地成為王的眼睛和魔爪。
 
您、請絶不要回到王都。
終於將實驗中的將人變成異形的技術完成的王、想要得到最強的棋子。會盯上身為勇者的我和暮羽小姐吧。
這麼想著的時候、王就秘密召集了我和暮羽小姐了。
 
⋯⋯我們、吉歐拉爾王国最強的兩人落入王的手中的話、吉歐拉爾王国就完了。
 
正因如此、我命令部下們妨礙暮羽小姐的任務、讓您無法來到王都。
我安排了這封信、如果我見到了王而無法回來的話、就會被送到您的手中。
如果、您收到了這封信的話說明我壊的假設成了現實、我或許已經死了、或者成了不是人的某種東西了吧。
請前往向著布拉尼卡更深處前進的【癒】之勇者的身邊。
然後、將我調查的王国的黑暗傳達給他。這個国家已經完了。
 
不久的將來、王會率領著不是人的騎士們和魔王的大軍而開始征服世界的吧。
 
⋯⋯要說有拯救這個已快毀滅的国家的方法的話、除了與【癒】之勇者一起打敗吉歐拉爾王、讓芙蕾雅王女來治理這個国家以外別無他法。
 
暮羽小姐、請原諒只能把之後的事拜託給您的我。
然後、請不要誤會我接下來要對你說的話。
您、即使對這個国家見死不救也不要緊。
可以將這個信封交給【癒】之勇者和芙蕾雅王女後、忘記一切與所愛之人生活下去。
 
⋯⋯雖然覺得責任感很強的暮羽小姐、會選擇戰鬥的道路吧、即使選擇這條道路、也請靜下心來仔細地好好想想清楚。
 
我希望身為自己以死去的摯友的女兒的您能得到屬於您的幸福。請做出不會讓自己後悔的選擇。
 
⋯⋯最後。
 
若選擇戰鬥的道路、請成為【勇者】吧。在前方等待著的、不是久經鍛鍊的人類所能承受的。
我將花費一生的心血所收集的【勇者】的資料一起放進了這個信封裡。
 
【勇者】的稱號會轉移。大多數是轉移上新的生命上。但是、會被擁有資格的人所吸引。
在這個世界上比誰都要適合【劍】這個稱號的您的話、一定能成為勇者吧。
 
敬愛的暮羽小姐
 
布雷特・哈修蘭特
 
 
  

第一話：回復術士は情報収集する 
[第一話：回復術士は情報収集する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
離開村莊後，我徑直向布拉尼卡趕去。
為了不讓星兔族他們發現我的離去，我將盜龍留在那，真讓我心疼。
無論我如何用魔力增強我的體能，行走速度都是有界限的，而且在增強的基礎上，頻繁使用回復來治癒，讓我的魔力就像流水一樣不斷花費。
當我改変姿態準備離開的時候，紅蓮頂著那快昏昏欲睡的臉說了些什麼讓人有些在意的話。
 
「主人大人，原本神獸的蛋，只能由神獸或神明來孵化。擁有足夠的魔力只是一個先決條件。主人大人能將紅蓮我孵出意味著什麼。孵化一只神獸真正需要的是⋯，ummm，我說的太多了。忘了它就當我沒說過吧。嘛，主人大人就是這樣。長路漫漫，有我陪伴，主人加油吧！」
 
因為我很好奇所以想讓她繼續說下去，但紅蓮搖搖頭拒絶了我。
當我正要命令她時，她居然露出了一臉悲壯的表情⋯⋯
 
「主人大人將會看到紅蓮因打破規則而死於神罰，或者是通過持續違抗【命令】而衰弱直到死亡！」（紅蓮）
 
她懇切地向我請求，沒辦法我只好停下來了。
即使是我也不會為了獲取信息而將紅蓮殺死。僅僅只是作為神獸，她被一些不可思議的規則所束縛。
不如說，我更希望她不要對我講那種不太妙的話。
如果我更樂觀地想，我可以把這件事，當作她冒著危險去試著告訴我，她必須告訴我的事情。
那她簡直就是意外的為主人著想的好孩紙也說不定。我要在給她的伴手禮上多花點錢。
我一邊思考這些事，一邊朝布拉尼卡的方向跑去。
 
 
◇
 
那天晚上，久違地讓一個人我獨自睡了一晚。
獨身一人，倍感寂寥。
此外，身體還很疼。
 
「好想要個女人來撫慰我啊⋯⋯」（克亞羅）
 
好想念刹那她們的體溫吶。
等我到了布拉尼卡，去妓院緩解一下可能會很好。
平時都在抱著極品尤物的我，不知道是否會滿足於在那裡的妓院，管它呢能舒緩一下心情就行了。
 
 
◇
 
在露營一晚之後，我到達了布拉尼卡。
由諾倫姫率領的軍隊所留下的傷痕大多已不復存在。
人類和惡魔都在積極努力地工作。
我感到有些欣慰，因為沒有跡象表明人類和惡魔之間的關係因為之前的事情而發生惡化。
在某種程度上對這個鎮而言，他們希望著能結束戰爭。
雖說我是優先考慮報復，但我會考慮在盡可能的情況下為世界和平做出些貢獻。
如果只是為了復仇而復仇，在人生結束的時候會有點太寂寞了。
畢竟，如果你的生命在殺死你恨的人之後就結束了的話，那不就和因為他們而死一樣嗎。那樣的復仇等同於敗北。
我想在我的復仇之後可以繼續幸福的生活。為了這個目標，必須要有一個既和平又安全的世界。
 
「如果復仇都結束了的話，我會去幹點什麼呢。」（克亞羅）
 
去不知名的鄉村，說不定像我以前那樣孕育蘋果樹那樣的生活也不錯。我還想做我得意拿手的派。我要在我做的蘋果和點心中加入很多歡笑。
不如索性，在成為魔王的伊芙的側近給自己冠上黑騎士的名號？
刹那很想要一個孩子。如果我的復仇結束了，我可以滿足她的願望。
芙蕾雅王女和諾倫姫她們，我也會如以往一樣好好地繼續疼愛她們。
兩人都是美麗、順從的可愛所有物（玩具）。如果我用【回復】，她們可以青春永駐，一輩子都為我服務。
 
「難道說，是我太累了嗎？」（克亞羅）
 
這樣是我居然會幻想出一個如此天真（甜蜜）的未來。
然而，這樣的我覺得並不壊。
 
「哦，這可不是可以放著不管的場合啊。我需要盡快取得與暮羽聯繫。」（克亞羅）
 
在布拉尼卡這的話存在著可以用高額的金額來寄緊急信封的郵差。
然後拉納利塔那有暮羽的中轉差使。
如果我寫封信，信就會送到暮羽的手上的吧。
 
然而，我也在猶豫。
因為有一種可能性，那就是吉歐拉爾王国與魔王之間可能有聯繫，因為有被黑色力量纏繞的人類因此，我在猶豫是否有必要在這裡寫信給暮羽。
因為她繼續停留在王国裡的話，我可以因此得到一些情報，而且她也有自己的生活。
即便如此，我依舊有著一種不祥的預感。
 
我的壊預感從來沒有錯。正因如此，為了讓她來布拉尼卡，我將信投了出去。
我把信投放出去之後，我打算繼續留在布拉尼卡，直到她回來。
 
即使我這樣做了，也還是有限度的。
最多十天。如果她１０天之內不來，我就會放棄等她。
不管怎麼說，有白金一尾的紅蓮化作我的外貌，就算還有擅長局勢策略的艾蓮，她們也做不到欺騙別人很長的一段時間，比起其他，對抗魔王的攻略要開始了。
 
如果只寄一封信給她，可能會因為一些事故而接受不到，所以我請了三名郵差。
不管是誰只要他們中的一個人把信寄出去就好了。這封信的內容可能會暴露出來，但我用了我與暮羽一起決定的特殊暗號。即使看到了內容，它也需要時間來破解。
 
「那麼，剩下的就是等待⋯⋯一下。那也沒錯的吶我還是太天真了。」（克亞羅）
 
我感覺有人的目光。
除此之外，他們還充滿了惡意。
苦笑以對之後，我表現得好像我沒有注意到一樣，頭朝後巷走去。
然後，我攀緣上牆，爬上屋頂。
抹消掉我的氣息，從屋頂的頂部觀察下面的情況。
然後，來自星兔族的一公一母猛沖進了後面的小巷。
當我上次來到布拉尼卡時，星兔族不在那裡，但是現在看來情報人員已經部署在布拉尼卡了。
這兩個不是業餘的。我可以清楚地知道他們的運動，快速轉移的視線，以及熟練的消去身形的方法。
該怎麼辦呢？如果他們通知其他人他們在布拉尼卡看到我，那就太糟糕了。
話雖如此，我現在對他們並沒有什麼特別的怨恨。
它與我的美學相矛盾，我可不能殺死我不恨的人。
對了，我想到了一個好事情。如果我沒有報復的理由，那就製造一個復仇的理由嘛。人若有心，何愁無辭？
我從屋頂上跳下來。
 
「你好像在跟踪我，找我有什麼事嗎？」（克亞羅）
 
這對來自星兔族的人拿出他們的刀並採取了當即對立的立場。
一個是身材苗條，看起來意志堅強的女人。另一個是一身淺黑肌肉的男人。
我感覺到了敵意。沒錯就是這樣，再多一點還太少了。
 
「我對你沒有任何敵意。我只是想讓你告訴我你為什麼要追我。」（克亞羅）
 
我對他們微笑。
這麼做之後，他們交換了眼神。
 
「尤納，他可能知道什麼。我們不能讓他逃走，但⋯不要殺他。」
 
「我明白的。這將會是伊芙帶來的好贈品呢。」
 
兩人用很厲害的姿勢跳了起來。
星兔族的特點是有一個強大的跳躍能力。
 
⋯我很驚訝。他們居然打算生擒我。
 
最重要的是，我只是一個和伊芙一起來的人。即使是溫和的紳士，如果他們低估了我，我也會忍不住想殺了他們。
呋姆，我正打算找個站不住腳的藉口，在最壊的情況下，我會去布拉尼卡買美酒，但如果他們來這樣攻撃我，我就沒辦法去選擇了。
 
他們倆好像在協調，他們沖我沖過來，好像要把我夾在他們中間似的。
 
那個女人從前面走過來，男人從後面繞了過來。
 
我沒有轉身，用【剣聖】【全視】的能力，我能感覺到所有的一切進入我的劍的範圍。
我進入了一個集中的狀態，每一瞬都感覺時間很長。
 
那人用刀刺向我的後背。他是短距離跑得最快的。不錯的熟練度。然而，這並不是說我無法搞定他。
 
從刀的外形上看，它很可能被塗上了毒藥。
當我的姿態在躲閃後崩潰時，那個女人用她的刀向我斜砍⋯她假裝是這樣做的，實際上是用腳踢我的下巴。
想用虛晃一槍之後的九天雷霆雙腳蹬的威力來殺我。
 
「這不是很過分嗎！即使我想說話，你也會突然沖向我！如果像這樣的事情發生在我身上，我別無選擇，只能戰鬥！！即使我不想打架！？」（克亞羅）
 
這個男人和女的臉上浮現出怪異驚訝的表情。
這種事已成為樂趣。現在我可以自由地復仇了。
 
畢竟，我被刀刺傷了，下巴被踢了。
即使我殺了他們，他們也不能抱怨。
 
「那個，我不明白這個傢伙在說什麼。」
「我也一樣。他腦子是不是有點不清楚啊。」
 
他們說的是什麼過分的事情啊。
純粹的暴力之後，居然是語言暴力。
我的玻璃般的脆弱的心已經受傷了。在滿足之前，他們需要積累多少罪惡？
 
嘛，正好。我想聽聽他們的意見。
在去那個村子之後，我一直想要適當地帶走兩三個人，用藥弄壊他們的腦子，拷問他們從哪裡開始就從哪裡結束搞到他們吐為止⋯
 
盡管如此，這個村子裡的星兔族只是搭起了歡迎的大門，所以我沒有機會這麼做。我對那些不傷害我的人很好。
然而，謝天謝地，來自星兔族的人，我終於可以殺死和打破他們了。我不能放棄這個機會。
 
「啊，多麼殘忍。做的太過分了。來償還罪孽吧。」（克亞羅）
 
我深深地吸了一口氣，然後向他們招手。
可能是因為他不能忍受，那個男人又一次撲向我。
看準那個時機，我踏入神速的領域，【縮地】發動。
從那開始，我把我的劍拉到身後做出居合進行移動，並釋放由【剣聖】徹底鍛鍊的隱藏藝術──『斬月』
 
從他自己的速度和我的突進速度，由兩個神速疊加在一起，星兔男甚至不知道發生了什麼，他的頭就和他的身體說拜拜了。
有兩個。能殺死１人很好。畢竟，如果我選擇拷問一個人，比起男人我更喜歡調教女的。
 
「咿呀，納爾遜─他」
 
女人蹭的一下逃了。
盡管她的同伴被殺了，但她選擇了逃跑而不是報復，這女的是什麼垃圾。她需要接受我的一番教育。
 
她的強壯的腿是星兔族的特徵，她試圖用她所有的力量強行跑掉。
我想就算是我也實在趕不上了。
然而，我甚至不需要追上。
不管她有多快，這都是一條直線。
 
「投擲小刀比跑起來更快。」（克亞羅）
 
我撿起那個人拿著的毒刀，把它扔了出去。
刀刃如同磁鐵一般吸了過去深深地刺進了星兔族的女人的背部。
 
女人倒下了。看起來她的身體已經麻木無法動彈。
呋姆，他們塗上了麻痹的毒藥啊。
我想他們會用這個來刺我，真殘忍。他們的罪狀將會增加。
我也會讓這個女人為那個死的輕鬆的男人而贖罪。
我慢慢地走到她身邊，一腳踏碎了她引以為傲的膝蓋。
 
「Higyaaaaaaaaaa！」
 
嘿嘿，即使麻痹的毒素消失了現在她也逃不掉了。
我一把抓住那女人的頭髮，把臉朝上。
仔細地看著她，可以看到她有一個緊致的身體，堅韌不拔的臉，黑色的馬尾辮，白兔耳朵和一個可愛的圓尾巴。
這不是個很棒的美人嘛。還挺可愛的呢。
說起來，一直都是一個人過夜積攢了挺多。
好吧，我要折磨她，讓她吐出情報。
給她用藥然後幹她，讓她把所有話都給老子吐出來。我和這個女人都會為之銷魂，大家也都皆大歡喜。
ummm，還沒給她足夠的苦頭。這還沒達到報復的標準。對女人有好感是我的弱點之一吶。
 
「求求你，再給我多點，再多點藥，還有『那個』也多給我一點。」
 
星兔族的女人以全裸的姿態跪在地上懇求著。
當我告訴她我想的時候，會把它給她，她就會如同得到無上極樂一般努力又積極地為我服務。
她的動作很生疏，因為她並沒有習慣男人，但我沒有因此而心情不好，我只是渴求有個女人罷了。只是這樣我還可以忍受。
她的樣子也沒那麼糟。
她那性感的雙腿特別讓我興奮。星兔族的腿很不錯。
話雖如此，但我已經不能再從中提取任何情報。差不多我也應該厭倦了，就這樣把她廢棄吧。
頭在她高潮的瞬間從身體分離了。
這是為了堵住她的嘴。我不需要她成為別人的信息來源，或者作為一個女人讓別人那個。
 
「她們只是最末段的情報員而已，我並沒有期望太多，但我得到的情報比我想像的要多。」」（克亞羅）
 
這個女人告訴了我各種各樣的事情。
星兔族與魔王的聯繫。
她看見我就沖我襲擊過來的理由。
向布拉尼卡派遣情報員的意圖。
那只眯眯眼的星兔⋯加洛爾比我想像的還要能幹啊。
結果，我很幸運地被這些傢伙找到了。
在接收信息情報的基礎上，她讓我重新振作起來。
嘿咻，差不多太陽就要落山了去找家旅店睡覺吧。
等待剣聖，在布拉尼卡的第一天，總算是有一個好兆頭了呢。
 
 
  

第二話：回復術士は黒の騎士と戦う 
[第二話：回復術士は黒の騎士と戦う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
自從我來到布拉尼卡，已經過去三天了。
當我到達布拉尼卡時，一下子就被星兔族給找到了，暴露出來不少蛛絲馬跡啊我。
從那以後，現在的我改変了我的外表。
對刹那她們有點抱歉，手頭能做到的事情太多了，跟嚼了炫邁一樣根本停不下來，我一直在不停地伸展著我的羽翼妄圖能再多觸碰到什麼。
暮羽要到這裡最短的話還需要四天左右的吧。
 
「在這樣下去不行，要變成廢人了啊。」」（克亞羅）
 
因為我手頭上有多餘的錢，所以我隨自己喜歡地享受了一下生活。
照這樣下去，我的身體會變得遲鈍。稍微去做點運動吧。
就這樣，我決定去外面運動運動。
 
 
◇
 
我到森林之後就開始準備狩獵活動。
我唯一能想到的運動就只有提高我的等級。
我自嘲地苦笑了一下。
本來從一開始，我就沒有什麼愛好。
種植蘋果和偶爾狩獵。
如果我有空閑時間，我會用蘋果做成小點心，然後賣給城鎮賺點零花錢，除此之外，還曾經夢想成為英雄，作為一名英雄為人民揮舞劍。
真的有些太孤單了呢。
我來創造一些有趣味性的趣味吧。
從現在開始，這個領域將會成為我的研究課題吧。
我要過充實而愉快的生活，需要找到一個愛好。
我甚至可能會從釣魚這種事情開始吶。
在思考這些事情的時候，我獵殺了一些怪物。
 
「雖說已經有一段時間了，但我的弓箭技巧並沒有下降。」」（克亞羅）
 
因為我用它在村子裡打獵，所以我自然而然地就可以用弓。
我沒有複製別人的經驗和技巧，這些能力是我自己訓練出來的技巧。
它與我的天性相匹配，所以用弓打獵很有趣。
又有一匹魔物被我射殺了。
我殺的是一只小型的像是松鼠一樣的魔物。它的體積雖然很小，但它可以很容易地粉碎一個人的頭骨，因為它是一個牙齒和下巴都很凶殘到誇張的怪物。
這是一只沒有被刹那她們吃過的魔物，有著特別的魔物因子，剝皮燻製之後帶回去給她們吧。
她們會因此而變得更加強大。
此外⋯⋯
 
「稍微找找就能發現的東西吶。」」（克亞羅）
 
在搜尋怪物的過程中，我一直在仔細觀察周圍的環境。
這是為了尋找藥用植物和毒草，作為我的藥劑製作愛好的原料，有實際的價值。
因為我通常都是臨時起意，所以我沒有那麼多的時間。
我很高興我能在小鎮附近找到毒性如此猛烈的的素材。
就像魔族的領地。這邊的大氣和大地都充滿了濃厚的魔力。
 
「我應該做什麼好呢？」（克亞羅）
 
我特別得到了這麼好的材料。
不製造新的藥劑真是浪費。
我已經做了一個令人滿意的春藥，並且已經得到了刹那她們的滿意認可，現在是時候開始製造另一種藥劑了。
 
擁有**毒藥和神經毒氣會讓人很方便。
雖說自白劑也是挺不錯的，但我不需要它，因為我可以用【回復】來窺探他人的記憶。
在平常狩獵中所儲藏的魔物毒一起組合再造，再將今天所採集的的素材混合來製造一種非凡的麻痺毒藥。
 
⋯⋯做出了一個了不得的東西了呢。這種麻痺劑能使他們完全清醒，他們卻不能移動一個手指的好東西呢，我可以給他們足夠的痛苦，讓他們認為死亡會比這樣活著更好。
 
最重要的是，他們甚至不被允許咬舌自盡。
 
他們連一個聲音都不能發出，只能默默地欣賞發生在自己身上的奇妙光景。
如果我仔細想想，這可能是現如今我的愛好。
那就這樣，我要比以前投入更多的精力來做魔藥。這是一個相當有成效且有意義的愛好，這不是非常之棒嗎。
 
將狩獵與採集都搞定之後我準備從森林裡出發回到城裡的街道。
因為已經好好運動過，所以我覺得今天可以高枕無憂了。
我握住了放在腰間的劍柄。
 
「⋯⋯還真是亂來的騎行方式啊。」（克亞羅）
 
我能聽到遠處傳來的聲音。
這是盜龍的腳步聲，它們的腳步聲沉重激烈。他們一定是強行讓盜龍奔跑。看來發生了什麼麻煩事。
我發動【翡翠眼】來增強我的視力，並朝他們的方向看了過去。
如果使用這個【翡翠眼】，就算他們離得很遠我也能從這看見他們。
 
「什──！？」（克亞羅）
 
我無意中發出一種奇怪的聲音。
那個騎著盜龍的人居然是（剣聖）暮羽。
她的銀髮在空中飄動，抱著視死如歸的目光鞭策著盜龍。盜龍的口角因為過度的疲勞已經開始口吐白沫，它似乎隨時都有可能會當場去世。
這，沒道理啊。
我是叫暮羽來布拉尼卡。然而，考慮到天數，這封信甚至還沒到達王国的吧。
此外，她的樣子很是奇怪。
對於一個關心自己外表的人來說，暮羽的衣服很髒，頭髮也很亂，就好像她根本沒有時間關心梳洗一樣。
 
「難道說是有人在追她嗎？」」（克亞羅）
 
在她身後，有兩個盜龍被騎士跨騎。
看來，暮羽正在被騎士追趕，正在逃亡的途中。
暮羽的盜龍因為強迫的持續行動，翻了白眼的同時昏倒了。
它一定已經達到了被過度使用的限度。
她立刻處理了那突如其來的猛摔，華麗的著地之後拔出劍站了起來。
兩名騎士停止盜龍的腳步，拔出劍，準備向剣聖突擊衝鋒。
看來，暮羽打算要和他們來一次交鋒。
這讓我感到深深的違和感。
如果是被追上而拔出劍，不早點迎擊的話就很奇怪。
如果是暮羽，僅僅只是兩名騎士，明明一下子就能夠打倒。
我像風一樣在森林彎彎曲曲的林中小路上飛馳。
援護什麼的明明是沒必要的，但我有一個不祥的預感。
如果這張臉的話，會讓我看起來像個敵人。
 
「【改良】」（克亞羅）
 
我換回到我的克亞羅外觀。
暮羽準備和兩個騎著盜龍的騎士互相碰撞。就在那之前，我在暮羽和騎士之間跳躍而入，拔出了我的劍。
 
「暮羽，你來的比我想像的要來的早啊。」」（克亞羅）
 
我這麼說完之後，讓她有些驚訝，暮羽美麗的天空色眼眸突然睜圓。
 
「克亞羅？為什麼！？難道說你是來救我的嗎？」（暮羽）
 
「沒錯，如你所見。」（克亞羅）
 
騎士們毫不關心我的出現，揮舞著他們的劍朝我們沖了過來。
一個去向了暮羽，另一個襲擊了我。
我避開它，用劍鋒輕撫過他的手腕。接著，他的動脈就被切斷了，流出的鮮血像噴泉一樣。
我對他的指控是他試圖用劍殺我，謀殺未遂。他試圖襲擊暮羽，暮羽是屬於我的財產，這是非法破壊他人財物。罪狀充足，數罪並罰，執行死刑。
 
「克亞羅，別太大意了！」」（暮羽）
 
正在和另一個騎士戰鬥的暮羽喊道。
 
⋯⋯騙鬼的吧。這傢伙真的是人嗎？」（克亞羅）
 
當他的血還像噴泉一樣噴湧而出時，他轉過身來就像沒事人一樣對著我繼續猛砍。
我架住了他的劍。
Md真重。對於一個普通的騎士來說，他的筋肉力量是不可想像的。這是什麼怪力。
如此一般的巨大失血量還能保持劍的威力這是不可能發生的。
我用魔力強化了自身的勁力，用我所有的力量擊退他的劍時，騎士就順勢與我保持了距離。
更不用說什麼因為失血而倒下，現在他的血也停止了，甚至剛剛噴出的血變成了黑霧，就像時光倒流一樣回到了他的身體。
 
「暮羽，這些傢伙到底是什麼？」我至少知道他們不是人類。」（克亞羅）
 
「我也不知道⋯⋯至少，他們原本是人類。」（暮羽）
 
可能是因為暮羽習慣了和這些人纏鬥，她的目標一直瞄準雙腿。似乎切斷他們的腿和保持距離是一種拖延的方式。
當然，他們斷了的腿要麼馬上就粘回身上，要麼就硬生生長出來，立刻沖你沖過去。
我真的不能再繼續下去了。
用劍是沒用的。沒有必要執著於刀劍。我有別的有效方式來處理掉它們。
一邊這麼考慮，一邊用【改良】賦予自己將技能點改為用魔力型，來現場使用魔法。
取得距離的騎士們騎著盜龍向我沖了過來。
我將手筆直地向前伸去⋯⋯接下來
 
「如果他們不能被砍死，那我就把他們燒成灰燼。第三階位魔法，【炎嵐】。」（克亞羅）原文是『炎嵐』
 
我釋放了炎之魔術。
與芙莉雅不同的是，我通過分配我的技能點來專攻魔法進攻的力量來彌補力量的缺乏。
即便如此，我也不能像芙莉雅那樣使用超越等級六的魔法。
我釋放了高級法術，第三階位的【炎嵐】
 
就像它的名字一樣，創造了一場炎嵐。
騎士和盜龍一起被火焰所包圍。
在與一個有很高的再生能力的怪物戰鬥時，點燃它們是最好的選擇──克亞羅語錄
如果它們從碳基生物經過燃燒變成碳的話，那就不能再生了。
 
「克亞羅，你還真是有些亂來呢。不僅僅是【回復】和完美劍術，居然連魔法也可以用。」（暮羽）
 
「我對我的手牌還是很有自信呢。暮羽，你說他們本來就是人，你知道些什麼？」（克亞羅）
 
「他們原本只是騎士。如果我也犯了那個錯誤，我可能也會變成那樣的。」（暮羽）
 
被黑色魔力所纏繞的人類。
這些話浮現在我的腦海裡。
難道說，這個吉歐拉爾王国已經獲得了將人類改造成這樣一個怪物的技術嗎？
 
「無論如何，我現在能見到你真的太好了。這封信提早到了，真的很好。」（克亞羅）
 
「你為什麼知道有神父寄出的信？」
「你在說什麼？」（克亞羅）
 
「多虧了神父的提醒，我才得以從吉歐拉爾国王的魔爪下逃脫。吉歐拉爾王為了獲得最強的手牌，我和神父像現在的騎士一樣，要被黑色的力量所染指，察覺到這一切的神父犧牲了自己讓我逃脫。」（暮羽）
 
布雷特神父犧牲了自己讓暮羽逃脫？
真是讓人笑不起來的玩笑呢⋯⋯
 
那個有著精神變態的人會宛若好人嗎？。
我看著暮羽的眼睛。
至少，它看起來不像是個笑話。
 
「讓我以後再詳細地聽聽。所以你從這裡逃出來的是神父的話，而不是我的信，對嗎？」（克亞羅）
 
「沒錯哦。」（暮羽）
 
「話雖如此，你還是逃跑了。對你來說，這一定是最糟糕的對手，因為你只能使用劍技。」（克亞羅）
 
「沒錯啊。每次他們追上我的時候，我要麼殺了他們，要麼偷了他們用的盜龍，就算把他們切成肉塊⋯⋯但即便如此，拖延時間是我的極限，他們會立即恢復正常。另外，和我不同的是，因為他們感覺不到疲勞，所以我無法擺脫他們。因為這樣，我在兩天左右的時間裡都因為他們而無法入眠。」（暮羽）
 
這是真是噩夢。
最壊的假設是，所有的騎士和士兵都是這樣的。
 
憑借與劍交鋒的感觸，我能明白。
他們變得難以置信的強大。
 
最關鍵的是他們是不死之身，我無法想像，也不敢去想，由這種騎士所組成的騎士團⋯⋯⋯
 
沒有一個国家能戰勝他們。能使用高位階火魔法的魔術師數量很少，可以說屈指可數。那群傢伙會在彈指一揮間中襲擊進去吧。
 
「喂喂，開玩笑的吧，居然能做到這種地步的嗎。」（克亞羅）
 
盡管他們燒成灰燼，煙灰聚集在一起，又形成了人形。
我從未見過如此荒謬的再生，居然還能死灰復⋯⋯生
對於專門從事再生的魔物來說，都到這種地步，復活是不可能的。
看來我得用我最後的辦法了。
我跑向那些穩步返回人形的騎士們，用我的手觸摸他們。
 
「【改悪】」（克亞羅）
 
我使用的是我所擁有的【回復】的攻撃形態，這是能將生物往錯誤的形態改変的神技。
騎士們完全恢復了⋯⋯但我改変了他們的形狀。
 
「克亞羅，這到底是什麼？」（暮羽）
 
「我把它們改造成不具備人的機能的形體作為替代他們原來的身體。」（克亞羅）
 
我嘗試做過各種各樣的實驗。
我讓一個人的心臟那流動的血，不經由他們的其他內部器官，直接回到心臟。
我也曾讓另一個人的四肢無法動彈。
他們不會死，但卻不能走一步，他們所能做的就是在說「auau」的時候扭動身體。
 
「為什麼他們不能再生了？」
「他們依舊可以再生。然而，我的【改悪】扭曲了他們的正確形狀。他不能移動一個單步的原因，是因為他重新生成的外觀。這樣就不能死得更可憐了。」（克亞羅）
 
我用土魔法挖了個洞。
然後，我把騎士扔進去，用泥土埋了起來。
 
「這就是，克亞羅的力量⋯⋯不僅荒唐透頂，還十分驚人。」（暮羽）
 
「只要是我能摸到的，就沒有什麼是我不能破壊的。」（克亞羅）
 
而且我還有『神裝宝具』蓋歐爾基烏斯來幫我克服我的弱點。
比起那個⋯⋯
 
「你平安無事真的太好了，暮羽。聽聞吉歐拉爾王国的動蕩氣氛後，我寢食難安，我發完信後，就在布拉尼卡等候。雖然那封信無疾而終，但我還是很高興能再次見到你。」（克亞羅）
 
我擁抱暮羽。
暮羽臉霎時染上了紅暈，並向我擁抱過來。
我也是，與你相遇，很開心。你來救我時，我幾乎都要感動到哭呢。」（暮羽）
 
暮羽的眼睛濕了。
我把嘴唇與她的嘴唇重合。暮羽並不抗拒。然後，我們把舌頭纏在一起。
自從她在一個危險的、生死攸關的情況下戰鬥之後，她的母性本能正在試圖讓她留下基因。暮羽的性奮就這樣傳遞給了我。
暮羽緊夾著雙腿內側，磨來蹭去。
 
「我租了一間房。等我們搬到旅館後再繼續，還是說，你想先休息一下嗎？畢竟你已經很久沒睡了。」（克亞羅）
 
「我不要，我想要你給我愛嘛。讓我們在我清理完我的身體後再做吧⋯⋯我無時無刻不想念著你，人都要因此變得奇怪了呢。」
 
她用淫蕩的目光誘惑著我。
真是一個好孩紙。今天就好好地滿滿當當地愛她吧。
暮羽那種精幹精緻的大人身體拿來幹的話，可以享受到平時不同的有趣感受呢。
 
 
  

第三話：回復術士は遺書を読み解く 
[第三話：回復術士は遺書を読み解く] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那個暮羽，居然變成那種風格了吶。」（克亞羅）
 
自從我和暮羽做愛以來，已經有很長時間了。
在我們分開的那段時間裡，她似乎很寂寞，暮羽以不可思議的姿態胡亂渴求我。
如同藝術品般的勻稱身材，她的身體狀態還算不錯。
有著足夠的體力，可以完成伊芙她們做不到的體位，還能歡歡喜喜地全盤接受。那還真是一段非常讓人愉悅的時間呢。
就連她的睡臉也很可愛。
我輕輕地撫摸著她那引以為傲的銀髮。感覺很好，很柔滑。
 
「⋯⋯真是的，簡直不可置信。」那個布雷特居然會助人為樂。在他人面前讓別人以為光鮮亮麗，但我不認為這是如此。」（克亞羅）
 
我從暮羽那裡收到了一封來自布雷特給芙莉雅和我的信。
我看了看這封信和他從調查中得到的許多文件，我抱住了我的頭。
 
尤其是寫給庫雷哈的信。
這是一場充滿了對暮羽和自我犧牲的思考，讓我們看起來像一個專注的精神變態者是一個好人的假象。
 
實際上，他一定是暮羽眼中的好人。
他是她父親的朋友，也是一位非常非常和藹可親的老爺爺。
除了對同性男孩的扭曲傾向外，被稱為「布雷特」的男人被歸類為好人。
 
然而，那種錯誤是致命的。
我不可能原諒他。
因為我是受害者之一，那傢伙到今天為止侵犯了無數的少年，為了保存他們就將他們宰殺。在如今的時間線裡他肯定也是一樣的，命運石之門的選擇不會因為重置而發生改変。
那樣的人渣會被歸為正義？我無法將這種荒唐無稽之事置之不理。
就算是，暮羽覺得他是好人我也要將我的復仇進行到底。
 
在我的生涯中要將這個復仇完成的，但是
 
「可惡至極，吉歐拉爾王這個混帳東西，居然對我的獵物，橫加干涉。」（克亞羅）
 
我想到的針對布雷特的復仇計劃已成泡影。
我最初的計劃是把自己當作誘餌。
 
在一周目的世界裡，那傢伙的口頭禪就是和我做，好可愛。他還不停地念叨著我是理想中的少年之類的，並執著與我。
簡而言之，只要帶著克亞魯的面孔出現在他面前，他可能就會嘗試無論用何等手段也要讓我成為他的奴隷。
 
一旦他得到了我，他就會試圖把自己的性欲強加給我。
當他暴露出他弱點的瞬間時，我就會把我特制的**劑注射到他身上，慢慢地享受我的復仇。
 
如果我這樣做了，將很容易使他變得軟弱無力，而我的復仇的藉口也將是完美的。
事情本來應該是這樣的。
 
然而，如果我相信暮羽的故事和布雷特的信的話，那就意味著布雷特已經和騎士一樣了。
 
對這樣一個空虛而又活著的屍體進行報復是毫無意義的，沒有他的靈魂，只剩下殘破不堪的碎片。
僅僅只是破壊一個只會動的人偶，無法讓他感覺到恐怖、苦痛、絶望以及憎恨，這樣的，咋能讓我平息我的怒火的啊。
 
我要報復那個患有精神變態的瘋子布雷特。我要給他留下同等以上的心理陰影，讓他只要看見少年就會因此發狂。如果我把他逼到那個地步，初次的復仇就會得到成功。
見鬼，明明好不容易重新來過，盡管我費盡心機想要報復，但我想我不能報復我想要報復的人。
我怎能允許讓這種不講理的事情發生啊。！
 
「不對，仔細想想。那個人會輕易落入敵人之手嗎？那個男人肯定做了些什麼。我很了解他，明明知道他有不輕易放棄的堅韌和習慣的。」（克亞羅）
 
絶不讓他的獵物逃走的執念，在任何絶望的情況下都能活下來。
就在這一點上，我不知道能比他更頑強的人了。
我從那個人的身上學到了很多東西。
我從他那裡學會了謹慎，以及做事之前需要充分準備之類的技能。
換句話說，布雷特既是我復仇的目標，同時也是我的老師。
 
那個「布雷特」會像「吉歐拉爾王」想要的那樣做嗎？開什麼玩笑。
而且，他事先收集了大量的信息。是那個傢伙的話是不會做一些讓自己放棄的事情的。
肯定，是做了什麼手腳。
恐怕，他把暮羽作為信使，向芙莉雅和我泄漏情報，這可能是有某種意義的。
如果布雷特能保護自己，我就有機會向他進行復仇。
 
「我絶對不會讓你逃走的。布雷特。直到我將你破壊殆盡為止，我的復仇之路就不會結束。」（克亞羅）
 
他可能也在尋找著我吧。
他至少看到了一幅像是克亞魯的畫像。於是對它感興趣，便搜尋了我的足跡。
那傢伙不可能不會對我一見鐘情，我也不會停止尋找他的。
雖說承認這一點很讓人煩躁，但在某種程度上，我們有共同的想法──強烈地想要找尋對方。
快一點，好想見到你喲。布雷特（TL注：*也可以指互愛。）
 
我等待著暮羽醒來。
我不會把她叫醒的，因為她在精神上和身體上都很疲憊，所以我要等她自然醒過來。
即使使用【回復】能夠治癒她身體的疲勞，它並不能治癒她心靈上的疲勞。
現在，應該保持安靜。
在這段時間裡，我反覆閱讀了布雷特留下的信件。
他做了相當多的調查工作。
*魔王與魔族之間的聯繫，被污染的想必是擔任要職的人物。（TL注意：魔王と魔族の繫がり，汚染されていると思われる要職の人間）
 
吉歐拉爾国王想要征服世界的具體計劃。
然後是暮羽與我的交流。
那傢伙想通過我，試圖將這個王国的窘境訴說于芙蕾雅王女。
 
但是有件事讓我很在意。
這是關於【勇者】的資料。
 
【勇者】存在的意義白紙黑字地寫在紙上。
這不是人們談論的冒険故事和神話，也不是人們對此想要的心願，而是關於勇者對於這世界來說是發揮怎樣作用的裝置。
 
如果將這份文件公布發表的話，它將導致死刑。
這是對【勇者】的褻瀆。
 
可是，奇怪的是，我在試著閱讀時感覺它是有意義的。
我最終理解了為什麼世界會產生勇者這種東西。
作為一名勇者，我就是忍不住同意了他的觀點。翻頁的手自然而然地開始移動得更快。
在我看來，接下來是他寫的關於【勇者】系統的文章。
 
關於【勇者】的基本事項。
 
１。世界上只有十個人會同時出現。
２。如果在缺少勇者的情況下，將會有新的勇者誕生。
３。被選為什麼勇者會與你所選的職業相關。
４。勇者不存在等級限制。
５。兩倍於正常的經驗點是給那些勇者們的。
６。通過給他們體液來解放另一個人的水平限制是可能的。精液的成功率很高。其他以外的成功率極低。
 
直到這裡的話我還是挺清楚的⋯
 
問題是這個接下來的。
 
７。如果一個勇者死了，平均來說，下一個勇者要花兩年的時間才能再次被選中。
８。在７年的時間裡，如果有人與一個死去的勇者所擁有的條件相一致，就有可能當選。根據過去的文件，有資格的人可以通過前往一個特異點來吸引他們。
 
我不知道這兩個。
在另一份文件中，它闡明了特異點是什麼，它就像我得到【翡翠眼】的地方，那裡的精神世界和人類世界是相通的。
星座的循環和我得到【翡翠眼】的時候一樣重要。
 
我展開了一張地圖。我將布雷特的資料詳細解讀之後，在地圖上繪製了幾個特異點。
然後，我計算了恒星的周期，在特異點中選擇一個位置，這是恒星進程的最佳時間。
 
「不會吧，到那裡有５０公里，我們必須在後天到達。而現在死去的勇者是【劍】。這是一個巧合嗎？」（克亞羅）
 
巧合的是，在我們可以到達的位置上，我們可以在兩天內到達，而死去的那個點正好適合暮羽，【劍】。在這個世界上，沒有比她更配得上這個名號的人了。
居然巧合到這種程度上，都讓我感覺是故意的了。
我聽到身後有聲音。看來是暮羽已經醒了。
 
「早上好。克亞羅。」（暮羽）
 
「早上好。暮羽。」（克亞羅）
 
正如預期的那樣，在一起度過親熱的時光，暮羽很是害羞。
然後，她用眼睛盯著我，與我對視了一下。
我苦笑著，把我的嘴唇壓在她的嘴唇上。
暮羽是一個被寵壊的孩子呢。
 
「克亞羅，我有一個請求。」
「⋯⋯是關於勇者的嗎？」（克亞羅）
 
「嗯，沒錯，從現在起我會和你一起戰鬥。但我不能放著吉歐拉爾王国不管。如果我想要於你並肩戰鬥的話，就現在的力量是完全不足的，因此，我想要勇者的力量。我在看完神父布雷特留下的文件後，也完全沒有搞懂特異點和出現時間的事情。但我想，如果是你⋯⋯」
 
我已經仔細看過了。
 
我正在猶豫，因為我只找到了一個我們可以在破解後找到的地方，但是如果我們在兩天內無法到達。
 
那除了等待一年或者兩年之外，別無他法。
簡而言之，時間和地點都是被指定的。
簡單地說，想要設置陷阱讓我們去跳是非常容易的。
這感覺就像我被邪惡的意圖和虛假的信息所召喚了一樣。
但是，需要相當高度的知識來破譯它。
如果是在這方面，這樣來設置陷阱就像是是一場豪賭。
 
「我明白了。我們走吧。看一下地圖。據我所知，從星軌來看，明天晚上會出現一個特異點，就離這裡５０公里，如果我們放棄這個機會，下一次就要等一年了。」（克亞羅）
 
「看來不去不行了呢。」（暮羽）
 
暮羽的眼睛裡閃耀著她堅定不移的決心。
即使有可能成為一個陷阱，我也不能放過任何一個機會讓暮羽成為勇者。
除了前行，我們別無選擇。
即使是一場鴻門宴，我也要竭盡所能地對付它。
 
「我們明天早上出發。所以在那之前還有不少時間。不拐彎抹角的說了，我們來做愛吧。我覺得我和你身體的羈絆還不夠。」（克亞羅）
 
「其實我也是這麼想的。但我怕你認為我是一個不矜持的女子，所以就沒敢要你愛我。」
 
她朝我飛撲過，全身的體重都託付在我的身上。
似乎有種香香的體味。
 
「我更喜歡有些Ｈ的女孩哦。趕緊來交合吧。」（克亞羅）
 
她點點頭，瞬間臉就染上紅暈。
然後，我把她推倒在床上，貪食著她的香唇。
 
罠だろうが構わない。もし、罠ならその罠を食い破って、俺を罠に嵌めたことを後悔させてやろう。
 
 
  

第四話：回復術士は特異点を目指す 
[第四話：回復術士は特異点を目指す] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和暮羽一起離開了布拉尼卡。
自從我離開布拉尼卡之後，我恢復了我的克亞羅的臉。
 
因為星兔族間諜被派往鎮上，除了在旅店之外，變化外表是必要的。
果然是那樣，我原來的外觀讓我感覺還不錯。嗯，雖然我的克亞羅臉也是假的，但是我已經用了很長時間了，我很鐘意它。
 
我不喜歡我的克亞魯臉。它可愛過頭了一點都沒有男子氣概。
比起其他，它讓我想起了曾經不愉快的事情。
 
現在，我們正在森林裡與魔物進行戰鬥。
我利用探知的魔術感知到有魔物想從暮羽的視野死角處發動襲擊。
 
我本想讓她注意一下，但我停住了。
她應該能夠「看見」的。比起其他人，她沒有任何弱點，所以即使她受到了盲點的攻撃，她也應該能夠毫無問題地處理它。
 
她有【剣聖】能力【看破】，這些使她在一劍範圍內能以身體感受到。
 
她展示了那種力量。
一只長著紫毛的豹子從她的背後進行偷襲。豹子完美地消除了它的聲音和存在氣息。
與人相比較，即使是一個超一流的冒険者，也無法做到如此天衣無縫的抵近偷襲。
那個魔物的名字叫「雪豹」
 
被叫做森林滅殺屋（職業殺手）的令人髮指的魔物。
當它到達她的劍的射程之時，暮羽能夠感覺到魔物的方法【看破】，換句話說，暮羽將無法注意到它直到它到達數米，最貼近的距離。
她最終允許它接近到兩米。
 
最重要的是，它襲擊於她的背部，這是常人很難處理的。
我們不可能對應它那超乎想像的速度。
 
⋯⋯如果是一般人的話。
 
從暮羽背後飛去的雪豹，在下一個瞬間，它的頭就與他的身體分離了。
然後，失去速度的它重重地摔向了地面。
 
⋯⋯真是可怖的銳劍。我只能看見它在雪豹身上滑過的銀色閃光。
 
「真是令人嘆為觀止的劍啊。」（克亞羅）
 
當初，我被她襲擊的時候居然還能平安無事地吶。
別說踏出一步，如果我犯了哪怕是半步的錯誤，也會變成這樣的下場也不奇怪吧。
她的強大並不是來自剣聖所特有的強大的能力，像【看破】和【神劍】，也不是來自她那經過強化的技能點。
它來自於她的強大的心靈和她那爐火純青的劍技，使這些能力和技能得到最好的運用。
 
「暮羽，你的劍技真讓人驚訝。」（克亞羅）（TL注：他必須說兩遍？）
 
「不，這還不夠。我仍然只能看到我的劍的距離。我想把我的意識延伸到這個範圍之外。」
 
這是暮羽的少數幾個弱點之一。
當它越過她的劍所能到達的範圍時，她的索敵能力將會大幅度下降。
能夠遠程攻撃的對手，對她來說是很不利的。
 
「如果它只是一支箭或扔出的石頭，你在進入你的劍域之後，能否將它們斬斷？」（克亞羅）
 
「沒錯，只要速度低於聲速，我就能做點什麼。」
 
這就是為什麼【剣聖】感到困擾的原因。
認真訓練技術。研究到心若止水的感覺。
這些都不是因為她的身份或能力而得到的補償。在某種意義上，它們可以被稱為真正的強大的吧。
 
「這樣的（稱讚），更厲害的應該是克亞羅才是⋯⋯我除了劍以外就做不到了，但你真的是無所不能。」
「嘛吶。至少現在我們就不用為今天的晚餐操心了。」（克亞羅）
 
我手裡有一只獾的魔物。我用探知魔法發現了它，投擲小刀將它殺死了。
暮羽對我投擲小刀的技巧感到驚訝，但這並不是我引以為傲的技術。
 
無論我到哪裡，我始終是一個【回復術士】。除了【回復】以外，即使我能複製能力，我也不能複製技能，所以我不能超越一流水平，也不是一流的使用者。
即使我可以複製劍術的經驗，但我複製的經驗是專門為經驗的擁有者的身體所量身定做的軟件，所以它在我的身體裡執行的時候會劣化。
 
正因如此，技能的組合與使用時機就會變得非常重要。
 
「太陽差不多就要落山了。讓我們為露營做準備吧⋯魔族領裡的怪物很強大。最好在晚上老老實實地休息更好。」（克亞羅）
 
「也對呢。而且我肚子也餓了呢。」
 
我們相視而笑。
今天是過的還算游刃有餘呢。
 
我和暮羽相處的很愉快。
畢竟，當我和伊芙、芙莉雅和艾蓮在一起的時候，我時常坐立不安。
 
艾蓮是一個完全的門外漢，我必須注意伊芙和芙莉雅的粗心大意。
她們只是擁有強大進攻能力的門外漢，對突然襲擊非常脆弱，可能會因為一個小錯誤而死，所以我不能讓我的眼睛離開她們。
 
然而，暮羽可以自己處理，我完全不用擔心她。
多虧了這一點，這次旅行變得很輕鬆。
 
⋯⋯在與刹那她們合流以後也，有暮羽在會更加愉快。我將不再需要保護所有人。
 
我們開始準備野營。
我在火上倒了一種能夠驅散魔物。
這是一種特殊的藥劑，一旦揮发，就會釋放出一種魔物本能地進行厭惡的氣味。
然後，我開始製作今天的晚飯。
今天食材的主角是一只像刺蝟的魔物。我用【淨化】去除魔物毒素，剝去外皮，把它解體剁成肉塊。
 
「你居然還會做料理吶。」
 
「如果我做不到的話，旅行就會很辛苦了呢。」能在城鎮中休息也只是偶爾的。通常只能野營，所以如果你想吃上一口熱乎的話，你不得不自己做吶。」（克亞羅）
 
在旅途中露營的次數會增加，而且餐廳什麼的都是不存在的。
 
「說的也是呢。我在脫離了吉歐拉爾王国之後的旅程也是很艱難的⋯⋯」
 
「你到底吃了什麼？」（克亞羅）
 
「麵包、鹽和乾肉唷。」
「那一定是一段累人的旅程。每天都在吃那些東西，會讓人萎靡不振的吶。」（克亞羅）
 
我苦笑著，用【改良】將技能替換了一下。
這是我從芙蕾雅王女的攻撃魔法中複製過來的魔法。
我用我的水属性魔法準備了水。
我複製了王女的能力真的太好了。
能夠在一個插槽中使用四個偉大的属性魔術基本上是犯規的。
在旅行中，水和火魔法是非常有用的。
 
如果你足夠幸運，露營地附近有水源，即使你得到了水，沒有經過蒸餾的話，也是會讓人腹瀉的。
再說，在旅途中攜帶沉重的水是很有必要的。
水魔法可以讓你輕鬆獲得冰冷和衛生的水。
只要這樣，旅途就會變得相當舒適。
火也很重要。
生木很難燃燒，乾燥的木頭或其他可以用作燃料的東西並不容易獲得。
如果有足夠的火力去除掉生木中的水分，並強行燃燒它們，這是值得感謝的。
 
「聞起來就很美味的香味啊。」
「我們今天就喝湯了。」（克亞羅）
 
將調味料放入攪拌後，再把隨身攜帶的乾燥豬油膏也丟進去讓它融化在湯中。
僅僅只是這樣，就可以做出一道美味的湯。
我用鍋炒了炒刺蝟的肉後，把香氣四溢的肉塊扔進湯裡。
等待水沸騰之後，把從森林裡收獲的野菜扔了進去。幸運的是，我在山上找到了自然生長的土豆，洗乾淨後我也把它們放進去。
當把浮渣舀出來之後，我開始品嘗它，當熱量穿透全部湯料的時候。我從包裡拿出鹽和香辛料來調整口味。
搞定，好湯就完成了。
我滿滿當當地舀了一大碗，把它遞給了暮羽。
 
「已經做好了，來吃吃看。」（克亞羅）
 
「謝謝，克亞羅。」
 
今天，我們只喝這湯。
在離開小鎮之前，我們為我們的旅行做了準備，所以我們有烤麵包之類的東西，但自從我收獲了一些土豆之後，我們就得到了碳水化合物。
我將保留麵包。
 
「好吃！我不認為我能在森林裡吃這麼美味的一頓飯！土豆浸泡在湯的味道裡，味道好極了。還有很多肉，滿滿的脂肪將會帶給我力量。」
「還有很多的。看起來你的身體已經變弱了，所以你想吃多少就吃多少。」（克亞羅）
 
「嗯，我會的。」
 
由於過去幾天她的飲食習慣很差，她的身體已經變弱了。我需要讓她得到營養。
 
「我可以再吃一個嗎？」
「這是最後的了。給我好好品嘗之後在吃啊。」（克亞羅）
 
這可是明天早飯而對做的肉湯啊，暮羽一碗接一碗地吃個沒停，結果就全被她吃完了。
我需要為明天的早餐想出一個不同的菜單。
嘛，她吃得很開心就好。我可以接受這種程度的勞動。
使用水魔法，我清洗廚具並把它整理乾淨。
然後，當我把調料放一邊的時候，暮羽蹦躂到我旁邊做了一個匪夷所思的鬼臉。
 
「你就算在旅途中，也會帶著各種各樣的調味料誒。」
「這是因為我在旅途中⋯⋯⋯」」（克亞羅）
 
我在外面吃的是固體湯底、鹽和一種叫做卡蘭的香料。
 
「除此之外，我還有很多其他的東西。」（克亞羅）
 
如果她對此感到驚訝，那就麻煩了。
我買了蜂蜜，咸的發酵調味品──玉米味噌──我從布拉尼卡買的，還有一些乾草藥，全都放在我的百寶袋中。
 
「我很驚訝呢。我還以為你在旅行的時候不會有足夠的時間來考慮味道。」
「這是錯誤的。旅行並不僅僅需要一兩天的時間。旅行是很辛苦的，並且得不到娛樂
而且沒有娛樂⋯順帶如果你的飲食很糟糕，你會感到沮喪，對嗎？如果你只是變得沮喪，那就好了，但最終你的大腦會屈服。美味的食物使那些艱難的旅程變得愉快。這是旅行中最偉大的藥物。」（克亞羅）
 
我對她笑了笑，暮羽喃喃地說：「我明白了。」
 
「也是呢⋯⋯當我獨自旅行時，它給我的身體留下了深刻的印象。」我不想看到硬麵包和乾肉，那玩意會讓我含上好久，才能弄軟下咽。」
 
「不僅僅是味道，營養也很重要。因為蜂蜜的卡路里含量很高，它甚至可以作為單獨的一項。它提高你身體的抵抗力，讓你暖和起來。當鹽不夠時，人就很難移動了。這些香料可以抹去獸肉的膻味，因為它的味道太難聞了，不適於食用，而且還具有反作用。一個人的身體竟是如此的脆弱。特別是當他們在旅途中，沒有足夠的知識和烹飪技巧時，你會在眨頃刻之間分崩離析。」（克亞羅）
 
我明白了這一點。
然而，如果你只是填飽肚子，這是沒有用的。在一周目的世界裡，我有一個完全的支持團隊，直到中途，但從那時起，我似乎被布雷特帶著。
 
除了布雷特之外，生活能力被破壊的我，除了依靠自己別無他法。
即使有這樣的外表，他的生存技巧和烹飪技巧還是很出色的。
 
「嗯，如果我要自己去旅行的話，我可能連一個月都沒有⋯⋯我想我的食物會由軍隊供應。」
 
「當你在旅途中，能夠在當地採購食物是最基本的。」處理野獸的方法，區分可食用的野生植物和蘑菇的方法，以及找到它們的方法⋯⋯這是很重要的部分，但是森林裡土生土長的獸肉通常是會讓人沒有胃口的。要吃不可口的食物，烹飪技術和這麼多的調味料是必要的。」（克亞羅）
 
如果你不去尋找味道，只需要鹽就可以了的話，但如果你只是吃了，那樣粗陋的玩意不能算是一道菜。
當這種情況發生時，你的大腦就會崩潰，而不是你的身體。
要有一個愉快的旅程，即使它稍微重一些，我也不會放棄調味料。
 
「呋呋，你真了不起呢，克亞羅。那個，你能在我們旅行的時候教我各種需要學習的東西嗎？如何在森林中為自己提供食物，如何烹飪。還有，如何設置營地。」
「當然可以。如果你還記得的話，肯定會有用的。」（克亞羅）
 
就像那樣，我把各種生存技能都手把手教給了暮羽。
她愉快地聽了我講的話。
 
快樂的時光總是短暫，天空開始變得灰暗。
當我抬頭仰望天空時，能看到天上的星星在閃爍。
星體的運動正如我所計算的那樣。
 
如果是這樣的話，特異點應該在明天誕生，就像計劃的那樣。
 
只要不是布雷特的陷阱，暮羽就應該會成為新的勇者，變得比現在更強大。
雖然我很期待，但我也很害怕，因為感覺就像在如來佛祖的手掌中做戲一樣，只不過如來改為了布雷特罷了。
 
布雷特的信表明他很了解暮羽的性格。
考慮到她的性格，她不可能在被告知之後不會成為勇者。
 
 
  

第五話：回復術士は【剣】の試練を見届ける 
[第五話：回復術士は【剣】の試練を見届ける] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和暮羽從布拉尼卡出發後第二天的傍晚。
終於到達了特異點。
 
「以為時間會很充裕、意外地很花時間啊」
「是啊、⋯⋯魔物可真多呢」
 
本來予定、今天剛過中午就能到達的。
但是、由於多次遭遇強大的魔物、成了比想像上還要凶險的路途、
於是就一直被拖延到了現在。
打開了地圖。不出意外的話、特異點就在附近。當星星開始閃耀時、
異界的魔力流入到現世就能清晰地感知到了吧。
 
「暮羽、以防萬一不要放鬆對四周的警戒哦」
「嗯、我知道了」
 
「來到特異點就能成為勇者」說不定是陷阱這件事、我也很清楚地告訴了
暮羽。
雖然她說那個布雷特神父不會陷害自己、但我之後說出布雷特神父掌握的情報不一定是真的而理解了。
 
雖然已經隱約地感覺到了、暮羽比想像中的還要仰慕布雷特。
 
⋯⋯復仇的時候看來要謹慎一點了。
 
不能讓暮羽知道。要是一個不小心讓暮羽怨恨我就得不償失了。
 
我用熱源探知的魔法搜查著方圓百米的熱源。
要是芙莉雅的話、就能搜索比這還要大５倍的距離吧、對我來說這已經是我的極限了。
在這附近、並沒有人型的生物。
 
「好了、反正也沒事做。在特異點出現之前就等著吧⋯⋯還有、可以的話想請你告訴我布雷特神父到底是個怎樣的人」
「可以啊。記得那是、五年前的事了⋯⋯」
 
之後、我在星星出來之前的時間裡一直都在和暮羽說著話。
就暮羽所描述的布雷特、是個既溫柔又嚴謹的完美的大人。
 
⋯⋯真的、惡心得我想吐。
 
竟然能偽裝到這種地步。要是有機會的話、就在暮羽的面前、把那善人的臉皮給剝掉。
 
 
◇
 
躲避著時不時出現的魔物和野獸的襲擊的時候、就已經到了夜晚。
夜空中的星星開始閃耀。星星的排列相當地完美。
如果這情報不是假的的話、特異點應該就會出現了。
稍微、開始擔心起來的時候、出現了。
 
「暮羽、感覺到了麼」
「嗯、即使不擅長探知魔力的我也能感覺到。具有這麼強大的魔力就算不想感覺到也不行」
 
魔力正在不斷的湧過來。
清澈的魔力。
 
具有著相當高的密度和質量感覺都要產生幻覺了。魔物和野獸們、都因為害怕而逃走了。
咽了一口口水。
這個力量是真的。
我和暮羽向不斷湧現著魔力的方向跑去。
 
「這裡就是、特異點」
「好漂亮啊。青藍色的光芒不斷地照射出來」
 
魔力湧出的源頭、是一片湖泊。
水面像鏡子一般光滑放射出青色的光輝。像月光一般柔和的青色。就連我也看得出神、那樣夢幻般的風景。
 
「好了、都來到這裡了、接下來怎麼辦」
 
布雷特的資料上只寫了只要有資格的人靠近之後、試練就會降臨而已。
不知道試練的內容是什麼的情況下、只能走一步算一步。要是被判斷沒有接受試練的資格而什麼都不會發生的可能性也是有的。
我看向了暮羽的側臉。
美麗的青色眼瞳直直地看著前方。
然後、靜靜地說道。
 
「是在叫我麼？」
 
這麼說著、向湖那邊走去。
像夢游的人那樣的步伐。而我什麼也沒有聽到。大概是只有被【劍】選中的人才能聽到這份細語吧。
湖水淹過了暮羽的腳。似乎只是很淺的湖、水只浸濕到腰部。
青色的光芒逐漸變強。在青色的魔力的源頭那邊的連接點以肉眼可見的形式出現了。
 
「⋯就像是、不知哪裡的神話中的英雄傳記啊」
 
在湖泊的中心出現了一把劍。
刺進水面之中。自己看到的就是這樣不可思議的現象。
刀刃細長、非常符合我的偏好的、鋒利而又容易使用的劍。
 
相當美麗的劍、並沒有誇張的裝飾。形狀也不是那麼有特徵性。
即使如此、比任何寶劍都要華美。
呼喚著暮羽的、是這把劍吧。
 
『渴求力量之人啊。如若認為自身擁有【劍】之勇者之資格、將吾拔出⋯⋯沒有資格之人觸碰吾的瞬間、將以死作為自身傲慢的代價』
 
聲音直接在腦中回響著。
富含力量的話語。【劍】的力量變得強大起來的原因、我這邊也能聽得到聲音了。
寒毛直豎。讓我感覺不勝畏懼。
 
⋯⋯不愧是勇者之力的試練。
 
【劍】之試練、失敗即是死。
而且、應該不僅僅只是死而已。看到那把劍就能明白。會被那把劍吞噬掉靈魂永遠束縛在其中吧。
風險太大了。
 
阻止暮羽吧。這麼想著剛想說出口的時候⋯⋯我放棄了。
暮羽在期待著這個場面。要是在這裡阻止她的話、這位少女就會一生都會怨恨我的吧。
她、有著會被選上的自信。
 
有著在這世界上比任何人都適合【劍】之勇者這個稱號的驕傲。
這並不是傲慢。我很熟知這名少女的劍。熟知她親身走過的地獄。
比誰都富有天賦的暮羽、比誰都要努力地、積累著經驗。
比她還要強的【劍】我想不出。若是她不被稱為【劍】的話、那麼到底誰還能被稱作【劍】呢。
 
終於、暮羽到達了湖泊的中央。空氣越來越地緊張。暮羽睜開了眼。
釋放出了劍氣。反射性地確認自己的頭是否還好好的接在自己的脖子上。
 
⋯⋯都離了這麼遠、只是感受到了劍氣就覺得自己會被斬到。
 
「我、比任何人都作為【劍】而存在著。並且、至今往後我也依然會向【劍】之頂點邁進。因此⋯⋯請成為我的東西」
 
暮羽握住了劍柄。
泛青的淚光劈了下來。太過刺眼。用手遮擋著眼睛的同時、確認著暮羽的身姿。
 
暮羽一步都沒有退開。
只是那樣、與自己眼前的【劍】集中全部精力地進行著對決。暮羽細膩地肌膚被不斷斬裂開來。
潔白的肌膚和鮮紅的血液互相印襯、明明都這種時候了我卻為此而震驚不已。
然後⋯⋯【劍】被拔了出來。
 
『吾已承認、汝、暮羽・克莱因雷特為吾之主人。汝、配得上被稱為【劍】。因此、
賜予汝【劍】之勇者的稱號。吾、將與新的勇者同行』
 
腦袋中響著的聲音說完後、那可怕的威壓感消失了。
劍逐漸地失去身形、化為青色的粒子。
然後緩緩地降在暮羽的身上。
Kin地一聲、在暮羽右手的手背上被刻上了勇者的刻印。然後、暮羽就那樣子站著失去了意識、倒了下去。
 
「你不要緊吧？！暮羽！？」
 
我抱著接住暮羽、臉頰相當地消瘦衰弱。
 
「稍微、有點累了呢⋯⋯我到底握著那劍柄多久了？」
「大概有幾分鐘吧」
「⋯⋯是這樣麼、看來那個只是一場夢嗎」
 
沒有錯的話、在握住那把劍的瞬間、暮羽就被拉進了精神世界裡進行了死鬥吧。
不然的話、【剣聖】會疲勞到這樣的程度是不可能的。
 
「我、真的成為了勇者了嗎？」
「能看到這個麼？這是勇者的證明」
 
我抓起了她的手、抬到她的面前。
那裡毫無疑問刻著勇者的刻印。
 
「是嗎⋯⋯太好了」
 
暮羽失去了意識。
我就這樣、將她抱上了岸。
 
不知什麼時候、青色的魔力消失、湖也只變回僅僅只是個湖而已了。
讓暮羽躺著休息、升起了篝火。今天就這樣在這裡露營吧。
 
因為倒在了湖裡、全身都濕透了。要是不替換衣服的話、可是會感冒的。
在換衣服的途中、因為看到了潔白的裸體、用手遮擋住眼睛。
果然、暮羽的身體好涉晴。讓我有些坐立不安。
 
「不不不、不能對睡著的女人下手吧⋯⋯還有、得好用【翡翠眼】看一下」
 
發動了【翡翠眼】
 
確認了暮羽確實成為了勇者。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：暮羽
階級：剣聖・勇者
等級：４８
狀態：
MP：２３／１８０
物理攻撃：１４８
物理防御：９２
魔法攻撃：７５
魔法抵抗：９２
速度：１２９
等級上限：∞
資質值：
MP：９１
物理攻撃：１４８
物理防御：９０
魔法攻撃：７２
魔法抵抗：９０
速度：１２９
合計資質值：６２０
技能：
・神劍Lv５
・洞察Lv５
 
Skill：
・神劍能力提升Lv３：剣聖專用Skill、神劍的速度・威力提升
・氣息感知Lv３：剣聖專用Skill、洞察的感知範圍・感知速度提升
・經驗值上升：勇者專用Skill、自身以及、隊伍獲得的經驗值變為兩倍
・等級上限突破（自）：勇者專用Skill、等級上限解放
 
────────────────────
 
作為勇者特徵的等級上限∞。
 
還有、得到了經驗值上升的Skill。
因為身為女性、沒有解放他人的等級上限的Skill。
另外、物理攻撃力和速度的資質值比以前更加強了。就我所知已經是人類最高峰的
高速物理前鋒了。再配合上她的劍技、我估計的話、這世上已經沒有任何生物比得過她了。
 
「恭喜你、暮羽從今天開始就是勇者了」
 
至今為止已經很值得依靠了、今後會更加需要依賴她了吧。
我一邊注視著她的睡臉、開始準備著晚餐。
畢竟是暮羽嘛、不一定就會因為肚子空空而醒過來吧。要把你喂得飽飽的、
好好的養精蓄銳。
 
 
  

第六話：回復術士はデートをする 
[第六話：回復術士はデートをする] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一邊看著篝火、一邊看著安詳地睡著的暮羽的睡臉。
從那之後經過了相當長的時間、夜晚已經快要結束了。
 
「竟然真的成為了【劍】之勇者啊⋯⋯⋯布雷特那傢伙到底有什麼企圖？
畢竟是那傢伙。不會做沒有意義的事。讓暮羽成為勇者絶對有什麼目的在」
 
我一直在警戒的陷阱一個都沒有、就這麼順順利利地暮羽變成了英雄。
既然沒有陷阱、那絶對有別的企圖。
這讓我感覺可怕。
 
在旁邊看著【劍】之試練的我、只是看到暮羽握住劍、然後拔出來、接著暮羽就變得很憔悴的樣子而已。
我想、那個瞬間、一定有著我所看不見的世界存在吧。
 
查看著暮羽的身體有沒有什麼異樣。
將【回復】運用自如的我、對人類的身體再熟悉不過了。能通過簡單的診斷就能判別人何時會醒過來。
 
配合那個時間、用火燒熱鍋子、煮著放入含有豐富營養的燉菜。
這次的旅行感覺一直都在做著料理。
嘗了嘗味道。
 
「嗯、做得還不錯。」
 
這可是放進了精心準備的西紅柿干啊。
這個東西可是美味成分的精華啊。
和肉的相性也極好。用白薯削磨煮成濃湯、然後加入西紅柿干和捕獵來的兔肉、蘑菇就做成了含有豐富營養的燉菜了。
利用食鹽和香料調節著味道。
之後、就只有等暮羽醒過來了。
 
 
◇
 
暮羽醒了過來。
 
「這裡是？」
「靠近特異點附近的洞窟裡」
「⋯⋯⋯想起來了。試練之後就昏倒了呢」
 
暮羽確認著自己的手背。
那裡刻著勇者的紋章。
 
「太好了。不是夢啊。看來有好好地成為勇者了呢」
 
暮羽將手抵在胸口。
令人不禁想要為之欣慰的場面。
 
「暮羽、首先把衣服・穿上吧。讓我不知往哪裡看啊⋯⋯我幫你清洗過了。差不多已經干了才對」
「啊⋯⋯那個⋯⋯非常抱歉」
「不用道歉拉。我做了燉菜、穿・上・衣・服・後過來吃吧」
「嗯、我這就去⋯」
 
暮羽紅著臉、將衣服穿上。
我時常都覺得、女人不僅・脫・衣・服・的時候很色情、就連穿衣服也是這樣。
 
好好欣賞過暮羽・穿・衣・服・的光景、我把湯遞了過去。
暮羽因為吃得太急而嗆到了。
我說著不用那麼急著吃。
然後、等暮羽全都吃完後開口說道。
 
「首先先說一聲恭喜、成為了勇者太好了呢」
「那是因為多虧有你在啊、要是只有我的話就連找到特異點都做不到啊」
「話雖這麼說、能被認同成為勇者是因為暮羽自己的力量⋯⋯好了、說正題吧。
現在、我和芙蕾雅王女⋯⋯和芙莉雅打算去擊敗魔王。」
 
暮羽咽了咽口水。
這些事我還沒有和暮羽提起過、也難怪會驚訝。
 
「長話短說吧、現在的魔王和吉歐拉爾王有著聯繫。當然、這是因為這對魔王來說是有好處的。絶對在做些很不妙的事情。而且不止這些。現在的魔王只對自己中意的種族給予優待、並迫害其他自己不中意的種族、施行著暴政」
「是這樣啊⋯⋯魔族們的世界裡也會發生這樣的事啊」
 
從人類的角度來看、覺得魔族是抱在一團都是一丘之貉並沒有什麼差別、但是魔族也有分種族、也有国家。
並不是團結一致的。
將這麼理所當然的事、明白的人很少。
 
「我們打算、將現在的魔王打倒然後讓別的魔族成為新的魔王⋯⋯
 
然後那個魔族、是以阻止現在這樣將種族差別對待的政策從而和平地進行治理為目標的魔族。並且對人類也很友好。如果她成為了魔王的話、芙莉雅回到王国掌控了權利的話、和魔族的戰爭就能停息」
 
暮羽睜大了眼睛。
是因為聽到我這麼實際地進行著終結戰爭的方法而感到敬佩不已。
然後、向我投來了憧憬的目光。
 
⋯⋯不過、也只是紙上談兵而已。
 
如果、伊芙成為了魔王後、以黑翼族為開端、至今為止其他遭受迫害的種族、會開始迫害之前受到前魔王優待的種族。
 
遭受迫害的魔族們、不可能不會對大家都能被平等對待這一件事感到不滿。想著自己如果不占回便宜就太不划算了、然後就那樣去做。
上面的人不管說什麼、都會變成這樣。這種事在歷史上就已經得到了證明。
 
還有、關於戰爭那一方面。
不管周圍的人的反對而只有上面的人達成共識、雖然能停止表面的戰爭、好的情況就是互不干涉吧。
 
融合在一起是不可能的、反而零星的摩擦會接連發生。
並且、那並不會持續太久。
總有一天、要求再戰的呼聲會越來越高然後再也無法抑制。
人類和魔族所流的血都已經太多了。直到一方毀滅為止不可能會得到和解。
 
⋯⋯特別是魔族的這一邊。對虐待自己的傢伙以牙還牙的呼聲、
 
停止戰爭的呼聲、這兩種不滿會慢慢地在不斷地壓抑中爆發出來。
不久之後、對伊芙的暗殺、或者密謀大規模的反叛。幾乎毫無疑問地、會變成那樣的吧。
 
「好了不起啊。克亞羅真的在想要拯救世界呢」
「為了能那樣而一直在努力拉」
 
我現在在思考的東西還是不要跟暮羽說比較好吧。
讓她為了理想而奮鬥比較好用。
 
而伊芙就與之不同、打算採用利用現實而不斷激勵的方法。只有理想的話就只會出問題。
讓其能對現實理解是必要的。
 
⋯⋯水至清則無魚。一步步都不能出錯。
 
其他的魔族的話、即使被暗殺了也無所謂、那可是我的所有物、我絶不允許被別人奪走。
 
「暮羽、通過布雷特神父的資料、掌握了現在吉歐拉爾王国的現狀。現在要做的、希望你先協助我將魔王擊敗。然後、抓住魔王與吉歐拉爾王互相勾結的證據、與芙蕾雅王女和伊芙一起潛入吉歐拉爾王国、奪取王座。之後、再進行和平交涉」
 
順序就這樣來吧。
雖然吉歐拉爾王国的騎士們被黑色的不知名力量侵入、變成非人的存在這件事很不妙、
但是也不可能這時先回吉歐拉爾王国一次。
盡快讓伊芙成為魔王就結果來說更能讓災害縮小。
並且、拿下魔王的城池後、說不定就能知道黑之騎士們的秘密。
 
「我知道了。就按照你的提案來做吧。我就將我的劍託付於你」
「接下來請多多指教了。暮羽」
 
我們握住了雙手。
這裡有勇者能加入著實高興。
作為單體戰力可以說是最強。
 
即使對手是上位魔族也不會陷入苦戰。
但是、讓我擔心的是。
雖然用黑色的魔力製造著不死之身的騎士是在吉歐拉爾王国、但作為老家源頭的魔王他們不可能做不到。
要是不謹慎應對、襲擊魔王城下的街道的瞬間、不死之身的軍隊現身就太糟糕了。
即使是神鳥的疾病、能不能殺死都是個問題。
得想一些對策⋯⋯⋯不是殺掉、而是封住行動。
那樣的話就應該能做到。
 
「不說了、出發吧」
「是去有要和魔王戰鬥的人的地方吧」
「⋯⋯不是、在那之前先回一次布拉尼卡、買些換洗的衣物。雖然以為會帶著的、但是暮羽比想像得還要不會旅行」
 
我露出了苦笑。
在準備離開布拉尼卡時、雖然有準備了旅行的行裝、但竟然連內衣的換洗衣物也沒準備、這我完全沒有想到。
 
雖然是理所當然的、上衣也就算了、若是內衣不經常換的話沒幾天就會有奇怪的味道。
洗掉了卻沒替換的就會相當地不方便。
 
「給你添麻煩了」
「不、算了。也因為我沒有好好的教過」
 
作為戰鬥力沒有任何問題、但是其他就完全不行。
這樣是不行的。
我們互相點了點頭、往布拉尼卡前進了。
說起來、我那可愛的寵物想要昂貴地切柔軟的肉作為禮物帶回去。
順便也把那個也買了吧。
 
 
◇
 
在布拉尼卡、進行再一次的整備行裝。
雖然對暮羽很抱歉、但手提包的裡面的全部都從里到外看了一遍、然後從頭到尾選出所有需要的東西買下了。
 
「我真的、可以收下嗎」
「因為是必要的東西啊、好好珍惜使用」
「⋯⋯謝謝、我很開心」
 
用上等的魔獸的皮做成的高價的手套作為禮物送給了暮羽。
具有一定的防御力、薄薄地、也能感受到握柄的觸感不會讓手感遲鈍。
對劍士來說是最好的手套。
 
「不把勇者的紋章藏好、會有不必要的麻煩」
 
雖然並不太會有知道這個紋章的人、但小心謹慎總不會錯。
實際上、我和芙莉雅也用手套藏著紋章。
暮羽為我作為禮物而送給他的手套、比起其價值而感到更加高興。
不枉費我送了禮物啊。
然後、買完東西的我們走到了大門前。
 
「客官、已經準備好了喲！」
「謝謝、這是說好的報酬」
 
魔族運來的、是帶有馬轡（就是套有繮繩的馬嘴巴上的那個東西）的盜龍。
是為了快點回到村落而買的。
 
花了重金買下的最好的盜龍。
我騎上盜龍、朝暮羽伸出手。
 
「暮羽、要抓緊了。比想像得還花了時間」
「我知道啦」
「好好的抓住我哦」
「克亞羅你、雖然很瘦、但是卻很結實呢」
 
稍微有一些躊躇地用手抱住我的腰。
這種純潔害羞的地方真棒啊。
我用鞭子催促著盜龍。
 
「咿呀、跑這麼快沒關係嗎！？」
「你忘了麼、我可是有【回復】的、盜龍累了就立馬回復它」
「還是那麼、耍小聰明呢。但是、好棒哦⋯⋯風吹著很舒服呢」
 
暮羽銀色的長髮在風中飄蕩。
就這樣、我和暮羽騎著盜龍向村落疾馳。
 
在村落的大家都沒事吧。
 
⋯⋯有刹那和艾蓮在應該沒事。
 
關鍵的分身因為很那個啥讓我很擔心。要是漏泄了、作為獎勵的高級肉就沒收了。
 
總之、盡快吧。
向著刹那他們等著我的村落！
 
 
  

第七話：回復術士はただいまを言う 
[第七話：回復術士はただいまを言う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到了星兔族的村落的附近。
並沒有直接回到村落、而是在附近的森林裡等待夜晚的降臨。
 
不能被發覺我溜出村落、去過布拉尼卡的事。
打算等到晚上的時候、通過地下通路先進去。
 
然後、讓暮羽裝作在明天早上作為我的訪客來到這裡與我會合的樣子。
暮羽在見不到我的時間裡、似乎相當地寂寞、每晚都渴求著我。
充分地疼愛了她。和暮羽的身體相性很好。
 
終於、四周開始變暗了。
把暮羽留在了帳篷裡出發了。
 
⋯⋯刹那他們進行得還順利麼？
 
變幻成我的樣子的紅蓮讓我特別地胃痛。那傢伙相當地我行我素。
我帶著不好的預感向地下通路的深處前進。
 
 
◇
 
我從我們借用的房間中爬出來。
當我從床邊探出頭後、突然感到了視線。
 
「終於、回來了。刹那一直、一直、都在等著克亞羅大人回來」
 
白色的尾巴不停地搖擺、刹那跑了過來。
刹那的耳朵很好。比誰都要更早地察覺到從地下接近的我吧。
 
「抱歉我回來晚了。比予定時間要晚啊」
「嗯、沒關係。只要能安全地回來就好」
 
刹那抱了過來。
我緊緊地抱了回去。
刹那的耳朵Biu～Biu地動來動去。似乎察覺到了什麼。
 
「克亞羅大人。身上有暮羽的味道。剛才、纏綿過了嗎」
 
好敏銳。
不愧是冰狼族。這種方面就很敏感。
 
「沒錯。剛才和暮羽纏・綿過了。⋯⋯明天也會好好疼愛刹那的。
正好我也很懷念刹那的身體」
「好高興。克亞羅大人不在的日子裡、一直都很寂寞」
 
摸著刹那的P・P、刹那將身體貼了過來。
進行了接吻。
真是可愛的傢伙。要好好疼愛一番。
其他人、也發現我回來了而靠近了過來。
 
「真是的、克亞羅、等死我了啊。發生了好多事呢」
 
是伊芙。黑色的翅膀張開來。
雖然她鼓起了臉頰生氣著、不過沒有好好掩飾住因為我的歸來而開心、嘴角略微地上揚。
 
「⋯⋯因為紅蓮醬的任性遇到了很多事呢」
 
芙莉雅似乎很疲憊。
大概、一直在給紅蓮圓場吧。
話說回來、艾蓮和紅蓮怎麼樣了？
 
「還有兩個人去哪了？」
 
我巡視了下後、伊芙說道。
 
「去參加作戰會議了。表面上的那個。兩周後各種方面要開始進行準備和行動、最近
去得比較頻繁了。」
「要這麼說的話、你不去沒關係麼？」
「是艾蓮的決定。說氣氛變得火藥味很重、我最好能待在安全的地方。實際的情況、
制定作戰方案或者交涉的工作、艾蓮比較擅長嘛。不過、重要的事我也會出席啦」
 
我覺得那樣做是正確的。
伊芙有時會頭腦一熱而不顧後果。要是因為這個而落下什麼口實就不好了。
那麼、由艾蓮先將事情聽一遍、伊芙再聽艾蓮複述、進行恰當的判斷再向他人回應比較
好。
 
「艾蓮、有好好的努力著呢」
「讓我大吃一驚呢。竟然是那麼聰明的孩子耶。現在我明白為什麼克亞羅要把
不會戰鬥的她拉入進來的理由了」
「是吧、因為能幹所以出手了」
 
我很中意艾蓮的外表和身體。
對於作為芙莉雅的妹妹、也覺得她很適合。
但是、只是因為這些我不會讓她做我的伙伴。
 
在戰鬥中只會拖後腿。我沒有將不能好好利用的道具一直帶在身上。
艾蓮的智謀很有用。比具備那樣才能的艾蓮還要優秀的人我找不到第二個人。不在戰鬥的時刻、
艾蓮的能力才更能發揮。
說曹操曹操到。
艾蓮和化身成我的紅蓮回來了。
紅蓮立刻高興得露出笑顏、向我撲了過來。以克亞羅的樣子做這些、說實話真的很惡心。
 
「耶～終於、主人回來了喏。這樣、就能變回原來的樣子了喏！」
 
紅蓮在我不在的日子裡受到我的命令的束縛而一直變成我的樣子。
而由於我的歸來、這個命令就終止了。
似乎很開心地「嘎嗯」地叫著、翻了個跟斗。
變成了毛絨絨地小狐狸的身姿。
 
然後抖動著全身、拉長著身體。順著毛。
好好享受著久別數日用狐狸的身體做著狐狸的舉止。
好可愛。
我把紅蓮抱進懷裡。
還是一如既往、毛絨絨地抱起來真舒服。
 
「嗯嗯嗯、好難受喏。放開我喏。我還要卷成一團進行狐睡喏」
 
紅蓮甩動著四肢掙扎著。
 
「嗬、說這種話真的沒關係麼？明明按照約定給你買了禮物啊」
 
我抱著紅蓮、就那麼坐下來。然後從背包裡拿出了肉塊。
那是紅蓮要求的、昂貴的、柔軟的、美味的牛肉。
不在相當繁榮的城鎮就無法買到。
把牛肉、切成能一口放進小狐狸的嘴中的大小。
 
「紅蓮、最喜歡主人了喏！」
 
看到了肉馬上就變得安分了、張開了嘴巴對著我撒嬌。
 
「哈哈哈、可愛的傢伙」
 
向毛絨絨地小狐狸的嘴裡喂著肉、撫摸著。享受著爪子上的肉球。
只是做著這些就感覺得到了治癒。小動物真是太犯規了。
給紅蓮喂了足夠多的肉後、肚子變得飽飽的。我也得到了滿足。
紅蓮就像剛才宣言的那樣、卷成一團開始睡覺了。就如紅蓮說的、狐睡。
稍微一會、鑒賞著那樣的姿勢治癒著身心。
好了、差不多該談正事了。
不得不了解一下村落裡發生了什麼。
 
「艾蓮、告訴我我不在的時候都發生了些什麼」
「只是發生了一些小麻煩而已、大致上、就和克亞羅歐尼大人預想得那樣進行著。
作為作戰第一階位段、即作為佯攻、在距離魔都稍遠的地方引發小規模的叛亂。預定兩周後、在不同的三處引起」
 
已被魔王君得知的叛亂。
必定會失敗的吧。
 
⋯⋯在此之前、在沒有星兔族的情況下必須得在魔都降下死亡之雪才行。
 
「還真能只是引發一點的小麻煩就完事了啊。我以為紅蓮會更加地惹事呢」
「很簡單。禁止紅蓮在有人的時候說話就行了。根據我的暗示、點頭、搖頭。除此之外都沒有允許做嘛」
 
非常高興的笑著說出非常厲害的事情。
 
⋯⋯紅蓮應該積累了不少的壓力了吧。
 
這方面、我覺得應該是受到作為諾倫姫的殘影的影響吧。
諾倫姫一直優先重視效率、其他的一切東西都會剔除捨棄。雖然會提升戰果、但是會被當場的人埋怨的那種指揮官。
 
「關鍵的對魔都的襲擊方面的事怎麼樣了」
「那邊的事還沒開始討論。⋯⋯因為和打算協助我們這邊的種族的人們一起拖延了的原因」
「幹得好」
 
艾蓮拖延會議的進程、是為了收集更多的情報而在爭取時間。
在沒有收集必要的情報、就定下作戰什麼的、就跟遮著眼睛走在地雷區裡一樣。
我對艾蓮說、將暮羽帶了過來、並同時將她收集的情報也帶了回來。
這次、還有布雷特收集的資料。
如果是艾蓮的話、就能利用這些、構築出最恰當的戰略吧。
 
「艾蓮、我這邊也要進行報告。和暮羽平安匯合了。明天早上、就會來村落。就戰力來說、怎麼說呢。就相當於又增加了一個我」
「太棒了。那樣的話、能更放得開手腳了。呼呼、可以讓我大展身手了呢」
「還有、這是額外獎品。【砲】之勇者布雷特調查的王国的內部資料。我已經全部記在腦子裡了。⋯⋯把這些都好好記一下」
 
艾蓮、以難以置信的速度翻閱著文件。
將全部讀完、就還給了我。
瞬間記憶能力。艾蓮的特技。就艾蓮所說、經過訓練、似乎誰都能做到。
 
「全部記住了⋯⋯這個資料、要是有個萬一讓魔族知道了會很不妙、推薦把它們都燒掉。
因為我的腦子裡已經全部保存好了」
「恩、就這麼做」
「⋯⋯呼呼呼、相當地驚人呢。這個情報的數量、質量。可靠性相當地高。這個分量的所有資料互相沒有相悖的地方。而且、和至今為止在旅行中所聽聞的也保持一致。⋯以這些作為前提來制定作戰也沒有問題」
 
艾蓮似乎很樂在其中。
雖然在笑、但腦子裡應該以相當驚人的速度、規劃著作戰吧。
好了、這樣必須知道的事也沒有了。
 
「大家、今天好好地聊天吧。買了很好的酒回來呢」
 
我面向大家露出了微笑。
公事報告以外、她們也應該有很多想要跟我說的話吧。
 
喝著作為回歸的禮物的酒、然後慢慢聽她們說吧。
大家、因為有各種事情想要跟我說、都打開了話匣子。
真是的、搞不好會一直持續到早上啊。
 
 
◇
 
總算、花了相當長時間的吐槽大會結束了。
果然、在敵方的村落裡都綳緊著神經、耗費著心神吧。
得快點把魔王殺掉回到自由自在的旅行中去啊。
 
艾蓮中途脫離了吐槽大會、根據布雷特的資料思考著多種方式的作戰方案。
 
⋯⋯然後、陰沉著臉、自言自語著總覺得有相當陰險的圈套的感覺之類的話。
 
這話的意思應該在不遠的將來就能知道了吧。
所有人在同一個房間和睦地睡著了。
 
在醒過來的時候充分地疼愛了刹那和伊芙。
兩人、因為做了比較過頭的事而昏迷了過去。
 
⋯⋯因為一直都在和暮羽那個、以她的水準來幹了。暮羽既強健體力也好、所以一直進行激烈的Play⋯⋯對這兩人來說激烈過頭了。
 
得反省了。
不過、兩人都帶著幸福的表情昏過去算是一丁點的安慰了。
芙莉雅和艾蓮都紅透著臉傻愣在那。
這兩人在今天晚上也卯足勁地疼愛他們吧。
 
穿上伊芙、走出房屋。
會因為太吵而睡不著、或者發生了什麼事而到外面散步的紅蓮跟著我。
然後索性、爬到我的頭上。
 
「竟然自己主動跟著我、是怎樣的心境變化啊」
「不由自主地就這樣了。可、可不是因為見到許久不見的主人而開心喏！」
 
等等、我不是很懂紅蓮在想什麼。
難道說、紅蓮在以紅蓮的方式、在粘著我麼。
 
在離開前、也冒著觸犯神獸的規則的風險、以擦邊球的形式忠告了我啊。
回去後、就給她梳梳毛吧。
魔族們開始鬧騰了起來。
 
嘛、那是當然的。
畢竟、這個隱秘的村落會有人類來、就已經不可能了。
星兔的看守們、包圍了暮羽、舉起了武器。
好了、走吧。
這樣下去的話、打起來就不好了。
 
「大家、冷靜一點。她是我的同伴。因為能成為討伐魔王的戰力所以就請她來了」
 
視線集中到我身上、然後再次回到暮羽那邊。
嘈雜聲變得更大了、身為星兔族之長的加洛爾出現了。
 
「原來是您的客人啊⋯⋯這讓我感覺相當驚訝。竟然能叫來【剣聖】」
「您知道暮羽的事麼？」
「在魔族中可是相當有名的了。因為把向人類的世界進攻的著名的魔族們一個個都解決了啊」
 
【剣聖】會被派往吉歐拉爾王国陷入困境的領地。
被有名的魔族入侵的戰鬥中、那樣的地方會陷入困境。
那麼毋庸置疑地、暮羽和魔族的接觸的次數也會很多。
 
⋯⋯得多留點心啊。對暮羽懷有恨意的魔族在己方也是有的。
 
「這樣的她、站在我們這一邊、不是很振奮人心嗎？為了保護伊芙、沒有比她更適合的了」
 
加洛爾的表情一瞬間凝固了。
對他來說、暗殺伊芙的難度一口氣可是上升了好幾級。
我、向暮羽的身邊走去。
 
「你真的來了啊。【剣聖】暮羽・克莱因雷特」
「只要是你的請求、無論何方我都會趕來的。克亞羅」
 
然後我們握住了彼此的手。
雖然感覺有點做作、但是沒辦法。
總不能說我不在的時候去把她接了過來吧。
這樣戰力就齊全了。情報也得到了。
之後、就只是等著艾蓮制定出活用我們力量的作戰、然後由我們來執行而已。
 
 
  

第八話：回復術士は人助けをする 
[第八話：回復術士は人助けをする] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和【剣聖】暮羽匯合了。
因為這事、周圍的魔族們都產生了動搖。
星兔族之長、加洛爾友善地靠近過來說道。
 
「克亞羅大人。雖然和【剣聖】是朋友讓我感到驚訝、不過您是用什麼辦法將她請來這裡的呢？」
 
理所當然的疑問。
我、讓變化成我、表面上我應該一直在這個村落裡才對。
 
將在人類的城鎮裡的暮羽叫來會讓人覺得不合理。
並且、會讓人懷疑在人類那邊與不知名的勢力有著聯繫吧。
 
給伊芙貼上護衛並不是出自個人的意願、而是由於某個組織
在後面支援著伊芙。或者、在利用這伊芙、會自然地這樣想著這些。
 
「用信⋯⋯你可別問我怎麼送過去的哦。只要是稍微長點心的人都會有在緊要時刻能進行聯絡的手段吧」
「向您打聽了不該問的事了呢。我真是太失禮了」
 
雖然是相當牽強的說法、不過看來加洛爾並沒有再問下去的意思了。
姑且把我算作這次以伊芙為中心一起討伐魔王的伙伴。基本程度的禮儀還是有的。
 
⋯⋯然而、那只是表面上的、今後會被更加嚴密地監視著吧。
 
還是盡量不讓紅蓮替換成我的樣子比較好吧。
 
「暮羽就和我們住在一起吧。畢竟借來的房子相當大呢」
 
為了不讓暮羽被隔離開來、先發制人。
加洛爾、說著沒辦法了、點了點頭。
話說回來、有一件讓我在意的事。正好就問一問吧。
 
「星兔族的魔王候補不在這個村落裡嗎？想要問候一下。畢竟是伊芙的伙伴呢」
 
伊芙說過星兔族也有魔王候補。
當初、是因為協定好不管是哪個種族的魔王候補
當上了魔王都會優待彼此。而組成同盟的。
 
不管怎麼樣、有魔王候補的種族、都會具有更有力的發言權。
星兔族是這個村落的中心。再加上到目前為止的作風、不可能沒有。
 
「雖然的確是在這裡的、我的女兒還在靜養之中⋯⋯還不能出現在人前」
 
靜養中麼。
這到底是藉口、還是實話並不知道。
然後、要想知道也不難。
 
「是很嚴重的病嗎？」
「⋯⋯是的。而且還會傳染給其他人、現在正被隔離著」
 
嗬、很好的回答。
這樣就退路就沒有了。
 
「要是我的話說不定就能治好呢。我說過我是勇者吧。而且、在勇者之中得到了【癒】的稱號。是這個世界最好的回復術士。在神鳥的試練中、連神鳥的疾病也能治好」
 
加洛爾睜大了眼睛。
到現在為止一直都極力隱瞞自己是個回復術士、不過事情發展到現在已經沒有隱藏的理由了。
 
那麼、比起隱瞞自己是回復術士、作為揭曉他的女兒是否真的在這裡的手段來用。
一般作為父親的心理、只要有一絲能治好的希望存在、就應該會緊緊地去抓住它的。
要是拒絶了我、就代表女兒不在這個村落、生病是在說謊、有著要說這個謊的理由。
 
「這真是太巧了。沒想到、克亞羅大人竟然是【癒】之勇者大人啊。請務必看一下我的女兒的病」
「沒事。畢竟、我們是共同與魔王戰鬥的同伴啊」
 
至少、女兒在這個村落的樣子。
不管是魔王候補還是疾病、只要見到了就能知道。
進展順利的話、就能抓住加洛爾的把柄了吧。
 
⋯⋯前提是、算不算抓住把柄、得看是不是真的很看重女兒了。
 
 
◇
 
帶領暮羽到我們借用的房屋後、被加洛爾帶往他的女兒的住所。
似乎他的宅邸旁邊的別館裡就住著他的女兒。
進入別館前、加洛爾和他的部下用布將嘴巴和鼻子蓋住。雖然也遞給了我不過我回絶了。
疾病對我沒有用。
踏進去後、就感到了一股惡臭。原來如此、生病不是在說謊啊。
 
「非常抱歉。克亞羅大人。將你帶到了令人不適的地方」
「沒事、不要緊」
 
好不容易、有了能抓住這個村落之長的把柄的機會呢。
然後、大庭廣眾之下、向其身體用【回復】、獲得記憶和情報。
就這點小事、我完全不在意。
 
「非常感謝」
 
加洛爾低下頭、先行一步。
然後、終於來到女兒的房間。
 
「請問是哪一位？」
 
好沙啞的聲音。
喉嚨估計壊了吧。
這名少女、全身被綳帶包裹著。另外、還沾染著血、還有體液。
皮膚已經爛掉了。
 
用【翡翠眼】觀察病症。
好嚴重啊。這是中了重度地猛毒狀態。而且、用綳帶藏著的眼睛也被弄的看不見了吧。
 
⋯⋯這不是病而是毒。總而言之、這個狀態是人為的。
 
「拉碧絲、我帶醫生來看你了。是位手段相當高明的醫生。他的話或許能治好拉碧絲的病」
 
我仔細聽著加洛爾說話的聲音。
這是體貼女兒、作為父親的聲音。至少這句話並沒有虛假。
另外、作為醫生進行介紹是來自我的建議。身為人類的勇者的話、會讓魔族的少女感到害怕的吧。
 
「是這樣啊。醫生、感謝你能來到這裡為我看病」
「沒什麼、不用在意。這是我的工作」
 
不過話說回來、好有忍耐力啊。
以現在喉嚨的狀態來看、就算說一句話也會感到劇烈的疼痛才對。
即使如此、也很有禮貌地說出要說的話。
毋庸置疑、是個好孩子。
不覺得是將其他的種族出賣給魔王的男人的女兒。
 
「加洛爾、我現在就開始診斷、可以麼」
「好的、拜託了」
 
我拖起少女的手。然後、啟動【回復】
 
故意地、在途中取消發動。
這樣做並不會治癒。卻能得到現在身體的狀態和少女的記憶。
 
【翡翠眼】只能知道是毒、用【回復】就能知道得更加詳細。
 
原來如此、很有趣的毒。
讓其受盡苦難、但是卻注意不會殺死、將痛覺麻痺。
然後、把這毒定期給她喝下去的樣子。
 
經由【回復】的效果、拉碧絲的記憶流了過來。
真是傑作。
讓著少女以為是在吃藥、其實卻一直在服用著毒藥。
因為有能讓痛覺麻痺的成分在、喝藥之後痛苦會減輕而產生錯覺。
還很貼心地這藥還有讓人成癮的的效果、要是不喝的話會讓人想喝得令人發狂。
 
⋯⋯還真是、調和出了這麼殘酷的毒啊。
 
就讓我作為今後制毒的參考吧。
 
⋯⋯是我的話、治好這名少女很簡單。
 
但是、要是這麼做就一點都不有趣、也不能成為把柄。
所以、就做點能讓我感到有趣的事好了。
 
「【回復】」
 
這個【回復】一直使用到了最後。
但是、隨我所想的、只是治好了外表、毒只治了個半吊子、將藥的的成癮症狀消除而已。
 
少女、撫摸著自己的臉和身體、然後、不像是出聲得出聲哭了起來。
 
「拉碧絲、你沒事吧！你！到底做了什麼！」
 
加洛爾慌張地靠近到了女兒的跟前、對我怒吼著。
態度謙卑地青年馬上剝離了假面、完全暴怒了起來。
而我微笑面對（危險，誒嘿，就是這麼調皮）
 
「你冷靜一點。要對我斥責之前先聽聽你女兒要說什麼」
 
加洛爾看向他的女兒。
然後、拉碧絲開口說道。
 
「父親大人、不是、不是的。我是太高興了。喉嚨一點都不疼了、眼睛能透過綳帶看到東西了。而且、黏黏的皮膚、也不再變得那樣了」
 
多麼惹人憐愛的聲音。
和剛才沙啞的聲音不一樣。
拉碧絲用顫抖的手想把綳帶解開、但是卻使不上力沒法很好地做到。
 
但是、只是這樣也讓加洛爾震驚不已。
因為、之前的話、就連抬起手臂都沒有過。
 
加洛爾一邊顫抖著一邊取下女兒的綳帶、剝開混合著血液和皮膚和體液的布。
在那之下、是漂亮地、潔白無瑕、富有彈性的肌膚。
 
取下臉上的綳帶。有著一雙美麗的紅色雙眼。稍微瞳孔有些渙散、留著高興的眼淚。
之前引人注目的兔耳上的毛和頭髮都掉光了、現在毛好好的長著、頭髮也披了下來。
 
「我能好好地看到父親的臉了。皮膚上的痛也逐漸地消失變得漂亮了。鏡子、請讓我看看鏡子。時隔兩年、請讓我看看自己的樣子」
「啊啊、啊啊！我也能看見拉碧絲漂亮的面容了。比歐、快把鏡子拿過來」
 
加洛爾對部下怒罵道。
部下急忙跑了出去。
這個房間裡沒有鏡子。失去了視力的她不需要、失去視力之前的階段也因為肌膚醜陋地潰爛掉。
 
她不想看到自己的臉、要求將鏡子拿出去。
部下將鏡子拿了過來。
少女一點點地窺探著鏡子。
 
「父親大人、我的臉、真的、是好好的我的臉」
 
似乎很開心地一邊哭著一邊重複說著這些話。
對這名少女來說、是比任何事都能感到開心吧。
 
加洛爾抱住了女兒。緊緊地、緊緊地、然後流下了眼睛。
看到這裡、我確信了。讓拉碧絲把毒當做藥持續服用的不是加洛爾。
 
⋯⋯如果、加洛爾是幕後黑手的話那還真是相當完美的演員。
 
「克亞羅大人、對你的感激之情難以言喻」
「我只是做了我該做的事而已」
 
那樣說著、我等待加洛爾離開拉碧絲的身邊。
離開拉碧絲旁邊後、我在他的耳邊小聲說道。
 
「⋯⋯接下來、有一些話想對你說。是關於拉碧絲的情況。可以的話、希望只有我們兩個人。拉碧絲的病是被設計而成的。不想讓拉碧絲本人知道這件事」
 
加洛爾的臉上泛青了。
但是、到底是村落的執掌者、不一會就恢復了過來。
然後、和拉碧絲說著恭喜的話、指引我到別的房間裡去了。
 
 
◇
 
「那麼、重要的話到底是什麼呢？」
「有兩個。第一個、我只是將拉碧絲的外傷治好了。雖然將病的症狀成功緩和了、並沒有完全的治癒。要是放任不管的話、肌膚又會腐爛、喉嚨被毀壊、眼睛也會失明」
 
加洛爾露出沮喪的表情。
嘛、當然會這樣吧。
一定以為完全治好了吧。
 
「那、那麼、我的女兒會再一次、變成那樣的模樣是嗎」
「要是這樣下去的話、是的。我沒有用【回復】將其治癒、是因為一口氣全部治好會給身體帶來過大的負擔。定期地將我所調和的藥水⋯⋯算一下的話、三天一次、持續服用三個月的話、就能抑制住症狀、總有一天痊癒的吧」
 
加洛爾顯示高興、然後同時又露出相當困擾的表情。
 
⋯⋯畢竟本來打算、要在一個月後給我設下圈套殺掉的嘛。
 
三個月不持續喝藥水就治不好、就等於無法治好。
 
「克亞羅大人、請把那種藥水賣給我三個月的分量。錢的花不管多少我都會支付的。
除此之外的東西的話、用我的權限不管怎樣都會替你準備好的」
 
如我所料的請求。
但是、我就是不聽。花上三個月慢慢地治好是為了保住我的命的。
 
「錢倒是不用了⋯⋯不過那是品質劣化相當嚴重的藥水。做成以後、經過一周就會不能使用了。除了我定期地製作就別無他法了」
「那麼、請賣給我藥水的配方吧！」
「給你配方倒是沒關係拉、除我以外大概沒人能做的哦？」
 
隨便在紙上像那麼回事的配方寫上去。
弄成超一流的錬金術士也只能一百次裡成功一次的配方。姑且、寫上看上去會有藥效的素材。
 
雖然加洛爾小心地將配方收好、反正馬上就會發覺自己的人們根本沒法做而哭著來求我吧。
 
「真的非常地感謝你」
「讓我、一周過來做一次也感覺很麻煩、星兔族能做出來的話就會輕鬆很多。姑且做了一周量的兩瓶。三天一次地讓拉碧絲喝下吧」
「究竟、是什麼時候」
「來這裡的途中。利用魔法製作藥水的話、只要有魔力和材料、邊走邊做也是行的」
 
⋯⋯然而、那裡面最重要的材料、是特意將拉碧絲體內的毒流入自己的身體裡而取出的抗體。
 
是用我的血做成的血清。別人根本得不到。
這重要的材料以外其實不管什麼都行。我調和的也只是普通的營養劑而已。
 
接下來才是正題。
就讓我好好利用加洛爾為女兒著想的這個軟肋吧。
變得有趣了。
 
「將我的女兒的外傷治好、還給了我配方、您真的是一位善良的人啊」
「不管是魔族還是人類、只要不是敵人、如果有困難的話就會去幫助。這就是我的處事原則。
嘛、反過來也可以理解為、只要是敵人的話、管他是人類還是魔族我都殺掉。
即使是女人也好、小孩子也好、絶不留情」
 
當做開玩笑而笑了起來。
加洛爾、應該會聽成要是背叛了我的話你女兒就沒命了的吧。
 
「還有、另外讓我在意的事情」
「請問那是？」
「拉碧絲並不是生病了。那個症狀是由於中了毒而造成的。那個孩子是中了毒才變成了那個樣子」
 
我仔細觀察著加洛爾的表情。
絶不看漏這時任何的表情的變化。
是不是他自己也被騙了、想知道這個。
加洛爾的表情是、錯愕和憤怒。什麼啊、這傢伙也被騙了麼。
 
「是、毒是嗎。這還、真的是」
「是啊、而且還是定期地服用以讓症狀嚴重化。應該是每天都服用著相當大的量。可不是悄悄的給喝下去的情況。有沒有、符合這樣情況的東西嗎？請告訴我拉碧絲定期會喝的東西」
 
這樣說著後、似乎想到了什麼。
一邊顫抖著、加洛爾向外面走了出去。
 
⋯⋯說不定、會演變成我假設的情況中最好的一種情況。
 
加洛爾又出現了。
手裡拿著裝有黃色的液體的小瓶子。
 
「每天、女兒一直都會喝這個東西」
 
這個是什麼加洛爾並沒有說。
但是、看過拉碧絲的記憶的我卻知道。
這是拉碧絲誤以為是藥的東西。
 
「可以把這個弄報廢了行麼？我想分析一下」
「可以的。請吧」
 
煞有其事地、用華麗的魔法裝作在調查而表演著。
並且舔了舔、裝著露出險峻的表情。
 
「請問怎麼樣了？」
「⋯⋯這很糟啊。這就是折磨著拉碧絲的毒。而且、還很用心地麻痺痛覺、制成讓毒無法被發覺的形式。什麼都不知道的話、會誤以為喝了後變得輕鬆了許多啊。
而且、還有成癮性。將麻藥和毒混合在一起、做出這個藥的傢伙還真是惡劣啊」
「是、這、這樣麼、哈哈哈、這、就是、毒麼。我、到底、為了什麼⋯」
 
加洛爾本想裝作平靜卻沒能成功。
我明白為什麼。
這是憤怒。從加洛爾內心中爆發出無以隱藏的怒意。
 
都看到現在了白痴都能明白。
加洛爾之所以出賣其他的種族、雖然也有為了守護星兔族這個目的。
但是、更多是為了獲得拯救最重要的女兒的藥。那個藥的出處就是魔王那一邊。
加洛爾一定是、因為被告知這個毒是唯一可以拯救女兒的藥而被利用了。
真是愚蠢的人。將女兒折磨的毒、即使出賣自己人也要得到手、還很高興的接受著。
 
「絶對不要把這個給拉碧絲。只要三天一次服用我調和的藥水的話、就能治好病征、完全地得到治癒。
但是、服用了毒的話、能治好的也不能治好了」
「我明白了。真的非常感謝你。克亞羅大人。此次的恩情日後、必定會報答。雖然我們會按照配方試著製作藥水、但是如果不行的話、還請下周也麻煩您費神了」
「啊啊、交給我吧。畢竟、我們是共同對抗魔王的同伴嘛」
 
最後的一句話雖然很老套。
就這樣行了吧。
我離開了房間。
離開房間的時候、加洛爾一直都低著頭。
 
嗯、雖然是隨性想到的事作為開端、但多虧我說了啊。
讓星兔族的族長理解到我要是死了女兒也會死這件事、還讓其產生對魔王的恨意。
以後一定能見到效果。
 
果然、幫助人的感覺很好啊。同情不是為了他人而存在。幫助人就結果來說是為了自己。
 
拉碧絲也是個相當了不得的美少女。
不如、定期地去檢查然後慢慢地、將其得到手也不錯。
星兔族相當地有耐力、在布拉尼卡就得知了。
那個樣子、應該會很簡單的就能攻陷了吧。
 
⋯⋯不、還是不要了。即使我對她的父親有怨恨、對那孩子本身並沒有恨意。玩弄女人的心是邪道幹的事。
 
從今以後、就作為正義的回復術士做出正直的舉止吧。
 
 
  

第九話：回復術士は白馬の王子様になる 
[第九話：回復術士は白馬の王子様になる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
星兔族的魔王候補由於我的隨口一說很在意而相識了。
因為為嚴重的疾病所困擾、進行得順利的話雖然預期過能抓住星兔族之長、加洛爾的軟肋的。
 
預期以上的成果。
加洛爾的女兒、拉碧絲並不是生了病。
是中了毒。相當長地一段時間、被魔王的手下欺騙、一直服用著偽裝成治療藥的毒藥。
 
因為我是個很友善的人、把事實詳細地告訴了加洛爾。那傢伙頭腦很好。
即使不說出來、給點蛛絲馬跡就會自己察覺被魔王騙了的吧。並且、絶不會乾坐著什麼也不做。
 
「克亞羅、又露出陰險的表情了」
「刹那、並不討厭克亞羅這樣的表情」
 
伊芙和刹那在被褥上全裸著抬頭看著我。
今天是和伊芙和刹那纏綿的日子。
 
「你真失禮呢。明明我剛剛還拯救了可憐的女孩子」
「⋯⋯絶對有別的企圖吧？」
「也是有沒有的時候的。就刹那的情況、拯救了刹那和刹那的村子。伊芙也是、多虧了克亞羅大人而活了下來」
「雖然是這樣沒錯啦」
 
伊芙和刹那都是被我救下來的少女們。
兩人、都具有著無與倫比的才能、不管作為所有物、還是戰力都無可挑剔。
現在已經愛不釋手了。
身體的相性也很好嘛。
 
「不過這次有別的目的是沒錯拉。⋯⋯嘛、我會好好做好的。在此之前、我會用你們兩個人的身體好好地明白我是個好人」
「咿呀、這麼突然」
「克亞羅大人、抱抱」
 
今天是去拜訪拉碧絲的日子。觀察病情的發展。順便一提這是第三次了。
只是治病的話會很無聊、索性就試著讓拉碧絲迷戀上我。第二次去的時候、也變得比較粘著我了。這麼下去的話、加洛爾就更難對我下手、並給加洛爾的復仇心火上澆油。
 
 
◇
 
早上開始、因為充分地疼愛了刹那和伊芙而被掏空了。
這次下意識地、把精力（你們懂得）全部用掉了。
想盡可能地、保持正人君子的形象。
 
⋯⋯畢竟、在可愛的少女或者美麗的女性面前、想法會變得具有攻撃性。
 
所以、一開始要就進入賢者模式。就能扮演好完美無瑕的克亞羅了。
 
抵達加洛爾的宅邸、並不是之前的別館而是被引領到宅邸的二樓。
是因為告知了並不是會空氣感染或者接觸感染那一類的病、從隔離中解放了出來吧。
在前往拉碧絲的房間的途中、加洛爾向我搭話了。
 
「雖然以從克亞羅大人那裡收下的配方作為基礎努力試過能不能做出藥水過了、但
卻力不從心並沒能做出來。」
「能理解。那如果不是超一流的錬金術士是做不出來的」
 
我把那樣的配方寫了上去。
據我估計、能做出那種配方的世界上不超過十個人吧。
 
「⋯⋯雖然深知會向您多添麻煩、今後也能拜託給您來做嗎？」
「我的話不介意。作為共同戰鬥的同伴在困擾啊。這是當然的吧？」
 
好了、加洛爾想要怎麼做呢？
如果、按照予定進攻魔王的時候設下圈套、把我殺掉的話、女兒就沒救了。
所以、調整成花費三個月慢慢地進行治療。
 
是放棄女兒、在我還在的期間減少痛苦這樣消極的想法呢、還是、不再做魔王的走狗呢。
就讓我看看加洛爾會怎麼做吧。
 
 
◇
 
到達了拉碧絲的房間。
少女正努力地一邊扶著牆壁一邊走著路。
因為疾病而一直躺著的原因體力和耐力都消磨殆盡、從而作者復健運動。
只要我有那個意思、回復稱以前那樣的耐力的狀態也是可以的。但是、那樣做會有被發覺【回復】的異常性的危險。
 
故意只治療了外傷。
讓其把我當做擁有強力技巧的回復術士那樣的程度。
 
「午安、為了給你復診而來拜訪了哦」
「克亞羅大人、您的到來讓我深感高興」
 
拉碧絲向我這邊靠近、但身體還無法適應快要摔到的時候。
我急忙地抱住了她。
然後、紅透了臉注視著我。
 
「體力還沒有回復到以前的樣子。不要太過勉強自己了哦」
「好、好的⋯非常抱歉」
 
我將拉碧絲公主抱抱了起來、運往床上。
這期間、拉碧絲緊張地抓著我的衣服。
 
⋯⋯這個反應、應該已經喜歡上我了吧。emmmm、第二次來的時候、還只是認為我是個
 
好人而已、令人尋味。
俗話說的距離產生美麼？
雖然認為為了今後、對我抱有這種感覺會很方便、沒想到什麼都沒做就已經迷上我了。
 
也許、對拉碧絲來說把我看作是將自己從地獄中拯救出來的白馬王子了吧。
自顧自地、日夜妄想逐漸加深了思念、描繪出自己理想的人物而喜歡上了。
既然是這樣想著的、那我就扮演像個王子一樣吧。
 
「伸出您的手、要開始給你診斷了」
「好、好的、有勞了」
 
握住拉碧絲嫩白的玉手、【回復】的最初階段、只進行獲得對象的情報。
碰到拉碧絲的手就能知道她的身體狀況。
很好、還沒有痊癒。要是不注意、就會完全把病給治好了。那樣的話、就無法成為牽制加洛爾的人質了。
一邊消除痛苦、製作不會過度治療的藥水相當需要精力。
 
「身體更加好轉了呢。真了不起。看來有好好努力進行復健呢」
「好開心。讓克亞羅大人治療身體、變回以前的正常的樣子、自從開始服用藥水後就完全沒有感到難受、我現在真的很幸福」
「那就好。⋯⋯只是、我能做到的也只有這些了。能不能回歸日常的生活要看拉碧絲的努力了」
「是！經由克亞羅大人教導的復健運動今後也會好好的繼續下去的！」
 
比想像中的身體回復得更好。
閑話說了有相當長的時間、也沒有疲勞的樣子。
也有星兔族這個種族的特性的原因吧。
 
「⋯⋯那個、克亞羅大人是、人類對吧」
 
進行著閑話時、觀察著我的臉色而向我問道。
 
「是啊、我是人類。拉碧絲害怕人類麼」
「不會、是克亞羅大人的話完全不害怕。雖然大家都說人類是下等的生物、又卑鄙、又弱小、但是克亞羅大人又帥氣、又溫柔、而且、還有能從魔王的魔爪中保護伊芙的強大、和聽來的完全不一樣讓我很驚訝」
 
人類既下等、又卑鄙弱小麼。
無法否定、大多數的人類都是這樣。
 
「人類也有各種各樣的人。卑鄙的傢伙、弱小的傢伙、低劣的傢伙也都有。這對星兔族來說也是一樣的吧？」
「的確是這樣的。哈哈、這麼說的話也的確是理所當然的呢。明明就連一個種族的人們也都不會是一樣的啊」
「是啊。但是、因為並不知道的傢伙卻很多、還集結種族發動著戰爭⋯⋯啊啊、對不起。稍微講了讓你困擾的事了呢」
「不不、那個、我也是這樣想的」
 
不小心就說出了心裡話。
我的隊伍裡、有人類、有魔族、也有亞人。
對我來說、覺得是同一個種族就是同伴、種族不一樣就是敵人的想法很愚蠢。
我不管是什麼種族、中意的話就幫助、不順眼的就殺掉。簡而言之就是平等主義者。
 
「好了、已經知道了你的身體狀況了。這樣就能開始準備藥水了。比想像中回復得更好呢。這樣的話稍微強效一點的藥身體也能適應的吧。看來能更快地治好呢」
 
這麼說著、開始進行收拾。
附帶一提、剛才說的只是隨便說的。讓病人迷上、說些正面積極的話是最好的。
 
「那個、克亞羅大人」
「什麼事？」
「我知道克亞羅大人非常的繁忙。但是、能跟我再說一會話嘛？我想知道更多、更多克亞羅大人在外面的所見所聞。因為、我一直都在房間裡躺著的關係⋯⋯」
「⋯⋯我是不介意的、不知道你父親會怎麼想啊」
 
以人類為主觀的冒険、那對魔族的王女來說可是毒藥啊。加洛爾也不希望發生這種事吧。
然後加洛爾開口說道。
 
「請不必在意我的事。克亞羅大人。我這邊也拜託您了。我現在就回辦公室了。那樣的話拉碧絲也會感到開心的吧。雖然知道會給您添麻煩、不過能否之後來我的辦公室裡嗎？」
「好的、我知道了」
 
加洛爾離開了房間。
然後、拉碧絲閃亮著眼睛等待著我開口。
 
⋯⋯這種情況、我可不是會說出殘虐魔族的故事的笨蛋。就講些沒有危險地不會出現魔族的冒険故事好了。
 
幸好、我腦子裡有著無數在【回復】時窺見的記憶。
讓少女開心的故事的數量可十分充分。
 
 
◇
 
被拉碧絲纏著不放花了兩個小時。
雖然很想快點結束、但一直被央求著繼續的原因。因我說的冒険故事而變得興奮著、發出快樂的笑聲、看著我的眼睛也漸漸變得熱烈。
 
⋯⋯太危險了、特別是理性那方面。
 
這就是那個吧、對自己仰慕的純真的王女殿下。而且、完全不受塵世所污染。
看到那個樣子、就會讓人想要狠狠地欺負啊。
但是、那是Bad End一直線。暫且就好好、扮演成一個好人吧。
到達了加洛爾的辦公室。
走了進去、對沉重的氣氛感到驚訝。加洛爾似乎下定了什麼決心。
 
「克亞羅大人、不僅治好了拉碧絲的病還治癒了拉碧絲的心靈、真是是非常感謝您」
「我並沒有做那麼偉大的事啦」
「能再次看到那孩子的笑容已經不知過了多少年了。如果不是您的話、拉碧絲即使治好了病、也不會在真正意義上獲得了救贖」
「您太高估我了。⋯⋯您大可感到高興、回復的進展很順利。下周的藥水就交給你了」
 
從挎包中取出兩瓶藥水。
將它小心翼翼地收了起來。
 
「我有事想拜託克亞羅大人、首先請看這個」
 
加洛爾遞給了我一個有著華麗裝飾的寶箱。
打開後、有一根點綴著蘊含星星般璀璨的青色的寶石的項鏈。
而且、感覺到有魔力。無疑是国寶級的寶物。
 
「作為治療的禮品來說太貴重了。這是星兔的国寶吧」
「您眼光很好呢。這是星之淚。這是在神話時代製作而成的我們一族之寶。作為裝飾品的價值雖然也很高、但是將其佩戴在身上、會增強腳力、生成能阻擋箭矢的風壁（風が矢を払ってくれるでしょう這句話不太確定是不是這麼翻）」
 
無價之寶。
要是能得到這個。即使將整個城鎮陷入火海中都行⋯⋯會這麼做的傢伙會多得數不勝數吧。
為什麼、要把這個交給我。
等待加洛爾開口解答我的疑問。加洛爾看著我的眼睛微笑著。
 
「接下來我要賭上自己的性命一把。不出所料的話我會被殺掉的吧。要是我有什麼不測、那時我的女兒就拜託給你了。非常遺憾地是、想到現在準備要做的事、並不能拜託給星兔的同胞們和其他魔族。只能托付給你了」
「看來要做什麼並不打算要告訴我啊」
「⋯⋯反正、今天的夜裡就會知道了。一生只有一次的大賭注。大家會唾棄我的吧。不是被魔王的手下殺死、就是被這個村落裡的魔族們殺掉吧⋯⋯所以、在此之前想要拜託給你」
 
啊啊、是這樣啊。
選擇了這條路啊。
 
「我知道了。我想你約定。加洛爾要是死了、我會好好照顧好拉碧絲的。畢竟收下了這麼貴重的東西嘛。我會盡心盡力去做的」
 
就這樣和加洛爾的談話結束了。
從加洛爾辦公室裡出來。
加洛爾在我轉過身背對著要出去時說道。
 
「克亞羅大人、您其實早已經察覺到了是嗎？」
「⋯⋯不知、您所指的是什麼事呢」
 
沒想到、竟然發覺我已經發現了啊。
晚上會發生什麼還挺值得期待的啊。
 
 
◇
 
夜晚、召開了為了攻略魔王城和魔王的都市的會議。
因為三周後就會實際地去執行、四周的氛圍相當緊張。
 
而我和艾蓮一起出席了這場會議。
平時的話、都有加洛爾進行開始的寒磣、而現在的加洛爾滿懷心事的樣子。
終於、要開始了的樣子。
 
「被魔王一直折磨至今的同胞們啊、請聽我說。這樣下去的話、作戰將百分之百的會以失敗告終」
 
四周、所有人都議論紛紛。
 
「所以、就決定作出了決斷」
 
加洛爾拍了拍手。
然後、若干個種族的組長和從者的背後出現了星兔族們、將他們拘束了起來。
 
⋯⋯是諜報部隊的精銳們。
 
被拘束起來的、只有協助魔王的魔族。
 
「現在向大家坦白吧。我、還有被我的部下拘捕的三個種族、將各位的情報賣給了魔王。這就是、這次的作戰會失敗的理由」
 
嘈雜聲進一步變大。
竟然背叛了我們之類的話語相互傳遞。不管是被拘束的背叛了的種族們、還是沒有被
拘束的種族們。
 
「我們被魔王的手下抓住了把柄⋯⋯但是、已經不想再聽從他們的命令了。為了讓這次的
作戰成功所必須的。便是、我們將虛假的情報傳達給魔王從內部創造勝機。利用我們持續進行的背叛而換來的信任。⋯⋯這個作戰結束之後、即使砍下我的人頭也沒關係。
將我的個人資產作為賠償金向各位提供吧。所以、請放過除我以外的星兔族人。並且、還請」
 
加洛爾、緊緊地、緊緊地握住了拳頭。
緊到滲出了血液。
 
將玩弄這我們的、魔王和其爪牙們揮下制裁的鐵錘」
 
已經無法再坐視不理了。
 
⋯⋯之前就覺得加洛爾是敢作敢當的男人、但竟然會到如此地步。
 
賭上自己的性命、執行復仇。
 
嘛、不管怎麼掙扎都無法救下加洛爾。原諒至今為止一直出賣了自己的他、在場的魔族們還沒有那麼天真。
但是、他的女兒我會盡到責任照顧好她。畢竟已經這麼約定好了。
 
 
  

第十話：回復術士遇见了他的宿敌 
[第十話：回復術士遇见了他的宿敌] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
《星兔族》的首領，以及各個部落聚集的村莊代表──加洛爾，他把情報賣給了魔王。
然而作為魔王的一個砲灰，卻突然暴露了他與魔王有聯繫的事實。
這種影響是巨大的，聚集在這裡的部落都處於混亂之中。
 
「加洛爾，你最好要給我做好覺悟哪啊～。」
 
鐵豬族的領袖──一個強硬的、兩足的豬魔族──發出了威脅的聲音。
我從一開始就贏得了「鐵豬族」、「炎馬族」以及和『風鼬族』的支持，並告訴他們『星兔們』是叛徒。
正因為如此，他們比其他部落更冷靜。
 
「當然。我之前也說過。一旦一切結束，我隨便你怎麼處置我。」
 
明明是在這種情況，加洛爾卻依舊堂堂正正地站著。
不，看來他已經做好了覺悟。
 
「⋯⋯為什麼？你為什麼要在這個時候透露？」
 
「因為這是為了將魔王之徒打入地獄，所必須執行的啊。無論一個人如何與之搏鬥，按照現狀繼續的話我無法打敗魔王。
所以大家的幫助是十分有必要的。
我知道我說這些話是多麼自私。
即使這樣，不是為了我，而是為了確實打敗魔王，請將你的力量借給我。」
 
在場的魔族們感到有些困惑不解。
他們不能原諒背叛他們的加洛爾，但是他們又想要打敗現在的魔王。解放在魔王手下被迫害的同胞。
與其對加洛爾進行報復，他們可能會優先考慮這個問題。
 
「作為鐵豬族的代表，不，作為這裡所有人的代表，我想先讓你回答我的問題。是什麼讓你這樣做的？說吧，你為什麼要打敗魔王？明明如果你繼續當你的漢奸，你應該能多過幾天的太平日子。我不能不聽聽你的回答，就相信你這個混蛋。」
 
這是一個十分自然的疑問。
加洛爾說這是要確確實實地擊敗魔王，說到底他本來就不需要打敗魔王。
如果他只是考慮到星兔一族的繁榮，他只要繼續背叛其他魔族就好了。
 
「⋯⋯因為我不能原諒魔王那傢伙。」
 
加洛爾睜大了眼睛露出了忿恨的表情。
他的星兔族特有的紅眼睛布滿鮮紅的血絲。
 
「我之所以被要求合作，是因為他們把我的女兒──拉碧絲作為人質。她染上了一種奇怪的病，我被迫繼續背叛，以獲得藥品。來挽救女兒的性命。據說是如此，這種疾病正體是由魔王的下屬準備的毒藥。我對此藥深信不疑，甚至出賣了我的同志們，是毒藥使她麻木，並因此繼續承受著毒害的效果。」
 
周圍的魔族聽聞之後一個個都瞠目結舌。
是加洛爾的憤怒影響了他們。
 
「因為我覺得就算是我為我女兒弄髒手，也不能因此讓女兒繼續受苦。我絶對不能原諒魔王。如果把他們打倒在地獄裡，就算我被毀了，我也不介意。請允許我再次向大家道歉。直到現在，很多人因為我的背叛而死去。我將用我的生命和擊敗魔王結果來贖罪。」
 
我在心裡偷笑。
真是繪聲繪色，感人肺腑的演講。
他決心獻出自己的生命。那份堅定不移的決心將周圍的環境全部吞噬。
 
話雖如此，應該沒有人會反對加洛爾。
他們的同志因他而死的事實是真真切切的。
他們從原則上無法原諒他。
如果有人要從中作梗，那便是我。
 
「加洛爾的話並不是謊言。至少，加洛爾的女兒，拉碧絲，在很長一段時間裡她被開了毒藥，這是千真萬確的。作為一名回復術士，我可以從身體檢查中做出結論。」
 
注意力向我身上集中了過來。
我不會讓加洛爾活躍起來的氣氛跌入低谷。
 
「我贊成加洛爾的計劃。如果我們利用他。他作為魔王的爪牙，計劃的成功率會顯著上升。在戰鬥力方面已經有了巨大的差異，所以我們不可能不竭盡所能地去取得勝利。這個計劃太有吸引力了，不能僅僅因為個人情緒而否決提案。」
 
「克亞羅，加洛爾並沒有完全證明他已經斷絶了與魔王的聯繫。他有可能假裝背叛魔王，特意陷害我們也說不定。相信加洛爾是不是太冒険了？」
 
炎馬族的年輕人，怯生生地提出了這一點。
 
「此言差矣。本來，沒有一個人會去懷疑加洛爾。在這種情況下，沒有必要宣布他是魔王的爪牙。如果加洛爾想欺騙我們，他就有可能從最開始就一直在做類似的事情。最重要的是，當我救了他的女兒時，我看見了一個父親的淚水。那些眼淚，以及對他女兒被當成玩物的憎恨，決不是謊言。」
 
這裡的每個人或多或少都能理解加洛爾的仇恨是真實的了。
贊成我演講的人開始出現。加洛爾做的和我支持的流程已經是固定的了。
現在剩下的就是讓事情順其自然。
向魔王發送虛假信息，並以最好的時機讓神鳥的疾病在罪人頭上降下。
 
加洛爾肯定會被殺的吧。
 
對於漢奸，不管他的理由是什麼，他出賣了他的同志的這件事情，是不會以為將功補過而改変的。
這，也是他所希望的結局。
從現在看到他的演講和態度，我很確信。他是一個很好的人，所以出賣同志使他心如刀絞。
即使他不在這裡演說，他女兒的生命也會得救。
很明顯，他想通過死亡來贖罪。
 
這個村莊的魔族都仰慕著他。
在他被魔王差使之前，他可能是個好酋長。
如果沒有，他就不會得到這麼多信任，他的下屬也不會跟著他。
 
無法得到救贖的悲劇。
我並不是沒有想過要救他，但加洛爾本人並不希望這樣。
 
我能做的只有一件事。
加洛爾和拉碧絲都被玩弄了，所以我所能做的就是確定地殺死魔王。
我要替他消除怨恨。
當然，我沒有忘記自己的目標。我要獲得魔王的心──【賢者之石】
 
如果有那個的話，我可以在需要的時候重新讀檔。
由於那次事件，今天的會議一直持續到深夜。
很顯然，除了星兔族以外的其他族群都是魔王的爪牙，他們被隔離開來。
 
作為星兔族的幫凶，他們將被隔離，直到這個策略被執行完為止。
正如加洛爾所希望的那樣，除了加洛爾之外，星兔族的所有人都將被原諒。
他能夠通過犧牲自己來拯救他的族群的能力是相當高明的。
正常情況下，不僅是加洛爾，而且整個星兔族都會因為背叛將被清理門戶。
利用情感方面和理論方面的因素，他能夠動之以情避免了族人的嚴肅處理。
 
會議結束後，我們晚上來到了森林。
因為我被一種老掉牙的飛矢傳信給叫了出來。
因為星兔族變成那樣，沒有眼睛監視我，我很容易就能溜出去。
看到發件人，我感到很驚訝。
那個人是不應該在這裡出現的。
但他已經單獨來了。
 
「明明我特意來見你了耶，但很遺憾吶。如他們報告的那樣，你變了呢。你原本更可愛的吧，我明明一直都很喜歡呢。」
 
一個皮膚黝黑的大男人用一種粘乎乎的聲音向我搭話。
那個向我搭話的人是
 
「【砲】之勇者，布雷特。按暮羽所說的話，你應該，不是死了，就是變成了一個不倫不類的怪物吧，但你看起來還很有元氣？。」
 
是的，他我最後的報復對象。
槍【砲】之勇者，布雷特。
 
背負著神砲，一副訓練有素的身體，身上覆蓋著神父的禮服。
 
「不用那樣放著那種殺氣了啦，釋放它是沒有用的啦。畢竟，我已經死了，死者也不會再被殺。說到底，我不是來和你打架的，克亞魯。」
「如果不是的話，你想做什麼？」
「為了不讓我可愛的克亞魯去死，來給你建議的喲。克亞魯是我的東西呢。我可不能讓你為一些愚蠢的事情而那樣死掉。」
 
他想幹什麼。
我通常看不到他的想法，而且這一次更是如此。
 
「當你襲擊魔王時，要做好防止，半路裡殺出來的程咬金喲。別被別人殺了。
啊～克亞魯，你真的很可愛。你讓我的心很是蕩漾。不過現在看來你自稱是克亞羅，我喜歡讓你這樣的少年屈服在腳邊。不僅你的外表，和你性格相似的孩子是最好的。」
 
說完這些之後，他離開了。
我的手開始顫抖。
過去的創傷已經復甦。
我曾一直被那個傢伙蹂躪。
 
「一個已經很麻煩的傢伙，又獲得一個麻煩的力量。他可能是故意被抓住來獲取那種非人的力量。」
 
布雷特的身上也纏繞著那黑色的瘴氣。
而且，他和我以前打過的騎士也有很大的不同。
布雷特他擁有著理性，而且還是不死身
這樣強大的人居然還是死不了的。
除此之外，與其他勇者不同，他對我的能力進行了適當的調查，為我量身定做，制定了一個對策並伺機而動。
 
看來我的最後一次復仇不會輕易得逞。
但是，我注意到自己，同時也被激怒了。
在這個重來的二周目的世界裡，他沒有和我有太多的交集，所以他不是復仇的目標。然而，他對我很感興趣。從那些色眯眯的眼神裡我可以看出。
如果他有什麼事情要做，我馬上就會報復。
 
他仍然不知道。
他不知道我的【改悪】甚至能殺死不死之人。
我們既是獵物，又是獵手。
被抓到弱點的人會被追殺。
我絶對不會輸。我一定會報復的。
對於布雷特，我將徹底的給他的身上寫入痛苦的極限。
我最後的復仇將會是隆重且華麗的⋯
 
 
  

第十一話：回復術士は魔王の城下町に旅立つ 
[第十一話：回復術士は魔王の城下町に旅立つ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
加洛爾的勸說成功了，把虛假信息傳播給魔王的作戰將要被實行。
 
正如他本人所期望的那樣，一旦戰爭結束，加洛爾將會被處死。
他希望為自己的罪行贖罪。
 
我理解二分之一的加洛爾的感受，一半卻又不理解。
他想要報復的目的和我一樣，但我認為在復仇之後的人生得不到屬於自己的幸福的話，是沒有意義的。
 
我的復仇是為了過上更好的生活。
復仇只不過是讓我的人生錦上添花的一個組成部分。
如果有朝一日可以皆大歡喜，那就太好了。
問題是後來那傢伙做了什麼。
 
「⋯⋯如果我找不到辦法殺死不死族，那就太糟糕了。」
 
會後，我的復仇目標──布雷特，出現在我的面前。
一個皮膚黝黑的大男人。那傢伙，和對於攻撃暮羽的騎士們一樣，他也身纏瘴氣。
一個已經很麻煩的人現如今又變成了不死者。
 
我知道他的可怕;他不僅具有純粹的戰鬥力，他的知識、經驗和創造性也很優秀。充分準備和發現對手的弱點也是他的長處。至今為止他與我狩獵的其他勇者的格調完全不同。
 
謝天謝地，他的現身，似乎只是給了我一個警告。
他預言有其他因素將進入我們的魔王討伐戰爭。
 
如果那是吉歐拉爾王手下的不死者軍團，那麼這恐怕將是最糟糕的。
他把區區騎士之流變成了怪物，即使是暮羽也無法傷敵分毫。
 
在我和他們戰鬥的時候，我以為火焰的力量會打敗他們，但是我從沒想過他們會從煙霧中再生出來。
目前，唯一能殺死他們的就是我。
運用將它扭曲成異形的有力技能──【改悪】
 
問題是，如果我獨自一人，他們很容易就能以數量的暴力壓制我。
 
「這並不是說我沒有好對策。」
 
其中一個便是利用毒藥。
正常的毒藥可能不會對他們產生任何影響。
如果有什麼有可能做得到的事情，那就是細胞的惡性變質。
利用這種可以把敵人的細胞轉化成癌細胞。
癌細胞是一種無法自主制御的細胞，它們會以不正常的速率進行自我增殖。
這對他們來說是棘手的存在，因為它只是變異，而不是破壊。
因為它們沒有被破壊，自動再生也就不會發生。
如果癌細胞繼續增加，他們的生命將無法維持。
巨大增殖的腫瘤將使他們無法移動。
我並不是做不出那種毒藥，只是確保原料的安全是很困難的，而且要製造出那麼多東西也很困難。
 
「還有一種⋯⋯凍結麼」
 
如果不是打敗他們，而是讓他們無法行動──有各種各樣的技巧可以使用。
芙莉雅的冰属性魔法需要幾天時間才能融化。
這可能是現如今最好的答案。
 
「天有不測風云，人有旦夕禍福吶。」
 
我獨自咕噥著，然後回到大家都在等的房子裡。
如果我沒記錯的話，今天是我愛剣聖暮羽和妹妹艾蓮王女的日子。
暮羽有一副經過精心訓練的優秀身體，而且下身的緊度是拔群的。
並沒有因為不成熟而覺得她肉體不好，有著一種神秘的魅力，她既溫柔又溫暖，能讓男人喊出：三年血賺，死刑不虧口號的可愛蘿莉──艾蓮。
 
她們倆都是屬於極品的女人。
這是一個挺少見的組合，但說不定意外的不錯呢，御姐與蘿莉的能碰撞出不少的Jy呢，我要讓她們的肉壺裝的滿滿當當。
 
 
◇
 
暮羽與艾蓮的眼神失去了高光。
因為我遇到了布雷特，因為那傢伙的錯，讓我的血脈噴張。
這份怒火被我發泄在了她們身上。
 
因為我沒能安定下來，甚至在她們倆昏倒之後，我用無意識的兩個人來冷卻我的憤怒。
這樣的話以這樣就好了，就像我把她們當做工具來處理我的性欲望，激發我對她們的征服欲。
 
在我繼續幹著的時候，紅蓮走了過來。
她保持著她小狐狸的身姿。
 
「嗚嗚嗚，主人大人好臭。」
 
然後，突然之間說了一些有失禮數的言論。
 
「我在做，愛做的事。有那種氣味是當然的咯。」
「我不是這個意思噥。我每一次關心主人大人交尾的時候，我的大腦就會變得很奇怪噥。當我說『臭』的時候，指的是黑暗的味道。敵人的氣味。」
 
紅蓮豎起毛茸茸的尾巴，柔順的皮毛卻立了起，並嗚嗚地呻吟著
 
「我遇到了一個纏繞黑色瘴氣的男人。可能是因為這個原因。」
「這是毫無疑問的。能好好活下來了呢。雖說主人是很強的，但那可是連人都不當的怪物誒。」
「你知道黑瘴氣是什麼嗎？」
「雖說我知道，但我不會說的。天機不可泄露的噥。但是，你可以稱它為紅蓮的敵人。」
 
我明白了，這就是她為什麼這麼謹慎的原因。
我的惡作劇的精神，正在萌發。
 
我向紅蓮撲了過去，緊緊地抱著她。
因為她是一只柔軟蓬鬆的狐狸寶寶，擁抱她的感覺真是太好了。
啊，好想一直這樣抱著她呀。
 
「給—我！放—開！咿呀，要臭死狐狸啦。一身臭汗還渾身赤裸，好惡心呀！！」（紅蓮）
 
小狐狸在我的懷裡掙扎。
她非常抗拒。如果我繼續抱下去，她會恨我的。差不多可以釋放她？
 
當我在想的時候，紅蓮開始在我的臂彎裡綻放出光芒。
她在使用火焰！？不，它們不是正常的火焰。它們是閃耀著白色光芒的火焰。我不覺得熱，相反，感覺很舒服。
發生什麼事情了？
 
「呋唔，現在已經不再臭了。但是，讓我離開，天氣太熱要受不鳥啦！這是在虐待使魔！」
 
在我發呆的時候，我就如她所言那樣釋放了她。
然後，紅蓮與我保持了一段距離，開始舔自己被我弄亂的毛。
 
「難道說，你能除去瘴氣？」
 
「紅蓮是神獸。能夠做到這一點是當然的咯。」
 
她停止了舔毛，雙手插腰，擺出一副神氣的樣子。「嗯哼！」居然還嗯哼？
 
當她在她的小女孩造型的時候做這件事能讓人氣到吐血，但是在她小狐狸的外形上，意外地感覺很可愛？！有些不可思議。
 
我很驚訝她能抹去瘴氣，真是謝天謝地。
 
除了我之外，又增加了可以打敗被黑色瘴氣纏身的騎士的存在。
 
如果黑色瘴氣的敵人出現了，我可以使用【改悪】或使用毒藥，芙莉雅可以把它們凍結在冰裡，而紅蓮可以使用沒有熱量的火焰來抹去瘴氣。
 
這是巨大的力量
 
「紅蓮，你真是太有用了。不僅能作為身體替身，能夠抹去困擾我的黑色瘴氣。」
 
「那是自然！神獸只有在世界需要的時候才會誕生。既然紅蓮我出生了，就意味著這個世界需要紅蓮」
 
「原來如此，終於理解了。順便問一下，這麼自誇沒問題吧你？」
 
「誒嘿──！？它，恰到好處的台詞而已！」
 
紅蓮雖然很能幹是真的能幹。
 
但她不安分，在她受寵若驚時就會變得自大，並且有一種唯吾獨尊的個性。
 
她到底長得像誰？
 
她的性格決定於她是蛋時，吃周圍人的精神和魔力，但似乎她吃了太多伊芙的精神。
 
如果她再像我一點，她就應該表現出冷靜和謹慎。
 
「紅蓮，你總是說你困了，快給我上床睡覺。」
 
「我好不容易為你擔心呢。真是的，不管你了。」
 
紅蓮回去了。出於某種原因，紅蓮很喜歡伊芙，在我不和伊芙做愛的日子裡，她都會去伊芙的被子裡睡覺。
 
「紅蓮說了一些有趣的事情吶。」
 
今天，我在和紅蓮的談話中發現了一個新的真理。
 
直到現在，我只想到了黑瘴氣作為魔王的魔族能力。
 
然而，如果我仔細想想就會覺得奇怪。
 
這力量太強大了。一個普通的魔族或魔物是不會有這個的。
 
如果這力量在我的一周目的世界中存在，魔王肯定會使用這個，會讓我們吃盡苦頭。
 
如果作為神獸的紅蓮，生來反對這個瘴氣，這個黑色的瘴氣可能比魔王更麻煩。
 
這本來就是太亂來的。
 
與第一輪相比，這第二次的一切都不一樣了。
 
它可能會受到我的影響，但我確信還有比這更重要的東西。
 
我想知道這是什麼東西。
 
如果有什麼東西有能力干擾世界，那就是我的敵人正在創造我想要的世界。
 
「沒有足夠的情報來思考它。在此以上就是毫無根據的妄想了。接下來，我也該睡覺了。」
 
我把臉埋在昏迷的暮羽的巨乳裡，閉上了眼睛。
 
最近，我試著睡覺的時候，把我的臉埋在女孩的胸部。
 
這樣做，可以給我內心的平靜。
 
 
◇
 
作戰的細節決定了，將在一個星期後。
 
我們朝那個魔王控制的城鎮走去，就大搖大擺地在大路上走著，所以魔王不會懷疑任何事情。
 
加洛爾他們一直在傳播虛假情報。
 
伊芙的替身已經走了一條不同的路線，魔王在獲得這些信息後一直在等待。
 
多虧了這一點，我們才能安全地接近。
 
當前往被魔王主要控制的城鎮時，其他族群會發動攻撃後離開。
 
當然，他們在襲擊城鎮之前改変了路線，襲擊了一個不同的城鎮。
 
與魔王的決戰就在不遠處。
 
現在開弓沒有回頭箭。
 
在這輛馬車裡，我的女人們都陪伴在我身邊。
 
她們都是我強大的資產，每個人都有自己的長處。
 
「伊芙你害怕嗎？」
 
伊芙的手在顫抖。她的黑色羽翼看起來也比平時小。
 
這是自然的。
如果城鎮沒有被伊芙召喚的由神鳥降下的死亡之雪所湮滅的話，我們將會被魔王壓倒性的軍事力量所摧毀。
 
換句話說，我們的盟友將會被殲滅。
 
「我很害怕⋯⋯但是，如果你在我身邊，這讓我覺得一切都沒關係。」
 
我緊緊抓住伊芙顫抖的手，拉到面前粗暴地強吻了她。
 
顫抖停止了。
 
「別擔心，我會守護住伊芙的。我畢竟是你的戀人。」
 
「嗯呢，我相信你。」
 
伊芙用楚楚可憐的眼睛看著我。
 
「但是，很遺憾吶。」
 
「是什麼？」
 
「如果你沒有從一個吻中解脫出來，我想做更神奇的事情，但是你的顫抖很容易就停止了。」
 
伊芙臉變得紅紅的，鼓起了她的雙頰。
 
「ummm真是的，即使是在這樣的時候。克亞羅，克亞羅啊啊啊啊啊，氣死偶嘞」
 
看來她的緊張和焦慮已經完全消失了。
 
這樣就好。
 
因為我很無聊，所以我喜歡戲弄伊芙。其他成員都很高興地看著由她出演的戀愛喜劇。
 
幾天後，我們將到達魔王的領地。
 
我將獲得時間重置裝置，被稱為【賢者之石】的石頭，讓伊芙成為魔王。
 
我的女人將成為魔王。
 
我將能夠做一些比我之前做過的事情更有趣的事情。
 
預言中的障礙可能也會出現，但我會讓他們都受到因果報應。
 
我討厭那些從我這裡偷東西或干擾我的人，就是千刀萬剮也難解我心頭之恨。
 
 
  

第十二話：回復術士は襲われる 
[第十二話：回復術士は襲われる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們所乘坐的馬車正朝著魔王的城堡鎮前進。
一位魔族的馬車夫正在駕馭一只魔物來拉它。不是人類經常使用的盜龍，而是皮膚像岩石一樣的巨大野豬。
這是鐵豬族奴役的魔物，正在以驚人的速度拉著馬車。
 
「按照這個速度，如同之前計劃中那樣，我們會在５天內到達。」
「把賭注押在鐵豬族的驕傲上，我們肯定會在信息送到魔王之前的兩天內到達。」
 
我和鐵豬族的首領討論了今天的日程安排。
我們通過加洛爾給魔王的情報表明我們將在７天內襲擊魔王城。
向魔王流出情報的誘餌，在之前從另一條路向魔王城去了。
而我們的路線是繞道而行，避開大城市，是一條崎嶇的道路。
通常情況下，要比通過主路的誘餌要慢得多，但是我可以從這個豬魔物的速度中獲得速度補償。
有了這個，我們就能比誘餌更快到達。
 
「雖然速度很快，但是騎乘質量最讓人不爽。」」
「我們正以這樣的速度在這片荒地上前進。請給我咬緊牙關。要欺騙敵人，你必須要挑戰不可能。」
「嘛，說的也是。」
「通過一條不同的路線，不可能比誘餌更快到達城堡。」
 
正因如此，我們才可以安排這次突襲。
問題是⋯⋯
 
「克亞羅大人～，世界在來回轉動誒嘿嘿。」
「休息，請讓我休息一下，我不能在克亞羅兄長大人面前這麼做啊。」（艾蓮）
 
芙莉雅和艾蓮。
桃髮姐妹的臉色蒼白得可怕。尤其是艾蓮，因為她快要嘔吐了。
她們正暈車。這麼搖，出現這種是不可避免的。
 
「真不愧是刹那和暮羽。如此搖動，居然泰然自若。」
「唔嘸。刹那是一個戰士。我們的訓練方式不同。」（刹那）
 
「我也訓練了半規管。多多少少的搖晃會讓身體崩壊⋯⋯那是不可能的事情。」（暮羽）
 
刹那的耳朵一抽一抽地得意的回應了我，而暮羽則是一邊把她的銀髮壓下去，一邊回答我的疑問。
正如她們所說，她們的訓練方式不同。
 
「但是，就連伊芙也可以沒事，真是讓我震驚了呢。」
「哼哼哼⋯⋯你不知道有翅膀的人是不會暈船嗎？」」（伊芙）
 
這是我第一次聽到這個。
好吧，因為她有飛行的能力，所以她的半規管也就不奇怪了。
現在，我要為 芙莉雅和艾蓮做點事。
 
「【回復】」
 
我治癒她們的身體。
 
「非常感謝。真是得救了吶。」
「克亞羅兄長大人實在是太棒了！」（艾蓮）
 
「不用謝我。結合我手頭上的藥用植物，我做了一種抗暈車藥，所以一定要喝。大概是有效的吧」
 
我說可能是因為手上只有一些藥草能有效治療暈車。
它至少應該讓她們安心。
她們倆都喝了藥水，說了聲謝謝。在使用【回復】後，她們不再有蒼白的面孔，也可能是因為它有效。
在我做那件事的時候，暮羽目不轉睛地看著我。
 
「克亞羅把原芙蕾雅王女⋯⋯吭咳，芙莉雅和刹那跟你有這種關係，但是在我知道之前，她們是不是增加了呢。」（暮羽）
 
「事到如今，你在說啥？」
 
自從我們和暮羽見面以來，很多時間都過去了。
我們做了自我介紹，我告訴她我在早上獨自和刹那做愛，但是晚上輪流和兩個人做愛。
除了和暮羽一起，還要再抱另一個女人
 
「⋯⋯我不顧一切想要融入環境，你不說清楚我很辛苦的呢。」（暮羽）
 
暮羽的臉紅了起來。
她那部分有點可愛。
 
「伊芙是我的情人，艾蓮是我的妹妹。」
「既然克亞羅兄長大人在談論這件事，你可能會想這是肯定的吧，但是他連我也一起干了哦，你知道嗎？」（艾蓮）
 
「就算是哥哥，只要有愛就好了，我是這麼認為的。」
 
暮羽的臉有點拉長了。
然而，暮羽隨意地做出了妥協。
從外表上看，我們並沒有血緣關係，她可能想出了一個奇怪的故事了吧。
 
「讓我來理清一下。所以芙莉雅是克亞羅的合作者，現在是你的從者。」（暮羽）
 
因為暮羽知道我隱藏了她王女的身份地位，所以她特意用了「協力者」這個詞，她似乎記得我們在拉納利塔見面時，她假裝為從者的設定。
 
「對，沒錯。」
 
芙莉雅只是點了點頭。但 芙莉雅不認為自己是芙蕾雅王女。
她的印象是，她用芙蕾雅王女的演技騙過暮羽。芙蕾雅是我的財產（玩具），它以她的身心為我服務。
 
「刹那是克亞羅的奴隷，對吧？」（暮羽）
 
「嗯，刹那是克亞羅大人的財產（玩具）。刹那會竭盡所能地為克亞羅大人服務。」（刹那）
 
刹那得意洋洋地說了一些可能會讓人皺眉的東西。
真是好孩紙。之後我會給她足夠的愛。
 
「然後，伊芙好像是克亞羅的戀人。只有你有得到最好的待遇了呢。」（暮羽）
 
「Fufufu，嘛吶。因為克亞羅求著我說不管怎麼樣請讓我得到你吧，然後我就成了他的戀人咯。雖然他看上去不怎麼樣，但克亞羅確實有他可愛的部分。」（伊芙）
 
微妙的有些被打擊了。
我會用不同於刹那的方式愛她，讓她叫得更厲害。
 
「艾蓮是克亞羅的妹妹，對吧？」（暮羽）
 
「是的。我從克亞羅兄長那裡得到了很多愛。」（艾蓮）
 
她紅著臉，害羞地搖了搖頭。
我偶爾也會懷疑艾蓮是不是真的是諾倫姫。
這一差距對 芙莉雅來說也很強烈，但諾倫的差距更大。
然而，她有時確實表現出她軍師的資質。
 
「我大體明白了。我對克亞羅你有什麼好處，？」（暮羽）
 
「戀人喲。就和伊芙一樣。」
 
我擁抱她，吻她。那個也是成年人的吻，就是這樣。
暮羽突然臉紅。
如果這樣看來暮羽對我最用情至深，而且她的性欲特別強烈。
因為我一直在她對禁欲的生活不滿的時候使用了藥物和魔術。順便還給她施加了一些些小小的催眠來洗腦。
我的女人們在盯著我和暮羽的吻的時候，每個人的反應都不一樣，而那個鐵豬族的首領把他的臉挪開了。
因為他是一個直男，對這類事情並不擅長。
在這段旅程中，他們的注意力都集中在速度上，就算在性方面我們都選擇自重了，但我還是幾乎達到了極限，女孩們的欲求不滿也不斷出現。
今晚，我會搭起我買的帳篷，好好享受一下。
聲音可能會泄露，這種程度他應該可以忍耐。
一般來說，一次我只會愛兩個人，但每個人都已經忍耐了這麼久，所以我要給她們一人一發。
在怎麼說這是我第一次和每個人一起經歷的經驗，但我將逆來順受，盡情的去爽個夠。
那就喝下特制的精力提高藥水吧。
只有我一個人來做是不可能的，所以我想我會讓刹那和芙莉雅學習各種技巧來照顧其他女孩。
在我這麼想的時候。
原本事不關己高高掛起用小狐狸姿態卷成球睡覺的紅蓮，突然猛地起跳螺旋升天。
 
「臭，真的很臭誒。」（紅蓮）
 
這並不是單純的暴言。
如果像紅蓮這樣的神獸都說有臭味的話⋯⋯
 
「全員，進入戒備狀態，隨時準備受到攻撃。」
 
那些傢伙應該接近我們了。
我把頭探出窗外，檢查周圍的情況。
他們已經來了。乘坐著盜龍像人偶沒有任何表情的騎士們御風而行，從我們背後追擊了過來。
 
「克亞羅，那些傢伙是什麼？就好像是人偶一樣;我感覺不到任何生命的氣息。」
 
正如預期的武者，鐵豬族首領有敏銳的洞察力。
他看穿了這樣一個事實：那些騎士不是普通人。
 
「它們本來是人類，但卻被接近魔王的什麼人給扭曲了。即使你把它們斬斷或燒掉，它們也會立即再生。戰鬥是無用的。我們能逃離他們嗎？」
「別傻了，我們拿著這麼多行李。就連這只魔豬也比不上盜龍的腿。」
「我明白了。既然如此，就交給我們了。」
 
自從我接到布雷特的警告後，我就準備好了會被從吉歐拉爾王国的勢力干預，居然這次襲擊會來得這麼快啊。
 
「芙莉雅，紅蓮，跟我來。其他人都應該留在車廂裡。我們面對的是不死的對手，你們沒有能力對抗他們。」
 
每個人都乖乖地點頭。
這裡沒有任何反對意見。
 
⋯⋯不，等一下。
 
因為 芙莉雅是一個四属性魔術師，可以使用冰魔法，我認為她可以阻止不死的騎士。
然而，我忽略了一些不得了的事情。
刹那來自冰狼族。她自由地用冰之爪的印象很強烈，但如果她能做出那樣的東西，她就應該能夠使用冰魔法了。
 
「刹那，你能把它們都凍在冰裡嗎？」
「刹那沒有嘗試過，因為用砍的殺人更快。但是，我到達了這個等級，如果是刹那也肯定可以做到。」（刹那）
 
「好吧。那樣的話，跟我來。」
「嗯，刹那會努力的」（刹那）
 
我用公主抱抱住芙莉雅，紅蓮爬到我的頭頂上。保持這樣，我從馬車上跳下。
刹那也輕輕地跳了下來，然後跟著。
隨之我放下了芙莉雅。
七名騎著盜龍的騎士追著我們。
他們全員都是不死的騎士。
 
「芙莉雅，用冰魔法把他們凍住。」
「我明白！」
 
芙莉雅開始吟唱。
魔力量也在不斷增加。通過從魔力量上向後計算，這是一個三階魔法。
一個普通的魔術師會花很多時間來吟誦，但是芙莉雅可以在幾秒鐘內激活三階魔法。
能成為【術】之勇者可不是吃素的。
 
「三階魔法，【冰籠】！」
 
無數的冰柱從地上長出來。
然後，所有被冰柱刺穿的東西都開始凍結。
即使它們是不死的，只要它們被凍結，它們也不能移動。
我的推論是正確的;那些不朽的騎士連一英寸都不能移動。
這是來自超一流魔術師的冰，所以它沒有數天是不會融化的。
然而，他們似乎並沒有被殲滅。兩端的騎士從盜龍上跳下，逃出了【冰籠】範圍。
他們拔出劍來，向我們靠近。
 
「右邊是刹那，左邊是紅蓮。就決定是你們倆了。」
「嗯，交給刹那吧。」」（刹那）
 
「主人大人也太隨意使喚他的使魔了哼。」（紅蓮）
 
兩人飛躍而出。
首先是紅蓮。她翻了個跟頭，在把自己的外表變成狐耳美少女的姿態之後，伸出了一隻手。
一團白色火焰顯現。
 
「臭，消失吧。紅蓮最討厭那種氣味了。」（紅蓮）
 
就像丟垃圾一樣，她放出她那白色的火焰。
白色的火焰一碰到騎士，立刻就燃燒起來。
我曾還測試了焚燒，但那時候他從煙霧中再生了。
然而，白色火焰不是一種物理現象，它就像一種概念上的攻撃，燃燒了所有的不潔。
紅蓮雙臂交叉，擺出一副得意洋洋的樣子。
不死的騎士被殲滅了。
我可以依靠這種力量。
我看向刹那。
她用兩只手做了冰爪，突入了騎士的懷中。
難道說，不會吧，她會破壊我的命令，像往常一樣把它砍了嗎？
不，這對刹那來說是不可能的。
刹那化解了騎士的攻撃，猛烈地將她的冰爪刺入它的胸膛。
然後，騎士從體內凍結。
似乎刹那故意在近距離的戰鬥中挑戰它，以此來有效地凍結它。
不死騎士無法移動了。
 
「刹那，紅蓮，芙莉雅，幹得好。這是一個很好的實驗。即使是對不死的敵人，你們也能和他們戰鬥。」
 
到最後，在這之前對不死騎士的反擊計劃只是一個抽象的理論。
我能在這裡得到實際的證明是很好的。
另外，如果可以這樣處理的話，我也可以用伊芙和暮羽。
我會讓他們保護芙莉雅，作為支持。
即使他們不能殺死騎士，他們也可以爭取時間讓芙莉雅凍結他們。
通過把它們切碎，或者使它們布滿小孔，讓它們的運動將在那段時間停止。
我們可以用淨化的火焰給他們救贖，或是將他們的活動停止。
 
「光靠言語是不夠的！紅蓮要求獎勵！具體來說我就是要肉啦！」（紅蓮）
 
這小傢伙像以前一樣厚顏無恥。
嘛，既然這是我可愛的寵物的請求，只是要肉的話還是可以接受的啦。
當我從我的口袋裡拿出紅蓮專用的乾肉，然後扔出去的時候，她保持著女孩的外表下抓住它，並在美味地咀嚼是搖晃著她那毛茸茸的狐狸尾巴。
真是一個超現實的場景。
 
「雖說這次我們贏了，但是⋯⋯有點不太好吶。」
 
不應該為此開心呢。
雖然我們應該在戰勝魔王的同時採取行動，但我們遭到了不死的騎士的攻撃，這是一次埋伏好了的突襲。
這個事實比任何東西都重要。
情報是從哪裡泄漏出來的？
我很驚訝，在那個村子裡不僅有魔王的爪牙，而且還有來自吉歐拉爾王国的間諜。
 
這次對魔王城鎮的襲擊變得相當麻煩。
 
然而，既然我們已經開始行動了，開弓之後從來沒有回頭箭這一說。
 
不管發生什麼事，我都要實現我的目標。
 
 
  

第十三話：回復術士は魔王の城下町にたどり着く 
[第十三話：回復術士は魔王の城下町にたどり着く] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在通往魔王城的路上，我們受到了來自吉歐拉爾王国的攻撃。
 
我想到的對策與不死騎士完美地結合在一起。
 
用冰封的方式將他們的動作封存起來，或者用神獸──淨化的火焰來擊敗他們，這兩種方法都是有效的。
 
然而，並不是所有的事情都是好消息。
 
通過使用誘餌，我們虛晃一槍，走了一條不同的路線，但我們仍然遭到伏擊。
這個事實是非常有問題的。
這證明了來自王国的間諜已經在村子裡了。由於它被泄露給了王国，信息再被泄露給魔王的可能性很高。
我把這件事告訴了伊芙的守衛，鐵豬族的首領。
 
「那麼，你打算怎麼辦？」（古爾伽）
 
「我們別無選擇，只能繼續這樣做。」不，我們會在一天前完成的。通過背叛我們的盟友，我們可以戰勝敵人。不要告訴任何人;就我們來自行解決。」（克亞羅）
 
「我明白你的意思，但這是不可能的。即使是現在，我們也讓這個傢伙跑得太過火，這傢伙可能會死。」（古爾伽）
 
鐵豬族首領正在使用的野豬，正在以極限的速度奔跑。
它具有巨大的體力和耐力。即使如此，縮短一天是不可能的;如果我們使用一個普通的方法，那就是。
 
「沒關係的，有我在。【回復】」（克亞羅）
 
我把【回復】用在拉車的野豬上，喘氣的野豬恢復了它的力量。
我正計劃恢復它的耐力，但它似乎沒有從它曾經的骨折中恢復過來，所以我也恢復了它的舊傷。
 
「它不僅能治療受傷，還能緩解疲勞。我從來沒有聽過這樣的回復。」（古爾伽）
 
「畢竟這是來自一個勇者的回復技。現在我們應該可以把時間給縮短到一天了，對吧？」（克亞羅）
 
離開車廂，我們開始準備露營。
 
晚上行進很危險，因為野豬並不具備夜視功能。此外，即使我能恢復它的耐力，我也不能恢復它那已然疲憊不堪的精神。
 
它有必要適當地獲得足夠的睡眠時間。
 
我們在這一點上也是一樣的。
 
如果不能在晚上得到適當的休息，當到達魔王的城鎮時，我們會身心俱疲。
 
鐵豬族是可靠的守衛，但由於和他們一直在一起很累，他們離開了我們在一個露天的篝火邊圍坐一圈。
 
今晚，我們要搭個帳篷，在那裡過夜。
 
晚餐結束。
 
在我所儲備的所有東西中，我都使用了最高質量的獸肉，甚至用昂貴的蔬菜來獲取能量，我做了最棒的盛宴。
 
每個人開心的不得了。
現在我們應該能夠完美地享受夜晚了吧。
 
「紅蓮，能聽聽我的願望嘛？」（暮羽）
 
「如果你想從紅蓮這裡實現願望，哼哼，需要表現出誠意才行喔！」（紅蓮）
 
這只小狐狸帶著一種恬不知恥的聲音，向暮羽要肉吃。
這麼厚⋯顏⋯無⋯恥，這傢伙像誰吶啊⋯⋯
 
「那我給你乾肉。」（暮羽）
 
暮羽把乾肉遞給她。然後，小狐狸跳到肉上，一眨眼的工夫就吃掉了它。
 
「好吃。沒有問題，說說看吧！」（紅蓮）
 
「我想測試一下，你的淨化火焰是否可以用在我的劍上。當然只是一把普通的劍是不可能的，但我認為這是一個機會，可以用克莱因雷特家族的傳家寶劍。這把劍可是專為切割魔法而特意製造出的呢。」（暮羽）
 
我注意到暮羽有一把新的利劍。
然而，我覺得這還沒到克莱因雷特傳家寶的地步。拿出這樣的東西來，應該是暮羽拿出的覺悟吧。
 
「紅蓮的火焰可是很厲害的喔，所以如果它沒辦法耐受的話，劍可能會融化喔。就算這樣也可以嗎？」（紅蓮）
 
「是的，我想這把劍應該可以。此外，如果這行不通，我也會成為一個負擔。」（暮羽）
 
這是顯示決心的眼睛。
暮羽抽出她的劍刃。
那真是美麗的劍。
一柄莊嚴而鋒利的劍，暮羽這麼稱讚著。雖然它在功能上很重要，沒有華麗的裝飾品，但它看起來比任何寶劍都更漂亮。
仔細地看，似乎讓它切割魔法的機制吸收了魔法的力量，當它觸及它的時候，然後打破魔法公式。
而且，在這樣的假設下，它將被如此不合理地使用，它被用一種神奇的金屬制成，以使其經久耐用。
 
「如果被弄壊了可別怪我喔。接下來，讓我試試看！紅蓮會竭盡全力，讓火焰有一種粘粘的感覺。」（紅蓮）
 
小狐狸發出「Koya～N」這般的叫聲，從鼻尖噴出火焰。
火焰擊中了暮羽的劍，吞沒了劍刃。
 
「不可思議。火焰完全吞沒了那把劍。」（暮羽）
 
「紅蓮很利害喔！」（紅蓮）
 
暮羽站起來，並向一棵像她的腿一樣粗的樹發出橫斬。
在它的火焰覆蓋的狀態下，被暮羽揮舞著。
那棵樹從砍下來的地方，如同鏡面一般滑了下來。
火焰還沒熄滅。
 
「克亞羅，有了這個，我也可以和不死騎士作戰。」（暮羽）
 
「這可真是一個令人喜悅的誤算啊。但是，在那之前，我需要懲罰惡作劇的小狐狸。紅蓮，你為什麼要做那些無意義的威脅？你在我面前點燃了淨化的火焰，對吧。我不記得不是很熱。那些火焰只燒毀了不潔淨的東西。」（克亞羅）
 
紅蓮的眼神開始左右飄忽。
 
「我想我可能已經說過了，但我也覺得我沒那麼說，對沒錯！」」（紅蓮）
 
「我可以命令你告訴我真相，你懂的。」（克亞羅）
 
「嗚嗚嗚，對不起了啦。一把普通的劍不可能包含火焰，反正我想就是不可能的啦，而且會很麻煩的啦。」（紅蓮）
 
我把試圖逃跑的紅蓮用抓後頸的方式將她拎了起來。
這只小狐狸的手和腳在四處翻動，試圖逃跑。
我把她放在我的膝蓋上，拍打她的屁股，發出「啪」的聲音。
 
「好痛啦！虐待呀，眷屬虐待啊！」（紅蓮）
 
「這是懲罰。從現在開始，不要僅僅因為你不能被打擾而說謊。」（克亞羅）
 
「嗚嗚嗚，都說對不起了啦。」（紅蓮）
 
打了她三次後，釋放了她。
紅蓮試著用手搭在她的屁股上，但這似乎並沒有在她的小狐狸的外表下起作用，所以她變成了她美少女的外表，並掀起裙子，捂住了她那已經通紅的屁股。
她的耳朵和尾巴都焉了下去。
 
「火辣辣的喏。」（紅蓮）
 
微妙的感覺有些色情。
嘛啊，就算是我也不是一個殘忍的人，不可能侵犯我自己的女兒，因為她生來就吸收了我的魔力和情感。
我會停下來欣賞它。
 
「不管怎樣，紅蓮。當不死騎士再次出現時，用你的火焰再次淨化她的劍。」（克亞羅）
 
「好吧。如果要消滅那些傢伙，我會合作的。」（紅蓮）
 
有了這個，我已經取得了她的承諾。
現在即使是暮羽也能戰鬥，所以我們不再需要害怕不死騎士了。
 
不，只有一個人我們需要害怕。
 
【砲】之勇者，布雷特。只有我能打敗他，我不打算讓別人去做。
 
 
◇
 
那天晚上，我變得很興奮，因為我們最近好久沒有愛愛了。
即使是對我來說，我也很難同時上每個人，但我對每個人都很滿意，因為我得到了很好的支持。
 
如果我們每天都這樣做的話，這樣一個龐大的色情群體會耗盡我的精氣，但如果我們偶爾這樣做的話，那將是非常刺激的。
大家都累了，就睡著了。
 
這樣，信賴著你的女人，她們會不假思索地暴露她們的睡臉，看起來是很刺激的。
我也想睡覺，但既然我有機會，我就會慢慢地在睡覺前比較她們的感覺和味道，試著愉悅身心。
 
不太好吶。我以為我全給她們了，但老二又恢復了活力。
把她們叫醒是不好的，所以我會用她們保持睡眠時盡情的使用可以讓我開心的方法的。
 
 
◇
 
真是一次愉悅的身心解放啊。
多虧了這一點，我們的旅程才可以令人愉快地繼續向前推進。
然後，幾天後，我們終於到達了魔王的城鎮。
 
我們下了馬車，步行了好幾里。這是我們能夠做到的，因為只有少數幾個人。
不同地方的牽制戰術很可能已經開始了，就像士兵一樣的魔族不顧一切地從大門出來。
今天是我們開始執行計劃的前一天。
 
晚上，我們將用神鳥的力量將送上死亡之雪。
一旦這種情況發生，這個鎮上所有的魔族和魔物都將被消滅。
這是卑劣的手段。它涉及到每個人，包括有能力戰鬥的人和沒有能力戰鬥的人。
但是如果我們不能這樣做，我們就無法到達魔王座下。
 
「我不想用這種方法。這如同惡魔降臨般的戰術。但你知道，如果走錯路的是你們。你就不會抱怨的，對吧？」（克亞羅）
 
我不會忘記它。
對魔王軍隊的，根除了黑翼族村莊的怨恨。
那些人們接納了人類的我。
他們使我想起日常與和平。我在那個村子裡的每一天都充滿了幸福。
盡管如此，魔王軍摧毀了它。
因此，以牙還牙，以血洗血。將眾人打入地獄。
這便是復仇，我不會憐憫。
現在，讓我們把死亡之雪降在魔罪之都上，以躁動的悲鳴來驅散那些逝去的黑翼族人的仇恨。
 
 
  

第十四話：回復術士降下死亡之雨 
[第十四話：回復術士降下死亡之雨] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們終於到達了魔王的城鎮。
 
我們沒有馬上進城，先用望遠鏡從一座小山上看到了小鎮的狀態。
有許多穿著得體、強壯的魔族。
從他們的城鎮狀態看，我可以看出敵人對我們的戰略有多少了解。
例如，如果大規模疏散開始，意味著他們已經感覺到我們的行動。
 
商店裡已經排滿了蘋果。
似乎我們發送的關於吃蘋果如何抵御神鳥的疾病的信息已經得到了適當的傳播。
盡管蘋果無法抵御疾病。
神鳥的疾病，即使是我的【回復】也不能製造任何抗體，因為這種疾病的性質每隔幾秒鐘就會發生變化。
 
「嘿，克亞羅。也讓我看看唄。」（伊芙）
 
在我知道之前，伊芙靠近我，開始和我說話。
就算她即將要完成一項偉大的任務，她也會一如既往⋯⋯這就是她努力的方向。
她一定是拚命地裝作沒事的樣子。
在這之後，伊芙將殺死成千上萬的魔族。她不可能會心情平靜的。
 
「不行。」（克亞羅）
 
「為什麼？我可是使用神鳥的人喲。」（伊芙）
 
「這就是原因。你不應該看你要殺的人的臉。這只會讓你更難受。」（克亞羅）
 
當我看著像這樣的城鎮時，我也有這種感覺。
最後的目標是征服惡逆非道的魔王。
 
那傢伙怕前魔王優待的種族，會將他的權力寶座給簒奪，將他們，使恐懼，排斥，虐殺，用盡一切非人道的手段。在這之後，將同一族的人給引入。
 
他死是自然的。然而，這次她殺害的人是城鎮的居民。
他們都是些有點幸福的普通人。他們以他們最好的能力過著他們的日常生活。
他們有跟隨殘暴的魔王的罪惡，但他們是人，就像我們一樣。
 
我適當地記住了這一點。
無論他們是好人還是我的恩人，都當做敵人殺了。隨著魔王的軍隊，對我恩義的黑翼族已經全軍⋯不僅如此，這個国家也在用它的力量繼續進行屠殺。
 
有了這一點，我的復仇目標不再是作為個人的魔王，而是魔王控制的整個国家。
 
然而，伊芙覺得這是無法理解的。
她有可能無法殺死善良的公民，即使她真的殺了他們，她的心也會留下深深的傷痕。
伊芙不應該把人看成人。
因將他們看成是戰鬥力，只是棋子，只是數字就可。
如果她保持她那想法不去殺戮，她的心會承受不住的。
 
「克亞羅，你真的是既奇怪有溫柔吶。這或許就是為什麼我會成為你的戀人的原由吧。我不會因為你很酷或者你救了我的命，而將我的身體輕鬆的給你呢。」（伊芙）
 
伊芙甜甜地笑著，抓起望遠鏡。
因為那個動作太自然了，導致我無法做出反應。
 
「是⋯⋯這樣啊，我現在要殺了這些人啊，哈。」他們正常地笑著，普通地生活著。」（伊芙）
 
伊芙喃喃自語時的口氣，好像感到無助的樣。
 
「我想你已經知道了，但是如果你說你不打算把神鳥帶到這裡來，那麼在村子裡反對魔王的人將會被屠殺。除非你打敗魔王，或者成為新的魔王，否則沒有人會得救。」（克亞羅）
 
「克亞羅，我已經知道了。你很好很好，但是你不自覺地看不起每一個人，對吧？我想要對它負責。我想知道我做了什麼。如果沒有這麼做的話，我就不能挺胸抬頭地成為魔王。」（伊芙）
 
伊芙的手很是顫抖。
在她的腦海裡，她把即將要殺死的人的形象都刻在了上面。
 
「我知道我的罪有多深。但是，我會做的。你知道，對我來說，我的同志們比那些生活正常的人更重要。每個住在我背後的人都在為我祈禱，希望我能奪回黑翼族的国家。」（伊芙）
 
伊芙張開她黑色的羽翼。
在出生的時候，伊芙擁有了一項技能，就是要成為黑翼族的王。
 
「黑翼召喚」
 
它使她同一族的靈魂在她的每一根羽毛中都留下寄托，這是一種術，在必要的時候給這些靈魂肉體。
在她毫不偉岸的肩背上，承載著無數的靈魂。
 
「我瞧不起別人，嗯。確實，有可能是這樣子的呢。⋯⋯對不起。如果你想對這些罪惡負責，我不會阻止你。然而」（克亞羅）
 
我把手放在伊芙顫抖的手上。
 
「我可以這樣支持你。嗯，今天雖說是艾蓮的日子。但如果你感到孤獨或害怕，跟我說一聲。，因為我至少可以在你排隊的時候靈活一點。」（克亞羅）
 
「噗嗤，什麼喲那是。克亞羅，你想得有點歪哎，但是呢，我並不討厭哦。」（伊芙）
 
伊芙靠在我的肩上。
我們一起監視城鎮的狀況。
他們警戒開始鬆散了。;我們可以給他們重大的打擊。該是執行計劃的時候了。
我們絶對不能失敗。
這也是為了保護集落的每個人，但這也是為了伊芙她自己。
 
對於一般人來說，神鳥之力過強身有餘。
每次她這麼叫，她都會受到嚴重的傷害。伊芙可以再召喚一次，她說她將第三次時會失去生命。
即使她沒有死，她也會在每次召喚的時候失去一些東西。
讓這個作戰成功，這將是最後一次召喚神鳥了。
 
夕陽西沉。
我們現在將正式實施這一戰略。
在造成混亂的神鳥的死亡之雪之後，選擇很少的精銳突入。
我們將用神鳥來破門。騎在它的背上，我們可以進入魔王的城堡。
少數人包括我的拍檔──鐵豬族的中堅分子，以及每個族裡最優秀的人。
 
「大家，做好覺悟了嗎？」（克亞羅）
 
「就請交給我吧。克亞羅大人。我有足夠的魔力，現在，我甚至可以用７級魔法來攻撃他們哼！」（芙莉雅）
 
芙莉雅的鼻息開始因為興奮而慌亂。
人類只能用最多五種魔法，而任何更進一步的魔法，只有【術】之勇者，芙莉雅，才能使用。
話說回來，７級魔法麼。
她似乎已經到達了在之前的世界大戰魔王時芙蕾雅王女最終能夠使用的領域。
肯定是我的養育方法得當。
 
「刹那將會用生命來保護克亞羅大人的。用從克亞羅大人那得到的力量。」（刹那）
 
刹那看著我，眼裡充滿了決心。
她天生的戰鬥意識，那靈活的身體，以及她所積累的努力。
戰爭所需要的一切素質都堆積在刹那身上。然而，但僅僅因為她的等級限制很低，就無法變得強大。
但遇見到我後，一切都變了。
因為她每天都得到勇者的精*液，她的水平限制現在完全超過了一個普通人，並且達到了英雄級。
她的等級已經達到了最高上限。
到目前為止，刹那擁有足夠的力量來對抗這個吉歐拉爾王国的三名英雄。
 
「即使對手是魔族之王，我也不會在這裡輸掉。輕鬆地上吧。」（暮羽）
 
在這種情況下，有一個十分清爽的人在。
 
【剣聖】暮羽・克莱因雷特。
對於劍技來說，在這個世界上沒有超越她的。而且，在她獲得了成為【劍】之勇者的資格後，她變得更加強大。
也許是我比較自負，但在見過我之後，暮羽確實變得更強大了。
在一對一的戰鬥中，即使是我也要用我的王牌。
 
「⋯⋯克亞羅兄長大人，我覺得我完成了我在戰略起草階段結束時需要做的所有事情，所以我做不到說什麼很酷的話，但是我會陪你去任何地方！」」（艾蓮）
 
諾倫姫在她的記憶被抹去之後變成了艾蓮的她，用她的小手握緊了拳頭。
她把這個粗略的策略作為一個基礎，把重點放在細節上，並加以修改，這樣我們就能順利地進行操作，使我們突然加速了兩天。
她的計劃並不華麗，但艾蓮卻很有幫助。
 
「快點弄完，我想睡覺覺了，搞定了的話就不需要紅蓮的力量了吧。」（紅蓮）
 
這只小狐狸三兩下爬到我的頭頂上趴了，順便還打了個哈欠。
為什麼這傢伙就這麼不識時務（Ky）呢？。如果可以的話，我想讓她說些耍帥的話吶。
我的隊伍是最強的。
有這些伙伴在，我們不可能會輸。
然後，我們把目光轉向今天的女主角。
 
「伊芙，大家都準備好了。接下來就剩你了。」（克亞羅）
 
「嗯，如果是覺悟的話，我早就準備好了。」（伊芙）
 
伊芙閉上眼睛雙手祈禱。
伊芙伸展她那漆黑羽翼。
伊芙身上的魔力捲起漩渦。
有生者，無不畏懼此等魔力。
伊芙睜開了她的眼睛。血紅之眸熠熠生輝，彈指之間，腳上便創現出了一個巨大又複雜的魔法陣。
 
「私以舊約於汝命。承載風暴與死亡之物，伴吾魂之侶者──卡拉德里烏斯。於今，於世，見于此！」（伊芙）
 
在伊芙有力的言靈下，一扇門打開了。
顯現在地上的魔法陣投影到了空中，一只白色的巨鳥，白色翅膀覆蓋著它的身體，緩緩地從魔法陣中探出身來。
寄送疾病的神鳥，卡拉德里烏斯。
 
「吾主。此於我二度呼也。⋯⋯應該不用再問是否決定了吶，看你那眼神，差不多也明白了。這將是汝最後一次叫我來，下次再呼喚吾，對於一個已經壊掉的人來說應該也不太需要了吧。而且下一次，會死的。以上為吾所忠言耳。」
「我知道的。但你的力量是必要的。將你的力量借給我吧──卡拉德里烏斯。」（伊芙）
 
伊芙面對著神鳥請求道。
那只鳥在它的腳上做了一個白色的球。它大到可以容納二三十人。
 
「吾主之盟友喲。入此球方為善也。若否，汝等性命堪憂。」
 
我們點頭，進入神鳥製造的白球。
然後，神鳥用爪子抓住白色的球飛了起來。
 
在白球裡，伊芙拚命地祈禱著。
不，她把神鳥的力量捧在手上。
 
伊芙的頭髮原本是黑色的，就像她黑色的翅膀那樣。
然而，在黑翼族的村莊遭到襲擊時，她頭髮的顏色就變白了。
 
這一次，顏色從伊芙的皮膚上消失了，我甚至覺得伊芙的存在變得模糊了。
 
我從後面抱住她，並向她注入魔力。
我不知道這是否有意義，但我只是想這麼做。
 
當我們來到鎮上的天空時，魔族們抬頭仰望我們，並開始恐慌起來。
神鳥並不關心這個，轉瞬就移到了鎮中心。
巨大的白翼向兩方伸展。
開始下起了雪。
這並不是普通的白雪。這是死亡之雪。
死亡在不斷地降臨到鎮上。
魔族和魔物相繼倒下。
有些人相信迷信，跑進商店，狂吃蘋果，但他們也還是死了。
那些試圖向神鳥射出箭的人立刻失去了拉弓和死亡的力量。
那些試圖飛向天空的魔族，還沒碰觸天空，就在半路上摔死了。
壓倒性的力量。
 
足以毀掉国家，將国家整個生吞。
積雪滲入建築物的屋頂，以屋為籠的魔族居民，就這麼悄無聲息地死在自己繁衍生息的暖床上。
成千上萬的人失去了生命。
 
「克亞羅，我能聽到很多人的死亡呢⋯⋯」（伊芙）
 
伊芙咬著嘴唇小聲嘟囔著，發出的聲音好像要哭了，又或正處在這個的邊緣。
我無言地將伊芙拉了過來緊緊地抱著她。
 
五分鐘過去了。
 
從城堡裡出來問發生了什麼事的士兵們，還是普通人都無一幸免。
那些倖存下來的可能是在魔王城堡的一間特殊的房間裡，被一個屏障保護著。伴隨著剛剛下雨的死亡之雪，我們刮掉了９０％以上的戰鬥力。
攻撃魔王的城堡的最大障礙，是大量強壯的士兵，如今已經消失殆盡。
而且，還有一個好處。
勇者的等級限制是∞，所以無論在哪裡都會變得強大。我現在吸收了成千上萬的生命，等級已經變成了２３２級一個如同玩笑般的數字。
就連一周目的世界的勇者隊伍也才在８０級左右。
 
伊芙、芙莉雅、暮羽和我在一起，他們沒有等級的界限。
這一定是由於兩倍到八倍於立方的壓倒性的修正。
然後，芙莉雅和暮羽也和我一樣超過了２００級。
歷史上可能沒有一個人達到過這樣的水平。
 
「吾主喲，如此這般，吾於世現之時限，已然抵近，吾要上了。」
 
「嗯，請吧。」（伊芙）
 
神鳥猛烈地拍打著翅膀，沖向魔王的城堡。
我們闖入了城堡的上層。與此同時，白色的球消失了，我們進入了魔王的城堡。
神鳥的形象逐漸變得透明。
 
「吾為吾主及其盟友奉祈武運，此番之主甚是有趣，今於此別，吾不勝感可惜。」
 
神鳥完全消失了。
 
「克亞羅，對不起。看起來我已經達到極限了。剩下的就交給你了。」（伊芙）
 
伊芙的魔力散去就這麼暈倒在地。
然後，我把她的身體抱在懷裡。
 
「已經做得很好了呢。剩下的就交給我們吧。」（克亞羅）
 
伊芙做了她該做的事。從現在起這是我們的工作了。
我們會找到魔王，並殺了他。
然後，我們要讓伊芙成為新的魔族之王。
一旦我們這樣做了，我就可以和我的重要的人一起快樂地生活了。
它很可能會變成這樣的世界吧。
我期待著這樣的世界。沒錯，這些都是以我復仇為先的吧。
 
 
  

第十五話：回復術士突破魔王城的陷阱 
[第十五話：回復術士突破魔王城的陷阱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
由於神鳥所降下的疾病之雪，破滅突然造訪了魔王城城下的鎮子。無論是魔族還是魔物全都被殺掉了。
就連魔王城內部也被這場死亡之雪波及，戰力處於了毀滅狀態。
 
如此順利的到達這一步，星兔族所流出的虛假情報起到了很大的效果。
魔王城內還活著的也就只有呆在結界的房間裡的而已。
魔王的房間為起點的幾個要處都被結界嚴守著，只有那裡神鳥的疫病之雪沒法影響。
要打倒魔王就要趁現在。
雖然魔王手上的戰力已經接近毀滅，但也就需要兩三天各地分散的戰力就會回到魔王城
如果那樣就完蛋了。
 
同樣的手段已經沒法使用第二次了。神鳥的力量在人手上是有限度的。如果超過不僅對伊芙的肉體造成巨大的負荷，甚至連靈魂也要作為代價被奪去。再被奪去更多的靈魂的話伊芙會撐不住的。
 
「趕緊走吧，城內的地圖是正確的吧？」
 
鐵豬族的族長問道。
 
「從上代魔王的時候這座城就已經在使用了，所以地圖還留著。構造上有著魔術與龍脈相兼備的地方，不是說變就能變的東西。」
 
雖說現在被魔王驅逐了出去、但這城原本也是追隨者前任魔王與現任魔王的種族們所使用的。
詳細的掌握著內部構造。
 
拜其所賜，我們避開陷阱徑直的向著魔王所在的寶座突進著。
途中有幾個魔族和幾個魔物的屍體橫在那。
全都在是痛苦的掙扎中死掉的。
再一次感受到了神鳥的力量。
 
看向伊芙。
她被一個鐵豬族的精銳背著，失去了意識。
讓其他人碰伊芙雖然不是很舒服、但我的小隊是主力，必須一直處於戰鬥狀態。
沒法給伊芙治療這點讓我著急。
不管什麼樣的傷病，我的【回復（Heal）】都能治癒。
但無論是被榨乾到極限的魔力還是受傷的靈魂，【回復（Heal）】都無法治癒。
唯有這個只能交給時間去撫平。（除了交給時間，我別無他法。）
 
而我所能做的也只有祈禱伊芙醒來和殺掉魔王確保伊芙的努力不會白費這兩件事。
已經走了半個鐘頭了吧。
我們駐足查看眼前的東西。
 
「封印著的門嗎」
 
事先就聽說過魔王所處的最上層的前面有幾個防御措施。
其中之一就是封印之門了。
巨大到要抬頭瞅的厚實大門。
非但被施加了重重結界，還是由山銅為材料制成的。
用蠻力突破的話要消耗大量的魔力。
眼看要和魔王決戰了，我可不想犯這個蠢。
 
「克亞羅、鑰匙在這」
 
鐵豬族拿出了魔王的鑰匙。
沒錯，本來這座城的主人就是現在村落裡的眾人。
將門鎖緊握於手。
真沒想到，如果持有的主人變換的話，門鎖也會變得不一樣。這一定是代代相傳的超古代遺物，甚至連識別都做到了。
 
鐵豬族旋轉了鑰匙後門就打開了。
 
「全員向後撤！」
 
我大喊道。
按照我的指示，作為前方的我、刹那與暮羽立刻飛了出去。
但是與我們一同在前面的鐵豬族精瑞們反應卻滿了半拍。
也不怪他們。
他們和行動之後再考慮理由的刹那他們不同，刹那她們只要還活著就會毫不猶豫地遵從我的指示。
這份遲疑的代價，就是他們的性命了。
白銀的大錘砸下，鐵豬族們直接被擊潰，當場去世。
 
「山銅制的哥雷姆嗎，有點意思。」
 
出現了兩只有我兩倍高的巨大哥雷姆。
手中拿著武士大錘。
肌膚透著白銀的光輝。魔法金屬中最上位的山銅，不僅魔法無效還有著極高的物理防御能力。
 
不擅長的敵人啊。對手是無機物的話就算是用【改悪（Heal）】也是無濟於事。
就算是神鳥的疫病也無法殺死哥雷姆啊。
 
⋯⋯看了下鐵豬族們的臉，只有恐慌。
 
不知道有這麼個玩意來著嗎。
也就是說現任魔王也增加了防御手段吧。
接下來的路就認定後面還有不知道的陷阱繼續下去好了。
 
「集中精神，那玩意很強。」
 
我向全員發出警告。嘛，就算不說看上去也都知道這玩意很強吧。
換算下等級大概是７０級左右。
能和一周目時的勇者們匹敵。和這玩意打的話會有所消耗吧⋯⋯只是，只有我們這些人的話。
 
現在還有餘裕，因為魔王城下鎮子裡數以萬計的魔族與魔物與勇者三人組隊時的八倍經驗加成的關係，我、暮羽和芙蕾雅三人的等級都到了接近２００級。
就算用蠻力也能贏。
 
「克亞羅大人，其中一只請交給刹那。久違的強敵，我想測試下力量。」
 
我微微笑了笑。
想到一起去了。
我和暮羽就算幹掉一只也沒多少經驗可以賺。
刹那來打倒變強是墜吼的。
 
「知道了，右邊的那只交給刹那一個人，我們把左邊的那只秒了去。」
 
在危急關頭再救下來吧。
就讓我來看看刹那能做到什麼份上吧。
 
 
◇
 
戰鬥開始了。
然後，我驚了。
暮羽揮舞著劍，乾淨利落的劍法帶著無與倫比的美麗。這都沒讓我驚到。驚了的是後面的事情。⋯⋯暮羽的劍就像是切黃油一樣咔咔的切著哥雷姆。
 
膝蓋以下的部分被切掉後哥雷姆崩倒在地，暮羽接著對心臟一刺。
核心被破壊後行動便停止了。
奇怪，暮羽的劍是名劍沒錯但和山銅相比是要軟的。
物理上來講是不可能的。
 
「你還真能把那種東西給斬了。」
「把集中力提高到極限時物質看上去就是很多很小的點一樣的集合體一樣，對著點與點之間斬擊的話就算是堅硬的東西也能輕鬆斬斷，而且等級提高後感覺能對氣的控制比以前更好了，將氣纏繞在劍上的話斬擊就會更強了，這點小事還是能做到的。」
 
難道說是將分子與分子間的結合給斬斷了麼？
雖然想到剣聖會變強但是沒想到竟然到了這種地步。嗨嗨嗨說好的勇者呢
而且說到底氣是個什麼玩意，魔力的另一種概念嗎？
一會對暮羽使用【模仿（Heal）】吧，能得到我所不知道的概念就再好不過了。
這樣的話我可能也會在變得更強一點。
 
因為戰鬥已經結束了，所以看了看刹那那邊。
刹那正在苦戰。
她的冰爪在攻撃哥雷姆之後就會碎掉，而哥雷姆連一點傷口都沒見到。
 
按照地上散落著的冰塊數量來看這樣的步驟已經重複過很多次了。
憑借超人的敏捷性與戰鬥直感，刹那一下都沒有被攻撃到，但臉上已經顯露出疲態。
 
這樣下去早晚會被抓到，沒法做出有效的攻撃的話這樣下去也沒有意義。
差不多該讓她停下了吧。
當時我是這麼想的。
 
「首先用刹那的冰把關節凍住，趁著打亂平衡的時機對著關節處全力一擊。這樣應該就可以打到哥雷姆了！」
 
艾蓮喊道。
不錯的方法。
瞄準關節這是沒錯的，但是哥雷姆不但將關節隱藏得很好而且還在不斷移動。
平Ａ的話倒是好說，全力一擊想要打中很是困難。
它的關節也是山銅所以很硬，不好打中不說刹那現在也沒有那個餘裕了。
 
但是如果只是以凍住關節為目標的話還是很簡單的，只要觸碰到後發動魔法就好了。
先撂倒再瞄準要害一擊斃命。我們這管這叫打雪仗
 
「嗯。我試試看。」
 
刹那點了點頭沖了出去。
回避掉敵人的一擊、接觸到膝蓋的關節後膝蓋就被冰固定了起來。
 
哥雷姆想要轉身，卻因為膝蓋被冰固定住了失去了平衡倒在了地上。
 
「做到了。這個機會。不會放過！」
 
刹那躲開倒下的哥雷姆順勢繞到了側面，輕鬆的放出了全力一擊。
被冰凍住的關節被粉碎，哥雷姆失去了膝蓋以下的部分。
這樣也就失去了戰鬥下去的能力。
 
「艾蓮，謝謝！一直把你當作沒用的人真是對不起！」
「我除了腦瓜以外沒有可取的地方，在這種時候就要活躍起來啦！」
 
刹那和艾蓮互相點了點頭。
真是不錯的景色。
 
這之後戰況就是一邊倒了，把連戰立都無法做到的哥雷姆鑿開了它的核心鑿了出來。
刹那靠著艾蓮的計策將哥雷姆打敗了。
 
⋯⋯本以為只會是場不錯的戰鬥的，沒想到竟然贏了。
 
這種誤算很是開心。
 
「克亞羅大人，刹那贏了」
「幹得不錯，了不起」
 
摸了刹那的頭。刹那高興的搖著白色的尾巴。
與７０級的敵人戰鬥也不算太難，這很讓人開心。
 
不如說已經沒有能贏過刹那的人類和魔族了吧。
將打倒的哥雷姆身上的山銅碎片裝到了袋子裡。山銅可是珍稀金屬，能入手的機會很難得。
就心懷感激的收下吧。
順便上衣內的口袋裡也放上，就當是護身符了。
 
「看門的已經打倒了，我們繼續走吧」
 
聽到我的話後眾人隨即點頭並開始了行動。
失去同伴的鐵豬族組長雖然臉上很沉重，但也整理好心情向我們追了過來。
 
接下來就是把殘兵剩將擊敗到達魔王面前了。喵喵喵喵喵 說好的有一些防御設施呢
最終決戰已經快到了。
就算是為了伊芙，我也要追求絶對的勝利。
 
 
  

第十六話：回復術士は後を任せて先へ行く 
[第十六話：回復術士は後を任せて先へ行く] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在到達魔王的城堡後，我們打敗了守門人──山銅哥雷姆，更快地先行一步。
 
「我很高興看到了刹那的成長，但現在可不是開心的時候。」」（克亞羅）
 
心慌意亂啊，現在的我。
問題是，在之前的魔王的時代裡，哥雷姆這種東西是不存在的。
從現在開始，最好能想到未知的敵人和陷阱。
 
我把自己的能力轉換成我從【模仿】中獲得的類型，充分利用我積攢的知識。
這種效果立竿見影。
敲泥Mua【真是的】，生活在這樣一個充滿陷阱的地方還真是水深火熱吶。
Md，陷阱真多，累死個人。
盡我所能地去避開了那些能避開的，故意地進入那些無法避免的陷阱，並且花時間去解除那些太難的。
 
「克亞羅─大人，好牛B。你居然看穿了所有的陷阱耶。（´，，・∀・，，`）」（刹那）
 
刹那發出了欽佩【６６６】的聲音。
 
「嘛吶。基本操作，坐下，之所以玩得溜是，因為我擅長這類事情喔。」（克亞羅）
 
我故意踩進陷阱後立即後退。無數的長矛從天花板上掉下來。
 
矛上有血跡，而且還是新鮮的。
沒聽說過有人偷偷潛入魔王的城堡，也就是說這基本上是什麼人自殺的證據。
也不是不能理解。如果設置了這麼多陷阱，深陷其中的可能性很大。
從此，能猜透魔王的性格。
 
他非常懦弱，無端猜忌。
如果不是如此，他不可能讓自己的城堡有這麼多陷阱。
在成為新魔王的時候，立即驅逐了前魔王的近臣。我從他身上看到了這樣的性格
 
按普通地這麼做，時間應該也是不夠的。
如果不適當地進行控制，国家就會陷入混亂。国家可不是那麼簡單的機構，它可以在領導人突然改変某一天後，毫無異議地陷入萬劫不復之地。
 
在某種程度上，這也意味著我們這次的戰略也非常不可靠。
將首都裡的人全都給殺了，再謀朝簒位，然後再聚集其他人民。
 
運用魔王的強制力，魔族們應該無條件服從，但這並沒有改変危險的事實。
除非直接告訴人民你的意圖，否則魔王強大的強制力將無法生效。
 
再說，這又不是所有魔王候補通用的，這事留在伊芙成為魔王之後再說。
恐怕，很有可能會在不同地方發生叛亂和暴亂，我敢肯定，現在的魔王的影響力將會對我們造成打擊。即便如此，我也只能這樣別無他法。
 
「終於可以從這層樓脫離了。」」（克亞羅）
 
穿過充滿陷阱的房間，我們走到更高的樓層。
 
「克亞羅殿，一旦我們再上一層樓，就會到魔王的房間。再有一下的辛苦就會得到回報了。」
 
鐵豬族的士兵發出了興奮的聲音。
 
有些出乎意料，似乎很快結束了。
還以為會有更困難的敵人呢。
啊！我似乎不小心立下了個FLAG。
ummm似乎立即見效啊，那些傢伙出現了。
 
「別想先從這離開。」
「別以為你能打敗我們這些親衛隊。」
 
那些自稱親衛隊或啥人來著的，都給出了他們的正體。
擁有獅子臉的人型魔族。他全身覆蓋著皮毛，一眼望去的肌肉看上去很有力量。
我用我的翡翠眼看穿了他們的那所謂力量。
 
６６６不愧為魔王親衛隊，每一個都超過了６０級。
在這個世界上，幾乎沒有任何非正規軍有６０級，這支親衛隊是規格外的存在。
除了這些十只之外，他們還帶著一頭有著蛇尾的獅子型魔獸。
因為他們在魔王附近待命，所以一定是在死亡之雪下使用了屏障。
 
「我們的任務是無傷護送你們到魔王面前。請把這裡交給我們，繼續向前吧」
 
鐵豬族的聲援此起彼伏。
 
當然，他們也算是比較強了，但他們的等級落後於親衛隊。最好的情況是，親衛隊水平在４０級，沒有帶任何怪獸。
看不見勝利的曙光啊。
 
「我明白了。那就交給你了。別給我死了哈。」（克亞羅）
 
然而，他們的眼裡已經抱有必死的決心。
我不是那麼麻木不仁，所以要踐踏這一決心。
他們一定想找個理由一起去魔王的城堡的吧。
如果什麼都做不到，那他們就是累贅，因為他們不能原諒自己像影子一樣跟著我們，所以決定阻止親衛隊離開。
 
勝ち目なんてないように見える。
 
「わかった。任せよう。死ぬなよ」
 
だが、彼らの目には覺悟があった。その覺悟を踏みにじるほど野暮ではない。
彼らはきっと、魔王城に自分たちが同行した意味が欲しいのだろう。
なにもできずに金魚のふんのように俺たちについてきただけでは、ただのお荷物だ。そのことが許せないから、ここで足止めを買って出た。
その意氣に免じて、おまけをしてやる。
 
「【改変】」
 
鉄豬族たちに【改変】をする。
俺は他人の狀態までは弄れない。
今回は、腦のリミッターを外して百パーセントの力を引き出せるようにし、さらに腦內麻藥を過剰分泌して疲れも痛みも感じなくさせた。
 
「我充滿了力量，這樣的話，能行！」
 
「感激不盡，克亞羅殿。」
 
「行大禮就免了。如果你們倒下了，我們就會被後面的人攻撃。」（克亞羅）
 
即使在這種情況下，如果他們正常戰鬥，鐵豬族也會輸。
 
我相信他們的力量，但他們的水平或狀態不會顯示出來。
 
當然，雖然我把背後交給他們，但如果我們不先突破，那可就沒戲唱了。眼神交匯，我的別動隊在我耳邊交換了一下情報。
 
從鐵豬族那裡叫刹那把伊芙交接過來扛在肩上。
如果用公主抱的話，就騰不出手，所以像行李一樣扛著是最合乎邏輯的方法。這樣的話，她仍然可以只用一隻手。
 
「突破！」（克亞羅）
 
我大喊突擊，我與暮羽一起打頭陣。
 
「你以為我們會讓你們就這樣堂而皇之的過去？」
 
你們就到此為止了。
在我眼前，兩只親衛隊隊員的首級落下。
暮羽斬左，我砍右。
 
對於我們這些已經超過２００級的人來說，這甚至不能算熱身。
在這裡消滅這些傢伙並不是會有大的消耗，但是為了讓鐵豬族有突出的作為，所以要把此交付於他們。
 
當親衛隊的隊員們膽怯動搖時，我的別動隊迅速地通過了，而鐵豬族為了阻止親衛隊通過而留下。
 
沒有轉身，我繼續向前。魔王的房間就在我們面前。
我們終於到達了魔王的房間。
就像邀請我們一樣，大門的鎖是開著的。
 
「大家都準備好了嗎？」」（克亞羅）
 
「嗯。刹那時刻準備著。」（刹那）
 
「如果是和克亞羅大人在一起，我不可能會輸！」」（亞）
 
「真想不到，會以這種方式與魔王作戰吶。」（暮羽）
 
「我從後方為你加油喔！」如果有什麼值得注意的事情，我會好好地看一看的。」（艾蓮）
 
刹那，芙莉雅，暮羽和艾蓮。每個人都在說可靠的東西。
順便一提，紅蓮睡在我的頭頂上。⋯⋯這只混球狐狸。
 
刹那肩上的伊芙醒了⋯
 
刹那告訴伊芙當前的情況。
 
「你感覺如何？」（克亞羅）
 
「很差。感覺天旋地轉的。但是，能醒來還行。剛起來就要當魔王什麼的有點不太樂意。」（伊芙）
 
「你不覺得我會輸嗎？」（克亞羅）
 
「怎麼會？！堂堂克亞羅會輸？我可想像不出來的呢Ծ ̮ Ծ。⋯⋯吶，克亞羅。我成為魔王之後，你還會在我身邊嗎？偶爾會忘記它，但你或多或少是一個人，當我成為魔王後，你卻離我而去也說不定，這樣想時，心裡不由生懼。」（伊芙）
 
「我不可能那樣做。我向你保證我會待在你身邊。那時，也許我可以把自己命名為黑騎士克亞羅。」（克亞羅）
 
「什麼鬼，你很逗誒。」（伊芙）
 
伊芙莞爾一笑。
 
我打開大門，走進魔王的房間。
這是一個寬敞的房間。奢侈的，令人印象深刻的。然而，卻又是孤單的。
 
在房間深處，有一個寶座。
有一個人坐在上面。
像親衛隊一樣，他是一個有著獅子臉的魔族。
他有比親衛隊大上一號身軀，而且他的魔力也比親衛隊的魔力高出一個數量級。
 
１８０級。
不愧身為魔王。他的一套技術也很麻煩。
盡管我們用等級來壓倒他，但魔王的技能組合是很麻煩的。
無論他的技能和地位多麼優秀，我都可以一擊必殺。沒有必要害怕。
 
這就是我的理由，但我的直覺告訴我，它不會那麼容易。
 
在一周目的世界裡，伊芙是魔王，他殺死了砲勇，劍勇，並使芙蕾雅瀕于死亡。
如果我不出面，魔王就會戰勝那些勇者。
魔王是規格外的存在。
不應該樂觀。
 
房子很大，硬生生讓魔王看上去小了不少。
他的樣子看上去並不威嚴，卻非常孤獨。
 
可能是因為他注意到我們，他咧嘴笑著站起來。
從那以後，他的孤寂如同謊言一樣消失了，充滿了魔族般的野心。
 
「勇者們，你們來了。居然連來自黑翼族的女孩也會和勇者們並肩作戰什麼的。連我都無法想像耶。」（魔王）
 
「切，又不是不可能。再說，你不是也和人類聯手了？」（克亞羅）
 
我就聳聳肩。
 
「哈哈，你真有趣。你來這裡的方法也很有趣。似乎那些該死的人把魔族和魔王稱為殘暴。⋯⋯哈哈，就算是我這麼個惡逆非道的魔王也沒殺過那麼多吶？」（魔王）
 
他大概是在說我。
 
「似乎如此。我不會找任何藉口的。我不殺無名之輩，因為你或多或少是魔王，所以我向你致敬。吾乃【癒】之勇者──克亞魯，是一名回復術士喔」（克亞羅）
 
「我是王獸族的哈庫歐。萬王之魔王。現在，來吧，啊，勇者。試著來給予我救贖啊！！」（哈庫歐）
 
魔王怒吼。
接著，我們拔出劍向他跑去。
我將贏得這場戰鬥，讓伊芙成為魔王，獲得【賢者之石】
 
 
  

第十七話：回復術士は魔王と戦う 
[第十七話：回復術士は魔王と戦う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我直面魔王哈庫歐。
魔王是一只有著人身的獅子。
有著配稱上是魔王的超高等級，並且還有著很高的面板数据。此外，還擁有多種強大的技能。
我是不會放鬆警惕的。
就算我不大意也不是我可以打敗的對手。我一定會確確實實地用【改悪】來決一勝負。
為了能夠貼近，我想要讓他出現破綻。
 
「刹那，暮羽，由你們兩個擔任前衛。你們都別去吃他的平A⋯⋯都給我躲掉。」（克亞羅）
 
「嗯。交給我吧！」（刹那）
 
「明白了。」（暮羽）
 
刹那和暮羽從隊伍裡飛奔而出。
刹那伸出她的冰爪，暮羽抽出她的劍。
 
然後，他們都從兩側的死角進攻，這種陣型如同蟹鉗一般，就好像要將魔王夾死其中。
 
魔王哈庫歐而十分有餘裕保持沉著的狀態站在原地。
他的爪伸出得老長了，而且還泛著黑光。
 
它和刹那的冰爪和風格相似，但是因為魔王有很大的身軀，所以爪子也變得強大。那爪爪有刹那那麼大，那意味著他有夠不到的死角存在。
那還只是一根爪，就那麼一支恐怕就異常鋒利了。就算是魔劍也會被撕裂的吧。
 
不，那並不是預感，是確信。
 
無法想像那副巨大身軀，居然有一種叫做「腐蝕」的技能。
觸摸他的人會立刻被腐蝕。
 
因為他有那樣的能力，所以我告訴刹那她們不要去吃他的技能和平A。劍將會因技能而折斷，然而魔王的利爪卻可能會繼續通過，攻撃暮羽和刹那。
 
魔王把他的爪子伸向暮羽，他率先進入了暮羽的劍域。【腐蝕】的利爪攻撃暮羽的速度，甚至連頂級劍士都看不出來，更不用說一個普通人了。
 
在無法受劍的情況下，他會【橫掃千軍】，所以他的攻撃範圍異常的寬。
為了避免這種情況，暮羽需要跳躍來規避，但是這麼做的話，魔王哈庫歐會用他剩下的左手來對她進行追擊。如果在空中就沒辦法躲開了。
 
因此，暮羽選擇了第三條路。
就在她著陸的時候，她猛踩地面，然後以超快的速度返回。
如同時間卷曲的奇妙光景在我的眼前出現了。
伴隨著雷鳴般的聲音，利爪從暮羽臉上幾毫米外的地方掠過，巨大的破綻讓暮羽有機可乘，猛地用劍刺向他。
並不是完美的突刺。
在看到魔王的打擊，確認她的劍將會比追擊的速度更快之後，猛沖過去。
 
「喝！」（暮羽）
 
這個決定並沒有錯。
暮羽的劍一定刺到了魔王的身上。
 
然而，刀刃沒有刺穿他。他身體上的剛毛擋住了【剣聖】的進攻。
覆蓋魔王身體上的強硬盔甲是體表的剛毛。
 
暮羽向後仰倒，那是足以貼近地面的程度。但魔王強壯的手臂依舊從在她的上方刮過，強大的風壓將暮羽吹飛。
她被擦傷的部分正在腐蝕和凹陷。
 
刹那偷偷從魔王身後靠近。
魔王完全集中精力於暮羽，忽略了保持謹慎。
 
此外，刹那的動作輕柔、無聲，如同掠食者般，所以在這段距離無法感覺到她也是情有可原的。
刹那很聰明，看見暮羽打擊沒有生效時，沒有自大到以為自己的攻撃會刺穿魔王，所以當冰爪與魔王接觸的瞬間，她用觸摸的部分把他給凍住了。
 
然後，在魔王哈庫歐將他的身體轉向刹那的同時，她將她的冰爪分開，並以她所有的力量向後跳，逃離魔王的攻撃範圍。
 
⋯刹那只把他凍住了，她明白自己的攻撃不會造成任何傷害。
 
因此這只是預備。
就好像是和刹那配合好那樣，暮羽再次貼近了距離，並一口氣刺穿了冰凍的皮毛。
接下來的瞬間，皮毛和冰一起碎了成了渣渣。怕不是為了這個，刹那才他凍住的吧。那塊皮毛的硬度並不能抵御暮羽的刺擊。為了使劍失去剪應力，柔軟和平滑是很重要的。
 
一旦冷凍之後，這些花里胡哨的東西就沒用了。
現在，她擊穿了魔王的裝甲，下次的突擊將會確實讓魔王大破。
 
「抖Nm的機靈！！」（哈庫歐）
 
隨著魔王哈庫歐的呼喊，僅僅覆蓋他爪子的黑色力量開始覆蓋整個身體，成為球形並一口氣拓展開來。
暮羽將她的身體用魔力和她稱之為「氣」的力量遮蓋住了，而刹那用她全力做出了冰牆。
與此同時，黑暗的爆發平息了，刹那倒地不起。她身上的肉已經開始腐敗。
但她還在呼吸。
盡管她已經瀕于死亡，但只要她還活著，我就能用【回復】治癒她。
暮羽似乎在某種程度上對它進行了防御，但是傷害很大。
 
但是，魔王也因為放出大技變得更加虛弱，就算這樣魔王也還是放倒了刹那還使暮羽受到重創。
對著那樣的魔王哈庫歐，一個火球從正面朝他飛去。
那是芙莉雅釋放的魔法。
能用火焰消滅千人軍團的【術】之勇者──芙莉雅，對她來說這發火球實在是太普通了。
至少一眼看上去是這樣。
這個小小的火球是用了被稱為人類界限的第五階位還要超過的兩發第七階位魔法所凝結成的。
是的，那個小小的火球有足夠的熱量，在這個世界上製造地獄。
這就是壓縮量。
壓縮火焰的困難比正常發射要難得多。這種努力得到的反響是巨大的。
魔王哈庫歐用他那黑色的手臂抓住了那個火球。
立即命令芙莉雅在魔王身上火力全開地進行轟擊，如果刹那和暮羽有機會的話。
芙莉雅屏息凝神，等待機會來對他繼續進行轟擊。
 
「一個接一個的！不要小看我啊！！」（哈庫歐）
 
魔王用手把火球擊碎。
他用（腐蝕）腐蝕了火焰。
但是其中的代價相當大，握住火焰的那只右手直接變得碳化。
如此猛烈地攻撃讓他消耗了大量的魔力和耐力，呼吸開始變得沉重。
如果連續使用這麼多的能量，即使是魔王也會變成這樣。
多虧了這一點，他到處都是弱點。
我那決定性的進攻將打到他身上。
 
「【改悪】」（克亞羅）
 
甚至芙莉雅的魔法也被刹那和暮羽所驅使，這是一個誘餌。當魔王把他的意識轉向火球的那一刻，我開始跑起來，接近他的腳。
真正決定性的攻撃是我的【改悪】
 
它通過將對手的身體治療成錯誤的【回復】來打破對手的身體，這是一種即死攻撃。
到目前為止，還沒有一個人能對【改悪】進行過防御。
 
我不會使用神籠蓋歐爾基烏斯。
雖然能加強，但作為交換，它犧牲了魔力和精確性。
為了徹底地處置魔王，我想直接貼臉輸出。
 
我的兩眼閃閃發光。
一只眼睛是我從星星的靈魂中得到的【翡翠眼】。神奇的眼睛能看透這個世界上的一切。
一只眼睛是我從神鳥那裡得到的。看到未來的魔眼。
 
在看到對手的所有能力後，我制定了一個策略，在未來幾秒鐘內，我意識到並粉碎了反擊的萌芽。
 
從理論上講，只要我有這兩只眼睛，我就不會輸給任何人。
我能用魔眼看到幾秒鐘後的魔王的動作。
 
與此同時，魔王創造了一個虛無幻影，他計劃通過移動他的真身來躲避我的技能。
只要能看見，就不會上當。
冷靜地確認了真身並觸摸它，忽略了幽靈。
 
【改悪】發動。
這一次，我徹底重塑了他的身體。我阻斷了他的心臟的出口，破壊了他的脊髓，使它沒有氧氣被送到他的大腦。
做到這麼一步，沒有什麼人可以存活下來。
芙莉雅！盡全力丟你的技能。別停，打到他成為焦炭也別停！」（克亞羅）
 
「請交給我吧。克亞羅大人。」（亞）
 
芙莉雅對昏倒的魔王哈庫歐繼續施展魔法。
我小心翼翼地警戒魔王，先去治癒了暮羽，然後跑到刹那那邊，對她使用【回復】
 
由於【回復】，處於死亡邊緣的刹那睜開了眼睛。
 
「克亞羅大人 刹那又輸了。對不起。」（刹那）
 
「不，已經有不錯的成果了。你做得比我想像的還要好。」（克亞羅）
 
這不是奉承。
實際上刹那確實做得很好。
我的【刻視眼】的風景染紅了。幾秒鐘後，我的腦袋將會被砍飛。
 
我拔出劍，把它放在我的脖子前面。
隨著一聲尖銳的金屬碰撞的聲音響起，劍與黑爪接觸，劍立馬腐蝕折斷。
因為我早料到會發生這樣的事，所以我在劍斷之前就抱起刹那向後跳開。
 
站在那裡的魔王哈庫歐，身體非常健康。
奇了個**怪了。
我知道有再生能力。
但，我的【改悪】有能力改変他們的正確狀況。
 
即使他有任何再生能力，他也只能回到我重新塑造的樣子。
這就是為什麼它會帶來一定的死亡。就連那些有著黑霧纏身的騎士們，在【改悪】面前也無能為力。
而且，我用我的【翡翠眼】看到那個魔王哈庫歐沒有任何技能可以去推翻【改悪】帶來的變化。
 
「喔，勇者，你似乎一臉懵逼喲。那雙眼睛看起來可以看到我的內心，所以你不能接受這結果嗎。」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐邪惡地嬉笑著。
然而，那只是表面上的。
作為一個自古以來就被欺騙的我，可以看到他面具背後的表情。
 
「讓你這麼失望還真是抱歉了吶。確實如你所言，我似乎太執著於所能看到的東西。魔王哈庫歐，你的背後究竟有什麼存在？」（克亞羅）
 
如果仔細想想就很簡單了。
如果魔王哈庫歐在接受了【改悪】後能站起來，那麼他的身後就一定有一個人在幫助他。
我堅信有從我們看不見的距離，能夠讓魔王身體隨意行動的存在。
 
「呵，腦子還挺好用的啊」
「放心吧你，我會好好的把你給宰了的，這可是你的期望，不是麼？」
 
接受【改悪】之後，再生的手段是有限的。
 
１。正確狀況再設定的能力。
２。保存有關他們身體以外的正確身體狀況的信息。
 
它是這兩個中的一個。
這只是我的直覺，是後者。有什麼人憑借自己的記憶在治癒魔王哈庫歐。
 
似乎有一個和我一樣技能的回復術士。無恥。
 
「啊啊，殺了我吧。你不這麼做的話。我⋯，就把什麼都殺了。我很害怕。只要我還是魔王，每個人都會背叛我，蔑視我，並試圖殺死我。最重要的是，魔王將漸漸吞噬我。我在成為魔王后，自我正在慢慢消失。快告訴我，我是誰？哈庫歐真的是我這個人嗎？」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐的身材變得更大了。
他的身體進一步擴大，變成了一只四肢著地的野獸。
在他的肚子那，一根刀鋒從兩側伸出來，彎曲著前緣，變成了一個戟。
尖角從眉目上生出，眼睛失去知性如同野獸一般。
 
第二形態。
這種外表並不僅僅是為了展示。
用【翡翠眼】看他，他那如同玩笑般的能力使我目瞪口呆。
化為真正的魔王麼。
如果他沒這麼做，就不值得我來挑戰了。
 
「看來對手終於變得認真起來了。從現在開始，我們也將竭盡全力。」（克亞羅）
 
現在，讓我們進入第二輪。
我已經開始厭倦了。
如果外界有任何干擾，我就尋找他的術式，在那之前將那個背後的混帳宰了。
如果是我，就能做到。
 
 
  

第十八話：回復術士は魔王を討つ 
[第十八話：回復術士は魔王を討つ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔王哈庫歐變換成了第二種形態。
第一形態都苦戰成那樣，還有第二⋯頭都開始變痛了。
魔王的能力──【腐蝕】，是極其麻煩的技能。
如果他觸碰我們，我們會被它影響並融化。即使是試圖防守也不被允許，因為躲避他那勢不可擋的速度是很困難的。
而且，他的防御方法也非常煩人。他的剛毛甚至排斥了暮羽的刀鋒，即使我們突破了他的剛毛，砍到肉了，那玩意還是會再生的。
我的【改悪】也不起作用。
 
「芙莉雅，援護就交給你了！」（克亞羅）
 
「領命，克亞羅大人。」（芙莉雅）
 
魔王哈庫歐從獸人徹底變成了野獸，現在他的整個身體都被他的爪子上的黑暗之力所覆蓋。
如果他被這樣的腐蝕所覆蓋，近距離戰鬥是完全無效的。
畢竟，由於籠罩在他身上的黑色光環，我們的拳頭或劍在到達他面前會因腐蝕而腐爛。
我激活神器蓋歐爾基烏斯。有了蓋歐爾基烏斯，我可以讓【改悪】變成遠程技能。
 
「７階魔法，【冰獄】！」（芙莉雅）
 
芙莉雅激活最高冰魔法。從地面上，巨大的冰柱向天空生長，形成一個監獄。
魔王哈庫歐被囚禁在冰獄裡，並被凍結在冰中。
這不是普通的冰;是絶對零度的魔法冰，硬度可是最高的。
如果我們殺不了，那就把他凍在冰裡，來限制他的動作。
跟被黑暗力量纏身的騎士們所用的對策基本上是相同的。
但是⋯
 
「啊？！還會變成這樣的啊。」（克亞羅）
 
具有最高硬度的絶對零度魔法冰在發出讓人害怕的呲呲聲後開裂。
 
【腐蝕】正在發生。
即使身體本身在冰中被凍住了，它似乎還在繼續活動。⋯⋯除了這一點，我還明白了一件事。
芙莉雅的魔術裡加入魔力需要花費時間來抵御腐蝕。
大家都把冰的牢獄會被破壊作為預想。
在魔王哈庫歐正面，暮羽把劍插在鞘裡，深深地藏在背後，做出拔刀術之類的動作。
 
「【月光】」（暮羽）
 
冰完全破裂了，與此同時暮羽用盡了所有的力量朝那方向放出一記猛烈的居合斬。
魔王哈庫歐正在用腐蝕的力量來打破冰，所以當他打破冰的那一刻，腐蝕的力量和冰的力量互相抵消，製造了一個無防衛的破綻。
如果有那一刻，就算是普通的劍也會到達，而剣聖則會在瞬間將劍刺進。
野獸的臉上出現了一道裂縫，鮮血噴湧而出。
不恥於【剣聖】之名，這是最快最強力的一擊。
對於一個正常的生物來說，這種傷害將會當場去世。
然而⋯
 
「都砍成這樣也死不了吶。」（暮羽）
 
就算魔王哈庫歐的臉被劈成兩半，他立刻就又合在一起，繼續揮動著他那強壯的手臂。
暮羽用凌波微步來進行規避。
 
利用這個機會，我也貼近了他。
 
「【改悪】」
 
運用蓋歐爾基烏斯的能力，將改悪當做飛行技能打了出去。
比起直接接觸的改悪來說這種的欠缺精度，所以我粗略地想像了一下他所有血管堵塞的畫面。
因為它與【腐蝕】接觸，我感覺到我的法力衰減。
怎麼樣都會到達的。
雖然我不能阻塞他所有的血管，但我堵了多個重要的動脈。
由於堵塞的血液，血管連續爆炸。
 
「Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa。」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐痛苦地扭動著。
如果血液不能在體內循環，生物就不能維持生命活動。
 
「果然，這種情況也能回復過來吶。」（克亞羅）
 
魔王哈庫歐再次復活。我們似乎在重複毫無意義的行為，但這些行為的背後卻是有意義的。
 
這是我所理解的，因為我也是【回復】的使用者。
與加速你自己的恢復力相比，改寫之術的魔力值完全不同。
此外，用於【回復】的魔力值會因距離而跳躍般提升。
你治療的目標的大小也很重要。
 
暮羽和我一直在對他進行輸出，僅僅加速他自己的恢復力是無濟於事的，無論誰是正在治療魔王，都應該是在很遠的地方。
再說，治癒的對象魔王哈庫歐的身體巨大。
所有的條件都將會有莫大的魔耗。
給他加一次血，十分可怕的魔力將會被用掉。
所以，不應該能治癒他那麼多次。
我們的接下來的目標就會變得單純，只要繼續肝他，肝到他再也不能癒合為止。
 
雖說是這麼想的，但似乎有一個前提條件是錯誤的。
從他回復的瞬間，我用翡翠眼一看就明白了。正在治療魔王哈庫歐的什麼人與他非常接近。
 
「怎麼了。我還以為你會殺了我。再給我多做些小把戲看看吧！」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐像野獸一樣對我們大喊大叫。
他變成野獸時，以為失去了理智，但似乎並沒有。
 
我用神鳥給我的眼睛看向有可能發生的未來。
ummm，瞠目結舌。
即使我能在未來看到幾秒鐘，無論我的力量如何，怎麼做也無法抵擋它，這魔王哈庫歐化作野獸後速度相差太多了。
他的臉部特寫在我眼前展開。
張開了血盆大口，想要咬死我。
我用盡全力保護右臂，猛擊他的尖牙。他那突破了我的魔力防御，腐蝕的力量融化了我的右臂。血噴湧出來。然而，我的拳頭在它融化之前就擊中了他，把他從撞擊的後坐力中向後推，阻止他將我咬殺。
 
那傢伙笑了笑，為了連擊而追了過來。
然後，一只特大的冰矛刺穿了他的側腹。
是芙莉雅的一種簡單魔法，利用風的爆炸來發射冰柱。由於其速度極快，在冰融化之前，它並沒有被腐蝕給融化，強大的沖擊力將他撞飛了。
我融化的右臂從神器中恢復過來，那是蓋歐爾基烏斯的自動回復技能。
 
「芙莉雅，保護好自己！」（克亞羅）
 
用未來視看見芙莉雅被咬了，所以我朝她大喊道。
芙莉雅立即用魔法製造出一堵有刺的泥牆。只是勉強趕上了。魔王哈庫歐向芙莉雅撲去，撞到牆上，被牆上無數的釘子刺穿。
 
泥牆和以前的冰具有同樣的、巨大的魔力，但在一定程度上也經受住了腐蝕。
魔王哈庫歐一邊狂笑，一邊繼續為了破壊保護芙莉雅的圍牆而擊打著。
為了保護自己，芙莉雅又朝土牆追加術式，讓泥牆變得更厚。
 
「克亞羅，這似乎比預想的更不妙啊。」」（暮羽）
 
「說的也是。但是，我終於看到了獲勝的機會。那傢伙的側腹。任何能治癒他的東西都在裡面。」（克亞羅）
 
我們將繼續折磨他，直到他再也無法痊癒為止。
但似乎沒有足夠的資源來做到這一點，如果繼續這樣下去，我們的一方將會全滅。
 
因為考慮到了這一點，所以我會繼續探索不同的解決方案。
 
我用翡翠眼凝視著他再生的時機。找尋他與外部的魔力連接，從而消滅給魔王哈庫歐治療的傢伙。
但是，還沒有找到從外部的魔力。
我在一開始並沒有注意到這個技巧，但是在使用【改悪】之後，當他被治癒時，終於發現了這其中的真相。
魔王哈庫歐的體內有什麼東西存在。
當我看見他蘇醒過來的那一刻，看到了不屬於魔王哈庫歐的魔力從他的身體裡進發出來。
如果我把那個殺了，情況就會有所改変。
問題是我怎樣才能切開魔王的肚子。
 
「那就交給我吧⋯⋯我會想辦法搞定的。」（伊芙）
 
這是伊芙自告奮勇。
伊在使魔紅蓮的守護下，正休息著身體的伊芙搖搖晃晃地站了起來。
 
「⋯⋯如果是你的話有可能做得到，但你對自己的身體狀況有把握麼？」（克亞羅）
 
「嗯，如果用我的光魔法。一定可以貫穿他。」（伊芙）
 
芙莉雅的冰矛已經證明，攻略腐蝕只要在被「腐蝕」之前，使用壓倒一切的速度，就可以有效貫穿。
毋庸置疑光魔法會比這更有效。
然而，伊芙已經因為使用「神鳥」而疲憊不堪了。
再這樣行使力量的話，會有性命之憂。
 
「克亞羅，請別擺出一副臭臉。正因是我的戰鬥。所以我才是那個需要冒生命危險的人。」（伊芙）
 
伊芙開始聚集自身的魔力。
足以穿透魔王哈庫歐的光魔術，在她現在的身體裡運作的話，死亡的可能性很高。即使知道這一點，我也不能對伊芙的覺悟潑冷水。
紅蓮保持著小狐狸的姿態，在那伊芙的頭上乘坐了上去。
 
「如果是神獸的契約者的話，紅蓮就可以很容易匹配波長喲。伊芙給了我飯吃，所以我要特意給你魔力喲。」（紅蓮）
 
紅蓮抖了抖她的身體。
伊芙身體裡，紅蓮的魔力正在不斷流入。
 
「謝謝。感覺變好了點。」（伊芙）
 
「我要的可不是虛浮的讚美，用肉來表示表示就好了。」（紅蓮）
 
「好好，過會兒我會給你獎勵的。」（伊芙）
 
「契約成立。我要注入更多的法力了喲！」（紅蓮）
 
匹配波長和不給對方造成負擔的魔法是非常困難的，即使是最好的魔術師也幾乎不可能做到。她卻輕而易舉地就做到了⋯⋯真不愧為神獸。
在我用【略奪】的情況下，搶到不合的魔力，用那排斥反應產生的力量來治療我自己。
 
芙莉雅的泥牆停止了膨脹。恐怕是沒有魔力了，已經，像是再也不能加固牆壁了的樣子。再這樣下去，芙莉雅將會被殺掉。
泥牆的一部分開始開裂，我看到芙莉雅那驚恐的臉。
在這個時候，伊芙完成了她的魔力充填。
 
「克亞羅，往哪兒打？」（伊芙）
 
「瞄準就交給我吧。」（克亞羅）
 
我緊緊地從後面抓住伊芙，把她的手向魔王的方向調整。
他的側腹靠近後腿。
在那裡，有東西存在，有好好地將自己偽裝了起來，並且除了給魔王加血之外，不會釋放任何魔法。然而，我已經看透了。
保護芙莉雅的泥牆完全倒塌了，芙莉雅淚眼汪汪，試圖用胳膊保護自己的臉。
 
「就這樣直接開火，直射過去。」（克亞羅）
 
「好的，要放了喔。【聖光爆裂】。」（伊芙）
 
這並不是伊芙經常使用的光魔法。是更高位階的高級魔法。
這是她自己秘密練習的技巧。
爆發出的光流從伊芙的手中傾瀉而出。那道光穿透了魔王哈庫歐的【腐敗】和側腹，連同他身後的牆壁一起，霎時光明照亮了夜空。
 
「幹的漂亮，伊芙。」（克亞羅）
 
伊芙沒有回答，直接暈倒了。
雖然她從紅蓮那裡獲得了魔力，但用她目前的身體狀況釋放魔法本身就是魯莽的。然而，我看得出來，她並沒有性命之憂。因為伊芙的術式是完美的;沒有任何用魔法的不良後果。
 
「我的傷勢癒合不了了。是這樣啊，所以我終於從這個可惡的胎兒中解脫出來了麼。黑翼族的小姑娘。是你這傢伙幹的麼？」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐無視被困的芙莉雅，將臉轉向我。
從他肚子上的大洞裡，一個惡心的、灰色的、像胎兒一樣的東西掉了下來，發出很大的聲音。那東西沒有下半身，已經死了。
這就是治癒魔王的東西。
 
「很感謝你。這樣我就可以死了。我的痛苦、苦痛、飢餓、焦躁，憤怒全部消失了。生命誠可貴，愛情價更高，若為自由故，兩者皆可拋，我終於自由了。」（哈庫歐）
 
他高興地大笑起來。
現在的這一擊不僅殺死了魔王裡面的胎兒，還嚴重損壊了他幾個重要的器官，鮮血源源不斷地湧出。
每過一秒，魔王哈庫歐就離死亡更進一步。
 
「魔王哈庫歐，那是什麼？為什麼這樣的東西存在你體內？」（克亞羅）
 
由於某種原因，當我使用改悪的時候，無法看到魔王哈庫歐的記憶和經歷。
這是我第一次經歷這樣的事情。
因此，我得從他嘴裡問出什麼。
 
「我知道那個小姑娘會是下任魔王，所謂魔王不過是只被拴住的野馬，我成為魔王之後才知道。得知真相的我很後悔，當魔王可不是件好事。⋯⋯但是啊，我是魔王啊，最後的最後也做了像個魔王的樣了。勇者呀，戰個痛快吧。」（哈庫歐）
 
當血灑出來的時候，魔王哈庫歐帶著一種喜悅的表情衝鋒。
魔王哈庫歐甚至不能再保持【腐蝕】
 
我也向他走去。
這樣做不像我，但他稱我為勇者。在這種情況下，我也必須履行這個角色。
我們的身體相互交錯。
 
「魔王哈庫歐，看起來是我更強一點呢。」（克亞羅）
 
就在他用牙刺穿我的喉嚨之前，我用【改悪】把他所有的肌肉都扭斷了。
我故意不讓他立即死亡。在他死前，我給他留了幾秒鐘的空間，使他處於動也動不了的狀態。
為了伊芙的未來，我想要他的記憶和經驗。
 
我用【模仿】，那是最容易看穿他的記憶的技能，全神貫注地讀著他隱藏的記憶。
果然沒錯，記憶上了鎖。
我強行突破他們。
魔王哈庫歐越是接近死亡，防御就越松，但是如果他死了我就無法讀取。
魔王哈庫歐死了。
在他死前的短短一秒鐘，防御的大鎖掉了下來。在那個瞬間，我接受了記憶片段中的情報。
 
「魔王是這樣一種東西啊。」（克亞羅）
 
我幾乎想要笑出聲。那簡直就是小丑的表演。
我轉過身來，感覺身後有巨大的魔力和光芒，伊芙的手背閃閃發光。
魔王的候選王冠已然改変。
看來伊芙被選為下一個魔王。
我們的目標已經完成。
 
剩下的就是從魔王哈庫歐的屍體上收集【賢者之石】後離開這個地方。
為了保護已經成為魔王的伊芙，我有一些不得不去做的事情。
伊芙是我的戀人。我可不能讓她在我眼前經歷不幸。
 
 
  

尾声：回復術士は最後の復讐を誓う 
[尾声：回復術士は最後の復讐を誓う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
打敗了魔王哈庫歐讀取了他的記憶。
 
想起來，我沒有把握魔王是怎麼存在的。
人類擁有的對於魔王的知識，只有捆綁魔族和魔物來威脅人的生活的惡劣程度。
 
魔族方面也沒有那麼大的差異。
成為魔王的瞬間，雖然擁有能夠獲得很大的力量控制所有的魔族的能力這樣的表明性的信息，但是誰都不知道在那之前。
 
不，應該說是故意隱藏著嗎？
魔王的力量來源是什麼？而且，它的存在是為了什麼給予魔王的力量呢？
 
如果開始懷疑的話會覺得有些奇怪的臭味。
最令人難以置信的氣味是【勇者】的存在也是一樣的。
魔王哈庫歐接觸了那個秘密。
吉歐拉爾王所給予的力量，不是魔王的力量，而是給予魔王力量的存在的力量的一部分。
 
然後⋯⋯⋯
 
感覺到爆炸性魔力的提高，立即橫向跳躍。
魔力的子彈貫穿了我所在的位置。
回避之後也會接連不斷地進行追擊。繼續奔跑著持續下去。
在超過２００級的現在，大部分的攻撃都感覺不到回避的必要性⋯⋯但是這個攻撃不能讓它直接攻撃到我。
 
我尋找敵人的身影。
世界上只有一個能夠兼顧如此威力和連射的【砲擊】的存在。
 
「哈哈哈，不愧是我的克亞魯。做的很好打敗了魔王，不過，我應該告訴過你，我會來找你。」（布雷特）
 
在魔王的房間裡出現了帶著好幾個騎士的【砲】之勇者布雷特。皮膚黝黑的光頭男人。
 
⋯⋯黑色的瘴氣所給予的只有不死性，應該不會變強。什麼啊，這個玩笑的破壊力是！？
 
與一周目的魔王戰鬥的布雷特根本不能比較。
一邊躲避【砲】的槍林彈雨，一邊看著刹那和芙蕾雅，兩人都受到了黑色騎士的襲擊，為了保護自己用盡了魔力的芙蕾雅。
她們兩個人沒有多餘的力量援助我。
我只是一味的回避。
 
「只是不斷的逃跑嗎？真無聊，克亞魯。」（布雷特）
 
一個奇怪的聲音，那個傢伙一邊射擊一邊鼓起著胯間。
暮羽用一張令人驚訝的臉看著布雷特。如果她看到她這樣崇拜的男人，她當然會感到驚訝。
暮羽喊布雷特，但布雷特不是故意無視她，因為他就是只能看到我，所以他沒有反應。
 
「終於能看到布雷特了。」
 
一邊回避一邊抓住時機。差不多該轉向反擊了吧。
是那樣想的時候。
 
布雷特笑著放棄了以我為目標的射擊，把槍口朝向了伊芙。尖銳的聲音開始回響。
チャージショット（蓄力射擊）【注：這個是技能】。壓倒一切的光芒來自神槍塔司拉莫
 
（凱爾特神話中光之神Lugh所持有的太陽彈弓）
 
從這個位置發射前不可能把布雷特打倒。
 
伊芙的護衛紅蓮（就是小狐狸）也無法阻擋那個威力的攻撃。
 
只有一個選項。
 
「瑪德」
 
只有我能阻擋這個攻撃
來得及，伊芙是我的戀人，不能置之不理。
使用【改良（Heal）】來變更自己狀態的分配犧牲攻撃力和快速度，將防御和魔法力提升到極限。
從神砲塔司拉莫噴出粗厚的光線。
從全身擠出魔力，形成牆壁，但牆壁逐漸被削掉，然後剜了我的肉。
 
當它被刨去的時候，【自動恢復】的力量就修復了，不，甚至不能趕上。
當我用來保護自己的手臂快要變成灰燼時，光線就停止了，神聖之槍塔司拉莫耗盡了電荷。
 
【自動恢復】趕上了。我的胳膊回來了。
 
「布雷特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「啊，我的克亞魯。不要那麼熱情地叫我名字。我會勃起的。討厭，我早就已經這樣了。」
 
一邊拔刀突進，一邊【改良（Heal）】把狀態轉換為攻撃和速度。
再放這麼大的砲擊之後。不能正常再進行砲擊。必須在下一次射擊之前決定勝負。
 
這把劍是圓的。把注意力集中在劍上與籠罩著【改悪（Heal）】帶入不能戰鬥的狀態。雖然不死但是沒有關係。
他往後跳。
沒用。我更快。
 
不，不是只跳到後面。我和他之間會有一個黑色的洞。黑騎士從那裡湧出來。
 
「啊，【改悪（Heal）】」
 
不要緊，把【改悪（Heal）】放上去。
為了切斷神經系統的傳遞，把脊髓弄亂了。
即使是不死，如果陷入了無法動彈的狀況的話就無能為力了。
 
雖然對黑色騎士們無力化，但最重要的布雷特卻在遙遠的後方。
那傢伙笑。
 
「我差點兒和克亞魯一起玩了。我的目的已經達到了。今天就到此結束了。我的克亞魯呦。你知道這是什麼嗎？」
 
那傢伙手裡拿著的，是比血更紅的寶玉。
魔王的心臟，【賢者之石】
 
在布雷特因砲擊而停止了我的時候，是黑色騎士的某一個是把魔王哈庫歐的心臟挖到手的嗎？
 
「還給我，那是我的東西」
 
不能失去【賢者之石】。為了得到那個，我一直努力到了這裡。
 
「不能給你呦，如果無論如何想要的話，就到吉歐拉爾城堡。親愛的克亞魯。我在那裡等著你。」
 
更多的黑騎士被創造出來沖出去，他也準備好了神槍塔司拉莫不是砲擊。
光的質量不一樣。我打算做那個。
 
「全體人員，閉上眼睛，堵住耳朵！！」
 
我大聲叫喊。
 
在擊退附近的黑色騎士們，想要援助我的刹那和暮羽以及芙蕾雅照我所說的那樣，
正在進行伊芙的護衛的紅蓮，成為少女形態，用手捂住狐狸耳朵然後用手捂住了他的耳朵。
 
光彈從神神槍塔司拉莫放出來了。
牆壁顫動的大音量和在世界上塗上白色的光量。
 
這是他逃跑時經常使用的手段。
 
睜開眼睛，布雷特和周圍的黑色騎士也消失了。
 
「芙蕾雅，可以使用【熱源感知】的魔力嗎？」
 
「那樣的話就很勉強了。試著做一下。⋯⋯不行。感知範圍內沒有熱源。」
 
給我做。
 
他從一開始就瞄準了【賢者之石】
 
因為不能打倒魔王，所以他就等著我們打倒魔王吧。
 
一周目的世界裡，吉歐拉爾王和王女芙蕾雅將使用【賢者之石】進行禁咒計劃。
不管怎麼說，有必要奪回【賢者之石】
 
如果準備好的話，就馬上向吉拉爾王国出發吧。
 
如果是在最後的吉歐拉爾城堡的話，就很可能成為致命傷，但是布雷特的性格我很了解。
絶對不會有這種無聊的謊言。
 
「首先，在這裡等待之前」
 
魔王的殘黨只不過是存在的，在街外出現的那些傢伙都會回來襲擊我們，
沒關係。
 
伊芙變成了魔王。
只要伊芙醒來，就可以對魔族和魔物全部進行命令。
 
「芙蕾雅，真的在效果範圍內除了我們以外沒有熱源反應啊」
 
「我找不到了，我找不到了。」
 
「是嗎⋯⋯」
 
⋯⋯在芙蕾雅的【熱源感知】中沒有除了我們以外的熱源，在下面戰鬥的鐵豬族們已經完全滅了。
 
和親衛隊戰鬥的地方被布雷特們襲擊了，這是自然的。
如果被他們襲擊的話，一點也沒有。
 
鐵豬族們，是個好人。可以說是朋友吧。
 
布雷特等人殺了他們。
 
我心中憤怒了。
即便搶奪了【賢者之石】也不能原諒，卻奪走了朋友的生命。
 
布雷特和向布雷特發出命令的吉歐拉爾王都確實該殺了。
那也是在殺前侮辱，給予地獄的痛苦。
 
我會按照布雷特的願望去吉歐拉爾城堡。
這不是正義感，也不是義務感。
只是復仇而已。
 
在魔王之間我們休息了一個小時左右。
 
在這個房間裡出現的東西沒有除了我們。
 
現在凝視著伊芙的睡臉。
 
伊芙的身體是用【回復（Heal）】來治療，
為了找回用完的魔力，用嘴轉移MP回復的藥水。
差不多該醒了。
伊芙的眼瞼變了，慢慢地睜開眼睛。
 
「克亞羅，這裡是⋯⋯」
 
「在魔王房間。我等著你在這裡睜開眼睛。」
 
「在這樣的地方可以休息的話⋯⋯贏了吧。我們」
 
「是的。伊芙變成了下一個魔王。」
 
伊芙慢慢地看著自己的手背。
刻著魔王的徽章。
她用手臂遮著臉嗚咽哭著。
 
「做了魔王這樣的話，黑翼族們已經不會被迫害了。終於被大家召集起來了。」
 
黑翼族被現魔王迫害，一部分形成村落，可大部分都已經被魔王所殺死
 
因為依芙成為了魔王，他們從被迫害的身上，成為了最受魔王恩惠的種族。
 
⋯⋯嗯，那是有問題的。被迫害的他們，會在艱苦的生活中吐出沉悶的怨恨和憤怒。
 
到現在為止，將對迫害自己的種族相反的迫害，然後向作為魔王的依芙懇求。
 
如果不按它的話，就重複同樣的事情。接下來，另一種種族變成魔王的依芙將拯救同伴。
 
對作為復仇者的我來說，黑翼族們想消除被迫害的心情，但為了伊芙的幸福，讓別人的復仇毫不留情的打擾吧。
 
即使不是那樣，也要竭盡全力保護伊芙。
 
「嗯，你可別變了」
 
「什麼，突然這樣說」
 
「我就這樣的意思。我很喜歡現在的生活，如果你變了的話我會很難過。」
「你真奇怪，我就是我」
 
我讀取了魔王哈庫歐的記憶。
魔王哈庫歐本來就是一個既溫柔又懦弱，又為了保護自己的種族而拚命扮演著強大的自己的魔族。
但是，我感覺日子裡自己變成了攻撃性且殘忍的樣子。本來他不會迫害所有優待先代魔王的種族吧。
一點一點地怕自己不再是自己，開始對魔王徹底調查信息，他就會知道真相。
 
「當魔王的時候，周圍和自己都會改変的。注意不要失去自己。」
「可能。各種各樣的人都靠近，不要迷失自我。」
 
魔王的哈克歐調查結果了。
被稱為黑色神的存在是魔王力量的源泉，黑色神希望能夠成為祭祀的靈魂和恢復到現世的身體。
被黑暗的神的意識吸引著魔王們變得好戰而喜歡戰禍，散布無數的生命，以其靈魂為祭物獻給黑暗的神。
不僅如此，黑色的神也會為了使魔王成為自己的器皿而強化。
 
⋯⋯不久，如果得到必要的祭物，黑神就會降到地上、魔王就被身體奪走、靈魂也會被吃掉
 
因為是那樣的原因。
 
魔王哈庫歐對抗手段也進行了調查。其中一個是為了奪回黑神回收的祭品而推遲復活。
 
但是，那個有著意想不到的副作用。
把被黑神污染的祭品給人和魔族成為不死的怪物。
這就是吉歐拉爾王所製作的黑色騎士的真實身份。
黑神為了強烈地支配起了謀反的魔王哈庫歐，在體內嵌入了終端。
那就是魔王哈庫歐的不死之身的真面目。是個惡心的胎兒。
 
「那麼，伊芙也起來了。差不多該做了嗎？」
 
發出明亮的聲音。依芙也終於開始被黑神污染了。
 
那是我想辦法防止。不告訴本人。
即使說了也會讓人不安。
 
「做什麼？」
 
「這是就任魔王的問候」
 
我笑著看。
 
本來打算等原魔王的部下來的，但是停止了。
 
有更快的方法。
這間屋子沒有窗戶，把牆壁打掉。
 
然後，使用了風的魔術。用風改変光的折射率，將對象的姿態擴大到空中。
 
看了依芙轉移到天空的自己的身影，使眼睛黑白。
 
俯視下界的時候，從其他街道回來的魔王軍的人們指著天空，在喊著什麼。
 
「伊芙，用風把你已經是魔王的消息傳達出去」
 
聲音是空氣的震動。
使用風可以擴大聲音，也可以把聲音傳到指定的地方。
 
「誒，等⋯等一下啊。就算你突然這麼說」
「還有十秒就開始開始了喲」
「只有十秒！？再等一下啊」
「還有五秒哦～」
 
伊芙著急的樣子看起來很搞笑。
用手指，三、二、一來倒計時。
正如我說的那樣，我使用了能把聲音傳到城鎮的魔法。
 
「誒，那⋯那個，我是黑翼族的伊芙。打倒了現代魔王哈庫歐哦，現⋯現在開始我就是魔王了，大⋯大家要聽我的話哦」
 
完全沒有一點威嚴，和以前一樣。
因為過於激動，腦袋裡除了該說的話以外大概完全一片空白吧。
 
因為忍住笑已經到極限了，所以停止了空間投影和擴聲。
真的是很有意思。
一看下面，魔族們都慌慌張張的跑向城堡。
等他們到了，就以魔王的絶對遵守的命令讓他們全力向魔王的支配範圍內傳達新的魔王已經誕生了吧。
 
「克亞羅真是太過分了！」
「反正目的也達到了有什麼不好的。比起這個，魔族們馬上就要來了喲，現在快點開始準備吧」
 
我這麼一說，伊芙停止了抱怨，拚命的搖了搖頭。
根據魔王哈庫歐的調查，內心越脆弱的人被精神侵蝕的越快，伊芙雖然看起來那樣，但內心還是很強大的，暫時應該沒問題吧。
在空閑的時候再來嘗試一下各種東西一下吧。
使用【回復（Heal）】，可以讓其回到改変前也說不定。
 
在伊芙平安的期間，讓我的復仇結束，奪回【賢者之石】
 
不管怎麼說和一周目做同樣的事的話魔族會全被殺掉。
 
即使不是那樣，這也同樣是我的復仇。
復仇，快點完成才是我的風格。
我絶對不能原諒從我這奪走東西的人。
 
【砲】的勇者布雷特，你也和王女芙蕾雅與【劍】之勇者布萊德一樣，在這個世界也傷害了我，從我那裡奪走了東西。
我需要讓他充分地得到「回報」
 
 
  

 
第六章：回復術士完成復仇
序：回復術士は旅立つ 
[序：回復術士は旅立つ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們成功打倒了魔王哈庫歐，使得伊芙當上魔王
但是就在鬆了口氣的瞬間，【砲】之勇者布雷特突然襲擊奪走了魔王的心臟【賢者之石】
【賢者之石】是可以使術士的魔力爆發性提高的一次性魔道具
 
它的力量是極為可怕的，如果讓我來使用的話甚至能夠將世界本身進行【回復】，來達到時間倒流的可能。
要不惜一切代價的拿到它，這可是我萬一失敗了的時候，用作重新開始的保險啊
竟敢從我這裡奪走寶物，【砲】之勇者布雷特可真夠有膽量的
那傢伙的罪不僅僅是這樣，殺害鐵豬族，奪走我的寶物，殺了我的友人。
絶對不原諒他，我要對他進行無情的殘酷的復仇。
我再次的如此發誓著
 
「克亞羅又是這副可怕的表情了」
「不好意思，我正在考慮一點事情」
 
此時我正和伊芙兩人呆在魔王城中魔王的房間
與魔王哈庫歐戰鬥已經過去了一天
盡管現在必須盡快趕到吉歐拉爾王国，已經到了爭奪每一分每一秒的事態，卻依然有著停留在魔王城中的理由
 
「真是的，要我在這裡幹活，你卻一個人在那裡發呆」
「對不起啦，小心些⋯⋯安排好還需要多長時間？」
 
我現今仍然停留在魔王城，是為了確保獲得到達吉歐拉爾王国的腳，因為從這裡到吉歐拉爾王国距離實在太遠了。
即使像猛禽一樣全力衝刺，也需要半個月以上才能到吉歐拉爾王国
這是不容許的
 
「根據剛才的報告，還有兩、三小時就好了」
「幹得漂亮，以這個速度的話就能比布雷特更早的到達吉歐拉爾城了」
 
不能讓吉歐拉爾王得到【賢者之石】，必須要在【砲】之勇者布雷特返回吉歐拉爾王国之前，強襲吉歐拉爾城，殺死吉歐拉爾王，接著還要破壊禁咒的儀式裝置。
然後在躲起來等候布雷特回來時幹掉他
普通的方法別說先一步回去，即使是追上都是不可能的。布雷特率領的是諜報部隊，充分理解移動速度的重要性，一定會想辦法以最快的速度返回吉歐拉爾王国
但我們這邊可是能夠借取到魔物力量的啊，魔王軍中有著稱為龍騎士的兵種
以龍為腳，能夠獲得壓倒性的速度
乘著龍飛過去的話，一天之內就能夠到達人與魔物共存的布拉尼卡，接著翌日到拉納利塔，三日後就能夠到達吉歐拉爾王国了
為此便讓伊芙動用魔王的權限安排了龍騎士
 
「掌握得還算順利嗎？」
「差不多了呢，最初回來的人都是司令官等級的幫大忙了啊」
 
一切魔族、魔物都絶對遵守魔王的命令
憑借這種能力，伊芙命令敵對的司令官認自己為主人獻上忠誠，然後命令他們將還未被支配的任要職的魔族在叫過來。
這樣一來，逐步的掌握了實際權力
就算如此，也不是所有的魔族都能夠溫順的接受招募
也有許多無視命令逃到遠處去的
最後面對作為魔王本人的伊芙那壓倒性強大實力，做到絶對順從命令的只有兩人
伊芙的位置還非常的不穩定，現在為了鞏固不穩定的立足點，伊芙本人正和被迫害的種族行動著
 
「克亞羅，其他人在幹什麼呢？」
 
其他人是指刹那她們吧
 
「刹那她們在舒適的空房間休息，因為在魔王戰中消耗太大了啊」
 
【回復】雖然被可以治癒傷口、當作體力回復藥水，以及高價且難以入手的魔力回復藥劑保存的
 
但是，魔術與藥劑對精神上的疲勞是沒有辦法的，刹那她們需要休息來調整狀態。
 
「克亞羅一定也累了吧，聽說在我失去意識期間，你還在不斷進行各種行動，在我醒來後就一直幫我，而且與魔王哈庫歐進行過那麼激烈的戰鬥還不休息，沒問題嗎？」
「沒關係。鍛鍊的方法不同」
 
雖然很疲憊但並沒有到無法承受的地步，伊芙剛剛成為魔王的這個時機是最危險的，不僅如此，如果伊芙身旁沒有人的話我是無法安心的
我想至少在離開魔王城之前要守護在她的身邊，為此多多少少有些勉強自己。
 
「喂，克亞羅，果然這樣，我不跟著一起去吉歐拉爾王国是不行的，成為魔王後的我已經非常的強大了，一起去的話比現在這樣要有作用多了」
「不行，現在即使是能提早一秒鐘都要整理好地盤才行」
 
這次去吉歐拉爾王国的是除伊芙以外的成員
有幾個理由。
伊芙剛剛成為魔王的這個時期是不能離開城堡的，即使一點點也好，一定要盡可能的支配更多的魔族，並且必須制定新魔王的統治方法確立規矩，在最開始失敗的話就非常難以挽回了。
伊芙應該為了魔王的事業將全部的精力傾注進去。
 
「我知道了⋯⋯克亞羅一定要回來吶，如果去了人類的国家，就那麼不回來了的話，我絶對會討厭你的！」
「約定好了喲，絶對會回來的，所以伊芙就做好伊芙的工作吧」
「恩，加油。等克亞羅回來的時候，魔王領一定會被我完美的治理好的」
 
不錯的答覆
之後，在伊芙的提議下，魔族們摩肩擦踵的進入魔王的房間
都是在被迫害種族們聚集在一起的村莊那裡，奪取了領導權的本国各種族中出類拔萃的人
一群人中間還有四散各處的黑翼族
他們今後將會實質上的治理魔王的領地
伊芙腦袋很聰明，並且接受過良好的教育
但是經驗不足，所以關於統治方面的事情需要在以他們為中心的會議上決定，各種族的代表們經驗豐富、頭腦轉得也很快，其中還有被前任魔王任用的人
他們進入房間後跪在王座前對著伊芙報告
作為魔王的伊芙並沒有參加會議，只是通過報告來聽取他們的討論結果以此做出最終的判斷
她聽取了一個又一個的討論結果後點頭示意理解。
接受了現狀的說明之後便伊芙便當場解散讓他們全部離開了
關上門扉，伊芙深深大口吸氣然後吐了出來
 
「呼，還是很緊張呀。對著我低頭的都是些都是比我頭腦聰明的人啊」
「給你個忠告，你一定要好好的用自己腦袋考慮理解他們，如果稍微不小心的話，你就會成為被隨意操控的傀儡了」
「唔，但是即使操縱也還是頭腦好的人拚命思考出來的結果吧？應該比我自己想的結果要好吧？」
 
真是個不切實際的回答啊
 
前提條件搞錯了
 
「那只是全體成員目標一致的時候而已，伊芙的目標是『幫助被迫害的種族，創造一個和平的世界吧』吧？但可以斷言的是他們的目標只會是『要徹底的榨乾那些瞧不起自己的笨蛋傢伙，只要自己種族是繁榮的就好』要來賭一下也可以喲」
 
雖然最早就有著這種憂慮在，但實際在他們知道伊芙成為魔王的時候，看到他們在魔王城的樣子我就確信了
所幸的是，為了實現這個目的，他們無論如何都必須幫助魔王伊芙重新整理統治體制，現在的話暫時沒問題。倒不如說會做得很好，但是當統治體制開始安定的時候，就會為了實現自己的目的而開始行動了吧
 
「知道了，是要小心的吶。⋯⋯我雖然明白那些被迫害過的人的心情，但是這樣做就和那些傢伙一樣了。這次我優待的種族一定還會被其他種族仇恨，然後再次重複同樣的事情。我會停止這個的，在我作為魔王的期間全部禁止這種東西」
「是嘛，伊芙真了不起啊」
 
我的話是做不了這個抉擇的
我沒打算因為跟我想法不同就說她是笨蛋，我認為這樣的選擇是寶貴的，這是就是伊芙的溫柔與強大。
倒不如說，我會有想要復仇的想法，是因為我太過軟弱而產生的。⋯⋯只是我僅有復仇這一個選擇而已。
不那麼做的話就會發瘋而死的。
在以前所讀過的小說中，復仇是空虛的，因為即使完成了復仇也不會獲得任何的東西。
但是我不這麼認為，如果不復仇的話，憤怒的火焰會燃燒著身體，淚水不會枯竭，一生也燒不盡流不幹，成為像行屍走肉一般活著的屍體
而且，確實無法獲得留存下來的實體事物，但是踐踏所憎恨之人，奪走他的一切，使他跪地乞求，那一瞬間的快樂是超越想像的，是比不管多麼好的酒和女人都要開心的存在。
可以品味到這最高的快樂，作為施行復仇的意義就足夠了，沒有比這更高的娛樂存在了。
使我痛苦的人，虐待我的人，奪走我東西的人都是給我提供快樂的隨時可以丟棄掉的玩具
 
「伊芙魔王大人，我進來了」
 
魔王的房間來了新的客人
是穿著騎士甲胄的蜥蜴人
 
「按照您的要求準備了兩頭最好的飛龍，在沒有飛龍的體力以及速力能在它們之上了」
「謝謝，一切準備好馬上就要起飛」
「是，我知道了」
 
盼望的東西終於到了
接下來該叫刹那她們過來
這樣就可以出發了
今天之內到布拉尼卡，明天到拉納利塔，後天就能夠到達吉歐拉爾王国了
在要離開魔王的房間時，袖子突然被拽住了。
回頭只見伊芙的嘴唇覆蓋過來親吻住了我。
 
「克亞羅，剛剛是作為總是幫助我的謝禮。接下來還有許多許多要感謝的，所以一定要回來吶，我等著你呢」
 
伊芙眼睛不禁濕潤泛紅了起來，就這麼說著
即使成為了魔王，伊芙還是伊芙的樣子完全沒有變。
希望今後來也能像現在一樣
 
「我會很期待的，對了，回來前魔王直屬討伐部隊⋯⋯之類的東西做出來一個給我吧，有地位的話在各種地方都會很便利的」
「恩，就這樣做，如果把權力交給克亞羅可能會變得十分不得了，但是克亞羅對我很溫柔，一定會成為我的助力的吧」
「差不多，簡單的說我是建立一個可以不通過麻煩手續就能夠實行肅清的特權職位」
 
用我的偏見將那些礙事的傢伙一個一個全部消滅，當然這也是為了伊芙。
 
「⋯⋯好像再說什麼很厲害的事情，完全想像不到未來會是什麼樣子呢」
 
我和伊芙一起笑了起來
如果把布雷特打倒了的話，我的復仇也就結束了。
之後和伊芙一起過上和平的日子也不錯吶
大概結束前都會是充滿血腥的生活吧，但是在那盡頭，是溫柔的日常生活在等待著我。
在那溫柔的日常生活中，與伊芙和刹那她們在一起的日子一定很有魅力的
和伊芙分別後，我在前往刹那她們待著的房間的同時，一邊在想像著這件美好的事兒。
 
 
  

第一話：回復術士は竜に乗る 
[第一話：回復術士は竜に乗る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與伊芙以外的隊伍成員一起來到了魔王城的巨大庭園。
為了比布雷特他們先到達吉歐拉爾城而來借龍。
 
巨大的庭園裡兩頭綠色的龍正躺在那裡。
體長大約六米左右。
這就是龍騎士隊引以自豪的暴風雙足飛龍（Tempst Wyvern）
 
擁有操縱風的能力，在高速飛行的同時，在風紗上將自己的空氣阻力削減到極限，所以乘坐的感覺很舒適，是最適合運輸的魔物。
旁邊有兩個紅色的皮膚的龍人。
他們大概就是龍騎士吧。
 
「遵從魔王伊芙大人的命令而來。我們是紅龍族的戰士。名為約莫」
「同樣是紅龍族的戰士，伊納巴」
 
紅色皮膚的龍人兩人在當場跪著禮。雖然身體是人形，但是頭完全是龍的，很有魄力。
魔王的命令是絶對的。就像這樣，讓人類乘坐飛行的命令也會遵從。
我用翡翠眼注視著他們。
 
「這可真是有禮貌啊。我是【癒】之勇者克亞羅，伊納巴，你的右肩沒法正常移動吧，不會不方便嗎？」
 
我向龍人中表現出強硬態度的伊納巴搭話。
 
「真虧你能注意到呢，以前受了重傷，傷治好之後也抬不起來了。雖然很不方便，但是龍的操作沒有問題，請放心」
 
「我不是為了這個才問你的。我是回復術士，只要我想，就能治好」
 
這樣一說，男子便睜大了眼睛。
肩膀不能上升的話，雖然是比較容易出現的情況，但對很多行動都有限制。如果能治好的話肯定想要治好的吧。
 
「這是真的嗎！？請務必幫我治好」
「畢竟之後要麻煩你了。這點小事請讓我做吧」
「非常感謝您。」
 
我向他微笑著，在手觸碰到他的肩膀時說【回復】
 
「試著移動一下」
「哦哦，這個感覺是，肩膀能上升了，身體還感覺很輕。我国的回復術士和醫生都放棄了，居然能治好我的肩膀，該怎麼感謝你才好啊」
「禮的話，只要把我們迅速並安全地送到目的地就行了」
「那是當然，雖然本來是提不起勁的任務，但現在一下子就有了幹勁」
 
紅龍族鼻息呼呼地轉動了肩膀。
 
實在是太過於太高興了吧。
 
在旁邊的刹那開口了。
 
「克亞羅大人，溫柔」
 
因為刹那是以尊敬的目光來來看的，所以我點了點頭。
雖然偶爾會想，但是刹那實在是太尊敬我了，所以也有不正確的地方。
 
⋯⋯當然，我不是只是出於善意才為紅龍族治療。
 
第一個目的是確保安全，確認他們不是表面裝模作樣想要背叛我們，【回復】可以查看對方的記憶，我確認了他們沒有想要加害我們的意思。
 
然後，還有一個理由。用我的【翡翠眼】看他們的時候，發現他們有操縱龍的技能。魔族們擁有操縱特定的魔物的力量，因此他們似乎有龍騎士的技能。
我想用【模仿】來獲得龍騎士的技能。如果有了這個，萬一他們死了也能操縱龍。
 
因為這兩個理由，我對他使用了【回復】
 
說實話，我不打算說明意圖，如果被認為是好人就再好不過了。
 
紅龍族們走向各自負責的龍，安裝手繩和鞍，呼喚著我們。
 
鞍上有四個座位，除了駕駛員以外還能坐三個人。
 
「暮羽、芙蕾雅、艾蓮坐對面的飛龍，我這邊是紅蓮和刹那」
 
因為是空之旅，所以很難考慮首先發生襲擊，但最好還是警惕一下。
盡可能的，把戰鬥力和判斷力均等地分配。
對面的隊伍以【劍】的勇者暮羽和【術】之勇者芙蕾雅作為戰鬥力，原軍師艾蓮負責策略。
如果是那三個人的話，即使和我們分開了，也一定能活與我們匯合的吧。
暮羽、芙蕾雅、艾蓮三人來到了我的面前。
 
「我先去了，克亞羅」
「與克亞羅大人分開行動很寂寞」
「克亞羅哥哥，祝你平安」
「大家也要注意哦。萬一的時候，就像昨天說的那樣行動吧」
 
三個人點頭同意，坐到對面的龍上。
 
那麼，我們也去吧。
 
「刹那、紅蓮、一庫走」
「我知道了」
 
刹那回答了，但紅蓮卻什麼也沒說。
然後，不知為什麼不是平時的狐狸模式，而是少女的樣子。（那豈不是更好？）
 
「紅蓮，為什麼不像平時那樣變成狐狸？」
「如果是那個樣子的話，紅蓮什麼的一下子就被風吹走了，高空很可怕的」
 
仔細一看，狐狸耳朵突然下垂，尾巴都炸毛了。
好像很害怕坐飛龍。
 
「如果害怕的話，就抓住我吧。只要不放開手，就不會吹飛。如果是我的話，就算龍墜落也能活下去，附近的人也能救你」
「第一次覺得主人很可靠啊！絶對不會放手的喏～」
 
紅蓮緊緊地貼在我的背上。
雖然很難行動，但還是第一次看到這樣的紅蓮。這樣也不錯。
 
「有點羨慕紅蓮，刹那也想貼著克亞羅大人」
「請稍微忍耐一下，作為交換晚上我會好好疼愛你的」
「嗯。明白了，我很期待」
 
我們三人坐上了龍。
紅龍族的伊納巴拉著繮繩，隨後龍便一口氣飛上了天空，開始加速。
周圍的景色一下子消失在背後。
多麼驚人的速度啊。
這就是龍所看到的世界。
 
「嚶嗚嗚啊啊啊啊啊，太可怕了，要──落──下──去──了」
 
背後的紅蓮發出了悲鳴。
 
「克亞羅大人，風景真美啊，而且風吹得很舒服」
 
刹那似乎很享受這景色和風，用手捂住頭髮和狼耳朵笑著。以這個速度如果不在暴風雙足飛龍（Tempst Wyvern）的風之面紗中減輕空氣阻力，現在估計連不掉下去都很困難，更不要說開口說話了。
給我們準備的是暴風雙足飛龍（Tempst Wyvern）真的太好了。
害怕的紅蓮和享受的刹那，形成了鮮明的對比。
 
「你們兩個，如果是這個速度的話，布拉尼卡什麼的一眨眼就到了，這樣的體驗可不多，用全身去享受吧」
 
紅蓮毫不客氣的用力抱住我的手，刹那發出比平時稍微激動的聲音。
我也像刹那一樣享受風景和風。
龍真好啊。無論如何都想自己來嘗試操縱一下。
 
 
◇
 
傍晚我們到達了布拉尼卡，並與採取其他行動的暮羽她們進行了匯合。
雖然聽說龍的速度很快，但這可真是超乎想像啊。
紅龍族們為了把龍藏在森林中而採取了另一種行動。明天的匯合地點決定了，清晨向拉納利塔出發。
應該已經領先布雷特他們很多了。
 
「暮羽，天空之旅開心嗎」
「嗯嗯，是一次很棒的體驗呢。但是僅僅只是坐著的話有點不甘心，什麼時候能得到調教後的龍讓我盡情翱翔就好了呢」
「我也有同感，但是對人類來說是不是有點困難呢？」
「沒有那樣的事，我記得阿修拉馬共和国也有龍騎士。恐怕是世界上獨一無二的人類龍騎士，但是如果有這樣的人在，我們也是有可能的」
「這麼說來好像確實有，我都完全忘了」
 
在一周目的世界裡，我們勇者也受了他多次照顧。對運輸、補給、制空權的掌握等，他幾乎掌握了所有的事情。
 
⋯⋯竟然忘記了他的存在，我也太過於疏忽了。
 
如果他幫助布雷特他們的話，我的計劃的根本就廢了。比布雷特他們先到達吉歐拉爾王国就是不可能的事情了。
 
不，冷靜考慮的話，這是不用擔心的。
更何況就像暮羽說的一樣龍騎士是阿修拉馬共和国的戰士。
他被邀請到吉歐拉爾王国，成為三英雄是在討伐魔王的兩年前。
也就是說，這是一年以後才可能發生的事。在這個時間點，他從來沒有協助過吉歐拉爾王国。
 
「阿修拉馬共和国的龍騎士好像也是用劍的高手呢，真想有一天能和他較量一下呢」
「這還是不要為好，現在的暮羽是２００級，面板数据相差太多了」
「這麼說來好像確實是這樣，唔姆，真為難啊。今後的對手如果不是克亞羅都沒法好好練習劍術啊」
 
切磋技巧的話，需要一定程度的身體能力的支持。如果狀態值差太多，戰鬥根本無法成立。
能和現在的暮羽進行認真對決的人現在世界上恐怕只有我一個人了吧。
 
「如果不嫌棄的話，我隨時隨地都可以陪你練習。與暮羽用劍切磋對我來說也是一種很好的經驗。」
「嗯（唔姆），拜託你務必這麼做。克亞羅每次用劍較量就能變強，我也得學習一下」
 
我們歡笑著。
這麼說來，芙蕾雅和艾蓮是怎麼做的呢？
真的是很老實，如果是平時的話，明明光是匯合的話就會跳過來粘著我。
那個答案我馬上就知道了。
姐妹兩人的臉都變成藍色的了，似乎在拚命的忍住嘔吐。
 
「克亞羅大人，我暈龍了」
「三半規管，我的三半規管已經不行了。克亞羅哥哥」（唔姆（๑・̀ㅂ・́）و✧科普一下 三半規管指的是維持姿勢和平衡有關的內耳感受裝置）
 
雖說是被風的面紗所守護著，但是說到底還是在超高速的天空中。
對身體能力不是很高的兩人來說也許是太苛刻了。
看到衣服上面沒有脏的地方，應該是在空中勉強沒有打開開關。
 
「來我這邊，我來幫你【回復】一下」
「非常感謝」
「克亞羅哥哥，總算是保住了少女的自尊心！」
 
為兩人快速地使用了【回復】
 
這樣全體人員就都到齊了。
 
「大家一起去喝一杯吧。不管怎麼說，已經好久沒享受到美食與酒了呢。享受的時候應該盡情享受」
 
大家開心的聲音回響著。
好了，讓我們快點去酒館吧。好久不見的布拉尼卡，如果可以的話，今天又好幾個喜歡的店想去。
龍的眼睛在夜晚不是很好。雖說是著急，但是晚上的飛行是致命的，反正今天不能再前進了。
正因為是這樣的時候，才需要好好地消除心中的疲勞，這是為了好好發揮實力所必要的。
 
⋯⋯順便，打算在酒館收集信息。
 
我想知道一般市民對魔王伊芙是怎麼想的，以及伊芙成為魔王之後又有了什麼變化。
 
 
  

第二話：回復術士享受日常 
[第二話：回復術士享受日常] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們來到了世界上唯一一個人類和魔族共存的城鎮──布拉尼卡。
全員都隨之進入了小鎮。
 
「艾蓮，給我把兜帽再戴下去點。不要讓別人看見你的臉。」（克亞羅）
 
「明白，克亞羅兄上！」（艾蓮）
 
按照我的指示，艾蓮把她的兜帽深深地戴在頭上。
畢竟，盡管我用【改良】的方法稍微改変了她的外貌，但仍有諾倫姫的輪廓，試圖毀滅這個小鎮還苟活著的諾倫姫。在布拉尼卡，仍有許多人憎恨著她。
 
⋯⋯能更大膽地用【改良】給她整容也不是不可以，沒錯是可以，但是沒必要，那可不是我的興趣。
 
玩弄諾倫姫的實感會變得淡薄。再說，如果按自己喜好來給她捏臉，而不尊重她以前的相貌，那就沒有必要把她變成美少女。這顯然違背了我的美學。
 
「克亞羅大人。布拉尼卡似乎還挺和平。」（刹那）
 
「沒錯。我們的戰鬥並不是毫無意義的。」（克亞羅）
 
刹那邊發表感想，一邊查看著城鎮的狀況。
我們離開這個城鎮時，城鎮已經相當破敗，但似乎在很短的時間內已經恢復了很多。
店主們積極地拉客，街道車水馬龍。
諾倫姫的攻撃並沒有破壊人類和魔族的關係，和過去一樣，人類和魔族在一起歡聲笑語。
貓娘懷裡抱著一捆紙在大街上跑來跑去。
然後，她在市中心的廣場上停了下來。
 
「號外！號外！我們收到了新魔王伊芙大人的後續報告！新政權的官方情報！快來買！快來買！」
 
看這架勢，似乎是個報販。
出乎意料的是，人類的活字印刷術似乎在布拉尼卡得到了發展，甚至還有報紙文化。
人們聚集在賣報紙的周圍。
每個人似乎都對新的魔王政權感興趣。
 
「我很好奇他們是怎麼寫伊芙的事的。我也去買一份看看。」（克亞羅）
 
「克亞羅兄上，我也贊成。畢竟，了解公眾意見很重要。」（艾蓮）
 
就這樣，我買了一份報紙。
我之後也可以看報紙，但現在我們要先去一家酒館。
我們已經決定了今天要去的店。因為是一家很有人氣的店，如果沒有預約的話，得早點去占個位置。
我會一邊喝酒一邊慢慢看報紙雖然這種行為有些不太禮貌。
 
我要去的地方，是朋友介紹給我的店之一。
他是我在布拉尼卡交上的唯一朋友。
如果他還活著，也許會在新的魔王政權的更迭中找到商機，並有可能會在商界聲名遠揚。
不僅優秀還是一個待人隨和的好人。可惜的是我已經失去了他。
 
「克亞羅兄上，好熱鬧的店耶！」」（艾蓮）
 
「也是，不過對於在大城市裡人氣店家來說這是很正常的。這是你第一次看到這樣的店嗎？」（克亞羅）
 
「對，之前一直沒機會。」（艾蓮）
 
話說回來，以前從沒邀請過艾蓮去這樣的店吶。
諾倫姫變成艾蓮後，立即就離開了布拉尼卡。
之後，我們去了黑翼族的村莊，受迫害種族的村莊，然後是魔王城堡。
我沒帶她去發達的城鎮，當然也不能去好的酒館。
 
「現在去選你們喜歡的東西吧，現在的我們可以隨意奢侈點也沒有什麼關係。」（克亞羅）
 
」「那，我就不客氣了。」（艾蓮）
 
這家商店，總而言之，菜單上有很多東西
而且，他們中沒有一個人是外行。
他們也準備了高質量的酒。這一定會使艾蓮滿意的。
 
讓她自己點她想要的東西，不僅可以看出個性，還挺有趣。
刹那的尾巴一邊搖來搖去，一邊去淨點了肉。
另一邊，芙莉雅主要點新鮮的菜，比如沙拉和海鮮。
艾蓮選擇了一些沒怎麼見過的，而暮羽看了看所有人點過的東西，選了一些她們沒點過的食物。
 
「紅蓮，到飯點咯。」差不多該起床了，請你吃大餐哦。」（克亞羅）
 
我頭頂上的小狐狸團成了一個球。她很可能在旅途中被飛龍嚇壊，又因為舟車勞頓已經睡死了。
即使我搖她，也沒醒來，只好放棄了，從頭上拿下，放在椅子上。為她打包點料理吧。
 
除此之外，我還要再點一些主食。
在等菜的空閑時間中，讀一下剛才買的報紙。
 
「原來如此，新政權的官方聲明內容豐富，很容易理解。看來他們是提前準備好的。」（克亞羅）
 
報紙上寫的是新魔王伊芙政府的政策。除此之外，還有稅收制度等等，民眾關心的情報都在這字裡行間之中。
還對上代魔王政權進行了比較，讓人很容易理解目前的情況。
怕不是，得知伊芙成為魔王後，迅速將每個族的執政首領，政客用信鴿將情報傳遍，發送給各地主要城鎮，如果不在伊芙成為魔王之前就準備好，沒辦法做到這麼滴水不漏。
似乎有許多有經驗的首領，從兩代前就在為魔王服務，看起來變得可靠了吶。
 
「克亞羅兄上，請讓我也拜讀一下。」（艾蓮）
 
「啊啊，可以。」（克亞羅）
 
艾蓮眯起眼睛，兩三秒就讀完了報紙。
 
自從學會了速讀，她能在短時間內把所有的內容都記在腦子裡。
在那之後，艾蓮低頭沉思，開始在腦海裏研究這個問題。【現在一起想想想♪當你碰到困難想想想♫，線索不放過就像超級偵探，一起想♩想♪想♬】
 
當她進入高度專注的狀態時，無意識地就會把頭髮纏在手指上繞來繞去。
她手指的運動停止了。似乎已經完成了考察。
 
「艾蓮，你怎麼看？」」（克亞羅）
 
「我覺得還行。『讓所有魔族平等』的基本行動計劃，想給別人扣帽子很容易，但既然這些話聽起來很好聽，在公共場合就不應該有太多的抱怨。」（艾蓮）
 
「你為什麼認為它很容易扣帽子？」」（克亞羅）
 
「對於那些受到魔王哈庫歐優待的種族來說，這可並不是有意思的事情。那些最終從迫害中解脫出來的種族會認為這次輪到他們了，所以他們會把雙方都視為敵對。如果只求短期的穩定，歡迎一方會更好，但考慮長期，在一開始就控制住混亂之後，也是好的。」（艾蓮）
 
艾蓮的觀點政治性相當強。
這是我們所沒有的觀點。
 
「還有別的見地嗎？」（克亞羅）
 
「我有些在意，他們正對比上一代開始減稅。可是前一代的魔王並不是極端的浪費主義者，我翻閱魔王城堡的文件來打發時間時，發現他只徵集了適量的錢來使用。盡管，維持新政權需要大量的金錢，但如果減稅的話，他們的計劃可能會破產。我擔心的是，這些人並不是將減稅當做噱頭，而是真的想減稅。」（艾蓮）
 
「嘛，他們可能會削減軍隊的維護費用吧。」（克亞羅）
 
畢竟，魔王的軍隊大部分是由上一代的追隨者組成的，所以我認為新的魔王政權不會就僅僅使用現有的軍隊。
 
「這只是我的直覺，但我認為有可能不是。首先，我知道伊芙堅持與所有的魔族平等，但是他們允許正式宣布並分配給每個城鎮的事實似乎是人為的。因為現在掌握真正權力的人是以前受迫害的種族，他們本應該更加反抗⋯⋯盡快回到魔王城堡或許是個好主意。伊芙的真正敵人可能是她的以往的功臣。」（艾蓮）
 
「說的沒錯啊，為了這個原因，我也需要盡快得到【賢者之石】。」」（克亞羅）
 
但要傷害伊芙應該很難，她可是一個擁有壓倒性力量和絶對服從的命令的魔王，但是即便如此，也有危險存在。
當我思考這個問題的時候，酒和料理被端上了餐桌。
聞起來好香。
刹那的胃發出了咕咕的聲音。
 
「⋯克亞羅大人，對不起。」（刹那）
 
刹那的臉漲得通紅，看起來像是覺得自己很羞恥。
 
「別太在意了，總之乾杯吧。大家，拿起手中的酒杯。」（克亞羅）
 
她們每個人都舉起各自點的酒。
 
「乾杯！」（克亞羅）
 
在互相碰杯的脆響中，我們的宴會開始了。
 
 
  

第三話：回復術士從空中飄然而下 
[第三話：回復術士從空中飄然而下] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在令人懷念的布拉尼卡中度過了一晚。
訂到了寬廣又乾淨的旅館後，我在性的意義上疼愛了全員。
同時當四個人的對手精力很吃緊，但還是清爽了很多。
 
大家現在都沉沉地睡著。
美少女們全果睡著的場景美如畫。
 
「出發前先處理一件事吧」
 
我稍微早起了點，留下留言後出去了。
 
為了從布拉尼卡出發，我想要收集更多的情報。
就在和龍騎士們的匯合時間內完成吧。
 
 
◇
 
不愧是商業繁榮的城鎮，城鎮的居民也起得很早。
我邊適當了買些東西，邊詢問了店主幾個問題。
我想要知道的是，即使在酒館也成為話題的黑騎士。
 
收集到比想像的還多的情報。雖說很多是多次流傳的消息可信性很低，不過目擊到的倒是很多，而且各自的情報也沒啥很大的矛盾，所以應該是能認為是真的。
 
在近期，目擊的報道貌似正在增加。
還差點就能知道吉歐拉爾王国的目的了。
打聽了下，說是僅是看見黑騎士像是放飛自我地暴走著。
 
⋯⋯那僅是暴走就太好了。黑騎士襲擊的人會變成黑騎士也成為了傳言。
 
如果目的是增加黑騎士的數量的話就說得過來了。
那就是下個議題了。為什麼甚至要使用如此強硬的手段來補充戰力。製作黑騎士的是從魔王得到的力量的話，腦子正常的是不會這麼做的。
 
如此強硬地實行增加戰力的選項並不常見。
就是戰爭的準備。
為了戰爭而增加黑騎士的數量的話，就必須得盡早打倒吉歐拉爾国王了吧。
引起戰爭的話，不管是人類、魔族還是魔物，都會流很多的血。
雖說不是知道其他沒見過的傢伙有幾個是想死的，但漫長的旅行中各種地方的熟人都增加了。
比起這些，我更不想讓伊芙感到悲傷。
 
「小哥，這是贈品」
「謝了，不好意思啊」
 
我問話的大媽丟了個蘋果給我。
真是好人啊。
布拉尼卡是個好城鎮，既有美味的酒館，也有親切的人。可以的話不想讓它沒了。　為此就趕快完成復仇吧。
毀滅吉歐拉爾王国，打到吉歐拉爾王和【砲】之勇者布雷特後，就能看見漫長復仇之旅的終點了。
復仇的同時順便讓世界和平的話就再好不過了。
 
 
◇
 
買東西和情報收集完後我回到旅館，和刹那她們在食堂吃完早餐。
昨天，她們在昨天被幹了個爽，還以為她們會很累，卻是看起來精力充沛。
 
甚至其肌膚變得更有光澤，笑容也多了。
 
一定是和我一樣，她們也是欲求不滿的吧。久違的性交讓她們得到滋潤了。
在魔王城的伊芙就沒有疼愛她了。等回到那個城的話就幹她一整天吧。
我們享受紅茶的同時，品嘗著剛才收集情報時順便買的點心和水果。
 
「克亞羅大人，時間差不多了」
 
刹那看了懷中的錶後提醒了。
 
「已經到這個時間了嗎。走吧，讓他們等著就不好意思了」
 
龍騎士們認真地為我們辦事，我們可做不到不講情理。
出去旅館時，取走了昨天委託的便當和酒。
這個是給龍騎士們的慰問品。
就像我們一樣，至少要讓不能休息的他們在布拉尼卡內稍微快樂些。
 
 
◇
 
和龍騎士們匯合後，再次享受空中之旅。
和至今為止一樣，我和紅蓮和刹那，另外一邊是芙莉雅、暮羽和艾蓮。
老樣子，紅蓮還是用帶狐耳的美少女姿態緊抱著我。
 
「紅蓮，你還是很不習慣嗎」
「姆，沒辦法習慣的！掉下去會死的！」
 
紅蓮邊用臉貼緊我的背後邊抱怨著。
 
「那乾脆就變成小狐狸躲進我背包吧？有墊子做包裹做緩衝的話，掉下去可能也不會死吧」
「好主意的說！快準備塞滿毛巾的墊子！」
「到拉納利塔再說吧。嘛，要是紅蓮有在這個場合放開手變身後鑽進背包的勇氣的話就另當別論了」
「我會忍耐的⋯⋯」
 
紅蓮是即使只有一秒，也會因恐懼而放不開抓緊我的手。
 
變身後再移動到背包是不可能的吧。
我們疾馳數日旅行的距離，飛龍一瞬間就將其踏破了。
讓我們乘坐飛龍真是太好了。這種舒服的感覺不坐飛龍是體驗不到的。
熟悉的風景開始擴大。
 
「克亞羅大人，再過一會兒就到了哦」
「是這樣啊」
 
龍騎士向我搭話了。
布拉尼卡也是個好城鎮，拉納利塔也是個很好的城鎮。
好的意義也好，不好的意義也好的專注自由的城鎮。不管善惡都能容納並反映出來的混沌的城鎮。
 
在那裡我遇到了刹那。運氣真好。像刹那這種程度的奴隷可是相當難入手的。
差不多能看見拉納利塔了吧。
在我如此考慮著的時候。
 
「拉納利塔著火了？」
 
黑煙滾滾地上升，地上染滿了赤紅。
難道戰爭開始了嗎。
 
拉納利塔是吉歐拉爾王国的所屬国。和持有壓倒性的力量的吉歐拉爾王国吵架的人類的国家是不存在的，加之由於拉納利塔是弱肉強食，有著自己的身體由自己來守護的規定，由有錢人來持有軍隊的設施，所以因那個自由的氛圍，強力、高等級的冒険者們很多都非常強。
是有多不要命才找拉納利塔幹架的？
 
龍逐漸接近了。
我發動【翡翠眼】強化視力看其狀況。　守護城鎮的防壁已經被破壊了，從那裡黑騎士們如流水般注入、到處亂鬧著。拉納利塔的人都拚命地抵抗著。
 
「為啥，吉歐拉爾王国把拉納利塔！？不是自己国家的城鎮嗎！」
 
⋯⋯有黑騎士，就說明是吉歐拉爾王国襲擊的。
 
事實上，黑騎士是前衛，後衛的弓箭手和魔術士們都使用者刻上了吉歐拉爾王国紋章的裝備。
 
「克亞羅大人，再繼續接近的話就麻煩了」
「改変預定。不要靠近拉納利塔，迂回避開後直接去吉歐拉爾王国。這件事能傳達給對面嗎」
「可以做到！」
 
龍騎士打了信號過去，另外一個龍騎士點了點頭。
我們的話有可能會拯救拉納利塔，但是比起這個，在賢者之石被拿到之前，先幹掉吉歐拉爾王比較重要。
那個交給吉歐拉爾王的話就全完了。
 
兩匹龍調轉反向。
 
紅蓮加強了抱緊的力道。
然後，那個發生了。
用魔術強化過的弓矢飛過來了。用著普通的弓沒法做到的速度和軌道。
 
我們乘坐的龍華麗地回避掉了，但是芙蕾雅她們坐著的龍的翅膀被弓矢貫穿了。
明明不僅能達到這個高度還能超過這個高度，卻還能貫穿比鋼鐵還硬的龍種的翅膀什麼的我可沒法比。放出現在的弓矢的弓箭手，可能能匹敵三英雄。
芙蕾雅她們乘坐的龍的高度下滑了。
 
「我就去救援那些傢伙。我的【回復】（Heal）的話治癒龍後讓它能繼續飛行。你們控制好拉開的距離。治癒的話，就會拖延給那邊的龍騎士的信號。你們應該有緊急情況時的救援信號吧？」
「當然有了，不過是這個高度啊。基於有那個弓矢，在不能再下降到這以下的高度了」
「沒問題，就這樣飛下去。刹那，過來」
「嗯，克亞羅大人ん。」
 
我用公主抱抱住刹那，一在龍上站起來，紅蓮就發出悲鳴。
盡管如此手也沒放開，真是好孩子。
 
「去去就來。在那之後來撿我們」
 
想龍騎士打了招呼後，我跳了下去。
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，會死，會死的！停下自殺！不管怎樣都要做要死的話就一個人去死哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「紅蓮，不閉嘴的話會咬到舌頭的」
 
真是的還真敢說。
 
可不能把芙蕾雅，艾蓮，暮羽拋棄在這裡。
雖說會丟失很多時間，但只能去幫助她們了。
 
⋯⋯往積極的方向思考吧。既然是能貫穿龍的翅膀的強度的實力者的話，應該會有某種程度的情報。就完整地回這份禮的同時並入手情報吧。
 
我是在想什麼，和拉納利塔的戰爭什麼的是在開玩笑嗎。
我注意到，要是不知道那個的話（指那名弓箭手）就會遭人暗算。
已經快到地面了。在撞擊地面的瞬間用爆裂魔法撞擊地面，讓運動能量互相抵消。（翻譯：在那途中你會被壓扁啊⋯）
作為魔術起點的手腕被完全壓壊了，不過在並沒有受到其他的傷害了。（翻譯：我的世界觀受到了傷害⋯）
我立即使用回復，在和刹那、紅蓮降落到地上後，我們開始了奔跑。
 
 
  

第四話：回復術士突破箭雨 
[第四話：回復術士突破箭雨] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最初的計劃是今天在拉納利塔舒適地度過之後，明天再按照預定進入吉歐拉爾王国。
但是，拉納利塔遭到了吉歐拉爾王国軍隊的襲擊，現在在炎獄中喘息。
這在很多方面都很不可思議。
 
首先，這個吉歐拉爾王国攻撃拉納利塔──一個在自己国家的城鎮，是很奇怪的。
再說，正規軍正在與受黑色瘴氣影響的騎士合作也是十分異樣的情狀。
 
黑騎士的存在一直屬於隱匿的狀態，直到最近它們的存在才公之於眾。
為何，他們怎麼能那麼容易地接受那些不祥的、令人毛骨悚然的事情呢？
他們不害怕自己也成為黑騎士嗎？
雖說若是被黑色瘴氣侵蝕的話，可以使自己Get到不死之身，且身體能力也會提升。然而，代價是失去理智，成為国王操控的傀儡。這比死亡還要辛苦。
當然也有例外，比如【砲】之勇者──布雷特，但並不能保證他們能成為像他一樣的例外。
在變成黑騎士之前逃跑是正常的行為。
 
⋯⋯但是，他們並沒有做出符合常識的事。更別說，他們甚至和那些怪物一起戰鬥。
 
「真是的，遇到麻煩的展開了。」（克亞羅）
 
黑騎士因為缺少思考力，只能適應單純的作戰這點成為了它們的弱點，但是正規軍通過提供幫助來彌補這一點。
 
我咋了一下舌頭，向芙莉雅她們墜龍的地點跑去。
麻煩的，不僅僅只有黑騎士。
由於弓箭手發出的魔法強化的箭，芙莉雅她們的騎龍的翅膀被穿了個洞。
 
如果是普通的弓根本都無法抵達到這種空中的高度，能攻撃到上空，並用被地心引力所削減的威力來穿透龍的堅固防御。根本不是普通的弓箭手能夠做到的。
 
暮羽和芙莉雅在那說不定會有危險。
射手對她們來說太不好對付了。
暮羽沒有遠程攻撃的手段，而箭射龍的事實意味著敵人可以從芙莉雅的魔法之外攻撃。我不認為芙莉雅可以阻擋以音速飛行的箭。
戰鬥已經開始了。
暮羽一直揮舞著她的劍;她正在掃除一次一次飛來的箭矢。
我看不見弓箭手人在何處。看情況似乎是被他們單方進行的遠程攻撃。
 
一般在通常情況下的暮羽會在沖向箭矢的方向時把箭清理掉，通過不斷突擊來縮短距離的吧。但如今在她身後，有一條受傷的龍，芙莉雅和艾蓮她們。
如果暮羽離開那個地方，弓箭手可能會屠殺剩下的成員。
這真是異常棘手的狀況。
 
最後，當暮羽筋疲力盡的時候，就再也擋不住箭了。再這樣下去，弓箭手獲勝的概率很高。
抱歉，真可惜呢。我便是增援。此時此刻，弓箭手獲勝的機會已不復存在。
 
往翡翠眼裡注入力量，凝視著箭頭飛來的方向。
通過超強化的視力與動態視力對弓箭飛行軌道進行逆算，我找到了弓箭手。有趣的是，這些箭頭居然來自前方７２０米。
如同開玩笑一般的距離。這些攻撃來自於芙莉雅最大射程５００米之外。正因如此，芙蕾雅無法反擊。
普通弓的射程約為二百米。
從三倍以上的距離進行精確射擊這點來說，不可能是人類做到的。
 
「刹那，你快去與暮羽她們合流。那些黑騎士正在接近他們。就算是暮羽也不能在清除箭的同時對付那些黑騎士。」（克亞羅）
 
由於我瞄準的是弓箭手，對方也採取了措施。
大約有１０個黑騎士向暮羽她們走去。
 
那些傢伙擁有不死之身，沒辦法被殺死。
她正忙著清理箭頭的現在，即使是暮羽也可能會苦於對應。
但是，用冰封住它們的移動已經被證實是一個可行的選擇。刹那，有能力保護自己不受弓箭手的傷害，自由地操縱冰，而不阻礙暮羽，將成為最好的援軍。
 
「嗯。克亞羅大人，請交給我吧。」（刹那）
 
刹那和我分成兩組。
 
「主人大人，紅蓮該怎麼辦？」（紅蓮）
 
「你就給我好好待在我的頭上。」畢竟前面會有一群黑騎士，所以你的力量是必要的。」（克亞羅）
 
射手所在的位置位於後方部隊之中，並且有許多弓箭手和魔術師，有許多黑騎士作為守衛。不止１０或２０個。
為了讓射手無力化，我必須突破那堵肉牆。
如果只有幾個黑騎士，可以用【改悪】來渡過難關，但要對付這個數字就很難了。
我需要紅蓮的火焰。
 
「我明白咯。那些臭氣熏天的傢伙！要用神獸的聖火將它們給淨化！垃圾就***進垃圾箱去！嘿咻」（紅蓮）
 
「喂，紅蓮，由你自己說神獸的聖火啥的就不會害臊嗎？」（克亞羅）
 
「⋯⋯明，明明是事實。煩死啦你。」（紅蓮）
 
嗯，小細節還可以。
我將劍拔了出來。
紅蓮來回擺動尾巴;似乎在將精神投入戰鬥。
然後，我的劍被紅蓮的火焰包裹。
若是我用這把被淨化之火包住的劍砍了他們的話，就算是不死之身的黑騎士也會一命嗚呼。
離射手還有大約二百米遠，已經貼的很近了。
 
「主人大人，感覺好厲害的箭與魔法交織的風暴誒。」（紅蓮）
 
「也是吶。」（克亞羅）
 
往後方部隊進行獨身突擊，出現這種盛大歡迎也在預想之內。
 
「還不錯的練度。」（克亞羅）
 
我有點印象。
在忍受到我進入有效射程後，他們對我進行了萬箭齊發。
這可是，對一個人的全功率飽和攻撃。
 
這還真是相當困難。
在目標進入有效範圍之前就開火的人或者不願意放下戒備的人是很正常的，因為只有一個人。
然而，敵人做了正確的事。他們以一種完美協調的方式，以他們所有的力量恰當地攻撃。
否則就沒什麼意思了。
 
「主人大人，要死啦，會死啦，我們會死的！」（紅蓮）
 
「別擔心，我看得見。」」（克亞羅）
 
翡翠眼旁的另一只開始閃閃發光。這是我從神鳥那裡得到的【刻視眼】
 
那只眼睛有能力看見幾秒鐘之後的未來。
我可以看到箭頭和魔法會影響的地方。
從被破壊殆盡的場景中，完美的回避是不可能的。從攻撃相對薄弱的地方挺進，緊緊地抱著紅蓮，保護著她，並張開一道防御結界。
我被打中了，感到了巨大的沖擊。
然而，這絶不是致命的傷口。
我以最小的傷害熬過去了。
 
「咳咳，咳吼─，我希望你能更完美地躲開唷！」（紅蓮）
 
「我盡了最大的努力。如同蜀道，難於上青天啊。」（克亞羅）
 
只要我能看到未來，超過２００等的敏捷性什麼樣的狀況都能夠對付給你看。
腦袋微微傾斜。一支箭從我眼前的地方飛過。
還真是亂來啊。
在那次短暫的休息中，由於大規模的破壊造成了大量的灰塵和煙霧阻礙了所有的可見性，我的緊張情緒得到了緩解。
在那間隙中面向於我的狙擊朝我飛來。
如果我沒有看到《刻視眼》的未來，說不定會夠我喝上一壺。
真是不守規則的弓箭手呢。
我對他們越來越感興趣了。
他們到底是一些怎樣的傢伙吶。
 
⋯⋯如果可以的話，女人會很好。
 
如果她長得漂亮，我就不會抱怨了。
因為這傢伙，去吉歐拉爾王国的行程都遲到了。
暮羽、芙莉雅和艾蓮都身處逆境。
不可原諒。他們是復仇的目標。如果我要報復的話，要是女人的話我會更開心。
 
我避開了一箭接一箭飛來的箭。
它們都超越了聲速，且瞄準了盲點。
盡管如此，每支箭並不是單調的攻撃。我可以在每一個箭頭中看到其中的想法。
 
真令人向往啊。如此美妙的技術。然而，他們挑錯了對手。
能夠看見未來的我，箭是不可能擊中的。
相性太差了。
 
蔽天的煙幕已然消散。
除了那個弓箭手，其他人都相信他們一定殺了我吧？我畢竟離他們只有五十米遠。敵方開始動搖了。
只有那些沒有感情和思考能力的黑騎士才會立即反應過來沖我而來。
 
「真是太傲慢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克亞羅）
 
我故意把一切都交給我的暴力衝動。
通過使用【改良】修改我的狀態，捨棄防御，修改為一個超攻撃型的狀態。
 
【刻視眼】與我的速度交織配合，黑騎士和零星的支援攻撃無法命中。不會讓他們單方向我攻撃的。
雖然我無法躲開大範圍AOE傷害，但我離他們如此之近，他們也無法將我連同他們的同伴一起射殺。
 
即使他們這樣做了，也不會是致命的攻撃。
因此，我可以隨心所欲地肆虐。
每次我的劍砍入黑騎士的身體，他們不會被割傷，而是直接被撕成碎片。
 
因為我的力量太大了，每一次劍擊都超過了聲音的速度，音爆就會突然出現，把周圍都沒碰過的敵人都擊碎。有趣。我不明白為什麼，但當我用帶著淨化火焰的劍製造音爆時，就連火焰也與撞擊混合在一起。
這是超越兩百級的攻撃力集中的緣故，出現的不講理的現象。
就連那些黑騎士也被紅蓮附魔的寶劍剝奪了不死之後一擊而死。
 
箭和魔法時不時地飛來飛去，但它們不會擊中目標。
他們巧妙地安排了他們的戰鬥陣形來阻擋我的逃跑路線，但是我的力量和速度可以與超大型怪物抗衡。
一堵只有幾個人的牆甚至不會成為障礙。
 
若我不加思考橫沖直撞的話，撞到他們，他們就會飛起來。
笑容浮上臉頰。
這不再是一場戰鬥，而是一場大屠殺。
 
「在哪裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，弓箭手哦哦哦哦哦哦哦！別給我逃跑快***出來。」（克亞羅）
 
由於亂戰和興奮，我把弓箭手給看丟了。
好吧怎樣都好，只要把妨礙的傢伙全部殺光，他們就很容易找到了。
 
我繼續殺死進入我視野的一切。
劍身裹著聖潔的火焰，斬殺了一切的雜魚。
第五把刀折斷了。
由於淨化火焰的傷害和我對它的粗暴的使用方法，它們只持續了兩三次。
然而，這並不對我產生任何困擾。
我想從屍體上取多少就取多少。
 
「紅蓮，淨化之火的賦予逐漸變慢了。」（克亞羅）
 
「希望你別太勉強我啦！這，還是很累人的啦。主人大人，破壊過頭了啦！」（紅蓮）
 
每次劍斷的時候，紅蓮就開始抱怨，因為她得吐火２３３。
然而，這是不可避免的。
我想知道，為什麼刀劍如此脆弱。
 
好想要把不管怎樣使用都不會折斷的劍啊。
我不停地殺戮，殺戮，殺戮，破壊，破壊，破壊殆盡。
敵人的數量迅速減少，最後，一個人也沒有留下。
 
不對勁啊，那個特別的弓箭手不在這。
難道說，在我暴走的時候不小心順帶宰掉了嗎！？不好了，這不就只是殺戮而已了嗎？;作為復仇方式真是最下等了。
砍得太順手了。
不反省不行啊我，體力也消耗太大了。
 
【刻視眼】也到達了極限，也解除吧。一直開著不僅消耗神力還消耗體力。
順便把超攻撃類型狀態恢復到平衡狀態。
下一個瞬間，一支箭會穿透我的前額和右胸。
真是危險啊。還好我的狀態回到了平衡型，箭矢停在淺處，如果剛才仍然保持超攻撃型狀態，這可會是致命傷。我拔出箭，血噴湧而出。
一邊行進，神甲蓋歐爾基烏斯的自動回復一邊啟動著，傷口因此癒合了。
就在箭射中我的同時，我用翡翠眼捕捉到了他們的樣子。
 
已經再也沒有煩人的牆了。從現在起，我一刻也不會把目光從他們身上移開。
箭矢一次次朝我飛來。
 
在這麼短的距離內，無法避開以音速移動的箭。
然而，沒有必要逃避。
我只保護那些會導致致命傷害的部位，不停地依靠敏捷來縮短距離。
我不在乎有多少箭射穿我，只要它不能秒殺我，【自動恢復】就可以治癒。擁有２００級防御力的我只要不使用攻撃特化就不會被秒殺。
現在能清楚地看到敵人的樣子了。
 
是一個紅頭髮的女人。雖然她用一塊布遮住了臉，但毫無疑問她是個女人。
值得採取的報復。
彈指一揮間，距離變為零。我用左手緊緊地抓住她的脖子，把它提起來之後，把她摔在地上拘束起來。
 
「嘎哈。」
 
那個女人立刻鬆開了她的弓。
轉手用空著的右手將她的兩肩的關節錯位。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
用可愛的聲音發出了呻吟聲。
接下來，讓我來看看你的臉吧。
我扯下她臉上的布，看到她二十多歳的樣子相當漂亮。
然而，我卻感到有些似曾相識。我以前肯定見過這雙眼睛。
銳利的眼睛給人一種食肉鳥類的印象，和一張凜然深刻的面容。
 
「【癒】之勇者克亞魯，吾父之敵！我要殺了你。要是與父親堂堂正正決鬥的話，吾父絶不可能大敗於你。我要殺死你這個懦夫。」
 
啊啊，想起來了。
三英雄之一的鷹眼啊。
 
她的眼睛和他的一樣，也有弓的技巧。應該沒錯了。
話說，為什麼她咋知道我是【癒】之勇者？
好吧，不管怎樣，用【回復】來複製她的記憶和經歷就知道為啥了。
 
「懦夫？你在講什麼？沒錯，我確實是殺了【鷹眼】，但那只是戰爭期間公平戰鬥的結果。哦！對了，你是鷹眼之女嗎？」（克亞羅）
 
「我沒必要回答你！」
「嘛啊，也對吶，但是你知道，我有很多可以讓你回答的手段，即使你自己不想這麼做。嘿嘿，確實有一段時間了。報復一個女人讓我這麼興奮。」（克亞羅）
 
和刹那她們做愛也不錯，不過摁住強。暴感覺也很好。
 
「你這邪魔！」（紅）
 
「你的眼睛很不錯呢。和一個討厭我的人對著幹時，我會奇怪地變得興奮。因為我知道復仇的渴望，踐踏它，凌辱它，讓我興奮。不知道這是什麼，無法用語言來解釋這種感覺。我只能說，真的需要感謝【鷹眼】。因為他，可以享受這樣的樂趣。」（克亞羅）
 
我說這話的時候，他的女兒熱淚盈眶，開始掙扎起來。
然而，弓箭手被摁倒在地什麼都做不到了。
 
揍了她三下讓她安靜下來，一口氣扯下衣服，發出的悲鳴就像個無辜的女孩。
啊，有這種反應看來是處女沒跑了。
是時候享受復仇的樂趣了。
接下來，來點藥藥。
 
「那麼，我該怎麼說呢？你似乎因為你父親被殺而恨我，但你那所謂的恨到底可以堅持到什麼地步呢？。我會給你一劑讓你愛上我的藥喲。」（克亞羅）
 
我從袋子裡拿出特制的春藥。這是我的最新產品。
這傢伙可是特別製造的，因為它不僅能帶來愉悅感，還能大幅度增加性欲。這是我的第一次人體實驗，所以我很興奮。
被束縛的她從嘴裡吐出了口血。
似乎是咬掉了舌頭。
原來如此哦，所以對她來說，**讓我隨心所欲要好麼。
 
「你知道我可不會讓你自殺的吧？」（克亞羅）
 
然而，不幸的是，對她來說，我是一個回復術士，她不可能做到在我面前玩自殺這種把戲。
我立即用【回復】再把一塊布塞進她的嘴裡。
那塊布吸收了許多特制的藥水。
女人開始揉她的大腿內側，她的眼睛開始貪婪地看著我。
 
「嘻嘻嘻，我到是要看看你那副正氣能保持多久。如果你真的愛你的父親並且想要報復，那麼你就不會做或說任何讓我高興的話，對吧？」（克亞羅）
 
在戰場上做這樣的Play對我來說是第一次，但我可能會從這種獨特的場景中變得更加興奮。
 
現在，我想知道，這個女人會堅持多久。想到這一點，我露出了微笑。
 
 
  

第五話：回復術士成為英雄 
[第五話：回復術士成為英雄] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我決定了新的復仇對象了。
射穿了於天空中飛舞的飛龍，還擾亂了我的預定，更讓暮羽，艾蓮，芙莉雅遭受危險的弓箭手。
不僅是那樣，她還往我身上貼上卑鄙膽小的標簽。
每件罪行並不是很大，但是如此疊加起來就達到了不可饒恕的程度。
 
必須得好好地向她復仇了。
還有就是自身處於暮羽她們看不到的地方來把一切搞得亂七八糟的。即使是我也是首次在戰場上遇到這種情況，不過這也是個不錯的情形。
鮮血、烈焰、性命，激起了我的激情。
一旦在戰場中做了那種事，前來援助弓箭手的人便源源不斷地湧上來，但還是都被我殺光了。
 
那種雜魚我用單手就夠了。即使是邊扭腰我也能殺掉。
不是要來幫忙而是在遠處圍觀的傢伙先放置不管。看來這名弓箭手相當有人氣。他們股間膨脹著姚望著這痴態。真是害羞的傢伙。
 
「那麼，這種程度就差不多了吧」
 
在稍久之前弓箭手被我搞壊了。
正因為是【鷹眼】的女兒，她相當的頑強，不過還是稍微玩過頭了。
 
等級、技能、Skill、Status都很優秀，但她只停留在普通美人的範圍內。
這可跟我的所有物不相符合啊。
把她治療好不要回收，直接丟了吧。
 
我把弓箭手向那些僅是勃起而一丁點都不想來幫助弓箭手的薄情的傢伙們踢飛過去。
嘛，即使是我「吃剩」的，他們也會十分樂在其中吧。
 
⋯⋯唔哇，在戰場內把毫無抵抗的女人當成對象就開幹了。
 
「真吃驚啊，那些傢伙所謂的良心和常識的東西都沒有嗎」
 
清爽了。果然復仇就是好，是最好的消遣。
情報也用【回復（Heal）】得到了，這傢伙父親的鷹眼沒能給我空隙去用【模仿（Heal）】技能，但是從這女兒確實地讓我【模仿（Heal）】到了。是遺傳吧，她持有著稀有又強力的技能，這讓我感到很滿足。
 
「吉歐拉爾王国，真是變成了相當有趣的狀況了呢」
 
我嘴角上揚了。
弓箭手不愧是大貴族且是英雄的女兒，有著相當的情報。
一點都沒想到吉歐拉爾王會到放飛自我到那種程度。（まさか、あそこまで吉歐拉爾王がぶっ飛んでいるなんて想像もしていなかった。）
 
吉歐拉爾王国一周目時也很瘋狂，不過頂多是作為從魔王和魔族那裡保護人類的盾而守護著外面，背地裏悄悄地製作禁咒，想要通過獲得從魔王那裡拿到的【賢者之石】來征服世界。
 
但是，現在的吉歐拉爾王国就不一樣了。
它已經把外面捨棄掉了。
僅是將所有的全部力量，連同邪魔外道的東西一起總動員起來，想要打到違抗他們的一切事物。
 
黑騎士們只是吉歐拉爾王国力量的一部分；它使用了擁有的以及所有的禁忌的力量，不管是人類還是魔族，己方的敵人全都會被踏平。
不，跟自己国家的也沒有關係。違抗吉歐拉爾国王的就都會死，被弄成黑騎士。
 
比起魔王更像魔王。
我不是想要高舉勇者或正義的大旗來戰鬥，但讓那種傢伙為所欲為的話，復仇完了後等待著的愉悅的生活就會被破壊掉了。
一點都不想去想像被吉歐拉爾王国支配的世界。
所以就要殺掉吉歐拉爾王国，到徹底破壊掉為止。
打擾我的幸福的傢伙要全部排除。
 
「哦，拉納利塔也很頑強啊」
 
用【翡翠眼】強化視力，還加上【模仿】弓箭手得到的技能【鷹眼】的累加而得到更進一步的視力和動態視力的強化，甚至連透視能力都得到了的超常的眼睛來看城鎮。
這個真便利。因為【鷹眼】是技能，可以跟【體質】的翡翠眼並用。
 
有這雙眼的話就能看破一切。
街上正展開著令人難以置信的光景。
他們居然對這些黑騎士是如此地善戰。
 
冒険者和拉納利塔的軍人們發動連協，並不是殺掉，而是將其誘導進陷阱，或者完美地進行誘導，在一個地方聚集起來後靠複數人釋放冰魔法令其無力化。
 
雖說犧牲也不少，但卻能很好地進行對抗。
 
是有個很好的司令官吧。
 
嘛，能完成這種作戰也有一部分是我的功勞。
後方部隊安全的話，就會跟隨黑騎士們吧。那個後方部隊在我復仇的同時順便擊潰了，所以拉納利塔的策略才能起效。
 
⋯⋯不過有些在意的地方。
 
這裡沒有傳聞的能產生黑騎士的黑騎士，這對拉納利塔來說是幸運的。有這種傢伙的話早就全滅了吧。
 
「主人太可怕了，那麼粗暴的對待女人，（瑟瑟發抖Ing）紅蓮也總有一天會遭受那種⋯⋯我得逃了！」
 
我抓住了想要逃跑的小狐狸的脖子。
 
說起來，雖然因為暮羽她們看不到就盡情的享樂了，但是並沒有注意到紅蓮。
在我享受時她一直在旁邊看著嗎。
 
「我內在可是很溫柔的。只要紅蓮不想要，那種事情我就不會做。更何況我不想對狐狸獸女幹。人的身體變得危險的話，就趕快變成狐狸」
「不會吃掉紅蓮嗎？」
「不會吃的」
「就相信你了！所以對紅蓮做那種事是不行的！」
 
呋姆，看來沒有造成心理陰影，真是太好了。
仔仔細細地看的話，紅蓮也是很可愛的。雖然還小不過有狐狸耳朵的美少女也很棒。
在變閑了後就一點點進行教育吧，往總有一天會自己讓我抱她的方向誘導。
邊把臉埋進毛茸茸的狐狸尾巴，邊做各種各樣的事貌似很不錯。
 
「主人，你露出了一副在考慮什麼不好的事情的嘴臉！」
「想多了，考慮的是非常好的事情」
 
並沒有在說謊，這對我而言是非常好的事情。
雖說變晚了，不過還是回到暮羽她們那邊吧。
必須得治癒飛龍後繼續飛行了。
 
 
◇
 
剛回到暮羽她們的所在地，發現暮羽和芙莉雅都不在了。
 
「艾蓮，暮羽和芙莉雅怎麼了」
「克亞羅兄長大人，暮羽和芙莉雅被拉納利塔的人們請求救援，就往城鎮去了。『因為正義感很強的克亞羅兄長大人在的話，就一定會去幫助的』這麼說了。因為附近的黑騎士們都全滅了，克亞羅兄長大人又擊破了那個弓箭手和其後方部隊了，所以這裡的安全已經確保了，據此就只留下刹那，同意了那兩個人的救援請求」
 
進行被拆散場合指揮的紅蓮開朗地回答道。
 
「啊啊，是這樣啊。真是優秀的判斷。因為我絶不允許這種殘忍的事情繼續發生啊」
「適當，克亞羅兄長大人也是這麼想著，所以不僅排除了擾亂飛龍的飛行的弓箭手，還殲滅了後方部隊呢」
「還真的，很好地讀取了我的意圖了啊。真了不起」
 
我摸了摸艾蓮的頭。
艾蓮是很優秀，但是問題是她弄錯前提了。
我在芙莉雅她們面前是讓她們看到我是以正義感而行動為原則的，而她們也深信著。
 
⋯⋯既然是在芙莉雅她們面前讓他們看到充滿正義感的我的話，就不會對拉納利塔見死不救。艾蓮的判斷並沒有出錯。
 
「龍讓我看看。我用【回復（Heal）】」
 
我向貼緊龍的龍騎士搭話。
 
「拜託了，【癒】之勇者大人。但是，一個翅膀被撕扯掉了。這樣不管什麼【回復（Heal）】也治不好了。這傢伙已經飛不了了」
「普通的【回復（Heal）】可能是不行吧。不過我的【回復（Heal）】可不普通的」
 
通常所謂的【回復（Heal）】僅是消毒或者是增強回復力的組合。
也就是說，只能治療放著不管能治好的。
部位缺損的治療是不可能的。
但是，我的【回復（Heal）】可不同，甚至很接近時間回溯，令其回歸到應有的姿態。
 
「【回復（Heal）】」
 
翅膀被扯下的龍的傷被治癒了。
不僅是翅膀，連疲勞和過去的舊傷都完全治癒了，對這龍來說我已經引導到其回到最佳狀態了。
 
「這樣就能飛了」
「難以置信⋯⋯這就是，【癒】之勇者的力量」
 
龍騎士瞪大了眼睛，用帶有顫音的語調說道。
 
這對他而言是多麼難以置信的光景吧。
 
「那，接下來怎麼辦。太陽要下山了，不能讓龍繼續飛了。比起這個，暮羽和芙莉雅還在城鎮裡面」
 
用【翡翠眼】和【鷹眼】的組合去看城鎮，發現兩個人都在活躍著。
 
暮羽一個個地讓黑騎士們無力化，然後芙莉雅用超廣範圍的冰魔法將其一起凍成冰塊。
 
她們在做的，雖然拉納利塔的傢伙也一起在做，不過僅是她們兩人所做的成果就讓拉納利塔的傢伙看到他們動員全員的所做的成果。（やっていることは、拉納利塔の連中と一緒だが、暮羽と芙莉雅は二人で拉納利塔全軍並みの働きを見せる。）
 
等級超過２００，而且還有勇者的力量、受到天賦值的恩惠、強力的Skill和技能，以及壓倒性的實戰經驗。
那一切是這些彼此交錯在一起的結果吧。
刹那拉了拉我的衣角。
 
「克亞羅大人，把兩個人叫回來嗎？」
「不，已經乘上這條船了，就一不做二不休了。我們也去幫忙，把城鎮內的黑騎士都掃除乾淨」
「明白了」
 
刹那點了頭，用魔術做出冰爪；艾蓮則是向刹那傳達戰術。
 
「龍騎士，你和龍一起藏在森林裡，並和你的搭檔匯合。明天正午在森林入口碰頭」
「知道了。祝武運昌隆」
 
雖然預定很大程度地被打亂了，但本來想定的情況也有脫節，甚至能認為這樣就好。
就連這個麻煩只要交給同伴就能修正到原先的預定。
 
 
◇
 
在拉納利塔中和暮羽她們匯合了。
我們全員集合在一起，殲滅力極大地上升了。
 
艾蓮利用制定作戰讓隊伍時常以最適合的戰術行動，刹那則是保護那個艾蓮。
劍上纏繞著紅蓮的火焰的暮羽則是能單獨消滅黑騎士，她的戰術級魔術讓她更加顯眼。（暮羽の戰術級の魔術は冴えを増す。）
 
然後，能將所有都運用自如的我就邊隨便地大鬧邊跟隨全員。
殺光不死之身的黑騎士。
在太陽完全沉下去時，在拉納利塔潛伏的黑騎士都全滅了。
 
「終於結束了啊」
「嗯，刹那，已經筋疲力盡了」
「是啊，確實這次很累人哇」
「魔力都用光了」
「克亞羅兄長大人，我動太多腦子也有點不舒服」
 
身體的疲勞和損傷用【回復（Heal）】治癒了。
但是，精神的疲勞和魔力的消費就沒有辦法了。
想要能好好休息的場所，不然明天的行動會出現故障。
一在那個場合休息，周圍的人就聚集過來了。
 
「超牛啊你們」
「可以說是一騎當千了啊」
「謝謝，你們不來的話拉納利塔就完了」
「小哥你們，是真的帥氣啊」
 
感謝的語言接二連三的飛過來。
暮羽點頭，刹那哼了哼鼻，芙莉雅抽了抽鼻子，艾蓮則是微笑應對。
 
嘛，偶爾普通的被感謝也不壊。
之後，那些人群分開了，從裡面出現一個身穿氣派白色鎧甲的壯年男性。
 
「【癒】的勇者克亞魯大人，【術】之勇者芙蕾雅王女，【剣聖】暮羽大人，以及其伙伴們，非常感謝你們拯救了拉納利塔。沒有諸位在龍上從天而降並幫助我們的話，拉納利塔也會被黑騎士們吞沒了的。我是這個城鎮的領主。阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔。請務必在我等的房屋內接受歡迎。然後，我也想要談論些這之後的話題」
 
知道我們正體的周圍的人沸騰起來了。
在拉納利塔，因為某件事件【癒】的勇者克亞魯和【術】之勇者芙蕾雅王女成為了英雄。
然後，【剣聖】暮羽也本來就是英雄，可以理解人們會發出歡呼聲。
 
「好，就接受歡迎了⋯⋯還有今後的事情。為打到墮入邪惡的吉歐拉爾王国而來談論吧」
 
【剣聖】暮羽外表一目了然，但能看穿我和芙莉雅的正體又是怎麼做的？
 
指揮這個城鎮的軍隊的是他，展現出相當厲害的才幹。
然後，還是讓這個城鎮發展到如此的男人。
應該是很傑出的人物，看來能進行有意義的談話了。
就在他的屋子裡好好地放鬆身體，為了擊潰吉歐拉爾王国，做出符合現在狀況的最適合的解法吧。
 
 
  

第六話：回復術士以王為目標 
[第六話：回復術士以王為目標] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我明明是想要放置拉納利塔前進的，卻還是一點點地拯救了它。
正義感太強也是值得反思的啊。
在拉納利塔眾人的歡呼聲中，我們通過拉納利塔領主阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔的馬車前往他的宅邸。
 
人們湧來馬車周圍，持續為我們送上感謝與聲援的話語。
 
戰亂的痕跡深深地刻在了城鎮上。
在這個情況還接受了如此熱淚的歡呼的話⋯⋯不，正好相反嗎。正是這種情況才需要英雄。
 
英雄之類的不過是跟宗教一起提供可依靠的對象而已。
未來會癒加光明，人們通常是想要這種能令其如此信任的某種事物的。
領主，阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔注視著我的臉，開口說道。
 
「我從來沒想過救世主會乘著龍出現，簡直就是童話啊」
「不過是偶然而已。⋯⋯我們因為其他的事情正前往吉歐拉爾王国。然後看到這個城鎮的慘狀就火速趕過來了。這可是無法忽視的啊」
 
我邊微笑邊說了些適當的話。
拯救了是順其自然的，不過沒必要老老實實地說出那些。
 
「真不虧是，真正的勇者啊」
「⋯⋯關於那個，你為什麼會明白我就是【癒】之勇者呢？」
 
這次戰鬥我應該是沒用過【癒】之勇者的象徵【回復（Heal）】的。
 
「很簡單。盡管樣貌改変了，會用那種程度的魔術的就一定是【術】的勇者芙蕾雅王女。那麼，在其旁邊站著的就只能是【癒】之勇者克亞魯大人」
「這麼說，的確是那樣」
 
對過度解讀的自己感到難為情。
芙莉雅拿出實力的話，暴露她是【術】之勇者是理所當然的。那樣的話，我的正體也應該會暴露吧。
 
「差不多要到我的住所了，各位貌似也很疲倦了，就請讓我來盡情招待你們把。就請在休息後，邊吃飯邊聊下今後的話題吧」
「那就恭敬不如從命了」
 
作為取回精神疲勞值的環境倒是無可挑剔。
 
⋯⋯雖說不能保證阿弗魯領主沒有跟王国有所勾結。
 
如果是想要讓我們陷入陷阱的話，在那時就讓他後悔出生在這個世界上吧。
 
 
◇
 
說的盡情的招待是真的。
被告訴了可以自由使用招待貴族的最上級的房間，現在我們正在借用豪華的浴場。
 
所謂浴場，使用和維持都需要花費很多的錢，是貴族的娛樂。
因為在戰場上來回奔波，我們被砂土和濺到的血、還有各種各樣的東西所弄髒。也因為這個，我們感到十分感激。
 
「克亞羅大人，這個，很棒」
 
刹那從湯舟探出臉來，並不是平時的嚴肅的表情而是很放鬆的表情。（湯舟據說是內部設有浴室，供過往游客洗浴、休息乃至享樂用的小船。參考度娘）
 
平時是挺立著的狼耳現在也軟綿綿地倒下了。
 
「澡堂還真是久違了。這可是在房間外面很難體驗到的東西」
「我明明是第一次卻感到十分懷念」
 
暮羽和芙莉雅已經習慣了。畢竟兩人都是純粹的大小姐。
艾蓮也一副飄飄欲仙的樣子。
 
「克亞羅兄長大人，澡堂是個好東西呢。我想要在旅途中也能定期地使用。這在衛生面的改善以及維持士氣的高度是很有效果的哦」
「也是，僅有心的疲勞是我的【回復（Heal）】也無可奈何的。稍微考慮下用錬金術的力量能不能做出攜帶用的湯舟吧。只要有湯舟的話，水和火就能交給芙莉雅了」
 
盡管石頭和木頭的材質是不可能的吧，就設計成像帳篷那樣攜帶式又輕量的東西吧。
 
話說回來，這可是好景色啊。
 
臉色潮紅的美少女的肌膚十分誘人。
不僅是刹那和艾蓮的節制，連暮羽和芙莉雅的大人魅力也在澡堂中更加耀眼。
 
「紅蓮也不討厭澡堂。非常高興！」
 
小狐狸也情緒高漲地狗刨式划水著。
 
在這個場合還是那樣啊，紅蓮依舊我行我素。嘛，因為這點才顯得可愛的。
那就做些只有在澡堂才能做的Play吧。
我從背後抱住刹那。
 
「咿呀，克亞羅大人」
 
刹那的脖子羞紅了。這可不僅是因為身體變暖了。
 
「因為刹那做了很多努力了啊。這是獎賞，就讓我疼愛你吧」
 
在這種情形中享受的機會可不多見。
在澡堂中做的話，就能享受到與平常不同的觸感和反應了吧。
 
「克亞羅大人，僅是刹那醬就太狡猾了。也請疼愛我把。今天我凍住了很多！」
「是啊，我們也努力了啊。也應該可以來疼愛我們了喲」
「克亞羅兄長大人，我也是。沒有我的戰術，是擊退不了敵人的」
 
芙莉雅和暮羽和艾蓮逼近過來央求我。
接上昨天，還是全員一起上的話有點難。
但是就做給她們看。使用【回復（Heal）】的話我的體力就是無盡的。
兼備明天的決戰，我就女人們的身心吧。
 
 
◇
 
在澡堂幹過頭了有點頭暈腦脹。
 
借由性的興奮情緒高漲的話，變成結合澡堂的效果的石樂志的Play。
 
嬌小的刹那和艾蓮等人則是意識朦朧又軟綿綿的，非常可愛又好玩。
 
很想要再製作機會，再次在澡堂中幹個痛快。
從澡堂中出去後穿上準備好的服裝後，就冷靜下來了。
大家都神情恍惚著。
 
「⋯⋯克亞羅大人，真厲害」
「是啊，有點忘不了今天的了」
「太放飛自我了有點害羞呢」
「克亞羅兄長大人好厲害啊」
 
她們都各自嘟囔著剛才的感想。那個舉動太可愛了以致我都想當場襲擊過去了，不過那個先忍了。
差不多是晚餐時間了。
 
「【癒】之勇者大人，晚餐的準備做好了。請讓我帶路」
 
傭人過來了。
撒，綳緊神經吧。
可能能從阿弗魯領主那得到新的情報。阿弗魯領主から新たな情報が得られるかもしれない。
 
 
◇
 
雖然我們期待著領主的款待，但是在這份期待以上豪華的食物排列著。領主からの歓待ということで期待していたが、その期待以上に豪勢な食事が並んでいる。
 
「各位，請允許我們為你們準備了表示些許心意的食物。不要在意禮儀，請隨心所欲。不夠的話不管多少都能做出來，有想吃的東西就請告訴我們。只要材料能準備的就能讓他們做出來」
 
⋯⋯這個人想讓我們享受到沒有比得上這個待遇吧。
 
正是這樣才必須警戒。
 
並不是毫無打算。我是喜歡操縱人，但並不喜歡被人為所欲為地使用。
必須不能忽視這傢伙的真意。
 
「些許心意什麼的怎樣都好。我從沒看過如此款待我的，就滿懷喜悅地接受了」
 
我邊微笑著，邊讓腦筋轉起來。
 
某種意味上，戰爭已經開始了。
我邊喝著葡萄酒，邊思考有關把局面扳向自己的方法。（カードの切り：カードゲームでの手札（=カード）に、人生のさまざまな局面において自分に有利に働かせることのできる材料をたとえた語である。）
 
 
◇
 
進餐稍告一段落，甜品端上來了。
是被漂亮地裝飾著的蛋糕們。
今天的晚餐非常美妙。不愧是拉納利塔的領主，就是能拿出拉納利塔內能提供的最高級品吧。
 
「請問還滿意今天的進餐嗎」
「當然了，這種程度的進餐，即便是王侯貴族也很難品嘗得到吧」
 
這並非客套話，僅是事實。
 
「如果可以的話，能請讓我聽下【癒】之勇者克亞魯大人在離開拉納利塔後是如何行動的嗎？」
「離開拉納利塔後就前往魔族領域。我認為好戰又殘虐的現魔王還在任的期間這個戰中就不會完呢。我奉承通情達理的下任魔王候補，打到了現任魔王並建立了新政權。實際上，我會前往吉歐拉爾王国，也是因為得知魔王和吉歐拉爾王国背後的聯繫。在清算了背後的聯繫之上，讓新魔王和人類的代表會談來實現和平」
 
往八成的真相中混入了二成的謊言。
對這番規模稍大的言語，阿弗魯領主沉默了。
 
「⋯⋯那個是真的嗎？それは本當ですか？」
「當然。證據就是把我們送過來的龍騎士們就是魔王軍。而且，現任魔王伊芙・莉絲是我的戀人，有阻止這場戰爭的餘地喲」
「這是何等，僅能做到如此地步。我太小看【癒】之勇者克亞魯大人了。不愧為真正的勇者。竟想用那種方法實現和平」
 
阿弗魯領主發自內心的感嘆道。
之後，他不斷向我打聽了伊芙的情況。他貌似是想建立和新魔王的關係。
 
「這是各種各樣的奇跡積累重合的結果。但是，在我離開期間吉歐拉爾王国變化過頭了。吉歐拉爾王国不再做些什麼的話，連對話之類的都貌似做不到了」
 
有關真正目的的抹殺吉歐拉爾王和【賢者之石】的回收就隱藏了。
知道那個的存在的話，可以預見會拿去濫用。
 
「原來是那樣啊⋯⋯那麼，我們的目的應該是相同的。克亞魯大人前往魔王領域並不知情，現在的吉歐拉爾王国就是地獄」
「就是那樣呢」
 
我得到了【鷹眼】的女兒的記憶，了解了大致的狀況。
 
「吉歐拉爾王宣言自己不是王而是神，又宣言了違抗神的事物全都要毀滅。當然，国內外都有很大的反抗，但全都經黑騎士們之手而被吞沒了」
「也是啊，能打到那種大軍的方法基本沒有」
 
不管怎麼做都殺不掉。
頂多，最多就是冰凍住或活埋掉來封住行動。
 
「嗯嗯，而且，黑騎士中有會增加同伴的特別個體存在。這次的戰鬥造成了莫大的犧牲，才相反設法的捕獲到了⋯⋯⋯如果是不知道那種存在的城鎮的話，會因為一體黑騎士而陷落的」
 
原來如此，增加黑騎士的黑騎士並不單單是傳聞而已嗎。
而且還是準確的消息。そして、これは朗報だ。
使用了付出犧牲進行捕捉的手段的話就不會有二次災害了。
 
如果那個特別的黑騎士和某個傢伙生出的黑騎士，能產生新的黑騎士的話，就不會使用即使造成犧牲也硬要捕獲之類的手段。
 
「阿弗魯領主，吉歐拉爾王的目的是什麼？直白地說的話，即使是現在，吉歐拉爾王国是在進行世界征服的舉動。邊用淺薄的花招和魔族進入戰爭狀態，邊把那個作為盾而從世界各国乞求援助。有著世界上最高等的人才和資金，沒有哪個国家能違逆吉歐拉爾王国」
 
那點很不可思議。
 
明明做了這麼強硬的事情也不能得到什麼東西。
 
「⋯⋯雖然不明白是什麼目的，但是吉歐拉爾王在以神自稱的同時還要求的是民眾的性命。不管自己国家和其他国家，說是要民眾把命交出來。違抗的話就讓黑騎士去幹。這是為了殺戮的殺戮。即使是我們也不能理解王的目的。但是，能明白的僅是不戰鬥的話就會被殺光。絶對不能順從他」
「到底是，吉歐拉爾王是想殺掉多少萬、幾十萬的人類？為了殺戮的殺戮⋯⋯不，等等，是那樣啊，所以才要以神自稱啊。有意思」
 
終於看到了。
一周目的世界內，那傢伙想要執行的禁咒。
那個是作為世界政府的目的，通過那種手段來成為神。
是想在沒有【賢者之石】的情況下要做那個嗎。
如果是這樣的話，變成需要數十萬的靈魂也能理解了。
 
「克亞魯大人，有什麼線索嗎」
「嗯嗯，是遠古存在的禁咒。在我越獄的牢籠內看過，那個在吉歐拉爾城的地下設置著。那個是⋯⋯」
 
也不是要隱藏的事情，就說明了有關禁咒的情況。
聽完，阿弗魯開始顫抖了。
 
「真是瘋了」
「不瘋的話就不會做那種事了。你是，想要拜託我殺掉那個瘋狂的王的吧？請安心吧。我會以我的意志討伐那個王」
 
吉歐拉爾王不管在一周目還是二周目，還真是讓我吃了不少苦啊。
 
必須得回這份禮。
然後，殺掉王，再埋伏【砲】之勇者布雷特，殺掉的話復仇就完了。
 
「真令人安心。但是，單獨行動是不合理的。我去集結數個国家、城鎮和村莊來製作對抗組織，所以請和我們合作。⋯⋯雖然為了打到吉歐拉爾王而派遣了其他国家的三個勇者過來了，但全都被反殺了。不，僅是被反殺還算好了。要是被囚禁、成為黑騎士的話就會成為絶大的威脅。明白嗎，要是連【癒】之勇者克亞魯大人都成為敵人的話世界就完了。還請三思」
 
這種非常事態中其他勇者行動了嗎。
勇者在世界內有十個人存在。吉歐拉爾王国內有【術】【砲】【癒】，同盟国有【劍】存在。剩下的當然存在於其他国家。
 
「雖然很想慎重地行動⋯⋯但明天必須出發。實際除去剛才交涉的，我們還有一個目的。就是魔王的秘寶被盜走了。通過現在的對話我確信了。那個秘寶正被送往吉歐拉爾王的身邊。那個送達的話沒有數十萬的魂也能完成禁咒。盡管是硬來也應該要在明天行動」
「原來是那樣啊⋯⋯了解了。那麼，請讓我們做我們所能做到的範圍內的支援。我會動用所有的人脈，在明天之前配備集齊的所有的兵力，為了提高些許克亞魯大人的勝率」
「不，從現在起向吉歐拉爾王国派遣兵力是不合理的。我想要各個地方內揭起較大的反抗作戰。這樣的話，王就不得不往各地派遣兵力。那麼做的話我會更感激的」
「那麼，就那樣做」
 
盡管是微小的幫助，但也比沒有的好。就讓我依賴一下吧。
即使是０.１％也想要提高勝率。
 
「克亞魯大人，還有一件想拜託的事。打到瘋狂的王後，必須重建吉歐拉爾王国。實際工作我可以執行，但是為了吸引眾人，僅需要能讓他們接受的象徵。那個我是做不到的。應該由拯救了世界的【癒】的勇者克亞魯大人，以及其伴侶【術】之勇者芙蕾雅王女站出來」
 
吉歐拉爾王的影響力很大。
不能把国家那種事物弄沒了。
重建上就需要誰都能接受的新面孔。阿弗魯領主說是要我成為那樣。
 
「我先不管，芙蕾雅王女是吉歐拉爾王的女兒。這樣民眾會接受的嗎？」
「正因為這樣才好。繼承了正統的王家血脈，並且為了正義而制裁了墮入黑暗的父親──準備這種悲劇的英雄劇本的話，機會成為很好的象徵」
「那方面的事情就拜託了。那是你的得意領域」
 
這也是在想定範圍內的。
這個男人的話一定會這麼想的。
正因為這樣，我才接受他的招待。
我的戀人伊芙作為魔王而率領魔族，我的所有物（Pet）的芙莉雅交給吉歐拉爾王国的話，這個世界就是理想那般的了。對我而言是製作了理想的世界。
 
協調好事前準備。
之後就只是討伐吉歐拉爾王。あとは、吉歐拉爾王を討つだけ。
話雖如此，那個「只」還很遠。落入黑騎士手中的不知名的三個勇者，被漆黑之力侵襲的發瘋的王，那個黑色力量的根源，令魔王瘋狂的某種東西，【砲】之勇者布雷特。
將那全部擊破，我就可以嘗試去入手我所追求的世界了。
決戰之刻就在明天。
 
 
  

第七話：回復術士悄悄潛入 
[第七話：回復術士悄悄潛入] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃完飯後，我開始了和拉納利塔的領主阿弗魯的談話。
我讓艾蓮留下來，讓刹那她們先回房間裡去。
 
今天的議題並不是明天的吉歐拉爾城的強襲，而是打到吉歐拉爾王之後的事。
打到巨大的邪惡後一切都會順利地進行下去，什麼的才不會這麼天真。不如說，在這之後的才更加費勁。
 
正因為吉歐拉爾王国的存在，人類之間的戰爭才不會發生，保持平穩。⋯⋯雖然不想承認但這就是事實。
 
沒有名為吉歐拉爾王国的強大支配者壓力的話，就會看到抱有野心的傢伙出來胡鬧。這可不能歸納為一兩個国家的問題，要是走錯一步，就有可能讓戰亂在世界中燃燒蔓延吧。
 
人類的慾望很深，我是比誰都明白那種事情。
 
期望人的善意和理性的話等待的就是破滅。吉歐拉爾王打倒之後，需要什麼來壓制那些慾望很深的傢伙。
 
那個時點，有著立即讓芙莉雅以新生吉歐拉爾王国為名進行即位的計劃。
 
說是成為新生吉歐拉爾王国，舊吉歐拉爾王国還殘留著。
為了讓現在的吉歐拉爾王国做不到那樣亂來，雖然它遲早是會被輕視然後對它的壓制會不起作用，但這會成為爭取時間的手段。
 
但是，那樣做也有一堆問題。
吉歐拉爾王是公開地使用暗黑之力，也就是把違反自己的家臣們都殺過頭了。僅存的也會接二連三的叛離、離開吉歐拉爾。
 
⋯⋯作為国家的機能已經崩潰了，貌似連稅的徵收和法的執行都不能正常地執行。
 
即使是芙莉雅即位了，也會因吉歐拉爾王国極度缺乏人才而做不到像樣的運營，所以有必要把外面的人才招攬進來。但是，要找到可以信賴的人類是非常困難的。
 
在那方面是阿弗魯領主斷言會幫這邊的忙。
是拉納利塔的領主的話，他的面子在各方面都能用吧。
我在思考的同時將對話順利地進行下去。
艾蓮開口了。
 
「需要能抑制他国的方法。熱愛和平的新生吉歐拉爾王国是要容忍幾個野心勃勃的国家的反抗。⋯⋯現在的吉歐拉爾王国是乞求附近的救援，那可是個優秀的系統呢。就是和他国適當地簽訂契約，讓他們互相消耗，再趁戰爭的餘力去奪取過來。新生吉歐拉爾王国因為是必須要保住乾淨的形象就效仿不了了而很為難。真是惱人呢」
 
她考慮的和我考慮的差不多。
 
艾蓮也是認為僅是把芙蕾雅王女和我捧上台僅在讓新生吉歐拉爾王国誕生這點上是不夠充分的。
 
「也是啊，雖然吉歐拉爾王国的乞求是沾滿了私慾的東西，但在摘除反亂的萌芽這點上卻非常優秀」
 
吉歐拉爾王国是為了從魔族那裡守護人類而從所有国家那裡徵收著資金、物資、人才、技術。
那可以認為是為了實現維護和平的理由。
通過那樣來製造出其他国家無法發動反亂的狀況。
 
「這樣的話如何？『人類應該攜手共進，新生吉歐拉爾王国為了和平而宣言根絶戰爭。引起戰爭的国家就由新生吉歐拉爾王国來降下正義的鐵錘』這麼宣言。通過炫耀我們的力量來成為抑制力。有三個勇者的話，僅是那樣就可以凌駕一支軍隊了」
「一步走錯的話，就會變成被其他国家圍毆，不過也只能往那個路線走了呢。⋯⋯吉歐拉爾王国變成克亞羅兄長大人的東西的話，乾脆一點，就讓唆使某個国家令其暴亂，再擊潰它以儆效尤。正想做這種程度的事呢。違抗克亞羅兄長大人會變成怎樣，愚蠢的傢伙們光靠語言也是不會明白的」
 
艾蓮惹人憐愛地微笑了。
那個表情與其語言不太對稱而顯得十分異常。
阿弗魯領主的表情邊僵了。
 
「⋯⋯僅僅是你們，我可得想方設法不能成為你們的敵人。你們雖然很過激但又很理性，光只要是利害關係一致就不會出手而攜手前進」
「阿弗魯領主、我可不輕饒從我這裡略奪的傢伙，但你並沒有從我這裡略奪過哦」
 
這就是我的原則。
 
說到底我是復仇者，必須是正義的。
不然就跟那些渣滓們沒什麼區別了。
 
「【癒】之勇者克亞魯大人，今後的事情我明白了，但明天你是想如何用少數人強襲王城的？」
「從王城的逃脫路線侵入。所謂王城，必然有王族專用的隱秘的逃出路線。這點在吉歐拉爾城上也沒有變。而且，那個逃脫路線是身為王族的芙莉雅王女所知的」
 
⋯⋯正確來說，是我通過【回復（Heal）】芙莉雅的記憶而得知。
 
本人的記憶被消除了並沒有殘留。
能進入逃脫路線的話就能以最小限度的消耗潛入王城了。
 
「這很危險的吧？對吉歐拉爾王來說，他非常明白芙蕾雅王女跟隨著你，如此應該會連脫出路線也一起警戒」
「是那樣吧。但是，王應該不像讓自己国家的士兵等知道逃脫路線的存在。會配置的兵力，僅會配置少部分可以信賴的士兵。再加上，逃脫路線的路寬很狹窄，王的部下無法活用數量的優勢。比起從強行突破市街，從正面闖入王城的們來說安全了數十倍」
 
艾蓮在旁邊點了點頭。
這點我們兩人已經充分地討論過了。
 
「原來如此，這麼說的話就是那樣。我還有一件擔心的，就是沒法確證吉歐拉爾王在城內。不討伐吉歐拉爾王的話佔領了城也沒有意義」
 
我微微地笑了笑。
 
阿弗魯領主從根本上就搞錯了。
 
「不是那樣的。最優先是在【賢者之石】到達前擊潰那個荒唐的禁咒。禁咒被發動的話，那個時點就完了。幸運的是，他們不能移動發動禁咒必要的裝置。那個在吉歐拉爾王城說明其有著重要的意義。擊潰禁咒的話，之後也能處理掉吉歐拉爾王」
 
僅是黑騎士的話並沒有太大的威脅。
 
吉歐拉爾王本人也是。
而且，雖然並沒有提到過，但吉歐拉爾王不在是不可能的。
吉歐拉爾對那個禁咒相當執著。
在現在的狀況下，他會離開王城是不可能的。
 
「確實。⋯⋯我也還太年輕了。連最優先事項都看漏了。【癒】之勇者克亞魯大人，我會做到我所能做的事情，就像凡人那樣，腳踏實地地支援你們。所以，請務必把這個国家，不，請拯救人類」
「交給我吧，我可是勇者啊」
 
在那之後確認了幾點後，商談就結束了。　回到房間美美地睡一覺吧。
在澡堂內充分地疼愛著，在這之上要做好和芙莉雅她們交合的準備吧。
 
 
◇
 
隔天早晨，吃完早餐後，我們從宅邸出發出了城鎮。
出去拉納利塔的時候，我們接受到很多民眾聲援而被送出去的。
 
這種很符合勇者的時間真是久違了。
在一周目，因為芙蕾雅她們我有了各種各樣的經驗，但是在二周目基本沒有。
能回想起來的是，芙蕾雅王女來迎接我，村子的人們為我送行那時的那種程度的嗎。
 
「克亞羅大人，我因為大家的應援而獲得力量了呢」
「嗯，刹那也充滿幹勁了」
「發自內心覺得不想輸呢」
「克亞羅大人真受歡迎」
「紅蓮是比起聲援更喜歡肉」
 
像是有各種各樣的考慮之處，她們都露出了和藹的表情。
我們一出城鎮就和龍騎士匯合，並跨上飛龍。
 
「龍更換了嗎」
 
並不是這兩天內幫助我們的龍。
臉型和大小都不一樣了。
 
「竟然注意到了啊。實際上，這傢伙任性地說想讓克亞羅大人乘坐呢，是想著一定要報恩吧」（翻譯：想不起這傢伙是誰了⋯）
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」
 
龍發出了咆哮。
切換成小狐狸模式的紅蓮嚇得毛髮都立起來了。
 
「我們這邊才是添麻煩了，非常感謝。最後的工作，務必拜託了」
 
龍用展開翅膀來代替回復。
比起語言，它用行動來展示。
這樣也並不討厭。
 
我們一坐上龍，它就用力地煽動翅膀飛舞於空中。
 
⋯⋯這場戰鬥完了的話我想要作為騎手乘坐而非作為客人乘坐啊。
 
和這傢伙的話一定能舒服地翱翔於天空吧。
 
 
◇
 
飛龍們在空中飛舞。
然後，從吉歐拉爾王国的上方經過了。
目的地就在那個前面。
 
吉歐拉爾王国背面有著巨大的瀑布。
 
就在那裡下去吧。
往瀑布附近的森林中步行下去，挖掘了沒有特別之處的大叔的根部後，發現了巧妙地隱藏著的帶把手的蓋子。
用錬金魔術解鎖后，出現了通往地下的入口。我們踏了進去。
隱藏的道路出口是瀑布的裏側，氣勢磅礴的水花在眼前擴大。在那相反側有著通道繼續通往城內。
 
「克亞羅大人，我們出到這種地方了呢。這裡開始前面就與王城的地下相連什麼的，嚇到我了」
「這是王族御用的禁忌脫出路線。在不被發現上下了不少功夫」
 
使用脫出路線的是在城陷落之時。
即使從城內過來的追兵發現了城內的逃脫路線並追擊到這裡，會認為在出去這裡時就是從瀑布跳下。
 
實際是毫不懷疑有著從這裡出去到森林的隱藏道路。
為此故意分了了隱藏的道路。
 
「大家，不管發生了什麼都不要從我身邊離開哦。從這裡開始道路分支令人吃驚的多，正確路線之外是即死陷阱的風暴」
 
這也是脫出路線的套路。
為了爭取時間的同時還能減少敵方數量，就做了山一樣多的分歧道路，並設置了陷阱。
 
為了守護王族的性命，凝結了當代第一的技師所有技術的種種陷阱。正面剛的話，即使是我也懷疑能不能平安逃脫。
順便一提，製作這個脫出路線的錬金術士由王的命令所殺掉了。
理由很簡單。因為他知道正確的路線和所有的陷阱。
 
做到這種地步已經是偏執狂的領域了。
幸運的是，芙蕾雅王女的記憶是正確的，走了三十分鐘左右都沒發現一個陷阱。
 
「克亞羅兄長大人，這種吉歐拉爾王国秘密中的秘密你還真能調查地到呢」
「費了很大的功夫總算是入手了。那麼，我還想著能不接觸到敵方到達城裡的話就能溫存力量了，但是看來那是行不通的了。伙伴貌似現身了」
 
即使殺了設計者也要堅守秘密的這條逃脫路線。
為了守護秘密而不配置士兵的猜測，太天真了。
 
被黑色霧靄所包裹，沒有絲毫理性的活屍體們阻攔了道路。
 
黑騎士們的話是沒有秘密也沒有痛苦的。是絶對服從，絶對不會向外界泄露秘密的。
 
然後，我說的伙伴的對方是勇者的緣故。
引人注目、筋骨發達的大漢手上展示的勇者身份的紋章，即使被黑暗所吞沒也仍閃耀著。
 
「紅蓮，借我你的火焰。他是強敵」
「沒辦法，就借給你力量吧。主人是沒有紅蓮就什麼都做不到呢」
 
邊抱怨，紅蓮的火焰包裹住我的劍。
在眼前的勇者的武器是斧頭。是【斧】之勇者嗎。
正好能做個準備運動吧。
 
不能擊敗喪失理性的不死之身的勇者這種程度的話，是不能戰勝保持擁有理性成為不死之身的【砲】之勇者布雷特的。
瞬殺掉他，讓我們充滿自信。
我緊緊地握住燃燒的劍，用力地踏了進去。
 
 
  

第八話：回復術士は【斧】の勇者と一騎打ちする 
[第八話：回復術士は【斧】の勇者と一騎打ちする] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們在吉歐拉爾城奔跑著。
然後，遭遇了一群敵人。
在那之中，有向吉歐拉爾王挑戰敗北了的三勇者之一，【斧】之勇者。
 
想用【翡翠眼】看一下Status，不過還是沒能看到。
黑色瘴氣太濃的話偶爾會發生這種事情。
和【砲】之勇者布雷特再會時也是，我不能確認那傢伙的Status。
 
⋯⋯讓刹那他們跟強大的而且是沒法確認其正確戰鬥力的【斧】之勇者戰鬥是很危險的吧。
 
她們是我重要的戰鬥力，也是我寶貴的所有物（玩具）
 
貌似只能由我來做其對手了。
 
「【斧】之勇者我來對付，刹那你們就去收拾剩下的」
 
我迅速地喊道。
 
現在的隊伍的話這就是最優解了吧。
芙蕾雅他們各自把武器拿在手上並點了點頭。
紅蓮的火焰纏繞上我的劍。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
 
貌似【斧】之勇者連語言都忘掉了。
 
他發出令人渾身難受的呻吟聲並瞪著我。
 
他是得抬頭仰望程度的大個子，比布雷特還大，全身被肌肉包裹著。
上半身異樣地膨脹著，和下半身的不平衡樣貌真令人厭惡。
而且，他還有著相當端正的少年那樣的臉龐，這點也有違和感。
在被殺之前，那雙眼睛可能還是還充滿活力的吧，不過現在是空洞的死魚眼。
 
武器是連我的身高都有達到的戟。（翻譯：大概就是槍矛吧）
我不認為這種東西是能好好使用的，不過是這種體格和肌肉的話就使用得了吧。
 
戟是把槍和斧融合在一起的武器，無論是打擊還是斬擊都能運用自如，攻撃方式很多。
但也有缺點，就是和純粹的槍或斧比起來還重。
本來，因為是巨大的武器，要運用起來是非常困難的；加之還很重，舞動起來會慢很多，這種種原因會顯得十分奇怪。
重量在威力方面是能成為優點的，不過沒被打中的話就沒有問題。
試試像往常持續取得先手然後壓倒他看看。
如此考慮著，我往其方向踏進一步，然後突然顫栗了起來。
 
「什」
 
敵方簡直就像是瞬間移動般地縮短了跟我的距離。
在這邊想像的數倍之上，快的並不只有接近的速度，手腕的揮動也是。
用那個巨大的身體，用那個武器，還有在我之上的劍術。
回避是不可能的了，把劍傾斜來架開它試試。
 
【斧】之勇者咆哮了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
空氣震動了。
完美的架開了，他的戟滑在傾斜的劍上向地面打擊。然後地面爆發，我被吹飛了。
還以為能趁機追擊的，居然迎來了這種攻撃。
 
「雖然明白是笨蛋之力，沒想到居然有這種程度」
 
明明劍完美地架開了，九成的沖擊都被消去了，但還是肩膀脫臼了，手腕粉碎了。
雖然有【自動回復（Auto Heal）】治療並支撐，但是沒有【自動回復（Auto Heal）】的話就會被壓碎了吧。
 
【斧】之勇者笑了。
然後，這次是一擊橫掃。
還是不變的神速。
但是，我看到了其速度。
已經不會猶豫了。我跳起來，在空中扭轉身子並使出全力踢擊。
 
雖然我以為是能踢斷脖子而使出的一擊，但是卻被肌肉停住了。
 
因為他要來抓住我的腳了，我就用另外的腳使出按壓般的踢擊來拉開距離。
雖然往後面跳過去了，但比起這個動作，敵人的應對更快。而且，這次是充分活用了戟的性質的突進突擊。要是躲過了那個戟尖的話，就會保持那樣轉用成斧的刃來橫劈。
面對他暴風雨般的攻撃，我連喘氣的時間都沒有。
這樣下去會越來越糟。
盡管能承受架開攻撃，卻會變得越來越不利。
不妙啊，這種時機，這種速度，下次連接招都不能好好地完成了。
 
⋯⋯稍微硬來一點吧。
 
就把這傢伙當成跟布雷特練戰鬥時的練習台吧。
 
「【限界突破（Limit Break）】」
 
我使用了對布雷特用而開發的魔術。
速度上升時，至今為止是把數值往速度方向特化，但是以能散布大範圍的光彈或地毯式攻撃過來的布雷特為對手，犧牲防御的行為風險太高了。
為了和他戰鬥，需要不改変數值的分配，就這樣變得更快。
 
這才是【界限突破】
 
正如其名，是通過解除了腦的限制器，任意釋放腦內麻藥，讓身體作出界限的運動。
雖然是簡單的想法，加上魔術實現起來也很容易的技能，但是誰都不想去嘗試的。是因為這是會傷害肉體的雙刃劍。
雖然僅能一瞬間加速行動，但很快地會達到界限，最糟糕的是在出乎意料的時機變得無法行動。
 
但是，我有【自動回復（Autoheal）】
 
因為能做到時常持續治療勉強因自己而邊壊邊動的身體，就能維持速度，也不會被弄壊。
正因為是我，才能把這種滿是缺點的缺陷技能運用自如。
 
我加速了身體。
理應必中的【斧】之勇者的攻撃落空了。是機會──在理性如此喊著想要向前時，本能的警鐘敲響，我在那個場合停住了腿。
 
【斧】之勇者沒有停止揮空的攻撃，而是繼續加速，就那樣旋轉一周。要是沒忍住而跑進去的話就會被切成兩半吧。
 
而且還保持這個動作繼續扭轉，邊往我這邊踏過來邊把橫向的回轉運動轉換成縱向的。
那個攻撃雖然沒打中，但是一旦打中地面就會引起爆發，石頭就會變成小塊飛過來。我把那些都打落了。
 
「⋯⋯沒想到還有如此強的勇者啊」
 
【斧】之勇者乍看是蠻力類型的，卻持有著非常了不得的技巧。
將斧當成自身的一部分，用全身的力量去揮動。
 
值得驚奇的是，這個斧頭並不是特別的武器，而僅是堅固的斧而已。
明明如果他是正常的話就能堵上比起的技巧和力量互相對決，能成為最棒的勝負的。
真可惜。
 
差不多五十已到。
不管是有多快，技量有多優秀，但被黑色力量侵襲的傢伙是什麼策略都沒有的。僅是會全力擊潰對方而已。
已經抓住時機了。
現在的【界限突破】的狀態的話就能打倒。
我第一次拉近距離，從我的瞳孔中漏出綠色的磷光。
 
把【翡翠眼】強化到極限。
由於極限的動態視力，周圍的景色都變得緩慢起來。
連【斧】之勇者神速的一閃都能捕捉到。
 
【斧】選擇的是迎擊的橫砍。
 
我像貓那樣壓低身姿，而且還從下方把【斧】之勇者的橫砍往上打擊。
突然刮起的暴風在頭上掠過了。
把手腕一轉，就變成舉起劍的姿勢。我就那樣不遺餘力地揮下去，使出袈裟斬。
紅蓮的淨化之炎把黑色的霧靄切斷，血噴了出來。
我帶著氣勢朝著受傷後退的【斧】之勇者踏出數步，使用追擊的刺擊貫穿了心臟。紅蓮的火焰從內側將瘴氣燃燒殆盡。
我把劍拔了出來。
巨人跪了下來。
他空洞又什麼都沒倒映出來的眼中取回了理性的光輝。
他的眼睛看到了我。還以為是要說些怨恨的話，他卻笑了。
 
「⋯⋯謝謝你，能殺了我」
 
吃驚了。
淨化之炎驅除掉黑色霧靄的情況有過幾次，但是能取回正常的他是第一例。
他已經不是敵人了。治癒吧。不，已經晚了。
 
他死了。我的【回復（Heal）】是只要還活著，不管什麼傷病都能治好，但只有死人是治癒不了的，奪去記憶也是。
他能這樣說話是因為體內還殘留了黑色霧靄的殘片。
但是那殘留著的黑色霧靄也逐漸地被淨化之炎驅逐著。
 
「告訴我，像你這種程度的男人為何會輸」
 
盡管是被黑色力量強化了，但還能跟等級超過兩百的我對打，我不認為他輸給正經的對手。
布雷特的話是有可能殺了【斧】之勇者，但三個勇者向吉歐拉爾王挑戰敗北時期和我跟布雷特再會時機是一致的。
也就是說，能打到這傢伙的什麼就在王的手下之中。
 
「殺了我的，是吉奧」（翻譯：じょうお，也就是Jio。感覺這麼翻就太歡樂了２３３）
然後，他體內的黑色殘渣都燃燒殆盡了。
他說的「吉奧」，雖然中斷了，但還是能確信有那種存在。
真有趣。我就連那個正體不明的敵人也一起打倒吧。
 
「克亞羅大人，這邊完了」
「有紅蓮的火焰在就很輕鬆呢」
 
我和【斧】之勇者戰鬥期間，和其他雜魚做對手的刹那她們也回來了。
這裡的敵人都收拾了。
這樣就能前進了。
 
從這裡開始前方還剩下兩個勇者，還有殺了【斧】之勇者的什麼東西在等待著。
必須比以往更加綳緊神經才行吧。
我們為看到吉歐拉爾王的腦袋而來，一秒也好，超想盡快殺掉他。
 
 
  

第九話：回復術士は脱出路を突破する 
[第九話：回復術士は脱出路を突破する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在擊敗了斧之勇者之後，我們向著更深的地方進發了。那也意味著，建造了這條通路的人一定準備了令人震驚之數量的岔路，而且那些岔路並不僅僅是岔路，而且經蓄意地處理後（在外觀上）高度相似，想要將它們區分開來是一件十分困難的事。
 
雖然不知道芙莉雅是如何將這個複雜的路線記下來的，但對她能將路線具體地記在腦海裏而非記在地圖上這件事我還是非常高興的，（如果只是簡單地記在地圖上而）沒有（具體地）記住（實景）的話，穿過這條通路簡直是不可能的事情。
 
芙蕾雅王女在魔法方面有著極高的天賦，在操縱人心方面也是十分出色。她不但思維敏捷、美貌出眾，而且天生一副迷人的嗓音。如果不是由於她的性格的緣故，她簡直是一個完美的女孩。
 
當然，也正因為這糟糕（Shit-Like）的性格，前述優點都白費了。
 
從某種意義上講，讓她成為我的所有物（玩具）似乎是最好的處理方式。
 
多虧了我的存在，她那糟糕的性格有所改善。
 
至今為止，她一直作為吉歐拉爾王国的敵對方而行動著，造成吉歐拉爾王国無數人的傷亡，並且最終她將參與到殺死他的父親的行動中去。
 
不，如果僅僅只是以她參與到行動中這種程度作為結局的話，未免太無聊了。所以我將讓芙蕾雅王女為她父親吉歐拉爾国王的死補上最後一刀。
 
我有點好奇，如果在那之後將芙蕾雅王女的記憶歸還給她，會發生多麼有趣的事。
 
我的記憶處理操作使用的技能是【轉換治癒】，而且那並不會刪除記憶，只是會使得**作者失去回憶起那些記憶的「鑰匙」。只要我有那個想法，我隨時都可以讓他們回想起那些記憶。
 
但麻煩的問題是，我喜歡「芙莉雅」
 
將她迄今為止的所作所為展示給她自己（芙蕾雅王女）看的話，作為復仇確實會很有意思，但是如果就此失去我寶貴的玩具還是挺令人感到可惜的。
 
「克亞羅大人，您被這樣一直看著我會很讓人害羞的。」
 
芙莉雅臉紅了，看來她誤會了些什麼。
 
真是傻得可愛啊（What An Idiot。）
 
她甚至沒發覺我剛剛到底在想些什麼。
 
「emmm沒什麼，我只是覺得芙莉雅真是非常可愛。」
 
在芙莉雅殺了吉歐拉爾国王後，我將會決定到底是將她（芙蕾雅王女/芙莉雅）徹底抹消，還是讓她一生都作為我的奴隷活著。我將會盡可能地、全面地考慮和對比這兩種方式到底哪種更加令人感到愉快。
 
「兄長大人，這太可疑了，在第一輪攻撃結束後，他們似乎並不打算嘗試再次發起進攻。」
 
作為軍師的艾蓮低聲指出了這件事。
 
同時也令我想起艾蓮也是那個吉歐拉爾国王的女兒這件事──諾倫姫麼
 
我對她並沒有那麼深的恨意，而且她的過錯只是殺了我曾經的好友那麼一件事罷了。更何況，哪怕就是我恢復了她的記憶，告知她在其失憶期間一直進行著與吉歐拉爾為敵的活動，那也只會換來她一句「那又怎樣？」
 
她並不會因為她取回記憶而受到那樣大的傷害，所以我會一直讓她保持現在這個狀態，直到我厭倦了為止。
 
「剛才你是說那樣很可疑是嗎？」
 
「使得，盡管吉歐拉爾国王作為一個人已經墮落了，但他的成就表明他並不是一個愚蠢的国王。而且現在他居然只派出一小股士兵，這實在是太可疑了。」
 
「所以，艾蓮，你會覺得接下來會發生些什麼呢？」
 
自從我相信艾蓮能夠勝任軍師後，我一直向她尋求意見。
 
「⋯⋯他也許在設法使我們放鬆警惕。例如，他或許在假裝很認真地保護這條通路。」
 
「但是那樣做的意義在哪？」
 
「那只是諸多可能性的一方面。實際上，他或許在試圖破壊這個通路，然後將我們活埋在裡面。所以他一開始只派了一小部分士兵以便掩飾其真正的意圖。通過這些守衛的士兵，使得事實看起來像是他並沒有拋棄這個地點的意圖。」
「有意思，還有其他的可能性麼？」
 
「或許是拖延時間，盡管派出小規模的部隊是個愚蠢的計劃，但是就拖延時間而言，確實是十分有效。」
 
這兩種預測變為現實的可能性都相當高。
 
我感到地面傳來陣動，這是⋯⋯
 
「看來艾蓮的預測是對的」
 
一陣嘎吱嘎吱，令人十分不悅的聲音響起，牆上開始出現裂痕。
 
這在芙蕾雅王女的記憶裡出現過。他人的記憶處理起來還是挺麻煩的，並且有些信息在沒有掌握正確的關鍵詞的情況下並不能提取出來。事實上，盡管我知道芙蕾雅王女有著關於這種情況（隧道坍塌）的記憶，但是我沒辦法從她那及時解讀到。
 
這是皇族通路中最大的陷阱。
 
這條通路是為了讓皇族在城堡坍塌後逃脫而建的。
 
這條通路的建造者是個天才的工程師，而且他也考慮到在皇族逃生後，留下這條通路沒有任何意義。
 
在那種情形下，為了保護通過了通路的皇族，他們可以使用這條通路將追擊者切實地幹掉。
 
那麼方法是⋯⋯
 
「破壊通路並擊垮入侵者的小聰明麼⋯⋯哼，這些從以前留下的玩意兒看來是為了不讓我們有所發覺而做的準備。」
 
「芙莉雅，用你最強的魔法，對著天花板以最大火力開火！」
 
「不必擔心，這種程度我只要用三成力量就足夠解決了。」
 
「必須得是全力！建造通路用的石頭都具有魔法阻隔的效果，走在這些石頭上面的時候會明顯感受到這一點。」
 
多麼燒錢的做法啊！用於建造整個通路用的魔阻石的花費足夠他們買一兩個小點的城堡了。感覺這種一次性通路的建造者的瘋狂更勝於此。當納稅人發現自己交的稅被浪費在這種無意義的事情上，想必是要哭出來的。
 
但是在這種情況下，這種做法出奇的有效。妄圖以物理方法將通路坍塌帶來的落石、泥沙等一次性排除是不存在的。這和當事人的技巧究竟如何出眾無關，這種情形下唯一能發揮作用的就是戰略級魔法，但即便是戰略級魔法，在魔阻石的妨礙下也不見得能起到扭轉困境的作用。
 
但是有一種情形屬於論外，如果這裡有比上百人進行的儀式魔法更為強力的魔法的話。
 
在這個世界上，只有一個人能夠做到這事。
 
芙莉雅調整好魔杖，聚集起了一股龐大到無可理喻的程度的魔力。
 
按照艾蓮說的那樣，芙莉雅準備放出她火力最強的魔法。
 
就僅僅只因為那魔力數量的龐大就使我泛起一陣又一陣的雞皮疙瘩。
 
這就是【術】之勇者芙莉雅的力量啊。
 
芙莉雅將她的魔杖指向上空。一個七層三次元魔法方陣展開。
 
天花板的陷落已經開始了，與此同時，芙莉雅完成了術式的展開。
 
「我將要發出深紅色的地獄火，一個７級魔法，【炎帝】」（譯者Nobel：想起了艾斯）
 
一道深紅色的火柱破空而出、直上云天。
 
那是比５級魔法還要高上２級的神代魔法。能夠使用的魔法僅限於５級，將這種施加於人類的限制予以突破的事情，只有【術】之勇者是被允許的。
 
她已經到達了第一次世界的她所到達的境界──並不，她超越了第一次世界中的芙蕾雅王女。
 
盡管她發出了這般程度的熱量，但我卻並未從周遭感受到任何餘溫。看來，魔法已經突破了物理的限制。
 
正因為芙莉雅對魔法近乎完美的控制，高熱被完全地控制在深紅色的火柱之內，所以並不會產生任何因外泄導致的熱能浪費。
 
深紅色的火柱擊穿了魔阻石並向天空繼續突進，於是我可以看到天空。
 
「漂亮！」
 
因興奮而豎起白色的狼耳，刹那發出了略顯孩子氣的聲音。這股強大的力量讓其心中的恐懼被深深的敬佩所取代。
我可以看到天空，並不僅僅是因為這股力量刺穿了通路的天花板，這同時意味著正上方城堡的地板也被擊穿了。
 
這可真是誇張而蠻橫的力量啊（What Stupid Power。）
 
地震持續著，並且周遭的牆壁等也在擠近，但是我們是安全的，因為我們正上方所有的東西全被擊飛了。
 
「呼，您覺得如何？克亞羅大人？」
 
「那可真是令人著迷的魔法啊。給，喝了這瓶藥水。」
 
我給她了一瓶人造的魔力恢復藥水。
 
這裡有兩種類型的魔力藥水。一種是魔力補給藥水，它可以在用光魔力的時候通過你攝入藥水，使你吸收進入體內的魔力，以便為你補充魔力；另外一種就是魔力恢復藥水，它可以加速人體自身對魔力的回復。
 
大多數魔術師使用第一種類型的藥水沒有問題，但是對芙莉雅而言，這種程度的回復根本無濟於事。
 
在她發出了這種非比尋常的魔法之後，她將需要更多的魔力回復。
 
芙莉雅徑直將一瓶藥水喝盡。
 
「看來，既然我們沒法往前走，那就只能往上走了。」
 
如果通過突破通路內的塌方來繼續前進的話，未免太麻煩了。而且幸運的是，我們已經到了城堡的正下方。
 
所以直接通過芙莉雅製造的大洞會更方便。
 
我將手按在牆上，發動了前不久我在能力選項中因為個人愛好而配置的建造魔法。泥土和石頭從之前擠近的牆壁中伸出，形成了螺旋式的樓梯。即便這種程度的小把戲，對我而言也是輕而易舉的。
 
「好厲害啊克亞羅大人，刹那沒法做到這麼難的事情。」
 
「我也想嘗試下魔法。」（暮羽）
 
「你們沒有必要強迫自己去做自己辦不到的事情。我只是一個博而不專的人罷了。你們的話，如果能在你們各自擅長的領域繼續努力的話，將會發揮更大的作用。」
 
現在的我看起來能發揮很大本領，只是因為手上有諸多手牌可以用罷了。我無法使用芙莉雅那種級別的魔法，也沒法使用暮羽那般絶佳的劍技，謀略方面也遠不如艾蓮。雖說目前的刹那比不過我們，但就天賦而言，她未來發展的空間遠遠超過我們其他人。
 
我們一邊保持著警惕一邊走上了螺旋樓梯。畢竟，我們發出了如此規模的魔法，這就意味著我們根本就沒有被活埋。敵人估計會直接前來迎擊。
 
這個節骨眼上，對方沒有理由不一反之前的做法，他們應該派出大批士兵，以全力以赴的狀態前來襲擊我們。
瞧，他們果然來了。
 
被黑霧包裹著的，數不清的士兵出現在芙莉雅擊出的大洞邊緣並跳了下來。
 
顯然，剩下的兩個勇者也應該在那上面。
 
「大家聽著，和這些嘍囉糾纏只會浪費我們的時間和精力。所以我們要突破他們的包圍直接前往萊娜拉之間。（就是城堡裡舉行儀式的地方，叫啥名來著忘了）在那個房間裡他的陰謀，那個邪惡的儀式就在那。」
 
這片大陸上最為美麗的花朵──萊娜拉
 
我們朝著在芙蕾雅王女下令建成的，那種花兒盛放的地方，點綴吉歐拉爾城堡的唯一一抹綠色的所在──萊娜拉之間前進。
 
將這種令人作嘔的慾望偽裝在如此美觀的外景之下，簡直和他們的為人毫無差別。
 
一旦我們到達了那個所在，那就是我方贏了，所以接下來，就是將這個暴徒擊潰，迅速取得勝利。
 
 
  

第十話：回復術士は二人の勇者と対峙する 
[第十話：回復術士は二人の勇者と対峙する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
且不論地下的皇族通路，芙莉雅全力的魔法甚至將地表的城堡也一併擊穿了，同時留下一條向上的通道。借助我用煉成魔法製作的螺旋樓梯，我們跑向了地面。
這時，那些吉歐拉爾国王製造的黑騎士向我們沖了過來。顯然，在這些黑騎士背後一定有他們的制造者──同為黑騎士的存在。
如果我們之間有一個人變成了黑騎士，那這裡就將成為我們這伙人的終焉之地。所以我應當小心再小心。
一陣魔法和箭雨傾瀉而下。
 
「我在前面打前鋒。暮羽，你去保護好芙莉雅和艾蓮。紅蓮，你自己應該能保護好自己吧？」
 
「沒問題，我不會讓他們碰芙莉雅和艾蓮一根手指的。」（暮羽）
 
「嗯，刹那這邊也沒問題。」
 
盡管芙莉雅是一個出色的輸出砲台，但她的自衛能力還是十分薄弱。多虧每天早晨在刹那指導下的訓練，芙莉雅在這方面已經達到普通士兵的水準。但即便如此，在眼下這種嚴苛的環境下讓她保護好自己還是太過勉強了。
 
「主人要保護好紅蓮喔！」
 
耳畔響起紅蓮的喊叫，現在的紅蓮是幼狐的外形。
我們如果失去了她，就沒法消滅那些黑騎士了。
在我們的周圍，魔法和箭雨接連不斷地落下。
但我只會針對那些將要擊中我們的那些魔法和亂箭，以極高的效率，一邊掃落弓箭一邊以更強力的魔法驅散襲來的魔法。
 
由於我的【模仿】技能可以讓我複製芙莉雅的技能，進而可以使用全部四種類型的魔法，所以我才能以那種方式的抵擋敵人的魔法和箭雨。
作為前衛的我擋住了絶大多數的攻撃，所以在我後方的刹那和其他人應該更有餘裕。
穿過魔法和箭雨之後，我可以看到一大波黑騎士準備拔劍迎戰。
 
「紅蓮！」
 
「收到！」
 
紅蓮的火焰包裹住了我的劍。
這裡我們無可避免地使用了魔力。在沒有使用我之前嘗試過的【界限突破】的情況下，我用【改良】技能改変了我的能力值，增強防御力以應對防御力薄弱會使處境更加惡化的當下。
這就意味著，面對等級超過了２００的我，在敵人既非勇者亦非和勇者同級的情況下，受到強化後的防御力保護的我，是不會受到特別嚴重的傷害的。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
一劍橫掃面前的五個黑騎士，伴隨劍鋒所及，它們的軀體也應聲消散。踏前一步，像剛才那樣，將它們身後的黑騎士也同樣被我消滅了。
被紅蓮的火焰破壊過的基礎上，又被我猛烈地使用了一番，結果劍壊掉了。
 
「這把劍可真不經用啊。」
 
「紅蓮早就說過了，主人對待劍的方式實在是太粗暴了。」
 
我撿起了地上的五把劍然後使用了建築魔法。
 
通過粗略地將劍融化並將它們鑄在一起，我做了一把厚重耐用的單刃劍。由於是臨時做的，所以這把劍的鋒利程度不是特別理想，但是至少在極為暴力的使用下應該不會那麼容易壊掉。
 
對於能力值經過調整後的我，這把劍的重量並不成問題。
 
在確認紅蓮將她的火焰包裹在新劍上之後，我突入敵陣，砍瓜切菜般一番沖殺。重劍所及處，只見敵人亂顫的軀體在空中橫飛。
 
我的劍沒壊。嗯，很好，正如我所預料的那樣，這個辦法可行。
 
「你們看樣子是根本不在乎誰是敵人誰是同伴啊！」
 
我本來是想著對面應該不會在我沖入己方陣中的情況下使用魔法和弓箭的，不過事實證明我還是太天真了。
 
估計是對面都是沒有意志和感情的個體或者他們只是為了貫徹執行消滅敵人的命令，他們打算使用魔法和弓箭朝著我這邊進行無差別攻撃。
 
一旦那樣的話，顯然作為前鋒的黑騎士會被卷進攻撃之中。雖說用重劍去擋住那些攻撃有點麻煩，但這並不表示我擋不住。在擋住攻撃的同時我繼續向前推進。
 
突然一陣寒意掠過我的脊背。
 
借助【剣聖】的技能【見切】，我察覺到有敵人攻撃。這種能力使我可以感知在我的劍鋒所及範圍內的一切。
 
通常來講，我本來可以迅速做出反應的──但是那個攻撃太快了。在我的劍所能觸及的２.５M的範圍內，我通常能夠迅速處理一般的攻撃。
 
但是，在２.５M處發覺那個攻撃實在是太晚了，它將聲音和沙塵一同甩在後面。
 
我所能做的只有迅速壓低身體避開要害，結果是我被打中，整個人被一發鈍擊帶飛出去。
打中我的是一發鉛彈頭。這發子彈貫穿了我的身體，一陣劇痛在全身疾走。就在這時，【自動回復】的技能開始發動。
 
腦海內的知識告訴我這是來自步槍的攻撃。
 
最先製造出這種武器的是一個很遙遠的西方国家。根據我的了解，盡管它的威力十分驚人，但是它的攻撃範圍、准度和射速都遠不及弓箭，所以步槍並未被廣泛地使用，至於在吉歐拉爾則是根本沒人聽過有這回事。
 
換句話說，用步槍襲擊我的傢伙很有可能來自另一個国家。
 
思考間我迅速起身前躍，只見我剛離開的地方被又一發攻撃摧毀。（譯者：這裡就理解為是營造好險的氛圍吧）我迅速的發動技能仔細搜尋及狙擊手的方位。【見切】甚至連這一點都可以做到。雖然我不能完全化解那種攻撃，但是我可以找到它們大致的來源所在。
 
原來在兩百米之外的一處高地上──一個敵人就這樣被我找到了。
 
一個長頭髮、面容枯槁的男人正在操作一個圓筒狀的東西⋯⋯嚯，看來那是他的步槍。
他的拇指扣下扳機的那一瞬間，我便用劍擊飛了子彈。無論他的子彈比聲音快多少倍，只要有這般足夠的反應距離，我就能很好地做出應對處理。
 
「一個迷失自我的勇者哈⋯⋯萬一我也有一天變成他那樣，屆時我可不想成為妨礙其他勇者的存在。」
 
通過【翡翠眼】我確認了，他就是【銃】之勇者，拉斯托爾・斯塔利飛（Lestorl Stalife），他也是輸給了吉歐拉爾国王的勇者之一。（譯者：這裡似乎有個Bug，主角居然能看見對面勇者的狀態欄）
 
其他的勇者應該也在這裡吧。和【斧】之勇者不一樣，如果他們打算將我們擊敗而不是拖延時間的話，他們估計會盡可能地派送兵力到這邊。
 
瞧，她就在那。那群黑騎士向兩側後退讓出一條路出來。
 
穿過黑騎士讓出的通道，一個體格健美如豹的女孩疾奔而來，對我挺槍便刺。
 
我橫劍架開了她的刺擊，但那個女孩並未因此動搖，反而加緊攻勢，充分利用槍的長度優勢對我進行連續的突刺攻撃。
 
然而，當我後退以躲避攻撃時，本應該被我躲開的槍似乎突然變長，沖出了我視野所及的範圍外，戳中了我的胳膊。雖說傷口流血，但所幸只是皮肉傷。
由於她的武器的某種機關，僅僅後退似乎並不能躲過她的攻撃。
通過幾回合的交手，我與她拉近了距離。對於以長槍為武器的人而言，如果對手與他們靠的太近的話，就會陷於比較危險的境地。畢竟，將伸出的長槍收回來然後反擊敵人的話，中間是有一個時間差的。
但是，不可能的事情發生了。那把長槍居然縮小了，這使得她可以接下我的近身攻撃。
 
「嘖！」我急忙向一旁跳開。
一把伸縮自若的槍可真是麻煩啊，這會使得我很難找到機會反擊的。
而另一邊我以毫釐之差勉強避開了【銃】之勇者的子彈。
確實是麻煩。同時面對兩名勇者加一眾黑騎士確實有點難了。
盡管【銃】之勇者現在是在瞄準我的，但是如果他這時改為瞄準芙莉雅她們的話，我不確定自己是否能確保她們的安全。
 
「芙莉雅，在１０秒內準備好，朝著我指向的方向盡全力發動你的冰魔法。」
 
「收到！」
 
「暮羽，刹那，在芙莉雅發動魔法的同時，我打破對面的包圍製造突破口，那個時候你們兩個帶著芙莉雅和艾蓮一塊沖過去。艾蓮應該知道目的地所在。」
 
「要這麼做麼？好的！」（暮羽）
 
「克亞羅大人，雖然刹那也想留下。但既然是命令的話，刹那只好服從了。」
 
「不必擔心，這邊就交給我吧。」
 
在抵擋【銃】之勇者和【槍】之勇者的猛烈攻撃的同時，我開始準備突破包圍。通過改変能力值的配置，我提高了我的魔力水平。
 
芙莉雅完成了讀條。
 
「七級冰凍魔法⋯⋯【恆凍冰獄】！」
 
【銃】之勇者所站立的地面被迅速凍結，寒冰封住了他的瞄準視野。
 
【銃】之勇者勉強避開了冰魔法的攻撃，因而只是右臂被凍住了。盡管這並不會殺了他，但至少在凍住時能阻止他的攻撃。
 
趁著這一間隔，我開始準備突破。
 
在避開要害的前提下，我故意接下【槍】之勇者的攻撃，用我的身體封住對面的武器。為了達成這個目的，我強化了能力值中的防御力，如果這都難以將她的攻撃攔住的話，那就不打算再攔了。
 
我踏前一步，揮劍劈向【槍】之勇者。她放開了她的長槍向後跳開。但是由於用五把劍製造的這把重劍有點太重了，本應緊跟著的追擊動作沒有及時跟上。我丟開重劍，迅速拉近與她的距離，抓住她後將其朝遠離芙莉雅她們的方向過頭摔了出去。
 
那個令人火大的女孩終於離開了我的視線。現在該輪到我出招了。
 
我再次撿起重劍，然後開始向其中注入魔力。然後全力將其投了出去，只見被重劍打飛的敵人在空中畫出一道道弧線。只見敵人的包圍在重劍飛過的地方留下了一個口子。
 
由於我們已經登上螺旋樓梯比較高的位置了，投出去的重劍直接擊穿了螺旋樓梯的頂部。
 
在他們反應過來之前我們全速沖了過去。
 
突然那把插在我身體上的長槍開始一陣顫動，然後被一股無形的力量拔出，回到了它的主人手上。
 
我確認了下，這把長槍確實是【神裝武器】
 
長槍回到手中的【槍】之勇者在我們背後追來。
 
【銃】之勇者通過不斷地向芙莉雅製造的寒冰結界開火，已經快要突破冰封的阻礙了。
 
盡管我們位於螺旋樓梯的頂部一帶，【銃】和【槍】之勇者依然來得及追上我們。如果只有我一個人的話應該是沒問題的，但是如果帶著芙莉雅和艾蓮的同時將他們甩掉，似乎不太可能。
 
一方面，我們這個隊伍的戰鬥力分配不是特別平均，因此我沒有把握在對付【槍】之勇者的同時將芙莉雅和艾蓮她們也保護好；另一方面，如果讓芙莉雅和艾蓮先走的話，暮羽和刹那也得跟著護送他們
 
所以我讓刹那她們在我和這兩個勇者廝殺的時候先行離開。
 
「紅蓮，讓這些全部都附上你的火焰。」
 
「這回我可是大出血了誒！所以你可千萬不能死啊」
 
紅蓮將插在牆上的劍和我隨意在地上撿起的六把劍全部裹上了她的火焰。我拔出了牆上的劍，然後把其他的劍插在了地上。
 
這是我用武器製造的柵欄，這個柵欄的目的就是為了讓紅蓮和刹那她們先走。我將幼狐狀態的紅蓮拋給了艾蓮。艾蓮緊緊地抱住紅蓮後跑走了。刹那和其他人也離開了我的視線。
我看著螺旋樓梯的底部。
 
「這裡禁止通行。」
 
仿彿是要回應我的話似的，【銃】之勇者對我發動了攻撃。我直接打落了他那惱人的子彈。這同時宣告著戰鬥的開始。
 
我將會殺掉【銃】和【槍】之勇者，然後與刹那她們會合。緊接著，到達萊娜拉之間，摧毀那個邪惡的儀式。
 
 
  

第十一話：回復術士入手了土產 
[第十一話：回復術士入手了土產] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
讓刹那她們先走了之後，我就拿著劍以準備好的狀態站在螺旋樓梯頂層等著那兩個勇者。
 
如果要是芙莉雅的冰凍魔法能封住【銃】之勇者的動作的話，我這邊相對也會輕鬆一些，不過事實並非如我想得那般順利。
 
以那樣的能力值，他應該沒辦法對付芙莉雅冰凍魔法的封鎖才對，但事實是他直接用銃粉碎了阻礙動作的堅冰。
 
這是我第一次看到步槍，沒想到居然會這麼難對付。
 
和布雷特的槍相比，他的銃在射程、射速和泛用性上遜色很多，但相應的，攻撃的速度和威力相對高出不少。
 
這一點說明了這是在某些方面進行了特化的武器。
 
如果費點力氣的話，我想我應該能搞定那個傢伙，但是當我的注意力沒有集中在他身上，或者我的身體平衡沒有調整好的時候，被他發動攻撃的話，在那種境地想抵擋【銃】之勇者的攻撃是相當困難的。
 
那個比聲音還要快上好幾倍的速度實在是太危險了。
 
雖然我的【回復治癒】能夠治療對象所承受到的任何傷害，但那也僅限依然活著的對象，對於即死攻撃我這邊是一點辦法都沒有。
 
哪怕他射中了我的心臟，我依然可以存活個幾分鐘，但是假如說被他一槍爆頭的話，那可就萬事休矣，這一點是無論如何都要避免的事情。
 
另一個麻煩的伙計是【槍】之勇者。
 
從之前的交手情況來看，如果我和她單挑的話，也會遇上不少麻煩。
 
與【斧】之勇者相比，她的能力相當於是劣化版。但是問題在於，在對付她的同時，我得時刻保持著避免被【銃】之勇者狙擊的狀態。
 
正因如此，這場戰鬥才變成現在的局面。
所以，這裡我必須要做的事情只有一件，那就是無論如何都得先把【銃】之勇者給幹掉。
如果我幹掉了【銃】之勇者，剩下的那個也不難對付。
 
「好了，那麼作戰就這樣決定了。」
 
揮動緊握的重劍，我又一次蕩開了【銃】的狙擊。
在這個僵持的局面中，我得堅持兩分鐘。我想要爭取的這兩分鐘能夠消除面前二位勇者追上刹那她們的可能性。
 
爭取到足夠的時間以後，我就毀掉那把能確實地給我造成傷害的【銃】之勇者的武器。
他正處於兩百米開外的地方，也就是城堡二樓的一個房間裡。我回顧了下眼下周遭的情況，同時在考慮打掉那個勇者的辦法。
想要不受致命傷，就不能被敵人攻撃的數量壓倒，必須地時刻保持不會崩壊的體勢。
 
當我後躍以避開【槍】之勇者的刺擊時，她的長槍突然伸長，直直地戳向我的前額。稍稍歪了下頭，總算勉強避開了這一發直刺。
 
通過觀察這把長槍，我確認那就是【神裝武器】，並且順便看了下狀態欄。
那把長槍的長短可以根據使用者的意志隨時調整。正因為能做到伸縮自如，即便我主動避開那把槍，也還是會被這把伸長、加速並借此提高威力後的槍近身。
 
即便從防御的角度來講，這把槍在長槍狀態下，對於防御近身攻撃的方面或許會比較薄弱，但是由於這把槍可以縮短，這使得本來的劣勢變得不那麼明顯了。因此，這把長槍無論從什麼角度來講，都是一件在實戰中無可挑剔的優良裝備。
 
從她使用這把長槍的動作來看，在變成吉歐拉爾国王的玩具以前，她應該是經歷了長期不斷的艱苦訓練，確實是一個勤奮努力的人。
我的右肩中彈，這股沉重的沖擊將我整個人吹飛出去，撞在了牆上。
盡管我已經十二分的警惕和注意狙擊的子彈了，但是攻撃太快，囿于反應時間，這是無可奈何的事情。
 
一個黑騎士向我沖了過來，我果斷地將其一刀兩斷。
雖然我打敗了這個傢伙，但是紅蓮的火焰也用完了。所以我拿出了另外一把劍。
現在已經過了差不多快兩分鐘了。
兩分鐘已過，而我的第二把劍上的火焰也用完了。
 
「終於輪到我發動進攻了。」
 
我將會在【銃】之勇者射出下一發子彈前蓄力。
通過和他們的戰鬥，我發現在【銃】之勇者的兩次射擊之間有一個接近１秒鐘的間隔。
換句話說，如果那個勇者在這個間隔被我近身的話，那就是我的勝利。
 
預測好他開火的時機，我從螺旋樓梯上跳了下去。果然，他開槍瞄準的方向在我預測範圍之內，這一槍擦著我的腳邊飛過。由於即便是我，也無法一下子跳到２００米外的遠處。在他所在高台前方不遠處的空中的我現在正處於失速的狀態。
正當時，我咬住重劍，騰出兩手向我的背後使出了【風】和【火】的複合魔法。
 
「【爆風】」
 
魔法一經吟唱發動，便釋放出強勁的推力，使我直接向【銃】之勇者所在的位置飛去。以這個速度的話，不到一秒便可以飛過２００米的距離。在這個時間內做出反擊是不可能的。
然而，他開火了。
 
「嚯，一秒的時間間隔是個陷阱。」
 
我懂了，原來他一直保持著一秒的射擊間隔，讓我誤以為他無法進行連續射擊。
哪怕黑霧奪去了他的理性，長期以來的戰鬥經驗也已經深深地刻進身體裡了麼？
 
【銃】之勇者之前遇到過的想要利用這一「射擊間隔」採取動作的對手，估計數量已經多到令人生厭了吧，大概這也是他為什麼能夠牢牢掌握這個戰術的原因。
有點意思。
 
比聲音還要快上三倍的子彈已經夠難對付的了。雪上加霜的是，現在我以接近聲音速度在飛，這就意味著我會慢下來是遲早的事。在此前，驟然加速的我也沒法改変飛行的方向。同時，他的準星會使得他的子彈準確地命中我的前額。
對付這個已經是不可能的了，死神正在前方等待著我。一顆子彈馬上就會擊碎我的前額，進而擊毀我的大腦，造成我的當場死亡。
 
如果是即死攻撃的話，【自動回復】就沒法發揮任何功效。
是我的失敗。
好吧，那種情況會發生只存在於我確實那麼做了的情況。
那副場景是我通過神鳥賜給我的力量【刻視眼】所看到的場景。
 
【刻視眼】可以看到稍後幾秒鐘的未來、
 
正因為這股力量會給我帶來極為劇烈的消耗，所以我很少會使用這股力量。不過為了確保能夠幹掉【銃】之勇者，我還是動用了【刻視眼】
 
實際上，我僅僅只是跳了出去。
如果我像剛才預測的那樣使用【爆風】加速前進的話，就會被幹掉。
所以我故意減弱了右手上使用【爆風】的力道。
這樣我在空中飛行的軌跡變得極為不規則。對面意圖顯而易見，基於那種戰術所作出的攻撃也很容易預測到，於是他的子彈就這樣被我避開了。
兩條手臂都弄斷了，但是我一點也不在乎。
 
【自動回復】的技能立刻發動。
 
【銃】之勇者正在瞄準。
對付步槍最簡單的方式就是絶對不要在步槍的瞄準方向上直線前進。為了干擾他的瞄準，我故意沿著一條歪七豎八的曲線向他接近。
只要我保持這個做法，就不會被他射中。
等著【自動回復】復原我的手臂是個令人厭煩的過程。
嘴上咬著重劍的我沖過了他的身旁，重劍的劍刃亦因此砍傷了【銃】之勇者的脖子（譯者：Woc嘴上的刀居然能砍人，索隆三刀流中嘴上的那把刀也只是為了封鎖敵人的動作而已）
 
哪怕他有黑霧的保護，在紅蓮的火焰下，他所受到的劍傷也不會恢復。
我從背後將【銃】之勇者固定住。（注：似乎又是個Bug，這裡強人鎖男居然不會被黑霧波及）
 
「【略奪】」
 
這個操作可以說是很熟練了。但是當時對付【斧】之勇者的時候，還是沒能在他死前的那十幾秒內及時趕上用出這一招，也因此沒能得到他的能力、技能和記憶。
 
總之，我是很想得到眼前這傢伙的能力等全部的東西，畢竟我需要知道這三個勇者在之前是怎麼被吉歐拉爾国王幹掉的。
在使用【模仿】的兩秒後，【銃】之勇者就這樣死掉了。
他的確是個強敵，甚至能讓我第一次覺得自己會死掉。
我會檢查下我從他那得來的記憶。
 
「喔喔，原來如此。」
 
本來我很好奇有著那般強大的力量的【斧】之勇者和有著無數對人經驗的【銃】之勇者會被敵人幹掉的原因，但是當我看了【銃】之勇者的記憶之後我就明白怎麼回事了。
這三個勇者會被幹掉是理所當然的事情。
如果毫無對策的去對付那種東西的話，哪怕是我們也會輸掉。
 
【銃】之勇者的步槍並非【神裝武器】。這是個魔法武器，而且是被一個稱為是世界上最優秀的鐵匠，也就是一個傳奇般的矮人製造出來的。
正因為如此，雖說和【神裝武器】相比，確實弱了一些，但依然是個強大到出格的武器。
手裡拿著那把步槍，我用【改良】裝備上我剛剛從他那得來的技能。
通過給上膛的子彈附與了【銃】之勇者所擅長的加速魔法，子彈的初速得到了顯著的提高，威力也由此增強。但和他不同的是，我會附與子彈以【改悪】
 
從他那得來的技能被稱為是【超感知】
 
這個技能會使得周遭的一切看起來運動的極為緩慢。其效果是會讓你的所感受到的時間流動比正常的要慢上五倍左右。
這絶對是個強悍的技能。
另外，既然被我到手了，那麼這把步槍就得充分發揮其價值。
 
我瞄準了【槍】之勇者。
多虧【超感知】這個技能，瞄準變得很輕鬆。加上我是【翡翠眼】，在這般超視力、動態視力和洞察力以及能看到未來的【刻視眼】的加持下，打偏這種事情是不存在的。
 
子彈擊出，瞬間命中【槍】之勇者的頭部。
盡管打穿了她的腦袋，她依然會被黑霧治癒，但是我附與子彈上的【改悪】發動了，扭曲了她整個身體，讓她連一根手指都難以動彈。
 
「厲害啊，這玩意兒可真是太好用了，我會好好保管的。」
 
我用布帶將步槍綁在背上，並取走了【銃】之勇者懷裡帶著的所有的子彈。
 
我自己做彈藥的話，會需要一點時間，而且做出來的成品也只能是差強人意。一旦我用光了這些子彈，我只能找個關鍵詞去看下他關於彈藥製作的記憶，或者乾脆把這把步槍扔掉。
 
緊接著，踢開那些黑騎士之後，我來到【槍】之勇者的身邊，切實地將其殺掉。
 
隨著她的死亡，【神裝武器】變回了寶玉的狀態。然後我將它放進口袋裡，由於暮羽已經有了一把剣聖代代相傳的寶劍了，所以這個寶玉等下要給芙莉雅。
 
有了【神裝武器】之後，芙莉雅的戰鬥力應該會有很大的提升。
 
我全力向「萊娜拉之間」跑去。盡管我覺得有暮羽在那，應該不會有生命危險，但是無論如何，讓她們對上那個「東西」還是算了。
 
請大家務必平安無事啊！
 
 
  

第十二話：回復術士はクレハを救う 
[第十二話：回復術士はクレハを救う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在打敗了【銃】之勇者和【槍】之勇者之後，我追上了在我之前先走的刹那等人。
我把那把【銃】背在我背後，腰間再掛上兩把劍。
Get到了不錯的伴手禮了呢，【銃】之勇者的技能實用性非常高，再來是【槍】之勇者的【神造武具】如果把它交給芙莉雅，我們的戰力會得到飛躍性的提升。
 
但是，我確實花了比預期更長的時間。
在打敗了兩個勇者之後，被黑騎士給包圍了，再說因為用紅蓮的附魔劍，砍人的時間用了太多了。
 
「我希望刹那你們是安全的。但是居然會有這樣的怪物，也能理解為什麼三個英雄會甘拜下風了。盡管暮羽在那裡，但仍然很危險。」（克亞羅）
 
最壊的情況是遇見在與三勇者碰面之前打倒他們的母體黑騎士。
我對那傢伙的認知是錯誤的。
 
雖然早就知道黑騎士的增殖能力很強，但都沒怎麼去提防。
 
然而，仔細想想的話就能明白。
唯一能創造黑騎士的，僅有從魔王那讓渡給王的存在。
換句話說，創造黑騎士是不可能的，除非你和那個存在同格。
 
⋯⋯也就是說，它是一種存在的複製品，可以賦予人們黑色的力量。
 
製作複製品的要素是無數人類力量的結晶。
只要是接受了黑色力量的人類，都把他們的力量交給了黑色力量的擁有者。
 
創造黑騎士的那個人的身份，實際上是由能量變成了形狀。
麻煩的是，由於人類力量的結晶使它的外形成為了人類，且擁有人類的知識和技能。
 
窺探《銃》之勇者的記憶後，我明白了。
要把人變成黑騎士，創造者必須持續接觸他們１７秒。
如果被觸碰１７秒，無論對手有多強大，他們都會加入黑騎士的行列。
 
「如果暮羽被恁成黑騎士，那就全完了。」」（克亞羅）
 
暮羽和我基本上是同一水平。
對於純粹的短距離戰鬥，暮羽比我還要強大。
如此強大暮羽若是接受了黑暗之力，我是毫無勝算的。要趕快！
 
當我沖向萊娜拉之間時，感覺到一種強烈的戰氣和魔力。
時不時地還能聽到爆炸聲。
 
他們似乎在戰鬥。就算是有紅蓮的淨化火焰在，戰鬥仍在繼續，這意味著那東西就在這裡。
似乎是吉歐拉爾的国王把他的王牌禁咒的儀式裝置放在了萊娜拉之間裡，而沒有放在旋轉樓梯。
他像是看到禁咒的價值所在。
戰鬥的聲音逐漸平息。
她們的戰爭似乎結束了。
我立刻踏上這大道沖了進去。
 
「暮羽，芙莉雅，刹那！」（克亞羅）
 
這真是最不想讓人看見的情形。
芙蕾雅昏倒在一堵倒塌的牆下，刹那被埋在瓦礫下，無法移動。艾蓮躲在一旁瑟瑟發抖，暮羽被一個黑色的無臉怪掐著脖子舉了起來。（注：無臉怪是一種日本神話生物，看起來像人，但沒有臉。）
 
壊了，戰鬥的聲音在七秒鐘前就結束了。再過十秒鐘，她會被感染成黑騎士。
就算我現在拿劍沖過去都來不及了。
我把【銃】從我背上拿出來朝黑色的無臉怪射擊，瞬間無臉怪的手臂被擊碎，失去牽引力的暮羽掉在地上。
 
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」（黑色無臉怪）
 
黑色無臉怪開始悲鳴。
兩發連射，把它的頭和心臟都炸掉了。當它倒下還是選擇了過量輸出，直到彈倉空了為止。
我把【銃】背回在身後，朝暮羽跑去。
 
「紅蓮，別躲了，出來！」（克亞羅）
 
「主⋯⋯主上，慢死人了啦！」（紅蓮）
 
在瓦礫堆裡藏著的幼獸用顫抖的腳步走了出來。
 
⋯⋯然後黑色的無臉怪把破碎的手臂連同身上的大洞一起再生了。
 
幾乎所有我造成的傷害都已經恢復了。
***的煩人。
它的恢復速度與普通黑騎士完全不能相比。
 
我從腰間抽出一把劍，走向黑色的無臉怪，而不是回暮羽那。
劍與劍擦出火花。
 
⋯⋯十分沉重的一擊。
 
他與我進行力量的互博。如果這只是一場依靠力量的打擊，我本可以抵擋它並反擊，但我們之間的技巧也沒有多大差別。
 
兩三回的較量之後。既然我們的體力和技術都相差無幾，就由我去冒険來爭取勝利吧。
既然如此，使用劍之外的如何？
一邊以劍相博，另一面開始進行詠唱魔法。
普通來說在進行激烈運動的同時吟誦是極其困難的，但由於我已經積累了足夠的經驗，所以能夠做到這一點。
 
當我的第四回攻撃被阻斷的時候，我激活了風魔法將敵方擊飛。然後趁機擲出利劍。
它被擊飛到牆上，下個瞬間被飛去的劍刺穿。
 
「果然還是主上最強！繼續努力！」（紅蓮）
 
「與其為我歡呼，不如在黑之力侵蝕暮羽之前用不至死的聖火給她燒燒！」（克亞羅）
 
「那樣她會受重傷的！」」（紅蓮）
 
「只要還活著，我會給她用【回復】的。」」（克亞羅）
 
黑色的無臉怪不僅擁有黑之力還是人類力量的聚合體。
它拔出身上的劍，開始恢復。
 
我從側面瞥了一眼正在燃燒的暮羽，然後朝那東西跑去。
戰鬥，再起！
 
我仍然處於劣勢，現在能理解暮羽為什麼被糾纏到輸了。
劍技方面，雖說是暮羽更高，但對手有無限的耐力、專注和回復能力。
更麻煩的是，就連學習能力也具備。我還要始終小心以前用過的風魔法。
在治療了暮羽之後，紅蓮將我的劍纏上聖火。但它黑之力的總量過大，火焰攻撃對它來說有些不痛不癢。
好煩。
 
但我有唯一的優勢，雖然我們都使用別人的技術和知識，但這東西不會像我一樣使用組合技。它只是使用它，不結合任何東西。
 
例如，當我們交換打擊時，我仍然在使用魔法，這樣我的劍的每一次擺動和我身體的運動都會在空中留下一絲魔力軌跡。
在反覆勾畫之後，我劃出了立體魔法陣，像這樣把魔法留在空中是一種非常高級的技術。
準備完畢。在對砍的時候，我將法力帶入魔法陣並召喚。
 
「【風龍的巢】」（呃⋯⋯就是台風眼）
 
累積的魔力發生爆炸，魔術完成，無數的真空飛刃亂舞。
我面前的黑色無臉怪變成了肉餡。
僅僅使用別人的技術只會使你成為一個低劣的仿制品。
只有我才能把它們結合起來，讓它們為我所用。
不過，這大概不會直接決出勝負。但可以爭取時間。把它剁碎，將會需要更多的時間來再生。
我向暮羽走去。
 
「主上，快去扶她！有點不太妙。」（紅蓮）
 
「我知道。還有，用附魔的劍再怎麼切割那東西並沒有任何進展。給我準備用全力放火燒它。」（克亞羅）
 
「做不到啊！那傢伙太靈活了，我打不著它！」（紅蓮）
 
說的也是哈。就連我和暮羽都對它束手無策不太能指望紅蓮的攻撃能幫上什麼忙。
 
「別擔心。我會讓你命中的。你只需要考慮怎麼全力的把輸出做到位就好。」（克亞羅）
 
「我會努力的！不管怎麼樣，不去試試，遲早會被宰掉的！」（紅蓮）
 
小狐狸的尾巴開始大甩特甩。
然後，金色的顆粒開始從她的尾巴中溢出。
從我所能看到的來看，不過是胡鬧，但她似乎真的把所有的力量都放在了上面。
我瞥了一眼那頭黑色的無臉怪，發現它的再生的已經差不多了。
不能再悠閑下去了麼⋯⋯⋯
 
我治療完暮羽，她睜開眼睛。
 
「克亞羅，我⋯⋯敗了？」（暮羽）
 
「⋯⋯對手畢竟就是那個東西。沒辦法，就算我對你進行了治療，但你的靈魂仍然受到了傷害。再多休息一會兒。」（克亞羅）
 
紅蓮的淨化之火勉勉強強趕上了。
如果火焰晚了一步，那就全完了。
 
「這樣啊⋯⋯接下來那就交給你吧。」⋯有點不甘心吶。明明是處在優勢，即使我的劍在淨化之火的幫扶下一遍又一遍地砍，也沒辦法給予致命一擊。不小心還是輸了呢⋯⋯⋯對了，等會我可以動的話會立即去幫助你的。」（暮羽）
 
再怎麼說，保護芙蕾雅和其他人的同時，與一個能夠忍受淨化火焰而且還會再生的對手戰鬥是很困難的。
變成肉末的黑色無臉怪再度復活了。
即使它能忍受被火焰附魔的劍，也不可能在被紅蓮的能量火焰直接擊中時倖存下來。
如何讓火焰命中它的計劃，逐漸浮現在腦海裏。
我要讓它嘗嘗向我女人出手的後果。
可惜啊，它既不是女人，也不是生物。因為那甚至不是一個有生命的東西，也不能做讓我開心起來的事情。
嘛，連同這傢伙的份，向吉歐拉爾王發起徹底的反擊吧。
 
 
  

第十四話：回復術士は王を拒絶する 
[第十四話：回復術士は王を拒絶する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與黑色無臉怪的戰鬥還在持續中。
雖然用【淨化火焰】包裹的劍去砍它了，但總覺得砍不出什麼傷害。
正面對抗暮羽也無法戰勝的對手，還是很辛苦的。
紅蓮正準備從我背後發射淨化的火焰。
因為黑色無臉怪的力量太強大了，無論我用附魔火刃切割多少次，都沒有多大的效果。
所以，我要讓紅蓮竭盡全力的把火焰射穿它。
我要做的是，製造出能讓紅蓮百分百擊中的時機。
 
「你這怪物。」（克亞羅）
 
恐怕是陷入了劣勢了。
這東西的體力比我強。即使我試圖用技術來顛覆它，但在技術上也沒有什麼不同。
 
更麻煩的是，這東西每次發生對抗時都會積累經驗與學習力。
故技重施變得不再有效。
 
此外，敵人還有無限的體力。
越是消耗，對我就越不利。
 
正因如此，下次攻撃直接一決勝負。
 
在擋著越來越鋒利、越來越重的斬擊，我做好了覺悟。
我繼續精煉我身體裡的魔力。
在精煉魔力的同時用劍戰鬥，是這個傢伙無法做到的。
我已經精煉了足夠的魔力來施展通常魔術。
 
但，還不夠。
只是普通魔術是無法阻擋它的。
因此，界限突破，繼續精煉。
這是我記憶中的賢者所擁有的技巧。
通常情況下，能放出的魔力量是固定的，使用魔力量的魔力的威力是有限制的。
 
要打破這個限制，要將放出的魔力在體外進行循環保存。
通過這樣做，可以使用你原本能釋放的更多的魔法。
大腦開始因超負荷而發出悲鳴，我既需要這樣做，又需要同時控制我的劍對抗如此強大的敵人。
由於界限突破造成的反動，腦內的血管開始崩壊，依靠【自動回復】修復了。
相互砍出竭盡全力的一擊，由於力的作用是相互的，巨大的反沖力把我們往身後擊飛而去。
 
我們的體勢都失去了平衡。無數的觸鬚從黑色的無臉怪的身體中生長出來，並向我撲來。它們有鑽形的頭部，且足夠鋒利，可以輕易刺穿我的身體。
 
恐怕它覺得不用保持人形的戰鬥會對它有利。
我知道這東西的力量是無限再生，同時用最合適的辦法一個接一個地打擊我，居然能做到這種地步。
 
總共有二十四根觸鬚，它們每一個都以不同的軌道和角度沖向我。
無法全部避開，防御更是難上加難。
但，我勉強趕上了。
我完成了必要的魔法來阻止這事的發生。
將全身上下包括外部循環的魔力一起全部打出。
現在，這東西躲不過我接下來釋放的魔法。
因為我覺得肯定會勝利，所以我把所有的資源都投入到這次進攻中。放出２４根觸手的它已經無路可退。
你還是太天真了。
我向它釋放的魔術是⋯⋯
 
「《永久凍土》」
 
等級５冰凍魔術。這是人類所能使用的最高水平的魔術。
要想超越人類的極限，使用像芙莉雅這樣的６級或更高的魔術，必須學習技能進行能力和提升。
一場絶對零度的暴風雪吞沒了黑色的無臉怪。
在我面前冰天雪地，一切活物動彈不得。
冰凍黑騎士對他來說也是有效的，這一點也不會改変，即使它是高級種。
 
「紅蓮，就現在！Feuer！！」（克亞羅）
 
我大聲呼喚。
正常情況下，這些冰會被凍上一整天，但對手畢竟是這個東西。事實上，我已經可以看到裂縫開始出現。
內部可能會在幾秒鐘內破裂。
 
「了解！就讓你見識下神獸的怒火吧！」（紅蓮）
 
這只臭屁的小狐崽子，特意變換成狐耳美少女的姿態，把金色的火焰包裹至身。
看到她故意擺尾巴以示炫耀，我有點惱火。
 
「神威之焰啊！將污穢之人燒作無物吧⋯【聖焰爆裂】！」（紅蓮）
 
話語剛落，金色火焰便填滿經過的小路。
這些火焰似乎是專門用來淨化的，因為盡管我和黑色的無臉怪一起被火焰吞噬，但我一點都沒有感覺到熱量。
相反，黑色的無臉怪在尖叫的同時消失了。
黑煙從它身上漏出來，轉瞬之間又被火焰燒得無影無踪。
當火焰停止時，我看到黑色無臉怪已經完全消失。
以防萬一，我用魔法搜索周圍的環境，但是沒有任何反應。
 
「我牛啤不？」（紅蓮）
 
「確實，要連同我一起，最好先事先告訴我，突然之間，對我的心臟不好。」」（克亞羅）
 
當我被那些金色的火焰吞沒的那一刻，我甚至都做好了死亡的準備。
 
「放寬心，紅蓮是不可能殺了主上的。」」（紅蓮）
 
「你可能真的會這麼做。」（克亞羅）
 
「真是失禮的主人，我和主上是一心同體的，如果主上死了，紅蓮肯定也會死」（紅蓮）
 
「⋯⋯正因為這些理由，我才沒辦法相信你。」（克亞羅）
 
紅蓮歪了歪頭。
即使我向這個可憐的小狐狸解釋，她可能也沒辦法理解。
 
「紅蓮，你還有多餘的魔力嗎？」」（克亞羅）
 
「大約還剩一半。」（紅蓮）
 
「那就給我喝魔力恢復藥水，這傢伙只是前戲罷了，親信都倒下了，BOSS肯定怒火中燒。」（克亞羅）
 
還剩下一個吉歐拉爾王和一個與吉歐拉爾王同等的傢伙。
至少，我還想要兩發的聖焰爆裂。
 
「我不要，那東西難喝死了。」（紅蓮）
 
「喝了的話，我就獎勵你一噸美味的肉，要到全部結束後哦。」」（克亞羅）
 
「嘿嘿，快把回復藥水給我！」（紅蓮）
 
她恢復了幼崽形態，熟練地用前腿拔下軟木塞，開始喝藥水。雖然這很可愛，但用美少女姿態，更會讓我大飽眼福。
我看著刹那和其他人，看到暮羽幫助每個人，讓她們喝藥水。
 
「⋯⋯失敗。刹那真沒用。」（刹那）
 
「我也是，馬上就暈倒，好難為情啊⋯」（芙莉雅）
 
看來刹那和芙莉雅很在意她們輸給了黑色的無臉怪。
 
「對手太強大了。雖然我不會安慰你們，但你們應該改変想法，因為接下來我還需要你的力量。」（克亞羅）
 
「嗯。刹那會盡力的。」（刹那）
 
「是，我將取回失去的榮光。」（亞）
 
我很高興他們都面朝我。
最後，艾蓮走近我。
 
「克亞羅兄長大人，由於敵人使用了他們的王牌之一，我們需要去敵人的弱點，盡快摧毀它。」（艾蓮）
 
「我同意。如果我們幸運的話，應該就不會再有像那個黑無臉怪那樣的敵人了。」（克亞羅）
 
這是一廂情願的想法，但是一旦邪惡的国王知道黑無臉怪被打敗了，他肯定會派出援軍。
在這種情況下，在這種情況發生之前採取行動是最好的。
我們組成戰陣向前推進。
 
在吉歐拉爾王国中，有一種被定為国花的白色且美麗的花，名叫萊娜拉
我們現在正奔向一個滿是萊娜拉之間。
萊娜拉本身就十分美麗，又加上配置與道具的組合，美感油然而生。
要是說這是那個芙蕾雅王女布置的我肯定不會相信。
我們到達房間的中心。
 
「克亞羅，這裡有些懷念耶。」（暮羽）
 
「沒錯喔。這就是我遇見你的地方。」（克亞羅）
 
我以前來這裡治療過暮羽。
那時候，我根本沒想過這下面居然有一種禁咒儀式裝置。
中間的地板被做成了一扇暗門。
當然必須用鑰匙來打開它，但是取鑰匙這種麻煩的事我才不會做喔。
我用錬金術魔術改変劍的形狀。
把它做成一個錘子，上面有一個巨大的釘子，我用盡全力把它砸下去。
地板四分五裂，通往地下的樓梯清晰可見。
把這打碎的話，我可以去那個設置了禁忌魔術儀式裝置的地方。
 
「喔！對啦，我忘記了一件事了耶。芙莉雅快和這東西定下契約。」（克亞羅）
 
「哈、喔！是，克亞羅大人。」（亞）
 
把從【槍】之勇者那裡搶來的【神造武具】交給芙莉雅。
我會讓芙莉雅在最終決戰之前把她的力量升級。
 
「這是只有勇者才能使用的武具。要是緊握於手並向它發出祈願，它就會成為你所期冀的武器。你也可以選擇任何一種能力。在這個時候我不會給你建議。你只需要想一個你最需要的能力，然後和它簽訂契約。」（克亞羅）
 
「⋯⋯我所期冀麼。那，我只有一個答案。」（亞）
 
芙莉雅祈禱，讓紅玉向杖的模樣變化。
那是一根用一棵大樹的樹枝做成的，樹枝充滿了活力。
那玩意非常像第一次世界中的世界樹之杖。
 
「真是一根好杖。」（克亞羅）
 
「我一定會用從克亞羅大人那得到的杖，讓它們嘗嘗我的厲害。」」（亞）
 
我會很期待的。
芙莉雅接下來要和她父親戰鬥。
我會讓她盡她所能殺死自己的父親。
 
 
◇
 
順著樓梯往下行進。
沒有任何陷阱，也沒有埋伏的軍隊。
異常順利的向前推進。
最後，能看到一個寬敞的房間。打開門，我走進去。
 
「終於來了麼，【癒】之勇者克亞魯。」
 
一位威嚴與白鬚並存的中年男子大聲說道。
他穿著一件豪華的長袍，戴著一頂只有這個国家唯一一人可以戴的王冠。
 
「吉歐拉爾王，居然躲在這樣的地下耶。」（克亞羅）
 
那個人名叫普隆也就是吉歐拉爾王。
用我【翡翠眼】觀察他，將他的能力看破。
 
────────────────────
 
種族：人類（？）
 
名稱：普隆
類：魔法騎士
等級：４１☆
 
等級上限：４１
狀態：
MP：１５３／１５３
物攻：８１
物抗：６７
魔攻：８１
魔抗：７５
速度：５５
基本天賦值：
MP：９０
物攻：９３
物抗：７５
魔攻：９２
魔抗：８４
速度：６０
合計：４９４
技能：
劍術Lv３
攻撃魔法（火、雷）Lv２。
被動技能：
MP恢復速度增加Lv２：魔法騎士技能，MP恢復速度提高１０％。
攻撃魔法增加Lv２：魔法騎士的技能，攻撃魔法上升補正。
劍術補正Lv３：騎士的技能，使用劍的攻撃得到補正。
 
────────────────────
 
當我第一次看到他的狀態時，我並不真正理解「人」（？）的含義，但現在我明白了。
自從我第一次見到他，他就不再是人類了。
黑色的瘴氣流入吉歐拉爾王。
然後，他的等級穩步上升。
無視他的等級限制，以不可能的速度上升。
然後，他的級別甚至達到了３００級。
這不是普通的黑色瘴氣。
根據對前魔王的記憶，這便是讓他發狂的正體。
 
「【癒】之勇者克亞魯。你很強大。讓你的力量毫無用處地消失是很可惜的。成為老朽的得力助手怎樣？將在吉歐拉爾王国，不，我將在這個世界上獲得一切。你將成為這樣一個人的得力助手。這其中的意義你懂的。」（普隆）
 
「誰知道呢。比起那個，我想聽聽是不是因為我殺了你的兩個女兒而恨我。如果我是你，我會憎恨，想把那個人撕成碎片。」（克亞羅）
 
「沒關係的喔。這些都是很方便的東西。如果能得到更多好用的東西，我就不再需要它們了。」（普隆）
 
我忍住笑。
他還沒意識到芙莉雅和艾蓮就是芙蕾雅王女和諾倫姫。
多麼愚蠢。
再說，他要我做他的得力助手耶。還你懂的。懂你個大頭鬼喔靠腰啦。
歸根結底，這個世界的一切都是屬於我的東西。
我想怎麼生活就怎麼生活。
即使我為此而死，也不想成為別人的下屬。
 
「那麼，《【癒】之勇者》怎麼樣？你有答案嗎？」（普隆）
 
毋庸置疑，連煩惱一下的必要都沒有。
 
「我的回答是⋯⋯你個大沙雕！」（克亞羅）
 
這是為最後復仇對象布雷特所表演的開幕戲。
 
快點開始讓我把他宰掉吧！
 
 
  

第十五話：回復術士は王と戦う 
[第十五話：回復術士は王と戦う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我面前的這位是吉歐拉爾国王。
 
有點意外的是，他居然會邀請我的成為他的屬下。
 
然而一旦想到這個国王是在招募一個殺掉他兩個女兒的人作為他的屬下，可見這個国王對他的女兒並沒有投入多少父愛。
 
稍微有點替芙莉雅和艾蓮感到傷心啊。
 
她們原本（洗腦前）的性格會如此扭曲，恐怕和這不無關聯吧。
 
當然了，這並不會成為我會原諒她們所作所為的理由。
 
我不會原諒任何從我這偷走東西的人，無論他們出於何種緣由或處於何種境遇。
 
單是偷走這一行為就絶對無法容忍。因此，那個男人也是復仇對象之一。
 
他是吉歐拉爾王国的象徵，同時也是一個傲慢的国王。
 
在第一次世界裡之所以我會擁有那般不堪回首的人生，追根溯源，這筆爛賬還是得算在這個国王頭上。所以我會搶走他的一切，然後以最殘忍的方式殺了他。
 
「愚蠢！【癒】之勇者啊，雖然你拒絶了我的邀請，然而在我的力量之下，你終將向【砲】之勇者那樣，成為我的寵物。」（吉歐拉爾国王）（Nobel：出現了！強勢的王の盛♂邀！）
 
聽著吉歐拉爾国王在耳畔嗡嗡作響的台詞，我的嘴角忍不住微微上揚。
 
我很清楚，這傢伙無疑是個**。
 
他甚至沒發覺【砲】之勇者保持了原本的理性自我。
 
我覺得我現在就得把他放倒，而且是立刻，馬上。
 
「伙計們，我們上。讓我們幹掉這個危害世界的源頭。如果我們打敗了吉歐拉爾国王，和惡魔之間長期以來毫無意義的戰爭將會迎來終結！」
 
我以最高的嗓門大聲地說出了我們所秉持的群眾立場。
 
但是，我並沒有撒謊。
 
伊芙已經成為了魔王，所以我們可以操控那邊的每一個人。
 
緊接著，如果我們將芙莉雅芙莉雅扶植為吉歐拉爾王国的女王，那麼整個世界就是我的了。
 
我對統治世界不是特別有興趣，但是既然想要活得更加自在開心一點的話，還是會覺得一個和平美麗的世界會更加合適一些。
 
「會的，最終勝利的一定是我們。」（暮羽）
 
「我會盡全力掩護你們的。」
 
「嗯，刹那也會加油的。」
 
暮羽，芙莉雅和刹那。每一個人都是鬥志高昂的狀態。
那樣就好。如果不好好打起精神努力加油幹的話，一定會被眼前這個傢伙團滅的。
雖說塊頭大小看起來不如剛才那個無臉怪，但實際上應該比後者要強多了。
畢竟這是那股黑色瘴氣的本體，其濃度不是剛才那個無臉怪能比的。哪怕有紅蓮的神火在，也不見得我們就一定能贏。
 
但是，我手上還有牌。
先代魔王曾經為了戰勝寄生於自身的那股力量而進行了研究，並且我取得了那份研究的記憶
事實上，假如我用了「那個」的話，打贏之前那個無臉怪本應該是一件更加輕鬆的事情。
而之所以不用那個的原因，就是因為如果敵人知道了我的對策的話，就會制訂針對我的對策的對策。
王牌之所以值得被稱為王牌，是因為除非陷入絶境，人們是不會使用它的。
吉歐拉爾国王的身體突然開始膨脹，而後向四面八方伸出無數條黑色的觸手。
 
「呀嘞呀嘞，從一開始就這樣麼。看起來從很早以前你就不再做人了啊。」（暮羽）
 
暮羽和我拔劍向前，而另外的三個人則在我們通過後躲在了芙莉雅製造的土牆後面。
這可真是沉重的一擊。
黑色觸手所擊出的每一發攻撃，其力道都足以匹敵超一流的劍客。
 
「芙莉雅！」（暮羽）
 
「知道了！」
 
我在戰鬥開始前就給芙莉雅下了命令，要求她在戰鬥中盡可能地封住敵人的動作。
無論給那股黑暗的力量造成多大程度的傷害，他們都能夠輕鬆地進行再生。所以，將他們凍住然後封鎖他們的動作是最佳的選擇。
一陣冰彈傾瀉而下。
一般的魔術師所使出的魔法，威力也就停留在和眼下這個看起來相似而已。芙莉雅可不是一般人。
在冰彈擊穿那些觸手的同時，冰彈內的低溫空氣也隨著冰彈的爆破被釋放出來，將那些觸手凍住。
由於幾條觸手的動作停了下來，接近国王變得更加容易了。
 
「主人，我們上！」（紅蓮）
 
「不要跑出來啊，你這麼幹的話，我可沒有餘力保護你。」
 
紅蓮在我臉側露出臉來。她本來是以幼狐的姿態藏在我的衣服裡的。
如果沒有紅蓮的神火的話，我甚至無法對那傢伙造成傷害。但是哪怕我的劍附上了神火，懟上這個大傢伙，在每次擊中之後劍上的神火也會被消耗殆盡。所以，若是沒有紅蓮在前線的話，給劍附上神火會成為一件很麻煩事情。
而且，在這裡是前線最安全的地方，只要她一直在我身旁，身處前線的我就能一直保護她。
 
『愚蠢，真是愚蠢，簡直是太愚蠢了。』（吉歐拉爾国王）
 
在變成一團黑色的、癱軟膨脹的腫塊之後，吉歐拉爾国王失去了聲帶，便一直向我們發送他的念話。
 
我覺得，如果是為了追求力量就必須得變成那副醜陋的模樣的話，那才是愚蠢的事情，看來我們的價值觀念似乎是背道而馳。
 
一個加大號的冰彈擊中了那團腫塊的本體。
 
但是那個冰彈在釋放力量之前一下子就被吞掉了。至於說在內部凍住吉歐拉爾国王似乎也是不存在的事情。
 
「那傢伙身上究竟發生了什麼啊？」
 
「不太清楚，總之是很危險就對了。」（暮羽）
 
在跳向一旁以躲避重新再生的觸手的攻撃同時，我小心翼翼地觀察著那傢伙。
 
「紅蓮，給我的劍附上盡可能強的火焰。」
 
「知道了！」
 
紅蓮的力量覆蓋在了我的劍上，然後無視劍的耐久，綻裂成為極其猛烈的火焰。
 
緊接著，我揮劍並將其擲向那團腫塊。
 
那把劍如同箭一樣刺入了腫塊，但是馬上就被吞了下去。
 
甚至看不出他有任何痛苦的樣子。
 
「暮羽，不要接近那傢伙。哪怕是附上了淨化之火的劍也會被他吞掉。盲目靠近的話你也會被吞沒的。」
 
「好像確實是那樣，我現在在想我們怎麼才能打敗他。」（暮羽）
 
我們和吉歐拉爾国王保持著距離，以防衛態勢繼續進行著作戰。
 
我時不時地突然拉近與吉歐拉爾国王的距離並讓紅蓮用淨化之火向其發動攻撃，但都沒能發揮很大作用。
 
看樣子他是一個遠遠超乎我的想像的怪物。
 
「啊呀，無論打中他多少次都不會對他起到影響，哪怕是紅蓮的火焰，居然也出乎意料地不怎麼起作用，真是令人失望。」
 
「那只是因為那傢伙太出格了！我們現在在做的事情就像是拿著火把試圖蒸發海洋那樣。」
 
那可真是個有趣的比喻。
 
說著我將襲來的另一個觸手打落。
 
幸運的是，這些觸手並沒有吸收的機能。
 
「我有個想法。」
 
「我想聽！」
 
「要不試著把纏繞著神火的紅蓮扔進那玩意兒的嘴裡，然後用最強烈的神火從內部燒毀他怎麼樣？如果你真的擁有媲美神獸的力量的話，應該能打得過那傢伙。」
 
如果要我自己評價的話，這確實是個不錯的注意。
 
畢竟，紅蓮總是以神獸的身份自居，老是一副趾高氣昂的樣子。
 
她絶對可以燒掉那個怪物的！
 
「會死的！絶對會死的！！那是不可能的事情！把紅蓮扔進去的話，一定立刻就會死掉的！！」
 
「喂！居然不行嗎？！」
 
我的好主意居然被否決了。
 
真是個毫無奉獻精神的狐狸。
 
好吧，此路不通只好另行他法了。
 
「不管怎麼說，總之先時不時地瞅準機會用神火攻撃他。」
 
「這個沒問題！」
 
就這樣，以我作為擋箭牌，我們一點點地削減著他的力量。
 
為了繼續保持攻勢，我需要一個機會。
 
用「那個」的話，就得需要有人幫忙爭取一點時間。
 
為此，芙莉雅的力量是不可或缺的
 
冰彈之雨暫停了一下。
 
考慮到那種程度的小把戲對吉歐拉爾国王不起作用，芙莉雅估計是準備來一發強力的魔法。
 
看樣子吉歐拉爾国王也發覺了這件事。
 
一條觸手突然變得癒加大而銳利，向著保護芙莉雅她們的土牆直刺而去。
 
即便是十分堅實，被魔法加強過的土牆，那條觸手恐怕依然可以將其打穿的吧。
 
我立刻沖了出去，打算用我的手攔住那條觸手。
 
那條觸手刺穿了我的胳膊，我勉勉強強地在原地撐住態勢。
 
然後──
 
『kihihihihihi，得手了』（吉歐拉爾国王）
 
「***是在侵蝕我麼？」
 
黑色的瘴氣從傷口流入體內，順著手臂逆沖而來。
 
我立刻斬落了我的手臂，與之同時，【自動回復】也發動了。
 
望向剛剛被我打落的手臂，那條手臂已經被黑色染透，就像之前的黑騎士那樣。
 
如果再晚幾秒的話，我估計就會變得和那一樣。
 
『失望，太令人失望了，你本來會成為我們的一份子的。』（吉歐拉爾国王）
 
「容我拒絶。」
 
為了再生那條手臂，這邊也花費了不少體力。
 
不過，多虧這條犧牲的手臂，我成功保護住了芙莉雅。
 
魔力的流動停了下來，只聽到芙莉雅大聲的吟唱。
 
看樣子她終於完成了她強力的魔法。
 
「七級魔法，【寒冰牢獄】」
 
厚實而透明的冰牆將那團腫塊從四面八方團團圍住。
 
我懂了，如果將其凍住並不起效的話，那麼用堅冰將其圍住的話會更有效。
 
而且那不是普通的冰塊，而是魔法製造的冰塊，硬度堪比鋼鐵。
 
顯然，七級魔法的稱為可不僅僅是為了顯擺用的。
 
吉歐拉爾国王現在正試著用尖銳的觸手從內側將冰牆打破。
 
芙莉雅發覺現在正在轉變為吉歐拉爾国王是先被凍住還是冰塊先被他打破的競賽之後，芙莉雅以更強的魔力又補了兩發同樣的魔法，造出了更厚的兩堵冰牆。
 
那個在冰獄中掙扎的吉歐拉爾国王動作變得越來越遲緩。
 
這是絶對封鎖的三重牆壁，同時也是只有芙莉雅才能做到的攻撃。
 
靠近一點看的話，可以看到芙莉雅的法杖正閃耀著光芒。估計這個武器有著存儲魔力的功能，這是【神造武具】在芙莉雅的祈求下賦予的功能麼。
 
有了這個，甚至可以打出大型魔法的三連射。
 
「克亞羅大人，我封住了他的動作了！」
 
「幹得漂亮，現在我可以發動最終的攻撃了。」
 
我手上一直握著被我保留到現在的王牌。
 
估計這是唯一能起效的具有決定作用的一擊，而且是只有我能做到的一擊。
 
在對抗著冰凍的同時，吉歐拉爾国王正嘗試著破壊冰獄。
 
我將會在他破牢而出的同時，以極致的【癒】之勇者之力，將其擊敗。
 
 
  

第十六話：回復術士成為真正的勇者 
[第十六話：回復術士成為真正的勇者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吉歐拉爾国王現在被困在芙莉雅製造的，厚達三層的寒冰牢獄之中。
 
冰獄的牆壁不但堅固，而且還可以通過低溫冰凍來遲緩對方的動作。
 
哪怕是有著強大力量的黑色瘴氣，也不見得能隨便打破這堵堅冰。
 
在這一罅隙中我開始集中精神。
 
顯然，那個黑暗的存在和魔王之間有著某種聯繫。畢竟，讓魔王陷於瘋狂的原因正是這股黑暗的力量。由於這股力量，原本溫厚的魔王開始發狂，最終陷入狂怒和嗜血的狀態。
 
與之相應的，勇者就是為此而生，他們的存在就是為了殺掉魔王。
 
正因為如此，勇者身上天生就應當具有驅散那股黑暗的力量。
 
但是，隨著勇者的更替，沒有人發覺那股力量的正漸漸流失。
 
「即便如此，如果是我的話，就能把那股力量取回來。」
 
【回復】技能天生就有著能讓事物變回其原本的樣貌的能力。所以，通過對【勇者】這一概念使用【回復】，我可以取回那個名為「勇者之本質」的力量。
 
對某一概念使用【回復】，這一操作在某種程度上已經踏足神之領域，所以在一周目的世界裡如果沒有賢者之石的話，我是沒法進行的。但是就當下而言，由於我的等級已經超過２００，如果操作的對象是較為容易干涉的事物，比如和我密切相關的東西，這種操作我應該還是能勉強做到的。
 
此外，紅蓮也起到了很大的作用。
 
在數次觀察過紅蓮的淨化之火之後，我已經基本弄清楚了勇者之力驅散黑暗的力量的原理了。至於說如何做到這一點，我心裡也已經有了答案。
 
我閉上眼睛，然後開始在腦海裏努力強化那個概念的印象。
與此同時，我盡可能地累積著我的魔力。
 
「克亞羅大人，那道屏障已經到極限了。既然三重冰牆撐不住，那就再來⋯⋯呼⋯⋯全部魔力⋯⋯都用上了，呼。」
 
由於芙莉雅增加了另一堵冰牆，牆的占地也相應地增加了。
但是，這一舉動似乎耗盡了芙莉雅全部的魔力，現在的她正大口喘著粗氣。
看來，使用了四次七級魔法之後，哪怕是芙莉雅那種程度的魔力也會被耗光。
我並不會去厭惡現在一副慘樣的她，畢竟她很好的完成了本職工作。
她為我爭取了讀條的時間。
吉歐拉爾国王被凍住的軀體膨脹得更加厲害了，從軀體上的裂縫中隱約產生了棘刺一樣的東西。
伴隨著雷鳴般的吼聲，那些棘刺如河豚般向外炸開，一下子打破了三層厚的冰牆。現在他已經開始準備對芙莉雅剛追加的一堵冰牆準備做同樣的事。
追加的那堵冰牆，估計十秒鐘之後就會被打破。
 
「【回復】」
 
我有力地念出了台詞。
在腦海中想像著勇者真正面貌的同時，我對自己使用了【回復】
 
我回歸為「真正的勇者」
 
如同紅蓮的淨化之火般，一股神聖的力量在我的體內如同泉湧。
 
「嚯？這就是勇者真正的姿態麼？」
 
看到身下四溢的光芒，我開始試著控制、約束它，漸漸地將其匯聚在掌心。
 
⋯⋯幾乎同時地，芙莉雅的冰牆也被徹底地打破。
 
閃閃發光的碎冰四下亂飛。
變成一團黑色的腫塊並進一步膨脹的吉歐拉爾国王向我發出了怒吼，並開始向我這沖了過來。
看樣子他極其害怕這股力量。哪怕我不用看他現在的表情我都能知道，現在的吉歐拉爾国王是多麼的恐懼和絶望。
顯然，這份力量正是這些被黑暗之力吞噬了人們的克星。
盡管現在正沖過來的吉歐拉爾国王依然非常危險，但是由於打破芙莉雅的冰牆耗費了他不少氣力，他的氣勢看起來衰弱了不少。嗯，芙莉雅確實幹得不錯。
 
「現在，回歸你原本的面貌。」
 
我向前伸出右手，將流動著的勇者之力的光芒與我的魔法相結合。
我用以和勇者之力合成的魔法是【回復】
 
這個魔法是我的標志，也是我最信賴的魔法。
我發出的淨化之光使得黑色的瘴氣逐漸褪去，【回復】正在將吉歐拉爾国王變回他人類的樣子。
盡管我的【回復】是能使事物回歸其原本狀態的技能，但是如果不用勇者之力驅除那股黑色的瘴氣的話，就很難將吉歐拉爾国王變回人類。
這就是我的勇者之力覺醒後的力量。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（普羅姆，吉歐拉爾国王）（慘叫聲懂就行）
 
吉歐拉爾国王和他體內黑暗之力發出了瀕死的慘叫，那恐怖的叫聲持續了數秒。
他的力量逐漸消散了，伴隨著力量的消失，慘叫聲也隨之歸於沉寂。
然後，一個裸著的老男人──吉歐拉爾国王帶著一副慘樣，以其人類的樣貌出現在我的面前。
我們終於還是贏了。
如果當初我一下子就用上這股勇者之力的話，應該很容易就能打贏那些被黑霧影響的勇者和黑色無臉怪。
在很早以前的一次試驗後，我就知道我可以取回這股力量，但是我一直沒有將其應用到實戰中。
畢竟，這股力量能夠從根本上消滅黑暗之力，如果它的存在暴露了話，敵人會逃跑進而躲起來。
如果放任那種事情發生的話，敵人就會不停地派出小股敵人攻撃，將這場戰爭拖入消耗戰的局面。
為了避免這種結局，我將這股力量藏了起來。
 
「克亞羅大人還是那樣強大得令人吃驚啊。」（Nobel：嘛，確實令刹那吃⋯⋯）
 
「嗯嗯，那是一股非常神聖的力量。我沒想到你也能用這股力量。」（暮羽）
 
「嘛，先說好，紅蓮可一點都不吃驚喔，紅蓮認真的時候，放出的淨化之火絶對不止那個程度！」
 
刹那、暮羽和紅蓮朝我這跑了過來。
 
芙莉雅看起來連站起來的力氣都沒有了。芙莉雅靠在艾蓮肩上，艾蓮就這樣攙著芙莉雅，兩個人一點點朝這走過來。
 
「這是勇者真正的力量所在，同時也是先代魔王打心底裏渴望著的東西。」
 
先代魔王恐懼著侵蝕他的那股黑暗之力。
不久後魔王就發覺只有勇者的力量才能將其摧毀，發現這一點的他緊接著就陷入了絶望的深淵──他發現經過長期以來的繼承和流轉，現在的勇者身上已經找不到那股勇者之力了。
但這並不是毫無意義。
因為我得到了這個信息，我催醒了這份力量並成功驅散了那股黑暗。
如果成為魔王後的伊芙也被那股黑暗侵蝕的話，我就可以運用這股力量救下她。
在對著伊芙使用這份力量之前，剛才這場戰鬥算是一個成功的試驗。我不想在未經測試的情況下就將這份力量草率地用在伊芙身上。
通過使用【回復】，我將身體變回之前的狀態，將勇者之力收了起來。
原始的勇者才具有的這份力量是一把雙刃劍，在使用它的同時，使用者的壽命也會被削減。
如果我保持著喚醒勇者之力的狀態的話，我的壽命在接下來的兩到三年內就會消耗殆盡。
估計這就是勇者之力逐漸消失的原因。
我一腳踢開昏過去的国王，然後走進門後的深處。在那裡我看到了一個相當之宏大的陣式。
一個巨大的魔法陣覆蓋在整個地板上，在中心處有一個用來設置賢者之石的燭台。
這是用於使人們絶對服從的陣式，使用賢者之石增幅這股能量的話，就能使它的作用面積覆蓋到整個大陸，屆時所有人都得絶對地聽從吉歐拉爾国王的命令。
如果這個被發動了的話，吉歐拉爾国王應該會很輕鬆地征服整個世界。
我開始毀掉這個陣式。
如果利用一下這個魔法陣的話，我應該也能征服並佔領整個世界，但是，那樣做的話有什麼樂趣嗎？
顯然，那樣的生活，和整天與木偶玩耍沒有任何區別。
盡管將芙蕾雅王女變成芙莉雅很有意思，但是如果整天和玩偶打交道的話，總有一天我會厭煩的。
我可不想把世界變成那種無聊的樣子。
借助魔法和暴力，我將眼前的陣式給徹底的破壊掉，根絶恢復它的可能性。
 
「好了，現在呢，我們該幹的事已經幹完了，剩下的就是看看該怎麼處理那傢伙。」
 
我回到了原先的房間裡。
在那裡我看到被暮羽五花大綁的吉歐拉爾国王。
盡管吉歐拉爾国王失去了黑暗之力，但由於他是個魔法劍士，所以還是得做好措施以防萬一。
吉歐拉爾国王醒來了，臉上保持著作為国王的威嚴表情，同時開口說道。
 
「【癒】之勇者克亞魯啊，感謝你前來救駕。似乎朕做了一個相當長的夢，朕被那不詳的力量侵蝕，對臣民做出了無法原諒的行為。」（普羅姆）
 
我拚命地忍住了我的笑意。
 
『至今為止我犯下的所有罪行都是黑暗之力導致的，那並不能歸咎於我』這就是那個吉歐拉爾国王的言下之意。
 
「陛下不必擔心，黑暗之力已經全都被驅散了。」
 
「朕知道了。不過，居然連變成那樣的朕都可以復原，不得不說【癒】之勇者的能力著實令人驚訝。在那期間，朕迷失了自我，使城市陷於混亂，讓臣民受害於災厄。朕意欲償贖罪愆。」（普羅姆）
 
在求生欲的驅使下，吉歐拉爾国王拚命想說服我留下他的性命。滔滔不絶的嘴裡蹦出來的說辭是一套接著一套。
台面上說著是想贖罪，事實上真正的目的是不想死的同時也不像丟失現在的地位和權力。畢竟，如果他能以国王的身份繼續發揮作用，那麼他就不會被殺掉，同時，權力和地位也一樣不會被人竊取。
吉歐拉爾国王正在為他的將來做打算，眼下則是想方設法地讓我允諾留他一名，讓他繼續當国王。
臉皮還能再厚一點嗎？看到這我感到一陣惡心（原文是：多麼骯髒低劣的活法啊。）
 
「我明白了，你是想為你向居民犯下的罪行贖罪是嗎？好吧，這件事我會幫你的。」
 
直至剛才還在生死線上掙扎的国王，覺得自己的性命終於脫離了危險，終於放鬆下來的同時，因緊張而綳緊的面部表情也鬆弛了不少。
也是傻的可以，這裡哪有讓你活下來「贖罪」的選擇？
 
「這樣吧，我把你拉到廣場上示眾，那裡憎恨著你的人們多得像星星那樣數不清。我會讓你在承受範圍內盡可能地接受來自居民的怒火。一個發泄憤怒的對象應該能夠平復他們的心情。畢竟，殺掉那個毀了自己的一切的人，是一件非常愉快的事情。這一點我可是很清楚的。」
 
在狠狠地抓緊吉歐拉爾国王的頭髮的同時，我向他傳達了這一事實。
讓他以繼續擔任国王的方式贖罪是絶對不可能的事情。相反，我會讓他成為居民發泄怨氣的對象。
這傢伙有著很高的等級和能力值，盡管平時沒什麼用，但這個時候能讓他在普通居民的憤怒舉動下不會輕易死掉。
他會成為一個很好玩的玩具的。
 
「等等，請等一下，朕的意思是以發揮作為王的才能來贖罪。你，你說的也對，但我會給你各種各樣的好處，所以請⋯⋯」（普羅姆）
 
「難道剛才說想要贖罪的人不是你嗎？我現在正是按照你要求的那樣讓你去做的啊。我不需要從你這得到任何東西，趕緊給我******。」
 
我朝著他的下巴，一腳把他踢暈了過去。
我會讓他「如願以償」地向国民們贖罪。
如果他是個漂亮的女孩的話，我應該也能多少找點樂子。我並不是給，所以對那方面也沒有什麼興趣。不過，我還是會找個特等席，觀賞吉歐拉爾国王承受居民的侮辱和暴力的場面取樂。
在我和芙莉雅穩定吉歐拉爾国內秩序前，讓居民們發泄憤怒和不滿還是十分必要的。
所以他在這方面會起很大作用。
 
「好了，現在我的第一個目標完成了。」
 
接下來就是追捕拿著賢者之石拉了不少仇恨的布雷特，要狠狠地報復這傢伙。
向三位勇者和国王的復仇真是個漫長的過程。
現在，離我的願望實現只差一步之遙了。
 
 
  

尾聲：ジオラル王国再建 
[尾聲：ジオラル王国再建] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
為了使用賢者之石發動術式，那個房間從牆面到地板被畫滿了各種各樣的線條、花紋和圖案。
吉歐拉爾国王為了成為整個世界的統治者，為了實現他的野心而布置了那個房間。
而我現在徹底消除了那個房間內的一切，一點蛛絲馬跡都沒留下。這種東西對我的世界而言是不必要的存在。
 
「⋯⋯嚯，由於我們把頭頭給打倒了，那些帶著黑暗之力的小嘍囉也消失了？」
 
「紅蓮也很意外喔！不用去做大掃除真是太好了喔！那些黑乎乎的傢伙真的是很惡心的喔！」
 
本來城堡的內部到處都是黑騎士，但是他們一下子就萎蔫、乾枯，然後就變成灰燼，完全地消失了。
那些被侵蝕的人們身上的黑色瘴氣也逐漸消失了。然而，被侵蝕的人們恢復正常，對他們而言並不見得是件好事。
由於黑色的瘴氣長期以來作為他們身體的一部分依附在他們身上，這些人的肉體離開了黑霧無法獨立存在。
黑色瘴氣的源頭──吉歐拉爾国王雖然沒有死，但實際上，如果沒有被我的【回復】變回了原樣，而是讓黑霧直接消散的話，他會和我面前的黑騎士一樣變成木乃伊而後死去。
我們在城堡裡轉了轉，但只發現了堆積成山的屍體。
當然也有小部分尚未受黑色瘴氣影響的人，當他們發現自己得救之後全都高興地顫抖不已。
看樣子他們是被強迫來服侍這些黑騎士的。
芙莉雅站在我身旁。
 
「克亞羅大人，為什麼現在要把我變成王女的模樣呢？」
 
「這樣做的目的是顯示芙蕾雅王女是為了拯救這個国家而回歸的，然後讓城堡裡的倖存者看到這幅情景。我想讓他們永遠記住他們現在的『所見所聞』。」
 
正如我計劃的那樣，每次芙莉雅以芙蕾雅王女的面貌出現並宣稱『我是為了從發狂的父皇手裡拯救這個国家而回來』的時候，那些倖存者便像遇到了這個世界的女神降臨一樣，紛紛伏地跪拜。
看樣子是經歷了一段相當痛苦的日子啊。
正因為有這樣的人存在，重建新的吉歐拉爾王国應該會變得輕鬆一些。
 
「艾蓮，我想把新的吉歐拉爾王国交托給你。我們其他人只會在這停留幾天，而你的話，我看下，留差不多一個月吧，到時候我會回來接你。在這期間把国內的政局穩定下來，然後找一個能接手的人，在你不在的時候打理這個国家。」
 
在短短一個月的時間內，需要重建的這個吉歐拉爾王国可以說是民生凋敝、百廢待興。
更糟糕的是，周邊還有數不清的強敵環伺，不少接壤的相鄰城鎮也抱有敵視態度。
按一般常識去考慮就能明白，一個月的時間是做不到的。但如果是艾蓮的話，考慮到她原本作為諾倫姫的身份和才能，應該能夠做到這種不可能的事情。
 
「如果有足夠的權限的話，我就能以實際行動來告訴你們這件事情是完全可以做到的。盡管和克亞羅大人分開的日子會很辛苦，但我還是會盡量克服並完成這個任務的⋯⋯不過話說回來，在這期間還是需要克亞羅大人在這個月中間能回來幾次。重建吉歐拉爾王国還是會需要用到【癒】之勇者克亞羅和【術】之勇者芙莉雅的名義。」
 
「嗯好的，我會抽出時間來聯繫你的，芙莉雅和我到時候會來你這走一趟。」
 
艾蓮的話確實很在理。
吉歐拉爾王国自身已經沒有足夠的力量和權威以統攝民心。沒有權威的話，哪怕有了領袖也不見得能起到多大作用。
我們將整個城堡徹徹底底地檢查了一邊，在那之後便向布拉尼卡寄去了一封信以說明我們打倒吉歐拉爾国王並佔領城堡的經過。
 
（是人魔共居的城市還是哪來著，有點忘了，有知道的伙計記得幫忙提示下）
 
我想著可能會有和黑騎士有合作關係的士兵以及由此或其他原因產生的一些糾紛和矛盾需要應對和解決，但是由於芙莉雅王女的存在，似乎每一個人都輕易地改変立場站在了我這邊。
一切都順著我預想的方向發展，但其間我有個大失誤。
由於所有的黑色瘴氣都消失了，那麼【砲】之勇者在這一過程中也有可能會死掉，盡管我希望的是我能親手折磨並殺死那傢伙。
進一步考慮一下的話，由於他在前往吉歐拉爾王国城堡的路上死掉了，那麼【賢者之石】也有會因此丟失。
如果就這樣去找【賢者之石】那無異於大海撈針。
 
「克亞羅大人，為什麼你在笑啊？」
 
刹那一臉疑惑地向我發問。沒錯，我確實在笑。
 
「沒什麼，不必在意。」
 
我將這個問題搪塞了過去，但我會笑起來確實是有原因的。
盡管還不確定，但是我隱約覺得布雷特哪怕在這個情況下依然還會活著。
我有個預感，他在我殺了他之前是絶對不會死的，最終【賢者之石】也會回到我手上。
那麼，現在我就靜靜地等待時機的出現即可。
在不久的將來，這個世界將會為我的復仇準備好舞台。
在那之後事情就變得多了起來。
為了整頓吉歐拉爾王国的国內秩序，拉納利塔派了使節團過來。
在艾蓮的主導下，吉歐拉爾王国開始了重建工作。
由於在政治、經濟和軍事等国家工作方面我不懂行，所以我就直接告訴了艾蓮我的想法和目標，然後把剩下其他事情就交給她了。
或許這就叫知人善任？
畢竟，外行人在旁邊瞎指揮從來都不會有好結果。
雖然我是個外行，但至少還是能看出來吉歐拉爾王国正在以驚人的速度恢復国內的統一，那些曾經被迫外逃的居民也在大量返回。
沒有殺掉諾倫姫而是把她作為艾蓮留下來真是太好了。
在吉歐拉爾王国的問題解決之後，我想魔族領內的問題也得找艾蓮問問她的意見。
伊芙還只是剛剛成為那裡的王，各種問題有很多，估計日子並不好過，艾蓮的才幹應該能會有很大的幫助。
那麼，接下來⋯⋯
 
「所以我們現在能離開吉歐拉爾王国了嗎？」
 
「嗯，屬於我們這部分的工作已經全都結束了。」
 
今天剛好是打敗吉歐拉爾国王後的第十天。
平時的話，平民是不可以進入吉歐拉爾城堡的，但是現在，城堡內的庭院裡正聚集著大量躁動不安的平民。
然後我們故意換上了戰鬥服而非宴會用的禮服，同時隨身帶著【神造武具】。我想這個形象應該更適合作為勝利者的形象出場。
現在的外貌是芙蕾雅王女的芙莉雅和我一同走上露台。
現在，【癒】之勇者和芙蕾雅王女一同打敗了吉歐拉爾国王並拯救了這個国家，成為了眾所周知的事實。
但是，在此基礎上，作為勝利者出現在這些民眾面前並有所發表，有著更進一層的意義。
當我們一現出身形時，人群中便掀起一陣歡呼聲。在群眾的呼聲中，芙莉雅走上人前。
 
「各位，自我發現深藏於在王国之內的黑暗時，我畢生的使命亦及與此。所以我和【癒】之勇者一同暫時離開了這個国家，然後為了尋找同伴、積蓄力量而開始了旅行。當我聽到父王終於墮落到荒淫無度時，在伙伴們的幫助下，為了拯救這個国家，同時更是為了拯救大家，我回到了這個地方。（芙莉雅）
 
被芙蕾雅王女的言辭深深打動的群眾眼含熱淚，現場登時充溢著感動的淚水和哭聲。群眾們的反應形形色色，但毫無例外地接受了這場政變。
正如我所預料的那樣，長得漂亮的女孩果然有優勢啊。
同時，芙莉雅擁有的聲線也十分動聽，她的話語若春風般悄然打動人們的心靈。
 
『最終，我一定會讓我所熱愛的祖国變回他繁榮昌盛的樣子。各位，為了實現這個目標，我需要大家的幫助。』
 
她低下了頭。
居民們紛紛響應著王女的號召。
多麼動人的畫面啊。
從旁觀者的角度來看，這無疑會成為歷史上的佳話。畢竟，演員真的是十分出色。
 
『為了重建吉歐拉爾，我們依然需要繼續忍受當下的狀況。但是，對於過去群眾所遭到的暴行，必須得有人為此付出代價。』
 
在她說著的同時，全副武裝的士兵從一旁出現，他們推著一個巨大的貨板車。
在那些貨板車上豎著好多根柱子。上面捆著數名全裸的男人。
由於帶著這樣一幅淒慘的模樣登場，沒認出這些人是誰的在場居民全都愣住了。
不過馬上這些居民就反應過來，被綁著的這幫人是誰。
這些人是吉歐拉爾国王和這個国家的大貴族們。
讓吉歐拉爾国王贖罪是再自然不過的事情，順便的我們打算把那些會給這個国家造成危害的大貴族也一併送上路。
於是我們把艾蓮挑出的這些国家的害虫也一併變成了戰犯。我規劃的国家藍圖裡不需要這些有害垃圾的存在。
 
『他們是危害這個国家的人，也是人民所受苦難的源頭。讓他們感受一下我們的痛苦和憤怒吧！這同時也是為了讓我們更好地面對未來！』
 
⋯⋯如果不管不問的話，哪怕吉歐拉爾完成了重建，此前的暴政所留下的悲傷、憤怒和憎恨等負面情緒依然會留存在人們的心中。重生的吉歐拉爾是不需要這些東西的。
 
所以，我們有必要在這裡就將其消滅掉。
為了過上愉快的生活，在此前的復仇是必要的消遣，
因此，我們給了群眾這樣一個機會。
 
士兵開始推著貨板車前行，從現在開始，他們將推著車環城一周。
有個人向車上幫著的人丟了一塊石頭。
 
『啊呿，住，住手，我可是⋯⋯啊！』（普羅姆）
 
那塊石頭打中了吉歐拉爾国王的頭，他發出了一聲慘叫。人群中立刻傳了一陣笑聲。
士兵沒有阻止群眾這麼幹。於是，又有個人扔了塊石頭。
一眨眼的時間裡，飛出的石塊像雨一樣朝著国王和貴族們落下。
連同吉歐拉爾国王在內，這些大貴族紛紛發出尖叫，喊出自己的名號威嚇這些居民。但是現在全裸著的他們的威嚴早已不復存在。
 
「停，停下，請不，不要這樣。我已經，已經在，反省了，請原諒我！」（普羅姆）
 
原先的恐嚇終於變成了求饒，但是還是沒有致歉的聲音。
在群眾看來，這幫從來沒在人前低過頭的傢伙現在會被這般羞辱，實在是大快人心。
即便有道歉的意思，群眾也並不會由此停止他們的行為。
不一會兒，這些大貴族便紛紛陷入昏迷或者死掉，吉歐拉爾国王到現在還沒失去意識，是由於他有著和其他幾個相比更為強壯的身體。
 
⋯⋯本來的話，吉歐拉爾国王被石頭打到是不會感到一丁點疼痛的。但是呢，我悄悄地更改了一下他的能力值。
 
我降低了他的防御，然後提高了HP和回復力。這樣他在充分的體驗到痛苦的同時，還不會輕易地死掉。
畢竟，如果就這樣讓他解脫了的話，那就太無趣了，我會讓他充分地感受到痛苦和恥辱。
隨著貨板車離開了庭院，人們開始跟著那輛貨板車前行。国王將會被帶著示眾，在忍受著群眾的石子和羞辱的同時，繞整個城鎮一圈。
今天一定將會成為吉歐拉爾国王人生中度過的最為漫長的一天。
好了，這樣的話，大掃除基本結束，国內的工作到這也基本上就告一段落了。
首先，一邊搜集和【砲】之勇者、布雷特和賢者之石的有關消息，一邊先回到魔族領。
我有點擔心伊芙，或者說我渴望著她的成分更多一些。回去後我將會給予她足夠的愛
 
「這個世界的主導者是我。」
 
吉歐拉爾王国和魔族領將同時在我的意志下運轉。
可以說我已經取得了這個世界的主導權。
我期盼這個日子已經很久了。接下來我會以我的方式來享受生活。
 
 
  

 
第七章 回復術士は斷ち切る
序：回復術士對思念之人的尋索 
[序：回復術士對思念之人的尋索] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
知曉了吉歐拉爾王国重建開始的消息便再次開始了旅程，只留下了艾蓮諾倫姫進行吉歐拉爾王国的重建工作。
由於吉歐拉爾王国眾多貴族與官僚死亡，雖然想行政正常化但是卻變成拉納利塔的領主無法召集行政人員的狀況。
這是不被允許的，我的玩具，不能不按照我的想法進行替換是不行的。
不僅僅是這個樣子，這種不穩定的形勢，這樣來重建的話，就連頂尖的統治者也有些許不足，所以超越頂尖是必要的。就是因為如此我才留下了諾倫姫。
 
「現在龍騎士們到了麼」
 
我們來到了吉歐拉爾王国附近的森林。
這之後將預定返回魔王領。
徒步的話有點太遠了便使用了龍。
龍騎士們已經回去了。
給了他們一封寫給伊芙的信，同時要他們在吉歐拉爾王處刑日後的那一天返回。
由於從王都來的龍十分扎眼，所以約定在到王都有隱蔽道路的森林裡等待著。
 
「空氣十分清新呢一直在城裡待著都快窒息了，不僅僅如此一直扮演著芙蕾雅長王女的身份肩膀十分的酸疼呢。」
 
這麼說著芙莉雅伸了個懶腰
最近一直扮演著芙莉雅長王女的姿態，芙蕾雅的姿態讓我感到些許新鮮。
是啊 雖然被稱呼英雄 被給予敬意是不壊的感覺，但如果這樣看的話，卑劣的事情倒是不能幹了。
我和芙莉雅被作為救国英雄而敬仰著，同時接到諾倫姫的指示而忙碌地工作著
由於吉歐拉爾王的暴走給予這個国家極大的傷害，如果不對作為救国英雄的我們進行宣傳的話，人民是無法向前邁進的
由於有這樣的價值，大力宣傳後吉歐拉爾王国開始向前邁進了
現在回想起來投石王都回來一周後的吉歐拉爾王真是件傑作呢，全身膨脹著留著血，就算是這樣也沒有死
真是沒辦法，在国民面前自刎的話，讚揚【癒】之勇者的英雄之聲也將沸騰起來。真是快感無限啊
 
「克亞魯大人，刹那相比於住在王城，更喜歡旅行」
「是啊，我也同意，這才的話才更加適合我們」
「狼族美少女刹那與美少女劍士暮羽在離開城市的時候都感到高興」
「不僅刹那，暮羽也說出這樣的話真是意外呢，大貴族的你應該很習慣了吧」
「並不是這樣的哦 我確實是大貴族家庭出身，但是我經常實在戰場上，斬殺無數的魔物來保護人民。很少會有在王城長時間停留」
 
在腐朽的貴族中，這樣的性格是十分少見的，也因為這樣才養成了暮羽那樣直爽的性格。
 
「紅蓮在吃過了美味的肉後 覺得一輩子都在王城住也是不錯的呢」
 
在大家出城裡面，只有紅蓮露出了一副遺憾的表情。
現在正以小狐狸的狀態待在我的肩膀上。
雖然是令人討厭的性格，但小狐狸的形態太可愛的緣故，摸摸了摸腦袋，便發出了Koyang的叫聲，紅蓮真是個小機靈。
在城中也好這樣看到這樣可愛的舉止還有頻繁的吃肉的行為，特別是在城裡的女性中人氣旺盛。
我們朝天空看去。
如果和預定的一樣 應該快到龍騎士們來的時候了。
 
「克亞魯大人 來了！」
 
最先看到龍的是刹那。
因為擁有狼的特質 視力與感知力十分優秀。
在我們招過手後龍展示了特技飛行。
這是他們打招呼的方式吧。
還好受到接上了頭，不然陸路去魔王城太辛苦了同時也很耗時間。
真想快點回去啊，真擔心魔王領呀，在魔王交代之後不安的要素還真多。
騎在龍的背上在天際飛行。
來迎接我們的是來時一樣的龍騎士們。
 
「魔王城並沒有變化」
「現在十分的和平 當然 發生些小摩擦啥的還是在預料範圍之內」
「聽到這些便安心了」
 
如果伊芙有什麼事的話，我復仇的對象也將增加了
好不容易最後一人的復仇結束的時候，現在真不想再增加復仇的對象了
 
「如果順利的話伊芙和長老們應該會順利的進行下去吧」
「伊芙雖然是個聰明的少女但卻壓倒性的經驗不足」
 
正因為如此 直到現在政治由被魔王迫害的種族的長老們進行攝政，伊芙只是進行象徵性的進行決策的姿態。
雖然有伊芙是他們手中操縱的人偶這樣的想法，但這也是最現實的方法了
 
「聽到了關於伊芙大人手段惡劣的傳言呢」
「回去後不得不褒獎她一下呢」
 
「回去後不得不褒獎她一下呢」
 
伊芙是個怕寂寞又愛撒嬌的孩子
又十分好色，現在想起我來不僅枕頭下Xx面也是濕透了吧。
真想好好在一天裡疼愛下伊芙
讓龍加速
這個速度的話，應該能在日落前到達有中繼站的拉納利塔吧
 
 
◇
 
到達了混沌之街、拉納利塔
到這裡是為了讓龍休息下
就算是龍也不可能一天從吉歐拉爾王国飛到魔王城
不得不在某個地方休息下，休息地點就選在了拉納利塔附近的森林裡，我們就在拉納利塔放風下
不愧是自由都市呢，明明開始被被吉歐拉爾王国黑騎士軍隊蹂躪過，卻大致恢復完畢了
這個城市不會拒接來的客人，所有東西都被吸收用來發展的城市，因為這個緣由，藏下了驚人的熱量商店也是盛況非凡商氣旺盛的樣子
 
「和預定一樣，從這裡開始分開行動，芙莉雅你們先去住宿的地方」
「明白了克亞羅大人」
「之後再見吧」
「不好意思啦因為有點遲了先去吃飯了哈」
 
好不容易到達拉納利塔並不是為了給龍一個舒適的地方休息而是為了收集情報
而且使用了地下情報網
拉納利塔由於是不會拒絶來人的性質，灰色地帶的人和流氓不少
他們的情報網十分優秀，甚至在這一方面比吉歐拉爾王国的情報部更強
 
「克亞魯大人，不會打擾你的帶我去吧，刹那是為了保護克亞魯大人而存在的。如果被克亞魯大人保護的話，刹那就沒有活著的價值了」
 
被她那認真的眼神看的話，只能對這些話語苦笑了
 
「明白了就讓你作為護衛一起來吧」
 
如果襲擾聲勢太過浩大，對方也會有所警備，如果只是刹那一個人的話還算是在底線之內挑明了說，可能會讓她們看到不想讓她們看到的表情，這雖然是我想要一個人去情報屋的理由，但是刹那是不論發生什麼都不會背叛我的
 
「只有刹那一個人真是狡猾」
「就是說，我們也是在忍耐著跟著去的心情」
「物盡其用，灰色地帶的人非常擅長偷襲，刹那那敏銳的感覺非常適合當護衛，好啦，走吧」
「嗯，我會貼身保護著克亞羅大人」
 
就這樣，特別行動開始
要是有有用的情報入手的話就好了呢
 
 
◇
 
離開了斯拉姆街而繼續前進
這周圍的空氣漸變渾濁，浪人和乞討者像溢出來那麼多，非法物和奴隷售賣的店舖毗鄰接通刹那浮出了不快的表情，過去刹那也是被售賣商品的一員而現在與刹那相同的商品也在此販賣著
 
「賣奴隷的店舖還真多呢原奴隷的刹那覺得無趣麼？」
「這是自然的但我覺得這也是沒辦法的」
 
雖然刹那還小卻看的十分透徹
她雖然看起來還是個孩子但內在卻是個大人
我們走進了一間酒吧
在那裡付了手續費，在對過暗號後便向深處走去
情報屋便在那裡面
在酒吧深處的那件屋子裡坐著一個雖然很瘦但感覺不錯的流氓頭子
 
「小哥看起來不是很多錢的樣子啊，這裡的情報價格很高哦」
「錢的話有哦這些夠麼」
「誒足夠了真是令人驚訝呢明明很年輕卻賺了這麼多，有想要價值這麼多錢的消息麼？」
「有一個想要調查的男人，急迫的想知道現在在哪裡在做些什麼，想要和他相關人所有的訊息。錢的話不是問題」
 
我從胸口取出了一張紙
這張紙上描繪著布雷特的人像，同時寫著我所知道的所有關於他的訊息
 
【大人物吶，【砲】之勇者布雷特。⋯⋯要去深挖那樣的變態神父？】
 
一瞬間說不出話，雖說有被說中心事但不僅僅是這樣
 
「兩種動機真是驚人呢，其一你知道那傢伙以善人的面皮經營孤兒院但私下卻為非作歹其二卻僅僅只提供了這份情報」
「基於這兩個疑問、知道的只有勇者布雷特是我們的客人那傢伙孤兒院裡的孩子全都是美少年這不是偶然灰色地帶的店舖為這傢伙提供著孩子灰色地帶的人和他也是聯繫緊密小哥你也要小心呢。灰色地帶的店舖的客人訊息是會流出的嘛【砲】之勇者布雷特雖說我們也想試試看，但沒有買情報的來啊」
 
布雷特是這樣的辣雞麼，順慾望而活著並不是辣雞，背負著這樣的危險還一臉無事的行動著
 
「嗯得，告訴這樣的情報錢的傢伙也就是看在錢的面子上因為你可能會變大客戶，因為持有這樣量的情報所以給你宣傳下」
「那也好作為情報屋還挺有誠信嘛」
「啊啊相信我吧錬金術士的克亞羅先生或者說叫另一個名字可以麼」
 
只能苦笑了
怎麼會暴露到這個地步
 
「真是超過想像好吧就拜託你了，這些錢都是作為定金，希望收集關於那傢伙的情報，你也是，應該知道那傢伙現在身在何處吧」
「那是自然、但是需要調查一下。布雷特的老爺生病了，為了入手美少年肯定會栽倒我的網裡」
「真是期待呢⋯⋯這之後賣布雷特想要探尋克亞魯的情報也沒有關係」
 
情報屋的先生鼓起了臉頰
 
「啊啦暴露了呢」
「這樣的商品當然是會販賣的而且如果知道了我希望探索的東西的話那傢伙也會行動的按我的預料呢」
 
對於布雷特來說理想的少年還是克亞魯呢在知曉我尋找他的的消息後應該會帶著充過氣的大寶貝來見面吧。
 
「明白了接受了怎樣和你聯繫呢」
 
我和情報屋先生詳細的商量了下
把知曉的所有事情每一項都送到布拉尼卡據點去
的確魔王領是送不到信的
 
常識上來想布雷特應該早就死了
搜索啥的是沒有意義的
但是，確信的預感還存在我的身體中那傢伙還是用什麼手段存活下來了
 
也讓吉歐拉爾王国的情報部來進行搜查了但還是不足所以拜訪了情報屋
 
要是到魔王領的話，就可以支使魔族或者魔物了
最後的復仇不論如何都要做到最後
為了這個一定要找到那傢伙
我絶對不會讓那傢伙逃了
奇怪啊
一周目的世界的時候明明那麼害怕那傢伙想逃跑只感到恐懼二周目的世界的現在卻對那傢伙想見的不得了我要讓那傢伙嘗嘗我嘗過的痛苦恐怖屈辱百倍以上想像著這些便露出了污濁般的笑容
 
 
  

第一話：回復術士は復讐を再開する 
[第一話：回復術士は復讐を再開する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在拉納利塔的情報屋裡拜託了【砲】之勇者布雷特的調查
就連吉歐拉爾王国的情報部都無法掌握的情報他們卻可以找到
他們就像是理所當然般 布雷特打算購入美少年，要是能夠控制住那裡的話就好了 這是對於我來說無法想到的
 
「克亞魯大人 委託完成真是好呢」
 
刹那傍著我的手腕 一邊搖著尾巴
 
「是呢 果然 如果進入情報戰如果不是組織的話就會有毫無辦法的地方呢 能夠接受委託真是好呢」
「直到現在 我所使用的知識與技巧都是從無數的對手那裡通過 回復Heal得到的 的確需要通過人脈獲得的東西卻無法得到」
 
「嘛 通過伊芙的魔王權利 通過芙莉雅講吉歐拉爾王国握在手裡也是沒有太大問題」
「趁還沒天黑 現在大家去解決下晚飯問題吧」
「嗯嗯 拉納利塔好吃的店舖多的是真好 刹那想吃有肉的菜」
 
「就那麼決定吧」
 
「狼耳美少女刹那和狐狸紅蓮」
 
多虧了這兩個極端愛吃肉的人 一提到吃飯一定是吃肉
刹那也好紅蓮也罷只要是好吃的都會喜歡 雖說魚也不錯啊
吉歐拉爾城吃的是一等菜餚 因為重建的關係 和相關人聚餐的時候很多 連個休息的時候都沒有
今天 就找個氣氛熱鬧的店舖吧
一邊想著這些 一邊往住宿的地方走去
 
靠近房間的門的時候 發現了芙莉雅 暮羽 還有紅蓮之外的氣息
沒有戰鬥的氣息 是客人麼？
一邊覺得氣息奇怪一邊打開了門
 
「這是克亞羅大人正好到這裡，我受拉納利塔的領主之命，在知道了克亞羅大人來到拉納利塔的消息後，從主人那裡接到了要用高級待遇來招待的命令」
 
大概是想 借著住宿的名義把我們掌握在手心裡吧
真是愚蠢啊 不論是錬金術士的克亞羅的名字也好【癒】之勇者的克亞魯的名字也好都無法使用
連這都能考慮到，可能連面貌都被廣泛知曉了也不是不可能
之後還是把臉部變換下吧
 
雖說這樣 克亞羅的樣貌是假冒品 但使用了這麼久有點捨不得呢 先不說我 我喜歡的那些母豬們的樣貌也不太想改動呢
 
「一定 要招呼到哦」
 
「阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔作為拉納利塔的領主真是一個優秀的男人啊」
 
他是不會無緣無故的來找我的
雖然我擁有力量，但他並不會是單方面的來請求那樣可鄙的男人
叫我的時候 肯定是有雙贏的事情要談
 
「就是這樣 今天就決定去享受下好久沒在歡快氣氛下享用的美食吧」
「也是沒轍呢」
「是的 被克亞羅大人要求這是自然地」
「刹那也贊成 拉納利塔領主的菜餚特別好吃」
「紅蓮只要有肉吃 咋樣都行（= =本子劇情）」
 
我對刹那和紅蓮的話只能苦笑了
忠犬性格和自由散漫性格的狐狸應該是正相反 但是卻都被肉給籠絡了
好吧 他到底找我有啥子事呢？
 
 
◇
 
前些日子 在從黑騎士的軍隊手中救了拉納利塔的時候也造訪過阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔的房間
還是老樣子很有格調的房間呢
雖然花了很多沒必要的錢 但品味不錯 氣氛也還不差
感覺到了暴發戶所無法散發出的那種高貴的美
被傭人勸誘者要不要用下大浴場
 
「克亞羅大人 真是受寵若驚」
「是呢 可能段時間內要多多打擾了」
 
這一下子就吸引住了芙莉雅和暮羽
這倆人喜歡泡澡
吉歐拉爾城也有大浴場 但卻叫 搓灰場
因為除下的東西有些許不同 無法再次重新利用
托那玩意的福 住在城裡的時候沒辦法使用浴場
 
「我明白了 浴場會借給您的 清潔身體先於好好吃飯是吧」
「恩 刹那要給克亞羅大人刷背」
「紅蓮要好好游一場 好好消化下」
 
「就這樣 在飯前去泡了個澡」
 
 
◇
 
有著大理石所製造的浴池 真是個大得不得了的浴室呢
這裡的水並不是溫的 是從某處調過來的 稍微有點粘度和溫泉味道的水
 
真是奢華啊 這僅僅是被拉納利塔領主所允許程度的財力
清洗過身體後浸泡在浴池中
果然 還是寬敞的於是好啊 回復只能治好身體的疲倦 但是這玩意連心靈都能治癒 只有泡溫泉才能有這麼舒服的感覺啊
 
「真寬闊 好好游一場」
 
小狐狸姿態的紅蓮一馬當先 用不知道是狗還是狐狸的撒著歡兒
雖然沒禮貌但是可愛就行
雖然這麼說 但卻看不到少女姿態時候的胴體呢
把在眼前游著的紅蓮撈了起來
 
「放 開 老 子 都游不了了」
「想要放開也行 那就變成少女的姿態吧（女兒Play滑稽）」
「恩？那樣就會放開麼」
「相信我吧」
 
就在托起來的時候 紅蓮變大了
因為抱起來的緣故 紅蓮身上各種各樣的地方都清清楚楚地引入眼簾了
變成了有著狐耳的美少女 真是一個轉著狡猾眼睛的美得不得了的美少女呢
 
雖然只有１４歳 但是卻發育的該凸則凸該翹則翹的程度了
毛茸茸的狐狸尾巴也有很舒服的觸感真是可愛呢
 
「吶 紅蓮」
「咋了」
「因為紅蓮很可愛 要來一發麼？」
 
被紅蓮咬了下手腕
一把她放下 就以少女身形像狐狸一樣在遠處盯著
 
「主人***變態 我是從主人的魔力和心中生出來的 綜上所述 是主人的女兒啊 亂倫是不對的啊」
 
「雖然是這麼說」
 
但是到底還是沒有把紅蓮看做女兒啊 和我一點兒也不像而且也沒有血緣關係
 
說起來 我是被說了不行就變的不想做了的類型呢
而且 也不想強迫除了復仇對象以外的人 今天就這樣吧
 
「嘛 不會強迫的啦」
 
但是 我是如果有想幹的女的話一定會幹到的
不論如何 好好考慮考慮如何讓紅蓮接受呢
伊芙那邊一開始雖然是討厭的 但是慢慢自己開始死氣擺列的求著了 紅蓮之後也會那樣吧
 
「克亞羅大人 如果想做那樣的事刹那在這裡喲」
 
不知何時被眼前的刹那抱住了
 
「刹那真是可愛啊」
 
做吧
就讓刹那給紅蓮教授下健康教育吧
 
「刹那醬 每次都搶先」
「我們也是 不論何時都想被克亞羅大人社保」
 
芙莉雅和暮羽也跑了過來
 
「真是被深愛著無法想其他事物了啊」
 
雖然４P是有難度的 但是三人都是大美女 還是拼盡精力吧
就如同紅蓮所說 好好做完運動後的飯也會更香
紅蓮在一旁斜眼看著
如果伊芙在的話 應該是津津有味的在旁邊暗中觀察（伊芙限定）紅蓮卻一點都沒有興趣 變回了狐狸的姿態
比伊芙那時候還要累呢
 
泡澡清潔身體同時進行適當操練的我們換好了由拉納利塔領主準備的衣服後到房間內休息去了
不多時 傭人便來傳話說膳食已經準備好了
被帶到的屋子裡 就席後的拉納利塔領主 歡迎著我們
 
【歡迎我的英雄們 不但是拉納利塔 連吉歐拉爾王国也拯救的英雄們【癒】之勇者克亞魯大人是真英雄啊】
「把我叫來就打算說這些麼？」
 
那個人對我用了敬語
他並不是尊敬對方 而是把對方當做對等的商業伙伴了
並不是但等方面的索取
正因為是雙贏的伙伴才使用敬語
 
「這是自然 但是 先好好享受美食吧 上回聽說了你喜歡的東西 這回好好準備了下菜餚」
「那真是讓你費心了呢」
 
「先上來的是前菜 都是芙莉雅和暮羽所喜歡的菜餚」
 
之後上的都是我所喜歡的肉菜和海鮮
 
 
◇
 
宴會緩緩進行著
大家的氣氛越加熱烈
拉納利塔雇傭的廚師的技術真是不錯
不僅大家喜歡的菜餚都是最高級的材料 而且提升過後更加的美味
 
現在吃的是 澆淋了蜂蜜的烤牛肉
這刹那最喜歡的東西 在製作烤牛肉的時候以蜂蜜為核心加上多種的水果進行燉煮然後使得肉質變得柔軟 醬汁和肉的一體感也十分厲害
香料的使用技巧也是老練 將烤牛肉的蜂蜜醬汁完美的引了出來
柔軟的牛肉和甜辣可口的醬汁真是完美的組合
 
在上肉菜之前 將一條魚包在麵包裡面烤的料理也是不錯
雖然拉納利塔的飯店很多 但是能做出如此的菜餚的店舖還是沒有
最後的甜品 端上來的是大量使用了當季的水果的餡餅
因為有很多的女孩子 刹那他們也是最喜歡甜的東西了 而且使用了大量高價的白糖使得變甜 大家都露出一副享受的表情
 
「您還算滿意麼？」
「恩恩 超過如此的菜餚現在還沒吃過 就算是王族 也沒有吃過這樣的料理」
 
「並不是謙辭 而是事實」
 
好的東西也好 壊的東西也好 正是這樣拉納利塔才發展了起來 才有著這樣的菜餚
 
「喜歡的話 那真是讓人開心呢」
「開心的宴會玩了 差不多可以進入主題了吧」
 
【那麼 就依您這樣吧【癒】之勇者克亞魯大人 你向著魔王城前進 同時了解到了您為了人族和魔族的戰爭導向和平做出了貢獻】
「大體上 這些情報還算是機密事項吧」
「嘛 從能夠泄露出來的地方流出來的」
 
這也是沒招嘛
 
「由於 雖說吉歐拉爾王国內政相關的人很多 但吉歐拉爾王暴走的緣由殺了些 国外逃了些」
 
就因為這樣 為了應對人才嚴重不足的危機 委託給了這個男人的人脈
在使用這男人配給的人員之前 就有考慮過所有情報泄露的狀況
 
「所以 想說啥 不要和平 還是說要給啥建議？」
「並非不要和平 對於拉納利塔來說魔族補在進攻真是太好了」
 
鬼才會信這話
為什麼呢 拉納利塔是作為魔族戰爭儲備站
正因為魔族進攻的緣故 回復藥品 武器 防具這些玩意才能暢銷
和魔族締結和平的話 先不說不能和魔物自然發生戰爭，戰爭的頻率也會極端減少 這樣消費應該會大範圍下降
希望戰爭持續下去的傢伙應該有很多的
 
「克亞魯大人 別用那樣的眼睛看我 我們有把如果和平的話加進來進行過考量 真的我向神發誓 但是認為是虧損的人也是有的呢」
「就是那些傢伙盯上了我麼」
「是這樣的 有這樣的行動 本身克亞魯大人本身就沒有問題麼」
「如果有想殺我的傢伙在的話 希望能帶上來啊 心裏有數的只有一個人 正在找那個傢伙呢」
 
「可能這個世界裡想殺我的只有【砲】之勇者布雷特一個人呢」
 
「哪方面我這邊也在搜尋 如果有什麼消息就共享吧」
「只有這裡和你意見一樣」
「恩恩 拉納利塔是我自家的庭院 但是約見您並不是這件事 不如說適合這不相關的事件 鄰国 格蘭茨巴赫帝国正在準備著對吉歐拉爾王国的戰爭」
「格蘭茨巴赫帝国麼 不是那個那個遼闊強盛的大国麼？」
 
吉歐拉爾王国與其相比起來有著壓倒性的優勢
格蘭茨巴赫帝国 現在是以人類保護為前提施以必要的威懾 金錢物資 技術與吉歐拉爾王国差距甚大
国家的特色是 雖然土地貧瘠不適合農業 但是以礦山為基礎的工業十分發達 武器與工具的生產十分繁盛
 
「確實吉歐拉爾王国與其有著相當大的国力差距 但是 現在的吉歐拉爾王国的話被打敗也是可能的」
 
「嘛 由於許多城市反叛獨立 很多人才死於非命 軍隊還沒有恢復元氣像病夫一樣的国家」
 
吉歐拉爾王的暴走造成的損害還真大
就像現在所說 許多城市發出了獨立宣言，而能夠鎮壓的軍隊卻還沒回復
僅僅是防衛王都就已經夠嗆了
如果被格蘭茨巴赫帝国盯上的話
 
「拉納利塔領主 格蘭茨巴赫帝国盯上的是讓吉歐拉爾王国倒台 代其成為人類之盾麼 希望獲得到吉歐拉爾王国所獲得的東西」
「是的 我也是這麼考量的 假若吉歐拉爾王国被他打倒的話 和平也就無法成立 即使成立也會因他們的利益驅使而講和平破壊掉 應該也會攻入魔族領土的」
 
真是好麻煩啊
 
「所以想阻止那個 這就是吉歐拉爾的目的麼」
「誒誒 和你所說的一樣 可能和剛才克亞魯大人所想搜尋之人也有關係呢 實際上 最近格蘭茨巴赫帝国有個神秘的訪客 怎麼說呢 給予了不可思議的力量 而且是那個人絶對無法擁有的力量 正是擁有那個力量 格蘭茨巴赫帝国才打算開戰」
「不會是那個傢伙吧」
「雖然現在無法確認 但是可能性十分高」
 
反應過來的我笑了起來
搶了賢者之石逃了的【砲】之勇者布雷特 那傢伙的話 這樣做也不奇怪
 
在自己賣掉的地方 製造出一個美少年的樂園
 
不僅僅是如此 為了應對新吉歐拉爾王国 計劃打爛好不容易做出的和平環境 來製造出講我逼出來的狀況
 
「原來如此 為了我所希望的和平目標 真是一個不得不排除的敵人呢 為了將敵人擊潰而一起攜手努力吧」
 
「欸欸 我們也會為了克亞魯大人行動而收集情報的」
 
通過情報網從拉納利塔的領主傳到布拉尼卡的我
格蘭茨巴赫帝国如果行動的話，就會按照順序聯絡我
布雷特***真是太棒了
一周目的世界的時候真的是萬死都不能一雪我心中憤恨 奪走了賢者之石***來干擾我製作我的理想世界
 
現在這個節點 復仇值是諾倫姫的兩倍增額達到最高值 布雷特這貨 真是拔得頭籌呢
不論怎樣痛苦
這傢伙是最大的敵人 這個評價倒是沒錯
那麼 如果不相應的對最大的敵人採取行動
燃起來了
果然人生是需要目標的
這個復仇再讓我好好享受下吧
 
 
  

第二話：回復術士はペットを教育する 
[第二話：回復術士はペットを教育する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不愧是拉納利塔的領主 獲得了不錯的情報嘛
即使是這樣都探查不出布雷特的踪跡原來是跑到鄰国去了啊
格蘭茨巴赫帝国並不能保證布雷特在那兒 但是還是有著那傢伙在那地方的預感
 
雖然無法探究深處 那我這邊也行動吧
決定先寫信給留在吉歐拉爾王国的諾倫姫
讓諾倫姫知道了的話 就能讓吉歐拉爾王国的情報部幫忙調查了
 
但是要使用情報部來搜查布雷特是有危險的
吉歐拉爾王国的情報部是很優秀
超過正規軍隊 是讓別国也好歹徒也罷顫抖的存在
正是因為他們的存在 好歹才讓吉歐拉爾王国存活了下來
 
就算是吉歐拉爾王狂暴的時候 情報部也是無事
收集情報是需要理性與知性並存 像黑騎士那樣的是無法勝任的 所以吉歐拉爾王才無法對他們使用黑暗之力
之後 正是害怕收集情報的技巧丟失 所以吉歐拉爾王沒有將他們進行放逐
又因為忠誠心強 在那個狀態下都沒有逃命
多虧這樣只有情報部在吉歐拉爾王的暴走下毫髮無傷
 
這雖然是十分厲害 問題是他們中有許多人是布雷特鍛鍊出來的
布雷特勇者之前一直在情報部呆著 被尊為情報部的精英
布雷特的超強注意力就是在情報部時代培育出來的
對敵對国的侵入 情報收集 刺殺重要人士 做過許多困難的任務
 
當時的部下不只是仰仗布雷特的鼻息 在布雷特作為勇者隱退後 在經營者孤兒院後 還將孤兒們送到了情報部
因為布雷特培育的孩子們十分優秀 在這些孩子們出師後 獲得布雷特教育的部下們變得越來越多了
 
要是這樣的話 情報部很多人就會背向布雷特的可能情很高 但是要是大清洗掉布雷特的影響的話 情報部就會土崩瓦解 如果那樣的話 僅能夠勉強維持體面的吉歐拉爾王国也要終結了
 
真是一個兩難的狀態啊
還有另一個麻煩的東西呢 作為布雷特棋子裡的錢財還沒有動 和文字一樣 相愛之心與身體結合在一起的變態
 
雖然不敢相信 發掘布雷特會高興的腦袋有病的人還挺多的
嘛 應該是接受了和我不一樣從下時候的洗腦教育吧
我的方針是情報部雖然可以用但是信用度不高
 
「克亞羅大人 今天的料理也很好吃 下次還想來啊」
「是的呢 真好吃 下次有機會的話再來吧 只在我們對拉納利塔領主有益的時候呢」
 
我們在借予的房間的床上烙餅的時候
刹那抱著我的手臂睡著了
因為在浴場大干了一場夜裡就睡了
 
我在做完那個次數 一次對三個人大幹一場夜裡果然精力不足
沒有大干而僅僅是一起睡真是謝天謝地
 
「主人這肉好棒 主人給我買來當特產嘛 這樣明天也能吃到」
 
「好歹也是只神獸 有點臉皮吧」
 
以小狐狸的姿態坐在我的肚子上讓我說出了被慾望蒙蔽了的話
 
「因為是神獸就可以接受自己想要的貢品 只要說想要就好了，神鳥卡拉德里烏斯大人更是這樣 為了好好吃一頓疫病，就讓疫病在城市裡廣泛傳播 神獸這種東西都這德行」
「這樣想的話神獸也真不是個東西」
「別看紅蓮這麼可愛 好歹還是個神獸哦」
 
給與紅蓮蛋的祝福 黑羽族所祭祀的神明神鳥卡拉德里烏斯
吞噬疫病的神鳥
確實是神鳥在一併蔓延的時候將疾病吞噬拯救了民眾，但那只是進食罷了。
如果沒有了食物 就讓感染力強的疾病進行散播然後將其變的美味的非常麻煩的神獸
 
僅僅最低限度的施救，之後便是為了好好享受一番而大量散步致死性低的疫病
伊芙為了當魔王的時候葉姐用了神鳥的力量
如果沒有神鳥卡拉德里烏斯的力量的話，就要遭遇魔王城的守衛了，可能連魔王的跟前都到達不了吧
 
假設要與格蘭茨巴赫帝国開戰的話，使用神鳥的力量就能壓倒性的勝利
 
不論怎麼說，只要像和魔王戰鬥的時候一樣坐在神鳥卡拉德里烏斯的背上向敵国首都移動就好
之後散布必死疾病毀滅首都
但是這是做不到的
神鳥卡拉德里烏斯的力量對於人來說太過於棘手，即使對於當上魔王的伊芙來說也是一樣
呼喚出來的時候將削減生命，下次呼喚的時候就算是伊芙也沒辦法毫髮無損，可能連日常生活都要過不上吧，之後在那個狀態下使用了神鳥的力量而失去生命
 
所有的疾病以及損傷都能治癒的【癒】之勇者也是無法將失去生命的人復活的，
 
「吶 紅蓮」
「蛤？」
「和卡拉德里烏斯比起來，你這傢伙超土的哦。能使的只有變身和淨化之火對吧？雖然很方便但範圍太特麼小了，吐火炎的話，和普通的魔物一個樣」
「真是失禮啊，紅蓮的話也能像做到卡拉德里烏斯大人那樣厲害的程度，只是不給你看而已，真希望你好好尊重下神獸」
 
一邊將尾巴呯的立起來小狐狸一邊放出威嚇
雖然本人灰常生氣但是只是可愛而已
 
「厚？那你能做啥？」
「秘密 但是紅蓮很厲害哦，話說回來狐狸對神之力的親和力很高的哦，算是神獸裡面的高級貨」
「秘密麼 那麼就讓你的身體來回答吧」
 
紅蓮一下子蜷縮起來了，給肚子瘙癢輕輕摸著尾巴，喉嚨也咕嚕咕嚕的響著。
軟軟的毛摸起來手感你很棒，適當的溫暖真會讓人上癮
 
紅蓮の弱いところはだいたいわかる。紅蓮的弱點大概清楚
嘛 並沒有啥性的意味反而是寵物的感覺
 
「你一昂 撓癢 怪 這樣身體回暖和的 感覺不壊 再來再來」
 
紅蓮興奮起來了
雖說這樣不錯，真希望啥時候能兼具性和可愛呢
 
「對我的話感興趣？」
「這點程度 我是不會屈服的，所以說再來嘛⋯」
「這樣啊 這樣成都的終究不行麼 那我投降」
「恩 就 就先說哈 所以說 揉尾巴還有撓喉嚨再繼續下」
 
誠實大法好
就讓它在爽爽吧
 
「哈 這真棒 紅蓮還可以 雖說是幼體有點不行了 要是成為成年體就能使用我本來的力量了」
 
原來如此 看起來是小狐狸的樣子是神獸的幼年啊
 
「所以真正的力量是？」
「紅蓮也不知道 只有在成為成熟體的時候才會覺醒真正的力量，但是大概厲害的東西還是會明白的，現在也好變身和淨化之火之外簡單的預知未來也可以使用 那是怎麼說很厲害的東西哦，超過了神鳥卡拉德里烏斯大人哦」
「總感覺 這種渣渣不知道能不能管用的預知力量啊⋯」
「這裡如果成為成熟體了的話也會升級的哦 咕嚕咕嚕 越來越爽了」
 
小狐狸全身脫力了
慌亂鬧得緣故，觸碰到了奇怪的地方，看上去這傢伙一點也不興奮
現在 以少女的形態被撓喉嚨揉尾巴的快感所蒙蔽，就像預料所計劃的那樣好好地讓她體會下性的惡作劇
 
「我明白了 那麼 啥時候你能變成成熟體」
 
那個很厲害的東西能在大戰前得到的話，希望能夠編進戰術裡面
 
「恩 這我也不知道 神獸的成長是不一樣的 有生下來三小時成為成熟期的 還有過了千年才成熟的」
「不愧是神獸 不可思議的生物呢」
「但是 如果許願變強就能變快呢 但是 紅蓮覺得現在就挺好 紅蓮畢竟可愛嘛」
「這樣啊 只要希望成為成熟期就好了啊」
 
這是聽到了紅蓮覺得不變大人也好 那就讓我幫紅蓮變成大人吧
雖然紅蓮不是復仇對象 強迫和Ｈ的事情的想法也沒有 但打算誘導它讓它感興趣
那就這麼做吧 可能還有點不足 但是有了光面堂皇的理由（Shang女兒），畢竟是為了紅蓮變強也是沒轍嘛
 
「好了 完了吧」
「還是有些沒爽夠呢 明天也要好好疼愛下紅蓮哦」
「啊啊 會疼愛的」
 
下次 毛色有點不一樣了
 
「紅蓮睡了 叫我咬你哦」
 
小狐狸轉進被窩縮成了一團
雖然很有脾氣 但是看起來真是可愛
 
「吶 紅蓮 你真能夠看到未來麼」
 
被咬了
怎麼看都是 起床氣沒消
 
「都說了別叫我，回答後***再吵老子了。未來是有主人存在的 閃閃發光怎麼說能感到是快樂的在一起吧」
「閃閃發光和快樂麼 有趣的預感呢」
 
這一定是 性的絶頂吧= =
紅蓮的預知也顯示了我和紅蓮結合在一起
明天開始 給紅蓮洗腦吧= = 讓紅蓮成為大人覺醒力量的試錯行動開始
真是有趣呢
 
 
◇
 
第二天 和龍騎士們回合再次向魔王城出發
天明的時候一起出發
同時在今天休息的時候我給疲勞的龍們用的回復Heal更高級些 所以危險的夜間飛行也是可行
 
這樣的話 深夜就能到達魔王城了
和行程不同 在布拉尼卡順帶悠閑了一天
龍騎士們在吃了拉納利塔領主所準備的便當後非常高興
 
這樣好吃的重來沒有過 大力誇獎人類世界
順便說下紅蓮在拿到了一大塊肉後滿臉笑開花
在紅蓮死氣擺列的要求下 在拜託後真的拿到了土特產
 
現在以小狐狸的身姿狡猾的樣子但是感覺不差
看到這樣的身姿身心都平和了
但是不論怎麼樣平和的日子都要考慮怎樣繼續下去
 
「復仇想的不得了」
 
復仇特有的憤怒 準備追擊時的興奮 在抓到憎恨的人後肆意的踐踏後的愉悅
復仇之外的娛樂是沒有此等效果的 真是想復仇不要不要的
 
如果對【砲】之勇者復仇完成的話 應該會得到和絶頂一樣的快感吧 但可能會稍微耗費些時間吧
 
所以 希望在對布雷特的復仇結束後有新的復仇對手出現
對我適度的刁難 這樣的對手再被去擊潰才有意思
雖然這麼說 但是最近來挑釁我***都沒有了 想復仇但沒卻沒有對手
 
雖說是為了伊芙才回到魔王城的 但也有因為布雷特出現而不敢怠慢的原因
如果作為伊芙的騎士而行動的話 就要接受嫉妒 不論怎麼說都要與迫害伊芙的那幫傢伙相遇
 
我和我戀人的敵人的出現 會讓我不快 如果有迫害的話就有純熟的復仇動機了
就扛著正義的大旗徹徹底底的踐踏他們吧
瞄準剛成為魔王的小姑娘的傢伙應該有很多吧
甚至連作為伊芙的伙伴而被虐待的種族，都想以本族的魔王候補作為魔王 想將黑羽族取而代之
 
在進入魔王城後 一定能夠復仇個爽
似乎 伊芙戰勝前魔王是神鳥卡拉德里烏斯的力量本人則很弱 因為代價的原因今後無法使用的留言在流傳的樣子
現在能將打算殺死魔王的那群**一個個殺掉真是痛快
如果走這條路線的話 我的正體是人類的事情 就能起到讓作為伊芙在身旁作為守護騎士與戀人的我看起來弱小的流言效果
對伊芙來說討厭的事，就讓我把那些追著她***們一一送去沖繩蘿莉島吧
這些內心燃燒著野心***們 哪裡都要惹麻煩 也有為了伊芙而早些將他們擊潰的打算
 
「主人 怎麼露出一幅心情不好的表情」
「恩 刹那也有點害怕」
「不好意思 因為見伊芙會很開心嘛」
 
有點顏藝了
早く氣持ち良く發散したい。果然不好呢 復仇欲和性慾一起溜出來真是不好不好 真想早些解放心情
休息幾次的同時 以明月為標示繼續著夜間飛行
然後看到了魔王城
 
「終於回到了魔王城 伊芙要是還是健康就好了」
 
看到了魔王城
龍們向著魔王城的中庭降下
總算是回來了啊
今天就滿滿的疼愛下伊芙吧
紅蓮的調教雖然也是很重要 但我是對戀人很上心的類型 所以伊芙優先
雖然紅蓮和昨天一樣是可愛的少女形態，那就給予性美女少許刺激，教導下何為女人的快樂
 
 
  

第三話：回復術士は恋人と抱き合う 
[第三話：回復術士は恋人と抱き合う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
經過漫長的旅程，我們終於回到了魔族領內伊芙所在的城堡。
 
路上花的時間比我預計的要多很多。
 
我在此前已經寫信告訴她，我們已經將吉歐拉爾王国收入囊中，国內的統治暫無問題。
 
在布拉尼卡和拉納利塔間，我一直留著和伊芙來往書信的暗線。所以伊芙應該不會對我們的情況過於掛懷。
 
飛龍在院中一經著陸，那些魔族便走出來迎接我們。
 
「歡迎回來，克亞羅大人！」（魔族）
 
「有勞出迎，請立刻帶我到伊芙那裡去。」
 
「是！」（魔族）
 
那個魔族低頭應答。
 
我在討伐魔王時取得了極大的功績，同時也是伊芙的直屬騎士，所以我的行為並不和我的身份衝突。
 
作為直屬騎士，在對伊芙有利的範圍內，我有著決定或執行任何事項的權力。
 
可以隨時支用魔族領財政中任意數額的預算，甚至可以動用魔族領的軍隊。
 
此外，在這個位置上我還享有特權，可以以叛国罪之名處分任何傷害我的人。
 
總而言之，我可以為所欲為。
 
「魔王伊芙大人現在正在開會，請允許我帶領各位前往房間等候。」（魔族）
 
「知道了，那就依你所言吧。」
 
在等候的房間裡我們愉快地享用著茶點。
 
在魔族領內享用甜品是一件非常有意思的事情，他們的麵粉和人族的似乎不太一樣，糖的味道也有著微妙的區別，至於茶則有著自身的風格和特色。
 
從各方面來講都還不錯。
 
「雖然肉很好吃，但甜點吃起來也一樣很不錯！」
 
這一次給我們品嘗的是烤甜餅一樣的東西。
 
幼狐則是吃得不亦樂乎。
 
盡管她聲稱自己是個肉食者，但實際上表現得卻像個雜食動物一樣。
 
「呼，很美味。」
 
「盡管第一次品嘗時有一股強烈的違和的味道，但是一旦習慣之後吃起來反倒會覺得很不錯。」（暮羽）
 
刹那和暮羽看起來都挺喜歡這個甜點的，但是另一邊，芙莉雅則是淺嘗輒止，看樣子是並不合她的口味。
 
「紅蓮的肚子已經裝滿了。」
 
幼狐在桌子上蜷成一團毛球，然後開始睡起覺來。
 
我開始若無其事地撫摸起紅蓮（幼狐）的肚子和腦袋，只見紅蓮一臉滿足的同時，喉嚨裡還發出了舒服的呼呼聲。
 
呋姆，看樣子她已經充分意識到被我撫摸是一件非常舒服的事情。瞧，她毫無防備地就把自己的身子主動靠了過來。
 
看樣子一有空閑時就被我撫摸，對她而言已經成為日常。那麼，很顯然，第一階位段的目標算是基本實現。
 
既然她已經習慣於接受我的照料和關懷，那就可以進入下一個階段。可以找個機會，在她能接受的情況下，告訴她在女孩子的形態下接受我的「撫摸」感覺會更加舒服。
 
接著，我會在她身上合適的「地方」讓她享受更深層次的快感，然後告訴她如果讓我更「深入」的話，會有更加愉悅的體驗。
 
到時候，頭腦「靈活」的紅蓮應該會毫不猶豫的上鈎。（Nobel：這裡應該是暗諷幼狐自己覺得自己很聰明，往往覺得自己的判斷是對的）
 
調教一個「傻乎乎」的孩子所帶來的興奮和愉快真是別具一番風味。（Nobel：Σ？！）
 
凡事都得循序漸進。
如果我一上來就把那些事情灌輸給她，她肯定會生氣然後調教遊戲就到此為止了。所以我會保持耐心，一步一步地來。
在等了差不多半個小時後，門被人打開，走進來的是伊芙和她的護衛。
伊芙還是一如既往地可愛。無論是臉龐、身體還是黑翼，都是那麼可愛。
 
「你終於回來了！你遲到了，克亞羅。」（伊芙）
 
伊芙向我跑過來並給了我一個緊緊的擁抱。
 
「在你的屬下面前可不能做這種事情，這會有損你的威嚴的。」（克亞羅）
 
「但是我們分開實在是太久了。我已經忍不住了！」（伊芙）
 
她繼續緊緊地抱著我。
我想，在魔王城生活的她不僅僅是孤單，恐怕還經歷了一段非常艱苦的日子吧。
 
「⋯⋯真是的，你就光顧著你自己了。接下來的護衛工作就交給我了，你們先下去吧。」
 
「是！明白了！」（護衛）
 
魔族的護衛離開了房間。
確認房門已經關上後，我和她開始了深吻。那可是大人的吻。
伊芙的兩腿纏住了我，她想從我這索取更多。
盡管我很想繼續推進下去，但還是得先把其他各種各樣的事情安排了再說。
畢竟，如果腦袋裡想著太多事情的話，就沒法忘我地享受各種各樣的工口的事情了。
 
「伊芙，我很高興看到你平安無事。」
 
「我也是。我擔心了很久，你知道嗎？」（伊芙）
 
我稍微有點苦笑。在第一次遇見她時，根本不會想像到她會有這種舉動。
現在的她表現得完全像個戀愛中的人。
在伊芙身上，我沒有採用洗腦的方式，而是漸漸地去改変她。也多虧於此，現在的她相當令我滿意。
 
「當我們在吉歐拉爾的時候，我們消滅了創造那些黑騎士並侵蝕吉歐拉爾国王的存在。然後我們把艾蓮留在那裡，暫時接管吉歐拉爾。魔族領這邊怎麼樣了？」
 
「我正在按照你說的那樣去做。接掌前代魔王的權力，恢復公共秩序，然後改革領內，為今後與人族共存的生活作調整。雖然不能保證說做得很好，但應該還是有一定進步的。」（伊芙）
 
不能說做得很好嗎？看來另有玄機。
 
「領內有敵對勢力麼？」
 
「是的，至今為止依然有很多反對議會表決的勢力存在。有不少被迫害過的種族宣稱要報復那些受到前代魔王優待的種族，也有不少宣稱種族間無法共存的言論存在。」
 
這都在意料之中。畢竟有不少種族在前代魔王的迫害下幾乎被滅族。而且，和人類長期的戰爭所遺留下來的影響也難以消除。
 
「⋯⋯首先還是要繼續維持議會的作用。如果過一段時間還是沒有起色的話，那我們就就要動用強制力了。」
 
這並不是說我們沒有其他解決問題的方法了。
伊芙是魔王。
魔王的權能之一就是所有魔族和魔物都要絶對服從魔王的命令。無論是誰都不可以違逆魔王伊芙的法令。
但即便是這樣，缺點也有很多。（Nobel：日文漢字是權能，這裡我不確定是政治性的權力還是說作為魔王的技能性權力，這裡暫且取後者）
 
如果沒有聽到伊芙的命令的話，這份權能就無法發揮作用。而當命令的內容不夠明確的時候也是一樣。
 
因此，我們對沒有前來面見伊芙的族人沒有特別有效的手段。而法令本身也有漏洞可鑽，以至於人們可以通過鑽空子的方式進行不法的作為或不作為。若是單方面地加之強制或限制的話，則容易招致相對人的反感，容易在伊芙力所不及的角落裡滋生叛亂。
 
（Nobel：這裡本人是理解為絶對服從效果必須得是面見或聽到魔王的命令才能發動，在見不到魔王的地方只能通過地方官執行，如果盲目加強對地方的控制的話，容易導致叛亂，這裡第一個問題可以概括為中央權力薄弱）
 
而在這種情況下，伊芙實現魔王的統治就必須假借這幫人之手。
 
「坐在這個位置上的日子實在是太難過了。盡管他們在過去團結在一起打敗了前代的魔王，但勝利之後立刻就各自為政了。」（伊芙）
 
「這畢竟是人之常情。且不說各部族，每個人都有他自己的打算和考量。總攬全局、協調各方的那個人便是魔王。」
 
（Nobel：總攬全局、協調各方這種不要問我是怎麼想到的整合的人若是覺得不妥可以改成「將他們凝聚在一起，統率他們的人便是魔王」）
 
「確實是那樣，而且還很累人。不過我會盡我所能的。」（伊芙）
 
我摸了摸伊芙的頭。
 
平時我這麼幹的話，她會朝我發脾氣告訴我不要像小孩子那樣對她，不過這一次似乎很順從地接受了的樣子。
 
「那麼，我想是時候該讓我為你準備的東西上場了。」
 
我打了個響指。然後，兩個魔族的官員出現了。
 
看到伊芙一下子就綳緊了神經，於是我安慰她放輕鬆一點。
 
當我回到魔族領的時候就命令他們到我這來了。
 
「克亞羅大人，雪豹一族的族長克魯茲已經著手準備發動叛亂了。他們勾結了所有有著魔王候補的部落，並在為接下來的戰爭做準備。」（魔族官員）
 
一個大傢伙出現了嚯。雪豹一族曾經也是前代魔王統治下被壓迫的一族，和我們一同奮戰並擊敗了前代魔王，是發過誓的朋友。
 
官員的報告仍在繼續。
 
「他們擬定了一個計劃，正準備從棘蛙族中派出一個暗殺者。」（官員）
 
「在一些城市和街道上仍在執行沒收前代魔王財產的計劃，盡管這些計劃已經被伊芙大人宣布禁止了。」（官員）
 
「每一個種族都在為己方爭取更高的政治地位，他們針對著那些擁有著政治權力的人，每天都在製造大量的冤假錯案，這已經影響到魔族領的日常公共秩序了。」（官員）
 
「對於伊芙大人所主張以實力主義為主導的人才選拔制度，有幾個種族也要求參與對面試選拔對象的評審。事實上，面試的分數占了總分的９０％，考核成績的高低直接受評審方的控制，而由於評審的權力一直控制在少數部族手上。整個選拔機制更多地由出身而非實力來決定。」（官員）
 
「此外，用於支援在戰爭中受害的村落的物資被赤犬族中飽私囊。在部分地區，民眾間自前代魔王以來逐漸累積的不滿情緒有爆發的傾向。」（官員）
 
雖然我很清楚這些部族肯定會為各自的利益為所欲為，但實際情況比我想像的還要糟糕。
 
這兩個魔族直接聽從於我，現在他們正在匯報沒有傳到伊芙耳中的情況。
 
他們倆是經過我的【改良】和各種洗腦措施處理後的傀儡。通過在各個部族安插這樣的傀儡，我就能得到他們搜集的各種各樣的信息。
 
盡管將每個部族的族長直接洗腦是最直接的辦法，但麻煩的是，類似這種人物背後都有強力的保鏢，這就意味著如果我想那麼幹的話，就得先來一場大清洗，這種做法無疑會增加風險。
 
這就是我為何選擇那些脫離黨派、較為獨立，同時能力值比較高的人，將其變成我的傀儡的原因。
 
當然了，我這人一向倡導Love＆Peace，不會無緣無故的就把某個人給洗腦了。我會確保將我的選擇對象限制在那些輕視和侮辱我和伊芙的人的範圍裡。
 
把這些人給處理了也不會讓我覺得良心作痛。
 
收集情報是首要之事。
無論我有多麼強大的力量和權力，如果不能正確合理地加以使用，就會變得毫無意義。為了正確合理地運用它，搜集情報則變得非常必要。
這是我在觀察【砲】之勇者布雷特的時候學會的事情。
盡管這個人的品行和性癖簡直比垃圾還要惡劣，但是他的能力確實十分出色。
 
「辛苦各位，我都知道了，你們可以先下去了。」
 
「是，克亞羅大人。」（官員）
 
「這是給你們的獎勵。」
 
我將兩塊糖扔給了他們。
緊接著這兩個魔族官員喘著粗氣撲向滾落在地上的糖果。
 
「哈哈哈，克亞羅大人給的糖！」（魔族）
 
「不勝惶恐！喜出望外！」（魔族）
 
他們用舌頭將地上的糖舔進嘴裡，然後開始一臉滿足地含起了硬糖。
由於實在是太激動了，以至於褲子下面撐起了帳篷，其中的一個甚至連褲子都濕了。
啊，真是有點惡心啊，我好像把他們調教過頭了。
當嘴裡的糖含盡的時候，他們露出一臉「悲傷」的表情向我行禮。（Nobel：參考某個表情包）
 
我向他們扔了滿滿的一袋硬糖。
 
「將這些給其他成員送去，一定要保證送到。如果要是敢偷拿的話，我就把你們倆從這扔出去。」
 
「是，是的，克亞羅大人。我明，明白了。我會看好每一個人的份。不會，不會偷吃的，克亞羅大人的，不會偷吃。忍耐，忍耐啊啊啊。」（官員）
 
他現在在拚命忍受著由強烈的興奮和被拋棄所帶來的恐懼的交織而成的感受。
臉上則是被眼淚和口水弄得一塌糊塗，簡直是一片糟糕的景象。
我揮了揮手，示意他可以下去了，讓他離開了房間。
 
「主人，這些氣氛糟糕的人是誰？」
 
「在我待在魔王城裡的時候，有那麼一幫人對我出言不遜，態度尖刻。於是，我嘗試著說服了他們，然後他們現在開始為我效力。」
 
「那絶對不僅僅是說服那麼簡單！你是不是打算對紅蓮做同樣糟糕的事情？那實在是太可怕了！」
 
「不會的，而且我也不需要那麼做。」
 
嗯，我撒了個小謊。
我讓芙莉雅和艾蓮接受了全套的洗腦操作，而且我從未停下過對她們的「保養」
 
盡管我從未對暮羽使用過【改良】，但是我對她實施過洗腦。
除此以外，每次我抱她的時候，陷入高潮的她的心靈總會出現間隙，於是我便將我的愛意插在她身上。
那確實是我的弱點。如果我不做到那種程度的話，我是沒法相信的同伴的。
 
「Emmm刹那是克亞羅大人的所有物，所以克亞羅可以對刹那做任何事。假如克亞羅大人需要的話，刹那可以接受洗腦。」
 
「我愛克亞羅大人，所以那種程度的東西沒有必要。」（暮羽）
 
「我同意暮羽，哪怕沒有那些虛假的羈絆，也有確確實實的愛將我和克亞羅大人聯繫在一起。」
 
對芙莉雅的話我稍感震驚，但我並不認為她們的話有錯。
真實的事物往往建立在謊言之上。
我現在開始有點糾結，如果芙莉雅取回了記憶的話，會發生什麼事情。
她作為芙莉雅時期的愛意或許意外地勝過了回憶，甚至會因此繼續站在我這一邊。
也罷，畢竟養了這麼久了，我也不想毀掉芙莉雅。
如果我想這麼幹的話，我在處決吉歐拉爾国王的時候就該付諸實踐的。但是我確實比較喜歡芙莉雅，以至於我寧可將她留在我身邊也不想以那種方式用她取樂。
 
「話題稍微有點脫線了。伊芙，現在的情況確實不容樂觀。」
 
「我之前有考慮過，但是這比我想像中的還要糟糕。我知道會有人成為反對勢力，但沒有想到那個人也會加入其中。」（伊芙）
 
伊芙頗為沮喪。
那兩個魔族官員搜集而來的信息確實令人震驚。
暗殺的陰謀，叛亂的計劃，如此種種。
現實對她而言似乎太過沉重了。
 
「不必擔心。只要事先有所察覺，就能做好防範措施。現在我們已經取得了確實、充分的證據，隨時可以將他們拿下。我會去把他們做掉然後拿去以儆效尤。在讓這幫人理解伊芙比他們想像中要了解更多事情的同時，還得讓他們記住成為我們的敵人會面臨什麼樣的下場。」
 
簡單來講，這幫人之所以敢為所欲為的原因是他們低估了伊芙。
既然這樣的話，那只要告訴這幫人他們想錯了而已。
不巧的是，僅僅告訴他們是不夠的，所以得讓他們領教一下伊芙的力量。
 
「好吧，我願意那麼做。所以，請幫助我吧，克亞羅。」（伊芙）
 
「當然了，這是一幫敢於傷害我愛人的傢伙，所以我沒有理由原諒她們。首先，讓我們先去寢室。等時間一到我們就出發。」
 
我吻住了伊芙並將她抱在懷裡。
伊芙的身體很熱，看來她已經期待很久了。
不管怎麼說，過了這麼久，我確實很想再體驗一把復仇的樂趣，不過沙雕的數量似乎比我想像中的多了那麼一些。
現在終於可以打發一下無聊的時間了。
抱著伊芙的同時，我會考慮下如何教訓這些妄圖殺掉我戀人的傢伙。
那絶對是一件令人興奮的事情。
 
 
  

第四話：回復術士は粛清する 
[第四話：回復術士は粛清する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到魔族領之後，我發現我們被以前的同伴們背叛了。
 
這讓我稍微感到一點點的小失落，但同時我也明白，被背叛也是無可奈何的事情。
 
哪怕是同種族之間的人都會發生衝突或相互背叛。
 
例如吉歐拉爾王国，一個僅限人類居住的国家，在內部就發生了分裂。其他人族国家也趁此機會插手干預，企圖趁火打劫，從中分一杯羹。
 
把艾蓮留在那裡可以說是讓我省了很大的心思，但是在魔族領這邊我們並沒有像艾蓮一樣能駕馭得了這些臣子的人
 
在前代魔王已經被打倒的當下，一度團結起來的受壓迫的種族又變成一盤散沙，各懷鬼胎。
 
當前代魔王剛剛被打倒的時候，這些人都將伊芙視為英雄。反觀現在，甚至已經開始有人認為黑翼族是壯大自己部族的路上的絆腳石。
 
這其中是有原因的。
 
黑翼族由於受到了前代魔王最為嚴厲的壓迫，以至於淪落為一個只有少量倖存者和資產的弱小部族。
 
沒有人會願意屈服於這樣一個弱小的部族，即便這個部族產生了魔王候補。
 
這就叫所謂的過河拆橋吧，一旦事情過去了，就開始按自己的意願肆意妄為。
 
「真是一群**！」
 
如果不做這些蠢事的話，他們本可以作為協助打敗前代魔王的部族繼續享有被優待的地位，但是現在他們的貪婪把這全毀了。
 
他們在不能確定誰是下一任魔王的情況下，嘗試刺殺伊芙並把自己部族的候選人推上王位。
 
或許他們打算在自己部族的魔王候補即位以前，都不停止對魔王的暗殺等行為。
 
「冷喔。」（伊芙）
 
撒嬌的伊芙一邊發出可愛的聲音，一邊將臉頰蹭在我胸前。
 
在充分地享受我所給予的愛之後，她開始感到疲倦，然後沉沉睡去。
 
伊芙是我唯一一個沒有採取安全措施的對象。
 
因為她不像其他女孩那樣同我一道去旅行，所以不必擔心懷孕帶來的不便。
 
此外，為黑翼族增加人口也是一件非常有必要的事情。
 
像我這種也會想要一個孩子，畢竟那是幸福的象徵。
 
如果我成為了父親，我會將全部的愛灌注在我的孩子身上。
 
輕輕地撫摸了伊芙的頭，我也開始入睡。
 
明天就要正式起來幹活了！
 
一如既往地，被起床的日常叫醒。
 
這股愉悅感令我的背部震顫不已。
 
「早安！刹那！」
 
「嗯⋯⋯早安。今天比較少⋯⋯刹那有點嫉妒伊芙了。給予伊芙的愛有那麼多。」
 
無論我的回復速度有多快，如果前一天的我到達極限了的話，那麼第二天的量會無可避免地變少。
 
由於刹那每天都在重複這樣的事情，她似乎已經能根據味道判斷出前一天晚上的我幹的事會有多激烈。
 
我搖了搖伊芙。
 
「克亞羅大人，現在已經是早上了嗎？」（伊芙）
 
「是啊，早。那麼，既然已經充分休息過了，接下來就是工作的時間。我打算去把敵人消滅掉，所以我需要你的許可。」
 
我可是個紳士，在別人沒有對我動手之前，我從來不會主動去傷害別人。
 
但是，對於那些敢碰我女人的傢伙，我會毫不猶豫地在第一時間將他們清理乾淨。
 
自他們產生傷害伊芙的打算那一刻起，他們就已經成為我的復仇對象了。
 
簡直是罪該萬死。
 
「好啊。我很高興是你去做這件事。不過別太出格可以嗎？這些人畢竟是我們的同伴。」（伊芙）
 
「那我做不到。如果只是象徵性地懲罰他們，那麼其他的人就會蹬鼻子上臉。給予這些背叛者以盡可能悲慘的下場，就能讓這些人引以為戒。背叛者一經減少，背叛行為和懲罰背叛的行為所帶來受害者也會減少。嚴厲的懲罰對你的安全和減少犧牲而言都是十分必要的。更何況，對於向你露出獠牙的這些人，與其說他們是同伴，不如說他們過去是同伴會更符合事實。」
 
由於伊芙比我寬容善良，如果我不做盡做絶的話，她會試著容忍並寬恕所有的背叛者。
而且現在的伊芙依然還在猶豫和煩惱。我最痛恨反感這些敢於利用伊芙的天真的人。
為了伊芙我得硬下心來。
 
「所以那樣做是必要的，是嗎？」（伊芙）
 
「這是為了保證你的生命安全。你有考慮過你被殺掉的後果嗎？萬一你被殺了，我們之前所有的努力都將付諸東流，付出巨大代價所取得成果將全部回到起點。整個魔族領的體制會發生巨變，這不僅會帶來圍繞統治權而展開的戰爭和動亂，還會有千千萬萬的人因此血流成河。」
 
「確實是那樣。那就只能不留情面地付諸行動了。按照你的意見來吧，這也是我為什麼讓你作為直屬騎士的原因。」（伊芙）
 
好孩子。
我摸了摸她的頭。
很快，我會讓這幫拿伊芙當擺設、自以為自己的所作所為無人察覺的傢伙，見識一下什麼是真正的地獄。
在從我的眼線們那裡得到更加詳細的信息後，我帶著刹那和暮羽出發了。
最後的結果肯定會演變成一場爭鬥，所以帶上她們會更安全一些，而且我想提高刹那的等級。
在魔王城後面有一伙人在忙於公共設施建設，我朝他們那走了過去。
只有雪豹一族在做這件事。這個半獸人部族的成員身上都有著一層隱約映著藍青色的體毛。
雪豹一族的族人整體看起來和人族非常相似，但給人留下更多強烈印象的是他們修長的肢體和吊睛藍髮的外貌。
當我詢問這些人在幹什麼的時候，這些人小心翼翼地回答說他們在修復因為前不久的戰爭而損毀的圍牆。
我差點笑出聲。
根據我的眼線搜集的信息，他們表面上在假裝修復圍牆，實際上則是為了讓自己人進入城堡而在開挖地道。
 
「我知道了，幹得不錯。這是慰勞大家的。」
 
我給他們買了一些冰鎮的類似柑橘一樣的水果。
這類水果有著潤喉的酸味的同時，解乏的效果也非常好，在勞工間是最受歡迎的小食。
 
「直屬騎士大人，非常感謝您！」（雪豹一族的男子）
 
當我把東西遞給他時，我發動了【回復】來窺察他的記憶。
我的眼線們確實非常出色而且忠誠，但是他們也會有弄錯的時候。在沒有確實充分證據的前提下輕易將某人定罪，是愚蠢且不人道的行為。
在我查完記憶之後，我微笑著拔劍並將那男子斬首。
那位雪豹一族的女性立刻發出了尖叫。
 
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀！卡門，卡門被⋯⋯」（雪豹一族的女子）
 
「反叛魔王大人的行為是死罪。你向魔王的直屬騎士提供了假信息。」
 
我只會在我通過窺察記憶確定某人有罪時拔劍。
無視女性的尖叫，我走到她面前用魔法將蓋著什麼的雨布吹飛，那是一種為了蓋住行李而特別製作的東西。
緊接著，我看到一個已經挖出雛形的地道，地道里還有雪豹一族的人在拚命的挖掘中。
這隱蔽工作做得也太草率了。
 
「我來這裡是因為我聽到有些無知的人妄圖刺殺魔王陛下。同時我還得知這些愚蠢的人正挖掘地道以便把城外的戰鬥力帶進來。而事實上這裡的確有個隧道，可見剛才的那個人正在撒謊。所以我必須殺了他。」
 
我朝著那個女子露出了微笑
 
「額，不，那是，啊我們挖的這個是基礎工程作業所必須的，可能您不太了解個中原因，但在技⋯⋯」（雪豹一族的女子）
 
她的嘴巴停在了那裡
那是由於我用劍架在了她的喉嚨上，輕輕地切開了皮膚
 
「呋姆，你覺得我會蠢到被那種謊言所欺騙麼？你不但向我撒謊，而且敢輕視我。看來像剛才那樣只是簡單殺掉的寬大處罰對你而言遠遠不夠。我不會讓你那麼容易就死掉的。我會把你折磨到後悔來到這個世上，讓你眼睜睜地看著自己的家人、朋友和戀人被一個個殺掉，最終和他們面臨同樣的命運。」
 
我從那些聽到我的話的雪豹一族身上感受到一股強烈的殺氣。
那些眼神仿彿在宣稱「既然暴露了，那就只能把你殺掉」
 
在下一個瞬間，他們採取了動作。
由於這些魔族和豹有著類似的天賦，如同世界上最快的種族一般，他們以極為敏捷的動作向我沖了過來。
但是⋯⋯
 
「你們也不想想為什麼只有兩個人陪同我前來？是因為僅憑這些就足夠把你們拿下了。」
 
攻撃我們的雪豹一族有六個，其中有五個被暮羽一刀兩斷或是被刹那的冰爪貫穿。剩下一個成功來到了我面前，但馬上被我的火焰魔法變成了灰燼。
我們之間的等級實在是天壤之別。
這些傢伙確實很厲害，但是５０級和我們相比還是太弱了。
場上只剩下了這個發號施令的女子。
 
「現在，有一個問題，你覺得我為什麼會留你一命？」
 
「我，我不知道。」（雪豹一族的女子）
 
顫抖著的她心裡拚命尋找著逃跑的方向。
然而這毫無意義。
刹那和暮羽將她的退路封得死死的。
 
「在不知道問題的答案時承認自己不知道，是誠實的美德。很好，不知道的話就讓我來教你。如果我把你殺掉的話，那就一切都結束了。你的上司或許會說這是你們自作主張的行為，或者是你們被其他部族用金錢給收買了。他們會以整個部族的名義作出道歉。」
 
那是必然會發生的事情。
正如同壁虎斷尾求生，他們會將這件事轉化為個人問題，而不是整個部族的問題。
 
「如果事情變成那樣的話，雖然雪豹一族的政治力量將會被削弱，但他們承擔了相應的罪責。不把事情解決徹底就擱在一旁的話，我會很頭疼的。我需要一個證人來證明雪豹部族都參與或支持了這件事。另外，我也想了解一下和你共事的都是些什麼人。」
 
「我，我不能，不能做那種事。」（雪豹一族的女子）
 
「喔？你比我預想的要忠誠一些。你知道你要被當成棄子丟掉了吧？如果我提出要求的話，你的上司會很樂意地把你的家人獻給我，對吧？他們一點都不會在乎你，但是如果你跟我合作的話，我會保證你和你的家人的安全。」
 
「⋯⋯我，我是處於自己的意願做這件事的。」（雪豹一族的女子）
 
軟硬不吃啊。
熱愛自己的部族到那種程度了嗎？
 
她知道如果她去作證就會導致部族遭到肅清，至少，他們會失去因之獲益匪淺的、在當下政府中的主導地位。
這也是為什麼她願意犧牲自己和家庭的原因。
多麼高尚的自我犧牲精神啊。
這對我而言是喜聞樂見。如果她要是簡單地就從了我的話，我的樂趣也會大大減少的。
 
「我知道了，畢竟那也是沒辦法的事情。我會說服你改変心意的，而且我很擅長這方面的工作。打起精神來，不要害怕。幸運的是，你很漂亮，所以我會以一種讓你也覺得愉快的方式說服你的。」
 
在說服他人這一點上我很相信自己的才能。
借助我特制的藥水，我可以只用一發便讓她屈服。但是我的時間很充裕，而且我也很想玩一玩。我會試試各種各樣的東西而不是借助藥物。
那個女子試圖咬舌自盡。
這樣做會使得呼吸道被堵塞，過不了幾分鐘就會死掉。
不過，可惜啊，我可是世界上最一流的回復術士。
 
「【回復】」
 
如果沒有當場死亡的話，我可以用【回復】將他們立刻回復為原樣。
被回復了的她一臉茫然，我一拳打碎了她所有的牙齒，這樣她就再也沒法自殺了。
 
「一起去地牢吧。我專門留出了一個房間，在那個房間內，所有人到最後都會竹筒倒豆子，坦陳自己知道的事情。我認為如果只是你一個人的話，你肯定會感到孤單的。所以我會把你的朋友一起帶來。」
 
我一邊拖著激烈反抗的雪豹族女子一邊走向地牢。
她還是比較顯眼的。
如果這件事情被雪豹部族的高層知道了的話，他們一定會派人來殺人滅口，所以我得讓我的眼線們阻止他們。
畢竟接下來我還得忙著和這位女士一起玩耍。
 
「當我把你的朋友們帶來之後，你猜猜會發生點什麼？我會讓你在掌握政府的十種族族長會議上把該說的事情全部告訴魔王和其他人。不過，我們的女王是個心地善良的人，她不會把你們所有人都殺了的。」
 
對於這一點我十分確定，所以我得扮演那個凶狠的角色。
我會讓所有參與此事的人都見識一下什麼叫地獄。
這是暌違已久的首次復仇。
這位雪豹族的女性有著刹那和其他人所沒有的成年魅力。雖說我喜歡女孩，不過偶爾體驗一把成年女性不是件壊事。
而且，由於她的意志十分堅強，她肯定堅持抵抗到最後。如果不是這樣的話，和她玩耍就會變得很無聊了。
我們到達了地牢，那個女子看到房間裡的玩具時臉色變得煞白。
現在，遊戲開始了。
你能堅持多久呢？
 
 
  

第五話：回復術士は罪を暴く 
[第五話：回復術士は罪を暴く] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
現在的魔王城內，叛亂者如同野草般遍地叢生，所以我得做點清理工作。
 
我首先將目標放在了雪豹一組身上，因為就叛亂而言，他們這一族的表現最為惡劣。
 
我本想著只把叛亂的罪魁禍首拿去血祭以儆效尤即可，但沒想到的是他們的計劃和做法，或者說全部的所作所為，實在是令我太失望了。
 
實話講，他們簡直是太過分了。
 
盡管他們為了以防萬一，做了些簡單的掩飾工作，但他們居然在光天化日之下明目張膽地挖掘地道，忙於叛亂的準備工作，無論怎麼想都會讓人覺得這其中一定是出了什麼偏差。
 
嘛，確實，這說明了這幫人是多麼地不把魔王伊芙當回事。這個偏差必須得糾正，不然其他種族也會幹出一樣的事情。
 
我捉住了雪豹族主持地道挖掘工作的女子。
 
他們是外形和人類非常相近的魔族，她也確實是個美女。不過，一看到在脖頸以上的豹形的腦袋，即便身形是那般曼妙的女子，兄弟也只能打蔫了吧。（樓主：不是人外控確實硬不起來啊）
 
不管怎麼說，我應該能很好地享受一番折磨她的過程。
 
我一拳將雪豹族的女子打暈，然後將她帶到了地牢中一個特別的房間裡。那是一個有著各種玩具的牢房。
 
由於不想被她們看到我和這個女子玩耍的場景，於是我就先讓刹那和暮羽先回去了。
 
保險起見，我事前向她要求過誠實一點對我，但是似乎她沒有開口的打算。於是不大情願的我只好開始「詢問」她了。
 
我在她身上嘗試了房間中各種各樣的玩具。
 
這些並不全是市場上流通的作品，其中有些是我手工製作的，所以一一實驗這些玩具還是一個相當激動人心的過程。
 
做這件事還有其他的好處。
 
正如同我也偶爾會想體驗一把成熟的女人一樣，如果老是一成不變的話，刹那她們很快就會感到厭倦的。
 
所以玩具是增加新樂趣的有效方法。
 
但是付諸使用前我還是需要實驗一下，因為我並不知道女孩們到底喜不喜歡這些。
 
畢竟她們太順從了，哪怕她們不喜歡也會硬說感覺不錯，哪怕被這些東西弄傷或者弄得不舒服。
 
那可不好，所以當找著可以實驗的對象的時，我會好好試驗一下這些玩具的效果和體驗。
 
即便這些玩具壊了也沒問題，所以我可以隨意使用這些玩具。
 
差不多過了大半天，這名雪豹族女子便被玩弄得口水亂流，下體流液成泊，臉上似乎殘留著高潮時的表情，看樣子眼神空洞的她已經失去了意識。
 
我想今天就只能先到這了。
 
估計現在的她哪怕連話都說不清了，所以還是明天再來好了。
 
自打我嘗試著「說服」她開始，已經過去了四天。
 
她總是守口如瓶，所以「說服」的過程一直在繼續。與此同時，為了將雪豹族孤立，一些必要的事項也被我安排妥當。
 
我已經得知了在這件事上與雪豹族有合作的其他部族，然後我利用這個女子聯繫上了他們。
 
這群傻瓜都陷入了我的圈套，然後全都被我抓住並關進了不同的牢房裡。
 
不巧的是，來自其他部族的客人都是男性，所以我沒法和他們一起玩。
我迅速地用藥物讓他們乖乖招供，然後在他們發揮作用之前，暫且先讓我的僕從們照顧他們。
像往常一樣，我來到了地牢。
當我坐到椅子上，翹起二郎腿時，全裸的雪豹族女子便向**過來，一言不發地脫下我的鞋襪，開始舔舐我的腳尖。
似乎是理解了接下來將要發生的事情，她的尾巴因興奮和期待而搖擺個不停。
通過使用這些玩具我也取得了很不錯的經驗，我可以不依賴藥物就能實現對她的調教。
不過這一次，我用了我的洗腦和藥物手段。
這一方面我可是專家。
借助【回復】，我找到了她的弱點，然後故意玩弄她身上這些地方，然後進行洗腦的操作。通過不斷重複這樣的過程，她成了我的寵物。
 
「所以，現在打算好好談談了嗎？」
 
「是的，主人。各方面都可以。」（雪豹族的女子）
 
「呋姆，那就來和我說說雪豹族的計劃吧。」
 
「是。實際上⋯⋯」（雪豹族的女子）
 
這計劃的內容和我估計的基本一致，與我從其他牢房裡的那些傢伙聽到的內容也相互印證。看來沒有人說謊。
盡管由於部分洗腦做得不徹底，導致供詞間偶有接不上的情形，不過影響並不大。
她一把該說的事情說完，就開始用她的臉頰摩擦作為女人都最想要的地方。
這還挺奇怪的，因為她現在這個樣子看起來多少有點可愛。
不過，這並不是說我會將愛分給她，讓她加入我們。
只是，有一個人願意讓你為所欲為的成熟女性，感覺還不錯。
 
「我想讓你做點事情。你不覺得應該有人為雪豹族的所作所為贖罪嗎？」
 
「必須的。為了魔族的和平，請讓我為您竭盡所能，魔王的直屬騎士大人。」（雪豹族的女子）
 
我本來打算著將這個女人用完就扔的，但是如果把她留下來的話，每次回魔王城都可以玩弄她，似乎也不錯。
這將會在今天決定。
在這座城堡裡，有一個名為十種族委員會的議會，由當下魔族領的政體中擁有最高權力的十個部族所組成，伊芙在此中享有最終的決策權。
在這個由十個部族向伊芙作工作報告的機構中也有我的參與。
在那些族長低頭作報告的同時，我在一旁靜靜聽著。
報告中沒有什麼特別的事項，伊芙一個又一個地通過了那些報告和議案。
 
「魔王伊芙・莉絲大人，以上是今天的工作情況。現在，讓我們⋯⋯」（魔族）
 
「不，各位請留步。今天我有一些事情要講。」（伊芙）
 
伊芙的話在族長之間引起不安和疑慮的氣氛。
 
「我們經過一番浴血奮戰之後，終於取得了當下來之不易的和平。但是，這裡卻有人因為他可恥的自私與貪婪妄圖將其毀掉，所以，我將會把破壊這片和平的部族逐出十種族委員會。部族族長和他的族人們所享有的地位和權利將會被收回，整個部族也將會被流放到邊境。」（伊芙）
 
那些族長們開始慌了起來。對於這番話指的是誰，族長們心裡多少有點頭緒。
 
（樓主：這裡我真的很想翻譯成「心裡有Ｂ數」啊）
 
「魔王伊芙・莉絲大人，是哪個部族將要被流放呢？」（魔族）
 
「雪豹族。他們在和前代魔王下勢力較大的土猿族、機鐵族聯手密謀發動叛亂。雪豹族擅自挪用国庫資助土猿族和機鐵族以武器和糧食，企圖挖掘地道以便將兩個部族引入城內。確實罪無可赦。」（伊芙）
 
在場所有人都看向了雪豹族族長。
 
「那不是真的。我們只是在做城牆的修復工作而已。且不說此事，我們之前收到報告說，身在此處的那位直屬騎士閣下無緣無故地攻撃了我們。像現在這樣指控我們未免太過分了。」（雪豹族族長）
 
這樣的展開我早就預料到了。雪豹族已經知道我幹掉了那些正在挖地道的族人。
 
那大概是四天之前，他們估計已經想盡一切辦法毀掉了證據，並找好了藉口。
 
嘛，我今天來這就是為了把他們逼到絶境。
 
我打了個響指。然後有兩名衛兵帶著土猿族和機鐵族的族人走了進來。
 
他們是我利用雪豹族的女子引上鈎的那群人的一員。
 
「雪豹族的族長，蘇諾，你是否認識這些人。」
 
「我不認識。」（蘇諾）
 
「我知道了，那麼你們倆是否認識這個人？」
 
土猿族和機鐵族的兩個人指向了蘇諾。
 
「我認識他，他是向我們提出要約的人！他承諾說可以讓我們取回原來的地位！」（土猿族）
 
「我們也是。武器，糧食，進入城堡的策應，以及承諾。」（機鐵族）
 
他們兩個說雪豹族曾經發出邀請，並計劃殺掉魔王。他們所說的內容從雪豹族的引誘、給予的資助、魔王屬地內富裕的村落和街道、共享警備工作薄弱時間的情報並利用之以便略奪他們的方案，如此種種。
 
他們所說的一切對在場所有族長而言都有點回數。
 
特別是前代魔王勢力針對那些村落和街道所發動的襲擊一直令人非常頭疼這件事。在工作交接時警備較為薄弱的時間點經常成為被盯上的目標。
 
果然還是藥用起來順手。讓那個女子服從於我足足花了三天，而讓這些傢伙開口只花了不到一個小時。
 
「土猿族和機鐵族現在在我的控制之下。我有好多有關雪豹族的證據，需要我全部展示出來麼？難不成你想堅持宣稱這是誣告行為？」
 
這四天我並不是全都花在了調教女人身上。
 
和這些傢伙類似的人早就被拿下了。雪豹族認為在眼下這個節骨眼上，暴露和其他部族的聯繫會讓自己陷入被動，為了消滅證據，他們早就切斷了與其他部族的聯絡。事實上他們也沒有暴露。
 
「那些，那些都是捏造的。那個人一定是為了誣蔑我而逼他們這麼說的。」（蘇諾）
 
「假如你覺得不夠的話，我還有其他證據。」
 
我打了個響指，然後經我調教的雪豹族的女子走了進來。
 
蘇諾的表情一下子就僵住了。他以為我已經將她殺了。
 
「我們雪豹族犯下了無可饒恕的罪行。感謝魔王的直屬騎士──克亞羅大人讓我想起了正義為何物。現在我會把我所知道的事情都說出來。」（雪豹族的女子）
 
她坦陳了所有事。
 
「那也是捏造的。」（蘇諾）
 
有點看不下去了。不過我還有其他手段。
另外一個部族的族長舉起了手。
 
「我們不這麼認為，之前雪豹一族確實試圖邀請我們加入他們的叛亂。我們之前以為那只是個玩笑，現在看來他們好像是認真的。」（魔族）
 
「相關的事情我們多少也了解一點。這個雪豹族應該是負責上個月被襲擊的那個村莊的警備工作的人。」（魔族）
 
「你們，你們這群人，你們背叛了我們！」（蘇諾）
 
塵埃落定。
其他部族的族長對雪豹族的彈劾開始了。
我勉強忍住了笑容。
這確實是我布下的局。我讓這些情節相對較輕的人去彈劾雪豹族，作為對他們之前的所作所為睜一只眼閉一只眼的回報並告訴他們如果膽敢違逆我的話就公開他們的罪行、將他們殺掉。
 
「那就這樣決定了。我，魔王伊芙・莉絲命令，雪豹族全族被流放到邊境偏遠的村落。族長蘇諾以及直接負責的主管人員和其他責任人員將被判處格蘭之噬。」（伊芙）
 
一聽到「格蘭之噬」，在座不少人臉色變得蒼白。
那是魔族領內最為殘酷的刑罰之一。我在以前曾經見過一次。
對雪豹一族的處置就這樣被決定了。
由於那個女子誠實地揭露了罪行，她可以留在魔王城內繼續生活。
與其殺了她，不如將她留著。在想換換口味的時候來誘姦她也是極好的。
我將繼續把我積壓的怒火發泄在這群豬身上。
 
 
◇
 
格蘭之噬在第二天就被付諸施行。
雪豹族的罪行被公開後成為眾所周知的事實，不少魔族聚集到魔王城城下町，來觀看雪豹族因其罪行而遭受刑罰的經過。
從外面看可以看到城下町的刑場有一個巨大的牢籠。牢籠裡關著名為格蘭的惡魔犬。
然後，雙手被捆著、全裸著的雪豹族被扔進了籠子裡。
由於他們的牙齒被敲掉了，所以他們無法咬舌自盡。
伊芙出現在一個高台上。
 
「為懲戒妄圖破壊即將到來之和平的罪行，現開始對無妄者的處刑。用你們的雙眼仔細看看這些罪犯的下場吧！」（伊芙）
 
惡魔犬格蘭沖向了雪豹族。用嘴撕扯著，從手腳開始，準備將這些雪豹族一一吃下。
慘叫聲響徹牢籠。
在活著的時候被吃掉的恐懼和痛苦無法令人想像。
惡魔犬繼續著吞食和殺戮。
這確實很殘忍，但你不會覺得這是最殘忍的刑罰。
因為惡魔犬有著一個可怕的特性。
當飽腹感達到一定程度時，他會舔舐獵物的傷口以止血，將舌頭伸進雪豹族的嘴裡強迫他們喝下某種液體，然後開始小憩。
 
「伊芙，這個將會持續多久？」
 
「由於惡魔犬格蘭一次吃得不多，大概會持續兩星期的樣子。」（伊芙）
 
惡魔犬格蘭會格外用心地細細品嘗到手的獵物。更可怕的是，他會避免殺死獵物以便讓食物保鮮。
當格蘭舔舐傷口的時候，流血會止住。至於讓雪豹族喝下的東西則是一種麻醉劑，會讓他們無法行動，並將他們的新陳代謝限制在最低限度，這樣就能避免他們死於飢餓或者缺水。
他會在兩個星期的時間裡一點點將他們吃掉。
沒有比這個更殘酷的刑罰了。那些雪豹族曾試圖殺掉伊芙，所以他們罪有應得。
伊芙的臉色變得很差，所以我把她帶到了一個沒人能看見她的地方，終於放鬆下來的她開始氣喘吁吁，額頭上不斷冒出冷汗。
 
「你身體不舒服嗎？」
 
「我真的不想用手段處刑，畢竟我的親人都死於這種刑罰。」（伊芙）
 
「抱歉，我不該要求你用那種殘忍的方式殺掉他們的。」
 
我抱緊了伊芙。伊芙也將頭埋入我的懷中。
 
「沒關係，只要我們能避免殺掉更多的人，我還能繼續堅持下去。」（伊芙）
 
「是的，不會再這樣了。現在沒有人敢輕視你，並把你當做一個懵懂無知的小女孩。」
 
將雪豹族的叛亂計劃公之於眾，就能告訴那些蠢蠢欲動的人，這件事讓他們的行為也暴露了。
同時我們也向他們展示了伊芙會在必要時會痛下殺手的意志和決心。
如果都到這種地步了，還要想著發動叛亂了，那他們不是愚蠢至極就是對自己有著不在任何人面前暴露自己行為的自信。
對於第二種情形，我會特別留意。
 
「現在，讓我們回家吧。我會在床上好好安慰你的。」
 
「克亞羅，你怎麼老是想著這些東西！」（伊芙）
 
「你難道不喜歡麼？」
 
「不是，並沒有反感的意思。今晚要好好地愛撫我。」（伊芙）
 
那當然了，畢竟我正有打算。今晚，我會將那些好好地傾注在伊芙身上。
突然一陣寒意竄過我的脊背。
這往往意味著要發生什麼事情，我得特別提高警惕了。
 
 
  

第六話：回復術士愛撫他的寵物 
[第六話：回復術士愛撫他的寵物] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
自從我來到魔王城已經過了一個月，多虧了我的清理工作，城內一片安寧。
從雪豹族開始著手，我將那些背叛者逐個擊破。
這段時間以來我一直在清理那些危險級別達到不容忽視的叛徒，不過今天這位值得注意的對象將會是最後一個目標。
 
說實話，我是很想給所有妄圖傷害伊芙的傢伙一點顏色瞧瞧的，但是如果我要是無視過錯大小，將這些人一併處決的話，行政部門的運轉就會受到影響。
也罷，看到這些愚蠢的傢伙受到這麼殘忍的懲罰，剩下那些耍小動作的人也不敢輕舉妄動。
我得把最後一件工作完成。
 
「對，對不起！小的一時豬油蒙了心！是真的，請，請務必相信小的」（風鼬族）
 
風鼬族的族長在伊芙的御座前拚命地磕頭求饒道。
真令人傷心啊。在星兔族的村子裡的時候，風鼬族曾經被我認為是可信的三個種族之一，那時我真的將他們作為同伴來對待。
而且彼此都有共同奮鬥的特別的回憶。
 
我很不願意看到鐵豬族、炎馬族和風鼬族背叛的事實。處決他們的話，確實會令我感到很心痛。
但是他們罪無可赦。他們向伊芙派出了刺客。
我將剛砍下不久的那位刺客的頭扔向了風鼬族族長。
看到那個，風鼬族的族長一屁股坐到地上。
 
「噫啊！」（風鼬族族長）
 
儘管從理論上講，魔王面對魔族和魔物應該是無敵的，但實際上，魔王只能讓他們聽從他的命令。假如受到出其不意的攻撃或者在睡覺的時候被襲擊的話，魔王也會喪命。
因此，絶對無法原諒他們的行為。
和雪豹族不同，風鼬族長得和用兩足直立的鼬差不多。因此我沒辦法把他們變成我的玩具，所以他們在保留範圍之外。
 
「魔王伊芙・莉絲大人，魔王的直屬騎士大人，一直以來，我們，我們一同奮鬥了這麼久。魔王大人能夠有今天，我們沒有功勞也有苦勞啊！請寬恕我們的罪行，我們只是一時衝動！求您了，我們一直是並肩作戰的同伴不是嗎？」（風鼬族）
 
伊芙保持著撲克臉，但是實際上她非常地猶豫。她想試著說些什麼，但始終沒有發出聲音。
這是她的弱點和缺陷所在，但同時也是她可愛的地方。
刹那、芙莉雅、暮羽和艾蓮能很輕鬆的就把這件事情解決了。
但是，伊芙不能。同時我也想讓伊芙保持現在的樣子，所以這件事就由我代勞吧。
 
「哪怕是並肩作戰的同伴，你也是妄圖將她殺害的人。如果刺客得手了，你會怎麼做？恐怕你會在魔王伊芙・莉絲的頭顱前放聲大笑吧。別掙扎了，你會死的很慘的⋯⋯來人，把他帶走」
 
親衛隊走上前來把他帶了下去。儘管風鼬族一開始奮力掙扎，但親衛隊的衛兵一拳便將其打暈，儘管他是十種族之一的族長，卻被衛兵當作罪犯來對待，毫無尊嚴可言。
 
親衛隊是我前幾天剛作成的精銳部隊。通過【改良】技能，我對他們的身體做了些微的調整。
將他們的能力值調整到適合他們各自戰鬥風格的狀態。
在此基礎上，我把可能影響他們發揮的小傷小病統統治癒，並強化了他們的肌肉、骨骼和反射神經。
 
至於精神上，我通過藥物和洗腦處理，讓他們對我和伊芙持有絶對的忠誠。
我製作並讓他們時刻處於防備狀態，是為了應對在我離開的時候伊芙可能會遇到的意外。
一些傢伙輕視了親衛隊的忠誠心，想方設法籠絡他們，而親衛隊則直接把這幫**的名字報告給我。
當然，我也讓其中一些隊員假裝被籠絡，並命令他們把一些無關緊要的情報泄露給這些**。
 
「各位，今天就到此為止了。我有一個請求，請不要讓我再做這樣糟糕的事情了，我很不情願做這種事，但在必要的時候我依然會做出這樣的處分。」（伊芙）
 
所有部族的代表拜伏在伊芙的面前。
現在是大清洗落幕的時刻。
此後將不會再有因被類似罪行株連而被捕入獄的情形。
 
對於那些被我放過一馬的部族，第二天會收到親筆信。
我以伊芙的名義寫信告訴他們，因為犯罪情節輕微，危害不大，他們的行為將會被寬恕。
但同時我也警告他們，如果要是再敢執迷不悟的話，他們會落得和雪豹族以及風鼬族一樣的下場。
 
確實，假如都這樣了還是不安分的話，我也只能把他們清理掉了。
在那之後，我給予了伊芙充分的愛。
每當有痛苦的經歷時，伊芙總是不等夜晚的降臨便索求於我的存在。
在這種時候，伊芙會變得更有激情，戀人相擁也比平時更富樂趣。
 
有一次在沒有旁人的時候，我們在魔王的御座上便做了起來。那次簡直是精疲力盡。
疲累的伊芙就這樣昏睡過去，我親吻了下她的額頭便離開了臥室。
在我自己的房間裡，我瀏覽了下來自布拉尼卡的信，就是那個人族和魔族混居的村鎮。
在布拉尼卡我有一個據點，那個據點是用來向魔王城傳達從拉納利塔和吉歐拉爾王国收集來的信息用的。
 
「艾蓮可真厲害啊。」
 
我看了下艾蓮寄給我的報告。
她已經完成了整個吉歐拉爾王国的整頓工作，同時她建成了一套她不在時也能對日常工作作出處理的人馬班子，照這個情況發展下去，半個月後我們就能見面。
此外，她的信裡還有關於格蘭茨巴赫帝国的內容。她認為，根據人員和貨品的流動來判斷，他們應該處於備戰狀態。
她還是那個樣子。哪怕沒有被告知格蘭茨巴赫帝国背後究竟發生了什麼，她也能利用收集來的信息片段來個見微知著。
 
我給拉納利塔的領主寫了一封信，要求他告訴艾蓮所有關於格蘭茨巴赫帝国的動向等各種消息。
艾蓮應該能根據那些信息作出妥善的應對。
除此之外，她還針對肅清魔王城內部的敵對勢力給出了建議。
我現在的肅清工作之所以能進行的如此順利，很大程度上得益於她的建議。
得益於制御人心和制訂戰略的極高天賦和技巧，艾蓮的計劃總是極富效率。
 
「除了這一封⋯⋯」
 
我從拉納利塔領主那收到了一封信和一件密信。
 
拉納利塔領主還向我傳達了關於他自己對吉歐拉爾王国重建和格蘭茨巴赫帝国動向的意見作為追加信息。
密信則寫明有一個疑似是布雷特的人在格蘭茨巴赫帝国，而且那個人在黑市買下了價格最貴的男孩。
這兩條相互聯繫的消息表明布雷特一定在格蘭茨巴赫帝国，而且他一定會在戰爭中有動作。
作為一個亡命之徒肯定無法買下昂貴的男孩，所以他肯定被當做格蘭茨巴赫的国賓來對待。
想要在避免戰爭的前提下和他接觸變得更加困難了。
 
「好吧，該怎麼辦呢？」
 
眼下應當作出的最迅速最便捷的反應就是潛入格蘭茨巴赫帝国。
布雷特很容易對一樣事物產生厭倦，而且他還有著挑三揀四的品味。
僅僅通過那一個年輕男孩他是絶對無法滿足的，所以他肯定會買更多男孩。如果他還處在我的情報網的範圍內，我就可以前去伏擊他。
不僅如此，我還可以襲擊他的基地。
將他的新藏品全都給毀了應該是一件很有意思的事情。
盡管我會試著不要把無關人士卷進我的復仇中來，但是遭他毒手的男孩不過是個壊掉的聽話寵物罷了。
對他們而言活著一定是一種煎熬，將他們殺了才是對他們的救贖。在幹掉布雷特的同時還能保護他人，簡直是一石二鳥。
當然，我也可以前往拉納利塔或吉歐拉爾王国做好準備伏擊他。
 
⋯⋯不行，或許我不該這麼幹。
 
他肯定在用【賢者之石】幹什麼不好的事情。
我應該越早下手越好。
 
在收集了有關信息之後，我會潛入格蘭茨巴赫帝国。
我寫了三封信，並讓衛兵將其帶去布拉尼卡的據點。剩下的就看布拉尼卡那邊我的屬下的良好發揮了。
 
額，現在的話好像變得無事可做了。要不去看看風鼬族的處刑？
風鼬族畢竟在戰爭中立下了汗馬功勞，所以我不會讓他們遭受一些詭異的事情，例如每天被狗一點點的吃掉。
我直接讓他們部族內部自相殘殺。
 
在魔族領內這是一個相當流行的處刑方式。那些罪犯會被全裸著關在設有防止外逃的柵欄的環形闘技場內。罪犯們會自相殘殺直至留下最後一個人，最後剩下的那個人則會被當做奴隷賣掉。
如果他們不自相殘殺的話，所有人都會被愉快的餓死。
 
此前我倒是從未聽說過這種刑罰，不過第一次聽到時，那人說這刑罰非常殘忍，因為其間的所有人都不得使用武器。
哪怕是聲稱絶對不殺任何人的人，最後也會在缺水和飢餓時因被激發的求生欲而殺掉同伴。
這是個不錯的創意，但是有意思的事情只會發生在幾天之後，所以目前沒什麼好看的。
正當我尋思著做點什麼的時候，我聽到了敲門聲。
似乎是親衛隊的衛兵來了。
 
「魔王的直屬騎士大人，之前我們提到過的東西已經完成了。」（衛兵）
 
「哦？比我想像中要快。帶我過去瞧瞧。」
 
由於這段時間一直強迫自己超負荷工作，我為自己準備了一點獎勵。
 
如果在我體驗之後能讓我覺得滿意的話，我會讓伊芙也來享受一下。我不覺得伊芙在此前用過這東西。
 
我帶上了在床上睡著的幼狐。
 
「主人，我們現在是要去哪？」
 
「紅蓮，我們現在去浴室。那是一個天然的溫泉。之前我在魔王城地下找到了一個溫泉，所以我讓下屬幫忙改造成了浴室。」
 
我用建築魔法將它挖了出來並做好了台座，但剩下的完成工作和麻煩的部分則交給了下屬們。
 
聽說為了這個工程聚集了不少能工巧匠，所以我對此可以說是期待已久。
 
「幹得好！紅蓮最喜歡洗澡了！快把紅蓮帶去，快！」
 
紅蓮最喜歡洗澡了。
 
她在拉納利塔高興地享受洗澡並在浴池裡狗刨式游動的場景仿彿還在眼前。
 
現在，一起去吧。正好我也想舒服一回。
 
真是出乎我的預料。
 
溫泉水被引入了一個質量極佳的浴缸，制成浴缸的岩石的光滑外表散發著黝黑的色澤。
 
「是溫泉！狐狸，全速前進！」
 
（伊爾格爾：前進的方向上仿彿聽到了車聲）
 
紅蓮從我的懷中跳了出去，在溫水裡歡快地游了起來。
我緊隨其後進入水中。
確實是個不錯的溫泉。
通過【精靈眼】的調查，我發現泉水對舒緩疲勞很有好處。
水面上漂浮著有著放鬆功效的藥草。讓我整個身體暖和起來的同時，還散發著清新的香氣。
 
「得讓刹那她們回來之後也來享受一下。」
 
「對啊，這裡既寬敞還很舒服。」
 
刹那和其他人現在正在外面練級。
我們幾個勇者的等級在此前已經升的非常高了，但是刹那的等級還是比較低。
在魔王城周圍練級已經成為刹那的日常。
游泳游累了以後，紅蓮開始躺著漂浮在水面上。
我把她拉了過來然後開始了對她的按摩。
紅蓮的弱點在尾巴的根部，所以我的按摩開始朝那個地方集中。
 
「溫泉確實很棒，但還是主***摸最棒了！簡直像天堂一樣！」
 
她實在是太累了，以至於漂在水面上。
 
「嘿紅蓮，你知道嗎？假如你變為女孩的形態的話，按摩會變得更舒服喔！」
 
「真的嘛？」
 
「是啊，由於部分狐狸沒有部分穴位，如果你變為女孩的形態的話，我能讓體驗變得更舒服。」
 
（伊爾格爾：）
 
紅蓮興奮地支起了狐耳。毫無戒備的她立刻變成了女孩的形態。
除了看起來年幼以外，紅蓮實際上還是有著不少成熟的特徵的，而且她還有著一股無言的美感。
和刹那相比，紅蓮更加具有女人味。她身上那份稚氣和性感的微妙平衡簡直令我無法滿足。
我的指尖碰及她時便陷入她那柔軟到難以置信的肌膚，而且她還散發一股吸引男人的香味。
 
「紅蓮在此允許你盡情地按摩她！」
 
「如您所願。我是否應該那樣說？」
 
「對噠！」
 
從尾巴的根部開始，我的按摩開始一點點地靠近危險區，甚至開始刺激她激起慾望的私處。
 
「啊，嗯，那個地方，感覺很暖和。」
 
「我明白了。那說明感覺很舒服。」
 
結果，無論我碰觸什麼地方她都不表示反感，在此過程中，她的聲音也變得越來越性感。
像這樣按摩一位無知少女所帶來的背德感簡直Nice。
 
「主人，你真是太厲害了。紅蓮的身體內現在覺得很熱。」
 
通過這次溫泉和按摩我已經讓她做好了準備。
很好，我想我不久後應該就能品嘗紅蓮的味道了。
我繼續按摩著她的身體，包括各個部分，裡裡外外。
沒有比天真的小孩更可愛的了。正是眼下這一時刻讓我明白了這句話的真正含義。
２０分鐘後，紅蓮徹底耗盡了體力，並保持著迷醉的眼神。
她靠在我身上，看樣子她已經沒辦法自己站起來了。
我將她抱在懷裡並帶出了浴缸。紅蓮用她的尾巴不斷地摩擦著我，這是我第一次見她有這種反應。
 
「主人，這種感覺實在是太舒服了，以至於紅蓮現在什麼都想不起來了。」
 
「那麼明天再來好了。希望下一次你能記起來。」
 
「好！紅蓮迫不及待！」
 
紅蓮現在的眼神是那種來自女性的眼神
看來「訓練」進行的非常順利。接下來我會繼續堅持對她的「訓練」的。
 
 
  

第七話：回復術士得到了意外之禮 
[第七話：回復術士得到了意外之禮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最近每當我走在大街上的時候，總是能看到害怕的魔族們對我躲躲閃閃，小心翼翼地和我保持著距離。考慮到之前我懲治並威脅了一大波人，想想這也是無可奈何的事情。也罷，眼下的和平就是這樣被爭取來的，這樣的環境裡也不會有人想去傷害伊芙
 
我的僕從的數量同樣也有所增加，不過由於從他們那沒有傳來其他消息，目前的我得以擁有日常的平和心態
 
這使我想起來之前發生的一件有趣的事
 
和我依靠直屬騎士取得過多的權力的事實相反，魔族領的居民之間流傳起謠言，說我沒有資格和實力擁有魔王的直屬騎士之名
 
於是乎，各部族推選出候選人來競選新的直屬騎士
 
顯而易見，其中最強的人將擁有這個名號和地位。
 
規則非常簡單，所有的候選人將會集中在闘技場並相互廝殺，最終留下來的那個人將會成為直屬騎士
 
對著那些朝我襲來的傢伙們我上來就是一陣嘲諷，事態正如我所預料的那樣，以迅速結果所有候選人的結局成功展現了我的實力。
 
對於我擁有魔王的直屬騎士地位這件事，再也沒有一個人敢吱聲。
 
估計這就是他們害怕我的原因吧。
 
「克亞羅大人，你看起來很寂寞的樣子。」
 
「當人們都害怕你的時候確實感覺很不好。我又不想殺了他們，而且在對方不是壊人的情況下，我不是那種輕易濫殺無辜的人。」（克亞羅
 
他們好像誤會了什麼。我不是那種嗜血的類型，而且我也不是以傷害他人取樂的變態
 
類似事情只有在必要的時候我才會去做。
 
「嗯。刹那知道克亞羅大人是個好人。」
 
乖孩子。我摸了摸她的頭。通過【精靈眼】，我看了下刹那的等級。
 
「刹那，你的等級升得好高，你現在應該能單挑打贏大部分勇者了。」
 
「嗯。刹那很努力地在訓練，因為刹那必須得強大到足以幫助克亞羅大人。」
 
魔王城周邊的魔物都有很高的等級。高等級意味著打贏他們會獲得很高的經驗值。
 
由於她是在和芙莉雅、暮羽和我組隊，在勇者加成的情況下以８倍的倍率獲取經驗值，所以那種程度的成長是自然而然的事情。
 
現在她已經接近Lv.７０，由於我每天早晨都在以將她喂得滿滿當當的方式在提高她的等級上限，她的等級依然還有額外的上升空間。
 
假如我沒記錯的話，在第一次世界裡，我們挑戰魔王的時候，隊伍的平均等級大概在７０級左右。將天賦的影響也考慮在內的話，刹那應該比那個勇者團隊要強一些。
 
不對，這樣考慮的話就想太多了。
 
那三個勇者有著常人無法比擬的優勢──【神造武具】
 
「不久之後我們就會回到吉歐拉爾王国，這裡應該沒有其他需要處理的事情了。」
 
除了保證了伊芙的安全之外，我來這裡也是為了促進人族和魔族的和平共處，但當下的形勢是格蘭茨巴赫帝国和吉歐拉爾王国間將要爆發一場戰爭。看來想要過上和平的生活得額外多等幾天了。整天內鬥的人族會和魔族之間保持和平共處，這個笑話聽起來可不是那麼好笑
 
芙莉雅聽了我的話堅定地點了點頭
 
「是的！我認為那樣比較好，我想回到吉歐拉爾王国去。」
 
她應該渴盼已久了，因為買得到化妝品和甜食的地方是那裡而不是這裡
 
（伊爾格爾：呵，女人）
 
如果在布拉尼卡那邊的話，這種東西應該能弄到一些。但是如果我們命令他們帶到魔王城這邊來的話，路上會花費很長時間，而且運輸的路途也不是很暢通。
一旦環境安定下來的話，很容易展開相互之間的貿易。我可以向魔族販售化妝品和白砂糖，然後向人族販售調味料和寶石
巨大機遇總是在等待最先嘗試的人
 
「芙莉雅，告訴暮羽我們大概明天就得走了。我很想在這裡悠閑幾天，不過我們有該做的事情去做。」
 
【砲】之勇者，布雷特，我一定會找他復仇的
而且我有個預感，如果我要是在把他擱置在一旁不管的話，一定會發生難以預料的可怕事件，並讓我失去一切。
所以，我現在必須得趕回吉歐拉爾王国，然後和艾蓮商量下我應當主動前往格蘭茨巴赫帝国還是在吉歐拉爾守株待兔。
在她的公務結束後，我告訴伊芙我明天就會離開這裡。我告訴她在形成魔族和人族和平共處的局面前，必須得阻止人族內部的戰爭，或者讓爆發的戰爭立刻結束
 
「克亞羅，你好忙啊。」（伊芙）
 
「是的，構建一個能讓我和我的女人愉快生活的世界可是苦力活。」
 
我像現在這樣為了和平而努力可不是因為什麼正義感，我只是純粹想要一個能讓我和我的女人一同愉快生活的世界
如果我想省點力氣的話，確實有捷徑可循。我可以隱姓埋名找一個邊境的村莊隱居下來，賺點錢，吃點好吃的，然後過著每天做愛做的事情（各種意義上）的日子。
有【回復】這個技能在，賺錢會變成一件非常容易的事情，而且我也不必擔心疾病、受傷或者衰老，大可以享受每天都是酒池肉林的生活。
盡管我不反感那種生活方式，但是我喜歡的是不能以那種方式生活的女子
由於我喜歡上了她們的那一部分，所以我不想用【回復】來「說服」她們習慣那種生活
 
「你真的很擅長照顧其他人，而且你還很善解人意。」（伊芙）
 
「我猜，陷入熱戀中的人大都會變成這樣吧。」（克亞羅
那就是現在的我。
總體上講，對我而言我不感興趣的事物都沒什麼價值，相應地，對於我熱衷的對象我會盡全力好好地呵護。
伊芙在我身下發出了甜美的聲音。
 
「你一定要回來，我會一直等著你的。」（伊芙）
 
「是的，我會的。畢竟，我沒法忘記你的身體。」
 
（一陣愛的囁嚅後）
 
現在，我已經完成了我的告別，接下來就得走了
在伊芙睡著之後，我回到了自己的房間。
打開門後我看到一只幼狐正在我的床頭焦急地等待著
 
（伊爾格爾：警覺！）
 
直到不久前，每當我這個時候回來都會看到她自顧自地占下床上大部分的空間呼呼大睡，最近這幾天，她每次都會醒著等我回來
 
「主人，你遲到了！你今天還沒有給紅蓮做按摩！」（紅蓮）
 
還沒等我開口紅蓮便立刻切換成女孩的形態並脫下了所有的衣服，然後，用她一副期待的眼神看著我。
自從經歷了浴室裡的Event（事件）之後，我已經給她做過很多次按摩了，看樣子她漸漸地開始上癮。
最近這幾天，她甚至對我有所回報。我教了她各種各樣的按摩技巧，由於我讓紅蓮感到很愉悅，她也開始讓我也享受到舒服的感覺。
 
「今天我也會給你做按摩的，到這邊來。」
 
「主人的按摩非常棒！」
 
在按摩她的同時，我檢查了一下她的身體狀況，而且看起來相當不錯。
 
（伊爾格爾：讓我康康！）
 
畢竟她還小，所以強迫的事情是不可能的，得借助按摩的方式每天循序漸進。
採取強迫的方式只會令她受傷，並且會讓幼狐當場惱羞成怒然後再也不讓我按摩了，那樣的發展可沒什麼意思。
但是，如果她有這個意願的話那就另當別論了。
 
「嘿，紅蓮，關於身體內側的按摩，有一個更加修長、更加粗壯、更加溫熱，抵達的位置比手指更深，能讓人感到更加愉悅的東西，你想不想體驗一下呢？」
 
實際上說出這些話的時候我差點笑出來。
 
「那可真是個好主意！你是個天才！」
 
紅蓮真是傻的可愛啊。
我覺得進展到這種地步都讓我有一種負罪感了，不過最終我還是覺得很開心。
那麼，既然她自己都同意了，那就讓我來給她一次更加愉悅的按摩體驗吧。
 
（伊爾格爾：喂喂，刑法可不是這麼寫的哇）
 
第二天，刹那像往常一樣到我這來做晨練，但是她看樣子有點不在狀態。
她滿臉驚異的盯著睡在我身邊的紅蓮。紅蓮以她女孩的形態睡覺已經過了好多天了，這應該不是什麼值得驚訝的事情。
 
「克亞羅大人，那是什麼？」
 
「紅蓮只是睡在這裡而已。」
 
「看！」
 
我按她說的那樣向紅蓮看了過去。
紅蓮的腹部奇怪的膨脹起來。這看起來並不像是她變胖了，而是另外一種形式的膨脹。
太奇怪了。是因為昨天的按摩嗎？不會的，才剛過了一天而已。
 
（伊爾格爾：你還說你不會武功！）
 
「好吧，她畢竟是個神獸，那種程度的事情應該也會發生的。」
 
紅蓮現在正愉快地睡著。過了一會兒，她的腹部開始收縮，取而代之的是，她獸足上的肉墊突然變大。
但她的表情依然沒什麼變化，而且她居然還在流口水。我不是很能理解，她難道不會感到令人難以忍受的劇痛嗎？
 
「克亞羅大人，你覺得她會生嗎？」
 
「我想，會的吧。」
 
紅蓮看樣子不是睡得很好，然後她的尾巴搖了起來。看來是她腳上的東西在妨礙她的睡眠。那樣東西伴隨著尾巴的搖動，被甩下了床。
如果那就是她的孩子的話，那可真是一次糟糕的遺棄。由於討厭的東西不在了，睡眠變得安穩的紅蓮恢復了愉快的睡顏。
我和刹那緊盯著地上的那個東西。
 
「那是一個蛋嗎？」
 
那東西看起來像個比雞蛋大上兩圈的蛋，但閃耀著奇異的金屬光澤。
狐狸居然會下蛋這件事讓我著實吃了一驚，不過既然是從神獸那裡出來的，而且紅蓮自己也是從蛋裡孵出來的，眼前的事態似乎也變得不足為奇了。
 
「從這個東西裡面會孵出像紅蓮一樣的東西嗎？」
 
「讓我來看一下。」
 
使用【精靈眼】來調查這個世界上的東西能讓我了解到一些有關的情報。
 
「神之淚」
 
借助神獸和勇者聯結在一起而產生的力量形成，從神那裡獲得的遺産。是由比奧利哈鋼更硬的金屬制成，是這個世界上最為堅硬的金屬，可以作為【神造武具】的材料。
 
「顯然，那是礦石，不是蛋。」
 
我可以接受那是一塊魔法金屬而不是蛋的事實。但是，難道那玩意兒真的能用來造出【神造武具】？
 
「堅硬得難以置信！克亞羅大人，用這個打造武器吧！」
 
「你應該知道這個是從她那出來的，對吧？」
 
我指了指紅蓮。
 
「那沒關係。只要是一把厲害的武器，什麼都無所謂。用冰爪很難打倒難纏的敵人。」
 
確實，但是⋯⋯無所謂了，我想應該沒關係。我應該能用我的鑄造魔法做點什麼。
 
我確實會覺得那個神獸是個奇異的生物，但我著實沒想到她身上會發生這種神奇的現象。
 
看來今後「按摩」紅蓮的時候得小心一點了。
 
誒等下，沒有必要小心，畢竟看起來這對她沒有造成傷害或者什麼不好的影響，而且可能還有機會讓她產出【神之淚】之外其他的什麼東西。
 
想到這裡我更想一試究竟了⋯⋯事實上現在的我可能在考慮什麼不好的事情。但是看到紅蓮靜靜的睡臉，我的負罪感立刻煙消雲散。
 
紅蓮就是那種生物嘛──有點厚臉皮，很可愛，同時還會給我道具。為了答謝這個【神之淚】，我會準備好她喜歡的上好的嫩肉作為今天的主餐。
 
 
  

第八話：回復術士は砂の街を訪れる 
[第八話：回復術士は砂の街を訪れる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
────────────────────
 
吃完午飯之後，我們再次騎上飛龍朝著吉歐拉爾王国前進。從布拉尼卡出發到現在，在路上已經花去了兩天的時間。
 
我們此行的目標十分明確，就是打算在吉歐拉爾王国做好準備，然後前去挫敗格蘭茨巴赫帝国的野心並切實地幹掉【砲】之勇者布雷特。更重要的是，我想現在就去把艾蓮接回來。
 
「主人，蹭蹭～蹭蹭～」
 
像小孩子玩鬧一樣的幼狐和我的臉蹭來蹭去。
 
真可愛。
 
自從我讓她的體內也體驗了一把我的按摩之後，她一直都表現得像這般和我親近。看來，她是接受我是她真正的主人這一事實啊。
 
「紅蓮，今天我會讓你體驗到充分的按摩，有問題嗎？」
 
「今天輪到紅蓮了！紅蓮迫不及待！」
 
我這人一貫對自己的女人給予一視同仁的愛。盡管之前有一段時間裡我把大部分精力都花在了她身上，但後來我讓紅蓮和芙莉雅她們一樣也加入了輪流的隊伍。
 
只把注意力放在紅蓮身上的做法會讓其他人感到難過與不安，雖然刹那每天早上都能服侍我。
 
自從日出了那個礦石之後，紅蓮就再沒生出過其他什麼東西，盡管後來我又和她做了很多次。
 
我估摸著那是由於紅蓮在此前積累的能量製造出了那個，所以當她積累了足夠的能量時，還有可能會出現其他什麼東西。所以我只要什麼都不做，就在那等著就好。
 
「主人，這裡和之前來的景色不太一樣。」
 
「你注意到了啊。如果要去吉歐拉爾王国，走捷徑最短的話可以取道拉納利塔，但這次不同，我們經過的是北方的卡拉巴。」
 
根據情報網傳來的信息，卡拉巴那邊似乎有什麼動靜。
 
從吉歐拉爾王国出發，前往卡拉巴需要花一天的時間。所以，將卡拉巴作為我的據點並在那裡搜集情報是較為妥當的安排。
 
「紅蓮希望她能吃到美味的肉。」
 
「不同的地方有不同的地方特產，因此，在那個地方或許會有我們在拉納利塔吃不到的美食。」
 
第一次來到一個城鎮是一場激動人心的體驗。
 
在卡拉巴共和国，錬金技術十分的繁榮，所以我可能在這裡會買到一些有趣的東西。而且，我需要能加工【神之淚】的設備。
 
我之前分析認為，我只需要借助錬金魔術就可以對它進行加工處理，但由於它是這個世界上強度最高的金屬的存在，實際情況並沒有我想像得那般順利。
 
卡拉巴或許能夠提供讓這個工作變得簡單些的私人工匠。
 
我們在小鎮周邊的湖岸著陸，然後便離開了飛龍騎士們。
 
告訴他們我們明早日出時便會啟程後，我們便朝著小鎮的方向出發了。
 
這裡的風十分趕早。
 
卡拉巴坐落於吉歐拉爾王国最北側的領土，和格蘭茨巴赫帝国比較近。
 
正因如此，這裡的氣候、文化和貿易深受格蘭茨巴赫帝国的影響。我希望當格蘭茨巴赫帝国決定進攻吉歐拉爾王国時，這個地方能夠成為我的據點。
 
「克亞羅大人，刹那的喉嚨非常的干。」
 
「那是因為這裡的強風和乾燥的空氣，現在已經將近晚飯的時間了，所以讓我們去找一家餐館」。（克亞羅）
 
「我不是很想在這個城鎮住下來，這裡一定會讓我的皮膚變差的。」
 
「就我自己來說，對比不適合開展特訓的氣候潮濕的地區，這個地方太完美了，我很喜歡這裡。」（暮羽）
 
芙莉雅和暮羽的意見截然相反。
 
我找了一家相對較為昂貴的餐館，然後問了下他們推薦的旅館。
 
任何一家有著大量顧客的高價旅館都可以。畢竟，一家價格昂貴的旅館還能有著大量顧客的話，就說明它的食宿值那個價。
 
在我們步行前往的過程中，我看了看周圍的商舖並暗暗記住了它們。
 
由於是錬金技術比較發達的城鎮，這條街上開著很多工房，如果有一家店舖願意將設備租借給我們直至隔夜就好了。
 
「啊，看哪，哪裡有化妝品在促銷！看到這個的時候才讓人感到真正回到了人類的城鎮。」
 
芙莉雅在一家女性向的商店停下了腳步，買回了最暢銷的化妝品。她的臉不住地磨蹭著她買回來的那些瓶瓶罐罐。
 
看樣子似乎是用駱駝奶來讓人的肌膚保濕，使其不受乾燥天氣的損害。
 
不管她們的皮膚狀況如何惡化，我的【治癒】總能將其變回原來的狀態。所以並不關心那些化妝品的刹那和暮羽依然保持著順滑的肌膚。
 
但是，如果就這樣不讓芙莉雅買她的化妝品的話就顯得太不知趣了，因為我可以肯定芙莉雅享受的是使用化妝品的過程，這比那個使用後的那個結果更令她在意。
 
（伊爾格爾：呵，女人）
 
由於沒什麼用，所以奪走她的樂趣也是沒意義的做法。
 
「啊，感覺這個會對我的皮膚很好。等會兒需要多買一些。」
 
「芙莉雅，浪費。那樣是不需要的。」
 
「嘛啊，你不懂，刹那醬。如果你現在不對你的皮膚好一點的話，等到老一些的時候就會後悔的喔。等克亞羅大人因為你滿是皺紋、乾燥粗糙的皮膚而不再喜歡你的時候，可不能怪罪到我頭上來。」
 
「額，那樣不好。請芙莉雅也分給刹那一些那個東西。」
 
「那是當然的，刹那醬，你的皮膚好厲害啊。滑滑溜溜的皮膚讓我想一直摸下去。」
 
就像是一個大姐姐一樣，芙莉雅將乳液塗抹在了刹那的皮膚上。
那可真是個讓人微笑的光景。
 
「謝謝。感覺很不錯。」
 
「你太客氣了，刹那醬，你也想試試嗎？」
 
芙莉雅轉向了變為女孩形態的紅蓮。
自從我讓她體驗了一把體內按摩之後，她保持這個形態的時間開始多於她幼狐的形態。
 
「紅蓮沒關係。紅蓮可以將她自己變成任何樣子。」
 
這個神奇的生物不需要化妝品也不需要食物。她可以隨意改変自己的外貌，而且因為她身邊的人身上發散的魔力十分充足，所以她每天的進食對她而言純粹是為了享樂。
 
「稍微讓我有點感到羨慕了。」
 
「紅蓮很厲害吧！快繼續誇紅蓮。」
 
正如往常一樣，稍微表揚一下她就飄飄然了。
又走了一段時間後，我們找到了之前那家店主推薦的旅館。
現在我想我們應該可以吃飯了。
我們走了進去，然後點了本地產的酒和他們推薦的菜品。
他們提供的酒是用駱駝奶釀的，這是我之前從未品嘗過的種類。
乾杯後我將酒杯拿到面前。
 
「這個味道很刺鼻。盡管嘗起來並不差，但是我不是很想來第二杯了。」
 
「刹那很喜歡這個。」
 
「抱歉，這個我喝不下。能給我來點麥芽酒嗎？」（暮羽）
 
「太美味了！給我再來一杯！」
 
她們的意見剛好分成了兩撥，對我而言我覺得這個還好。
這東西喝起來有點像牛奶，但我第一次喝它的時候能聞到它散發著的駱駝的膻味。當我喝下它時，能感受到一股奇異的鹹味在我口中發散，最後留下一陣甜甜的口感。喝起來確實不錯，不過它有著一股獨特而強烈的口味。
好吧，這確實是個有趣的體驗，在不同的、未知的滋味間穿越總會讓人感到不錯。
 
「哦哦哦，看樣子他們要上菜了。讓我來猜猜今天的菜色如何。」
 
根據之前的化妝品和駱駝奶酒，我大致能想像出接下來要上的料理。
聽店員說，他們今天提供的是用駱駝肉和鯰魚做的料理。
這都是我之前從未吃過的東西。
以駱駝肉為原料的料理是用烤箱烤的，名字叫維杜拉。做法是將一片較厚的駱駝肉用刀劃開划痕，輔以大蒜和各種香料醃制後，花大量時間用慢火烘烤。
 
「味道很不錯。」
 
「這個肉質很棒！」
 
「稍微有些生硬，但不是太差！給我多來點！」
 
這個嘗起來和牛肉比較接近，但是肉質更硬一些。
由於肉中脂肪含量很低，所以很難品嘗到脂肪帶來的甜味和美味，但是相對的，肉質感也變得更強了。
我認為這道菜的做法很不錯。由於沒有脂肪，所以用高火烘焙的話很容易會使水分流失，讓肉變柴。由於駱駝肉本身膻味很強，能得到這個結果，看樣子他們在香料方面也下了一番功夫。
 
「我比較喜歡吃魚，我上次吃油炸的料理已經是很久以前的事了。這道魚料理吃起來很不錯。」
 
「確實是吃起來很不錯的魚。」（暮羽）
（原文：ナマズって美味しいお魚だったのね）
 
這道魚料理的做法是將鯰魚用面裹起來後用油炸。樸實無華的鯰魚肉和甜咸交具的裹粉，兩者的搭配很出色。
駱駝肉和魚肉的料理都很棒。駱駝奶酒的膻味一旦習慣之後就沒那麼令人不舒服了，而且它和料理之間的搭配也讓人讚不絶口。
在我們吃完這些之後，店員拿出了本店的特色菜。
 
從外觀上來講，額，一定程度上比較奇異。並不是那種看起來很好吃的樣子。
那是加上蔬菜後用旺火爆炒的白色腫塊。
那些白色腫塊來自駱駝的駝峰，實際上是駱駝的脂肪塊（肥油）
 
那玩意兒吃起來能好吃嗎？
我小心翼翼地伸出了筷子。
 
「還行。」
 
「盡管是脂肪塊，但是由於某種原因，吃起來口味並不那麼重。」
 
「可能是加入其中一起炒的藥草的緣故。」（暮羽）
 
「這對刹那而言還是有點過了。盡管這個吃起來並不油膩，但是脂肪塊就是脂肪塊。」
 
（原文：刹那はちょっときつい。脂身にしては脂っぽくないけど、脂は脂）
 
「紅蓮要再來一份！」
 
這讓我有點吃驚了。這道炒菜雖然看起來其貌不揚，吃起來味道卻是好極了，厚重而柔和的口味，兼具入口即化的口感，他們加入的特制醬汁更讓它增色不少。
不僅如此，和它一併被吃下的藥草與它保持著微妙的平衡。
刹那、紅蓮和我又點了一份駱駝奶酒，而芙莉雅和暮羽則要了一份麥芽酒。
我們吃完這些後又點了些甜品。
他們提供的是裡面有核桃和杏仁烘烤的派，外面還覆上了滿滿的蜂蜜和薔薇香味的糖漿。
那脆脆的口感和吃起來嘎吱作響的堅果令人作罷不能。蜂蜜和糖漿再一次勾起了我的食欲。
這份甜品簡潔樸素，但非常出色。
女性陣容似乎比我更加喜歡這份甜品，自從進入魔族領後一直沒吃到甜品的她們現在看起來很是開心。
 
「刹那吃飽了，刹那很滿足。」
 
「紅蓮再也吃不下了。」
 
刹那白色的狼尾和紅蓮金色的狐尾搖來搖去。
總有一天我會在床上把這兩條尾巴系在一起，讓她們一併接受我的愛。
 
（伊爾格爾：）
 
在那之前，我已經獲得了足夠的休息，現在是開始工作的時間。
 
「芙莉雅，等下我一個人出去一趟，把大家帶回住宿的地方去。」
「我知道了。你一個人行動會更方便一些是嗎？」
 
「嗯嗯，是這樣。」
 
我點了點頭。
接下來我要去見見之前在拉納利塔的情報員跟我提到的，這個鎮上的情報員。
如果帶著女人一起去的話，會被看輕的。
 
「克亞羅大人，外出小心。」
 
「紅蓮會盡她的全力看好房子的。」
 
「我也會盡力的。」
 
我買了單，告別所有人後，走進了一條人比較少的小路。雖然我來這是為了搜集情報，但我有預感，如果能在眼下這個形勢取得進展的話，我應該會掌握些什麼。
 
（原文：情報収集に來たのは、なんとなくだが、今の俺には自體を進展させる何かを摑める。そんな予感があった。）
 
 
  

第九話：回復術士被綁架了！ 
[第九話：回復術士被綁架了！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
────────────────────
 
在卡拉巴酒館吃完飯後，就輪到做正事的時間了。
 
之前拉納利塔的情報員將這裡另一位情報員的所在告訴了我。
 
在大部分的時間裡，像這一類的情報員往往比那些受国家差使的間諜能更快地獲取準確的信息，但他們同時也是一把雙刃劍。
 
畢竟，他們只是一幫為了金錢而出賣情報的人。
 
正如同他們將關於「他」的情報賣給我一樣，他們可能已經將關於我的情況賣給了「他」
 
既然我想要利用他們，那就不能因此而讓我的護衛們感到沮喪。
 
（伊爾格爾：此處應該是指自己因利用這些線人自陷困境的舉動）
 
我走進了位於後街的當舖，然後讓那裡的人給我的銀製小刀估個價。這是與那些賣情報的人接頭的暗號。
 
（伊爾格爾：要不翻譯成掮客吧⋯⋯）
 
他們將我帶進了另一個房間。一個相貌平平的男人正坐在裡面。
 
但仔細一看的話，可以發現目前從他身上找不到任何破綻。
 
「所以，你就是克亞羅先生嗎？我曾經聽說過你。」（掮客）
 
「我知道了，這樣說話就容易多了⋯⋯所以，拉納利塔的那位之前說的不能寫在信裡的消息是？」
 
我來這裡的原因是因為他有想要當面告訴我的消息。
 
這非常可疑，以至於讓我無法忽視，不過我還是故意來這裡看看他們葫蘆裡賣的什麼藥
 
（伊爾格爾：太出戲了，差點就葫蘆裡裝的什麼<>）
 
「哈哈哈，不要那麼直白嘛。來喝杯茶，這茶只能在卡拉巴喝到，你知道的吧？」（掮客）
 
我品了品他遞給我的茶⋯⋯裡面有毒啊。不過，我並不會因此向他興師問罪，這種事我只會在我從他那得到情報後做。
 
他在茶裡放入了令人難以察覺的，非常強力的麻醉藥。
 
如果他想殺了我的話，他就不會用麻醉藥這種東西了。這就意味著他是想將我無力化之後活捉我。
 
⋯⋯這對有著毒抗性的我起不了什麼作用，不過我還是用魔法分析了一下這種毒藥。
 
這是一種在攝入體內後五分鐘發揮效用的麻藥。我一邊繼續著談話，一邊繼續分析這種藥對以往服下它的人可能發揮的作用以及藥效的時長。
 
「這確實是一杯好茶。」
 
「是的，我們只對重要的顧客提供這種特色茶。」（掮客）
 
特色茶⋯⋯嚯嚯，這倒是個適合的名字。
 
「特色茶確實不錯，不過，我還是想要你們的『特色』情報。」
 
是誰打算捉住我呢？原因又是為何？
 
【癒】之勇者可是拯救了吉歐拉爾王国的英雄。顯然他們不會認為自己幹出這種事後不用付出任何代價。
 
同樣，【砲】之勇者布雷特也不會是這個陰謀的一份子，因為他知道這種毒對我起不了什麼作用，因此這種蠢事不像是他能幹得出來的。
 
「好吧，其實是，除了【砲】之勇者布雷特，格蘭茨巴赫帝国實際上攬入了另外兩名勇者。」（掮客）
 
「那可真令人吃驚。他們可以勝過剩下三個英雄中的兩個了。」
 
前去吉歐拉爾王国挑戰的三名勇者已經死了（斧，銃，槍），【癒】、【術】和【劍】之勇者現在歸屬於吉歐拉爾王国名下。除了【砲】之勇者以外，還剩下三名勇者。
 
這三名勇者現在應該還沒有被找到。世界上只會同時出現十位勇者，而且只有【術】之勇者才有能力找到其他勇者。
 
換句話說，十位勇者主動湊齊應該看起來是一件絶對不可能的事，但同時我也不能否認，有新的勇者誕生以取代那些死去的勇者。
 
「是的，看起來是這樣。這件事大大地增強了格蘭茨巴赫帝国的信心。」（掮客）
 
「那樣真的會增強他們的自信？吉歐拉爾王国也有勇者，而且他們的勇者更強一些啊。」
 
盡管數量一樣，但是我們這一邊的勇者已經經歷了數不勝數的戰鬥，累計的經驗和上升的等級已經達到了常人難以想像的程度。
哪怕是我一個人也能幹掉其他普通的勇者。
 
「是的，正因為這個原因，格蘭茨巴赫帝国才會想著盡可能地削弱吉歐拉爾王国的力量。」（掮客）
 
這也是他們想著設下圈套捉住我的原因麼？嚯。
 
⋯⋯如果這件事的主謀只是個貴族或者帝国的高官的話，那可就太沒趣了。
 
現在是向他們表演藥效發作的時間了。
我一下子癱在地上，裝成一副想方設法試著撐起自己身體的樣子。
當我一表現出那副模樣時，一群全身上下從頭到腳都被黑色偽裝包裹著的男人闖了進來。
 
（伊爾格爾：等下，黑色、男人，這怕不是⋯⋯）
 
「【癒】之勇者的【回復】非常的強勁，然而，在你發不出聲音的情況下卻是毫無用武之地。哈哈哈，我可沒想到捉住一個勇者居然會這麼容易，本來我以為你一定是個很厲害的主來著。」（掮客）
 
掮客在放聲大笑的同時將魔力限制環裝在我身上。
在這個環裡面有一個通過阻礙魔力流動來防止對象使用魔法的魔法陣，這個環被普遍的用在能夠使用魔法的罪犯身上。
 
⋯⋯我稍微有點受傷，這些人居然以為把這種玩具按在我身上就能夠困住我。
 
哪怕喉嚨發不出聲的我也依舊可以使用魔法。
這個環有著干擾魔力流動的機能，但是任何一個足夠優秀的魔術師都可以在裝備著這種玩具的同時使用魔法。
當然，我也可以。
他們將我低估到了無以復加的程度。
他們將我綁起來然後帶到了其他地方去。
現在，讓我來看看是那個傢伙命令他們這麼做的。
當這幫人讓我覺得無聊的時候我就立刻把他們安排了。
 
 
◇
 
他們將我蒙住眼後帶上了一輛四輪大馬車。
我之所以知道這個是因為我發動了【翡翠眼】
 
我的【翡翠眼】有著透視的能力。
哪怕被蒙住眼睛，我也可以看到馬車外的情形。使用這個眼睛，我可以記住回去的路。
看樣子這輛馬車是朝著格蘭茨巴赫帝国的方向去的。
我覺得這輛馬車是被魔法強化過得，因為它現在正以對馬車而言難以想像的速度前進。
 
⋯⋯說實話我不是很想走太遠，不然的話我回去會很麻煩的。
 
我讓他們將我帶到他們在格蘭茨巴赫的據點。
正如我預想的那樣，將我綁架是軍方下的命令。
他們或許會因為我可以治癒傷害而將我除掉，或者想著從我身上拷問出情報，亦或是將我洗腦後納入他們的控制之下。
我覺得我現在就該溜出馬車然後回去。
實際上，既然我都來這了，那我倒不如為了格蘭茨巴赫帝国的情報，稍微再配合一下他們這場鬧劇。
 
 
◇
 
為了保護帝国，這個建在格蘭茨巴赫帝国的據點被造的十分巨大而且堅固，將近有一千名士兵駐紮在這裡。
我被帶進了一個被鐵柵欄封住的地下建築。
與之前的麻藥不同，這次他們向我的血管裡注入了神經毒素，而且毒性也不一樣，我的頭部可以動彈了。
不過就算這樣，他們依然無法從我這得到任何情報。
新的毒藥是如此的強力以至於讓我稍微覺得有點乏力，估計這種藥的藥效就是讓你頭部以下的全身都無法動彈。
最後的結果是我的身體花了三分鐘的時間就把這種毒素化解了。
他們又往我身上多裝了兩個魔力干擾環。
緊接著，我的衣服被扒掉了，然後被他們用鎖鏈緊緊地捆在椅子上。
 
（伊爾格爾：等等，這真的不是哲學發展嗎？）
 
我在這裡等了足足十分鐘之後，才有一名帶著四個下屬的官員出現。
 
「【癒】之勇者克亞魯，我是格蘭茨巴赫帝国的陸軍少佐，卡爾・萊特爾。我就直奔主題了。你為什麼去了魔族領？吉歐拉爾王国和魔王之間究竟在商量些什麼？」（卡爾）
 
啊？他居然在問那些東西？？？
格蘭茨巴赫帝国所掌握的有關吉歐拉爾王国的情報看樣子比我想像的要多。
他個人對魔族的厭惡情感在提到魔王時不自覺地表現在臉上。
 
⋯⋯【砲】之勇者布雷特，估計是通過告訴他們這些消息來煽動格蘭茨巴赫帝国。
 
好吧，那麼接下來讓我來虛張一番聲勢。
 
「新任的魔王對人類非常友好，所以我決定和他們結成同盟。如果人族侵略了魔族領，那麼吉歐拉爾王国就會前來阻止，而如果吉歐拉爾王国受到了侵略，那麼魔族領的軍隊就會前來救援。通過這個聯盟，就可以結束長期以來人族和魔族之間的戰爭。」
 
看著這個少佐的臉一點點變得煞白真是令人愉快。
考慮一下他聽說他們的敵国和魔王之間結成同盟的立場，我想這對他而言一定難以置信。
我可以肯定這傢伙很清楚魔族和魔獸是多麼可怕。
 
「那是真的嗎？簡直是不可饒恕！人族和魔族是不共戴天的才對！」（卡爾）
 
「是啊，那確實是真的。不過我不希望你誤會了，吉歐拉爾王国並沒有出賣人族。我們結成這個同盟的目的是為了讓人族和魔族之間不再發生讓彼此流血的衝突。不會再有人通過戰爭獲取任何利益。作為人族的代表，我會去承擔並化解雙方的血仇。」（克亞羅）
 
「這只不過是漂亮的台面話而已！你在說謊。魔王沒有任何理由和你結成同盟。」（卡爾）
 
「然而確實有。新任的魔王之所以會有著和我們結成同盟的立場，是因為吉歐拉爾王国的三位勇者幫助她擊敗了前任魔王。結成同盟一事是從合作開始時就許下的約定。」
 
如果把這些話對我自己說的話，那確實是不錯的謊言。
 
結盟一事的個中曲直一言難盡，我們的同盟實際上確實正在為這件事而努力，盡管其間因為一些事情耽擱了一段時間。
 
且不管那些，如果他相信了我所說的關於同盟的事，格蘭茨巴赫帝国一定會因此在抄吉歐拉爾王国宣戰這件事上舉棋不定。
 
盡管往昔不再，吉歐拉爾王国依然是一個強大的国家，而且如果魔王的軍隊也為之提供後援的話，他們應該明白他們將會毫無勝算這件事。
 
「⋯⋯少佐，如果他說的是真的話，我們肯定會輸掉和他們的戰爭。所以我有個提議。如果【癒】之勇者和他的團隊是吉歐拉爾和魔族領之間的全權代理人的話，在他們回去之前這個同盟肯定無法順利形成。在這種情形下，他們應該不會簽署任何官方文件。那麼這個同盟繼續加強的可能性也就不復存在。」（士兵）
 
「說的沒錯，瑞文。在我們從【癒】之勇者身上得到情報之後，就立刻將其處決，然後把他在卡拉巴的那些同伙也一併解決了⋯⋯所以，接下來第一件事，我們要讓你說出你的同伙的所在。」（卡爾）
 
他拿了一根鐵棒奮力地朝我臉上招呼，一次又一次的打在我臉上。
 
「趕緊給我招了吧！你盡可以放聲地叫！這可是特制的房間，所以無論你哭喊地多麼賣力，你的聲音也不會傳到外面去！」（卡爾）
 
打那麼幾下並不像說得那樣那麼疼，畢竟我和他之間的等級差放在那，但是在做著這種令我不愉快的事情的同時，還聲稱要把我的女人也卷進來⋯⋯這就不可饒恕了。
 
他的復仇點數就在剛才漲了不少。
 
「如何？現在願意把自己的同伙在哪招出來了嗎？如果你現在說出來，我就不再動粗了。」（卡爾）
 
「⋯⋯啥？這也能算拷問？」
 
「我馬上就讓你那張笨嘴停止工作！」（卡爾）
 
我的態度顯然大大地將他惹毛了。
 
他帶著全力把我的手抽出來摁在了桌子上，然後掏出一把短刀，瞄準了我的小指。
 
那把刀刺向了小指，然而，刀自己卻斷了。
 
那是因為在那一瞬間我強化了我的手指。借助我的能力值，只要我願意，兵刃這種東西我想接住多少就接住多少。
 
卡爾少佐在一旁用另一隻手緊握著手腕，看樣子受傷頗大。
 
「這王・八・羔・子，你膽子不小啊！給我拿藥來。哪怕他變成一個殘廢也沒關係。把那些勁大的藥都給我直接拿過來。」（卡爾）
 
他的下屬為他帶來了一瓶紫色液體。
 
然後，他們其中的三個人將我摁住然後強行把這藥灌進了我嘴裡。
 
⋯⋯這依然對我沒什麼用。
 
但是這很令人不爽啊。
 
這個情景令我想起了不好的東西。那是過去給我留下的創傷，那是關於我像一條狗一樣被殘暴對待的過去。
 
卡爾少佐積攢的點數已經達到了應當被我復仇的指標。
 
這群人的未來已經被決定了。
 
讓這幫人好好地被折磨一番，狠狠地踐踏他們的尊嚴，在被我折騰夠之後悲慘地死去。
 
「感覺如何？這可是我們這最好的藥了。現在，告訴我你的同⋯⋯」（卡爾）
 
卡爾少佐的聲音戛然而止。
捆住我的鎖鏈像蛇一樣纏上並勒緊了那些下屬的脖子。他們的喉嚨被死死地勒住后，臉色很快變得蒼白，不久便暈了過去。
 
魔力干擾環一個接一個地斷開。
 
隨著我從椅子上站起身來，卡爾少佐一下子癱坐在地上，朝後退去。
 
正當他尖叫出聲的時候我一下子掐住了他的脖子並破壊了他的喉嚨，於是只傳出了一陣細微的聲音。
 
（伊爾格爾：原話是挖出Throat，實在是太血腥了，我稍微處理下）
 
⋯⋯等等，我剛才應該聽得很清楚，這個房間是隔音的。額，看來我又做了一件沒必要的事情，嘛啊，不管了。
 
「我有點厭煩了現在。你這人實在是不懂怎樣做才叫拷問。所以，就讓善良的我來教你如何正確地做好這件事。別慌，我不會殺掉你的。」
 
我絶對不會讓他這麼容易就死掉的，
 
盡管我可以通過【回復】立刻獲得這個人身上的情報，但我還是故意採用了更原始的手段。
 
這不過是一場復仇（遊戲）
 
我會想出一些好點子來從他身上套出格蘭茨巴赫帝国的情報。
 
在那之後，我會清空他的腦袋，然後為從內部摧毀格蘭茨巴赫帝国安下一個炸彈。
 
這可是讓一名像他這種一樣的忠誠將官困擾的最佳辦法。
 
正像他之前嘗試向我做的那件事一樣，當我把他的小指拉向我的時候，一陣像豬叫一樣的聲音從他那傳了出來。
 
「哦，這可讓我想起來了，你說過的，『趕緊給我招了吧！你盡可以放聲地叫！這可是特制的房間，所以無論你哭喊地多麼賣力，你的聲音也不會傳到外面去！』多虧有這件事，現在我可以盡情地享受拷問的時間了。」
 
正如一名將官會作出的表現，他現在正以很不禮貌地眼神怒視著我。
 
我倒想看看，當我開始教他什麼叫拷問之後，他這種眼神還能保持多久。
 
 
  

第十話：回復術士劃清界限 
[第十話：回復術士劃清界限] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這間房間的隔音措施做得如此之好，以至於無論你叫得多麼賣力，都不會有人聞聲而至。
 
少佐說的這句話看來確實屬實。
 
我故意治癒了他的喉嚨，這樣我就能一直聽他的慘叫了。
 
盡管這個男人發出一聲又一聲的慘叫，直至叫得聲嘶力竭，然而看樣子還是沒有人來。
 
因為嫌他們礙事，我把隨同他前來的幾名下屬都給殺了。
 
「卡爾少佐，這才叫拷問，懂了不？」
 
我一腳踢飛了地上的卡爾，只見那貨眼淚止不住地流。
 
看樣子他是連一點抵抗的想法都沒有了，而且從剛才開始就一直在求我饒他一命。
 
就只是兩小時的玩耍就把他變成這樣了。
 
盡管這種物理類型的獲取情報的方法比較費時，不過還挺有意思的。
 
「既然你已經親身體驗過了，相信你下一次一定會好好利用這次經歷的，不過，前提是你還有命活到那時。」
 
我一把抓起卡爾的頭髮，把它拎了起來。看著他，然後將我的魔力聚集起來
 
由於在之前的拷問中他已經把情報都告訴我了，所以我這樣做並不表示我要使用【回復】
 
如果只是從他身上套取情報未免太無聊了，我之所以要動用魔力是因為我想要把它變成我的玩具。
 
⋯⋯借助藥物和洗腦魔法，我可以讓他將我所說的一切奉為圭臬。
 
「聽著卡爾。【癒】之勇者後來在拷問中由於你一時的疏忽大意逃跑了，但在他跑之前你已經收集到了他手上掌握的情報。那些情報的內容是⋯⋯」
 
情報既可以成為治病的良藥，也可以成為致命的毒藥。在這種情況下，我讓他相信的情報就是一劑猛毒。
 
如果對一個人的洗腦做得太徹底了的話，這個人就會變得面無表情，這樣的話就會讓他身邊的人感到不太自然。
 
但是，如果只是做到讓他相信幾句謊言的話，沒有人會發覺有任何的不對勁。
當這個男人下一次醒來的時候，他應該會滿心歡喜地報告他收集到的「重要情報」吧。
 
那都無所謂了。
 
我這邊已經完事了，現在我該回去了。如果拖太晚的話，大家會擔心我的。
 
實際上並不是⋯⋯在回去前還有一個傢伙需要我處理一下，此外我還有一件想做的事沒去做。
 
 
◇
 
最終當我回到卡拉巴的時候已經是深夜了。
 
在我逃跑的時候發生了一些纏人的事情，所以我回來的比我預期的要晚了些。
 
明天我們得趁早分組行動，不然的話就得一同面對派來卡拉巴的一支大軍。
 
我朝著這個鎮子的情報點走去。
 
出售情報畢竟是這些情報販子的本職工作，所以我不會對出售關於我的情報這件事多說什麼。
 
我在知道這件事的前提下依然找他們合作。
 
如果我對有關自身的情報被出售這件事持反感態度的話，我就不會找這些人合作了。
 
但是，對顧客設下圈套然後把顧客給賣了可不是件好事。出售情報之外的東西可是違約行為。
 
這也是我為什麼要給卡爾他制裁的原因。
 
不過多虧於此，在我被軍隊捉住的期間，我從他那聽到了一些有意思的事情。
 
『【癒】之勇者的【回復】非常的強勁，然而，在你發不出聲音的情況下卻是毫無用武之地。哈哈哈，我可沒想到捉住一個勇者居然會這麼容易，我估摸著你也就不過是個厲害點的老鼠。』
 
這可讓我有點火大，我這人很記仇的。
 
我會讓他看看「不過是個厲害點的老鼠」能辦到的事情。
 
「以牙還牙，絶不虧欠」是我一向奉行的準則
 
 
◇
 
遮住面貌的我走進了那家店。
 
盡管站在前台招待的男人一看見我便要叫出聲來，但沒等說出一個單詞他便睡了過去。
 
那是因為我朝他擲了一根帶有安眠藥的飛針。我直接朝著裏側的情報點走去。
 
「我想我之前已經告訴他今天不再接待任何顧客了。抱歉，今天小店打烊了，請你明天再來。」（情報販子）
 
那個男人對我連正眼也不瞧上一眼，自顧自地一邊在收拾房間，一邊毫無掩飾地說出了這番話。
 
「我可不是顧客。我來這是想把我之前欠下的東西還給你。」
 
那個情報販子警覺地環顧一圈周遭緊接著立刻向我擲出一把刀。
 
當我把刀擊飛的同時，他趁我把注意力放在刀上的時候向我擲來一根針。
 
這根針和我之前對前台用的那根針很類似。正因為我對使用這類東西非常熟悉，所以我總是對這類東西時刻保持著警惕。
 
所謂的情報販子，大部分時間是人們厭惡的對象，同時從他們這討情報的人裡面也有相當一部分人非常粗暴，不討人喜歡。
 
所以他們不可能在毫無自我防衛能力的情況下從事這行工作。這個人懂得戰鬥是在我的預料之內的。
 
當我迅速拉近我和他之間的距離時，他按下了一個開關，緊接著腳下的地板突然打開變成了一個陷阱，不過我還沒蠢到掉入這種簡單的圈套裡面。
 
在地板完全打開之前我向前跳去，緊接著抓住他的頭照著前面的牆壁就是一記猛砸。
 
鮮血順著情報販子的頭流了下來。
 
「嘿，情報商人。出售除了情報以外的東西可是超出了合同約定範圍的行為。我可是按照你們的規則參與遊戲的，所以你不能任性地幹出那種事。」
 
盡管就獲取情報而言，有【回復】技能在就足夠了。
 
但是，我既然將他們視為平等的商業伙伴，那就得按照他們的規則來，並向他們支付了報酬。
 
雖然我那麼做了，但他們還是背叛了我的誠意。
 
「噫呀噫呀，抱歉！我已經在反省了。原諒我吧，我只是一時被金錢蒙住了眼睛。」（情報販子）
 
在道歉的同時，這個情報販子試圖用他那頂端裝著尖刀的靴子朝我的腹部踢去。
 
多麼冥頑不化的傢伙啊。
 
但是，預測這種思想敗壊的人的動作是很容易的。
 
我避開了他的踢擊，順勢搶下了靴子上的尖刀，然後用這把刀刺傷了他的大腿。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」（情報販子）
 
他尖叫了起來。
 
看他身體不停地抽搐的樣子，看樣子估計是那把刀抹了麻藥在上面。
 
與其說他是個情報販子，這傢伙倒更像個暗殺者啊。
 
「這是一個求饒的人會做出來的事情嗎？」
 
「那，那不過是個小插曲。我會給你的，我會給你任何情報，我手上依然有你不知道的特別情報。」（情報販子）
 
「說說看。」
 
那個情報販子開始將他知道的事情一件又一件地說了出來。
 
在那裡面確實有我想要的信息。其中幫助最大的就是，格蘭茨巴赫帝国正打算在兩個月內發動戰爭。
 
除此之外，格蘭茨巴赫帝国還得到了另外兩個国家的支持。
 
在此基礎上，他還告訴我了格蘭茨巴赫帝国發動戰爭的理由，亦即吉歐拉爾王国之前製造的慘劇，以及吉歐拉爾王国與魔王聯手，聽命於魔王的事情。
 
所以，這並不是由於他們知道我們和魔王暗通，而僅僅通過間接證據形成的指控？
 
如果他們以這種理由讓另外兩個国家加入他的陣營的話，我可以做出對應的反擊。
 
我之前從卡爾那裡也聽到了這個情報，但是如果有多人重複這件事的話，可信度就會變高一些。
 
「我，我告訴你了，你所想知道的事情。」（情報販子）
 
「你並沒有告訴關於我來這的理由，也就是和【砲】之勇者有關的任何事情。」
 
「我不知道有關於他的新情報，但是我之前聽說他現在正在格蘭茨巴赫帝国的秘密據點裡訓練新兵。其中一些新兵是他從黑市上買來的年輕男童。」（情報販子）
 
在秘密據點裡的新兵是麼？
 
⋯⋯我在想他是不是在用洗腦措施將那些男孩變成他的愛人和工具。這聽起來才像是他會做的事情。
 
「我這人很善良。按照慣例，你本該體驗一把來自地獄盡頭的痛苦，但是我現在不會那麼做了。」
 
「你會原諒我嗎？」（情報販子）
 
「嗯，是的，我會讓你毫無痛苦的死去。你手上握有我需要的情報這件事幹得不錯⋯⋯【改悪】。」
 
由於他掌握了我想要的情報，所以我對他減輕了處罰。
 
由於我的【改悪】，他的動脈現在已經被堵住了，因此他的血液停止了流動，緊接著他的臉色變得煞白然後死掉了。
 
在他死之前，我讀取了他的記憶，並從他那獲得了更多的情報，因為我很確定他掌握的比他說出來的要多。
 
「就像一個情報販子那樣，他還真把最有價值的情報藏了起來。」
 
在那種處境下還敢為了談生意而在說出情報時有所保留，確實令人讚賞。
 
如果他要是沒有出賣我的話，我們或許會成為不錯的合作伙伴。
 
罷了罷了，接下來的該回去留意關照另外一件事情了。
 
 
◇
 
這個城鎮的每一個細節都在那個的情報販子的記憶裡。
 
在這些記憶中，我找到了一家可以借來進行鍛造的工坊。
 
為了加工紅蓮產出的【神之淚】，哪怕是我也需要合適的設備。
 
處理硬度極高的金屬是一件非常困難的事情，至於魔法金屬，那就更難了。
 
當我深夜走進那家店的時候，店員帶著一張苦瓜臉，但他一聽到我可以付出常價三倍的價錢的時候還是笑了出來，並告訴我可以一直用到天亮。
 
我充分地利用了他這句話。
 
「我是來為了刹那製造武器的。我得盡全力製作這件武器。」
 
刹那是我忠實的寵物，為了我全力以赴的她非常可愛。
 
我想做一件能讓她欣然接受的東西。
 
所以我得盡我最大的努力來處理這件上好的金屬。
 
 
◇
 
當我完成這件武器的時候，太陽剛剛升起來。
 
看樣子花費的時間比我想像的要長。
 
和用於製造【神造武具】的金屬這個名號相稱，加工它確實非常地費事。如果沒有足夠的魔力的話，加工它絶對是一件不可能的事情。所謂的神的金屬可不只是個擺設。
 
但是，我可以自豪的說，和花去的那些時間相比，我做出的這件東西還是非常值得的。
 
等我回到旅館的時候，刹那出來迎接我。
 
「歡迎回來，克亞羅大人。」
 
「你起的這麼早就是為了等我嗎？」
 
「嗯，迎接克亞羅大人是刹那該做的事情。」
 
她實在是太可愛了。
 
「謝謝。這是我送給你的禮物。」
 
我給了她一副映著青光的鋼爪。
 
「這是，給刹那的？」
 
「是啊。我為你做了這件武器，刹那。」
 
當然，我不可能把它們做得像【神造武具】那般出色，但是和一般的武器相比，它們優異的性能是顯而易見的。
 
它們重量輕，堅固，銳利，而且有著很好的魔法適性。
 
我從一開始就沒打算給它們增加花里胡哨的功能，這是一對實用性特化的武器。
 
「刹那好開心。她會將其作為她的寶物對待的。」
 
刹那滿懷喜愛地、小心翼翼地撫摸著從我這得來的鋼爪，然後立刻裝備上它們。
 
非常地合適。
 
我可以肯定在今後的工作中她會有更加活躍的表現。
 
「克亞羅大人，刹那現在就想回報您了。請讓她服侍您吧。」
 
「啊，拜託了⋯⋯見血的工作讓我變得很亢奮，所以讓我將我的亢奮傾倒在你身上吧。」
 
「刹那會接受所有的一切。」
 
刹那摘下了她的鋼爪，扔掉了脫下的衣服，露出了她美麗的肌膚。
 
不僅僅是她的力量，刹那的身體也有所成長。
 
焦躁難耐的我連衣服也等不及脫下，便將其推倒開始和她享受交媾的過程。
 
 
  

第十一話：回復術士被困住了 
[第十一話：回復術士被困住了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
繞路走回卡拉巴為我帶來的收獲比我想像要多。
盡管被情報販子給賣了這件事讓我非常的不爽，但多虧了這件事，我搜集到了比預想中要多一些的情報，也因此可以鑑定關於格蘭茨巴赫帝国的情報中錯誤的信息。
至於成功加工了【神之淚】將其做成刹那的武器則是另外一件附加收獲。
 
「刹那，喜歡這件禮物麼？」
「嗯。這是克亞羅大人製作的最強的武器。刹那會永遠愛惜她的。」
 
刹那溫柔的輕撫著用布裹住的鋼爪。
刹那從剛才開始便一直在做這件事。
她看起來非常高興，我也很高興自己當初極其努力的一番工作沒有白費。
我覺得應該給她找個機會試試這件武器。
 
「主人，紅蓮也希望你能為她打造一件武器！」
 
毛茸茸的幼狐從我背上跳下來，變成人類的形態，以甜美的聲音向我請求道。
我差點露出了壊笑。
 
⋯⋯她根本就不知道我製作刹那的鋼爪的材料是從哪裡取來的。
 
我有點好奇，如果她得知了這件武器的材料來源是從哪來的之後，是否依然還會想要一件武器。
 
「好吧，你知道的。我要製作武器的話，就需要和那個同一級別的材料。而且我並不知道我什麼時候才會得到另一件那樣的材料。如果我拿到的話，就給你做一件。」
「說定了！紅蓮非常期待。」
 
那麼，為了日出材料就得做上，啊不，我的意思是，就得從將紅蓮的內部按摩一番。最後應該會產出那種材料的。
 
「聽著，聽著，主人。紅蓮想要一件武器，就是用起來會『Boom』的，然後當你『Rua』得往裡灌注力量後就會『gyuiiiii』的那種武器。」
「說中文。」
 
紅蓮慷慨激昂地描述著她想要的武器。
和劍或槍等近戰武器相比，她看樣子更想要【砲】之類的武器。
我可以用【神之淚】的材料製作出那種將注入的魔力壓縮、加以放大後發射的武器。
確實，那種武器對紅蓮來說會更適合一些。
盡管紅蓮的反射神經很優秀，但如果不必強求她學習劍術或其他武術，而是僅僅是讓她在開火的同時充分發揮機動性的話，這對發揮她的能力而言意義更大。
和表面上給人的印象不同，紅蓮非常聰明而且知道她能做什麼，不能做什麼。
在點頭應付紅蓮的同時，我對紅蓮關於她想要的武器的描述似乎有所領會，在腦海裏逐漸勾勒出武器的雛形。
當我有空時會好好設計這件武器的，畢竟我是個遵守承諾的男人。
 
「那些飛龍騎士看樣子並不會來了吧。」
 
芙莉雅在和紅蓮玩耍的同時嘟囔道。
我看了下我的懷錶，確實，他們遲到了。
 
「按約定，這個點他們應該到了才對。」
 
現在，我們正位於卡拉巴郊外的沙漠中。
由於沒有其他需要會面的人要來這裡，我們現在正打算離開，然後前往吉歐拉爾王国。
飛龍騎士對守時這一點非常苛刻，他們按理來說不會遲到的。
我有種不好的預感，而且這股預感毫無終止的跡象。
緊接著刹那開始用她的鼻子四處嗅了起來。
 
「克亞羅大人，剛才的一陣風裡夾雜的灰塵帶著血的氣味。刹那知道那股味道，它來自離這很遠的地方。」
 
不用問，單憑刹那的臉色就能看出來血的氣味的主人是誰。
 
「刹那，我們需要你帶著我們去發出氣味的源頭那去。」
「嗯，交給刹那吧。」
 
那陣血的氣味一定來自之前搭載我們的龍或帶我們來這的龍騎士。
我絶對不會丟下他們的。失去我們的交通工具一事實在令人心痛，而且他們之前幫了我們不少忙。
我將他們視為朋友，而且我也很喜歡飛龍。
一定要平安無事地等著我過來啊。
我一邊祈禱著一邊朝他們那奔去。
 
 
◇
 
由刹那帶路，我們跑向氣味源頭所在的地方。
在那裡我們看到的是⋯⋯
 
「太糟糕了。簡直無法相信會有人做到這種地步。」（暮羽）
 
「為什麼會有人幹出這種事情！這是在濫殺無辜！」
 
屍橫遍地。
飛龍騎士的身體被劈開，飛龍則是被數不勝數的弓箭擊穿的同時，滿身遍佈魔法的傷痕。
我們同時失去了同伴和交通工具。
一股失去的悲痛湧上胸口，但是我們已經沒有時間繼續留在這靜止不動了。
 
「這可麻煩了。」
 
現在手頭上有好幾個問題。
首先，這裡有一支強大到足夠殺掉飛龍騎士的軍隊。
龍是非常強壯的，盡管飛龍以其速度和運輸能力聞名，但他們依然是擁有強大力量的龍族。普通人是沒那個本事能殺掉他們的。
對手要麼是勇者級別的，要麼就是有著和勇者匹敵的力量。
更甚者，飛龍騎士可以讓龍發揮全力，而即便是這樣也還落得這般下場，足可見對手的實力之強。
我可不能讓我的護衛們在面對這種敵人時疏忽大意。
其次，一個有著足以屠龍的力量的人不可能無緣無故的出現並駐紮在卡拉巴附近。
他們一定基於某種原因做好了準備，這和第三個問題有所關聯。這幫人很有可能是沖著我們來的。
而且他們預見到我們會在卡拉巴停留。不，不是預見到，更像是他們將我們引到這裡來的。
他們將我們送到卡拉巴的情報販子這裡來。
我們依照拉納利塔的情報者的提議來到了卡拉巴製造了這場混亂的幕後主使充分利用了拉納利塔那位情報者來誘導我們的動作。
 
⋯⋯他們或許已經知道我收集到了情報，而且很有可能也知道我散播的錯誤情報有哪些。
 
第三個問題是，這些屍體像是被故意展現在這的，仿彿是在邀請我們去把始作俑者找出來一樣。
某個人做這些事情的原因只有一個。
這是個圈套⋯⋯目的在於引誘我們上鈎。
 
「我收到你的消息了，布雷特。」
 
正當我說完這句話，藏在沙色布下的刺客們紛紛現身，圍成一圈將我們包圍了起來。
刹那的感知能力非常出色，而即便如此，刹那也沒能發現他們，這一點十分反常。
他們隱匿氣息的技巧一定非常高超，他們將自己藏在血泊中，以免被刹那的鼻子發現。
通過以這種方式掩藏自己，他們得以在龍的血液隱藏踪跡。
此外，他們的距離也控制得十分完美。
他們剛剛好位於我的【氣息感知】有效範圍之外，在這個位置就會使得我和暮羽無法上前攻撃他們。
他們正帶著最近才被投入市場的步槍。
這些可惡的刺客一言不發地直接同時向我們開槍射擊，連子彈是否打中了我們也不看一眼，打完後便立刻四下撤退。
在這種距離，以如此短暫的時間內被集群射擊的情況下，我對這些超速的子彈來不及做出任何對策。
我唯一能做到的就是勉強將身旁的刹那和紅蓮按倒，至少能保護她們不被命中要害。
借助【剣聖】強大的反射神經，暮羽同時也護住了芙莉雅，這也讓我些許心安。
芙莉雅一旦被命中要害就會當場死亡。
我受到了三次沉重的鈍擊。被鉛彈擊穿身體的感覺讓人很不愉快，而被擊中的我當即吐出鮮血。
 
「看樣子這力度是足夠打穿我的肉體。」
 
盡管那些武器的力量本身也非常出色，但那些射擊者也一定有著非同常人的能力值。
 
⋯⋯這些步槍也需要魔力，通過將火藥和魔力混合在一起，這些槍能釋放出現存的其他武器所無法企及的威力。
 
暮羽因為保護芙莉雅也受了相當的重傷。
 
「克亞羅大人！他們竟敢這樣傷害您⋯⋯刹那會殺了他們！」
「刹那，不要去追他們。他們肯定已經設好了圈套在等著。暮羽，來這邊，我來給你回復。」
「嗯這也是我的請求，我已經很久沒受到這麼嚴重的傷了。」（暮羽）
 
我一邊制止了刹那，一邊將自己體內的鉛彈取了出來。
如果孤軍深入的話，刹那極有可能會因此丟掉性命。
這些人逃跑的方式也十分可疑。
而且，他們可能是故意讓我覺得他們的逃跑方式十分的可疑。
不管怎麼說，我都不能讓刹那一個人過去。
和取出我自己體內的鉛彈的方式一樣，我將暮羽體內的鉛彈也一併取出，然後對我和她都施加了【回復】
「你還是一如既往地非常熟練。我已經完全恢復了。像剛才那樣露出醜態非常抱歉。」（暮羽）
 
「不，在那種情況下保護了芙莉雅這件事是你的功勞。」
 
如果只有我和暮羽的話，我們能毫髮無傷地避開那幫人的攻撃。
但是，如果和我們其他的同伴在一起的話，毫無選擇的就只能犧牲自己受傷來保護她們。
顯然，他們知道如果保護其他成員的前衛受傷的話，剩下的其他人就不會來追擊他們。
他們所做的每一件事從每一個細節都被計劃好了。
這是只有在對我們有著充分了解的情況下才能製造出的完美地陷阱。
 
「陷入如此完美的圈套反倒讓我覺得想笑了。」
 
我很確定，是【砲】之勇者布雷特計劃出了這一切。
沒有其他人能夠達到這種程度，像這樣對付我。
想到這裡我就明白，從我來到卡拉巴這一點開始就是我輸了。
從卡拉巴前往吉歐拉爾王国，需要橫穿一片巨大的沙漠。
對有著飛龍的我們而言，這一點不必擔心，但現在我們失去了他們。
盡管我們有著極高的能力值，但是穿過沙漠依然需要時間。
他想要殺了我們，但是他不認為他能做到。
我很確定他只是將我們死掉這件事視為可能的幸運收獲。
他真正的目標是要妨礙我們的行動，將我們孤立在沙漠之中。
無論我們行動得有多快，穿過沙漠前往吉歐拉爾王国至少需要六天。
他煞費苦心地製作這麼一個方案來妨礙我們，是為了什麼呢？
想都不用想，這是為了趁我們不在的時候破壊吉歐拉爾王国。
 
「殺意滿滿的我現在真是忍不住要放聲大笑了。好吧，我承認，第一回合是你贏了。但是，我會在第二回合將這一切掰回來的！」
 
我狠勁地將一把刀扔了出去，刀一下子就穿透了一位在假裝離開後想要藏匿自身存在的刺客的額頭。
他很完美地抹消了他的存在，而且也處於【氣息感知】的範圍之外，他將血的氣味也消除了。我並不是因為判斷出他在那而扔出了那把刀。
我扔出那把刀是因為我知道布雷特會在那種地方安排什麼人。
僅憑智鬥我不是布雷特的對手，我和他之間的見識和閱歷差太多了。
但是，我依然知道他可能會做什麼。那並不是因為我用【回復】盜取了他的經歷和知識。
雖然說出來有點難為情，但那個原因是因為他是我的老師。
 
 
  

第十二話：回復術士踏上捷徑 
[第十二話：回復術士踏上捷徑] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
正如布雷特所預料的那樣，他將我困住了。
他幹掉了我的交通工具，也就是飛龍和飛龍騎士，剩下我和其他同行的人被困在沙漠裡。
自聽到情報販子在卡拉巴的時候我就應該想到這一點，但是我沒有考慮到，因為我變得太強了。
因為我的力量我變得盲目了。
如果對手不是布雷特的話，我想我應該不會出任何岔子。
但是，他看穿了我內心的傲慢，並利用了這一弱點，他確實是個難纏的對手。
 
「克亞羅大人，我們現在應該怎麼辦？」
「我們得趕回吉歐拉爾王国去。他會採取這種方式將我們攔在這，就不難想到敵人已經做好了毀滅吉歐拉爾王国的準備。」
 
一邊回答刹那的同時，我一邊將腦海裏的事情厘清。
如果我們不能飛的話，就得需要找到能盡快穿越沙漠的交通方式。
盡管我們的腳力非常地強，但是在沙漠中我們的行軍速度依然會顯著變慢，踏向地面的腳無力地陷入沙子中。
現在只能期待我們的軍師艾蓮能夠想出一些好點子了。
 
「我有個建議。現在穿越沙漠無異於自殺行為，所以，我們為什麼不走另外一條路呢？哪怕這條路稍微有點危險？」（暮羽）
 
「我也在想一樣的事情。我們需要繞道穿越敵對的国家，雖然比較麻煩，但這依然還是要比穿越沙漠要快。」
 
如果我們向著比我之前被帶去的據點更北的地方去的話，我們就可以在不穿越沙漠的前提下直接前往吉歐拉爾王国了。
戰爭一旦開始後，格蘭茨巴赫帝国 肯定也會走那條路。
但問題是，我們進入格蘭茨巴赫帝国就得穿越帝国的国境線。
我們已經在通緝名單上了，所以如果我們強行過境的話一定會遭到追捕。
而且，布雷特一定知道那條路，肯定也在那條路設下了陷阱。我想這也是那些刺客迅速退下的原因。
 
「我決定了，我們穿越沙漠吧。」
 
在場的每一個人都被我的話驚呆了。畢竟，走這條路的話肯定不會及時趕到並化解吉歐拉爾王国的危機，而且穿越沙漠還很危險。
哪怕格蘭茨巴赫帝国的路線上有陷阱，也會比這條路要安全。
 
「克亞羅大人，你是打算走著穿越沙漠嗎？」
「當然不是，在沒有飛龍的情況下，我們依然可以飛過去。雖然只有五成的把握會成功。
如果我們能夠以和飛龍一樣的速度穿越沙漠的話，我們就能夠打亂他的計劃。這一回該輪到我來設計他了。」
 
我選擇這條路線是基於我的執念和直覺。
我的內心大喊著布雷特的陷阱非常的危險。這也是為什麼我要將自己逼上沙漠這條險路的原因。
 
 
◇
 
我們沒有回到村鎮，取而代之的是我們故意選擇就地開始工作。
我讓芙莉雅用【熱量探查】搜索了一圈周遭。
生物可以躲進沙子裡或者用血液擾亂自己的氣味來隱匿自己，但是他們自己的體溫是藏不住的。
自打一開始我就該讓芙莉雅那樣做。
疏忽大意真是太要命了。
我從飛龍的屍體上收集來了材料。
飛龍的骨頭和皮膚的重量意外的輕，它們的重量也就同體積鐵塊的一半不到，即便如此，這些骨頭和皮膚依然非常堅硬。
這是最適合用來製作可以飛行的東西。
從兩具屍體上收集來的材料非常足夠。
我將它們拆解，清潔乾淨，然後按大小的不同分類。
 
「主人，你現在在做什麼呢？」
「一個人造飛龍。」
「天哪，你簡直就像神一樣！」
「額，那只是一個形狀像龍的東西罷了。之前有一位智者曾經嘗試過製造可以飛上天空的魔法道具，我從他的想法裡得到了一些啟發。」
 
我停下了手上工作，然後開始折紙並做出了一個帶有翅膀的流線型的東西。
我將其扔了出去，然後它飛了將近十米遠後落下。
 
「哇，紅蓮從沒想到一張紙可以飛到這麼遠的距離。」
「嗯，刹那也很吃驚。它像是被風送過去一樣。」
「我也不是非常清楚它的原理，但是顯然，一件器物如果有著特定形狀來承擔風的阻力的話，就應該能得到升力。
這樣做的話應該比單純使用風魔法讓人飛過去的效率要高得多。如果那位智者的理論是對的話，靠我的風魔法，我們應該能飛起來。
雖然智者因為沒有得到足夠輕而且堅固的材料的緣故，並沒有實際測試檢驗過他的理論。」
 
如果我用飛龍身上獲得的材料作為機身的話，我應該勉強能讓我們五個人都飛過去。
由於我不是非常確定，所以我讓紅蓮變回了她幼狐的形態。
在我完成了規劃之後，我開始用魔法加工飛龍身上的材料，將他們變成合適的形狀。
盡管我已經將這個東西設計出來了，但實際上我並不確定我們是否能飛。
顯然，這是我第一次做這玩意兒，而且是在我沒有切實地理解智者所說的升力是什麼的情況下。
智者也只是確認了那所謂升力的存在，他也不清楚背後的原理是什麼。
但是，我還是選擇繼續進行下去。
即便是那王八羔子也不會想到我會採取這種方式。
他可不是那種僅憑耍小聰明而不必擔任何風險便能穩妥戰勝的人。
我很慶幸我有加工魔法，畢竟，如果沒有它的話，製作這個至少需要一個月，不，甚至更糟。
我用魔法只花了三個小時便將飛龍的骨頭和皮膚做成了一架可以飛行的裝置。
作為完成時的收尾，我最後將機身整個的擦亮。
它有著由智者設計的最適合的流線型外形，一對對稱的翅膀，在每一只翅膀後都帶有副翼。我準備了足夠四人乘坐的座位。
由於我需要非常大的翅膀將機身帶起來，結果最後總體做出來體積非常的大。
我們一併觀察著這玩意兒。
 
「你確定它可以飛起來嗎？」
「應該可以。我的意思是，即便最後他墜落了，我們也只會掉在沙子上，而且憑我們的能力值，我們肯定不會被摔死。」
 
如果能像我計劃的那樣運作就是最好的，但因為我不懂背後的原因，我還是有點擔憂。
 
「克亞羅大人製作了它，所以它是沒問題的。」
「如果它掉下來的話我們可以先跑掉。」
「擔心這個只會浪費時間。我們不妨先試一下。」（暮羽）
 
除了芙莉雅以外的其他人都躍躍欲試的樣子。
 
「不過回過頭來，應該叫它什麼名字呢？」（暮羽）
 
「讓我想想看，誒，既然它是被製作用來飛行的裝置，所以我們不如直接叫它飛行器吧。」
 
我想這名字雖然起得有點直白，但不得不說叫起來卻挺順口。
我們全都登上了飛行器。
紅蓮變成了幼狐的形態，然後在我的膝蓋上蜷成一團。
由於比較危險，所以我還製作了帶子將我們的身體固定在座椅上。
現在，讓我們開始吧。
我對著機翼召來一陣迎面吹來的風，以便讓它獲得升力然後飛起來。
 
「哇！它真的在飛誒。」
「不不不，我現在做的不過是讓它浮起來而已，接下來才是正戲。」
 
如果只是要浮起來的話，我們根本不需要飛行器。
飛行器開始有點下降，所以我開始用風從背後推動飛行器。
由於飛行器被有力地向前推進，機翼開始乘上了風。
借助這一點，飛行器自己應該能夠獲得足夠的升力飛起來。
 
「好厲害啊，我們真的在飛！」
「我也很吃驚。這可真是個令人震驚的發明啊。」（暮羽）
 
芙莉雅和暮羽不禁大叫出聲。但這邊兩個卻是出奇的安靜，刹那一如既往安安靜靜面無表情地坐在那，但是，紅蓮的狐尾已經嚇得縮起來，盡全力盡可能地緊貼在我身上。
盡管在起飛時看起來情緒高漲，但真飛起來的時候看樣子是相當之害怕。
我也流下一道冷汗。
飛行器突然傳來一陣震動，然後飛行器開始有點傾斜，看樣子左翼和右翼受到的升力不一致導致機身沒法平衡。
在我調整了左右的風力之後，飛行器稍微穩定了下來。
但這依然很令人震驚，馬或其他猛禽根本無法匹敵這個速度。
盡管我想讓這個變得比飛龍還快，但我再也沒有餘力能讓風力變得更強。
盡管我計劃著讓芙莉雅在中間和我輪崗交換使用風魔法，但是調整平衡是一件非常困難的事情，所以交換是一件很難實現的事。
今天的話，我們盡可能地走遠一點，然後停下來露營。同時我也想調整一下兩翼的平衡，屆時我會盡全力讓其保持最佳狀態，然後以這種方式飛過天空。
現在我有辦法打破布雷特的預期了。
所以，接下來輪到我算計他的時間了。
我會充分利用你的誤算的。
 
 
  

第十三話：回復術士深思熟慮 
[第十三話：回復術士深思熟慮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
────────────────────
 
我們現在正坐在用飛龍身上取得的材料制成的飛行器上飛行。
 
考慮到我做出來以後連測試都沒有進行便投入了使用的情況的話，能飛成這樣還算不錯。但是兩翼之間的平衡實在是太糟糕了，萬一**控風魔法出現些微差錯，就有可能導致墜機。
 
除此之外，飛行器的另一個問題是連接處並沒有我想像地那般堅固，如果飛得太快的話，他們就會發出詭異的噪音。
 
試驗和失敗對於做任何事而言都是非常必要的，況且是實踐這種自己不理解的草就的理論。時刻尋找、發現並確認問題的所在然後及時加以修正非常必要。
 
「克亞羅大人，可以換我來嗎？」
 
芙莉雅坐在後排的座位上詢問我。
 
「不，沒問題。習慣這個需要花一段時間，如果我們現在就交換的話我們會墜落的。」
 
「非常抱歉，沒能在此時派上用場。」
 
「我們今天是沒法交換了，但是我覺得明天應該沒問題。在我加以改進後，這架飛行器的操作應該會變得容易一些。」
 
「好的！明天就直接交給我吧！」
 
芙莉雅握緊了兩拳，表現出躍躍欲試的心情。
 
我明白她很擔心我，但同時我覺得她其實也想試試駕駛這架飛行器，畢竟，這可是人造的、世界上移動速度最快的機械。
 
「紅蓮瑟瑟發抖！這個，真的，太可怕了。」
 
紅蓮依然十分害怕，而且兩耳耷拉著的她正緊挨在我身上。
 
由於她現在正處於幼狐的形態，她現在這個樣子看起來還是挺可愛的。看樣子紅蓮無論乘坐多久，都絶對不會習慣這架飛行器。
 
從我們起飛開始，已經過了四個小時過去。
 
我應該找個稍微隱蔽的地方方便我們降落。
 
盡管我的魔力還剩下三成左右，但如果降低到一定程度的話，魔力的回復速度就會降低。而且回到吉歐拉爾王国前我必須保存魔力。
 
而且我們已經穿過了荒漠地區，所以我不必再強迫自己過度工作。
 
我找到一塊合適的位置，那是在一片長著大量綠色植物的密林深處。由於那片地區長著大量的闊葉樹木，所以應該能為飛行器著陸提供足夠的緩衝。
 
（伊爾格爾：四個小時的航程，從溫帶大陸性氣候到亞熱帶⋯⋯似乎差不多？）
 
⋯⋯看來這架飛行器還有問題。它沒有裝置可以用來削弱著陸時巨大的沖擊，我要麼得找一塊有著足夠緩衝的地塊著陸，要麼就得用風魔法作緩衝進行著陸。
 
而且由於在著陸前失去動力後升力的突然缺失，飛行器的前頭會猛地下落。
 
「我的老天，這架機器的問題可真多啊。」
 
在抱怨的同時，我逐漸降低了飛行器的高度和速度。
正如預料的那樣，在重力的作用下飛行器開始下落，這使得機翼受力過載並發出了令人不快的噪音。
我勉勉強強地用風將飛行器裹住並使之著陸在樹木茂密的地方。
 
「伙計們，下來了。今天我們就在這休息了。」
 
當所有人都下來之後，我立刻開始檢查飛行器的每一個部分。
謝天謝地，看樣子沒有受損的地方。
 
「嗯。刹那接下來去打獵，我們應該需要一些毛皮過夜，森林裡應該會有。」
 
「我也來幫忙。」（暮羽）
 
刹那和暮羽的身影消失在了森林中。
由於之前一直依賴飛龍，我們並沒有準備露營用的睡袋和帳篷。
盡管森林在這個季節白天會很熱，但是晚上會冷得刺骨，如果不做好防寒措施的話，是很危險的。畢竟，我們估計還沒有在這種低溫下睡上一晚還安然無恙的能力。
所以，找到溫暖的毛皮來度過夜晚是最為穩妥的辦法。
刹那出身于冰狼族，所以她對這一塊應該相當了解。
 
「嗯⋯⋯我來準備好廁所，然後搜集一些薪柴。」
 
被作為王女養大的芙莉雅現在也變得越來越可靠了。她知道我們露營需要些什麼，並切實地採取了行動。
 
「紅蓮，幫我改進飛行器。使用你的火焰的話，工作起來會更省力些。」
 
「好噠！為了不會摔死，紅蓮會盡她所能。」
 
幼狐原地翻了個筋斗，然後變成了帶著狐耳的少女。
 
（伊爾格爾：我湯姆上班！）
 
她看樣子非常活躍哈。我想她會為了防止出現意外而積極踴躍地參與修理應該是一件顯而易見的事，畢竟她在天上飛的時候相當地害怕。
當然，實際上並不會做像她想得那樣那麼多的修補，只是改進一下兩翼的平衡並加固一下連接處罷了。
我本來在想如何製作一個能夠使著陸更安全的裝置，但我最終還是做出了相反的決定。
如果那麼做的話，就會增加飛行器的重量並且加大空氣阻力。而且在著陸時只要時間來得及，我就能採取措施。
現在的話，我只要將平衡調整好並讓飛行器變得更堅固，芙莉雅會做好除了起飛和著陸以外的所有事情。
這樣對我來說會更輕鬆一些，而且由於芙莉雅擁有遠多於我的魔力，我們這次會飛得更遠一些。
 
 
◇
 
這次刹那和暮羽沒有捕獵魔獸，而是打了一頭野豬。
刹那帶著得意的表情向我這邊跑來，告訴我這場比賽中是她更勝一籌。
她小心翼翼地將野豬皮剝了下來，然後在湖水中清洗，在火上烘乾。
由於這是一頭相當大的野豬，這張獸皮大到足夠將所有人蓋住。而且天氣看起來也不是那麼差。
這種情況下，我想我們應該能夠挺過寒冷的夜晚。
既然不必再為夜晚的事情而擔心，那接下來就可以開始享受晚餐了。
由於廚具都被我丟下了，所以我還得自己再製作一套。
我用土魔法從地上搜集了一些黏土，然後靠火魔法製作了一些陶器，用水魔法注入一些水，然後用蘑菇和肉做了火鍋。
很慶幸此前我把鹽和一些必要的調料給帶上了，這樣就能做出好吃的東西。
我們聚集在篝火前，盡管時間有點早，不過我們還是決定開始享用晚飯。
我給每一個人盛了很多湯和足夠的肉。
 
「在寒冷的天氣裡，火鍋真是令人難以抗拒的美味啊。」
 
「嗯，克亞羅大人做的飯總是非常美味。」
 
芙莉雅和刹那二人嘴裡一邊塞滿了湯食一邊誇讚著。
和平時不同，這次我採用了不同的製作方式，雖然有點擔心，不過看樣子結果應該還不錯。
 
「無論是誰來做這種火鍋，味道都不會有太大差異的。」（暮羽）
 
「不對！當刹那做的時候，調料總是會用完，而且味道嘗起來並不好！」
 
「⋯⋯雖然這話從紅蓮那裡聽到有點讓人生氣，但確實是這樣。冰狼族對能吃的東西從不挑剔。刹那雖然盡了全力，但她還是做不出像克亞羅大人做的那般美味的火鍋。」
 
刹那繼續高興地吃肉並喝著火鍋湯。
由於我們把食材都用光了，所以我在其中加進了一些小麥粉裡面，這使得一些軟乎乎的東西漂在湯上面。
小麥粉因其能迅速填飽肚子而對旅行者非常有用。
雖然吃起來不像面條那般緊實，但是濕軟的口感吃起來還是挺有趣的。
看樣子每一個人都對此十分滿意。
暮羽仰頭看著星星。但是她並不是在欣賞星空的美景，而是在確定我們當下的位置。
由於我們在沒有地圖的情況下飛行了數百公里，能夠通過星象定位的能力非常必要。
 
「正如你所預料的，克亞羅，雖然是在天上飛，但你帶著我們移動的方向是正確的。以這個速度的話，我們明晚應該就能到達目的地了。」（暮羽）
 
「確實。在我們的修理和加固下，飛行器的強度已經提高了不少。如果讓芙莉雅來操作的話，我們應該能比今天飛得更快更遠。」
 
「這件事就交給我吧，克亞羅大人，您只管在旁邊休息就好。」
 
「啊謝謝！雖說我們是沒有辦法的情況下才做了這架飛行器，但是看起來結果還不錯哈。」
 
看著被篝火映照著的飛行器不禁令我胸中發熱。這用文字有點難以表達，不過我可以說這確實令我有點激動。
 
「今天還真是充滿驚喜的一天啊。不過回過頭來仔細想想，這架飛行器確實可以說是一個出色的發明對吧。它可以引起產業革命，不僅如此，它甚至可以改変今後戰爭的形式。」（暮羽）
 
她對這個作了挺宏大的評論，但考慮到這架飛行器的性能，暮羽的話絶非誇大其詞。
 
「前提是得湊足相應的條件。你需要飛龍身上取得的材料，而且如果不是精英魔術師的話，搜集足夠的風令其飛起來是一件不可能的事。如果只有１、２架的話，它頂多是個玩具罷了。」
 
「確實，但是我覺得終會有一天，人們能夠在不依賴飛龍身上材料和大量魔力的情況下使用這個。」（暮羽）
 
「是的，終有一天。不過那一天到來的時候，這個世界將會為此而改変的吧。」
 
這架機器依然還有很多毛病。
正如暮羽所說，人們終有一天會在不使用飛龍身上的材料的情況下將其製作出來，並找到獲取升力的更高效的方法。
但是，那應該是在很遠的未來吧。
就現在而言，我們算是壟斷了在天上飛行的辦法。
只要我們有這個，我們就可以以令人出乎意料的速度前往任何我們想去的地方。
 
「主人，紅蓮剛剛想到一件有趣的事情。」
 
保持狐耳少女形態的紅蓮以其淘氣的眼神仰視著我。
 
（伊爾格爾：馬薩卡⋯⋯@不汙君）
 
「雖然我有種不好的預感，但是，你說吧。」
 
「我們應該直接前往格蘭茨巴赫帝国而不是吉歐拉爾王国。然後，主人和芙莉雅就可以用大型的廣域魔法攻撃他們的城堡。如果你們這樣做的話，戰爭就會結束了。」
 
這貨絶對毫無慈悲可言。
從剛才那番發言中我可以很清楚地認定這一點。
 
「但是那樣做有兩個風險。首先，如果【砲】之勇者在格蘭茨巴赫帝国的話，就很有可能發生我們被他擊落的結果。從他的射程範圍中逃脫是不可能的事情。」
 
「他很有可能在前線！這架飛行器的一大好處就是你可以用它飛越駐軍的防線，這樣你就可以襲擊他們的指揮部了。」
 
「還是那句話，草率地決定那樣做太危險了。至於第二個風險，那就是很有可能還有其他同盟国在攻打吉歐拉爾王国。如果只是毀滅了格蘭茨巴赫帝国的話，戰爭不會就這樣結束的。而且還有一個風險。我們這次的目的是為了讓吉歐拉爾王国站在正義的立場上，所以我們不能將大量的平民卷進來，這會使得我們看起來像反面角色。」
 
如果我們侵入首都然後把那裡變成一片廢墟的話，我們會被指控襲擊平民。
一旦我們那樣做了，就再也不會有人認為我們是正義的一方。
而且我很確定艾蓮已經採取措施了，我並不想給她的工作帶來不必要的麻煩。
 
「真麻煩。」
 
「這就是戰爭啊。不管怎麼說，我們得趕緊睡覺了。」
 
「好耶！不知道是什麼原因，紅蓮今天特別累！」
 
我用魔法改変了地面的形態，使得躺在上面變得更容易一些，然後給我自己蓋上了獸皮。
天氣看起來應該不會下雨，所以這樣做應該問題不大，但是⋯⋯
 
「紅蓮，你在做什麼？」
 
「今天輪到紅蓮了！把他變大，快點！」
 
（伊爾格爾：嗯？）
 
紅蓮開始用她的臉頰磨蹭我無法開口言明的特定位置。
 
（伊爾格爾：等等，給我說清楚先）
 
「不，今天我們所有人都會蓋一張毛皮，所以我們不應該這樣做。」
 
「哼，今天輪到紅蓮了，紅蓮想要舒服的感覺！」
 
紅蓮看來並不會退讓。
這貨真的毫無羞恥心啊！
紅蓮已經開始脫下了她的衣服。
盡管團嗨這件事已經幹過好幾次，但如果被人看到那場面的話，我還是會感到驚慌的。
 
「克亞羅大人，刹那也想要您的愛。如果您在刹那面前展示出來的話，刹那她會忍不住的。」
 
刹那一邊說著一邊也脫下了她的衣服。
 
「⋯⋯確實，這的確令人興奮不已。而且，在遍佈繁星的天空下享受一番聽起來也不壊。」（暮羽）
 
暮羽開始褪裙。
 
「呀啊，我也不喜歡被你們落下。」
 
芙莉雅也開始對自己的衣服動手了。
 
「啊啊啊！今天是屬於紅蓮的！紅蓮不會讓其他任何人享受到最初最熱的那一發！」
 
莫名其妙地變成了這樣的發展。
這四個人一併開始引誘我。
在女性芬芳的包圍下我的腦子變成一團亂麻。
我想，除了乖乖接受以外是沒有其他辦法了。
在這星空下我會給予每一個人我的愛意。
畢竟，在這之後我們應該沒時間幹這事了。
 
 
◇
 
結果一直做到她們每一個人都直不起腰來為止。
次日清晨我們前往吉歐拉爾王国。
我檢查了一下紅蓮的腹部，但是沒有發現任何凸起的跡象。
看樣子不是每一次都會像那次那樣產出什麼東西。
正如我所預料的那樣，讓芙莉雅控制風使得這架飛行器比昨天飛得更快。
但是，她好幾次沒有注意到飛行器正發出異響或航向有所偏離，使得我必須得時刻提醒著她注意，這可比我自己駕駛還要令我擔心的多。
終於，吉歐拉爾王国進入了視野。
目前為止還沒有敵人的軍隊接近。
我相信我們到達得比布雷特預料的要早。
我得立刻與艾蓮見面，然後制訂一個計劃。
 
 
  

第十四話：回復術士及時趕到 
[第十四話：回復術士及時趕到] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，我們繼續乘坐飛行器開始了我們的空中旅程。
 
昨天晚上簡直是一場災難，我根本沒想到所有人會加入紅蓮的行列然後把那事做得翻來覆去。
其實吧，在沒有帳篷的情況下來一場野外群戰的體驗倒還是挺新鮮的。
不不不不不不錯了錯了錯了，現在不是想這些的時候，如果再把芙莉雅放在一旁不管的話，我們就到不了吉歐拉爾王国了。
 
「芙莉雅，你的方向又偏了，往西邊飛。」
「西，西面？額，所以，那是往左是嗎？」
「往左。」
 
飛行器在我的修理和調整下被加固了許多，所以哪怕是芙莉雅現在也可以駕駛。
但是，駕駛和操縱兩者之間還是有很大差別的。
如果只是隨著風向亂飛，或者芙莉雅製造的風的方向有些許偏差，哪怕看起來我們是在往前飛，但實際上我們還是沒有前進一步。
我覺得現在肯定不能對她的方向感抱太大希望，考慮到她剛才問我是向左還是向右的發言，我給了她一個羅盤。
她只要朝著我告訴她的羅盤指示的方向飛就好，即便如此，在熟悉之前還是糊里糊塗了好一段時間，反反覆覆地調整了好幾次路線。
至於飛行器本身，則是猛烈的晃動，發出令人不快的噪聲。
 
「芙莉雅，我說過的，在改変方向的時候最好把速度放慢一些。在那種速度下調整方向給機器帶來的壓力太大了。」
「好，好的！非常抱歉！」
 
芙莉雅慌忙間用全力調整了方向，這次弄得飛行器方向太過偏西，而且給飛行器帶來的損耗更嚴重了。
我差點就指明了我們方向調整過頭的事實，但我又把這話咽了回去。
在她慌慌張張的時候告訴她只會讓她幹出錯誤的事情。
我得等到她冷靜下來再說。
 
「克亞羅大人，刹那覺得您是否考慮下您替代芙莉雅駕駛。」
「紅蓮十分同意！實在是太可怕了！紅蓮並不在意我們是向左還是向右，但是在這種情況下，我們馬上就要直接向下了！」
 
紅蓮昨天坐過飛行器後明白這架飛行器非常安全，在今天剛開始飛的時候，尾巴搖來搖去的她甚至向外四處眺望。
而現在呢，多虧了芙莉雅「狂野」的駕駛，她怕得比昨天還厲害了，以至於夾緊了剛才還在搖來搖去的，得意的，毛茸茸的尾巴，用爪子抓緊了我的衣服，渾身顫抖個不停。
這幼狐擺明了是個膽小鬼。
 
「別這樣，我相信芙莉雅馬上就會熟練起來的，畢竟和剛開始相比，這已經好了不少了。」
「我，我會盡力的！」
 
雙手交叉在胸前的暮羽聽到芙莉雅的回答後嘆了一口氣。
我感覺她是這些人裡面最「直白」的那個。
雖然問題有很多，但飛行器還是遠比操縱的時候飛得快。
畢竟我和芙莉雅之間魔力的純度和恢復速度完全是不同級別的。
 
如果由我來為這架飛行器提供動力，只要過半天我的魔力就會耗盡。
但是，芙莉雅的魔力的恢復速度可謂是達到了恐怖的程度，以至於恢復的速度完全超過了她現在使用的速度，以現在這個速度她甚至可以永遠飛下去。
我希望芙莉雅能學會熟練地操縱這架飛行器，以便日後的出行，這也是我為什麼現在會耐心教她的原因。
而紅蓮現在則是兩眼緊閉，耳朵後貼，縮成一團躲在我的外套裡，似乎是不想看到外面的任何事物，因為太害怕了，眼角還掛著淚水。
 
我看了下羅盤。
呋姆，我覺得現在是時候提醒芙莉雅我們方向偏得有點遠了，不過看樣子她好像自己在試著糾正這個問題。
先不管其他人是怎麼評價的，就目前這個樣子，她確實在一點點地進步。
在我們到達吉歐拉爾王国之前，我覺得她一定能學會熟練的操縱飛行器。
 
 
◇
 
一側的機翼完美地從連接機身的地方斷裂並掉落了。
 
這架飛行器變成了單翼的狀態，然後立刻失去了平衡，使我們在空中旋轉並失去了方向，緊接著我們感受到一陣強烈的失重感，看來我們正在掉落。
當你習慣於某種情形的時候，也是你的處境最危險的時候。
怎麼把最重要的這一點給忘了呢？！
 
「克亞呀呀呀呀呀羅羅羅加大惹，左羅羅右噗，往喔哪喔走嘔？」
 
芙莉雅陷入恐慌，這下子讓飛行器旋轉得更厲害了，同時加劇了飛行器受損的狀況，還使我們迷失了方向。我的半規管似乎也因此受傷，現在我自己也失去了平衡。
額，副翼好像也缺失了。
不過謝天謝地，吉歐拉爾城堡已經很近了，所以我們應該能步行前往。
在發生墜落之前，芙莉雅的操作確實在穩步提升。
 
速度和穩定程度都改進了不少，已經達到了可以讓我外套裡幼狐小心翼翼地向外探頭。
盡管有的時候方向還是會偏，但她基本已經可以沒有困難地找到大致正確的方向。
於是在這種情況下，尤其是吉歐拉爾城堡已經近在眼前的時候，芙莉雅開始開心地使出全力讓飛行器飛行。
 
我很清楚地記得我之前反復向她強調過這架飛行器能夠承受的最快的速度，但她好像還是得意忘形了。
由於飛行器不足以承受芙莉雅的全力，一側機翼便就此脫落，我們也因此旋轉著從天上掉了下來。
幸好我們是水平旋轉的，如果是垂直方向的旋轉的話，我們會被甩出去。
 
「呀啊啊啊啊！紅蓮早說了芙莉雅不行的！」
「⋯⋯嗯。我們應該不會死掉，但是這樣轉下去刹那要吐了。」
「你們倆這倒還挺冷靜的不是嗎？」（暮羽）
 
看到除了芙莉雅以外的其他人都沒有陷入慌亂，讓我舒了一口氣。
以她們的能力值，在沒有發生極端意外的情況下，她們應該不會摔死。
只要她們不死，我的【回復】就能發揮作用。
 
「芙莉雅，待在那什麼都別做。」
「吼，吼的。」
 
話音剛落，風便停了下來。
如果慌亂的她繼續操縱著風，就會發生無可挽回的事情。
由於一側機翼脫落並掉到很遠的地方去了，風停下來之後我們還是在旋轉著。
我製造了一股柔和的風用以托起整個機身。然後，開始全神貫注地操縱這股風。
機身失去升力後，在重力的作用下不斷加速下落。
沖擊。
 
作為襯墊的風與地面激撞。這架飛行器下落的速度比我想像的要快，所以我的做法沒能完全消去落地時的沖擊。
借助極為精細的操作，我以每秒數次的頻率不斷提高風的托力，一次性提高風力不能消除這股沖擊。
在我將這股沖擊削弱到合適的程度後，我借助風讓飛行器緩緩地滑落，將向下的慣性扭向橫向的一側，然後在前方製造風作為緩衝。
速度正逐漸降低⋯⋯飛行器剛好落在了城牆正前方，看來我們奇跡般的滑向了吉歐拉爾城堡。
 
刹那和其他人一點點地從飛行器中爬出來。
刹那剛出來便在原地彎腰吐了出來。
由於冰狼族在平衡和反應能力方面特別出色，和人類相比，在半規管受到擾亂時，他們承受的傷害更大。
芙莉雅和暮羽兩人也是臉色煞白，雙眼無神地站在原地。
畢竟對我來說難度還是有點太高了，我只能說在那種情況下還能使用我的魔法已經是不幸中的萬幸了。
紅蓮從我的外套中爬出來然後變成了少女的姿態。
 
「芙莉雅被禁止開飛行器了！紅蓮剛才以為她要死掉了！」
「對不起！我已經在反省了。」
「不必擔心，當我有時間的時候我會幫助你多練習的。當我認為達到足夠安全的程度時我會讓大家來乘坐的。你們其他人都沒問題吧？」
「嗯，如果是克亞羅大人說的，那麼刹那就沒問題。」
「紅蓮暫且就原諒你這一次吧！」
 
我很高興這兩個受害最嚴重的人表示沒問題。
我現在只希望芙莉雅她自己不要因為這次意外而留下心理陰影⋯⋯當我一邊看著芙莉雅的臉一邊想著這些的時候，不知為何，她露出了開心的微笑。
 
「請務必讓我來做這件事。盡管最後變成了這樣，但是駕駛飛行器確實非常刺激而且有趣，我真的不希望這次是我最後一次駕駛飛行器。」
 
芙莉雅的大膽著實令我吃了一驚。
士兵從吉歐拉爾城裡沖了出來然後包圍了我們⋯⋯我想說，最起碼我之前好像沒呼喚過他們。
 
 
◇
 
在我解釋了我們的情況後，他們將我們帶去了城內。
 
由於我被視為是英雄，所以他們記得我的面孔，這一點讓對話省去了不少麻煩。
聽那些士兵們說，他們以為飛行器是新種類的龍或是什麼怪物，被那東西著實嚇得不輕。
我命令他們去尋找脫落的那片機翼。
畢竟只有飛龍身上的材料才兼具輕巧和足夠的硬度來製作飛行器。我對重新搜集這類材料不抱太大希望，所以必須得把手頭上的材料用好。
士兵將我帶到了軍隊的司令部，在那裡有艾蓮坐鎮指揮。牆上的地圖畫著敵軍的位置、行軍路線和規模。
 
看來我的預估是正確的。
將我困在沙漠，這樣他們就可以對吉歐拉爾城實施閃電戰。
由於吉歐拉爾国王的暴政，吉歐拉爾軍隊的力量削弱了不少，所以敵方的軍力應該能壓制吉歐拉爾軍。
 
「克亞羅哥哥，你能回來真讓人高興！」
 
艾蓮發現我回來後立刻向我沖了過來。
我看了下地圖後問了她一些問題。
 
「這裡有大概五千敵軍，如果他們繼續這樣強行軍的話，他們明晚就會抵達這裡。」
「是的，現在看來是這樣。但是，他們有多個勇者，而且他們很可能讓勇者在部隊前面先走，也就是說，他們很可能今天就會到。」
 
我點了點頭。
像勇者這樣的特級戰力能輕鬆打破「戰爭由數量決定」這種結論。
極端的說，擁有不輸給任何人的壓倒性力量的個人，可以單獨進攻敵人的首都，強行突破城內，取下王的首級，結束戰爭。
那種不可能的作戰都有可能。
 
事實上在過去的戰爭中就發生過這種玩笑一般的事情。
正因為如此，無論哪個国家的国王，最強的個體必須控制在身邊。
實際上，艾蓮的背後，出身於產出【剣聖】的名門世家。暮羽的哥哥。
 
【翡翠眼】看來，比暮羽略低兩三等級的本領。
反過來說，和暮羽相比，也只會相差那麼一點點。
恐怕，失去全部勇者和三英雄的吉歐拉爾王国沒有他以上的個體吧。
 
「首先，他們是以什麼名義發動戰爭的？」
 
名義是很重要的。
大體上，吉歐拉爾王国肅清了亂心的国王，並宣言將繼續成為保護人類不受魔族傷害的盾牌。
 
如果，沒有大義名分，就犯下傷害保護人類的盾的大罪，會被他国譴責。
 
「有以【砲】之勇者的證言為根據的宣戰。吉歐拉爾王從魔王那裏得到的力量發狂，招來災難。吉歐拉爾王国已經不是守護人類的盾牌，而是魔王的尖兵。並且，殺死了魔王和吉歐拉爾王的【癒】之勇者凱爾不是英雄等，被下一位魔王迷住，打算賣出人類的国家。⋯⋯這個宣戰佈告是由三個国家聯名傳達的。恐怕現在看到的五千是先遣隊吧」
「是啊。如果對手是三国，那麼五千就打不完是不可能的。本陣正在編成吧。⋯⋯指名要我嗎？」
「現在的吉歐拉爾王国是芙莉雅⋯⋯作為芙蕾雅王女的戀人，被視為下任王的克亞羅大人被盯上是當然的」
「大體上明白了。嘛，大致和想像的一樣」
「是的，和想像的一樣。只是，事情發展太快有一些不協調感。因為知道要使用這種手段，與其他国家步調保持一致，所以也採取了相應的對策，但是沒能趕上⋯⋯為什麼這麼快就做出決斷，並實行了呢，這三個国家同時都是。不明白那個理由很抱歉」
 
讓我和伊芙是戀人的情報外泄的大概是【砲】之勇者布雷特，但我不知道人們相信它的理由。
為什麼布雷特能夠如此簡單地讓三国以超出常識的速度步調配合開戰呢？
 
「⋯⋯雖然不知道情況，但是必須採取措施。首先，先行制止五千人。在那之後進行說服吧。我想和吉歐拉爾王国進行三国會談。艾蓮，可以準備好讓三国就座的座位嗎？」
「可以。為將會發生的戰爭勝利而準備的計畫能有效利用的話，就能夠坐上會談的位子。如果能阻止這五千軍隊就好了。不僅僅是三国，觀眾也是必要的。收集盡可能多的東西」
「好，那就拜託你了」
「克亞羅哥哥大人，迎擊五千先遣隊，要帶多少士兵？」
「只要我和芙莉雅就夠了。刹那和紅蓮，暮羽留在這裏。只要有那三個人，就算是布雷特直接突入也能應對吧」
「只有兩個人迎擊五千人。如果不是克亞羅哥哥大人的話，就差點一笑置之了⋯⋯那麼，就交給你了，我盡全力創造會談的場所吧」
 
已經決定了。
首先是毀滅五千的先遣隊。
為了那個需要修理飛行器。
兩個人要以五千人為對手。
不能和雜魚混為一談。為此，有那個。
 
我讓芙莉雅練習駕駛飛行器的原因，並不是只有這樣我才能輕鬆，才能延長移動距離。
原本，魔術士這個存在和飛行器絶望性地相性太好。
這件事今天也能證明吧。
 
 
  

第十五話：回復術士開始轟炸 
[第十五話：回復術士開始轟炸] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總算在戰爭開始前回到了吉歐拉爾王国。
 
若是什麼準備都沒有就這樣徒步穿過沙漠的話，在我們回來之前，吉歐拉爾王国就已經淪陷了吧。
雖然曾經憎恨，且想要毀滅吉歐拉爾王国，但如今王国已是我的所有物了，失之可惜。
況且艾蓮還在這。這個国家淪陷的話艾蓮會被當眾處刑的吧。
 
那絶對不能容忍。
 
在別的房間跟艾蓮和芙蕾雅開起了作戰會議。
不知道情報是從哪裡泄露的，必須得小心再三。
 
「真不愧是克亞羅哥哥，沒想到竟做出了人造的龍這麼快地回來。如果有人造龍和芙蕾雅的力量的話，就能做到大規模打擊呢。襲擊目標是這裡對吧？」
 
艾蓮指著地圖上的一點。
那是一條離吉歐拉爾王国約一百公里遠的狹窄溪谷道。兩側都是高聳的岩石，沒辦法很好地行動，且溪谷道延綿不絶。
 
「原來如此，這裡是最能讓芙蕾雅發揮的地方。本來進攻的一方會很辛苦，但這邊是從天上來進攻，行動不便的地型將會對我們無比有利」
「真是有趣，他們一定想不到會在這時候受到我們的襲擊吧。現在這個時間點能完成襲擊的話，就可以打出爆炸傷害」
「同時，左右的岩壁崩壊進而堵塞通道。若是這個溪谷道沒法通過，就必須得繞兩天以上的遠路。如此這般的話，雖然會對所有需要通過這條路的交易產生惡劣影響，但畢竟是戰爭，無需介意」
 
「嗯嗯，那就決定是它了。克亞羅哥哥，武運昌隆」
 
門被撞開來。
士兵們進來了，看來是已經成功回收折斷吹飛的機翼。
這樣就能進行飛行器的修復工作了。
必須得在他們通過溪谷道之前發動奇襲。
留給我的時間不多了，趕快修理飛行器吧。
 
 
◇
 
與芙蕾雅進行只有兩人的天空之旅。
對飛機進行進一步的改良，是用手裡的秘銀來加固。
既然可以加固，你可能會想「那從一開始就該這樣做啊」，然而用金屬加固會大大增加重量。
 
由我來操作的話，增加重量帶來的不利因素實在太大。但以魔力量如怪物一般龐大的芙蕾雅來操作為前提去提升強度的話，我判斷能夠承受比之前更快的速度會更好。
 
「感覺比昨天好多了」
 
在一旁坐著的芙蕾雅興奮地說道。
已經比昨天還要快上兩成了。
 
「現在的強度的話，速度還能再稍稍提高一點。但再在這之上的速度就不要想了」
「好的，不會再提高速度了」
 
看她興奮的樣子，就這樣相信她怕是要出事。到了緊要關頭我就介入然後減速吧。
 
乾脆，用奧利哈剛來做飛行器的話，芙蕾雅的全力也能輕鬆承受。
但問題是想要用奧利哈剛來做飛行器，不知道得讓紅蓮懷上幾次才行。
這並不現實。
 
多虧芙蕾雅比昨天有所成長，總之學會了按照羅盤指示方向持續前進的樣子。
 
雖說如此，芙蕾雅仍看不懂地圖，即使地圖指示了目的地，她也不清楚自己在哪，不懂該往哪邊飛。就算你告訴了她，飛行一會以後，又變得不知道飛了多遠，自己究竟在哪了。
 
⋯⋯這是需要一定程度的知識和直覺的，要求芙蕾雅做到這些還是太苛刻了。
 
所以，有導航在。
這就是我同乘的原因，也是作為保險。
 
 
◇
 
飛得比預期要快，所以途中停下了一次進行休息和補給，然後再次起飛。
 
畢竟⋯⋯不停下來的話就會在敵軍進入溪谷道之前飛到他們頭上了。
出發時還覺得有點勉強，但犧牲重量換來的強度成功提升了最高速度，芙蕾雅也沒有暴走。
 
即便如此，還是不能鬆懈。
絶對不允許失敗。
這次奇襲直接關係著在五千名士兵進入吉歐拉爾王国領之前能削減他們多少的兵力。
 
如若不能在這裡消滅大半的敵軍，毫無疑問會讓數千名吉歐拉爾王国民眾血流成河。
並不是抒發正義感，這個国家已經是我的玩具了，我絶不原諒奪走我東西的傢伙。
 
「差不多是時候了。芙蕾雅，提升高度」
「是！」
 
本來應該讓機翼具有變型機能從而改変方向，但不能因可變結構而使機體變得脆弱。
因此，轉向由風魔法來完成。芙蕾雅順利讓風推擠機首後上升。做得很好，跟昨天比完全不同。
 
就這樣越飛越高。
我把魔力集中到眼睛上，同時發動了【翡翠眼】和【刻視眼】
 
【翡翠眼】能夠遠視、強化動態視力以及看穿視野內任何事物的本質；而【刻視眼】有看到數秒後未來的能力。
 
【翡翠眼】捕捉到了敵軍，是相當人數的隊列。考慮著士兵能力的同時，選擇一個能造成更多傷害的轟炸點。
 
飛行器在高度兩千米處停止上升，隨後開始降落。
芙蕾雅開始了詠唱。
魔術師的最大弱點便是詠唱。
一旦到達超一流水準，根據訓練的不同，到第三階位魔法為止能幾乎無詠唱施放。
但是，這之上的魔法無論如何都需要進行詠唱，並且那不是一邊喝水一邊做就能完成的東西。
 
因為集中了九成的注意力在上邊，詠唱中甚至連保護自己都做不到。
正因如此，我在前線戰鬥的時候不會用第三階位以上的魔法。
但越是高位的魔法威力越高也是事實，即使承擔風險也應當找機會使用。
確保充分的詠唱時間，精煉了魔力的高位魔術甚至擁有可以改変戰況的力量。
但要執行的話還得讓敵人的密集區進到魔法射程內，讓射線順利通過也條件之一，同時不能讓敵人輕易以己方魔術師為目標。
感受到強烈凝聚的魔力的話，敵人也會以魔術師為最優先擊潰的目標吧。
所謂施放高位魔法，是無論帶多少護衛都極具風險的行為。
 
「但是，在高空中詠唱就不存在那樣的風險」
 
要說的話，這裡是高度兩千米的高空。
沒有攻撃能達到如此的高度。
連護衛也不需要，可以安全的詠唱。
此外，不必擔心射線的問題，無論是哪都能自由狙擊。畢竟我騎在你頭上。
 
自上方而來的攻撃還有其他好處。
以遠處的敵人為目標時，無論如何都要繪製拋物線的曲線，但在天上就可以筆直向下射擊。
這樣就能提高精度，同時提升射程。
 
本來芙蕾雅的魔法射程大約是兩百米左右。
但如果是向下施放的話就能提升一倍的射程。
 
⋯⋯飛行器，在了解其存在之時就覺得它與魔術師的相性是最好的。
 
我會證明這一點。
 
飛行器被重力牽引加速。
芙蕾雅睜開眼，手中燃起了血般鮮紅的魔力塊。
用【翡翠眼】向下望去，看到了在狹窄溪谷道內謹慎行進的敵軍。
 
一旁的芙蕾雅在調整手的角度。
我則是為了讓魔法盛大綻放的觀察員──只要有這只眼，就能找到魔法的最優施放點。
沒設想過來自遙遠天空的襲擊的敵軍，誰也沒有意識到這邊。
 
地上六百、五百米、就是現在，釋放吧。
正當我這麼想的時候。
遭到了閃耀著白色光輝的魔力砲擊，飛行器被貫穿後四分五裂。芙蕾雅的魔法爆發，被卷入魔法的烈焰裡嚴重受傷⋯⋯我看到了那樣的未來。
 
神鳥所賜予的魔眼【刻視眼】發揮了力量。
看到了的話就能做出應對。
順著未來所見的軌道，這邊也放出魔力塊。
兩團魔力塊互相碰撞抵消，飛行器在閃光之中穿過。
 
「真是可惜啊布雷特！」
 
若是你的話，會設想到不可能的攻撃，用全勇者裡最長的射程與自豪的砲擊將其摧毀，輕易地做到別人做不到的事。對，我知道你在。
我絶不可能輕視布雷特。
因為比誰都要憎恨、比誰都要認可這個人的就是我。
 
「放て！」
「第七階位魔法⋯⋯【恒星】！」
 
第五階位魔法被稱為人類的界限。凌駕於突破了那個界限的第六階位魔法的第七階位魔法完成了。
包含所有人類與魔族，那之中只有芙蕾雅才被允許施放的魔法在此刻解放。
 
那就像小型的太陽一樣。
下落的同時熱浪扭曲了四周的空氣。
小型的太陽朝士兵之間墜去，岩壁染上了陰影，百米內的士兵被燒成焦炭⋯⋯不，他們仿彿從最初就不存在似的瞬間蒸發。
 
結束施法的芙蕾雅立刻讓飛行器極速上升。這是出發前多次練習過的行動。
下一個瞬間，小型太陽爆發。
火焰吞沒了數公里內的一切。
 
用【翡翠眼】確認敵方受損情況。
僅一發魔法，造成大約兩千多名士兵死亡，超過一千名士兵受到餘波重創。
此外還有，山谷兩側的岩石表面遭到毀滅性的破壊，崩塌的泥沙堵塞了沒有岔路的通道。
 
⋯⋯不愧是一周目裡被稱作戰術級的魔法，真的流啤。
 
「情況如何，克亞羅大人」
「完美。摧毀了先遣部隊，還順帶葬送了一名勇者」
 
爆炸的中心地著重選擇了敵人更多的地方，但同時也瞄準了持有著強大魔力的人。
 
⋯⋯不可思議的是，雖然狙擊了這裡的布雷特消去了氣息和魔力沒能捉到他，但卻殺死了另一名勇者。
 
倖存者有二千人。其中一千人是重傷者。如果按常識判斷的話，就該撤退了。
恐怕這些士兵大部分都沒法使喚了吧。
他們並不是在戰場上戰敗。
只是在行軍中還不知道發生了什麼就被毀滅殆盡⋯⋯同樣的事情什麼時候會再發生也不清楚，導致士氣低落。
對，能做到從空中襲擊就意味著，可以隨時隨地一直瞄著你還能對你為所欲為。
這樣根本沒法好好的行軍。
 
士兵們會立刻將這次的情報帶回国，並阻止增援吧。
畢竟就算有增援，這樣下去肯定也會遇到同樣的遭遇。只要不是相當無謀，就會停止增援。
 
這才是我的目的。
沒有覺得能打贏的笨蛋在。只有以這種方式威脅他們，才能站在談判桌上。
此外，這次奇襲也能成為談判桌上強而有力的手牌。
 
⋯⋯只要在交涉中說，下次會在你們首都的上空降下同樣的魔法。
 
敵人無法阻止飛行器的入侵。在此事實之上，他們所有高層的小命全都捏在我手裡。
 
「克亞羅大人，我的魔法怎麼樣啊？」
「棒極了，也包含飛行器的操作在內，沒想到能做到這種程度」
 
老實說，做的比預期要好。
 
「太高興了，那個⋯回去之後，能獎勵獎勵我嗎？想要你好好的疼愛我。因為放出了這麼舒服、全力的魔法，我已經快忍不住了」
 
濕潤的瞳孔裡印出我的容貌。
確實有這種感覺，從剛才開始聲音就嬌滴滴的。
芙蕾雅好像變成不得了的變態了。
 
「行，如你所願⋯⋯既然如此乾脆就在天上做吧──雖然這樣想，但果然有點要命，還是回去先再說吧」
「好！」
「話說在前頭，可別著急。要是把飛行器弄壊，這事可就吹了」
「⋯⋯我知道的啦」
 
絶對沒明白。
不管犧牲了多少重量來強化，還是遭不住芙蕾雅的全力，飛行器差點又被她玩壊。
 
好了，先前的一擊經由【翡翠眼】落到了有強大魔力的傢伙聚集的地方。
雖然確認完全粉碎了對方募集的一名勇者，但不知道是否收拾掉了布雷特。
 
哼，我想他肯定還活著就是了。
那傢伙，只能由我殺死。復仇的途中我就確信了。
 
 
  

第十六話：回復術士は策謀する 
[第十六話：回復術士は策謀する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
慎重使用消耗大的【刻視眼】真是太好了。
如果不是那樣的話，就會被【砲】之勇者布雷特擊落吧。
 
完美的奇襲，打出了無法被想到的手牌，結果被攔住了。⋯⋯但，還是我們領先了一步。
 
「克亞羅大人，不需要進行追擊嗎？」
「啊，沒關係。這個人數已經不會再前進了。不要做超過必要的殺戮。」
「很溫柔呢」
「不是那樣的。只是不應該承擔風險。」
 
這次的目的只不過是停暫時的而已。
將先遣隊逼入毀滅，並警告即將到來的本隊，如果不採取對策，就會遭遇同樣的事情
這樣，建立一個能夠協商的場所，締結停戰協定才是目的。
考慮到進行停戰協定的時候，不應該顯示出必要以上的殘暴。
用寬廣的心放過你吧。
 
返回城堡，向艾蓮和軍部的一夥報告戰果。
那個時候，儘量說轟炸魔術的詳細內容。
 
射程、效果範圍、威力、戰果、可能的問題，如果我來採取對策的話怎麼辦？
只有在現場才能明白的事情。（──如果不在現場，有些事我不知道。──）
 
事先明確說明這一點，就可以讓艾蓮研究出最有效使用轟炸這一戰術的方法。
那正是我無法想像的手段。
那樣的領域艾蓮比我優秀數段。
 
「克亞羅哥哥大人，多虧了你，這次突襲讓大軍的入侵將會停止，這種轟炸魔法變成了一張非常強大的手牌。」
 
參謀們反對艾蓮的話。
艾蓮說服了他們。參謀們都說應該繼續保持警戒，但這個以上的侵略是不可能有的了。
瞭解對方的心情。不知道什麼時候，那個轟炸從哪裡來。
所謂大軍，大規模的進軍等同自殺行為。
 
更何況，主要街道因為轟炸而引起的塌方不能使用。是繞大路，還是撤去泥沙，無論哪種都需要超出預想的時間。
如果花費時間，受到轟炸的風險會進一步提高，甚至會花費大量費用。
在這種情況下，至少在找到芙莉雅的轟炸對策之前是不會進軍的。
 
「克亞羅哥哥大人，請暫時留在王城。如果不能用軍隊的侵略，除了少數精銳狩獵敵人的首腦部以外沒有可供選擇的方案。
如果敵人還沒有放棄，就用那種手段吧。據克亞羅哥哥說，他處理了一個勇者，但對面還是有兩個人。需要哥哥們的力量」
「是啊。芙莉雅、艾蓮，暫時跟我一起睡吧。只要你們倆平安無事，其他任何事都會有變化的。只要我在旁邊，不管誰是對手都不會讓你被殺掉」
 
芙莉雅是這個国家的名義上的統治者。
並且，艾蓮是實質的支配者。
應該守護的只有這兩個人吧。
 
「是，克亞羅哥哥大人！我很樂意。」
「當然，不僅僅是睡覺，我很期待。」
 
兩個人挽著手臂。
這次兩個人都做得很好。
在床上犒勞吧。
同時抱姐妹是我最喜歡的。
不，在那之前先吃點前菜吧。
時隔一個月的艾蓮，好像不能等到夜晚。
 
「呀，克亞羅哥哥大人，你到底想幹什麼」
「發出奇怪的聲音，怎麼了？與其這樣，不如繼續進行軍事會議」
 
把凜然指揮的艾蓮，從大家的死角做惡作劇，像這樣站在旁邊，從後面觸摸的話意外地看不見。
艾蓮拚命試圖掩蓋它，露出了非常好的表情。
和預想引起的一樣。
 
軍事會議結束後，礙事的人們回去的話，就按這個勢頭來享受吧。
雖然剛才沒有那樣遊玩的餘裕，但現在不同了。
在此之前，芙莉雅的轟炸改変了戰況。
 
那之後過了四天。目前，敵對三国沒有行動，暗部的同夥們不斷地得到情報。
向吉歐拉爾王国挑釁的三国似乎很慌張。
 
不管怎麼說，連国境都沒有跨過，五千先遣隊就被毀滅了。倖存的人也沒有物資可以使用。
那個時候的情況傳到了三国，正如我所想的那樣，就這樣攻撃的方案被駁回了。
如果有正常的腦袋，就會那麼做。
 
轟炸前的話，從這邊提出停戰協定那三個国家都拒絶了吧，但現在的情況的話，那十有八九會同意吧。
如今，敵人考慮的是怎樣才能保護首都，或者国家的中樞不受轟炸。
 
比起士兵，国家的領導人更害怕。
 
那邊的貴族們似乎都從王都遷移到了其他居住區。
這個世界沒有保護來自天空的威脅的手段。
 
「我原以為那次轟炸是戰術魔術，但到這樣看來的話就是戰略魔術了」
 
艾蓮一邊整理情報一邊呆住的樣子。戰術和戰略完全不同。
所謂戰術就是指如何推進一個個的戰鬥。
如果能拿下剛才的一場戰鬥，確實可以說是戰術魔術吧。
並且，所謂戰略意味著以大的視點怎麼推進戰爭全體。
 
那個轟炸，不止是一個戰鬥，可以說是影響整個戰爭的戰略魔術。
 
因為有那個轟炸，敵對三国變得不能第二次侵略，因為有那個轟炸，所以有商量的場所，對締結停戰協定的這邊的提案感興趣。
轟炸不僅僅影響著那場戰鬥，還影響著戰爭本身。
 
「正如艾蓮所說的完全是戰略魔術。好可怕啊」
 
到現在為止與受到魔王，得到了超越性的黑之力量的吉歐拉爾王等做為對手，芙莉雅不太能活躍。
但是，這樣的以大軍為對手並殲滅的話，她壓倒性的。
除了芙莉雅以外，沒有任何對手能敵過五千軍隊。
 
「這麼誇獎讓我害羞了。但是，能幫到克亞羅大人很高興」
 
最近芙莉雅心情非常好。
她自己也擔心到現在為止活躍的機會很少，通過這樣的幫助消除了煩惱。
 
「艾蓮，好像有什麼動作」
「是啊。好像差不多該準備好了。其實，我因為知道那三国攻打過來，所以準備了和那三国是敵對關係的国家的管道。當那三国變得薄弱的時候，做好了隨時都能瞄準的準備」
 
討厭那樣的手段。
也能理解艾蓮說這是王牌。
進行了怎樣的交涉，真想請你指教。
敵人的敵人是我方。比起表面上的親密的朋友更可信。
 
「你用那張手牌了嗎？」
 
「是的，戰爭的準備就到這裏吧。雖然有點高，但僅憑這一點，那三国就不想繼續敵對吉歐拉爾王国了」
「嘛，就算想進攻吉歐拉爾王国，也害怕轟炸，無法進攻。豈止如此，連本国的中樞都無法保護。而且，如果被吉歐拉爾王国以外的国家盯上的話⋯⋯不得不奔赴停戰吧」
 
不只是轟炸。
還多虧了艾蓮準備的福，差不多１００％決定了坐上談判的座位。
 
「但是，克亞羅大人。就算不做這麼麻煩的事情，只要我用我的轟炸把国王和城堡轟炸一空，簡單就能全部結束了哦」
「只是為了贏得這場戰爭的勝利的確足夠了。但是，那樣的話就結束了。所有的国家都害怕吉歐拉爾王国，這樣思考。⋯⋯接下來輪到我們了。那樣的話吉歐拉爾王国會和其他国家進行戰爭。直到統治人類所有国家為止都無法停止。⋯⋯我和艾蓮讓談判有了機會，不僅是敵對的三国，想聚集起來更多的国家，也是為了向所有国家表明吉歐拉爾王国是祈禱和平、慈悲的国家」
 
個人之間，只考慮贏就行了。
但是，在国家之間，倒不如在勝利之後更重要。
在戰爭中，有時雖然勝利了，但是沒有得到，反而失去了很多東西，有時失敗了也會得到利益。
所謂戰爭的勝負，不過是表示狀況的一個要素，只看那個是三流。
 
「啊，克亞羅大人和艾蓮都在考慮難題呢」
「這是我的工作。與大家不同，沒有戰鬥力的我為了幫助克亞羅哥哥大人，就只有這個了」
 
艾蓮在那裏寂寞地笑著。
我把手放在艾蓮的頭上。
 
「不需要謙虛。艾蓮的這股力量比上戰場殺掉萬名士兵更有價值。我需要艾蓮。你可以自豪」
「是，克亞羅哥哥大人」
 
眼睛濕潤的就那樣要求接吻，我回應了那個感情。
實際上，如果沒有艾蓮，我就沒想過要得到吉歐拉爾王国。
 
因為管理太麻煩了，所以會放棄的吧。
我的女人們各有不同的優點。
正做著那樣的事，一個士兵氣喘吁吁地來到了作戰本部。
 
「剛才，格蘭茨巴赫帝国派來了使者。⋯⋯然後，按照我們的要求坐在協商的座位上。但是，協商的場合是格蘭茨巴赫帝国領內，作為吉歐拉爾王国的代表的芙蕾雅王女的參加」
 
和艾蓮面對面互相點頭。
 
按照計畫來到了這裏。
在這個談判的場合，主張吉歐拉爾王国的正義。
想進入停戰的敵對三国不能很強地否定這邊的主張，就這樣在優勢中推進談判吧。
這是預想到那裏之後的作戰。
 
但是，也有擔心。
趁此機會暗殺芙莉雅扮作的芙蕾雅王女，消除最大的威脅，敵人想都不奇怪。
一定會發生波折吧。
但是，以此為理由，我要達成我的目的。因為你必須償還想要破壊我所擁有的玩具的罪孽。
 
 
  

第十七話：回復術士陷入圈套 
[第十七話：回復術士陷入圈套] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
決定要與敵對三国進行會談，雖然是簡略的會談，但仍約定在會談結束前禁止雙方進行戰鬥。
 
這幾天艾蓮看起來很忙。
那倒是。這次除了三国以外，為了聽取雙方的意見，尋找適當的漏洞，會邀請第三国出席。
 
第三国參加像這樣的停戰會談是很普遍的。
不管怎麼說，如果只是當事人的話就不能談妥，即使當場談妥了也會在事後推翻。
 
但是，如果有第三国的話會話就會向前推進，會有強制的約束力。
 
⋯⋯但是，第三国不可能中立。可以預先拉攏進來，使本国處於有利地位。在會談前，每個国家都迫切需要做好準備。
 
某種意義上，這也可以說是戰爭吧。
 
「克亞羅大人，不用幫忙嗎？」
「說白了，這樣的事完全就是累贅。交給艾蓮最好」
 
剛過中午，就懶洋洋地躺在床上回答。
我和芙莉雅都裸體做著那樣的事。
 
順便一提，暮羽受騎士團的委託而進行訓練。
由於受到剣聖的指導騎士們的士氣上升，本領也額外的提升了。
 
刹那也和騎士們一起被教導暮羽的劍技。
刹那的戰鬥風格與正統的劍技雖然相性很差，但正因為如此，才會有她能看得見的東西。
 
借此機會學習也不錯。
像這樣，各自都在努力中，芙莉雅覺得像這樣從早上開始纏綿在一起是十分抱歉的事情。
 
「聽好了，芙莉雅。最糟糕的是拖艾蓮的後腿。當天，芙莉雅扮作芙蕾雅王女作為国家的代表。芙莉雅的一句話，將成為吉歐拉爾王国的意思」
「⋯⋯是的，非常的緊張」
「這種緊張感不能一直持續下去吧？所以，就這樣忘掉緊張」
 
從後面抱住芙莉雅。
並且，享受柔軟的皮膚。
 
「不要用自己的頭腦思考。劇本是艾蓮和我寫的。如果，劇本上沒有的話，就看我或者艾蓮的臉。一定要遵循。錯了也不要自己動腦筋想。參加會談的包括敵国在內，全體都是專業人士。芙莉雅不是能與之競爭的對手」
 
另外我也不是過著毫無意義的懶惰生活。
我本來也是想行動的，但在這個時機絶對不能失去艾蓮，為了保護艾蓮，我不能離開這裡。在這段時間裡，用風的魔術將有意識的風釋放在艾蓮的周圍，守護著艾蓮。
 
而且還要進行芙莉雅的教育。
重複一遍，告訴她不需要自己思考。
對我們來說，最糟糕的就是不擅長這種事情的芙莉雅的暴走。如果被對方這樣說就麻煩了。
 
一邊和芙莉雅相愛，一邊告訴她不要思考，如果有不在計劃中的事就把視線投過來。只是這樣重複著。這是最好的成果。【此句原文：これが一番の刷り込みだ。搞不懂怎麼翻⋯求大佬】
 
已經寫好了劇本。
如果沒有麻煩的事情發生，就應該會按照我們的想法進行。
 
會談前的第八天，帶領著最低限度的外交官和護衛出發了。
為了繞開被芙莉雅的魔術堵塞了的道路而進行迂回，需要花費七天左右的時間。這樣時間剛好足夠。
如果需要的話，可以走最短的路線，把砂土全部吹跑，芙莉雅也能做到，不過，這樣一來在會談期間，吉歐拉爾王国受到奇襲的危險性就會提高了。
 
所以，慢慢地迂回前往。
 
我和我的女人們，全員前往即將召開會談的格蘭茨巴赫帝国。
 
⋯⋯即使在主要道路不能使用的情況下，也有可能遭受奇襲，但如果老實說的話，只要有艾蓮和芙莉雅，那麼吉歐拉爾王国不管怎樣都能重建。
 
相反，我擔心兩個人會成為會議的目標並被集中力量狙擊。
不管怎麼說，我認為這次會談本身很可能是為了引出芙莉雅，殺死芙莉雅使其不能進行轟炸而採取的策略。
 
「克亞羅大人，馬車太慢了。身體變的很遲鈍」
「對於習慣了盜龍、龍、飛行器的我們來說感覺很慢。即便如此，使用優秀的馬作為馬車還是比較快的」
 
所謂馬車，充其量也就是時速１２km左右，絶不能算快。
如果全力以赴的話，速度大概是兩倍左右，但很快就會累倒吧。
 
「對周圍的警戒就交給刹那了。⋯⋯有可能會出現偽裝成山賊的刺客」
「恩。交給我吧。我會一直保持警惕的」
 
白色的狼耳抽動了一下。
如果是純粹的索敵能力，
芙莉雅的【熱感知】十分優秀，不過，那個太過耗費精力了，不可能長時間發動。
 
在警戒任務中，沒有比刹那的耳朵更合適的了。
交給她吧。
馬車繼續前進。
太無聊了。
到這裡無聊到反過來希望有刺客出現。
 
為了消磨時間，把刹那放在膝蓋上玩弄她的尾巴。刹那的狼尾巴有像絲綢一樣光滑的手感，這樣用手掌去玩弄的話心情就會平靜下來。
 
刹那因開心而從口中吐出熱熱的氣息
 
「啊，嗯，克亞羅大人，那裡，不行」
「這是為了讓你在任何情況下都能集中精神而進行的修行」
 
光是繼續愛撫著尾巴就已經很開心了，但撫摸著各種各樣的地方的話我和刹那都會更開心。
因此變著法兒疼愛刹那。
 
「恩。我會加油的。但是之後呢⋯⋯」
「哎，明明是個好地方啊」
 
太無聊了，本來想來一發的，可是太不湊巧了。
 
「刹那，試試一個人對付看吧」
「交給我吧。正想活動一下身體」
 
是為了殺死我們而放出的刺客。
相當強吧。
所以對刹那來說是很好的學習機會。
我不會出馬，只會看著你的。
 
一周後，在會談的前一天我們到達了格蘭茨巴赫帝国的首都。
在最初的襲擊之後，也曾受到多次襲擊。
那些山賊們被捉住後，用鑲在牙裡的毒藥自殺了。
這證明這不是山賊，而是為了排除我們的刺客。
不管怎麼說，山賊這種人作風很骯髒。
只要活著，怎麼樣都好。
我是這麼想的。自殺什麼的是不可能的。那些人是假冒的山賊。
 
⋯⋯只是，太弱了。
 
刺客的實力確實是一流的。
但是，只是一流。只是一流就想要殺了我們，太小看我們了吧。
 
很難想像這是布雷特所在的格蘭茨巴赫帝国幹的。我不會做那種無用的事。那麼，就是剩下兩国的暴走了吧。
這樣想著，第二次前來的刺客連自殺都不允許就被抓住了。
因為第一次刺客全員都用藏在牙裡的毒藥自殺，所以第二次就用手打碎了下巴，不讓他們能咬住牙齒。
 
愚蠢的傢伙。
一旦自殺，就無法得到情報。
 
但是，明明知道會自殺，如果連自殺的方法都一個模式的話，會採取對策是理所當然的。
多虧了這樣的愚蠢，我才抓住了三個笨蛋，用藥進行處理，讓他們把情報全部吐出來，把他們調教的非常老實。
 
而且，運氣很好，有一個對自己實力有自信並且滿懷必死精神的騎士在其中。
那傢伙的存在本身就是他們的弱點。
我可以指示他在會談的時候出場作證，表明他是按照国家的指示偽裝成山賊進行襲擊。
雖然對方說在會談之前不要互相出手，但如果以參加會談的芙蕾雅王女為目標的話，那就是大問題了。
會談前拿到手牌十分開心。
 
「只是，不要太苛刻」
 
太草率了，有種被舔舐的感覺而感到不愉快。
因為這個原因幾天心情不好，讓刹那她們擔心了。
但是，那種不愉快現在也消失了。
我們被邀請到招待貴賓的房子裡，受到了最好的款待。
 
格蘭茨巴赫帝国，在吉歐拉爾王国崛起之前作為大陸第一的強国君臨天下，從各国來訪的客人有很多，為此準備了專用的住宿設施。
 
⋯⋯有點吃驚。文化比吉歐拉爾王国成熟得多。聚集著比吉歐拉爾王国更好的食物和藝術。再怎麼努力，也無法趕上在漫長的歷史中積累的洗練文化。
 
如果單純的享受美食、美妙的音樂和繪畫的話，憤怒就會消散。
 
話雖如此，但也不能疏忽大意。
這個住宿設施的全體人員，全部都是負責監視的人，窺視著我們的動向，不留痕跡地聽著我們每一句對話。
而且，只要稍微動用魔力就會立刻採取反應。
進行作戰會議好像無論如何也辦不到。
但是，那是預料之中的。
沒有在敵人的懷抱裡悠然對話的興趣。
 
儘管如此難得的受到歡迎還是去享受吧。
晚上被分派到了女人。
她是絶世的美女，充分掌握著取悅男人的方法。聞出焚香的氣味能驅散理性，應該是想趁此問出一些東西吧，不過，因為是快樂的時間所以寬恕吧。
而且，在實戰中教給刹那她們的技巧也給人留下了好印象。
盡量避免讓這個城市陷入火海吧。
 
次日，使用格蘭茨巴赫帝国準備的場所進行會談。
那個房間顯示出壓倒性的文化力，是為了顯示格蘭茨巴赫的力量，挫敗前來交涉者的心而被建造的房間。
正因為如此，連我都能受到感動。
 
那裡聚集了吉歐拉爾王国的人們，格蘭茨巴赫帝国，還有協助格蘭茨巴赫帝国的其餘兩国的人們。
這次會談由第三国進行主持。
 
宣布會談開始後，最先開口的是以芙蕾雅王女姿態出場的芙莉雅。
 
「我們吉歐拉爾王国不希望無益的流血。我同意停戰協定。只會提出一個條件。那就是，【砲】之勇者布雷特的引渡。除此之外的一切都不打算奢望」
 
從一開始就設下圈套。
吉歐拉爾王国是被單方面發動戰爭的受害者一方，因此狀況對我們極為有利。
本來，是可以提出賠償的立場。
 
但是，卻放棄那個立場，以只要求付出一人的代價解決。
這可以說是破例。
 
並且，提出這個條件對於格蘭茨巴赫帝国姑且不論，對於其他的二国完全無關痛癢。
也就是說，他們會想同意吉歐拉爾王国的方案。對於剩下的兩国，如果無法達成停戰協定的話的話，就會收到轟炸，所以無論發生什麼，都會想達成停戰協定。
 
並且，如果拒絶芙莉雅提出的條件，卻仍打算締結停戰協定的話就會被索要巨額賠償。
哪邊都無法選擇。
 
毫無疑問，這兩個国家都會希望交出布雷特
在沙漠的街道上我被你陷害了。這次輪到你了。
 
來，布雷特。
除了格蘭茨巴赫帝国以外，一切都是你的敵人，
 
讓我看看你會怎麼辦吧。
 
 
  

第十八話：回復術士立下誓言 
[第十八話：回復術士立下誓言] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
讓布雷特陷入了圈套之中。
在這個場合下，布雷特的友方只有格蘭茨巴赫帝国。
敵對的三国中，剩下的兩国只要交出布雷特，就不會受到報復，連賠償都不需要支付。
他們會高興地交出布雷特。
 
「芙蕾雅王女，這不是專橫嗎！？」
 
格蘭茨巴赫帝国外交官之一進行了發言。
只有他們是布雷特的伙伴。
與其這樣說，倒不如說是因為擔心交出布雷特後他做出對格蘭茨巴赫帝国不利的證言吧。
芙莉雅微笑著繼續說著話。
 
「專橫嗎？宣戰布告中寫著對吉歐拉爾王国的不正當侵略戰爭是因為他而引起的。處罰那個罪魁禍首是理所當然的。我們吉歐拉爾王国不向你們索取賠償，是因為你們是受害者。你們只是被【砲】之勇者布雷特騙了。正因為如此打算用寬大的處理解決。還是說，我的認識是錯的呢？⋯⋯如果那樣的話可不能寬恕啊？」
 
與吉歐拉爾王国敵對的那些人表情都僵住了。
毫不留情。
沒有人愚蠢到不明白那個的意思。
 
這次想像著自己的首都、王城像先遣隊一樣地被毀滅的景象。
 
「啊，還有。從吉歐拉爾王国來到這裡的路上被山賊襲擊了⋯⋯我抓住了一個，他說了一些有趣的事情。叫他出來和他說一些話可能也不錯」
 
她用意味深長的表情環視著每一個人。
真不愧是能參加這次會談的人，全員都十分擅長外交，不會露骨地改変臉色。
但是，這並不能騙過我和艾蓮的眼睛。
 
因為對這件事有些線索，所以向芙莉雅發出信號，讓她送去視線。
這樣一來，如果事情公之於眾會變得十分不利的人們把視線投向芙莉雅，芙莉雅點了點頭。
 
僅此，以在這次會議上支持吉歐拉爾王国來彌補違反停戰協議的襲擊。
不過還是好厲害啊。
芙莉雅不是很厲害。她只是按照劇本進行。
寫出了這個劇本的艾蓮很厲害。
一切都在按她預想的進行中。
 
「那麼，再問一次。大家都是受害者吧？」
「沒錯。我們被騙了。我們不打算做出這種事」
「吉歐拉爾王国明明是保護人類的盾牌⋯⋯不管怎麼受騙，也犯下了不可挽回的錯誤」
 
格蘭茨巴赫以外的国家反叛了。
這是一個艱難的決定。
 
⋯⋯如果在這裡不這麼做的話，吉歐拉爾王国真的會將他們擊潰的吧。
 
所有人的視線都集中在格蘭茨巴赫的代表身上。
那是類似壓迫的視線，想讓格蘭茨巴赫的代表放棄並表示也接受條件。
對於格蘭茨巴赫帝国來說，這似乎是意料之外情況，這讓他們一時語塞了。
 
那是一個外交官流著汗準備發言的時候。
門開了，新的參加者出現了。
是個皮膚黝黑的大個子男人。
他身著被肌肉撐到快要裂開的神父服，讓旁邊的中性少年侍奉著。
 
「如果是在談論我的話，我認為我也應該參加會談。嗯，真是有趣的展開啊」
「【砲】之勇者布雷特，你沒有辯解的餘地」
「首先在聽完之後再進行判斷吧。其實，我在隔壁房間聽著會議。哎呀，真可嘆。被展示出的壓倒性的武力扭曲了正義，向惡魔賣出靈魂。打倒吉歐拉爾王国，守護世界和平的誓言又消失到哪裡了呢？」
 
聽到布雷特的話，敵對三国的各位臉色都變了。
 
「你這傢伙，到底想幹什麼！」
「真難看！」
 
不僅是吉歐拉爾王国的各位，在場的所有人都對在言語和態度上對布雷特表示譴責。
 
「嗯，這樣的反應太讓人意外了。我是這麼認為的。不管什麼情況，在這個場合都應該說出真相。像這樣，除了當事者以外的国家也來了」
 
會場被怒吼所填滿了。
這樣下去的話，本來一切都會平息，但就要被這個男人搞砸了。
芙莉雅向我請求下一步的行動，我指示芙莉雅讓她去吸引布雷特的注意力。
 
「既然說到這個份上，那麼【砲】之勇者。告訴我們你所說的真相吧」
「那麼，謝謝了。上一代的吉歐拉爾王作為全人類的盾，處於與魔族作戰的立場，但在暗地裡與魔王一直進行著聯絡。並且從魔王那被給予力量，被那力量所吞噬⋯⋯變成怪物向人類露出了獠牙」
 
我們對那件事沒有反駁。
確鑿的事實。
所以又如何呢？
 
「是的，我的父親被黑色的力量侵蝕了。正因為如此，我與【癒】之勇者以及成為【劍】之勇者的剣聖一起打倒了父親」
「是的，我知道那件事。你們拯救了世界。並且，在這裡的大家說不定不知道，不過，【癒】之勇者克亞魯已經打倒了魔王！是的，他打倒了魔王，魔王和瘋狂的吉歐拉爾王全都被他打倒了⋯⋯真是英雄啊！」
 
布雷特的眼睛捕捉住了我。
那不是陷入窮途末路的危機中的眼神，而是作為捕食者的那種眼神。
周圍的氛圍都在要求我進行發言，所以我站了起來。
 
「感謝您的誇獎。那麼，到底想說什麼？」
「這個【癒】之勇者不久也會走上與吉歐拉爾王同樣的道路。由於打倒了舊的魔王，所以新的魔王出現了，那個新的魔王和【癒】的勇者克亞魯有密切的關係。就算稱為密切的關係之類的言語都是不足的，他們彼此相愛。【癒】之勇者一定會作為魔王的尖兵露出獠牙吧。在此之前，吉歐拉爾王国必須被打倒！」
 
周圍變得喧嘩起來。
特別是，由於第三国是第一次聽說這件事，所以動搖很大。
雖然可以把這件事作為藉口而否認，但不會這樣做。
 
「我承認自己和魔王是戀人關係。⋯⋯但是，希望你不要誤會。儘管如此，但我並不是魔王的道具。我和她有著同樣的夢想。所以，我打倒了現魔王，讓她成為了魔王。我和她的目的只有一個。那就是讓人類與魔族能夠和平相處。我和她為了結束還看不到終點的人類與魔族的戰爭而奮鬥很長時間了」
 
如果是我以外的人說出來的話，這就只是個夢話而已。
但是，我已經積累了讓人認為能完成這個夢想的實際成果。
正因為如此，才能被認真的接受。
第三方国家的王族舉起手。
 
艾蓮說那個国家的王子很有才華，是警戒的對象之一。
他是作為來賓出席的
安利塔王国的卡斯塔王子。
 
「【癒】之勇者克亞魯，嚇了我一跳。沒想到，會有魔族想和人類取得共存的路線，並且，還讓那個魔族成為魔王，而且還是戀人呢⋯⋯但是，你真的認為人類能和魔族保持和平嗎？我們不斷的流著血。而且，魔族也是如此。和平什麼的民眾是不會接受的」
 
⋯⋯那是魔族的伙伴們也說過的話。
 
並且是我自己也可以理解的感情。
 
「但是，即便如此也必須做。⋯⋯不可能殺死所有魔族。如果不能在哪裡結束戰鬥，雙方就會不停的流血。無論是我們還是孩子的時代也好，還是下一代也好，都是這樣。這樣可以嗎？」
 
這個問題刺痛了在場的全體人員的心。
 
「就算是胡來也要讓這一切結束。說清楚點吧，我有為了和平而流血的覺悟。締結和平，將反抗的傢伙全部處罰。也有在達成和平後反抗的傢伙。我會以我的名義毫不留情！魔族們也做同樣的事。這樣下去的話，總有一天和平會到來的」
 
對於過度暴力的言論而吃驚的人有很多。
在這樣的場合下安利塔王国的卡斯塔王子笑了笑。
 
「真是沒完沒了。而且，如果這樣做的話，受到你處罰的人的家人和朋友就會對你刀刃相向」
「這樣的話，我會處罰他的家人和朋友，如果那些因為他們被處罰而更加恨我的傢伙出現，也會殺掉他們的。那樣的話，這一切總有一天會結束。我絶對不會被殺的。⋯⋯就這樣，在我的時代，人類和魔族的戰爭會結束了」
 
已經這樣決定了。
不這樣做的話，戰爭就永遠不會結束。
我並不是為了讓在場的人們信服而這麼說，而是很久以前就決定這樣做了。
 
「⋯⋯你可以被稱為英雄。我們，安利塔王国支持【癒】之勇者克亞魯，進而支持吉歐拉爾王国。想要做這麼多事情的男人，怎麼可能被魔王作為魔族的棋子使用」
 
卡斯塔王子的影響力很大，追隨他的人開始出現。
布雷特手中所擁有唯一能逆轉這個局面的把柄，就是對我和伊芙的關係進行追究，不過，顯然以失敗告終。他已經沒有手牌了。
 
「【砲】之勇者布雷特。再說一遍吧。我承認我和魔王是戀人。但是，沒有做一件虧心事。我和魔王想要給漫長的人類和魔族的戰鬥畫上終止符。⋯⋯勇者與魔王成為情侶，也是其象徵吧」
 
布雷特把嘴角吊了起來。
為什麼他現在還會有這樣的表情？
 
「不愧是我的克亞魯。做得很好。給滿分吧。這個局勢已經無法改変。我輸了。照這樣下去，我會被交給吉歐拉爾王国的。哎呀，我還以為會順利一點呢。我的克亞魯超出我想像的聰明。⋯⋯我更喜歡了」
 
⋯⋯布雷特承認他輸了。
 
但是，我絲毫不認為這樣就會結束了。
如果是那種程度的對手，在成為這個局面之前我的復仇就已經結束了。
突然響起轟鳴聲。
好像使用了大量的火藥所以有很刺鼻的氣味。
把聚集了這麼多VIP的地方炸飛真是太好了。
因炸藥而倒塌的牆壁處不斷有武裝的少年進入。
有幾個人負責警備。似乎打算放入讓人呼吸困難的東西。
 
⋯⋯在會談中敗北了，即便如此如果還想生存下去，就只能推翻這個局面。
 
布雷特毫不猶豫的執行這個手段。
但是，很遺憾，我也預料到了這一點。
不好意思，在這裡結束吧。
那種骯髒的手段也是我擅長的。
 
 
  

第十九話：回復術士は敗走する 
[第十九話：回復術士は敗走する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
進行和平談判的會場被炸毀，一個個武裝的男人們蜂擁而至。
這應該不是即興發生的吧。需要做好周密的人員配置，讓與自己息息相關的人參與會場的保護才能實現。
這種細致的事前準備很有布雷特的風格。
 
嗯，正如我所料。
即使布雷特在談判中敗北了，也不會老實地接受處刑的。
這樣把談判桌掀翻是非常有效的手段。
正因為如此，已經預想到了。
 
入侵者們接二連三地襲擊著重要人物們。
照常理來說我們應該保護他們。
並且，在做那樣的事的時候被那傢伙逃跑吧。
 
⋯⋯但我不是那種傻瓜。
 
說到底，並不在乎聚集在這裡的大人物會怎麼樣。
在這個場合應該保護的只有芙莉雅和艾蓮，兩個人由暮羽和刹那保護著。
這次會議，如果在吉歐拉爾王国召開的話，還會對第三国有一定的照顧，但是如果在格蘭茨巴赫帝国召開的話，無論發生什麼事情我們都會不負責任。
 
嗯，向我們示好的參加者在合理的範圍內也可以進行保護。
但是，最優先事項是捕獲布雷特，如果還有餘裕的話就行動吧。
 
從一開始就全力以赴。
使用了蓋歐爾基烏斯，發射出了【改悪】
 
我恨死他了。
才不殺掉你呢。
我要把你做成一個無法按自己的意志移動一個手指的肉人偶。
那將是地獄。
意識清晰，有感覺卻什麼都做不到。
再加上讓你的外表也變得醜陋，變成渾身粉紅色的肉塊。
如果被變成他非常喜歡的正太無法直視的樣子的話，他會一生都活在痛苦中的吧。
布雷特跳起躲開了這一擊。
 
他已經追不上在爆炸後入侵的傢伙們了。
並且，布雷特很不走運。
這裡不能拿武器參加。
沒有魔砲塔司拉莫的布雷特不足為懼。
布雷特對著飛撲過去的我從胸口拿出小筒。
與作為布雷特的武器的砲有些相似但又有著不同，是一個不起眼的東西。
筒上有一個觸發器，布雷特扣下了它。
 
魔力的子彈被從筒裡打出，我以一紙之隔躲開了它。
 
⋯⋯躲開並不是偶然。
 
因為我知道。
那個小小的筒子，是魔砲塔司拉莫的實體，是他真的王牌，被布雷特稱其為槍的東西。
 
他想讓知道魔砲塔司拉莫樣子的人疏忽大意，好使之成為槍的餌食。
布雷特絶不相信別人。
就算是他的同伴也不知道魔砲塔司拉莫的真面目。
但是，我用一周目的【回復】窺視過他的記憶所以知道這件事。
 
真遺憾啊，布雷特。
到這裡為止的相互算計是我贏了。
魔力高漲。
並且，已經進入了【改悪】的射程內。
得手了。
 
「克亞魯，真是不能大意啊。真可惜啊。還差一點就能滿分了」
 
布雷特笑了。
下一個瞬間，我被從側面襲來的衝擊被吹飛。
撞到牆壁上，血從腹部咕嚕咕嚕地流出，蓋歐爾基烏斯的【自動回復】發動了。
發生了什麼？
 
我對於周圍的人都很警戒。
那個傢伙的手下沒下手的時機。
那時周圍只有格蘭茨巴赫帝国的重要人物們。
他們應該無法發出能貫穿我防御的攻撃。
我忍住疼痛，向前看，發現了異常。
 
「布雷特，你是和吉歐拉爾王一樣的存在！」
「不，不對。吉歐拉爾王被黑色的力量所吞沒了。但是我控制了這個力量」
 
將我擊飛的，是格蘭茨巴赫帝国的重要人物。
那個人身體從內側裂開，伸出黑的觸手，眼神變得空虛。
那個是，和以前吉歐拉爾王率領的黑色騎士們一樣的存在。
布雷特的肌肉更加膨脹，神父服裂開露出了胸口。
被埋入他胸口黑色的寶石不斷脈動，黑色的力量不停地流出來。
 
⋯⋯不可能。
 
布雷特應該只是被授予了黑色的力量。
但是，現在他卻產生了黑色的力量。
那麼，就和上一代寄生在魔王身上的那個一樣。
不，性質比那個更加惡劣。
 
「難道是用了【賢者之石】嗎」
 
那是魔王的心臟。
作為在一周目的世界，為了對世界本身行使【回復】而使用的媒介。在這次的世界上，是為了以防萬一從而可以重新來過，所以想要得到的東西。
那個在布雷特的胸口跳動
 
「啊，終於明白了。果然克亞魯好可愛啊。是的，追尋著吉歐拉爾王種下的黑色力量，尋找著根源，我用它來改変了自己⋯⋯我不想死，不想被殺，不想老。我想一生和可愛的少年們一起快樂地生活」
 
布雷特一邊笑著一邊像捏著黏土那樣捏起黑色的力量。
 
「我看到這種力量，通過親身體會、分析，我確信只要有『賢者之石』就能利用它。不被任何人殺害的強大，絶不會老去的身體，能保存中意的少年的能力，無論哪個都是我想要的⋯⋯原本，魔王這個存在本身，就是這個黑的力量的副產物。某種意義上，現在的我甚至超越了魔王，可以說是大魔王」
 
接連不斷，格蘭茨巴赫帝国的重要人物們的身體不斷膨脹，變成異形。
格蘭茨巴赫一側所有的重要人物，都被改造成布雷特的肉人偶。
 
⋯⋯作最壊的打算吧。
 
變成異形的人，現在入侵的傢伙們，每個人都像剛才那樣擁有傷害我的力量。
 
不，不只是在這裡的那些人，格蘭茨巴赫的市民，幾十人，幾百人，可能都是這樣的吧。
這種情況下，只能撤退。
即使以我的力量，在這種狀況下也無法將布雷特無力化。
 
⋯⋯並且，如果是布雷特的話會比我預想的最壊情況更進一步的吧。
 
「沒想到，對吉歐拉爾王国發動戰爭這件事本身就是為了不讓大家注意到格蘭茨巴赫帝国被從內側吞噬掉的障眼法」
「誰都沒有發現我真正的目地，所以一點幹勁都沒有。我還以為如果是克亞魯的話也許會注意到呢」
 
悲鳴四起。
無論是在建築物裡面還是外面。
外面也是地獄般的圖景。
最壊的預想似乎成真了。在這個建築物外面也有怪物不斷出現。
真差勁啊。就當作是被將軍了吧。
布雷特說他憑借【賢者之石】獲得了黑色力量的根源。
在打倒吉歐拉爾王後，黑色的力量消失了。
 
那麼，布雷特使用【賢者之石】的時機比那時更早。
 
⋯⋯被巧妙地喝了一壺。
 
難道，從一開始就不打算交出【賢者之石】而是準備自己使用。
我害怕它被送到吉歐拉爾王手中，用於發動隱藏在吉歐拉爾城地下，可以征服世界的，開玩笑一般的儀式魔術。
 
但是，這樣一來布雷特一開始就打算背叛吉歐拉爾王。
即使我沒有打倒吉歐拉爾王，布雷特也會這樣做的吧。
最初的階段就弄錯了。
 
⋯⋯那時候就輸了。
 
「全員集合」
「好的！」
「有點糟糕啊。克亞魯哥哥大人」
「相當麻煩」
「但是，我要打破這局面給你看」
 
把芙莉雅她們召集到一起。
無論如何都要捉住布雷特，想要完成復仇。
 
【賢者之石】不僅僅是被奪走，甚至被使用，他的罪狀又增加了啊。
即使不是那樣，他也是我最討厭的人。
 
儘管如此也要放棄在這裡復仇。
如果想在這裡抓住他的話，反而會被抓住。
那樣的話，一輩子都無法復仇了。
復仇最需要的就是冷靜。
 
⋯⋯如果因憤怒而判斷失誤，就會馬上失敗。
 
為了確實地完成復仇，有時放棄眼前的誘惑也是十分重要的。
 
「你以為自己能逃走嗎？」
 
布雷特一揮手，房間內變成怪物的傢伙們就蜂擁而至。
如果是正面進攻的話會毫無辦法吧。
但是⋯⋯⋯
 
「啊啊，逃跑啊」
 
小狐狸突然從我領口探出頭張大了嘴。
在這段閑談期間，秘密對紅蓮下了命令，讓她積蓄淨化的火焰。
與布雷特的閑談就是為了這個。
 
「你們都臭死了！去死吧！」
 
紅蓮吐出淨化火焰。
即使是積蓄了力量的一擊也遠超紅蓮的水平，簡直像極大的激光一樣，把路線上的怪物和建築物一掃而空，視野被染成了一片白色。
 
如果是布雷特的話，想著他說不定能回收屬於吉歐拉爾王的黑色力量殘渣而警戒著。
因此作為一張手牌，讓紅蓮忍耐著。
 
沒想到，豈止是殘渣，力量甚至超過了吉歐拉爾王。
布雷特的背後全都被吹飛了，包圍網崩潰了。
 
「芙莉雅！」
「我知道了⋯⋯第七階位冰結魔術【極寒領域】！」
 
被認為超越了人類能使用極限的第五階位，只有作為【術】之勇者才被允許使用的神代魔法發動了。
伴隨著狂風大作周圍
半徑百米以上陷入凌駕於絶對零度之上的的冷氣中。
如果從以芙莉雅為中心一點點的圓形區域邁出去的話，我們也會被凍結的吧。
被黑色力量侵蝕的東西，擁有無限的再生力，不過，如果被凍結的話就可以無力化。
 
「走吧！」
 
紅蓮打開了突破口，我們在芙莉雅拓出的道路上奔跑。
並且，帶領偶然在芙莉雅身邊所以倖存的第三方国家的人一起離開。
 
⋯⋯為了讓他在日後作證在這裡發生了什麼。
 
安利塔王国的王子，卡斯塔王子在那裡。
他警惕著艾蓮認為艾蓮是有才幹的人，並且最先認同我所說的話。
處在芙莉雅附近恐怕不是偶然的吧。
是注意到那裡是唯一可能倖存的地方吧。
 
「跟我來。跟著我的話，只要不礙事，就會保護你」
「真是可靠。⋯⋯對於我所依賴的部下們，對這種情況實在是束手無策」
 
我們敗走了。
一邊逃走一邊思考。
怎樣才能殺掉他？
 
擁有這樣不講道理力量的傢伙。
 
⋯⋯我只浮現出一個答案。
 
正如布雷特用【賢者之石】強化了自己一樣，我也要用【賢者之石】強化自己，站在同一個平台上。
 
不，那個辦法不能用了嗎？
在這個世界得到【賢者之石】的方法，已經只有挖出伊芙的心臟。
 
伊芙很特別。
怎麼能這樣捨棄掉呢？
如果順利離開這裡，來召開作戰會議吧。
如果是艾蓮的話，也許會想出些什麼辦法。
 
 
  

エピローグ：回復術士は仕切り直す 
[エピローグ：回復術士は仕切り直す] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
紅蓮打開了突破口，我們在芙莉雅拓出的道路上奔跑。
這是敗走。
無可辯解，完全輸了。
讀出了那傢伙的計劃，甚至想到了他的背叛，想使他陷入僵局。
但是，從一開始就一直被他的手操縱著。
 
⋯⋯【賢者之石】被奪走的時候，無法想像他已經做了這麼多計劃。
 
用要咬碎牙齒一樣的力度咬緊著牙關。
 
「下次不會輸」
 
承認吧。
我沒有達到他的水平。
但是，那並不是放棄復仇的意思。
在重新評價對方的能力的基礎上，下次一定要凌駕於對方。
只要活著，逃跑，就還會有下一次機會。
 
「開路」
「我來掩護」
 
從絶對冰結魔術的範圍外異形的怪物襲來了。
吉歐拉爾王使役的黑色騎士還有一些人類的樣子，但這個連一點都沒有。
僅僅是怪物，不應該被稱為黑色騎士，而應該被稱為黑色怪物。
 
「就是因為這樣所以才討厭那些傢伙。骯髒又糾纏不休，還會不斷增加！」
 
艾蓮帶著小狐狸為我和暮羽的武器附上淨化之炎。
如果是附著淨化之炎的武器，連有不死身的黑色怪物都能殺掉。
 
「恩。但是，馬馬虎虎地習慣了。能做到！」
 
刹那用我給予的武器正面刺穿黑色怪物的腹部，反手從內側使之凍結。
即使不殺掉也可以把它們無力化。
雖然並非出於本意，但反覆與這些傢伙戰鬥的我們已經能夠冷靜地應對了。
 
「大家，穿過包圍網！克亞魯哥哥大人，小心點。包圍網外有很大可能有些什麼！」
 
作為軍師的艾蓮叫喊著。
啊，我知道。
想要突破包圍網的話，魔力和體力都會大幅度消耗。
再加上，脫離包圍網的瞬間精神鬆弛，疲勞感肯定會蜂擁而至。
 
⋯⋯如果是布雷特的話，假設對手能突破包圍網，就會在那一瞬間來收割。
 
地面破裂，從下面伸出巨大的黑色的手。
雖然同樣是黑色的怪物，但卻感受到了比會場的怪物強上數段強大力量。
和預想的一樣。
 
「煩死了！」
 
伴隨著憤怒，放出注入魔力到達極限的【改悪】
 
黑色巨人全身顫抖，抽搐著倒下了。
想像著切斷全身的神經系統的【改悪】
 
雖然肉體平安無事，但如果傳達命令的系統被切斷，那麼就再也無法按照自己的意志行動了。
箭矢不斷向放出魔術的我飛來。
 
⋯⋯那個也在預想之內。
 
護住要害，用身體承受其餘的箭。
受了傷，有強烈的嘔吐感和睡意。
想當然一樣地塗有強有力的毒藥。
竟然會給因擁有【薬物耐性】所以一般的毒藥都不起作用的我造成如此大的傷害⋯⋯到底拿了什麼東西出來？
 
【自動回復】發動了，一邊治癒傷口一邊突破。
對接觸到的怪物發動【改悪】一個接一個的打倒衝出血路。
 
「跟上我！」
 
衝了會場一看街上，鎮上的居民們一個接一個地變成了黑色的怪物。
好在，他們好像沒接受命令只是胡亂的肆虐。
這樣的話，能逃掉吧。
 
 
◇
 
拚命的從街上逃離隱藏到森林之中。
 
⋯⋯馬上會有追兵趕來吧。
 
如果是芙莉雅的第七階位冰結魔術，幾乎永遠不會溶化，不過，如果有魔王級的力量用半天時間應該能從內測打破。
本來就算是布雷特被冰封了也不能放心。
那個男人不可能建立一個不在自己時就不能發揮作用的懦弱組織。
按照那傢伙的想法思考，他至少還有兩手棋沒有打出。
 
「所以，【癒】之勇者克亞魯。我們怎麼回去？回去的路被封鎖了吧」
 
和我們同行的
安利塔王国的卡斯塔王子這樣問到。
 
「沒錯，被封鎖了啊。布雷特會把其他国家的重要人物全部處理掉，或者⋯⋯變成怪物之後作為傀儡送回国家吧。對於布雷特來說，想避免那些黑色的怪物被人們知道，讓人們直到改変之前都不知道那些東西的存在」
 
將人類變成有不死之身的怪物，而且是能夠傷害勇者的力量，實在是令人恐懼。
但是，與吉歐拉爾王使用過的黑色騎士不同，格蘭茨巴赫帝国的人們在伙伴變成黑色怪物時非常害怕。
 
說到底，自己沒有注意到自己已經變成怪物了。
 
⋯⋯說不定，連吉歐拉爾王国国內都沒有意識到的黑色怪物存在，格蘭茨巴赫和吉歐拉爾王国以外的国家也有被大量滲透的可能。
 
就這樣，不管什麼勢力都被裝上了炸彈。
最糟糕的力量。
 
「有同感。⋯⋯那個男人自稱是大魔王，但實際情況卻比那個更糟糕。如果只是規格外的強大，還有應對的辦法，但是還很狡猾。而且不了解目的讓人很不舒服」
「是啊。那傢伙的最終目的是自己和理想的少年們建立永遠互相傾訴愛意的理想鄉，但達成目的的方法實在太多了，無法看清。即使能推測出手法，也可以輕易地改変」
 
互相預測的第一步要掌握對方需要做什麼
在国家之間就是国家的存續繁榮。
為了達成那個必定有不能讓步的條件・狀況存在。
正因為如此，能讀出一定程度的行動，抑制住住對方的行動。
但是，以那傢伙為對手的情況下不知道接下來會幹什麼。
 
⋯⋯一般來說，不管怎樣都會被搶先。而且，考慮到戰力差距，也不認為可以先發制人。
 
「克亞羅哥哥大人，即使無法預測對方的手法，也能誘導對方的行動⋯⋯雖然有點危險」
「是啊。如果我們不暴露出致命的間隙，再好的誘餌也不會飛來吧」
 
布雷特這個男人，無論到什麼時候都很謹慎。
採取各種手段收集情報、分析、深思熟慮。
要讓他按照自己希望的行動，就必須賭博。
正因為如此，只要沒有發生奇跡，就必須考慮自己失敗的狀況。
但是，也有這樣的感覺。
 
⋯⋯不承擔那樣的風險連一決勝負都不能做到。
 
「哎呀，不管克亞魯大人還是艾蓮大人，這些話還是以後再說吧。首先要怎麼回去呢」
「我知道。⋯⋯有預先設想到會出現不得不從這個国家逃走的情況。正因為如此，為逃跑作了準備。只是為了隱藏行踪才逃入山中」
「啊，果然。我也是這麼想的。從地理上來說，是完全的困境。嘛，正因為如此，也考慮過要隱藏在對方的背後。結果還是很糟糕」
 
點點頭，沿著深邃的森林前進。
於是，來到樹木的間隔很大，落葉堆積的地方。
掃開落葉，發現地面有被翻掘過的痕跡。
使用魔術後再繼續挖掘的話有幾個用布被包住的大零件，對那個進行了組裝。
 
「克亞羅哥哥，我沒有聽說這件事哦」
「我沒對別人說過呢。⋯⋯在吉歐拉爾王国有很多仰慕布雷特的人。作為最後保險的事不能泄漏。要謹慎到不告訴任何人」
 
組裝好的是本應該在吉歐拉爾城的倉庫裡的飛行器
現在倉庫裡放著贋品，真品在這裡。
從伊芙那裡借來魔族，把它分散成零件，埋在這裡。
 
「真不愧是克亞魯啊。你有想到事情變成這樣嗎？」
「很遺憾，我沒想到今天的事態。但有設想到不得不逃跑的狀況」
 
組合好的飛機在調整時也很完美，什麼時候都能起飛。
這個地方是考慮到起飛的方便程度而選擇的。
無論布雷特設下怎樣的包圍網，只要有這架飛機就能脫離。
今天輸給了布雷特。但是，那傢伙應該也沒想到送上門來的我們能逃走吧。
勉強熬過去了。
 
「克亞羅大人真是可靠的」
「作為紅蓮的主人，這點事是理所當然的」
 
如果你總是習慣性的拿下勝利，在失敗中就完全無法坦率。
 
「啊，這是傳聞中能在空中飛舞的結構。為什麼，這個能飛起來呢？真是不可思議啊」
「我也不太明白其中的原理。卡斯塔王子，要來坐坐看嗎？」
「當然了。已經沒機會乘坐這麼有趣的東西了，不依賴這個也無法回到祖国」
「⋯⋯我可會收運費的」
「當然，我們約定將真相傳達給各国」
 
全員都登上了飛行器。
於是，芙莉雅卷起風來，飛機開始上升並加速。
為了安全，讓她將高度提高到極限。
 
我坐在後座。旁邊的是艾蓮。
為了談今後的計劃，我特意這樣安排。
 
「艾蓮，剛才說的話題⋯⋯怎樣才能引導布雷特的行動」
 
剛才只說了大體部分，現在要詳細的討論。
 
「⋯⋯有各種各樣的方法，但我認為兩個前提條件是絶對不會改変的。條件一，借助伊芙的幫助。半吊子的戰鬥力，被黑色怪物同化。要準備多個以強大魔族和勇者為基準的強者，需要魔王軍的力量」
 
是吧。
而且也有和魔王及魔族合作的大義名分。
布雷特所說的，觸及黑色力量根源這樣的台詞。
那也是使魔王發狂的毒藥。
 
除非從源頭斷絶，伊芙就不用說了，其餘的的魔王也是，接下來總有一天會發狂。
通過打倒布雷特，也許可以除去其元凶。
這也是魔族們的宿願。
 
「還有一個是什麼？」
「是誘餌的問題。能成為誘餌的只有克亞魯哥哥大人一個人。因為要引誘那個布雷特，所以不能用勉強讓他上鈎那樣溫柔的計劃。需要讓克亞魯哥哥大人做好被吃掉一次的覺悟」
「我也是這麼想的。好吧。以這兩個前提準備對策。伊芙和魔族的說服由我來做，我也同意成為誘餌」
 
艾蓮想要說些什麼，然後含著淚點了點頭。
因為要把我當作誘餌，想到了我將會變成什麼樣子吧。⋯⋯我也很害怕。
 
⋯⋯但是，不能就這樣結束嗎？
 
直到我贏為止，都不會結束。
下一次不行，就下次繼續。
 
就這樣，越是舔舐苦澀，我的怨恨越是堆積，在完成復仇時越能體會到甜美。
 
而且，復仇結束後，幸福滿足的日子在等待著我。
有好女人，好酒，和平的世界。
 
在那樣理想的世界裡，那傢伙和被那傢伙的思想染成黑色的傢伙都是妨礙。
我一定加以驅除。
 
一切都是為了我的幸福。
 
 
  

 
第八章
序：回復術士振作起來 
[序：回復術士振作起來] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
飛行器著陸了。
筋疲力盡的回到吉歐拉爾城。
士兵們已經看慣了飛行器，所以已經不會吵鬧了
 
⋯⋯吉歐拉爾城平安無事，暫且放心了。
 
我和艾蓮做過的最壊的打算是，城堡內潛藏的怪物覺醒，鬧得天翻地覆。
 
吉歐拉爾王国在吉歐拉爾王的暴走中失去了許多優秀的人才，現在只不過是得到拉納裡塔領主等人的幫助，想方設法召集人才，把国家面貌整頓在最低限度而已。
 
如果再失去人才的話，下一次連補充都很難做到。
雖然知道教育人才是必須的，但現狀是對吉歐拉爾王国的重建就已經竭盡全力，沒有那樣的餘地了。
 
「艾蓮，你覺得情況怎麼樣？」
「如果是那個人的話，如果可能的話應該會追擊。應該認為他沒有考慮到」
 
對艾蓮的話點了點頭。
應該要掌握住吉歐拉爾王国的現狀。
如果把黑色怪物配置在吉歐拉爾王国的內側的話，應該會變成怪物來刺殺他們。
 
如果不做的話就無法做到。
 
⋯⋯原本，就沒有把吉歐拉爾王国的人才改造成黑色怪物，還是說要暴露出他們的本來面目就需要靠近布雷特嗎？
 
需要迅速確定這件事。
 
「紅蓮」
「好不容易睡得這麼香。有什麼事主人？」
 
因為害怕飛行器，在飛行中潛入我的衣服的紅蓮，只用小狐狸的形態露出頭。
這傢伙，為了馬上能接著睡不打算離開這裡。
 
「如果你仔細觀察的話，能發現隱藏真面目的怪物嗎？」
 
那瘴氣和魔力不同，如果不是相當強的力量是無法感知的。
實際上，在那個會場直到它們展現真面目都沒有察覺。
但是，如果是對那個氣味十分敏感的紅蓮，說不定即使是隱藏原形的狀態也能看穿。
 
「恩～，近距離一直盯著，聞出氣味後，不管隱藏的怎麼巧妙地都會發現的」
「知道了」
 
這是個好消息。
可以看出在吉歐拉爾王国的人才是否被變成黑色怪物。
一邊懷疑同伴一邊戰鬥是不可能的。
 
「艾蓮，選出現在對於吉歐拉爾王国營運不可缺少的人員。和紅蓮兩個人進行調查」
 
如果對手是布雷特的話，只警戒黑色怪物，就會被趁著那個空隙，安插用藥和精神控制製作的棋子。
那個是紅蓮發現不了的。
紅蓮和我，用各自的能力徹底調查。
 
⋯⋯與那傢伙為敵的時候，無論怎麼提防都不夠。
 
「我知道了。真的做得很仔細呢」
「啊，對了。想要殺掉從來沒有這樣做的自己。認為黑色的力量消失了。這樣深信不疑，愚蠢的自己」
 
覺得打敗吉歐拉爾王就消滅了黑色力量的元凶。
因為艱苦奮戰的成就感，拯救了国家的高昂感，與被祭奠為英雄提高了自尊心。
這些都削弱了警戒心。
並且，由於此後受到了來自他国的侵略，黑色力量的事被忘到腦中的角落了。
 
真是愚蠢的甜頭。
混雜著焦慮，一拳打在城牆上，伴隨著轟鳴聲拳頭貫穿了牆壁。
刹那她們十分的害怕。
真差勁，居然做出這麼不體面的出氣行為。
深呼吸，深呼吸。
想起來。復仇需要的是冷靜。為了做應該做的事情需要熱情，但不能因此而降低判斷力。
 
「對不起，已經沒事了。⋯⋯艾蓮，紅蓮。兩個人都累了吧，現在馬上拜託你們。不是現在不行」
「雖然很辛苦，但是會為了主人而努力！期待你的獎勵！尾巴緊緊地抱著，想要你做」
「我也理解那個的必要性。要趕緊開始工作了」
 
艾蓮由暮羽護衛著回到城裡。
如果有暮羽在身邊的話，即使已經潛藏著黑色怪物也總會有辦法的。
那麼，再做一件工作吧。
 
「然後，卡斯塔王子。對不起，也要檢查下你」
 
沒有能證明他不是布雷特的棋子的證據。
 
「恩，好啊。與其這麼說，不如說我想拜託你。看那個樣子，雖然被變成怪物，但是好像連自己都沒有意識到。如果不調查，會害怕得睡不著」
 
卡斯塔王子縮著肩膀說道。
 
⋯⋯我覺得幫助他太好了。
 
在那種情況下，我幫助了卡斯塔王子，反過來說，除了他和刹那她們以外，對所有人都見死不救。
 
連艾蓮的助理都捨棄了。
逃出會場時能掩護的人數是有限的，最重要的是如果不是飛行器就無法擺脫包圍網，能乘坐那架飛機的只有六人和一只。
 
所以在這裡的只有我的女人們和卡斯塔王子。
除此之外，是死了還是被變成怪物了呢。
即使拋棄了對吉歐拉爾王国發誓忠誠的人，也要把他帶回去，是為了宣揚所發生的事情，警告其他国家。
 
與格蘭茨巴赫帝国敵對的我們無論怎麼主張都缺乏說服力。
在這一點上，安利塔王国的影響力，卡斯塔王子的才智，都能很好的發揮出來。
決定性的是拯救了卡斯塔王子性命的代價，看穿了這一點，理解了被救之後的事。
否則，就不會救他而是救忠臣了。
 
「【癒】之勇者克亞魯大人，再次道謝。知道你拋棄了應該能拯救的人，救了我」
「這是該從自己的嘴裡說出來的嗎？就和說欠了吉歐拉爾王国人情一樣」
「是，我安利塔王国欠下了人情。不承認這一點是違反人道的，即使因此得到少許利益，也會受到很大的報應。而且安利塔王国打算向吉歐拉爾王国申請結為同盟。考慮到現狀的戰力，和格蘭茨巴赫帝国聯手比較好吧⋯⋯但如果和那邊聯手的話，就會被變成怪物。我可不要那樣做。這已經不是吉歐拉爾王国與格蘭茨巴赫帝国的戰鬥了。是人和怪物的戰鬥」
 
卡斯塔王子摘下了作為優秀男子的面具，展現了作為下一任国王的銳利本性的宣言。
人與怪物的戰鬥，說的很好。
這已經超越了国家、国家和戰爭的界限。
如果就這樣放任不管的話，各国就會被怪物支配吧。
我不打算否定那點，但還是這樣說吧。
 
⋯⋯這是我和布雷特的戰爭。
 
鞭策著疲憊的身體，艾蓮挑選了城內所有的重要人物，並給予了優先順序。
為了不引起恐慌，隱藏了格蘭茨巴赫帝国內發生了什麼，叫出每個人讓紅蓮看看。
 
時間已經深夜了。
早就到了睡覺的時間了，但是還是把大家強行集合在一起。
 
⋯⋯雖然蠻橫，但也沒辦法。
 
添麻煩的部分，誠意的道歉，也支付了特別津貼，還稍微有些的贈品。
托那個的福，一些不滿被接受了。
最後，終於還剩最後一個人。
小狐狸在坐在椅子上的文官面前聞著氣味兒。
 
「庫庫庫。嗯，是白色的！不黑嗎！但是，一般都是又酸又臭的！」
 
紅蓮的話，使文官受到了很大的打擊。
我一邊跟在一旁，夾雜著閑談問有沒有不舒服，據他說患有腰疼，一邊推穴位一邊進行【回復】
 
「哦哦哦哦哦哦，持續煩惱十年的腰痛一瞬間！非常感謝！這樣的話，以後可以加倍工作哦！」
「那太好了。不好意思一直拘留到深夜」
「哪裡的話！如果腰能治好的話，等到早上也可以！」
 
像這樣，使用【回復】也是對拘留到深夜的大家的道歉，仔細考慮後的。
 
⋯⋯是信任紅蓮能力的。但是，用【回復】雙重檢查確實更好。
 
如果這樣做的話，可以探索記憶和有沒有受到藥物污染，用黑色的力量以外的方法控制，具體說像用洗腦和藥物的人也能發現。
反過來說，如果只是【回復】也許就夠了，不過，沒有意識的時候被怪物轉變的可能性也不能排除，在那樣的情況下不是紅蓮的力量就不能看穿。
雙重檢查的話能萬無一失。
 
文官興高采烈地搖著腰走了。
目睹了那個，一下子坐在椅子上。
好累啊。
頭暈，惡心得厲害。
 
我擁有遠離常人的體力和魔力，每次疲勞都會用【回復】回復掉，但是精神上的疲勞無法治癒。
因為短時間內將幾十人的記憶灌入腦中，腦中發出了悲鳴，心情也充滿了各種各樣的感情，很不舒服。
所謂別人的感情和記憶，即使是習慣了的我也感到像是劇毒一樣的不快的東西。
這樣一次大量攝取的話，會發瘋的。
作為克亞魯的人格即將扭曲。
要趕快治癒精神。
 
「紅蓮累死了。工作過度了」
 
紅蓮從小狐狸的形態變成了少女的姿態趴在桌子上。
紅蓮也很疲憊。
第一次見到這麼認真工作的紅蓮。
 
「謝謝。沒想到，怕麻煩的紅蓮會努力到這種地步」
「是為了獎勵⋯⋯我一直期待著主人讓我心情舒暢」
「我注意到了。因為有那樣的味道啊。擔心其他的男人會注意到提心吊膽的。那麼，已經準備好了」
「終於，心情變好了」
 
紅蓮靈巧地用尾巴捲起裙子，讓我看。
一眼就看出來了。
不知道等了多久想被我疼愛。
趴在桌子上屁股貼著的樣子激發了征服欲。
啊，好。
我也想甩掉纏在一起的別人的記憶和感情，正想放鬆一下。
如果貪圖紅蓮的身體，應該能全都忘掉。
 
「紅蓮，今天不能溫柔的對待你」
「棒極了，紅蓮喜歡又痛又粗暴的」
 
那就好。
首先，用手盡情地握住紅蓮的尾巴，只是那樣，就仰起背來嬌聲尖叫，身體比以前好多了。
現在握著的地方是紅蓮的弱點，緊緊的握住就會變成這樣。
 
「太突然了，嚇了一跳。但是，比起用手更想要能讓心情舒暢的」
「啊啊，馬上給你」
 
今天像野獸一樣地做吧。
把郁悶的感情全部吐出來。
啊啊，我緊張得都疼了。
我暴露出了我的分身，紅蓮看起來很想要地凝視著那個，使用全身邀請著。
真是個可愛的傢伙。
好吧。疼愛到哭出來吧。
 
 
  

第一話：回復術士斷然拒絕 
[第一話：回復術士斷然拒絕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
昨天太累了。
主要是精神上的。
還感到沉醉於壓倒性的信息量。幾十人份的記憶和知識和經驗，感到克亞魯的人格和心理被攪亂了。
 
但是，不能休息。
要做的事情有很多。已經先下手了
但是如果在這裡停下腳步的話，就什麼也做不了。
 
坐起身子換衣服。
紅蓮睡得很香。明明是只任性的狐狸，昨天卻用為我竭盡全力的態度來對待我。
 
今天就讓她好好睡吧。
 
⋯⋯多虧了紅蓮的幫助，了解了吉歐拉爾王国的重要人物沒有被黑色的力量侵蝕。
 
這樣反而會害怕。要是用布雷特的力量做不到的話就好了。如果他認為沒有必要的話，情況就是最糟糕的。
最壊的情況下也要盡可能應對。
 
門開了。
是只穿著內衣的刹那。
 
「真遺憾，看那個樣子，克亞羅大人已經被掏空了。不能進行早上服務了」
 
刹那看著我的下半身發呆。
看到她那個樣子，僅僅這樣就明白她有多想做了。
 
「不好意思，昨天晚上做過頭了。下午會疼愛你的」
 
抱著刹那接吻。
我很中意刹那。會做這種程度的配合。
 
「恩。我很期待」
 
刹那戀戀不捨的準備離開。
 
「那麼，我準備去艾蓮的房間，你怎麼辦？」
「刹那要一起去。因為即使是刹那，也有能做到的事」
「就這麼辦吧。呆在我身邊會比較方便」
「我知道了」
 
刹那馬上回收了門外的衣服換上了。
好像是在門前特意脫下來收拾好的。
我更興奮的是刹那的內衣出現。是正因充分了解我的喜好才選取的。
 
 
◇
 
和刹那一起來到艾蓮的房間，艾蓮已經在做整理資料的工作，暮羽就在一旁等待著。
 
今後的戰鬥，不只是武力的碰撞。
同時也是席捲了周圍国家的情報戰、政治戰。
現在不能失去艾蓮。
正因為如此，暮羽和艾蓮在同一個房間裡生活，讓她們一直待在一起。
 
「艾蓮，你真努力啊」
「克亞魯哥哥大人很努力呢。我也不能輸。托克亞羅哥哥大人的福，如果可以不用懷疑身邊人的話，就可以使用各種各樣的方法」
「那可真讓人放心啊」
「總結了布雷特可能的動向」
 
從厚厚的紙束中抽出一張文件。
恐怕，艾蓮調查，計算的結果寫在厚厚的紙束裡，之中的這一張，是便於理解的總結吧。
真有趣。布雷特的能力，格蘭茨巴赫帝国的能力，包圍的環境，政治因素，比什麼都重視人心。
這才是曾經被作為軍略天才所為人恐懼的力量嗎？
 
「⋯⋯這樣下去三個月布雷特就能完成征服世界了嗎？」
「是這樣的。不管怎麼說，打倒對方被黑色力量侵蝕的軍隊的手段，目前只有紅蓮和克亞羅大人擁有。姑且，用冰能止住腳步，不過，由於普通的術者的冰魔術充其量維持數小時。而且，敵人會不斷增加感染者。另外，就像在格蘭茨巴赫看到的那樣，普通的人突然變成了怪物。那個最為糟糕。對方可以隨意向我方內部送入怪物⋯⋯如果在各地發生這樣的事情，鄰居可能會突然變成妖怪，国民之間就會疑神疑鬼，無論哪個国家都會自我毀滅」
 
艾蓮的預想是完全正確的。
那個能力太過強大了。
本來就是個卑鄙的傢伙。對方可以隨意地擴散黑色的力量，因為我們這邊淨化的力量無法增加。
 
「時間是對方的伙伴。只有進行早期決戰。由少數精銳強行突破，斷絶掉元凶。就像我們打倒吉歐拉爾王一樣」
 
「⋯⋯但只有那點。我不認為我能做到那個。因為是使用過一次的手段所以被知道了。不管怎麼說，因為對手是【砲】之勇者布雷特」
 
有比黑色騎士還要強的黑色怪物們，以及擅長擅長指揮戰鬥力、指揮能力、情報戰的布雷特。麻煩到無法用語言形容。
原本，如果能以少數精銳打倒，那時我就已經打倒布雷特了。
正因為判斷那是無法做到的才逃跑的。
 
⋯⋯越想越覺得棘手。
 
「那麼，艾蓮你認為怎麼辦才好」
「人的力量無論如何也辦不到。我沒有想到任何能確實取勝的方法。但是，可能獲勝的手段還有幾個」
「有可能性就足夠了。那麼，是什麼樣的手段呢？」
「⋯⋯借助伊芙的力量。原本，那個黑色的力量是上一代魔王給吉歐拉爾王的。本來，那是魔王使用的力量。那樣的話，從理論上講伊芙也能熟練使用。那才是，【賢者之石】強行讓布雷特適應的」
 
⋯⋯注意到了那裡嗎？
 
我是因為對前一代魔王使用了【回復】】才知道的。
 
那個力量持續從魔王的身體裡涌出，總有一天會使魔王發狂。但是，同時也能成為魔王的力量。
如果是伊芙的話，也許可以熟練使用黑色的力量，也許能從布雷特賦予黑色力量的人那裡奪走那種力量。
但是，這也意味著伊芙被黑色的力量侵蝕。如果打算有意地使用那種的力量，會像先代魔王一樣瘋狂吧，總有一天伊芙會變得不是伊芙，成為真正意義上的魔王吧。
 
「還有一個。借助神鳥卡拉德里烏斯的力量。如果是神鳥卡拉德里烏斯的話，或許知道關於那股黑色力量的事吧。豈止如此，連對策都⋯⋯或者，能製造連被給予黑色力量的人也能殺死的病。因為，同為神獸的紅蓮是可以燒死它們的」
「總是在對伊芙撒嬌啊」
「是的，對方就是這種對手，我們也只能使用那種手牌。如果正面進攻的話」
 
我不能否認那句話。
但是，我不想選擇那種手段。
即使贏了，伊芙也會被黑色力量侵蝕，被神鳥消耗掉生命。
 
伊芙已經使用了兩次神鳥的力量。第三次即使不死也無法平安無事。
如果做得不好的話，也許會成為只是活著的存在。
我討厭這樣。因為伊芙是我的戀人。
 
「如果不從正面進攻的話，還有怎樣的手段」
「有兩種。第一種是必須把克亞羅哥哥大人的生命做為誘餌，勝算很小的方法。那個男人對克亞羅哥哥大人很執著。所以，吉歐拉爾王国以克亞羅哥哥大人作為貢品，懇求被放過⋯⋯然後，克亞羅哥哥大人一邊被當作他的玩具，一邊等待著殺死他的機會」
「是好手段啊。能輕鬆地形成和他一對一的狀況」
「是的。但對方是布雷特。能看穿我的意圖吧。並且，他會敢於接受。並為了不被殺死做了十二分的對策。弄不好的話，克亞羅哥哥大人什麼也無法做，一輩子都是他的玩具⋯⋯不，不是如果做得不好，而是只要不發生奇跡就會變成那樣」
 
只要不發生奇跡就不會成功，即使成功我也會失去很多東西。
儘管如此，有能取勝的可能性嗎？
 
「說一下第二種方法吧」
 
「恩，說實話，現在的情況已經輸了九成左右。想要在這種情況取勝本身就是錯誤的，那到不如乾脆，把局勢還原」
「太抽象了不太明白」
「⋯⋯克亞羅哥哥大人【回復】有能隨意擴大解釋的特異性。在我看來，不管怎麼想都不是【回復】的事情上發揮了很多力量」
「算了。這就是我的力量」
「所以，如果進一步擴大解釋的話，對世界本身【回復】，連時間都能倒流」
 
心中暗暗吃了一驚。
因為說出了我一周目得出的結論。
 
「確實在理論上是可能的。但是，在理論上。這個水平發揮不了那麼大的力量」
「力量是有的⋯⋯像布雷特一樣使用【賢者之石】就可以了。如果使用那個克亞羅哥哥大人【回復】一定可以」
「因為那塊【賢者之石】被奪走了，才變得如此麻煩的吧」
「不是有嗎。克亞羅哥哥大人也注意到了吧」
 
艾蓮好像有什麼話要對我說。
 
「不會吧，你在說伊芙嗎？」
「是的，現魔王伊芙・莉絲。如果挖出她的心臟就可以得到。要是克亞羅哥哥大人的話，無論怎麼樣都能突然襲擊到」
「那是因為，不管怎樣」
「我也不喜歡。因為我姑且認為她是朋友。但是，我也這麼想。反正就算殺了，只要把時間倒流，就能復活。克亞羅哥哥大人，如果時間被卷回去了，不管發生了什麼，請先殺掉布雷特。這樣的話，一切都會順利的」
 
看到艾蓮這樣笑著告訴我，我真的明白了她是那個諾倫姫
她的真正才能就是毫不猶豫地選擇最優手段。
人會無意識地避開，選擇連想都無法想的手段。
 
「⋯⋯我不會用那種方法」
「不是不能用，不用嗎？」
「對了。雖然不能使用神鳥的力量，但是試著去聽神鳥的話吧。然後一邊考慮對策，一邊推進把我作為誘餌的準備」
「好吧。一定會後悔的」
「啊，是有成功可能性的。那麼，我想賭上這種可能性」
 
「這麼說的話我就遵從了。⋯⋯我也不想忘記和克亞羅哥哥大人在一起的日子」
 
沒想到，沒有任何反駁，艾蓮輕易地同意了那個被認為如果成功就是奇跡的計劃。
 
⋯⋯莫名的僵住了。艾蓮理解力很強。但是，像這樣，從某種意義上說，會放棄作為軍師的責任嗎？
 
我所認識的艾蓮，肯定會拚命去說服我。
 
「我會加油的。希望多少能提高一點勝利的機會」
「啊，拜託了」
 
抑制住涌上心頭的疑慮。
恐怕一定有什麼吧，艾蓮絶不會背叛我的。
就這樣吧。
不管發生什麼，艾蓮都會為了我而竭盡全力。
方向決定了的話，還是不要插嘴的好。
這裡就交給艾蓮，我做我力所能及的事吧。
 
 
  

第二話：回復術士は葛藤する 
[第二話：回復術士は葛藤する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
離開艾蓮那之後就變成一個人了。
刹那也留在艾蓮那裡了。
無論如何，都想一個人思考。
在吉歐拉爾王国最美麗的地方，芙蕾雅王女建造的庭院中繼續思考著。
 
「在這種時候，已經輸了嗎⋯⋯不愧是超一流的軍師。嚴厲而正確」
 
我明白艾蓮的話。
差不多已經輸了。
即使我們今後會繼續採取最好的手段，僅僅那樣是無法獲勝的。
從這裡開始，憑借敵人的失誤逆轉，或是有奇跡存在。
 
⋯⋯那個布雷特不會失誤，一開始就不能指望奇跡存在。
 
如果拋棄情感方面的話，就應該使用艾蓮所說的手段。
犧牲伊芙借助神鳥卡拉德里烏斯的力量可以製造出勝機，並且認為現在挖出伊芙的心臟，把時間倒流是最好的方法。
 
那樣的事我明白。
反正，即使殺了伊芙，時間倒流的話也會復活。不犧牲任何事就能得到最好的結果。
儘管如此，心還是呼喊著不。如果那樣做的話我就不再是我了。
 
多餘的感情將成為枷鎖。
但是，如果卸下這個枷鎖就沒有意義了。
我決定按照我的想法行動，創造自己相信的理想世界。
正因為如此，不選擇犧牲伊芙的手段。
 
「只是，必須留在腦袋的一角裡」
 
⋯⋯根據今後的發展，可能不會再說些撒嬌的話了。
 
如果失敗的話我不止我會成為布雷特的玩具。
布雷特一定會凌辱我們的女人們，做為俘虜。為了獨佔我，要奪走我執著的一切。他是那樣的傢伙。
 
我的所有物，戀人，玩具，能承受那樣的目光嗎？
如果，當命運確定了的時候，我到底會做出怎樣的選擇呢？
 
 
◇
 
當天，所有的準備工作都做完了，準備出發。昨天我深深地疼愛著艾蓮和暮羽。考慮到萬一的兩人要求不做避孕。
也許我能做到，但是我認為那樣就可以了。
 
然後，終於要為了打倒布雷特而行動了。
首先，必須優先做的事情有兩個。
 
第一，要把王子送回給他的故鄉──安利塔王国。
他必須把格蘭茨巴赫帝国發生的事情散布到全世界。
即使聚集了吉歐拉爾王国的精銳，如果是以黑色怪物對手的話，無法保證能把王子送回安利塔王国。不管怎麼說，太花時間了。
能比任何人都早安全地運送他的只有我們，不能交給任何人。
 
其次，前往伊芙身邊借助強力的魔族和魔物，從神鳥那裡獲得知識。
這個也不能交給別人。
所以，必須經由安利塔王国前往魔王領地。
 
「克亞羅哥哥大人，祝你武運興隆」
「不好意思啊，現在蓮不能從這裡離開」
「嗯，我知道。呼，為了我不在這個国家也能運作而做了準備。不能和克亞羅哥哥大人一起的話就沒有意義了⋯⋯」
「沒那回事。正因為艾蓮你不在也可以運營国家，所以艾蓮才能從国家運營中放開手，集中精力應對布雷特。是個大功勞」
「被表揚的話會很高興，被這麼一說，就不能再抱怨了！」
 
艾蓮鼓起了臉頰。這無法想像是作為有能力又冷靜的軍師所的動作。
 
「暮羽，不好意思啊。拜託你做護衛」
「沒必要道歉。倒不如，被克亞羅依靠很高興喲。不管發生什麼，艾蓮都不會死的」
「拜託了。失去艾蓮的時候就輸了。然後，能保護艾蓮的只有你」
 
【剣聖】暮羽也決定把讓她留在這裡。
雖然會大大減少戰鬥力，但是這也是沒辦法的事。
絶對不能失去艾蓮。
因此，從現在開始前往安利塔王国以及魔王領的成員，我，刹那，芙莉雅，紅蓮，卡斯塔王子。
 
「克亞羅大人，隨時都可以出發」
「飛行器也很順利」
 
刹那和芙莉雅坐上了飛行器。
 
「卡斯塔王子，本來應該更謹慎地接送。這次我放棄了除了速度以外的一切」
 
為了減輕飛行器只帶了最低限度的行李。
堆積起來的糧食，也只有儲存食品和水，如果是普通的王族會因為這樸素的旅行而生氣吧。
 
「非常歡迎。倒不如在這種情況下如果還提出要坐豪華的馬車，帶著出色的護衛進行旅行的提案，就看透了這個国家。現在時間比什麼都寶貴。然後，艾蓮的提案很棒。接受這個條件吧。一切，我們沒有要求修改」
「謝謝。期待著在本国的活躍表現」
 
艾蓮用優雅的動作行禮。
昨天，從那以後，艾蓮與卡斯塔王子進行了會談。
內容是，吉歐拉爾王国與安利塔王国的同盟，以及今後如何應對格蘭茨巴赫帝国。
兩個人都以同樣的水準看待事物，更重要的是有著現在不是考慮本国利益的共識，所以順利地決定了各種各樣的事情。
能夠做到這一點，就是證明二人不是普通人吧。
 
「主人，快上去吧！」
「紅蓮不是討厭飛行器嗎？」
「已經相當習慣了。我注意到了。就算掉下來也不會死吧！」
 
為了減輕機體重量而變成小狐狸狀態的紅蓮在我的肩上嬉鬧著。
這種時候的紅蓮真可愛。
 
「那麼，大家走吧。首先是安利塔王国」
「是！因為能讀懂大部分地圖所以不會迷路」
「恩。走吧」
「咚咚，加油！」
「⋯⋯如果安全範圍內盡快到達的話，我會很高興的」
 
於是全體乘客都乘上了，芙莉雅用風吹著讓飛行器飛了起來。
安利塔王国沒事就好了。
 
這次旅行還有一個目的。
確認目前世界各国是否平安。
已經有幾個国家被吞沒了。
不能否定那個可能性。
正因為如此，我打算通過幾個国家的上空，盡可能地一邊確認各国的情況一邊旅行。
 
 
◇
 
看來芙莉雅說已經習慣了是沒問題的，以接近飛行器能承受的最大速度飛行著。
沒有弄錯方向，筆直地前進著。
理想的航班。
 
「怎麼樣？克亞羅大人」
「太完美了。無可挑剔」
 
我這樣說著，芙莉雅提高了一點點速度。
興高采烈地哼著歌。
 
「【癒】之勇者。這個這麼好用。難道不能量產嗎？」
 
感覺卡斯塔王子以前也說過同樣的話。
 
「我也是這麼想的，但是材料本身很難入手，就算能得到，只要不是超一流的術士，就不能很好地讓它飛起來」
 
直截了當，用有相當大力量的技能飛行著。
即使大量生產這個也不會有乘客聚集的吧。
 
「現在確實是這樣。但是，我這樣想。經過不斷改良，不斷減少浪費，飛行所需的能力就會減少，能乘坐的人也會增加。而且，說不定什麼時候能得到不依賴魔力的動力⋯⋯這樣的話，戰爭的存在方式、流通、一切都會改変」
「⋯⋯是啊，也許還有那樣的未來。但是，為了這樣的未來，必須要想出解決布雷特的辦法」
「是啊。現在是人類是否會滅亡的緊要關頭。只是，我一直有在意的事。到底，【砲】之勇者布雷特以怎樣的世界為目標呢」
 
布雷特期望的世界嗎？
 
「如果相信他的話，那就是被自己喜歡的美少年包圍的樂園。然後，在美少年的時侯讓時間停止永遠保持美麗，繼續愛著」
「這樣的話，可能有談判的餘地。雖然是極端的爭論，但我認為投降就行了。只是喜歡而已，好的美少年再多一些就好了。這樣的話，我們可以將精心挑選的美少年區分開來，培育，每年奉獻。所以，請不要毀滅我們的国家」
「供奉生祭讓他老實。簡直就是邪神什麼的」
「確實是啊。那已經不是人類了，而是那樣的東西。如果是那麼一點點的損失應該接受」
 
聽起來是這樣。
如果那樣的交涉能了結的話，恐怕一個国家一年中犧牲十個人或二十個人就可以了。不得不說性價比非常高。
 
「只是，跟那個談判真是要命啊。被變成黑色怪物的風險太高了」
「有同感。⋯⋯但是，嘛，我也要試著探索一下那條路線。應該全部採取措施」
 
果然，這傢伙聰明又能變通。
那麼，可以傳達我們的作戰計劃嗎？
 
「吉歐拉爾王国也好，不，艾蓮也好都在想像和你一樣的手段。⋯⋯布雷特對我很執著。以我為首的少年們為誘餌，像你說的那樣發誓服從」
「這樣啊，果然艾蓮那個孩子的話，會考慮那種手法吧」
「但是，那只不過是表演。在對方信任我的時候，吉歐拉爾王国沒有損失，然後我一邊成為布雷特的玩具，一邊尋找機會殺了他」
 
卡斯塔王子笑了。
 
「我非常信任你。那不只是你不能平安無事。暗殺失敗的瞬間，吉歐拉爾王国會因被報復而滅亡⋯⋯你把這件事告訴我好嗎？把這個信息作為伴手禮，光是安利塔王国說不定能得救喲」
「因為是同盟者。本來，如果安利塔王国不能信任，那就無濟於事了。那麼，為了不給自己的策略帶來不良影響，應該把一切都說出來」
「哼，這太不合理了。我們約定吧。不會妨礙你們」
 
我相信那句話。
與其這樣說，不如說只有相信。
穿過雲層，視野一下子開闊了。卡斯塔王子探出身體。
 
「哈哈哈，這麼快就回來了。噢，時間正好。大家，看下面。這就是我的国家，美麗的安利塔王国！」
 
安利塔王国的首都，安利塔。
水之都，世界上最美麗的藝術都市。
那個景色在眼前展開。
 
在石頭建造的街道上，建築物一個接一個的很有品味。
最重要的是，整個城市清掃的很周到。到了不自然的程度。
那個的秘密在眼前被揭開。
 
「哇，好厲害。非常漂亮」
「哇，彩虹出來了」
「街道被水沖洗著！」
 
從街道的中心一口氣溢出水，那個水流過通道，把垃圾和灰塵全部沖洗掉。
為了保持街道清淨而融合
魔術和科學的系統。
那樣一周清洗一次街道。
途中，為了分類垃圾而下了功夫，被衝走的水經過淨化後，殘留的營養流入湖中，成為魚類的養分。
 
「這就是藝術和水結合的街道嗎？嚇了我一跳啊」
「這是我驕傲的国家。魔爪還沒伸到這種地方就放心了。你們會停留一天左右吧？」
「是啊。天快黑了。夜間飛行很危險」
「那麼，請讓我盡力招待你。我想感謝救了我的生命」
 
那是藉口吧。
真正的目的是，一邊保持作戰提案，一邊按照自己的意志操縱我們。
 
「知道了，請讓我打攪下吧」
 
我也明白準備順其自然。
也許，這個男人會想出連我和艾蓮都想不到的手段。我有那樣的期待。
 
 
  

第三話：回復術士在水之街享受 
[第三話：回復術士在水之街享受] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
來到了藝術與水的城市，安利塔王国。
自然與人工物完美地協調，就這樣從天空眺望也讓人看得出神。
 
安利塔王国可以說是一個真正意義上具有成熟文化的国家。
国家歷史的長度，吉歐拉爾王国遠不及其腳下。
剛才，清掃使用的系統根據狀況的不同能成為成為驅逐外敵的武器，覆蓋在建築物上的防壁的強度也與吉歐拉爾王国不相上下。
 
巨大的蓄水量、淨水系統、堅固的防護牆和在防護牆內的食品生產力。
大體上，可以說是在防守戰和持久戰中擁有最強力量的城市。
另外，聽說士兵們也全都是精英。
讓這裏崩壊可不是簡單事。
 
⋯⋯可是，即使是那個安利塔城，對那些黑色怪物們也是無能為力吧。
 
被黑色力量侵蝕的居民，只要從內部開始暴動，大部分的防衛設備就會被無效化。
並且，吉歐拉爾王国也能攻略下這個国家。現在，如果芙莉雅像這樣乘坐飛行器轟炸就結束了。
就在剛才，卡斯塔王子提到飛行器的批量生產，雖然說了很難有人選，在那樣的未來，現有的大部分防衛機構都有變為無用之物可能。
 
「那個，要在哪裏著陸呢？」
 
芙莉雅向卡斯塔王子問道。
 
「在城堡的庭院裏。從這裏也能看見吧」
「啊，看到了。但是，明明長著那麼漂亮的草坪」
「可以。那裏最快、最安全」
「⋯⋯我知道了」
 
芙莉雅將飛機轉向著陸姿態。
竟然不可惜那麼漂亮的庭園，相當大膽啊。
期待著卡斯塔王子如何招待我們。
 
 
◇
 
在庭院著陸後，看守的士兵自然蜂擁而來。
卡斯塔王子最先從飛行器上探出頭，士兵們對他跪拜。
這不是出於義務而做的，而是因為對他的信賴和尊敬。
 
「我回來了。雖然比預定的時間早，但是由於發生了事故所以回來了」
「歡迎回來，卡斯塔王子。用鋼鳥回歸讓人甚是驚訝。他們到底是？還有，ヨルーム、ファンツ大人呢」
「被格蘭茨巴赫帝国殺害了。只有我被他們救了，總算是回來了」
 
在這裏的人們面露鎮痛的神情。
正如卡斯塔王子被仰慕那樣，被殺掉的家夥們也被人仰慕吧。
在那個場合，他們打算捨棄卡斯塔王子以外的人，說著卡斯塔王子就拜託了，目送著我們。
在那一瞬間，他們認為只有卡斯塔王子一定要逃走，做好了當場赴死的覺悟，他的部下都很優秀。
 
「這麼快回來的原因，也是吉歐拉爾王国的各位前來的理由。請轉告做緊急歡迎的準備。吉歐拉爾王国的各位，請暫時休息一下。我這邊也有些準備」
「啊，一會兒見」
 
向部下共享信息。
然後，整理一下要對我們說的事情吧。
要仔細考慮一下。
這對我們來說也許會有好處。
 
 
◇
 
水資源豐富，當然也可以使用湯舟。
沖掉汗水和污垢，換上對方準備的衣服。
手感很好。是絲綢制成。
 
絲綢是超高級品，是最稀少的東西，想弄到手卻怎麼也弄不到。
證明這是為了招待客人而使用的。
在房間裡悠閑地等著，傭人因為已經做好吃飯的準備了前來叫我。
走了一會兒，紅蓮，刹那，嗅覺出色的兩人都抽動著鼻子。
 
「是美味的氣味。じゅるり，看起來很好吃。因為在吉歐拉爾王国米飯吃得太多了，所以紅蓮非常開心」
「恩。刹那也能感受到」
「因為現在的吉歐拉爾王国沒有錢。不能奢侈」
 
曾經的榮耀也消失在別處了，現在的吉歐拉爾王国處於緊急財政狀態，吃不到好吃的東西。
最起碼得救的是，收斂錢財獲得權益的貴族們被掃除了。
這也可以說是吉歐拉爾王的功績吧。
盡可能地節制，從頭到尾把錢分配給復興。
在那之前吉歐拉爾王的暴走所造成的傷痕還是很深的。
被傭人們引導進入的房間玻璃窗打開讓光線進入，人工池裡有各式各樣顏色的魚在游動，雅致的風景在眼前展開。
 
天已經黑了，可是這亮度。恐怕是用魔術的力量造出假的太陽吧。
 
「相當風雅的房間」
「這是安利塔王国在做最高級的招待時使用的。【癒】之勇者一行如果中意的話是最好的」
「當然喜歡。我也是那樣，我的同伴們更加喜歡」
 
紅蓮和刹那，顯露出平時不會出現的孩子般的表情，看著在人工池游動的魚。
雖然淨是做些讓人覺得血腥的事情，但紅蓮剛出生，刹那也未滿十五歳。
如果是真的話，是天真無邪地玩耍著也會不覺得奇怪的年齡。
由於我的原因被四處帶著。
 
⋯⋯如果全部結束了的話，想讓大家看各種各樣的美麗的東西，想讓大家享受Ｈ以外的快樂。
 
但是，要能這麼做，要比至今為止必須更加努力，有不得不接受的矛盾。
 
「克亞羅大人，這種流水庭院真好啊。也想引進吉歐拉爾王国」
「太花錢了，連製作設備的技術都沒有。很難實現啊」
 
玻璃很昂貴。而且描繪了美麗曲線的屋頂也要求有超乎常人水準的手藝。
這裡也是向其他国家展示財富和技術的房間吧。
 
「哈哈哈，玻璃是安利塔的名產。來，坐吧。邊吃飯邊聊關於今後的話題吧」
 
卡斯塔王子拍了拍手。
於是廚師隨之出現，手裡捧著池中的魚。
然後，當場被批量切片。
 
「生吃最好吃，但是對生魚有抵觸感的話會烤成三分熟哦。怎麼辦？」
「我可以生吃」
「紅蓮也這麼做！」
「恩。生吃看起來很好吃」
「我要烤熟」
 
除了芙莉雅以外都希望生吃。
吉歐拉爾王国沒有生吃魚的文化。我也明白她想回避的心情。
芙莉雅的份兒用塗了黃油的平底鍋迅速地烤熟表面。
剩下的盛在盤子裡。把魚片放在原來的地方，簡直就像魚還活著一樣。
賣相上讓人覺得還不錯。
最後再配上以醋為基礎的調味汁和蔬菜就完成了。
 
這種魚的顏色是淡粉色，與盤子裡的白色、蔬菜的綠色很相配。
料理主要是肉類、麵包、湯等。
我們坐到座位上，各自倒上葡萄酒。
只聞香味，就知道那是最高級的古董。恐怕，如果是普通人的話，即使花上一個月的工資，也無法裝滿一玻璃杯，就是這種等級的葡萄酒。
 
「那麼，祈禱安利塔王国和吉歐拉爾王国的繁榮，乾杯吧」
「乾杯」
 
舉起杯子，乾杯結束後喝了一口。
原來如此，好的葡萄酒不是美味，還會感到幸福嗎？
只是含在嘴裡就覺得讓人恍惚。
而且，剛剛還是活著的魚，肉自然是新鮮的，紅色的生魚片脂肪很足，甜甜的，在嘴裡融化。
 
「克亞羅大人，這條魚非常好吃。雖然和在冰狼族村子附近捕到的鮭魚很像，但是這個更好」
「能給紅蓮再拿一條嗎！一條是不夠的！」
 
刹那和紅蓮，用厲害的氣勢吃掉了一條的份。
卡斯塔王子微笑著，馬上安排再來一份。
 
「⋯⋯雖然生吃很可怕，但是看起來很好吃」
「芙莉雅，要不要嘗一口？我保證不會生病，也不會有寄生虫」
 
新鮮度有證明，正因為是這個清澈的人工池，不附有病原菌，並且也沒有寄生虫進入的餘地。
 
「那麼，只嘗一個⋯⋯好吃，魚如果乾巴巴的，會不是很喜歡，不過，生吃的話蠻鮮活的」
「啊。但是，像這樣吃河魚還是只在這裡比較好」
 
暫且不說海魚，生吃河魚的話是很危險的。能品嘗到這種味道才是最大的奢侈。
 
「我也很喜歡這魚。這個人工池好像是為了能生吃河魚而建造的」
「有錢人的手筆就是不一樣啊」
「哈哈，我覺得你花錢蠻大方的。⋯⋯那麼，我們談談今後的事情吧。向【癒】之勇者提問。在當下，我們的勝利條件和敗北條件是什麼？」
 
勝利條件和敗北條件。
因為決定那個是理所當然的，所以容易被輕視。
 
但是，如果不能確定這一點，作戰的根基就不能確定。
 
「勝利是布雷特的死亡和根除黑色的力量。敗北是讓吉歐拉爾王国和安利塔王国被吞沒，和布雷特所期望的世界一樣」
「再次提問。如果布雷特死了，黑色的力量真的會消失嗎？我認為這是你暗殺布雷特的計劃中最大的漏洞。假設幸運地殺死了布雷特。但是，黑色的力量沒有消失的，你被當場包圍，遊戲結束。於是，取代布雷特率領黑色力量的東西出現，報復吉歐拉爾王国。不也應該設想一下這樣的未來嗎？」
 
不愧是一国之王。
有想到各種各樣的可能性，並正確的指出。
如果天真的認為解決掉諸惡的根源，問題就會全部解決反而更反常。
 
「不會否認有可能變成那樣。但是，吉歐拉爾王的時候如果破壊了本體，其他怪物就消失了⋯⋯只能說那樣的概率太高了。不管怎麼說，在這種情況下，只能依靠這種可能性」
「確實呢。現在不是什麼有餘裕的狀況。但是，我覺得關於那個的保險可以交給我。如果有這個安利塔王国的力量」
 
這樣說著，卡斯塔王子開始說起自己的方案。
 
「⋯⋯那樣的事可能嗎？」
「我從未說過無法實現的事情。說辦就辦。這個方法不會妨礙你們的計劃。不，應該會成為幫助的」
「交給我吧。⋯⋯對不起」
 
這個方法是強迫安利塔王国犧牲的方法。
但是，希望在現狀下能稍微增加一點提高勝算的要素。
 
「沒必要道歉。這也是安利塔王国的戰鬥。付出犧牲是理所當然的」
「抱歉，是我的失言。請原諒我。總覺得這是只屬於我們的戰鬥」
「希望你能明白。再次強調，這是關係到人類存亡的戰爭。安利塔王国也是當事者。正因為如此，我們也會做所有能做到的事情。然後，接下來，將前往魔王領地吧。如果知道了什麼請聯繫我。我們也需要一些信息」
 
卡斯塔王子一打響指，一個鳥籠就被拿了過來。
 
「訓練得很好的信鴿⋯⋯不，是鳥的魔物嗎？」
「和普通的信鴿不同，不僅僅是憑借歸巢本能回來，還能記住使用者的魔力來回往返。沒有比這更快更安全的通信手段了。我想把這些孩子們托付給你」
 
運來了兩只通體白色十分美麗的大型鴿子。
 
「我們做個約定吧。如果有新消息我會告訴你。因為很期待卡斯塔王子的頭腦啊」
「我會盡微薄之力的。祝你武運亨通」
 
緊緊地握了手。
根據卡斯塔王子的提案，雖然只有一點點，但還是取得了勝算。
 
照這個樣子累計起來的話，或許也能夠到達布雷特那。
 
不，必須要到達。
 
天亮後，立刻前往伊芙那裡，尋求幫助，從神鳥那裡收集情報，並且提高勝利的可能性。
那個男人，一周目對我做的事就值得萬死，可第二周目也做得過頭了。
 
⋯⋯我要比對這個世界任何人的復仇都殘酷，悲慘，不傷害他殺掉他的話，我就不甘心。
 
為了這個目的，不管什麼事都會做，無論什麼東西都要利用給你看。
 
 
  

第四話：回復術士與魔王再會 
[第四話：回復術士與魔王再會] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
飛行器在空中飛舞。
 
對卡斯塔王子的計策感到吃驚。
艾蓮也想到了那個計策。但是，因為安利塔王国要做出重大的犧牲，艾蓮認為要讓安利塔王国實行這個計劃要採取威脅的手段。
可是，卡斯塔王子說了要實行這樣的計策。
他證明了自己所說的「不是協助吉歐拉爾王国，而是共同戰鬥」
 
我再次覺得在那個會場救了他沒有錯。
從現在起，我們將前往魔王領地，在此期間卡斯塔王子將對格蘭茨巴赫帝国的惡行進行散播。
一切都是在和時間作鬥爭。
我和卡斯塔王子都會盡力而為。
 
 
◇
 
我在嘗試第一次夜間飛行。
為了盡快到達目的地，這是必要的。
芙莉雅的魔力量和回復量，再加上我的【回復】在理論上是可行的。
依靠月光，不看地面只相信儀器進行飛行。
有一定高度，不會撞到障礙物。
以防萬一，只確認在前進的道路上有沒有大山。
 
「芙莉雅，差不多該換班了吧」
「好的，拜託了」
 
芙莉雅停下了風的魔術。
飛行器因此失去速度，高度開始下降，我立刻用風的魔術使之穩定。
本來，考慮到交替的事，這次和芙莉雅坐在一起。
剩下的成員睡得很香。
 
「在天亮前先睡一會吧。夜間飛行相當費神吧」
「是啊。在幾乎什麼都看不見的情況下飛行，非常不安，心裡沒底，總算是飛得相當快了」
「這也難怪。在這種情況下，沒想到芙莉雅能準確的飛這麼長的時間」
「呵呵，我盡了全力的」
 
魔力的回復趕上了，疲勞用【回復】消除。
儘管如此，只有內心的疲憊是無可奈何的。
芙莉雅笑了，但是現在應該也很辛苦吧。
 
「那個，克亞羅大人。我一直有想問的事情」
「什麼？」
「如果不是我的誤會，克亞羅大人，看起來非常的著急」
「那是這樣吧。那個黑色怪物日益增多。以天為單位情況都在惡化」
「不是這樣的，雖然說不好，但克亞羅大人的感情全部都指向布雷特，如果殺掉了布雷特，之後就會變得空虛，有這樣的不安」
 
⋯⋯沒想到被芙莉雅看穿了。
 
復仇之旅漸入佳境。
 
【術】之勇者芙蕾雅被破壊掉了，現在服侍著我。
 
【劍】之勇者布萊德徹底奪走了尊嚴，並將她刻畫為奴顏婢膝的女人後將其殺害。
 
奪走了我一切的吉歐拉爾王国，已經消滅了，成為了我的国家，我的復仇對手只有布雷特了。
把布雷特送進地獄的話，我的復仇就結束了。
我告訴我的女人們是為了世界和平而旅行。復仇的事什麼也沒說。
儘管如此，以布雷特作為結束這件事，被芙莉雅看穿真讓人吃驚。
 
「算了。和他有個人的因緣。而且⋯⋯我不僅僅是為了世界和平，還是為了某個目的繼續著這次旅行。這樣就結束了」
「那個，克亞羅大人不會消失吧？總覺得有那樣的感覺」
 
會消失嗎⋯⋯⋯
 
如果是以前的我，那也許是可能的。
復仇結束，一片空白，下面做什麼好都不知道。
不過，說到底，要是以前的我的話。
 
「我們做個約定吧。那個不會發生。即使旅途結束，人生仍在延續，這樣的好女人是不會放棄的吧」
 
自然而然地說出了那樣的話。
以前，我把芙莉雅當成芙蕾雅王女的時候這樣想。
消除記憶，植入虛偽的愛，與自己看不起的**的男人相愛，最終讓幾百名吉歐拉爾王国的士兵死在她手上。
然後，在適當的時機讓記憶恢復，會有多少的絶望、痛苦呢。
 
事實上，我就是這麼做的。
芙莉雅一次又一次主動向我尋求，身體重疊，說著愛的低語，豈止是吉歐拉爾的士兵，就連自己的父親，吉歐拉爾王也親手殺害了。
為了弄壊芙蕾雅王女做了十分過火的事情。
只需還原記憶就能完成對芙蕾雅王女的復仇。
 
但是，比起這些，我更希望她作為芙莉雅在我身邊。
這邊比復仇更重要。
 
⋯⋯這是剛重來時無法想像的心境變化。
 
變得甜蜜了嗎？不，不對。
只是與芙莉雅的時間累積的結果。
 
「啊，我不會拋下的」
 
人生並不是為了復仇。我是為了變得幸福而復仇。比起那個，如果發現快樂的事，優先那邊也不可笑。
 
「放心了。絶對呦。絶對不要離開我」
「啊，約好了」
 
以非常平靜的心情點了點頭。
 
⋯⋯我絶對會殺死布雷特。
 
但是，如果那個結束了，就和我的女人們幸福地生活吧。
不再做血腥的事情，只是平靜地生活。
 
 
◇
 
多虧了輪流交替通宵飛行，比預定早些到達了魔王領地。
在魔王城，傳達了龍騎士們的戰死，雖然為在我身邊發生了這樣的事進行道歉了。
 
⋯⋯接受了道歉的人們，沒有發怒，只是表達了遺憾。
 
毫無怨言。
他們是戰士，已經做好了變成那樣的覺悟。
正因為如此，我才覺得抱歉。
我落入了布雷特的圈套，眼睜睜地看著他們和他們的龍死了。
正因為如此，龍騎士們的仇一定要報。
 
之後，向魔王軍傳達了幾件事之後，向伊芙那走去。
因為一起進去會很擁擠，讓刹那她們在別的房間休息。
進入謁見之間。
我進入屋內交換出了護衛的魔族，只留下我們兩個人。
本來，是必須要有護衛的，不過，我是伊芙的騎士。有我的話不需要護衛。
好久不見的伊芙坐在魔王的寶座上，鼓起臉頰。
 
「伊芙，你過得好嗎？」
「第一句話是這個？再說一點像戀人的話吧」
「不好意思啊，我沒有那麼多心思。然後呢？」
「我很好，這邊很和平。太和平了，反而讓人覺得奇怪。明明有很多人會考慮不好的事情」
「因為事先做了大掃除」
 
把魔王當作裝飾品，想要掌握實權的笨蛋們雖然也有，但是在接受艾蓮的建議的同時，因為清掃和再教育而變得老實起來。
托這個的福，魔王城很和平。
之後，這一邊的部下也不聽話。
 
「你那邊怎麼樣？打到布雷特了嗎？」
「不，我逃跑了。⋯⋯不對，因為沒有勝算所以敗逃了。無能，太無能了，想殺死自己」
「就算是克亞羅也會輸的」
「大多數情況下有自信能夠做到，但他卻用賢者之石引出了使魔王發狂的力量。而且可以把那個分給其他人，甚至可以增幅。完全沒辦法」
「⋯⋯只不過是人類卻做出這樣的事情」
「如果有【賢者之石】的話能做到那種程度，但是能想到那種手段就難以置信了」
 
有想像力和判斷力，比什麼都好，判斷這麼做是可行的情報收集能力正是布雷特的恐怖之處
少有的出其不意。
 
「伊芙，回到這裡的目的是為了知道那個黑色力量的弱點。神鳥卡拉德里烏斯。那傢伙可能知道些什麼。並且，知道這一點也會對伊芙有幫助。先代魔王因為那股力量瘋狂了。伊芙總有一天也會那樣的」
「太突然了，沒法完全理解。等一下，啊哈哈。雖然不太明白，總之知道了。就像克亞羅說的那樣。試著呼喚一下。去城裡的中庭吧。在這裡，要呼喚出神鳥卡拉德里烏斯太窄了」
「是啊。會撞穿牆壁的吧」
 
我不想對那潔白神聖的神鳥失禮。
和伊芙一起來到中庭。
 
「伊芙，只是呼喚的話沒有壽命問題吧」
「沒關係，到那種程度是不能削減壽命的。雖然魔力被悄悄地取走了。成為魔王后力量增強了才能忍受」
「放心了。雖然想要情報但是無法代替伊芙的生命」
「謝謝。那個，克亞羅。如果，神鳥以被黑色力量侵蝕的對象為對手，能用疾病殺死你要怎麼辦？」
 
那個的意思只有一個。
伊芙在問如果犧牲她就能贏的話，該怎麼辦。
 
「怎樣都不會使用的。⋯⋯不，也有使用的情況。出現不使用那個的話，伊芙就會死的狀況。再召喚一次的話，伊芙不會死。為了保護伊芙的生命，就使用。但是，除此之外不允許使用」
 
如果下次使用，恐怕會成為沒辦法進行日常生活的狀態，再下一次丟掉性命。
正因為是回復術士，對於伊芙的身體情況比她自己更了解。
 
「這樣啊，只有在我有生命危險的時候。那個，如果你能這麼想的話，我也會這麼想的。為了克亞羅，可以使用嗎？」
「不希望出現那樣的事」
「所以才說呢，因為是說這種話的人，所以才想用啊。也想報答克亞羅的恩情。姑且，雖然說了，徹底是最後的最後！」
 
不知道如何回答。
伊芙傳達了她真的很喜歡我。
 
「啊，啊啊，我盡量不變成那樣」
「那麼，我來呼喚神鳥吧」
 
伊芙閉上眼睛，提高魔力。
腳下，出現了神代的魔法文字，描繪出了魔法陣。
 
空間出現裂縫，神鳥露出了頭。
 
數千年間被傳唱的神鳥。
 
如果是神鳥的話，應該知道關於那個的事。
一邊祈禱著它能成為突破口，一邊目睹著神鳥的召喚。
 
 
  

第五話：回復術士は神鳥から授かる 
[第五話：回復術士は神鳥から授かる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回應伊芙的呼喚，神鳥卡拉德里烏斯被召喚了出來。
狂風大作，草木沙沙作響。
 
威容仍舊。
 
讓人聯想到金冠的裝飾羽，神聖絶對不可侵犯的羽毛。
美麗、尊貴，難以想像是這個世界的生物。
 
『如此頻繁地呼喚我的主人還是第一位。⋯⋯嗯，看來是掌握了不使用生命力，只用自身力量呼喚我啊。兩者重迭。失去久違的主人對我來說也沒意思』
 
成為魔王力量增強的事好像被神鳥卡拉德里烏斯看穿了。
伊芙被表揚很高興嗎，驕傲地點頭。
 
「我已經不是只是呼喚你就會倒下的我了。好久不見了，卡拉德里烏斯」
『那麼，到底是怎麼回事⋯⋯大體上可以想像。刺鼻的氣味纏繞在主人身上。主人還沒打開門，卻散發著那麼濃的味道，這到底是誰用什麼方法打開的門呢？』
 
不由得表情放鬆了起來。
把賭注下在神鳥卡拉德里烏斯知不知道黑色力量的事，但看這種口氣，肯定是知道的。
 
而且很快就得到了情報。
伊芙不久就被黑色的力量侵蝕了。
根據從先代魔王榨取出的情報，雖然可以推測，但是通過神鳥的話變成了確信。
 
「神鳥，快點說些什麼就得救了。我們都是」
 
剛說完，胸口處便開始顫動，小狐狸露出了頭。
雖然說想兩個人單獨談話，但紅蓮說如果和神鳥說話的話會派上用場，就這樣躲在衣服中。
 
「卡拉德里烏斯大人，你不能說這些！各種各樣。你違反了規則！」
 
紅蓮吵吵鬧鬧的。
 
⋯⋯好不容易有得到情報的機會，居然要妨礙別人。
 
說是有用才帶來的。
最近，總算是親近起來了，看來是誤會了。
這有教育的必要。
 
「哎，怎麼有不好的預感？喵？！等一下，主人，停下，停下啊，好難受」
「紅蓮，你怎麼總來妨礙我？」
「沒有惡意，只是，對像紅蓮一樣的神獸有不該說的話和不該做的事」
 
小狐狸撲騰撲騰地 鬧騰著。
因為太拚命，不像平時的惡作劇就放開了她。
 
於是逃走了，保持距離，從樹的影子下向這邊窺視。
好像相當被警戒了。
神鳥似乎很感興趣地眺望著這樣的我們。
 
『那時候的蛋孵出來是這樣子的嗎？雖然擔心會生出怎樣的惡鬼羅刹⋯⋯我很驚訝。竟然會誕生出一個這麼不好說的孩子』
「雖然有很多混雜的東西，但是靠吃我的感情和魔力而誕生的。不會變的」
『是，是嗎』
 
嗯，雖說她還是改了感情，但吃著芙蕾雅王女和諾倫姫的感情是不對的，讓神鳥擔心了。
要感謝紅蓮像這樣誕生在這個世上
 
雖說是腹黑，但外表很好，總是說愛慕著我，那個的情況也不錯。
可愛的傢伙，現在很喜歡。
 
「哇，紅蓮是既可愛又坦率的狐狸啊！緊要關頭很出乎意料！這個老太婆！」
『啊，性格方面好像有問題。婆婆，婆婆啊，呵呵，我度過了幾個星霜的歳月，婆婆。這是第一次被人這麼說。我要吃了你，你這個臭小子！』
 
「嘿，真棒，開玩笑，開玩笑的，真討厭，希望能原諒我」
 
藏著頭，尾巴的毛倒立著顫抖著。
紅蓮，這傢伙到底想幹什麼？
 
『對不起，心煩意亂了。⋯⋯那個小狐狸說的話在某種意義上是正確的。因為我們是神獸的原因，對這個世界了解得太多了。甚至是你們不該知道的事。正因為如此，才被世界的規則所束縛』
「也就是說，有不能對我們說的話嗎？」
『沒錯，有時不能說一些話』
 
明明知道，卻不能告訴我。
雖然眼前有想要的東西，但卻夠不到手讓人急不可待。
 
「不打算隱瞞就直說了。我想知道的是，把人變成不死身，不，變成怪物的黑色力量的真面目」
『無法回答。這是你們不能知道的信息』
「這樣啊，那麼，就不用知道它的真面目了。怎樣才能殺死呢，我想知道不借助紅蓮的，不，神獸的力量而殺掉的方法。只是那樣的話能說嗎？」
 
如果不能了解一切，那就只限於必要的最低限度。
雖然不太知道規則，但如果某處有劃線的話，就獲得到界限的情報吧。
 
『哈哈哈，你可真聰明。初次見面就覺得是個有趣的男人。確實，只有殺法的話就不能回答⋯⋯繼續殺就行了』
「那已經試過了。不管怎麼分散，燒成灰燼，還是會重聚」
『不對，不是殺而是一直殺。你稱之為黑色力量是有代價的。用靈魂交換來獲得力量。每一次重生都被吞噬靈魂，總有一天靈魂會被吞噬殆盡。殺到那個為止繼續殺吧』
「⋯⋯那樣就死了，真是個盲點。只是殺了兩三次就認定是不死身了」
 
這樣說來，無論發揮什麼樣的力量，都必須要燃料。
到現在為止沒有使用魔力和體力。所以，我斷定這是無窮無盡的東西。
 
⋯⋯其實，是被隱藏著靈魂，發揮著作用嗎？
 
我不知道要殺幾十次。
 
但是，如果繼續殺的話就能殺死就有希望。
不只是對我們。
 
這是應該告訴所有国家的信息吧。
對於士兵們來說，挑戰不死之身的軍隊，只是一種絶望。
但是，如果持續殺的話，就能夠殺掉的信息就會變成希望。
 
「謝謝。只是，如果有更容易就能殺掉的方法就好了」
 
必須持續殺死幾十次，即使知道了也很麻煩。
 
『也有那種方法。向對方獻上靈魂，取得了代價。那麼，把對面的門關上就行了』
「這是人類能做到的嗎？你和紅蓮應該可以做到。那就沒意義了，這有幾百幾千個被黑色力量污染的怪物」
『有可能的，那股力量是對方的，在這邊更不自然。不承認不可能存在的東西。只要刻上包含這意思的刻印就行了』
 
「能告訴我那個刻印嗎？」
 
持續殺幾十次，或刻上刻印。
根本用不著考慮
哪邊簡單。
 
『是可以的』
「這是謊言。完全違反了規則！如果可以告訴人，紅蓮早就做了」
 
是啊。
到現在為止，紅蓮用淨化的火焰徹底消滅了被黑色力量侵蝕的東西。
如果是怕麻煩的紅蓮，有那樣的方法早就用了。
 
『有懲罰。但是，並沒有到我的存在消失的程度』
 
反過來說，是要支付相當的代價。
 
「為什麼，要做出犧牲來救人類？」
『這樣下去人類有可能會滅亡。對於吃疾病的我來說，人類就像田地一樣。受污染的田地裡莊稼長不出果實』
 
食物問題嗎？
出乎意料的是，神獸也是依賴人類的。
紅蓮，現在還吃著我的魔力和感情呢。
 
「黑色的力量和你們沒有人類就不能存在的意思是一樣的。從到現在為止的對話來看，你們都是外界的存在，為了在這個世界生存，只能吃這個世界的東西。是那樣的地方嗎？」
「主人，不能再繼續問了！」
『關於這個問題，既不能肯定也不能否定。那就是答案，和教刻印是不能比較的懲罰』
「這樣啊，那就算了。告訴我什麼是刻印」
『好吧』
 
神鳥用銳利的目光看著牆壁。
刻上了幾何圖案。
 
只是刻上那些，就能殺掉黑色怪物嗎？
 
「這樣很好」
 
大量生產將尖端烙印成刻印的槍，分配給各国，可能會顛覆戰況。
很高興來到這裡。到此為止入手武器是出乎意料的。
 
我打算道謝，但是看了看神鳥覺得樣子有點兒晃蕩。
 
用【翡翠眼】注視的話，有說不出的東西被從體內悄悄的拿走了。
 
這是懲罰嗎？
神鳥沒有把那個表現在表面。
那麼，作為禮儀裝作沒注意到吧。
 
「十分感謝你神鳥卡拉德里烏斯」
『如果浪費了，會給你帶來最特別的疾病。忠告。不要過分依賴這個刻印。這只是把門關上。因此，對用自己的力量來開門的人是行不通的』
 
即使關上門，也會馬上被打開吧。
 
「這樣一來，能殺的只有末端了。我理解了。這樣一來，就能將他們一掃而光」
『嗯，事情就到此結束了嗎？主人差不多該到極限了。我覺得還是回去比較好』
 
「對不起，克亞羅。相當、很辛苦、已經等不了了」
 
一想到伊芙從剛才開始就一言不發，似乎連說話的餘裕都沒有。
汗流浹背，臉色發青了。
是即將魔力缺乏的症狀。
 
「啊，算了。謝謝你，伊芙」
「因為我是克亞羅的戀人。我會加油的⋯⋯神鳥卡拉德里烏斯，我也謝謝你」
『恩，那麼離開吧。⋯⋯主人啊，此後將被迫作出重大決斷。所以我這樣說吧，不要死。我非常孤獨，不斷重複著，不想失去久違的主人』
「我可不想死。因為還差得遠呢」
 
還從今後嗎。
究竟，看著多久之後的伊芙呢？
 
感覺神鳥在微笑。然後，消失了。
 
「伊芙，我得到了必要的情報。馬上開始訓練」
 
這是愚蠢的，不要突然上陣。
必須以最有效的時機，一起解放。
如果小打小鬧的話會被布雷特採取最好的對策，對造成的損失不予以理會吧。
 
⋯⋯那個訓練需要時間。
 
很遺憾，我不能取消把我當作活祭的作戰。
 
於是在我爭取時間的時候做好打出致命一擊的準備。
 
「那個，克亞羅，馬上就要回去了嗎？」
「我是這麼想的。」
「我不能也跟著去嗎？」
「不行。有想讓伊芙做的事情」
 
要安排來自魔族領地的增援。
而且還必須慎重選擇使用的場所。
 
伊芙有必要在這裡進行統治。
 
「是啊⋯⋯但是，在這兒該做的事情結束了就會去」
「為什麼」
「也許我的力量是必要的」
 
⋯⋯沒錯。
 
伊芙的力量是極其強大的。
能成為王牌。
 
不管怎麼說，在最糟糕的情況下，能夠重新來過。把伊芙放在附近就成為保險了。
沒關係。請相信我
 
但是，那個不會選。
有這麼多收獲。作戰取得。
 
在完全的劣勢中終於看到了光明。
從這裡開始逆轉。
 
 
  

第六話：回復術士成為貢品 
[第六話：回復術士成為貢品] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
本想從床上起來，卻發現右臂很沉重。
被伊芙抱在懷裡。
 
因為和戀人重逢，昨天激情了一番。
她好像無意識地緊貼著我，不想離開我。
撫摸著伊芙的頭。
 
「果然不想使用伊芙啊」
 
艾蓮提出的，挖出伊芙的心臟，重新來過阻止布雷特的手法。
那有著致命的缺點。
在布雷特得到賢者之石之前，雖然最理想的是回到和魔王的決戰前，但是沒有把握能回到關鍵時刻。
以我的感覺，大概有一年左右的誤差。能保證在布雷特之前得到賢者之石至少要返回一年半的時間。
 
⋯⋯偶然，如果能在合適的時機重新來過就好了，不過，多數的情況返回一年以上。那就是在我作為【癒】之勇者覺醒之前，和我的女人們相遇之前。
 
艾蓮說，就算挖出伊芙的心臟，只要重新來過就能恢復原狀。
 
但是，我喜歡的伊芙是在旅行中成長起來的，現在的伊芙。
如果重來的話，就不能保證再次與伊芙相遇，就算相遇了，也不知道會不會再像現在的伊芙一樣。
本來，重新來過之後，就不可能再和這次一樣和她接觸了。
和現在的伊芙相比會變成不同的人吧。
不僅僅是伊芙，芙莉雅、刹那、暮羽、紅蓮也是如此。
我所愛的是現在的她們，在重新來過的最後所得到的她們，無論樣貌是否相同，都是不同的。
 
「重新開始真是沒用啊」
 
自嘲著。
一周目的世界，我的手中空空如也，對於捨棄一切重新來過毫不猶豫。只是為能重新開始而高興。
但是，現在不想失去的東西太多了。
不想重來。
為了不吵醒伊芙，慢慢地抽出那只手，親吻她的臉頰後站了起來。
 
「伊芙，謝謝你」
 
那個艾蓮說幾乎沒有勝算的絶望的戰鬥。
捨棄了使用伊芙的心臟重新來過的能確保勝利的手段，賭上一線勝機。
我知道那樣的自己很愚蠢。
但是，還不錯。
我是世界上最討厭自己的人。
正因為討厭自己，所以就捨棄了克亞魯的身份和名字，戴上了自己理想的克亞羅的面具。
 
⋯⋯儘管如此，通過這個決斷，似乎多少也能喜歡上自己。
 
 
◇
 
我做好了出發的準備。
已經達成了來到魔王領地的目的。
沒有太長時間呆著。
 
「芙莉雅，不好意思再努力下吧」
 
對因連日的飛行，耗費精神的芙莉雅打了招呼。
也包括
夜間飛行，對她頗為勉強。
 
「沒關係的。還差得遠呢」
 
真可靠。
剛開始旅行的時候，只是稍微走一陣子就要歇一會，完全沒辦法跟上刹那的訓練。
魔族們為了送別聚集過來。
魔族的人群分出了一條路。
因為魔王伊芙來了。
 
「克亞羅，真狡猾。一言不發就消失了」
「不好意思啊。昨天一直努力到很晚，想讓你睡一會」
「騙人的吧。別以為我永遠都會輕易的被你騙到哦。我有不得不對克亞羅說的話」
 
從她氣喘吁吁，拚命努力走到這裡，可以看出她的認真。
 
「昨天，克亞羅拜託了我事情，所以這次我不會勉強跟著你走，但是事情辦完後，絶對會去你那裡的。我也會一起戰鬥的」
「⋯⋯心裡很高興，為什麼？」
 
「因為克亞羅很害怕。雖然克亞羅自己沒有注意到，但是不安的時候，逞強的時候，在床上，奇妙的語言會變多，想要馬上把臉埋在胸口呢」
 
⋯⋯居然有這樣的毛病。
 
後面的刹那小聲嘟囔著『不知道，能學習』
 
不注意不行啊。
 
「昨天稍微有點害怕，這個習慣就出現了。正因為如此，要挑戰艱難的戰鬥，所以我也決定一定要去！知道了！？」
 
拳頭握得嘎嘎作響響。
旅行中最成長的是伊芙吧。
連成為魔王的意義和自己背負東西的重量都不知道，只會逞強的小姑娘，竟然會變成這樣。
 
「啊，知道了。會借助伊芙的力量」
「所以，在那之前不要做危險的事啊」
「這可不能保證」
 
盡量避免說謊。
因為今後要反覆進行像走鋼絲一樣的事情。
 
「克亞羅這個笨蛋！」
「但是，在和伊芙匯合之前，我們約定我絶對不會死」
 
「約好了」
「啊，約好了。對神發誓」
 
「克亞羅根本不相信神明吧」
 
暴露了嗎？
坐在我肩上的紅蓮在耳邊低聲叫說著。
 
「對於主人來說，神獸也是，對神的敬意不足！要更加尊敬紅蓮，供奉肉類，增加打理毛髮的頻率！」
 
如果這樣說的話，是希望對方做出表達敬意的行為。
太吵了，把肉從袋子裡拿出來，扔出去。
 
「那是特別的乾肉！狐狸突擊！」
 
尾巴隨風飄動，紅蓮用像風一樣的氣勢飛走了。
果然，只是一只小狐狸啊。這傢伙。
 
「如果不相信我向神發誓的話，就向伊芙發誓吧。戀人是不會背叛的」
 
「⋯⋯那樣的話，原諒你」
 
我們互相微笑。
已經不需要說更多話了。
 
抱起嘴裡叼著肉的紅蓮，登上飛行器，出發了。
 
今後，又要忙了。
 
 
◇
 
回到吉歐拉爾王国已經一個月了。
在那以後，回到吉歐拉爾王国，對艾蓮說了安利塔王国的卡斯塔王子的作戰計劃，以及從神鳥那裡得到的信息和給予的刻印。
 
開始秘密生產刻有神鳥給予的刻印的武器
 
最初，是計劃仰仗各国的合作增產，不過，因為信息泄漏的風險太高，能斷言確實不泄漏信息的，只在吉歐拉爾王国的首都，拉納裡塔，安利塔王国首都的三座都市，開始生產。
 
於是，布雷特也開始行動了。
 
黑色怪物的軍隊從格蘭茨巴赫帝国的臨近国開始，依次襲擊，勢力也在擴大。
 
僅僅半個月，就有三個国家淪陷了。
 
在這個時候，格蘭茨巴赫帝国向世界各国提出了勸降通告。
開玩笑的，那個勸告，以神皇帝波特・埃爾多蘭的名義，讓全部的国家跪在神皇腳下。
 
要吐槽的地方太多了。
你什麼時候成了皇帝？自稱是神還正常嗎？埃爾多蘭，那是在這大陸掌管美和青春的神。假借那樣的神的名字，太自戀了不會害羞嗎？
 
本來，由於卡斯塔王子散布的格蘭茨巴赫帝国的惡行，並且多虧了進一步的協商，反格蘭茨巴赫帝国聯軍順利地成立了，但反格蘭茨巴赫帝国卻連戰連敗。
黑色怪物過於強壯還有不死身，比什麼都重要的是，那個軍隊每天持續增加。
 
培養一個騎士，最低也要三年。魔術師的話五年。
可是，對方卻能在一瞬間製造出集十名騎士之力才好不容易能互相交鋒的妖怪。
最初維持著某種程度的平衡，現在幾乎持續單方面的戰敗，狀況日益變糟。
 
⋯⋯不知有多少次想將神鳥賜予的知識所造出的武器分給向各国。
 
但是，忍耐了下來。
還不是那個時候。
離艾蓮和卡斯塔王子的策略還差一點兒。
 
「克亞羅哥哥大人，不好的消息。又一個国家陷落。現在，能正面作戰的，只有吉歐拉爾王国附近的国家了。但是，我們也撐不久。並且，如果吉歐拉爾王国陷落的話，其身後的国家一瞬間就會被吞噬」
「這樣啊」
 
吉歐拉爾王国目前還處於防衛狀態。
因為擁有與魔族結盟而得到增援，以及我和芙莉雅這個最強級勇者的力量。
 
「艾蓮，好像有回信了」
「是的，他們接受了我們的投降。從字面上看，沒有注意到是按計劃投降的」
 
一個月，吉歐拉爾王国都在堅持著，不過，在進行復興的時候進行長期的消耗戰。
即使在戰場上能對抗，但資金和食物都不足，人民的不滿在各地開始爆發，已經連戰鬥都無法繼續下去了。
這個国家即將崩潰。
投降是預想的情況。
如果早點投降，傷口就會很淺吧。
 
可是，如果是有餘力的狀態，布雷特會注意到投降是虛假的吧。
正因為如此，接受魔族的支援，採取了徹底應戰的態度，並且在堅持到国家接近滅亡的極限之後，投降了。
一切都只是為了讓布雷特疏忽大意。
 
「我不知道該不該說是好消息，但布雷特正如所見，要求交出【癒】之勇者。克亞羅哥哥大人，真的很好啊」
「肯定不錯吧。這就是這樣的作戰」
 
吉歐拉爾王国在傳達投降意願時寫道，如果能夠接受讓這個国家存續，並且不對民眾出手，這兩個條件的話，之後無論什麼要求都能夠遵守。
然後，在艾蓮面前故意抹去自己的特色，布雷特發出了要求交出我的文章。
 
⋯⋯從今以後，我將成為那傢伙的貢品。
 
到此為止都和預想的一樣，只有一件事卻出乎意料。
 
「如果克亞羅大人有什麼事的話，刹那會保護你的」
 
布雷特要求刹那一起前去。
作為人質。如果我違背布雷特的話，刹那就會被殺。
 
⋯⋯很意外。既不是芙莉雅，也不是暮羽，也不是艾蓮，而是刹那。
 
明明只是我買的心愛的奴隷。
真討厭。被看穿在伊芙之後緊接著執著的是刹那。
不被我們女人的立場，有益度，等表層性的部分欺騙，看透這邊的心底。竟然和這樣的男人互相欺騙，真讓人毛骨悚然。
 
「真是不好意思啊，刹那，把你卷進來了」
「沒關係。倒不如說，被帶到克亞羅身邊很幸運。因為刹那是克亞羅大人的東西」
 
在胸前握著拳頭。
沒有害怕。真可靠。
 
「一個月。如果我一個月沒有聯繫的話」
「我知道。紅蓮跟著突入」
「交給紅蓮了！」
 
一邊被布雷特玷污一邊尋找空隙。
可是，如果那個不行，只有武力進行。
我和神獸在靈魂深處相連。無論被幽禁在何處，只要是紅蓮，就能知道我的所在地。
如果一個月沒有聯繫的話，剩下的我的女人們會去救我。
 
⋯⋯這一個月我可能已經壊掉了，但最後的保險。
 
「克亞羅哥哥大人，我討厭自己的無能。這個作戰的成功率絶不高。明知這一點，卻完全想不到替代方案和提高成功率的方法」
 
艾蓮緊緊抓住裙子的下擺開始哭泣。
輕輕地敲著艾蓮的頭。
 
「勝率低，能這麼說多虧有艾蓮。沒有你就是零。驕傲吧！然後，我彌補所缺少的部分。如果那樣也不行的話，那就和大家一起來幫助我吧」
「⋯⋯是，克亞羅哥哥大人」
 
因為還沒有停止哭泣就親了她。
 
「那個克亞羅哥哥大人，我一直隱藏著一個秘密。回來後請聽我說」
「秘密啊，好可怕啊」
「很吃驚哦。一定」
 
然後，走出了房間。
外面已經準備好了把我作為貢品的馬車。
接下來，我要去地獄旅行。
 
與布雷特的最終局面，從幾乎無路可走的狀態推翻吧。
 
 
  

第七話：回復術士は懐にもぐりこむ 
[第七話：回復術士は懐にもぐりこむ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與刹那兩人乘上馬車以格蘭茨巴赫帝国為目標。
我是獻給神皇帝的貢品。
我不打算對那件事發牢騷。
決定做這種交易的不是別人就是我。
 
「好久沒兩個人一起旅行了」
 
在搖晃的馬車和刹那搭話。
當然還有駕車的人、護衛、負責外交的文官等。可是，那些人無論在還是不在都和空氣一樣，沒計入。
其他的人也想跟來，但對方寫著不許帶被指名以外的人。可能是因為警戒。
 
「嗯，總有別人在。暫時獨佔了克亞羅大人」
 
總覺得刹那心情很好。
今後明明就是人質了。
 
⋯⋯女人中最忠實的是刹那。
 
因為有我的女人在所以心情稍微變得輕鬆了。
旅行進行得太順利了。
嘛，沒有任何人責備我們去格蘭茨巴赫帝国，當然了。
神皇帝期盼著我，並且吉歐拉爾王国的国民也期盼著通過交出我得到和平。
 
至今為止一直都以英雄般的姿態活躍著，阻止我成為犧牲品的只有我的這些女人們。
哎呀，沒辦法吧。
誰都更珍惜自己。
英雄也好，他人也罷，如果犧牲他人能守護自己的幸福，那麼就是萬萬歳了。
 
「克亞羅大人，刹那要做些什麼呢？怎樣做才能成為克亞羅大人的力量」
「什麼都不要做。該行動的時候會發出指示。如果一定要說的話，為了那個時候能行動起來，要保護好自己」
「知道了。防備。這才是最重要的工作」
 
布雷特會嘗試對刹那進行洗腦吧。
為了不讓刹那成為我的武器，在我行動起來的時候刹那背叛的話會成為阻礙。
能否承受洗腦，要考驗刹那內心的強度。
受到那個布雷特的洗腦，還會愛我嗎？
 
不，被考驗的不止是刹那。
我也是。
關鍵時刻，是否能完全相信刹那沒有被布雷特洗腦。
我自己必須相刹那的堅強。
 
「刹那，約好了。請相信我到最後」
「約好了。刹那是克亞羅大人的」
 
互相親吻。
不是伸入舌頭的深吻，而是像小孩子一樣去碰觸的吻。
不是追求快感，而是確認心靈聯繫的親吻。
 
『相信』
 
最近經常使用那個詞。像是疑心暗鬼聚成塊的我。
雖然只能那樣做，但不僅如此。
 
「刹那會努力的。所以，克亞羅大人也要加油」
「啊，我會努力的。不管發生什麼，我就是我。即使轉生也不會改変」
 
不會成為布雷特的玩偶。
因為我的憎恨是不可能消失的。
 
 
◇
 
經過幾天的長途旅行，終於到達了神聖格蘭茨巴赫帝国。
令人吃驚的是，從我們出發，在到達這裡之前終於連国家的名字也改変了。
留下格蘭茨巴赫這個名字是奇跡吧。
恐怕，只是因為完全改変的話會不方便。
 
即使有了神聖這個詞，如果還殘留著格蘭茨巴赫的名字，那麼各国也就不會混亂了。
那樣的地方很像布雷特。一面追求趣味，一面追求實際利益。他就是這樣的性格。
運送我的馬車，就那樣進入王城。
 
我原以為會像上次一樣使用專用的建築物，但突然來到作為根據地的王城。
 
雖會認為是被輕視了，但並沒有輕視，而是在正確評價這邊的戰力後做出的判斷吧。
布雷特認為即使進入了王城也不痛不癢。
穿過城門和美麗的庭園。
 
在王城，需要通過花費錢來顯示国力、擁有多洗練的美麗，從而顯示出文化實力。
如果是新興的国家，就會輕視這一點，但是作為大陸首屈一指的大国，擁有最悠久歷史的格蘭茨巴赫，庭院裡當然也要花很多錢，由国家第一的庭院師來磨練，已經達到了藝術品的水平。
 
比什麼都大。
從城門到城的入口，有一公里以上。
儘管如此，在那之前的間隔中，還是排列著等間隔的黑色怪物。
不再是人的異形，有數百個。
雖然數量很可怕，但最可怕的是被完全控制。
只是，如果只是鬧騰的話雖然也是威脅，但被統帥的話就沒有任何勝機了。
這是警告吧。不僅僅是国力和文化力，也顯現出了武力。
 
「這個，如果從正面攻過來的話，刹那是無法戰勝他們的」
「是吧」
 
教會了刹那關上黑色怪物門的方法，並在冰爪尖端刻上刻印。
儘管如此不能應付這個數量。
最重要的是，布雷特為了賣弄自己展示了這樣的東西，首先，毫無疑問，最好是認為他隱藏著本命的什麼東西比較好。
 
「這是不是在歡迎我們的到來呢，很苦惱」
「嗯，毫無疑問」
 
馬車終於停了。
到達了城堡的入口。
穿著純白服裝的美少年們出現了。
布雷特的寵物們。
天真無邪，無垢，帶著淫靡的笑容看向這邊。
並且我和刹那，被許多人分開，各自被引導到不同的地方。
刹那最後看著我的臉，用力點著頭離開了。
從這裡開始我將獨自一人。
我和刹那都前往各自的戰鬥。
 
 
◇
 
變為一個人後，被帶到豪華到誇張的浴室，用牛奶浴洗淨身體。
被少年們把身體的各個角落都清洗了，臉色很差。
 
在換衣服的時候，所有武器都被拿走，連衣服也被處理了。
被交付替換的衣服，被少年們命令變回克亞魯的樣子。
 
⋯⋯雖然不太喜歡原來的樣子，但是因為不能違抗所以又變回了克亞魯的樣子。
 
視線變低，身型變得纖細，聲調變高。
 
準備的衣服，是和周圍的少年們穿的白色長袍一樣，加上金色的刺綉的東西。
內衣什麼的完全沒有，是所謂的裸露長袍，變態一樣的身姿。
 
完全是布雷特的興趣吧。
 
少年驕傲地說，這件衣服只有布雷特中意才被允許穿。
然後，交給我的，有少年們的衣服上沒有的金色刺綉。大概是中意中的收藏吧。
看著綉著金色刺綉的白色長袍，少年們的眼中充滿了強烈的嫉妒。
打心眼兒裡不舒服。如果可以的話，我想把這件衣服扔給這些傢伙。
 
以這樣的屈辱性的身姿和打扮被帶到玉座。
少年們打開門，看到裡面的情景就想吐。
 
有布雷特，還有跪著侍奉的少年們。
那也不是一般的侍奉。
在玉座做這種事太不正經了。
 
「終於來了。啊，你那個樣子真好，就是這樣的。果然，還是克亞魯的樣子比較好」
 
正他所說，因為看到我的反應突然有一部分變大了，少年看起來很痛苦。
 
「⋯⋯是嗎，我不想回去了。嗯，我是貢品。你喜歡就好」
「哈哈哈哈哈哈，雖然這麼說，但眼睛不是死了嗎。我知道，我知道。不這樣做的話連入懷都做不到啊。想必是瞄準了一下逆轉吧」
 
布雷特站了起來。
然後，從玉座上走下，來到我面前，用手舉起我的下巴。
 
「啊，克亞魯。我知道你的目的，你覺得我為什麼還要邀請你」
「因為這種情況下也有不被殺的自信吧」
 
隱瞞是徒勞的。老實回答了。
就好像聽到了成績優秀的學生的答案的老師一樣滿意地點了點頭。
 
「沒錯。並且，不僅僅是那樣。因為我想讓你屈服。用我得到的神的力量，讓你屈服是很簡單的。但是，那樣的話，就沒意思了。好不容易獲得的最高素材養殖物，我的美學是不允許的。懷著希望，從正面打破。好期待啊。讓你真正意義上成為我的東西」
 
出乎意料的虐待狂。
並且，是多麼自信吧。
 
『趁現在笑一笑』
 
⋯⋯我一定要讓你後悔。
 
不要認為我的心會折斷。
 
布雷特忽略了，不，有不知道的秘密。
在第一次的人生中，我品嘗到了連地獄都比不上的痛苦，儘管如此，我仍然沒有被破壊，站起來，重新來過。
已經體驗過了布雷特今後將要做的斥責之苦。
 
所以，第二次不會承受不了。
 
那正是唯一打亂布雷特算計的手牌。
慢慢地損壊，看起來像屈服了一樣，最後的最後宣布逆轉劇。
 
我會的。再現第一次是怎麼壊的。
 
那樣的話，也不會被識破演技。
用這張無法讀出的手牌，來切斷布雷特的喉嚨。
 
黑暗的復仇火焰，在心中猛烈地燃燒著。
 
 
  

第八話：回復術士は託す 
[第八話：回復術士は託す] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
來到布雷特身邊已經過了十天左右。
 
令人吃驚的是，布雷特什麼也沒做。
 
只是，只是監禁都是奢侈了。
也沒有早有覺悟的暴行。
 
「布雷特在想些什麼」
 
被分配的單間打掃得很周到，床的質量很好，非常舒適。
只是，有些不自由。
完全不知道外面的信息。
和外部完全隔斷。
 
當然，作為人質的刹那的事也不知道。
關於人質，聽說只要我不表現出敵意，就會鄭重對待，但那種事情是不會相信的。
執著於我的布雷特，不對我喜歡的人出手更不自然⋯
 
被堵住眼睛和耳朵讓人感到無比的不安。
刹那也是如此，留在吉歐拉爾王国的各位，伊芙的事。
想知道也沒辦法。
 
「如果想調查的話，被調查的地方就是圈套吧」
 
在這種情況下，也是有收集外部信息的手段。
但是，因為那麼做的話暴露時風險太高，不能貿然下手。
 
⋯⋯不知道布雷特的目標。
 
雖然說要讓我屈服，但是像這樣封閉起來也沒什麼效果。
門被打開，跟隨布雷特的少年們，帶來了豪華的飲食。
雖然總是默默地看著他們離開，但今天還是決定和他們搭話。
 
「布雷特為什麼把我關起來。為什麼什麼都不做」
「非常抱歉，像我這樣的人無法得知神皇帝的深思遠慮」
 
他並不是故意的，好像真的不知道。
對只不過是布雷特的性玩具的這些傢伙們有期待也是徒勞的。
果然，還是想要情報。
或許，對情報的渴望說不定正是布雷特的手段。
忍無可忍，行動起來的瞬間，就等待著破滅吧。
既然知道這一點，就只好忍耐了。
 
 
◇
 
然後又過了幾天，什麼事也沒有發生。
我的焦慮日益嚴重。
而且，界限也漸漸變得奇怪了。
 
來到布雷特身邊，我一段時間沒有回去的話，考慮作戰失敗的情況，芙莉雅他們來救出我。
就這樣，讓我的女人們參加這種沒有任何成果的無謀戰鬥。
 
已經該開始行動了嗎？
在看不到布雷特的空隙和弱點的情況下，強行暗殺。
如果有神鳥教給我們的刻印，勝率並不是零。
 
⋯⋯不行啊。
 
這樣最危險。
因為沒有時間，所以進行沒有勝算的挑戰。是愚蠢的事。
 
來到這裡，我多少明白了一些。
布雷特周圍的性玩具們，他們比其他的個體更強，被授予黑色的力量。
雖然不如布雷特那麼強大。
加上，看動作能明白，受了一定程度的訓練。應該認為即使被黑的力量侵蝕也能保持理智行動，把那些東西和布雷特加起來作為對手是沒有勝算的。
 
為此，有必要瞄準布雷特一個人行動的時候。
麻煩的是，沒有布雷特一個人獨處的時候。
晚上在床上，和少年們玩耍。連洗手間和浴室都讓他照顧。
這不是親眼看到的，是從少年們那裡聽到的。
問出來很簡單。他們好像嫉妒我對布雷特的特殊性。
 
因此，稍微利用下嫉妒心，他們就流利的說出了自己是如何被布雷特疼愛。
總是有少年們在身旁，從布雷特那接受了訓練的事，他們有特別的力量。
他們沒有意識到自己背叛了布雷特。
倒不如說是愛，忠心耿耿。但是，這未必會產生好的結果。
 
 
◇
 
今天的飯不是在房間而是在食堂吃，走出房間。
來到餐廳，能供幾十人使用吧，有像開玩笑一樣的長桌子，只有我和布雷特使用那個。
 
然後，負責照料的少年們在牆邊排成一排。
 
「習慣這裡的生活了嗎？」
 
布雷特用宛如教師一樣和善的態度和言詞。
 
「是啊⋯過得很舒服」
 
自從來到這裡以後，第一次和布雷特對話。
全神貫注在對話上。
希望能得到更多信息。
 
「那重複了。不想讓我可愛的克亞魯有任何不便」
「把我關起來什麼都不做，你到底想幹什麼？」
「你到底想幹什麼？好不容易才成為我的東西，我會好好珍惜的。是理所當然的」
 
布雷特笑眯眯的。
繼續閑聊，嘲弄著我。
只要繼續這樣的對話，就得不到信息。嘲笑著因此而焦躁的我。
 
「說些奇怪的話真是不好意思啊。多謝你的好意」
 
可是，即使引導到了能收集信息的話題，布雷特也不回答。
所以，集中精力吃飯。
如果想從這裡做契機，記在心上。只好以對方為突破口等待機會。
把菜送入口中。
果然好吃。
 
⋯⋯食物裡沒有毒。
 
來這裡之後所有的料理都是這樣。
真是種款待。
 
可是，沒有享受這樣好吃的食物的餘裕。
 
「克亞魯，好像不能集中精力吃飯啊。那麼在意那只雌性嗎？」
「那又怎樣呢？」
 
雌性指的是刹那吧
應該不會像我一樣受到款待。
布雷特對女人沒有興趣，所以沒有慈悲心，應該只是為了讓我屈服的工具。
 
「那是好素材。沒有人像她那樣出色地接受了我的神力。做出了好作品。現在，作為我的戰鬥力很強」
 
把叉子掉在地上。
表演出動搖的表情。
 
⋯⋯其實，那是不可能的。
 
將神鳥賜予的刻印刻在刹那身上。那個絶對看不見的地方。
所以，不會被黑色的力量侵蝕。
裝作動搖是為了不讓人知道自己擁有對抗黑色力量的策略。
 
本來，收到了幾百人中有一個人有不會被黑色力量侵蝕體質的報告，對那樣的人做著對抗策略的研究。
黑色力量不靈這本身並不是什麼不自然的事情。
只要不在這裡動搖，就會認為刹那也是那樣。
 
「什麼啊，你的表情，在生氣嗎？想哭嗎？果然，那只雌性很重要啊！」
 
布雷特笑了。
為了破壊我的心，敢於誇大。
 
「啊哈哈哈哈。呼，看到那個表情我很滿足。剛才是開玩笑。那個雌性用不了力量啊。真遺憾」
「⋯⋯只要我老實一點，就不會對刹那出手吧？那樣就不能算是人質了」
「克亞魯真純潔啊，那樣的約定不可能遵守吧。而且這是善意。我只是想把它變成更優秀的生物⋯⋯哎呀，放心吧。除此之外就沒什麼特別的了。那也是，要看今後克亞魯的態度如何了。如果我認真起來的話，那樣的小姑娘，在短短的幾個小時內就壊掉了」
 
這傢伙真的很會動腦筋。
壓抑著怒火上涌的自己。
默默地進食。
作為主菜的牛排被運來了。
把巨大的一塊肉，切成我們所在的大陸形狀作為裝飾的牛排。布雷特故意用叉子刺進牛排。在那裡的是吉歐拉爾王国。
 
「啊，克亞魯。我在說謊。你覺得是什麼？」
「只是為了照顧我，才招待我的。布雷特不是那種會浪費時間的男人」
「正確答案啊。果然，克亞魯很好啊。告訴你的正確答案作為獎勵。我啊，一直警惕著克亞魯。打倒先代魔王和吉歐拉爾王的克亞魯，殺死和我擁有相同力量的強者的克亞魯」
 
原來如此。
說到這裡，就能明白布雷特想做的事情。
 
「布雷特並不是什麼都沒做，只是把我留在這裡而已」
 
由於被招待在這裡，與外界完全隔離了。
那樣就足夠了。
 
「你說得對。我打算從一開始就打算撕毀停戰條約。把最大的威脅放在身邊，安全且確實讓克亞魯的重要的吉歐拉爾王国滅亡。是的，這個国家有你可愛的雌性。要得到克亞魯的心，首先要消滅礙事的人啊。⋯⋯即使說要消滅，我也不會殺了你心愛的女人。一定會帶到這裡⋯⋯那樣才有意思吧」
「是個有趣的事情。但是，事情會這麼順利嗎？」
「哦，就算沒有克亞魯，也能戰鬥嗎？只是完全依賴克亞魯，什麼都沒有考慮的肉人偶們？」
「說那個有什麼意義。總之，馬上就會有結果」
 
既不肯定也不否定。
只是等待結果。
 
⋯⋯是嗎，芙莉雅她們的戰鬥開始了嗎？
 
這是艾蓮設想的流程之一。
所以有所準備，不會輕易被打敗。
布雷特確實成功地把我留在這裡。但是，反過來布雷特也被封住了行動。
 
我和布雷特這兩個陣營在領導者不在時的戰鬥。
所剩下東西的力量，以及我有多少優秀的同伴將會受到考驗。
 
布雷特說，我們女人只是依賴我，什麼都不用想，但我可這麼認為。
如果她們只是個人偶，就不覺得可惜，早就重新來過了。
 
不是人偶，因為是無法替代的人偶，所以我決定進行不利的戰鬥。
我相信。
我的女人們。
 
今後，我不在時的戰鬥即將開始。
 
局勢一定會在這裡改変吧。
 
 
  

第九話：回復術士は信じる 
[第九話：回復術士は信じる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
布雷特選擇什麼都不對我不做。
現在這樣折斷我的心需要時間。
 
所以，就是等把我重要的東西弄壊之後再說吧。
 
如果，吉歐拉爾王国，還有我的所有女人們都破壊了的話，我無法保持正常。
有效的手段。
但是，只有一個錯誤。
布雷特把我們女人當成寵物。
認為是必須由我來保護的存在。
但是，不是那樣的。
她們各自擁有力量。
正因為如此，我才信賴她們。
沒有一個人是無能的。
也可以按照自己的意志行動。
即使沒有我，也能渡過危機。
如果小看她們，會變成什麼樣呢？
 
「克亞魯，今天的飯好吃嗎？」
「是啊。還不錯」
 
所以，現在不會動搖了。
焦急，讓我動搖也是布雷特的目標。
所以，不要那麼做，相信並等待。⋯⋯祝同伴們取得勝利。
 
 
◇
 
在吉歐拉爾王国，艾蓮忙碌地發出著指示。
因為本該停戰的格蘭茨巴赫帝国突然開始進軍。
已經接近国境了，就這樣在不遠的將來吉歐拉爾王国會成為戰場。
 
「芙莉雅，請一個人前去。首先要停下對方的腳步。在指示的地點從天空釋放大規模冰属性魔術。所以，你可以贏得幾天的時間。以防萬一，暮羽也請同行。對方可能會採取對飛行器的對策」
 
芙莉雅和暮羽已經做好了戰鬥準備，馬上就可以出發了。
正因為預料到了在這種情況下，首先需要自己的力量，所以才有更快的應對速度。
她們也成長了。
 
「那麼，我走了。呵呵，因為有太多的力量，要打出特大的哦。因為那些人我和克亞羅大人的距離被拉開了。我必須讓他們受到報應」
 
芙莉雅握緊法杖鼓起了幹勁。
沒有克亞羅的寂寞和不滿，也成為了她的動力。
 
「艾蓮，我很在意對方的對空策略，也知道我應該一起去。但是，這樣可以嗎？艾蓮的護衛會消失的。除了我以外，我很擔心誰能保護你。如果是戰鬥的話，就我們自己怎樣都好，這是戰爭。在艾蓮被討伐的那一刻，我們就輸了」
 
這就是吉歐拉爾王国的弱點。
由於曾經吉歐拉爾王的失控，国家運營暫且不說，站在領導地位，能夠掌舵的就只有艾蓮了。
而且，那個黑色怪物由人類變化的特性，甚至可能已經以素不相識的面孔進入吉歐拉爾城內，被暗殺的危險比對人類的戰爭高出數段。
加上，艾蓮在克亞羅的伙伴們中唯一沒有很好的戰鬥能力。
 
她是軍師，不是戰士。
所以無法保護自己。
當然，騎士們也在，不過，普通的騎士們不能保護艾蓮吧。
所以才有了暮羽的警告。
但是，艾蓮卻微笑著。
 
「暮羽，請放心。我身邊有紅蓮在」
「交給紅蓮了！艾蓮由紅蓮守護！」
「這樣啊。如果那個孩子真心守護的話是可以信賴的。只要認真起來，連我也不知道能不能贏。經常親自動手馴服那只我行我素的狐狸呢」
「這個嘛，要耐心的對話、撫摸、打理毛髮，各種各樣」
「艾蓮給了很多優質的肉，我很喜歡！紅蓮和艾蓮是朋友！」
「⋯⋯我明白了。我也給了你很多肉吧？」
 
坐在艾蓮膝蓋上的小狐狸精神飽滿地叫著。
呼吸中有些腥味。
因為直到剛才紅蓮都在吃著艾蓮送的肉。
自從克亞羅出發後，艾蓮就巧妙地籠絡著紅蓮。
肉的力量是偉大的，但不僅如此。
採取各種手段，拿下了紅蓮。
 
軍師的優秀往往被認為是謀劃策略的能力，僅憑這一點就能算是二流中的上等了。
為了十全地實行那個策略，要有善於操縱人的能力。那才是關鍵。
作為超一流的軍師的艾蓮當然也具備那種力量。
對於艾蓮來說，親手馴服一只小狐狸很容易。
 
「雖說不如紅蓮，但我家族應該會有一點幫助。請好好利用吧」
「是的，剣聖一族我會依靠的。一對一能夠壓倒黑色怪物的，也就那些人吧」
 
於是判斷對話結束了，芙莉雅和暮羽轉過身去。
艾蓮在她們的背後提醒道。
 
「⋯⋯芙莉雅，暮羽，你們要多加小心。芙莉雅的飛行器轟炸是非常強大的，但是多次被使用的手牌。應該已經準備了對策。不會像以前那樣簡單」
「我知道。因為克亞羅大人說的嘴都酸了。我們有足夠的對策」
「我也為了在空中戰鬥而創造了技能。可能是因為等級提高的原因吧，至今為止認為不可能的事情接二連三地能做到了」
 
艾蓮頷首。
艾蓮推測敵人能採取的對飛行器的對策有幾種。
其中，可能性最高的是，用黑色力量侵蝕能飛翔在天空的生物，例如鳥類等進行操縱。
即使人類很難飛翔，強化原來可以飛的存在應該不是那麼難。
 
芙莉雅和暮羽前往飛行器倉庫。
目送她們離開之後，艾蓮按下鈴。
於是，兩個黑影無聲地出現了。
吉歐拉爾王国引以為豪的諜報部。
其中尤為優秀，克亞羅和艾蓮親自徹底的調查，能夠斷言判斷是絶對不會背叛的棋子。
 
「還有什麼事嗎，艾蓮大人」
「時間到了，把這封信交給安利塔王国的卡斯塔王子」
 
雖然預想過要使用，但盡可能不使用的計劃的手寫信。
艾蓮改良了卡斯塔王子設計的計劃。
多多少少都是強迫犧牲的計劃。
 
這是因克亞羅從神鳥那得到了情報才能使用的手段，芙莉雅如果沒能停下敵人的腳步，就來不及了。
正因為如此，是布雷特沒有預料到的手段。
所以，成功率很高。
影子消失了。
 
「⋯⋯嗯，這種情況不太好。大概有七十二種模式的劇情展開，但這是從下數第七惡劣的展開」
「想得那麼多，不覺得麻煩嗎？紅蓮不是很明白？」
「很麻煩啊。但是，如果有各種設想和準備的話，可以吸引較少的勝機。既然克亞羅大人準備好了棋子，那麼很好地操縱就是我的任務。這是不能戰鬥的我是唯一能幫助克亞羅大人的戰場，不想輸給其他任何人」
 
艾蓮浮現出驕傲的笑容。
她知道自己能做到的，和做不到的，最重要的是保護自己。
 
「啊啊啊啊啊，又難又無趣。紅蓮只考慮不讓艾蓮被殺」
「是的，那樣就可以了。憑你的力量，我才能夠不擔心會被殺，這是非常了不起的事情。多虧了這個，可以讓暮羽進行攻撃，減輕了我的負擔和緊張」
「紅蓮很厲害的。所以，要好好睡一覺養精蓄銳」
 
小狐狸蜷曲著開始睡覺。
艾蓮苦笑著，溫柔地撫摸著小狐狸。
不管怎麼說，喜歡可愛東西的艾蓮對小狐狸著迷，正因為那份愛是真實的，所以紅蓮才會放鬆警惕。
 
「那麼，卡斯塔王子 會按照我的期待行動嗎？」
 
這樣嘟噥著，接下來是魔王⋯⋯開始給和自己一樣愛上克亞羅的少女寫信。
這些黑色怪物的侵略就是前哨戰。
在那之後的正式表演中，有一個叫做魔王的棋子。
 
艾蓮的思考已經看準了這場戰鬥的前方。
正因為如此，現在預先打出接下來的手牌。
這正是克亞羅所相信的艾蓮的力量。
 
 
  

第十話：【剣聖】はラブレターを贈る 
[第十話：【剣聖】はラブレターを贈る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
黑色怪物開始進軍。
 
格蘭茨巴赫帝国和吉歐拉爾王国的和平被格蘭茨巴赫一方單方踐踏。
擁有壓倒性的力量帶來的傲慢。
 
可是，吉歐拉爾王国預判了這個突然襲擊。
正確來說，是擔負吉歐拉爾王国的艾蓮所預判的。
正因為預判了，所以採取了充分的對策，把受害控制在最小限度，反擊的手牌已經打空了。
 
「布雷特也已經預想到我會預判出他背叛並採取對策了吧。那麼，為什麼要強行行動呢？」
 
艾蓮深思熟慮。
有很多不可理解的地方。
首先，做法太溫和。
 
如果自己是布雷特的立場，為了最優先擊敗與格蘭茨巴赫帝国正面對抗的吉歐拉爾王国的可行手段。
譬如，教唆周邊各国如果毀滅吉歐拉爾王国，就會幫助他們。
這樣一來，吉歐拉爾王国只能把黑色怪物和人類的国家都當作對手，陷入比現在更加嚴峻的戰鬥了。
 
但是，沒有那樣做。
不僅如此，格蘭茨巴赫帝国無差別地襲擊著人類的国家。
因為那個，人類方面團結著，格蘭茨巴赫帝国的戰力在各地分散著。
 
「很難考慮啊。只是單純地輕視著我嗎？或者，這是誘導人這麼想的作戰嗎？」
 
看向地圖。
艾蓮的腦海裏的計劃浮現又消失。
艾蓮閉上眼睛。
這種時候，她基本會重新思考。
她的基本思考，作為軍師的做法單純明確。
將對方的思想、思考等感情因素一次全部分離。
 
讀懂敵人的心理可以得到很大的戰果。但是，不管怎麼說都是不確定的。
無論對方是個多麼無聊的人，也不能完全讀透其內心，人的心會隨周圍的人和環境而變化。
 
⋯⋯不管怎麼說，考慮到感情方面的話，就連自己想殺的敵人，也要求救。
 
應該這樣行動。希望這樣動。因為把心這個看不見的東西作為根據，做了投機的想法。於是，很多軍師都被毀滅了。
 
所以，艾蓮不是看心而是看對方的能力。不是對方想做什麼，而是不相信能做些什麼。
冷靜而透徹，拋棄一切感情，只是看著事實。
 
「原來如此，原來有這樣的手段啊。⋯⋯如果能採取這種手段的話，那名叫布雷特的男人是個傑出人物啊」
 
假設本來就不好的狀況會更加惡化。
不忽略那個。開始考慮對策。
這樣的對策十有八九都是徒勞的。但是，一旦看漏就完了。
 
「芙莉雅和暮羽，如果能平安回來就好了」
 
想起送出的同伴們。
艾蓮準備的手牌幾乎都是以使芙莉雅和暮羽作戰成功為前提而準備的。
因此，芙莉雅如果被討伐，那個時刻沒有勝利，將成為多少受害，多少損失的戰敗處理階段。
 
不能準備第二方案和第三方案，作為軍師來說有些不痛快，但是如果不承認這是只能採取這種手段的狀況，就不能前進。
戰況持續變動。
軍師一直用冷漠的眼光盯著那個盤面。
 
「肉很好吃。但是，越好吃的肉就越吃不快了。不可思議」
 
身後小狐狸吃完艾蓮準備的最高級的肉，意猶未盡地啃著骨頭。
以龍為素材的飛行器在空中飛行。
一直朝著艾蓮指定的點前進。
芙莉雅以前因危險的操縱能力而無法觀察周圍的情況，現在已經有餘裕去欣賞周圍的景色了。
 
「現在還順利吧」
「是啊。黑色怪物能在空中飛翔的個體也是有限的，廣闊的天空也完全無法形成包圍網，所以應該暫時安全了。這是從艾蓮那現學現賣的」
 
出了吉歐拉爾王国之後，一次襲擊也沒有遇到過。
這是因為，布雷特可以命令的黑色怪物中能夠在空中飛翔的個體極少。
接受黑色力量的容器，某種程度上需要強大的靈魂。
靈魂強度和智慧成正比。
受到黑色力量侵蝕成為怪物的只有擁有人類程度智能的生物。
擁有人類的智慧還能在空中飛翔，只限於一部分高位魔物，不是那麼容易籌措的。
 
「是啊」
「據艾蓮說，正因為如此，讓我們前去的地方集中了極少的航空戰鬥力，是一個非常高的地方」
「那個，不奇怪嗎？轟炸的成功率下降了」
「我們期待著在空襲中摧毀敵人的主力和航空戰鬥力。否則，不會讓我帶你來暮羽」
 
在克亞羅脫離的現在，芙莉雅和暮羽。【術】和【劍】之勇者同時打出這兩張重要的手牌簡直是胡鬧，但就是需要胡鬧的戰果。
放任航空戰力的話，就會馬上敗北。
如果芙莉雅從空中單方面放出戰略級魔術，僅這樣一軍就會被毀滅。
相反，黑色怪物的軍隊向有堅固防護的城鎮進發時，只需從空中投下黑色怪物，就可以單方面進行蹂躪。
 
被堅硬的甲殻覆蓋的烏龜，一旦被潛入甲殻中，之後柔軟的肉就會被吞食。
正因為如此，雙方不管怎樣，首先都要擊潰對方的航空戰力。
 
「你覺得艾蓮什麼時候會使用最後的王牌？」
「你說的是伊芙吧。艾蓮的話一定會在最後的最後，完全逆轉的時候使用喲」
「那就是我們的窮途末路啊。請不要客氣」
「確實。⋯⋯話說到這吧。來了」
 
前方黑色怪物⋯⋯翼龍們來了。比飛行器大一些，作為龍種屬於小型。
纏繞著黑色的力量，皮膚下肌肉發達變得奇形怪狀。
 
「有十六頭。就是說湊齊了那麼多的龍嗎？」
「伊芙的魔王軍也只有三十頭龍。真嚇人」
 
如果是龍的話，擁有和人類一樣的知性，擁有足以滿足黑色力量的靈魂。
可是，是超稀少的生物，即使在魔族領域看見十六只龍聚集在一起也是異常情況。
很久以前，布雷特就認為航空戰力很重要，也有做了準備的證明。
 
「暮羽醬，可以交給你嗎」
「嗯，我會除掉它們」
「飛行時不能使用高位的魔術，但會盡可能地進行援助」
「不，沒必要。一會兒我跳下來迎擊。你就向著目標地點轟炸。敵人的航空戰力只有這裡的龍」
 
暮羽這樣斷言是因為龍群的行動。
一部分魔物有共同感覺，不使用成群的叫聲等外部傳達手段也取得聯絡。
 
這時，如果後方有同伴，全員一起狩獵的場合氣氛會有微妙的變化。
在最前線持續作戰的暮羽，知道它們全體在狩獵。
 
「但是，這裡是天空」
「從克亞羅那裡學到了很棒的魔術。適合我的。那麼，我走了」
 
暮羽從飛機上跳下來。踏在空中
克亞羅教的魔術，【風壁】
 
使空氣凝固的魔術，如果使用這個在空中準備立足點就能三維機動。
限制在身體周圍數十厘米，只是單純固定空氣的魔術。
因此，魔術工程數極端少，只要坐標正確，有強度的話，剩下的就算比較隨意也無所謂了。
 
即使是不擅長魔術的暮羽，只要隨等級上升的魔術處理速度，大體上也能無詠唱使用。
然後，在空中神速的行動變得可能了。
 
龍們以亞音速飛行，【剣聖】的突進凌駕於此。
從背後追上打算追趕芙莉雅乘坐的飛行器的龍，用超神速的拔刀術切斷翅膀。
暮羽使用的不是【神裝宝具】，而是揮舞著由人所打造的魔劍。
在克亞羅技能特化為鍛造技能的基礎上，所打造出的魔劍。
為了殺死黑色怪物而誕生，托付給暮羽的東西。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
被切斷翅膀的龍墜落了。
本應再生的翅膀沒有再生。
克亞羅讓魔劍擁有的機能完美發動著。
 
這把魔劍在劍身內，刻有關閉從異界以靈魂為代價引出黑色力量的大門的刻印。
因為那個，這個劍的斬擊被賦予了關閉門的力量。
 
不僅如此。
僅僅如此就太弱了。一擊就無法再生的秘密是，不足數毫米的刀刃，以微米為單位細致地刻出了數十個刻印排列著。
正因為如此，用這把魔劍砍的話能在對手的肉體上刻上刻印。
幾乎不是人類能做到的，不過如果是克亞羅的話就能做到。
 
暮羽踏在空中，回頭。
 
「我不會讓你們繼續前進。從所愛的人那裡所託付的兩股力量。⋯⋯所以，即使死也不能輸啊」
 
【剣聖】淒絶的的心情進發。
作為絶對強者的龍害怕了。
暮羽前所未有的狀態絶佳。
 
因為知道，在這裡揮舞的每一劍，都是自己愛的證明。
暮羽銀髮隨風飄舞，踏在空中
 
殺掉一個就能被稱為英雄的龍。有十六頭，而且附有黑色力量的強化。
儘管如此，暮羽卻絲毫沒有輸的意思。
 
 
  

第十一話：【術】の勇者は燃やし尽くす 
[第十一話：【術】の勇者は燃やし尽くす] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
暮羽與被黑色力量侵蝕的龍為對手時，芙莉雅繼續操縱著飛行器前進。
 
芙莉雅並不是薄情，也不是把暮羽當作棄子。
暮羽說不需要援助，那就是真的不需要了。
 
那個【剣聖】既不會低估自己的力量也不會過高評價。
芙莉雅正因為相信暮羽的判斷，所以才毫不猶豫地前進。
從背後傳來的劍戟聲和龍的聲音越來越遠。
 
「倒不如說我才更危險呢。沒有護衛了」
 
雖然航空戰力只有與暮羽交手的龍，但未必沒有從地上狙擊飛行器的手段。
 
⋯⋯以前，龍被地上的弓箭射穿過。
 
要做到這樣的事雖然需要與三英雄匹敵的實力，但是不能否認混入那樣的強者的可能性。
飛行器已經到達目標地點了。
敵人主力上空。
 
如果擊潰這裡，吉歐拉爾王国方面的戰鬥將一口氣傾向於優勢。
反過來說，這個主力只是進入国境內就大體上決定了敗北的重要局面。
芙莉雅一邊使用探查系的魔術，一邊降低高度。
從現在的高度無法瞄準。
最大限度下降，在探索範圍內確認大軍。
記住坐標，使用風之魔術急速上升。
是預料到來自上空的攻撃嗎，魔術和箭矢從敵軍飛來，不過，那樣的東西無法到達。
芙莉雅的探索範圍接近五百米。上方五百米是很難夠到的，更何況是命中，幾乎是不可能的。
為了爭取詠唱時間，飛行器向最高高度爬升。
 
「那麼，怎麼辦呢。最低限度的命令是凍住它們讓它們無法行動，不過，打倒是最好的喲。姑且，那個，能做得到的話就做吧，也得到了許可⋯⋯做吧。是克亞羅大人的話一定會這麼說的！」
 
在最高高度保持靜止、開始詠唱的時候，飛行器因重力而墜落。
編寫出了對黑色怪物用的力量
就像克亞羅賦予暮羽殺死黑色怪物的力量一樣，也賦予了芙莉雅同樣的力量。
 
芙莉雅得到的【神裝宝具】，神杖破滅魔狼。
那個擁有兩個能力。
 
一，全属性的威力・精度提高。
普通的法杖，根據使用的材質和製造方法，存在擅長和不擅長的属性。可是，對於破滅魔狼是不存在那點的。
對於使用四大属性的芙莉雅來說，是樸素卻非常難得的能力。
 
二、儲存巨大的魔力。
魔力外部保存非常困難。可是，要是這個破滅魔狼是可行的。
對於以魔術為主體的人來說，魔力不足是無論如何都想避開的事態。非常感謝有外部儲備，一口氣放出積蓄的魔力，能使用超越自己界限的魔術。
 
⋯⋯並且，有趣的是根據外部積蓄的魔力種類的不同。如果儲存紅蓮作為神獸的淨化火焰，芙莉雅也能使用淨化火焰。
 
「馬上就是正式表演了，一定會展示給你看的」
 
芙莉雅一邊詠唱，一邊將手貼到破滅魔狼的寶玉上，提高集中力。
本來，如果成為芙莉雅那樣的術者的話，只靠腦內運算就能快速發動魔術。
但是故意詠唱。
發動需要一定的時間，但是精度和威力會增加。
隨著飛行器隨著墜落不斷加速。
這個魔術射程很長，像轟炸一樣，不過並不是朝著地面放出就可以了。
有必要下降到相當危險的高度。
 
如果是以前的芙莉雅，以這個速度墜落的話應該會很慌亂吧，不過她也變強了。在詠唱中無法使用風魔術制御姿態，只純粹的操縱保持著飛行器的平衡。
距離地面還有六百米。
詠唱進入最後階段，芙莉雅睜開了眼睛。
 
「神威之焰啊，吞噬我的力量，將污穢之人燒盡吧。第七階位炎結界魔術【へパイトス】」
 
終於芙莉雅的咒文完成，從法杖尖端面向地表吐出了業火，與此同時飛行器極速爬升。
被釋放出的的火焰魔術所使用的有紅蓮的魔力二成，芙莉雅的魔力八成，淨化的力量當然比紅蓮本身有所削弱，不過這個火焰不同。紅蓮的火焰吞噬著火焰，膨脹著。
 
為了那樣，芙莉雅編寫了術式。
這幾乎不是人類能做到的。
為了提高對神獸的火焰和親和性，調整自己的魔力，對常人來說是連想都不敢想的。
吐出的火焰在大地上移動，描繪出陣形。
 
地表半徑數百米的火陣閃耀著。
從上空看得出，那是封印引出黑色力量的門的刻印。
從描繪火陣的線進一步冒出火焰，淨化火焰和關閉門的刻印力量暴漲。
不是普通的大規模破壊魔術。
 
這是用火焰描繪出的大封印，大結界。
神獸的火焰和神鳥的刻印的複合的效果是巨大的。
 
即使，被燒盡變成灰也能復原的黑色怪物們，不容許一點再生，連灰也不殘留地消失。
 
「呼，總算成功了。如果有這個炎結界的話，不會害怕黑色怪物了」
 
芙莉雅擦了擦冷汗。
有基礎理論正確的自信。
不管怎樣，是術式完成之後與克亞羅一起打磨成的。
儘管如此，正式使用還是很可怕的。
真的想練習，不過這個大規模魔術。很難秘密練習。
 
尤其是吉歐拉爾王国国內可能有間諜存在。
正因為如此，艾蓮禁止她練習，突然在實戰上使用，並叮囑在給敵人以巨大打擊的情況下再使用。
 
然後，現在就是那個時候。
這裡有很大的決定性作用。
 
如果派往吉歐拉爾王国的主力毀滅，今後戰況會變得有利，明白有這樣的魔術，敵人將變得不能使用大軍攻撃。
最重要的是，敵人會有必要嚴守據點，進攻會放緩。
 
「啊，暮羽回來了。真不愧是她啊。一點傷痕也沒有」
 
暮羽在空中行走，向這邊趕來。
清理掉了龍，正在匯合的路上。
芙莉雅回收了暮羽。
 
「結束了吧」
「是的，很棒。雖然多少漏下了一點，但敵軍已經毀滅了。你那裡怎麼樣？」
「當然，全都被我砍倒了。沒有留下敵方的龍」
 
暮羽和芙莉雅就此摧毀了敵人的航空戰力和主力。
 
當然，說到底航空戰力也是可以用來進攻的，恐怕在布雷特所在的格蘭茨巴赫帝国的王都保留著守備隊的航空戰力，雖說是主力，也只不過是派遣到吉歐拉爾王国的而已。
儘管如此，如果是受到布雷特黑色力量侵蝕的龍們能擊落飛行器吧，即使抱著主力被冰封數日變得不能行動程度的受害的覺悟，也應該沒有想到會全部被消滅。
為了讓敵人產生錯估，艾蓮到現在為止一直隱瞞著從神鳥被授予了關閉黑色力量的門的刻印。
 
這個計算錯誤，產生了連帶的空隙。
 
「不回城裡，就這樣攻過去吧」
「不要這樣。在得到刻印的事被傳開之前，我想還是疊加起來比較好，不過，艾蓮沒命令那個喲。應該有什麼理由的」
「是啊。我們覺得那樣做比較好，艾蓮不可能忽略的⋯⋯那麼，我全速回去」
「啊，等回去的時候，得告訴士兵們要回收龍的屍體。龍的素材什麼的很少能買到」
「那太好了。這架飛機掉下去就完了，有多餘的話就能擴展戰略」
 
飛機進行大方向的回旋，前進的道路轉向吉歐拉爾王国。
兩人得意揚揚地回去了。
 
首先，吉歐拉爾王国方面一下子佔據了優勢。
這樣一來，卡斯塔王子也可以放心地使用那個手段。
因為那個作戰的前提是吉歐拉爾王国在戰鬥上保有優勢。
 
 
  

第十二話：回復術士はサインを送る 
[第十二話：回復術士はサインを送る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～格蘭茨巴赫帝国、城內～
 
以黑色皮膚和光頭為特徵的大漢和中意的少年圍坐在餐桌前。
布雷特和克亞魯，【砲】之勇者和【癒】之勇者。
 
他們每天一起吃午飯。
布雷特告訴以吉歐拉爾王国為首，克亞魯想要守護的東西陷入絶望的狀況中，想這樣擊潰他。
 
吃飯時，布雷特的部下慌慌張張地來到他身邊耳語。
傳來的情報是向吉歐拉爾王国方面展開的主力以及航空部隊的毀滅。【剣聖】和【術】之勇者得到了封印黑色怪物再生能力的方法。
 
⋯⋯其實，【剣聖】和【術】之勇者並不是封住黑色力量，不過，因為她們的特殊性所以產生了這樣的錯覺。
 
這也是艾蓮的計策之一。
聽到預想外的展開，很少動彈的眉毛斜了下。
克亞魯不會放過那一點。
 
「真稀奇啊，你居然會動搖」
 
想通過讓他更大的動搖，得到平時無法引出的情報。
 
「動搖？嗯，是啊，我動搖了。因為一直認為克亞魯的女人們是沒有克亞魯的話什麼都做不了的可愛娃娃⋯⋯好像意外地能幹啊。或者，克亞魯做好自己不在之後的準備工作了嗎？真為難。這樣的話，就不能帶到克亞魯面前了」
「我跟你不一樣，不喜歡玩偶。即使沒有我，我的女人也會思考著採取行動。不管怎麼說，她們都很強」
「哼，在這種情況下是無法反駁的。但是，變得有趣起來。單方面蹂躪也沒意思啊。只要攻下吉歐拉爾王国，我的敵人就不在這個世界了。這是最後一場比賽。還是熱烈一點比較好」
 
布雷特的動搖平息了。
因為即使多少有些抵抗，也依然確信絶對有利。
 
「這種疏忽大意可是敵人啊」
「你擔心我嗎？好高興啊。但是，這可不是大意。所謂的從容。就算多少，即使向有利的一方傾斜，也結束了」
 
我不能否定那件事。
因為黑色怪物只要人類在，就會被無限供應。
黑色怪物，是連接人類和另一側通過將靈魂作為祭品而獲得力量的系統。因此，即使把被佔領的街道上的人變成怪物怎麼也消耗不完。
 
每當吞沒街道和村莊時，布雷特的戰力就會增加。
只要不動搖它的根本，就沒有勝機。
照現在這樣下去，無論多麼努力奮戰，終究還是會迎來終結，這一點是顯而易見的。
 
⋯⋯正因為如此，艾蓮和卡斯塔王子正在研究徹底斷絶的對策。
 
「出現了一個計算失誤。今後也許也會發生同樣的事情」
「那個可以享受。讓我看看克亞魯的女人們的力量吧。但是，還是記住為好。這樣讓我困擾的話，越是困擾，在被捉住之前等待著的淩辱就越激烈。當重要的女孩子們被破壊的時候，你會露出什麼樣的可愛表情呢」
 
那不是威脅，而是真心的吧。
他是情報部的王牌。知道很多破壊人類精神的方法，這家夥嫉妒心很重，很執著。
 
「可以試試。⋯⋯對了，差不多可以和刹那見面了吧。這樣，既然布雷特打破和平進攻了吉歐拉爾王国，那麼束縛我的鎖鏈就只有刹那了。如果不能確認她平安無事的話，就沒有理由再老實了」
 
說真的。
即使要抓住機會暗殺，布雷特也要抓住我們的女人，如果不在我面前因為淩辱而傷害我的心，既然不對我出手，就不會有縫隙。
目的是不讓他對吉歐拉爾王国出手，現在那些東西已經不知道飛到哪去了。
 
「克亞魯，你好像不清楚自己的立場啊」
「不，因為知道才說的。⋯⋯你不要認為殺了我就能無效化。我會當場殺了你。或者離開這個国家。我沒有確實做到那個的自信。但是，當那些失敗的時候，我可以自殺。你想要我吧」
 
一半是賭博。
賭注是我自己。
洗腦和藥物對我都不見效。
 
正因為如此，布雷特為了破壊我的心，把重要的地方燒盡，在我的面前擺弄我的女人們。
但是，那個還沒成功。
因為我沒成為布雷特的東西，賭博成立。
 
「哈哈哈，越來越喜歡克亞魯了。好吧。讓你見見你最愛的人。在那之前先吃飯。好不容易為了克亞魯做了美味的飯。剩下的話太可惜了吧」
 
布雷特大笑起來，然後把湯含在嘴裡。
隔了好久能見到刹那。
要是沒事就好了。
 
 
◇
 
飯後，被帶到刹那在的另一棟樓。
 
向導角色是布雷特和部下的少年們。
果然，部下的少年們和普通的人類、被黑色力量侵蝕的東西是不同的。
肯定是擁有超出規格的強度。
少年們為了以防萬一我帶著刹那逃跑，一直盯著我。
別館與我所在地方的光鮮亮麗不同，風格樸實剛健。
不用說日常用品連牆紙都沒有，岩石表面光禿禿的。
 
下到地下。
刹那房間所在的樓層是地下三層。有另外的房間窺視那層，皺著臉。
石頭和鐵欄裡的小窗戶。房間的角落是汲取式的廁所。
這是關押罪人的監獄。
 
「作為人質的話，希望你再稍微慎重一點」
「這樣啊。即使這樣，也要拚命抑制對克亞魯愛著的女人的嫉妒，保持最低限度能活下去的環境」
「那謝謝了」
 
不論男女，被嫉妒心所束縛是很麻煩的。
終於，到刹那的房間了。
從鐵門的窺視窗看裡面，卻找不到刹那。
 
不，在。
 
懸在天花板下的梁上，懸垂著。
只用右手的握力懸掛，這非常困難。
雖然擔心會不會消瘦，但看起來有點肌肉。
放心了。食物的質量和味道暫且不論，提供的是有量和營養的東西。
一敲門，刹那就朝這邊跑來。
 
「允許你談三十秒。目前，對人質完全沒有出手。但是，如果做了奇怪的事情，就會被處罰。不是克亞魯，而是那個少女」
 
布雷特不撒這樣的謊，不會蠢到對人質出手。
如果到現在沒出手是真實的，說要毫不留情的處罰的話，會那樣做的吧。
我向刹那微笑。
 
「你好嗎？」
「嗯，我很好。除了有點無聊外沒有其他問題」
「太好了。我很擔心」
「好高興。克亞羅大人一直想著刹那」
「因為是我重要的女人。還想和刹那做愛啊」
「刹那也希望能被克亞羅大人疼愛。我想要克亞羅大人」
 
刹那用濕潤的眼睛看著我。
如果沒有這扇門，我就能在這裡疼愛你。
一想到這些，就被布雷特扯了肩膀。
裝作鎮靜，但臉上卻有強烈的焦躁。
 
「克亞魯，三十秒過了。不能再這樣了。我變得無法抑制住自己了」
 
剛才布雷特開玩笑一樣說了抑制嫉妒的話，現在即使沒有那樣的話也能看出赤裸裸的嫉妒。
眼看就要破壊刹那。
 
「謝謝你，讓我見到了刹那」
「不是別的，是為了我的克亞魯。但是，不要認為能任性多少次」
「我知道」
 
也沒有那個必要。
 
事實上，確認刹那平安無事是藉口。真正的目的是向刹那發出指示，已經完成了。
布雷特是諜報專家，一般即使使用暗號，也能很容易被看破。
即使沒有識破暗號，只要被懷疑傳達了些什麼，那麼刹那也會遭遇慘痛的事吧。
 
正因為如此，才做出了特殊的指示方法。
我以來見刹那時的會話種類發出指示。
 
比如，你不想見芙莉雅他們嗎？想回吉歐拉爾王国。全部結束後，去見冰狼族的大家。像這次一樣地，想做愛等，根據那個內容刹那採取的行動和開始行動的時機改変。
這既是指示，又是暗號，但卻有布雷特無法讀出的理由。
 
因為這是我和刹那的真心。
預先準備的台詞全部是那樣。
剛才，我真的想侵犯刹那，刹那也說想從內心深處被愛，稍微濕了。
如果沒有演技，就不會有不協調感，也不會發現在指示。
 
如果布雷特有唯一的弱點，那就是認為可以操縱他人的心。確實，如果擁有像他那樣的本領，使用洗腦和藥物，就可以隨心所欲的操縱人心了。
但是，內心深處，有著絶對不能觸碰的東西。
 
⋯⋯指示已經傳達給刹那了。
 
多虧了芙莉雅她們，我才有能夠行動的狀況。
 
馬上，卡斯塔王子和艾蓮的策略要開始了。
然後，會放出特大的煙花吧。
 
那個時候，正是我行動的時候。
就要開始逆轉了
 
 
  

第十三話：水の王子は率いる 
[第十三話：水の王子は率いる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
戰況變改変了。
由於吉歐拉爾王国佔了優勢，對其他国家壓制也減弱了。
正因為如此，才有能動用的手段。
 
「真不愧是【癒】之勇者的同伴們啊」
 
卡斯塔王子確認了從諜報部聽到的報告，點了點頭。
這個国家沒有像吉歐拉爾王国那樣規格外的戰力。
 
【癒】之勇者雖然給予了打倒黑色怪物的手段，但如果那個使用方法失敗的話，就不會給敵人造成很大打擊，就會變得束手無策。
正因為如此，卡斯塔王子還沒有切斷那個手牌。
 
「艾蓮，她很優秀。看到了同樣的圖景」
 
打開地圖。
在那張地圖上，記載著戰線逐漸後退的情況。
這幾天的戰鬥中，安利塔軍在某種程度上一邊爭取時間一邊疏散市民，反覆後退的戰法。
既然贏不了，就只能那樣做。
 
一路走來，許多東西都被拋棄了。
可以逃掉的只有可以自己走到避難所的人，其他東西別無選擇只能留下。
對於那件事，卡斯塔王子感到痛心和無力，不過並不後悔。
 
有一直選擇了最佳手段的自負。
卡斯塔王子認為王的資質有兩點很重要。
 
一、把握能夠做什麼、不能做什麼的能力。
如果要做力所不能及的事，就會一無所得，傷口也會加深。
這次，為了保護所有的人民，如果不拉低戰線，進行徹底的抗戰的話，連本應該能夠保護的人們也會失去吧。
 
⋯⋯雖然失去了許多民眾和士兵，但大部分人還是可以到王都避難，軍隊也能維持下去。
 
正是因為把握了現狀，才留下了這麼多。
 
然後，第二個。
 
執行自己意圖的領導魅力。
人怕痛苦。不管統率者如何接受犧牲，以最小限度的受害來解決問題，在最末端的某處也會出現拒絶的情況。為了救助眼前的某人，讓很多人都處於危險之中。這樣一來描繪的地圖就會歪斜。
無論想出多好的對策，如果不能實行，那就沒有任何意義。
 
「我受到部下和人民的恩惠」
 
卡斯塔王子的策略如今就在這裡。
雖然是無情的作戰，但最終還是實現了。當然，並不是誰也沒有反對。
只是，多少修正排斥的組織力和擁有深厚忠誠心的軍官有很多。
正是因為他們相信著卡斯塔王子，才有了今天。
 
傳令兵跑進他的房間。
 
「卡斯塔王子，外壁被打破。怪物們涌入王都」
「終於，這座水城會陷落嗎？那麼，按照計劃進行」
「啊，知道了」
「民眾都在城裡避難吧？」
「毫不拖延地」
「那就好，讓這條水和藝術的街道，告訴怪物們安利塔並不只是美麗吧」
 
這個安利塔有一個禁忌。
使用那個的策略，從幾個月前就在卡斯塔王子子的腦內開始描畫。
一切都和預想的一樣。
準備足夠了。
那麼接下來就實行吧。
 
 
◇
 
打破了安利塔的四面的門，黑色怪物們紛紛殺到。
 
士兵和騎士們，像其他的街道那樣一邊爭取時間一邊慢慢後退。
朝著市中心。
不久，士兵們逃進了城堡。
 
安利塔是保護街道的外壁和外城的兩重構造。
城牆比外城牆還要厚，士兵們在拚命防御，黑色怪物們在攻克上也花了很長時間。
過了兩三天城堡也沒被攻破。
 
黑色怪物不斷增援，現在王都中變成了黑色怪物聚集的魔都。
誰都認為城堡還沒陷落是奇跡，城堡陷落是時間的問題。
安利塔王国的軍隊很疲憊，需要食物，而且還抱著城內避難民眾的累贅。
 
不能維持太久。
黑色怪物們只要等著就行了。
 
然後，第四天。
發生了變故。
街上地面傳來顫動。
 
如果住在這個城市裡的話，就會發現那是為了淨化這個城市的淨水系統吧。
街道上流著水，衝刷著垃圾和灰塵。
它們經過淨化後流入湖中，成為營養豐富湖泊。
這個街道是為了高效運用那個系統而設計的街道。
 
⋯⋯可是，這次的搖晃太大。
 
好幾個人跪下了，那麼堅固的城牆也出現裂縫了。
然後，隨著吞噬地響的轟鳴聲，那個來了。
簡直像海嘯一樣的異常放水。
衝走一切的水，豈止是垃圾，就連黑色怪物也會衝走。
由於設計得完美無缺，水流順暢，將黑色怪物衝走到一處。
 
「好厲害」
 
從城內眺望外面的一位女性恍惚的說。
 
這是被禁止的手段。
需要軍隊的魔術士全體出動注入一天以上的魔力，由於過度的負荷動力只能使用一次。
而且，也給街道帶來了嚴重的損壊。
儘管如此，能衝走進入街道的所有外敵是很大的優勢。
 
街上的怪物被衝走到巨大的淨化槽。
這是在把水排到湖裡之前，為了去除大型垃圾的設備。
那也太巨大，太長了。
即使考慮到街上流淌的水是通向前方的，也未免太大了。
 
其理由，不只是單純的淨水裝置，而是以這樣的運用為前提而設計的。
為了清除垃圾，淨化槽本來有好幾層鐵柵欄，但是像劍山一樣的無數的槍被排列在鐵柵欄裡。
 
⋯⋯在這一根一根的槍上，刻著【癒】之勇者帶來的用於關閉門的刻印。
 
被衝走的黑色怪物們一個接一個地被刺死。
但是，經過一定程度後，已經被刺中的怪物變成了肉壁，槍就刺不到了。
 
災害規模的濁流不斷地流動。
淨化槽裡，這條街上幾乎所有的黑色怪物都被塞了進去，如果不是這個異樣的尺寸會簡單地溢出吧。
 
大地再次顫動，這次由於軍隊的大移動。
淨化槽裡出現了安利塔王国的大規模軍隊。
 
全都是步兵，擁有大型的槍和盾。
整齊地從牆的兩邊排列著，肩膀和肩膀，盾和盾互相貼在一起連一只貓通過的間隙也不留。
從盾的縫隙裡，可以看到，槍完全沒有考慮易於使用和周轉的好處等，實在是太長了。
 
「第一列，突擊！」
 
面對往常軍官的聲音，士兵們怒吼回應著進行突擊。
被認為沒有實用性的長槍，如果只是這樣突擊十二分的強有力。
 
從黑色怪物的劍和指甲都達不到的地方刺入。
因為太長，難以取回，如果被側面攻撃會脆弱地崩潰，不過，因為盾互相摩擦一樣的緊貼著，那個也不可能。
 
這個戰術叫做戰陣。
這是很久以前就被人們所喜愛的戰術，至今有很高的效率。
用數量和質量的暴力。
長槍貫穿黑色怪物。
由於有關閉門的刻印，所以沒有再生，死絶了。
 
這就是安利塔的最終戰術。
這是只在城堡被逼到接近陷落地步時使用的戰術。
用水衝走，將敵人聚集到一個巨大的淨化槽內，然後最大限度利用地形用戰陣取得成果。
 
極其，單純。
所以，很強。
 
所謂軍師的計策，越複雜，越奇特，越容易受到好評，這是錯誤的。
越是簡單的東西越有不產生不確定因素的信賴感。
卡斯塔王子的策略，用一句話也能表示。
把敵人引誘到有地利的地方之後，一網打盡。
 
「第二列，突擊！」
 
刻有刻印的槍存在暴露了。
第二次對方就會有對策了。
 
因此，在這裡殺光。為了給對方哪怕多一點傷痕。為此，一直忍耐著。
士兵們用所有的力量呼喊、蹂躪。
仿彿要將至今為止的憤怒、淚水、洗淨一般。
幾個小時後，黑色怪物全滅了。
 
「贏了。贏了」
 
某人聲音成為引子，歡喜的聲音連鎖了起來。
哭喊，擁抱，都沉醉在勝利中。
 
安利塔王国付出了太大的犧牲。
失去了幾個街道，失去了數千名人民，王都受到了嚴重的打擊。
 
但是，贏了。
沒有借助擁有犯規般力量的英雄的力量，而是最大限度地利用獨一無二的武器。
佇立在軍團後面的卡斯塔王子，雖然只有一點點，但表情卻放鬆了。
 
⋯⋯吉歐拉爾王国、安利塔王国相繼擊退了黑色怪物。
 
在這種情況下，總算可以採取攻勢。
 
並且，艾蓮不是不明白那個。那個少女一定會拍手。
終於，不是不服輸的戰鬥，而是為了勝利的戰鬥。
 
為此，在這裡也要把該做的事情完美地完成。
 
 
  

第十四話：残されたものたちは、回復術士を迎えに行く 
[第十四話：残されたものたちは、回復術士を迎えに行く] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在吉歐拉爾城堡，芙莉雅和暮羽經過數日，其間形勢發生了萬般的變化。
 
隨著吉歐拉爾王国和安利塔王国的勝利，人類產生了希望，各国士氣高漲。
與此同時，兩国讓全世界共有殺死黑色怪物的刻印。是秘密持續製作的武器。
之所以一點都沒有拿出來，就是想要這個氣勢。
 
由於兩次勝利，敵人的攻撃手段縮小了。
畢竟，在分成三股的戰力中，兩股幾乎毀滅了。
 
而且，既然出現了能夠殺死黑色怪物的武器，就不能像以前那樣了。
但是，還不行。
 
雖說已經毀滅了，但還殘留著另一個大戰力。
黑色怪物真正的恐怖在於戰力的補充能力。
吞沒附近的村子和城鎮，將那些民眾變成黑色怪物就可以了。
 
借此機會，吉歐拉爾王国和安利塔王国如果不合作徹底地叩打，結果就會回到原點。
 
「是啊，會這麼想吧。一般的話」
 
正因為是定石，黑色怪物方面也把製作據點和戰力的補充及防衛作為主要著眼點。
 
「故意無視。對手不是用正面進攻能取勝的」
 
賭博是個好去處。
用眼睛和鼻子明知道應該窮追不捨的敵人會越來越多，卻放任不管。
 
艾蓮的手段乍一看，是愚蠢的手段。因而成為奇襲。
在這裡應該打的不是防守，而是攻撃的手牌。
 
放置跳入懷裡的敵人之後，比起排除外敵，更重視攻撃敵人根據地的戰鬥力。
確實如果放任不管，被補充戰力就會回到原點。但是，得到了回到原點前的時間。
吉歐拉爾王国和安利塔王国的勝利，是為了得到那個時間。
 
「⋯⋯忍耐的戰鬥可不是我的愛好喲。我是Ｓ哦。那麼，我們來投色子吧」
 
艾蓮閉上眼睛，驗證自己所描繪的今後的發展。
許多分歧的可能性。
 
在這當中，不認為是最好的方法，就算預讀錯了，克亞羅他們也有能夠修正方向的手段。
無論多麼優秀的軍師搶先思考如何制定對策，都會發生意料之外的事情。
正因為如此，才更重視發生在預想之外的幅度，進行選擇。
 
「果然，只有這個了。雖然喜歡操縱別人，但只能祈禱行動一次真是辛苦啊」
 
艾蓮站了起來。
目標是大家等待著的作戰本部。
等待著最後的工作。
 
 
◇
 
作戰總部聚集了吉歐拉爾王国的主要成員。
其中還有芙莉雅、暮羽、紅蓮。
 
「大家，聚在這裡等著我。多虧大家竭盡全力，戰況獲得優勢⋯⋯防守結束，著手。下一個目標是格蘭茨巴赫帝国。擊敗布雷特」
 
對于艾蓮的宣言，嘈雜擴散開。
大家都認為應驅逐敵人送出的戰力。
 
「吉歐拉爾王国和安利塔王国。雙方正規軍用刻印裝備，敵人殘留主力的最後據點，協助法克爾特進軍。但是，這只是誘餌。在不自然的範圍內慢慢前進，吸引敵人的目光。本隊趁著夜色從空中襲擊格蘭茨巴赫帝国的部隊」
 
用空中這個詞，讓大家臉上更添疑惑。
 
「嗯，艾蓮。那個是說使用飛行器嗎？這樣的話，最多五、六個人就是極限了」
「是啊，雖然我們回收了打倒的龍的素材，但是結果，除了克亞羅以外的錬金術士沒能造出飛行器。精度不夠啊」
「芙莉雅和暮羽用那邊，但是能在空中飛的不僅僅是飛行器。克亞羅哥哥大人留下了禮物。⋯⋯這個名字叫氣球」
 
艾蓮在桌子上打開設計圖。
巨大的布的氣球和籠子。能乘坐數十人的空中船的設計圖。
 
「克亞羅大人曾說過這也許會成為必要的東西。已經在工作室製造並試驗過了。這樣的話可以乘坐五十人左右。以【剣聖】一族為首，讓留在這個国家的所有精英乘船。我国，最強的少數精銳的話，五十人也是出色的戰鬥力」
「好像是很大的氣球呢。真不敢相信這樣的東西能在空中飛翔」
「正因為如此，奇襲就足夠了」
「但是，我有疑問。漂浮在空中，是怎麼前進的呢？果然是風的魔術？除了芙莉雅以外，像這樣能夠自由操縱的魔術士可不多見」
「這一點沒有漏洞。⋯⋯有合作者」
 
艾蓮一打響指，紅皮膚的龍人走了進來。
 
「魔王直屬部隊的龍騎士，亞歷拉・哈特曼。由我們的龍牽引著」
 
龍牽引著人製造的氣球。
那就是艾蓮的手段。
 
這樣的話，乘著夜色，從沒有被警戒的上方攻撃。
 
開戰的同時，雖然也可以用這種方法，但警戒著敵人的航空戰鬥力。
加上，正因為如此徹底的交戰，敵人也沒有設想有立即進攻的手段。
 
「沒關係，作戰很簡單。首先，芙莉雅和暮羽在飛行器上突擊。這樣可以吸引敵人的航空戰力。芙莉雅和暮羽請擊破航空戰力，取得制空權」
「知道了。交給我吧」
「小事一樁」
「很強啊。於是，隨著兩邊支配著天空，趁這個間隙，兩邊裝載著精銳的氣球從格蘭茨巴赫帝国上空侵入。投下積攢到極限的炸彈後，起飛，取下布雷特的頭」
「那個，艾蓮。兩邊是怎麼回事？有兩台氣球嗎？」
 
「不，因為持有刻印裝備的人數也相當少，所以就竭盡全力做了一個。⋯⋯另一個來自魔族領域。這個設計圖也送到了伊芙那裡，在那邊完成了同樣的東西。與這邊同樣，裝上魔族的精銳們，由龍們拉氣球來。所謂奇襲，只有疊加起來才有意義。從天空，而且用跟魔族領域的共同作戰會出乎敵人意料吧。然後，還有一件事要保留，敬請期待」
 
奇襲，因為偏離定石，效率低。
如果對方毫不動搖地擺出一副嚴謹的架勢，就會變成一個普通的壊手。
為了不讓這種事情發生，如果要進行奇襲的話，怒濤一樣的手段是必要的。
 
「我有一個疑問。做這樣的事情，克亞羅和刹那沒事嗎？」
 
在那座城堡裡，兩個人被當作人質囚禁著。
一旦開始攻撃，要麼被當作盾牌，要麼被殺，都不會成為好事。
 
「無法平安吧。不過，我會行動的。如果是克亞羅大人哥哥的話，一定會想辦法的。反正，在這裡不行動的話就輸了。與其叼著手指失敗，不如選擇可能獲勝的選擇⋯⋯不允許反駁。我被克亞羅哥哥大人拜託了後面的事。我的話就是克亞羅哥哥大人的話」
 
用強烈、清澈的聲音斷言。
艾蓮一步也不打算退縮。如果在這裡引退，或者改変自己的想法，那就背叛了把之後的事托付給她的克亞羅。
 
芙莉雅和暮羽笑了。
 
「知道了。一切都交給艾蓮了」
「是啊。這是你的領域。雖然很不甘心，但是只是強的我們，是無可奈何的」
 
不把無能的人放在附近。艾蓮的戰鬥力全無。儘管如此，他還是繼續留在身邊。
那是因為他對作為軍師的艾蓮的力量完全信賴。
兩人不是不明白那個意思。
 
「紅蓮，你也去吧」
「嗯？雖然從紅蓮的角度來說沒什麼，但是保護艾蓮的人就沒有了」
 
紅蓮一邊從艾蓮那裡得到美味的肉，一邊享受著平凡無奇的寵物生活。
也曾防止幾次暗殺。
 
「這個作戰成功就是勝利，失敗的話就全部結束了。反正不需要我了。那麼，為了保護不再需要的我，這麼使用你這種戰力的棋子是很蠢的」
 
艾蓮是純粹的軍師。
把紅蓮放在身邊，既不是因為不安，也不是為了保身。自己死了就結束了是支只付了必要的成本而已。
並且，如果沒有那個必要，就不會浪費那樣的棋子。
艾蓮連芙莉雅她們都當作棋子來劃分，但也認為自己是棋子。
 
「⋯⋯啊，人真有趣。我會聽你的。紅蓮只想著艾蓮是拿出肉來的僕人。但是，稍微升級一下吧」
「謝謝，紅蓮。回來後讓我抱你吧」
「嘛，就算是特別優惠，不給肉也讓你抱我的。所以，請不要死」
 
於是，紅蓮把狐狸的黑鼻子壓在艾蓮的鼻子上。
隱約流入神獸的氣息。
有點小法術。
 
「嗯，在紅蓮死前都不會死。然後，還希望克亞羅哥哥大人能夠愛我」
 
艾蓮微笑著。
那是個乾脆利落的表情。
 
「那麼，各位，日落的同時出擊。在此之前做好準備」
「『『哦』』」
 
軍師發出最後的命令。
這一瞬間，她的工作結束了。
艾蓮閉上眼睛，腦海中浮現出克亞羅的臉。
 
⋯⋯不辜負了他的期待嗎？一邊考慮那樣的事。
 
 
  

第十五話：各自的決戰前夜 
[第十五話：各自的決戰前夜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吉歐拉爾王国和安利塔王国反擊的狼煙升起。
排除黑色軍隊勢力的二国以其勢頭，為了消滅敵人的第三勢力而出兵。
 
但是，那是誘餌。
 
本隊是瞄準格蘭茨巴赫帝国。
 
本來，消耗戰對人類方面壓倒性的不利，短期決戰。也就是說，除了獵取【砲】之勇者布雷特的首級以外沒有勝算，這在任何人的眼裡都是很明顯的，作為戰略是沒有錯的。
可是，要實行那個需要非凡的膽力。
拋棄眼前的安全，去取得勝利之類的事情一般是不可能的。
而且，執行方法也超出了常識。
 
龍牽引著氣球，把精銳部隊打入敵人的要害。
氣球這個存在本身，是正在開發中的新兵器沒在世間流通。更何況讓龍發揮作用這種想法哪都沒有。
無論怎麼看布雷特也無法預讀出這一招。
 
雖然可以進行奇襲，但是斬首的概率還是很低。
不管怎麼說，現在的格蘭茨巴赫帝国是幾乎全部人民都異形化了的魔都。
普通的国家，普通市民無法作為戰鬥力計數，不過，格蘭茨巴赫帝国的情況是全部人口作戰力，也有壓倒通常士兵的強度。
就算只有一點點，為了取下布雷特的頭而花費時間的話就結束了，一轉眼就會被壓倒性的戰力差吞沒。
 
對於決定了這次作戰的艾蓮來說，也是痛苦的選擇。
本人也理解是勝算很微薄的賭博。
可是，判斷如果不實行，連賭博都變得不可能。現在是最好的賭博時機。在那樣的情況下做出的決斷。
 
 
◇
 
被龍所牽引的氣球在空中飛翔。
裝載容量幾乎全部由精英們及其裝備所佔據。
水和食品只堆積到最低限度，盡可能增加人員。這樣做如果不是短期決戰就完了，所以對長期戰的準備不過是無用的長物。
 
在這裡的都是精英，平時不會像新兵那樣害怕、慌亂。
但是，這次還是一副緊張的表情。
除了一個人。
 
「肉很好吃」
 
小狐狸咬著作為土特產的肉。
與現在的空氣不太相稱的身姿。
沒有前往死地之人的悲壯感。
 
雖然本人並無此意，但那可愛的小狐狸和天真無邪的動作卻成為了一種清涼劑，治癒了士兵們的心靈。
一個士兵來到紅蓮身邊。
 
「聽說您是神獸。有什麼東西能戰勝那些怪物嗎」
「嗯，有是有的。吃了好吃的肉，心情又特別好。那把劍，借我試試」
「好、好的」
 
在這裡的所有精銳武器上都刻有對黑色怪物用的刻印。小狐狸把前腳放在那個刻印上。
隨即，刻印發出紅色的光芒，即使紅蓮離開了前腳，光也沒有消失。
 
「雖然武器不太好，但是有了那個刻印的話，和紅蓮的力量相形比較好，所以能注入力量。黑色怪物什麼的，那樣就只剩下一顆心了」
「啊，謝謝！大家，看啊。神獸大人賜予我的劍祝福！」
 
由於那個男人的叫喊周圍變得吵吵鬧鬧，人們向紅蓮這裡蜂擁而來。
當然了。
希望在今後的死地有一點力量。在那之中，如果把神獸的破邪的力量寄宿到武器裡，想依靠那個。
 
看到聚集在一起的人們，紅蓮露出了一臉麻煩的神情。
這只小狐狸自由奔放。沒有為其他人做任何事情的決心。現在只是因為心情好所以反覆無常。
為在這裡的所有人的刻印都傳入力量，實在是太麻煩了。
 
「紅蓮累了，已經不行了！」
 
噗地扭過臉。
 
「哪有什麼辦法嗎？」
「我無論如何都要回故鄉去迎接那傢伙」
「你喜歡吃肉吧。我那份兒保存食，吃這個！」
「就算是我，家鄉也有家人」
 
雖然那麼說，但不會輕易放棄，被拜託，最後哭了出來。
就算是多麼自由奔放的紅蓮，不想死，如果被緊緊抱住說想活著回到家人身邊的話，到底還是讓人會有些牽掛。
家人。聽了那個話的時候，克亞羅的臉浮現了。不知為何，帶著爽朗的笑容。紅蓮歪著頭。沒看過那樣的表情。但是，有點寂寞，想哭了。
 
「沒辦法，活著回來後把高等的肉供奉給紅蓮。我不要又便宜又硬的肉⋯⋯還有，為了保護紅蓮的主人要賭上性命。自暴自棄了！如果能接受條件，就拿武器來！在紅蓮還沒改変心情前就這麼做了！」
 
然後，終於屈服了。
在場的全體人員接受條件，紅蓮對每個人的武器注入了力量。
用死去的眼睛，啪嗒啪嗒地抬著前腳。
一開始情緒很差，但是每次受到感謝，受到鼓勵，情緒就跟著高漲起來，最後心情也變好了。
 
「被表揚也不壊，主人也應該更加尊敬紅蓮！」
 
然後，最後一個。
到此全體人員份兒結束了。
 
「謝謝，紅蓮大人！」
「多麼神聖的毛髮」
「由貓派改信狐狸派」
「無論如何，能否讓我再振作一下呢！」
「真是煩死了！但是也不能搖頭。可以揮舞的，只有紅蓮特別的人。狐狸的尾巴不便宜！」
 
一邊這樣說著，一邊搖著尾巴，盤成圓形，以尾巴為枕頭開始了慣例的狐睡。
用力過度變睏了，如果不通過睡眠提高復甦力會對半天后的戰鬥產生障礙。
紅蓮說著什麼，想幫助克亞羅。這是為了使自己處於萬全狀態，而進行的假寐。
 
⋯⋯這一幕對於紅蓮來說，只是偶然而又反覆無常。
 
但是，這種反覆無常會使各種各樣的東西的計算失誤。
 
 
◇
 
在氣球前面先導的飛行器上。
 
「呼，這麼慢的飛行反而會費神經呢」
「再堅持一下，馬上就是著陸地點了」
 
如果只有飛行器的話，當天就可以進行奇襲，但是如果配合氣球的話是不可能的。
預定今天著陸，休息，明天開始行動。
 
這個休息是為了和魔族方面配合。
所謂奇襲，就必須像要疊加起來進行。
正面攻撃的話就會敗北所以進行奇襲，在對方因驚訝而動搖的時候必須採取下一步措施。
對方冷靜下來就完了。
 
「那裡是著陸地點吧」
 
先行的諜報部員確認了氣球的樣子並發出了標記。
看到那個後進入著陸態勢，數秒後沒有危險地著陸了。
兩人手法很好地開始進行野營的準備。
 
「很期待與克亞羅的再會」
「是的，沒有那個人的日子很辛苦」
「是啊。又寂寞，身體又疼」
「我覺得暮羽不是那種能說出口的類型」
「事到如今也沒什麼可掩飾的了。⋯⋯大概，這是最後的戰鬥吧。等結束後，我就想養個孩子悠閑地度過」
「啊，其實我也是。我一直憧憬著那樣的事情。到現在為止，太忙了。而且，比起得到更多的東西，克亞羅大人更期待著那樣的日子」
「是啊，周圍的人都說他是個野心家，但我覺得克亞羅的本質是不同的。平穩與平和。追求安逸的人啊。他並不想擁有那麼多」
「⋯⋯嚇了我一跳。除了我之外還有這麼想克亞羅大人的人」
 
克亞羅這個人，經常處於騷動的中心，金錢、女人、什麼都得到了，毫不猶豫地擊潰違抗的東西。
雖然是世間的英雄，卻被認為是慾望突破的暴君，一般認為他與平穩、平和、這些東西相差甚遠。
 
克亞羅的本心是期望平穩與平和的。兩個人說的沒錯。
那是正確的。
他這個人的本質就在那裡。
 
不是因為喜歡而胡鬧，而是為了得到自己所期望的溫柔世界而行動，就是這樣。
暮羽姑且不論，芙莉雅注意到了這一點，對于克亞羅來說是意料之外的吧。
對于克亞羅來說，芙莉雅是依靠外法使其服從的人偶。
不能看穿主人的內心。因為這是只有人類深愛對方，才能出現的奇跡。
 
「真想贏啊。贏了，想要找回克亞羅大人，讓克亞羅大人像真正的克亞羅大人一樣生活下去，想要這樣的世界」
「是的，我就是為了這個才在這裡的。⋯⋯雖然戰鬥結束後會有很多麻煩，但是還是交給擅長的人吧。在那方面我們太無力了」
「那個，對艾蓮和伊芙說的話會被罵的」
「艾蓮和伊芙在戰鬥結束後比較忙呢」
 
芙莉雅和暮羽相視而笑。
兩人終於互相感受到了友情。
到現在為止，終究只是以克亞羅為中心聚集起來的，如果克亞羅消失的話就沒有什麼特別的話題了。只是那樣的印象。
 
「有一個龍騎兵來了。是伊芙的使者」
「是明天的比賽吧」
「什麼啊？」
「誰最先救出克亞羅」
「不會輸的」
 
平穩度過了最後一個夜晚。
芙莉雅和暮羽硬要兩個人一起度過。
 
自從氣球降落之後，盡量把事務性話題降低到最小限度，之後就關在帳篷裡了。
兩個女同胞，聊起克亞羅的話題。
在談論愛的男人中情緒高漲很快樂，忘記了時間。
 
第二天早上，飛行器起飛了。
再過幾個小時就是最糟糕的敵人了。
 
少女們浮現心愛之人的臉龐，飛向天空。
 
 
  

第十六話：回復術士は再会する（前編） 
[第十六話：回復術士は再会する（前編）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
終於，戰鬥開始了。
 
太陽落山的同時，飛行器侵入了格蘭茨巴赫帝国上空。
格蘭茨巴赫帝国方面也知道飛行器的存在，也做了對策。
成為黑色怪物的龍們襲擊了過來。
 
「被輕視的感覺」
「是啊。是擊潰過一次手段。但是，請大家不要大意，這可能是一個讓人覺得是同一手段的策略」
「⋯⋯是啊。是不是有點像克亞羅了？如果克亞羅在的話，感覺會說同樣的話」
 
格蘭茨巴赫帝国進攻吉歐拉爾王国時，乘飛行器侵入敵主力上空，暮羽斬殺龍族，芙莉雅用大規模魔術燒掉敵方。
 
如果敵人像那時一樣用龍來試圖擊潰，又會被暮羽打到龍，由芙莉雅釋放大規模魔術終結。
 
暮羽從飛行器上跳下來，踩著風在天空中前進。
宛如女武神的姿態。
躲避無數的攻撃，迎著切開揮下的爪子，完全沒有讓龍感到痛苦。
相反，龍相繼切成兩斷墜落。
 
這樣下去的話，在不久龍就會全滅⋯⋯就在那時。
在砍倒的龍影子裏出現長著天使之翼的少年，拿槍瞄準暮羽。
雖然是突然襲擊，但暮羽立即應對，扭頭躲開瞄準額頭的一擊。
 
「作為下等人躲開了我的一擊啊」
「被小瞧了啊，那在輕視中去死吧」
 
槍支不斷追擊，不僅躲開了它，還將劍砍向脖子。
但是，那不是決定性的一擊。暮羽的劍被阻止了。
令人難以置信的是，能像切黃油一樣撕裂鋼鐵的【剣聖】之劍被皮膚停住了。
不是沒有傷痕，不過是稍微流血的程度。
 
「有現在的我無法斬斷的東西⋯⋯真有趣啊」
 
與暮羽對峙的少年天使擦拭著脖子，凝視著粘在手上的血。
他很美。中性的，虛幻。
但是，那張臉因為憤怒而扭曲，正因為原本就很美，所以變得更加醜惡。
 
「傷口，傷了我的身體，傷了神皇帝的所有物哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
光線爆發。
無數的槍從體內像刺蝟一樣刺出。
 
暮羽一邊向後退，一邊扭轉身體，用劍去打掉能夠擊中自己的槍。
儘管如此，還有兩根沒被切斷，大腿和側腹擦傷。
因為奇特的攻撃，一瞬間反應遲緩，扣除那個少年天使的攻撃也太快了。
暮羽克萊認識到眼前的少年是強敵，舉起武器。
 
「哼，好像是在小瞧我呢。因為考慮到保存力量，所以負了多餘的傷。也許會被克亞羅生氣」
 
長著槍的少年向暮羽襲來。
暮羽為了迎接他而加速。
已經知道少年的速度了。
因此，即使速度快的無法反映也能預測
越過無數的槍，攻向薄弱處。
在暮羽的劍到達之前，少年又長出了新的長槍。
 
但是，暮羽預讀了那招。
現在的暮羽甚至假定了出乎意料的事。
閃開槍的一部分，避開要害，打下渾身力量的一擊。
剛才被皮膚阻止了。
但是，就像已經知道速度一樣，也知道硬度。
那麼，很簡單。
只要注入能斬斷那個硬度的力量就行了。
 
剛才沒有斬斷，是因為暮羽在與龍的前哨戰中保存了力量。
不考慮保存，如果認真，能斬斷。
從頭頂到胯下一刀兩斷。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊連不上，我的，連不上。重要的，為了讓神皇帝高興，我的啊啊啊啊啊啊」
 
少年天使墜落下去。
即使分成兩半也不是即死，異常的生命力。
但是，刻有刻印的劍阻礙了黑色怪物的再生。
早晚會死的吧。
少年天使不是黑色而是白色，但那好像不會改変。
 
「⋯⋯好強啊」
 
雖然簡單地結束了，但是在做好輕傷的覺悟後，在全力的突進中，強行命中了出乎意料一擊的結果。
為了在短時間內結束，選擇了那個手段。
 
反過來說，只要暮羽不那樣做，就會變成長期戰的強度。
 
儘管如此⋯⋯
 
「有點討厭呢」
 
剛剛打倒了這樣的強敵，卻夾雜著龍們的增援，出現了三個少年天使。
暮羽明白和剛才那個少年天使同規格。
就連暮羽也沒有信心戰勝三位少年天使。
 
不能期待芙莉雅的援助。因為現在的芙莉雅正竭盡全力躲開龍的吐息。
 
「有點難辦啊」
 
如果是本來的作戰，首先二人先行，獲得制空權，此後氣球到據點追擊，精銳向雪崩一樣突
但是，在這種狀況下是無法取得制空權的。
如果氣球就這樣持續下去的話，在到達目標地點之前就會墜落。
少年天使們表情冷峻。
 
「是亞基爾的仇人」
「明明是個骯髒的女人」
「我要把它當成豬的玩具」
 
少年天使三人將暮羽視為宿敵。
和剛才砍倒的那個不一樣，最大限度地警惕，三人合力組成陣容。
拼盡全力戰鬥，也無法取勝。察覺到這件事後，暮羽咬緊了嘴唇，就在下一瞬間。
 
「來晚了呢！增援來了」
 
魔王出現。
擁有黑色翅膀和銀色的頭髮的美麗少女。
 
作為當代魔王，克亞羅的戀人。
她和近百個黑翼族一起向這片天空飛了過來。
暮羽看著她所帶領的黑翼族成員們驚呼。
 
有認識的人。而且，那些是不可能在這裡的人們。
不管怎麼說，都是以前在黑翼族的村落關係不錯的人們。應該已經死了的人們。
 
「我決定借一點力量」
 
⋯⋯伊芙所帶領的黑翼族是死人。
 
技能，【黑翼召喚】
 
死後懷有留戀的黑翼族們，被擁有最閃耀靈魂的同族所吸引，寄宿在翅膀上。
 
伊芙擁有能具體化那個靈魂的能力。
 
「大家上吧。讓他們看看我們的力量吧。那些傢伙的力量是上一代魔王的殘渣，有義務用我們的力量去收割。【聖光爆裂】」
 
極為稀少的光属性魔法，【聖光爆裂】發動。
不僅是伊芙，連身後的家人也放出了同樣的魔法。
少年天使，龍，一個接一個地被光槍貫穿墜落。
 
「為什麼，我們的再生」
「好痛，好痛啊，神皇帝大人」
「我們明明是永遠的，為什麼」
 
少年天使們莫名其妙地墜落了下去。
 
「這本來就是魔王的力量。在真正的魔王和眷屬的攻撃前沒有任何意義」
 
伊芙成為了魔王，與先代魔王一樣開始被黑色力量侵蝕。
然後，通過這樣，明白了那是什麼。
到現在，歷代的魔王害怕自己變得不是自己的恐怖，移開了視線。
 
但是，伊芙不同。
 
她決定正視侵蝕自己的某些事物，思考如何處理它，甚至要讓其服從。
因為她的戀人就是那樣的。越是恐怖的東西，越是仔細觀察，思考著如何應對。喜歡那樣的克亞羅，憧憬著，伊芙也這麼做。
伊芙的眷屬們回到了翅膀上。
這是力量的消耗激烈的技能，即使是作為魔王的伊芙也不能長時間的展開。
 
「餘黨就交給我了。伊芙和暮羽都來這邊！飛行器周圍以外的地方很危險」
 
芙莉雅呼喊著叫喊。
然後，完成了一個大魔術。
 
「第六階位廣域氣流操作魔法【埃俄羅斯】」
 
從上空，發生了驚人的下降氣流，伊芙和她的眷屬一齊掃射，從天空將受傷的敵人的軍勢打到地面。
拍向地面的風水平移動，對地表也帶來巨大的損害。
 
所謂的下擊暴流。
 
好像在街的正中央發生了超大規模的龍卷風，僅僅如此街道就處於毀滅狀態。
現在，在空中飛的只有飛行器及其周邊的伊芙和暮羽。
 
「收拾得真漂亮啊」
「我不來救你，也許也有什麼辦法」
「不，沒有那個。那些天使們，很強哦。不會覺得這點風痛苦。不管怎麼說，你來得真好，伊芙」
「伊芙，一起來救克亞羅大人吧」
「恩，我就是為了這個來的。雖然被偉人罵魔王要親自去，但我是克亞羅的戀人，我想用這雙手來拯救他。所以，一直堅持著任性」
 
三個少女們笑著。
並且，在敵人消失了的天空，從吉歐拉爾王国出發的氣球和魔族領域來的氣球悠悠地進入。
 
氣球，就那樣與格蘭茨巴赫帝国的城牆激烈衝突。
從由於沖擊產生的孔，吉歐拉爾王国的精銳，魔族和魔物們雪崩一樣沖出。
各自手中當然拿著對黑色怪物用的武器。
 
「我們也下降吧」
「按照計劃進行就行了」
「兩個人都平安就好了」
 
三人下降。
 
⋯⋯實際上，乘坐在氣球上的精銳、魔族、魔物都是誘餌。
 
本隊是從格蘭茨巴赫帝国的地下通道潛入的，伊芙，暮羽，芙莉雅三人。
通過地下通道，如果按照計劃的話，會和逃走的刹那匯合。
然後，去克亞羅那裏。
 
「啊，等一下！」
 
那樣的三人聽到了可愛的聲音。
 
「啊，不要忘了紅蓮。大體上，如果沒有紅蓮的話，就找不到主人和刹那了」
 
一只像鼴鼠一樣雙手張開雙腳滑翔的小狐狸。好好地有為了飛行的被膜。
在紅蓮的立場上，人的身姿不過是可以變身的一種而已。很容易變成像狐狸一樣的樣子。
並且，因為紅蓮鼻子很好，紅蓮和克亞羅在靈魂的深處相連著，明白被隱藏在哪裏，作為引導來說最適合了。
 
「對不起，我並沒有忘記你」
「現在開始為了紅蓮而工作，就原諒吧。首先到達主人的那裏，被人撫摸，做讓紅蓮心情舒暢的事情。大家都為了紅蓮，拚命地收拾那些妨礙我的家夥」
「⋯⋯這樣的話，外表不是可愛的小狐狸的話，就放在這裏吧」
「嗯，很有紅蓮的風格，我覺得這個很可愛哦」
 
於是，三人一只跑了起來。
為了去迎接克亞羅。
敵人的注意力轉向著數量多的地方。
現在的話應該能輕鬆潛入吧。
 
 
  

第十七話：回復術士は再会する（中編） 
[第十七話：回復術士は再会する（中編）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
所謂城堡，必定設有逃生路線。
 
被堅固的城牆保護的城堡是安全的，但是萬一被攻陷的時候，那堅固就變成了敵人，無法逃脫。
發生萬一的時候，為了王族從城內逃走，很多時候都準備了只有王族知道的逃生路線。
 
不例外，格蘭茨巴赫帝国的王城也存在著逃生路線。
 
芙莉雅她們使用那個潛入城內。
這座城堡以混入下水道的形式存在著逃生路線。
芙莉雅她們知道只有王族才知道的情報是有原因的。
 
格蘭茨巴赫帝国的王子一個人在某個国家留學，抓住他問了出來。
告訴王子格蘭茨巴赫的王族們全部被殺，国民們被變成怪物，王子十分悲憤，開始合作。
這也是艾蓮的計策。
 
「事到如今，我們也用氣球入侵城堡不是很好嗎？」
「如果只是為了打倒敵人的話是那樣，救出刹那和克亞羅是最優先的」
「也是呢」
「紅蓮醬，你感覺到刹那醬的味道了嗎」
「這裡太臭了，不知道味道！要到地面上去找」
 
小狐狸用尾巴捂著鼻子。
因為靠近下水道所以臭味很重。
 
對嗅覺好的紅蓮來說是地獄。
 
「沒辦法啊。⋯⋯根據這張地圖，再走一會兒就到糧食庫了」
 
芙莉雅看著艾蓮得到的地圖。
如果進入正解的路線以外，毫不留情的陷阱等待著。
不能走錯路。
 
王城有四棟大樓，最初的目標是刹那被抓的那裡。
 
只有芙莉雅她們咯噔咯噔的腳步聲回響著。
 
「真不可思議，沒有人監視。據艾蓮說，布雷特也知道留學中的王子被抓住了。因此，我們知道路線的事情暴露，被布雷特埋伏的可能性很高」
「忙於上邊襲擊的應對吧？」
「是那樣就好了」
 
就這樣，來到了天花板很低的地方。
 
按下那個頂棚的某個點，頂棚很容易地脫落，糧食庫映入眼簾。
芙莉雅使用【熱源探査】的魔術，確認沒有埋伏，告訴大家安全。
 
於是，紅蓮輕輕地跳起來第一個上去了，接著是輕盈的暮羽和伊芙，把芙莉雅拉上了去。
 
「有很多看起來很好吃的東西、呼呼」
 
正因為是糧食庫，排列著各種各樣的食材，紅蓮搖動著尾巴。
 
「不行。沒時間了」
「紅蓮也知道！」
 
總是這樣，紅蓮緊緊地叼著附近最好的肉的
紅蓮一邊叼著肉，一邊輕輕地動著鼻子。
 
「有股刹那的味道。有兩，三個，在上層。沒有主人的氣味」
「這樣啊，我們去那匯合。沒時間了，走捷徑吧。紅蓮，請指一下刹那所在的方向」
「那邊！」
 
紅蓮指向斜上方。
 
「這樣啊。如果釋放在正上方就沒關係了」
 
芙莉雅微笑著開始詠唱。
本來，如果是芙莉雅級別的魔術士可以放棄詠唱。
但是，不敢這樣做，芙莉雅級的術者，也不能放棄詠唱那樣的魔術。
詠唱完成。
 
「第六階位炎熱魔術【紅光】」
 
超越人類界限的第五階位魔術。
那是放出超高密度火焰的魔法。
本來，超壓縮能將這棟樓燃燒殆盡的火焰，使之等離子化放出。
衝破石頭做成的天花板，儘管如此，紅色的閃光並沒有衰減，筆直地射向到天空，打破了雲層。
 
「路做好了。伊芙，請把刹那帶過來」
「亂七八糟，不過，可能會快些吧。那麼，紅蓮，快到刹那那的時候告訴我哦。」
 
伊芙抱著紅蓮，振翅飛起。
 
「啊！？好突然，肉掉了！」
 
雖然紅蓮依依不捨地看著掉下去的肉，揮動著短短的手腳，但伊芙卻毫不在意，通過芙莉雅打穿的洞向上飛去。
到了四樓的附近，紅蓮咯噔地叫著。
 
「是這個樓層吧」
「還差一點」
 
紅蓮用尾巴指示方向，伊芙向那個方向飛去，伊芙用纏繞魔力的衝擊，一邊打穿牆壁一邊飛著最短路線。並考慮到不讓抱著的紅蓮受傷。
 
「這是說芙莉雅胡鬧的人該做的事嗎」
「因為是和時間的戰鬥」
 
然後，來到了牢房聚集的樓層。
伊芙感到魔力分散。
這個牢的素材有使魔力擴散的力量。
 
只是靠近就會變成這樣，進入牢房的話，伊芙看出自己也會為使用魔術而辛苦吧。
為了抓住能使用魔力的人，需要這樣的東西，但是要用非常稀少的材料，把那個以這麼大的規模聚集起來，格蘭茨巴赫是大国。
然後，來到這裡總算遇到了埋伏。
 
少年天使。
 
擁有超越黑色怪物的力量，受到布雷特寵愛的人們。
那個少年天使用雙手雙腳被捆綁的刹那當做盾牌。
刹那不知道被做了什麼，筋疲力盡的昏迷了。
 
「不愧是神皇帝。多麼慧眼。真的是為了幫助這個女人而來到這裡來的同伴」
「果然，好像預讀到了會來救刹那的事啊」
「嗯，但是沒關係。不管是男是女都會來幫助刹那」
 
紅蓮無聊地打了個哈欠。
那從容的真面目，因為有作為當代魔王的伊芙。
作為神獸的紅蓮知道少年天使的力量。並且，那個以作為本來持有者的魔王本人為對手是沒有意義的事。
 
伊芙頷首，放出積蓄了力量的光魔術。
伊芙打算用光速的槍吹飛對方脖子以上。
如果是連反應也不容許的光速的魔術，不給予將刹那作為盾牌的時間。
 
「呵呵，幹什麼都沒用。我們的上位種族，能產生出神的尖兵。神托已經結束了。即使殺了我，馬上，這個女人也會站在這邊」
「不會吧，騙人的！」
「不是騙人的，看吧！」
 
伊芙的臉上染上了絶望。
 
「ぐひひひひ。神皇帝大人，我按照吩咐，將神皇帝的敵人打落至絶望的邊緣」
 
少年天使嘲笑著。
從筋疲力盡的刹那身上溢出黑色的力量。
 
然後，異形化開始。這樣下去的話，刹那也會變成醜陋的黑色怪物。
這個少年天使等待著伊芙們來救刹那。其目的令人厭惡，本以為能救出刹那的下一瞬間發現她變成了醜陋的怪物，從而使她絶望。
 
布雷特比起捕捉和排除，更優先讓其絶望。
他是知道的。與克亞羅不同，他的女人們的心很脆弱。只要心碎一次，剩下的就可以料理了。
 
伊芙的表情扭曲了。
對於伊芙來說，刹那是喜歡上同一個人的對手，也是最重要的朋友。
最初，刹那只是按克亞羅的命令照顧伊芙。
伊芙對她也沒有比負責人更多的感情。
但是，兩個人總覺得有點別扭。喜歡上同一個人，根源很相似。而且總覺得彼此的一心一意共感，不知不覺成為了朋友。
 
伊芙流著淚放出光之槍。
少年天使的頭部以上被吹飛，刹那被解放。
可是，變質沒有停止。
少年天使的話不是謊言，真的是一切結束之後。
 
「來不及了⋯⋯⋯對不起，刹那。但是，至少在變成怪物之前，會讓你結束的」
 
伊芙將積蓄光之魔力的手轉向了正在變成怪物的刹那。
至少，會在還是人的時候殺了你。
相信那就是自己現在唯一能做到的事。
 
「再見，刹那」
 
然後，放出光之槍。⋯⋯就在那之前。
 
「狐狸衝擊」
 
紅蓮從伊芙的肩膀上跳下，把注入淨化力量的肉球貼在前額。
於是，黑色的力量像謊言一樣消失，變質停止。
 
伊芙的表情消失了。
充滿了各種各樣的感情，不知道該用什麼樣的表情。
然後，以突然的表情慌張地把右手從刹那身上移開，光槍擊穿牆壁消失了。
 
「危險！你打算殺死紅蓮和刹那嗎！？」
 
小狐狸低聲抗議。
 
「如果可以幫忙的話就早告訴我啊！」
 
不服輸的伊芙也提高了聲音。
 
「完全走向對面的傢伙只能殺了他們。雖然想說那個，但很小心！『至少在變成怪物之前結束吧』之類的，已經進入了自己的世界，也不能在這裡說交給紅蓮什麼的！」
「不，可以說了。到此為止吧！」
 
紅蓮面露難以接受的表情，一邊說著『啊啊啊啊啊啊～～』一邊用肉球在刹那的臉上不停顫動。
 
「總之，要扛著刹那逃走。怎麼，臭味越來越近了。還有，刹那也很臭，這傢伙沒洗澡啊」
「啊，總之先走了」
 
伊芙公主抱著刹那，紅蓮乘在頭上，振翅飛行。從來的路回去。
穿過自己撞穿的牆壁，從芙莉雅鑽開的洞中落下。
著地前振翅減緩衝勢。
 
芙莉雅和暮羽看著抱著刹那的伊芙，跑了過來。
在變成感動的空氣之前，紅蓮對著芙莉雅，因為說了『刹那好臭，早點用水魔術洗下』氣氛被破壊了。
在微妙的空氣中，刹那平安無事大家都很喜悅，芙莉雅被紅蓮催促著清洗了刹那。
 
伊芙苦笑著說，不管怎麼說，第一目標已經達成了。
按照預定救出了刹那。
 
如果相信克亞羅的話，刹那應該已經得到了那個了。
並且，終於，與克亞羅的再會。
好久沒見到戀人了。
雖然處在這種情況下，伊芙還是很高興。
 
 
  

第十八話：回復術士は再会する（後編） 
[第十八話：回復術士は再会する（後編）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～克亞羅視點～
 
在被幽禁的房間裡偷笑。
好像開始了。
魔力溢出，回響著怒吼。
 
發生了兩次大的搖晃。這個規模的搖晃，恐怕是氣球船的兩次直擊。
好歹，好像使用我留下的設計圖，在吉歐拉爾王国和魔族領域使之完成了。
 
如果是這樣的話，現在應該有拿著對黑色怪物用的武器的精銳們蜂擁而至，以此為誘餌，芙莉雅她們朝這邊走來。
 
「⋯⋯紅蓮好像也來了」
 
作為神獸的紅蓮和我的靈魂緊緊相連。
只有靠近這裡就能知道。
然後，紅蓮也感受到了我的存在。總之，毫不猶豫地前來迎接。
 
我一動不動地看著手上。
被帶上了手銬。
 
這不是普通的枷鎖。
有使魔力擴散的效果和如果想組裝術式的話，會產生噪音擾亂思考。
也就是說，無法提煉魔力，無法使用魔術的狀態。
 
「話雖如此，這種東西，想打破的話總是能破的」
 
⋯⋯即使是布雷特，也不認為能用這種東西來束縛我。
 
這只不過是抓住我的形式而已。
到現在為止一直很老實，差不多該動了吧。
這樣被抓住是為了爭取時間，準備進行這次奇襲。
 
時機已經成熟了。
在自己的內側，靈魂深處集中魔力。
這個工作從一個小時前就開始了。
手銬使魔力分散。但是，傳不到靈魂的深處。
一口氣爆發積蓄在靈魂深處的力量。
 
手銬能分解的魔力量是有界限的，如果讓積蓄在靈魂深處的魔力爆炸，分解變得趕不上也是道理。
在那個狀態下進行錬金魔術。
嚴重的噪音擾亂了頭腦。但是，沒問題。
噪音的模式一定。從前幾天開始多次嘗試，習慣了。
 
不管怎麼習慣大腦中像被咬一樣的劇痛，也是會讓常人失去理智的東西。
但是，我已經習慣了痛苦。
並且如果習慣了疼痛，障礙只一個模式的噪音，根據噪音計算術式，以偏離為前提組裝的話可以行使魔術。
錬金魔術完成，手銬脫落。
 
「那麼，出去吧」
 
首先，要和芙莉雅她們匯合。
對方好像也朝這邊走著，不過，這邊也瞄準格紅蓮前進吧。
手搭房間的門，用錬金魔術開鎖。
 
當然，門邊有看守。
喜歡布雷特的少年天使們。
雖然是黑色怪物，卻是閃耀著光芒的異質存在，作為最高戰力的布雷特男娼。
 
「你太任性了」
 
剛要說什麼，話就中斷了。
理由很簡單。因為我抓住了臉。
 
「【改悪】」
 
根據我放出的魔術，醜陋地變形。
把所有的血管胡亂地連接起來，分割神經系統，將其定義為正常的狀態。
雖然我擅長即死魔術，但是這次根據對手使用別的方法。
 
因為黑色怪物不能殺死，所以讓他動彈不得。
某種意義上，是死以上的地獄。
 
另一個少年天使長著槍衝了過來。
這一擊，恰好用手中的肉塊擋下，更加深深地扎緊槍。
少年天使的臉色蒼白僵硬。
 
很意外，我以為這些傢伙已經沒有了人類的心，但卻有同伴意識。
因為同伴受傷而動搖、悲傷。
那是明確的弱點。我不會錯過那個空隙。
把肉塊推過去像流水一樣深入，和第一只一樣一把抓住頭。
 
「【改悪】」
 
下一個玩弄了腦子。
徹底破壊掌管理性的部分，淪為普通的動物。
如果人足夠的部分被破壊，變成怎樣？
 
「肉塊遊戲啊，不能說是好的興趣啊。一輩子振腰吧」
 
不愧是布雷特的男娼。很有可能如此。
我背對著壊掉的少年天使離開了那個地方。
這裡是怪物的巢穴。
即使驅除一兩只也沒有任何意義。
快點和刹那她們會合吧。
 
 
◇
 
往下下去。
 
屢次遭遇黑色怪物。
曾經覺得只能逃跑，現在卻在戰鬥。
 
被囚禁在這裡的期間，一直用【翡翠眼】觀察著。
是怎樣的生物，是怎樣的構造呢？
用看透一切的精靈之眼花費了這麼多的時間。我理解了那個的大部分。
 
會什麼，不會什麼？我知道怎樣才能殺掉。
剛才把少年天使們輕而易舉地打倒，無非是這個結果。
只是，稍微變得辛苦起來。
 
⋯⋯需要武器。
 
在靈魂中用力喊叫。
 
「來吧！蓋歐爾基烏斯」
 
呼喚我的【神裝宝具】
 
像神獸那樣【神裝宝具】也與靈魂相連。
如果是取下了手銬的現在呼喚就會出現。
一邊衝破牆壁，神甲蓋歐爾基烏斯出現，裝備在我的手腕上。
這樣殺戮的效率就提高了。
來，快點到我的女人們那裡吧。
 
 
◇
 
滿身是血的前進著。
 
右手是刻有神鳥賜予的刻印的劍。
左手是蓋歐爾基烏斯。
 
右手的劍，即興對奪來的劍施予錬金魔術強化的東西。雖然不能說它是令人滿意的性能，但是有足夠的性能。
用劍和飛出的【改悪】壓倒黑色怪物，不過，魔力消耗劇烈。
 
【略奪】的魔力回復不能用於黑色怪物。
那些傢伙的魔力是人類的毒藥。
想保存魔力，但以它們為對手是不允許的。
 
隱密系技能對黑色怪物不通用，被強迫進行連戰，現在敵人也在增加。
在煩惱著該怎麼辦的時候，感受到了很熟悉的『氣』，我揚起了嘴角。
從背後擁上來的了黑色怪物被斬做兩斷。
 
那裡有一位美麗的女劍士。
 
「暮羽嗎」
「看來你不需要幫忙啊」
「也不是那樣」
 
接受暮羽扔來的藥水，喝乾。
得救了。滲透到疲憊的身體。
促進疲勞回復和魔力回復。
是我特別製作的，效果附有折紙。
 
「克亞羅大人，好想見你」
 
兩手長著冰爪，刹那擦肩而過，貫穿眼前的敵人，從內側冰封起來。
按照計劃救出了刹那嗎？我很擔心她。
出現的不僅僅是暮羽和刹那。
騷動的跡象臨近了。
 
「要表揚紅蓮！幫助了刹那也好，帶領她們走到這裡也好都是紅蓮」
 
在我的背後，狐耳美少女形態的紅蓮放出了淨化的火球。
 
「紅蓮醬，不能一個人獨佔功勞。大家都是努力來到這裡的！」
 
用土魔術產生前端刻有神鳥刻印的鐵槍，用爆炸魔術射出的複合魔術⋯⋯芙莉雅展現了同時放出數十發這種遠超人類的技能。
 
我的女人們將一群黑色怪物一腳踢開。
儘管如此，芙莉雅槍雨因為重視了數量，還殘留著一部分強大的個體。
但是，這些都被光之槍貫穿而消失。
將超稀少的光魔術與魔王的力量混合而成的東西，世界上只有一個人能使用。
 
「戀人來了，再高興一點吧」
 
展開黑色的翅膀，伊芙微笑著。
暮羽、刹那、紅蓮、芙莉雅、伊芙⋯⋯我們的女人們。
本應只是個工具，卻在不知不覺中變成了不可替代的東西。
我看到她們的時候，從心底裏充滿了愛。
 
「謝謝大家的到來。看上去很有精神，太好了」
 
表情自然鬆弛。
大家都對那樣的我微笑。
在這種情況下，還是想彼此相愛。
 
「克亞羅也平安無事就安心了」
「嗯，一直很擔心」
「誠意不是語言，而是肉！」
「那個，克亞羅大人，屁股沒事吧」
「聽說我的克亞羅被玷污了，沒關係吧？」
 
⋯⋯一部分，有需要懲罰的傢伙。
 
但是，愛也好，懲罰也好，都是之後的事。
 
先把他打垮。
今後才是正式表演。
與只能逃避的那個時候不同。
被捉住的期間，我和刹那並不是什麼都沒做。準備好了勝算。
 
我找到了連布雷特都沒有注意到的重大弱點。
布雷特在這種情況下也確信會必勝吧。
打碎那個富餘，擊倒他，然後打落到絶望中。
 
這幾個月，我光想著怎麼讓他受苦。
期待著付諸實施。
 
 
  

第十九話：回復術士は見抜く 
[第十九話：回復術士は見抜く] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和刹那她們匯合了。
匯合後首先做的事情是，用【翡翠眼】調查刹那。
徹底地探索刹那有沒有被做些什麼。
 
「怎麼樣，刹那有什麼奇怪的地方嗎？」
「啊，沒關係。稍微，散發著瘴氣，就是那種程度」
 
真的沒什麼問題。
從刹那那裏聽說，即將變成怪物的時候被紅蓮救了出來。
 
但是，我懷疑布雷特還準備了一手。
返回了小狐狸模式的紅蓮的抬起頭，走到刹那面前。
麻煩地打著哈欠，吐出了紅蓮淨化之火。
僅存的瘴氣也因此而消失。
 
「紅蓮，偷工減料的沒燒盡」
「嗚⋯⋯不是偷工減料。當時沒有時間所以很著急」
 
紅蓮的話。華麗地一發，就那樣結束了吧。
大概，有注意到殘餘的，不過這種程度的話應該沒問題吧，就放任不管了。
 
⋯⋯這個馬馬虎虎，到底像誰呢？
 
「那麼，克亞羅。被抓住期間有什麼成果嗎？」
 
暮羽問道。
 
「啊啊，理解了很多」
 
我在這裏，是為了尋找暗殺的機會。
但是，並不是只有這些。
在布雷特附近，尋找著弱點，也調查著為什麼接受著那一側的力量同時也能保持理性。
 
說白了，真反常。
魔王是接受另一側力量的器皿。
並且，另一側的力量慢慢增加，最後發狂。
 
所有的魔王都無法逃離那個命運。
盡管如此，布雷特還是接受了比曾經任何魔王都多的力量，是真的。
那傢夥繼續像他自己一樣。
 
因為他本來就聰明，所以不奇怪，那種事不可能有。
 
⋯⋯絶對有什麼花招。
 
而且，如果知道了這一點，能成為拯救總有一天會變得奇怪的伊芙的路標。
 
「布雷特本人為什麼能夠保持正常，只是推測的水平，但是那些天使們還是知道的。存在為了保持正常的手術」
 
包圍著布雷特的天使們。
那些比通常的黑色怪物，一邊投入強大的力量一邊維持著人格。
那個秘密在於手術，那些家夥們稱之為【聖別】
 
【聖別】通過接受治療，即使變成黑色怪物也繼續保持著意識。
而且，對於少年天使來說【聖別】不僅僅是不會落入怪物的意思，也是和其他人不同的自尊心的根源。
 
「手術啊，到底是什麼樣的手術呢？」
「悄悄地【回復】，探尋著天使們的記憶，好像是要切除頭部這一帶。黑色的力量寄宿於此，雖然讓人頭痛，但如果切除掉的話，黑色的力量是不會積存在腦中的」
 
他們認為我不能使用魔術，所以很容易做到。
那種魔術士殺手的手銬，無論如何也有出路。
 
然後，知道了【聖別】的真面目。切除大腦一部分的手術。位置是前腦葉。
 
以前，在【回復】了外科醫生的時候，知道了切除那裏的話人格會變得溫和。
恐怕對掌管人的憤怒和憂鬱的感情的部位黑色力量聚集，因為那個瘋狂。
 
因此，如果切除那個能保持正常。
 
⋯⋯據說，那些天使們是通過神的啟示而得到的。
 
但是，不可能有那麼方便的神。
吉歐拉爾王使布雷特成為怪物的時候也保持著正常。
恐怕，在被黑色力量侵蝕之前，以某種契機，發現了那個結構，用自己的子彈打穿了腦部。因此之後被黑色力量侵蝕還沒有失去自我。
 
太愚蠢了。
明明沒有確鑿的證據，但賭上這個主意本身就很奇怪，雖說只是一部分子彈，但打穿自己的腦袋，不是正常就能做到的。
但是，我知道，如果是布雷特的話，就能夠若無其事的模仿了。
 
「呃，那個，難道必須要打開我的頭，切開腦袋嗎？」
 
伊芙用手捂著額頭，微妙地拉著臉。
如果找到保持正常的方法，因為說了伊芙也要嘗試那種方法所以很害怕。
 
「不，不用。首先，因為有少年天使們的記憶，所以手術能再現，不過，切除腦的一部分。不知道有什麼副作用⋯⋯而且，如果黑色力量不集中在那裏就好了的話，就沒有必要拘泥於切除。定期注入紅蓮的力量不就好了」
「啊，太好了。我很害怕」
 
伊芙很害怕。
我也不喜歡對伊芙做那種事。
 
「如果那個手術是真的，布雷特伯父⋯⋯要打倒布雷特，我有個好辦法。布雷特能保持正常，是因為切下的部分，如果【回復】那裏，受到著那麼強地黑色力量，轉眼，布雷特會不會就不是布雷特了呢？」
「這才是我的目標。將具有知性和技能的怪物降為普通的怪物」
 
隱藏在他身上的黑色力量是壓倒性的。
因此【改悪】一次不能讓他停止行動，被黑色力量干涉，不能很好地起作用。
 
⋯⋯但是，僅此一點。而且不是改変，如果是放出純粹的【回復】可以打穿干涉的力量。
 
現在的布雷特太強了。憑借那份力量和勇者最強的知識・經驗・技能。沒有死角。
但是，如果落入普通怪物的話，勝機就出現了。
 
「好像能贏。那麼，快點吧。⋯⋯做誘餌的人們，可能撐不了太久」
「戰鬥還在繼續呢」
 
說是精銳，但這裏是黑色怪物的巢穴。甚至還有少年天使。
還沒有全滅。
而且，從這場戰鬥的規模來看大部分人還健在，這是異常的。
 
「多虧了紅蓮！昨天，給全員的武器注入了【淨化】的力量！」
 
小狐狸臉上露出了笑容。
 
「怕麻煩的紅蓮竟然做那種事，真是難以置信」
「⋯⋯如果被一邊哭一邊下跪了，拒絶不了。而且，回去之後就是肉天堂了！」
 
毫無疑問後半部分是主要的，前者也不無關係吧。
也許紅蓮也對人產生了興趣。
 
「閑話就到此為止吧。盡快打倒布雷特」
 
如果只有這些精英們善戰的話，布雷特的防守就太薄弱了。
而且，在我軍毀滅之前，也許可以把布雷特【回復】成普通的怪物。
那樣的話，對方的統率就會混亂，變成普通的烏合之眾，得救的生命就會增加。
 
 
◇
 
五個人結隊，沖破黑色怪物群。
只要有我和我的女人在，就不會落後。
 
已經，怪物們的應對策略充分。不想輸。
向前邁進。
布雷特的位置很清楚。
紅蓮說，太臭了。
 
由於泄露了壓倒性的瘴氣，所以絶對不會弄錯他的居住地點，隱匿起來是不可能的，紅蓮說到。
在萬裏無雲的晴天裏沒有迷失太陽的傻瓜。
那倒是可喜可賀，但就是如此強大。
 
「馬上就要到布雷特的玉座了。全員，要注意布雷特的攻撃。他的子彈沒有死角」
 
忠告刹那她們。
布雷特的武器【神裝宝具】是神砲塔司拉莫。
以壓倒性的射程和速度射出魔力彈。
由於連射重視降低威力，反過來用蓄力自由自在提高威力。
而且，炸裂彈、追尾彈，可以根據各種狀況選擇手牌。
 
可以說是所有勇者中最強的存在。
那是得到了魔王力量的異次元的怪物。
我們的水平輕易地淩駕於歷代的勇者，不過，盡管如此還是嚴苛的對手。
 
「我知道。⋯⋯經常預先準備防御結界。我別說躲開了，連看都看不到吧」
「比光慢的話就給你看反應」
「冰狼的眼睛很好。刹那沒問題」
「有自信能忍受幾發呢」
 
真可靠。
 
⋯⋯那個魔彈進化了多少還是未知數。但是，只要不死，就可以用【回復】來治癒。
 
我們的作戰很簡單。
除了我之外的四人舖平道路，我用【回復】將那傢夥的腦袋還原，變成普通的怪物。
如果有一次機會就好了。
 
玉座之間，兩位少年天使守護著那扇門。
在他們開口之前，伊芙放出的光之槍貫穿了他們的頭，暮羽將門兩斷，我將它踢飛，進入室內。
 
那麼，最終決戰了。
被布雷特狠狠地整了一頓。
不管是以前的世界，還是這次的世界。
讓我好好地清算一下積攢下來的仇恨吧。
 
 
  

第二十話：軍師の憂鬱 
[第二十話：軍師の憂鬱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
獨自一人在辦公室裏的艾蓮，馳念著克亞羅他們。
 
「⋯⋯我希望我的預想落空了。大概不行吧」
 
艾蓮為了總結思考，習慣於把想法說出來。
雖然艾蓮注意到了這一點，卻沒有敢說出口。
那是關於這次戰鬥的不自然的地方。
 
「本來，這場戰鬥是壓倒性的不利。在那絶望中，總是只有一種手段，提示殘留著希望的手段，我不斷選擇著它」
 
持續走鋼絲終於來到了這裏。
但是，那很奇怪。
原本，布雷特方超有利的戰鬥。
 
如果艾蓮站在布雷特的立場上，花時間採取能確實擊潰的方法。這樣一來，就可以毫無希望地慢慢地玩弄殺害。
但是，布雷特採取了攻撃性的手段。
那種手段並不是壊手。如果不是艾蓮，或卡斯塔王子，什麼也做不到就結束了。也就是說，如果對方沒有達到這個水平，就能早日取勝，比起安全對策，是效率更高的手段。
 
但是，這種手段只要是艾蓮級別的話就會注意到，每一次都有一個返手。
持續採取那唯一精妙的方式，在這一戰力差中找出了勝機。
但是，艾蓮並不認為這是奇跡，或者是超過了布雷特的智力的結果。
 
除了一個精妙的做法以外，不管做什麼，都是持續著即死的狀況。
如果，真的發生了奇跡，或者超過了布雷特的預想。只有一個可選項是不可能的。
總之，被強制性地選出那唯一的精明做法。
 
「我稍微注意到了，布雷特的目的並不是贏得戰爭。更何況征服世界。那只是障眼法。從最初就是為了創造出這個狀況」
 
明知道這一點，卻什麼也沒說就讓芙莉雅她們去救出克亞羅。
如果不這樣做的話，即使告訴她們是按照布雷特的想法來行動，也只是負面的。
 
「沒想到，不止是我，連布雷特也發現克亞羅哥哥大人【重啟人生】。真是個麻煩的人」
 
艾蓮提議將伊芙的心臟【賢者之石】，用擴大解釋來強化【回復】
 
這種想法並不是無中生有的。
克亞羅太不可思議了。因為總結並分析、檢驗這些不可思議之處，才發現他正在重啟。
 
「⋯⋯人生可以重新來過。非常、富有魅力、甜美的夢」
 
一定是誰都希望的。
那個布雷特很有可能是這樣。其實，他有期望那個的過去創傷。
 
他的目的是，從一開始就在自己身邊創造出克亞羅和伊芙，還有克亞羅重視的女人們聚集在一起的狀況。
並且，迫使克亞羅在不得不用【回復】返回時間的狀況，讓他重啟。
 
如果在克亞羅眼前愛的女人們全部被殺，伊芙的心臟就在眼前的話，就【回復】。那正是他希望的。
恐怕在那邊救出刹那和克亞羅很成功。然後，順著這股勢頭朝著布雷特的方向前進。
 
⋯⋯不知道布雷特的想法如何。
 
這麼深入的預讀沒有確鑿的證據。
但是，我預料會那樣。
 
「當克亞魯哥哥大人被逼到絶境時，很遺憾不能近距離地看到他會怎麼辦⋯⋯希望你平安無事地回來。否則，我不能揭露秘密。而且，我想起的事情也不能傳達」
 
艾蓮也意識到自己被克亞羅改造了。
自己的真面目就是吉歐拉爾王国的諾倫姫。
記憶並沒有恢復。
根據狀況分析及自己的能力。
 
即使姿態可以改変，如果有艾蓮的能力的話，一旦開始懷疑，如果在吉歐拉爾王国這個留下了諾倫痕跡的地方，就會注意到。
 
並且，艾蓮使用諜報部，徹底地調查關於諾倫，將殘渣聚集在自己心中，再編成諾倫的人格使之紮根。
記憶就這樣被封印，得到了作為諾倫的人格。
艾蓮的表情從平時可憐的笑容變成了邪惡的東西。
 
「讓我做到這種程度，不許白白送死啊。贏了我的男人不允許失敗！」
 
艾蓮再構成諾倫，不是為了向克亞羅復仇。
正因為有知識和能力的艾蓮，判斷不可能對應這個局面，諾倫的殘酷和斷絶敵人關鍵直覺是必要的，所以組裝起了她。
 
艾蓮取回了諾倫卻沒有恨過克亞羅。
比起諾倫，更喜歡現在的自己。
 
⋯⋯並且，正因為取回了諾倫，有能用的手段。
 
持續打著只有一個的精妙的方法。
中途注意到了，也不能半路改変手法。
但是，即使如此還殘留著可以設置的地方。
最後的最後，布雷特確信勝利的瞬間。
正因為到最後的最後都如自己所願，才有了一點點縫隙。
 
布雷特所準備的唯一精妙的做法，更上一層的策略。那個絶對不能說是確實的手段。由於不確定，依靠克亞羅和芙莉雅她們的死力，作為賭注太糟糕了。
 
⋯⋯這就是原因。
 
這才是克亞羅比起勇者更害怕的諾倫姫的力量。
諾倫擁有終極的合理性和冷靜透徹，在勝負的關鍵時刻，能委託給自己的勝負直覺。【作者你在第二句加的這個勝負真不是為了湊字嗎⋯怎麼看都好別扭】
 
而且，諾倫在賭博中從未輸過。
 
「呼，這裏也開始了嗎」
 
火勢蔓延到吉歐拉爾城堡。
 
⋯⋯傾吐出大部分戰力的空城，是對方來說是進攻的好機會。
 
並且，如果想讓克亞羅稍微想重啟，會毀掉他重要的地方吧。
更何況有自己。
艾蓮＝諾倫笑了。
沒有戰鬥力，也沒有增援的希望，完全被包圍著。
但是，這又如何呢？
我預想會變成這樣。所以也有辦法。而且，對於布雷特來說，這只不過是隨手為之而已，並不認真。
那麼，打破給你看吧。
 
「至少，在再次見到克亞羅哥哥大人之前是不會死的。盡量做做看吧」
 
於是，一邊祈禱著克亞羅的平安，一邊開始了以吉歐拉爾城為舞臺的遊戲。
然後這個時候，克亞羅他們開始了布雷特的最終決戰。
 
 
  

第二十一話：回復術士は不敵に笑う 
[第二十一話：回復術士は不敵に笑う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
踏入布雷特所在的玉座之間。
布雷特就在那裏，我的第六感，紅蓮的鼻子都響聲大作。
 
被輕視的感覺。
最先被瞄準的這裏，這種狀況甚至沒有認為是危機。
我們的別動隊，吉歐拉爾王国和魔族領域的精銳們發揮了超出想像的作用，吸引了大多數的戰鬥力。
托他們的福，魔力和體力可以保存到這裏。
 
「我上了。第六階位炎熱魔術【紅光】」
 
在人類界限的第五階位之上的魔術。
那是放出超高密度火焰的魔術。
因為過多的熱量等離子化的光帶，從芙莉雅的手中被放出。
我來殺了他。沒有交談的必要。
這是問候。
據說，芙莉雅在救刹那時使用了這個魔術。
 
那時，在地下，沖破了城堡，打破雲層。那樣的一擊向個人發射。
布雷特的守衛被燒盡，形成了道路。布雷特本人開砲相抵，結果不愧是如此啊。
雖說是黑色怪物，但因為把神鳥的刻印編入術式及【神裝宝具】中，所以不能立即再生。
 
話雖如此，不愧是布雷特的親衛隊。
不能說完全的再生無效，慢慢地再生。
但是，那樣也沒關係。
現在眼前開闢了道路。
這樣就足夠了。
 
「大家，請借給我力量，為我和我所愛的人的未來【黑翼召喚】」
 
伊芙展開翅膀。
一片片羽毛，每一片都熠熠生輝。
那是靈魂的光輝。
它們成為光的粒子，泄漏出來並實體化。
帶著黑色的翅膀，飛向空中。
帶著遺憾，死去的黑翼族們的靈魂和思念會托付給伊芙的翅膀。
並且，伊芙能使用那份力量。
 
生前的力量，魔王伊芙的力量疊加在他們身上，可以與上級魔族匹敵。
為了阻擋芙莉雅打開的道路而聚起集的怪物們和黑翼族們相互碰撞，通往布雷特的道路無法阻擋了。
我們在那條路上奔跑。
 
「真是急性子啊。克亞魯哦哦哦哦」
 
布雷特笑著，拿著【砲】擺好架勢，拉開觸發器。
暮羽加速到我的面前。
 
「布雷特伯父，變化真大啊」
 
暮羽持有的劍纏繞著魔力氣息閃耀著。
暮羽用那把劍斬開魔力彈。
光速的子彈，以光速的斬擊和反射神經。
不僅僅是斬開，一邊斬開一邊前進。
 
【剣聖】的技能，【見切】和她的技能融合才能做到的。
這樣的模仿，我做不到。
 
布雷特的砲擊停止了。
不，不是停止了。蓄力。
然後，接下來放出的是散彈。
無論怎樣的剣聖，在物理上也不可能把散彈全部砍開。
 
「還有刹那」
 
冰包裹著暮羽的身體。
刹那全力產生冰塊。
子彈落在身上。
將刹那的冰塊打碎，暮羽受了重傷。但是，不會成為致命傷。
 
因為刹那的冰減緩了威力，以及暮羽防住了要害，將魔力全部轉移到防御上。
但是，暮羽被吹飛，把想要支撐她的刹那卷了進來。
 
我側目看著她們前進。
她們的努力就是為了把我送到他的身邊。在這裏向她們伸手，反而很失禮。
 
布雷特和我相對。
蓋歐爾基烏斯飛出的【回復】，對包裹了高密度的瘴氣和魔力的家夥效果可疑。
必須直接觸摸發動。
 
還有四步。多虧了芙莉雅她們才能走到這裏。
從這裏開始必須用我的腳前進。
布雷特的砲中裝入了魔力彈。
 
也是因為極度的集中，感覺時間過得特別慢。
扳機被扣動了。
我像暮羽那樣斬落光速的子彈，是根本不可能的。
雖然可以防御，但是現在防御的時間很可惜。
 
所以⋯⋯⋯
 
「哈，連死都不要緊嗎，克亞魯哦哦哦哦哦！」
 
只避開致命傷，邊吃下攻撃邊前進！
本來，布雷特不打算殺我。正因為如此，不怕疼痛和負傷就能到達！
布雷特放出的子彈碰到左肩，胳膊從根部吹飛。
真是多虧了有貫通力，沒有阻擋力。正因為如此，才能繼續前進。
血流得很厲害。即便如此，還能再動幾十秒。
向前，向前。
再一步。
追擊的子彈挖開側腹。我才不理你呢！邁進最後的一步。
伸出手。
一邊流血，一邊注入意志的力量，像鷲一樣抓住布雷特的禿頭。
然後，放出的是作為我的原點到達點的魔術。
 
「【回復】」
 
那傢夥承受著連歷代魔王都瘋狂的黑色力量，破壊那個要因。
前腦葉一部分缺損。對他自己打穿的腦部使用【回復】
 
在那一瞬間，那傢夥的所有經驗都流入了我。
通常的【回復】不過是自我治癒力的強化。所以，只能治好放任不管也能好的東西。
 
譬如，如果被癌細胞侵害，會成為增加癌細胞的反效果，如果是身體沒有抗體的情況，病毒性的症狀不能醫治。即使能治療單純的骨折，複雜的骨折會奇怪的粘在一起。失去的胳膊和眼睛是不會回來的。
 
像這樣，本來的【回復】雖然方便，但卻充滿了缺點的力量。
當然，像這次一樣，不可能對缺損了的腦部做什麼。
 
但是，【癒】之勇者的【回復】是不同的。
時間回歸，或者生命的再創造。
 
不是治癒，本質是使之變質到期望的狀態。為此，要讀取對方的全部經驗，從那裏製作正確的設計圖，按照正確的設計圖再構成的順序。
 
所以能被稱為萬能的【回復】
 
作為其副作用，在根據對方的信息製作設計圖的階段，對方的經驗會全部流入腦中。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
什，什麼，這不可能。
喊叫聲從喉嚨溢出。
布雷特的經驗折磨著我。
 
【痛覺耐性】和【恐怖耐性】不能正常發揮作用。
 
為什麼，為什麼，為什麼，經歷了這麼多的事情，作為一個人能行動？
沒有壊掉嗎？
經過這樣的地獄，為何還能作為人呢？
雙膝跪地。
想辦法調整呼吸，我給自己用上【回復】
 
失去的左腕和側腹的肉和內臟被複原。
 
布雷特怎麼樣了？
 
「謝謝。克亞魯。治好了我。啊啊，好久沒頭腦清醒了」
 
笑了。
哪裏都沒有變成黑色怪物的樣子。
 
「你驚訝什麼？啊啊，原來如此，你以為治癒這裏的話我會變成怪物嗎？」
 
咚咚地，用手指戳著我治好的地方。
為什麼？
不，沒必要問那個。
 
那個答案是在【回復】的時候，和那傢夥的記憶一起得到的。
 
「你注意到了。我可愛的克亞魯。正確答案是，我在變成怪物之前，通過打穿這裏，沒有變成怪物。我最喜歡的人是通過【聖別】所以沒有變成怪物⋯⋯但是，不可能留下那麼容易理解的弱點吧」
 
⋯⋯沒錯，布雷特意識到這是弱點，用其他的方法不被黑色的力量吞噬。
 
而且，敢於把它當作自己的私兵，對愛玩弄用的少年天使們沒使用。
為了讓我深信除此之外沒有保持正常的方法。
 
「還有，克亞魯。敬請期待」
 
布雷特笑了，黑色力量爆炸性地膨脹起來，開始流出。
與芙莉雅她們戰鬥的黑色怪物們的身體膨脹起來。
更加可怕，更加強大。
映入眼簾的芙莉雅她們開始被壓制。
 
「哎呀，這個太不好吃了」
「好強啊。在我身後」
「克亞羅，這邊會想辦法，集中精力去做吧」
「恩。不能成為絆腳石」
 
無論怎麼樂觀地看數分鐘後也會全滅。
 
「那麼，克亞魯。我們也來吧」
「啊，是啊」
 
使布雷特發狂的作戰失敗了。
眼前的男人不受一丁點傷害，比我強，不死身。這裏沒有一張可以殺死他的手牌。
 
恐怕，作為主體的家夥連神鳥的刻印都不起作用。
逃跑也是不可能的。
他把我們引進了這裏。所以，如此順利。並且，絲毫沒有逃跑的打算。
 
⋯⋯真是的，別為難了。
 
至此，竟然和艾蓮的預判一樣。
多虧了你，我不得不賭博了。
 
「來吧，和我相愛吧克亞魯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「對不起。就算是自慰也不會做同性戀吧」
 
強顏歡笑。
還沒有結束。還沒輸。
現在才開始。
 
 
  

第二十二話：回復術士は賭けにでる 
[第二十二話：回復術士は賭けにでる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
通過治癒大腦，讓他瘋狂。
那樣的企圖脆弱的破滅了。
 
眼前的布雷特比我強。一對一是贏不了的。
並且，即使想向刹那她們求助，我的女人們也被連神鳥的刻印都無效的強化了的黑色怪物壓制住了。
 
布雷特笑了。勉強避開放出的【砲】
 
削減狀態防御，將之快速切換，分配到見切・反射神經提高系的技能才能作出反應。
 
⋯⋯本以為布雷特沒有縫隙，卻只有一個破綻。
 
就是，好像不是要殺我的意思。
現在的砲擊，不，從一開始就對攻撃沒有殺意。
當然，以準確無比的精度瞄準著要害。
 
但我想，如果是我的話能避開會造成致命傷的狙擊。
雖然我不受致命傷就能馬上恢復但魔力是有限的。
不知不覺到了極限會變得不能動吧。布雷特瞄準了那個。
為了什麼？
 
不殺掉而是捕獲。
 
「布雷特，真是一場溫柔的攻勢啊」
「哈哈哈，注意到了呢。那怎麼辦呢？」
 
這裏沒有能殺死布雷特的手牌。
確切地說，根據情況，只有一張手牌可以殺死他，但在這種情況下不能使用。
最大限度的，可能是傾注全部魔力的【改悪】上，或者用魔力加強並刻上神鳥的刻印。
 
兩邊能造成傷害，但是殺掉他是不可能的。
避開【砲擊】，著地的瞬間，從周圍伸出幾個黑色的觸手。
用劍斬斷那個，一瞬間的靜止被布雷特的砲擊瞄準。
沒躲開手臂的肉被刮去，不過，馬上蓋歐爾基烏斯的【自動回復】發動了。
 
同時，魔力減少。
布雷特笑了，給【砲】充能。
 
【砲】朝向的是，伊芙。
伊芙在和強化的怪物戰鬥時沒有注意到。
 
「可惡」
 
幾乎無意識地進入那個射線，用【改良】變更為特化防御力的狀態分配和技能。
並且製造出魔力的防壁。
打造成流線形的護罩引流光之奔流。
不是從正面承受，而是利用那個形狀引流。
盡管如此還是能從輸出差距中形成最大限度的保護。
 
「對不起，克亞羅！」
「道歉就算了，不如打倒怪物」
 
伊芙咬緊牙關，集中於黑色怪物。
布雷特這次瞄準了芙莉雅。
然後像剛才的重播，又發動了防壁。
使用防御狀態，更沒有回到重視速度狀態的空閑，使用魔力的展開增加著。
眼看著魔力在減少。
狀況日益惡化。
哪裏談得上採取逆轉措施。
 
「啊」
「這個」
 
刹那被黑色怪物弄傷了手，為了救她，暮羽負了傷。
伊芙用【黑翼召喚】呼喚出的眷屬們也慢慢的減少，芙莉雅也因為使用過多魔術而疲憊不堪。
陣形開始崩潰。
敵人的數量不見減少。
反過來這邊受傷，資源開始枯竭。
 
「這可不像克亞魯啊。除了用黑色力量讓我瘋狂以外，別無他法，真讓人失望。你打算依賴唯一的希望賭博嗎？」
「不好意思啊。但是，確信勝利不是太早了嗎」
「是啊。好像早了一點」
 
布雷特打了個響指。
地板搖晃，變成黑色的泥巴，長出無數的觸手。
地板本身就是黑色怪物！？
 
「哎呀」
「不要」
「克亞羅大人！」
「纏在了翅膀上⋯⋯」
 
我盡量避開，把寄宿了神鳥的刻印的結界敲向地面，確保立足點。
 
可是，疲勞缺乏集中力的刹那她們被那個黑色觸手囚禁了。
而且剛才和刹那她們戰鬥的黑色怪物們也溶化成泥巴聚集在觸手上，好像被黑色的大樹吞噬了一樣。
 
刹那她們想要抵抗，但卻失神了。
瘴氣中毒了。
 
「重要的女人在我手中。只要打個響指就可以殺掉。不要動。我會毫不猶豫地那麼做的。你可以行動，如果是克亞魯的話，或許可以救一個人」
 
發出信號的話，四人同時被殺。
正如布雷特所說的，如果只是一個人的話，能救出的可能性很高。
但是，剩下的三人肯定會死。
刹那、芙莉雅、暮羽、伊芙。無論如何都會有愛的女人死去。
 
「不知道是不是在猶豫，臉上露出了不安和苦澀。真可憐啊，克亞魯」
「⋯⋯現在不馬上那樣做，是因為想交涉吧。到底想讓我做什麼」
「果然，克亞魯很聰明啊。交涉吧」
 
布雷特一揮手，抓住失神的伊芙的大樹按布雷特指示運送著伊芙。
 
「克亞魯太不自然了。只是村民的你知道的事情太多了。不只是掌握了村民得不到的技能。簡直就像是看到了未來一樣的舉止也有很多」
 
布雷特充滿慾望的眼光貫穿了我。
 
「我一直思考著這個理由，調查，終於找到了答案。克亞魯用【回復】重新開始了。我確信的是，第一次相遇的時候，你看我的眼神。克亞魯很對我的愛好，想相愛，不過，還什麼都沒做。但是，你的憎惡比我至今為止遇到過的任何人都強烈。那時我才發現，在我不知道的時候我疼愛了你⋯⋯如果你是一無所知的村民，會被芙蕾雅王女當作人偶，成為回復工具被使用，與我和【劍】、芙蕾雅王女一起踏上打倒魔王的旅途吧。考慮到我們的性格，就知道你是如何被疼愛了」
 
確實那是我一周目的經歷。
布雷特繼續說著。
 
「⋯⋯在這樣的旅行中，以某種契機找回了自我。於是，虎視眈眈地尋找復仇的機會，在打倒魔王的階段奪取【賢者之石】，強化能力，對世界本身使用【回復】。然後向奪走自己的人生、踐踏、玩弄你的我們復仇。是吧？」
 
太完美了。
終於找到了那個答案。
注意到這一點的，應該是艾蓮吧，這邊也有嗎？
並且，而且因為確定了布雷特發現的情報，布雷特的目的也能讀出來了。
 
「讓我再現一次那個」
「啊，克亞魯⋯很簡單吧。這裏有魔王的心臟。現在開始吧。不，魔王和克亞魯你是戀人啊。我給你剜出來。然後，你重新來過。我來決定回到什麼時候。距今三年前。不錯吧？從這裏開始只有糟糕的結局。如果拒絶的話，我會非常疼愛克亞魯，在你面前對女人們盡一切淩辱之能事。看到女人們損壊的樣子，讓克亞魯哭喊著停止，直到懇求自己使用【賢者之石】為止，淩辱是不會結束的」
 
哎呀，會變成那樣吧。
布雷特會繼續採取各種手段直到我變得在意為止。
直到我對世界的一切絶望，渴望重啟為止。
 
「布雷特，我知道你要找回什麼。就算我讓時間倒流，也會忘記一切再犯同樣的錯誤，你不認為會再失去嗎？」
「不考慮啊。只要考察一下為什麼克亞魯重啟世界還有記憶殘留，那麼就能知道把戲的種類了。我也那麼做就好」
 
⋯⋯真是的，到底規格外到哪裏去了？
 
毫無退路。
那麼，從這裏開始是最高點。
 
要用最後的方法，還需要一點時間。
準備工作尚未結束。
 
這個手段是偶然的。從他的反覆無常中誕生的逆轉的一招。不，或許艾蓮是在預讀了這些的基礎上那樣說的。
為了不讓自己的想法暴露，要細心的注意，爭取時間。
 
「喂，布雷特你不覺得不可思議嗎？來這裏之前，我沒有剜出了伊芙的心臟重啟」
「那個我也不知道。如果我是克亞魯的話，我就不會挑戰戰況如此惡化的遊戲，而會捲土重來。是啊。返回到打倒魔王之前，為了不被我奪走【賢者之石】而準備了萬全的策略吧」
 
我也想過，艾蓮也推薦的手段。
殺死伊芙，用她的心臟重啟。
雖說殺死伊芙是必要的，但時間倒流，伊芙也回來了。
 
如果知道在打倒魔王後必然會奪取【賢者之石】的話，那麼應對策略等要多少有多少。
只是為了戰勝布雷特，那是最好的。
 
「因為即使時間倒流，也有無法挽回的東西。布雷特，告訴你的缺點吧。你不愛人類。只是在愛玩偶而已」
「請賜教」
「我愛人類。我喜歡和我一起度過的她們。沒有一起度過時間的她們只是一個外表相同的人。那已經不是我喜歡的她們了。如果愛著人類，就不會想重新來過。所以，布雷特的那個是玩偶哦」
 
布雷特保持著表面的笑容。
只是，交往很久的我明白，他今天第一次浮現了憤怒。
 
「高見，感謝你。克亞魯拒絶了我的建議，希望她們在這裏受辱嗎？」
「不會吧。與其讓她們嘗到地獄的痛苦，還不如讓她們在這裏結束。因為這是我力所能及的事」
 
來到布雷特身邊。
把手伸向閉著眼睛的伊芙的胸口。
 
⋯⋯信號來了，趕得上最大限度的準備了嗎？
 
最壊的事態，只有敗北前能使用的最後的一手。
所謂策略太不確定嗎？
 
盡管如此總覺得成功了。
啊，是嗎。
我相信她們。
 
 
  

第二十三話：回復術士は超越する 
[第二十三話：回復術士は超越する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
被逼得走投無路。
芙蕾雅、暮羽、刹那、伊芙被黑色怪物變成的樹木抓住了。
而且，我自己也被魔砲塔司拉莫抵在眼前。
 
布雷特只要發出信號，黑色的樹木蠕動，女人們就會被殺害。
一棵樹伸長過來，伊芙出現在眼前。
布雷特要我挖出伊娃的心臟，逼迫我得到【賢者之石】
 
沒有一絲縫隙。這場比賽，是我最後的決勝負。
 
⋯⋯雖說如此，如果放棄一切就能重新開始。
 
只要挖出伊芙的心臟，用賢者之石增加力量，將世界本身【回復】就行了。
這樣一來，就可以追溯時間，重新來過。
回到令人懷念的村莊，什麼都沒有失去。從那裏開始，為了這次能夠幸福，積累起來就好。下次要注意不要失去安娜。
 
但是，我決定不那樣做。
我喜歡和我一起度過時間的她們。
為了這種任性而賭博。
 
信號來了。
沒有言語，也不是心靈感應，用言語來說就是靈魂的羈絆。
 
『主人，還有二十秒左右』
 
那是神獸，我的眷屬紅蓮的聲音。
是的，紅蓮並沒有使用在這個最終決戰中。
 
作為寶貴的戰鬥力，擁有能夠對抗黑色力量的淨化能力的紅蓮，雖然在戰力上很痛苦，但還有目地。
 
「克亞魯，剜不出所愛的女人的心臟？那麼，我來代替你吧」
「不，不用了。不要用骯髒的手觸摸伊芙」
「啊，好啊。但是，我忍耐力很弱。太磨蹭了就插手了」
 
布雷特用充滿喜悅的表情看著我們。
我向著伊芙的胸膛伸出手。
然後，從紅蓮的信號到二十秒⋯⋯終於可以發動了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」【２１個啊】
 
布雷特大叫起來。
從那裏遲一拍，捉住我的女人們的黑色樹木被黃金色的火焰燃燒起來，從中脫離。
 
到這裏為止完全沒有縫隙的布雷特產生了縫隙。小狐狸從我衣服的內側飛了出來。
 
「嘗嘗紅蓮積蓄已久的超必殺技【絢爛狐炎】」
 
小狐狸對著布雷特吐出了含有淨化之力的黃金火焰。
躲在衣服裏，反複錘煉的渾身的一擊。
 
與平時不能比較的威力。
對以壓倒性的瘴氣量自豪的布雷特也好像相當有效，向後退去。
像追擊一樣地向前走去，由於布雷特的牽制射擊而停下腳步。
在我的背後，我的女人們從燃燒殆盡的黑色樹木上站起來。
 
「嚇了我一跳。紅蓮的火焰不熱吧」
「我偶爾會在劍上纏繞著所以才知道的」
「恩，雖然不熱但是暖和的火焰」
「這火焰真是純潔而美麗的火焰，不像那種糟糕的野獸的火焰」
 
大家好像都平安無事。
已經預料到在與黑色怪物的戰鬥中會陷入苦戰。
所以，我準備了兩個保險。
 
一個是，將紅蓮淨化火焰注入了所有成員的靈魂中。
由於在靈魂裏積蓄著紅蓮的淨化火焰到極限，動作會變差。
但是，即便如此，還是能成為保險。
 
預讀之後，認為如果認真戰鬥的話，勝機很少，可以用從內側燒掉強大的黑色怪物的手段擊退。
也就是說，她們每個人都是珍藏的毒餌。
 
「幹什麼了！靈魂中突然升起火焰」
 
一邊再生燒傷，布雷特一邊問到。
在解放融入靈魂的紅蓮的火焰之前，布雷特一瞬間僵直了。
如果沒有這個，就會發現紅蓮解放女人們的火焰的前兆，在解放火焰之前就已經被殺了吧。
 
不讓讓他那麼做的是第二保險。
第二保險是我和紅蓮，還有來到這裏的精銳部隊們齊心協力完成的。
 
正如我和紅蓮的靈魂緊密相連一樣，布雷特和他的眷屬的靈魂也緊密相連。
我在這裏和布雷特一起度過的時候注意到了。
正因為如此，觀察，編寫出了利用那個連接的方法。
 
也就是說，精銳部隊將各自的劍中寄宿著的紅蓮的力量注入與布雷特相連的眷屬中，利用靈魂的聯繫，給作為本體的布雷特造成傷害。
 
來這裏之前，我和紅蓮暫時採取了別的行動。
把我的信號通過紅蓮送到精銳部隊，數十人同時向黑色眷屬打入紅蓮的火焰，通過靈魂的連接灌入布雷特，就是這樣的準備。
 
突然實戰，而且正因為紅蓮反覆無常在精銳部隊們的武器裏寄宿著火焰才能完成的事。
 
⋯⋯正是因為如此突然，布雷特無法預讀出這個手段，一瞬間的僵直相連。
 
正是因為那一瞬間的僵直，女人們才能逃跑，紅蓮才能全力打出火焰。
 
「布雷特，不好意思啊。無法回到過去。我要向前邁進！你抱著後悔，掙紮著痛苦吧」
 
這恐怕是最後的機會了。
靈魂傳來的淨化火焰，來自外界的大出力的淨化火焰。兩者都削弱了布雷特。
這是第一次也是最後一次讓這個大技能成真。
所以，在這裏決定。
 
「克亞魯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
布雷特的砲閃耀著，陸續放出幾個砲擊。
可是，那個以上的冰柱陸續飛來，與砲擊相抵消，更有幾個紮到布雷特，從內側使之結冰。
 
「第六階位冰結魔術【冰柱舞】」
 
芙莉雅的魔法。
外觀並不華麗，每一根冰柱都蘊含著壓倒性的冷氣。
正因為質樸，沒有浪費，強大的威力。
連那個布雷特都動作遲緩。
 
盡管被冰凍著，布雷特還是向我開砲。
光之槍迎擊了那個砲擊。光之槍就那樣貫穿砲擊，剜去布雷特的心臟。
 
「我也得把優秀的地方展示出來」
 
一邊流著汗，一邊張開黑色翅膀的伊芙的一擊。
雖說只有一發，認真放出的魔王的力量超過了布雷特。
紅蓮的火焰和依芙相性不好，直到剛才沒能按照所想的那樣行動。也包含著那種鬱憤。
 
「以道具的身份來妨礙我」
「布雷特伯父，這難道不是疏忽大意嗎」
 
正因為向伊芙吼叫，集中了意識，才錯過了暮羽神速的踏入。
暮羽從那裏，閃光般的居合。布雷特手持砲的手臂飛向空中。
 
「你也來妨礙我嗎？」
 
從傷口中伸出黑色的觸手攻向暮羽，不過暮羽向後退開了
 
「我奪走了武器。上吧」
「即使被奪走了。來吧，塔司拉莫！」
 
雖說武器離開了身邊，【神裝宝具】是有意識的武器。
回應主人的聲音。從布雷特傷口伸出的觸手想要接住它。
但是，面對飛來的神砲塔司拉莫，一個小影子從旁飛踢。【這到底是神砲還是魔砲⋯】
 
「不會讓你那麼做的。這樣的事刹那也能做到」
 
用跳躍的勢頭把砲打入牆壁，為了不讓其動彈用冰凍固定住。
真能幹啊。
布雷特被紅蓮的火焰灼燒，被芙莉雅的冰柱從內側冰凍，心臟被剜出，手臂被砍落，武器被奪走了。
我們的女人料理好了他。
 
「克亞羅大人！拜託了」
「恩，去吧克亞羅！」
「克亞羅，決定吧！」
「我相信你。克亞羅！」
「主人，要上了！」
 
像被各自的我支持一樣地奔跑。
失去砲的布雷特用黑色觸手迎擊。
和砲相比，完全感覺不到壓力。
力量與速度的差距，無法躲避地貫穿，即便如此也繼續前進。
 
「克亞魯，又要做和最初一樣的事情嗎。我不會殺你」
 
是啊。
和來到這裏最初的行動相似。
我們的女人們舖好道路，我對布雷特使用【回復】
 
當初準備的手牌失敗了。
但是，還有一張手牌。
賭博性太高，沒打算使用的牌。
 
被艾蓮說了，我也發現有那樣的可能性。
但是，實驗失敗了。
因為太愚蠢了，超出了【回復】的範圍太亂來了。
 
即使如此，現在也確信能做到。
只有女人們努力了。
我做不到的話，就太不成體統了。
 
我沒有選擇重啟。
因為沒有選擇重啟，所以陷入了這樣的困境。
我必須承擔那個責任。
不，不是說要承擔責任這種消極的想法，而是想和現在的她們一起看向未來。
 
所以，要做應該做的事。
吐出的血弄濕了嘴角。
從肚子上的大洞裏流出血來。
多虧布雷特還沒有殺我的打算，才沒被擊中要害而死，還算過得去，要是那傢夥有這個念頭我就被殺了。
 
「終於到了」
 
大把抓住他的禿頭。
 
「好不容易走到了這裏。【回復】治癒，還是【改悪】破壊，哪個都沒有意義。所以殺不了我」
 
【回復】治療前額葉，讓黑色力量吞噬他失敗了。
 
【改悪】要改造出壊掉的形狀，在瘴氣的過強抵抗力前就知道是徒勞的。
 
【回復】【改悪】的區別在於，回復正常的【回復】對象的身體會本能性地接受，抵抗少，【改悪】是歪曲的力量，所以對象的本能會拒絶。
 
和對方的力量相差太大的場合，本能會拒絶的術式效果不好。對布雷特【改悪】是不通用的。
那麼，只好【回復】了。
用治癒殺死他，只有一個方法。
 
「【回復】」
 
使用了我全部魔力的【回復】發動。
布雷特的笑聲凝固了。
 
「什、什麼、這是，我的、我的力量消失了、不、不要」
「啊，是啊。我的，治【癒】之勇者的【回復】使之恢復正常的狀態。稍微追溯一下決定那個正常的狀態。太好了，布雷特，你是想回去吧。所以，會毫不費力地接受我的力量。⋯⋯如果想回到過去，一個人回去吧。不要擅自把世界卷進來」
 
布雷特的身體慢慢地回到過去。
黑色的力量消失，皺紋從臉上消失，皮膚湧現張力。魔力的等級消失。
不只是那樣。肌肉萎縮，身高變矮，頭髮伸長，終於比我的身高低了，抓著頭，身體在空中飛舞。
 
「什，什麼。這，我到底是」
「啊，我按照你所希望的那樣還原你了。把二十年前的你設定成正常的狀態，【回復】到那裏為止」
 
我曾經把四年前的狀態定義為正常【回復】
 
這是把那個降到個人水平的東西。
有假說，如果對象不是世界，限定個人，即使沒有賢者之石的力量也能做到。
 
不過，即使降到個人水平，依靠火場怪力才好不容易結束，因為布雷特本人希望重新開始，所以沒有無意識的反抗有很大的作用。
 
「布雷特，你應該知道吧。現在的你，豈止是勇者的力量，連職階都得不到，沒有水平，也沒有鍛鍊，只是個無力的小鬼。是的，是你最喜歡的少年」
「⋯⋯原來如此。真不愧是克亞魯。我輸了」
 
雖說是這種狀況，但布雷特卻笑了。
那個聲音是少年尖銳的聲音。
我用一隻手扔開布雷特，聽到撞到牆上骨頭破碎的聲音。
在失去力量之前，破碎應該是牆壁吧。
布雷特失去了一切。
 
「覺悟吧。你用自己的身體去體會對我和少年們做過的事情。你的夥伴，我會安排我最喜歡少年的混賬東西。一定會得到疼愛的。如果討厭的話，現在就咬斷舌頭」
「不會死的。只要活著，還有下一次。嘛，暫時享受一下由克亞魯給予的責備和痛苦吧」
 
布雷特失去了意識。
成為普通無力少年的這家夥，今後將品味地獄般的每一天吧。
看著那個，跪下。
 
「克亞羅大人！」
「沒事吧！？沒事吧！？克亞羅大人」
 
芙莉雅和刹那跑了過來。稍晚還有暮羽和伊芙，紅蓮。
對自己施加【回復】的魔力也沒有殘留，流血過多破爛不堪。
但是贏了。
 
終於，我的復仇結束了。
 
不，沒有結束嗎，如果不給布雷特帶來地獄般的痛苦就無法結束。
那正是，那個布雷特好像懇求自己去殺他一樣。
 
「之後就拜託你們了」
 
只留下這些，失去意識。
我睡覺的時候，芙莉雅她們會為我完成的吧。
  

尾聲 
[第八章 尾声：回復術士は微笑む] by 搬運工

翻译：SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135959046
 
 
已由译者授权转载！
 
第八章 尾声：回復術士は微笑む
 
醒来的是陌生的房间。
在豪华的房间里，躺在干净的床上。
 
 
「这里是哪里？」
 
 
头痛得厉害。
忍受着疼痛回想起记忆。
确实，我为了打倒布雷德，用了超越界限的【回复】。
时间回归的力量。
即使把对象从世界范围缩小到个人，也很难让人承受。
因为反作用而倒下了。
有响动。
往那边一看，刹那拿来了毛巾和装着水的桶。
 
 
「克亚罗大人，醒来了。太好了！」
 
 
刹那扔下手里拿着的东西抱了过来。
狼尾巴晃来晃去很可爱。
 
 
「……这是哪里？从那以后怎么样了？」
「这里是格兰茨巴赫的城堡。那之后，黑色怪物开始乱七八糟的闹腾起来。所以大家一起在城堡里守城。精锐部队的大家都在城里」
「原来如此。能够控制黑色怪物的只有布雷德，失去了指挥官而失控了」
 
 
那些少年天使们大概也有指挥权，但是他们先被杀光了。
打倒布雷德的瞬间，感觉到黑色力量从城中消失了，大概是他制御奴化的怪物的动力像旁路一样的东西被贯穿了。【注 旁路：旁路区别于主回路，是指因功能需要时，可以切换到另一条回路上而不致于影响负载的正常运行】
 
 
「恩，甚至开始同类相食了。如果在城堡的里，几乎进不来这里。仓库里也有很多食品，现在没有困难」
 
 
我明白了情况。
即使布雷德倒下，也不是所有黑色怪物都消失得一干二净。
那也是理所当然的，我卷回的只有布雷德。
当然，其他的人也不是都能卷回去的。
 
 
「相比之下，这里安静多了。数量减少了吗」
「恩，大家轮流战斗减少了数量。在城堡里的那些家伙们马上就要全灭了。黑色怪物已经没有增加，只要杀掉就减少了」
「这样啊」
 
 
如果只是失去理性胡闹，就会变成那样吧。
这场战争到此结束。
 
「我睡了多久」
「五天。一直没起来，很担心。刹那和大家都是。再过一会儿我要告诉大家，克亚罗大人起来了」
 
 
竟花了五天。
相比之下，身体干净，肚子也不饿。
大概是刹那努力地照顾我吧。只有筋力下降了，用【回复】还原 。好，状态绝佳。
 
 
「稍等一下？不用马上去吗」
「最初发现的人。稍微独占一下克亚罗大人」
 
 
说着可爱的话。
我抱着刹那接吻。
就这样，脱去衣服。
 
 
「恩，克亚罗大人，好突然」
「讨厌吗？」
「不，很开心。但是，刚刚起来很担心」
「让你看看没问题」
 
 
下腹部发热。
已经睡了五天了，积蓄了五天也是理所当然的吧。
那么，先让我清爽一下吧。
 
 
◇
 
 
疼爱着刹那。
然后，稍事休息，刹那去叫大家。
在我面前，我的女人们全都平安无事。
 
 
「早上好。终于能起来了呢」
「我一直很担心。虽然知道生命不会有什么异状，因为这是魔术的反作用」
「但是，你醒来比什么都好。这样就可以回去了」
 
 
很高兴大家都为我担心。
她们也平安无事就放心了。
 
 
「吉欧拉尔王国的情报掌握了吗？」
「恩，克亚罗加倒下后马上就胜利了，为了传达这边的情况，我和芙莉雅坐飞机去了吉欧拉尔王国。王都陷落了。王城已经没有踪迹了」
「这样啊……正如预定的那样」
「恩，正如艾莲的计划。尽可能地召唤敌人爆破。蒙混过去平安逃脱。艾莲在另外准备的第二本部，正在为我们收拾残局」
 
 
吉欧拉尔王国被袭击是预料之中的。
不管怎么说，倾吐出大部分战斗力。布雷德不会错过那个的。
因此，城本身作为诱饵的策略，准备了王都陷落也不停止吉欧拉尔王国的机能的策略。
和艾莲的预想一样，再次被艾莲的能力高超所震惊。
 
 
「放心了。我的女人们全员平安。不想缺少任何人」
 
 
我说着那样的话，大家的样子不太对劲。
脸颊微微泛红，有些发呆。
 
 
「怎么了？」
「恩。刚才的笑脸，温柔得让我吃惊」
「是的，平时的脸也很漂亮，但是和现在完全不一样」
「是啊。可以说月牙掉下来了，非常自然，感觉很温暖」
「恩，那个笑容非常棒。没能看到这个，艾莲好可怜啊」
 
 
温柔，温暖，自然。
现在的笑脸看起来是那样吗。
那一定是因为，终于回到了真实的自己吧。
现在的我，真心话就那样说出来了。
不加修饰。
那样的我。
 
 
「那么，我会一直这样下去。没必要再勉强自己了」
 
没有必要扮演坚强的自己。因为复仇的对手全部打倒了。
不必勉强去讨好。因为我的女人们说喜欢就这样的我。
从现在起，我只是作为克亚罗来行动吧。
 
 
◇
 
 
然后，又听到了很多我睡着期间发生的事。
黑色怪物后面情况，周边各国的状况，吉欧拉尔王国的事，艾莲的事。
被击败的布雷德成为俘虏的事，好象在全世界慢慢蔓延着。
 
 
只是，黑色怪物虽然没有控制者，威胁减少了，但是依然在各地肆虐。
这些必须全世界协力驱逐。
同时，根据国家对格兰茨巴赫帝国要求赔偿金的话席卷着,不过，不现实。
不管怎么说，除了布雷德以外，已经死了还是变成怪物，逃跑着。
 
 
首先，如果驱除黑色怪物结束，可能让人们忘记种种，但仅此而已。
 
 
「忘了问重要的事情。布雷德怎样么了？」
「请放心。四肢被破坏，如果不是克亚罗的话就无法治愈，红莲把许多拒绝黑色力量的刻印刻在了他的身上。在那之上还被关在牢狱里。吉欧拉尔王国、魔族领域，各个领域中都有顶级战士在监视着」
「真是个好主意」
「……那样做还很害怕。如果没有克亚罗大人的愿望，我就杀了他」
「啊，这个判断不错。你干得很好」
 
 
以布雷德为对手无论多么细心也不安心。
我赞成杀掉最好，但我的复仇结束了。
 
 
「总之，去一次艾莲那里吧。想疼艾莲伦。这次的事情她是最有功劳的」
 
 
大家都不会反驳那个。
如果没有艾莲的军略，就那样结束了吧。
 
 
「嘛，等一下，红莲是最努力的……笨蛋」
 
 
小狐狸从门缝里进来，踉跄跄地走到房间中央，然后故意吧嗒吧嗒地摔倒了。
 
 
「啊，能看到花圃吗……天使来迎接因工作过度而倒下的红莲……是黑职场，是使魔虐待，是过劳死……真是可怜的红莲啊」
 
 
然后，闭上眼睛。
暂且放置不管的话，以一闪一闪地薄眼看这边。
我得参加这个闹剧吗？
 
 
「克亚罗大人。红莲在这五天非常努力」
 
 
出乎意料，伸出援手的是刹那。
 
 
「暮羽和芙莉雅去了吉欧拉尔王国的时候，笼城完成了，因为红莲很努力【笼城：日语中指 坚守，据守城池御敌】
「这样啊！太棒了！这几天，把净化的火焰持续注入她们的剑中。从早到晚一直都是！」
 
 
即使现在只是胡乱暴走，黑色怪物依然是威胁。
在这种情况下，缺少暮羽和芙莉雅这样的主力，能够坚持下来的还是靠红莲的努力吧。
 
「辛苦了，等回去的时候，会把最好的肉给你吃，直到你说到极限为止」
 
 
小狐狸飞起来，坐在膝盖上。
然后，擦着脸。讨厌的家伙。
 
 
「约好了。然后疼爱红莲。好久没这么开心了」
 
 
那也不错吧。
虽然抱了刹那，但我还没平息。
 
 
「啊，好啊。你现在开始疼爱你」
「呀♪红莲，你喜欢心情舒畅吗」
 
 
小狐狸坐在膝盖上变成美少女形态，紧紧抱住，擦着各种东西。
红莲说不定是发情期。
 
 
「啊，真狡猾。我也一直忍耐着」
「是啊，我也是忍耐的极限啊」
「怎么能比恋人先！」
「刹那刚才收到了，再来一次」
【个人吐槽 艾莲：善后全甩我身上还不带我】
 
 
我的女人们跳上床，脱下衣服。
真是绝景。
虽然病刚好，但体力十分充足。
尽情享受吧。
回去是在那之后。也是最后一场复仇。
是艾莲的事。为了痛击布雷德而委托的准备工作已经完成了吧。
现在只是和女人们一起享受。
 
 
……并且，如果复仇结束后，暂且享受和平。
和可爱的女人们自由自在地生活。
那种又甜又温柔的日子也不错。
复仇之后人生也会继续。复仇很开心。正因为如此，找到了下一个快乐和幸福，我才能充分享受这个世界。 

 
第九章
序 
[第九章 序：回復術士のラストフライト] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138059842
 
 
已由译者授权转载！
 
第九章 序：回復術士のラストフライト
 
飞行器在空中飞舞。
乘坐的是我，芙莉雅，克雷赫暮羽，刹那，红莲，还有很重要的行李。
伊芙不在这里。
有作为魔王的工作，先一步和龙骑士们一起回到魔王领地。
我在吉欧拉尔王国做了该做的事之后，打算追赶伊芙去魔王领地。
因为有可爱的女人，为了完成未完成的工作。
 
 
「果然很糟糕啊」
 
 
飞行器忽上忽下的飞着。
因此没有委托芙莉雅而是由**纵着。
在刚才的战斗大破，进行着修复,不过，作为材料的龙的素材没得到，只是强行连接，不能完全修复。
 
 
与铁等不同，不能溶化再成形。
修复过几次也勉强使用着，因为强行加固了折断的部分，所以在其他地方聚集了负担，芙莉雅操纵的时候别的的地方损坏了。
已经，已经是勉强极限了。
速度下降，没有耐力，稍微勉强一点就会变得七零八落的，以那样的状态飞行着。
 
 
「不愧是克亚罗大人啊。我害怕得不认为可以操纵。之前就觉得已经不行了」
「制作这个和修理的都是我，所以能明白哪里有多糟糕，哪里还能勉强。尽管如此，还是很危险很累」
「我想能和您替换，很抱歉」
 
 
被要求做像走钢丝一样的操纵，交给芙莉雅比自己操纵更费神。
这里只能忍耐，由我来操纵。
 
 
「出发前说过的吧。这是最后一次飞行器。我很喜欢飞行器，很遗憾」
「不用担心，我会制造不使用龙素材的飞行器给你看」
「啊，太好了。已经无法想象没有飞行器的旅行了」
「我也同意。往返于魔王领地和吉欧拉尔王国，徒步旅行让人毛骨悚然」
「单程最快也要花两周的时间。……伊芙说可以让出龙的尸体，但不能老是撒娇。要有只靠人力制造的飞行器」
 
 
稳定供给和量产是课题。
这也可以说是一个很好的机会。
 
 
「但是，能做到吗？不用龙的素材，飞行器什么的」
「总之，如果有能与龙素材匹敌的强度和轻度并存的素材就好了。我可以想办法」
 
 
脑中有相当量的贤者记忆。
降低一些性能，材料的筹措很麻烦但是可能。
在吉欧拉尔王国应该做的事结束了就做新的飞行器。
虽然想马上前往魔王领，但使用快要坏掉的飞机比通过陆路还要安全快速。【这句有点迷 都快坏了的飞行器怎么还安全快速？走地面怕被袭击？すぐにでも魔王领に向かいたいところだが、壊れかけの飞行机を使ったり陆路を行くよりも结果的に安全かつ速い。】
 
 
「不愧是您！也期待新的飞行器。对了，天已经很黑了。还要多久才能到」
 
 
目的地是吉欧拉尔王国内的新王都。
旧王都被布雷德的军队毁灭了。
派遣精锐们讨伐布雷德，对把主力作为阳动吐出的王都无法抵抗。【阳动 当佯攻就行了】
因此，在王都的战斗始终在争取时间，那个期间能维持指挥系统的以艾莲为首的主要人物到预备设施避难了。
以那里为目标。
明早出发，深夜飞行，预计一天走完两天的路程。
 
 
「深夜会怎样呢」
「那个，夜间飞行什么的没问题吗？」
「你忘了我的眼睛吗」
 
 
我的眼睛闪耀着翡翠色的光芒。
 
 
「【翡翠眼】……确实那样的话晚上也没问题。但是，长时间的使用应该很累吧」
「还可以。到达目的地时已是破烂不堪。如果有战斗等候着，不能这么胡来，应该着陆休息一次。总之，这次不能选那个。如果这架飞机着陆的话，下一次还能飞就怪了。只能一天到达」
 
 
芙莉雅和暮羽动摇得屏住呼吸。
 
 
「啊，听说状况糟糕，原来那么糟糕」
「啊啊，糟糕到那种程度。所以事先说了吧。这可是最后的航班」
 
 
这是最后一次和心爱的这家伙合作了，不是装腔作势或者是醉话。【你对这飞行器感情是多深...】
 
 
「那么，在来迎接之前等着不就好了吗？」
「这样做的话，其他国家的客人会先到的。要是叫我把那个**交给他们可就麻烦了」
 
 
世界各地已经收到讨伐布雷德的报告。
这次的战斗规模太大，为了战后处理取得主导权，很多国家都想得到布雷德。
从常理考虑，在讨伐布雷德方面有压倒性战果的吉欧拉尔王国应该采取主动，这一点谁都知道。
而且，也有国家明明知道还会为了本国的利益而扭曲道理。
即使使用一些强硬的手段，也要『保护』这次的战犯。
 
 
「呵呵呵，要是克亚罗大人的话会遮羞的」
「哎呀，你知道什么吗？」
「看了昨天送到的艾伦的报告书，提前了预定。和往常一样，要点整理得非常清楚的资料，最后写了想见面但擦掉了的痕迹。看到那个，克亚罗先生的脸色就变了」
「……我不说没有那个」
 
尽快归还，在战略上是必要的。
但是，同时也想慰劳一下这次的功臣。
这个话题有点难为情，换个话题吧。
 
 
「刹那，红莲，有好好的监视吗？」
「嗯，很棒。如果想做可疑的事情，就处分」
「主人，我说过好多次了。这家伙已经和碎片差不多了。不需要红莲看守」
 
 
在后座的是刹那和布雷德，还有小狐狸模式的红莲。
不过，使布雷德喝下特制的**毒，弄碎双手双腿，切断腱之后捆绑，咬着嘴巴，蒙上眼，使之穿着拘束具。
并且，由芙莉雅在全身雕刻魔术式。
是流传于吉欧拉尔王国的拷问术，拘束术。
不管聚集多少魔力都会被刻在肌肤上的魔术式流走，变成无意义照亮周围的魔术的【魔术士杀手】
并且，如果万一有黑色力量的残渣，残渣程度的话神兽红莲就能消掉。
 
 
「那个，我觉得做到这个地步的话什么都做不了」
「如果不是布雷德的话。这家伙，这种状况也许还能做点什么」
 
 
由于药不能行动，被拘束，即使解除了拘束骨头也被打碎了，腱被切断，甚至连魔术也被封印了。
理论上没有一件事可以做。
即便如此，我也要考虑。
 
 
「……虽然看起来有点太小心了，但我觉得还是像克亚罗说的那样。让我们这么痛苦，只是一个人就毁灭了世界」
「这家伙可怕的地方就是他的精神力。不管什么情况都不放弃，继续选择正解。到今天为止做了那么多的拷问，但采取运输用的措施的时候还笑着呢」
 
 
一同战斗的精锐们中，被黑化物夺走了家人、朋友、恋人，憎恨布雷德的非常多，为了获得所以情报需要拷问这个原则。
所以，在我进行复仇之前，吉欧拉尔王国的精锐们喜欢上了。
这次带来的不是军队，而是国内的特级战力。
因此，也有拷问的专业人士。
并且，吉欧拉尔王国那个国度，进行拷问的机会非常多，拷问专业的练度，技术，残忍世界第一。
 
 
拥有如此技术的专业人士，充满仇恨的拷问就是人间地狱。某种意义上，比我更残酷。
我参观了不胜钦佩。我确信只要一小时，不管多么高洁的骑士也会舍弃自尊，去乞求饶命。
这样的拷问持续了几天，尽管如此布雷德还没坏掉。
 
 
现在，那家伙没有任何行动。
正因为如此，反而觉得奇怪。
关于那边，只要我准备好复仇就杀掉。
尸体，作为这个世界的敌人公开侮辱吧。
……欲望的话，想活着侮辱他，但那也太危险了。
 
 
然后，飞行器继续在空中飞行。
太阳落山了。今天多云，没有一丝月光的天空，如果没有【翡翠眼】的话，只是自杀行为吧。
在这样的情况下，慎重地继续飞行，终于看到了目的地。
 
「那么，差不多该降低高度了。全员，祈祷吧」
「那个，是什么意思呢？」
「已经决定了。不要因为飞行器着地的冲击变得分散」
「恩，即使分散了也要想办法」
「主人，快把上衣放松！去那边！」
 
 
其中体力最低的小狐狸从芙莉雅那里听到了悲鸣，露出拼命的表情钻进我的上衣里，露出了头。认为那里是最安全的吧。
 
 
苦笑，机头朝下。
慢慢降低高度。
如果照老样子做的话，机翼就会折断。
 
 
用风的靠垫减缓冲击，使之像滑行一样用机身着陆。
在前方展开风的靠垫使之失速。
没能减缓的冲击摇晃着机身，左翼折断，机身出现裂缝。
那一瞬间，凭感觉明白了。
啊，这家伙再也飞不起来了。
速度完全停止了。
 
 
「哎，总算坚持到了」
「已经到极限了」
「有点害怕」
「果然还是讨厌飞行器啊！」
 
 
一边各自说着一边下了飞行器。
暮羽抱着布雷德以城堡为目标。
我独自一人，抚摸着飞行器的机头。
 
 
「辛苦了啊，如果没有你，就来不及了。谢谢」【所以你对这飞行器感情是多深啊】
 
 
先前的战争正因为有了飞行器，才有了胡来的作战。
这个家伙是很好的伙伴。
对一直飞到最后的这家伙表示感谢，并将和这家伙一起飞行的经验活用到新型中。这样一来，这家伙就活在今后制作的所有飞行器里。
 
 
「克亚罗大人，怎么了？」
「不，没什么。这就去那里」
 
 
隔了好久再见艾莲的脸。
精神满满地就好了,不过，一定被工作忙死吧。
我们的工作是战斗，打倒布雷德的时候就结束了，但是艾莲的工作倒不如说是战斗之后比较多。
至少，为了让心情稍微轻松一点，我来治愈你吧。 

1 回復術士は王になる？ 
[第九章 第一話：回復術士は王になる？] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145355485
 
由译者授权转载！
 
 
 
随着飞行器的着陆，吉欧拉尔的士兵们聚集了过来。
告诉艾莲会在今天到达。
是她为我安排的吧。
用炼金魔术预先分解飞机。
 
 
「把它搬到仓库里，小心点」
「好的，知道了」
 
 
飞行让所用的龙素材疲劳过度，很难挪用到其它地方。
保管是没有意义的。
尽管如此，这样做还是太伤感了。
 
 
「还有，把他也搬走。另一个意义上的小心点」
「当然。按照克亚罗大人的要求所订做的特别牢笼已经完成了」
 
 
那家伙就是被拘束的一动不能动的【炮】之勇布雷德。
艾莲的手段，好象也考虑到我们先行返回，派精锐兵来回收。
如果是普通士兵，不能托付，我认为有自信是必要的。
但是，如果是他们的话可以托付。
看到布雷德被带走了，终于卸下了肩上的负担。
 
 
「那么，请走这边。艾莲总帅在等您」
 
 
为艾莲准备了总帅的立场。
诺伦一直是隐藏着的，没有作为王族的权力。
那样的话有很多不便，所以准备了充分发挥诺伦力量的角色。
干脆，像芙莉雅偶尔变回到芙蕾雅一样，艾莲也变回到诺伦就行了，不过有很多人怨恨诺伦。
作为吉欧拉尔王国的军师大显身手，攻陷了各种各样的街道和城堡，做法太不留情了。
 
新生吉欧拉尔王国既然重视形象战略，那么由诺伦对外指挥不太好，所以没有变回诺伦。
 
我们跟着士兵们走着。
 
 
 
「这次的城堡真朴素啊」
 
 
吐露坦率的感想。
与吉欧拉尔城相比，大小只有四分之一左右。
原本，这里是某个伯爵自暴自弃建造的城堡，预算差太多了。
 
但是，虽然很朴素，但重要地点很牢固，经过各种修复巩固防守也不坏。
 
我们穿过城门。
 
 
 
「恩，怎么说呢？」
「是啊。没有奢侈品和漂亮的东西反而很新鲜」
「和老家相比没什么变化啊」
「怎样都无所谓」
 
 
我的女人们也严厉地发表意见。
如果是吉欧拉尔城堡的话，从城门到城堡之间有需要花费大量金钱的美丽庭院和各种艺术品迎接，但这里只有石阶。
不，不对。虽然只有一点点，但能看见接缝。
别把什么迎击兵器藏在地下。
很多城堡，为了显示其财力、文化、技术力，展示自己的力量，与之相对，这里重视功能性和防御力。
我个人觉得这个更好。
虽然有小小的感想，这样容易守住也可以。
……要选我的城的话，比起吉欧拉尔城来，还是这边。
到现在为止的【模仿】所掌握的知识和技能，变成出乎意料的化物也很有趣。
◇
 
 
被带到的地方是会客厅之一。
有些时候，招待贵人的地方。
打开门的瞬间，桃色的影子逼近。
 
 
「克亚罗哥哥大人！」
 
 
世界上只有一个人这样称呼我。
就是艾莲。
抱着我，脸颊贴在胸口上。
 
 
「是克亚罗哥哥大人的味道。终于回来了呢」
「我迟到了，真是不好意思啊。有各种各样的事」
「没关系。我知道那是必要的」
 
 
艾莲的头脑灵活真是得救了。
 
 
「但是，寂寞是事实，请让我撒娇吧」
「啊啊，好啊。只要喜欢撒娇就好，床上也好」
 
 
那样在耳边低声私语，脸红了。
真是的，那个恶逆无道的诺伦公主变得如此可爱。
所谓人类，仅因环境就能发生如此大的变化。
 
 
◇
 
 
就座，享受红茶。
茶叶有放松的功效，为了消除疲劳，放了很多砂糖。
参与了快要坏掉的长途飞行，真是难得。
享受茶的期间，艾莲与芙莉雅她们为互相的平安高兴着。
 
 
「啊，对了。我的药水用完了，请帮我补充一下。有了那个真的很方便」
「……咦，你都喝完了吗」
 
 
我看到艾莲在政务上忙得不可开交，于是调配了特别的药水作为礼物送了出去。
是特制疲劳回复药水。
如果同时使用那个，即使一夜没睡头脑也会清醒。
明明准备得相当充裕，却把全部用光了，到底是多胡闹了呢。
 
 
「布雷德被打倒后一觉也没睡。这边的战斗也很辛苦」【出现了 传说中的007式工作时间】
「这样啊，那么今晚做# #爱还是控制一下为好」
 
 
虽然想疼爱艾莲，但毕竟是如此的修罗场。
这样做只是制造出喝茶的时间也很难吧。
虽然我们的战斗因打败了布雷德而结束了，但对于负责政务的艾莲来说，倒不如说从这里才是真正的开始。
 
 
「不行。是以那为动力一直努力着！」
 
 
鬼气逼人的表情。
 
 
「知道了。那么，我会好好爱你的」
「好！」
 
 
如果对方不是艾莲，会确认是不是真的没问题，不过艾莲可以信赖。
因做# #爱而心不在焉，政务停滞。应该有调整，以便没问题。
 
 
「那么，特意使用这样的房间有什么事吗？」
 
 
这个房间很宽敞，会议需要的设备齐全。
在众多屋子里，选择这里绝不是偶然。
 
 
「被识破了吗？关于今天，虽然想和大家和睦相处，但还有各种糟糕的状况需要应对」
 
 
会变成那样吧。
布雷德大闹一场，模糊不清的吉欧拉尔王一味胡作非为的过去没有消失。
如果世界共同的敌人消失了，就再燃了。
「前几天，世界会议已经决定召开了。在那个场合，吉欧拉尔王国过去的罪责好像被弹劾了呢。不管怎么说，实际上是征服世界的国家。既然是个有野心的国家，眼中钉、趁着崩溃的时候击溃他们」
「是吧。既有吉欧拉尔王的事，布雷德本来是吉欧拉尔王国的勇者。很容易被抨击」
「是的。姑且我们有拯救世界的大义名分手牌，不过当有人说那是自己种下的种子时，会觉得很辛苦。要是平时的吉欧拉尔王国，无论多苦的状况也能把压倒性的力量做为背景强加于，不过这也很难」
 
 
现在的吉欧拉尔王国破烂不堪。
各地的战斗留下的伤痕，在之前的战斗中，军队中死伤者众多，没有正经的机能，正在重新改编中。
……反过来说，正是周边各国最适合群起分食的时候。
 
 
「还有，我觉得不管是哪个国家，吉欧拉尔王做之前的事情都会被摆出来出来吧。实际上，也能看到那样的动作」
「吉欧拉尔王国做过很多事情」
「是的，一直在做些什么」
 
 
以压倒性的力量为背景，几十年前开始肆意妄为。
好像到了清算这么久以来的总账的时候了，这一走势是无法改变的。
 
 
「有办法吗？」
「没有啊。吉欧拉尔王国已经不行了。在和布雷德战斗之前还有很多余力，但是为了胜利都用完了。王都毁灭了也非常肉痛」
 
 
艾莲笑着马上回答。
……真像她啊。
准确无情的判断。
 
 
「啊，那个，艾莲，这个国家会消失吗？」
「刹那无所谓」
「……我有些复杂。虽然为了跟随克亚罗而舍弃了一切，但是对葛莱列特家还是很留恋的」【葛莱列特 剑圣家族名 译名参考文库版】
 
 
我也有留恋。
要说喜欢吉欧拉尔王国的话，很微妙。
但是，拉纳利塔和布拉尼可有朋友，也有回忆。【分别是遇到刹那和伊芙的城镇 译名参考台版】
如果吉欧拉尔王国灭亡，周边各国像鬣狗一样聚集起来，把吉欧拉尔王国像馅饼一样切开。
被战争的漩涡席卷的乱七八糟，失去重要的地方和朋友们。
我想避免那样。
全员的视线都集中在艾莲身上。
除了我以外也知道，艾莲说吉欧拉尔王国不行，但并不是放弃一切。
话应该还有后续的。
 
 
「没有想象中的那么动摇呢。那么我来说我的目的。让吉欧拉尔王国继续存在是不可能的。那么，在被破坏之前，就先破坏这个国家吧」
 
 
啊，原来如此。
反过来的想法。
 
 
「要发动政变。吉欧拉尔王国【愈】之勇者克亚鲁发动政变，吉欧拉尔王国灭亡，新国家诞生。过去的罪孽请全部与吉欧拉尔王国一起消失」
 
 
是啊，说到底是吉欧拉尔王国的罪过。
那么，把吉欧拉尔王国什么的舍弃掉就行了。我们应该守护的是这个国家的土地和人民。
 
 
「啊，那个，即使承认了那个，别国也会进攻的。国家衰弱的状况不会改变」
「这种情况下，以克亚罗哥哥大人为中心攻打城堡，将对方的王族全部杀光就行了。如果是全力对决的话是赢不了的，但是在这里的是世界最强的集合。对敌人的中枢进行奇袭，不可能杀不掉」
 
 
不管有多么严谨的防守，现在的我们，杀掉瞄准的对手是很容易的。
并且，能让那个王国崩溃。
 
 
「目前为止的问题，就是对方带着大义名分来夺取这个国家。即使击退了也会卷土重来。但是，如果把吉欧拉尔王国连通罪行一起抛弃，对方只是侵略的话，只要有胜算就可以了。然后再付给赔偿金」
 
 
如果是负面的吉欧拉尔王国的话，被打了也只能忍气吞声。
但是，如果是新生的国家，被打了就能够狠狠地打回去。
 
 
「这个方案有三个必要条件。第一，向心力。如果没有人民，就不能让国家重生。如果有【愈】之勇者克亚鲁的名字是一个。因为是这个国家，不，是拯救世界的救世主。然后再来写一篇公主芙蕾雅赞同的情节吧」
「啊啊，请尽情使用我的名字」
 
 
曾经说过这个国家实质上是我的所有物，但这样就名副其实地归我所有了。那也不错。
 
 
「第二，靠山。还记得卡斯塔王子吗？」【水国的王子 epub里也都改成这么翻的不然看的时候感觉会怪怪的】
「啊，水之国的那个啊」
「其实已经和他说好了这个计划，并开始合作。水之国影响力很强，所以能够认可国家的重生」
他站在我这边，心里很踏实。
被黑色怪物袭击后能够对抗的只有吉欧拉尔王国和他的国家。
 
 
「第三，力量。吉欧拉尔王国正是因为失去了力量才穷途末路，有了它就不会为难，但无论如何也需要力量」
「能设法筹措吗？」
「当然可以。拯救世界的英雄【愈】之勇者克亚鲁和同伴们。克亚罗哥哥大人打响一枪就可以了。这个国家是我的所有物，谁出手就把他杀了。因为是打倒了能轻易毁灭世界的怪物的男人，各国都理解他比世界最凶还要强」
「知道了，世界会议上要好好解决」
「然后，珍藏的王牌。请把魔王伊芙带到会议上。当场宣布了克亚罗哥哥大人的国家和魔族领域的同盟」
 
 
也就是说，在那个瞬间，如果向我们挑衅，就能威胁魔族领域也会变成敌人。
 
 
「虽然很有趣，但如果做到这个地步，不就能维持吉欧拉尔王国了吗？」
「虽然很严厉，但至少能应付场面。但是，那样的话水面下残留的问题什么时候出现破绽也不可笑哟。原本，满是恶评的吉欧拉尔王国和魔族领域结成同盟，但大家都很害怕魔族，形象就更差了。所以，我想一次都打扫干净」
「合乎道理。顺着这个走势进行吧」
 
 
不愧是艾莲。
这样的话，吉欧拉尔王国的国民就能幸存下来。
 
 
「只是，这其中存在着最大的问题」
 
 
以严肃的表情，艾莲视线向下沉思
 
 
「说说看，我已经做好了心理准备」
 
 
艾莲点了点头。
 
 
「名字。新的国家，新的名字是必要的！」
 
 
一本正经，说些无关紧要的话。
但是，认为无关紧要的只有我，女人们都是认真的表情。
 
 
「因为是克亚罗哥哥大人的国家，所以必须要为克亚罗哥哥大人起一个合适的名字」
「是啊。要让大家知道克亚罗大人的帅气、温柔、坚强和美好的名字」
「难题，作为难题来说太难了。但是，很重要」
「肚子饿了，红莲想吃肉」
「干脆，『克亚罗王国』怎么样？」
「「「就是那个！」」」
「不，那个排除」
 
 
除了一个，气氛非常热烈。
考虑名字什么的，我好象是异端。
 
 
「总之，决定名字的事日后再说吧。不是在这个场合浮现的东西吧？」
「那也是啊。还有点时间」
「谈话就到此结束了吗？」
「是的，我想早点说这件事」
 
 
是吗，那就算了。
站起来，用公主抱抱住艾莲。
 
 
「哎呀，克亚罗哥哥大人，虽然很高兴，但是好突然，吓了一跳」
「带我去艾莲的房间吧，想要好好疼爱你」
「啊，是，连分离的份，请多疼爱我吧」
 
 
真可爱啊。突然接吻，艾莲接受了。
明明还是少女，却自大的要求自己也要大人一样的吻。
是个好孩子。
一定，到今天为止为了我而努力到我无法想象吧吧。
为了**劳。
用我的全力让她高兴吧。 

2 回復術士は妹の秘密を聞く 
[第九章 第二話：回復術士は妹の秘密を聞く] by 搬運工

翻译：SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152384561

由译者授权转载！



第九章 第二話：回復術士は妹の秘密を聞く

用【回複】來治愈艾蓮的疲勞。
艾蓮主要是腦力勞動，嚴重的是頭腦和心靈的疲勞，但是體力上也積蓄著相當的疲勞。
雖說精神上的疲勞無法治愈，但光是恢複體力就大不相同了。
而且，從現在開始要做激烈的運動。


「呼，被治愈了。克亞羅哥哥大人的【回複】要變成習慣了」
「不管怎麼說，這是世界第一的【回複】」


可以自信地斷言。
沒有比我更擅長【回複】的人。


「不只是高明，好像被克亞羅哥哥大人懷抱著很安心。而且能感受到克亞羅大人，肚子餓了，想要克亞羅哥哥大人」


艾蓮微笑著接吻著。
大人的吻。
僅僅這樣是不會結束的，摩擦著逐漸從少女變成大人的身體。
還沒脫衣服就邀請我，真是個色情的孩子。
長吻結束後，放開嘴唇。


「那麼，我會讓你盡情的感受到我的存在」
「好，請把我弄得亂七八糟」


推倒在床上。
為了馬上回應她的請求，就這樣貪圖艾蓮的身體。
穿著衣服也別有一番情趣吧。


◇


太陽剛剛升起時從床上溜了出來。
相當、由於粗暴的開始，那後之由於連戰的原因在床邊扔著脫得亂七八糟的衣服，舉止不端啊。
昨天相當努力了。
艾蓮竟然有那麼多的體力，真讓人吃驚。
做到那種程度，以體力為驕傲的刹那都會筋疲力盡了，但是艾蓮卻在絕頂的盡頭失去意識之前，一直在追求著我。


「這個年齡，有這樣的技巧。前途可怕」


艾蓮頭腦聰明，記憶力強，很靈巧。
經常觀察反應發現弱點就不會忘記，不斷地攻擊。不僅很靈巧，而且有觀察力和記憶力，技巧也在不斷的磨練。
明明是我的女人們中最小的，艾蓮卻可以做最成熟的性愛。
……那樣的艾蓮有了變化。
胸部變大了。
在采取別的行動的短時間內。
成長期是很可怕的。
因為是那個芙莉雅的妹妹，將來一定會成為身材很好的美女吧。
長大了就不能享受這小小的胸了。
好好揉揉吧。
做著那樣的事時，艾蓮微微睜開了眼。


「早上好」
「早上好」【原文第一個帶敬語，第二個不帶】


艾蓮撐起上半身，毛毯脫落使妖精般的身體變得明顯。
有著未成熟的美。
欣賞完畢後，溜下床。
然後，使用魔術，為艾蓮沏茶。
一邊抱著艾蓮，一邊徹底地調查著身體。
以其成果為基礎調制了手頭上的草藥，還有一些樹的果實與砂糖、香料。
只為她制作的特別混合品。


「睡意還很重，慢慢喝就好」
「好神奇，但是很香。又甜又好吃。而且總覺得，從內側暖和起來。這個很好」


以出神的表情享受著茶。


「那很好吃吧。補齊艾蓮身體不足的營養。比起任何奢侈的料理，身體所追求的東西更勝一籌。再稍微注意一下吃飯吧。特別是艾蓮應該是成長期吧」
「成長期可愛的少女，做愛那麼不留情的人說的話一點說服力也沒有喲」
「算了。但是，要好好聽忠告。艾蓮為了我必須健康美麗地成長。每天的飲食是不可小看的」


一邊摸著頭一邊說著，艾蓮臉紅了。


「嗚嗚嗚，突然襲擊。克亞羅哥哥大人偶爾展現的溫柔是犯規的……吃飯，注意啊。或者說，很奇怪。為什麼那艱苦的旅餐比城堡的飲食更有營養，又健康又好吃呢？來到城堡後，和熬夜沒關系，身體微妙地沉重，倦怠。不，旅行時的身體狀況太好了」


一般來說，在城裏提供的食物會用到比較好的材料，有專業廚師，可以吃到既好吃又有營養的食物。
但是，旅行中准備飯菜的是我。


「我一直很注意女性們的健康和美容。有使那個成為可能的知識，有效地獲得必要的材料。我給廚師們一個月的艾蓮的食譜。這樣的話，艾蓮的身體狀態也會變好」
「不管怎麼說，克亞羅哥哥大人真是個完美的超人呢」
「可能吧」


不管怎麼說，這個身體有數百人的知識・記憶・經驗。
並且，如果有那麼多的機會，就會有各種各樣的構思。
我和艾蓮互相笑著。
艾蓮的氣氛變了。
終於。


「那個，可以稍微占用點時間嗎？」
「出發前說過的話」
「還記得呢。我啊，等你回來的時候，說要把秘密說出來」
「啊、不可能忘記的」


大概，內容也能想象出來。
一直看著艾蓮的表情，等待著艾蓮的言語。


「我的秘密是……我注意到了我就是諾倫公主」
「這樣啊」
「不會驚訝吧」
「總覺得有那樣的感覺。我剛把諾倫變成艾蓮的時候，艾蓮是個順從的人偶。總覺得有點生硬、像人造物似的。但是，以某一天為界，漸漸地變得像人了」
「你真的是很注意我啊。……你沒有想到我恢複了記憶要報仇嗎？你把我奪走，消除記憶，洗腦後做為情人了哦？」
「不要這麼想，你愛著我。我呢，一直被欺騙，不斷地欺騙。我們知道面對的感情是否真實。……艾蓮所向往的愛情是真實的。所以，即使回到諾倫，也不會向我露出獠牙」


「我的密是……我注意到了我就是諾倫公主」
「這樣啊」
「不會驚訝吧」
「總覺得有那樣的感覺。我剛把諾倫成艾蓮的時候，艾蓮是個順從的人偶。總覺得有點生硬、像人造物似的。但是，以某-天為界，漸漸地變得像人了」
「你真的是很注意我啊。……你沒有想到我恢複了記憶要報仇嗎？你把我奪走，消除記憶，
洗腦後做為情人了哦?」
「不要這麼想，你愛著我。我呢，一直被欺騙，不斷地欺騙。我們知道面對的感情是否真實。……艾蓮所向往的愛情是真實的。所以，即使回到諾倫，也不會向我露出獠牙」


正因為有這樣的確信，我才敢沒有再調整艾蓮。
再加上，即使恨我，想復仇，那個時刻她也不背叛我的。
如果是諾倫的話，優先排除布雷德。
布雷德的存在，對諾倫來說也是阻礙。要消滅布雷德這個世界最大的敵人，我是必須的，至少在消滅布雷德之前不可能害我。


「真受不了……准確地說，只是注意到自己曾經是諾倫，諾倫的人格也回來了，但記憶沒有恢複。雖然匯集了諾倫的痕跡，可以追蹤人格」
「為什麼要這麼做?」
「還是諾倫時候的我，在沒有理由的部分作為軍師更勝-籌。因此，通過再現諾倫，我得到了那個力量」


雖然艾蓮和諾倫是同-個人物，但正如地所說，有時會覺得諾倫更強。
如果把沒有理由的分用語言表達出來的話，那就是厲害的第六感。


「原來如此。索性把諾倫的記憶和人格全取回來？要是我就能做到」
「不，完全不想」


我笑了。
因為我有這樣的感覺。


「理由是什麼」
「我喜歡現在的我。諾倫是我，所以看著諾倫的行動，就可以知道她當時有什麼樣的感情。諾倫的時候，渇望被愛。『看著我』一邊哭一邊鬧的孩子，那就是諾倫……但是，現在克亞羅哥哥大人著我，看著我。能交到朋很幸福」


連想都沒想過那個殘暴的諾倫的本質是那麼可。


「而且很恐怖。艾蓮太過重要，取回諾倫，艾蓮卻壞掉了。大概，如果諾倫完全取回了，我就不是我了。吶，克亞羅哥哥大人，我說想一直留在艾蓮，就放心了?」
「啊，放心了。不管怎麼說，我喜歡艾蓮。不想失去重要的一個女人」
「我的頭腦很竒怪頁是太好了。如果是普通的女孩子的話，馬上就刺下去了哦……因此，克亞羅兄長大人借了我特大的東西。借這個借囗，要說很多任性的話，請做好心理准備」
「啊啊，做好覺悟了」


我沒失去艾蓮就是了。
不管怎樣我都會聽你的任性。


「那麼，我馬上任性了。請從現在開始愛我。……為了從剛才開始窺視的剎那看見」
「你注意到了嗎?一流諜報員應該也做不到察覺到已經消除氣息的剎那」
「我並沒有注意到，只是預判行動模式而已。剎那在這個時間出現進行早上的服務。而且，那個孩子因為看上去那麼注意，所以在對話結朿之前不出來。但是，想立刻得到克亞羅大人的疼，一定是邊聽邊等著對話結朿」


不愧是超一流的軍師。
清楚地看著前方。


「呵呵，我很羨墓剎那。最初，就在克亞羅哥哥大人附近的是剎那。所以，今天我獨占克亞羅哥哥大人身邊體味嫉妒一方的心情……太好了，這種優越感，比平時更奮了」


年幼的臉上，浮現出不協調的淫靡的笑容，緊緊地抱住我，咬緊了脖子。
是甜蜜的疼痛。
好歹，昨天那麼激烈地了，好像又希望激烈一點。
早餐做精力充沛的東西吧。
從下午開始，要召開政變的會議。
那時候軍師看上去疲憊不堪。 

3 回復術士は料理を作る 
[第九章 第三話：回復術士は料理を作る] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159344161
 
由译者授权转载！
 
 
 
中午，一边吃午饭一边和全体成员开会。
所谓的午餐会议。
为了便于交谈，准备了三明治和汤。
 
 
这次由我来烹饪，没有用城里的高级食材，而是用的包里的旅行时收集的食材。
我来烹饪是为了让艾莲身体好一点，做爱时艾莲说想吃我的料理。
并且，使用旅行时的食材因为艾莲怀念着旅行。
顺便一提，红莲正在别的房间里爆睡。
刚才、将和布雷德战斗时约定的特别的肉作为奖励送给了她。
于是，当场一口气开始吃，肚子膨胀到极限，就那样睡了。
艾莲首先将手伸向我的三明治。
 
 
「哈哈。哇，克亚罗哥哥大人的饭好美味。果然是绝品」
 
 
我尽我所能了，艾莲很高兴。
三明治做了三种。
鸡蛋三明治，汉堡三明治，还有蔬菜三明治。
 
 
「真的很好吃。我喜欢这个鸡蛋三明治。鸡蛋很浓厚，多亏了酱汁，味道非常浓厚」
「恩，很好吃。今天比平常更多。刹那喜欢这满满的肉，有各种肉的味道很划算」
「蔬菜色拉也很清爽，水灵灵得让人难以置信」
 
 
不愧是讲究饮食的，暮羽、刹那、芙莉雅好像注意到了三明治的诀窍。
 
 
鸡蛋三明治，首先，蛋用的不是鸡，而是山上的野鸟蛋，味道很浓厚。
把鸡蛋打碎后，加入了特制的调味汁。调味汁是以植物油为基础，加上旅行时得到的调味料、药草、药草等的原创调料。当然，不仅仅是味道，药效也很讲究。
 
 
汉堡包三明治使用的汉堡包是将魔物的肉熏制或腌制后保管的几种，过水后做成肉末，以绝妙的比例混合后加入香料。肉各有适宜的粗细磨成肉末，口感也很不错。
 
 
至于色拉，通过【回复】促进植物的成长，用刚成熟的东西，这里的调味汁也是特制的。
 
 
正因为是简单的料理，所以亲自动手。
好不容易我的女人说想吃我做的菜，就让你好好见识下吧。
 
 
「克亚罗哥哥大人做的料理，精神百倍！这样的话我会全力以赴的」
「那太好了。这个菜谱也留下来吧」
「好，拜托了！」
 
 
虽然是为了边聊天边吃做的三明治，大家都吃得入迷，哪里谈得上开会。
打扰那个就不识趣了，特别什幺都没说。
喝着汤。
也做得很好。虽然使用的是渍肉时使用的热水，碎肉，剩下的蔬菜等，但因为品质都很好，所以非常好喝。
 
 
等到和平之后才发现。我喜欢烹饪。
全部结束后开个小料理店可能也不错。钱有的是，不求利润。
不计利润的小店随心所欲地做喜欢的料理。要做那种半开玩笑的店。
 
 
『不错啊』
 
 
被女人们围着，过着平凡而幸福的日子。
也许这才正是我所追求的东西。
……哎呀，虽然还是以后的事。
在伊芙周围，有打算将她做为傀儡以得到魔王权力的人，也有想杀死伊芙重新拥立其它魔王候选的人。
即使是吉欧拉尔王国，也必须从现在开始重整旗鼓。
 
 
也有舍弃魔族领域和吉欧拉尔王国变得轻松的办法，不过，如果放任不管，世界会陷入战火吧。
这样的话，平凡而幸福的生活就变得不可能了。
 
 
我没有为了世界和平而舍弃生命的正义感。
只是，我认为，为了营造我们和我的女人们幸福的生活环境，让世界变得和平也是可以的。
 
 
「已经没有了。还想吃。遗憾」
 
 
看到三明治的盘子空了，刹那可惜得耳朵耷拉了下来。
 
 
「明明有那幺多，却一下子就吃光了。克亚罗大人的饭太好吃了，这可不好」
「是啊。……不努力训练的话。没去旅行就吃这幺多东西，以后会很可怕的」
「啊，那太可怕了。变胖的话」
 
 
苦笑起来。
担心发胖。既然能考虑那样的事，现在已经和平了吗？
 
 
「艾莲再吃一点肉比较好。因为抱起来很舒服啊」
「“再稍微”一点。我会注意的」
「啊，还有一点。虽然现在肉不够，但是如果太多的话，难得的可爱就糟蹋了」
 
 
艾莲会仔细地询问数字，适当的回答。
这点实在像艾莲。
 
 
「掌握了。这是克亚罗哥哥大人的爱好。那幺，我们进入正题吧。饭太好吃了，用了很长时间。这次的议题是建立什幺样的国家」
「建立什幺样的国家固然重要，但究竟要怎幺发动政变，熬炼一下不是更好吗？」
 
 
虽说没有问题就能实现，但还是有必要制定好计划。
 
 
「那边没关系。其实我已经做好了事前准备。还有，让吉欧拉尔王国从以克亚罗哥哥大人为标志，变成克亚罗哥哥大人的东西」
「哦，什幺时候开始行动的？来到这里以后就没办法了吧」
「开始采购是在计划搬迁首都的阶段。很早以前就已经预读到这种情况了」
「不愧是艾莲啊」
 
 
预料前方的发展。
那就是艾莲的力量。
……不，不是预读不同的未来，预读之后，引入自己所希望的潮流的力量才是艾莲的真正的顶峰。
没有人有超能力，所谓完美的预测之类的是不现实的。
不管怎幺说，人和国家都很复杂，不能按常理考虑。坦然地做出不合道理的行动。
然而，可以诱导任何可考虑的选择。
 
 
真靠得住。
说不定，在执行吉欧拉尔王处刑的时候预读到了可能的展开。
头脑僵硬，无能，只知道权力的猪们作为战犯一起肃清，也可以认为是考虑到了这个展开。
无能的伙伴和叛徒比任何敌人都麻烦。
正因为早早地清理了，首都迁移，转生新国家的事也能很快地完成。
 
 
「那幺，要建立什幺样的国家呢？最初是王国……是君主制，还是共和国……要共和制吗？因此国家突然改变。虽然哪个都很好，但我还是想好好地决定这一点」
 
 
王国和共和国的区别。
如果粗略地说明，王国是「王成为君主治国的君主制国家」。
也就是说，国王拥有绝对的权力，国王按照自己的意愿行事。
共和国是「不存在君主，由民意决定的国家」。
大体上，通过选举决定政治的领导人，由他们协商决定国家的方针。
 
 
无论哪一个都有优缺点，不能明确地说哪一个优秀。
在这个时代，王国是压倒性地主流，不过，也有几个发达的国家的引进共和制的情况。
另外，在别的国家，民众对王族・贵族的不满爆发引起革命后就变成那样。
 
 
确实是很重要的事情，这个国家的转折点。
……虽然对国家来说很重要，但是对我来说也很重要。
如果选择王国的话，我会成为王，名副其实地得到新的国家，同时负起责任。
如果选择共和国的话，这个国家将成为人民的，在不久的将来，向陌生人敞开。虽然不能支配这个国家，但是可以获得自由。
不仅仅是国家会变成怎样，我会好好考虑自己想做什幺，然后做出回案。
不然以后会后悔的。 

4 回復術士は選択する 
[第九章 第四話：回復術士は選択する] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165763858
 
由译者授权转载！
 
 
 
艾莲问我的国家是要王国=君主制还是共和国=民主制。
这不是在征求意见吧。
只是想做出全员决定的形式吗，或者认为比起自己单方面地说明，大家的理解更深，或两者兼有。
毕竟，考虑到吉欧拉尔王国的现状，没有选择的余地。
 
 
「恩，难懂的事情刹那不明白。就靠你了」
「我也是啊」
 
 
刹那无聊地打着哈欠吃着点心，芙莉雅笑眯眯地喝着茶。
……暂且不提刹那，芙莉雅是怎么了。明明原本是公主。
嘛，本来芙蕾雅公主时的作用是战略兵器、偶像。
应该不擅长费脑筋的事。
 
 
「我觉得共和国比较好。……以前盲目相信这个国家，不，是相信王族和大贵族们。立场优秀的人无论是能力上还是人格上都很优秀。但是，和克亚罗旅行后才注意到。无论处于怎样的立场，只是普通的人。没有什么特别的人。但是他们误以为自己是特别的，做了很过分的事情。普通人应该引导国家」
 
 
虽然是理想论，但没有说错。
不管是多么高洁的人，只要一直握着权力就会腐烂下去。第二代，第三代，从出生开始就被特别对待的话会被印上自己是优秀的特别的存在。
正因为如此，吉欧拉尔王国的贵族不把人当作人看待。毕竟，不认为民众和他们是同一种生物。
 
 
「那么，克亚罗哥哥大人是怎么想的呢？」
「我认为应该成为王国。在这个国家实行民主制是不可能的。太早了」
「太早了？那是什么意思呢？」
「想要保护既有权益的贵族们的反对是很麻烦的，但还是先放在一边。王国和公国哪个好是另一个问题。在谈话之前，先谈谈民主制是什么？由人民选出来的政治家变成贵族进行政治」
「不是很棒吗。因为如果是民选的人进行政治的话，应该能反映民意」
 
 
乍一看没错。
但是，这需要很多前提。
 
 
「别忘了重要的事情。大部分国民都是笨蛋。而且，笨蛋选择的是笨蛋。选举不过是多数表决罢了」
「说国民是笨蛋是不是有点过分了？」
「不言过其实。因为除了一部分人外没有接受过好的教育。断言吧。民众选择的是笨蛋或是骗子。优秀的人能看清现实，所以不能说大话。但是无能的人正因无能所以会说他想做的事。或者骗子的吹嘘。被选上的是那些家伙……能够成功进行选举时，只有大多数民众掌握知识不会被笨蛋的戏言愚弄，有看穿骗子谎言的智慧的时候」
很遗憾，吉欧拉尔王国并不是这样。
傻瓜占压倒性多数。不搞选举也能知道结果。只有热情的笨蛋梦想家和骗子们被选中。
因为那些家伙说的话，不能实现，很刺耳。
 
 
「那是……的确如此」
「问题不止这些。我觉得选举系统本身就是毒药。在很多国家建立任期，结束后再选举」
「不是好事。因为同一个人一直掌握着权力会发生腐败」
 
 
这是正确的，也是吉欧拉尔王国的现状。
 
 
「恩，但这个有害。所谓政治家这种生物的工作不是让国家变好，而是在选举中获胜。在下次选举中获胜需要实绩。因此，只会出现短期内有结果的政治。国家的政策之类，明明要看十年、二十年。不做自己在的时候不出结果的事。等自己不在了以后怎样都无所谓，任期结束后再把帐单盖上也不在乎」
「那不是太巧了吗？也有人会想改善国家」
 
 
基本上，暮羽人很好。
所以，想法太天真了。
 
 
「恩，也有这种人啊。但是，那样的人很快就会消失的。请考虑一下。对竭尽全力"只是"为了选举获胜，与想搞好国家"多此一举"的人怎么可能取胜。算了，这种不利条件下能取得胜利的非常优秀的人也是极少会有的。尽管如此民主制是多数表决，这样的少数派什么都做不到哟。没有例外。据我所知，选择共和制的国家的政治全部下降到二流、三流了」
 
 
为了赢得选举，一个不断追求眼前利益的国家被腐蚀了。不然就不会成为政治家了。
利欲熏心的是人类的多数，多数派获胜的是民主主义。不会不腐烂的。
恐怕，这对民众进行教育也不会有丝毫变化。是选举这个系统的结构性的缺陷。
加上，与王国制相比判断的速度绝望的慢。无论做什么都要进行会议，通过协商来决定，效率非常低下。
在这一点上，王国制权力者一下子就决定一切。速度无法比拟。
 
 
「……倒是有效，那么艾莲会选择哪一种呢？听起来，好像只能选择王国了」
「是啊。从现在起只看百年左右王国是首选。不管怎么说，虽说是腐败的贵族，但是他们都是经过几代人的经验和教育的，比愚蠢的百姓好。不管怎么说，我在排在首位。压倒性的优秀人才可以独断专行。比傻瓜聚到一起对谈的共和制好百倍」
「所谓百年，就是艾莲活着的时候？有点太长了」
「还有我和克亚罗大人的孩子也会很安稳吧。因为是我教育我和克亚罗大人的孩子。确实会让国家繁荣起来吧。优秀的人引导笨蛋压倒性地效率哟……但是，王国有致命性的缺点。为了千年考虑就不会选择那个」【话说男主可以回溯年龄的说啊 以及我很怀疑能教出两个粉切黑的皇家家教啊 真的没问题吗】
 
 
原来如此，我好像误会了。
艾莲也选择了王国制，为了打造一种通过讨论做出决定的姿态而设置了这样的场所，如果考虑到那样的话，确实产生了选择的余地。
我来插言吧。
 
 
「王国会在超群的**在成为第一人的瞬间灭亡。而且悲伤的是总有一天那个超群的**一定会出现」
 
 
权力集中的宿命。
 
 
愚蠢的家伙一登上首位，谁也不能阻止它走向毁灭的道路……虽说在灭亡前由于政变什么的首位被排除的事国家被解救的事，那个某种意义上来说国家同样正在灭亡。
「共和国没有这种风险吗？」
「啊。笨蛋们选择的笨蛋们会通过友好协商来决定，即使有超群的**，也不能随心所欲。毕竟不会全是超群的**。归根结底，被最高层的人类的能力左右的是王国，共和国总是质量和效率都很差但不至于糟糕。如果只是艾莲说的一百年的话就是那样的意思」
「是的，不愧是克亚罗哥哥大人。说明了我想说的。那么，是建立到孩童时代为止最繁荣的国家，还是以适当的感觉建立延续千年的国家呢？」
 
 
这种东西马上就能回答。
连烦恼的必要都没有。
 
 
「王国。我不知道我们死后的事情。尽可能在活着的时候享乐」
「虽然觉得那是不负责任的……」
「没有不负责，我们没有责任的。那时候的事情他们会想办法。那是他们的责任。连责任都想承担，是过分保护，瞧不起人。让我们相信吧。我们的孩子，孙子好好的培育，将来也一定没问题的」
 
 
听着我的话，我的女人们笑了。
 
 
「恩，如果是刹那和克亚罗大人的孩子的话会很强」
「我们的孩子一定很漂亮，善于处世」
「恩，一定会成为超越我的【剑圣】。相信未来的孩子们吧」
「给我和克亚罗哥哥大人的孩子灌输帝王学啊！」
 
 
那就好。
然后我们尽快把工作扔给孩子躲起来。
嗯，那样的话得到国家，麻烦事缠身。
这样最好。
那么，不早点儿生孩子不行。到现在为止为了不使战斗力下降而避孕，但是已经没有那个必要了。
今天就开始准备吧。 

5 回復術士はクーデターを始める 
[第九章 第五話：回復術士はクーデターを始める] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174520026
 
由译者授权转载！
 
 
 
我的国家将建为王国，也就是说，决定是国王君临的君主制。
 
「那么，我们去王国吧。那是相当原始，权力集中的！如果不自重要一口气使之繁荣，那边比较方便」
 
在君主制中进一步加强中央权力……简而言之，艾莲说要建立一个完全由国王独裁的政治体系。
 
迄今为止的吉欧拉尔王国也是以王为绝对的。一旦超越了它，王真的能像神一样行动。
 
 
但是，如果是艾莲掌舵的话就行了。
 
 
在没有比她更聪明的人的国家里，制止她的存在也只是碍事。
 
 
艾莲拍打着双手引起我们的注意。
 
「接下来，来决定国家的名字。因为明天会发生武装政变，所以今天必须做出决定。顺便说一下，政变的日程不会错过呦。因为在做各种各样的训练」
 
 
「命名什么的在掌握了权力之后再决定就好吧」
 
 
「不行。夺走的那天大大地发表的话会更有冲击力。因此……大家有好好考虑过吗？我说过要好好考虑吧？」
 
 
 
 
 
 
艾莲问向刹那她们。
 
 
顺便说一下，我没有考虑国家的名字。
 
 
昨天在疼爱艾莲后就结束了。
 
 
嘛，没考虑的不止我一个人，也没关系吧。
 
 
这样想着看着大家的脸，却没有一个人动摇。……真的，大家都在认真思考。
 
 
 
 
 
 
「好像有好好考虑过，我就放心了。那么，我们按顺序发表吧」
 
 
「恩，刹那想到的是克亚罗王国。这个国家是克亚罗大人的！」
 
 
「喂，等一下。那是昨天最后出现的吧」
 
 
「但是，那样最好」
 
 
 
 
 
 
刹那一如既往的无表情的断言到。
 
 
摇晃着尾巴说明是真的喜欢这个吧。
 
 
 
 
 
 
「那么，接下来是我吧」
 
 
 
 
 
 
第二个好像是芙莉雅。
 
 
 
 
 
 
「我也觉得能知道是克亚罗大人的东西的名字比较好。因此，我想的名字是……克亚罗帝国！」
 
 
「只是从国王变成了帝王而已……」
 
 
「那个好像很强！比起国王，皇帝的气氛要好一些！」
 
 
 
 
 
 
芙莉雅真的是公主吗？
 
 
王国和帝国的区别在于，王国基本上是一国之主。所谓帝国，则是君临包括本国在内的多个国家之上。
 
 
原本吉欧拉尔王国有很多属国，构造上是帝国。
 
 
只是，现状是属国一个接一个地反叛，自称帝国是狂妄的。
「你们……那是怎样啊」
 
 
暮羽惊呆了。
 
 
「嗯？那么，暮羽是怎么想的呢？」
 
 
「我想到的是莱娜拉王国。与克亚罗相遇的那个地方莱娜拉盛开着。所以，每次看到莱娜拉就会想起克亚罗。莱娜拉很漂亮，对我来说就是克亚罗。所以，我想取这个名字」
 
 
在莱娜拉之间，治疗暮羽是我们的相遇。
好怀念啊。
而且，那朵花很美。
但是，我不能赞成。以吉欧拉尔王国的国花命名新国家是有问题的。
艾莲苦笑着。
因为认真考虑过了，所以不能说严厉的话。但是，和我一样取名为吉欧拉尔王国的象征是不对的，因为是政治上的判断，所以是这个表情。
 
 
「那么，接下来是我了。我想到的是帕那刻亚王国。正如大家所说，果然希望能明确是克亚罗哥哥大人的东西这一点。直接以克亚罗哥哥大人为名有点下品，但是想用联想出的名字，说到克亚罗哥哥大人就想起治愈了。所以才有了治愈女神的名字」【パナケイア 帕那刻亚（Πανακεια，Panakeia/Panacea，「全治」）：希腊神话 医药女神】
 
 
冠以神之名的国家是吉祥、有品位的，而治愈的女神也能联想到我。
足以向国内外展示是我的国家了。
 
 
「不愧是艾莲啊……无可挑剔」
「恩，好名字。但，刹那还是认为克亚罗王国比较容易理解，很喜欢」
「我也赞成艾莲」
「还早呢。克亚罗大人的方案还保留着哦」
 
 
全员的目光集中到我身上，大胆地微笑。
在这种氛围下说不出，名字什么的怎么都无所谓，没考虑过的事情啊。
 
 
「……真是偶然啊，我想的名字和艾莲的一样」
 
 
所以，我决定乘艾莲的顺风车。
这样的话可以保持威严。
 
 
「如果克亚罗大人也是这么想的话，那么刹那也可以」
 
 
由于唯一拘泥于克亚罗王国的刹那也赞成，全体人员的意见一致了。
 
 
「那么，就定为帕那刻亚王国了。好期待政变啊。明天，吉欧拉尔王国将重生，重生为克亚罗哥哥大人的帕那刻亚王国！还有，就是宪法和法律。为了治理国家，改变规则吧。能够重启的机会并不多，现在的规则是为了保护贵族们的既得权益而故意复杂、低效率」
 
 
递上一打纸。
虽然统一了国家的法律和宪法，但数量相当少。
追求效率的话会变成这样吧。
 
 
「啊啊，这样就行了」
「不看也可以回答吗？」
「当然，之后会好好地看一下。但是，如果是艾莲做的话，里面应该没有问题吧。艾莲的工作堆积如山吧？不是因等我回复而浪费时间的时候」
「我要是早知道的话可能会设下从克亚罗哥哥大人那里夺取权力的陷阱哦」
「那就算了，我相信艾莲。而且，反正要是没有艾莲的话，就不能进行国家运营之类的麻烦事了。一旦被背叛，这个国家就完蛋了」
 
 
国家的运营太麻烦了。
连一个领地都治理不好，怎么可能治理得了呢。
 
 
「那么，让我来回应这份信任吧」
「明天的程序怎么样了。我也有工作吧？
「请不要担心那边。如果您愿意和我在一起的话，每次都会发出指示，请明天早上六点钟到这里来。除了芙莉雅以外，都在这里集合。芙莉雅小姐用芙蕾雅公主的脸，请在王室等着」
「艾莲，我该做什么呢？」
「只要稍微露个脸就行了」
「很容易理解。那么，我先做公主的样子了」
 
 
不像盗国前一天的轻松气氛。
盗国什么的，事前准备占了九成九以上。
正是因为艾莲完美地做了那些才有富余。
并且，正因为艾莲以外的人都相信着艾莲，才能这样笑着。
让我们在特等席上观赏盗国吧。
◇
 
 
终于到了政变当天。
按照预定，把芙莉雅的姿态变成芙蕾雅公主配置在王室，我们和昨天一样，在同一个房间集合。
我自己，也成为不是克亚罗而是【愈】之勇者克亚鲁的身形。
把窗户打开，看着外面。
城堡被五千的多军队包围着。无论怎么看都是叛乱军。
并且，使用扩音器叫喊着什么。
 
 
「喂，艾莲。那些家伙，叫喊着【愈】之军队」
 
 
呼喊的内容是『作为英雄的我，已经无法将国家托付给王族于是站了出来，与那份志向产生共鸣的人汇聚于此。把这个国家交给【愈】之勇者克亚鲁』。
 
 
「嗯嗯，反正是克亚罗哥哥大人的政变」
「话虽如此，在现在的吉欧拉尔王国竟还能召集五千士兵」
 
 
吉欧拉尔王的暴走，在与布雷德的战争中死于非命，不仅是属国，还有几个城市也背叛了。
现在的吉欧拉尔王国没有五千兵力可以召集。
 
 
「哎呀，不止是吉欧拉尔王国的士兵。使用各种各样的关系，从复数的国家借出了兵。卡斯塔王子也非常爽快地协助我们哦」
「剧情是我在各国巡回讲述理想、产生共鸣的国家来帮助我的吧。原来如此，这也合乎道理啊。那方面更能让政变更加真实」
 
 
改变国家名称的目的是回避来自周边各国的赔偿金和保障。
吉欧拉尔王国的罪恶全部归于吉欧拉尔王国，坚持说与我们无关。
正因为如此，如果被说成这个政变是花边就完了。
卷入复数的国家使之增加真实感，非常好的手段。卷入周边各国增加共犯，通过扩大规模来抹去谎言。
另外，如果从他国出兵，各国的情报员都会寻求情报，来到政变现场，向本国发送关于政变的信息。
对艾莲而言还是一样。
 
 
「制造叛乱军固然不错，但看上去这么顽强的战斗是怎么回事。流血了可以吗」
 
 
由于王城方面无视叛乱军的投降劝告，叛乱军开始攻城，开战了。
 
 
「其他国家纷纷派来谍报员，所以也得让他们看到血流满面的地方。啊，不用担心。因为包含了那个的训练。这座城不仅小，背后和东面是悬崖峭壁。能进攻的只有前和左，过几天左提高全力在城墙和护城河上下功夫。所以敌人只能从前方来。一下子进攻的人数太多了」
 
 
无论聚集多少兵力，只要我们不出城，能攻击的只有极少一部分，其他人沦为观众。
果然，这里是一座好城堡。
防守严密。
 
 
「这样啊，人数多少都能表演吗？」
「是的，叛乱军的先锋部队和进行防卫的部队都是事前进行了演技指导的演员。正如计划的那样，势均力敌，战斗会持续很长时间，适可而止地受伤」
「就这样，在适当的小竞争中僵硬的时机轮到我出场了」
「是的，两位都演得很出色呢。再过一小时左右去吧」
「啊，芙莉雅在等着你」
 
 
在这种情况下，我要只去一个地方。
就是芙莉雅等待的王室。
到这里来的话，之后的画面即使没有说明也能看到了。
 
 
去那里的话，终于轮到我出场了。
离出场还有一个多小时。
考虑相应的演说，练习一下演技吧。
不管怎么说，这是新统治者的首次披露。
应该要有相应的装束来显示威严吧。 

6 回復術士は王になる 
[第九章 第六話：回復術士は王になる] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183074093
 
由译者授权转载！
 
 
大绝赞，吉欧拉尔王国的政变正在进行。
姑且，我应该是主谋者,不过，比较有富余。不管怎么说，从计划制定到实施都交给艾莲了。
城堡摇晃得很厉害。
发生了巨大的魔力碰撞时，世界嘎吱作响的感觉。
……恐怕，一流的魔术师合数十人之力发动的，打出的战术级仪式魔术，在城堡里布置的结界勉强挡住了。
 
 
「蛮认真的在做呢」
「是的，很紧张哟。不这样就骗不过。被派到这种的地方的谍报员是各国的首位。因此，攻城兵器、仪式魔术、英雄级的一对一对决，活动非常丰富」
 
 
无论怎么看，这都是真正的战争。
虽然投入了如此多的要素，但能调整双方受害最小化的神技。
艾莲是我们的友方太好了。
艾莲以外的成员说起来都很脑筋。虽然有战斗力，但仅此而已。到现在为止不知道被艾莲救了多少。【这里脑筋是指的一种性格 做事莽撞那种感觉 大脑里全是肌肉（小声）】
 
 
「又摇晃了」
「不止这样。预计气氛会更加热烈！」
 
 
我们把战场的怒声和爆炸声音做为BGM，前往芙莉雅等待的王室。【别看我 原文真是BGM】
为了结束战斗。
受伤的人也很多，面向他国的演示也差不多足够了吧。
 
 
◇
 
 
到了王室，在玉座上坐着，打瞌睡的芙莉雅醒了。
 
 
「……你也太从容了」
「啊，对不起。没有什么事可做」
 
 
完全不像是被政变的国家的公主的发言。
要是暴露在外面的话，一下子就会暴露是在演戏吧。
芙莉雅遵照艾莲的吩咐，身着作为王族的正装，持有着拥有王位的证明，戴着王冠。
就在前几天，还戴在吉欧拉尔王身上，现在的主人是芙莉雅。
 
 
「差不多该轮到我们出场了。擦掉皱纹，做好心理准备」
「好的，克亚罗大人的盛大舞台，要竭尽全力让气氛高涨起来啊」
 
 
我的工作是让芙蕾雅公主投降，然后宣布这个国家已经属于我。
梗概上，使用了五千兵力的叛乱军是阳动，作为本命的我偷偷地潜入城堡，找到了芙蕾雅公主。
然后，不是用武力，而是我说服芙蕾雅公主投降，将王权交给我。
芙莉雅准备好了艾莲创作的剧本，而我被告知要即兴发挥。
艾伦说那样更有我的风格，会更有说服力。
老实说，我不擅长这种东西，所以想交给艾莲『克亚罗哥哥大人的演技很差，如果准备了剧本全部读完，就乱七八糟了。全部都糟蹋掉了哦？』被巧妙地驳回了。
要说什么不甘心，完全射中靶子不能反驳的事。
 
 
「芙莉雅，克亚罗哥哥大人，进度比预想的要快呢。再过二十分钟就轮到你了。场面感觉已经暖起来了。……叛乱军中，估计混入了预料之外的义勇兵，那个家伙无法控制。不到一小时防御就会被超过」
「艾莲没有完美预判吗？」
「是的，太不好意思了……克亚罗哥哥大人比想象中还要受的欢迎。从下面的报告来看，好像是克亚罗哥哥大人的熟人」
 
 
是谁呢？
有几个线索，但搞不清楚。
 
 
「那得快点了。……好，做好心理准备了」
 
 
我微笑着，做出英雄般的表情。
 
 
「果然还是，克亚罗大人样子，是克亚罗大人的样子的时候很帅气，克亚鲁大人的样子的时候也很帅气」
「我也这么想。虽然克亚罗哥哥大人既强壮又帅气，但是克亚鲁哥哥大人的样子很温柔很帅气」
 
 
我苦笑着。
以前，我弱小的时候舍弃的克亚鲁的样子居然被说很帅气。
不过，这可是个好机会。把很久以前就决定的事情告诉两个人吧。
 
 
「别提那个了，我已经无法再回到克亚罗的身影了。虽然有作为克亚鲁成为这个国家的王的说法……已经不需要克亚罗了」
 
 
克亚罗对我来说是铠甲。
为了完成复仇，克亚鲁太温柔，太弱了。
所以，我造出了毫不留情的克亚罗。作为代价，我舍弃了软弱和温柔。
正因为是克亚罗，达成了复仇。
但是，复仇已经结束了。不需要克亚罗的铠甲。今后最需要的不是克亚罗的强大，而是克亚鲁的温柔。
作为克亚鲁，和我的女人们一起变得幸福。
 
 
「虽然很遗憾，但是我认为这是个好主意。此刻，克亚罗大人……不，克亚鲁大人，非常合适」
「啊，感觉那边更有味道」
 
 
克亚鲁的身姿更像我吗？
大概，一月前这么说会被激怒吧。
但是，现在……。
 
 
「我也这么觉得」
 
 
这样说着笑了出来。
想培育好吃的苹果使大家幸福，憧憬勇者，为了救谁而拿起剑的克亚鲁。
 
 
大概，即使回到克亚鲁，也和过去的自己不一样。
经历了太多，得到了很多东西，失去了很多东西。
但是，我很喜欢改变了的我。
比起克亚罗，比起以前的克亚鲁，更想作为现在的克亚鲁生活下去。
……如果再次回到克亚罗的话，那应该是被夺走了重要的东西的时候吧。 

7 回復術士は世界宗教に挑む 
[第九章 第七話：回復術士は世界宗教に挑む] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188891985
 
由译者授权转载！
 
 
 
政变结束后非常忙碌。
国家高层更换的话有种种麻烦的仪式，四处巡回等。
而且，即使事前做过事先准备，国内外也免不了会有反对意见。
但是，在成为大问题之前就已经摘除了。
这方面艾莲也很活跃。
进行彻底的调整、在处理一切麻烦的同时、我作为新的王，在她为我准备的舞台上，只需说些适当的话就可以了。
轻松就好。
 
 
果然政治这个东西又麻烦又难，不能像艾莲那样周旋。
认为国家运营之类的事自己不能坚持下去，并没有错
当那个终于平静下来的时候，艾莲带着重用的文官和我的女人们，乘着马车离开了国家。
目的是参加世界会议，旅行到今天也已经第一周了。
 
 
「飞行器的修理还没有结束好难受啊，如果有那个的话，一天就到了」
 
 
芙蕾雅嘀咕着。
从那天开始，为了让我回到克亚鲁，芙莉雅回到了芙蕾雅。
记忆没有恢复。
只是，告诉她要作为芙蕾雅生活下去。
 
 
「是啊。想建造不依靠龙素材的飞行器……。完全没有时间」
 
 
正因为知道了飞行器的速度，才对马车的速度感到不满。
如果有时间花在移动上，明明能做到很多事情……。
不过，不能造出的东西是没有办法的。
如果再推迟出发的话，就赶不上世界会议了。
那样的话，在我们不在的地方随意地被决定，国家说不定会灭亡。
 
 
「现在，我在完善克亚鲁哥哥大人的影武者。如果好好地准备好了用替角就行了的地方，全部用那个完成吧，这样会比较轻松的」
「太感谢了。不管怎么说，在帕那刻亚王国中国王就是一个装饰。没有我也可以」
 
 
所有的掌舵都交给艾莲。
总之我只是在那里就可以了。
那么，没有必要是本人，形状相似的假货就足够了。如果是这样的话，也可以通过【改良】来帮助塑造外貌。
 
 
「那又怎么样呢？本来所有的权限都给了艾莲，影武者也是艾莲的玩偶……如果艾莲有意的话，轻易地就能夺取国家」
 
 
对吧，如果说艾莲一句假货是真的，就可以夺取。
 
 
「没什么，即使不使用影武者，本来就看艾莲了。把我的理想变成现实的只有艾莲。被艾莲背叛的话就结束了，为了不被背叛而采取对策，行动起来很困难也是没办法的吧」
 
 
我能做的，只是说想成为这样的国家。
我没有能力做更多的事情。
某种意义上说，那是正确的国王应有的状态。
国王指示道路，民众为之实现。
「交给我吧。我是不可能背叛克亚鲁哥哥大人的」
「……是啊。对不起说了这么奇怪的话。尽管如此，变成克亚鲁和芙蕾雅暂且不习惯啊。声音和外观都不一样」
「没错。即使外表和声音不同，我还是我，克亚鲁大人还是克亚鲁大人」
「恩，没关系。味道没有变化，所以不会有违和感」
「红莲也是，做些让我舒适的事情，给我肉怎么样！」
 
 
与暮羽不同，红莲两人很快就适应了。
虽然这么说，是因为有野兽的性质吗，不是用外表和声音表层性的部分，而是用更深的地方识别人。
实际上，内容并没有改变。
我停止了到现在为止，故做恶意一样的发言，只是稍微温柔了一点而已，回到芙蕾雅的芙莉雅完全没有改变。
 
 
「是啊。我会努力习惯的」
「要不要在床上告诉你，我就是我？」
 
 
最近忙得没抱女人们。
今天就疼爱暮羽吧。
如果尽情地重叠身体，不协调感就会消失吧。
 
 
「呵呵，拜托你了。其实身体疼得不得了」
「啊，真狡猾。我也是好久没有了」
「恩，刹那也想要被疼爱」
「格伦什么的！」
「不，因为刹那每天早上都在进行侍奉，所以这里是包括我在内的四人争夺战」
 
 
女人们热闹的喧闹着。
好久没有了，大家一起做吗？
 
 
「吵闹可以，不过好像到达目的地了。长途旅行终于结束了。这个国家是世界会议的会场吗？」
 
 
进入街道中。
纯白色的街道。建筑物全都是白色的，打扫得很干净。
……哎呀，那样的真是虚荣啊，反正法律上不允许除了白色以外的，不打扫卫生的话，就会受到严惩。
将肮脏的东西涂成白色、虚伪的世界。
 
 
「作为世界会议会场很合适。与吉欧拉尔王国，格兰茨巴赫帝国并列的世界三大强国一角，斯科迪利亚皇国。如果前两个倒下，这个国家自然而然地就成为世界的中心」【スコーデリア皇国 这次没找到这个名字有什么出处，不过コーデリア是战场女武神里的角色名 柯迪利娅】
 
 
斯科迪利亚皇国。
这个国家是个宗教色彩很强的国家。毕竟，是吉欧拉尔王国的国教法兰教的总本山。
我讨厌法兰教。
曾经，我的村庄被作为沾染了邪教的村庄烧毁。
那个策略本身，是在这里的艾莲是诺伦公主的时候想出的，不过，做了邪教认定的是法兰教。【嗯 没错法兰教 和魂3里面法兰的写法完全一样 ファラン 街舞警告一次】
 
 
只是为了积攒钱，就在无辜的村庄上打上邪教的烙印。做着圣职者样子表面上装作好人……要吐了。
正因为如此，我杀了吉欧拉尔王之后，彻底地从国内驱逐了法兰教。
由于驱逐信徒多的宗教，也有排斥，失去心灵依靠的民众也有很多，因为是在世界扎根的宗教也产生很多敌人。
从政治的角度来看，这种决定是负面的。
尽管如此，还是做了。
我不会原谅那些夺去我重要的东西的家伙。
……而且，这个宗教的教义绝对不能接受。
 
 
「总觉得，刚才开始就一直盯着我看」
「心情好差！」
 
 
看着从马车中探出身体张望着街道的刹那和红莲的目光很刺眼。
敌意、鄙视、厌恶。
那样的东西掺杂在眼中。
 
 
「这是有理由的。在这个国家的教义中，只有人类被神选中，是被爱的特别的存在，其他的生物全部都是低等的存在。兽人、亚人、魔族全部都是」
「不愧是克亚鲁哥哥大人真是博学多识。正因为有这样的教义，所以和以亚人和兽人为奴隶、与魔族进行战争的吉欧拉尔王国很合得来」
 
 
除了人类以外不是人。
正因为被这样教导，才会有这样的眼神。
虽然吉欧拉尔王国也有这种倾向，但这里的水平不同。
不管怎样，从出生的时候开始被告诉那样的东西。如此根深蒂固的话，价值观就不会再改变了。
 
 
我的国家帕那刻亚王国承认兽人和亚人的人权，并且和魔族结盟。我把法兰教驱逐出去，虽然有过去的怨恨，但是对我期望的国家来说只是一种阻碍。
我不需要这样的宗教。
「等一下！红莲是神兽啊！被当成兽人真是意外！如果崇拜神的话，希望大家能从这个身体中感受到洋溢的神气！」
 
 
格伦一边叫喊，一边释放出只被平时以上的只有神兽才被允许的神圣气息气。
真正有能力的圣职者看到会失禁的，当场土下座的水平。
 
 
「没用的，这些家伙虽然相信神，但是没有能力去感受神，也没有能力去接受神的恩惠」
「为什么这样还能相信神，并供奉呢？」
「只要遵从教义，就会认为自己是被神选中的特别的存在。虽然除了人类以外都看不起，也看不起不遵从法兰教教诲的家伙们。正是因为什么都没有，才想依靠什么，轻松地获得优越感。第一，法兰教崇拜的法拉尔・法兰神是不存在的。向不存在的神祈祷也没有意义。嘛，只是个洗脑而已」
「是笨蛋吗。明明眼前有神兽大人，却当作傻瓜，去崇拜假货之神，脑袋都乱七八糟的」
「虽然不否认，但宗教本身就是那样的」
 
 
宗教的本质是准备弱者依赖的对象，使之保持心里平稳。
崇拜的对象是不是真的没有关系。只要看看法兰皇国的安定，就已经成功了。
我认为怎样都好。
但是，不允许把这种教义强推到别人的庭院里。不管自己信仰多么愚蠢，但排斥违背这一教义的人是难以忍受的。
 
 
这次世界会议的主题是格兰茨巴赫帝国这个巨大的蛋糕的分割。
在那个崩溃的大国，各国聚集在一起，互相争夺领土和权利。
但是，还有两个，硬要吉欧拉尔王国……原来帕那刻亚王国的背后的主题。
向我们要求道歉和赔偿，还有我们从帕那刻亚王国开始的将兽人、亚人视为平等的法案的订正。……虽然与魔族的同盟尚未公布，但如果将此表露出来，战争也会发动的吧。
 
 
总之，我想敲打我们，夺尽能够夺走的东西。
但是，很遗憾，艾莲事先掌握了情报，考虑了对策。
我们不会只是被打击，而是准备如果被打就打回去。。
毫不留情。
 
 
在克亚罗的时候有那样的强大。
即使回到克亚鲁，也没有失去那份强大。
让咬过来的鬣狗们见识一下吧。然后为了让它不能再向我露出獠牙，折断它吧。 

8 回復術士は異議を唱える 
[第九章 第八話：回復術士は異議を唱える] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195918542
 
由译者授权转载！
 
 
 
我来到了被称为世界宗教也不过分的法兰教的总本山。
马车之旅顺利地结束了，悠闲地提前两天到达了。
我们受到国宾级的待遇。
住宿和吃饭都是超一级品。
尽管如此，看向刹那和红莲的目光中混杂着无法掩饰的厌恶。
连专业人士都是如此。
就能够知道存在着多么深的歧视。
然后，今天终于到了世界会议的当天。
会议从早上开始，吃过早饭就前往那边。
 
 
「为什么克亚鲁要带着刹那和红莲来呢？如果是你的话，应该会注意到对她们两个的压力很大吧」
「啊，和艾莲聊过后，知道这点还是带了过来。因为有这样的必要」
 
 
刹那和红莲在文件上，是我们的护卫。
归根结底，是个能替代的职务。
普通的考虑，没有带来的必然性。
考虑到这个国家的视线和感情，应该留在吉欧拉尔王国吧。
 
 
「能把刹那带来很开心。不想和克亚鲁大人分开。其他人怎么看都无所谓」
「红莲已经习惯啦！而且，自从来到这里以后，主人，比平时更爱我了！」
「这两天只做 爱了」
 
 
仔细准备后出发的。
事到如今，也不用慌张，也不想在这种可恶的国家观光，就躲在房间里，一个劲儿地做。
每天都过得很充实。
 
 
「那太好了。两个人都很强韧呢」
 
 
暮羽的发言微妙的不对。
刹那和红莲的思考回路和我相似，对亲近的人以外的兴趣极少。
正如刚才刹那所说的那样，无所谓了。
所以，不在意恶意。
 
 
「就是那样、得到了很多的爱。也许会生出克亚鲁大人的孩子」
「很期待呢。和克亚鲁哥哥大人的孩子」
「已经不再避孕了。这里面就算有人那样也不奇怪」
 
 
做出全员不避孕的宣言。
不光是心情变好了，还想要个孩子。
至今为止避孕是为了防止战力低下，因为我对未来不感兴趣。
但是，现在不同了。我想要和她们的未来。
 
 
「加油！多吃点补充营养」
 
 
刹那虽然总是吃得很多，但今天吃的更多。
对动物来说生孩子就要储存营养是本能，人也那样做比较好。
 
 
「这么说来，克亚鲁哥哥大人。嘉宾好像也到了」
「这样啊，已经到极限了啊」
「对方好像也忙得不可开交啊」
「是啊。世界会议结束后，就交给艾莲去面对吧」
 
 
虽然不像艾莲那样，但某种程度上我也能搞政治。
如果只是知识的话，是复制艾莲的东西。至于能不能熟练地使用它，那倒另当别论，但看到这么好的榜样，只要有这个念头就能成为她的力量。
 
 
「嗯，在家就交给我吧。……因此，我们该走了。谋略与阴谋的世界会议！」
 
 
我苦笑着。
在法兰教的监视者眼下，竟然坦然地说出是谋略和阴谋的世界会议。
是故意的吧。怄人生气。
那么，拿谁开刀呢。
 
 
◇
 
 
世界会议开始。
这里聚集了主要各国的代表。
每个国家规定可以参加的只有五个人，作为旧吉欧拉尔王国，现帕那刻亚王国的参加者，我、芙莉雅、艾莲、暮羽、刹那……然后，小狐狸模式的红莲。
 
 
狐狸不算在人数里。
其作用是国家的代表，辅佐与护卫二人。
大厅中央的斯科迪利亚皇国圣帝作为主持者。
斯科迪利亚皇国被称为圣帝的人是国家和宗教两面的首位。
所谓政教分离之类的近代思想被远远地遗弃，宗教本身就是国家。
首先按照预定，讨论格兰茨巴赫帝国的分割。
各国高声主张自己的优点。如何在先前的大战中取得功绩，或说当地的历史背景等等。
然后，轮到我们了。
 
 
「我们在先前的大战中，消灭了敌人的主力部队，进而由精锐部队强袭首都、讨伐了曾作为指挥者的【炮】之布雷德……这场大战几乎是靠我们自己的力量打赢的。本来，有权声称格兰茨巴赫帝国的大部分权利都是自己的」【作者你是不是忘了打勇者这两个字了】
 
 
艾莲强烈的主张。
对此各国强烈反对。
为这样下去自己的份儿要丢失了而焦急。
在一定程度上的骚动后，艾莲微笑了。
然后，再次开口。
 
 
「话虽如此，这毕竟是吉欧拉尔王国的功绩，而不是帕那刻亚王国的功绩。由于吉欧拉尔王国的功绩，帕那刻亚王国得到奖励是不合理的。大家不这么想吗？」
 
 
各国一致赞同艾莲的主张。
各国统一口径，毕竟是吉欧拉尔王国的功绩，与帕那刻亚王国无关。
……艾莲的性格还是那么差啊。
本来，我们不打算主张应得的部分，而是放弃那部分作为吉欧拉尔王的赎罪。
而且，即使放弃了所得，也有很多可能。
简单地说，就是『放弃应得的赔偿，原谅以前的罪行』。
但是，即便如此，欲望很深的各国也会有各种各样的责难吧。
 
 
从这一点上，现在的一手很棒。完美的布局。
注意到艾莲想法的国家，好象也有几个,不过，大半的国家被眼前的欲望驱使支持艾莲的主张，这个流向没有变。
几分钟后窥视着帕那刻亚王国的各国，像切馅饼似地，格兰茨巴赫帝国被拆散，分食掉了。
协商之所以如此简单地结束，大概是因为事先已作出了各种各样的规定吧。
这样表面的议题就结束了。
但是，今天的会议不会就此结束。
对我们来说，现在才是正式表演。
 
 
「那么，让我们进入下一个议题吧。关于吉欧拉尔王国的赔偿责任。由于旧吉欧拉尔王、普洛姆·利基尔·吉欧拉尔的暴举，很多国家受到严重的损害，那个爪痕至今还没痊愈。帕那刻亚王国有赔偿的义务」【爪痕：有灾情的意思】
 
 
赞同那个言词的声音一个接一个地出现。
看来，光是格兰茨巴赫帝国是不够填饱肚子的。
 
 
这回想吃掉我们也没办法。
正如刚才表明的大战功绩一样，各国纷纷表示自己国家所受的损失和相应的赔偿。
这种东西不可能即兴计算出来的。
 
 
事前知道会提出这个议题，做了细致的准备。
除了吉欧拉尔王国以外，还有很多话要说。
……一群**。把这些话传播开来的话，不管有多么想排挤我们，情报都泄漏了。
如果不曝露这样的空隙，这边的对策说不定赶不上啊。
 
 
将各国主张的赔偿、金钱、人才、技术供给、这些合计起来。
付出那些东西的话，一生，我的国家都是他国的奴隶。
各国的主张都结束了，轮到我们了。
艾莲看这边。
确实，这种场合身为王的我应该发言。
艾莲相信我能明白刚才她打出的布石的意思，就交给了我。【布石：就是布局，布置，部署的意思】
 
 
「我是帕那刻亚王、克亚鲁。说我国有赔偿责任……那种东西不存在。那是吉欧拉尔王国干的，与帕那刻亚王国毫无关系。以上」
 
 
断言到。
毫不畏惧与动摇，只是宣告事实的气氛。
当然，各国不可能承认这种主张，站起来，叫喊着，会场被异样的热气所包围。
 
 
「别开玩笑了！」
「通过啊，就是那样的！」
「完全看不到反省的样子！」
嘛，不会坦率地认同我吧。
 
 
「安静点！」
 
 
圣帝的话让场面沉寂下来。
不愧是世界宗教，有很大的向心力。
 
 
「帕那刻亚王，克亚鲁！即使通晓那样的戏言」
「与其说通晓，不如说已经得到了在这里的大家的认可。一度，把决定的事情重提是不好的」
 
 
再一次，对我的非难爆发了。
圣帝镇定了场面，说出了表明其意图的话。
 
 
「刚才，关于格兰茨巴赫帝国的分割，我国是这样主张的。大战的功绩是吉欧拉尔王国的，与帕那刻亚王国无关，不能拿到份额。并且，诸位赞同了那个主张。既然如此，就和功绩一样，赔偿也是吉欧拉尔王国的，与帕那刻亚王国无关。你们承认吉欧拉尔王国和帕那刻亚王国是不同的！」
 
 
打算反驳的各国，表情动摇起来。
是的，艾莲的那个是为此而铺设的布石。只是，并不是放弃权利请求宽恕，而是创造了承认吉欧拉尔王国和帕那刻亚王国是不同的前例。
 
 
功绩是吉欧拉尔王国的，罪行是帕那刻亚王国的，没有那样都合的解释。
吉欧拉尔王国和帕那刻亚王国已经不同了。不管别人说什么都断绝了。
 
 
「以上就是我们帕那刻亚王国的主张。吉欧拉尔王国的罪过，请向吉欧拉尔王国提问。关于这个议题，我觉得没有必要再谈了吧？」
 
 
圣帝投来了充满杀气的视线。
他大概没意思，虽然是司会者，但大概有私怨，想痛斥我们吧。
将法兰教从国内驱逐出去，并将在他们教导下被当作**的兽人带到这里。全都触摸到了他的神经。
 
 
「这种主张是不被认可的。撤回发言，帕那刻亚王克亚鲁」
「这边占着道理。不要命令而是讨论。这里是那样的地方。我不是你的信徒。请停止以神的姿态从上方投下视线吧。这里不是教堂」
 
 
好厉害啊，仅凭这么一句轻言，圣职人员的脸就剥落了，露出了被丑陋支配欲凝固的卑鄙面孔。
如果连这种器量狭小的男人也能站在首位的话，或许可以兴起一两个宗教。因为宗教是能安定国家的便利的噱头。
 
 
「你已经有觉悟了吧？如果继续说这种玩笑话，会受到各国的制裁的」
「请吧。请随意，我们的主张是正确的，不讲理的攻击，那是侵略。有反击的准备」
「哈，我打算与世界为敌！？如果制裁的话，不是一国，也不是二国，三国，不，是更多。能赢吗！？」
「能赢，帕那刻亚王国能赢。确实，如果与世界为敌的话，物量差是很厉害的。但是，可以赢得战争。由我，率领少数，突入首都，杀光那个国家全部的支配者到此结束。能阻止我的人，已经不在这个世界了。……我丝毫没有主动进攻的意思。但是，我不会容许从我手中夺走的东西。如果要侵略的话，就做好死的觉悟去挑战吧」
 
 
纯粹的事实。
不管战斗力有多大差距，只要作为绝对战力的我杀了统治者就结束了。
 
 
「你打算威胁人吗？哈哈，那是不可能的」
「威胁的是那边，可以实现。我就是这样杀了布雷德。你误会了吗？我比快要毁灭世界的布雷德还要强，我杀了他。我是比那家伙更厉害的怪物」
 
 
圣帝的面容抽搐着。
他大概是这么想的吧。
也许，现在已经把我，这个怪物当成敌人了。
 
 
「我说过了，向世界挑衅是要受到报应的！」 

9 回復術士は世界会議を支配する 
[第九章 第九話：回復術士は世界会議を支配する] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
 
伊芙闯入了世界会议。
在最好的时机。
没有一个人预料到这件事。
 
 
当然，如果是一定程度上擅长谍报战的国家，会知道我的伙伴中有黑色翅膀的魔族存在吧。
可是，没人会预料到魔王会出现在这个时机。
……世界上能预料到的人只有两个。艾莲和布雷德左右。
恐怖、厌恶和奇异的视线汇集在一起的时候，伊芙开口了。
 
 
「呃，我们的领土被人们称为魔族领域吧」
 
 
所谓魔族领域说到底是人们赋予的名义。
实际上，魔族们为魔族们的国家和街道取了各种各样的名字，也准备了将这些全部统一的语言。
 
 
「我再说一遍。以魔王伊芙·莉丝的名义，帕那刻亚王国和魔族领域结成同盟。帕那刻亚王国的敌人，魔族领域也会这么认为，反过来魔族领域的敌人也是帕那刻亚王国的敌人哟」
 
 
那样宣言了的伊芙到我的旁边，坐在邻座。
然后，用恶作剧的表情看向我。
表示入座参加会议的意思。
作为主持人的圣帝愤怒得嘴唇直哆嗦。不只是愤怒，还夹杂着不安和恐怖。
 
 
「开玩笑！魔王什么的来到这里，怎么可能！」
「什么不可能，我是魔王。……看吧，对吧？你明白吧？」
 
 
伊芙释放出自己的力量。
魔王候补者成为魔王时，会继承魔王的力量和睿智。
直到最近，虽然一直没有使用过那种力量，但总算是习惯了。
被解放的魔力是压倒性的，本质极为不祥。
只不过是暴露了力量的一点碎片，某种程度上能感觉到魔力的东西，被那个力量所支配，凝固了。
比起几亿句言词更有说服力。
这样的怪物，魔王以外不存在。
连圣帝都能理解，不是通过理论而是灵魂，伊芙就是魔王，或是与之匹敌的存在。
 
 
「为什么，为什么！污秽的你，在这个神圣的我国，在这个场所！人类的敌人！」
「嗯，是啊。确实我们是人类的敌人。在打仗。但是，在我们看来，挑衅的是那边」
「这片清净的大地是我们的神所赐予的。肮脏的生命必须消失。这是圣战！」
 
 
世界上在与魔族的战争中积极的，不仅仅有通过战斗的名义从其他国家夺取各种援助的吉欧拉尔王国。
法兰教也为了那个教义驱逐全部魔族，为了得到魔族领域而支援着战争。
……嘛，所以说吉欧拉尔王国和法兰教是很要好的朋友。
 
 
「哇，你这么说。有点不舒服呢。可是，我们也要活下去。但是，好啊。像你这样的无所谓。我和克亚罗……啊，现在是克亚鲁吧。和克亚鲁他们在一起。我不想和不认可我们的人搞好关系，只要和关系好的人搞好关系就行了。但是，要找茬的话也会接下。因为不想被这种连存在都没有的神给毁灭」
伊芙并没有在算计，但偶尔在人心上狠狠地切一刀。
 
 
最后的，连存在都没有的神，这样的台词在圣帝看来是极其明显的地雷。
 
 
「在这里，我们要断定巴拿凯尔王国是人类的敌人！让我们用一切手段，净化向魔族出卖灵魂的邪恶之国吧！！」
 
 
圣帝那个**，说了些出乎意料的话。
这意味着什么，真的理解了吗？
伊芙停下了想要张开的口，站了起来。
虽然预定稍稍被打乱了，但是流程还是在预想的范围内。艾莲准备了前面的剧本。
「认为我们是世界的敌人吗？你这不是**吗？这里是世界会议。世界各国的代表们聚集在一起，共同商议推进话题的场所吧。虽说是主持人，也没有独断决定的权限。这是我第二次这么说。稍微学习一下吧」
「闭嘴，魔族是人类的敌人！」
「断定魔族是人类的敌人，几百年都白白流血。你这个笨蛋还想继续下去吗？我很抱歉。和魔王也能这样对话。我们和帕那刻亚王国结盟了。为什么，还要继续着这场可以结束的战斗」
「这是神的意思！污秽的生命必须净化！」
「那不是世界的事情，而是你的事情吧。法兰教的教义之类，不知道，也没有兴趣。帕那刻亚王国宣布。成为法兰教私有物的这个世界会议已经没有意义了。帕那刻亚王国及其同盟国退出世界会议，以新的意义成立世界会议。当然，在那里魔族领域也参加。为了结束这无谓的战斗，携手前进」
 
 
对于我的话，刚刚宣布与帕那刻亚王国结盟的国家鼓掌致意。
 
 
「打算与世界为敌吗？」
 你 
「这已经是第三次了。法兰教不是世界。第一，你打算战胜我们吗？」【法兰教上面写着你 就是一些日轻中常见的
 お ま え
那种 ファラン教】
「哼哼，只要有克亚鲁和我就无敌了。把这里所有的人都当成敌人也没问题」
 
 
世界会议全体的动摇不断扩大。
不管怎么说，魔王和超越了即将毁灭世界的布雷德的怪物联手了。
并且，将自己以外的人当作敌人没有任何恐惧，明言如果进攻就会毁灭。
 
 
另外，表明同盟的五国都是大国。不仅有军事实力，还有经济实力。
同盟与意外的作战的场合，其结果谁都看得出来。
原本，魔族与全人类集中力量做了数百年对抗的战斗的地方，加上人类最强的力量。那种东西，不可能赢的。
……那样的话，擅长保身的人会怎么办呢？
 
 
「啊，我们也加入帕那刻亚王国的同盟」
「我们国家也是」
 
 
混乱中，两个国家首先表明参加同盟。
事实上，事先已经做好准备的不是五个国家，而是七个国家，他们也决定在会议召开前加入同盟。
特意选择这个时机有相应的理由。
 
 
「瑞格兰也要加入同盟！」【这里的国家名：リーングランド 英格兰:イングランド emmm 另两个音译的 估计也是酱油国家随便一点了】
「那么，塔利亚也」
「塞伦尼也是！」
 
 
之所以推迟两国的参加的声明，是为了在退出世界时营造出背叛的氛围。
任何国家都想避免成为第一个倒戈的人。
但是，如果出现第一个人的话，心理上的抵触就会消失。
 
 
本来，我方更强。那么，像雪崩一样流入这边是自明之理。
并且，参加国越多，流动就越快速。
回过神来，除了与法兰教有着强烈联系的国家以外，几乎所有国家都转到这边来了。
看到那个，圣帝嘟哝着不可能，面色苍白。
「真为难啊……同盟的增加固然令人高兴，但事到如今，已经没有退出的意义了。不管怎么说，我方是这里最大的势力」
 
 
哎呀哎呀地耸耸肩膀。
不仅仅是战力，仅是国数，与参加世界会议的国家相比，帕那刻亚的同盟国要多得多。
那么，进入最终阶段吧。
 
 
「帕那刻亚王国提出提案。希望现在作为世界会议代表的圣帝等人退场。不管怎么说，他从刚才开始将世界会议私有化的发言太多了。他不适合……然后，从现在开始，这里由帕那刻亚王，我克亚鲁来负责」
「怎么可能通过呢，那样的东西！」
「适可而止吧，你没有学习能力吗？最后再说一次，这里不是你的教堂，是世界会议。是进行讨论的场所，票数优先于神的言语……那么，赞成的举手」
 
 
许多手一同举起。
在进行之前就已经预见了结果。
 
 
「多数赞成通过。那么，接下来的世界会议将由帕那刻亚王克亚鲁负责。是啊，最初的议题是……关于终结人类和魔族的战争。我想在这种场合下哪个国家都很难得出结论。但是，希望听几句话，带回去。然后，在三个月后的会议上决定吧」
 
 
除非紧急召开，世界会议每三个月召开一次。
恐怕，那个时候我们描绘的景象才会完成，人类和魔族的战斗真正意义上宣告结束。
……不过，伴随着那个，各种各样的问题会喷涌而出吧。
 
 
不想结束和魔族的战争的东西也很多。
所谓战斗产生各种各样的需求，雇佣兵，武器，防具，药，医生，宿舍，食品etc。【原文：薬、医者、宿、食料etc. 所以这个etc是什么鬼啊】
也有正因有战争，才获得滋润的人和国家，这也是事实。
但是，那种东西没有关系。
为了我和伊芙心情舒畅的做爱，我要结束这场无聊的战斗。
感受着人们的瞩目，慢慢地走到中央的圣帝所在的地方，拍着圣帝的肩膀。
 
 
「成为了一般参加国。不能一直呆在这里吧？」
 
 
圣帝用充血的眼睛看着我。
但是，他已经没有任何力量了。
竭尽全部的力量离开了。
这么说来，他们很敌视我们，刁难我们。
不止是我，连刹那和红莲都被讨厌了。
 
 
不礼貌的话。就彻底地教训法兰教。
成为了主持人的我淡淡地读起准备好的剧本。
一边看着艾莲……艾莲真的是怪物。
为了回避赔偿金，顺便写一篇集中世界会议的剧本。她站在我这边真好。
这样的强大，只属于她。
得到了世界。这样就能比以前更加随心所欲地做了。
在战争结束之前说的，一边培育苹果一边悠闲玩耍，渐渐的离开，不过这很有趣，也可以吧。 

10 回復術士は帰還する 
[第九章 第十話：回復術士は帰還する] by 搬運工

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
世界会议结束了。
虽然设想了几种会议的流程，但实现了其中成果最为丰硕的。
 
 
「真是笨蛋啊」
 
 
圣帝还有点理性，如果聪明点的话，就不会再被欺负到如此地步还失去权力了吧。
自从我成为主持人后，会议进行得很顺利。
我所提议的魔族与人类的和平紧密相连……有让人这样想的效果。
会议结束后，我们迅速地离开了那个国家。
不打算在这样令人恶心的国家里长居。
一边被马车摇晃着，艾莲一边说明今后的计划。
 
 
「就这些。恐怕圣帝为了恢复名誉和夺回权力，会推动把法兰教作为国教的国家。事前击溃萌芽是不可能的。宗教不是能以道理形容的，而是感情」
「那就算了。大义名分在这里。如果发动叛乱，只要将其击溃即可……而且，我突然想到，宗教是很方便的。我们不创建个宗教吗？幸好，这里有真正的神」
 
 
抚摸着在我的膝盖上把自己的尾巴当作枕头睡着，通称继续入睡的红莲。
这样看来，这家伙是真正的神兽。
 
 
「这样可以吗？愚民们会敬仰着红莲！那样的话，要多献上肉。每天有美味的肉……ziruyi。我会做的。零星的神兽的奇迹。」【……じゅるり 这句到底什么鬼.....感觉是个拟声 但这拟的是什么鬼啊】
 
 
闻到肉的味道，小狐狸起来了。
脑海里浮现出肉山，摇着尾巴。
 
 
「神兽的奇迹你打算展现什么？你所显示的神兽力量，除了【净化】以外，其他都记不清了。虽然力量很大，但也不是值得人民感谢的东西」
「【净化】并不只是烧掉所有的东西，不好的运气、疾病、怨灵，全部都烧掉了！如果让红莲烧的话，就不会肩膀酸痛，身体会变轻，运气也会变好」
 
 
虽然很朴素，但也不坏。
 
 
「如果有那样的力量，对我们使用不是很好吗？」
「早就给主人你们用了！」
 
 
很意外。
我行我素的红莲会照顾别人什么的。
 
 
「啊，不是特别为了主人们的哦！是为了肉，如果红莲得不到照顾的话会很困扰，希望能健康地生活！」
 
 
看上去像是傲娇，但其实是真心实意吧。
艾莲她们面面相觑。
 
 
「听你这么一说，确实是那样。我基本上运气不太好，但是最近没有这种感觉。总是设想几个未来，还是走向了比较理想的假设」
「刹那被这么一说，感觉肩膀变轻了」
「我没有实感」
「芙莉雅的情况是不在意细节的。一直觉得身体很好」【难道这就是___ ___不会生病？这里以及下面叫的是克亚罗 芙莉雅是因为伊芙在场 她还不知道改称呼了】
 
 
我自己也有想过。
确实感觉很幸运的事有很多。
在魔族领域实质性地进行政治的，是以前被迫害的种族的族长们。不了解政治的伊芙沦为装饰品，有被巧妙操纵的危险性。
各族的族长们不是坏人只是会首先考虑自己的种族。
伊芙所属的黑翼族数量很少，没有能够处理政治的人存活。
正因为如此，不属于有权力的种族的优秀的人才来辅佐伊芙是必要的。
加洛尔用我的【改良】改变面貌，得到新的名字，充分发挥那股优秀的力量。
而且还小心的扮演者伊芙老师的角色。
拉碧丝成为伊芙的从者，在精神方面给予了很大的支持。
正因为有那对父女的力量，伊芙不仅仅是形式，作为正确的魔王君临着。
 
 
「拉碧丝也非常想来啊。迷恋着克亚罗的一个人」
「我也想见一见啊。……不，为什么不在？那孩子不应该只是个随从，应该也兼任护卫吧」
 
 
星兔的脚力，瞬间爆发力，敏锐的听觉在战斗中极为强力。
而且病情好转的拉碧丝开始发挥她的天才性。恐怕是在魔族领域能进入前十名的实力者。
 
 
「因为拉碧丝是我的影武者。变装后的拉碧丝笑眯眯的，旁边的加洛尔感觉不错的话就不会暴露的吧」
「……确实身材很像呢」
 
 
隐藏掉特征的兔耳和黑翼，用仿造品总会有办法的。
 
 
「哼哼，因为我也做得很好」
 
 
确实，伊芙行动起来方便是件好事，但是反过来说，你注意到加洛尔和拉碧丝随时都可以夺走玉座吗？
不过，现在的伊芙压倒性地强。魔王的权限是绝对遵守的命令，拥有最强的卡片。
笑嘻嘻地看着我们的艾莲张开了嘴。
 
 
「啊，正好。签订和平条约，想和伊芙说很多话。从加洛尔那里听说，你已经懂得政治了，所以不会手下留情哦」
「哦，那个，我会加油的。但是，我不会做出决断的。让我带回去跟卡萝尔商量一下」
「光是得到这个回复就已经成长了。知道自己回复不好是进步。……想和加洛尔先生好好地谈一次哟。好像能讲很多有趣的故事」
 
 
艾莲称赞加洛尔相当不错。
不管怎样。
 
 
「伊芙常来太好了。又见到你很高兴。是啊，这倒挺不错的，伊芙回去的时候我也去魔族领域吧。隔了好久又作为黑骑士行动看起来也蛮有趣的」
「然后，下次叫我克亚鲁吧。这才是真正的名字」
「我知道了。但是，如果说错了，对不起！」
「每次说错都会受到色情的惩罚」
 
 
我那样说的瞬间，伊芙以外的女性们突然做出了反应。
……一部分人可能想故意搞错好被色情的惩罚。
马车奔行着。
现在，一切都如愿以偿。
人类的世界也好，魔族世界也好，都在我的支配前进。
这个潮流，连我都无法阻止。那么，就用这个状态来创造更好的未来吧。 

 
11 回復術士は開発する 
[第九章 第十一話：回復術士は開発する] by 搬運工

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
回到我们的国家， 帕那刻亚王国，开始了各种各样的活动。
话虽如此，照例政治方面就交给艾莲，至少我做的很少。
 
 
昨天，我和完全完成了的我的影武者见了面。
我用【改良】调整了外表，行为举止和语调等由谍报机关和艾莲指导。
居然搞得那么彻底。
好像在照镜子一样。
那样的话，只要不是相当了解我就能骗过。
坐在床上，用刚睡醒昏昏沉沉的脑袋想着的时候，身后温暖又柔软的东西压了上来。
 
 
「克亚鲁嘛，换了名字后觉得稍微温柔了点。昨天也是这样」
 
 
伊芙嘟囔着从后面抱住我。
裸体是因为昨晚做爱了。
 
 
「我只是不再逞强罢了」
 
 
我本质上没有改变。
虽说回到了克亚鲁，但作为克亚罗度过的日子并不会消失，那些日子造就了现在的我。
只是，做为克亚罗的时候总是稍微勉强着自己。
 
 
「不，果然变了。也许喜欢这样，可以安心」
「这样啊」
 
 
被恋人表扬一点也不觉得坏。
而且……。
 
 
「昨天，抱着伊芙时明白了改变的不只是性格。比平常更舒服。身体相性好像更好」
「……克亚鲁H」
 
 
虽说是感觉上的，不过这边更适合。伊芙也比平时更混乱。
还有就是夜里爱好稍微变了。要说的话我是喜欢以男性为主体的做法。但是，自从回到这个姿态后，喜欢上了互相深爱着的做法。
这样说不清好坏，虽然伊芙和暮羽这样更高兴，不过刹那和芙莉雅因为有M的气质所以有时会露出不满的神情。
嘛，如果想做的话也可以像以前一样，虽说趣味变了，但每次都是一样的玩法的话会觉得厌倦，所以偶尔像以前一样享受一下也不错。
 
 
「呐，吻我。像昨天一样温柔的吻」
「啊啊，随你喜欢」
 
 
不过，如果伊芙喜欢这样的我，就继续这种爱的方式吧。
暂时，连带分离的份儿，想用肌肤感受彼此。
 
 
◇
早上的情事结束后在城堡地下工坊工作。
地下工坊建得很宽敞，除了我和我的女人们以外禁止入内。
这里是为了尽情地进行发明而建造的。
 
 
复仇之旅结束后注意到了一些事情，其中之一就是制作物品的快乐。
看来，比起破坏什么，制作东西更符合我的气质。
把工作室建在地下是有相应理由的。
 
 
……在我的脑海中包含着无数的英雄、贤者、炼金术师的知识和经验，会出现意想不到的东西。
里面有不能公开的东西，所以需要这样。
现在着手的是飞行器。
上次的世界会议因为使用了马车，移动花费了十天以上，那个时间像扔进了水沟一样。当然，在马车里也做过相应的工作，但是效率太差了。
既然当了王，就会增加这种麻烦事。正因为如此，为了缩短移动时间，飞行器的完成是当务之急。
 
 
「人类真是够呛啊，没有那种东西就不能在天空飞翔」
 
 
伊芙展开自傲的黑翼说道。
 
 
「不，你的翅膀最多只能飞几分钟吧」
 
 
黑翼族并不能在空中自由自在的飞翔。
不管有多大的翅膀，只要是人长出翅膀的形式空气阻力就会很大，而且和鸟相比，体积相当但重量要大得多。
归根结底，在物理上是无法飞行的。
黑翼族能飞只是使用以翅膀为媒介的魔术。
因此，飞行的时候消耗很大，伊芙的话几分钟就精疲力尽了。
 
 
「哼哼，你在说什么呢？自从魔王的力量熟练后，我就能飞了。很厉害吧」
「……啊啊，所以才一个人来的」
 
 
如果从陆路回去的话会花上惊人的天数。
不管影武者和加洛尔放在哪里，都不能长时间空着城堡吧。
本来以为龙骑士会来接她的，但是看样子好像打算自己飞回去。
 
 
「嗯，是的。太快了。在这儿我也有信心半天就能回去」
「那太厉害了。从这里出发龙素材的飞行器也要两天」
「那样的话，就算不等那架飞行器造好，我也可以把你公主抱回魔族领域」【不行了 笑一会 伊芙太可爱了 请自行脑补主角原来的偏中性的样子被伊芙公主抱】
 
 
伊芙盛气凌人的。
虽然是无可奈何的语气，但从态度来看，倒不如说是想公主抱着一起飞翔。
两个人的空中旅行看起来很有意思。
但是……。
 
 
「还是算了，被伊芙公主抱带走实在是不成体统……而且，不只是这次，希望能够随时去见伊芙。为了那个需要飞行器。不能每次都让伊芙来接我吧？」
「在奇怪的地方很讲究呢」
「男人就是这样的」
 
 
一边说着，一边开始工作。
这次飞行器是以前制作的龙素材的为基础。
那是因为没有时间所以勉强完成的东西做得很简易。
但是，飞行数次收集数据，浮现出了数个改良方案。
反映那个之后完成了新设计。
 
 
只是，有一点担心。
上次使用了又轻又有刚性的龙素材，这次彻底拘泥于人类世界制作的东西。
因为看准了批量生产。
由于那个原因，材料比龙素材重，机体的重量增加了三成。 

12 回復術士は競争する 
[第九章 第十二話：回復術士は競争する] by 搬運工

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
已经做好出发的准备了。
 
新型飞行器在中庭里准备就绪了。
 
而且，中庭里建有滑行道。
 
到目前为止，起飞使用的是通过魔术产生上升气流，浮起的这样的力技。【力技：凭力气的技艺，力气工夫】
 
不过，不仅效率不高，着陆时也有着不管怎么做都会对机体有损伤的问题。
 
正因为如此，设计了滑行道，在机体下部安装了轮胎。
 
有了这个，在地面上加速可以产生浮力，在着陆的时候也有用。
 
这次的设计，其大前提是，虽然不能说任何人，但是只要是一流的魔法师就可以毫无问题地运用……总之，是以量产为前提的设计。
 
「克亚鲁大人，新的飞行器很帅。银灿灿的」
 
「从红莲的角度来说，比之前那个更暖和真是太好了」
 
这次，前往魔族领域的除了伊芙以外只有刹那和红莲。
 
芙莉雅……不，芙蕾雅。还有，暮羽和艾莲看家。
 
今后，为了和魔族领域的和平，艾莲的工作堆积如山，无法分身。
 
既然绝对不能失去艾莲，除我以外的最强战力暮羽也必须留下。
 
并且，有领袖人物的超凡魅力，和向心力的芙蕾雅也同理。
 
芙蕾雅和我不同，不能准备影武者。
 
外表和说话方式，这样的东西，以我的【改良】怎样都能做到，不管怎样，能让人们陶醉的演说和歌曲必须本人才行。
 
那些不是技术或道理，只能说是礼物，这样的东西不能再现。
 
正因为如此，芙蕾雅是为了国家的安定化而放置的。
 
因此，带去的只有刹那和红莲。
 
虽然也觉得红莲的宗教启动是必要的，但是那里需要花费些时间准备，所以这次旅行和我们同行。
 
「fufufu，可以吗。乘坐了三个人的沉重的机体能够战胜我」【ふっふっふっ 罗马音 fu tsu 听起来就是fu的感觉 中文真找不到好词....第五章也出现了这个冬天看看台版会怎么处理.jpg】
 
伊芙在飞行器旁，为了便于交谈而飞起对视着。
 
「总会有办法的。那边也有重量吧。……在肚子里」
 
而且，那肚子胖得连穿着衣服都看得出来。
 
不是胖，只是吃多了。
 
伊芙吃了太多我准备的佳肴了，就是这样。
 
「不要那样盯着我看！被恋人看到这样的肚子真是害羞啊！」
 
「这么想的话，稍微保留一点嘛」
 
「因为，很好吃嘛……比起魔王城的料理，这边绝对好吃」
 
「这边，怎么说都是我的料理呢」
 
与吉欧拉尔城不同，这座城的食物无论好坏都很朴素。
 
正因如此，艾莲才对于我不在的期间的饮食感到为难。
 
这里原来就不是像王都那么富裕的文化名城。而且，不能重建流通网，高级食材不能集中。
 
只是，花费智慧和工夫的话用普通的材料也能宴请。
 
为此，把很多菜谱都教给了厨师。
 
「所以才有那么令人怀念的味道呢」
 
也许是旅途中喂养很久吧，甚至提出了这样的意见。【这的这个喂养 好吧某种意义上没错 男主一个人养六个】
 
「算了，那是另外一项比赛。你应该没有忘记赌局吧」
 
「那是我的台词。绝对会赢，让你听我的。稍微吃多了点没什么不方便的」
 
「大概吧」
 
伊芙从刚才开始就在空中飘着。
 
对于至今为止的伊芙来说，在空中漂浮是一件很累很特别的事情。
 
但是，对于现在的伊芙来说，漂浮是理所当然的。
 
作为生物的次元在变化。以我们步行，跑的感觉在天空飞。
 
「信号就交给我吧」
 
「可以吗？对我方有利」
 
「损失几秒左右也无所谓。我会以很大的差距取胜的」
好吧。
 
轻视对我来说也很方便。
 
「知道了。那么，开始的信号是这枚硬币落到地上。要上了」
 
用手指弹起硬币。
 
在高空飞舞的硬币，开始落下。
 
那枚硬币一边旋转一边从飞行器和伊芙之间落下，落到地面上，发出硬质的声音。
 
与此同时，我唤起了风。
 
这阵风推动机体，轮子旋转，开始滑行。
 
吹过机翼上的风产生了升力。
 
墙越来越近了。
 
「主人，你在干什么！？这样会撞上吧」
 
「放心吧，差不多该起飞了」
 
「差不多到什么时候了！？糟透了！想到好办法了。在撞到墙壁之前，用爆炸魔术将墙壁轰飞」
 
「要是那样的话，三天不给肉吃哦」
 
「那可不行。但是、已经、要撞到了哦哦哦哦！」
 
格伦大声疾呼。
 
实际上，正如她所说，墙壁已经在眼前了。
 
在格伦的狐狸尾巴尖，火开始一点一点燃烧的时候，机体浮起，起飞。
 
最大限度地越过了墙壁。
 
此后产生风，转移到稳定飞行。
 
红莲大叫着。
 
实际上，正如她所说，墙壁已经在眼前了。
 
在红莲的狐狸尾巴尖，火开始一点点燃起的时候，机体浮起，离地了。
 
极限地越过了墙壁。
 
此后就产生了风，转入稳定飞行。
 
「太紧张了，对心脏不好！要多留点余地！」
 
「难得刹那和红莲达成了一致，稍微和墙壁擦了一下」
 
「真奇怪。在估算上应该能飞得更轻松……啊，是吗。计算时只用机体重量没有计算乘务员的重量。好险好险，如果再多一个人乘坐的话，就会撞到墙壁上了」
 
开玩笑一样笑了笑。
 
好歹，太过急于完成视野似乎变得狭窄了。
 
再延长一点滑行道吧。
 
「这只能接受用肉补偿！」
 
「……刹那不会说那种话。但是，觉得不好的话，如果能比平时更爱我的话我会更开心」
 
「这次的事情是我不好，我会给红莲一些珍贵的肉，我会比平常更爱着你」
 
刚这么一说，狐狸尾巴和狼尾就摇晃了起来。
 
刚才的恐惧好像已经消失了。
 
「欸，在决胜负的时候，说这种话还真是从容呢」
 
不知什么时候，伊芙从旁边飞过。
 
光看表情，完全不苦于与飞行器并驾齐驱。现阶段也不输给飞龙的速度。
 
「并不是说很从容。只是，这就是用风飞行速度的极限」
 
「啊，那我赢了。认真的我会更快的。fufufu，那么，我在魔王城等你呢。我会命令你件好事的」
 
这么说着，用黑翼振翅高飞。
 
并且，压倒性的加速。
 
可怕。
 
飞龙中操作着风的最快的龙种，风龙般的速度。
 
尽管如此好象并不勉强。
 
要是现在的伊芙，能以那个速度到达魔族领域吧。
 
……那个速度，只是凭风来飞行怎样也赶不上。
 
不管怎么说，重量太大了。
 
同样，以魔力为动力的人，重量不同可以成为决定性的差别。
 
「主人，这样下去会输的！」
 
「虽然输了也没关系，但是我不想让克亚鲁大人输」
 
红莲和刹那开始骚动了，我苦笑着。
 
「算了。我也不打算输。说到底用风来飞行的话，现在的速度就是限界了。在风中飞行，既简单又稳定。但是，要追求速度的话，还有更好的方法。这个机构就是为了这个目的的」
 
龙素材的飞机，这次秘银制的飞行器，轮廓上有两个很大的差异。
 
一个是，准备了起飞和着陆用的轮胎。
 
另一个是安装在翅膀上的筒子。
 
这才是获得速度的新机构。
 
将风的魔法暂时停止。
 
并且，重新，以筒内为起点发动风火混合的魔法。
 
于是，发生了爆发性的加速。
「哇，好快啊！」
 
「恩，追上伊芙」
 
「这就是新型飞行器的推进系统」
 
只是，唤起风的效率不好。
 
新型是用风魔术将大量的空气吸入筒内，超压缩，用火焰魔术使之燃烧，使其喷出超高温・高压气体，得到与以前不能比拟的速度。
 
……这是龙素材做不到的事情。强度和耐热性能有所不足。
 
如果不是秘银的话，就无法耐住这种超高热。
 
有了这个机构，就不会在意增加重量了。
 
一转眼地赶上伊芙，超过了。
 
「先走一步了！」
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
回头一看，伊芙露出懊悔的表情，拼命加速，却没能追上。
 
「这样的话，轻松获胜」
 
「克亚鲁大人，好厉害」
 
「算了。但是，两个人都不要泄气。现在的速度，是机体能承受的最大限度。稍微加点力量就够呛了」
 
「姑且听一下。稍微加点力会怎么样呢？」
 
「会四分五裂地坠落吧」
 
「为什么，这么极限！」
 
为了尽量减少重量。
 
因为毕竟是以量产前提的机体，所以没有必要进行非我和芙蕾雅无法出力的设计，反而会增加重量而造成危害。
 
……嗯，坏了的话就到时候了。
 
与龙素材不同，秘银用炼金魔术分解后再构筑的话，无论多少都能修好。
 
那么，一定要振作起来。
 
要完全胜利，让伊芙哭出来。
 
超出想象，同时使用风和火焰的魔术的负担很大，途中不得不减慢速度。
 
多亏那样，被伊芙追上了一次，不过，貌似伊芙为了追上也相当乱来的样子，惊慌到失速了。
 
从结果来看是压倒性的胜利。
 
到了魔王城，被认识的人们迎接。
 
打了招呼，聊着家常，气氛热烈，过了三十分钟，伊芙终于来了。
 
全身汗流浃背，吃多了胀起的肚子也瘪了。
 
「呼呼，到魔王城需要三天时间。骗子！」【呼呼这里其实是形容喘粗气的声音 はあはあ 罗马音 ha a 置换成中文同义的了】
 
「说了是新型吧？我也没想到会进展到这种地步」
 
几乎是突然想到就设计出来的，没想到会这么顺利……
 
「……那么，那个，去城堡里面吧。克亚鲁用的房间就那么放着呢。还有，有很多人说想见克亚鲁」
 
伊芙强颜欢笑，拉着我进城。
 
……显然想蒙混过赌局。
 
但是，我并没有容许那种天真。
 
在耳边，向伊芙说出我赌注的愿望，变得通红，含泪扭头。
 
「克亚鲁H！变态！」【这个H也可以翻成好色 但H比较好玩】
 
「我不否定。但是，应该很开心吧」
 
「我可不是那种会觉得开心的变态哦！」
 
我所要求的是魔王城，如果不是以魔王对手就享受不了。
 
如果是平时的话是绝对不能得到原谅的，但这是胜者的特权，所以不允许拒绝。
 
正如我意，眼泪汪汪的伊芙很可爱。
 
「欺负人」
 
「哈哈哈，比起那种事，赶紧做吧」
 
我的字典里没有客气这个字。
 
在这种事情上动手反而失礼。 

13 回復術士は愛人と楽しむ 
[第九章 第十三話：回復術士は愛人と楽しむ] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
轉載自貼吧
 
我赢得了和伊芙的比赛。
所以，按照事先决定的那样，如果胜利了，胜者就有让失败者听任何命令的权利。
命令早就决定了，也告诉了伊芙。
首先，刹那和红莲前往逗留中使用的房间。
然后，说到我。
 
 
「……真的就在这里做」
 
 
伊芙红着脸眼睛含泪的瞪着我。
而且，那个身姿是作为魔王的正装。
那边的气氛很好，所以特意换了衣服。
 
 
「我输了赌局，所以不发牢骚。就是这样的约定吧？」
 
 
我向夏娃要求的是，在玉座做爱。
其实我过去想这么做过。
这种场合下结束了前戏，在关键时刻伊芙开始讨厌起来了。
据说在神圣的魔王的宝座上，这种事情是不严谨的，是要受到惩罚的。
命令那个，一直在寻找在这里做爱的机会。
 
 
「……虽然是，虽然是那样。如果有人进来怎么办？」
「放心吧，拉碧丝在门前等着」
 
 
星兔族的拉碧丝。我的情人也是伊芙的专属佣人。
即使有人来了，她也会阻止，如果是紧急事件的话，她也会暗示我。
 
 
「做了太多准备吧！？」
「因为一直想做呢」
「呜呜呜，总觉得有罪恶感」
「那样就好。而且这感不到罪恶感，是背德感」
 
 
让伊芙坐在玉座上。
果然魔王服不错啊。与可爱的伊芙反差很好，与伊芙内心的芯的强度完美协调。
 
 
「等下，别突然把手伸进衣服里哦」
「可伊芙那比较……啥？」
 
 
伊芙的脸更红了。
她也期待着。
如果脱掉难得的魔王服就扫兴了。为了不完全脱掉，但还能看到伊芙重要的地方，做爱会很辛苦。
但是，还是尽量做给你看看吧。
我如果是为了享受，再辛苦也不嫌弃。
 
 
　◇
魔王大人的玩法很有趣。
最后整理好了昏过去了的伊芙的衣服，公主抱着走出了房间。
只是，如果说只有一件遗憾的事，就是最后伊芙说的『被看见了，被魔王大人看见了』的台词。
 
 
好象变成被历代魔王看着的心情，不过，那个已经超过有背德感的游戏了，成了噱头。【噱头：引发人笑的话或举动】
哄笑了起来，彼此有些情绪低落。
相当难啊。
但是，总体来看，实在是太开心了。
拉碧丝随侍在一旁。
 
 
「在克亚罗大人的臂弯中露出一脸安心的表情。真羡慕能这样撒娇的伊芙大人」
 
 
有点在意她叫我克亚罗这件事，停下了脚步。
 
 
「……这么说来，我还没跟你说过呢。我改变了外表吧？」
「是的，您看起来比以前更可爱了」
「这是我的觉悟。不仅仅是外表，名字也改变了。今后不是作为克亚罗而是作为克亚鲁来行动。在魔王领也是。所以，希望今后能被称为克亚鲁」
「知道了。那么我就叫克亚鲁大人吧。不管外表怎么变，你就是你。从现在开始，我的主人就只有您」
 
 
脸上浮现出妖艳的笑容靠了上来。
对她来说，我是治好病的救世主，是救了父亲和同胞的恩人，也是初恋的对象，也是第一个男人。【这里第一个男人部分看日版第五卷插画估计会在文库版里出现web我记得没这段】
她依赖着我。
 
 
「那个台词，不是魔王直属者说的话哦」
「但是，这是真心话。伊芙大人是重要的朋友，想要保护她。为了克亚鲁大人我在这里。不想对那种心情撒谎」
 
 
真是个可爱的家伙。
如果相遇的时机不同，也许不是我的情人，而是我的女人。
 
 
「要是那样就好了。但是，不要在我以外的人面前说」
「当然了。我很得要领不会疏忽的。然后，明天。他老人家想和您对谈」
 
 
他老人家就是拉碧丝的父亲加洛尔。
只是，我救出了本该被处刑的加洛尔，用【改良】改变身姿，借了战死的鬼族的名分和立场进行着对1伊芙的辅佐。
如果没有加洛尔，在政治方面外行的伊芙不可能治理好魔族领域吧。
虽然加洛尔也有鬼族的名字，但是拉碧丝不叫他的名字，而是叫他老人家。
作为女儿，是父亲最大的顾虑吧。
 
 
「这样啊……如果那家伙都这么说的话，是发生相当大的问题了啊」
 
 
加洛尔非常优秀。
大部分事情都可以自己处理，他也会这么做。如果说想占用我的时间来谈话的话，那就相当麻烦的问题了。
 
 
「那么、我先行告退了」
 
 
拉碧丝打算回去。
性感的臀部和鞭子样的大腿，圆圆的兔子尾巴映入眼帘。
拉碧丝的大腿是绝品。勾人兴致。
而且漂浮着兴奋的女人特有的气味。
这个味道，一个人安慰着。把我和伊芙当成小菜。
 
 
「可以回去吗？想被抱吧。有那样的味道」
 
 
拉碧丝的白色兔耳伸直了。
然后转身气势十足地回来了。
红色的眼睛闪闪发光。
 
 
「一定，拜托了。……兔子寂寞的话就会死」
「啊，会疼爱你的」
 
 
我的儿子还很精神呢。
虽然因为伊芙晕倒而结束了，但是我还是觉得很不满足。
如果对方不是伊芙，即使敲起来也要继续，但我觉得她很重要。【芙蕾雅眉头一皱发现事情并不简单 （其实是硬叫起来）】
 
 
「……克亚鲁大人，真了不起。明明是那么激烈地相爱，却还是、如此地」
 
 
她赤红的眼睛凝视着我的一点。
 
 
「这么工口是拉碧丝的原因。来，把伊芙送到房间吧」
「之后我带你去我的房间」
「不，干脆就在伊芙房间吧。伊芙一旦熟睡，就起不来了」
「那是……非常兴奋」
 
 
她很感兴趣。
在睡着的恋人面前，和她的下属相爱。
能体会到和刚才不同的背德感。
这样的特殊玩法偶尔为之能成为很好的点缀。
 
 
◇
第二天穿着魔王直属骑士的正装走在魔王城。
以前，作为魔王直属骑士曾进行过大肃清，被用畏惧的眼光看待。
故意打扮成这样是为了威吓和警告。
然后，就这样进入会议室。
在那里除了伊芙以外，只有加洛尔和拉碧丝。
硬要只有这四个人谈话，是一个极其恶劣的事件。
 
 
「好久不见，加洛尔。还是叫别的名字比较好呢？」
「不，用这个名字叫我的已经只有克亚鲁大人了。难得又不引人注目，希望您能用这个名字称呼我」
 
 
第一声第一声叫我克亚鲁。大概是听拉碧丝说的吧。
拉碧丝眨眼示意。明明几乎没有睡觉，皮肤却那么光滑充满朝气。
 
 
……不愧是星兔族，据我所知，是最贪求性欲的。虽然也有和伊芙做爱之后的来，不过，我一对一比女人先累倒是相当的。
 
 
「那么，在这里就叫加洛尔吧。彼此都有多个名字就别费事了」
「恩，是啊」
 
 
正因为有同样的辛苦，才会有同感。
 
 
「那么，你想让我听些什么呢？」
「是的。关于那个，我们为了和人类和平，推进了事前准备。法律的整备，宣传等。大致顺利，不过，状况骤变。各地开始掀起反对运动」
「……不是有苗头的东西开始冒出来，而是突然发生了变化啊」
「很突然。是被什么人煽动。镇压百姓很简单，但是这样做会引起更大的反感」
 
 
不是个人，而是名为市民的群体不好对付。
使用力量的对象必须是个人。与群体为对手的场合，即使削去了肉也能马上聚集替代，反效果也很多。
 
 
「要做的事情只有一个。击溃煽动者。……比起毁掉，还不如我们利用啊。如果是组织的话，很多时候都会准备被击溃的首领的替补。我的【改良】就能做到」
「我原打算拜托您的。我们这边也可以处理残局，威胁对方，但是洗脑后做成自己的棋子就需要克亚鲁大人的力量」
 
 
夺去首领。那是最好的。
当然，也能考虑到可能会把坏掉的首领切离。但是，即使如此还是能给予相当大的伤害。
 
 
「因此，应该能掌握住像主谋者一样的家伙吧」
「当然可以。因为克亚鲁先生留下的玩偶工作得很好。目录在这边。如果有两天的话，可以调整与他们接触」
「那就拜托你了」
 
 
我颔首。
那么，赶紧行动吧。
破坏和平的害虫们应该不断地治疗，为世界做点好事。
做好事心情很好。
稍稍，踏上治世之旅吧。 

14 回復術士は許す 
[第九章 第十四話：回復術士は許す] by 搬運工

翻译： SnowEquinox
轉載自貼吧
 
全部作战会议结束后回到自己的房间。
仔细阅读加洛尔准备的资料后，进入具体的作战行动准备中。
我的话，无论怎样的叛乱也能平息，不过，如果数量这么多的话，必须要有正确的优先顺序。
 
 
「切，背叛的不止是外部，内部也有吗……伊芙又要哭了」
 
 
引导民众发动叛乱的大部分是旧魔王军。想趁着这个机会夺回权力。
那并不是多令人吃惊的事情。为了推进和平，必然伴随着魔族们的反抗，那些家伙把握着这样容易理解的机会，不可能不咬上的。
 
 
问题就是协助他们的人在这座城里。
否则，就不能准确的看透这边的底子，让各地叛乱成功。不仅如此，还提供了物资和资金。
 
 
……好伤心啊。
曾经被魔王迫害，为了得到自由而成为一体的十种族。
那时的确是作为战友同心协力战斗着。
但是，这么彻底地分散了。
 
 
「明明好好打扫过一次了」
 
 
我曾经为了以示儆戒而将十种族中犯下最大罪行的雪豹族长为首的数人，以残酷的方法处刑之后，把全种族放逐了。
 
 
由于那个的效果，变得老实了，又来这个。
这次处罚叛徒并不难。因为，知道谁是背叛者。
但是，我也这么想。
即使这次肃清叛徒，是不是还会出现下一个呢？
 
 
没完没了。然后总有一天，大家都会被杀掉。
伊芙在感情方面和我一样感到不安，加洛尔有着优秀的头脑，所以预测了这件事。
必须想办法。
 
 
「稍微休息一下吧……嗯？来客人了吗？」
 
 
听到敲门声。
要是我的女人们，用敲门声就能知道是谁，不过，是不记得的声音。
嘛，算了。
不管是谁，我都不会被杀掉。
 
 
「进来吧」
 
 
看到进入房间的人很惊讶，他是铁猪族的新族长。
以前，最先信赖我和伊芙，帮助过我的种族就是铁猪族。
然后，来客是在和魔王的战斗中，被布雷德杀害的族长的儿子。
 
 
有那样的经历，伊芙重用着他，信任着他。
我之所以如此忧郁，就是因为他背叛了我。
加洛尔并没有对伊芙说这件事。深深地，害怕伊芙受伤。
 
 
「这么晚了真是抱歉」
「没什么，放松一点。像这样两个人单独说话还是第一次呢。这样仔细一看，法尔沃长得和他很像啊」
 
 
法尔沃还残留着朋友的面容。
觉得很怀念，想到之后要处刑，心里很伤心。
「经常被这么」
「那么，有什么事呢。连随从都不带就来见我，真是了不起啊」
「开门见山地说。……魔王直属骑士克亚罗大人，请救救我们吧」
 
 
法尔沃当场土下坐了。
我俯视着他开口道。
 
 
「哦，那是在祈求饶命吗。你出卖了我，太不像话了」
「不愧是克亚罗大人。您注意到了啊。确实，我们背叛了魔王伊芙大人……但是，那是有理由的」
 
 
他一边这么说着，一边把纸束递给我。
浏览一遍。
在这次叛乱的骚动中，有关铁猪族的事件全部被写了下来。这就是全部。包括对方主谋在内。
如果公开，一下就会让铁猪族与雪豹族同样下场的内容。
与加洛尔调查的资料的一致性也去除，是真货吧。
 
 
「看在坦白的份上，再听听理由吧」
「好的，实际上，企图叛乱的魔族们占据了我们铁猪族的村落，将村子作为人质，不得不做出这样的事情」
「嗬，强大的铁猪族村子被占据了吗？真不敢相信」
「这是一支非常强大的军队。赤龙人族、即使在旧魔王军中也被称为最强的种族、作为魔族也很强大，因为统率着龙，在地面的我们无计可施」
 
 
嗬，是赤龙人族吗？
我以为去向不明了，原来是在那里啊。
其实，包括前世我没有见过实物。因为在一周目，伊芙使之灭绝了。
现在的魔王军也有龙骑士，但他们只不过是骑手。
比起是人形龙的赤龙人族，逊色几分。
 
 
「所以，为什么至今一直默默无语，束手就范。为什么，现在才说那个？」
「因为说了也没用。据说如果使用军队的话，马上就会把村民全部杀光，所以不能依赖军队。如果是这样的话，需要擅长潜入工作，压倒性地强的个人。魔王城虽然也有强者，但是能战胜赤龙人族的精锐者却毫无线索……所以我们为了种族，选择了服从」
「原来如此。然后，等我回来的时候，依赖我吗。好像觉得我可以救你，你不觉得太自私了吗？背叛了还寻求拯救什么的，无论发生什么事情，罪就是罪」
 
 
是的，做过的事情不会消失。
实际上，对伊芙的损害已经出现了。
我应该做的不是拯救铁猪族，而是处罚他们。
红龙人族的驱除在那之后。如果是反乱军最强战力的话，要摧毁它绝不犹豫。
 
 
「的确是自私的话……一般情况下是不允许的。但是，关于这次的事件，请克亚罗大人认为是赎罪」
「罪孽吗？把那份真意说出来吧」
 
 
虽然可以想象出，但还是想听听他的话。
 
 
「作为前任族长的父亲，跟随着你，在魔王城的战斗中死去了。如果，你作出了正确的指示，父亲不就不会死了吗？赌上性命为你效劳，作为对按照你的指示死去的父亲的补偿，请原谅铁猪族的罪行，救助村子好吗？」
 
 
因为我的指示死去了。
那是正确的。
如果我注意到布雷德的存在，他就不会死吧。
 
 
「是啊，有一番道理。但是，这会不会伤害在战斗中死去的人的名誉呢？所谓战士，是自己把生命寄托在自己本领上的。把责任推给别人是一种侮辱」
「在那之上我更想保护人民」
 
 
喔，经常听到的话。
那句话是真的吗，我来试一试吧。
 
 
「好吧。不会问罪，我也可以拯救铁猪族的村落。这是向你父亲还债的好机会。而且，原本你们的村子被占据也是伊芙的失误」
 
 
虽说在魔王城的城下町召集了十种族的百姓，但大部分都住在各自的国家。
明知那里会变成弱点却没能守护，正是魔王支配不周的证据。
从某种意义上讲，铁猪族是受害者。
「真的吗！？」
「有两个条件。第一，今后一定要跟伊芙说这些事。如果，把这次的事情告诉伊芙的话，她也会想办法解决的，而且在最早的阶段就拜托我了。……那家伙把十种族当成家人。为了家人，伊芙会拼命行动。被大家为所欲为，被背叛了还继续着」
 
 
之前的处刑，伊芙也非常心痛，一个人的时候哭了。
恐怕，在魔王城中只有她现在也相信着十种族是一体的。
伊芙的心意持续被践踏着，实在让人痛心。
 
 
「好的，我保证」
「还有，还有一个。免去铁猪族的罪。但是，必须有人负责任。你将被处刑。接受这两个条件是拯救的条件。怎样？」
 
 
那么，法尔沃会怎么回答呢？
根据回答的不同，我既可以变成鬼也可以变成恶魔。
 
 
「两个都接受。我怎样都行。无论如何请救救村子！」
 
 
微微一笑。
合格了。
他为村子践踏了伊芙的心。因为村子比什么都重要。
但是，如果说比起这个村子，自己的生命更重要，我绝对不会原谅他。
为了这种程度的东西，就践踏伊芙的心是没有理由的。
 
 
「我改变主意了。我会停止你的处刑。我答应过要救铁猪族。铁猪族还需要你。但是，别误会，这次就看在你父亲的面子上原谅你，但没有第二次」
「非常感谢！」
「要说感谢的话，就对卖给我恩惠的父亲，和一直说你们是家人，温和的魔王说。如果没有伊芙……我会杀人」
「啊，好的，非常抱歉」
 
 
不小心漏出了杀气。
除此之外，我也好像很急躁。
 
 
「明天过去。今晚将你手中村落和赤龙人族的情报全部汇总」
 
 
……那么，在这次事件中，决定了为了防止叛乱的第一目标。
 
 
赤龙人族统治着的铁猪族之乡。
既然伊芙认为他们是家人，对我来说也是家人。
为了让家人遭遇这样的事情，彻底地把他们作为优秀的复仇对象吧。
而且赤龙人族是长相漂亮的种族。
坚强，美丽。全都毁坏了，太可惜了。另外，能使役龙也非常方便，希望能有效利用。
嗯，先不说男人，女人再利用吧。作为我的新玩具。
 
 
最近，强迫人的事情减少了。
因为我是绅士，没有报复这个理由也会不强行袭击。
相爱的性行为虽然让人心情舒畅，但是强迫是最愉快的。
好久没这么开心了。 

15 回復術士はペットと旅にでる 
[第九章 第十五話：回復術士はペットと旅にでる] by 搬運工

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
第二天早上，我按照宣言外出旅行了。
一人和一只的旅行。
虽然也想带刹那一起去，但是这次因为要乔装成某个种族潜入铁猪族的村子里，所以留下了她。
 
 
我用【改良】能改变身姿，红莲作为宠物狐狸行动就行了。
虽然也可以用【改良】让刹那改变姿态，但她的战斗风格却强烈地依赖冰狼族的身体特征，无法以其他姿态好好战斗。
如果是二流、三流的敌人的话怎样都行，但和赤龙人族为敌的话情况就很糟糕了。
那是最强种的一角，人形的龙。
所以决定让刹那做伊芙的护卫。
虽然从心底里觉得不甘心，但还是接受了。
 
 
「是和主人两个人的旅行！红莲一个人独占了」
 
 
少女身姿的红莲兴高采烈地走在前面。
之前一直因为那样比较轻松，所以只选择狐狸的形态，但最近却经常是少女样子。
我哪边的红莲都喜欢，不过，大概察觉到比较中意狐耳少女样子吧。
 
 
「这么说来是第一次两人一起旅行啊」
「是吗」
 
 
是吗，那就做只有两个人才能做的事吧。
我们现在正奔向作为目的地的铁猪族村落。
与其骑马，不如自己跑来得更快。
 
 
「为什么不坐飞行器到更近的地方去？」
「他们有龙跟随。如果占据了街道，应该是用龙来看守的。如果是飞行器的话，被击落的危险性很高」
 
 
在空中向强力的龙群发起挑战无异于自杀行为。【暮羽：？？？】
恐怕，如果是单纯的直线速度不会逊色。
但是，为了能承受爆炸性的加速而提高了刚性，反过来无法随机应变了。
龙种那么柔韧、能自如地盘旋，是绝对不能乘坐飞行器的。即使速度上能取胜，机动性上也输了。
而且对方单纯数量也很多。
 
 
「那没办法了。取而代之，今天的晚饭想要吃肉」
「这总会有办法的吧」
 
 
这一带很受大自然恩惠。
而且是温暖的季节。
多少猎物都能捕到吧。
 
 
◇
麻利地野营。
龙的领地极其广阔，因为要用心保持距离，一天无法到达。今天在这里过夜，预计明天中午到达。
最近才发现，现在的我不需要帐篷。
使用土魔术的话，就能建成简易的小屋。
然后，提到红莲，正沉迷于某物。
 
 
「じゅるり，看上去好美味啊」【第二次遇到这个词了じゅるり到底是什么鬼啊 两次都是红莲遇到吃的的时候说的 完全找不到有什么意思】
 
 
因为发现了野山羊，所以决定把它当做今天的晚饭。
因为是小山羊，所以整只烤上。
比起精致高雅的料理，红莲更喜欢在某种程度上粗野而有冲击力的料理。
 
 
虽说如此，但并不只是直接火烤。
剥了皮，去除内脏后，切出缝隙塞进在森林里采集的百合科植物的根，涂上盐。
就像刚才造了屋子一样，用土魔术制作炉子，不直接点火，用辐射热慢慢地加热。
如果直接用火烤丸烧的话，在里面熟之前表面就会烤焦，做完会干巴巴的。【丸烧：就是整只烤的意思】
但是，使用辐射热的话肉汁被锁住，能柔软多汁地完成。
只是为了一只山羊就建了这个炉子，真是太奢侈了。
 
 
「味道好好闻。已经可以吃了吗！」
「再忍耐一下。是啊，直到刚才插进去的柴火熄灭为止」
「还要几秒？」
「是啊，一个小时左右」
 
 
红莲露出了仿佛世界末日一样的表情。
 
 
「啊，等不了那么久！」
「等着就能吃到好吃的哦」
 
 
使用炉灶作为设备进行丸烧如果花费时间的话，谁都能做得很好。【丸烧：就是整只烤的意思】
但是，稍微有些着急的话，就会造成出乎意料的损失。
 
 
「呜呜呜，忍住，忍住」
 
 
红莲非常纠结。
没办法。稍微填一下她的肚子吧。
 
 
我从中去掉内脏，只留心脏，总之要有诀窍。
鸽子越新鲜越好吃。
因为刚猎到的，所以肯定是最棒的。
切成薄片，放上随身携带的调味料，快速翻炒。和肉不同，这个做得半熟比较好。
将之盛在盘子里，拿出酒。
 
 
「在肉烤好之前，好好享受这个吧」
「主人最棒了！」
 
 
狐狸扑了过来。
嘴角耷拉着，肚子发出叫声。
这孩子真是。
 
 
　◇
结果，从那以后连前腿都吃光了，从那里开始一直吃着盛在盘子里的肚子的肉。
红莲说，后腿＞肚子肉＞前腿的感觉。
令人吃惊的是连肚子的肉都吃光了，好像到了极限。
以少女姿态躺在我的膝盖上。
 
 
「终于变得轻松了」
「……膨胀到极限的肚子十五分钟后变回去了，这到底是怎么回事啊」
 
 
不愧是不可思议的生物。
像狸一样鼓起的肚子现在也已经恢复原样了。【狸：一种猫科动物】
也不会排泄，全部被转换成能源了吗？
顺便一提，红莲不上厕所。好像没有那个必要。
 
 
「你怎么好像长大了？」
「嗯？是吗。不知道啊」
 
 
红莲刚从蛋里孵出来的时候，十二、十三岁左右感觉就和刹那一样幼小。
不知不觉，已经十四岁左右的样子了，现在看上去好像十六岁了。
怎么说呢，变得色情了。
大概，不是突然长大，而是每天一点点长大，所以比较晚才注意到吧。
试图抓住胸胸部。
 
 
「啊啊，就是这样不会错的」
 
 
以前是手掌正好能容纳的尺寸，稍微多出一点了。
并且成长期的胸部特有的硬芯稍微变得柔软了。
 
 
「有点痒」
「只是痒吗」
「不对吗」
 
 
红莲一跃而起，把我推倒。
除掉虎牙，用肉食兽的眼睛俯视着我。
红莲脱下上衣，露出了雪白的肌肤。
 
 
「肚子饱了，变得难耐了。今天要独占主人，做很多很多让人心情舒畅的事情」
 
 
看来红莲打算反过来逆推我。
自己夺走我的嘴唇。
好久人从我这取走主导权，并不是被服务，而是想用我贪图快乐了。
听起来很有趣。
就陪你做做吧。
 
 
　◇
 
 
第二天早上，一睁开眼睛，旁边的红莲全裸地睡着。
一开始是随她所欲，非常享受。
可是，因为有点情绪高涨就夺走了主导权，彻底地疼爱做了。
所谓一转攻势。
很有趣，得意进攻的红莲，刚一转手就变得软弱，最后恳求自己已经不行了，这让我很兴奋。
摇起那样的红莲。
 
 
「主人好爱欺负人！」
「啊，是啊」
 
 
我喜欢欺负人。
我不否定那件事。
 
 
「那么，出发吧。早饭是昨天剩下的可以吗？」
「那个，因为好吃所以赞成」
 
 
而且，昨天欺负人的事情，一谈到食物的话题，马上就因为兴趣盎然而忘掉。
红莲也全裸着去外面吃肉。
 
 
那样的姿态也很漂亮。
美少女和野性行为的组合奇怪地感到色情。
我也配合着红莲，全裸地贪食着肉。
非常的开放感。
简直就像回归野生一样。
嗯，难得只有两个人，出发前再打一炮。
把狐狸吃掉吧。
不管怎么说，现在的我是野兽。
 
 
　◇
 
 
出发前，我化装成与赤龙人族有亲密交往的某种种族，红莲变成了狐狸。
终于，到达了铁猪族的村落。
那里正如情报所说，被赤龙人族支配着。
赤龙人族在我面前走过，天上有龙在待机。
我暗自窃笑着。
他们对我的家人出手了。
让自以为是最强的、愚蠢的蜥蜴们看到地狱吧。
国庆也没有摸鱼 话说最近几次的都比以往长一些的说
&游戏刚到 溜了 溜了 

16 回復術士は変装する 
[第九章 第十六話：回復術士は変装する] by 搬運工

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
铁猪族的村落就在眼前。
上空赤色飞龙在我的头上飞来飞去，铁猪族们戴着项圈，像奴隶一样被迫工作。
 
 
「咕噜、飞龙，看起来很美味啊。想尝尝龙肉啊」【拟声词 自行脑补吞口水的声音】
「哎呀，好吃倒是好吃，不过普通的牛不也很好吃吗？」
「味道是不错！但是，这个充满了能量」
「原来是那样啊。根据今后的发展，可能会吃得饱饱的」
「好期待啊，希望是全面战争。以血洗血的互相厮杀，好多肉啊！」
「姑且先说一下，那是最糟糕的考量」
 
 
看到龙会觉得好吃的也就红莲了吧……一般都会害怕的吧。
 
 
「……怎么说呢，赤龙人族的家伙们已经没有掩饰自己占据这的打算了」
 
 
唯有那点，现在魔王政权被小看了。
作为实际问题，现状来看，伊芙政权基础还不稳定。
各地有小规模的叛乱和暴动的火种，设法拼命压制的状况。
如果为了驱除赤龙人族而派遣战力的话，各地的抑制就会失效，各种各样的问题都会喷涌而出。
或许，魔王城本身可能会陷落。
 
 
魔王拥有的绝对遵从的命令是非常强力的，但不是绝对的。
如果，我是魔族要杀死魔王会准备从视野外一击收割性命的攻击手段。因为所谓命令，如果不在声音所传达的范围内就无法使用。
 
 
（但是，真肤浅啊。……疏于戒备压倒性强的个体。没错，像我这样的）
 
 
勇者、魔王，这种规格外的一人就能改变战况。
不需要大规模地派遣战力。
我一个人，解放赤龙人族占据下的铁猪族给你看看。
 
 
「主人的样子真帅—」
「是吗？」
 
 
现在，用【改良】改变了身型。
黑亚龙族的样子。
所谓上位种的蜥蜴人，被允许以「有条件」自称龙的一族。
对于赤龙人族来说，黑亚龙族是侍奉种族。所谓的部下。
 
 
它的特征是蜥蜴的尾巴和黑色的角。除此之外几乎与人类没有区别。
 
 
选择黑亚龙族的理由有三个。
第一，对赤龙人族来说是亲近的种族。
第二，作为侍奉种族被轻视。
第三，黑亚龙族的某个风俗，作为访问铁猪族的城镇的理由很方便。
 
 
看着来到街道口的我和红莲，门卫跑了过来。
赤龙人族的男子全身被红色的硬鳞覆盖，脸就是龙的样子。其特征是长到能拖地的粗大尾巴。
身高两米以上，横幅与之相应。但是，并不是胖子，而是很结实。也能理解被称为最强的魔族的一角。
能够驾驭赤色飞龙，本人的战斗力也极高。
 
 
另外，女人的容貌似乎是不同的……我希望是这样。就连我也对两条腿走路的蜥蜴没有欲望。
难得的复仇，却不能侵犯女人的话，气氛就欠佳了。真想早点见到聚在一起的赤龙人族美女好安心啊。
 
 
「黑亚龙族的小伙子，有什么事吗？」
 
 
由于红莲是狐狸模式，所以只是宠物不算数。
而且，看到黑亚龙族身型的我，眼中充满了蔑视。丝毫不做掩饰。
 
 
「是，请给我龙之证」
「你们真不容易啊。就算自称是龙也需要我们的许可」
两个门卫笑了。
黑亚龙族的风俗。就是得到赤龙人族的证明。
黑亚龙族是蜥蜴。龙族的家伙们认为自称是龙之类的事很狂妄。
为此，黑亚龙族成人的话，要向赤龙人族展示力量，合格的话能得到龙之证。
有了那个证明，才可以自称龙之战士。
这个仪式叫做龙之仪。
 
 
「我想让伟大的赤龙人族评判我的力量」
「那么，去弗兰拉赫就行吧。为什么特意到这里来了？」【フランラッハ 地名音译】
 
 
弗兰拉赫是赤龙人族的国家。
黑亚龙族接受龙之仪时，情理上是去那里，特意来占领地是很奇怪的。
也准备了那个理由。
 
 
「我憧憬着希斯克将军。如果我接受龙之仪的话，一直希望是由希赛克将军主持。我去了弗兰拉赫，听说他在这里，就到这里来了」
「嘿，憧憬着希斯克将军真是有前途啊……但是，他很忙，不能和你们这样的劣等种一一交往的。好吧，心意就收下了。会特别拜托骑士团的家伙们的」
 
 
好，这样就能顺利进入城镇了。
最低限度的目的终于实现了。
但是，这只是最低限度。
我会注意的。
 
 
「虽然话是这么说，但是我无论如何都想拜托希斯克将军」
「真是个不懂事的家伙啊。都说了他没空和见你」
「等等……不是那样。我对自己的实力有信心。没有输给过任何人」
「你是说蜥蜴是最强的么？我们是龙。就连作为士兵的我，也比最强的蜥蜴要强」
「那么，只要证明我比你更强就能见希斯克将军吗？」
 
 
坏了门卫的心情。
大概是这样吧，因为被视为蜥蜴的种族在顶撞作为龙的自己。
 
 
「适可而止吧。既然嘴上说不听，那就用身体明白吧」
「因此，如果能理解我的实力的话」
 
 
完全被赤龙人族的门卫打断了。
听到骚动，居民们都聚集在街道口附近。
感觉不错。
 
 
「区区蜥蜴叫的很欢啊……弄死你」
 
 
门卫拔出了剑。
与巨大的躯体相称的厚而长的大剑。但是，没有好好研磨，只能用来砸东西。
人类连举起都做不到，那样的剑被轻松的挥动着。
也不是借助重力的下砸而是横扫。惊人的肌肉力量。
剑速也是规格外……但是，完全能看清动作。
 
 
在剑被挥动之前就预测着攻击准备行动。我可不会蠢到接下这一击。
把腰压低到极限的突进。
剑以超高速掠过头顶。
 
 
面对这种状况，门卫讥笑着。鳞片发出光芒。
原来如此，赤龙人族的鳞片硬度超过钢铁。用魔力强化了后可以看作是铁壁吧。如果是一流程度的剑士的话是敌不过的。
即便如此，我也能用在剑上汇集魔力的一闪斩断一切。
但是，那并不美丽。
 
 
「【发劲】」
 
 
没拔出剑。踏步，沉腰，扭转，联动全身击出掌心。
并且，让冲击和气使之渗透到体内而不是表皮。
从外表看，门卫没有任何变化。
但是，这个技能是从内部破坏的技能。冲击和气体蹂躏内脏。
 
 
「咕吼」
 
 
门卫痛的昏厥，屈膝吐出了混杂着血呕吐物。
然后，抽搐着不动了。
 
 
「我很强。你明白了吗？」
没有回答。
不，是做不到吧。
到这种程度，现在的伤害似乎很严重。
 
 
（已经手下留情了，但还是不够吗）
 
 
看向另一个门卫，不过，惊慌失措的，说不出一句正经话。
着周围，骚动越来越大。
于是，人群中出现了穿着骑士铠甲的赤龙人族。
一眼就看得出来。和门卫的规格不同。
就人类而言，它有着三英雄般的独特气场。
 
 
「这到底是怎么回事？门卫，回答我」
「好、好的，其实……」
 
 
另一个门卫瞬间恢复。那人有一种不可思议的压迫感。
门卫把迄今为止的经过原原本本地讲了出来。
 
 
「原来如此。出乎意料的丑闻。但是没想到我们自豪的赤龙人族会输给蜥蜴。这个污点不能置之不理。那里的蜥蜴，满足你的愿望。由我希斯克做你的对手吧」
 
 
果然，希斯克这个男人很恶心。
赤龙人族的英雄，指挥镇压的将军。
 
 
「万分感谢！」
「道谢？希望你不要误会。你应该来求饶。龙之仪本来是测试力量的地方。我们只是玩儿玩儿。但是，你给我们赤龙人族的骄傲抹黑了。我要做的是让蜥蜴明白与龙为敌是什么下场的处刑」
「即便如此，还是要感谢您。居然能和那位希斯克大人较量」
 
 
希斯克露出困惑的表情后，认为是被侮辱而扭曲了神情，连那个表情也一瞬间消失了。
原来如此至少能克制感情吗？
这样的话不仅达成最低限度的目标，能完成目标啊。
此次不只是以解放铁猪族作结。
赤龙人族的拉拢是必要的。
 
 
为此，必须接近赤龙神族的首脑部并笼络。【这里作者确实写的是 赤竜神族の首脳部】
这个闹剧就是为此而存在。
……是啊，龙的骄傲也是很重要的，反之夺走它吧。
在众目睽睽的处刑中，龙的英雄像蜥蜴一样败北了……在这种难以忍受的屈辱面前，如果说要故意认输的话，无论什么条件都会接受吧。
我很喜欢这种骄傲，怎么说呢，我最喜欢那些自以为是的家伙了。对自己不会输深信不疑。
践踏了那个骄傲时的反应非常引人发笑。
一定，这个希斯克也能让我获得最高级的快乐吧。
不必客气。我的朋友铁猪族们在痛苦着，他们却不苦闷不是很奇怪吗？ 

