
類型: 原創
作者: Liaciny
台版書名: 
其他書名: 森林行记（旧名）
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-23 


　　一个看起来像是女孩子的人在森林里迷路了，她想要回家。你是否要帮助她？　　A.是（见下，后进入本文）　　B.否（右上角）　　C.我再考虑考虑（见下）　　因心血来潮而开的文，算是个小游戏？以前贴吧很多这种选项的贴，还有些甚至是附带小道具，或者有各种值数的，可惜我至今没有见到过一个贴完结，这篇文算是满足了自己的一个小缺憾吧。　　请注意，除了结局章以外，每章都有题目以及对应的选项，然后附上一段文字，请从第一题开始做起！再说一遍，从第！一！题！开始做起！！然后建议用电脑阅读，开目录，然后每跳一题就在那一题右键打开新标签页，不然每次都要回去再翻目录，蛮麻烦的……根据自己选的选项自觉跳题。当然，不跳也是可以的，会影响正常体验。不过根据个人的不同，或许会体验更好？总而言之，取决于读者。　　 本来是打算写短篇集的，忽然改变主意了。　　 由于形式的原因，这篇文需要一口气更到完结……目前还在存稿中。因为有另外一个主坑，等到完稿恐怕需要好一段时间了。下面的章节都没有内容，只是简单示意形式，到时候正式动土的时候会填上。


结局一 
[结局一] by Liaciny

暂无正文 

结局二 
[结局二] by Liaciny

暂无正文 


-1题 
[-1题] by Liaciny

暂无正文
取得道具[X]
* * *
暂无正文？
A.暂无正文（跳至题X）
B.暂无正文（跳至-X题）
C.暂无正文（跳至-X题）
D.暂无正文（跳至结局二） 

题1 
[题1] by Liaciny

暂无正文？
A.暂无正文（跳至题2）
B.暂无正文（跳至题X）
C.暂无正文（跳至结局一）

 

题2 
[题2] by Liaciny

暂无正文
* * * 
暂无正文？
A.暂无正文（跳至题X）
B.暂无正文（跳至题X）
C.暂无正文（跳至-1题） 


支线1-1（开启需道具X） 
[支线1-1（开启需道具X）] by Liaciny

暂无正文 

