
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 
其他書名: 複垢プレイが可能になったので「領地経営」と「冒険者」の二刀流で生きていきます
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1965gy/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-12 


为了帮助孩子而死去的工薪族，其自我牺牲的精神受到神的高度评价，并转生到异世界。但是不知为何，每次醒来都会在两个婴儿之间来回徘徊。“对不起！由于我们的失误，准备了两个灵魂容器的肉体！”““什么？” ”因为冒失的神，他得到了两个身体，没办法只能享受神认可的双账号玩法。一边最大限度地利用领地经营和冒险者的大小号的优势，一边攻略异世界。


第1话　多多吃点 
[第1话　多多吃点] by 原子汉

「！？」

我睁开眼睛，一对陌生的男女正在偷看我的脸。

一个人是一个严肃的脸，大猩猩型的大叔。
还有另一个是非常厉害的美女……但是，给人一种性格有点严厉的印象。

大叔是黑发，而美女是深棕色。
两个人都是五官鲜明，一定是外国人吧。

「雷乌斯（レウス）是我的儿子。将来一定会成为无愧于我们布莱泽尔（ブレイゼル）家之名的剑士吧」
「诶诶，是的，没错哦，亲爱的。」

看来这两个人是夫妇。
但是，我还在想到底在说什么呢，突然美女开始脱上衣。

喂，你在干什么！？

我吓了一跳，想马上转过脸去，可是不知为什么脑袋一动也不动。
不仅如此，身体也不能正常活动。

就这样，我被那个美女抱了起来。

喂喂，我可是个出色的大人哦？
并不是被这么纤细的美女能这么轻松的举起来的纤细体重。

「哎呀，雷乌斯。来多多吃点哦」

这样说着，美女把赤裸的胸部放到了我的面前。
竟然让不认识的男人看到乳房，真是个愚蠢的女人。

而且眼前的妻子做出这样无耻的样子的时候，后面的大叔却非常冷静地看着这边。

「啊，好奇怪啊？今天根本不想吃啊」

不不不你想什么，怎么可能喝啊！
我不由得想那样叫，可是从嘴里出来的只有「啊呜啊呜」的呻吟声。

……这难道是。

敏捷的我终于想到了。
我，说不定变成了婴儿。

那一瞬间。
突然，记忆从脑海深处浮现出来。

对了……我死了。

我是一个没有出头之日的上班族，在上班途中，发现了一辆正要冲进小学生队伍里的失控车。
我像是为了保护孩子们一样，活生生地挡在了车前。

注意到的时候沐浴在光里。
眼前出现了自称是神的老人，告诉了我自己发生了什么。

『居然一下子牺牲自己的生命去救孩子。多么值得敬重的精神啊』

看来是因为我的自我牺牲而感动。

……并不是出于那种高尚精神而采取的行动。
只是每天的工作太累了，变得自暴自弃了。

『让这样的主人特别地转生到另一个世界』

就是所谓的异世界转生吗。
虽然读过轻小说和漫画，但没想到会在现实中体验到。

『是剑和魔法的幻想世界，虽然有魔物存在，但会给你一个不会让你感到不自由的，能生存下去的才能的肉体，以及能够活用这种才能的环境。请一定要讴歌新的人生』（译：看来你的身体也完全无敌了）

然后我好像带着前世的记忆重生了。
刚才被叫做雷乌斯，那是我新的名字吧。

但是，是从婴儿开始的吗。
希望至少能再自由活动一点，然后再开始。

「雷乌斯，你怎么了？那样的话，是长不大的哦？」

这样的话，这位美女就是我的新母亲吗。
后面那个严肃的大叔一定是父亲。

……婴儿的话就没办法了。
正如她所说，为了长大，必须要好好吃奶。

因此，我甘愿接受被美女喂奶的羞耻游戏。

「嗯咕嗯咕……嗝噗」
「好的好的，吃了很多呢。真了不起！」

美女，不对，妈妈。她再次开心地抚摸着我的头。
嗯，嗯……也许从婴儿的角度来看也不错。

「啊呜啊呜……」

吃饱了就困了。
不知是不是察觉到了这一点，美女把我抱躺在了床上。

就这样我睡着了。



睁开眼睛，又有一对陌生的男女在看我。
我还以为是刚才的男女，其实是别人。

一个人是一个眼神冷静透彻的银发帅哥。
另一个是给人温柔印象的美女。

「亲爱的，阿伦（アレン）醒了。」
「看了就知道了。……但是，这真的是我的孩子吗？完全不像呢」
「嘛，肯定是你的孩子吧？确实不是银发……」
「嗯，算了。我们舒涅尔（シュネール）家是魔导师的名门。要培养出不玷污家族之名的男人」

……怎么回事？
我不是雷乌斯来着吗？ 

第2话　我们这边的错 
[第2话　我们这边的错] by 原子汉

死去的我，在新的世界里从婴儿开始重新开始了人生。

当然，应该是在新父母的身边被抚养长大的。
我陷入了无法理解的事态。

有一次，作为一个严肃的大叔和性格严厉的美女的孩子，雷乌斯。
还有，有的时候是冷静而透彻的帅哥和温柔的美女的孩子，阿伦。

不知什么原因，每次醒来都会在两个婴儿之间转换意识。

我在想到底是怎么回事

『对不起！因为我们的失误，准备了两个能成为您的灵魂容器的肉体！』

让我转生的神向我道歉。
看不见身影，只听到了声音，吓得差点漏出来了。

嘛，那个的话保姆倒是会想办法的。
原来如此，所以每次睡觉都会在两个身体之间来回移动。

希望快点治好。
这样下去的话头脑会变得奇怪。

『那是，从现在开始怎么也没办法了的……』

你说什么？

『很遗憾，天界的规则不能再干涉了。』

喂喂，真的假的啊？
那么，从今以后我必须一直在这两个肉体之间来往吗？

『嗯……但是，想做的话应该能做到的！』

你给我玩人有多大胆地有多大产，是吧。

『请，请放心！正如约定的那样，因为无论哪一方的肉体都准备了那个世界最高水平，而且是最好的环境！』

我觉得那个和这个是两码事……。

『那么，享受新的人生吧！』

就这样，神没有给出任何解决办法，就这样逃走了。

……真的假的啊。



虽然我被神抛弃了，但幸运的是，过了几周我就习惯了这种状态。
也许多亏了婴儿的大脑柔软。

名叫雷乌斯的我，父亲是加利亚（ガリア），母亲是梅丽娜（メリエナ）。
看来是剑的名门世家，据说现在父亲加利亚是被委以保护国家边境的领主。

据说有个同父异母，比自己大三岁的哥哥，已经从父亲那里接受了剑的指导。
明明才三岁却很辛苦呢……。

名叫阿伦的我，爸爸叫哈梅尔（ハーメイル），妈妈叫米拉（ミアラ）。
这边似乎是魔法名家，父亲似乎是魔法学校的伟人。

亚伦有一个同母的比自己大两岁的姐姐。
这位才两岁，却被父亲强加了魔法特训。

两边都是英才教育。
我如果再长大一点的话，就必须要像哥哥和姐姐那样进行训练了吧。

……看来很不容易。

有所谓的复账。
这是多个账号的缩写，在SNS和社交游戏中，意思是同一个人在同时使用多个账号。

在同一个世界里有两个肉体的我，可以说是这种复账状态也不过分吧。

只是，移动一方的时候另一方变成了睡眠状态。
小时候还可以，但是长大了的话一天要睡一半，真是太异常了。

更不用说，他们各自从小就有英才教育在等待。

因此，我决定试试能否同时操纵这两个肉体。
用手游来说的话，就是拿着两个手机，用双手同时操作的形式。

「啊呜啊呜。」

现在我的意识在雷乌斯那边。
一边很好地维持这个，一边让阿伦移动……好，顺利吗？

「嘶呀……」

不行！
雷乌斯睡着了！

但是，经过反复尝试，渐渐地双方都能保持醒着了。
稍微放松一下就会有一方睡着了，但如果努力维持更长时间的话，记录就会一点点增加。

反正婴儿什么的很闲。
只能睡，哭，或者吃奶了。

我利用剩余的时间，继续进行了这个训练。 

第3话　不是谁都能做到的吗 
[第3话　不是谁都能做到的吗] by 原子汉

我一岁了。
雷乌斯和阿伦，已经可以站起来来回走动了。

但是，说到可以来回爬或者站立起来的速度，是阿伦更早。
另一方面，先会说话的是雷乌斯。

「能靴话了」

这样的感觉，阿伦还不太会说话

「可以说话了」

雷乌斯的语调已经相当清楚了。
两个都是我，恐怕是身体发育上的不同影响着我吧。

而且也有训练的成果，可以同时移动雷乌斯和阿伦两个身体。
嘛，如果太长时间同时处理的话，精神上就会疲劳。

而且一岁半的时候，正如预想的那样，都开始了英才教育。
雷乌斯教剑，阿伦教魔法。

说是神赋予了两个最高的肉体。
一定会以让周围人吃惊的速度学会的吧。

我是这么想的……。



「雷乌斯，怎么了！你已经精疲力尽了吗！」

父亲加利亚的怒吼飞来。
虽然看起来很严肃，但平时是个很温柔的父亲，但只有训练的时候是不一样的。

对才四岁的我雷乌斯也毫不留情。
我气喘吁吁地倒在了地上。

「真没出息！这么简单的课题都没能完成！」

放在我眼前的是直径一米左右的岩石。
用手中的木剑击碎。

不不不，四岁的孩子能做那种事吗！
如果这是前世的话，那就完全是虐待了。

「您，您说的是，父亲大人。我才四岁……这么硬的岩石，不可能被普通的木剑斩断……」
「你说什么呢。如果是巴尔达（バルダ）的话，三岁的时候就已经过关了」

……不会吧。

巴尔达是指同父异母的哥哥。
和父亲长得很像吗，明明才七岁却看起来很有威严，连力量都是大猩猩吗。

但是，原本用木头做的剑，我不认为能斩断比它更坚硬的岩石。

「要使用斗气。这样的话，普通的木剑就会比岩石坚硬」
「斗气……那怎么办？」
「当然是气势！」
「……」

这位父亲，指导太过于感性了，完全没有参考价值。

即使那样，也很奇怪啊。
这个身体不是世界最高水平吗。

那天特训结束后的我，向另一个自己阿伦提出了商量。

「就是这么回事。你怎么想都觉得不行吗？」
「是啊。」

实际上从那以后，我又继续进行了同时游戏的训练，结果我在雷乌斯和阿伦之间，能这样对话了。
已经接近双重人格了。

「用木剑砍岩石，是吗。所谓斗气……」
「父亲说的话，好像类似于某种气势。」
「气势啊」
「怎么想都不行。你也试试看啊」
「为什么是我。我是魔导师」

话虽如此，我还是想试一下。

我移动阿伦的身体，试着去院子。
我们家是魔导师一家，家里没有什么木剑。

所以，我代替她捡了那附近的树枝。
长度和粗细正好。

然后对着放在院子里的直径约一米左右的岩石

「斗气……斗气……气势吗……哈！」

嘣……。

「哇，怎么回事，树枝发出了淡淡的光……？」

这样的现象，在雷乌斯那里无论做多少次都不会发生。
我就这样朝着岩石挥下树枝。

啪嚓！！

岩石像骗人一样被劈成两半。

「……能行了。」
「喂喂，这是怎么回事啊！？我做多少次都不行啊！」
「不，不是很简单吗。作为魔导师的我能做到的事，不是只要是这个世界的人谁都能做到的吗？」 

第4话　不像话 
[第4话　不像话] by 原子汉

「哈啊……都四岁了，这么简单的魔法也不能发动。只是一边炼成着魔力一边咏唱咒语而已……」

父亲哈梅尔虽然没有粗暴的声音，但却用淡淡的，而且俯视着我的语气责备我阿伦。
比起被骂得更可怕。

「希娜（シーナ）的话，就这种程度的魔法，三岁的时候很容易就搞定了。」

希娜是比阿伦大四岁的姐姐。

父亲要求我的是，他说是基础性的火魔法。
但是说是基础性的，那咒文是非常复杂的，说实话光是记住就很难了。

怎么说呢，被称为魔法语言的那是一个从未听过的语言的罗列。
而且，发音也很麻烦，几乎像绕口令一样。

「怎，怎样才能记住呢？」
「……才能记住？那是什么措辞？」
「我，我能记住的吗？」

和雷乌斯的父亲不同，性格非常细腻。

「从刚才开始我就给你念了好几次咒了吧？
ano ra no ra ur nao ga ji ran ga ij nga op rah gjr noa pg arg jan
那么，来复述一下吧」

所以这么难的东西，一瞬间就能记住吗！？

「啊……像这样，只听一次就记不住的话就真不像话了。」

这么说的话，本人一次就能记住了吧。
到底是怎么想的呢……本人太天才了，可能无法相信人类的存在。

那天特训结束后的我，和雷乌斯商量着。

「就是这么回事。那种咒语瞬间就能记住，这个世界的魔导师，果然是太糟糕了吧」
「原来如此。顺便说一下，那是怎样的咒语呢？」
「啊，我姑且收到了写有咒语的魔导书。等一下……嗯……对，就是这个」

我一边读着魔导书，一边想要说出刚才的咒语。

「ano…ra…no...ra...」

「不，口头上好像不行。现在开始在脑子里想想你父亲说的话。那样好像比较快」

因为是同一个人，所以可以共享彼此的记忆。
只是，平时为了不混在一起，把记忆分开了。
阿伦那边的我，努力地将父亲哈梅尔念咒的瞬间在脑海中唤起。

「嗯。是ano ra no ra ur nao ga ji ran ga ij nga op rah gjr noa pg arg jan啊」
「……诶？」

给我等下。
这家伙现在不是在很爽快地复述吗……？

「而且真亏你能说出那种绕口令……」
「也许我这边会用魔法。确认一下吗？」

我移动了雷乌斯的身体，去了经常进行剑特训的室外训练场。
一边回想着阿伦所学的魔力的提炼方法，一边试着念着刚才的咒语。

「ano ra no ra ur nao ga ji ran ga ij nga op rah gjr noa pg arg jan」

下一个瞬间，我的眼前出现了大概有我的头那么大的大火球。
如果想象着向前飞的话，火球就以飞快的速度在空中滑行，猛撞到城墙上，向周围散开火花。

「做好了。」
「……真的假的啊？」
「话说，非常简单。作为剑士的我能做到的事，不是只要是这个世界的人谁都能做到的吗？」
「等一下。那个台词，昨天也听过了。不，是我对你说的」

雷乌斯无论做多少次都没能完成的斗气，阿伦很轻松地就掌握了。

「啊，这个啊……」
「……我也这么想。」

神说。

无论哪一个肉体都是世界上最高水平的，而且准备了最好的环境。

「「难道我们——」」

那样的话，诞生于魔导师名家的阿伦应该有魔法的才能，出身于剑士名家的雷乌斯应该有剑的才能。
但是实际上并不是那样，倒不如说是相反的情况。



「「——出生的地方，搞反了啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」 

第5话　没有才能 
[第5话　没有才能] by 原子汉

「「那个混蛋神！到底犯了多少错误才够啊！」」

我们一起发出了愤怒的声音。

从那以后，阿伦就偷偷地对剑进行了训练，另一方面，雷乌斯也进行了魔法的训练。
互相教着交换在自己家里学到的内容。

于是，在魔导家出生的阿伦有着剑的才能，而在剑士家出生的雷乌斯有着魔法的才能。
不管怎么想，彼此应该出生的地方是相反的。

「我觉得很奇怪。我完全不像我的父亲」
「我也是。话说回来，我完全像你的父亲啊」
「说起来……」

阿伦是黑发黑眼珠。
但是父亲哈梅尔的银发碧眼，母亲米拉的眼睛是黑的，头发是明亮的茶色，脸和哪一个都不像。

与此相对，雷乌斯则是银发碧眼。
但是父亲加利亚是黑发黑眼珠，母亲梅丽娜是浓密的茶色头发和茶色眼睛。
怎么想都不觉得会生出银发碧眼的孩子。

因为双方都还只有四岁，所以今后长相也会变，但是明显亚伦和加利亚和梅丽娜很像，雷乌斯和哈梅尔和米拉很像。
父母完全逆转了。

「什么最好的环境啊。」
「拜其所赐成了最坏的环境。」

在各个家庭都缺乏被期待的才能，甚至被怀疑不是真正的孩子。

「实际上就是相反的，这样说的话，不能互换吗？」
「不行吧。基本上不知道在哪里」

我们虽然在意识上是相连的，但是彼此的位置关系完全不知道。
无意中收集了住的地方的信息，但是从国家来看似乎就不一样了。

两个都很有名家的风格，我以为他们都知道，于是问了执事和女仆，结果对方说完全没听说过。


◇ ◇ ◇


「诶，呀啊！」
「呀！嗯……！」

面对从小小的身体里不断放出的惊人的斩击，我陷入了防御之中。

「啧！」
「呀！？」

我的身体承受了一发重击，被吹跑了几米左右。

「……雷乌斯哥哥，太弱了。」
「疼疼疼……」

用可怜的眼神看着倒在地上的我，是才四岁的莉洁（リゼ）。
虽然是同一个母亲生下的比我小三岁的妹妹，但是我已经完全不是她的对手了。

当然，如果只是单纯的身体能力的话，我是占优的。
只是，她很擅长提取斗气，却很快就颠覆了这一点。

虽然这个多少我也终于能用上了……。

「哥哥，没有才能吗？」
「嗯，是啊……」

妹妹很清楚的说出来，但总是为我担心，所以是个很温柔的孩子吧。
幸而和严父长得不像，外表看起来像天使一样可爱，据说她的才能可以和大哥巴尔达匹敌。

「不用担心。连哥哥的份，莉洁一起加油」
「啊，谢谢。真温柔啊，莉洁」
「……诶嘿嘿」

当我抚摸她的头时，莉洁高兴地眯起了眼睛。
她是和我很亲近的可爱妹妹。

能被四岁的妹妹安慰，客观地看的话，真是个没出息的哥哥啊……。

「嘛，没办法啊。早就放弃剑了」

虽然也被妹妹识破了，但是这位雷乌斯的身体里完全没有剑的才能。
但是在魔法方面，拥有破格的才能。

因此我偷偷地进行了魔法的训练。
当然这个家里没有指导者，幸好我还有另一个身体。

通过诞生于魔法名家的阿伦，获得了必要的知识。
另一方面，把在这里学到的内容传达给阿伦。

所以虽然很讨厌，但基本上像这样对剑的训练是不可或缺的。
也积极地向有着父亲和剑术的家臣提问。

正因为如此，才会被打上「明明没有才能却有学习欲望的可怜孩子」的遗憾烙印……在意的话就输了，嗯。 

第6话　样子很奇怪 
[第6话　样子很奇怪] by 原子汉

深更半夜。
偷偷溜出城池的我雷乌斯，来到了包围城市的城墙的地方。

是相当厚很高的墙。
这个布莱泽尔家担任边境的守护，最大的威胁是北方存在的危险区域——魔境。

据说有时会有凶恶的魔物从那里南下。
为了防备这个，超过十米的气派的城墙包围着街道。

「哟~它」

我轻松地跳过了那座城墙。
正确地说是使用了风魔法，乘坐了卷起的上升气流。

「嗯，无咏唱也太完美了。」

所谓无咏唱，就是不用嘴念咒语而发动魔法。
这项技术似乎相当先进，阿伦的姐姐正在进行绝赞挑战，但是学习起来却很辛苦。

和咒语不同，虽然有不确定、威力下降的情况，但是可以在更短的时间内发动，非常方便。

我们家仅靠剑，也不能进行魔法的训练。
因为如果被目击到的话，很可能会被说不是这个家的孩子。

于是我就这样在街外训练。

街上也出现了魔物。
真没想到七岁的孩子竟然擅自外出。

但是现在的我不会输给那些魔物。
因为火、水、风、土、光、暗等基本分为六个魔法的东西，其中高级的我都能熟练使用。

果然不愧是神特别为我们准备的肉体，魔法的才能是首屈一指的。

「我还想记住其他各种各样的东西。雷魔法、重力魔法等等。还有空间魔法」

这些魔法似乎是高度的，几乎没有使用者。
似乎阿伦的宅邸的书库里有魔导书，下次就去找吧。

越过城墙的我，就这样在夜空中持续飞舞。
是高等级的风魔法之一，飞行魔法。

「当初为了取得平衡很辛苦，但是已经相当习惯了。……嗯？什么？」

然后在空中飞了一会儿。
我在前方发现了灯光。

「那是……村子吗？」

也许是因为得意忘形的飞行时间比平时长，所以好像来到了附近的村子。
虽说是村子，但这附近的村子几乎都是城堡。
被漂亮的防墙保护着，领兵们常驻，二十四小时，进行着周边的监视。

迅速察觉魔物的接近并讨伐。
或是只有村里的士兵不能处理的情况下，马上向领都报告。
每个村子都承担着这样的角色。

咣咣咣咣——

「怎么回事？样子很奇怪啊……」

听到钟声，觉得不可思议，试着靠近。
于是，怒号和呼喊声之类的东西响彻云霄。

「难道在战斗吗？」

我使用光魔法的一种，身体强化的魔法。
然后用上升了的视力，在地上目不转睛地看了看。

于是，无数的影子像围着村子一样蠢蠢欲动。
那是……哥布林吗！

一只一只虽小，但数量惊人。
打算把趴在墙上的伙伴做成梯子，越过包围村子的防墙。

「呜哇啊啊啊！？」
「咦咦咦咦！？」

马上从正下方传来的悲鸣和马鸣声。
目光转向脚下，看到了在地面上滚动的士兵和马的身影。

哥布林聚集在那里。

「可恶！已经到这种地步了！不要挡路！马上向领主报告……咕啊！？」

看来是为了向城里传递紧急消息的传令。
但是拔出剑，想要踢散戈布林，却因为对方人多势众的无力而陷入危机。

梆！！

「「「呀！！？」」」

包围着士兵的哥布林们的身体，一瞬间变得七零八落。
是我放出了风之刃将它们切碎。

「发，发生了什么……？」

给睁圆眼睛的士兵，我用恢复魔法来治愈伤口。
这也是光魔法的一种。

「伤，伤口……」

万万没想到七岁的孩子用攻击魔法从头顶上歼灭了戈布林，甚至用恢复魔法把自己治好了。

那个士兵呆然了一会儿，但突然跑了起来。
大概是想起了传令这个使命吧。

「那么，问题是村子了吧。」 

第7话　石头掉下来了 
[第7话　石头掉下来了] by 原子汉

村子里陷入了大混乱的漩涡。
不管怎么说，深夜突然来了轻松超过百只哥布林群的袭击。

被称为最弱等级的魔物的哥布林，但那是指一个一个为对手的场合。
成群的哥布林是非常危险的存在。

尽管如此，拥有坚固的防墙、常驻着强大士兵的村子，不可能那么容易就被攻占了

「到底是怎么回事！？哥布林他们竟然在半夜突然袭击……！」
「而且这些家伙真的很厉害！？」

村里已经被侵入了。
原因是明明彻夜警戒着周边，却受到了预想不到的奇袭，导致了初期对应的延迟。

这样下去村子就要被攻陷了。
虽然向领都发出了传令，但是在援军到来之前还需要时间。

就在那时。

「「「咕呀呀呀呀！！」」」
「可恶……我这边也……！？」
「「「呀！」」」
「什，什么……？哥布林自己就……」

没有任何预兆，哥布林他们的手臂和脖子突然飞了出去。
士兵们目瞪口呆的，相似的现象在村里各处都发生了。

「「「呀！」」」
「石头掉下来了……？」
「「「呀！」」」
「哥布林着火了！？」
「「「咿咿咿呀！」」」
「冰，冰冻上了……？」

某群哥布林吃了不知从哪里飞来的无数石弹而丧命，又有一群哥布林突然全身燃烧起来发出了临终的哀嚎，还有被冻住身体无法动弹的哥布林群。

「这……难道是魔法吗！？」
「有谁在用魔法来掩护我们？」
「但是，像这样的魔 导 师 们·，在这个领地……？」

剑的名门布莱泽尔家所统治的这个地方，剑术非常盛行。
士兵们基本上都是剑士，能使用魔法的领兵等，只有卫生兵为首的那么几个。

超乎他们的想像。
做到这个的，仅凭一个人，而且是只有七岁的少年。


◇ ◇ ◇


「卷土重来了不少啊。」

我为了援助士兵们，一边在村子的天空中飞翔，一边向哥布林放出攻击魔法。

如果真身暴露的话就麻烦了，不过，在这个夜晚的黑暗中不必担心会被目击吧。
为了慎重起见，为了不让哪怕一个人知道，会使用各种各样的魔法。

顺便说一下，这种魔法的同时展开需要比无咏唱更高的技术。

「话虽如此，对于哥布林来说统率相当高啊。能够攻击防卫的弱点……原来如此，是那家伙干的好事啊」

我从天上望去，发现了这个好像是哥布林群统率者的个体。
虽然混入了其他的哥布林，但明显是别具一格的。

「那个警戒心很强……即使从空中接近也会被发现。那样的话……」

我下到地上，就钻进了附近的哥布林在月光下产生的影子里。
是暗魔法的一种。

「……咯咯？」

或许是感觉到了一丝气息，那哥布林歪着头，但好像没有注意到。
在这种状态下，强硬地操作哥布林的影子。

「～～～～！？」

于是，哥布林就以被钓到的形式走了出去。
朝着统率者哥布林。

好的，已经很近了。
然后从最近的距离放出强烈的魔法。

「咕叽叽？」
「～～～！～」！」
「咕叽咯咯咯！」

糟糕，被怀疑了！？

统率者哥布林觉得不能发出声音的哥布林很奇怪，就用突然拿着的剑毫不犹豫地割下了他的头。
失去头颅的哥布林死于非命，这让他感到安心，但遗憾的是本命却在阴影中。
我从影子中伸出双臂，向惊愕的统率者哥布林发动了那个魔法。

咚！！！！！！！

伴随着惊人的爆炸，统率者哥布林的身体以惊人的气势飞走，扑通一声撞到了防墙上。 

第8话　谜之魔导师集团 
[第8话　谜之魔导师集团] by 原子汉

「二百多只的哥布林群……真亏你们能守住村庄啊，我是想这么说。」

布莱泽尔家的家长加利亚一边听家臣的报告一边歪着头。

「到底是什么人，那个魔导师集・团…？」

深夜里村子受到了袭击。
优秀的士兵常驻在这里，这个领地的村子几乎可以说是城寨也不为过。尽管如此，与二百个哥布林为对手还是不够看的。

一味坚守，在此期间等待领都及周边村庄的援军，这是应该采取的战术吧。
但是没有任何预兆，突然袭击过来，一下子防墙就被突破了，被侵入了内部。

原因是因为大群的哥布林人悄无声息地接近。
而且后来查了一下，有可能匍匐前进接近村庄。

哥布林智力低，无法进行秘密行动。
更不用说二百多个群体，不可能像军队那样老老实实地被统率着行动。

只是，有一个例外。

「是哥布林王吗？」
「……是的。明显地夹杂着与通常种不同的个体。恐怕就是那货是统率了这一群体吧」

由于突然变异而产生的哥布林的最高位种。
那就是哥布林王。

这个哥布林王很麻烦的不仅仅是拥有很高的统率力。
而且据说似乎会强化普通的哥布林。

再加上哥布林王本身拥有非凡的战斗能力，讨伐起来并不容易

「哥布林王的尸体呢？」
「找到它的时候已经是处于嵌在村子的防墙里的形状了。整个身体都烧烂了，简直就像是爆炸一样」
「这也是谜一般的魔导师集团干的吗……」

多亏了这个村子才得以保护，我们必须要感谢吧。
但是作为剑术的名门，剑好像输给了魔法，很让人生气。

「而且连真面目都没有看到，就消失了……真是无法释然啊。但是，仍有可能在领地内。要想办法找出」
「是！」

加利亚命令家臣搜索那个神秘的魔导师集团。
但是不管怎么找，都找不到像那样的人。


◇ ◇ ◇


「那家伙是哥布林王吗？」

从哥布林群中坚守村庄后，过了几天。
从那以后城内就一直在谈论这个话题，我的耳朵里也听到了各种各样的话。

据说，有一种名为哥布林王的哥布林中的上位物种率领着一群哥布林，因此村庄陷入了如此大的危机之中。
那个哥布林王，恐怕是我从最近距离放出爆炸魔法打倒的家伙吧。

在那之后，哥布林他们突然慌张起来，逃跑的也出现了，简直就像突然失去了统率。
剩下的哥布林，仅仅是领兵们也能充分处理。

幸好我没有被发现。
这是谜之魔导师集团的掩护。

「很好很好，好像是按照想法好好地把我当成了一个集体。使用了丰富多彩的魔法真是太好了」

这正是我干的好事，没有人能找到真相吧。

「魔~导师真~的很厉害吗？」
「是啊，强大的魔导师不是很强吗？」
「比剑还厉害？」
「怎么样呢？会因人而异吧？」

听到了魔导师们的传言的妹妹莉洁，好像对魔导师很感兴趣。

「剑~士会比较厉害！」
「哦，哦」

……莉洁如果不是剑士第一位的话就会不高兴。

「嘛，因为战斗方式不同。不能说哪一个更强吧」
「是~吗……魔~法，我想看看」

现在也可以在这里给你看吧？

「哈哈，说不定过几天就会有这样的机会呢。」 

第9话　马上发动 
[第9话　马上发动] by 原子汉

「无咏唱是怎么做的，姐姐？」
「嗯，我也还在练习中，不过，本来的话脑海中就会浮现出咏唱的咒语，这是代替咏唱的技术。」
「嘿诶。那么，反正咒语本身不记住就不行了吗？」
「当然啦。但是如果能学会这个的话，到发动为止的时间会大幅缩短……」

说到这里，年长四岁的姐姐希娜好像注意到了什么似的，盯着我阿伦的脸看。

「不，阿伦不是连基本的魔法都还不能好好使用吗？听了无咏唱的方法，你打算怎么做？」
「嘛，那个倒是……」

另外一个我已经进入了无咏唱的学习阶段，我也没法这么说。
顺便提一下，我问姐姐的问题，也是因为父亲完全不顾我，不指导我的缘故。

然后白天问姐姐，在书库读了魔导书，到了晚上悄悄地溜出了房子。

「要是被发现在练剑的话就麻烦了。」

阿伦这边也放弃了没有才能的魔法，努力地进行剑的训练。
穿过包围着街道的城墙，向附近的森林进发。

郁郁葱葱的夜晚的森林是可怕的，是魔物出没的危险地带，不过，因为是平时的事已经习惯了。

「哈啊！」

我挥剑的时候，将面前的十多米高的大树的树干切成圆片。
咔咔咔咔咔地折断了周围的树枝，树倒了下去。

这是一种叫飞刃的技术。
通过放飞斗气之刃，是斩击有一定距离的敌人的布莱泽尔家的奥义之一。

「好吧，已经完全能用了。」

7岁时就已经学习到了。比据说被周围人誉为天才的雷乌斯的哥哥巴尔达还要快。
据说现在他已经十岁了，但最多还是只能伤到几厘米远的树。

而且我还挑战了学习其他奥义。

「缩地！」

一踢地面，我一瞬间就先移动了五米左右。

简言之，缩地这一招数就是令人目不暇给的超高速移动。
简直就像是地面缩小了一样，所以取了这个名字。

但是我全力也只有五米左右。
还没有学成。

如果能完全掌握的话，应该可以从相隔几十米的地方，在下一个瞬间将对手砍倒。

「对了，我想要更结实一点的剑。」

我使用的是木剑。
因为魔导师的家里没有剑，所以是自己削树做的。

如果是一般的钢剑的话，恐怕会让飞刃飞得更远吧。

「在街上有卖吗？用我的零用钱买就好了……不，可能放置的地方会为难」

就在那个时候，一边烦恼着这样的烦恼，一边朝着适当的方向飞刃。

啪铃！！

「……诶？」

什么东西裂开般的声音在深夜的森林中回响。
听到了一点慌张的声音。

「结界被打破了！？难道说，这个地方被人找到了吗！？」
「不，看起来没有人……？」
「小心点！也许是因为魔法而消失了身姿和气息！」

我用未完成的缩地，在树木间移动，向有声音的方向靠近。
于是，在那里的是身穿黑色长袍的奇怪大人们。
一共有十个人左右吧。

「哇！既然这样就没办法啦！现在马上发动！」
「等一下！还有控制不起作用的可能性！」
「我管它！反正要是在这里被抓到的话，我们就完蛋了！」

凝神仔细看的话，他们附近画着某种复杂的魔法阵。
而且上面还放着类似魔物尸体的东西。

除了咏唱咒文以外，还有利用那样的魔法阵来发动魔法的方法。
但是我完全不能理解那是什么魔法。

嘛，在这样的夜晚的森林里偷偷藏起来发动的魔法，我觉得一定不是什么好东西……。

下一个瞬间，那个魔法阵闪耀了光芒。 

第10话　不知从哪里发出了声音 
[第10话　不知从哪里发出了声音] by 原子汉

「怎么了……？」

刚想着魔法阵的光芒熄灭了，就在刚才还放着魔物的尸体的地方，神秘的生物在蠢蠢欲动。

如果比喻的话，大概是海葵吧。
是一块直径约2米左右的令人毛骨悚然的块，上面覆盖着无数蜿蜒的触手。

但是和海葵不同的是，触手中存在着巨大的眼球。
那个眼球忽闪忽闪地望着周围，慢慢地浮上了天空。

「成，成功了！哈哈哈！我们果然是天才！把魔界的魔物叫出来了！恐怕这是凝视者（Gazer）！」
「问题是不是能好好控制好……」
「不用担心！我们不会失败的！」

谜之长袍的大人们欢声雷动……但其内容完全只是FLAG。
那颗海葵眼球——凝视者，将触手一类的触手同时伸出。

噗嚓！！

「「「什么！？」」」

触手像长矛一样尖锐，瞬间贯穿了附近神秘长袍们的身体。
鲜血像雨一样落到了周围。

「嘎啊啊啊啊！？为，为什么！？」
「果然，控制是……」
「不，不可能啊……术式，应该没错……」

转眼间就把FLAG回收了。

虽然不知道是什么人，但是被串刺起来的他们已经没救了吧。
而且，看着身体就萎缩下去了。

「被那个妖怪吸收了吗……」

回过神来发现完全变成了干尸，和长袍一起掉到了地上。

「「「哇，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

剩下的神秘长袍们发出悲鸣，想要一溜烟地逃跑。
但是，凝视者的眼睛发出了奇怪的光，停止了他们的动作。

「动，动不了！？」
「咿！帮，帮帮我啊！」

不知是使用了什么魔法，好像身体动弹不得。
凝视者一边轻轻地浮起空中一边接近，打算自己吸收成为那样的他们的身体。

再次伸长的触手，在新的牺牲者即将诞生的时候。

咻梆！！

「「「诶？」」」

触手被斩断飞出去。

躲在附近的树上，我放出了飞刃。
虽说是自作自受，但还是觉得见死不救会容易让人睡不着觉。

在九死一生的迷之长袍们目瞪口呆的时候，凝视者的眼球转向了我。
好像现在已经掌握了我的所在之处。

我用未完成的缩地一口气离开了那个地方。
虽然是前世的游戏知识，但是那样的魔物一般在眼前的话是很危险的。

我离开的瞬间，刚才还在的树枝腐烂掉落了。
真是危险的地方啊。

然后，我从潜入凝视者的背后，一个劲地向那里连射飞刃。

但是不管受到多大的伤害，一瞬间就修复了。
仔细一看，刚才斩断的触手也复活了。

「……果然背侧效果不大吗？」

看来这也和理论一样，那个眼球好像是弱点。
这样的话，瞄准面向这边的时候——好，就是现在！

在凝视者面向这边的同时，我一边放着飞刃，一边从那里用缩地再次回到了它的背部。

「～～～～！？」

离开时的飞刃好像直击了眼球，凝视者很痛。
就是这个节奏啊。

啊，如果使用迷之长袍们回复的话就麻烦了，把这群人扔到远处吧。
如果通过斗气来强化肉体的话，即使是七岁的孩子也能轻易地将大人扔出去。



「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

随着尖叫声，凝视者坠落在了地面上。
总算是打倒了。

「明明没有嘴巴，却不知从哪里发出了声音……。嗯？好像有人跑过来……」

我立刻躲在树的背后。
不久，不知为何姐姐希娜出现了。

「这、这到底是……？」

希娜对迷之魔物的尸体和到处滚来滚去的迷之长袍感到吃惊。
话说，为什么她会在这种地方？ 

第11话　只是跳跃 
[第11话　只是跳跃] by 原子汉

「阿伦……？这么晚，到底打算去哪里……？」

我的名字是希娜。
作为魔导名门舒涅尔家的长女出生，从小就进行着严格的魔法训练。

有了这个效果，决定从明年开始进入父亲担任理事长的魔法学校。
据说11岁入学，是史上最年轻的记录。
当然，是好好地和其他的学生接受同样的考试合格的。

特别是我擅长水的魔法，担任考试的老师们都评价我有能力和父亲匹敌。

我有一个比我小四岁的弟弟。
那就是阿伦。

到底长得像谁，家里只有一个黑发的他，刚出生不久，就有母亲和其他的男人生的他的传言。
自从知道他完全没有魔法的才能后，就越发有了可信度。

但是，我相信那是不可能的。
我不认为那个温柔的母亲会出轨。

不管怎么说，也有那样的事，阿伦在我家孤立了。
父亲大概也觉得不太好吧，最近连见面都不见。

啊啊，可怜的阿伦……。
但是我是你的伙伴。

……嘛，是粗犷的性格还是乐观的性格，本人倒是意外地完全不在意周围人的评价。
冷静到无法想象是七岁……。

他一定是个很坚强的孩子。
所以即使被认为没有才能，也绝不会放弃魔导之路。

经常问我问题，有时也会几个小时闷在我家的书库里查魔导书。
遗憾的是虽然完全没有开花结果，但是我作为姐姐，无论如何都想成为弟弟的力量。

那是某个晚上的事。
偶然醒来的我，看到窗外有一个像阿伦一样的人影走出了屋子。

这个时间你到底打算去哪里。
我很在意，决定跟在阿伦后面。

就在来到包围街道的城墙的地方，阿伦竟然踢了一下地面，轻轻松松地跳过了。

「三，三米以上的城墙上，只是单纯的跳跃就……！？」

我一边惊愕，一边用擅长的水魔法马上追上阿伦。
像鞭子一样操纵水，挂在城墙上把自己的身体拉上去。

「阿伦在哪里……在那！」

不知什么时候，远离了街道。
多么快啊。

「不会吧，阿伦竟然有那样的身体能力……但是，在这种时候外出是很危险的！」

普通地追的话，首先是追不上了。
于是我就用魔法把地面冻住，在上面滑下去。
这样的话，比起跑步可以更快地移动。

「这里是……」

终于到达了连魔物都在徘徊的危险森林。
阿伦毫不犹豫地跳进了其中。

虽然我觉得还是不要踏入这里比较好，但是不能就这样放任阿伦不管。
我下定决心跳进森林里。

在父亲的指导下，已经进行了以魔物为对手的战斗训练。
不管发生什么事，总会有办法解决的。

就这样追寻着阿伦的足迹，在森林中前进了一段时间。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从森林深处传来的尖锐的悲鸣声。
本来就是夜晚令人毛骨悚然的森林，更加令人毛骨悚然，而且现在又想右转逃走。

但是不能丢下阿伦离开。
我急忙朝着有声音的方向，好不容易走到了那个地方。

「这、这到底是……？」

穿着神秘长袍的大人们到处倒下。
地面上描绘着复杂离奇的魔法阵，在那附近滚动着巨大的肉块。

「这个魔法阵……不会吧，是禁咒……」 

第12话　不是说过没去了吗 
[第12话　不是说过没去了吗] by 原子汉

那之后，我马上回到了街上，向卫兵们传达了在夜晚的森林里看到的东西。

调查的结果表明，倒下的那个长袍的大人们是研究禁咒的异端魔导师集团。

所谓禁咒，是指过于危险、不人道、使用自不必说、研究也被禁止的魔法。
但是，其中有些魔导师虽然知道被禁止，但仍然隐藏着继续研究。

那个魔法阵好像是为了从魔界召唤魔物。
附近滚落的令人毛骨悚然的肉块，好像是魔界的魔物。

「恐怕召唤了是对的，但因为无法控制而变成了战斗吧。魔物上似乎有被风魔法斩刻的痕迹。……真是的，所以被禁止了。所谓禁咒，并不是半生不熟的魔导师就能出手的东西」

父亲大人直言不讳地说。
……如果有相应的实力的话，听起来像是可以出手是心理作用吗？

突然抱有的疑问，在父亲的话语中一瞬间烟消云散。

「然后，希娜。听说你是第一发现者？为什么那个时候去了森林？」
「那、那是……」

我支支吾吾。
我能诚实地告诉你，我追着半夜逃出屋子的弟弟阿伦吗。

但是，他却逼问了本人，说完全不记得了。
实际上，从卫兵那里听完后回到家里的时候，他已经在自己房间的床上睡觉了。

那是我看到幻象了吗……？
试想一下，连魔法都不会使用的阿伦是不可能简单地越过城墙的。

「对，对不起……怎么也睡不着，进行了魔法的训练……。但是，当初并没有去森林的打算。因为看到了可疑的人影，所以就追了上去……」

一提起阿伦，父亲就不高兴。
不管怎么说，我还是决定避开弟弟。

「虽说你有才能，但你还是个孩子。有嫉妒那个才能的人，或者敌视我家的人，有可能会瞄准你。现在的你很弱，无论如何都无法与之竞争的对手浩若繁星。今后要更加自觉地行动。可以吗？」
「是的，父亲大人！」

目送着离去的父亲的背影，松了一口气。
作为我来说，这次的事情可能确实很轻率。

然后过一会儿。
我在房间里听到了谣言。

根据那个时候染指禁咒的魔导师们说，打倒召唤来的魔界魔物的并不是他们自己。
虽然在黑暗中看不清楚，但不知从哪里来了什么人，代替他们打败了魔物。

但是，结果还是不知道那个人的真面目……。

「阿伦，真的是那个时候半夜从房子里溜出来，没去森林吗？」
「真烦人，姐姐。我不是说过我没去了吗？」
「没错……在森林里发现的魔界的魔物，好像并不是异端魔导师们打倒的。有可能是他们以外的第三者介入……」
「那就是我做的吗？不不不不，姐姐也知道我基本不能使用魔法吧？那样的魔界的魔物是不可能打倒的吧」
「嗯……嘛，是这样吧，嗯。」

果然不是阿伦干的。


◇ ◇ ◇


「真烦人，姐姐。我不是说过我没去了吗？」

虽然嘴上说着要顶撞，但内心却非常着急。

好像那天晚上我被姐姐跟踪了。
所以在打倒凝视者之后，姐姐就出现了。

失策了啊……。
幸好没有看到我战斗的样子，但是如果被看到的话，就真的无法抵赖了吧。

「嗯……嘛，是这样吧，嗯。」

呼，总算是搪塞过去了。
今后必须更加小心地从房子里逃出来……。 

第13话　今天12岁了 
[第13话　今天12岁了] by 原子汉

「好像神秘的魔导师集团又出现了。拯救了被奥克（オーク）群袭击的村庄」
「而且村里的居民们好像也没有一个人看到过他们的真面目。到底是什么人？」
「谁知道呢。但是这里是剑的名门布莱泽尔家的地盘。说是被魔导师抢了风头，当主大人也没法平静」

偷偷摸摸地说这些话的是城内的佣人。
我雷乌斯一边听着，一边满足。好，非常好，完美地隐藏了真面目。

在那场从哥布林群手中保护村子的战斗之后，我也曾多次帮助过领内的村子。
因为是北方的魔界，那是魔物非常多的地区，所以村子经常被袭击。

使用飞行魔法在空中巡回寻找魔物，在训练的同时也进行讨伐。
发现很少出现的亚龙的时候非常害怕，不过想了办法总算能打倒他了。

在那之后，亚龙的尸体被发现，领内引起了大骚动。

我马上就要到这个世界上相当于成人的12岁了。
每天都埋头于魔法的探索和修行，但是已经完全放弃了剑，所以没有人会责怪我。

或者说，几乎没有人跟我说话。
例外之一是妹妹莉洁。

「……雷乌斯哥哥，你还在看书吗？」
「啊啊」

魔导书——只是用隐藏魔法伪装成别的书籍——读着这本书的我，莉丝惊讶地叹气。

「哥哥真是喜欢书啊。」
「嘛是啊。莉洁要不要也看看？」
「……莉洁就算了。一看就头痛……」

可爱地皱起眉头的她已经九岁了。

和我不同稳扎稳打地提升了剑的技术，现在已经掌握了凌驾于大人剑士之上的实力。
甚至有传言说将来会追上义兄的巴尔达。

「比起这个，雷乌斯哥哥马上就12岁了。必须盛大地庆祝」
「小规模的也就足够了，话又说又有谁来祝福我呢。」

巴尔达的时候，是举城祝贺。
确实周围有实力的人也聚集起来，举行了几天的派对。

准备了美味的料理和各种各样的礼物，巴尔达也很开心。
但是，对于不凑巧成为了吊车尾的我来说，那样的东西是无缘的。

说起来，莉洁不满地鼓起了脸颊

「那就，让莉洁竭尽全力为你庆祝！」
「哈哈，那就期待一下吧。」




然后是12岁当天的事。
我被父亲加利亚叫去了。

「雷乌斯……你今天也12岁了吗？」
「是的，父亲大人。」

看来好歹是亲爹，直接给我庆祝的话。
虽然外表看起来很严肃，但其实很温柔。

正因为如此，我没想到竟然会被宣判这样的事情。

「雷乌斯……请你离开这个家。」
「诶？」
「我们的布莱泽尔家是剑的名门。不能把没有才能的你放在家里」

……真的假的啊。

「对不起，雷乌斯。虽然心里很难受，但我作为户主，必须保护我们家的名声」

看来对于父亲来说也是痛苦的决断。
也有像蛇蝎一样讨厌我的家臣，可能是他们强迫父亲说的。

……嘛，恐怕就会以我的母亲为首吧。

我的母亲梅丽娜性格非常严厉，而且自尊心很强，一知道我没有才能，就跟陌生人一样弃我于不顾了。
她非常疼爱后来生下来的莉洁，甚至主张她才适合当下一任户主。

「话虽如此，我也不是鬼。你虽然没有剑的才能，但却是聪明的人。于是我准备了适合你的工作。王都有老朋友。他现在在王宫工作，他说可以雇你做部下」

好像找到了工作。
看来边境伯和王宫内也有关系。



喀哒喀哒喀哒……。

由于父亲的关系，我决定在王宫工作，那几天后，坐着马车行动。

……为什么手脚被束缚着呢？

探索记忆。
于是我想起了昨晚晚饭后突然想睡觉，一回到自己的房间就昏睡了。

「你醒了吗？」
「诶嗯，这到底是怎么回事？」

我被放在马车的行李架里，被封住了身体只能滚动。问了附近的男人。
有几个明显习惯了杀人越货的盗贼风男子，坐在了同一个行李架上。

「不知道。我们只是被委托了。把睡着的你接过来，带着去」
「……」

看来并不是冲进城内绑架了我。
这样的话，大概是有人从亲戚那里得到的吧。

如果放任不管的话，反正我会离开家……也许有人连这个都觉得不方便。

不久马车停了下来，我就从货架上下来，滚到了地上。 

第14话　诅咒 
[第14话　诅咒] by 原子汉

周围是草木稀疏的荒野。
稍微走了一下的地方，总觉得有种不祥之感的森林在蔓延。

「哼哼，那是一片住着凶恶的魔物，非常危险的森林。虽然魔物经常从那里出来，不过也不要怪我们」

男人们这样嘲笑着我，然后打算离开。
我好像被束缚着手脚就这样放在这里。

「呐，呐，大哥……？」
「什么？」
「那家伙长得很可爱吧……？」
「啊？那是男人吧？」
「但，但尽管如此还是有个洞……」
「喂喂，你还是那么好奇宝宝啊。好啊。如果只有五分钟的话我等着你」
「嘿嘿，用不了三分钟。」

一个矮小的男人笑嘻嘻地走近了。

……没办法。
我本来还想等他们离开……。

我用火魔法烧掉束缚自己的绳子，从拘束中解放身体。

「什么！？这家伙从绳子上挣脱出来了！？」

站起来的同时，用土魔法产生的石头子弹直击了过来的男人的脸。
男子翻了白眼倒在地上。

「什么……石头啊。扔出去的石头打在脸上了吗？」
「哎，真没出息，居然被这么没用的小鬼给打败了。」
「喂，你是怎么把绳子解开的？」

好像还在疏忽大意。
觉得我是杂鱼，但不巧我有魔法。

「我要把你的脚切了你就动不了啊。」
「原来如此，那你就来一个吧。」
「——嘿？」

我向随便拿着剑接近的男人放出了风之刃。
两脚被切断，伴随着愚蠢的声音，男子从脸上倒在了地上。

「呀啊啊啊啊啊啊！？我的脚，脚！？脚啊！」

这件事连其他人都惊慌起来了。
好像还不知道我使用魔法了。

「是你干的吗！？」
「干掉他！」

拿着武器包围了我。
但是那个动作同时停止。

「怎，怎么了……？身体动弹不得……」
「可恶，该死！怎么了……」

使用暗魔法，束缚了他们的影子。

「那么，让我提问吧。委托你们的是谁？」
「「「……」」」

明明是像这样盗贼的家伙，委托人的名字却完全保密。

「这样啊。如果不说的话，我就一个人一个人杀掉」

我向最近的男人放出了暴风雪，他的全身都被冰封了。

「魔，魔法！？这家伙在使用魔法吗！？」
「怎么回事！？你不是布莱泽尔家的人吗！？」
「是，但太吵了，所以下一个。」
「呀啊啊啊啊！？」

这次我把雷落在头上。

「咿……我，我知道了！我会说！我会告诉你的！」
「叫梅丽娜的女人！那家伙说让我们把你绑架了，放在绝对不会回来的地方吧！」

犯人竟然是母亲。
不，也没什么竟然的。

不管怎么说，最讨厌我的，是那个隐瞒什么的母亲。
嘛，在不杀就这样放任不管的情况下，也许多少还残留着作为母亲的感情。

「原来如此。那么现在开始诅咒你们」
「什么！？和，和说好的不一样啊！？」
「放心吧。接下来听我说的话，诅咒就不会发动了」

我命令男人们。

「就照委托的那样，把我放在这里吧。你们什么都没做。什么也没看到。」
「那、那样就好了吗……？」
「啊啊。对你们来说也不是委托失败了，是方便的吧」

如果你觉得我已经死了，我就可以自由地活下去。
本来我就不想回那个家，好不容易父亲为我准备了，但老实说我觉得在王宫工作也很麻烦。

「这些家伙也治好吧。」

我用恢复魔法治疗倒下的家伙。
断了的腿一眨眼就恢复了原状。

「好，好厉害……这是回复魔法吗……？」
「切碎的脚居然能治好……」

于是我就把男人们解放了。
大概是太害怕我了吧，他们急忙坐上马车，飞快地跑走了。 

第15话　真是硬 
[第15话　真是硬] by 原子汉

荒野上只剩下我雷乌斯一个人。
对面看到的是漂浮着可怕气息的广阔森林。

「原来如此，那就是传说中的魔境吧。也就是说被运往了领都的北方吗？」

试着侧耳倾听，从森林里传来了雄壮的呐喊和谜一样的声音。

「回领都很简单……不过是我真想回去的情况啊。」

老实说，我不想在王宫工作。
虽然不知道是什么样的工作单位，但在曾经是社畜的前世的记忆中，原本对工作的印象就太差了。

「我想更自由地生活。」

这样想的话，现在的状况非常好。
我被贼绑架，在什么地方被杀了，所以能从家里的羁绊中逃脱出来。

而且在那个魔界里，太危险了，应该没有人来过。

「因此，开始在森林里自给自足的慢生活。」（PS：您啥时候拿到建造村庄再去呗）

我横穿荒野，踏进了魔界。

「原来如此，真是强大的魔力啊。」

作为魔导师的我，感受到了这个森林中充满的魔力。
魔物会大繁殖。

「哇噢噢噢噢！」

魔物很快就出现了。

身体是人型，但头是狗。
恐怕是狗头人（Kobold）吧。

以飞快的速度穿过树木之间，露出锐利的牙飞过来。

咣！！

「呃！？」

本人大概是想咬我吧，但是遗憾的是，牙咬到的是距离我几十厘米前的什么都没有的空间。
我从地面射出尖尖的土块，然后穿过狗头人的下颚。

「要说解开谜底的话，这是用魔法扭曲周围的空间。即使看起来是几厘米的距离，实际上也有五倍左右的距离」

因此，如果只是用目测来攻击的话，就会像这只狗头人一样咬着虚空。

「啊，你听不到了吗」

狗头人断命，一动不动了。
嘛，本来就不认为它能理解别人的话。

我在这几年里学会了空间魔法。
各种各样方便的魔法，像现在这样的使用方法只是一个开始。

再加上遭遇了蜘蛛的魔物塔兰托（Tarant）、猪的魔物大野猪（Big Boar）、以及食人花的魔物（ManEater）等，我就往森林深处走去。

「啊，正好有个不错的地方。」

终于到达了在几乎没有阳光进入的郁郁葱葱茂盛的森林中，是相当开放的空间。
但是在它的中心，耸立着一棵巨大的树。

恐怕那棵树吸收了周围的营养素，所以只有这个地方几乎没有其他的树木生长吧。

正要靠近的时候，突然枝条伸长了，似乎是想缠住我的身体。
虽然没弄错距离感。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「果然是魔物吗？」

粗树干上出现了一个类似树洞的东西，从那里传来了可怕的声音。
三个洞看上去有点像是什么脸。

这是树木的魔物树魔（Trent）。
而且这么巨大其树龄也是相当大的。

再次伸长树枝，这次像鞭子一样使用攻击。
面对距离误差等可以无视的攻击，我为了保护自己，在周围筑起了火焰之墙。

树枝在高温的火焰中一瞬间被烧光了，根本够不到我。

咻！！

「呃。现在的是……？」

树上的果实以弹丸般的速度从我身边穿过。
而且脚下还会长出树根一样的东西，束缚着我的双脚。

被封印了逃走的一手的我，是树上果实的子弹良好的目标。
吃了直击的话，对身为魔导师的我来说是致命伤吧。

「真遗憾啊。」
「呃！？」

下一个瞬间，我移动到了树魔的背后。
从最近距离将风之刃打进树干。

「～～～～～～～～～！？」
「真是硬♂啊。只切开了三分之一左右」

粗壮的树干，一下子是不能切成圆片的。
我马上就要放了追击

「嗯？怎么了？」

树魔像是要投降似的，把所有的枝条都高高举起来。 

第16话　慢慢来 
[第16话　慢慢来] by 原子汉

「～～～～♪」

我不仅放过了乞求活命的树魔，还对它进行了治疗，于是完全被亲近了。

树魔 加入了 伙伴！

也就是说这样的感觉吧。

「一个人的话很寂寞，这也正好吗？」
「～～～～♪」

我斜眼看着摇动着蓬蓬枝条的树魔，朝着这个开放空间周围生长着的树木的地方。
用风魔法砍倒的话，切削其表面加工成漂亮的圆木。

重复做了几次那个，做成好几根圆木。
如果用重力魔法减轻重量的话，即使是无力的我也能轻松举起来。

「～～～～？」
「这就盖房子了。」

一边告诉树魔，一边把圆木运到附近。
剩下的就是把这些搭上去。

「不，在那之前先打个地基比较好。」

使用土魔法，先把地面固定好，然后在上面打好石头的基础。
这个也可以用土魔法生成，但是必须不能让家倾斜。要把它弄平很难。

「好的，结束了。接下来在这个地基上组装圆木。」

使用重力魔法将圆木举起，放在了底座上。
一般来说应该预先设计出出出入口和窗户的地方，但是考虑到之后再打开就可以了，就这样制作出立方体。

「～～～～♪」

刚一想，树枝就从头顶上伸过来，把圆木举起来了。

「难道你想帮我吗？」
「～～～～♪」

在树魔的协助下，很快就形成了只打开上部的立方体。

「水魔法很好吧。」

我用超高速的速度射出细细的水流。
如果用那个的话，圆木就会漂亮地被切断。

被称为水切割机加工。
我打算用这个做门窗的框架。

「做好了。接着是屋顶啊」

虽然之前只有前后部分堆积了很多圆木，但还是将其切成三角形。
像连接这两个三角形的顶点一样，以长长的圆木为脊，将其作为主梁放置在了屋顶上。

毕竟不能马上制作玻璃，所以把木头做的门最后安装在窗框和出入口的部分就完成了。

「之后还想做家具什么的，那就慢慢来了。」

埋头工作的时候，周围已经变暗了。
肚子也饿了。

「吃晚饭吗」

我这样说着，不知从哪里拿出了肉干。
而且面包和水也拿到手上。

「现在那些家伙可能因为没有食物而很困扰。」

是从接受母亲的委托而绑架我的人那里夺走的。
五人组大概三天左右的食物吧。
所以我一个人应该能坚持半个月。

那么多的食物到底是怎么偷来的，然后送到这里来的呢。
而且我没有包，有的只是穿着的衣服。

其实是进入了亚空间。

在空间魔法中，亚空间生成是相当高级的魔法。
但是如果能学会的话，可以空手搬运大量的物资，非常方便。

也有助于保存粮食。

「乱七八糟地放了很多，而且里面的话时间不会流逝，所以食物什么的完全不会腐烂。」

几乎可以说是道具箱吧。

而且在这个亚空间里，有着惊人的用途。
通过这个亚空间，远处的雷乌斯和阿伦可以进行物理上的交换。

「亚空间的生成需要高度的魔导技术，但是利用已经制作出来一次的东西并不难。连不擅长魔法的阿伦都会」

从零开始制作电脑主机很难，但是如果只是利用的话就很简单，一样的道理。

而且在这个亚空间里，为了让别人无法访问而锁着，但是因为雷乌斯和阿伦是同一个人，所以无论哪个都可以访问。
也就是说，雷乌斯放的东西阿伦也能拿出来，反之亦然。

因此，万一我们俩哪一边的食物枯竭了，都可以从对面送过来。

「嘛，那边现在好像也出问题了。」 

第17话　很厉害的金额 
[第17话　很厉害的金额] by 原子汉

「没有魔法才能的你，没有资格成为我们家的一员。」

迎来十二岁成人的那一天。
非但没有收到祝福的话，我阿伦就被父亲哈梅尔宣判了断绝关系。

「现在马上离开家就好了。当然不允许在外面使用舒涅尔的名字」

也没有帮我介绍工作，只是简单地被赶出了家门。
嘛，以「不会魔法的人不是人类」为信条的父亲，在成人之前把我放在家里就已经足够温情了吧。

「我知道了。那么，一直以来承蒙您的关照了」

我只说了礼就离开了父亲的房间。

回到自己的房间做了简单的准备后，像他说的那样马上就要离开家里。
当然没有人送我。

这么想着的时候

「阿伦！」
「姐姐？」

慌慌张张跑过来的是姐姐希娜。
16岁的她，现在已经成长为了一名每天被男人求婚的大美女。

「听说了！？是父亲让你离开家的吧！？难道真的要出去吗！？」
「啊啊。我打算现在出发」
「太清淡了吧！？父亲也是，你也是！虽说已经成年了，但还是十二岁！明明没有去处……！」

不用担心，我摇了摇头。

「去处的话肯定有。我会成为冒险者」
「你说冒险者？连魔法都一点不能用的你，怎么可能成为冒险者呢！」

嘛我本来也不是想作为魔导师去冒险的。

「不要做那种赌命的工作，应该做更认真安全的工作。你是个勤奋的人，一定会有人雇佣你的。对了！姐姐有一家认识的面包店……」
「不不不，没关系！」

这样下去的话就不得不在面包店工作了。
我赶紧挡住

「我这毕竟也是秘密地进行了剑的训练。」
「剑？」
「你看」

我把腰上提着的自制木剑给你看。

「确实，你在我们家是少见的体格比较好的人，比起魔法，剑可能更适合你……不过说到底是自学的外行吧？」

不，我姑且算是学了名门流派。
虽然是远程教育。

「冒险者中也有很多剑士。再不济，找谁来教教我呗」
「……意志好像很坚定啊。」

姐姐说，像是看透了似的吐气。

「那至少要买一把相应的剑！那样的木剑是无法斩断魔物坚硬的皮肤的！把这个拿去！」
「这是……？」
「这是我从小就存下来的零花钱！有这么多的话，应该能买到相应的好剑！」
「啊，不，剑……」

其实在亚空间里，有一把雷乌斯的剑。
因为是剑的名门布莱泽尔家的东西，所以是相当好的剑。

话虽如此，也不能在魔导师的姐姐面前从亚空间里拿出来给她看。

嘛，难得来一次，就收下吧。
会成为当前的生活费吧。
因为是姐姐的事，即使拒绝也一定会硬交给我。

「这，是很厉害的金额！？」
「别在意。因为没有什么特别的用途，所以只是先存起来而已。如果是魔法相关的东西的话父亲会给我买」
「买衣服、化妆品什么的怎么样？」
「真不巧，我对那种东西没兴趣。」

这么漂亮，太可惜了。
现在也很受欢迎，也许正好。

「谢谢，姐姐。」
「……不是乱来吗？我马上就可以从魔法学校毕业了，如果自己能赚钱的话，也可以我来养活你……」
「哈哈，心意领了。」

虽然魔法学校是六年制，但是大部分学生都会留级两年。
虽然是史上最年轻入学，但能提前一年五年毕业的不愧是姐姐。

然后在姐姐的目送下，我离开了老家。 

第18话　最危险 
[第18话　最危险] by 原子汉

「这里就是冒险者行会吗？」

我来到了街上的冒险者行会。
在挂着剑和火焰纹章的那座二层建筑里，武装的男女频繁出入。

进去后，宽敞的大厅迎接了我。
里面有几个窗口，好像那里是接待处。

「我想成为冒险者。」
「新注册呢」

大概十七、八岁左右吧，美女接待员接待了我。

「需要注册费，没关系吗？」

注册好像需要两枚银币。
幸好我有姐姐给我的钱，所以我决定从那里支付。

如果就那样身无分文地来的话，是连登录都做不到的。
谢谢姐姐。

「那么，请在这里填写必要事项。能写字吗？」
「没问题」

这个世界的识字率不太高。

但是，出生于魔导师名门的我，除了魔法以外，还学习了文字的读写等基本的知识。

「亚历克君，12岁啊。……剑术自学，稍微……」

事务性地大致确认了一下，接待员小姐拿出了像卡一样的东西。

「这是冒险者证。一开始是从E级开始，根据实际成绩排名会上升」

据说从E开始，按D、C、B、A、S的顺序进行等级提升。
而且根据等级的不同，可以接受的委托的范围也有所规定。

「没有讨伐魔物的委托吗？」
「那主要是给D级以上。E等级的只有采集草药、搬运行李等没有危险的东西。顺便说一下，升级有年龄限制，至少不到十四岁就不能进入D级」

问了一下，好像以前刚成年的十二、十三岁左右的新手冒险者过于相信自己的实力，突然挑战魔物而死去的情况很多。
为了防止这种情况发生，一开始会让他们踏实地工作，另一方面行会定期举办面向新手冒险者的学习会。

也就是说，E等级像是还在学习。

「我想早点和魔物战斗，努力赚钱。」
「……像你这样的孩子最危险吧。」

接待小姐叹了口气

「如果有老师的话就另当别论了，只是自学剑术吧？反正就是和同龄的孩子们一起玩然后是其中最好的吧。那样的话连哥布林都打不过的」

看来我被认为是比哥布林还弱。
经常从街上出来，实战的时候顺便狩猎了各种各样的魔物。

「……不过，也不是没有办法。加入某个小队，在那里得到实力的认可。如果有D等级以上的同行推荐的话，不管年龄大小都可以升级」
「原来如此」

因此，我决定参加行会内的冒险者们的队伍，正在出声询问的时候

「啊？像你这样的小鬼，老老实实地去采集草药吧」
「噗噗噗！你来参加我们的小队吗？开玩笑好难受啊」
「过了五年再打招呼吧。」

轻易地被拒绝了。

「嗯，相当难啊。」

看来在12岁的E级冒险者中，每一个小队都会给闭门羹。
虽说在这个世界上是成人的年龄，但是外表和精神都还是孩子。

「哦，那里有看起来年龄比较近的人。」
看上去大概是十三岁到十五岁左右吧。
虽然比现在的我稍微年长一点，但是比起至今为止的大人冒险者队伍还是有可能性的。

「呐，如果可以的话，能把我加入队伍吗？」

打了招呼，那三人组一起回头看了看这边。
两个男人，一个女人的队伍，看装备，战士，盗贼，还有魔法使之类的地方。

「我是剑士。」
「啊哈哈！不需要像你这样的杂鱼！」

战士的男人一看见我就大声笑起来。

「光看就知道了！那微弱的斗气！怎么想都用不上吧！」

斗气很弱……？
一般来说，斗气这东西，除了战斗中以外，为了不浪费战斗力，难道不是应该抑制的东西吗？ 

第19话　明明比岩石重 
[第19话　明明比岩石重] by 原子汉

「光看就知道了！那微弱的斗气！怎么想都用不上吧！」

背上背着斧头像是战士的少年，看着我这样评价我。

「斗气很弱……？」
「你也叫剑士的话应该看得出吧？老子这勇猛的斗气啊！」

嗯——，我觉得您还没到值得骄傲的程度。

而且现在也不是在战斗中，所以应该预先抑制住。
让斗气白白流失，有百害而无一利。

「我们接下来要去讨伐魔物。我可没有时间和你这样的杂鱼打交道」

这样告诉他们，他们离开了行会。

「又失败了吗。我基本上向现在行会内的冒险者打了招呼……」

没办法。
今天的话就算是采药的委托也要做，然后再找可以加入的队伍吧。






然后接受了采药草委托的我，来到了城镇附近的森林。

接待小姐强烈要求「不要进入森林深处」，但是在森林入口附近很难找到草药。
考虑到效率的话，还是进入森林比较好。

说起来这个森林，因为是我经常在半夜练剑的地方，所以基本上像后院一样了解。

「我也知道草药容易生长的地点。」

毫不犹豫地向深处走去。
终于到达了小池塘。

「哦，很快就发现了嘛。这里也有」

这个池塘的周边才是药草的繁殖地。
高级草药也很容易入手。

采集的药草不断地往亚空间里放。
就在那时。

「「「哇啊啊啊啊啊啊！？」」」

不知从哪里传来了悲鸣。
恐怕是人类之类的吧。

好像不太远。
我暂时中断了采集草药，朝着听到悲鸣的方向走去。

过了一会儿，好像是冒险者的三人组正在和魔物战斗。

「刚才的……」

仔细一看，是在冒险者行会上拒绝我探询的少年战士们的队伍。
看来他们的目的地是这个森林。

「吱吱嘎吱……」

他们战斗的是全长近两米的巨大蚂蚁魔物。
是岩石蚁【Rock Ant】吗。
正如其名，有着像石头一样坚硬的外骨骼。

……但是，它的外骨骼有那么光泽吗？

「为什么我的攻击完全没有效果！？」
「大概，这家伙是上位种……！」
「你说钢铁蚁【Iron Ant】！？」

好像不是岩石蚁，而是钢铁蚁。
身体是要再大一圈，而且有像铁一样硬的外骨骼，是岩石蚁的上位种。

但是攻略方法都一样。
如果能使用一定程度的斗气的话，就可以连外骨骼都破坏了。

「可恶啊啊啊啊！」

啪叮！！！！

「刀，刀刃裂了啊啊啊啊啊！？」

少年战士以不管不顾的样子冲了过去，但砍下的斧头只是给钢铁蚁留下了一点小伤，斧刃就碎了。

「咿！不、不要来这里啊！」

「ra no demo kalw oai ua ew no tlp ra pbp mx ora njp akr　请燃烧吧……！」

虽然钢铁蚁想要向少年战士冲过去，但魔法使少女却立刻燃起了火焰。
但是对钢铁蚁的外骨骼完全没有效果，撞到的瞬间很快就烟消云散了。

「吱吱嘎吱……」
「住，住手……住手……！」

压在少年战士的上面，用牙打算咬的钢铁蚁。
少年拼命地抓着与金属块相匹敌的重量的身体，却无法击退。

这样下去，由于魔物强烈的咬合力，少年的头就会被切断吧。
我没办法只好加入了帮忙。

「欧啦！」
「～～～～！？」

我飞起一脚踢倒钢铁蚁的肚子里。
然后将它从少年战士上面吹跑，在地面上滚了两三米左右。

「你，你是刚才的……？」
「诶？踢飞了钢铁蚁……？」
「明明比岩石还重……？」 

