
類型: 日輕
作者: みつばち架空
台版書名: 
其他書名: 幼馴染を寝取られて自殺した俺は二度と幼馴染なんか信用しない。そしてNTR野郎の人生は十六年後にしっかりぶっ壊します
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6128gx/
文庫版: 
更新日期: 2021-04-26 


和欺负我的前辈一起从情人旅馆出来的是关系很好的青梅竹马。从以前开始就说想和我交往，想成为我老婆的青梅竹马。青梅竹马被寝取的我因为失望而自杀了。一切本应该到此为止。 但是，再次转生到日本的我再也不会相信青梅竹马了，NTR混蛋的人生也绝对要毁掉。


第一话 NTR 
[第一话 NTR] by よつぎ

我有个小时候的玩伴，叫白石结衣，住在我家附近，从小关系就很好。从小学到现在就读的高中，每天都一起上学。



  放学后也经常一起玩，考试前总是两个人一起学习到很晚。结衣动不动就说「想和hiro交往」「要是能和hiro结婚就好了」这样的话让我脸红。不过，我内心还是很高兴的。本来以为上了高中就可以主动告白，和结衣交往的。



  看到从情侣酒店出来的两人，我不禁怀疑自己的眼睛。男的比她大两岁，是高中足球部的高槻学长。虽然在部里被称为王牌，但总是对我采取辛辣的态度，是讨厌的前辈的代表。然后和那个高槻牵着手的，是我的儿时玩伴白石结衣。



  看着两个人亲密地握着手，我一时无法正常呼吸。我不想看到这两个人的组合。我祈祷着是不是出了什么差错。但现实就是我看到的样子。



  两人去了情侣酒店的第二天，去社团活动时被高槻前辈叫住了。「喂，过来一下啊」高槻前辈露出微笑。



  「白石结衣是你的青梅竹马对吧。］



  我什么都没能回答。 「你们两个总是在一起，却还没做呢。不好意思，结衣的第一次，我拿到了。真的，是很棒的身体哟。」



  然后高槻学长详细的向我说明了在床上和白石结衣做了什么，她用什么样的表情发出了怎样的声音。



  已经忍到极限了。回过神来，我跑出了足球场。我无法忍受自己的青梅竹马被高槻这样的人玷污的世界。我不认为生活在这样的世界上有足够的价值。我的脚不自觉的迈向了校舍的屋顶。



  途中，我在走廊上遇到了一个用「hiro酱」这个名字叫我的女生。用这个名字称呼我的只有一个人，只有白石结衣。



「hiro酱，怎么了？脸色这么差。」



  我一边试图平静急促的呼吸，一边说「我再也不相信青梅竹马了。」

 

「诶？」

 

「你和高槻做的开心吗？」



 白石结衣脸上泛红，睁大眼睛盯着我。 我把这样的白石结衣放下不管，朝着通往屋顶的楼梯又跑了起来。背后传来「hiro酱！等等！」的声音，但我没有回头。然后，我到了屋顶，毫不犹豫地从校舍跳了下来。



  我最后听到的声音是青梅竹马「hiro酱！hiro酱！不要死！」的叫声。还有无限悲壮的「对不起！对不起！请原谅我！」。（总觉得悲壮用的很怪）

原文∶（最後に聞こえたのはヒロちゃん！ヒロちゃん！死なないで！という幼馴染の叫び声。そしてごめんなさい！ごめんなさい！許してください！という果てしなく悲壮な声だった。）

—————————————————————

闲得无聊翻了一话

机翻+润色 姑且有些日语基础，意思上和原文应该没有什么大的出入。

语死早，遣词造句看得懂就行。

后面的章节我应该是懒得翻了，这一话就当抛砖引玉看看有没有大佬接坑吧。 

第二话 我不会再相信青梅竹马了 
[第二话 我不会再相信青梅竹马了] by lokk

  之后不知道发生了什么，回过神来，我被赋予了新的，名为长谷川陆这样的名字，在新的家庭中开始了新的生活。

  虽然在懂事之前还不太清楚，但上小学的时候我确信了，那就是自己已经死了，并且重获了新生的事实。

  关于转世的事，就算问了父母也被回以「怎么可能有前世」这样的回复，但我的脑子里却清晰的留有前世的记忆。

  然后，我通过家里的电脑试着在网上查了各种各样的事情，例如在我出生的10年前发生的地震和杀人事件，也和记忆中一模一样。按说我还小，根本不可能知道这样的事，那么唯一的答案便是我转世了。

  也就是说，我的前世和今世是连在一起的，我死后好像就转生到了现在母亲的肚子里，在同时代的日本，我又重获了新生。


  并且不知道是否存在着什么因果，如今我的身边依然有着青梅竹马的存在。她的名字是桃园凛。和结衣一样，是个温柔且笑容可爱的女孩子。和住在附近的凛像兄妹般，我们一起玩耍，一起成长。

  只是在我的心里还有着曾经青梅留下的阴影。每当凛温柔的对待我时，心底便有道声音告诉我「不要相信她」。这样无忧无虑，如天使般的少女，终有一天也会忘记青梅竹马的存在，和某个人恋爱吧。

  试想了一下，那不是理所当然的吗？前世的我竟然会考虑和青梅竹马结婚这种事，真是愚蠢透顶。

  凛有个奇怪的地方。作为大家都认可的美少女，凛自然在男生中也很有人气。但即使被其他男生所搭话，她也不会给予回复，唯独和我才会进行交流。我问过一次那样的理由，获得的却是「因为我只属于陆酱的回答。

  凛的回复我当然不可能相信。结衣曾经也跟我说过「想要交往」、「想要结婚」之类的话，结果还是对别的男人投怀送抱。那让我非常痛切地理解到了，青梅竹马的话是不值得信任的。

  我重生的世界和前世的世界没有什么不同。不管多么重要的人，一眨眼就会被夺走的、肮脏的世界。唯一不让青梅竹马被NTR方法，那便是不和青梅竹马交心。那样做的话，即便再发生同样的事情，我也不会被NTR。我决定不再相信青梅竹马，我的心也不会允许我这样做。
————————————————————————
麻了，渣翻。
主角的名字实在不会翻，长谷川リク(Riku)，怎么翻的顺耳呢……
后面几话翻译等个有缘人。 

第三话 告白是NTR的FLAG 
[第三话 告白是NTR的FLAG] by lokk

  凛第一次向我表露出她的好感是在小学二年级。在公园一同玩耍的时候，突然被说「我喜欢陆，想一直在一起」。

  一般来说，被女孩子告白是件很开心的事，但那时的我却产生了令自己都惊讶的讨厌感。

  因为我打心底里觉得青梅竹马是种可怕的生物。就像葡萄酒需要好几年才能成熟一样，青梅竹马会花很长的时间去洗脑对方，让对方产生一种青梅竹马只想着自己的错觉。一旦时机成熟，就把对方推到地狱的底层。青梅竹马真的很可怕。

  我用颤抖的声音对凛说「不要再说那样的话了」，让青梅竹马哭了。

  和凛在一起的时间，如果我过分投入其中的话，想必将来会变成毒药的吧。

  在当地的夏日祭典上，我和凛穿着同样的浴衣，拉着祭礼时用的彩车，欣赏着夏天夜中的烟花。远足前两个人一起买了点心，远足结束后两个人则变得满身是泥。

  在流星群会出没的夜晚，凛悄悄地把我从家里带了出来。明明几乎看不到流星，凛却一直望着天空。

  她总是看起来很开心，对我而言，却好像回到了曾经和结衣一起度过的时光，心情万般复杂。

  没错，那时的我之所以冲动之下之中选择自杀，并不仅仅是因为我对结衣的恋慕受到了伤害。其罪魁祸首是和结衣在一起度过的时间。童年时代便开始的亲密时光就这样变成了毒药，杀死了我的心。

  不能重复同样的错误，我几次告诉凛以后不再见面，却让她哭了。每次凛都会说「我只属于陆，一生都在一起」。结果，我还是屈服了，和凛在一起长大，但我绝对不会再相信青梅竹马。

  就这样转生以来十五年过去了，我又成了高中生。这么说来，至今为止都没有想过，真是不可思议。

  突然想知道前世的朋友现在在做什么，我死后才过了十六年，大部分的熟人应该都还健在吧。

  通过SNS等获得了很多信息，关系最好的男性朋友成为了在优秀公司工作的孩子爸爸。

  高中时被称为最帅的朋友现在则是胖了很多，总是在SNS上发布一些年纪未到的偶像信息，真不知道将来会怎样。

  然后，虽然多少有些犹豫，但我决定调查白石结衣，以及睡了那个青梅竹马的高槻。 

第四话 十六年后的两人 
[第四话 十六年后的两人] by 雨落生风

    高槻的信息充斥了网络。在高槻自己的主页上得知，高槻继承了政治家父亲的那个地盘，现在好像在做县议会议员。而且，似乎打算以县议会议员为踏板参加下次国政选举。

    读了高槻的主页，我打心底觉得愤怒。上面写着高槻最致力于教育领域。他说，对孩子的教育就是对未来的投资。为此，打造安全的学校是不可或缺的。还写着，高中时代发生的平日里疼爱的后辈自杀这件事是让其觉醒对教育的兴趣的原点。

    毫无疑问，这位后辈就是我。这个故意在我面前不停地说着和结衣的做爱过程，一边制造了我自杀的契机，一边用这个作为政治宣传的人渣让我烦躁不已。

    高槻已经有了妻子。她以前是播音员，查了一下，是一位非常漂亮的美女。而且两人也有了掌上明珠般的女儿。结果结衣对高槻来说只不过是过去的一个女人罢了。

    从可知的信息来判断，高槻在我以前的熟人中也过着超群的幸福人生。虽然主页上刊登了照片，但他那瞧不起人的令人憎恨的笑容还留有高中时代的影子。

    我讨厌有关高槻的所有信息。我想破坏这家伙的人生。从心底那样想。只是对于一个高中生的我来说这是无论如何也办不到的。

「你在看什么？」

    我坐在自己房间的床上，痛苦地看着手机屏幕上的高槻的脸，凛像是在窥视着一般看着我的脸。已经成为高中生的凛成长地更加美丽。虽然被男生告白的情况也很多，但是凛讨厌男人的情况现在依然存在。话虽如此，也到了差不多该交个男朋友的岁数了吧。

「你知道那个人吗？」

「我不知道。只是一个县议会议员而已。只是碰巧打开了主页」

    凛沉默了一会儿，突然这样说道。

「我讨厌这个人。」

    虽然这种说法有点违和感，但是女高中生对大叔议员抱有好感的话好像才有点不对劲。我没怎么在意，搜索了最想知道的曾经的青梅竹马白石结衣。

    和高槻相比，白石结衣的信息一个也没有找到。女性结婚后姓氏大多数会改变，可能是这个原因吧。结衣也超过了30岁。结了婚也不奇怪。说不定孩子都有了。

    在调查的过程中偶然看到了十六年前的报道。这是关于当时发生的高中生自杀的报道。大概是自己的事情吧，如果没有特殊情况的话高中生的自杀之类的报道是不会有的。

    我好奇的读了一下到底写了什么，内容是十六年前，我上的高中连续出现了自杀者。上面写着「针对男高中生（15岁）和女高中生（15岁）相继自杀一事，教育委员会开始着手调查」。汗沿着背上慢慢流下来。男高中生肯定是我。和我同龄的女高中生，难道是？但是网上没有更多的线索。

    我一直在用智能手机找信息的时候，凛又像是在窥视一样看着屏幕，说「为什么陆酱会在意16年前的事情呢？」


渣翻。。。随缘翻了一话，男主リク名字就按前面的大佬翻了。 

