
類型: 日輕
作者: 高野　ケイ
台版書名: 
其他書名: 
 Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1226gp/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-06 


有一天，绿屋大和被总是互相轻言相向关系的青梅竹马赤城里香突然逼着要施行催眠术，被气势压倒假装被催眠的样子“我一直都想这么做……大和也能抱紧我吗？”（这家伙怎么这么乱七八糟的可爱！？）结果看到了。那是她总是说些别扭的话来取笑我的样子，用和平时完全不同的撒娇的声音抱住自己，然后蹭着脸。“哇啊啊啊，好幸福啊……平时大和身上看不到的样子……如果这样的我被看到的话，会因为害羞而死去的。”（但是，如果被说成是催眠术的话就太糟糕了……）于是两人从催眠术的恋爱故事开始了译者的话：还请各位理性讨论剧情，剧透请压安全范围内（不然会删除评论）另：求接坑！


01緑屋与赤城
[01緑屋与赤城] by 『』

译者的话：偶然找到的好像很有趣的番顺便发出来分享~（机翻请见谅）
没有晨练的早上总是慢吞吞的度过。因为体育馆是几个社团里按顺序使用的。而且我们不是什么强社团，所以没怎么吵。但不能运动有点遗憾，但是那样的日子也有快乐就的事。
「早上好，里香。」
「嗯？啊，大和呀，早上好。」
我向在约定地点跟读着什么很难的书的少女打招呼。回复了我的问候，把书收起来的她是青梅竹马的赤城里香。有着一头长发，长着一张漂亮的脸，现在周围也对一起上学的我，投来了羡慕和嫉妒的目光。稍微长一点的裙子，和制服的白色上衣，虽然很奇特，但总觉得有种神秘的气氛。果然，美女真狡猾啊，普通的打扮也很漂亮。
和她的关系是从小学开始的。小学的时候被称为神童的她，偶然运气很好，在考试中赢了一次的我宣言「你是我的对手」的时候，和她开始了交流。从那以后一直在一起，我的名字是绿屋大和，她是赤城里香，两个人的名字都带有颜色，所以被戏弄成赤绿组合。
「那么今天读的是什么书？不过，就算问了也不会明白吧」
「你觉得是什么样的书？说不定是色情的书」
「在这样的公共场所，竟然有读工口书的女高中生，是变态天才少女吗！？」
「变态什么的，别说这么过分的话，人体的神秘感很有趣，好奇心很重要。嗯，我读的是心理学的书。挺有意思的，大和也读吗？」
「不用了，现在漫画就足够了。但，你不否定天才这点啊」
「当然，过度的谦虚只会让人不快，身为我对手的你知道的吧。被称为「绮罗星高中的才女」」
对于我的提问，她以飘逸的表情开玩笑地回答。心理学吗……反正又在读专家读的难懂的书吧。据说神童长大后也只是个普通人，但关于她却是例外吧。进入只有一部分学生能进，学校「绮罗星高中」的特进班，也仍然保持着学年第一的成绩。我竭尽全力追着那样的她。能进入同一所高中几乎是奇迹。
为什么要努力呢？你应该知道吧。这家伙是我的初恋对象。话虽如此，现在我就在她身边，但我不知道上了大学和以后我们能不能在一起，因为她不管什么时候都很受欢迎。…
「啊，真麻烦。明明跟不认识的人谈恋爱什么的没兴趣……」
现在鞋柜里还放着什么信之类的东西。所以，我也有想要越过这种单纯的青梅竹马关系的心情。但是，如果告白被拒绝的话，就不会像这样在一起了吧。这么一想就迈不出脚步来。看见情书，她并不是高兴的表情，只是叹气着。
「还是老样子啊。里香的哪里好呢」
「不是脸和气氛吗？明明不太了解我，却能很好地告白呢」
「真痛快啊……确实性格和嘴巴很臭，但是只有脸很好。」
「长相普通，性格、嘴巴和眼神都很差，真羡慕不怎么受欢迎的大和啊。」
看到她皱起眉头，把信放进包里，我在心里感到安心的，同时也意识到心里有点不安。
里香的外貌出众，多少有些讨厌人类的地方，所以朋友很少，但也不是完全没有。
倒不如说，这是为了强调神秘的气氛，在一部分男生中非常有人气。实际上她说「又被告白了。」一个月听见一次这样抱怨。之前也被网球部的帅哥队长表白过，但听说拒绝了。正因为如此，才被称为难攻不落的才女。
「里香啊，为什么告白都拒绝了？」
「我觉得不是在这种地方问的……算了，没关系。我来回答你吧。因为我对对方不感兴趣。和没兴趣的人在一起也很无聊，浪费时间」
「但是，在关系的过程中可能会产生兴趣不是吗？」
「不可能，现在的我和大和在一起就足够了，所以就放在一边，你是我的对手。」（展现出慈母微笑的机翻君）
她像开玩笑似的笑着说。是想守护的笑容啊……顺便说一下，虽然说了这样的话，但是这家伙没有把我看作异性吧。恐怕我和她距离太近了。大概是从小学开始就一直认为是在一起的好朋友吧。嗯，正值青春期的高中二年级学生，而且是男女，但建立良好的关系可是非常罕见的。
我在烦恼怎么和她搞好关系……想着这些，一边穿着拖鞋，被背后搭话了。
「绿屋前辈！！早上好」
「啊，早上好。今天请多关照」
「是的，我在网上看到了。请多关照！」
回头一看，站着一个小小的茶色头发的可爱女孩。她的名字叫凉风夏色，是我所属篮球部的经理人，也是我妹妹的朋友。是个热心于社团活动的孩子，经常和我一起自主练习。因其热心的性格而充满活力的应援，再加上小动物般可爱，在社团内也很受欢迎。还有就是……胸很大。我本能地一看，脚就被踩了。
「好痛！」
「没关系吗，前辈！？」
「啊，对不起，因为有卑鄙的家伙，不小心脚滑了。你也注意一下比较好哦。他用野兽般的眼睛看着你呢」
「不，虽然是我的错，但是没问题不是吗？」
「赤城前辈也早上好！！难道是打扰了两位吗？」
「没什么妨碍。这家伙要是想干什么奇怪的事就告诉我，会在社会上杀掉他」
「啊？你要对我做什么？你绝对不要做会影响到内申点的事！」（这句我也不明。。）
里香一脸飘逸地踩了我的脚，小凉风也很有礼貌地打了招呼。里香和凉风的社团活动和学年都不一样，所以没有接点，但是她们也有和我和妹妹在一起的时候，关系也变得差不多了。
小凉风不知为何一直盯着我和里香，好像下了什么决心似的开口了。
「那个……绿屋前辈和赤城前辈好像经常在一起，难道是在交往吗？」
「「什么？」」
我和里香的声音重叠。不不，确实是一起上学，一起吃午饭的。很遗憾不是那种关系。我看了一眼里香就和她对视了。她像往常一样飘忽不定，脸上露出了倔强的笑容。
「从凉风先生的角度来看，我们是什么关系呢，能告诉我吗，大和？」
「不不不，虽然经常被这么说，但我们只是青梅竹马吧。抚子也是这么说的……」
虽然我想成为恋人，但是里香那家伙刚才说对恋爱什么的没兴趣。这样回答最好吧。关系变得不自然也很讨厌。话虽如此，女孩子还是喜欢谈恋爱谈啊。妹妹的抚子也说我没有女朋友。
「啊，是啊，两个人关系很好，一定……」
「哼，只是青梅竹马吗……」
凉风听到我的话不知为何脸上露出了笑容。是那么高兴的事吗？与此成比例的是，里香似乎对我没有动摇感到不满，脸上露出不满的表情，嘴唇嘟着。两个人都怎么了？我感到好奇的时候预铃响了。
「啊，对不起，我差不多该走了。那么，前辈午休的时候再见吧！」
「啊，注意不要摔倒啊。」
说着，小凉风跑向了自己的教室。我在目送看起来很危险的她之后，为了去自己的教室而穿上拖鞋。
「嗯，听说今天中午有安排，是和那个孩子见面呢，还是约会呢？」
「不是，因为今天早上没有练习，所以说中午练习的话，会帮我看姿势有没有乱什么的。所以今天不能一起吃午饭，有什么不好的吗？」
「啊，没什么关系吧？我们只是青梅竹马而已」
「喂，慢点，话说我还穿着拖鞋呢！？」
这么说着，她不知为什么匆匆忙忙地往走了。怎么了，好像很讨厌。确实基本上都是一起吃午饭，但并不是约好了，有时候像这样午休的时候也会练习。而且双方都有约定的时候会事先拒绝这样的默契……
作者的话：这是久违的爱情喜剧新作。请多关照。
「期待」「下次也想读」
如果大家能这么想的话，我会更加努力的，如果能得到书签的注册、评价和感想的话，我会很开心的。
特别是把下面的「☆☆☆☆☆」做成「★★★★★」的话，动力会上升，请多关照！ 

02与涼風酱的午休
[02与涼風酱的午休] by 『』

球弹跳的声音响彻体育馆。然后，我进入三分球的姿势，放了射门。球在空中旋转，就这样被吸入了球门。
「不愧是前辈。这样就连续5次了！」
「嗯，这种程度是理所当然的。」
稍微有点兴奋的我带着决定的表情这么说。不行，不知不觉就模仿了我憧憬的漫画角色的语气。中学的时候我迷上了某个JUMP漫画，一个劲儿地练习三分之一。正因为如此，现在才是高中的正式成员。嘛，虽然高中出道的时候就做过了，但那是至今也不能说的黑历史。
我为了不让黑历史重演而做鲁丁。这是里香教给我的一种心理控制，通过采取一定的模式来让心平静下来。顺便说一下，我的RUTION是一种很好地戴上空气眼镜的动作。在旁人看来很土气，但真的很冷静呢。嘛，因为很害羞，所以我没告诉任何人这就是所谓的「RUTION」……
「前辈辛苦了。今天状态很好呢」
「不，因为有凉风。谢谢你特意和我交往」
「没什么……因为前辈在努力。我们经理能做的只有支持和支持，大和前辈的努力我是最清楚的！」
「正是因为有了那个支持才努力的。」
结束了一段练习，我松了一口气，小凉风红着脸点点头，递给我一条毛巾。我觉得真是个好孩子。特意陪我练习午休。我们学校有时也没那么强，因为没有其他人在练习，所以现在只有两个人。
「差不多该吃饭了吧，谢谢你的毛巾和饮料。」
「不不不，真的不要在意，因为这是我喜欢做的事情！」
我给了凉风擦了汗的毛巾，不知道为什么，她满脸笑容地称赞了我。有点痒啊。
我们移动到体育馆附设的活动室吃饭。因为今天早上起得晚，所以只有在购买部买的面包。与此相对，小凉风在可爱的便当盒里塞满了色彩鲜艳的菜肴。啊，她好像很好吃的样子，注意到了我的视线，脸涨得通红，我把便当盒藏了起来。
「请不要看得那么仔细……昨天剩下的东西不太漂亮。我一直在做更可靠的东西」
「不不不，好像很好吃。话说，凉风酱做的真厉害啊？我想我会成为好妻子的」
「也——请不要随便说。现在是性骚扰哦！！所以大家都叫我绿色」
「我的黑历史——！！我就算是前辈也！？你知道吗？」
我入部时在高中出道的时候起的绰号是绿色。前辈和同期生在一年前的现在也觉得很傻，把我叫做绿，没想到连后辈凉风也这么说……虽然给后辈施加了那么大的压力，但好像没用。
「请不要那样泄气。我觉得前辈那样的地方很可爱。确实，你很喜欢煎鸡蛋吧？如果可以道歉的话吃一个吗？」
「啊，可以吗？如果能顺便忘记的话我会很开心的……」
「那怎么样？」。但是，前辈为什么这么说的话，我会忘记的。好的，请。」
她害羞地害羞着从便当盒里拿出了煎鸡蛋。可以吗，煎鸡蛋不是很主菜吗？话说，这不是叫「啊」的东西吗？我感到困惑的时候，她红着脸歪着头。就是说不吃吧。一番好意。不能浪费吧。我马上下定决心吃煎蛋。嘴里甜开了。
「这是什么，太好吃了？」
「诶，这么夸张啊……但是，我对自己的兴趣是做料理有点自信。」
「不不不，真的很厉害。我也是因为父母没有工作所以才做饭，真的是很尊敬的程度」
我的话让她害羞地红着脸，低着头。啊，是不是有点兴奋过度强调了呢？被吸引了？但是，真的很好吃呢。
「那……如果可以的话，下次我给前辈做便当吧？」
「嗯……那倒是很开心。我觉得果然不好。要是和男朋友女朋友的关系的话我就知道了……」
「那我们交往看看吧？」
「诶……？」
她湿着眼睛向上看这边。啊？等一下。说什么。我凝固了的话她会吐出舌头可爱地笑。
「这是开玩笑的。请不要当真。因为前辈非常喜欢赤城前辈啊」
「噗」
突然的话让我情不自禁地笑出了嘴里含着的东西。等一下，没想到！！这个孩子为什么知道只有抚子才知道的顶级秘密？不会吧，那家伙撒了吧。今天的晚饭就做最讨厌的香菜祭吧。
「啊，我不是从抚子那里听说的，或者说看了前辈就知道了。因为我一直在看……然后，和赤城前辈怎么样？」
「呀，怎么也没这么回事……」
自从小学高年级开始意识到这一点以来，真的是一点都没有变。不，我也一直单恋很辛苦，但是害怕破坏青梅竹马的关系，也不能否认是被排挤了。大概是因为我的表情感觉到了什么吧，小凉风拍了拍着手，提出了建议。
「那么，要不要我来练习一下告白呢？」
不？为什么会变成那样？她只是对慌慌张张的我微笑着。

作者的话：虽然是初期，但真的非常感谢熊和评价我的人。
好像马上就能登上排行榜了。非常感谢。
催眠术还有3话后会出来。很抱歉引进时间太长了。
如果在意后续的话，如果能得到熊的评价和感想的话我会很开心。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 

03练习告白
[03告白练习] by 『』

「我觉得前辈大概对自己没有自信。所以练习也可以，试着告白，积累成功体验比较好。和篮球的投篮是一样的。不练习的话，射门不是也进不去吗？」
突然说了疯狂的话的小凉，我问了一下，这样说明了。确乎如此。就像我的座右铭「尽人事听天命」这句话一样，能做的事情做了也没什么损失。而且说出对那家伙的想法，可能也会增加勇气。
「知道了，那就试试看吧。」
「好的，请把我当做赤城前辈来传达一下自己的想法。」
在小凉风面前我思考着语言。那个家伙找理由也没用吧。我假设眼前的凉风是里香，然后告诉她。这是怎么回事，明明是练习却非常紧张……
「那、那个……里香今天天气真好啊。」
「前辈……称呼和平时不一样，这里是体育馆。那样的话会被赤城前辈瞧不起的」
「我知道。那个家伙说：「哼，天气的话我会问谷歌的，没关系。比大和更准确」…」
「啊，怎么能想象得出呢……赤城前辈，只会和绿屋前辈走马观花吧。我只是原谅了你的心而已…」
对着喋喋不休说着奇怪话的我，小凉风苦笑着。我深呼吸后使用古丁让心平静下来。冷静下来很简单。把至今为止想的事情直接用自己的语言表达出来就可以了。
「里香，你可能觉得我只是个青梅竹马，但我从很久以前就喜欢你了。我喜欢你的一切。希望你能和我交往」
「呼呼……这种破坏力……被这么想的里香好羡慕啊……」
我拼命地大声说了话，小凉风不知为何脸变得通红开始呻吟。没关系吗？总觉得情绪不稳定……
「小凉风，刚才声音很厉害，没关系吗？」
「是的，没关系。只是，第一次被绿屋前辈这样热切的目光注视……但是，多亏了这个，我也要下定决心了。即使那样青梅竹马的恋爱也很好呢。像少女漫画一样萌的配对！！总是死了眼睛的绿屋前辈居然会有那样灼热的眼睛，真是吓了我一跳！」
那样的话，凉风酱会摆出胜利的姿势。给我加油了。有没有打开奇怪的开关？还有，你觉得我是死了的眼睛吗？虽然有点受伤……
「啊，谢谢，我觉得我能稍微努力一下！」
「不不不，对我来说也有点复杂，但看到了绿屋前辈令人意外的一面，所以OK！！那再试试看吧」
「啊？真是不好意思啊」
「练习一次就能顺利进行的话就不辛苦了。投篮不是也一样吗，那么请说一下吧」
不知怎么变得开心起来了，小凉风吹动了我。嘛，反正是练习，也有把这种积累的想法发泄出来的吧。
「里香啊，虽然可能会退，但是我……因为想和你在一起所以才选择了这个学校。你明白那个意思吧？我喜欢你——！！跟我交往吧！」
「对不起，大和……虽然我的心情很好，但是如果我不是比自己聪明的人就不行……那个……你是这么想的吗……」
「什么……所以……练习时失恋了——！？小凉风你说过什么成功体验吧？为什么被甩了？而且，连声音都不模仿也没关系，浪费的品质也很高，好像真的会说……话说被甩了真是太爽了！！眼泪出来了！」
「呃，我不小心就想捉弄太认真的绿屋前辈了……对不起。」
出乎意料——！！在练习中被甩了，我正抬着头的时候，凉风有点不好意思的害羞地低下了头。那个身姿非常可爱，是现在流行的小恶魔系晚辈吗？只能这样原谅了吧。
「喂，两个人都上去了吗？」
我们在叽叽嘎嘎的对话中，从外面传来了里香的声音。吃了饭有空了，可能是来看了。话说，刚才没被问到吧。如果被问到的话，只能死了。
「哎呀，打扰了，那我就去了，请加油啊，前辈。只有两个人，是机会哦」
「有点凉风！？」
我很惊讶在耳边小声嘀咕的小凉风。话说，可能是因为身体靠近了，一瞬间就碰了胸部……这是什么，非常柔软。冷静点我！！不由得露出一丝笑意，但却让人平静下来。乳房。好了，冷静下来了。
「辛苦了，赤城前辈。我要走了，请多关照绿屋前辈」
「你也慢慢来就好了……大和没做什么奇怪的事吗？」
「是啊……大概是被凝视了胸部吧？啊，前辈也是男生啊……」
「这家伙真可恶。死了就好了」
「谣言受害——！」
不，确实看了一下！！如果是这样的话刚才碰了一下就笑了！！虽然也喜欢胸部，但是我是脚派！！看着路边垃圾的里香，我在想该怎么找理由，于是迅速收拾便当盒的小凉风在离开的时候向我眨眼说请加油。我苦笑着送别了。不管怎么说都会得到支持。
「总觉得脸上有种讨厌的表情，即使这样，关系也很好呢。你说了什么？」
「关于篮球的话题。因为一直在练习，所以这是理所当然的吧」
「嗯，就像刚才在篮球上说悄悄话一样，连耳语都要说。」
里香用惊讶的表情看着离开外面的凉风，对于这个问题，里香没能说是在练习向里香告白，含糊其辞地说了出来，她不高兴地嘟起了嘴唇。然后，用两眼瞪着我。不好，好像暴露了他在速攻中失误了。这家伙的这张脸就好像是要进攻的信号一样。
「总觉得好像听到你喜欢我，是我的错觉吧。」
「是不是心理作用啊，啊，就是那个。好像喜欢篮球……」
「是吗，我感觉就像告白一样，不过，这和只是青梅竹马的我没有关系。」
这样说着，在嘴唇尖起来的里香面前，我确信再也掩饰不了了。奇怪地欺骗别人的话，真的会变成很麻烦的事情。怎么说呢，这家伙没听见吧？我绝对不想以那种形式暴露自己的心情……就算被甩了也要好好告白然后被甩。
「真的，你问到哪里了。好吧。我在练习告白哦」
「说是在练习告白……？」
我招供的时候吓了一跳，她睁大眼睛拿着的袋子掉了下来，冰在地板上飞舞。三人份的冰淇淋。也是我和里香喜欢的东西。难道在便利店也去过吗？你打算请运动累了的我吃饭吗。虽然嘴不好，但是是个好人啊。嘛，我也喜欢那样的地方。
「因为，你不是那个吗！！」！！虽然不知道是不是高中出道，但是头发染上绿色，一边说着「是〇〇哦」一边一个劲地在社团活动中打了三分球不是吗！！而且，之后，违反校规被学生指导室叫去当和尚。喜欢那样的人的人，人生中只会出现一个人吧！！这样的大和要向谁告白。在受伤之前还是放弃比较好！」
「我的黑历史——！！那是年轻之至。别让我想起了。真的因为这样被欺负很痛苦。我因为是长子所以能忍耐，但是如果是次子的话就无法忍耐了。如果是后辈的话就没问题了，虽然被前辈和同学们吓了一跳，但是后辈的话就不看了！！还有，我不想只对常年穿着白衣的你说帅气的话！」
没错，我在中学的时候也有篮球部，我迷上了黑子的篮球这部漫画，在高中出道的时候不知不觉就搞砸了。因为，无论从哪里打3分都很帅吧？很憧憬呢。
好在高中的社团活动中，也只不过是被人嘲笑为「笨蛋」而已，在社团里也没什么值得高兴的，因为练习了三分之一，所以成功率提高了，所以成为了正式成员。话说，有一个人喜欢我吗。喜欢东西也没有个限度？
尽管如此，我觉得她意外地对意料之外的事情很脆弱。我向谁告白好像是她意料之外的。看到了什么很动摇的里香，我这样想。是不是被认为是相当废柴呢……嗯，实际上，一直在一起别说告白了，连表示好感的样子都没有。这次如果凉风不告诉我的话，告白这个选项也不会出现吧。
「那么……怎么办？」
「怎么办……？」
「已经决定好了吧，说什么时候告白啊。」
等一下，你要把那个告诉本人吗？这个是被拐弯抹角地戏弄的吗？我沉默的时候，她好像在等我说话一样沉默着。这是告白吧呼吁？不，那家伙在体育馆外面。也许全部都没有被问到。难道她误以为我会向谁告白吗？和你关系好的女孩子，只有你、凉风和妹妹的抚子而已……在预想之外的事态中，里香开口说我在冷汗淋漓的流着。
「算了，大和也长大了呢，没想到她有勇气向女生表白。就是你的事，就算有好孩子，也说不想破坏现在的关系，我觉得你是那种找理由绕圈子的胆小鬼」
不愧是青梅竹马！！这不正是我的想法吗。也许是为了捡塑料袋吧，因为很努力所以看不到表情，但是语调和平时一样，已经和平时一样了。我在那种气氛下察觉到了。果然这家伙只把我当成家人吧。我每次被告白的时候都会因为「这家伙是真的吗」而动摇。已经从动摇中恢复过来了。
「嗯，这种时候还是一个人想比较好。糖分能促进头脑的运转」
「喂，不要扔食物。」
她嘟囔着什么，不知道为什么，为了不让我看到她的表情，一边朝着后面扔了冰淇淋过来。就算堕落了，身为篮球部的我也会抓住它。她连我的话都没回过身，就这样挥着手，不知道去了哪里。我觉得她完全没变。这样告白不是不行吗？
「糟了……没想到……这种时候该怎么办……？」
我也考虑过很多，她充满困惑的碎碎念没有传到我耳朵里。

作者的话：多亏了大家我才能进入日榜。非常感谢。如果可能的话，我会朝着更高一点的目标努力的。
离催眠还有两集。很想认真地引进呢……很抱歉发展得晚了。
如果在意后续的话，如果能得到熊的评价和感想的话我会很开心。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 

04从催眠术开始的爱情喜剧
[04从催眠术开始的爱情喜剧] by 『』

结果，在那之后留在体育馆的我，午休时间想了很多里香在想什么，但是没有回答。不，这是理所当然的。但是，从那个反应来看，我想是没有注意到我想要告白的对象是里香。但是，即使那样，也可以更深入地听我说。是不是对我没什么兴趣，我想在凉风的煽动下努力一下，也许还为时过早。
尽管如此，令人在意的是里香不在教室里。听同学说身体不好，所以早退了。刚才还很健康，出了什么事了吗？总之先发一条线。正好今天是他家做饭的日子，正好。我和里香的家是家族间的交往，晚饭是值班制，所以在彼此的家里来来往往。
我：身体还好吗？社团活动结束后去做饭，想吃什么？
里香：很好，什么都可以吧。
哦，已经读了。真快啊。不过，与其看智能手机还不如看。
我：身体不舒服的话就吃乌冬面吧。去照顾抚子吧。
里香：明白
不是那么严重的病吧，真的是和往常一样的她。和往常一样！！为什么不是文字而是图章呢。一般来说，如果有在意的人说要告白的话，会更加动摇，会不经意的问出来……酱汁就是我。里香被告白的时候，问她是不是若无其事的唠叨，还问妹妹抚子下跪，请她吃蛋糕……
这样告白不是不行吗？好像完全没有脉。不，嘛，虽然还没有表白什么的，但是，我强烈地意识到了自己的心情。我想稍微进攻一下。不如试着夸奖一下可爱什么的吧。也许还是抑制一下平时的讽刺比较好。
没有里香的漫长无聊的学校结束了，我为了那个家伙买了乌冬面急忙回家。那家伙的妈妈今天回来得很晚，很担心啊。身体不好的时候，如果有人和我在一起的话，我会很安心的。嘛，我觉得因为有抚子在所以没问题。
虽然和平时一样是她的家，但是因为午饭的事告白的事也过去了，和平时不一样，我的手指在发抖。
「有空啊，我在房间里，你上来吧。」
一按门铃，就好像在内线电话里听到她的声音。总是她的声音。我拿出勇气往前走一步。那么，意识到的时候是怎么说的呢？这样的话会很紧张。不知是不是因为已经重复了好几年，像习惯一样敲了她的门，门就开了，她在那里。飘逸的脸上带着坏心眼的笑容，端正的脸上带着好奇心的大眼睛，和平时不同，穿着可爱睡衣的她让人不由得心动。桌子上乱七八糟地放着什么很难的专业书和少女漫画。我觉得不平衡的房间也很像她。平时总是那么飘忽不定的，一旦有了非常规成员就会马上疯掉。那种地方也很可爱。
「身体还好吗？听说你早退了，吓了我一跳」
「啊，不好意思啊。稍微躺下就好了。比起那个，你介意我可以吗？会向某个地方的某个人告白吧？」
「啊。那很好。这样啊，抚子怎么了，来了吧？」
「抚子的话我在客厅睡觉，请放心。」
我对她的话含糊其辞。这种感觉好像并没有被证明是在练习向这家伙告白。话说回来，抚子那家伙明明拜托里香看护，为什么还在睡觉呢？感觉有点不对劲。抚子很认真，所以我觉得不会做那样的事。
「所以……你已经告白了吗？不，对不起，真没意思。而且，如果进展顺利的话，就不会来这种地方了吧」
「不……我是……」
「他说不用说。能和我交往一个实验吗？」
「比起这个……我是因为担心里香才来看望你的……」
啊，听好了，我心里稍微松了一口气。虽然势头很好，但实际上不知道怎么办才好。正当我想了很多，她拿出了带绳子的五日元硬币。
「你知道催眠术吗？」
「啊？」
这家伙说什么，是不是因为身体不舒服，头有问题？这家伙算是天才少女吧……  

05从催眠术开始的爱情喜剧其二
[05从催眠术开始的爱情喜剧2] by 『』

我一瞬间不知道眼前的她在说什么。不，应该说是大脑拒绝了吧。因为。是催眠术哦。我觉得是不是引进了那样杂乱的色情漫画。这是被称为天才少女的里香的玩笑吧。虽说笨蛋和天才只有一纸之隔，但确实太愚蠢了。
「这不是我初中时给你的吗？」。你还珍藏着吗。你那么高兴从我那得到的东西吗？里香也有可爱的地方啊」
我故意讥讽说要挑衅。虽然是遮羞啊！！因为，你还拿着我给你的东西，太开心了吧。于是她不是平时那种飘逸的脸，而是脸涨得通红，像少女一样说。
「啊，是啊。从大和那里得到的。一定会很开心吧」
「啊？怎么了。你就是这样的角色吗？」
「你看，大和绝对会这么想的。嘛，不坦率的我也不好。但是，现在不用了，好的，我会盯着这个看的」
她一瞬间露出受伤的表情，害羞地盯着我说。我和她在一起好几年了。我本打算知道这家伙的各种样子，但是我不知道这样的样子。我完全不知道她有着恋爱少女般的姿态。而且，我不能忘记她那一瞬间受伤的表情。
她一边在我面前挥着五日元硬币一边对我说。明明是喜欢的女孩子盯着我这样好不容易萌到的场景，但画面却很糟糕。大概现在五日元硬币很奇怪吧。不是普通的智能手机应用吗？至少昨天看的色情漫画是这样的。但是，借着势头，我终于看到了五日元硬币。这家伙真的是天才少女吧？
「在抚子，已经考察了持续时间以及可能的行动。呵呵，我恨不做这样的事情就无法坦率面对的我……对不起。大和……」
抚子牺牲了——！！催眠术明明做了什么傻事，为什么这里会发挥天才的气场呢！！啊，是里香的事。抚子没有让她做真正不想做的事情吧。话说这家伙为什么道歉呢？我能做什么！？或者说，眼睛越来越离不开了。诶，真的有效果吗，这个……？
出乎意料啊——！！真的无法将目光从五日元硬币上移开，渐渐失去了力量。这可不好……我使出最后的力量做了练习，一下子视野清晰了，心也平静了下来。
哈哈哈，愚蠢的女人啊，我怎么可能有催眠术啊！！比起我来戏弄这个女人，她行动得更快。
「你现在只听我的话。然后请忘记进入这个房间时的事情。对不起，大和总是不坦率。不知不觉就长大了啊……」
「不，我……」
在说没有施行催眠术之前就抱住了我。不妙，这样做能冷静下来吗！！我是处男。是男高中生。而且想念的人还紧紧抱住了我。她柔软的感觉和甜美的味道支配着我。我一看到她，就用从来没见过的天真笑容把脸贴在我的胸口上。这是梦吗？这是什么可爱的独白？
「好香啊……被治愈了。喂，大和也能抱紧我吗？」
「啊……」
我在她的命令前一瞬间就凝固了。可以吗？真的可以吗？话说，这样的话，真的好像是引入了色情漫画……不是吗。像恋人一样。这个会不会太突然了？其实没有因为照相机被装置而被起诉的吧？抚子藏在里面偷拍，不会是被人抢饭吧？
「不会吧……你没上催眠术吧……」
「我爱里香」
哦哦哦哦哦哦哦，一瞬间里香用没有感情的眼神看了看，所以着急地说了真心话。做了RUTION不冷静的话……不行啊。因为抱着里香所以不能做RUTION！！话说，这家伙听了我的话后把脸埋在里面颤抖着，这是怎么回事呢？果然还是很可怕吧？我们只是青梅竹马而已。或者说是我的潜意识吧？从明天开始要画什么样的脸才好呢！！
「呃，大和……现在的突然袭击太狡猾了。你想让我萌死吗……」
好烫啊！！诶，这难道是两情相悦吗？如果是那样的话，说实际上没有催眠术，直接告白不就好了吗。话说回来，这家伙很调皮很可爱啊。简直像天使一样。
「喂，里香……」
「但是，出乎意料的效果……如果大和精神正常的话，我就绝了命。这样的我，虽然很难让这家伙看到」
啊，好像不行。好像不行啊。如果说实际上没有使用催眠术的话，这家伙真的会自杀吗。有种像电视剧一样突然转校的气势。
「大和，请回答我的问题。可以吗？」
「什么，我的啫喱」
因为我觉得她像天使一样，所以不知不觉就用了奇怪的称呼。果然里香露出了惊讶的表情，但可能是因为催眠术的效果，她并没有深入思考。
「天使？我觉得没有指定那样的称呼……算了，算了。那个……你想要告白的是什么类型的呢？果然还是喜欢巨乳温柔的孩子吗？不……不行吧……听到这个感觉很卑鄙……但是，我……呜呜……」
里香在我身上好像有什么不安的样子，一边嘟囔着一边烦恼着。不是平时飘逸的表情，而是一个柔弱的女性。不对，这也是里香。我总是开玩笑说我很飘逸，也许她也摆出了我想要的姿势。有各种各样的里香是理所当然的。所以我会竭尽全力回答。传达想什么时候说的话。
「告白说到底只是练习，没有特定的对象。我和凉风说了要开玩笑练习的话。顺便说一下，我喜欢的类型总是很努力，虽然性格乖张，但实际上也有一些不折不扣的地方，是个有着自己的孩子」
「嗯，和我完全不一样啊……又不是磨磨蹭蹭的……但是，是吗…大和没有特定的对象吗……太好了。」
出乎意料！！完全打不通，还有，你还真是个马大哈。虽然不知道为什么会变成这样，但是一般不会给青梅竹马使用催眠术！！或者说现在的告白转过头了吧？那么说名字比较好？但是，我觉得这种形式的告白是不行的。我在脑内吐槽了在我上面呻吟的她。
「但是，如果我看起来很努力的话，那是因为不管什么时候，都会有追我的笨蛋。」
说着她用温柔的眼神看着我。当然，我也会回头看。于是，她的嘴唇渐渐靠近了……
电子计算机
「哼」
「呃……」
那时门敲门了。里香慌慌张张地把我推开。有点不舒服吗？头很痛。感觉脑细胞死灭了。
里香打开门，发现了睡眼惺忪的抚子。然后，抚子的肚子很饿。啊，差不多该吃晚饭了，你饿着醒了吗。我一边按捺着怦然心动的心一边想着那样的事。 

06抚子与大和
[06抚子与大和] by 『』

「喂，笨蛋大和。里香很高兴，你知道为什么吗？
「笨蛋真是失礼啊。如果真要的话就叫我哥哥酱吧」
「实际上，这样称呼的只有二次元妹妹吧。啊，我觉得只有乌冬面不够，所以买了可乐饼。大和喜欢的肉。而且。今天中午是购买部吧。那样的话社团活动的时候就没精神了」
「去那里的话明明是绕远路的……呵，怎么会是傲娇妹妹呢。顺便说一下，你能不能说并不是为了哥哥什么的？这样的话社团活动也能加油的」
「我并不是傲娇。基本上不是为了大和白痴吗。作为常规成员的你倒下的话，会给部里的大家添麻烦的吧」
一边这样说着，我和妹妹抚子一起在里香家的厨房做饭。只是为了身体不适的里香而买的乌冬面，我觉得有点不够，说实话，肉真的很难得。
每次活动身体的时候都会动的马尾辫很吵。因为打排球，身体适度有肌肉，是个很有气势的少女。也许是亲近人，但我觉得很可爱。妹妹抚子在我和里香的手下上同一所高中。而且和凉风是好朋友。顺便说一下，和我不一样，这个妹妹还挺受欢迎的……不过只要我不打篮球，她就不会承认我在交往！！
「有什么需要帮忙的吗？只有我什么都不做，我觉得很抱歉……」
「里香没关系，今天早退了。请好好休息」
「是啊，刚才也睡了。而且你的料理……」
「什么啊……我也能做一点点啊。」
我给打算让里香休息的抚子送去掩护射击。知道抚子来了的她的行动很快。把睡得迷迷糊糊的抚子赶出去，再一次给我看了5日元硬币，暗示我「我睡着了，大和守护着她」。所以我只是遵从了那个。但是，虽然是像梦一样的事情，但是那是现实啊……顺便说一下，里香虽然完全不会做饭，但是手艺很差。
「呵呵，这样的话总觉得像家人一样呢。」
「这样啊，里香会成为姐姐吗？我欢迎你。话说……快点粘上就好了……」
「可是啊，你怎么看大和？」
她像往常一样飘忽不定，脸上浮现出对我不好的笑容，那个样子真的和往常一样，就好像刚才发生的事情是假的一样。这家伙刚才还一副撒娇的样子抱到我身上！！虽然这么想，但也不能被怀疑。说实话我想求婚，但是如果没有施行催眠术的话就不能被求婚。我像往常一样回复。
「我们不是家人，只是青梅竹马而已。」
「呵呵，是啊。」
「已经……笨蛋大和」
抚子对飘逸的里香不知为何不满地叹气。是往常的风景。嘛，成为家人的话就不能结婚了。话说，为什么这么飘逸呢？这家伙刚才乱来撒娇了吧？我想起了刚才的事情，拼命地压抑着各种各样的事情！！
「这么说来，里香小姐明天有空吗？我想如果可以的话，和笨蛋大和一起去看电影怎么样」
「对了对了，不是有两个人去看的吗。因为那个续集正在上映，所以有点不对劲」
「大和不理我，虽然明天有空，但是妨碍约会没关系吗？」
「不是约会，为什么非和大和约会不可呢？」。还有一个朋友也在一起，可以吗？」
「两个人好的话我也可以。而且我也必须要宣传。也不能输给那个孩子……」
里香想着什么，看着我红着脸说。虽然我不知道她在说什么，但她好像在想些什么。因为和平时不一样的表情和刚才发生的事情，我不知不觉地吓了一跳。 

07赤城里香与催眠術
[07赤城里香与催眠術] by 『』

我，赤城里香和绿屋大地是青梅竹马。不在那个以上也不在那个以下。不过，正值青春期的高中二年级学生，虽然是男女，却能建立起良好的关系，可以说是非常罕见的例子。因为双方的父母都工作，所以有在各自家轻松来往的习惯也是维持关系的理由之一。如果不是那样的话，无论好坏，我和他都不会在一起吧。
我虽然想和他变得更亲密，但总觉得天邪鬼的性格和没用的高傲感给他带来了麻烦，所以不能对他说可爱的话。果然还是喜欢像凉风一样可爱的女孩子吧……我偷偷地从后门逃出来，拿着在便利店买的冰淇淋叹气。我并不是不受欢迎。即使现在每月也会有一次被告白，但他们只是因为我的脸和珍奇而告白而已。我真的想让他告白的是……一想到他现在和凉风在一起，就觉得心里很难受。
如果当时说「我也想看大和的练习」就好了。但是我做不到那个，所以做了这么麻烦的事。如果没有借口在他练习结束吃午饭的时候送他喜欢的甜点的话，就连直接去见他都不行。我去体育馆的时候听到了很大的声音。从中学开始就意识到这种心情，到了高中生的现在我们的关系也没有变化。虽然在无意中表现出了自己的魅力……
我喜欢你——！！跟我交往吧」
体育馆里传来大和的声音，我怀疑自己的耳朵。等了。他说了什么？因为那里有大和和和和凉风……虽然知道是不可以的事情，但我还是慌慌张张地进入体育馆。进入我视线的是看上去关系很好的大和和和凉风。
「喂，两个人都上去了吗？」
我一边隐藏内心的动摇，一边保持平静地向两个人打招呼。于是凉风看了看这边，用耳语向大和站了起来。大和看着这边，看着凉风，脸上浮现出害羞的笑容。看到这样的两个人，我感到心潮澎湃。什么嘛，现在的笑容……那种表情平时不给我看吗。
因此，明明和大和说话，却比平时更紧张。在继续对话的同时，内心的动摇也越来越大，在他接下来的话语中爆发了出来。
「是不是心理作用啊，啊，就是那个。好像喜欢篮球……」
「是吗，我感觉就像告白一样，不过，这和只是青梅竹马的我没有关系。」
正因为是青梅竹马……正因为交往时间长，才知道这个男人在说谎。所以吧。感觉变得很执拗。大和对我的话叹着气说了下面的话。
「真的，你问到哪里了。够了，算了。是告白的练习哦。我在练习告白哦」
「说是在练习告白……？」
那一句话让我感到自己的头脑一片空白。那之后的事我记不清了。我装得好平静了吗？
和他分手后，告诉了老师身体不舒服，让我回家了。我在自己的被子里用了一辈子的头。人们都说我是天才，但我不知道这种时候该怎么办。
即使这样，我也打算努力了很多。从大和的妹妹抚子那里听说了大和喜欢的东西，在妈妈的嘲笑下学习了自然妆容。我在邮购上买了一本叫做《让他着迷的方法》的书。顺便说一下，今天早上读的是那个。如果那家伙听了书的内容，我想让他看看让他意识到。
但是，越读越不知道该怎么做。书上写着试着向他撒娇，但是和那家伙一直是朋友和家人的距离感。事到如今再表现出女人味总觉得有点不好意思，如果我对他撒娇，说我不是角色的话，就不能再站起来了吧？
「呜呜……怎么办才好……」
他会向谁告白呢。难道不是真的向凉风告白了吗？她是一个有女人味的可爱女孩。喜欢上大和也不是没有道理的。但是，那家伙能交到女朋友吗……我绝对比谁都想着那家伙……我抱着装着宝物的饼干盒子呻吟着。
刚才在体育馆见面的时候也说我喜欢就好了吗。在他告白之前我要是告白就好了吗……我抱着头的时候，手机就成了，线的通知来了。来自大和。好像是因为担心我才来探望的。我只感觉到了那个就温暖了我的心。照镜子一看，有一张害羞的脸的我。
这是什么，不狡猾吗？我很讨厌明明烦恼了很多，却因为这样一句话而变得幸福的自己。虽然不是发脾气，但我还是像往常一样用贴图回信。本来我想若无其事地问一下告白的事情，但是这样的话我觉得我输了，最重要的是那个笨蛋暴露了我的心情不好。那是因为如果能遇上热的话就太开心了……如果被拒绝了，就要保持距离的话……
「打扰了。」
我正在考虑怎么办的时候，大和的妹妹抚子来了。这么说来，大和国的线来了。我从床上起来接她。
「听说大和身体不舒服，没关系吗？我买了果冻什么的，你要吃吗？」
「啊，谢谢。之后会付钱，能给我收据吗？」
「没关系，我要从大和那里拿！！比起这个，里香还是休息一下比较好」
「嗯，刚才还在睡觉，所以不困。」
对不起抚子，我一直以为大和能交到女朋友，但又不能说只是偷懒了，总之先坐在床上。大概是因为大和的事，闹得天翻地覆吧。饼干罐从我的床上摔下来，一本书被摔了。
「这是……『猴子也能做的催眠术』吗？」
「啊，是初中的时候大和给的。那家伙真傻啊」
「这个是……送给女生的礼物……哇…」
抚子听了我的话后，一脸茫然地叹了一口气。说得别误会，但不是我的兴趣。这是大和中学时给我的生日的书。天才的话什么都能做到吧？用开玩笑的语气。那个时候虽然反讽了，但还是很珍惜。不管是什么东西，他送的礼物都是令人高兴的。
「我们家的大和很抱歉……要是作为装饰品就好了……但是，这本书对我来说是非常重要的。」
「嗯……因为是收到什么礼物，所以不能乱拿。」
「收到这样的东西的话，如果是我的话，我会把它还给大和的，但是里香真的很可爱呢。如果让大家看到这样的地方的话，我觉得大和也是一个时代」
「不，到底是怎么回事……」
恐怕现在的我的脸变得通红了吧。现在抚子看到那样的我很是腼腆。我跟她商量了好几次，心里都露出来了，但是害羞的话就不好意思了。
「但是，这样真的有效果吗？」
「有运动员自己催眠的。不过，根据人的不同，也有容易患，难患的情况」
「啊，好像很有趣呢。请试试看。确实也学过心理学呢，里香」
「嗯，没关系。不知道有没有效果」
我唰地看看书学做法。有空的时候读过一次，脑子里简单地就有了做法。然后，在她面前把5日元硬币系在绳子上垂下来。
「你看，抚子的眼睛离不开这五日元硬币了。」
抚子一边笑着一边看着五日元硬币，眼睛渐渐地从摇晃着的五日元硬币上移开。表情也变得柔和了，没关系吗？虽然对她不好，但请让我做一下实验。
「抚子，你是猫，可以跟我说喵吗？」
「喵」
真的说了啊！！话说，好可爱啊！如果我也模仿猫的话，会被大和认为可爱吗…？不，没有。因为是那家伙，所以我觉得他很蠢，好像会拍视频。
但是，我好像有催眠术的才能。再仔细读一次书，我的脑海里就浮现出一个好主意。这样的话就给大和施加催眠术，询问喜欢的类型和对我是怎么想的吧？这样的话今后对他该怎么进攻才好呢。不愧是我。「绮罗星高中的才女」并不是徒有其表。
读了几分钟，做了几个实验，催眠术完全掌握了。然后，很抱歉，抚子决定让她在客厅睡觉。果然还是想和大和单独相处啊。
给抚子盖上毛毯的我为了他什么时候来都可以做准备。刚才睡着了，是不是有点汗臭，因为没有时间洗澡，就随便借妈妈的香水。嗯，说是想让大和掉下去的时候用，所以没问题吧。可悲的是，我的心情好像也被妈妈知道了。被母亲玩弄是痛苦，但不在意。或者说只有大和没有注意到。那家伙是什么。是迟钝的爱情喜剧主人公吗？
然后，从壁橱里拿出了在邮购时买的可爱的睡衣。平时不穿这样的衣服，不是很奇怪吗？我觉得为了万一的时候买下来真是太好了。平时被大和意识到有女人味而感到不舒服，所以不穿这样的衣服，但是今天很特别。也许就这样和不认识的女人交往了，最重要的是我想从青梅竹马中毕业……
虽然自己说也有点那个，但是我觉得身材很好，虽然胸不像那个孩子那么大，但对腿很有自信。准备好了的我深呼吸让心平静下来。没关系……如果是我的话……应该可以和我一起催眠。
就在那个时机，对讲机正好变成了乒乓球和对讲机。好像是大和。马上试试看吧。我拿着带着绳子的5日元硬币，带着坏心眼的笑容邀请他去房间。  

08电影约会
[08电影约会] by 『』

「笨蛋大和不交女朋友吗？」
「突然问什么。不是不交，是交不出来。还有我的事不是叫笨蛋大和，是哥哥」
「是的是的，没有人缘很难看呢，哥哥。」
不是爽朗哥哥而是丑男哥哥真是抱歉啊！！我的妹妹不可能这么嘴坏！！不，说错了。是反抗期吗？本来不是那样的，但是从初中后半开始就是这样的感觉。电影前我在咖啡厅和抚子一起喝茶，骂得很舒服。好像很想喝新产品的味道，被请客了，但是心情不好。嘛，这就是作为哥哥为妹妹服务的命运。啊，但是果然很好吃啊。这个味道大概也喜欢里香吧。留下一点吧。
「嘛，虽然很想要，但不巧的是，我不受欢迎……」
「你啊，真是个笨蛋大和啊。」
「能不能别把哥哥的名字说成蔑称？哥哥很伤心！」
不，很受欢迎吗……？里香昨天晚上总是撒娇。话说那个有好感吧？怎么样？但是，青梅竹马从某种意义上来说就像家人一样，不能被看做异性的类型不是很多吗？在网上也看到了很多，青梅竹马一般都会被社团活动的前辈或BSS或NTR吧。可恶，我想死了。
而且…就算那家伙意识到我是异性，如果发现他没有使用催眠术的话就糟糕了。所以也不能突然改变态度。因为那家伙是青梅竹马，所以看穿了我的思考。得意忘形地邀请他去约会，他会发现我在说谎吧。啊，那暂且不提……
「喂，女孩子会抱着不喜欢的人吗？」
「怎么可能！！什么，被谁抱住了？难道是里香？还是夏色？」
「为什么这两个人要出来啊！？」
我对两个人的名字出现感到吃惊的同时也吐槽。顺便说一下，夏天的颜色是凉风的名字。两个人是好朋友，所以用下面的名字互相称呼。我也被凉风说可以叫下面的名字，但是总觉得不好意思，所以拒绝了。
「为什么呢……虽然很想让关心我的人感谢……但是也希望大家能理解夹在夹缝里的我的心情。」
不知道为什么反而叹气了。怎么说呢，最后还是干巴的，没听清楚。这家伙可能因为这家伙有什么烦恼。
「顺便问一下，你有想被像家人一样的男性拥抱吗？」
「啊？胆子！难道是想让我抱住的话？住手！因为我是在中学毕业的……」
抚子不知为何开始扭扭捏捏的。确实，这家伙现在也有这种感觉，中学的时候黏糊糊的……一起洗澡的时候果然是说教。这也可能是因为父母不多造成的影响。顺便说一下，我和抚子是真的兄妹。所以没有抚子路线。小凉风也说我很像哥哥，里香也有可能把我看做哥哥而不是异性。因为他说他对恋爱什么的没兴趣……
「嘛……但是，笨蛋大和希望你能抱住我……？我觉得拜托里香比较好……」
「那，那是像家人一样的东西吗？对了，我可是很有意识的哦！！那个天才变态少女！」
总觉得脸红的抚子。这家伙怎么了。刚才开始就有点害怕了……虽然有点扭扭捏捏的，但是在厕所也忍着吗？但是，是家人吗……里香是独生子，爸爸早就死了。可能是想向家人撒娇之类的感觉吧。啊，是我误会的地方……也许是我的哥哥力在她心中把我推到了现在的哥哥身上。不行啊，不是家人，自己说了就想死了。
「那么，回去后今天要久违地聊天吗？」
「啊？你总是在对话吧。你在说什么？话说，刚才开始就扭扭捏捏的，尿尿没问题吧？厕所的话在那边」
「什么？你没有听我说话吗！？这个笨蛋大和」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
这家伙瞎了眼了！而且还是偷工减料太高了吧？哥哥真的会失明的！？
「你的眼睛是关键！！如果是口袋妖怪的话就惨了。你明白吗。我明明在计算伤害，输了就会哭」
「因为在公共场所尿尿什么的吧！！」！！人家好不容易想坦率地向你撒娇！」
「思春期的妹妹情绪很不安。」
「我对哥哥的迟钝感到不安……」
在时尚的咖啡馆，我们展开了无聊的争吵，被搭话了。即使不回头也知道，这个声音是里香。
「早上好，两个人的关系都很好啊，这个可以给我一点吗？」
「早上好。」
「早上好，没关系。」
我转身把饮料递给她，一瞬间就凝固了。什么……这样的话……本来就很漂亮，但今天这家伙却与众不同。格子的迷你裙和过膝袜很耀眼。紧身的衬衫也强调了她的修长体型，简直就像模特一样。脚真好啊！！这是什么乱七八糟的可爱啊……
「谢谢，我要了。呵呵，是间接接吻吧」
「好的好的好高兴，不要乱来乱来。」
「好不容易能和美少女间接接吻，再稍微开心点吧。」
「美少女……那么……？」
「有什么不满吗？」
虽然从凝固着的我手里大口大口喝着饮料，但是脸上飘逸着倔强的笑容。我对那个用平淡的读法回答。但是，自己说美少女什么的，可能是觉得不好意思，脸有点红。嗯，大概我的脸也是红色的吧。话说，吸管上沾了一点口红，有点色情呢。
「笨蛋大和！！还有别的话要说吧。女孩子打扮的时候怎么说来着？」
「啊啊……那个……很适合乱糟糟的茶，是那个吧，是被店里的店员推荐着买的吧？对你来说感觉太好了」
「哼，被说的感觉太强了。扣分了吧。你不用再说多余的话。再减一分就是红分。虽然希望你不要误会，但是我并没有为了大和而打扮什么的」
「啊，现在很傲娇。可以再说一遍吗？」
「这家伙真的很恶心。」
「如果有了约会……但是，我觉得真的很适合你。我的腿特别好。腿」
「哼，一开始就老实表扬的话就是我……但是像这种垃圾般的赞美之词也让我很开心，我很讨厌……」
我说了一句话，她一边嘟嘟囔囔着，一边不知为何背向后面喝干了饮料。别开玩笑了。这厮。好不容易表扬了他，却误以为是开玩笑，也许是想惩罚他，一口气就喝了。话说回来，虽然说是不怎么时尚，但是平时不太会穿这种花纹的衬衫加上白衣的时尚，今天是不是很有干劲呢？但是啊，看到了和平时不一样的里香，今天感觉就像天堂一样。那么说来抚子的朋友不来吗？正想着，就被打了招呼。
「早上好，大家迟到了吗？」
「不，我没等，只是我们来得太早了。」
这样说着，有点害羞地打了招呼的是小凉风。我笑着挥手致意。但是，里香为什么盯着我……而且目光相对的时候里香的嘴唇尖了起来，把头扭向一边。我不知为何感到胃疼。 

09电影约会其二
[09电影约会2] by 『』

四人一起看电影，三个女人和一个男人的我总觉得很紧张。虽然很憧憬爱情喜剧的主人公，但一旦发生这种情况，就只会觉得尴尬。为什么爱情喜剧的主人公在这种情况下能坦然面对呢？不是精神有问题吗。
虽然不太清楚抚子邀请两人的想法，但可能是担心了朋友很少的里香。这家伙很会察言观色。穿着便服的小凉风穿着蕾丝多的可爱连衣裙，非常适合她温柔的气质。比起私服，社团活动中穿学校指定的运动服的情况比较多，所以很新鲜。另外，胸部非常显眼。我因为是脚控，所以能忍耐，但是如果是胸控的话就无法忍耐了。我会尽量注意看她的脸。虽然不知道该说什么，但还是要活用刚才抚子的指出。
「小凉风，你穿那件连衣裙很合适。总觉得凉风很适合你」
「呵呵，前辈在夸奖我吗？抚子和赤城前辈今天也请多关照」
「词汇能力毁灭性的，笨蛋大和」
小凉风在和我打招呼的时候也有点紧张，幸好我的赞美之词太过垃圾，让我放松了。抚子叹着气，不过，还是老样子。我喘了一口气，脚就剧痛了。
「我说。」
「嗯，我觉得一边看着女孩子的胸一边夸奖怎么样。我的时候明明被抚子说了也没办法就夸奖了……」
「我说。」
「这是性骚扰啊，笨蛋大和。只看胸部，真正的男人真是笨蛋」
似乎不高兴的里香和同样不高兴的抚子，擦身而过的时候踩了脚。你们是姐妹吗。话说，不严重吗？我的脚不是脚踏绘……或者说没有看胸……只有一点点……
「前辈没事吧……？」
「啊，没关系，小凉风真温柔……」
我们带着笑容回应担心地看着她，然后去了电影院。为什么我的周围只有这么暴力的家伙呢？
今天在电影院看的是以工口游戏为原作的动画电影。受我影响的里香和抚子自不必说，小凉风不是很无聊吗？这样想着，边看海报边嘟囔着「伊莉雅痰啊……」，应该没问题。这家伙有重病啊。啊，好可爱啊，伊莉亚。我喜欢慎二。FG〇？这是什么。
「喂，要买抚子爆米花吗？也给我吧。一个人吃的话会胖的」
「不要向妹妹撒娇！！和夏天的颜色一起吃！！还有就是变胖了，性骚扰」
「呃，抚子我没什么……」
我正想给妹妹买爆米花，结果被拍了肩膀。回头一看，嘴里塞着什么东西。啊，又甜又好吃。
「反正，奶糖味好吧？买来了，一起分享吧。感谢并敬重」
「啊，不愧是里香。成功了就不要付钱」
「哈哈，比起大和，我好像更能出人头地呢。而且刚才收到了饮料。不用付钱」
「呃，脸和头脑稍微好了点就得意忘形了……不，那样好的话我也别得意忘形了。你能不能把头脑分开一下？」
「很遗憾，在负数上加上什么也只会接近零。但是，是吗……对于大和来说，我是喜欢长相的吧」
「那是当然的吧！？你的长相和头脑都很好，但性格却毁灭性的」
「长相和头脑都比毁灭性的大和要好。好像不需要爆米花呢，大和的部分给鸽子吧」
「开玩笑的，里香的脸、头、性格和脚最棒了！」
「我觉得一般来说请客是反对的……笨蛋大和太不机灵了……」
掌握我的喜好的果然是青梅竹马，我们一边说着轻松的话一边也很感激，决定把爆米花分开。但是，能不能不要像给鸽子那样放弃呢？我拼命地用嘴捕捉的时候里香带着倔强的笑容看起来很开心。
「总觉得……你们俩真是好朋友啊。」
「呵呵，算了，我们只是青梅竹马而已。关系很好」
里香用飘逸的表情回答了凉风小声嘟囔的话。但是，我印象中并不是总是带着坏心眼的笑容，而是很开心地害羞着。
然后我们决定看电影。座位是里香、我、凉风、抚子的顺序。里香和抚子经常去看电影，这是我第一次和凉风一起去。和学妹一起看电影的话会有点紧张。
「啊……」
「啊，不好意思，因为太暗了所以弄错了。」
「没关系，爆米花是我们的。也有这样的事」
我想为了转换心情吃爆米花，于是就在同一时间吃了，好像把里香的手指捏住了。她的手指触感让我想起了昨天被抱住时的事情，有点心跳。毕竟是女孩子，她的手指比我还细。
里香是怎么想的，看着她，正好变成了影子，看不见她的表情，不知为何，她很开心地抚摸着自己的手指。那个动作可爱得让人心跳加速。为了集中精力看电影，她从正面看了一下，就感觉到了视线，一看凉风，她不知为何鼓起腮帮子盯着这边。
「怎么了，小凉风！？好像很不高兴的样子？」
「不，没什么……我只是觉得你们俩关系很好。电影开始了哦」
正如小凉风说的那样，预告就要结束了。虽然很在意为什么不高兴，但是现在应该集中精力看电影吧。
听说电影是约会的必需品，实际上是怎么样的呢。我确信里香多少有点被看作异性，虽然在想混在混乱中用手也抓不住，但根本不是这样。电影太有趣了。我完全着迷于电影。我也想参加圣杯战争。不，出去的话会死的。嗯。如果画上吉尔伽美什的话，5秒左右就会被杀死。
不管怎么说，电影结束后我去摘了花，和凉风一起等着里香和抚子，不过是手举着的猪。正烦恼着要说什么的时候，小凉风指着一个游戏机。
「前辈，只是等着也太可惜了，可以的话就用那个决胜负吧？」
「啊。交给我吧，这是我擅长的领域，让我见识一下被称为奇迹一代的我的实力吧」
「果然是绿色啊。」
「对不起，请不要说那个……」
说了得意忘形的话，虽然被甩了，但还是决定和她玩游戏。 

10大和与凉风
[10大和与凉风] by 『』

一起玩的游戏是把篮球放进笼子里的游戏。有时间限制，是中途会出现两个球的类型。也有人说希望我不要事先手下留情，这是我的大胜。
「果然前辈很厉害啊，我还差得远呢。」
「那当然，就算是常规出演，也不能输。但是小凉风的动作也很好哦」（你个二货对女生手下留情点不好吗）
「即使这样，我在中学的时候也是篮球部的？但是，完全赢不了……绿屋前辈真的很帅」
她像夏天的太阳一样灿烂地笑着说。那个笑容太耀眼了，我一瞬间就迷上了。实际上，她在部内的人气相当高。虽然经理人不多，但是很多人都被她充满活力的应援所吸引。
「虽然我也努力了三年，但是完全不行。所以，虽然成为了经纪人，但是没什么用呢」
「没那回事，我一开始也完全不行。但是，我觉得如果努力了就会变成这样，即使现在不行也总有一天会成功的」
「确实昨天的告白一开始也很糟糕，但是第二次就好了。」
「请忘记这一点——！！因为那个告白的练习，被里香半端地问了，所以很难搪塞过去」
「啊，那会变成很严重的事情，里香怎么样？」
「啊，发生了很多事。」
对于小凉风的提问，我只能一边笑一边含糊。里香果然施了催眠术，不能说是撒娇了吧。或者说，我的正气被怀疑。冷静思考的话就不妙了，昨天发生的事……说实话也是处男的妄想，会被笑话的。
一边回忆着昨天发生的事情，一边为了转换心情捡篮球放了射门。球描绘出美丽的弧线，就这样被吸入了球门。因为得了高分，赠品的猫的布娃娃出来了，正在烦恼怎么办的时候，凉风看着布娃娃。
「有这个吗？如果可以的话我给你」
「啊？太不好了。确实很可爱，所以很想要……」
「小凉风，还记得今年春天的比赛吗？」。在那场比赛中，小凉风一直支持我到最后。我很高兴。已经绝对赢不了了。明明大家都放弃了，却一直支持我到最后吧。所以我打了最后一个球。所以这是我的谢礼吧」
这个春天的大会是最糟糕的。在第二轮比赛中运气不好，和种子学校打中了。我们的高中也不是很强，甚至可以打双打。在所有人都放弃的情况下，只有凉风一直支持着我到最后。因此，无论怎么努力也无法逆转。但是，我还是觉得要努力啊。然后，球到手的时候我在球场的一半处投篮了。虽然那绝对不能说是漂亮，但在最后关头进入球门网得分，总算避免了双打核心。反正这是一场注定要输的比赛，但是最后一个进球让我们没有绝望。而我之所以想要努力，是多亏了凉风的声援。
「最后一个进球是因为前辈在努力练习。午饭也一个人练习……前辈为什么那么努力呢？其他人不是不怎么自主练习吗？」
「为什么要努力呢……大概是因为我身边有努力的人吧。以前就有竞争对手，那家伙总是在努力着各种各样的事情。所以我也觉得必须要努力啊。至少要做能做的事，让他看到我也在努力」
我有点害羞地说。对了。我这么努力的是不想输给那家伙……里香。当然，领域也不同，水平也不同。这样的事情是自我满足。但是，我觉得明明什么都没努力，只是站在她旁边是不对的。虽然学习跟那家伙没法相比……以前那家伙总是来为我的比赛加油。那时候他告诉我了大和很努力，不是进步了很多吗」。因为这一句话，我觉得自己的努力得到了认可，所以更加努力了。
「前辈喜欢那个竞争对手吗？」
「嗯……怎么样呢。话说我倒是没把那家伙说成是男是女…」
「呵呵，我知道。因为从春天开始就一直在看前辈的事情……绿屋前辈的那张脸是在恋爱的脸。绿屋前辈用语言表达这种心情的话，应该也能很好地传达给对手。所以不能逃避自己的心情，和我不同，前辈是站在胜负的赛场上的」
这样说着，小凉风笑了。但是，那个笑容和平时太阳般的笑容不同，感觉有点闷，在我想说点什么的时候手机就响了。小凉风向我诉说了请从视线里出来。一听到智能手机，就听到了抚子的啪嗒啪嗒的声音。
「笨蛋大和你跑哪里啊？我们一直在找你欸！」
「啊，不好意思。现在……」
「没关系，我们走吧。让两个人等也不好意思」
抚子的声音好像也传到凉风那里，她苦笑说着。我想问她笑容阴沉的理由，但是怎么说呢，因为我觉得凉风的表情看起来好像不想被问到，所以我就不深入了。然后，我们和大家汇合了。 

11从里香那里看见的两人
[11从里香那里看见的两人] by 『』

大和竟然做出那样的表情……我看到了他带着轻微的冲击和凉风说话时害羞的笑容。明明给我看的总是充满讽刺的笑容，却对凉风先生那样笑……
我和抚子听说凉风和大和有话要说，所以稍微离开了座位。看了凉风的表情，即使是迟钝的我也能察觉到。我非常理解她的心情。
「那个……里香小姐不好意思，其实我被拜托要夏色的两个人……因为他说无论如何都有想说的话……」
「抚子不应该道歉吧？你也在夹缝中很辛苦吧，而且我和大和只是青梅竹马。没有什么权利停止」
「里香……」
那两个人在说什么呢，在说什么呢。凉风的笑容就像太阳一样。是和我不一样的笑容。我也那样笑的话他会说可爱吗？我没有责备抚子的心情。她也问了我夏色可以和大和两个人说话吗？」……
本来就是这样，是因为不能坦率的自己不好。如果我是大和的女朋友的话，就有权利阻止凉风。但是，我只是个青梅竹马……大和喜欢上谁是大和应该决定的事情……
但是，看着两个人，我感到胸口很难受。啊，我知道，这种心情是嫉妒。虽然有中学、高中的时间，但是只是因为我的青梅竹马而甘愿，所以没办法。但是……真讨厌啊……这样下去，果然还是讨厌……我不是他的青梅竹马，而是想成为她。
「抚子……我该怎么做才能让大和觉得我可爱呢？撒娇就好了吗？」
「不不不不不不，现在的也十分可爱哦？如果用这种反差来攻击的话，大和会很快堕落的！！但是，是啊……突然很难的话，一点点也好，试着撒娇一下怎么样？」
「是啊。一点一点……稍微努力一下吧」
虽然不太清楚差距，但是确实练习是必要的。但是，如果说得不小心的话，那个男人一定会嘲笑我。怎么做才好呢……怎么撒娇才好呢？我无意中碰了一下口袋，发现有什么硬东西碰到了。啊，对了。我有催眠术。
然后，因为凉风传来了信号，所以我们决定汇合。 

12二人的日常
[12二人的日常] by 『』

看完电影后，我和里香，和有别的事情的抚子和凉风分手，来到了我家。好不容易来到了车站，我想在外面吃饭也可以，但是为什么里香说想来我家。本来想去时尚的店约会，但是很遗憾。但是，怎么了呢？难道还打算用催眠术吗？一边想着无聊的事情一边亲手做的料理，在我的房间里谈笑着。
「但是，太好了吗？用我的料理。好不容易出门了，我觉得在哪里吃也不错」
「是啊，虽然是这样，但是我非常想吃大和的料理，给你添麻烦了吧。」
「不，里香吃得很香，这也很有制作的价值。嘛，虽然我只做过抚子和你这样的人，但是抚子最近不夸奖我……」
「抚子也说大和的料理很好吃。大概是害羞了吧？但是，这样啊……能吃到大和料理的只有抚子和我吗……总觉得很开心」
那样的话她很开心地害羞了。坦率的反应让我大吃一惊。不，现在回想起来，我觉得她常常有坦率的反应。注意到这一点的大概是，明明以为是单方面的单相思，但是里香和我都明白彼此并没有怀有不好的心情，也许是因为我多少有了一些余裕。但是，从催眠术的事情开始，这样的情况渐渐增加了。每次都会心跳，虽然对心脏不好，但是说实话很开心。
「但是，之后可以交给你收拾吗？今天打扮得很漂亮，会弄脏的」
「嗯，我以为是谁打扮得很漂亮。明明只会用这种夸人的方式」
「平时只穿得像垃圾一样的人，如果打扮得正经的话，我也会注意到的。但是，好不容易打扮得漂漂亮亮的话，不是想一直呆在外面吗？」
「没关系，我的时尚目的已经达成了。还是说大和想和打扮可爱的我一起走路，用羡慕的目光让大家看到呢？」
「是的是的，是的。如果什么都不说就走着的话，大家都会羡慕的吧」
那样的话，她像往常一样，露出了坏心眼的笑容。嘛，确实打扮得很漂亮的里香比平时可爱呢。现在从短裙里出来的腿也很耀眼……
对话也告一段落了，里香也许是因为手空了，所以看着我的书架。啪啦啪啦地开始翻阅漫画。怎么说呢，这样的。在一起是理所当然的……
正因为如此，我才试着说一句稍微深入的话。我想她一定也是同样的心情……
「总觉得这样在一起的话就像同居的情侣一样就好了。」
「哈……？你在说什么啊，和连这样的料理都做不好的女人同居的话会很辛苦的」
「不会做饭也没关系吧。比起这个，在一起自然的相处更重要」
「嗯，但是，如果那样的话，能教我做饭吗？」。单方面的要求也很抱歉。不过，我们在同居之前是没有交往的」
一直以来都不喜欢闹别扭，虽然没有说过这样的话，但还是试着努力了一下，怎么样？我战战兢兢地看着她，正好用书遮住了她的脸，看不到她的表情。
沉默了一段时间，放下书的她总是露出难堪的笑容。但是脸却是通红的。多少有点意识到了吧。
「话虽如此，他还真是个说奇怪话的家伙啊。我们转换一下心情吧。那么，色情的书在哪里呢？」
「没那回事。因为没怎么打扫所以很脏。不要看太多」
「骗人的，有时候会有人抱怨垃圾箱里有奇怪的味道。」
「嗯，有点。等一下！？骗人的吧？不不不，是真的吗？你从哪里来。那样的投诉！」
「我不太清楚，但是抚子发牢骚了，还是注意一下比较好吧？嘛，男高中生也有这种事啊」
「最低的内部告发！」
出乎意料！！希望你等一下，抚子总是这样想的吗？那就说吧。越是青梅竹马，越是要传达这样的事情就越让人觉得很累，被家人抱怨这样的事实也很痛苦……话说回来，里香的半吊子明白的话就不要生气了。
当我对世界绝望的时候，里香坐在我的床上，脸上露出了倔强的笑容。
「在色情大和的房间里的我会变成什么样呢？啊，就算是一瞬间碰上，我的手机也会向警察求助的」
「不成啊！？事到如今了吧。我觉得你们在一起住了几年了！？」
「嗯，不是我吗……反正我不像凉风那样可爱！」
听了我的话，她不知为何露出不高兴的表情，瞪着我。然后，开始读放在床旁边的漫画。看不见表情。但是不知道为什么，感觉有点寂寞。
啊啊，又做了……我不由得后悔说些招人讨厌的话的性格。所以，怎么说才好呢？说出真心话「你漂亮的腿很棒，实际上现在非常激动！！结婚吧！」这样说会更糟糕吧。我正烦恼着该怎么说才好，这时里香先开口了。
「喂，大和……你知道催眠术吗？」
「哈？」
又是这个模式吗！！这家伙是不是脑子里的思考回路出了问题？（麻啊麻啊，你就展现男子气概从了女主呗~）
作者的话：因为比预定的时间长了，所以分成两集。下次是催眠回。对不起。
预定傍晚更新。
如果在意后续的话，如果能得到熊的评价和感想的话我会很开心。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 

13从催眠术推进的爱情喜剧
[13从催眠术推进的爱情喜剧] by 『』

译者的话：觉得标题像的就别在意吧，基本上作者上的标题都一样就改了几个字zzz
对于和以前一样使用五日元硬币的里香，我装作在催眠。凝视着我的眼睛的里香好像很满足地点头。不，没有。
「这样就好了，那么马上……这是大和的味道啊」
说了像现场猫那样的话，就趴在我的床上躺下了。满意地把脸伸进我的枕头里。这样不是很好吗。虽然不太好。没关系吗？不臭吗？如果变成这样的话，就可以加入消臭剂了啊！！
「大和……那个……请老实回答。今天的服装怎么样？因为是大和和和电影……其实……那个……今天早上急急忙忙去了服装店，但是不太清楚流行什么的……只是问问店员买的。不是很奇怪吗？」
她一边把脸埋在我的枕头上一边这么说。虽然表情看不清楚，但可以看到脸是通红的。总有一天会太可爱了。真的是我认识的赤城里香吗？话虽如此，我觉得这是很重要的一点。可以说是GALGAME的选项。我觉得在这里不能像平时那样为了遮羞而说奇怪的话，我的设定是有催眠术，那就用真心话彻底地表扬吧。
「是啊……从裙子里露出来的生足很耀眼，衬衫也有蕾丝，很可爱，和平时有反差真是太好了。还有，虽然戴着贝雷帽，但是和漂亮的脸型配合起来，非常可爱」
「这是怎么回事，说话太快了……真的很恶心。」
把这个女人揍飞！！我毫无忌惮的意见以充满恶意的回答被回复了。好像很在意似的，所以全力夸奖了她……但是，她的表情和她的语气相反，很温柔，很开心地害羞着。
「呵呵，但是，太好了……没什么奇怪的。被大和说可爱的话总觉得胸口暖暖的……。但是，可能是因为穿得不太习惯，有点累了。让我充一下电吧」
这样说着，她从坐着的我背后抱住了我。哦哦哦！这是什么！？意料之外也要有个限度。因为她很柔软，所以刺激了我，而且有甜甜的味道。还有一点点温柔的感觉袭击了我。冷静下来，素数，素数。
「啊啊，被治愈了……然后…大和和和凉风说了些什么……不对……这可不行啊。太不公平了……大和要是我撒娇的话会怎么想？那个……你会觉得奇怪吗……如果我像普通女孩子一样说可爱的话，会失去兴趣吗？」
里香的声音到了后半段渐渐变小了。她到底是什么表情呢？虽然我不知道，但是我不太明白催眠术这个契机，但我感觉到了她的真心话。虽然没有指示，但我还是朝着她正面紧紧抱住她。一瞬间里香的身体吓了一跳，但还是被我使唤了。
「大概，一开始会很吃惊。我也有点讽刺，所以可能会被戏弄。但是，我觉得乱七八糟的很开心呢。因为，完全不向别人撒娇的你，才原谅了我的心吧？一定会很开心的。而且，你现在这样也很可爱，做了可爱的事情的话会变得更可爱的」
「哇啊」
我的话让她不知为何发出了奇怪的声音。咦，我说了什么奇怪的话吗？她暂时在我的胸口苦闷着，刚一离开我的胸口，不知为何脸就通红，泪眼瞪着我。那个表情没有平时的飘逸的样子，简直就像是和年龄相符的普通少女一样。
「你……！！如果平时能坦率地说出这些话的话，我也能变得更坦率……啊，一直被这么做的话，真让人火大啊。抓住弱点。大和的色情杂志在哪里？我来开玩笑吧」
「没有那种东西。因为我是圣人。FGO的话会在标尺上召唤哦」
「大和……你为什么要说谎……难道，你没有施行催眠术吗……」
哦哦哦哦，她用毫无感情的眼神看着我，好像在观察实验动物一样。害怕。这是什么。冷汗止不住啊！！我心中的本能这样下去的话会很危险的。
「其实我喜欢女仆。虽然没有色情书籍，但电脑上会按等级整理色情视频」
「哇……这家伙真恶心……」
时代是无纸的。因此菜肴也没有纸。话说，说了实话这家伙就直说了。真的别开玩笑了，这个女人。女仆是我的治愈系！！因为里香和抚子用毫不留情的毒舌伤害了她，所以不由得向女仆求助。对不起，我撒谎了，从懂事开始就喜欢女仆。不现实也可以啊，女仆。「主人」之类的话。
「算了，喜欢女仆的你。如果是……的话。我穿上女仆装会开心吗？」
「当然啦！！在这里哦」
「诶，为什么明明什么指示都没做就擅自行动呢？话说，你为什么会有收集癖呢？」
「什么时候交到女朋友的时候，在亚马逊买的。」
「哇……」
里香的话让我情不自禁地拿出了封印在壁橱里的女仆装，里香用惊讶的眼神看着。糟了，太兴奋了，明明没有指示却行动了。但是，没办法，喜欢的人也许会穿。
「总觉得尺寸很适合我……」
「……」
收到女仆装的她困惑地盯着那个。嘛……我想成为女朋友的也只有里香了……正因为如此，尺寸也和里香差不多合适……呃，总觉得很难为情啊！！
「哎呀，好不容易才穿上试试吧。」
「啊，发型请给我双马尾！！还有丝带！」
「你是订购很多的变态啊！！这家伙真的有催眠术吗……？」
真的吗！？我拼命抑制了要向欢喜呐喊。危险啊。我太高兴了，差点叫了出来。
我一个人兴奋的时候里香就把手放在衬衫上……等等！？我就在眼前……啊，这样的话用催眠术消除记忆，所以我不打算在意。但是，看到这家伙换衣服的话，我是不是太差劲了？
「总觉得有种胡乱的视线感……把大和目闭上吧。」
「啊，我知道了。」
得救了啊啊啊啊。我按照指示闭上眼睛。然后呢，听到了布摩擦的声音，刺激了我的想象力。刚才抱住我的时候，我的心都撞到了……啊，不行。眼前的是小香酱的裸体吗！！！！！呃，就算做了RUTION也不会平静啊。因为，在冷静下来的同时还能听到声音。无限循环不可怕吗？话说，在喜欢的孩子换衣服的旁边，戴着空气眼镜的风景不是很异常吗？我尝到了天国般的拷问，声音终于停止了。
「睁开大和眼」
睁开眼睛，发现那里有天使。黑发双马尾的美少女红着脸站在我面前。而且，那个表情并不是一直以来的坏笑容，而是充满了羞耻的羞涩的笑容。然后是绝对领域！！哈！好可爱！哈！好可爱。太棒了！太棒了！不由得想要抱紧你，但还是用日常生活让自己平静下来。
「这样的打扮，不是很奇怪吗……？比起我，凉风更适合你……」
「太好了！！前腿又长又漂亮呢。那个绝对领域最棒了。因为是里香所以没关系！」
「从来没有过的饶舌！！呜呜……明明被表扬了还很生气……但是，被表扬了很开心的自己很讨厌」
这家伙也说得太过分了吧？就连我也受伤了……那暂且不提，用智能手机拍照不行吗？我想永久保存！！
「但是，大和还是喜欢这样的呢……，是那个吗？你想让我说你是主人吗？如果下跪的话……」
「拜托了！」
「真早啊，这家伙！？真的有催眠术吗？」
我毫不犹豫地做了土下座。乐园就在眼前。没有犹豫的余地。虽然被人露出了惊讶的表情，但也只能以气势来搪塞了吧。
「没办法，因为只有一次……那个……主人，今天有什么想让你做的吗？」
「是啊……我想让你吻我的大腿。」
「什么？你说什么？」
「我想让你吻我的大腿。」
「呃……我知道了青梅竹马扭曲的性癖……」
因为是重要的事情，所以我说了两次！！总觉得被鞭挞了，不过，算了吧。我用圆圆的眼睛盯着理香，她不知为何脸变得通红，开始呻吟起来。头脑还好吗？
然后她好像决定了什么似的，含着泪瞪着我。
「呃，如果被那样看的话，应该不会拒绝吧……因为只有一点点……」
「好棒！！」
「喂，大和……真的有催眠术吗？是不是太忠实于本能了？」
尽管如此，里香还是慢慢地将女仆装的裙子举起。结果，裙子里隐藏的大腿一点点显露出来。里香平时总是带着不好的笑容，但是她害羞的样子很可爱，让我的情绪高涨起来。啊，乐园就在这里啊。然后我把脸靠近大腿……
「笨蛋大和，还有里香吗……？」
抚子回来了。然后打开门，时间停止了。里香穿着女仆装在裙子上，我和她的大腿接吻，她看起来是什么样子的呢。不是能看见吗，最糟糕了吧。只是变态之间的游戏而已。如果是这样的话，还不如看到他平时亲热的样子。
「哥哥和将来的姐姐候补做了让人讨厌的事！？对不起！」
「大和！！抓住抚子！！用催眠术消除记忆！！这样下去我会害羞地死去」
「当然了，交给我吧！！必须保护作为哥哥的尊严！」
「呀，别过来啊，变态哥哥！！！」（哈哈哈哈哈，你们发生了什么） 

14抚子与夏色
[14抚子与夏色] by 『』

我和夏色在和大和他们分手后在麦当劳开了女子会。议题当然是关于大和的。
「那么……心意传达了吗？」
「不，不行啊，我更加明白了绿屋前辈只看赤城前辈。爆米花时的对话什么的，那个，已经像夫妻一样了。没有插队的余地！！但是，感觉比想象中好得多」
对于我的提问，夏色苦笑着回答。这次的电影原本是因为夏色想和大和搞好关系才策划的。本来就知道大和和里香很着急，但是双方都在想对方的情况，所以事先告诉他没有关系，但是他说至少想约会。本来打算三个人约会的，但是昨天突然有人联系说希望里香也能邀请夏色。
「其实昨天中午和前辈开玩笑似的，试着告白了一下。但是，那样的话？真的吗？」像这样的感觉被看到了……我还以为是很接近的呢……那个场合是在敷衍着听各种各样的话……啊我切实感受到这个人只看赤城前辈……所以今天看到绿屋前辈和赤城前辈关系很好，就觉得放弃了，所以拜托了他」
这样说着，夏色露出了些许悲伤的笑容。虽然我不知道大和的魅力，但是我真的很喜欢夏天的颜色吧。确实大和是个笨蛋，运动神经也不错，头脑也不错，我消沉的时候，他会对我说温柔的话，还会给我买我喜欢的甜食，给我做我喜欢的东西。而且，因为是篮球部的正式成员，被朋友半年介绍一次的程度也很受欢迎。嘛，虽然是个笨蛋……
「那你就放弃了吗？」
「嗯，今天两个人单独聊天，我就知道了。我喜欢拼命努力的绿屋前辈，但是绿屋前辈为了赤城前辈而努力着……所以，我想为他们加油。不如说，绿屋前辈的她除了赤城前辈以外都不承认！！接下来就推绿屋前辈x赤城前辈的C/W吧！」
「别人的哥哥不给我做C/W曲吗！？」
说着夏色笑了。也许是她自己的逞强。那样的她手里，握着猫的布偶。像是什么重要的东西一样抚摸着。确实夏天的颜色比起猫应该更喜欢狗，为什么呢。也许是注意到了我的视线，她笑着说「嘿嘿」。
「这是刚才前辈给我取的。很开心……」
「是的……太好了。」
我没有深入深入地谈了下去。不能那么快从失恋中恢复过来吧。但是，为了不让我担心的她变得有精神，我会竭尽全力的把话炒热。
那之后，不知怎么的话题变得热烈起来，我稍微加快了脚步踏上了归途。我下决心。趁着受害者还没出来，赶快把那两个人粘在一起吧。今天也是，因为只有两个人在一起，所以如果能亲我一下就好了，但是大和是胆小鬼，里香也是恋爱方面的废柴，这样下去高中毕业之前可能就这样结束了。但是，我觉得那样是不行的。
「笨蛋大和，还有里香吗……？」
我在玄关发现了女鞋，就朝着大和的房间走去。我会支持你缩短两个人的距离。明天是休息日，就算是强迫里香住在家里吧。所以让笨蛋大和和里香感觉很好。一边这样想着一边打开门。
那里蔓延着令人难以置信的景象。穿着女仆装的里香卷着裙子拿出大腿，然后大和想要接吻的情景。我的大脑拒绝了理解。啊，这是梦。我一定是夏天的颜色，说话累了睡在麦当劳。所以回去吧……回到现实，这是梦……试着掐了一下胳膊，非常痛苦。也就是说这是现实啊！！
「哥哥和将来的姐姐候补做了让人讨厌的事！？对不起！」
慌慌张张逃走的我，被大和抓住，看到了里香拿着的五日元硬币之后……
因此从抚子的角度来看。哥哥这样做的话我可受不了……

如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 

15学习会
[15学习会] by 『』

译者的话：可恶啊。。翻到这话的最后被闪光灯闪瞎了眼。。休息去。。

社团活动结束后，我在学校图书馆洗了个澡，把身体洗干净了。不愧是升学率高的学校，我们绮罗星高中每月都有一次学力测试。而且每次的排位都被排出来。这次的科目是国语、数学和英语。国语和英语还算可以，但是数学很差啊。
「今天的定额是这个，为了让大和也能更容易理解，我已经总结好了。如果连这个程度都不知道的话，就是个赤点了」
这样说着，里香露出了坏心眼的笑容。因为今天考试很近，所以和里香说要在图书馆学习。尽管如此，这家伙一想到在我的房间里穿着女仆装很害羞，就立刻变得可爱起来。
「你在嘲笑什么？真恶心啊」
「啊，不好意思。我觉得里香很可爱」
「嗯，就算你这么说你也不会手下留情的。不过，被这么说了也没什么不好的。你能教我学习真的那么开心吗？」
「即使是这样的里香，也一直期待着和我见面吧？还没到约定的时间三十分钟呢」
「你在说什么傻话？嗯，确实比约定的时间来得早很多，但是我也要学习自己的东西。我并没有因为期待和你见面而早来的。自我意识过剩很丢脸，大和」
这样说着，里香摆出一副飘逸的表情，开始准备工作，但是心里却觉得嘴角有些害羞。我浏览她给我做的笔记本。这是里香特制的私人学习笔记，里面香用红笔等强调了我不擅长的部分，并在上面写了注意事项。从初中开始持续的学习会对我来说就像习惯一样。这是一本关于身为凡人的我是天才的她的笔记。一开始不擅长教的她也完全变得擅长了。
「一直以来谢谢你，如果里香不在的话，我就不能进入绮罗星学园了吧。」
「不用谢，我也可以学习复习。而且，我才是感谢大和的。正因为你和我来到了同一所学校，我的高中生活才快乐」
只有在说这件事的时候我们才会变得坦率。即使不使用催眠术也不会说轻松的话，能够坦率地表达彼此的心情。我和里香进同一所高中并不是偶然的。这是我和里香努力的成果。而且，正是因为我们想在一起的结果。
话说回来，里香虽然对我说了谢谢，但是决定进入绮罗星高中的是我自己的想法吧。倒不如说，谢谢你为我抽出时间。嘛，坦率地这么说真是不好意思啊。
「这是怎么回事啊，我从一开始就想进这所高中。考上好的大学会很开心的」
「呵呵，就这样吧。时间是有限的。开始学习吧」
这样说着，我和少见的温柔地笑着的她一起开始学习。里香原本就很喜欢学习，就算我堕落了，能进升学学校的程度的学习也没那么辛苦。更何况现在有优秀的老师。
「这里怎么办？」
「啊……这是……」
这样的话，学习就会进步。为了方便告诉你，坐在旁边比平时稍微近一点。我一边想着里香散发出甜甜的味道，一边努力学习。大概过了三个小时左右吧。里香说要休息。
「差不多该休息了吧，那么大和上次是第几位来着？自称是我的对手。大概两位吧？」
「我明明知道……是131。」
「骗人的，确实是第135位吧？排名不是很难看吗」
「好吵啊，话说回来，为什么还记得我的排名呢。你是不是太喜欢我了？」
「呵呵，一定要记住对手的排名吧？这样的大和也会记得我的排名吧？」
「不是一直第一吗……能忘记吗？」
「呵呵，正是大和，才更能记住我所有的排名呢。你是不是太喜欢我了？」
「每次都在最上面，所以会被注意到……」
我懊悔地呻吟着，里香露出了倔强的笑容。但是，在那之后，她罕见地用温柔的眼神露出了高兴的表情。然后有点害羞地说。
「但是，我只是大和来了一起的高中而已……」
「咦，不是赤城先生吗？」？而且，你是普通科的绿屋吗？」
里香的话被突然出现的闯入者打断了。跟我们打招呼的是黑发，带着讽刺意味的笑容的男生。顺便说一下，我们学校在入学时，有两个班级的成绩都很高，另外还有特进科和普通科。话虽如此，学生们只是随便说说而已。也就是说，也有部分特进科的人看不起普通科的人。他也是其中之一吧。
「喂，里香，这家伙是谁？」
「那么，我只有大和男性的朋友……」
「赤城先生等了一会儿。是同班的灰崎！！你不是说了很多吗？」（出场就是败犬的败犬~）
对于里香的反应，灰崎君慌慌张张地叫着。然后里香露出了惊讶的表情，看了他两三秒。
「你是之前一个劲地约我吃午饭的家伙吗！！」！！我跟你说过了，我不想和没兴趣的人说话。因为是浪费时间」
「那为什么和那家伙在一起？那是普通科吧。和那样的人在一起的话，连赤城都会变成笨蛋的」
是被里香冷落了的八发脾气吗，朝我这边发起火来了。但是，如果对话的流程来给我的话就方便了。如果再打算对里香说些什么的话，我想去打扰她正好。我打算随便和她说话，里香面无表情地颤抖着。怎么了。虽然很恐怖……
「就那样的家伙？你说你知道大和什么？大和比你厉害得多！」
与平时悠然自得的态度完全不同的里香的样子让灰崎君凝固了。然后冷不防的大声吸引了图书馆中的视线。我觉得不能再引人注目了。啊，但是为了我生气，我觉得有点心痒痒的。 

16灰崎与二人
[16灰崎与二人] by 『』

「真是的，赤城先生真是没眼光看啊，他比我厉害？我是特进班，考试的排名也是两位数」
在里香的话语中凝固的灰崎君，马上又恢复了讥讽的笑容。不，确实灰崎君和里香是同一个班级，所以是特进班，应该很厉害吧，但是因为身边经常有年级第一，所以没想到会这么厉害。
「两位数啊，原本在年级第一的我看来，大和和和和你在学习方面都是一样的……而且，特进班的一部分人虽然误会了，但是人生不仅仅是学习。告诉我这些的是大和。虽然我不知道你的标准，但对我来说大和更厉害」
「你知道你现在说的话很丢脸吗？」
「好吵啊，难得表扬你了，你就老实表扬我吧。」
「是啊，但是，我也从里香那里学到了很多东西，所以彼此彼此。而且我觉得一直在努力的里香也是很厉害的人」
「嗯，是吗……大和也觉得我很厉害吗，有点开心呢。」
「不要无视我！」
我的话里香的脸变得通红。灰崎君正享受着这种可爱的反应，开始吵闹起来。首先不经意间，被里香夸奖了，我很开心。啊，在眼前被无视的话会很生气的。
「绿屋那么厉害的话，这次考试就决一胜负吧！！」！！所以我赢了绿屋的话，赤城先生就和我约会吧」
「啊？肯定会讨厌的吧，为什么非要和你约会不可呢。这厮。脑子不是很奇怪吗？而且我刚刚说过人生不仅仅是学习吧。听别人说话吧」
「什么……」
灰崎君对里香毫不留情的话绝句。顺便我也去追击。
「知道了。和我约会怎么样？打篮球什么的吧」
「你在开玩笑吗？如果我明白了的话，你想和我约会吗？」
当然是在开玩笑。因为啊，里香被当作赠品一样对待，真让人火大啊。或者说考试中胜负不就是漫画读得太多了吗。那是不可能的比赛。
「有点吵了，去吧，大和，图书委员的孩子向我们投来了热切的目光。」
「正好雾也很美呢。接下来是里香的家可以吗？也就是说，灰崎君」
「啊……赤城先生的家……？」
大概是大声说得太多了吧，图书委员的孩子好像很困扰似的盯着我。然后，不知道是不是因为我最后的话误解了什么，他露出了绝望的表情。虽然我自己也觉得性格不好，但还是应该笑着走开。只要没有那一句话。
「啊，就算稍微可爱一点也会得意忘形，什么才是绮罗星高中的才女啊。你总是穿着白衣装帅吗。基本上都是和男生玩，每次都是第一名，不是在作弊吗？」
「你说什么！」
灰崎的话让里香一瞬间停止了行动。看到这一幕的我，回过神来就想找到那家伙。你说我很好。但是，只有说里香的坏话是不能原谅的。
因为，我知道。这家伙是不是只有我在努力……确实有点头脑聪明。但是，绮罗星学园并不是那么容易就能取得学年第一的成绩。他把那个说成是不正当的。明明对里香什么都不知道，却不知道里香的努力，这家伙竟然把她当傻瓜了！！
「快住手大和」
里香停下了我想要找到的手。看着她眼睛的我什么都没说，只能拿起里香的手臂从图书馆出来。
「对不起，里香……和同班同学闹别扭了。」
「别在意，大和。被那种家伙讨厌也无所谓。比起那个，我才是对不起……最初被纠缠的时候无视就好了……」
出了图书馆的我们为了回家在鞋柜里。互相想起刚才的事情，有点不舒服。第一次里香吵架，然后是我买的。我们到底是什么样的人呢。即使自己的事情被冲走，彼此都会被当成傻瓜，这是无法忍受的。
「我的朋友也很少，也有谣言说我是不是在作弊。天才是被嫉妒的存在，所以没办法。还有，果然白衣很奇怪吗？不，很奇怪。但是我很喜欢。所以现在……我想就这样呆着，你觉得大和怎么样？」
「很适合你。如果在绮罗星学园有适合白衣的人物排行榜的话，我想会成为第一名的」
「希望把那个让给保健室的老师。那个……刚才大和生气了，我很高兴」
虽然她那样说着轻口说话的脸是向后看的，所以不知道，但是同班同学说了那样的话，她应该不会不痛苦的。说起来，如果真的不在意的话，被灰崎说的时候就不会露出受伤的表情了吧。啊，看到这样的里香，已经坐立不安了。
「对不起，里香好像忘了东西。我去找找，你能先回去吗？」
「那我也去找找吧？」
「不，现在不想见灰崎吧？先回去做饭……不用做了，给我做点什么吧」
「别把大和我当傻瓜。我也能做简单的东西」
「那就不要点杯面了。最近便利店的东西很好吃啊」
「我来做三菜一汤！！虽然会给抚子，但是不会给大和！！大和吃一些营养不均衡的食物吧」
我向这样的里香挥手，再次进入了校舍。要是还有就好了……我快步向图书馆走去，正好他也出来了。
「是灰崎君吧？我有点事要跟你说，你能借我个面吗？」
「什么啊……？」
我的话让他像是警惕了似的身体僵硬。明明并不是特别空的。只是进行交涉。  

17二人的关系
[17二人的关系] by 『』

我结束了和灰崎君以谈判为名的交涉，刚出校舍就被搭话了。以黄昏为背景微笑着的她，不知哪里神秘而美丽。
「大和忘记东西可真慢啊。」
「不是给我做饭吗，我很期待里香亲手做的菜。」
「别担心，忙碌的人的伙伴Wobereuto会帮你搬运哪个大叔做的营养丰富的中华料理，你在说什么？」
「所以忘了东西……」
里香锐利的视线射穿了想要欺骗自己的我。啊，真的是青梅竹马的话很难做到。看穿了我的思考。为了喜欢的孩子偷偷地努力，能让我装帅吗？但是，她不会原谅那个。因为她不是女主角而是对手……
「大和……别耍帅了。我已经知道你那充满决心的眼睛了。反正是为了我吧？」
说到这里她抓着我制服的下摆不放。我不是平时那种飘忽不定的表情，而是被认真的目光盯着，我不由得放弃投降了。
「哎呀，灰崎这家伙跑了，我跟里香说要道歉。这样的话考试就决出胜负了。这次不稍微认真努力一下的话可能会很糟糕」
「大和……你这个家伙……」
「所以啊，能帮我看看学习吗？这次既然以两位数为目标，这样下去就不好了」
在她说什么之前，我会向她求助。胜负的事情暴露了。没必要掩饰吧。虽然不能说出灰崎君接受比赛的条件……但是，里香听了我的话很开心地点头。
「啊，因为打败大和是我的对手。我不允许输给其他人」
「哈哈，好像漫画里的情节啊。」
「但是，不是讨厌吧，是这样的。」
「啊，太棒了。那我们在家里谈谈吧」
我们一边轻声细语一边走向归途。嘛，我一直输给里香。到家后是作战会议。走了一会儿，谈话中断的时候她害羞地嘟囔着。
「和那个时候一样呢。大和总是帮助我啊。为什么？」
为什么……为什么呢。对我来说里香是青梅竹马、挚友、喜欢的人。如果只是青梅竹马的话应该不会到这里吧。如果只是普通的好朋友的话，也许会说不要装腔作势，一起忍耐灰崎。如果只是个单纯的想法人的话，也许就不会意气用事，而是用更不同的方法去解决了。我找不到用一句话来表达我对里香的想法和培养的关系性的词语。所以，我用成为我们关系变好的契机的话来回答。
「那是当然的，因为里香对我来说是很重要的特别的对手。」
「是吗，我是大和重要的特别对手吗……和我一样。」
「啊，我们是对手啊。」
我的话让她开心地笑了。脸红并不是因为晚霞吧。那之后我们无言地走着，不可思议地心情很好  

18作战会议
[18作战会议] by 『』

啊啊啊啊啊啊啊「什么是重要的特别的对手」啊。现在回想起来真是难为情啊！！因为当时的气氛，说了超羞耻的台词。怎么说呢，对手是什么啊！！不，是对手。但是，在那个时机……里香虚弱的时候传达自己的心情是不一样的。到了里香家我借了洗面台洗脸，做个深呼吸。好，冷静下来了。
一进入客厅，中华料理的刺激性味道就扑鼻而来。哇，哇，好华丽啊。餐桌上摆着美味的回锅肉、热乎乎的米饭和中华汤。社团活动结束后什么也没吃，所以饿得不得了。但是看了排队的菜，觉得有点不对劲。
「咦？没有饺子啊，里香喜欢这家店的饺子吧，总是点着像傻瓜一样吃不是吗？」
「真是个没礼貌的家伙。不要把人说成吃货。今天不是那种心情。这里的回锅肉真是绝品，光是这样就好了……刚才气氛很好，万一有口臭什么的，我也不喜欢……」
里香一边倒茶一边尖着嘴唇回答我的话。为什么呢，这家伙还觉得脸有点红……或者说后半段声音很小，完全听不到声音，但是我反问了之后总觉得会被骂。嗯，也有这种心情的时候吧。我想吃饺子。总之现在是作战会议。
「那么，灰崎君的成绩是多少？因为是特级，所以我觉得排名很靠前」
「那么？冷静思考一下，连名字都记不住的家伙的排名怎么可能记得呢」
这样啊，这样啊，但是，这家伙还记得我的排名呢。这么一想有点开心。话说回来，里香对灰崎君太没兴趣了，有点可怜。但是，现在不是说那种话的时候。嗯，灰崎的成绩问篮球部的朋友就知道了吧。
「因为考试是星期五，所以还有一周左右，考试周放学后就没有社团活动了，请和我交往学习吧。」
「这不是理所当然的吗，大和如果好的话，我也会陪你吃午饭的。尽管如此，能让年级第一的天才美少女每天都来学习，大和很开心吧」
「美少女啊……」
「嗯，你不是说这样的话吗，之前不是说过只有脸和头很好吗？」。我的脸是喜欢大和的吧？坦率地高兴吧」
这样说着，她脸上浮现出倔强的笑容。实际上不仅仅是长相，性格也很喜欢。而且一直在一起真的很开心。那暂且不提。到现在为止，里香的学习可以说是为了提高基础力而学习的。这次有必要在一定程度上缩小测试范围。
「那么，接下来该怎么学习呢，国语和以前一样就可以了，问题是数学和英语。里香你觉得这次哪一个出场？」
「啊？那样的考试范围全部记住不就行了吗？英语的语法之类的只要看一次教科书就能大致明白，单词也会经常记住的吧，还有，数学什么的只要掌握方程的基础，之后应用不是就能解决了吗？」
出乎意料！！这家伙太天才了，没什么参考价值！！最近用了催眠术，穿了女仆装，忘记了，但是规格太不同了。对于慌慌张张的里香，我只能绝望。总之，我想先和篮球部的朋友商量一下。
「御驰走様，后面的棋子我来做。」
「今天不是另外做的，我也帮你。」
这样我们两个人在厨房排队洗餐具。总之，我觉得好像是同居情侣似的，这时里香好像有点自暴自弃地嘟囔着。那是我正好在关自来水的时候，所以听得很清楚。
「如果一起生活的话，会这样度过吗？」。总觉得好幸福啊……」
「里香有时候会说害羞的话……」
「诶……刚才的是……呜呜……因为刚才大和说了很帅的话……要负起责任啊……」
我的脸涨得通红，不由得打了个嘴巴。里香似乎也真的无意识地嘟囔着，惊讶于我的回答，睁开眼睛后，脸通红地瞪着我。但是，怎么说呢，那张脸非常可爱。然后，我们就这样互相凝视着。她的表情并不是平时那种坏心眼的笑容，而是像闹别扭一样嘟起嘴唇，但是她的表情却好像在寻求着什么……是责任吗……啊，我知道，你想说的是什么。
「里香，我绝对会战胜灰崎君的！！我会负起伪装的责任的」
「啊啊，已经这个时候了……不，说不清楚的我也不能说别人的事……」
「这样啊，难得涂了唇膏，发生什么事了吗？」
「吵死了，这种事就算了，你去考虑一下考试学习的事吧……为什么这家伙不小心发现了无关紧要的事情……」
结果那一天在谈今后的方针的时候抚子也来了，三个人闲聊后解散了，但是回来的时候不知为何被闹别扭的里香说成是胆小鬼。但是，告白之类的事情是在战胜了胜负之后。虽然我知道这是我无聊的自私……但是我想好好地战胜胜负，证明自己适合里香身边的人之后再前进。  

19助手 青木君
[19助手 青木君] by 『』

译者的话：出来了基友角色！
「那么，昨天没什么大不了的方案，怎么办呢？果然只有把教科书全部记住了……」
「没关系，今天叫了帮手。」
「帮手……？」
「真痛，你们总是在这里吃饭吗？」
里香一脸恭恭敬敬地歪着头的同时，总是和里香一起吃饭的空教室里响起了轻薄的声音。话说，这个表情的里香给人一种无警戒的感觉，好可爱啊！！
「哎呀，打扰了两个人的爱巢，真是不好意思啊。我不碍事吗？」
这么说着进来的是身高轻薄的家伙，是篮球部同期的青木。和我一样是二年级的正式成员，也是社团活动中关系最好的朋友。中学也在一起。而且这家伙也和里香一样是特进班。
「什么叫爱之巢啊……我们只是青梅竹马而已吧。今天谢谢你，可以帮我一下吗？」
「嗯，只是青梅竹马吗……大和只是对青梅竹马说那样的话啊。」
「里香……那个时候的事……忘记……不，讨厌被忘记。呸。不好吗？」
「我没说什么不好，我绝对不会忘记的，所以放心吧。」
「咦……？两个人的关系好像有点变了啊。那么，你说了什么？告诉我啊」
「好吧，我开作战会议。午休是有限的」
里香对我只是青梅竹马的一句话露出了很坏的笑容，青木也似乎乘着那个笑了起来。呃，我觉得绝对被青木误会了。但是，我没有放过青木看着我们，一瞬间好像在守护着什么一样温柔，而且看起来很开心的样子。这样一来，这家伙就恨不起来了。
「对我来说，两个人关系更亲密，这比什么都好。比起这个，我在网上听到了灰崎的情报。上次考试的排名是65位，回家部。嗯，在特进班里算是中下吧。我想大概只有国语的话大和的更厉害吧」
「哎，青木君很熟悉啊。你和他亲近吗？」
「不，我是同学，而且是旁边的座位，这点我知道。顺便说一下，赤城先生，你知道我的事情吧。虽然中学也在一起……」
「啊，当然啦。因为经常和大和在一起所以记得。名字是青木吧。和大和是同一个篮球部吧」
「啊。果然是因为大和关系才记住的呢……真的很热血呢」
听了和里香的对话，青木冷笑着跟我耳语。
「大和真是被爱着啊，不是说没有交往吗？这次的事情也是为了赤城先生，考试赢了的话就告诉他吧」
「你啊，不要随便说啊……」
顺便说一下，我对里香的感情已经被青木知道了，这次的事情也全部说了。虽然看起来轻薄，但却是个值得信赖的人。除了里香，应该是最亲近的朋友吧。确实多亏了催眠术，现在的我和里香感觉很好。但是，推进我们的关系是在考试结束之后吧。现在灰崎的事情优先。
「但是，第65位比想象中还要高呢。这样下去就不好了，得想个办法……」
「所以考试范围全部……」
「里香要理解自己的聪明。普通人是学不来的」
「嗯，我觉得大和的话应该能做到。」
我的话让她尖起了嘴唇。我不知道这家伙对我的评价是高还是低。实际上只要有一个月也许总会有办法，但一周确实很难。我正在呻吟的时候，青木拍了拍肩膀。
「对于有困难的大和来说是个好消息。如果是考试范围的话，我大概会预想的。不过，考试范围太大了，如果不按照老师们的言行和性格来预测的话，学习就会来不及了」
「不愧是可靠的人！！总是让我帮你做的事情擦屁股，我觉得这家伙是在开玩笑，但现在第一次和你做朋友帮了我大忙！」
「哈哈哈，大和对我来说很严格吧？」
「哈哈，我不会让你说我忘了跟别的学校的经理搭讪，被别的学校的老师说教的时候，也一起被骂了。」
「嗯，两个人看起来很亲密，而且大和也在搭讪吗……」
「呸！！赤城先生也有这样的脸啊。总是对别人没兴趣，所以很吃惊」
「是吗，也有很容易生气的地方。之前也……」
「不用说多余的话。」
我和青木轻声说话的里香不高兴地嘟起了嘴唇。也许是因为长得漂亮，这个时候有点有魄力。但是，你在嫉妒我吧？不，是在嫉妒和青木的关系吗？总之还是避开这边的段子比较好。青木也害怕了吧，躲在我背后。
「那能告诉我青木考试的范围吗？」
「不好意思，我也不是志愿者，怎么能免费教呢。是啊，赤城先生，你能用冷淡的眼神骂我吗？」
「哇……」
这家伙原来有这样的兴趣啊……不，我倒是想得很对。但是，里香看着垃圾，可以吗？我觉得青木的评价以惊人的气势下降了。
「好！！就是那双眼睛。来，就这样骂我吧」
「不，一般地想一下，怎么可能突然骂起来……毕竟是大和的朋友，果然是物以类聚啊……」
「不，等一下，为什么要在那里看我呢。很奇怪吧」
「女仆装……」
虽然我觉得这是不合理的，但是里香嘟嘟囔囔的一句话让我信服了。确实是穿上女仆装，想要亲吻大腿啊。冷静一想，我的不受欢迎吗？但是，就是那个。那是里香的女仆装太漂亮了。我不坏。
「那你就骂我是大和吧，题目是大和对凉风性骚扰。」
「哈，你不是长得很邋遢吗？」？那么喜欢胸部吗？喜欢女仆的变态！」
「不是砰砰砰地出来了吗！！」！！别开玩笑了，别把别人的癖好都撒了」
「嗯，感情真好啊。好了，以后大部分的范围会联系你的。接下来要做的话就一定要胜利」
青木看起来非常开心满意地笑了，是不是因为我精神损失太大了？ 

20里香与学习会
[20里香与学习会] by 『』

我从青木那里学到了考试的预想范围，一直在学习。我觉得到这里为止一直努力学习是从应试学习以来的事情。抚子也说「笨蛋大和那么努力怎么了？」等等，让人担心。因为很害羞所以适当地敷衍了一下，但是之后里香好像说了事情的原委，满面笑容地说「不愧是大和」为我加油。感觉很久没有叫到名字了。但是，抚子为什么那么高兴呢。
「嗯，累了。」
「辛苦了，你看，咖啡。一个糖就可以了吧？」
「啊，谢谢。真好吃啊……」
「哼，我也能泡咖啡啊。」
我伸长了身体，同时里香给我倒了咖啡。我道谢后说了话。用我喜欢的温度，调节成我喜欢的甜味的咖啡能治愈我的心。她对她无意中说出来的话很得意地笑了。他似乎很在意他说不会做饭。
「虽然很感谢，但是每天不在也没关系。」
「你在说什么啊，大和为了我而努力，我却不在附近，这不是很奇怪吗？」？啊，麻烦的话我就回去……」
「不，也不是什么麻烦，还可以教我学习。」
「对吧，那我马上给你出主意。」
那样的话，她隔着我指笔记本。能指出我的错误我很高兴，但是里香却给我一种笼罩着我的感觉，让我无法平静。柔软的触感和柑橘系的味道刺激着我的五感。我做了RUTION让精神平静下来。
「那个，里香不是太近了吗？」
「咦？对只是青梅竹马的我很兴奋吗？大和真是好色啊。嗯，我觉得这就像是在努力的奖赏。而且我也和大和在一起的话会很安心的」
那样的话，她露出了平时坏心眼的笑容。但是，那张脸并不是平时飘逸的脸，而是害羞地低着头通红的。现在就交给你了。
「是奖赏吗？那穿上女仆装当家庭教师的话，会更有干劲的。」
「好啊。」
「诶？」
「我说了所以好。如果大和的干劲能提高的话就便宜了。反正你有女仆装吧？快点拿出来啊」
「啊，啊……」
出乎意料！！本来打算说得轻描淡写，但好像真的打算穿。看着里香，虽然脸上露出了不好的笑容，但脸上还是有点红。可恶，好可爱啊！！好可爱啊！！因为是重要的事情，所以说了两遍。我从壁橱里拿出女仆装交给理香。
「那我去换衣服了，别偷看了。」
这样说着走出房间的里香，我只能在梦中守护着她。话说回来，最近里香的态度好像变了。大概是因为施了催眠术吧，感觉从那一点开始我们的关系就在一点点地变化着。
不，不对。催眠术是一个契机。刚开始施催眠术的那一天那家伙跟我说了一点可爱的话，我却用平常的讽刺来回答。我还记得那时受伤的脸。大概那家伙不是一直想让我看到他撒娇的样子吗？里香总是飘忽不定，脸上露出难以捉摸的笑容，只有在使用催眠术的时候才会撒娇的里香，两者都是里香。我想她大概喜欢我吧。
我到底想怎么做呢？害怕有什么东西崩溃，撒娇于至今为止互相轻言相向的青梅竹马的状态。我给自己找了个借口，犹豫着要不要迈出那一步。但是，关系性会改变。就像中学的时候好像变了一样……就这样什么都不做最晚高中毕业的时候也会变吧。但是，里香现在正在努力改变什么。那么我也……
「怎么样……合适吗？我听抚子说大和喜欢这样的……」
哇哦哦哦哦哦，真是出乎预料啊啊啊啊！！一看到从门进来的里香，我的思考就飞走了。以前的女仆装、过膝袜、还有马尾辫。不是和我的色情动画等级SSS一起的组合吗！！虽然很开心，但是我的视频文件被抚子看到了吧？那家伙是什么时候看到的。虽然很开心，但是害羞得想死。
「那个……我也很努力了，所以想让你说点什么。」
「那个很可爱……最棒了。请再给我看一下那美丽的腿和大腿！」
「为什么是敬语！？这家伙真恶心！」
不由得变成了敬语。因为很珍贵，没办法啊。裙子和过膝袜之间的绝对领域，平时穿白衣和女仆装之间的反差，还有害羞脸红的样子对眼睛太毒了。虽然自己说了那件事，但是感觉不到能学习了。马上就要抱住了……果然这个，不做不行！！
「还有，注意力都没有了吧。有好东西」
「什么？能量饮料吗？还是让我吻你的大腿？」
「这家伙果然很奇怪……比起这个，你知道催眠术吗？」
又来了——总觉得心里一下子七上八下的。脑子有问题的是你……  

21催眠术的正确使用方法
[21催眠术的正确使用方法] by 『』

这样说着，她拿出了一本叫做《通过自我催眠来学习》的书。那个，好像不是平时的那个？
「你不是在想，催眠术真的需要吗？意外的有效果呢」
「是吗，即使那样也不要说得那么干脆。难道你打过我吗？」
「啊，怎么可能呢，不用了，放松一下吧。」
里香听了我的话后冷汗移开视线说。这家伙谎言太拙劣了。但是，虽然说轻松点，但是喜欢的人在眼前穿着女仆装，却不可能放松吧。话虽如此，里香很认真，所以我做了RUTION让精神平静下来。
「啊，这是自我暗示的一种，和以前教过的骨胶原是同样的要领。大和在做什么的时候最能集中精神，度过快乐的时光呢？」
「啊，篮球啊，比赛中时间一眨眼就过去了。」
我一边思考一边回答里香的话。那里果然是篮球吧。但是嘛，虽然最重要的时间是和里香说话的时间，但是说起来很难为情，所以放弃了。
「那么，我喜欢篮球。因为开心所以喜欢。因为喜欢所以可以集中精神。也喜欢学习。因为开心所以喜欢。因为喜欢所以可以集中精神。像这样试着说几次就好了。我也说了，所以一起重复吧」
我和里香分别复述。好像小时候玩过的游戏一样，好开心啊。然后，不知是不是无心的感觉，学习变得开心起来。好厉害啊，催眠术除了色情以外也可以使用。
「笨蛋大和……里香……你在干什么？邪教的仪式？为什么里香是女仆装呢……？」
「抚子酱久等了！！大和会想办法在这里学习的」
不知不觉，我好像太入迷了。抚子来看了我们的情况，脸上挂着一副扫兴的样子盯着我们。确实，给青梅竹马穿上女仆装，两个人嘟嘟囔囔地说着什么的光景很危险啊。我站起来之前，里香跑去追抚子。也许是因为太急了，裙子掀开了，想看到什么不该看的东西，但还是不要在意。原来如此……是白色吗……
啊，我想用催眠术想办法解决的时候，过了一会儿，里香和抚子打开了门。然后抚子凝视着我说了一句话。
「哥哥，最喜欢你了。」
说着抱了过来。等一下，发生了什么事？这是中学以来的第一次。像是要求里香说明似的，她用困惑的表情摇头。到底使用了什么样的催眠术？角色有变化吗？我的妹妹不可能这么老实。（就知道是傲娇兄控~,有用才有鬼呢） 

22抚子与催眠术
[22抚子与催眠术] by 『』

「那么，里香做了什么？」
「不，我对抚子说了自己催眠的话，她说：「你在说什么，催眠术应该用什么呢？」？如果是真的话，请试着暗示一下自己能变得坦率」，所以才这么做的……？」
「我说我的妹妹就像两格色情同人的登场角色一样……」
「怎么了？哥哥？哥哥的电脑里有一个叫《国语的课题》的文件，里面就放了两帧，我知道。分门别类。不愧是哥哥！」
「你怎么知道！！我的电脑基本上都是密码的，这样的，我讨厌这样的人！」
是不是太没有我的隐私了？顺便说一下，英语的课题是西洋的东西，家庭科的课题是cosplay的东西，理科的课题是和里香的回忆的照片（健康的照片
听了我们对话的抚子，一边被我枕在膝盖上，一边呆呆地听着。总觉得很怀念以前啊。直到中学为止，抚子都缠着我，但不知是不是因为周围的人嘲笑我「太缠哥哥了，太危险了」，她渐渐开始傲娇起来。嗯，我已经做好了离开哥哥的觉悟，虽然我觉得损失不大，但我还是觉得很寂寞。抚摸着头，抚子脸上露出了愉快的笑容。啊，好可爱。
「啊，两个人都太近了吧？我觉得普通的兄妹不会那么亲热的……」
里香看着我们的样子，嘟起了嘴唇说。好像很不高兴，怎么了。抚子看着这样的里香，说了一句话。
「里香，你在嫉妒吗？那么里香小姐也撒娇就好了……」
「什么……啊……嗯……」
里香不知为何对抚子的话说了些什么，看着我脸变得通红。然后视线相对的话脸被转移了。这是什么气氛！？
抚子看着我们的样子，从我的膝盖抬起头，笑着说。
「哥哥，你喜欢女仆装吧，我也给你穿。确实已经有三套了吧」
「所以我的隐私！！连房间里的东西配置都完全掌握了……」
抚子毫不犹豫地从我的壁橱里拿出了女仆装。等一下？为什么能毫不犹豫地找到呢？不奇怪吗。没有被摄像机之类的踢到吧？
「那我去换衣服吧。不能因为和里香只有两个人就做奇怪的事情」
「要吗！」
抚子不听我的话就离开了。然后被留在房间里的我和里香。突然的情况下，我没有脑袋，所以我做了RUTION让自己冷静下来。总觉得已经不是学习的时候了。
「大和的妹控……实际上没有血缘关系的妹妹是不是有点傻呢？」
「虽然我没有过像小说那样的人生……不过这次的事情我也不坏吧。抚子那家伙像那样……」
「大概，抚子一直是想向大和撒娇的吧？因为是青春期，所以害羞得不能撒娇是因为催眠术解放了吧。你的心情……明白吗？」
「是傲娇吗！！嘛，我也明白我也不能坦率的心情……」
真的很痛。我们互相凝视着对方叹气。虽然想进一步推进关系，但我还没能好好地迈出一步。如果能更坦率地说出里香可爱之类的话，那该有多轻松啊。里香心想着到底是怎么回事，看了她一眼，向上望着她，开口了。
「大和……我也像那样……」
「哥哥怎么样？合适吗？」
里香的那句话被开门的声音打断了。一看声音，穿着女仆装的抚子哼唱着小曲走了进来。哦哦哦哦，好可爱！！
「哦，好啊。平时男孩子气的抚子穿着飘逸的女仆装的反差！！并且对在排球锻炼了的健康美极好的生足！！还是要主张健康美的话袜子和过膝袜等邪道！！和里香有着不同的魅力呢！」
「大和只要是女仆什么都可以吗！」
「我说！！不，平时傲慢无礼的妹妹变得很傲娇，而且穿着女仆装的话应该不会冷静地接受吧。像小说一样让人情绪高涨吧」
「哼，如果女仆装那么好的话，大和就和女仆装结婚不是很好吗？」
我太兴奋了，不知道为什么被里香打了。不经意间抚子的女仆装太可爱了，让人沉迷其中，虽然很抱歉，但也没办法。抚子看着这些强势男子们说了一句话。
「哥哥和里香都必须要诚实。」
我本以为你不要说，但我和里香却对那句话视而不见。但是，虽然没有语言，但是感觉有什么相通的地方……结果那天慌慌张张的没能学习，但是很开心。顺便说一下，抚子睡了一夜就恢复了原来的状态，这件事好像还没记住。早上打招呼的时候脸红是错觉吧。（木头男主！好不容易能打开通往骨科的路的说） 

23考试前一天
[23考试前一天] by 『』

「大和做的，不是最高记录吗！！不愧是我的对手！」
「哈哈哈，我能做，能做！！现在的我是甚至凌驾于阿修罗之上的存在！」
青木和里香给我做的模拟考试的评分已经结束了，我和里香明明都在半夜，却大声地进行了击掌。
终于到了考试的前一天的星期四，也有至今为止取得最好成绩的事，我们成为了最高分数的人。通过自我催眠来提高注意力，确定青木的考试范围，里香的家庭教师这三个都是我从未有过的成就。我想现在的话两位数是确实的。剩下的只是一味地复习。
「时间真好啊，我送你去。」
「不，大和还是好好休息比较好。没人会在这种时候袭击穿着白衣和制服的女人吧」
「不，里香是美女，很危险吧。」
「嗯，大和真的很喜欢我的脸啊。」
说着她开心地笑了。我想是不是攻得有点过头了，但还是朝着门口走去。果然，我想和她在一起，即使强行送她，抚子也打了招呼。
「现在外面的雨好大啊，方便的话，住下怎么样？」
「啊……到底是不好吧。也没有换衣服……」
「没关系的！！如果是睡衣的话我可以借给你，笨蛋大和也有里香在比较好」
「啊，是啊……如果有不明白的地方可以告诉我，小学的时候不是经常住吗？」
「是啊……那我就恭敬不如从命了，不要偷看浴室之类的。」
这样的话里香露出了坏心眼的笑容说。然后开始用智能手机打电话。看了抚子的话用视线诉说了「加油，笨蛋大和」。你说要努力什么。是考试吧？
「啊，是妈妈啊，现在是大和的家……雨也很大，今天就让我住下了……不对！」！！我不会亲亲你的！！我和大和说了好几次都没关系……不，已经够了。因为要代替大和。不要说奇怪的话啊」
给父母打电话的里香不知为何脸涨得通红，把手机递给了我。啊，妈妈想道谢吧。我接了智能手机，和里香的妈妈说话。
「哎呀哎呀，好久不见了。大和君还好吗？」
「是的，托您的福。所以里香今天就住在我家。抚子也在，请放心」
「里香总是说些讽刺的话，但是我最喜欢大和君了。要负责的话，我可以插手」
「妈妈！？你在说什么？」
里香慌了手脚，手机被抢走了，电话就这样被切断了。里香的脸像煮过的那样通红，被盯上了。
「什么呀，用下流的眼神看。」
「里香在家里说我什么呢。」
「哼，就任凭你想象了。可以让我看看抚子的睡衣吗」
那样的话她就快步走了。抚子跟随着她说「里香小姐很害羞很可爱」，我觉得确实是这样。
那之后里香就住在了家里，但是真的什么都没有。泡澡的幸运色也没有什么萌点的展开。嘛，都是第二天的考试啊……然后就这样说了要睡觉，但还是有些不安，决定复习。
我一直在学习，总之就是到了最好的地方，但不知什么时候好像睡着了。然后现在注意到的时候，头下有柔软的触感和被抚摸头发的感觉。
「大和总是帮助我。其实呢，小学的时候大和跟我打招呼很开心。虽然没想到那时候会有这么长的交往。大和……你说我是对手，关系很好，真的很感谢……」
我想会是什么情况，但现在还是装作睡觉比较好。虽然可能，但是好像是被里香枕在膝盖上。一睁开眼睛里香就用温柔的脸盯着我。考虑到情况，他似乎不知不觉就睡着了，是来看看我的样子的吧。
「但是，大和不是说我是『特别重要的对手』吗？那个时候我也有过同样的心情。那是骗人的。对不起。如果我想成为你的女主角的话，这个关系会改变吗。如果是和以前不同的对手的话，我已经无法忍受了……贪婪的对不起……但是，这种心情是真的」
听着她那令人怀念和喜悦的话语，让我想起了过去。

下次是回想篇。虽然是住宿活动，但是真的什么都没有
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 

24大和与里香
[24大和与里香] by 『』

和赤城里香的初次相遇是在小学的时候。我知道这个学校有个叫神童的少女，但是当时的我觉得动画和游戏更重要。所以，和她同班也没有接触点。对她感兴趣是考试回来时的反应。周围的人都得了几分？怎么样？吵闹的时候也只有她一个人冷冰冰的。那个侧面长得很像大人，吓了我一跳。从那里注意到的话，就会在视线的边缘追着她。大概那个时候我爱上了她吧。真的是很小的契机，但我坠入爱河了。然后，我鼓起勇气向正在读教科书的里香打了招呼。
「赤城先生真聪明，有什么诀窍吗？」
「我只是在看教科书。」
然后她又开始读教科书了。于是我鼓起勇气开始了对话。对我来说她是特别的，但是对她来说我是个路人角色。我瘪了。进了一个槽。然后思考了。我从路人那里得到了她认识的方法……那是对喜欢的孩子使坏的小鬼本身的手段，但我觉得结果是成功的。
有一天考试那天的事。我在国语上得了100分。没什么了不起的。因为牺牲了其他学科。但是，我拿着那个答案去了她的身边。隐约可见的答案是96分。我尽量带着令人讨厌的笑容说。
「天才赤城也没什么大不了的，我才聪明嘛。」
「什么……」
面对我的话，面无表情的她红着脸说。她是不服输的吧。虽然是很便宜的挑衅，但她还是上来了。
「这次只是偷懒而已！！我怎么可能输给你呢？」
「哈，那么，下次考试就决一胜负了！！我会成为你的对手的」
「正是我所期望的。让你抱着你的微笑吧」
之后每次考试都会决一胜负。她好像是个很有骨气的人，特意来到我的座位前，带着刁难的笑容给我看答案。顺便说一下，结果是全败。或者说，全部100分都是在开玩笑吧。不可能赢。所以我改变了作战计划。每次回答老师的问题时，她总是满脸笑容地对她笑，她也开始对抗了。在做那样的事情的时候，我和她关系变好了。有一天我和她一起回家，她带着一副不可思议的表情问我。
「你为什么管我？」
「那个年纪就被称为神童，不是很邪恶的科学家吗。正好沉迷于那样的动画呢。是主人公的对手」
「去死吧」
我被殴打了。当然这是遮羞，但确实那个角色和她很像。而且谈论那个动画的话，她好像有兴趣了，所以决定去她家看那个动画的DVD。第一次和异性一起去房间，感觉心跳加速。然后一起看了动画后她说了。看起来很害羞，但是很开心地说。
「虽然是第一次，但是和朋友一起玩真是太好了，今天谢谢你了，绿屋。」
那张脸太刺眼了，我的心怦怦直跳，想起了一件很无聊的事。但是，有一件不得不订正的事情。
「我们不是朋友，赤城…」
「啊……是啊，竟然和我……」
「我是对手，这是比朋友更重要的关系，因为没有对手英雄就不会发光。」
一瞬间差点哭出来的里香，一瞬间露出吃惊的表情，用我的话再次恢复了笑容。
「是吗……是对手吗……是比朋友还厉害吗……那就一直在一起吧，会好好跟在我身边的。」
「当然了，我们是对手。」
那样说着互相笑着。然后从那之后我们关系更好了。里香的母亲也对我说「请多关照里香」，以此为契机，我开始往返于彼此的家中，家人之间也能进行交流。
到了中学，我已经不能再跟里香学习了，但是她来观看我不知道为什么打篮球比赛的时候，决定投篮的时候说的台词至今还记得。
「大和果然很厉害啊，只有我的对手啊。而且……虽然很不甘心，但我觉得很帅」
说着「嘿嘿」腼腆的笑容让我又爱上了她。我想守护她的笑容。我想一直在附近看。所以……不能输给让里香的笑容暗淡的灰崎啊。然后考试的日子来了。

如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 

25考试当天
[25考试当天] by 『』

因为一起住了，所以今天和里香一起上学。那之后，枕着膝盖的里香想把我搬到床上，但是发生了我把头掉在床上的事件，于是就强制性地让我醒了过来，那怎么都行吧。
因此醒了的我是紧张还是因为里香的膝枕，完全睡不着。比平时起得早一点的我去叫里香。我拜托了抚子，她让我做早饭。
「喂，里香差不多该起床了。」
「咦……是大和……嘿嘿，好治愈啊」
「哦！？」
可能是睡得迷迷糊糊的，里香揉着眼睛凝视着我，就这样抱住了我。哇，到底发生了什么啊！？出乎意料！！我只是被当作突然的事态。
「咦，感觉非常真实……这难道不是梦吗……？为什么我家有大和……」
「你在说什么啊，昨天住在我家了吧？」
「啊……啊！」
她听了我的话愣住了，红着脸喊。总算恢复了精神。她把我撞飞了，害羞地把被子从头上盖了起来。
「从换衣服出来！！好的，快点！！
「我知道了。早点儿吃早饭吧。里香早上很弱吗？」
「吵死了，刚才的事忘了吧！！」！！啊啊，已经……没有汗臭了吧……」
然后，里香的脸涨得通红，和微笑着的抚子吃完早饭，洗完脸，走向玄关。出门前也不要忘记喝能量饮料。好嘞！！是最棒的。总觉得情绪高涨了。顺便说一下，抚子和凉风约好了就先走了。和在玄关整理好衣服的里香汇合。
「昨天睡得好吗？你知道吗。拥抱的话，好像能减轻压力。刚才那只是，不要误会了……大和也来试试吧」
「啊，拜托了。」
「啊？有点……大和！？」
「哦，真的呢，好像有点消除疲劳了。」
我会遵从她的话。柔软的触感和甜美的味道刺激着我。确实不要被治愈。但是里香在手臂里，什么都不停地动着，这是怎么回事呢。
「大和……总觉得今天很积极……」
「大和……？不对，现在的我是新大和。现在的我没有敌人！！绝不能输给灰崎什么的」
「哇……睡眠不足，学习太多了脑子都不正常了吧……」
刚才满脸通红的里香露出吃惊的表情，但她并不在意。
「那么，去学校吧！」
「虽然说是考试，但还是第一次看到这么兴奋的人……」
然后，到了学校的我和里香分手，朝着目的地走去。这是有因缘的图书室。已经差不多到了早上班会开始的时间了，人很少。那家伙冷嘲热讽地嘲笑说和我对视。
「没逃就来了，绿屋」
「那是当然的吧，灰崎君。按照约定我赢了的话，就向里香道歉」
「当然了，但是，如果我赢了，你在上学的时候一直都是我的感应。我说什么都要听」
我们互相确认对方的条件。虽然条件绝对不公平，但如果不这样做的话，灰崎就不会接受。但是，没有问题。赢了就好了。
「其实我一直都不喜欢你，只是因为是青梅竹马就讨厌赤城先生的附近，明明是一般人。」
「是吗……只是青梅竹马而已，对不起。灰崎君……」
「你！」
听了我的话，灰崎君歪着脸。啊，这家伙不知道，我为了和里香在一起努力了多少……不，这是理所当然的吧。不可能知道。因为我和灰崎君并不是朋友，也不是熟人。那样的家伙不可能知道我和里香的关系。一直在一起的里香的心情我也不明白，抚子的心情我也不明白。不坦率的话，人是不会知道的。
「但是，你把我给震惊了怎么办？」？你难道想让我知道里香的弱点，让我穿上女仆装亲大腿吗！？」
「你说这家伙是谁？怎么可能做那种异常者的事呢。因为你生气，所以我就用这个！」
异常者不严重吗？我稍微凹陷了一下，预铃响了。不快考试的话就赶不上了吧。我们什么都没说就去了各自的教室。那时人影一晃就走了，是错觉吗？  

26中间报告
[26中间报告] by 『』

「那么，我们来核对一下答案吧。」
「啊，别心跳。」
「大和这次努力了，能去吧。」
英语和数学结束后，我和里香和青木一起在空教室对答。里香反正是100分，参考这家伙的答案就能知道我的分数。我和青木都没有怀疑里香得了100分。大家对里香学习的信赖度真的很高。我们参考里香的回答来回答。然后里香的评分结束后，分数发表了。
「那么大和的分数英语是85分，数学是87分。还差得远呢。我两个都得100分」
「不，这是我历代最高得分！」
「顺便说一下，我的英语是95分，数学是80分。我赢了！」
「连青木都输了！？你平时是个笨蛋，但是是个特等班！」
「明明说过不要输给我以外的人……大和的笨蛋……」
可能是因为我不服输给青木，里香的嘴唇尖了起来。确实里香也很努力，但是输给了青木，真的很抱歉，希望不要露出那么悲伤的表情。和上次相比分数有了很大的提高……或者说本命不是青木。
「青木怎样都无所谓，但是能战胜灰崎吗？」
「好不容易来一次，也要说赢青木啊……明明是我的对手……」
看来里香好像对我和青木的战争不满。也许是因为我和青木在分数上有竞争才会嫉妒吧。话说那里啊。
「嘛，赤城先生也没有那种表情。大和也在努力呢。如果和上次的分数差不多的话，英语和数学就比灰崎差一点，所以我想如果国语能和以前一样就好了。顺便说一下，我擅长国语，所以大和赢不了我。我也该赌点什么才好呢」
青木听了我的话后笑眯眯地说。然后一看到我们，他就说让我们去做。
「嗯，我差不多该走了，还有两个人在调情就好了。」
「什么……」
「我们没什么……」
青木没有听我们的反驳就退缩了。我们互相脸红相看。我和里香之间流动着不可言喻的气氛。最后说了些多余的话……但是，我决定要变得坦率。
「里香，如果这次考试赢了的话，我想去看看，可以和我交往吗？」
「没关系，你不是经常去看电影吗？改了又怎么样？」
「不……因为是只有男人去不了的地方……要是讨厌就好了。」
「不会是色情店吧！？」
「按照这个流程邀请你去那种地方吧！？有点时尚的薄煎饼店。你这个变态女人！」
「什么呀，明明没有女朋友却穿着女仆装的变态！」
「呃，有女朋友的话就让她穿吧！」
「嗯……要是她能穿就好了！」
「我想如果拜托的话应该会穿的……不过绝对会穿的，尺寸也应该很合适。」
「诶，说得好像已经穿了一样啊……」
我的话让里香的脸越来越红。其实只是想邀请气氛很好的店，但是怎么也做不好。但是，我决定变得坦率。所以我想前进一步。
「那么，我想和里香一起去，你不喜欢吗？虽然不能说是勉强的……」
「嘛，大和为什么这么说呢……我并不讨厌甜食，这次也在努力呢。好像是约会似的……如果再打扮的话会很开心吧……」
「啊，我会加油的，请期待！」
最后一位手忙脚乱的听不清楚吗？很遗憾没有那样的事，我已经认真听过了。我期待她的打扮。这样就约定好了。于是我们就去了各自的教室。现在的我已经不会输给任何人了。

如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 

27灰崎
[27灰崎] by 『』

灰崎君的视点（很好，这话直接跳，不润~）
我在英语和数学考试结束后，看到赤城和青木一起从教室出来。青木应该和绿屋关系很好。这样的话那家伙也会协助的吧。我会追在两个人后面。我不认为会输给一般人，但他是个非常慎重的家伙。
我从以前开始就很聪明。即使在中学不怎么学习，也经常在学年前10名以内。所以我觉得我是天才。在来这所学校之前……
我从初中开始就只有一个人进了绮罗星学园，而且还进了特进班。但是，正式表演是从那里开始的。无论怎么努力也不会上升的名次，渐渐消失的自信。我从神童掉到了普通人身上。我意识到自己不是特别的人，只是普通的人，渐渐被逼到绝境。
在这样的情况下，在两年换班的时候，一个叫赤城里香的同学发现了这件事。端正的容貌让人无法靠近的神秘氛围，她敞开心扉的只有青梅竹马的绿屋这一普通班级的青梅竹马。而且好像也没有和那个青梅竹马交往。
在那之中我想到了。如果能说服谁都无法靠近的她，大家会不会重新看待我呢？绿屋终归是普通级别。和特进班的我交往对她来说一定很好。而且，我明明是大家一边一喜一忧一边看考试的，却总是理所当然地迷恋着取得第一名的头脑和侧脸。所以试着打了招呼。结果是惨败。
被狠狠地甩了一顿而消沉的时候，我看到她和绿屋一起回家。那时的她露出了倔强的笑容，但是看起来真的很开心……班级里谁都没见过的幸福的表情。在图书馆捣乱是因为嫉妒吧。算了，总之现在很在意他们的动向。
「那么大和的分数英语是85分，数学是87分。还差得远呢。我大概两个都得100分」
「不，这是我历代最高得分！」
跟去的我听到的是难以置信的话。那个绿屋和我取得了差不多的分数……？不，是为了套上我的作战吗？不可能那样吧。他们应该不知道我在听。国语是我不擅长的领域。我赢不了那家伙吧。可能是因为动摇了，差点被青木发现，所以马上藏起来。
「如果和上次的分数差不多的话，英语和数学就比灰崎差一点，所以我想如果能像以前一样掌握国语就好了。顺便说一下，我也很擅长国语，所以大和赢不了我吧。我也该赌点什么才好呢」
正在听他说话的时候，青木来了，所以慌慌张张地逃走了。但是，脑子里很混乱。恐怕现在分数差不多。本来预定在这两个科目上会有差别。而且国语也需要阅读能力，并不是马上就能提高能力。这样下去，恐怕赢不了绿屋吧。怎么做才能赢？怎么做才能赢呢？
我在动摇的状态下挑战考试。考试也在最后阶段的时候从旁边的座位听到了小小的鼾声。一看青木可能是考试提早结束了，正在睡觉。等等，这家伙好像国语也很擅长。差不多。绿屋和特进科的我取得同样的分数很奇怪。反正是作弊了吧。那么我作弊也不奇怪吧。我为了不让老师发现那家伙的桌子，幸运地看到了我不知道的问题的答案。然后我赶紧把答案给他。这样就能赢了。
真的是无所谓的事情，现在才迷上了Amagami。不要亲吻肚脐
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的  

28结果发表
[28结果发表] by 『』

所有的考试都结束了，普通的课也结束了。平时的话就这样是社团活动，但是只有今天不行。我下定决心从教室出来，差点和跑来教室的里香撞上了。到底怎么了。她在肩上喘气。
「你在这种地方干什么呢？」？快走吧。你有自信吗？」
「我正要去呢。跑得那么快不用担心」
「没什么好担心的，我想和大和一起品味胜利。很麻烦吧」
「不，很高兴，谢谢。」
我回答里香，里香看起来有点不安，用眼神看着她。特意到教室来接我，我真的很高兴，她也这样说，但我知道她在担心我。我们一起来到了贴着考试结果的告示板前。
虽说是升学率高的学校，但意识上还是有差异的吧，在充满特进班的同学中我寻找着自己的名字。最上面有一个很熟悉的名字。
第一名赤城里香299分
不愧是里香。但是，很少见啊，居然放过了一点……这样想着的里香一看，她嘴唇尖了起来。
「我也不是冷静的。大和为了我而战，我一直很在意胜负会如何」
「里香……」
「还有，如果大和被震惊的话，我会和他约会的。」
「你听我说……」
里香的话让我吓了一跳，然后闹别扭地把脸扭了过去。是早上分手后戴的吗。那时看到的人影是里香吧。
「哼，你总是装帅……我早就知道你不做那种事也很帅。」
「谢谢，但是，我想在你面前装帅，只想在不是别人的里香面前装帅。聪明的里香应该明白这个意思吧？」
「啊……那是……大和，这种事不好好说出来的话是不会明白的……」
我向她道谢，寻找自己的名字。我记得自己也说过害羞的话，所以没能看到里香的脸。因为不安而颤抖的我的手被温暖的触感包围着。里香握了我的手。我鼓起勇气找到了论坛上自己的名字。
我的排名是52位，其他怎么样……青木是65位……？发生了什么？我感到很困惑，听到了耳熟的声音。
「我输了的话……不可能……」
一看声音，灰崎露出绝望的表情呻吟着。他的排名是第69位。看分数的话，英语和数学那家伙稍高一些，但在国语中分数却大幅度下降。
「咦，灰崎怎么了？难道是输给了绿屋吗？明明是特进，真没出息。话虽如此，只有国语实在是太低了。发生什么事了吗？」
「青木……难道你故意给我看……？」
对青木的话动摇抓住的灰崎，他脸上浮现轻薄的笑容，回答软弱无力。那个表情虽然在笑，但是眼睛完全没有笑。青木平时是个笨蛋，但到了关键时刻他的机智却很厉害。难道那家伙……
「喂喂，怎么了？难道你看了我的答案吗？真糟糕。后半部分完全不知道，所以就随便写了吧」
「可恶！！真糟糕啊」
「话说回来，你说你堂堂正正地作弊了，你知道吗？」
面对逼近的灰崎，青木还是一如既往地干瘪地笑着回答。正要去救的时候，青木的眼睛摇了摇头。不久，两人的骚动中来了一位老师，青木举起手，和灰崎一起被带走了。擦肩而过的青木向我眨眼。所以我确信。那家伙……救了我吗。
「大和太棒了，我以为你能行。」
在骚动平息下来的时候，里香很开心地对我说。我回答的时候，身上被温暖的东西包围着的里香抱了过来。她就那样小声嘟囔。
「太好了……大和果然是我的对手啊。我就知道你一定会赢的」
「不，但是那家伙在向里香道歉之前就被老师带走了……话说，大家都在看。」
「嗯……对不起…不知不觉就很开心……难道你不喜欢吗？」
「不，我是很高兴……」
「那么，再让我一下。我也没能冷静下来啊」（机翻君已晕倒在自家厕所里，没救了）
于是里香红着脸，把脸埋在了我的心里。也许是自我意识过强，但周围人声嘈杂，从星期一开始就很害怕。突然，男女拥抱在一起的话会很显眼吧……但是，我们的关系好像发展了，很开心。
这之后是考试结束后的社团活动。和里香说了社团活动结束后会和里香汇合的话后就分手了。顺带一提，青木也联系了他，灰崎受到了严重警告，青木似乎采取无罪释放的形式解决了。向来社团活动的青木道谢，之后就是里香和的祝胜会。 

29社团活动结束后
[29社团活动结束后] by 『』

考试结束了，我结束了久违的社团活动练习，准备回家。因为只有两个人，所以决定向青木表达之前的谢意。
「青木。。考试那件事……」
「什么事？」？啊，是山田成绩掉了吧。嗯，之前的成绩很好，不会有太大的影响。如果你一定要向我道谢的话，我就收下了。绿屋，这之后去吃饭吧？」（基友真帅！！！）
「啊，不好意思……之后有安排。下次可以吗？请吃青木最喜欢的牛排」
我对邀请我的青木含糊其辞。如果是平时的话，我会直接答应的，但是今天有安排。是的，我有特别的安排。
「诶，最近交往不错吗？我很寂寞。那个，是女人吗？和赤城先生约会吗？太过分了，花了这么多时间，还和我一起玩呢」
「先交女朋友的是你吧！！明明拒绝了我的邀请去约会，偷懒不去练习」
向身体不舒服、弯弯曲曲的青木插话。正因为打篮球，高个子的他扭动着身体很恶心。真恶心。
「青木前辈纠缠不休的话会被讨厌的，绿屋前辈不是也很困扰吗？」
「那么，代替凉风陪我吃饭吧。」
「哈哈，真是个有趣的玩笑啊。下次见面的话一起去吧」
给我伸出援手的是小凉风。然后，对青木的邀请一刀两断。不知道为什么，小凉风对青木很苛刻。不，为什么呢。入部第一天，看着凉风的胸，「有两个篮球！」大概是因为他大声地说了吧。当然大家都听到了，小凉风的脸涨得通红。那之后，他被女经理们冷淡的对待了。女孩子真可怕啊……嘛，青木不好……
「绿屋前辈有很重要的计划呢。和赤城前辈辛苦了，开了会吗？我和抚子打算去卡拉OK直接吃晚饭，请放心」
「啊，是的。这次多亏了那家伙的多方关照……我说要一起庆功宴」
大概是从抚子那里听到的吧，小凉风好像也知道。这么说来，到底是安心什么让人呢。但是，只有两个人……（呵呵，别装纯情了~）
「啊，果然赤城和初中的时候关系就很好，你们还没有交往吗？你在说女人的话的时候不是净说赤城的话吗。告诉我吧」
「不，说是没在交往。确实关系很好……」
「那么，有什么在意的地方吗？」
「啊，嗯，嘴巴有点不好。那也是那家伙的优点……」
对青木的话不由得说了些招人讨厌的话。嘛，虽然嘴不好，但也有相当可爱的地方。我看着之前的女仆装和最近的里香觉得。但是，只有我知道里香意外的可爱就好了。
「啊，的确赤城先生的嘴很不好啊。因为是同一个班级所以看了很多，之前邀请他吃饭的灰崎说「没有和你交往的好处啊。请不要夺走我宝贵的时间」，让我流下了眼泪」
「哇……」
「真是虾类啊。」
真是那个家伙的拒绝方法。邀请的人好像受了心理创伤。就连我也有点同情灰崎君……没有价值啊，但是……我说是可以的，但是被其他人说他的坏话会有点讨厌的心情。而且那家伙还有一点说不出来的地方。所以容易被误解。那么我说的事情就定下来了。
「但是，那家伙也有优点。学习是这样教我的，我有困难的时候会一边讽刺一边思考。确实那家伙嘴不好，容易被误解，但是是个好人」
为了保护我的里香，青木笑了。我有一种讨厌的预感，那表情仿佛是知道的。
「我知道。因为，我说这话也是因为那个男生……话说灰崎一个劲儿地向我搭讪，班上也有人在学习上遇到困难，他会很认真地告诉我。所以人气很高哦。嗯，考试前好像是谁的家庭教师，学习会的邀请被拒绝了。但是，绿屋因为说青梅竹马的坏话而生气，真帅啊。真的只是青梅竹马吗？不是喜欢吗？是傲娇吗！？」
「呜哇！！！」！！青木，你疯了！」
「绿屋前辈脸很红，很可爱……」
两个人一笑有点儿不好意思。但是，里香被班上的人认可了，明明应该很开心的，但是好不容易才做了一点，这是为什么呢。好吧，好吧。即使在这里也只是被嘲笑吧。
「那我差不多该走了。下次去吃饭吧」
「等一下。这是给遇见心爱的公主的你的礼物」
「这是什么？」
「青木前辈……太差劲了。」
打开交给青木的纸袋，发现里面有未开封的避孕套。因为不小心打开了，里面看起来像凉风，脸变得通红。啊，果然是女高中生，好像知道是什么东西。有点意外。怎么说呢，那种事怎样都无所谓。
「你不用吗？」
「别担心，我已经不需要了。」
「啊，但是，你不是在和黑田前辈交往吗……」
「别担心，我已经不需要了。」
「总觉得不好意思……」
因为是很重要的事情，所以我用说了两次的青木沉痛的表情理解了全部。是吗……被甩了啊……平时的话会回敬，但是很可怜，所以决定先放到口袋里。但是，总觉得不吉利，在青木不在的地方扔掉吧。连我都要被甩了。
「那个……青木前辈，请打起精神来。」
「如果凉风在我的心中安慰我的话，我会变得很有精神的。」
「哈哈，就是因为这样才被甩的，请死吧。」
「感谢您尖刻的一句奖励」
被骂的青木好像很开心的悲鸣声响起。我有一瞬间很担心，不过看上去很健康，可以吗。 

30庆祝会
[30庆祝会] by 『』

「社团活动辛苦了，一起吃点甜的吧，我做了曲奇。吃吧」
「喂，你真机灵，谢谢你。那就喝红茶吧，带了好茶叶来了」
我们用熟练的手势准备茶。里香虽然不怎么擅长料理，但却擅长制作能精确量分量的点心。
里香在盂兰盆节的时候带了茶和曲奇，但是和平时不同，发现了曲奇的形状。平时都是四角形或圆形这样无机质的形状，但今天却有着心形。是什么心境的变化吗？
「那我就吃了，哦，好吃。你提高了手臂啊」
「呵呵，谢谢。大和喜欢这种程度的甜味。这个红茶也不错啊」
「对吧，你和里香上次去的咖啡厅对这个红茶很中意吧？茶叶卖了，所以买了看」
「呵呵，好像很好呢，这样的。」
然后我们一边吃点心一边聊天。因为最近一直在学习，所以很怀念这个悠闲的时间。
「尽管如此，这次考试还是很努力的，每次都努力到这个程度怎么样？」
「饶了我吧，这样每月做的话我会死的。」
「嗯，我觉得大和的话会更加努力的。比起这个，那个……这次谢谢你，为了我努力……真的很开心。但是，我并没有在意那个家伙说什么。所以请不要乱来啊」
「啊，我会小心的。」
「绝对不要做同样的事，这家伙……」
里香所说的是如果我输了的话会被打击的吧。她对我含糊不清的回答撅起了嘴唇。就这样，对话一瞬间中断了，里香带着有些紧张的表情说。
「这么说来，大和之前练习过告白，果然还是想要女朋友吗？」
「啊，虽然那么想要……里香也有这个兴趣吗？即使被告白了，也只看到了看起来很麻烦的地方……」
「我也是女高中生，多少有点兴趣。只是，并不是谁都可以哦」
这么说着，她把书架上的一本书的书皮取了下来。那本书写着「让他着迷的方法」。骗人的吧，这家伙的房间里有这种东西啊。而且，他是指特定的对象……我感受到了她的视线，她虽然脸通红，但还是带着恶意的笑容注视着我。那双眼睛好像在等我说什么。
虽然是平时的里香的房间，却有不可思议的气氛在流动。啊，这么说来，我是趁着考试学习的势头，邀请她去约会的。她是怎么想的呢，她是不是认为我只是一个单纯的邀请约会的青梅竹马，而不是一个玩的人呢？我为了看对方的态度，一边盯着她一边轻声说话。
「啊，有人想让他着迷。那是我知道的东西吗？难道是我？」
我这样问的话难道没有颤抖吗？因为是催眠术的时候发生的事，我以为是两情相悦。并且在这次和灰崎的测试战斗中更加强烈地感受到了这一点。我知道我的心扑通扑通地剧烈运动。心情就像是被宣判死刑的死刑犯。看到这样的我，里香高兴地露出了坏心眼的笑容。
「哎，你很在意我喜欢的人啊……猜猜看。如果回答正确答案的话，里香老师可能会给你奖励哦」
「以前不说过不要回答问题吗？」
「真不巧，我不想跟成绩比我差的人学点什么。」
不要开这个女人的玩笑了哦。能给我点提示吗？为什么这里是猜谜啊！！说了相当拿出勇气！！但是，这里是分歧点吧。坏心眼的我的青梅竹马好像不会让我开心。那么我应该说吧。两人走向新关系的话语……
我深呼吸后为了擦汗拿出了手帕。这时口袋里的纸袋也掉了下来，里面的东西飞了出来。啊，是近藤先生。
「…………」
「…………」
沉默支配了房间。刚才为止的好气氛一扫而光。然后里香的脸变得通红，和我拉开距离大声叫苦。
「我是禽兽！！你一般在做那样的事情之前会有各种各样的事情吧！？告白什么的！！牵手什么的！！约会什么的！！接吻什么的！」
「等一下，等一下，这里面有很深的事情……不，虽然不是很深，但是有各种各样的事情！」
「啊……抚子吗？稍微家里出现了野兽，能帮我消灭吗？这是一种瞄准女性身体、喜欢肮脏女仆的野兽」
「住手！抚子会不说话的吧！」
把家人卷进来不是犯规吗？本来就是叛逆期。要是被人看到垃圾怎么办啊。暂且保持距离等待里香冷静下来，说明情况。所有的责任都推给了青木。那家伙的好感度虽然很低，但也没办法。
「哼，好吧，我相信你。感谢温柔的青梅竹马」
「基本上你不可能对对方产生这种心情吧。」
里香太傲慢了，忍不住说了些轻蔑的话。又做了，我开口后后悔。不，其实在被抱住的时候会莫名的兴奋。说了真话好像会得意忘形的。
「嗯，你这样说吗……」
她脸上露出挑衅的笑容，站起来轻轻地掀开裙子的下摆。视线集中在了那个生足上。还是那么美丽啊，是世界遗产吗？
「果然，不是凝视着吗，生足兴奋的变态！」
「什么呀，竟然有和异性在只有两个人的密室里露出来的痴女！！你在约我吗，啊！？」
「啊，反正我没有勇气伸手！！！」！！喜欢女仆的变态！」
「说变态的才是变态！！你不是在我房间里闻我的味道吗？」
「那，怎么可能做那种事！！」！！正是大和，才会拿着我穿后的女仆装来嗤笑吧？」
一阵怒吼让我们疲惫不堪，刚才笨拙的奇怪气氛也消失了，喘了一口气。或者说明明决定要变得坦率，结果却变成这样，这是为什么呢。不稍微改变一下关系的话……里香也是同样的心情吧，她提出了一个建议。
「为了转换心情去玩游戏怎么样？」
「啊，好啊……你家有游戏机吗？咦，你还想下象棋吗？要是被超越了角和飞车而输了的话，心就会来」
「不，是这个。是以前大和给我买的东西」
说着拿出了催眠术的书。又是这个模式吗。嗯，我觉得能看到可爱的里香就好了。因为是暂时没有记忆的设定，所以每次都要进行固定的对话。
「不，确实自己催眠很厉害，但是不可能这样吧。」
「是吗。说不定会有意外的效果哦。可以的话不打给我看看吗？也许可以做色情的事情」
「诶？」
然后她带着倔强的笑容，给了我五日元硬币。我对和平时不一样的模式有点困惑。  

31大和的催眠术
[31大和的催眠术] by 『』

读了这本书的我，脸上飘逸着倔强的笑容，在里香的面前摇晃着5日元硬币。真的有效果吗？嗯，刚开始的时候，在抚子看来好像有效果。
我在她面前滴了五日元硬币。明明和喜欢的孩子两个人独处，却在干什么呢。在旁人看来是很异常的景象啊……总觉得没有告白的气氛了。
「你越来越离不开眼睛了。」
真丢脸。在里香的面前鼓着五日元硬币，她的眼睛像是变得粘糊糊的。差不多是时候了吧。
「喂，里香醒了吗？」
「……」
试着在眼前游手好闲，却毫无反应。真是出乎意料啊。这家伙真的上钩了吗。或者说我也能做到呢。有点感动了。真讨厌自己的才能啊。
「但是，真的有催眠术吗？里香说了句「一直说些恶心的话对不起大和大人」，然后低下头看看」
「总是说些恶心的话，对不起大和大人。」
「哇！催眠术好厉害啊！要是这样的话，带上女仆装就好了！」
看到低着头的她，我尖叫起来。自尊心很强的里香不可能做这样的事。话说回来，如果让他说这样的话，要是被发现的话，我觉得他会被杀的。参加催眠手术的事情现在想做什么就做什么。从裙子里看到的漂亮的脚让我咽下了口水。现在的话，亲吻大腿也好，亲脸蛋也好都可以。但是，还有更多应该做的事情。
「那个，这个在心里很模糊，希望你能记住。最近好像很烦恼呢。所以啊，有什么事的话告诉我吧。也许不可靠，但是我想像这次一样成为你的力量」
「是的……」
一瞬间睁大了眼睛是不是心理作用？我会拍她的头。平时会说这样的话，做了会被杀或者被当成傻瓜，但现在不一样了。话说，最近这家伙很奇怪啊。有时会过分注意打扮，有时会使用催眠术。从什么时候开始呢，被问到我告白的时候开始的呢。她明显想改变什么。这和我也是一样的……虽然我也很喜欢和里香的关系，但我也知道自己不能一直这样下去。而且我也想改变关系。
「我不是爱情喜剧的迟钝主人公，所以才做了这么多事情，我也知道里香作为异性喜欢着我。我也有点别扭，你也不老实。但是，我喜欢那样的里香。我想我们大概是同样的心情。但是，青梅竹马、对手的时期太长了，我觉得我们不能马上坦率地分手。所以呢，如果成为恋人的话，不需要突然改变，也会产生各种各样的问题。但是，我们只要按照我们的步调来改变关系就好了。怎么说呢……平时说这种话就好了……」
头砰砰的一声，她就那样，朝我这边走来一个人。也许是心理作用，我觉得她的眼睛湿润了。不由得接吻了。但是，这种事情不是在进行催眠手术的时候，而是想在好好做的时候做。我觉得这是练习，就这样把自己的想法告诉你。这才是她在清醒时想要传达的话……
「老实说，我害怕改变关系。但是，也有不那样做就无法前进的关系。我们做了好几年的青梅竹马，成为了对手。就算有什么事也一定能跨越的。我最喜欢你了，里香……虽然你可能不知道，但是我是初恋，从几年前就一直喜欢你了」
然后我一边抚摸着靠过来的她的头，一边这样做了一会儿。怎么说呢，心情变得非常幸福。我觉得正式告白也能顺利进行就好了。

下次是里香视点。大和果然没有做过色情的事情呢。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 

32里香的独白
[32里香的独白] by 『』

「再见。」
「啊，回去的时候要小心，下次考试也要加油哦。」
然后，目送着离开家的大和离开的我回到了房间，跳到了床上。能和平时一样对话吗？你是不是长得很奇怪。照镜子一看，有一个害羞的脸通红的自己。看了那个，我忍不住害羞和高兴，脚吧嗒吧嗒的。
「啊啊啊啊，已经很狡猾了吧！！那家伙是什么！」
我的尖叫声响彻房间。突然在意起来，往镜子里一看，发现自己变得通红，一脸邋遢的样子，羞得把头埋在枕头里。
当然，我没有使用催眠术。恐怕他没有品位。说到底，催眠术需要计算对方的视线和内心的空白等。
最近那家伙很努力，所以我想给他点什么奖励……但是，我老实说如果觉得不好意思的话，就试着用催眠术，没想到会变成这样。反正是那家伙的事，我想大概又会想要我的腿，或者穿奇怪的衣服吧。还有就是抱着我来……当然，如果再要求我的话，我会把我的催眠术之类的都没用的笑话给你听，可是……
「什么嘛，我很奇怪……？听说我在烦恼……？难道不是大和的错吗……怎么可能说出来……」
我自己也觉得奇怪。听说大和被告白了，就坐立不安。正因为如此，我才努力以自己的方式坦率面对他。确实，依靠催眠术，突然打扮一下，说些可爱的话，对于至今为止的我所知道的大和来说就很奇怪了。但是，虽然可能有点奇怪，但是我决定要行动。说实话，我只是害怕被吸引，或者只是被嘲笑。
但是，那家伙给了我最想要的话，就像我的想法是预见的那样，为了消除我的不安。虽然很高兴，但是很不甘心这样相反的感情支配着我。
「明明是大和却很自大……啊啊，但是，那家伙的手好大啊……」
想起他抚摸着自己头的手的触感，不由得又烫伤了。真是又大又暖和。我撒娇的话那家伙还会再抚摸我的头吗？只是不好的想象，就无法停止自暴自弃。
确实穿着女仆装开学习会什么的可能做得太多了。但是，我很高兴。那家伙对我说「很重要很特别」……和我一样，那家伙也觉得我很特别……
我的心情好像被那个笨蛋识破了。那家伙好像也和我有同样的心情。而且，那家伙似乎也理解了我最担心的事情。虽然理解了无法坦率的天邪鬼的我，但好像还是喜欢着我。不行啊……太开心了没法考虑其他的事情。
「大和……我也喜欢……和你一样，我也是初恋……」
虽然不是为了转换心情，但我拿出了装着宝物的饼干盒。那里有各种各样的东西。那家伙给我的花做成压花，和那家伙一起去的电影票，还有高中入学典礼的照片。大和脸上浮现出我倔强的笑容。这个时候，我已经很喜欢这个了吧……看着那些我沉浸在回忆里。
我意识到这种心情是从中学那件事开始的吧。那家伙总是给我最想要的话。那时也是那样。嘛，就算没有那件事，我也觉得察觉到自己的心情是迟还是早的区别……
------
我，赤城里香是天才。嘛，虽说是天才，但也只是头脑聪明而已。从小学开始就不怎么学习，经常是年级第一。小学生低年级的时候就不说了，高年级的时候就变得引人注目了。
其他的人揶揄我学习，我看不起为什么大家都不会学习。嗯，说实话，我只是浮在水面上，只是，这并不是什么痛苦。
虽然是那样的状况，但是和大和以考试为契机关系变好了。那个时候的我可能有点别扭。为了让不太在意我的父母担心，我稍微在考试中偷懒了。结果，考试输给了当时同班的大和。说实话，我并没有在意，那家伙在我坐的座位前看了答案，一脸不高兴。
「天才赤城也没什么大不了的，我比较聪明。」
大和的挑衅虽然很简单，但是我当然很生气。被当成笨蛋比什么都让人生气，最重要的是那家伙的鬼脸让人生气。
「这次只是偷懒而已！！我怎么可能输给你呢？」
「哈，那么，下次考试就决一胜负了！！我会成为你的对手的」
「正是我所期望的。让你抱着你的微笑吧」
说着就和他开始了考试。其实这不是第一次。虽然是第一次像这样从正面来，但是在考试中被挑战胜负还是有好几次的。被称为天才的我不喜欢的家伙有很多吧。
那之后的比赛自不必说，我全胜了。于是他每次被老师提问回答的时候，都会浮现出胜利的笑容来寻找我。我也生气地对抗了。不知道是不是因为经常发言，老师的评价提高了，不知为什么同学们也开始跟我说话了。大概是因为经常和大和竞争的缘故吧，变得容易搭话了。作为我一个人也可以，但是，也没觉得不好。然后注意到的时候我和他在一起的事情很多。然后发现比起一个人呆着的时候，和他在一起的时候更快乐。我和他在一起很开心，他怎么样呢？所以我问了他。
「你为什么管我？」
「那个年纪就被称为神童，不是很邪恶的科学家吗。正好沉迷于那样的动画呢。是主人公的对手」
「去死吧」
我毫不犹豫地揍了他一顿。为什么那个理由……没有更好的呢。我不满地瞪了他一眼，他说：「不不不，这部动画很有趣！」说着就拿来了DVD，所以决定在我家一起看。那个角色是和主人公在一起的学校里穿着白衣的对手角色。总是对主人公一脸冷酷，总是说些恶心话的对手。虽然很不甘心，但是很有趣，更后悔的是我觉得那个角色和我确实很像。虽然那家伙是个男人……但是大和和和我的对话很相似。然后，在带来大和的那天晚上，母亲对我说。
「今天的孩子是里香的朋友吗？」
「嗯，我的朋友也是对手吧……」
「是吗，要好好珍惜哦」
那时母亲的脸现在还记得。脸上真的露出了温柔的笑容……第一次带着朋友来可能很开心。不管怎么说妈妈也察觉到我没有朋友了吧。而且你也很担心我吧。所以我笑着回答「当然」。
那之后我的家人和大和的家人也变得关系很好了。而且，彼此的父母不在家的时候也会在家里来往。因为那个和抚子关系变好了。然后到了中学我发现了对他的想法。


下次是里香的回忆。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 

33二人的羁绊
[33二人的羁绊] by 『』

那是二年级一学期发生的事情。有三者面谈，我推荐的是绮罗星学园这所私立的升学学校。嘛，就我的学习能力来说，现在这样也没关系，所以三者的面谈顺利结束了。
「不愧是里香。我的鼻子也很高」
「呵呵，这是当然的吧。也要告诉大和。和那家伙的高中生活也很开心啊。果然因为是私立学校，制服也很帅啊。我觉得那家伙一定很适合」
「里香……那是……」
母亲对我的话含糊其辞。虽然和他不谈成绩了，但是母亲也许也从他的父母那里听说了那方面的事情。然后，用那个表情领悟了全部。这么说来，我和那家伙自从上了中学以后就不再进行考试的战斗了。因为即使不做那样的事，在一起也是理所当然的。但是一起上高中成绩也很重要……
我注意到了这件事，坐立不安地跑了起来。我刚从社团回来，发现了和朋友在一起的他，就强行跟他说话了。
「怎么了，你那么喘气。你那么想见我吗？真是个容易寂寞的人啊」
「哈啊哈……那种事怎么样都无所谓。大和！！告诉我志愿学校！」
「嗯……啊，是这样啊。青木对不起，你先回去吧」
「太好了。话说回来，我们才两年，前进的道路还不快吗？啊，但是赤城的话是绮罗星学园吗……那么，反正绿屋也会去的吧……有啊。我也要认真起来啊」
大和目送着嘴里嘟囔着什么的青木，并不像平时那样露出充满讽刺的笑容，而是一副认真的表情。我被陌生的表情吓了一跳，情不自禁地什么都说不出来了。
「里香要去哪里？」？果然是绮罗星高中吗？」
「不要回答问题，我的事情无所谓。大和要去哪里？哪里都可以学习。我会配合你的，一起上高中吧」
虽然有点被气势压倒，但我还是向大和提出了建议。这样的话应该没问题。但是，他一脸认真地摇了摇头。然后，怀着强烈的意愿对我说。
「那我就不说了。我绝对不会告诉你的。至少现在……」
「为什么！？我们一直在一起的不是大和吗！！我们不是对手吗！？」
「这是理所当然的吧，被那样的照顾着，还当竞争对手吗！」
我的恳求也没有让他摇头。现在想来，他不认为我改变志愿学校是好的吧。我可能不想拖我的后腿。大和就是这样的男人。但是，那个时候的我拼命地想到了那样的事情，最重要的是绝对不想和他分开。
和大和吵架似的分手的那天晚上，我在床上想了很多。不，戴上了括号。直截了当地哭了。因为我绝对想和他在一起，他不是那样吗？冷静地考虑的话，就像大和有一起回去社团活动的他一样，有很多朋友。我只不过是其中的一个人。
「什么啊……我们不是对手吗……你也把我放在一边吗？」。什么是绮罗星？太无聊了！」
我扔掉老师给我的高中小册子。这不是和其他人一样吗？那些对被称为天才的我以兴趣为中心搭话的家伙们，在考试中吐槽的家伙们，他们都只是像动物园里的动物一样有趣地观察着天才少女的我。但是大和不同。他想知道我的全部，一直和我在一起，对我来说他真的是很重要的存在。那天我在床上哭了一夜。
「讨厌啊……寂寞的样子……」
从什么时候开始和他在一起的呢。不知从什么时候开始，他在是理所当然的。然后，理所当然的可能会离开的想法消失了……
第二天早上，我为了不被平时约会地点的大和发现，去上学了。当然邮件也放着不管了。他来晚了，瞪了我一眼，却无视了。我至今还记得他说什么话时的样子。休息的时候我也往这边看了一下，但是我逃到了教室外面。久违地一个人度过的休息时间是这么的寂寞吗。但是，在那家伙道歉之前绝对不会原谅的。所以才让他告诉我他想进的学校，然后进了同一所高中。
放学后他也没有道歉。我想起今天是他三人的面谈，虽然觉得是坏事，但还是决定偷听。因为不告诉我的大和不好。
「所以你说绮罗星学园不行。现在开始不好好学习是不行的」
「即便如此，我也必须去！！因为我的对手要去，所以我不能输！」
偷听的我吓得说不出话来。他刚才说了什么？
「妈妈也请想想办法。现在开始也相当严格哦」
「大和……是认真的吧？那我就什么也不说了。想和里香一起去学校吧」
「啊，我和他约好了要一直在一起。」
我一听到那句话就跑了出去。那家伙不是傻瓜吗？为什么你要配合我啊！！我确实适合你，你知道哪个更轻松吗？绮罗星学园是升学学校。我奔跑的脸颊上流着泪。但是，我很高兴。就像我觉得那家伙很特别一样，对那家伙来说我也是特别的。
话说，这样就不能让他喜欢上了吧。装帅……然后给我最想要的话……
结果那天我也哭了。虽然这次很高兴地哭了。那天我无视的事情用邮件道歉了。本来想打电话的，但是不想被人听到哭泣的声音。
「早上好，大和，昨天对不起。」
「早上好……那个……关于那个我也不好。话说，里香那身打扮是什么？为什么穿着白衣？cosplay？」
「为什么呢，那是因为我是大和的对手啊。」
那天早上，看到我的他发出了惊愕的声音。那么，如果有穿着白衣的女人的话会吓一跳的。但是，好的，这是我自己的誓言。
「里香……难道昨天听说了吗？」
「这是什么事？」？快点去。下次教你学习吧。天才家庭教师」
「好啊，因为你教得不好啊。而且好像变成了补习学校。放学后在一起的时间可能会减少」
「嗯，我也去吧。」
「你不去也足够了吧。这样的打扮不害羞。厨二病啊」
「吵死了，我不想被老师说成是对手。」
「果然是听说了啊。」
我们和往常一样一边说话一边走着和往常不同的距离。也许是心理作用，我觉得我们的距离缩短了。而且我对他的感觉也变了。不，不对，我注意到了自己的心情。想要成为眼前的青梅竹马和青梅竹马以上的人。
「谢谢大和……」
「嗯，因为我们约好了，里香。」
这样我们就可以进同一所高中了。
我看着入学典礼时的照片想起了人生中最开心的事情。现在的日常是本来不可能有的日常。正因为大和努力了才有可能。这次大和也总是为了我而努力。
那么这次我不应该努力吗。自己的心情，在很久以前就注意到了，变得越来越坚强。
那家伙也努力了，下一个轮到我努力了。总之，我一边看着壁橱里的几件白衣一边想。
「对不起，大和……我不想成为大和的对手……我想成为大和的女主角。刚才说慢慢来就可以了，但是我已经控制不住了」
刚才那家伙的笑容，让我的心怦然心动。想推进关系的不只是我。我一边感受着喜悦和对前进的恐惧，一边穿着白衣。谢谢……我今后不是对手，而是以女主角为目标。我向和他有联系的白衣道谢，下定了决心。因为，我已经决定要变得坦率。我知道光等是不行的。
「要让那家伙更喜欢我该怎么办呢……果然还是料理什么的吧……」
想起大和曾经说过想吃她亲手做的便当，我决定先确认一下冰箱里的东西。
故事也差不多到了高潮。谢谢和我交往的人。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的  

34新的关系
[34新的关系] by 『』

「喂，大和。女朋友来看练习了哦」
「什么？我没有女朋友……」
练习的时候青木一边笑着一边指着体育馆的门一边说道。我想这是在说什么呢，看到了里香一脸飘逸的样子盯着我。她注意到我的视线时，总是带着坏心眼的笑容向我挥手。那家伙早上很弱，怎么了？基本上今天是星期六，所以没有学校。而且她打扮得和平时不一样。青木啪嗒啪嗒地拍着我因为几个疑问而混乱的肩膀。
「稍微跟他搭话怎么样？特意来为我加油的吧？」
「不，但是还在练习……」
「不行啊，前辈这种时候只要能跟我打招呼我就很开心了。来，这是毛巾」
「哇，是凉风的毛巾。来当做传家宝吧！！好香的味道！！」
「青木前辈请不要带回去，请不要闻味道。请擦干汗水！」
青木和凉风说着就走了。怎么说呢……周围没有人了，我朝里香的方向走去。她靠在墙上，不知为何好像要藏起双手似的，把胳膊往后交叉着。
「早上好，很少见啊。居然来看练习」
「啊，碰巧起得早，是不是给你添麻烦了？」
「不，没那回事……」
「那就好。果然，社团活动时的大和也很帅啊」
「啊……啊」
突然被夸奖，我愣了一下，她不满地瞪着嘴唇。
「好不容易表扬了他，这是什么态度……算了。社团活动只有上午吧？今天偶然早起的话，大和的份也做了便当。一起吃吧」
「诶？」
怎么了？你没有在施行催眠术吧？和平时不同，我感到困惑的时候，她会鼓起腮帮子。然后，我凝视着和平时不同的她的服装。没有平时穿的白衣，最重要的是裙子比平时短，生脚很晃眼。
「什么啊，给你添麻烦了吧。那就没关系了。去大和家和抚子一起吃」
「不，说是吃。我很期待！！话说白衣怎么了？裙子也不短吗？」
「哼，终于注意到了吗。那倒是……有个变态夸奖我腿好，所以我想稍微改短一点……」
不是指我吗。里香被指出是害羞还是开心，脸都涨得通红。看到这样的她，我不由得露出了真心话。
「确实能看到里香的生足很开心，但是不想被其他人看到。」
「嗯，是的。大和讨厌我被大家看到啊。最喜欢生足的变态！」
我的话让她一瞬间吃惊地睁大了眼睛，但是马上又浮现出了平时坏心眼的笑容。但是，那个表情好像有点开心。但是她不告诉我为什么脱了白衣。白衣是我和她的羁绊……我烦恼着要说什么的时候被同期生叫了。
「喂，大和你一直在调情！！」！！快点练习啊」
「我走了，大和，我会看着你的练习的，便当嘛，虽然不是很好吃……但是努力做的，如果你能吃的话我会很开心的。」
「啊，非常期待。那么，不要回去了，里香。又到中午了」
白衣的事中午问就好了，她害羞地向腼腆腼腆的里香告别，准备回到练习中。
「还有……我已经放弃大和的对手了。因为对手是无法恋爱的」
「那个……」
「不要说不知道是什么意思。这是里香老师写的作业。回答要在中午哦。不早点回去练习的话会被骂的」
这样说着，害羞地说的她非常可爱。然后为了掩饰自己的害羞，把我推到了外套的方向。不，回到球场也不可能集中精力做什么吧。然后我被青木玩弄了。
「刚才的什么啊，你们是那种感觉吧？终于交往了吗？」
「不，我还没有交往。」
「还没呢……那，那个啊，还只是个青梅竹马吗？」
「不……是在意的青梅竹马吗？那个……能告诉我告白该怎么办吗？」
「哦，好啊！！终于感觉到了。这个受欢迎的男人青木老师会教你的」
「嘛，你被甩了。」
「伤口还没有痊愈，请不要这样做。」
我一边说着一边回去练习。因为进入了视线，向里香挥手，她也回了手。这样的里香非常可爱，我也要加油了。推进我们的关系。不是作为青梅竹马，而是作为一对男女。我只得到了这么多帮助。已经决定前进了。我在练习告白的体育馆里想了很多。
练习结束后我拒绝了大家，向里香所在的空教室走去。虽然是平时教室的门，但是不可思议的紧张感和对未来的希望支配着我。
然后终于决意打开了门。在那里，里香像往常一样，脸上飘浮着倔强的笑容。但是，也有和平时不一样的事。她的手指上沾着创可贴，不知是不是用菜刀还是什么切的，脸上是不是有点红。而且，最重要的是我们的心情已经不同了，以催眠术等色情漫画为契机，我们的距离已经改变了。
「练习结束了吗？突然来了，不是很麻烦吗？」
「不可能给你添麻烦吧。无论何时都欢迎可爱的青梅竹马的支持」
「可爱吗……呵呵，听那句话花了多少年啊。」
我的话里露出她的表情。我以为很好会被吸引。我就那样坐在她对面的椅子上。展开的便当有点不好看，也有烧焦的地方，但看起来是至今为止见过的最好吃的。
「那个……现在也尝过了，果然还是大和更好吃啊……有点后悔。但是……是拼命做的。那个……虽然不是特别好吃，但是不难吃」
说着她给我看用筷子夹成一半的不好看的煎鸡蛋。她好像有什么不安的样子，目不转睛地盯着看。看着这样的里香，我感到心里七上八下的。这家伙为了我做了不习惯的料理啊。太可爱了吧。
「没那回事，大概这对我来说是日本最好吃的便当。」
「别随便说了。不是吃了也没有吗？」
里香听了我的话，表情有点别扭，嘴唇尖了起来。这家伙什么都不懂啊。确实做菜很重要，但是谁做的都很重要。喜欢的人做的饭是最棒的。这是日本最好吃的便当。
「你知道吗？里香，对男高中生来说，她做的饭是世界上最好吃的。」
「什么……大和说什么……我们没有交往吧？」
「啊啊，现在啊……喂，里香有重要的事情要问我吗？」
我和她的视线相交。现在的我是什么样的脸呢，和里香一样脸是通红的吧。而且很紧张吧。但是，那样就可以了。我绝对会反复说出自己的意思。从至今为止的关系向下一个关系发展的词语……
「我对里香……」
听了我的话，她脸上浮现出真的很开心的笑容，流下了眼泪。沉默了一段时间后，她回复了我。我一生都不会忘记初吻是煎鸡蛋的味道吧。然后吃下了世界第一好吃的便当。


下次是最终回。谢谢你一直以来的陪伴。
预计今天傍晚投稿。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 

35在催眠游戏中结合的爱情喜剧
[35在催眠游戏中结合的爱情喜剧] by 『』

译者的话：不小心一股脑全更了。。算了~
也许是因为高级酒店的晚餐吧，店内优雅地穿着礼服的男女享受着用餐。大学毕业后进入社会第二年的我，想着会不会太轻浮了，就开始吃料理了。这肉太嫩了，不好吃。
「啊，里香这肉太好吃了。虽然是第一次吃法式料理，但是这么好吃啊」
「嗯，啊……是啊……」
我向正前方的里香打了招呼，但她却心不在焉。依旧是长长的黑发，细嫩的白色肌肤，从高中开始就觉得很美。而且随着年龄的增长而被洗礼。具体地说，如果只是外表的话，会变成非常酷的美女。虽然里面还是一如既往的乱七八糟。
从高中开始交往，虽然大学是分开的，但也有高中毕业后开始同居的，我们虽然吵了很多架，但还是顺利地继续着恋人关系。从青梅竹马到恋人升级的我们，今天是向她传达想成为更进一步的关系的日子。但是，这家伙从刚才开始就一点都不笑了……如果是这样的话，从我请客说这天要去吃法国料理，然后行为就很可疑了……
「喂，里香……」
「喂，大和……」
糟糕，时机不对。里香好不容易想说点什么……我催促她先说。于是她东张西望地盯着行为可疑的视线，终于下定决心开口了。
「啊，大和……我和你不同，明明是两情相悦的，却又不是那种拖延告白的迟钝混蛋，我打算知道大和今天会传达什么。但是，在那之前，我一直在保密……如果大和说要和我在一起的话，我会回答的」
她怀着不安的心情看着我。那么注意到了吧。今天是我向里香告白的日子。至于为什么还记得？因为我爱的她每年都会在这一天的日历上画上心形，每次看到那个心形图案都会哼歌。不可能忘记。我的女朋友太可爱了吧？
还是说到底是怎么回事呢……她用前所未有的认真的目光诉说着什么。这让我想起了当我知道里香升学的大学不同的时候，被提议同居时的事情。
「在这之前，大和也有没有隐瞒过我呢？现在什么都可以原谅。比如说……是啊，就算出轨了，现在也……原谅我……原谅你……吧？」
里香那家伙后半段的时候，脸上的表情都快哭出来了……是不是情绪太不稳定了？这就是所谓的海洋蓝吗？不，我还没有求婚……算了。我一边叹气一边抚摸着她的头一边回答。
「那个，应该不会出轨吧。你以为我是做那种事的家伙吗？话说里香到底隐瞒了多少危险的事情啊……」
「不好意思，我自己说了之后想象着，心情变得非常悲伤……虽然觉得会退缩，但还是会听到最后吗？」
「啊，说出来看看。不管是什么秘密我都会接受的」
我的话让她一瞬间浮现出笑容，又回到了紧张的表情。咽下唾沫的是哪一个？什么嘛，比起告白的时候更紧张。沉默了一段时间后，她终于开口了。
「那个……其实我在给大和施行催眠术。」
「哈……？」
里香似乎以为我会生气，脸上露出非常抱歉的表情。这样啊。我觉得是调动工作到海外啦，公司倒闭啦。
「啊，是这样的事啊……还以为要被说什么呢，心里七上八下的损失……」
「不，为什么这么冷静呢。催眠术！！普通地考虑是不可能的吧。也许你以为我是开玩笑的，但我一直在给大和施行催眠术。拉了吧。但是，只有这个希望你相信。我没有给自己一个方便的暗示！！大和喜欢我的心情是真的！！嘛，我喜欢对方的心情倒是赢了！」
「不，我知道……」
「诶……你知道……？」
我的话里香的脸难以置信地皱起眉头。啊，这个还是不要说比较好吧，但是里香会告诉我至今为止隐瞒的事情。不能只有我一个人沉默吧。
「啊，其实…我早就知道里香在给我施行催眠术。」
「还……诶…是骗人的吧……你是从什么时候开始知道的？那个啊……是高中毕业的时候吗……？还是大学的时候？难道是成为社会人的时候？」
里香流着冷汗，颤抖着听着。确实在这个时期被问到我的真心是怎么样的。顺便说一下，高中毕业的时候「和我同居没关系吗？虽然强行推进了，但是你真的不觉得讨厌吗？」大学的时候被问到「你没有出轨吧？」？上课的时候没怎么见面很寂寞，所以希望你能多关心我一点，会不会给我添麻烦了？还有，因为工作忙，家务事做得不好，对不起。你没有生气吗？」嗯，除此之外还有一些催眠术，但最大的还是这个吧。她简直就像是在宣判死刑，一副罪人的表情盯着我，我会满脸笑容地回答你。
「从高中开始，是我和凉风酱练习告白的日子。」
「不是从一开始的吗！！那就早点说吧！！话说回来，为什么对大和不起作用啊」
里香的尖叫声响彻店内。虽然这里是高级酒店，但还是很受关注……我看着眼前的里香抱着头苦笑着。我看着因害羞而烦恼的她说了。
「啊，我觉得洛蒂安的话催眠术会解开的。顺便说一下，我的哥哥就是这个」
我这么说着，她又抱着头开始呻吟了起来。
「这样啊！！我觉得这家伙戴着平光眼镜很恶心。不是每一次吗！！应该是吧……那么，难道……一周一次的那个也有意识吗……」
「啊，每周四都会说「充电」，然后抱着我一个小时左右，全部都有意识。」
「嗯……」
我的话让她流着泪瞪着我。然后很快就突然地问了我。
「怎么会……上次我生日的晚上也是正气吗……」
「啊……那个……里香真是个爱撒娇的人啊。」
我理解了她说的意思，有点自暴自弃。嘛，我们也是社会人……这样的话也会做那样的事……里香说「因为是生日所以请原谅我吧」，然后使用催眠术之后就乱来撒娇了。
「哇啊啊啊啊，已经不能结婚了。大和的笨蛋！！变态性欲！！喜欢女仆！！杀了大和我也去死吧」
「等一下，冷静点。包括这些我都喜欢上了里香。还有，我想让里香成为我的新娘。所以这一点请放心」
我拼命抓着说要离开座位逃走的里香的手。她反抗甩开她的手，但并不是认真的吧。不久就老实了。然后泪眼瞪着我说。
「大和真的这么说吗……不能退货……」
「啊，里香就好。不行吗？」
「不是不行……虽然不是不行……但是只有我觉得不好意思，总觉得很不甘心……大和明明总是说些像垃圾一样的话，但是在我想说的时候却说出了自己想要的话，真狡猾……」
「那当然，因为是喜欢的人的事，所以里香希望我说的话我也能明白。但是，这样啊，只有里香害羞不是公平的吗。那我知道了」
「哈？」
面对着恭恭敬敬的里香，我深呼吸着。然后宣言要影响店内。
「赤城里香从小学开始就一直喜欢着你，谢谢你成为我的恋人。但是我想更先进一些。所以请嫁给我吧」
「大和你是白痴吗……？住手吧，很害羞吧」
原本吵闹的我们再次受到了关注。客人和店员看到我们也苦笑着。但是那样就好了。我对满脸通红的里香笑了。我的心情传达给她是很重要的。
「我不是说了不要让里香有丢脸的回忆吗？」
「大和真是个笨蛋……但是我不讨厌。那个……不如说是喜欢吧」
「那么，答案是……？」
她用手捂着我的话，一边呻吟。但是，脸涨得通红而动摇的她看起来非常开心……然后沉默后这样说道。
「明明知道……好厉害，好开心……那个，请好好珍惜。」
「啊，今后也请多关照。能遵守约定太好了」
「约定？」
「啊，你不是说我们一直在一起吗？」
「笨蛋……这不是小时候的事吗……但是，你还记得吗？」
然后我把戒指戴在她的手指上。她真的很开心地看着戒指嵌套的手指。那之后店员笑着对我说恭喜，虽然很不好意思，但是我觉得是最棒的一天了。
这样我们的催眠游戏开始的爱情喜剧就结束了。以催眠术为契机，无法坦率面对的我们前进了。没有那个的话就不知道变成什么样了。契机是很小的东西，也许不管怎样都能顺利进行。但是，现在对催眠术表示感谢。而且从今以后我们必须不依赖催眠术而生活，但是我觉得我们没问题。我和里香都学到了要好好传达的重要性。
「那么，为两个人的未来干杯。」
「很普通呢，说些更机灵的话吧。」
「你脸红着说什么呢。啊，用催眠术让我说些好听的话吗？」
「大和这个笨蛋——！」
然后我就享受了和未婚妻的晚餐。

到此结束。两个人的故事怎么样？
这么说来这两个家伙还没有约会呢 

番外篇
新的距离（一）
[新的距离] by 『』

因为关系的改变，我们的距离也改变了，所以我稍微有点紧张，但还是朝着里香的身边走去。告白后吃了午饭正式成为情侣的我们好不容易才说好一起回去的，但是去放着行李的社团室的时候，被剩下的青木刨根问了，有点晚了。而且，他还说：「成为情侣可以做很多事情，不是挺好的吗？」。到哪里都可以。
「太晚了，让女朋友等，大和太过分了。」
「说对不起……不要那么闹别扭。」
「我并没有生气，只是想说些情侣的话而已。」
这样说着，里香露出了倔强的笑容。明明是平时的脸，却觉得很可爱，这是恋爱的弱点吧。话说回来，两情相悦的话这家伙也会遮羞吗？这样想着，我就一直盯着里香的脸。于是她红着脸岔开了。
「什么嘛，被沉默着看的话不是很害羞吗……」
「不，我觉得里香很可爱。」
「恩……大和在这种地方说什么呢。好了，赶紧回去吧，这里还是我们的学生……」
那样的话里香很快就走了。但是，看到她的脸有点烫，我就放心了。所以我赶紧追。
「里香等一下，放在那里不是很过分吗？」
「吵死了，我知道我会害羞，所以很生气。大概我已经等了多久才能说出这句台词了……」
虽然听到他在嘟嘟囔囔的说，但还是装作听不见比较好吧，再弄下去的话好像真的会被骂的。但是，里香不知道。我早就爱上你了……而且也没必要告诉你吧。因为总觉得很不甘心。
「嗯，今天好冷啊。」
走了一会后，里香一边说着那样的话，一边让手飘飘荡荡的。但是，现在是10月。我觉得没那么冷……
「这样啊，不是很普通吗？」
「啊，果然大和还是大和啊。他说要委婉地握住我的手」
这样说着，她像是要把我的手抓走似的紧紧握住，笑着说「嘿嘿」。可以直接说哦。是不是太可爱了？真狡猾！！我害羞了，找话题。
「这么说来，明天有空吗？」
「啊，男朋友不理我的话我会没事的。但是，我男朋友太喜欢我了，所以不会让我有空吧？」
「里香不坦率啊……」
「你也喜欢这样的地方吧？因为我是那么热情地告白的」
我一听到里香就浮现出倔强的笑容说。呜……正如里香所说，不能否定。正如辉夜大人所读的那样，一边想着告白会比较便宜，一边烦恼着明天该怎么办。啊，但是青木说了，难得来一次，就让他做情侣的事吧。我想做一些在青梅竹马中做不到的事情。比如……像这样牵着手约会之类的……
「那个……我们也在交往吧，那我想做像恋人一样的事情……」
「啊……」
我红着脸去拜访里香。真是的，以前两个人一起玩过好几次，但是关系变了的话意外的会觉得很特别。
因为一直没有回信，她觉得很可疑，一看里香，脸都涨得通红，张口结舌。这家伙怎么样了？
「大和……还不早吗？大和也是个男人，我知道他对这种事情很感兴趣。不，我也不是特别讨厌……你看，我们是被告白了……吧。手……牵着呢。接吻……做了呢。啊啊，但是啊，这种事情交往的话，要花更多的时间啊……」
「你在说什么？」？说是要去约会……里香不会吧……」
「啊……」
里香听了我的话，脸变得通红。我明明是以前就开始反击了。
「哎呀哎呀，我只是想约你去约会，你能告诉我有什么早吗？聪明的《绮罗星学园的才女》」
「呜呜……大和的说法不好吧，想约会的话就直说吧！」
这样一来，她这次可要快步快走了。不好吃，不知不觉地摆弄过头了。但是，我觉得我们还是像这样互相说些轻松的话比较好。
「喂，里香不好，请恢复心情。」
「吵死了，笨蛋啊。」
这样说来，虽然和青梅竹马是一样的，但是我们是以稍微不同的距离感一起回去的。

因为想写第一次约会，所以就写了一点。
为什么会喜欢这两个人呢。虽然可能没有催眠术，但是读了之后很开心。
更新不定期，请原谅
为了转换心情，我写了短篇小说！
如果您能读的话我会很高兴。
没什么大不了的，已经晚了。
「跟傲娇义妹开玩笑说有女朋友了，她却说『已经晚了……』就跑过去了……不不不，还来得及哦！」
https://ncode.syosetu.com/n2018gq/
另外，除此之外，我现在正在考虑长篇中与青木君主人公、绚辻先生系女主角的爱情喜剧，如果大家投稿的话，我会很高兴的。 

作战会议（二）
[作战会议] by 『』

和大和分手的我在连锁店的汉堡店等着。告诉大和今天不能一起回家。虽然脸上看起来很寂寞，但包括那份明天两个人会一直在一起，所以原谅我把。
「里香，对不起来晚了。恭喜了」
「谢谢，多亏了抚子。」
抬起脸，抚子很开心地笑着看着我。是的，一直在和她商量大和的事情的我，在大和回到部室的时候就马上报告了被告白的事情。真的是一场很长的战斗。因为是青梅竹马所以在一起，但是在他对我的事情不知道怎么想的时候，向抚子听了很多话。一想到如果她不在都不知如何是好。
「很期待里香被称呼为姐姐的那一天。」
「不，我调查了很多，高中生情侣结婚的可能性极为罕见。不如说从这里开始才是正式演出吧」
「啊，那里意外的很冷静呢，我还以为是更让人兴奋的地方呢。」
抚子听了我的话有些吃惊地睁开了眼睛。没什么特别兴奋的……啊，但是就算不用催眠术也可以抱在怀里了吧，而且说喜欢我的时候的幸福感真是太愚蠢了…啊，明天的约会能早点来吗……
「里香，请不要一边笑一边去妄想的世界，请不要丢下我！」
「没，没什么好笑的。我再说一遍，所以为了让大和不看其他女人，我想第一次约会，让我更喜欢她。那才是他不要被别的女孩子识破了。而且……希望你能说我更喜欢你……」
「比想象中还要迷恋！！里香好可爱啊……或者说实话，这是大和的事情，所以我觉得会更加迷恋……」
「说那种话的话，他一定会得意忘形的！」里香真的很喜欢我啊」，带着生气的笑容开玩笑的样子浮现在眼前！」
不知为何，我大声地叫了一声，抚子叹了一口气。怎么说呢，总觉得被人用一张毫无办法的脸看着……
「那么，里香小姐是怎么想的呢？」
「啊，那个呢，虽说是约会，也只是去吃薄饼而已……我想打扮得漂亮让人吃惊……」
「啊，里香的私服确实是……」
「有那么奇怪吗？」
她那样说着，移开了视线。呜……我知道自己也没有时尚感。以前也被抚子酱糟蹋了啊……胸前写着大大的「爱」的T恤不可爱吗？
「啊，但是之前电影里的衣服很好，那不行吗？」
「那是店员挑选的，果然人还是新鲜的比较容易给人留下印象。而且……那家伙比起看我的私服的时候，小凉风的私服反应更好」
想起来有点恶心。我也拼命打扮了，那家伙却用适当的话来表扬我……看着我的脸，不知在想什么，抚子露出了微笑。
「呵呵，里香真的很喜欢大和呢。如果可以的话，用哥哥的电脑文件也可以吗？可能知道喜欢的女性的衣服……顺便说一下密码是0912。你知道是什么数字吗？」
「啊……」
抚子的话让我意识到自己的脸变得通红。那天是我和他的关系变了的日子。
「就是那个……那家伙第一次来我家宣布要和我竞争……真是的，那家伙太喜欢我了吧。真是没办法的家伙啊，嘿嘿」
「那个……我今后也要一直和里香的诅咒交往下去吗……？」
「没有什么特别诅咒的……吧？」
不安地问了一下，抚子叹了一口气。等一下，现在的我有那么危险吗？
「那我先查一下大和喜欢的服装，明天上午约会前去购物吧。我会修补大和喜欢的衣服的」
「嗯，谢谢抚子。」
应该拥有的东西是男朋友的妹妹。啊，已经不是青梅竹马的妹妹，而是男朋友的妹妹了。总觉得很开心。我不由得笑了起来，被抚子看到了，叹了口气。

接下来是约会回。
没有催眠术的甜蜜展开可以吗……
同时，现在在kakuyomu这个网站投稿着这个作品，应募着kakuyomukon这个竞赛。虽然到中盘为止都是一样的，但是因为最后会有追加的小插曲（因为想到了还不够カヨムコン的应征文字数和最后告白的小插曲），所以读了之后很开心。
「在催眠游戏中结合的爱情喜剧~装作是被初恋青梅竹马的催眠术缠住了的话就会撒娇起来」在カクヨム上检索的话应该会很受欢迎。
请多关照。 

第一次约会（三）
[第一次约会] by 『』

今天因为约会，所以打扮得很漂亮，怎么样。打了各种各样的蜡，结果时间紧迫了。说到约会，昨天我问了抚子喜欢什么样的衣服，到底是怎么回事呢？难道喜欢的人也能做到吗？不不不不不，那家伙才是高中一年级学生……啊，但是我的初恋是小学生，里香在中学的时候也说过喜欢我，还不算早吗……有点复杂。话说回来，里香觉得太迟了，从背后被打了招呼。
「大和……让你久等了。」
「真少见，居然迟到了……」
「呵呵，怎么样？大和的女朋友很可爱吧？」
回头一看，里香穿着带花边的可爱连衣裙。和我对视的话会摆出可爱的姿势。之前说的那个人只是穿着便装打扮成这样女孩子的样子，为什么会这么激动呢。因为太可爱了，所以我说不出话来。因为这家伙之前都在制服上穿白衣呢。是不是太可爱了？
「……」
我正在烦恼该怎么打招呼的时候，里香不知为何停止了姿势，一脸不高兴的盯着我。啊，这张脸不好吃。虽然不知道怎么回事，但脸上乱七八糟的……
「她打扮得很漂亮，要好好夸奖她啊，哼，反正我不像凉风那么可爱。」
「不，为什么小凉风会在那里出来呢。你把之前的事放在根上了吗？」
「这是理所当然的吧，总是夸奖别的女孩子。我会弄一辈子的」
「咦，里香打算和我一起生活一辈子吗？」
「我是这么打算的，但是大和是不一样的……？嗯，我是在玩啊，嗯」
我回了口气，她尖着嘴唇不高兴地说。然后像闹别扭似的转身背向我，开始返回原来的路。啊，等一下，你真的生气了吗？我慌慌张张地追着里香道歉。
「不是啊，里香！！那个……打扮得很漂亮的你太可爱了，我不知道怎么说……而且我也想一辈子和里香在一起」
我慌慌张张地跟她打招呼，可是她却一直向后看，没有回信。她终于给我一句话，说我动摇了。
「是的是的，用嘴什么都能说。那么，让我看看证据吧。证明你真的喜欢我」
她这样说着回过头来，像往常一样露出了坏心眼的笑容。从那个样子看来她也不是真的生气了吧。嗯，虽然真的很冷淡……但是，被说了那么多。我也应该给你看男人吧。
「我喜欢里香的一切。虽然我总是说些恶心的话，但我喜欢在我困难的时候若无其事地帮助我。还有就是我很在意我的菜做得不太好，也喜欢最近努力的地方。还有就是最近才注意到，自从我说喜欢长发后一直没有剪头发的地方，非常萌哦。还有……」
「住手，不要在公共场合喊丢脸的话！」
我大声喊着里香喜欢的地方，里香的脸涨得通红，非常厉害，气势冲向我这边，堵住了我的嘴。有什么不满吗？啊，是吗，她说不能用嘴说话。那么我能做的只有一个。
「诶……有点……所以不是说大家都在看吗……」
我就那样抱住她，虽然有一点点抵抗，但不久就老实了。太好了，终于心情好了。然后我在耳边低声私语刚才没能说的话。
「今天穿的很合身呢。平素的刚强的感觉和女孩子的身姿的间隙愚蠢。能在里香的旁边走很开心」
「恩恩——！！这家伙在耳边小声说这种话……大和……真狡猾」
里香那家伙像Cast Linkbo一样在呻吟，没关系吗？我觉得是我做得太过分了，打算离开身体的里香抱着我的身体阻止了。怎么了？话说回来，各种各样的部分都猜中了，很不好……我觉得有疑问，她把脸埋在了我的胸口上，这样说道。
「现在我的脸很糟糕……冷静下来之前让我这样做……」
「啊……啊，虽然可以……」
虽然对我来说很好，但是我觉得周围的视线都很刺眼。那个啊，我女朋友太可爱了，没办法吧。就这样，我们在车站前的喷泉里拥抱了大约5分钟。
这两个人写起来很开心吧  

薄饼（四）
[薄饼（Pan-cake）] by 『』

「所以我想去这家店，有那么好吃吗？虽然没怎么吃过薄煎饼，但是要是好吃就好了」
「啊，在SNS上稍微有点出名了，口碑网站的评价也很好，好不容易才去看看。」
我和里香一边走一边打开咖啡店的门。其实这家店有一点特别的菜单，和她一起吃是秘密的梦想。
「嗯，这家店挺时尚的，就大和来说不就行了吗？」
「坦率地带我去约会的地方，说声谢谢……」
「好吵啊，你不是为了和我约会特意帮我查的吗？肯定会很开心的。好害羞啊，那种程度的分手吧，笨蛋」
我一开口就用闹别扭的语气，说了比预想还要可爱的话。太可爱了，喂！！我一边冷笑着看着我害羞的里香一边选择菜单，旁边的座位上有人跟我打招呼。
「咦，不是绿屋吗？」。在这种地方真是巧遇啊」
「诚君，这种时候装作没注意到是礼仪。对不起，请不要在意我们哦」
回头一看，坐着和我们同龄的男女。坐在对面的少女谏言着向我挥手的少年。他的名字叫花宫诚，是和我上同一所高中的朋友。这样一来，隔壁温柔的美女少女是他的女朋友木吉前辈吗……花宫那家伙在院子里大声告白，在绮罗星学园引起了一点话题。
「木吉前辈，是这家伙啊，他把『小姨子催眠调教计划』借给了我。这家伙在篮球部投三分球打得很好哦」
「哇……他……」
「花宫！！只要三分球打得好就可以了吧！！我的好感度会变得最差吧！」
「嗯，嗯，是个男孩子，有很多种呢。」
和他在一起的木吉前辈一瞬间歪了脸，但是马上露出了温柔的笑容对我说。哇啊啊啊啊！！那种温柔反而让人痛苦……比起那个来。我战战兢兢地看着对面的里香。她真的绷着脸看着我，瞪着眼睛，呻吟着说。
「大和……明明有抚子在，我觉得这样怎么样……还有催眠术中色情的事情和脑子不是很奇怪吗？」
我不想只被你说！！我倒是觉得有催眠术是受里香的影响！！你开发了我的新癖好！！那暂且不说，我也不能老是被打败啊。
「啊，从花宫借来的《人妻与禁断的爱情喜剧》也不错，谢谢。」
「对吧，那是我推荐的。还有两卷，下次看吗？」
「诚君已经很H了，没办法。」
「大和……你有多少癖好……」
真是出乎意料啊。是吧？在花宫里很普通地被冲走了，木吉前辈感觉像大人一样从容地笑着，里香的表情更加吸引人，只有我受到了很大的伤害！！我有点想哭了。
「客人——！！本店禁止那样大声说黄段子。因为妨碍了周围客人吃饭的心情……比如说，和在意恋爱电影的人一起看的话，色情的场面非常多，感觉很复杂。所以请控制一下」
也许是大声喧哗的缘故，被店员骂了一顿。我和花宫他们的对话就好像结束了似的打了个招呼面对里香。嘛，因为是约会，再和那两个人聊也不会有约会的感觉了，正好吧。
「真是的，你真是个害羞的家伙啊……比起这个，你更想吃大和吧？告诉我吧。啊，这个红茶是以前大和给我泡的，就要这个吧」
听了店员的话，里香也稍微冷静了些，好像是没办法的家伙一样叹了一口气，然后她带着倔强的笑容看着菜单开心地说。记得我泡的红茶的茶叶之类的，我一边想着真的这样的地方很好，一边向刚才的店员点菜。好像有必要在情侣专用菜单上做情侣的事情，到底会有什么样的来呢。

本来想让青木君出演的，但是他没有女朋友所以放弃了。
好像突然出现了花宫君这个角色
我投稿的短篇小说《傲娇小妹开玩笑说有女朋友了，她却说「已经晚了……」就跑过去了……不，还来得及哦！》的角色。
因为以后不会再出现了，所以就以绿屋和黄书互相借出为好朋友的程度来播放就可以了。 

情侣菜单（五）
[情侣菜单] by 『』

我像平常一样一边闲聊一边等着点的菜。抚子在社团活动很晚的时候或者和朋友一起吃饭的时候，经常这样一起在外面吃饭。但是，仅仅是成为恋人就会有不可思议的感情袭来。害羞和开心是混在一起的吧。啊啊，但是，小学的时候也一起打招呼，开始的时候也非常紧张。这样关系就会改变吧。虽然多少有点不安，但是和里香一起的话感觉能跨越。
还有，不知道是不是因为接吻了，总觉得有点难为情啊。我一边看着里香稍微有些紧张的脸喝水的嘴唇一边这么想。我不由得想起初吻，心里七上八下的。
「喂，我可以问一个大和吗？」
「啊，怎么了。作为里香的恋人的我什么都会回答的」
「呃，是这样啊……大和是我的男朋友吧……那就不能逃避大和的癖好了……」
她在一瞬间自暴自弃了之后，似乎有点难以启齿地说。那张脸是平时没见过的……我一瞬间在想到底会被问到什么。
「我刚才听说过，我以为大和和和和抚子关系很好，难道大和是妹萌吗？虽然我不是妹妹，但是……叫的话还可以。大和哥什么的……」
「啊？你在说什么呢，因为是虚构的故事，所以肯定很有趣吧，里香的脑子也很奇怪吗？」
「去死吧」
「说吧」
在这张女桌子下狠狠地踩了一下脚。我用脚诉说疼痛。如果没有穿鞋子的话就太麻烦了……我把抗议的视线转向里香，但是对她好像没有效果。倒不如说，用认真的表情盯着我。
「我明明很注意你不向抚子发情的，怎么这么说呢！」
「别胡说，我怎么可能对妹妹有这种心情！！不是色情漫画哦！！里香觉得我是什么？」
「喜欢女仆的变态……」
「呃……」
不行什么也不能反驳。从半眼盯着这边的里香身上移开视线，看到了花宫和木吉前辈的身边不知为何，送来了一个巨大的心形薄饼。
「是的，这是情侣限定的薄煎饼。那么，两位就作为情侣的证据来做情侣的事情吧。啊，因为没有色情的事情啊」
「花宫君这个……」
「咦，原来是这样来的啊。」
「你已经知道了吧。」
对于店员的话，花宫回答得很模糊。看到这一幕的木吉前辈脸上鼓着气，带着微微羞涩的微笑，向花宫喂了一声薄煎饼。怎么说呢，从木吉前辈那里感受到宛如人妻般的包容力，有着责备恶作剧的花宫般不可思议的魅力。
「有那样的菜单吗……有点开心，但对我们来说还太早了。」
「不，我拜托你了？倒不如说，我是为了这个而来的？」
「啊啊啊啊啊！？大和不害羞吗。竟然在大家面前调情……确实有点憧憬……」
直到刚才为止，里香都不高兴的样子在哪里……这样说着，里香脸涨得通红，开始嘟嘟囔囔起来。真可爱啊。为了看这个，里香没有详细说明就带了过来。嘛，虽说是像情侣一样的事情，但最多也就做那种事也没关系。
「让您久等了。情侣限定薄饼！！那么，请两位作为情侣的证据做像情侣一样的事。之后拍的照片将会作为礼物送给您。当然没有色情的事情」
「啊，好羡慕花宫啊……像情侣一样，怎么办，里香？」
「什……真是的哦！！但是，总觉得不想输给那对情侣……我们更甜蜜……」
刚才提醒我们的店员好像送来了一个超大的心形薄饼。里香嘟囔着「像情侣一样……像情侣一样……」像坏掉的玩具一样嘟嘟囔囔着什么。
「那个……她没事吧？」？不用那么在意，看，就算握着手也没关系……」
「因为啊，里香。好不容易来一次，能不能来一次啊？」
享受了甜香的我一边回头向她张嘴一边呼吁。但是她认真地摇了摇头。啊？怎么了？我有种很讨厌的预感。
「那是大和的朋友做的吧？我觉得输了所以讨厌。因为我们绝对是甜蜜的！！我在考虑喜欢大和的事情，请稍等一下」
「啊……这个人在说什么？」
「好像有点太煽动了。对不起……」
真是出乎意料啊。里香不服输的开关打开了。而且，冷不防的打了个不亦乐乎，真的很有可能做那种蠢事。
店员也用困惑的眼神看着我。她涨红了脸好像想起了什么，脸上浮现出得意的笑容，一想到要脱鞋，就向我伸出了脚。不不，虽说是连衣裙，但一不小心就会看到各种各样的东西。我想马上移开视线，却盯着漂亮的脚。
「看，亲吻你的脚尖。大和喜欢这样的吧？」
「哈？」
嘛，虽然很喜欢！！什么时候是催眠术的时候都可以，为什么只有在这种时候，可以毫无意义地尽情地去做呢。和店员桑断句了！！
「哇，糟了！！为什么要做SM这样的事情呢？色情的事情很差劲吧！！如果比喻的话就是普通的游戏，实际上是在18禁游戏中突然看到色情场景的心情！！客人中也有小孩子，请自重！」
被店员狠狠地骂了一顿的我们，结果却因为互相阿谀奉承而得到了原谅。虽然做了很多事情，周围的视线都很痛，但是两个人吃的薄煎饼很甜很好吃。  

约会结束后（六）
[约会结束后] by 『』

吃完薄煎饼走出店门，太阳已经下山了。因为是冬天，所以很冷。已经在交往了，这不是牵手的借口吗？我正要和里香打招呼的时候，她不知为什么好像有什么效果音似的低着头走在我后面。
「你在干嘛啊。你不是说我没在意吗？」
「呜呜……可是，我一直出丑……大和也很害羞吧？」
「啊，那可不行……」
确实突然脱鞋的时候觉得这家伙很厉害，但是里香觉得里香很努力，并没有特别生气。店员也说最近刚开始交往的话，就像看到了令人欣慰的东西一样。
「呜……总觉得净是我，太过兴奋，总是暴走……大和真的不讨厌吗……？」
「你应该不讨厌吧，正因为如此你才能和我交往下去不是吗？」
「那倒是……因为是从中学开始的恋爱，所以得到了回报。肯定会很开心的。但是，大和很冷静吧？你很喜欢我吧？」
「那当然了，你在说什么呢。一定会喜欢的吧」
「嗯，没办法，我相信你。」
这样说着，她红着脸接近我，握着我的手。从初中开始……说我是从小学开始的，有点不好意思。说起来，我一点也不冷静。即使是现在，我也真的想牵着你的手。但是，我不知道该怎么问……啊，是啊。我必须要改变。里香现在正在努力，希望自己能从青梅竹马变成恋人……
我们慢慢地走，夕阳下山后周围变得更暗了。我把里香的手握得不疼。于是她开心地笑着回握我。坦率地表达了自己的想法。啊，我知道。我不是冷静的，只是个胆小鬼。但是，应该以废柴的身份努力吧。
「是小学的时候。」
「嗯，有什么事吗？」
对于我突然说的话，她不慌不忙地反问。那样傻傻的脸也很可爱。我不知道啊，我没那么说，这是当然的。
「小学的时候，有一个女生在大家还考试的时候一副很冷的样子，她的侧脸很成熟，我很喜欢她。」
「大和……那是……」
「所以为了让那个孩子照顾我，我努力了很多。考试努力了的话，会被戏弄的。我拼命了。虽然不知道那个孩子是怎么看的……」
「不……但是，那时候的我不是很麻烦吗？是个令人讨厌的家伙吧？为什么……」
「理由什么的都是些微不足道的东西，对那个孩子来说即使是普通的事情也能让我看到闪耀的光芒……说实话我更喜欢她了。」
「为什么突然……」
我放开手，握着里香想要把脸遮住的手不放跑。然后继续盯着她的眼睛。
「因为我的女朋友……看起来很不安。因为你的脸是不是真的被爱着。我本来打算带你去墓地的。把喜欢上的契机告诉本人会很不好意思的。但是，比起那种无聊的意气用事，我有更重要的事情要告诉你」
不知什么时候周围就没有人了。当然不是偶然的。因为本来就引导到人少的地方。事先预习一下，这个时间没有人，气氛也很好。所以我决定在这里。
然后我们互相凝视。这样慢慢看的她也许是因为不习惯化妆的缘故，看起来和平时不一样。不，不止这些。我不知道这么湿润的她。虽然有点不安，但是不知道期待着什么的她的眼睛。但是，我就这样知道了她各种各样的新的地方吧。一想到那个就很兴奋，胸口也变得温暖了。
「可以接吻吗？」
「这种时候就不说了吧，大和太不机灵了。」
「没办法，我也不习惯。从今以后，两个人一起习惯不就好了吗？」
是的，我一边轻声敲打着她的嘴唇，一边把自己的嘴唇重叠在了一起。也许从今以后我们也会有各种各样的烦恼和冲突吧。但是，我觉得我们可以跨越。说不定还会再依赖催眠术。但是，两个人一起跨越。第二次接吻是薄煎饼的味道。
星期一的早上，我不知道为什么在里香的家里。吃着收到的面包，看到了运动服上乱蓬蓬的头发睡得迷迷糊糊的里香。
「早上好」
「……早上好，为什么有大和呢！」
「不，我想一起去上学，去了里香的家，偶然遇见了里香的妈妈，好不容易才来的，所以被要求去上学……」
「啊，真是的，多余的事……我去洗个脸整理一下头发，等着我。」
「就这样也很可爱。」
「嗯，那样就好了。」
我一边目送着慌慌张张跑向洗脸台的里香，一边这样想着。啊啊，总觉得很新鲜啊，在学校应该怎么接触呢，亲亲一下会不会不好呢。
「呜呜……被看到刚睡醒……已经不能出嫁了。」
「我来拿，你放心吧。」
「交往三天的那家伙的台词能相信吗？必须要好好注意一下妈妈……」
看着这样嘟嘟囔囔的里香，我想象着幸福的未来。一起吃早饭，总觉得像新婚一样吧？
「什么呀，笑得真恶心……」
「我觉得我的女朋友很可爱。」
「呜……从早上开始这家伙……」
里香一边看着这样说着，一边脸也不是完全的样子，一边和里香一起吃早饭。
番外篇到此结束。
两个人的约会怎么样？
这部作品现在在カクヨム上也以「初恋的青梅竹马使用催眠术向我逼近~其实她没有注意到我没有使用催眠术」为题投稿。
因为是和カクヨム版不同的展开，所以读了会很开心。  

吵架的二人（七）
[吵架的二人] by 『』

「大和个笨蛋啊！！」
说出那句话的同时股间剧痛。最后看到的是一半泪眼朦胧的里香。不是啊，那句话一下子就说出来了，真的没有恶意……明明必须快点追，但是胯股间太痛了，真的动不了……（兄弟。。你的痛我不想体会。。节哀）
「里香……等一下……」
我的话也很空虚，听到了大门被强行打开的声音。已经够不到她了吧。我因为那个事实感到眼前一片黑暗。考试复习也结束了，明天考试之后应该是约会的……
我一边回忆着刚才为止的温暖和嘴唇的触感，一边后悔自己的发言。
第二天学校的考试结束后，我在论坛上找分数。明明和她一起学习，我旁边却没有女朋友，真是太寂寞了。从昨天那以后就没有了，也有她把手机忘在家里的声音，也没有取得联系。一边叹气一边站着的话会被拍肩膀。
「里香吗！？」
「很遗憾，我是大和的好朋友青木。你好！」
「什么……青木啊……」
「我知道，但是那个反应很消沉……比起这个，你是不是和我爱的女朋友吵架了？」
「为什么……」
青木没有回答我的问题，苦笑着指向论坛的最上面。
第一名赤城里香295分
依旧是第一名吗……虽然觉得里香很厉害，但还是比平时分数低，让人吃惊。那家伙竟然掉了五分，真少见啊……
「明白了吗？赤城先生只在和你吵架的时候把分数给掉了。之前吵架的时候分数也下降了。嘛，进教室的时候也是一副死人的样子去上学的，我想应该有什么事吧」
「真的吗……是我的错吗……？」
「嘛，出轨什么的暂且不论，不是吗？那么，并不是只靠大和，两个人都不好。所以，好好商量一下比较好。否则就无法挽回了……」
那样的话青木有点远了。这家伙和她分手有关系吗？虽然不是很清楚，但没能听到。
「比起那个，发生了什么呢？」？好朋友的我来帮你商量。也许你没注意到，大和也长得很难看」
「青木……」
我对青木的温柔快要流泪了。确实这是我和里香两个人的问题。但是，我觉得可以借助别人的力量。和里香成为恋人，以无法想象的内容吵架的情况也增加了。这次也是原因之一。而且青木是个什么都有过女朋友，很可靠的男人。会成为我的力量吧。
「今天方便的话不吃饭吗？」
「好啊，如果请客的话我会更开心的。」
「啊，我请客。也做了那样的约定」
「很好！！那最好吃最高级的牛排」
「住手！！和里香约会的钱会不见了」
然后我们就去吃饭了。

番外篇还有两集左右。请多关照。
另外，因为写了新作品，如果您能读的话我会很高兴的。
是自恋系的爱情喜剧。如果可以的话，读一下的话会很开心。
虽然太受欢迎了，但是因为想要女朋友而召唤出来的Sakibus是个很死板又讨厌男人的有名委员长，你真的说一天不抱我一次就会死吗？～
https://ncode.syosetu.com/n6430gv/ 

吵架的理由（八）
[吵架的理由] by 『』

「那到底发生了什么？」
考试结束后我和抚子一起去了附近的咖啡店。昨天晚上和大和因为一点小事就吵架了，之后就什么也没说。老实说考试什么的完全没有进入我的脑海。
「能听我说吗，抚子……」
「嗯，反正我觉得大和又做了蠢事……」
她一边叹气一边点头。我觉得真是个好孩子。我觉得这样的孩子很羡慕妹妹大和。啊，但是，如果和他结婚的话，她会成为我的义妹吗。哇，总觉得情绪高涨啊！！
「抚子，可以叫我里香姐姐吗？」
「你突然在说什么！？」
不好吃，明明不是那种场合，却无意中问了些愚蠢的事情。我咳嗽了一声之后决定和她商量。
「那是……昨天和大和一起学习考试时的事。我做的模拟考试成绩比平时好，所以表扬了他，但是因为他说想要奖赏，所以没办法……真的没办法，就亲了他……」
「请稍等一下，我不想听亲哥哥和姐姐那样仰慕的人那样活生生的话！」
「但是……没有其他可以商量的人……果然不能和凉风商量啊。」
「啊，真不愧是拷问啊……话说里香先生，我也知道这些人感情的微妙之处。」
「等一下……抚子心中我有多像神经病……」
虽然感到无法释然，但我还是决定继续讲下去。昨天的气氛很好。到中途为止……
「这样啊，虽然接吻了……那家伙一直在摸我的胸口。嘛，交往之后就草草了事了，我也不讨厌……我觉得也有这种事，内衣也变成了那家伙喜欢的绿色……」
「里香，你不是很想乘车吗……顺便说一下，大和说到底只是幸运色和推荐的角色是绿色，我不喜欢绿色。」
「啊？是吗……这种事怎么都行！！你觉得那家伙在摸我衬衫的胸部的时候说了什么？」
「怎么说呢……是什么呢……？」
「说硬了，穿内衣是理所当然的吧！！」！！那个笨蛋！」
说着这话，听到了从背后的座位上摔下来的杯子声。刚才为止都是空座，但是好像有客人来了。虽然觉得很吵，但现在回想起来，内心也被愤怒和悲伤所支配。我也是第一次来，不知道会被怎么想，心里充满了不安……
「那……确实很生气呢……所以才生气回去的感觉吗？」
「嗯，但是，不仅如此，还反射性地全力踢了胯股之间……非常苦闷……」
「哇……」
「我知道，我也后悔自己做得太多了！！」！！但是，我也不想道歉，手机总是放在那家伙那里，动不动就不知道了……」
正是四面楚歌。如果有手机的话，不用直接说也可以事先采取一些行动……
「那么，里香小姐想和大和做什么呢？想分手什么的……」
「怎么可能！！我想一直和大和在一起……但是，被他这么说的话，我会受伤或者悲伤，所以希望他能理解我……」
「原来如此……我明白了。我跟大和说里香有话要跟他说，让他做好心理准备。所以，明天能来我家吗？我只是说明一下，我觉得对今后的彼此都没有好处，所以请里香好好说明一下。这种事情必须要坦率地说出来」
「呜呜……我会努力的……」
不管怎么说，能为我制造一个对话的场所比什么都好……大和那家伙是不是讨厌我了……有点不安。怎么说呢，这种事情可能是因为距离感变了，所以时常会发生……怎么说呢，相互之间很难说出口呢。也有说害羞的，也有说彼此都是第一次见面，无法抓住距离感的吧。但是……正因为如此，也许会成为正好的机会。坦率地说……
「所以，青木前辈请不要把在这里听到的话告诉任何人。」
「啊，果然注意到了。哈哈哈」
「诶？」
我被抚子的话吓了一跳，回头一看，青木君一脸不高兴地画着脸。真的假的，都被问到了吗！！和谁来了吗。桌子上摆着两个人的菜。
「啊，我也是和重要的人偷偷来的，所以请不要在这里见面。赤城先生的烦恼就隐藏在我心中」
「是吗……在一起的对象不是大和啊。」
依旧带着轻薄的笑容说。重要的人吗……也许青木君也有感觉不错的人吧？啊，但是太好了……被大和问到的话，我正要选择死。那时青木君座位的桌子下好像有什么东西在动，是不是心理作用。
「抚子，谢谢你。我想一想和大和怎么说」
「好的，请明天中午左右来。我不在家，请告诉他直到你满意为止」
然后，我和抚子决定回家。抚子胡乱地看着青木君坐着的座位，怎么了？

我试着写了一部电影用的作品。如果可以的话，读一下的话会很开心。请多关照。
高幻想新作
「经过大量剥削，被驱逐出派对的技能交易者『技能交易者』开设了技能店，成为S级冒险者和王族的御用品~我应该说过没有基础技能就不能熟练使用高级技能，没关系吗？」
https://ncode.syosetu.com/n6845gv/
爱情喜剧的新作。
虽然太受欢迎了，但是因为想要女朋友而召唤出来的梦魔是个很死板又讨厌男人的有名委员长，你真的说一天不抱我一次就会死吗？～
https://ncode.syosetu.com/n6430gv/
这是为了转换心情而写的短篇。
自从说了青梅竹马的女主角很好之后，一直交往着的后辈就开始自称青梅竹马了……等一下，为什么我以前的照片里也有你呢？
https://ncode.syosetu.com/n7452gv/ 

