
類型: 原創
作者: 劈哩啪啦
台版書名: 圖哈契夫斯基就算轉生到異世界也能大有所為！
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-20 


蘇聯紅軍最高軍事參謀，米哈伊爾•H•圖哈契夫斯基，被指控為德國間諜密謀推翻政權，而被最高法院判決即刻絞死！被絞死的紅色小拿破崙轉生到異世界成為孤兒。究竟，圖哈契夫斯基能在異世界碰撞出什麼火花呢？


第一章 01 
[第一章 女皇陛下與公主殿下1] by 劈哩啪啦


在寬廣而又筆直的長廊，舖著有金絲邊的鮮紅地毯。

明明是陽光明媚的白天，卻因為窗口設計不良，導致採光不好；但這樣散佈陰影的地方，使得灰色石磚顯得古老莊嚴許多。

開放式大窗口沒有窗簾以及玻璃遮掩，一些陽光照射進來，一把銳利至極的刀子般，切開了灰濛濛的陰影。

陽光打在一位高貴的婦女身上。

她穿著雪白的禮服，領口和羊腿袖子繡有蕾絲。禮服非常性感的勾勒出婦人碩大的胸部，馬甲緊緊貼住身子，展現出苗條腰間。長裙被骨架撐的蓬鬆，蓋住婦人的小腿，倒是高根鞋能依稀看見。

這位婦人臉蛋白皙，充斥健康的血色。盤起來的粉髮上，有一頂鑲金戴銀的大紅色王冠，模樣神聖高貴無比。

婦人踩著高跟鞋喀噠、喀噠的，挺直細緻的腰間，走在看似無邊際的長廊上。

在這只有腳步聲迴盪的走廊，原本有著節奏的響聲，像是遇見了合聲混亂的鼓點，碰噠碰噠哐噹，摧毀了美妙的秩序。

原來，是一名身著黑色禮服的高挑男子，身後跟隨著四位女僕；他們向著這位高貴的婦人奔跑而來。

人們氣喘吁吁的，追上了優雅的婦人身邊。

儘管婦人走的不快，但黑衣的男子像是吃了苦頭一般的臉兒有些狼狽。他首先向婦人行禮，隨後開口說話。

「尊敬的女皇陛下，祝您的龍體安康。」

在那黑衣男子身後的女僕們也紛紛行禮，並向女皇陛下道聲祝福。

他們口中的女皇，正是眼前這位高貴無比的婦人，利比利亞帝國的第二十三代皇女，黛安娜•塔耶雷夫•克爾舒欽基！

戴安娜女皇停下腳步，轉過身子看著後方的黑衣男。

「阿弗雷德宮相，瞧你累得像隻趕完羊群的牧羊犬，氣喘吁吁的，在牧羊人面前搖著尾巴！」

女皇開了金口，調戲身後的宮廷總管，忠誠的阿弗雷德宮相。

「女皇陛下，您就別再戲弄我了。要不是陛下愛國心切，耽誤不得國事，每天早起的良好習慣，總是在按規矩的傭人前來服侍之前，把僕人們甩的遠遠的，我們也不置於在陛下面前露出如此醜態。」

阿弗雷德一臉無奈的，用奉承的方式暗示陛下遵守古老的規矩。

然而陛下雖然讀懂了暗話，卻沒有要遵守的意思。

畢竟，這樣的規矩既繁雜又不現代，有些老掉牙的規矩看來荒唐無比。舉個例子：接見外賓，陛下要在約好的時間點遲到十分鐘，這樣能讓高傲的外國使者，認清楚自己跟帝國統治者的身份差距……

還有，當女皇在大庭廣眾之下犯錯時 ，宮廷小丑要擺出極為不雅的姿勢，羞辱皇家牧場的母牛，以轉移焦點……

除此之外，還有數不清的荒唐條令。在黛安娜看來，遲到反而是最無禮的舉動，以及為自己的醜態開脫，完全是誣陷別人。

而阿弗雷德所抗議的，也是最無用繁雜的禮節。

先祖基於宗教信仰，認為每個早晨都是神聖的，是太陽神賜與人類的無上珍寶，有必要舉行一個浪費時間又花錢的儀式。儀式名叫「阿斯塔」，流程的最開始，陛下要被賦予公雞般使命的僕從叫醒。陛下必須穿著打扮得體，前往祭堂舉行祈福，尋求一天的好運。接下來，要依序到拉福德殿、卡斯卡德殿、查里殿、索多蘭殿還有瓦夫斯殿進行膜拜，最後還要向樞機主教跪拜，以彰顯陛下對神明和教皇的忠誠。

向樞機主教下跪！？

這簡直是黛安娜所不能容忍的，所以至從陛下登基以來，從未舉行過阿斯塔。

儘管這些稀奇的多餘禮節是家族傳統，也包含克爾舒欽基王朝治下的通用宮廷禮儀，然而相信任誰都會覺得這只是在做無用之功而已。

不過，阿弗雷德是個例外。

教條主義的阿弗雷德宮相，每天都要向女皇陛下諫言一番，認為有必要維護克爾舒欽基王朝優良的傳統。

「阿弗雷德卿，你跟著皇室多年了，也知道我不是那麼注重禮節的人。另外，我不是說過嗎？不需要像是狗兒對著主人那般，吐著舌頭哈氣。你我也算是老友了，普通說話就行了。」

「那可不行！」

阿弗雷德首先做出反對，出於宮廷禮節，也是對主君的尊敬。主僕關係在宮廷是必須要被區分開來的。況且，守護傳統禮節的阿弗雷德認為，禮節能讓人保持操守，以不置於變得墮落，如同野蠻人混亂的道德倫理。

然而女皇陛下卻露出不滿的眼神，顯然她已經受夠宮廷緊迫的氣氛。

你瞧，主人都這麼說了，僕人的，還能不給面子嗎？

於是阿弗雷德沒兩下放棄了優良的傳統，用較輕鬆的口吻向女皇陛下說話。

「那麼，我是可以輕鬆的向陛下說話。不過妳待會在眾臣面前，可要注意應該要有的禮節，以免……」

「好了，阿弗雷德，我也不是小孩子了！」

說話變的勤快的阿弗雷德，那媽媽式碎念的功夫大幅度的提升。黛安娜一個字也聽不下去，扔下了阿弗雷德留在原地碎念，而自己只管遠離這個舌頭靈巧的碎念機器。

之後，走在前方的黛安娜女皇領著僕人，來到了一處廳堂門前。

沒有武器的衛兵在門的兩邊站崗，有一個戴有羽毛帽子的喇叭手，瞧見了尊貴的女皇陛下。

衛兵和喇叭手深深的一鞠躬，在黛安娜女皇的示意下早會就要開始了。

這是一間富麗堂皇的議事廳，皇帝與內閣還有武官都是在此處進行早會。

議事廳，有著金邊的紅地毯筆直的，在中央將朝臣切成了兩排。地毯延伸至一處高臺，高臺上，是鑲有寶石的黃金寶座。

廳堂之上吊掛三座碩大的水晶吊燈，超過三百根蠟燭，懸在空中閃爍著燭火。

挑高的窮頂貼著金箔，正中央還有一幅聖像畫，由偉大的畫師卡契米所繪。

兩旁的石柱撐起窮頂，上頭掛著輔助照明的火炬。再過去外圍的牆邊，一座又一座的落地窗，照進了絢麗的太陽。絲綢製的紅窗簾被綁起，可以看的到宮殿外富饒的城區。

衛兵推開大門，喇叭手就站在大門前吹奏一段響亮的號聲。

「利比利亞帝國的女皇，克爾舒欽基王朝的榮耀！帝國的守護者，三軍最高統帥，帝國法律詮釋委員會主席，最高行政監督人！克爾舒欽基女皇陛下駕到！」

門外的喇叭手吹奏完後，喊了一段花俏又意味深長的頭銜。

聽完叫喚，石柱旁待命的樂隊，敲響軍鼓，吹奏著喇叭和笛子，魯特琴手也撥動著琴弦。

國歌響起，朝臣們站的無比筆直。歌聲浩蕩，即便是沙啞的嗓子也唱的宏亮。

「克爾舒欽基的火焰，先烈的墳墓中升起；塔耶雷夫號角吹響，撼動山巒之間。」

黛安娜女皇就在國歌奏響下，緩慢典雅的輕邁步伐。眼神堅定的直視前方高臺上的寶座。

「勝利女神捎來五顆星火，正義、公平、強悍、堅韌、博愛；帝國的福音與王朝的代名詞。」

眾目睽睽，女皇沒有流露任何膽怯的神情。人們注視著那雙如同玉石片精雕細琢的耳朵，唱著國歌的嘴並沒有停下來。

身後的女僕向石柱旁退下，留下一位年輕的僕從，攙扶女皇走上台階。阿弗雷德就在臺下，靜靜的瞻仰黛安娜女皇。

女皇坐在寶座上，聆聽眾臣歌唱那神聖國歌莊嚴威武的歌詞，她並沒有搶先說話，而是閉著眼睛等待著。

國歌的歌詞像是吟遊詩人會歌唱的詞句，只是更加尊貴威武。它講述的，是有關於建國之初的克爾舒欽基家族，還有塔耶雷夫家族，在獨立戰爭中，與諸位偉大的開國先人並肩作戰的故事。

雖然是古老的往事，而那些人的軀體也已經化為塵埃；但是前人所一手創造的國家，如今成了偉大的帝國！

他們的靈魂已經在安樂的天堂，而他們的精神，將流傳給後世。

「……歌頌繁榮時光，讚美吾皇！」

歌聲悄然落下，阿弗雷德宮相抓住時機，他大喊道：「為女皇陛下歡呼！」

「萬歲！萬歲！萬歲！」

眾臣門唱完國歌，依舊底氣十足的高聲大喊，萬歲！我的女皇陛下！

黛安娜就這麼坐在高臺寶座上，她睜開了明亮的雙眸，環視底下的眾臣。

在這上百隻眼睛之中，有著銳利如鷹的眼睛，也有疲乏的眼神，他們的眼窩被黑眼圈包覆著。有碩大到突出的，也有凹進去的眼眸子。

當然，有正人君子，也有鼠輩之流。

即便朝廷不乏忠誠，然而各色人格卻混雜在同一處，唉，說這些有什麼用呢？

「諸位大臣早安，朕日復一日的勉勵你們，要你們全心全意的為帝國服務，總有一天能得到豐厚的報賞。不過，帝國優先！我們可得先仔細的審視，發生在帝國境內與境外的大小事物。」

在早會，諸位大臣將對女皇進行彙報，所有的問題都可以在此時提出。大臣門會共同商議出可行方案，並最終由女皇決定是否執行事項。同時還會利用早會的時間，收集負責人提供的資訊，以進行績效審查。

黛安娜示意阿弗雷德，作為宮相的要協助女皇陛下主持早會。雖然說是協助，早會的司儀其實就是宮相本人。於是，阿弗雷德熟練的，按慣例念出名子。

「第一位，財政部大臣，阿茫德爵士，請上前！」

人群之中，前排的小矮個兒，中年瘦小的軀體，頂著地中海頭，一些鬍渣掛在嘴緣。他走上前正對陛下的台階下方，阿茫德爵士單膝下跪。

「免禮，阿茫德爵士。」

「謝謝女皇陛下。」

爵士拍拍雙手站了起來，廷直腰板，微笑的嘴勾起一道彎月。

阿弗雷德一值很不喜歡這個守財奴，雖然兩人之間沒有什麼過節。說不上是看不順眼，只是以看人的眼光來說，爵士無形的留下了小人的印象。除了宮相之外，也有其他機敏的官員們，打心底討厭著爵士。

儘管爵士不討人喜歡，但不得不說財政管得很有一套，所有舞弊以及不利國家的政策，全都逃不過如同狗鼻子敏銳的眼睛。

他會仔細的審查每一筆財政支出（至少是財政部認為他應該知道的），並且追溯終端收款人。對於一個資本家或存粹商人來說，無關的事不要過問；但對於財政大臣來說，他有必要對女皇負責。

這些特質，人們會說他為人正值。然而像阿弗雷德這樣老練的政治家，卻能嗅到一些狼子野心。

「女皇陛下，我等財政部可說是一帆風順！在您英明的治國方針下，公務員不懈努力，當然還少不了我高明的手腕。哦！我偉大的帝國有福了！」

「切，多戲！」

不滿的聲音從人群傳來，這熟悉的聲音老官員可認得，是來自阿爾朋森爵士，他對阿茫德爵士的敵意並不是什麼秘密。

阿茫德對於這位老仇敵的譏諷沒有回應，依舊是微笑著掛著鬍渣的臉。

「哦！女皇陛下，若是不信，可瞧這份報告！」

爵士從褲腰帶粗魯的抽出一份羊皮卷軸，這卷軸有些皺巴巴的，都是擠壓在腰間的緣故。

「女皇陛下，我看，還是我唸給您聽吧！」

爵士張開了卷軸，噗的一聲落在地上。那羊皮卷軸刷刷的向後滾動，穿越了爵士的胯下，並再次穿梭後方的朝臣兩條腿之間。最後，卷軸停在最後方，一個穿長裙不著內褲的。

「首先是行政人員再重編，透過這個方法，我們已經有效的縮減公務人員數量，從原本3萬8千人，縮減至3萬6千人！這是非常大的進步，意味著更少的人員能做相同多的事，財政支出人事費項目，因此減少百分之二！」

在場的官員大多是內心三條線。所為再重編並不是裁員，而是將A區的人員挪到B區，這樣一來，A區的人事費確實是少了，但是B區的人事支出變多了！

雖然不知道財政部把人挪到哪兒，但唯一可以肯定的是，國家要養的公務員依舊不變。

老臣個個是心照不宣，而沒有經驗的年輕官員，則是打心底佩服財政部，成功的減少支出，為帝國省下一大筆白花花的銀子。

阿弗雷德雖然也是出任官職，但負責的是宮廷政務。他並沒有出任過國家公職，倒像是皇家領的代理領主。在朝庭之中打滾，多少是懂點官場的爾虞我詐，但是他並沒有異意識到，阿茫德爵士政策背後的涵義。說到底，不是同路人，不知其心向。

黛安娜女皇說是把持政務，其實也是放手然朝臣們去做而已。女皇的職務與其說是領導，更像是扔個未來規劃書給底下的人，並且調節朝廷內的派系，以維持秩序。

簡單的說，女皇只是統治而已。

那麼，是既統也治，還是統而不治呢？

這就眾說紛紜了。

「咳！」

阿茫德爵士一聲咳嗽，咳老痰下肚。喉嚨舒服了些，接著繼續他的彙報。

「第二項，鑄幣廠模具更新已經完成，所有貨幣金屬標準含量得到了保證！工程如期之內完成，貨幣重鑄工作近日可以展開！」

阿弗雷德宮相和黛安娜女皇，聽到阿茫德爵士的話後，頓時眼睛一亮！

要是真得如爵士所言的話，就能解決近年外國對利比利亞帝國貨幣，需求下降的問題。

要說貨幣，我們必須認識貨幣的發展。在遠古時代，我們的祖先都是物物交易的。據說在北方，人們是用曬乾的飛魚當作貨幣交易，而在南方，有人用貝殼也有人用皮草。

當我們的工業上升到一個層次，祖先們開始使用金屬貨幣交易。黃銅一定重量可以交換一頭鹿，相同的，白銀黃金也是，達到某種重量之後，便可以交換一頭鹿。

有些投機取巧的壞傢伙，會在貴金屬裡面摻和一些便宜金屬。如果我們都認同，一頭鹿需要一盎司的白銀才能交換。那麼，接受了不純的白銀錠顯然是吃了虧。

要辨識金屬純度豈是容易的事？

黃金雖然可以靠肉眼辨識，甚至透過聽覺來辨識真偽，但在怎麼說都不會比儀器準確。更別說，有些金屬需要特殊藥劑才能分解。

人們需要一種輕易辨識真偽的方法，以杜絕受騙造成的損失。基於這樣的理由，官方戳印就誕生了！

官方戳印，由人們認同的國家或組織的官方戳印，來驗證金屬貨幣的真偽，以及是否含有標準成色。鑄幣廠的人，會在鑄造好的貨幣，或單純的鐵錠上，可以是一個面，也可以是全方面都蓋上這樣的印章。戳印刻有某種圖案，以證明這種貨幣是經過官方認證的，可以安全交易的貨幣。

人們賦予了官方信任，而官方賦予貨幣信任，所以人民也信任官方認可的貨幣。

需要注意，這樣的信任並不是用信用去交易，他只是賦予了貨幣可以安全交易的一種手段而已，而不是讓人透過擔保去進行交易。

然而貨幣是真的保有標準重量的嗎？

顯然不是，因為它可是金屬，金屬是會磨損的。它一離開鑄幣廠的那一刻，儘管是標準重量的白銀，但時間久了，它可能或被刮到或被磨到。那麼，既使蓋了戳印，它也不可能有原來的標準重量。

一頭鹿要價一盎司的白銀，有人要拿磨損的，連戳印都變得光滑的白銀來跟你換，你會接受交易嗎？

很顯然，眼睛和腦袋沒有問題的，都看的出來這個貨幣被嚴重磨損，它絕對沒有達到標準的一盎司白銀。

要是接受了，那就是濺價賣出。因為一頭一盎司白銀的鹿，只換來不足一盎司的白銀。

近年來，利比亞利亞帝國的金屬貨幣，磨損的是越來越嚴重，市面上流通的幾乎完好的貨幣已經不存在。

磨損嚴重的貨幣，既使蓋有帝國戳印，外國的商人是越來越不敢接受。情況已經到了影響貿易的程度，貨幣重鑄已經迫在眉睫。

好在，就在去年年初，帝國特別撥款給財政部十萬拉里斯，作為老舊模具換新，汰換磨損的不標準模具，接著還有要再花大錢招回貨幣進行重鑄。

雖然是個費時費力的工作，但是有進行的必要。只要開始重鑄貨幣，那麼眼下貨幣危機就能得到解決。對於帝國來說，沒有什麼比穩定的貿易更加重要的。

所以阿弗雷德和黛安娜暫時鬆了一口氣，他們滿心歡喜，接下來就是靜靜的，等待帝國迎來嶄新貨幣的到來。

當然，最開心的還是屬於阿茫德爵士呢！

我聽說，他有些搞貴金屬貿易的朋友，還有這次模具的鍛造工坊，也有他好朋友的產業……

嘿，我都說是聽說了，我們可不能憑空汙人清白啊！再怎麼說，他都是為人正值的好爵爺……

欸？

舞弊嗎？

言過、言過！對自己好一點，也不是些什麼壞事吧！

總之，對帝國來說，爵士捎來的喜訊，絕對是有利的！

不知過了許久，阿茫德爵士那又臭又長的彙報才講完。許多大臣都要站著睡著了，阿弗雷德和黛安娜的性子，快被無用的廢話磨得精光，甚至途中眼神還有些恍惚。有許多聽起來根本微不足道的小事，爵士也要講的仔細。他當然可以選擇不報告那些小事，天曉得他為什麼還要一一列舉出來。嗯，也許我們應該相信，大臣的做法都有涵義的吧。

在精力上的受難後，阿弗雷德宮相，迫不及待的念出下一個名子。

「第二位，外交部大臣，阿爾朋森爵士！」

人群中鑽出一個大個，他身材魁梧，穿著顏色鮮豔又花俏的衣服。同樣來到女皇陛下面前，行禮後開始了他的彙報。

「尊敬的女皇陛下，關於教廷希望在帝國擴大教區一事，教廷敦促我方盡快進行商議。」

阿爾朋森爵士所說的，是遠在帝國南方的教廷國，他們信仰哈夫斯多神教。

帝國建國之初，教廷曾出借上帝的五彩軍旗給開國君主，讓君主能藉由上帝的名義徵召軍隊。許多貴族領主還有狂熱信徒集結到五彩軍旗之下，幫助克爾舒欽基王朝，打贏了一場又一場的勝戰。作為回報，先王開放中部還有南部地區，允許教廷傳教。然而，隨著帝國的擴張，教廷要的地區也越來越多。深怕教廷勢力在帝國扎根的先王，以尊重多元信仰為理由而不再開放異教區。

就在前幾年，帝國征服了北部的蠻荒地區，那兒都是信仰各種稀奇古怪神明的異教徒。我們給了那些異教徒一個名稱，喚作蘇塔。這樣的異教區當然是教廷恨不得感化的，幾乎是與此同時，教廷至我帝國征服後，不斷要求開放蠻荒地區作為教區，而帝國始終保持沉默。

「阿爾朋森爵士，你怎麼看？」

黛安娜女皇問向阿爾朋森爵士。

阿爾朋森爵士心里其實已經有個底，那就是覺對不能讓教廷染指帝國！

不過阿爾朋森並沒有明確表態，因為朝廷眾臣也有不少哈夫斯多神教信徒。顯然公開反對會撕裂帝國高層，從而讓第三勢力有機可乘。況且，拒絕開放教區，被教廷視為反對派。儘管並沒有做出任何實質性的反對，但對於教廷來說，這是變相支持異教徒。

帝國沒有理由招惹勢力龐大的教廷，也沒有理由讓教廷在帝國內，明目張膽的掘走民膏民脂。

外交部的做法，一慣是拖延教廷慷慨的提議。出乎意料之外的，這個方法近年來足漸失效。在外交部看來，教廷沒有迫切的理由擴張教區範圍。因為根據824年與西方一神教會簽訂的《教區競爭防治協議》看來，為了避免兩大宗教勢力的競爭，任何可能帶來破壞協議的舉動都是不被允許的。難道教廷不知道，奪取北方蘇塔，會破壞勢力平衡嗎？

對於教廷的做法，很多人是想破頭也想不通。

不論如何，事實是，面對教廷施加外交還有輿論的壓力，是越加緊迫。

「依微臣看來，我方應該持續主張保持現狀……」

阿爾朋森爵士此話一出，臺下朝臣們開始躁動了起來。「懦夫！」、「愚蠢！」、「走狗！」，這些謾罵聲來自信徒與非信徒， 理性與非理性。

哈夫斯教信徒認為，帝國應該要與教廷達成共識，甚至是為神明服務！

一神教信徒責警告外交部不要跟教廷走的太近。

理性的官員認為，在搞清楚對方的真實目的之前，不應該有任何表態，以免挑起事端。

在非理性官員的眼裡，外交大臣阿爾朋森是懦弱的，是沒有能力的。他只會一在拖延，而不是解決問題。

阿爾朋森爵士在同袍的謾罵之下，那雙温和的眼神流露著堅定。他堅信，自己選擇的道路是最安全的！

「肅靜！」

阿弗雷德的獅吼聲迴盪在議事廳，躁動的人群好不容易才安靜下來。

就像住家附近的鄰居，黛安娜女皇作為主婦的，也明白帝國週遭的狀況。她認為爵士的做法並無不妥，而且相當穩健。只是變化太快而已，還來不急搞清楚是怎麼回事時，教廷就已經騎在臉上了。

「諸位，朕將外交大權交付阿爾朋森爵士之手，是因為相信他的能力。若是諸位有辦法解決方案的，還請大聲提出來，而不是一昧反對。」

黛安娜發出了公正的聲音，有問題就提出來大家一起解決，這就是早會的真意。既使這樣的議事，或許議案會有些爭議之處，卻是再正當不過的。

於是，基於各種立場的各色大臣，都站出來發表意見。

「臣認為，應該與教廷妥協。在怎麼說我們都是神明的子女，緊密的合作是天經地義的。」

「反對，教廷對教區信徒收取貢品，無疑是在掏空帝國財富。」

「支持結盟！一個強大的政治盟友，可以為帝國帶來政治利益！」

「反對，教廷動機不明，我方貿然達成共識，顯然會帶來一神教的敵意！」

「去他的一神教！」

「去他的哈夫斯多神教！」

「去他媽的財政大臣！」

果不其然，一開始大家還能好好交談，接著又因為意見不合轉變為謾罵。順帶一提，最後對阿茫德爵士的恨意，來自預算被刪減的林業委員會主席。

眼看底下的朝臣亂作一團，黛安娜女皇和阿弗雷德宮相，一如既往的頭疼起來。

在民間有這麼一道傳言，說，克爾舒欽基家族原本是一頭火紅色的秀髮，結果被朝中大臣一搞，給整成了粉色！

實在是看不下去的阿弗雷德，又再次扯著嗓子，高聲吼道。

「肅——靜！」

這聲高吼，再次鎮住了混亂的朝臣。不愧是阿弗雷德宮相，沒有他這本事，還真作不來議事廳司儀。

待所有人安靜下來之後，女皇陛下瞧了一眼女皇派的老臣，又瞧了阿弗雷德。他們對著了眼睛，像是在說話一般，聽懂了靜默之下的意思。

「阿弗雷德賢卿，現在是什麼時候後啦？」

宮相瞧了一眼落地窗外，陽台擺放著的日晷。

「回女皇陛下，現在是10點過5分。」

黛安娜又問了：「現在是第幾個彙報的人啊？」

宮相故做不知的，瞧了一眼手上的一沓名單。

「回女皇陛下，阿爾朋森爵士是第二位……」

「什麼！？才第二位啊！」

女皇瞪大的眼睛，一臉不感置信，看著阿弗雷德那沉穩的臉龐。

「諸位大臣，我們早會可是7點整開會，至現在都過了10點了，也才聽了兩位大臣的彙報！」

女皇大聲喝斥臺下的朝臣，那些原本還叫囂的傢伙，現在是一點也不敢吭聲。

「你們看，時間是如此緊迫，而諸位也不能達成共識。為了早會能順利聽取他人彙報和意見，又有鑑於阿爾朋森爵士是外交老手，這件難題就先交由阿爾朋森爵士處理，你們覺得如何？」

黛安娜女皇話一出，很多人就不樂意了。因為他們知道阿爾朋森處理問題的方式，就是不去解決。

就在大家內心滿是掙扎時，情況有了改變。

「附議！」

「附議！」

「附議！」

一道道贊同女皇陛下提議的聲音傳來，吸引了眾人的目光。

原來，聲音的來源，是隊列右前方，一排排女皇派的元老。

同為女皇派的官員們，看到自己的元老氣足的喊著，那些年輕的女皇派也跟著附和。

雖然女皇派跟大部分派別有明顯的立場分別，但那些元老都是些德高望重的朝廷重臣。見到女皇和元老一起壓制，外交部官員也倒向阿爾朋森爵士那邊，中立派的也有些動搖。見到局勢不利，反對派只好向外交部和女皇派妥協。

不分立場的聲音，高喊著附議，成功的讓外交部暫時擱置議題。

終於啊！

這下早會可以按照名單排序繼續會議。

——————————————————————

「我要告發一個可恥之徒，他所做過的，最為卑劣的行經！」

就在11點半，會議雖然遲了半個鐘頭才結束時，但還算勉強趕上吃飯時間。所有人都要離開議事廳之前，突然一道不可置信的叫喚，喊住了所有人酸軟的腿。

眾人看向那喊聲的來源，是誰這麼無理的，在女皇陛下面前撒野。更重要的是，礙著了自己短暫的吃飯時間！

「我要告發強森子爵！他竟敢在光天化日之下，強姦良家婦女！」

告狀的，是一個有著飄逸的粉色長髮，髮絲有些微翹的少女。她相當年輕，看起來只有16歲而已。她的肌膚光滑，臉頰肉兒有些圓滾，卻不是肥胖。她的身材標緻，大腿肉和臀肉豐滿，除了胸部外，一點贅肉也沒有。

所有人都一臉驚訝，因為前來告狀的，就是女皇陛下的女兒，皇位正統繼承人，瑪莉蓮安娜•塔耶雷夫•克爾舒欽基！

這之中最為驚訝的，莫過於女皇陛下了。

黛安娜和阿弗雷德都忍不住扶著額頭。心理想著；這小妮子又要捅出么蛾子了。

對沒錯！帝國的長公主，在朝中大臣眼裡，就是個小麻煩蛋。尤其是女皇陛下，她可是深有體會。

「……蛤？」

被指控的強森子爵，就在角落一旁，他與公主殿下四目相對，顯然還沒有搞清楚狀況。

周圍的官員們，紛紛離開子爵身邊，清出了一個廣闊的舞台，留給兩人表演的空間。

子爵的仇敵就在靠近他的前排看著好戲，其他人也湊熱鬧的，紛紛圍了上來，一圈圈的人牆水洩不通。

「唉，那些看熱鬧不閒事大的……」

阿弗雷德無奈的搖搖頭。 

第一章 02 
[女皇陛下與公主殿下2] by 劈哩啪啦

就在議事廳的中央，瑪莉蓮安娜公主緩緩走向強森子爵。

原本還搞不清楚狀況的子爵，面對步步逼近的瑪莉蓮安娜公主，逐漸冷靜下來，試圖掌握情況。

瑪莉蓮安娜公主穿著米色馬褲還有黑色馬靴，厚底靴子沉重的踩著地板發響。

邁向子爵的公主，看起來為人正值。細長的眉毛使得眼神格外銳利。

所有人都在靜靜看著，正要上演的好戲。

「強森子爵，請你回答一下，八號的上午，你人正在哪裡？」

瑪莉蓮安娜質問子爵，在她甜美的嗓音中，流露出的詞語，卻是讓人心跳難以平靜。

「公主殿下，那個時候，我人在莊園裡。」

面對質問，子爵並沒有被公主殿下的權威給嚇著，他很冷靜的答覆公主的話。

「你說……在莊園裡？」

公主冰冷的眼神目視著子爵，換作是一般人早就被嚇到屁股尿流了吧！可是子爵卻鎮定的，好像應付的輕鬆自如。

「準確來說，是在塔雷多的莊園裡，我叔父的領地。」

子爵所說的，是諾森布里郡的塔雷多；那座莊園屬於子爵的叔父，也就是拉西爾子爵的領地。

帝國警察廳大臣，瓦雷契科侯爵眉頭一皺，覺得事有蹊蹺。儘管自己並不認得強森子爵和拉西爾子爵，但那諾森布里郡的領主，桑德羅伯爵是卡西耶侯爵的親戚。

可能有人會問，這有什麼問題呢，不就是別人的親戚嗎？

然而問題不在桑德羅身上，而是卡西耶侯爵最近的活動令人感到可疑。有情報指出，卡西耶與萊昂契利公爵，不知為什麼的，突然之間頻繁交涉。

要命的是，那萊昂契利可是出了名的反女皇派！

強森子爵真的有做出什麼卑劣下流的事嗎？

為什麼公主殿下不走司法程序，而是在大庭廣眾之下控告強森子爵呢？

萊昂契利公爵與此事到底有什麼瓜葛？

「撒謊！」

瑪莉蓮安娜公主大聲罵道，一些人還縮了一下。

「撒謊？敢問公主殿下，為何一口斷定？」

強森子爵雖然默默無名，但他覺非一般人那樣，能輕易的被皇家權威所嚇倒。

他此時的心境，可說是如同在窗戶前喝杯咖啡，悠然看著窗外那片綠油油的景色。

當然，公主並不會輕易迴避子爵的問題。

「我來告訴諸位真相！強森子爵並沒有安份待在莊園裡……」

瑪莉蓮安娜轉了一圈，所有人的眼珠子直勾勾的，盯著公主身上。

「……而是如同禽獸般的，闖入民宅當中，對一位柔弱可憐的婦女伸出魔爪！」

此話一出，眾人們議論紛紛。尤其是子爵的仇敵，一臉像是我早就知道的，大談子爵是如何的惡劣。

這就是公主想要的，在大庭廣眾之前，讓一個道德敗壞的罪犯，讓一個虛假的小人身敗名裂！

警察廳大臣，瓦雷契科侯爵思索著的頭腦，饒有興趣聽著指控。

阿弗雷德直覺不妙，然而現場氣氛如此熱議，自己也不好插手。他看向高臺上的女皇，只見黛安娜毫無臉色的，聽著自己女兒的告發。

女皇陛下已經生氣了吧？公主殿下麻煩大了。阿弗雷德是這麼想的。

公主殿下自然是沒有注意到自己的母親，於是放聲說道：「諸位要是想替這位受害的婦人討個公道，還請先聽我講述來龍去脈……」

——————————————————————————

清晨的迷霧方才散去，水藍色的鳥兒站在樹梢上，啾啾鳴聲歌唱著美好時光。

太陽自西邊遠方的山巒間，害羞的探出頭來，照亮了大地上金黃的麥穗。

就在諾森布里郡的塔雷多，一個小小村莊座落在原野之間。

天剛發亮的美好時光，農民們離開溫暖的被窩。只是簡單用個早點，就要攜著鋤頭，下到田裡播灑甜菜的種籽。

「早安，親愛的！」

叫伊迷涅的婦人，向走下樓梯打著呵欠的丈夫說道。

「哦，早安啊！」

他的丈夫格雷諾，走到了餐桌前坐了下來。桌子上只是簡單的黑麵包和羊奶酪，還有一壺丼裡打上來的冰涼冷水。

伊迷涅端著一碗洗淨的橄欖，還有一盤油膩膩的肥肉。這油膩的肥肉，是給下田裡的男人吃的。

格雷諾嘴裡叼著一塊佈滿油花的肥肉，手上拿著羊奶酪和黑麵包，豪邁的大快朵頤。

「伊迷涅啊，我在果園裡種了一些蜂蜜李，本來還要晚一陣子才要採收的，但是領主大人急著收購釀酒用的水果。很不巧，給他發現了我田裡的李子，那些都是為妳種的。等我晚點回來，妳就有好李子吃了。」

蜂蜜李，顧名思義，如同蜂蜜般甜蜜蜜的李子。格雷諾知道伊迷涅愛吃甜食，所以就用谷倉裡三分之二的大麥，向隔壁陣的莊園主換來了五珠果樹苗子。這五珠苗子費了千辛萬苦，好不容易才拉拔長大，結了肥肥的果實；結果，給閒來無事上街溜搭的領主拉西爾發現了！

說，要買下他的蜂蜜李釀酒，領主開的價格也算公道；但這可是辛苦為伊迷涅種的，怎麼能就這樣給別人呢？

所以格雷諾怎麼樣都不願意賣，拉西爾子爵也不死心的，想買下那些肥美的果實。子爵「温和的」好說歹說，終於讓格雷諾願意給領主李子。他們當場就簽了一份合同，約定下個禮拜的今天，也就是八號的上午會有人來取李子，而這件事也算「和平」落幕。

本來應該是這樣子的，但是被半逼迫的格雷諾很不服氣。他打算趁領主派人來收李子前，割下所有甜美的果實。

「等等……蜂蜜李？那不是很昂貴嗎！你是怎麼搞到樹苗的？」

伊迷涅一臉驚訝，她從不知道自己家果園裡有蜂蜜李子樹。其實這也不能怪她，因為蜂蜜李子樹外觀，看起來跟普通的樹沒有什麼區別。

格雷諾被這麼一問可嚇著了，他從來沒有說過，關於自己用三分之二的大麥去換五珠樹苗的事。

「咳……我怎麼有樹苗不重要！重要的是妳啊！」

格雷諾慌慌張張的轉移話題，因為要是給她發現了差點讓他們傾家蕩產，自己恐怕就要成為蜂蜜李子樹的養分了吧。

「我、我……我？」

「對，就是妳呀！伊迷涅，我可不能讓領主拿走妳的寶貝兒！」

伊迷涅對格雷諾的用心感到非常感動，眼淚幾乎快要奪眶而出。

但她突然想到，領主呢？

「領主大人呢？這樣毀約好嗎？」

一聽到領主大人，格雷諾的臉就臭了下來。

「好，當然好！他可是半脅迫的要我讓給他！妳放心，到時候來收李子時，我會跟他說，昂貴的李子給貪得無厭的小偷，偷光光啦！」

反正一分錢也沒拿，不需要為此感到羞愧；而且就算對這樣對待霸道的傢伙，也只是剛好而已。

於是啃食完早餐的格雷諾，攜著鋤頭還有一袋種籽下田裡去了。

————————————————————

離村子不遠處，有一座廣柔的棉花田，一支支莖兒，飽含尚未綻放的棉花。

有著斑紋的大理石磚，砌成一棟雕刻精細的莊園小屋，就像一座藝術品。

馬拉貨車停在門前，車斗裝的不是一袋一袋鼓鼓的棉花，而是空著的木箱子。

強森子爵走進了屋內，打算瞧瞧自己久久未見的叔父。

他前陣子受到叔父的熱情邀約，讓他來塔雷多住一陣子。他們將去靠近卡斯卡一帶的森林打獵，還要在綠色的森林湖水畔釣魚。

為此強森子爵向交通部請了不少天病假，這樣才能好好的跟家人聚在一起。

強森子爵就在安靜的莊園小屋內，看看四周的牆壁掛滿油畫。

他走上樓梯來到了書房前，如果他沒記錯，閒暇時間叔父總是待在書房裡。

他敲了敲門，隨後不等應聲的推開房門。

「誰……啊！強森你來啦！」

拉西爾子爵就在書桌後方，桌子上放了一堆文件。

「啊，叔父，好久不見！」

強森張開雙臂要給叔父一個大大的擁抱，拉西爾也沒回絕得站了起來抱向強森。

「叔父，我真是迫不急待的要去森林裡打打幾隻兔子！我甚至把獵弩給帶來了，要您瞧瞧我的射技！」

「就知道你喜歡狩獵！」

拉西爾拍了拍強森的背，讓他坐在書桌前。

「強森啊，我很想跟你馬上去獵兔子，但是我發現還有事必須要去做……」

強森就好奇了，遊手好閒的叔父，還能有什麼事要辦呢？

「什麼事能比我們的事重要呢？」

「我得去一趟赫斯城裡的釀酒坊，有大客戶突然來訪，我可不能把人家拋在一邊。」

「我等你呀！」

強森雙手拍拍桌子，悠哉悠哉的說道。

拉西爾對著強森揮揮手，像吃了酸檸檬般的表情。

「事還沒完呢！我還要上農家收李子，我發現領地裡竟然有人種蜂蜜李！」

「這裡還有人在種蜂蜜李的嗎？」

「可不是嗎！總之，等我收完李子，是還有些時間打獵……」

拉西爾整理桌上的文件，拿著一份跟格雷諾簽的合同，要帶著這張合同去履約。

強森看到了合同就說：「叔父，你看這樣吧！我帶著那份合同替你去收李子，而你忙完後，我們馬上去打獵怎麼樣。」

拉西爾聽到了強森要幫忙分擔，自己是笑的露出牙齒。

「好啊！好提議！有你幫忙肯定是快的許多！」

於是，拉西爾招來了馬夫還有工人，讓他們跟著強森前去收李子。

子爵一行人，坐著馬拉貨車走過鄉間小路。來到一處小田園，一邊種植果樹，一邊種植大麥，還有一邊翻過的土地，有個農民在那兒播灑種籽。

子爵對著農民問道：「這裡可是格雷諾的田地？」

格雷諾看了看子爵，心想他可是來收果實的！

「這位大人，我看您儀表堂堂，莫不是領主大人派來的吧？」

強森子爵抬高下巴，看著滿身汗水的格雷諾。

「沒錯，我是強森子爵，來替你們的領主收貨的！」

格雷諾猜對了，接著他兩手一攤，向強森解釋道：「大人，我很遺憾的告訴您，昂貴的果實給人偷摘光啦！」

強森子爵聽了瞪大眼睛，要收的貨，他這麼一句話就沒了！

「你是耍賴皮嗎！」

格雷諾向子爵澄清道：「大人，您要是不信，可以去那邊看看，樹上是真的一顆果實也沒有，可見那小偷有多貪得無厭！」

強森子爵望向果園，地上髒兮兮的糞土他是一點也不想踩進去，而自己也從未見過蜂蜜李子。

收不到貨的強森子爵，只好在格雷諾的目送下，摸摸鼻子折回去。

走了一段路後，子爵是越想越不服氣。答應過要替叔父收貨，現在車斗裡的，只有搬貨的工人和空蕩蕩的木箱子。

怎麼能這樣兩手空空的回去呢？

他打算繞路去查他的家，也許收來的李子就藏在家裡。

因此子爵越過了田地，在向前行個八百米的距離，轉了一個圈，趁男丁不在家時，看看狡猾農民的狐窩。

就這樣，強森子爵和伊迷涅撞在一起。

「請問，你找哪位？」

伊迷涅感到疑惑，她開門就是見到一個素未謀面的人。

年輕貌美的伊迷涅，讓強森子爵忽然不想收李子了，而是更想要用伊迷涅的身體來償還，他可得想個辦法……

「我是強森子爵，我來收李子的！」

伊迷涅一聽到是來履約的，一開始頓了一下，隨後想起丈夫所說過的話。

「大人，很不巧。有個無恥的小偷，偷光了所有昂貴的李子，所以我們現在沒有貨可以給您。」

聽到話的強森子爵開口大笑。

「好啊！拿不出貨，那就只好請你們交違約金了！」

一聽到還要交違約金，伊迷涅皺了眉頭。

「違約金？大人，據我所知，我們連貨款都沒有收到，怎麼反到跟我們要錢了？」

強森子爵掏出了一份合同，展示給她看。

「妳瞧！這上面是不是妳丈夫的名子！」

伊迷涅看了看下方歪七扭八的文字，這確實是她丈夫的名子。

「是，這確實是他的名子……」

「這就對了！」

強森子爵把合同收在褲腰帶裡，一個勁的闖進屋內。

「你丈夫簽了合同，還毀約，自然就要付違約金了！」

伊迷涅見到突然闖進來的子爵，有些不知所措。

「大人，您看看四週！那些爛木頭製的家具，我們沒有錢可以給您啊！」

格雷諾的家中，有的只是被白蟻啃食過的櫃子，還有因受潮而嘎吱嘎吱作響的椅子，這些垃圾值不了一分的錢。

不過這也無所謂，因為錢不是他要的。

強森子爵二話不說，一把抓住伊迷涅纖細的手。

「沒有錢就用妳的身體來還！」

這匹禽獸開始對這位可憐的婦人上下其手，管她多麼不樂意的，像頭野豬般蹭著鼻子。

「不、不要……住手！」

——————————————————————

「……在受到強森子爵的欺凌之後，憤怒的夫妻兩人，來到都城要控告強森子爵！而我會還給她一個正義！」

瑪莉蓮安娜公主生氣的瞪著強森子爵，正義的公主，是決對不允許有人欺壓克爾舒欽基王朝治下的子民的！

「哈哈哈！」

聽了公主的故事，強森子爵放聲大笑。

「就這樣？就憑一個故事就想定罪於我？」

公主瞧不起子爵，一個邪惡的人挺著胸膛坦蕩的樣子，令公主是厭惡至極！

「這可不是一個故事，而是王朝的屈辱！是一個可憐婦女的尊嚴，被輕易踐踏！」

公主生氣的拉高音量，在場的官員們都議論紛紛的討論公主所說的話。

「我想請問殿下……為什麼您會知道呢？」

強森子爵問道點子了，為何公主殿下會知道這些事呢？難不成，公主殿下有和受害者接觸過嗎？

「哼，這是因為，那兩個可憐夫婦就在警察局前徘徊，給我在路上碰著了。我上前尋問他們，為什麼看起來焦躁不安的，他們把一切都告訴我了，還說法院不願意受理子爵的案子。我氣不過，就替他們出頭！」

強森子爵聽著公主的解釋，隨後笑道：「所以您就打算接手這個案子啊！是不是法院敗訴的，一臉委屈，您就要替他們審判嗎？」

許多人覺得子爵說的有道理，再怎麼說，越過法院對子爵進行公審也太荒唐了。有鑑於女皇陛下是帝國法律的「詮釋者」，已經有不少人開始認為，公主殿下是在濫用皇家特權了。

況且這種來路不明的人，怎麼想都很不可信。

「你是打死都不承認自己的罪行嗎？」

公主殿下喋喋不休的，拿出一份捲起來的羊皮紙。

「我手上拿的，就是拉西爾子爵跟格雷諾當場簽約的合同！」

合同上，有著紫色的花邊，裡面記載了當時約定的貨物和交貨時間。最底下還有拉西爾子爵的紋章和格雷諾的簽名，當然還有當地商會的公證章。

這份合同是格雷諾所保留的那一份。

「公主殿下，我是商會聯合發展委員會主席，蘭道爾男爵。那份合同……是否可以讓我看一下？」

原本旁聽的蘭道爾男爵見到了合同，就跳出來說要瞧一眼。

蘭道爾男爵作為商聯會主席，自然是沒有少看過商會之間往來的合同。

「當然可以，想必男爵也是站在公正這邊的吧？」

公主將合同交給了蘭道爾，男爵並沒有說什麼，只是接過來看。他一見到合同，頓時眉頭緊皺了起來。

「那麼公主殿下……」

強森子爵插著腰，抬高了他的下巴，眯著眼睛看向公主。

「我就不明白了……我叔父簽的約，跟我強森子爵有什麼關係？」

強森說的話很有殺傷力，這份合同頂多確立了拉西爾和格雷諾有過交易而已，也可能確實存在著某種交易糾紛。但是絕對不能作為直接證據，就算作為間接證據力量也很薄弱。

「這……」

瑪莉蓮安娜公主突然啞口無言，也許是因為沖昏了頭，她這才意識到憑這張合同跟本不足以認定強森子爵的劣行。

見到沒有辯駁的公主殿下，子爵毫不猶豫的追擊。

「公主殿下難不成是想要說，我就是用那份合同，對那位可憐的婦女做出什麼不可告人的舉動嗎？」

「哈哈哈哈！」

強森子爵的話引來哄堂大笑，大家都認為，憑這張紙就想要告發子爵，公主殿下實在是太傻氣了！

「這……你、你就是憑著這份合同去……」

在嘲笑之下的公主，原本盛氣凌人的樣子，頓時變的唯唯諾諾。

「用這張合同去侵犯人家嗎！」

「哈哈哈哈！」

強森子爵大聲的譏諷公主，再次引來了嘲笑。許多人開始幻想起來，究竟要如何使用合同來性侵別人。想著想著，越笑是越詭異。

「我……還有當事人！對！那對受害夫婦給我安置在旅館裡了！」

公主突然想到，前來告狀的格雷諾和伊迷涅，被她安置在都城的酒館，地址就在柴爾夫街3號。

「我們還沒聽過受害本人的供詞呢！」

瑪莉蓮安娜公主轉頭望向自己的母親，她快步走向了寶座，就在台階下，公主低著頭單膝下跪。

「母親大人，請讓允許我傳喚受害人。相信見過本人後，事情一定很快就能水落石出的！」

公主此言一出，大臣們都無言了。

讓那些賤民見高貴的女皇陛下？

哪有這麼胡鬧的！

不過可別忘了，女皇陛下是帝國法律的詮釋者，也就是說，她想要判罪就可以判罪。因此嚴格說來，女皇陛下也不是不能把對強森子爵性侵的指控，當成案件來審判。

況且女皇陛下也常常因為活動，而對外拋頭露面；說不定連街角邊的乞丐，都有非常榮幸的一刻，能瞻仰高貴的女皇陛下呢！

那麼，女皇陛下會怎麼做呢？眾臣無不看向高貴的女皇陛下。

黛安娜雖然表面看起來是莊嚴的，但內心卻是無比崩潰！她千千萬萬也沒有想到，自己的女兒竟然捅了這麼大的么蛾子！還把自己推入火坑之中！

如果強森子爵是無辜的，那麼自己的女兒就成了天大的笑話！反對派會拿這件事毫不留情的大作文章。

如果強森子爵真的是隻禽獸，那麼在公然的指控下，罔顧前來尋求公平與正義的子民，絕對會被認為是在袒護貴族，從而被人民罵做無情的暴君！

不論是哪個，都會產生嚴重的政治後果。

少根筋的瑪莉蓮安娜，肯定又是沖動行事，她絕對沒有想到，自己找來多大的麻煩。

黛安娜女皇此時此刻，想把公主殿下流放的心境都有！

現在，公主把事情炒得熱熱洋洋的。除了批准招見那兩位被害人外，還能怎麼做呢？

「唉……好吧，就讓朕聽聽，被害人還有什麼苦衷吧……」

————————————————————————

就在女皇的命令下，兩位騎士前去柴爾夫街3號的酒館，傳喚格雷諾夫婦前來說明。

時間來到正午十二點，所有大臣的肚子都餓的咕嚕咕嚕發響。女皇陛下允許大臣們回去休息，不過，所有人接表示想要參與聽證，觀摩最正確的審判（其實只是想要看好戲而已）。

商會聯合發展委員會主席，蘭道爾男爵，反覆確認手上的合同，他的表情看起來很不正常。

注意到狀況的強森子爵，露出一臉壞笑的，向蘭道爾男爵搭話。

「蘭道爾男爵，你看起來好像有話要說的樣子？」

蘭道爾男爵看著強森，有些說話吞吐。

「嗯……這個嘛……我不太確定現在是不是好時機……」

「沒關係，儘管發言，我們又不會吃了你！」

再強森的鼓勵下，蘭道爾提起精神對著公主殿下問道。

「請問公主殿下，這份合同是誰交給您的？」

公主殿下毫不猶豫的回答。

「是那對夫婦交給我的。」

聽到了回答，蘭道爾男爵點點頭，手掌心摩擦著衣裳。

「公主殿下，您之前可見過商業合同？」

公主不明白男爵為什麼會這麼問，她只是搖了搖頭。

「也是，公主殿下，您要是見過真正的商業合同，也不會用這個當作證據。」

「男爵，你這話是什麼意思？」

「您被騙了，公主殿下，您被騙了！」

男爵此話一出，震驚在場所有人，他們都不明白為什男爵會這麼說。

值得一提的是，所有人再次陷入議論之中，唯獨強森顯得理所當然。警察廳大臣，瓦雷契科侯爵注意到了強森子爵的神情。

「……什麼！？」

公主殿下也不由得驚呼起來。

「蘭道爾男爵，這是怎麼一回事！」

「您瞧，這有紫色花邊的合同，還有下方當地公會的公證章字體，都不是正確的！」

蘭道爾男爵手指著合同的花邊解釋。

「公主殿下，這張合同是舊格式的，我們很早就把紫色花邊改成金色花邊，而舊格式的合同，商會是不會承認的。」

公主思索著頭腦，感覺男爵好像話中有話。

「蘭道爾男爵，你是說，拉西爾子爵其實是想用沒有效力的合同來賴帳嗎？」

在公主的話下，強森子爵此時可是瞪大的眼睛盯著蘭道爾。

「不、不是！」

公主神奇推論可把男爵嚇到了，就在眾人的眼珠子前，硬生生的把自己拉到公主一方。當然，如果公主是正確的這倒也沒有什麼問題。

「我不應該對這件事妄加評論，不過按公主的猜想也不對，因為這公會的公證章格式同樣不是正確的。」

蘭道爾男爵將食指指著下方，有著無花果樹的紋章，還有一小排彎曲的文字。

「看，這無花果樹紋章，確實是商會承認的圖案，然而，底下的字體卻不符合規定。」

底下的字體寫到，赫斯城斯卡耶弗商會。

話說，當初在第十八代皇女時，由女皇陛下與各商會代表組建的商會聯合發展委員會；那第一任主席可是個井然有序的人。前主席創建了商業合同公證制度，只有使用符合商聯會規定的合同，簽約雙方才能受到商會保障。

那熱愛秩序的前主席把商會整頓的有秩序，就連使用的紋章和商會招牌的字體都被嚴格限制。

因此一般對於商業公會規定不了解的，就會在偽造合同上，出現字體的紕漏。

「總之，因上素所說，我個人認為這並不是真的合同。」

雖然這份合同是真是假，跟強森子爵有沒有性侵的舉動沒有任何關係。

然而公主卻認為這份合同是真實的，並因此當做強森子爵與此案件有直接聯繫的關係。

現在輿論導向潛移默化的站在強森子爵這邊，所有人都認為公主殿下跟本就搞不清楚狀況，胡亂誣陷子爵。

瑪莉蓮安娜滿頭霧水，怎麼想也想不通，為什麼格雷諾夫婦要給她這麼一張造假的文件。

越想越覺得不對勁，很快的她就發現，這場指控的論點，根本沒有任何可以站住腳的平台。

（啊啊啊！我真是蠢啊！）

公主殿下在內心如此罵道自己。

現在她除了聽聽格雷諾夫婦的辯詞外，自己是完全沒有任何可以解釋的說詞。

甚至就連自己也開始懷疑，這跟本是一場騙局。

「稟報女皇陛下！」

突然發聲的，是兩名身著板甲的騎士。他們老早被派去傳喚格雷諾夫婦，現在回來，卻不見夫婦兩人。

騎士們快步走到女皇面前跪下。

「吾等前去柴爾夫街3號的酒館，傳喚名為格雷諾和伊迷涅的夫婦。到了現場，酒館主人聲稱，原本預定的房間現在是一個人也沒有住下。」

另一個騎士開口補充道。

「吾等還在酒館附近收索，卻完全打聽不到格雷諾夫婦的消息。」

簡單來說就是人跑了！

一溜煙的，腳印都沒有留下，受害人就這麼跑了！

這消息對公主來說簡直是晴天霹靂！

誰能想到，原本可憐兮兮的婦人；現在卻成說謊害人的騙子，而且騙的還是皇室的人！

所有人都將目光投向了誣告的公主，就看她這下子該如何收場。

在來自八方的視線壓力之下，瑪莉蓮安娜公主把玩著手指頭，眼神飄移不定，冷汗直直流下。

她虛弱的聲音從嘴裡擠出幾個字。

「嗯……對不起……」

——————————————————————————

在這一場烏龍之後，阿弗雷德宮相，叫喚了命運悲慘的宮廷小丑，並吩咐僕人從皇家牧場牽來一頭母牛。

原本討論的沸沸揚揚的「公主殿下誣告事件」，被「真沒想到人跟牛還有這種玩法」給轉移了焦點。

女皇陛下還赦免了強森子爵七年的稅務，做為蠢蛋公主帶給他困擾的賠償。

除了警察廳大臣，瓦雷契科侯爵認為此事疑點叢叢，因而有自己的打算外，這件誣告案還算匆忙落幕。

而我們的公主殿下，則被女皇陛下叫到書房裡開罵。女皇陛下的玉音，可是傳遍了整個宮廷。所有僕從都曉得女皇陛下的心情極度不好，沒有哪個不要命的，趕在這個敏感的時間點犯錯。

就連二公主在今天之內也不敢靠近女皇陛下，甚至還有點可憐闖禍的姐姐大人。

不過二公主的憐憫是多餘的，雖然這可是她被罵的最悲慘的一次，也是鬧的最兇的一次，但絕對不會是最後一次...... 

第二章 01 
[第二章 公主、女僕與少年的初遇01] by 劈哩啪啦

晚間的七點整，公主殿下一口飯也沒吃，就躺在軟綿綿的床上哭泣，身邊由貼身女僕佳莉西提斯涅作伴。

「公主殿下，請您別再哭泣了。」

說話的佳莉西提斯涅，那銀色長髮被黑色蕾絲緞帶綁起。穿著女僕長裙，蓋在裙子底下的，是一雙棕色皮靴，包覆穿著白色絲襪美腿的小腳。

「佳……佳莉西提斯涅，跟我說話、不需要用敬語……」

公主抱著枕頭趴在雪白蓬鬆的床上，不停抽泣著。她轉過頭來看向佳莉西提斯涅，那滑溜的鼻涕黏著枕頭，還牽起絲線垂掛在鼻尖。

「那麼，瑪莉蓮安娜……」

佳莉西提斯涅掏出芋頭紫的手帕，彎下腰來擦拭公主的鼻涕。

「妳要是哭夠了，就讓我來幫妳換個枕頭吧。」

公主用睡衣擦拭眼角的淚水，跪坐在床上揉著眼睛。

「妳換吧……」

佳莉西提斯涅把手帕收在胸前的口袋裡。二話不說拿走哭髒了的枕頭，接著從一旁的推車下，取出洗淨的枕頭換上。

才剛換完新的枕頭，公主殿下又是一個哭泣，弄的到處都是濕林林的。

無事可作的公主殿下，把時間都花在自責上。見到公主如此消極，作為女僕的自己，同時也是作為公主的朋友，完全不忍心看到這番悲痛的模樣。

必須想個辦法，要讓公主殿下轉移情緒才行。

「瑪莉蓮安娜，我替妳準備些茶點，相信妳吃完會開心起來的。」

要說有什麼能讓人開心的食物，那必然就是甜食了。讓公主殿下嚐嚐親手製作的餅乾後，再沏茶一壺提神的花茶，絕對能讓公主殿下打起精神來！

「不，我現在不想吃東西……」

嘴上是這麼說，其實肚子早就餓的承受不住了吧？

連一口晚飯都不吃，身體可是會垮下去的。

從小就做為貼身侍女，我可是知道一個咒語可以說服公主殿下吃點東西；經驗表明，公主殿下絕對逃不過咒語的魔爪。

「所有餐點都是我親手製作的哦！」

只要這麼說，公主殿下馬上就會回心轉意。

「真的嗎……全都是佳莉西提斯涅親手製作的？」

「是真的，為了瑪莉蓮安娜，我親手烘烤了香噴噴的玫瑰餅乾。」

聽到是為了自己製作的，公主殿下顯得有些動搖。

「那好吧，我嚐一口就好。」

吶，我說的沒錯吧？

不知道為什麼，自從學會烘培點心之後，公主殿下變得只願意吃我做的餅乾。

而為了不讓殿下吃膩，不間斷的精進了自己的手藝，一次又一次征服味蕾，殿下似乎已經達到非我做的餅乾不吃的地步。

伺候公主殿下並不麻煩，甚至還有些開心。世界上願意吃我做的餅乾的，大概只剩下公主殿下而已了吧……

希望公主殿下能永遠向我要餅乾吃。

懷抱這樣的心情，我提著裙子微蹲，向公主殿下招呼後告退，前去廚房拿不久前烤好的餅乾。

宮廷的廚房分為兩處，一處是免費提供朝臣和僕人用餐的廚房。另一處，是提供皇室膳食的地方。

現在是七點過後，皇室餐點一道一道的端上餐桌，估計皇家廚房正因為料理複雜的工序，而忙的不可開交了吧。

就算是事前準備，也是令人手忙腳亂的過程。有各種各樣的蔬菜要洗，各色風味的高湯要煮，還有路上走的跟水裡游的肉都要處理。

在這種時候佔用廚房會被人給討厭的吧？

所以大概就在半個小時前。

原本打算在較輕鬆的公共廚房烘烤餅乾，卻被路上遇到的御用甜點師可莉給攔了下來。

「蛤！？在公共廚房烘烤給皇室的甜點！開什麼玩笑！」

暴怒的可莉師傅正是傳授技巧給我的人。正確來說，是奠基基礎的教師。

一般而言，公共廚房的衛生管理並沒有像皇家廚房那麼嚴苛。如果皇室成員吃壞了肚子，雖然罪不至死，也要受到極其嚴重的處分。

更重要的是御用廚師有接受過身家調查，必須有領有帝國公民證，還要求沒有犯罪記錄。這樣一來可以隔絕掉來路不明的傢伙，毒害皇室的可能性。

公共廚房就沒有那麼講究了，也就是說被投毒的風險高了許多，所以可莉師傅才會對我發脾氣。

在我看來，除了衛生這點，公共廚房也沒有師傅說的那麼危險。想當初，可是可莉師傅帶著我到公共廚房學做餅乾的。

那個時候可莉師傅因為時間繁忙的緣故，無法像是教育學徒那樣傳授技藝，因此只是簡單的交給我一些，如今看來是雞毛蒜皮的小事。

但正是因為有這樣的小事，才有今天大受公主好評的手藝。無法學習到的部分，只能自己慢慢摸索，大概就是所謂的試錯刪去法，找出最正確的選擇。

一開始嘗試，確實是一團糟糕。不過，有了這段不斷失敗的經歷，累積起來的經驗，茁壯成枝葉茂盛的大樹。

如果不是師傅奠基的基礎，如果不是師傅放手去做的性格，或許難有今天這令人驕傲的廣大樹蔭了吧。

總之，在被可莉師傅碎念一番後，強行拉到激烈如戰場的皇家廚房。

「你在幹什麼！豆蔻呢？放豆蔻啊渾蛋！」

「湯汁再不來，肉就要涼了，給我快一點！」

「你是誰！」

「笨蛋三明治！」

廚房內傳來廚師辱罵的聲音，我就在這樣的氣氛下，被可莉拉到角落準備公主殿下的餅乾。

老廚師都認得我，他們都曉得長公主殿下只吃我做的點心，所以對我出現在廚房並不是很在意。倒是那些新來的面孔見到我這樣的女僕，穿著廚房圍裙待在角落揉著麵團，有些畫風不一樣的，使得他們老盯著我看。

「專心做你的事！說的就是你，笨蛋三明治！」

「是的，大廚！」

就在要烘烤麵團時，聽說了公主在議事廳闖禍的事，她一整天的心情非常低落。可莉師傅替我看顧烘烤的餅乾，讓我回去照顧公主殿下。

現在餅乾應該已經烤好了，所以我又折了回來。看到烤的金黃的餅乾，熱騰騰的散發淡淡玫瑰香，非常的完美。真是太謝謝可莉師傅了！

可莉師傅只是瀟灑的豎起大姆指，那是偉大的背影，應該把這幅景象用畫框裱起來。

接下來，只要將餅乾裝盤後小心翼翼的放在推車上，再沏一壺花茶，就可以回到寢食讓公主殿下慢慢享用。

————————————————————————

這是一片略微灰濛的長廊，中間有著幾道明亮的星火。

那斑紋大理石的光滑地磚，反射牆上掛著的搖曳火光。有如水晶礦坑奇麗的，閃爍五彩繽紛的光芒。

雖然油燈驅散了黑暗，卻退去不了遠方男人面容上的陰影。

我們在這寬廣的長廊上逐漸靠近，很明顯那個男人是衝著我來的。

我推著車，好奇的打量眼前的男子，一身黑披風包覆。他拿著根細長的手杖，雙手穿戴黑色的皮革手套，還戴著同樣黑色的大禮帽，遮蔽了頭頂上燃燒的油燈。

他的影子打在牆上的油畫，就好像魔法般的融入了畫作之中；或許他正是從某幅詭譎的油畫裡走出來的男人吧。

他就停在面前，手杖敲的地板發響，響聲迴盪在廣大的長廊。

人中頂著八字鬍，嘴唇乾燥的裂了開來。一些歲月的紋路，佈在略微退去血色的臉上。帽簷底下覆蓋著濃厚陰影，碧藍的雙眼驚奇的發亮。聲音渾厚沉穩，威嚴自談吐的方式散發；你能感覺到無形的壓迫迎面而來。

「喬凡維奇小姐，公主殿下的狀況可好？」

這聲音我認得，是那尊貴的侯爵。

「回大人，公主殿下已經鬱悶一整天了。現在正準備些茶點送過去，好讓殿下開心一些。」

漆黑的大人揪著八字鬍的尾端，搓揉著那看似有些退色的鬍鬚，一絲絲的麻花捲般糾纏在一起。

「老夫有些事想跟公主殿下談談，不知道現在是不是時候？」

「大人，待卑人問過公主殿下後，卑人才能給您答覆。現在，請讓卑人引領您去會客室……」

「不，老夫有密事要談，最好不要在會客室裡。」

侯爵有些說的神秘，勾起了那份內心的好奇。但要記住，不要過問宮廷裡的事，是下僕在宮廷中生存的法則，所以我並沒有詢問大人的來意。

「那麼，還請大人跟隨卑人。」

就這樣，領著尊貴的侯爵前去公主殿下的寢室。侯爵跟在後頭一語不發，只有腳步的聲音與鼻息聲傳來。

明明知道他的存在，但是卻有一種幽靈般的虛幻；聽著了聲音，感受的到氣息，卻怎麼樣也摸不著他。

這位大人始終是被神秘的煙霧層層繚繞，如同穿梭山林間，月色之下隱藏在迷霧之中的狼。

完全無法理解，大人是為什麼能做到如此的神秘？

難道有些人天身就會散發出一種氛圍，能把旁人曛迷的失去神智？

這樣的特質，難以想像發生在自己身上 。

用不了一會兒，我領著這頭漆黑毛皮的狼，就站在公主殿下寢室的門前。

「公主殿下，卑人是佳莉西提斯涅，尊貴的瓦雷契科侯爵有要事求見。」

……

稍微靜默一些時間，門的另一端才緩緩傳來公主美妙的聲音。

「嗯……瓦雷契科爺爺？告訴他，我這就去會客室……」

不等公主闔上嘴巴，警察廳大臣瓦雷契科侯爵搶著說話。

「公主殿下，老夫是瓦雷契科！有密事要與殿下談談！」

咚！

一個碰撞的響聲從房間裡傳來，就有如雛鳥墜落鳥巢，栽進了底下的池子裡，又在水上漂浮奄奄一息的。

「公主殿下，您沒事吧！」

聲音聽著是栽的不輕，可把我給嚇著了；倒是瓦雷契科侯爵一臉泰然自若。

「我……我沒事……先、先別開門！」

公主殿下的聲音聽來倉促，接著又像是搗鼓些什麼的聲音傳來。砸碎的玻璃聲、書本落下的聲音、衣服摩挲的聲音還有跺腳聲，我甚至聽到了鴨子的叫聲……

鴨、鴨子？

門把嘎吱嘎吱的轉著，推開一道門縫，公主殿下探出腦袋瓜子，頭髮雖然梳理過，卻還是有些凌亂。

「請進……」

————————————————————————

「嗚哈哈哈！嚇到公主殿下，老夫還真是失禮呀！」

瓦雷契科侯爵大笑著，脫下了黑色的披風，給我掛在了釣衣架上。

他雙手拿著帽子，展現帶有銀絲且退去棕色的頭髮。

書桌前的窗戶被打開，冷風余余吹進室內。桌子上的紙張被風兒吹得飄散空中，一片又一片的落葉落著了地上，又再次被風兒颳起。

那深紫色的窗簾也忍不住與風兒偏偏起舞。

外頭不遠處的樹枝上，有隻貓頭鷹，眼睛黃橙橙的盯著這裡看。

我關上了窗戶，拉下窗簾，阻隔開那外頭冷冽強風下的偷窺者。

異國編織的羊毛地毯五顏六色，複雜的幾何圖形交織排序。飛散的紙片就乖巧的躺在地毯上，上頭書寫工整的文字。

彎下腰來去撿起它時，發現這似乎是公主殿下的日記。同時瞄到了一些負面難堪的字眼，這些字眼彷彿攀附著公主殿下的日常。我並沒有去讀它，因為這些詞句令我感到難過。

「真是抱歉，真是抱歉。」

瓦雷契科侯爵道歉著，在陛下的身旁來回踱步。

「請坐下，瓦雷契科爺爺。」

殿下一個揮手，便驅散了瀰漫的煙霧。那頭黑色的狼，在公主面前退卻了神秘。

他自己拉了一把化妝桌前的椅子，對正著公主面前坐了下來。

瑪莉蓮安娜穿著平常愛穿的騎馬服，見到沒有要出門的樣子，就脫下馬靴，一個勁的躍上床鋪。屁股蓋住床單上哭濕了的印子，卻遮掩不了臉頰兩旁的淚痕。

我整理好散落的日記，方方正正的放在書桌上。接著前去推車旁，倒了兩杯熱騰騰的花茶，冒出縷縷輕煙。

公主殿下在床上盤腿而坐，撥弄著粉髮，自在的跟侯爵交談。

「瓦雷契科爺爺，你有密事要跟我說？」

「是的，是關於妳闖禍的那件事。」

我將倒好的花茶遞給公主殿下，另一杯遞給了侯爵。

「謝謝，欸，喬凡維奇小姐，妳等一下……」

我正要迴避，卻被侯爵喊住。

「妳留下來聽聽也沒有關係，只要妳守口如瓶。」

侯爵要談的，肯定是如同絕密等級的事。

就算我留下來聽也沒有問題嗎？

雖然說下僕不應該過問朝臣的事，但既然侯爵大人遞出邀約，那就恭敬不如從命了。

「卑人保證絕對不跟任何人提起這件事。」

「很好！不愧是公主殿下忠誠的僕人！妳就仔細的聽吧！」

侯爵拍著腿稱讚，說實話這樣的讚譽有點受寵若驚。畢竟貼身侍女管不了嘴巴，可是會帶來災難的。

公主殿下喝了一口茶，一臉滿足的。又吃上一塊餅乾，屑屑掉在了床上。

「爺爺，這件事也不是什麼秘密了吧……」

您還好意思說啊，公主殿下！

「還不是拖您的服！非要在帝國大臣的面前找別人的麻煩！」

侯爵抖動著八字鬍，毫不留情吐嘲公主。

「對不起……」

公主殿下低著頭，好像會被心裡的壓力，轉化成波濤洶涌的河流，隨時都能從發紅的雙眼噴湧而出。

雖然很想說些安慰人的話，卻不知道應該說些什麼好。

有時候真心覺得，無法在朋友受傷的時候，成為能讓人放心的依靠，這樣的自己，真是一點用處也沒有……

「別哭，老夫也不在責怪妳，嚴格說來，這件事不是妳的錯。」

侯爵的話讓公主殿下感到疑惑。

「不是我的錯？」

「老夫想問妳，不會覺得整件事非常奇怪嗎？像是手法粗糙的陷阱，只有兔子才會被困住的繫腳繩。」

侯爵喝了手中的花茶，咂咂嘴，將杯子放在化妝桌上。

「妳想想看，如果合同為真，那麼強森子爵或許有犯罪嫌疑。如果合同為假，那麼格雷諾夫婦就缺乏犯罪動機，也就是偽造文書和損害名譽罪……」

這確實是值得切入思考的點，格雷諾夫婦的犯罪動機是什麼？

按理來說公主殿下不可能與兩人存在什麼過節才對。而且非但如此，仁慈正義的公主殿下，雖然有著衝動行事的麻煩個性，實際上卻受到百姓歡迎的。

大家都知道，公主經常惹事上身，使得朝臣對公主殿下的印象非常差勁。但這絕對不是故意找碴，而是為了正義！

公主殿下常常舉報像是某某爵士逃漏稅的行為，或是詐欺的行為，還有傷害的行為。

這些可恥的人性充斥社會的角落，尤其是從上至下的腐敗，如同黴菌般散佈，毒害帝國的未來以及百姓的權益。

所以我從不認為公主殿下有像那些貴族們講的那麼糟糕，事實上就連帝國的子民也很讚賞公主殿下懲奸除惡的行為。

也就是說，為了正義奮鬥的公主，平民百姓跟本沒有坑害的理由。

「如果平民百姓沒有犯罪的理由，那麼這起事件就有可能存在某種力量的介入。」

「瓦雷契科爺爺，你是說格雷諾夫婦是被煽動的？」

「……又或著跟本沒有格雷諾夫婦。」

侯爵的言論震驚了公主殿下，如果他們不是格雷諾夫婦，那又還能是誰呢？

「公主殿下，妳說妳是在警察局前面碰見他們兩人的？」

「是的，我獨自一個人在街上散步，看見他們敦促不前的樣子。」

「所以妳就上前關懷，然後發生了公然指控強森子爵的事，對吧。」

「對！」

瓦雷契科侯爵站起身子，帽子丟在化妝桌上。他挾著柺杖，撫摸鬍子來回走動。

「公主殿下，在更合理的選項面前，老夫並不會去相信巧合。所以且聽老夫這麼一說。強森子爵的叔父拉西爾，是諾森布里郡的領主桑德羅的附庸，而桑德羅伯爵的親戚卡西耶，最近與反女皇派領袖萊昂契利密切交往……因此老夫懷疑，這是一起反女皇派策劃的政治暗算！」

聽到侯爵的話，我屏住呼吸，簡直不感相信自己的耳朵！

「他們借刀殺人，目的是打擊皇家威信！」

公主殿下心理一震，越是細想就越覺得可怕。

「他們還利用妳行事衝動的性格，製造這起十惡不赦的假案件，誘使妳主動攻擊強森子爵，而他們的目的也確實達到！」

公主殿下的的雙手揪著心窩，明明是為了正義不斷進，如今卻被這股動力給害了自己。

現在公主殿下一定覺得很不甘心吧。

我，佳莉西提斯涅•喬凡維奇發誓！決對不會饒過欺負瑪莉蓮安娜的人！

瓦雷契科侯爵停住了腳步，對著失落的公主殿下說道：「我們沒有證據可以指控反女皇派的惡行，他們當然也不會止步於此。為了確保此事件不會再次發生，公主殿下，妳以後不能再像這樣子衝動行事！」

侯爵又轉過身來看著我。

「喬凡維奇小姐，妳作為貼身侍女，絕對要保護好公主殿下，知道老夫在說什麼嗎？」

對侯爵的提問，不需要多加思索，我的內心早就有了答覆。

「卑人絕對拼上性命保護好公主殿下！」

「好覺悟！」

侯爵戴上大禮帽，又是一圈深沉的陰影透出碧藍明亮的眼睛。

公主殿下還未從這唐突的消息恢復過來，膽顫心驚的問道。

「瓦雷契科爺爺，有跟母親大人說過嗎？」

「公主殿下要知道，對於女皇來說，帝國的秩序是比擴張版圖還更加重要的事。如果走露了一些消息，那我們將為帝國創造出時刻緊張兮兮，疑神疑鬼的皇帝；這勢必要迎來腥風血雨。所以這件事，除了我們之外沒有任何人知道，由其是女皇殿下，我們絕對不能透露任何一點消息！」

侯爵大人披上披風，迷霧再次匯聚到這頭山林之間穿梭自如的黑狼。

「這件事老夫會深入調查，在有任何更加確鑿的證據之前，老夫不會做出過多的舉動。公主殿下和喬凡維奇小姐應該要裝作什麼都不知道的樣子，以免打草驚蛇。老夫要說的也就只有這些了，請牢記方才所說過的話。 」

侯爵向公主殿下微微鞠躬，走出了門外看著我，將伸長的食指放在乾裂的嘴唇前，接著消失在略微灰濛的長廊。

公主殿下沒有說些什麼，她只是看起來傷心的樣子，就連手裡的花茶也變涼了。

儘管我是公主殿下從小到大的好朋友，卻無法像普通人那樣安慰。

我只是看著公主殿下令人心疼的臉龐，就這樣看了許久。

————————————————————————————————————————————————

「我想要出去兜風...... 」 

她遞給我手上的茶杯，裡面淡黃的茶水不再散發香氣。

公主下了床鋪，穿上馬靴，拍拍襯衫上的餅乾屑。

瑪莉蓮安娜在心情鬱悶的時候，就會有想要出去城外的樹林兜風的習性。騎著她那匹雪白的愛馬，在涼風之下侵襲著面龐，呼吸樹林之間散發的草木芬芳，這能讓公主殿下舒坦許多。

不需要多說些什麼。我放下茶杯，從桃木櫥櫃裡挑一件紅色的天鵝絨大衣，長袖並且袖口反折，大衣尾部是背開雙叉樣式。

替公主套上大衣後，還要幫忙扣上前排黑色花邊上的黃銅鈕釦。

不過公主殿下似乎更喜歡大衣隨風飄逸的樣子，所以最終沒有扣上鈕釦。

穿完了衣服也還沒有結束，可別忘了那頭滑順的粉色秀髮。即便粉髮在平民之中也不少，但對於都城沃爾辛斯塔夫的居民來說，粉色頭髮可夠引人注目的。

也就是說需要一頂能遮住頭髮的帽子。在公主殿下的衣帽間裡，有各色款式的衣帽。因為喜歡外出的緣故，有大帽簷的遮陽帽是最多的。然而遮陽帽並不適合騎馬，調皮搗蛋的風兒時常把帽子吹起，公主騎馬時偏好迎風面積小的三角帽。

我選了一頂，也是殿下外出喜歡穿戴的刷毛邊三角帽。帽子裡面特別貼上白色絲巾，長度剛好到肩膀，若是把公主殿下的頭髮盤起就可以完全遮住。

我替公主殿下整理頭髮，喬好了帽子。鬱悶整天的殿下，現在看來格外有神。

「我們出發吧，佳莉西提斯涅。」

「好的，瑪莉蓮安娜。」

——————————————————————

夜晚的沃爾辛斯塔夫，宛如圓月落入了湖裡，散發著明亮光芒；魚兒點出一絲絲白銀波紋，空中飛舞著茂遂的螢火蟲。

湖畔垂著頭的蘆葦，那細莖枝兒上頭，有隻蟋蟀拉響提琴。

而這樣美好的夜晚，螞蟻們也依舊忙碌的搬運野莓。

這就是美好的沃爾辛斯塔夫，那人口悠悠，燈火通明，無比繁榮的首都。

街道上，鋪著平板的石磚，馬蹄子噠噠作響。往來的人們紛紛避讓，還有著大輪子的高挑馬車經過身旁。

兩邊林立的房子有著碩大的落地窗，窗戶後的櫥櫃展示著巧奪天工的小木偶、蕾絲邊洋裝、皮革套的故事書，還有晶瑩剔透的玻璃酒杯，也有燒製出絢麗花紋的餐具器皿。

公主殿下騎著愛馬施泰特，那白色的身影與紅大衣十分搭配。

佳莉西提斯涅則騎著棕色的馬，後頭還掛著一盞油燈，就在瑪莉蓮安娜身邊。她撩起女僕長裙，用披風圍著細腰，遮蓋曝露出來的白色絲襪。

今晚風兒吹拂的冷颼颼，公主的紅大衣湧起波浪花，飄逸的絲巾讓頭髮若隱若現。而佳莉西提斯涅遮羞的披風，也差點讓底下的美腿給別人看見。

她們拐過了轉角，直直的騎在大街上，來到一處街口又拐了個彎。

越是繼續往前騎，街道上的行人也越來越少。離開了熱絡的中心地區，逐漸往城外的郊區靠近。

最後她們出了城市，就在一片原野，佳莉西提斯涅提著油燈在石磚大道上，騎著馬兒溜搭。瑪莉蓮安娜毫不在意道路外，漆黑看不清底的草原，還有那深處宛如魔鬼住所的陰森林。

美好夢幻的湖泊外，幽暗詭譎的茂密樹林。一些野兔子穿梭灌木叢中，卻被那樹下潛藏的狐狸逮著，一口咬住了野兔的喉嚨。

這是沃爾辛斯塔夫外殘忍的現實世界，既使是強大的帝國也不乏惡毒的山林盜匪。

佳莉西提斯涅對於尊貴的公主殿下在這個時間點，遊走容易受到打劫的危險路段，心底是捏了一把冷汗。

然而佳莉西提斯涅沒有向公主說些什麼，因為她已注意到，公主殿下的面容要比在皇宮之中輕快許多。

「佳莉西提斯涅，妳知道我現在在想什麼嗎？」

「不知道，瑪莉蓮安娜，妳在想什麼?」

「我在想，要如何才能讓每個人都存有正義之心……」

瑪莉蓮安娜有一個偉大而又可笑的理想，那就是讓每個人打自內心遵從正義。我們都曉得這是不可能的，但是瑪莉蓮安娜卻不願意被一句不可能給束服。

如果你用一根棍子，前端懸吊著正義，再將棍子綁在宮主殿下的身上；那麼她就會去追逐眼前的正義，並且橫衝直撞，把自己搞得狼狽不堪。

瑪莉蓮安娜會有這樣的執著，全都要歸咎於10年前那場重大的事……

「那不是妳一直在想的事嗎？」

「沒錯，只是現在情況有些不同。如果反女皇派也都存有正義感，那他們還會反對皇室嗎？」

「我覺得不會，瑪莉蓮安娜，我並不知道反女皇派在想什麼。不過我敢說，他們一定龍蛇混雜且各懷鬼胎。所以我認為既使他們的出發點是正義的，也會因為道不同而相互鬥爭。」

公主殿下聽著我說的話，她看了我一眼隨後又盯著前方的道路。

「妳說的有道理，佳莉西提斯涅。反女皇派是正義的，那麼女皇派就不會是正義的……」

「我不是這個意思！」

「我理解妳說的話，佳莉西提斯涅。只是越去思考什麼是正義，就越會質疑自己的正當性。這樣的感覺，真是叫人難受……」

「我不是很懂哲學，但我看的出來妳很迷惘，我覺得妳想多了。」

我們一路上並沒有說太多的話，我卻很清楚公主殿下內心的想法，她乞求一個正義的世界。在這個世界裡，所有的人都是和平共存的；沒有任何陰謀算計，沒有任何血淋淋的鬥爭。這樣的世界是不現實的，可笑的，甚至是荒誕的，然而卻值得我們去追求。

公主殿下就是為了這樣美妙的夢幻般的未來而奮鬥。既使是被朝臣給厭惡，她也決對不會停下腳步。

之所以現在會這麼問，肯定是覺得自己再走看不到盡頭的迷宮，她已經迷路太久了。

在我看來，公主殿下的追求並沒有錯，只是還沒有找到通往正義真理的道路。

我這麼想著，突然間，瑪莉蓮安娜驚呼道。

「那是什麼！」

我們前方的石磚路上沒遇到任何強盜，卻在月亮的指引之下，發現了不遠處一個倒在地上的人影。

我跟著公主殿下策馬奔騰，來到了遇難者旁邊。

油燈提到了他的上頭，清楚的看見，這是大概年約15歲的男孩。他的面頰消瘦，衣衫襤褸，並且昏迷過去。

「快點，我們必須帶他回去！」

公主殿下驚呼道。

很顯然我的馬比較消瘦，因此我有些懷疑，牠能在扛著兩個人的情況下跑多久。

施泰特比我騎的馬健壯許多，公主殿下也很樂意拯救這可憐的人。

所以我們二話不說，合力把他抬上施泰特壯碩的背，並且緊緊的用繩子綁起，繫在了公主殿下的背後。

「快跑，施泰特！」

公主殿下用雙腿擠壓施泰特，牠呼嘶嘶鳴叫，隨後奔騰起來。施泰特的速度疾如旋風，要不是為了後頭失去意識的傷患而控制速度，我老早就被甩的遠遠的。

我就努力的跟著公主後面，一路不停歇奔回城內。
 

第二章 02 
[公主、女僕與少年的初遇02] by 劈哩啪啦

普素的小房間裡有張陳舊腐爛的桌椅，就靠在斑駁的石牆邊任由甲蟲摧殘。牆上小小的窗口照進溫暖陽光，空中還飄逸著銀白色的粉塵，像小精靈不斷圍繞著光束打轉。

角落裡表面裂開的床板，堅硬薄墊子上躺著消瘦的少年。

那破爛衣裳與營養不良的體態。蓬頭垢面又臭哄哄的流浪漢，因體力透支而陷入昏睡。

流浪少年可真幸運，被夜晚散心的瑪莉蓮安娜和佳莉西提斯涅給撿到，要不然早已成為野狼的糞土了吧。

佳莉西提斯涅坐在椅子上，看著古老發黃的書籍。明亮迷人的眼眸子橫掃著工整的墨字，全神貫注的沈浸在書的世界中。

她不久前才剛到來，探望可能隨時醒過來的少年，來的時候還不忘記攜帶幾本小說打發時間。

佳莉西提斯涅一下子就被故事給吸住神志，看著看著就是過了幾個鐘頭，不出意外的話，還能這麼繼續看下去……

「……《十二個午夜》。」

突然一道虛弱的聲音，喚回了遨遊書中世界的佳莉西提斯涅。

原來是昏睡的流浪少年，不知何時醒了過來。

他坐起身子，瞇著眼睛看向佳莉西提斯涅手上的書 。書依有些起皮，還有皺紋攏起，書背繡著麥穗色《十二個午夜》這幾個字。

佳莉西提斯涅將書本攤在大腿上，對著流浪少年問道。

「你認識字？」

少年將眼珠子轉向她的眼眸，噗通噗通的心跳著，有些害羞的回應。

「認……認得……我在教會抄寫過經文。」

佳莉西提斯涅闔上書本，放在腐朽的老木桌上。她站起身子走到門外，隨後端來一盤受潮的餅乾和一壺冷掉的茶水。

這原本是昨晚為公主殿下準備的餅乾，不過發生了許多事公主殿下並沒有吃完。

拿吃剩的東西招待流浪少年雖然很不好意思，但可即食的也就只有這些了。

「廚房還沒開工，很抱歉只能招待你這些，就算覺得難吃我也沒辦法……」

話還沒說完，少年馬上奪過了餅乾扔進嘴裡；原本弱氣的眼神散發出光芒，美味可口的餅乾簡直讓少年欲罷不能！

流浪少年狼吞虎嚥，吃的滿嘴都是屑屑。沒有三兩下子，就把玫瑰餅乾吃的精光。

「這是妳做的嗎？超級好吃！」

聽到少年的稱讚，佳莉西提斯涅有些不高興，她覺得這只是謊言而已，恰好她討厭阿諛奉承的謊言。

「那些不過是受潮的餅乾，覺得難吃還請你直說。」

面無表情的佳莉西提斯涅，眼睛傳達出心裡的不快。少年感受到了這樣的意思，連忙澄清。

「我說的是真的！妳瞧，我這個骨瘦如柴的樣子，有的吃就不錯了，哪還嫌棄這麼美妙的東西呢？」

肚子餓的時候，什麼東西都好吃，佳莉西提斯涅覺得少年說的有道理。

她走回桌子旁邊，將茶壺放在了桌上，隨後轉過身來看向少年。

「這裡還有一壺茶，我先去拿個杯子……」

同樣不等佳莉西提斯涅的話說完，少年舉起了茶壺，咕嚕咕嚕的灌進胃袋，嘴角流下幾滴蜜汁般的花茶。

「啊！真棒！」

他用髒兮兮的手掌擦拭嘴角，泥灰印子烙在了下巴。

佳莉西提斯涅扎扎眼睛，眼前豪邁的男子有些有趣。她掏出口袋裡的白色手帕替少年抹去了骯髒的泥印。

作為僕人早已習慣這種貼身服務，所以自然而然的做出親密舉動，但是這對少年來說卻太過刺激了。看他的樣子顯得慌亂，面頰還有脖子通紅，四肢緊繃的像頭受了驚嚇的綿羊。

彎下腰的佳莉西提斯涅身上傳來陣陣柑橘芳香，垂下的雙乳被制服緊緊包著。感覺像蜜糖流在鬆餅上，水滴狀的糖漿打著金黃高貴的光澤；誘使人伸出靈巧的舌頭舔上一口。

此時此刻，正是美妙而又難以平靜的好時光！

等到佳莉西提斯涅抬起身子收起手帕，不自在的少年這才鬆洩了氣。

「我叫佳莉西提斯涅•喬凡維奇，是公主殿下的侍女。你叫什麼名子？」

佳莉西提斯涅挺直身板，兩隻手兒貼在長裙上。那些銀白的小精靈們調皮搗蛋，就浮游在四周點綴著。

「我叫米哈伊爾•尼古拉耶維奇•圖哈契夫斯基。迷人的小姐，妳可以叫我米哈伊爾。」

米哈伊爾抹抹衣服，伸出依然髒兮兮的手。佳莉西提斯涅也不嫌棄，把令人惜愛的手給握住了那隻烏黑的手掌。

「米哈伊爾是嗎？那麼，你可以叫我佳莉西提斯涅。」

「佳莉西提斯涅，這真是好名子……」

等等，她剛才說了什麼？

好像說了什麼人的侍女……

察覺到一些不得了的事，米哈伊爾毫不猶豫的詢問。

「請問一下，妳剛才說了什麼？」

「我說，你可以叫我佳莉西提斯涅……」

「不是這句，是上一句。」

「我叫佳莉西提斯涅•喬凡維奇，是公主殿下的侍女……」

佳莉西提斯涅明白了米哈伊爾想問的是什麼了。尤其是看到他錯愕的樣子，跟一頭貓頭鷹似的扭轉著腦袋，把四周都看了個便。

印入米哈伊爾眼簾的，只有斑駁的石牆，塵埃覆蓋地板，陽光下的銀色棉屑。從衛生狀況來說，不像是印象之中那樣的地方。

米哈伊爾曾聽說過王宮的僕從都是來自貴族階級。所以眼前穿著女僕服的美人兒，會是某位爵爺的千金小姐嗎？

可是看著周圍破敗的景象，很難想像這會是貴族小姐的家。

「你誤會了哦。」

察覺到米哈伊爾的想法，佳莉西提斯涅做出解釋。

「這裡並不是什麼貴族宅邸，而是赫敏福崙宮，也就是帝國皇宮……」

「什麼！？」

簡直不敢相信自己聽到的話！

帝國的皇宮！也就是說現在正處於帝國政治權力的中心嗎！

這樣的地方絕對不會是我這種賤民能進來的！

被人抓到的話會不會殺頭啊！

米哈伊爾慌亂了手腳，嘴裡唸唸有詞，「不要殺我！我不是有故意闖進來的！」像這樣子的話語。

「請冷靜一點，米哈伊爾，我話還沒有說完呢！」

佳莉西提斯涅安撫驚慌失措的米哈伊爾，好不容易才鎮定下來。她清清嗓子解說一番。

「咳嗯，這裡是皇宮外的老舊宿舍，提供給僕從居住的地方，如今沒有人使用，就拿來讓你休息一下。」

「所以我待在這裡是不會有事的嗎？」

「這個嘛……雖然是宮殿外棄置的宿舍，嚴格來說，還算在皇宮的範圍內。而按宮廷的規矩，平民若是不走正式程序進來，會被視為擅闖皇宮，這是要受罰的。不辛的是，事出緊急，我和公主殿下沒有經過報備而私自將你帶入皇宮，因此你絕對不能被人給逮住。」

這不還是會惹麻煩上身嗎！

雖然剛開始是這麼覺得，但轉念一想，自己可是活蹦亂跳的，而不是路上冰冷的屍骸。反倒還應該慶幸能來到皇宮內，見著這位神聖高潔的天使。

對，沒錯。這位天使小姐可是救了自己的性命啊！

既使對於身處皇宮這一點感到不安，但自己必須好好道謝才行。

米哈伊爾沒有學過禮儀，不知道要怎麼做才能表現崇高的敬意。不過下人是不會盯著上人的眼珠子看的，所以只管把頭越低越好。

「佳莉西提斯涅，非常感謝您拯救了我的性命！雖然我很想報達救命之恩，但如您所見，我身上能給的東西一個也沒有。如果您不嫌棄的話，請盡情的使喚我吧！」

見到米哈伊爾卑躬屈膝的樣子，佳莉西提斯涅沒有提出任何要求。

「我不需要僕人也不需要奴隸，抬起頭來米哈伊爾。況且拯救你的人不是我，而是公主殿下。」

「公主殿下？」

「是。正是帝國的長公主，仁慈正義的瑪莉蓮安娜殿下，她才是拯救你性命的人。」

米哈伊爾聽說過這個名號，在他行乞過的城鎮，有些遠方而來的吟遊詩人曾歌頌她的事蹟。

那雪花飄飄而天色黯淡的日子裡，米哈伊爾站在酒館的門前，聽著吟遊詩人的歌唱。

唱著一些，公主殿下是如何不畏狡猾奸臣以及大逆不道的反女皇派，還說她救濟過無數窮困潦倒的平民。

人們被詩人的音樂熏陶，無不是對詩人說的故事拍手叫好，而米哈伊爾對此不以為然。

在他看來這只不過是皇室花重金，散佈神話般的謠言，實際上跟本沒有這回事。

這是個很合理的想法，因為帝國未來的統治者必須建立起自己的權威，必須有讓人甘心服從的美德與魄力。要不然，皇位就會像一座搖搖欲墜的危樓，隨時都有可能崩塌。而造神就是一種既簡單又有效的手段，畢竟有誰會不喜歡聽故事呢？

米哈伊爾自12歲起就開始流浪，在寒冷潮濕的小巷子裡與流氓打滾的他，每天期盼著美好生活的到來。他早就已經品嚐過人間的冷漠與爭鬥，絲毫不相信吟遊詩人口中的故事。

如果公主真的是如同聖女一般的存在，那麼請拯救我吧！米哈伊爾當時是這麼想的。

不料，幾年後還真的給他遇到了。就在自己昏倒危險的道路上，隨時可能會被凍死，或被野獸殺死。本以為沒有人會去拯救自己這個來路不明的乞丐，卻被帝國的公主所拯救，這讓米哈伊爾對公主的印象有很大的改觀。

「我應該如何感謝仁慈的公主殿下呢？」

「這很簡單，只要你腳踏實地的工作就行了！」

回答米哈伊爾疑問的，並不是佳莉西提斯涅。

聲音從外面傳來，我們都再熟悉不過這甜美的嗓音，正是帝國的長公主瑪莉蓮安娜。

她推開了房門，三七步的站在門口，手裡的牛皮紙袋伸出一條條麵包。一如往常穿著騎馬服，還有那粉亮亮的髮絲綁起了馬尾。

「帝國子民老老實實的生活，對皇室就很有幫助了，所以你只需要有一份工作就好！」

眼前的女子對米哈伊爾來說很陌生，她卻自來熟的教育了自己。

她說的沒錯，自己確實需要一份工作，但就是因為沒有工作才會上街行乞啊！

自己曾經什麼苦活都幹過，換個新環境以後，就沒有人想用這個來路不明的小伙子了。

沒有人願意給自己機會的時候，也會變得不想給自己機會。漸漸的渾渾噩噩的日子就這麼過了下去。

這位衣著高貴的少女，應該是不會理解流浪者的苦衷吧。

米哈伊爾並沒有回應少女的話，看向了佳莉西提斯涅。只見，她突然間提著裙子微蹲，隨後站了起來說道。

「早安，公主殿下，祝您整天愉快。」

「妳也早啊！欸，佳莉西提斯涅不是說過可以不用敬語的嗎？」

「公主殿下，在外人面前，下僕不可以表現的太過放肆。」

公主殿下摸著下巴，裝作一副在思考的模樣。

「我想……唔，你叫米哈伊爾對吧？你可不能介意佳莉西提斯涅的說話方式哦！」

被稱為公主殿下的少女看著米哈伊爾，他還沒有搞清楚兩人在唱什麼雙簧。或許是因為米哈伊爾被胸部遮蔽了雙目，要說對公主殿下有什麼印象，唯一能說的就只有「實在是太大了！」這句話。

佳莉西提斯涅用腳輕碰了一下發愣的米哈伊爾。

「見到瑪莉蓮安娜公主還不敬禮嗎？」

回過神的米哈伊爾這才發現，自己失禮的盯著對方的「美妙」看，而對方正是拯救自己性命的公主殿下。這可夠嚇人的吧。

眼睛會不會被挖掉呢？

米哈伊爾沒有學過禮儀，連忙低下頭來，像做錯事情等著挨罵的孩子。

當然對方看不懂米哈伊爾的獨特禮儀，心理只是覺得好笑，更不會覺得有什麼失禮之處。

「算了，佳莉西提斯涅，要患者向我行禮也太殘忍了點。」

瑪莉蓮安娜走到米哈伊爾面前，遞給了他一袋熱騰騰的長麵包。

「剛烤好的哦！你就拿去吃吧！」

公主細嫩的嘴唇展露爽朗笑容，就像一幅和藹可親的肖像畫。

他接過了麵包香噴噴的肯食起來。

很顯然，公主殿下的為人跟平民之間所固有的貴族式的印象有很大不同。她更加的平易近人，並且除了帝國公主的頭銜之外沒有分毫的威嚴。

米哈伊爾是滿頭疑惑，為什麼貴為皇族卻要拯救卑微低賤的流浪漢？

「好吃嗎？這可是御用甜點師做的，厲害吧！」

瑪莉蓮安娜和佳莉西提斯涅也不坐下，兩人圍繞在虛弱的米哈伊爾身邊。

「話說公……瑪莉蓮安娜，可莉師傅已經開工了嗎？」

「佳莉西提斯涅，現在都已經幾點了？廚房早就開始工作了好嗎！」

聽到話的佳莉西提斯涅覺得有些不可思議，她看書看的太入迷了，完全沒有注意到時間。

「我真是太鬆懈了，竟然只顧著看書……」

「這有什麼不好？我反倒覺得認真的佳莉西提斯涅一點也不親近。」

聽到話的佳莉西提斯涅闔上了雙目，沒有表情的時候是最嚴肅的。

「恕我直言，主僕之間本來就存在一道不可逾越的隔閡。」

自己的朋友這麼說，令公主殿下感到遺憾。

「妳不是我的僕人，佳莉西提斯涅，妳是我的朋友！」

公主殿下這麼說道，她可是十分在意友誼。

畢竟兩人是總角之交，從小便玩在一起。

年幼時期的她們一起玩樂的時光總是特別開心，但這樣的樂趣卻隨著年齡長大而消失了。

並非因為相互厭膩才散失這份感情，而是佳莉西提斯涅成了瑪莉蓮安娜的侍女。在嚴格的宮廷規矩之中，僕人的工作是服侍而非玩樂。所以兩人坦承相見的機會變得越來越少。

非但如此，這樣的關係還令瑪莉蓮安娜感到可怕，她沒有花多久的時間就學會了如何使喚僕從。等到回過神來才發掘，自己已經把朋友當作傭人來看待了。

瑪莉蓮安娜很討厭這樣的感覺，因為朋友間是不會以僕人相待的。為了不忘記兩人之間的友誼，才會極力要求佳莉西提斯涅不要使用敬語，而是更加親切的說話方式。

然而侍女就是侍女，佳莉西提斯涅受過嚴苛的訓練，儘管公主殿下允許普通的說話方式就好，但交談之中還是會時不時變回敬語。她已經習慣做一名稱職的女僕了。

「謝謝妳如此看重我，瑪莉蓮安娜。不過要是讓阿弗雷德宮相知道，我們可就要挨罵了。」

「阿弗雷德？他可是背地直呼我母親的偉名！」

瑪莉蓮安娜對阿弗雷德的雙重標準有些牢騷，於是佳莉西提斯涅站出來替自己的主管說話。

「女皇陛下的話是絕對的，就算是嚴守教條的宮相大人也無可奈何。」

「哼、他對我也是無可奈何！」

「這翻話是您親自去告訴宮相大人，還是我去說？」

「不、不、不……還請妳保密……」

兩位少女交談著，完全沒有米哈伊爾說話的餘地。他只是坐在床邊吃著金黃酥脆的長麵包。

當少女們的話聲落下來後，氣氛就變得尷尬起來。

瑪莉蓮安娜看著米哈伊爾，就好像有話要說似的 。原本餓的前胸貼後背的米哈伊爾頓時感到皇家壓力，他失去飢餓感，還硬是要把手中的麵包吃完，差點兒就在公主的面前反芻出來。

「噁……我吃飽了，謝謝公主殿下的招待。」

「不需要跟我客氣，米哈伊爾。」

「公主殿下知道我的名子？」

「你叫米哈伊爾•尼古拉耶維奇•圖哈契夫斯基，對吧。你們的對話我在門外都聽到了。我應該怎麼稱呼你？」

「公主殿下如果不嫌棄的話，可以叫我米哈伊爾就好。」

「那麼，相對的，你也可以叫我瑪莉蓮安娜。」

公主殿下此話一出，佳莉西提斯涅可是瞪大了眼睛。

「您不可以讓米哈伊爾直呼您的偉名，公主殿下還請注意言行！」

米哈伊爾與兩人年齡相近，但總歸有身份上的差距。直呼其名是不可被接受的。

然而就像她的母親一樣，不喜歡繁文縟節的公主有些不開心了。

「我叫別人的名子，別人也叫我的名子，這有什麼錯？」

「如果是一般人那倒沒有錯，但您貴為帝國公主，是未來強大帝國的女皇。如果任何人都可以直呼皇帝的偉名，那麼帝國就要讓人看笑話了。」

女皇的名子是聖潔高貴的，平民呼喊君主的偉名這可是大不敬。

見到佳莉西提斯涅如此激動，米哈伊爾也趁勢幫腔。

「仁慈的公主殿下，您的寬厚大量卑微的米哈伊爾感受到了。但是允許我直呼公主殿下的偉名，我可承受不住。」

瑪莉蓮安娜盤著手，在兩人的勸說之下有些無奈。

「……好吧，你叫我公主就行了。話說回來，我想問你，米哈伊爾，你為什麼會倒在夜深人靜的森林大路上呢？」

面對公主的疑問，米哈伊爾思考了一番。

「簡單來說，這是一場說走就走的旅程。我曾在葛諾沃多夫待過兩年，就在街頭巷尾乞討，或是翻找餐廳後面的廚餘維生，有時還會上山採野菜。就是這樣困苦的日子。一天，一位熟識的朋友告訴我，以我會讀書寫字的才能，絕對可以在都城過上正常的生活。我相信他的話，他好心的給了我一些糧食，而我也沒有東西可以準備的，所以想都沒想就匆忙闖蕩……」

「結果就餓的倒在路邊了嗎？」

「沒有錯，現在想想自己還真是蠢的令人害燥。」

米哈伊爾擾擾頭髮，那消瘦的手臂奪取了公主殿下的目光。生活困苦卻又強顏歡笑的樣子，看的叫人心疼。

「你的家人呢？」

「公主殿下，我12歲那年就出來闖蕩，我並沒有家人。」

12歲！

這真是令人驚訝的數字，誰能想到這麼小的孩子，就要像野獸一般的生活呢？

還記得自己當年是朵溫室長大的花兒，受到精細照顧，不被暴風雨與烈日摧殘。這樣的自己，很難想像12歲流浪在外是什麼樣的滋味，很難輕易說出「真是辛苦你了」這樣的話語。

「那麼米哈伊爾，你會想要一份正當的工作嗎？」

米哈伊爾看著公主殿下，她並沒有說出安慰的話，卻從眼神中透露了憐憫。

米哈伊爾不需要別人的憐憫，但他確實需要一份工作。

「當然要，公主殿下，這也是我此行的目的。」

腳踏實地是應該受人稱讚的美德。

聽到答覆，瑪莉蓮安娜滿意的點點頭。她看向了一旁的佳莉西提斯涅。

「妳覺得米哈伊爾可以加入宮廷僕從的行列嗎？」

「這是不可能的事。」

佳莉西提斯涅想都沒有想的秒答，讓公主有些意外。按公主的想法，僕從並不是什麼高難度的工作，任何人都能做的來才對。

瑪莉蓮安娜不解的問向佳莉西提斯涅。

「為什麼這麼說呢？」

「因為宮廷僕從都是來自貴族階級還有資產階級，而米哈伊爾既不是貴族也不是富商子弟，更不是城關市民。關於進入宮廷服務這點，完全不可能有討論的空間。」

在利比利亞帝國裡，一般的僕從全部都來自民間，然而宮廷僕從卻截然不同。他們出生自貴族家庭或是擁有貴族推薦函的富商。僱用他們的理由與御用廚師有點相似，卻又有很大的差距。

這可是受到體制的引響。

利比利亞帝國的爵位採用世襲制度，而且遵照年長者繼承法，也就是家庭內年齡最大的才有繼承權。除非繼承人放棄繼承或是不幸故世，那麼才會輪到下位年長者擁有繼承權。

領地與爵位密不可分，自然會被視為領主的私人財產。如果是一個多子多孫的貴族家庭，沒有分得家產的子女們很容易變得身無分文。

沒有財富而流落街頭的貴族是很丟臉的一件事，所以家主會在子女成年之前盡可能安排出路。他們要馬被送去軍校，未來可以做軍官，要馬送去神學院當神父，或是安排出任待遇優良的公職。一些忠於皇室的，也會選擇把沒有出路的子女，送進宮廷服務皇室。

除了貴族之外，宮廷也開放領有推薦函的富商進入皇宮。而那些富商的理由，通常是因為家道中落不得以幹些賣力活，或是為了接觸宮廷政要以此為家族謀得好處。

簡單來說，宮廷僕從是處理菁英階級失業的僻護所。

話雖如此，這也讓皇室能與各地家族存在聯繫。儘管有些貪玩的貴族比較笨拙，皇室還是會偏好任用貴族子弟。

這樣米哈伊爾進入宮廷的可能性就不存在了，因為宮廷僕從的組成特殊，根本不是米哈伊爾這種流浪漢能進來的。

「那怕瑪莉蓮安娜動用皇家權力，那些貴族也不可能會願意與米哈伊爾一起共事的。」

「原來如此……」

瑪莉蓮安娜摸著下巴思索著。

如果宮廷內的職務是沒有般法的話，找個宮廷外的工作不就行了嗎？

「那麼幫助米哈伊爾在民間找一份工作呢？這應該沒有什麼問題吧！」

「……」

佳莉西提斯涅想了一會，隨後又遺憾的搖頭。

「瑪莉蓮安娜，像米哈伊爾有相同想法，來王都謀生的人不在少數。儘管會識字這點在平民之中相當優秀，然而……」

佳莉西提斯涅看向了米哈伊爾。

「米哈伊爾，我沒有要冒犯你的意思，但事實上我不認為有人會想僱用流浪者。」

「佳莉西提斯涅！」

語出驚人的佳莉西提斯涅令瑪莉蓮安娜感到尷尬，再怎麼說當著別人的面說他的不是，有些沒禮貌了點。

不過，米哈伊爾一臉不怎麼在意的樣子。

「公主殿下，佳莉西提斯涅小姐說的並沒有錯。我也嘗試靠自己的能力謀生，然而沒人看得起我這個小乞丐。他們比起相信我會把事情做好，更願意去相信我會偷拐搶騙……」

在這人吃人的世界裡，很少有人會去憑空賦予信任。

對一個雇主來說，渾身污垢又臭氣沖天的人，第一映像肯定是「連自己都打理不好，怎麼可能會做好工作呢？」，或者是本能上對來路不明的傢伙產生警戒心。

更何況當初流浪時，米哈伊爾也才12歲而已。根本不會有人會對孩童產生工作上的期待。

除非你有什麼過人之處，不然光靠自身的才能是很難消除別人的偏見的。

處處碰壁的米哈伊爾，既使有讀書寫字的才能，依然只能過著乞討的生活。

「這是歧視！」

瑪莉蓮安娜替米哈伊爾打抱不平。

公主的反應在米哈伊爾的眼裡有些可愛，他從來沒有見過像公主這樣，會為了流浪漢而感到憤恨的人。

正當他暗自心中感謝公主的時候，突然之間，瑪莉蓮安娜溫暖的雙手握住了米哈伊爾的手。

「跟我來，我就不相信，強大的利比利亞帝國會沒有一份工作可以給你！」

拋出這句話，公主殿下就要讓米哈伊爾見識一下，她那異常驚人的行動力了。 

第二章 03 
[糞堆裡的可憐蟲] by 劈哩啪啦

為什麼我會在這裡呢？

烏漆抹黑又擁擠不堪的空間裡，沒有任何華麗的裝飾，甚至就連老舊腐爛的浮雕也沒有。只有我一個人的存在便能將空間塞的飽滿，這樣宛如密閉的貼身牢籠，像是周圍砌起了磚牆，完全看不到一絲外頭的景色。

嘛，也並不是什麼都看不見啦。倒是桌巾透進來的光線還能讓我看到自己這幅蠢樣，宛如毛毛蟲弓著身子，躺在堅硬冰冷的鐵板上。

除此之外耳朵所能聽見的，也只是喀噠喀噠的腳步聲和輪子滾動的聲音而已。

話說回來公主殿下的行動力也太強了吧，一般正常人能想出這種餿主意嗎？

從目前看來是沒有出現問題啦，但還是很令人不安，我可是一點都不想曝露行蹤。

「哎呀好痛！」

突然鐵板震動了一下，讓我磕到了腦門。

我勉強伸出手揉揉撞到的部位，空間擠的連伸長手臂都百般困難，究竟要維持相同的姿勢到什麼時候呢？

「還請你不要出聲，米哈伊爾。」

桌巾外傳來佳莉西提斯涅的聲音，她也是這場餿主意的共犯。

「搞什麼啊，佳莉西提斯涅小姐……」

「還請你安靜，你會害我們被暴露的。」

「整成這個樣子，還能不被發現嗎？」

這個樣子，就像是異想天開的孩子們調皮搗蛋的玩樂。

而我們這些調皮搗蛋的孩子，方才好像還遇到了不少衛兵。我很驚訝我們能躲過並且撐到這裡，不過我想也再撐不了多久了，計畫曝露是遲早的事。

「這一路上，我發現原來米哈伊爾先生，是和公主殿下一樣聒噪的類型。」

佳莉西提斯涅這麼說著，她可該體驗一下，像我這個樣子無法察覺到周遭的事物，而自己又隨時處於危機之中，這種體驗，任誰都會因為感到不安而碎念。

「妳說誰聒噪啊！」

那行動力驚人的公主殿下的聲音傳來，我看不見她的身影，只是聽聲音似乎是離的有些距離。

「很抱歉公主殿下，卑人是指米哈伊爾非常聒噪。」

「什麼啊，原來不是在說我呀。」

瑪莉蓮安娜不知道為什麼聽起來舒暢許多。

她並沒有意識到，佳莉西提斯涅沒有否認公主殿下的話，她僅僅是強調我很聒噪，也就是說她認為我和公主殿下是同等級的聒噪。

「公主殿下，妳沒有聽出來這是變向抱怨妳嗎……好痛！」

突然間，臀肉就像是被野豬的獠牙勾起，就差點扯下一大塊乾癟的肉兒。

我摸著被踢疼的屁股，不用說肯定是佳莉西提斯涅踢的。

「我本以為妳是天使，佳莉西提斯涅小姐，現在妳更像拿著皮鞭的惡魔。」

這話可一點也不過份，她能給你留下良好的印象，卻又能露出崩解一切美好的姿態。

「安靜一點，米哈伊爾，我可是被牽扯進來的。」

她這麼發著牢騷，好像我才是這場餿主意的主謀。

要是佳莉西提斯涅能當下就反對公主殿下的提議，我們兩個也就沒有必要冒此風險了。

靠這台小推車，還有這麼一條薄薄的絲巾，就企圖把我從皇宮偷渡出去。我有很大的能會曝露蹤跡，而一但被發現了，卡在推車裡的我又無路可退。

所以我和佳莉西提斯涅放不下心來，這項漏洞百出的計畫很難讓人相信會成功。

另我感到意外的是，一路上碰到好幾處哨點，那些衛兵完全沒有對這台，因為超重而異常下沉的推車做出任何搜查的舉動，這不由得叫人擔憂帝國的安全檢查措施存在相當大的隱患。

好在我並不是刺客，要不然後果將會不堪設想。

當然，就算我並非刺客，被抓到人在皇宮裡溜搭，還是要被判刑的……額，大概是非法入侵罪吧？

總之，現在只想要趕快結速這場曲折的鬧劇。

「請問公主殿下，還要多久才會到達目的地呢？」

「就快了，米哈伊爾，在拐幾個彎就到了。」

如公主所說，我們也沒有花很長的時間就來到了目的地。

來到了某處門前，佳莉西提斯涅推開大門，把我這台車給推了進來。

公主殿下來回走動，似乎在找些什麼，接著停下了腳步。

「嗯，很好！你可以出來了米哈伊爾，外頭並沒有人！」

在公主殿下的指示下，我拖著酸痛的身子爬出推車。

環顧著四周，發現這裡似乎是一間設立在皇宮內部的圖書館。

看那一排又一排高大的書櫃，彷彿就像是設計給巨人使用的。書櫃上放滿各種類別的書籍，而且井然有序的排列在一起。

地上鋪著大張的紅地毯子，完美貼合牆角，一點石磚縫隙都看不到。

前方的長桌被陽光照的發亮，多虧了那扇擦拭的晶瑩剔透的窗戶。若不是有點光線反射，你絕對不會發現有張窗戶在那兒。

公主殿下走向書桌邊，背後的陽光輝煌的照耀再公主殿下身上，反射出的光彩，看起來就像是天使般散發光芒。

「這裡就是能給你工作的地方。」

她輕巧的說，這裡是能給我工作的地方……

「公主殿下的意思是要我當圖書館管理員嗎？」

裡所當然的認為，公主殿下賜與了我管理員的職務，然而公主卻毫不猶豫的否定我的猜想。

「回答錯誤。」

這下我就不理解公主是什麼意思了，圖書館的工作，不是管理員還會是什麼呢？

她並沒有直白告訴我，而是打算把意圖演示出來。

「佳莉西提斯涅，幫我拿一本書來，位置就在A區350號到360號的書架上，有一本叫《利比利亞帝國：帝國歷950年度公職大全》的書。」

「是。」

聽到指示後，佳莉西提斯涅略過了一排又一排的書山，隨後捧來了一本，厚重如同磚頭的書，就算是輕輕放下也能敲響桌子。

「辛苦妳了，佳莉西提斯涅。」

「一點小事，不足掛齒。」

佳莉西提斯涅退到一旁，公主殿下坐在椅子上翻閱一塵不染的大全。

出乎意料，像這種平時不會有人翻閱的書籍竟然能保持乾乾淨淨的，不，不只是這本書。那些書櫃上各種各樣的書本，全都乾淨的像新書一般，這簡直不可思議！

真不愧是愛面子的皇室，對於外表的要求，細緻到體現在了生活小事之上。

「過來吧，米哈伊爾！」

公主殿下招了招手，被高貴的上人叫喚，這種感覺還是挺不習慣的。

提著唯唯諾諾的步伐走向了公主殿下的一邊，佳莉西提斯涅偷偷使了一個眼色，大概是暗示我不要站在公主殿下的身邊。於是我走到了書桌的另一端，正對著公主殿下面前。

「請坐下，米哈伊爾，你擋到我的光了。」

我看下了佳莉西提斯涅，直到她微微點頭，這才敢坐了下來。

瑪莉蓮安娜翻翻幾頁寫滿文字的大全，隨後看著我說道。

「你會寫字的話，就一定可以勝任某些公職。」

「公主殿下，當官的不是要有爵位才行嗎？」

我知道帝國的官員必須持有爵位才能任職，像自己這樣的平民也能任官嗎？

抱著這樣的疑問，公主殿下向我解釋道。

「並不是所有的公務人員都是當官的，大多只是基層人員而已，例如櫃台業務或是泡茶小姐。至於像你這樣會寫字的平民也能當抄寫員或記錄員。」

「原來如此。」

帝國這般服員遼闊的國家，一定會對基層人員有龐大需求。

會寫字的人在貧民之中可算少數，同時又沒有足夠的貴族可以填補職缺，所以才會對基層人員沒有過多的限制吧。

之後，公主殿下沒有過多的話語，直接開門見山問道。

「你想做什麼樣的工作呢？你懂尋魚嗎？」

「不，我出生在內陸，我不懂魚。」

「那麼這就排除尋魚養殖顧問……」

公主殿下再次翻閱書頁，雖然沒看仔細上頭的小字，不過公主殿下的目光好像停留在了皇家直屬部門上。

「你對樹有任何了解嗎？」

「我會採些野菜，還會分辨可以燃燒的樹枝。」

這些還算我為數不多的技能，如果真的沒飯吃，我就不得不到山上去採集野菜，還順便捨幾根保暖用的柴火。不知道這些技能跟皇家職務有沒有沾上邊？

「好吧……這又要排除皇家伐木業特派員，而光會採集野菜，又對農業好像還不夠。你還會些什麼？」

可惜了，我對捨柴火和採野菜還是有些心得，不過也沒關係，我也不是只會這些東西而已。

「我會寫字，公主殿下。」

聽到話後，公主的食指輕輕敲響書桌，不知道是不是對我的回答不滿意，還是僅僅因為個人習慣。

「只會些字可教不了書的，米哈伊爾。不過記錄員和抄寫員職缺倒是蠻多的，像是軍隊啦，國立圖書館啦，帝國大學之類的機構，都有在招募文職人員……」

這種記錄某些瑣碎事情的工作，可是很枯燥乏味的，在加上帝國識字率還不高，所以文書處理的工作才會有這麼多職缺吧。

現在公主殿下願意幫助我找工作，難得此機會，還是想找些稱心如意的。

然而就在剛才說到軍隊的時候，內心突然之間有股悸動，好像見到老朋友那般心臟碰碰跳跳。

為什麼會有這樣的感覺呢？難道這就是所謂的心目中的工作嗎？

很奇怪，明明這麼多年來都沒有接觸過軍隊，卻突然產生「就是這個！」的感覺。是打從心底對這個職務產生了興趣。

「公主殿下，軍隊這方面呢？」

「你對從軍有興趣嗎？米哈伊爾。」

「嗯，有些好奇。」

公主殿下翻了翻幾頁，來到軍事的目錄，一眼就看到大綱這幾個大字。

「上面說，不論是戰鬥人員和非戰鬥人員都有不少需求。」

「有詳細一點的職缺嗎？」

公主殿下的目光離開大全看向了我。

「米哈伊爾，軍隊可不是像一般的工作那樣，想做什麼就做什麼。將軍之類的職務會被要求上過軍校。低級軍官也是上過軍校，或是服役良好被發掘有才能的人，送去培訓後才能當的。帝國軍隊的文職正確來說就是軍官，需要受過軍校訓練，而不是想應徵就能應徵的。你的話恐怕要先服過役，如果表現良好，才有可能被推薦到軍事學校裡。」

公主殿下一番話，讓我認識到帝國的軍事制度。雖然我從沒有接觸過帝國軍隊，但我內心的這份悸動卻告訴著我這值得一試。

「公主殿下，我想去服役。」

聽到話後公主歪著頭腦。

我大概猜的到公主殿下的疑惑，再有其他選擇性的情況下，一般人不會選擇高危險的職業，而我卻反其道而行。

因此出於邏輯，我突然選擇這個職業，倒令公主殿下好奇了。

「你確定嗎？」

「我想……不，我十分確定！」

是的，這是我剛才下決定的。

這樣的決定或許有些魯莽，應該還有更多好的工作才對。但是我的內心深出有一種話語，他不斷的告訴我「去做吧！去做吧！」。就好像能操控人心的魔法一般，強大的力量把我拉往一處。

按理來說，人生重大的決定是不會賭在未知事物上的，應該要多加思考。然而我卻又很篤定，想都不需要想，就知道這個就是我所要做的事。

「佳莉西提斯涅，你怎麼看？」

原本一聲不響的佳莉西提斯涅，在公主殿下的詢問下發表了自己的意見。

「我覺得只要是米哈伊爾想做的話就好了，也有很多像米哈伊爾一樣身無分文的人加入了軍隊，靠著國家的薪水過活。只不過米哈伊爾的體格應該很難被接納。」

我看了看自己的手臂，因為長期以來過著有一餐沒一餐的生活，營養不良倒置我的身體只是一塊皮包骨，讓人懷疑能不接受訓練的強度。

「這問題倒好解決！」

公主殿下說出這番話，她打開抽屜，拿出玻璃罐裝的墨水和白色鵝毛筆，還有一張微微泛黃的羊皮紙。

她在上頭輕柔而又快速的寫字。我沒有看清楚寫了些什麼，不過字跡工整，每排字的間距機乎保持一樣的大小。

書寫的技巧快要趕上在教會抄寫經文數十年的老神父了，就連我抄寫的才能也不見得比的上公主殿下。這真是令人讚嘆！

「佳莉西提斯涅，妳可以幫我把信封跟封信蠟拿來嗎？」

於是佳莉西提斯涅走向一旁的玻璃櫥櫃，裡面放著木盒子，還有一盞小油燈跟火柴。

佳莉西提斯涅熟練的，將全部的器具依序擺放在公主方便取用的位置。

公主殿下將剛書寫好的羊皮紙對折，讓後放進信封裡。接著掏出一邊口袋裡的錦囊，裡面有著銀質的戳印。

她打開木盒，裝有整齊放著的小小的赤色蠟塊，還有一根長鐵勺子。

公主用火柴點著了油燈。取出蠟塊放在鐵勺子上，伸到火焰上方燃燒。不用一會，蠟塊化成一灘紅通通的蠟液。公主將蠟液澆鑄在信封口，接著將戳印蓋在蠟液上。等到冷卻後拔下印章，一個完美圖案的封蠟誕生了！

印在上頭的，是一隻展翅高飛的老鷹，牠的鷹爪抓著兩把交叉的馬刀。這就是公主殿下的私人紋章。

「米哈伊爾，你要把這封信函收好，絕對不可以破壞上面的封蠟！你就將這封信交給徵兵官，他們一定不會拒絕你的。」

接過了公主手上的信函，這應該就是名為介紹信之類的東西吧！

公主殿下肯為我這個來路不明的人寫介紹信，一定是寄予了許多信任才會這麼做的。

「公主殿下，我應該要怎麼報答您才好？」

佳莉西提斯涅遞給公主芋頭紫的手帕，擦了擦沾到墨汁的手。

公主殿下挺著胸膛，正氣凜然的說道。

「這又算不了什麼？要是身為公主還沒有辦法帶給平民一份工作的話，那麼這個公主不配做為帝國未來的統治者！」

這是非常了不起的覺悟，在我看來有多少貴族能像公主那樣對百姓負責呢？

雖然我不懂帝王學，以一個貧民的角度來說，這些話可能會有點僭越，但我相信公主殿下一定會是名優秀的統治者，而且是那種能令人發自內心去盡心盡力去追隨的皇帝。

現在的自己什麼也做不了，不過在不久的將來，我一定會還上這筆恩情的。

「米哈伊爾，要好好的幹哦！」

公主殿下微笑著伸出手，這次我不再表現的不知所措，而是挺起胸膛握上那雙高貴的手。

「我不會辜負公主殿下的好意的！」

「很好！圖書館離後門非常的近，接下來只需要把你運出皇宮外，就可以過上新的生活了！」

公主殿下開心說著。

我們都以為一切安排妥當時，突然間門把傳來喀吱喀吱的摩擦聲。

有人想要進來這裡！

你瞧，我就大剌剌的站在公主殿下的面前，還由輝煌的陽光所映襯，看樣子格外顯眼。

而我這宮廷的不速之客，就這麼在大廷廣眾之下曝露蹤跡！

意識到情況不對的所有人都慌了手腳，東找西找就是找不到一處適合藏身的地方。公主殿下甚至企圖把我塞進桌子底下，但是這張桌子並沒有隔板啊！

誰都能清楚看到一個賊頭賊腦，宛如地精的小人萎縮在桌子底下。

他們一定會認為我是刺客的！

不過我也沒有時間想這些有的沒的，必須趕緊找個適合的躲藏點才行！

這時佳莉西提斯涅招了招手，要我躲回去推車裡，雖然不是很喜歡狹小的空間，不過也沒有辦法了，我縮著身子爬回推車，沒想到卻被柱子卡住了，肩膀頂在了柱子上。

必須換個角度才行！

嘎吱——

圖書館的木門發出令人膽顫心驚的響聲，聽到命運的鐘聲響起，彷彿宣告即將獲得的新生活是旅程的盡頭。

就算在怎麼可憐，時間的齒輪並不會因為憐憫就此停下。

只見那碩大而又雕刻華麗的木門被緩緩推開，一位身材矮小的女孩走了進來。

小女孩有著粉色亮麗的秀髮，因為後梳頭髮而露出了圓亮的額頭，似乎綁著辮子。她穿著雪白的澎澎裙，有著層次感。腰間背部繫著緞帶，整體像極了做工精巧的娃娃。

不得不說，這位長相可愛的小女孩，要比瑪莉蓮安娜還更像公主。

「啊、姐姐大人在這裡呀！」

呼喚公主殿下的小女孩，不僅是外表出色，還有一股甜蜜蜜的奶音。這樣的小女孩有著讓人想保護她的衝動。

不過相比她的外表，令人驚奇的是她竟然喊道姐姐大人！

「姐姐大人，您這是在寫信嗎？」

見到桌子上的封蠟器具，小女孩歪著頭腦看向瑪莉蓮安娜。

此時見不著米哈伊爾的身影，只有佳莉西提斯涅和瑪莉蓮安娜並排站在一起，就在書桌後面背對著窗戶，兩人的樣子顯得非常不正常。

「哈、哈、梅爾卡~妳怎麼會在這裡~」

瑪莉蓮安娜拉高音調，句尾拖著長音。她正在思考要說些什麼話，才能打發掉可愛的妹妹梅爾卡。只不過，公主殿下沒有發現自己的樣子有多麼可疑，早就引起了梅爾卡的注意。

「姐姐大人在問什麼呢？來圖書館當然是為了看書呀！」

梅爾卡看著書桌上的文具，還有一本厚重的大全，又看向鬼鬼祟祟的兩人，這不由得引起好奇心。

「倒是姐姐大人還有佳莉西提斯涅小姐在做些什麼呢？」

面對質問，瑪莉蓮安娜緊張到麻痹的嘴巴，勉強的吐出字句。

「看不出來嗎~當然是再寫信啊~」

嘴上是這麼說，自己的內心卻是吼道：「別再問了，快點走吧！」

然而梅爾卡卻不打算施予這樣的仁慈，反倒被好奇心作祟，非要打破砂鍋問到底。

「姐姐大人有必要在圖書館寫信嗎？」

有必要嗎？當然沒必要，她自己的寢室就有文具。所以自己一時之間想不到塘塞的藉口，就只好將問題甩給佳莉西提斯涅。

「這是因為、那個……佳莉西提斯涅~」

突然被瑪莉蓮安娜點到名的佳莉西提斯涅忍不住顫抖著嘴唇，不斷吐出慌話。

「這、這是因為瑪莉蓮安娜殿下的蠟塊用光了，所以跑來圖書館寫信。」

「對！沒錯！就是這麼一回事！」

瑪莉蓮安娜的眼睛瞄向佳莉西提斯涅，彷彿再說「回答的好！」，而佳莉西提斯涅也回瞄過去，眼神說道：「小事一件，公主殿下。」

就算是讀不懂眼語的梅爾卡也能感覺到一絲不對，姐姐大人一定是在瞞著自己什麼，所以不願被輕易呼攏過去而繼續問道。

「那麼，有必要大老遠的跑來圖書館嗎？」

「這不關妳的事吧~」

公主殿下並沒有直接回答梅爾卡的話，而是選擇迴避問題。然而這麼做非但沒有辦法打消梅爾卡的疑問，反倒近一步加深她的猜想。

梅爾卡知道昨天早上，瑪莉蓮安娜在議事廳做出出格的事。現在又見姐姐大人一副見不得人的樣子，不用說肯定是又闖禍了。

牢記宮廷禮儀的梅爾卡會多管閒事的，希望自己的姐姐回頭是岸，別再這麼桀驁不馴。

畢竟姐姐大人出格的舉動，每次傷害到的都是皇室的臉面呀！

這不是因為梅爾卡討厭姐姐才會這麼做的哦！只是梅爾卡關心自己最重要的家人的方式而已。

瑪莉蓮安娜也深知這點，所以無法對有些煩人的梅爾卡發脾氣，然而自己現在需要的不是梅爾卡的關心啊！

妳就不能視而不見嗎！瑪莉蓮安娜是這麼想的。

梅爾卡見瑪莉蓮安娜不願實招的樣子，乾脆丟出一顆直球會比較簡單明瞭。

「姐姐大人……您該不會又闖禍了吧？」

瑪莉蓮安娜和佳莉西提斯涅沒有答覆，取代嘴巴的，是軟綿綿的肌膚流出冰冷的汗水。

沒想到這顆直球會打的兩人冷汗直流！

出乎梅爾卡的意料之外，平常嚴守規矩的佳莉西提斯涅小姐的反應，竟然會跟到處惹麻煩的姐姐大人一樣！

姐姐大人就算了，就連佳莉西提斯涅小姐也開始跟著學壞了嗎！

必須要將兩個迷途羔羊，從錯誤的道路中拯救出來才行！

「坦白從寬吧！姐姐大人，隱瞞不報的話，到時候可是會被母親大人流放的喔！」

懷疑姐姐大人又闖禍的梅爾卡，用巧妙的話術勸說自己的姐姐如實招來。

當然，瑪莉蓮安娜可是未來的女皇，是不會這麼輕易就被母親大人流放的……應該吧。

雖然對這點自己也不敢打包票，但用女皇陛下的名義總事能讓事情順利許多。

「妳、妳到底在說些什麼呀~」

瑪莉蓮安娜依舊沒有要告訴她米哈伊爾的存在，說出來的話，免不了因為虛偽而緊張的拉出長音。

比起不正常的說話方式，令梅爾卡驚訝的是，不知怎麼的，女皇陛下的名義在今天不怎麼好用了。

難道姐姐大人真的幹了什麼見不得人的事嗎？而且是後果就連母親大人的威嚴也比不上的事？

只見威逼未果，梅爾卡開始施予糖果給佳莉西提斯涅。

「佳莉西提斯涅小姐，妳就實話實說吧！阿弗雷德宮相是不會狠下心來，懲戒像佳莉西提斯涅小姐這麼優秀的僕從。我也絕對會幫妳美言幾句的。」

「梅爾卡殿下，卑人沒有什麼可說的……」

佳莉西提斯涅打算隨同瑪莉蓮安娜，死守這僅有的最後一道防線。

可對梅爾卡來說都這麼施予糖果鞭子，兩個嫌疑犯還是不願意坦白。

只是站在原地，留著冷汗沁濕衣裳，幻想風暴會這麼輕易結束。

這就沒辦法了，逼的梅爾卡如同龍捲風一樣，管它前面是什麼天險惡要，也要將兩人的陰謀捲上空中！

「姐姐大人，您的身後究竟藏著什麼樣的罪惡呢？」

梅爾卡銳利的眼神，在兩人眼裡如同惡魔一般。

即便如臨大敵，瑪莉蓮安娜又還能怎麼做呢？因為在她和佳莉西提斯涅身後所隱藏著，可是可憐兮兮的米哈伊爾啊！

即便有苦說不出，也無法阻止妹妹的腳步。

梅爾卡邁起步伐，米色的公主鞋小心翼翼的踩在地毯上。這意味著最後機會，在她親眼見證到罪惡之前，這兩個人還有機會自首，以此獲得救贖。

然而另梅爾卡失望的是，姐姐大人和佳莉西提斯涅小姐非但不領這份情面，還同時向後退了一步。

她本來不想把事情做的太絕的，但宮廷裡的事那容得姐姐大人每次胡鬧呢？

所以梅爾卡狠下心來，毫不猶豫的邁出步伐。

「姐姐大人，請您別再胡鬧了，母親大人可是每次都為了您的舉動而傷透腦筋，您也該有所反省吧！」

「我真的有在反省啊！」

「那麼，還請妳把身後藏匿的東西交出來。」

「這、這個跟那個又沒有什麼衝突……」

瑪莉蓮安娜無法正面回答，有些顯得語無倫次。

面對逐步靠近的梅爾卡，兩人不斷的後退，直到靠近窗邊，臀肉都不避嫌的貼上了米哈伊爾！

暈頭轉向的米哈伊爾，對這種情況完全不知如何是好，他狠不得跳出窗外逃避這一切！

無路可退的兩人倔強的抵抗到底，看來她們是鐵了心不打算讓自己帶男人回來皇宮的事曝露出來。

「啊啦啊啦~死到臨頭還打算裝蒜嗎？」

看到已經回天乏術的瑪莉蓮安娜，像個做錯事情而說謊的孩子，即便謊言已經被拆穿了，還是不肯矯正態度，這樣的孩子氣惹得梅爾卡發出戲弄的聲音。

「那麼，就請姐姐大人跟隨我到母親大人的面前懺悔吧！」

梅爾卡快步的走到瑪莉蓮安娜的面前，就要發現自己身後的米哈伊爾，這樣的舉動嚇了瑪莉蓮安娜一跳！

打算死守防線的她，想都不想的再向後退了一步，然而她卻忘記了自己已經抵近窗邊，這樣的結果就是把米哈伊爾硬生生的擠出窗外！

窗戶並沒有鎖著，米哈伊爾被公主殿下擠開了窗戶，接著是一個瞬間的慘叫聲，就這麼從四樓的圖書館窗外墜落下去！

突如其來的慘叫聲可嚇著了在場的所有人！

「米哈伊爾！」

瑪莉蓮安娜還有佳莉西提斯涅不約而同的叫了出來，她們轉過身子趴在窗邊。

梅爾卡察覺到事情不對，也湊上前往窗外一看。

「難道有人墜樓了嗎！？」

梅爾卡探出身子看著底下的花園，她並沒有看到底下有任何的人影，只有看見美麗的花兒和翩翩起舞的蝴蝶，還有一大坨肥料堆成的小山丘，就在窗外的正下方。

那肥料山丘散發著惡臭味撲面而來，三位女孩忍不住捏緊鼻子。

原本窗戶還是闔上的，完全不知道外面有這麼一處堆肥。現在這股臭氣襲捲整座圖書館，差點要把所有人熏昏了頭。

梅爾卡承受不住糞便的發酵味，收回了身子，可就算如此還是聞的到窗外飄逸進來的熏天臭氣。

「吼！好臭的味道！臭死我了！一定是約翰園丁幹的！跟他說過好多次不要在皇宮花園堆肥，他怎麼就是聽不進去呢？」

梅爾卡氣急敗壞的跳著雙腳大喊：「約翰園丁！約翰園丁呢？好臭……」

忍不住臭味的侵襲，梅爾卡二話不說的奪門而出，跑去找約翰園丁的茬。

瑪莉蓮安娜和佳莉西提斯涅因為梅爾卡不在而鬆了一口氣，可是她們怎麼都不理解米哈伊爾是上哪裡去呢？瑪莉蓮安娜可是確確實實的把人給擠下去了呀！

「米哈伊爾！你在哪！」

瑪莉蓮安娜大喊，只見米哈伊爾從肥料堆裡鑽出上半身，他身出拿著信函的手，上面也染上了不少肥料。

「我在這裡公主殿下！」

米哈伊爾一臉狼狽的樣子，他的嘴裡還吐出了些桔稈，渾身都是臭哄哄的屎尿味兒。

雖然這傢伙可憐的很，但整件事實在是太過於曲折離奇了，令公主開懷大笑。

「哈哈哈，米哈伊爾，我發現你有做宮廷小丑的天賦！怎麼樣？你想當嗎？」

「公主殿下、噗、宮、宮廷小丑不是什麼人都能當的……」

佳莉西提斯涅在一旁正經的憋笑，差點都把白皙的臉蛋給憋紅了！

可憐的米哈伊爾弄的滿身都是肥料，就處在原地看著取笑自己的兩人，他無奈的嘆口氣道。

「拜託，饒了我吧！！」 

第三章 01
[蘇格石益勒大道上的盜賊團1] by 劈哩啪啦

今年12月的冬天特別寒冷，所有的東西都被無聲無息的凍結住了。彷彿時間的齒輪不再轉動，只有寂靜圍繞在我們周圍。

放眼望去天色灰濛濛的，如同水彩畫般一抹顏料。早晨溫暖的陽光溶解不了樹梢上小巧的雪跡，路上景色只不過是一片白花花的大地。車輪碾壓在厚實的雪堆上，4個輪子壓出兩道深溝兒，筆直的延伸在整條蘇格石益勒大道上。

這場突如其來的風雪讓帝都的狀況變得很糟糕。這週凍死了11個人，就在這區區7天之內，便讓11戶人家失去了摯愛。冬后要比預期的早來了兩個禮拜，人們還沒有完全準備好度過嚴寒的冬天，雖然積蓄了至少半年的雜糧，但超乎嚴寒的氣溫，使得人們對毛料的需求急速上升。市集上已經見不到羊毛和亞麻料子，就連貴族們也大似肆收刮昂貴的鵝毛絨製品取暖。

平時富裕繁榮的沃爾辛斯塔夫不缺食糧和住所，苦難之際就是缺乏鄉下人都用不完的羊毛料子。

我很慶幸遇到了公主殿下，要是那個時候沒有相遇，我就不會加入軍隊。此刻，我無法想像在這種時候睡在街頭會有什麼樣的下場……不，不需要去思考，毫無疑問我也會像路邊枯老的大樹，頭上蓋著一片積雪，死氣沉沉的。

我跟5個同胞畏縮在車斗裡澀澀發抖，1人在外頭冒著天寒地凍駕車。

馬車壓到了石頭「咯噔」一下，防水布簾微微略起，冷氣不請自來齊聚一堂。我們晃動著身子，緊緊抓住包裹身體的亞麻毯子，就像蓋在身上的葉子般毫無用處，卻又讓人感到依賴。

充當車夫的馬齊卡毫不畏懼冬后的身姿，背影看去如同暴風雨下的小草屹立不搖，這令人佩服他的勇氣。我覺得他應該充任巡邏隊隊長，他這種不怕冷的體質正適合在雪地中多轉個幾圈。

至於我們的隊長大人，正縮在我的旁邊呢。

「馬齊卡，有瞧見什麼動靜嗎？」隊長大人不想移動身子，只是縮做一團喊道。

「沒有，巴斯克，連狼的蹤影都看不到！」

馬齊卡微微撇過頭，朝我們喊著。我說專心看路，他又把頭撇了回去。

「狼才不會在這種鬼天氣遊蕩，牠什麼都獵捕不到！」

哈弗斯特說著邊伸出手指頭搓搓鼻子，皮膚凍得是一片慘白。

「恰巧相反，這個時候兔子都安份的待在窩裡，我要是狼，就肯定會在這個時候出擊！滿嘴叼著一整窩的兔崽子！」波列維奇吸著鼻子說道。

這話聽起來有理，所有生物在冬后之中都是虛弱的，但敢在危險下做拼搏的則更勝一籌。

「那麼你是一頭蠢狼。」道爾頓帶有鼻音的說道：「狼都跑到溫暖的地方過冬去了，連我們人類都難撐過這裡的嚴寒，更不要說是狼了。」

嗯……這麼說也沒有錯，但我不覺得這樣的時刻沒有危險動物的存在。

我沒有插上話，他們你一言我一語，好像不甘被忽視的塔奇高斯也開口說話。

「我說，既然惡狼都跑走了，那我們還巡邏幹嘛？」

他有些不滿的抱怨著，說出大家的心聲。所有人都認為在平時常規巡邏是件爽差，但碰上這種非平常的天氣，只想好好待在被窩裡睡上一會。

「還不是為了做作樣子？」哈弗斯特自認聰明的回答。

你瞧，鼻子都給搓的通紅了，而他也不在乎接著說道：「那些貴族老爺最喜歡玩治理國家的遊戲。他們把國家當作自己的私產，像管理一間店鋪一樣，不管底下的員工有沒有事情可作，只管員工有沒有做事！所以，我們長官就給我們派任務了，你說是不是隊長大人！」

「盡扯些狗屎爛蛋……」

巴斯克語氣聽來有些不滿，似乎是因為天氣，一路上顯得有些心煩。

哈弗斯特沒有意會到隊長的狀況，嘴上喋喋不休的發表自己對於治國的看法。從對女皇陛下的批評，到對貴族的不滿，還有軍部刁蠻的作風。批評皇室？不得不說，他可真夠大膽的。

我們男人聚在一起就是喜歡討論政治，而我們討論政治，要麻一拍集合，要麻互相問後爹娘。我這組巡邏隊正屬後一種情況。

很快的，口無遮攔給他攬上了一些麻煩。巴斯克暴躁的性子把不耐煩轉化為怒火中燒，這給了他慵懶的身軀一股動力。頓時之間化做對抗邪惡冬后的英雄，冒著冰冷刺骨的空氣，敞露穿戴結出冰霜的鎖子甲的軀幹。一把拎起哈弗斯特，將他的上半身舉出馬車外。

「呀！我受夠你每次都撈撈叨叨的！天呀！你就不能閉上你的嘴 安靜一回嗎！我要把你扔出去！」他大叫。

我們見狀，全都上前拖著巴斯克的身子，他身上的金屬甲胄快凍壞了我的雙手。

「快住手！」

「天呀！你傻啦？」

「冷靜點！」

慌亂之中大夥叫喊著，勸說巴斯克不要幹傻事，邊將這塊大山連脫帶拉想要扯回來。即便是身體健壯如牛，也敵不過我們的拉扯，他的身子在行進中的馬車中搖搖晃晃的，這嚇壞了哈弗斯特。

「我、我、我、我知道了……我閉嘴就是了！快把我放回去呀！」

哈弗斯特面有難色，深怕失了手真把自己給扔下去，他拍了拍抓住衣領的雙手連忙求饒。巴斯克見他屈服，就把扔回馬車裡，我們一塊跌坐在地上東倒西歪。

巴斯克的站姿神氣，他的右腳踏在車斗邊緣，插著雙手用鼻孔看著我們。

「我見你們才來衛戍軍團不到3個月，就想騎到老子頭上來啦？門都沒有！」

他的鼻孔吐出兩球霧氣，在我們眼中，這位一起共事的隊長表現的像惡霸一樣。除了哈弗斯特是話癆以外，沒有人弄懂我們戳到哪個點了。

「巴斯克……」道爾頓抬著頭注視著他說道：「你怎突然大發脾氣呀？」

他毫不客氣的開罵,「這該死的哈弗斯特煩人，這該死的天氣弄的我心煩意亂！我醜話先說在前頭，別以為我好好心！你們要在我面前批評女皇，我就要把你們通通丟出馬車！」

這……顯然巴斯克隊長有情緒管理的問題，平時看起來好好的，怒氣一到就要發洩在別人身上。而且從言語中還吐露出一點極端的女皇派傾向，好死不死，哈弗斯特是個反女皇派，從性格到政治傾向完全是照著巴斯克的反面刻出來的。

「你的鎖子甲都結霜了！怪不得你脾氣暴躁，脫下來吧！你會好過一點的。」

波列維奇跟我注意到了相同的問題，並且向他做出建議。但巴斯克只是坐了回去，繼續用毯子包裹身軀。

「我告訴過你們，永遠不要輕易暴露弱點，你們最好把胸甲給戴上。要嘛，不要管我！」

他就這麼有點歇斯底里，我猜他是火氣上身不管理智。這樣也說不了什麼，於是我們都坐了回去，繼續用亞麻毯子畏縮著取暖。

哈弗斯特惡狠狠的瞪向巴斯克，他們相性不和也不是一兩天的事，不過這此有些嚴重，直接產生肢體衝突。

馬齊卡在車夫的位置看著這一切，他有些驚訝的眼神，撇回腦袋專心架著馬車。

今天巴斯克的心情不好，沒有人多說些什麼挑刺找罵。很快的車裡安靜下來，只有「嘎吱」轉動的車軸，和零件鬆散的撞擊聲。內心上來說，氣溫降低到冰點。馬齊卡的肉體耐得了天寒地凍，但他生來火熱熱的內心卻不行，這顯得好不自在。而不自在的人，自然會找自在的事了。

「我喜歡冬天。」馬齊卡說：「我出生在北普萊特的小村婕羅娜，那兒動不動就下雪……」

沒有事情可做，我們都靜靜聽著馬齊卡的故事當作消遣。

「我們獵戶，在鄰近蘇塔區的諾夫羅夫斯科山脈打獵。我們身披秀上白絲的毯子裝作雪堆趴在地上，用弓弩射殺靠過來的獵物。在夏天我們會裝作灌木欉，並且使用火繩槍狩獵。那天是冰天雪地的日子，我和我的父親，還有調皮搗蛋的妹妹，造日常生活那樣進行一場狩獵比賽……」

———————————————————————

狩獵比賽不計體積，大至野鹿小至野兔，都視作一個單位來記算，因為是比賽，我們只管誰獵的多。不過出於妹妹還小，不適合獨自行動，於是就被迫跟我一組行動。這讓她在氣頭上，因為她認為自己可以幹很多事情，不需要別人幫忙，儘管她只有13歲而已。

總之我們就這麼拿著弓弩和偽裝道具，在茫茫雪白的山脈中展開比賽。

並不是所有的動物都會冬眠，像是高地野兔、獵鷹、尋鳥和白狐等。我和妹妹向西邊的高地上行走，走了快兩個小時，好不容易找到徘徊在兔窩附近的白狐。

「哥哥，你看！那裡有頭白狐！」

妹妹娜伊扯著我的袖子指著遠方說道。

「我老早就看到了！來，娜伊，把偽裝道具披上。」

我替娜伊披上了秀有白絲的毯子，相比毯子，個子嬌小的娜伊完全被罩住了，趴在地上看不出來人形的樣子非常合適。接著我也披上偽裝，趴在地上裝作雪地。我們兩人一同緩慢的爬向那隻白狐，足漸將距離縮短，直到在弓弩射程之內。

大約70碼，那隻白狐在兔窩的區域來回走動，我屏住呼吸，用弓弩上的準新對準獵物。我的指頭搭在碩大的板機上，消光的箭矢蓄勢待發，等待白狐停下來的那一刻。

我目不轉睛的盯著那隻白狐好一段時間，牠先是向左走了幾步，又向右走了幾步，最後，牠終於停了下來，豎起耳朵看向這裡。

我的機會來了！

我扣下板機，讓箭矢劃破冰冷的空氣，用比獵豹還快的速度射向那隻白狐。這一擊必定會擊穿牠的身子！

然而我想的並沒有發生，箭矢插在了牠的腳邊，因為牠搶先我一步察覺到了異樣，於是逃個不見蹤影。

「這不可能！」

我掀開偽裝大叫，白狐和野兔是我拿手的獵物，牠們根本無法逃脫我的手掌心！

娜伊隨後也掀開偽裝說道：「哥，你的技巧也太爛了吧！」

「不，這不可能！我無法接受！」

我的箭矢面對白狐是百發百中的，牠們根本沒有逃脫的機會！但那隻卻提前察覺到了異狀……這、這也就是說，一定是娜伊在搗亂！

「娜伊，妳真頑皮！為什麼要惡作劇呢？」我責怪娜伊。

「蛤？明明就是你技術爛！竟然還想要怪在我的頭上！」

「我的偽裝和射術要比你強上好幾百倍！不可能命中不了！老實告訴我，娜伊，妳是不是偷偷脫掉偽裝？」

娜伊用不敢相信的眼神看著我，因為我親手撕裂了兄妹之間的信任，於是娜伊沖著我喊道，「妳這個笨蛋哥哥！」，接著就要轉頭離開。

隨後我知道自己錯怪娜伊了，因為一道龐然大物劃過天際從天而降，墜落在兔窩後方的樹海之中。

天雷般的巨響迴盪在山巒之間，比人還粗的松樹一棵棵攔腰截斷。

我跟娜伊嚇壞了，那個墜落的龐然大物不是別的，正是飛龍！牠躺在折斷的松樹中全身傷痕纍纍的痛苦哀嚎。

我瞧見身後飛過來的10隻龐然大物，其中一隻特別巨大，是其他飛龍體積的3倍！

我以為這是稀世罕見的飛龍聚落，一會兒便發現似乎不是這麼一回事，那些飛龍的背上似乎載有某樣東西。

十隻飛龍飛向倒地不起的龍，幾隻飛在天上盤旋，幾隻降落了下來。我們這才發現，飛龍背上原來還載著全副板甲的騎士！

他們用鐵鏈套住了那個可憐的傢伙，並且一個手勢，天上降下巨大的飛龍。牠們把鐵鏈掛在飛龍腹部的裝置上，接著再一個往上的手勢，一下子，將那個毫無抵抗的飛龍吊上高空。

騎士們一一撤離，剛才指揮現場的騎士只是看了我們一眼，並沒有多說些什麼。他跨坐上赤色的飛龍快速離去。

我跟娜伊看呆了，呆到闔不攏嘴，恍神好一會後，我們急忙跑回去找父親，訴說我們看的事。

回去後才聽我父親說，他在這座山上一輩子都沒有看過飛龍，所以那隻飛龍應該是在飛龍騎士團的圍捕之下追趕到這裡來。並且說我們能看到飛龍實在是很幸運，他敢打包票，我們是村子裡唯一見過飛龍的，而且還是騎士團圍捕飛龍的作業，見過的更是少之又少！雖然我們因此耽誤不少時間而輸了比賽，但我跟娜伊卻感到非常自豪。

也正是這天我跟我的妹妹在目睹飛龍的英姿之後，我就決心要成為一名飛龍騎士！
——————————————————————

「但是你並沒有成為飛龍騎士……」塔奇高斯這麼說。

「這個……是麻，畢竟飛龍騎士是要有爵位的。」馬齊卡無奈的說。

在黛安娜女皇那攏長而又噱頭十足的稱號裡就有這麼一段，「三軍的最高統帥」，這三軍正是指帝國皇家陸軍、皇家海軍還有皇家空騎士軍團。這三軍之中就屬空騎士最具榮譽，他們是女皇陛下的直屬部隊。只有女皇陛下才有權力動用他們，這支強大又威懾力十足的軍隊，使得反女皇派不敢臺面上作亂。

馬齊卡當不上空騎士，不論那一種騎士都需要有貴族頭銜，任何一種都行，哪怕是榮譽頭銜也好，但這些馬齊卡一個都沒有。

「馬齊卡，你該不會參軍的原因，正是把陸軍當作跳板吧？」波列維奇問道。

我們所有人都看著馬齊卡，他有吱唔的回答，「正是，我打算在陸軍混到頭銜，接著就跑去讀空騎士學校。」

「哈！」巴斯克嘲諷的大笑：「老子在戰場上拼殺十來回，也不過混得伍長的小職位！你毛頭小子何德何能當得上騎士？」

「我會當上騎士的！」馬齊卡被激的漲紅了臉。

我倒是認為巴斯克火爆不受控制的性子，正是讓他敦促不前的原因。相比之下，我看好馬齊卡偉大的志向。

這跟我有些相似之處，我也想混到長官賞識，好讓我去念軍官學校。不過，在哪之後要做些什麼呢？是下部隊領導軍隊，還是窩在帳篷裡處理文書，又還是待在城鎮裡做徵兵官呢？未來還很遙遠，現在想這些也不出所以然來。

我從馬齊卡背後勉強看著他的側臉，似乎是感覺到我的視線，於是他轉過頭來看著我。

有那麼一瞬間，我從馬齊卡的眼神讀出了迷惘。這也讓我開始感到了迷惘，因為我跟馬齊卡有著相似的理由，也同樣的令人摸不著頭腦。

「米哈伊爾，你為什麼參軍呢？」

面對馬齊卡的提問我不說話。

我不知道該怎麼解釋我是如何與公主殿下相遇，並且在佳莉希提斯涅小姐的照料下活了下來。接著公主殿下又替我這個外地的流浪者找了份稱職的工作。我就是突然想來參軍，打心底的靈魂冒出的情感。接著公主殿下送我這份工作，我就來了。

我想了一會兒，最終放棄講訴這段曲折離奇的故事，我怕大夥會覺得我是在戲弄他們，要把我給扔下馬車。

「你不說話？」馬齊卡問。

「對，我不說話。」

馬齊卡聳聳肩，撇回頭腦專心架著馬車。

所有人沉默不語，我們又回到了與外圍景色相同的寂靜。不過馬齊卡的故事倒是讓我們的心情放鬆許多。

——————————————————————

過了許久，馬車依舊在雪地裡「嘎吱」作響。

按原定規劃，我們這組巡邏隊要從沃爾辛斯塔夫的郊區兵營出發，乘坐著馬車從長槍街的路上來到女皇大道，再接著那接上蘇格石益勒大道。我們將一路上通往南方的城鎮加特斯格勒，在那兒簽到後就要稍作休息，接著原路返回營區，途中還會碰上加特斯格勒派出的巡邏隊。

軍團發給巡邏隊5輛馬車，好讓所有巡邏隊都能走完全程。馬車不適合在雪地裡行駛，木輪子容易卡在積雪裡，或是打滑。我們就卡了三次，所有人在冷風之中挖開積雪，或是推著馬車。不過這依然要遠遠好過長時間行走在雪地裡，而不至於凍成冰棍。

我睡眼惺忪，覺得好像快過完一天一樣，而我們卻還沒有到達加特斯格勒。

有人已經睡著了，塔奇高斯、波列維奇還有道爾頓。哈弗斯特睡的最香！呼嚕聲都跑出來了！

巴斯克和我一樣沒有睡著，他只是咪著眼睛。

時間過的有夠緩慢的，我開始懷疑我們是不是走錯路了。外頭的景色看起來沒有任何變化，只有白雪和枯死的樹林稀鬆，要不是天上的光線從烏雲中透露，隨著雲海的動向不斷的閃爍，我還真以為時間也被一塊凍住呢！

「馬齊卡，有什麼動靜嗎？」巴斯克問道。

馬齊卡沒有任何回應，於是我勉為其難的從毯子裡伸出手來，拍拍馬齊卡的背。

馬齊卡突然抽了一下大叫著。

「啊！我沒有睡著！」

「我們到那啦？」巴斯克沒好氣的問。

馬齊卡探討探腦的左右光顧，石頭、枯樹、雪，就是不見任何標示。

「我沒有看到路標，應該還不到路程的中段！」

「……我覺得快了……」道爾頓不知何時醒了過來，微微說道。

畢竟是冬天，路上鋪著濃厚的積雪，路程花兩三倍以上的時間也很正常，只是我有點擔心能不能在帝都派出第二批巡邏隊以前回來。

不管怎麼樣，這都是沒有辦法的事 。我們只能坐在車裡，看看周圍有沒有什麼壞事發生。

「巴斯克，前面好像有些東西！」

馬齊卡一喊道，巴斯克甩開身上的毯子，跨過弟兄，坐到馬齊卡旁邊。

眼前兩頭拉車的馬匹，跳望過去遠處，一片深褐色的顏料塗抹在雪地上，若隱若現。

「開過去看看！」

馬齊卡聽到話後，甩動著韁繩加快馬速。巴斯克敲敲後方的車斗要我們準備好。弟兄們起來著上胸甲還有頭盔。波列維奇踢了踢哈弗斯特幾腳才把他喚醒。

直到馬車逐漸靠近，巴斯克才明白那赤褐色的印記是些什麼了。那是馬拉貨車的殘骸，還有幾十具凍僵的屍體。他們的血液流在地上，流的到處都是，並且凍住了，一片都是赤褐色的血跡。還有素亂的腳印和好幾道車輪印子。

即便是嚴冬，惡狼也未曾離去。

我和弟兄們對於眼前的景象感到噁心，道爾頓直接吐了，嘴邊牽著絲緩緩流下。馬車停在現場前方5呎處，我們抓緊長矛下了馬車。

巴斯克別著披風，披風下的手時刻搭著劍柄。我們開始察看現場。

強忍著胃袋裡翻滾的酸液，我看著眼前依靠在車輪上的屍體，他看起來比我大上幾歲。毫無生機的眼睛反射我的身影，眉毛上灑著冰霜，渾身發紫。雖然側腹上有刀口子，但他坐的地上卻沒有多少血跡，血液都還在他的身體裡，我看他是給凍死的。

其他屍體血都流光了，成慘白的。有的斷了肢體，有的傷口很淺。傷口很淺的穿著胸甲，破甲匕首從腰間縫隙間刺入，但沒有刺的太深，就插在屍體上面沒有取走。

弟兄們都蹲在地上檢查每具屍體。

「他們都死透了……」塔奇高斯皺著眉頭說道。

我看向塔奇高斯，隨後又回過頭來看看眼前的屍體。就在這時我發現他背後的車輪陷在雪地裡，這使得我更加靠近貨車仔細察看一番，發現後車輪的車軸斷了。

我抬起身子，檢查車斗。上面只有一袋被劃破的棉花，通通吸上了血液硬梆梆的。

我們察看一段時間後，我習慣了眼前駭人的命案現場，胃酸不再翻滾，並且腦袋有些想法，整件事情其實很顯而易見。

「他們是傭兵。」

巴斯克在屍體間來回走動，他的聲音吸引了我們，我們聽著他的看法。

「他們的裝備不齊，也沒有同樣的制服。敵人是外行人，因為他們並沒有盡可能做到刀刀致命，只是粗暴的砍上好幾刀子，把他們砍得亂七八糟的。」

巴斯克走到了一條斷掉的手臂前，看著它。

「而且戰鬥異常激烈，地上都是腳印。敵人贏了，他們匆忙離開，腳印凌亂的向周圍延伸。他們從不同的方向離開。」道爾頓指著道路外的腳印。

他們看起來跑向了不遠處的枯樹林中，而一些人馬則往不同的方向跑。

「被襲擊的人是載貨的商隊，運送著棉花正要拉到沃爾辛斯塔夫的市集。」我說：「車輪陷在雪地裡，而更糟糕的是還斷了車軸，更本無法挽救！於是……」

「於是他們就成為待宰的羔羊，被強盜襲擊。」哈弗斯特搶走我要說的話，並且額外補充道：「貨車沒有馬拉，牠被搶走了，他們被搶個精光。」

哈弗斯特指向那些凌亂的腳印旁，一道道車輪碾壓的印子，也就是說被搶走了好幾輛貨車。

我走向一個穿戴盔甲的傭兵，地上有一桿火繩槍。

我撿起槍來看了一下，旁邊散落著燒過的火柴，火繩也給凍僵了，根本點不著火。引藥鍋裡還有火藥，彈丸似乎也給填上。整把槍看起來隨時準備咆嘯，打倒幾個敵人，然而實際上它的狀況根本起不了任何作用。引藥鍋蓋和火繩夾結冰，板機也是。完全無法正常操作，成了名副其實的冰棍。

這名傭兵在緊要關頭選錯武器了……

突然間我感到驚訝，那種內心熟悉的感覺又突然湧了上來！腦海中瞬間產生了疑問，「為什麼我會了解火繩槍這種武器呢？」。我從來沒有操作過，更沒有接觸過，只有在軍中的火槍手的手中看過幾眼。但我卻表現的像是塵封已久的記憶之中突然想起。這種奇妙的感覺在皇宮的圖書館內發生過一次！

這是怎麼一回事呢？我完全理解不了……

「米哈伊爾，你身體不舒服嗎？」

波列維奇拍響我的肩膀，我想我剛才有些恍神。

我說，我沒有事。

馬齊卡走向路邊，他看到有什麼東西被半掩埋在雪堆裡，他伸手去撥開上面的雪跡。是一塊路標，上面畫了兩道箭頭，分別寫上沃爾辛斯塔夫、加特斯格勒、距離15公里。

馬齊卡將路標立了起來，這時他發現眼前有一輛馬車正朝這裡經過。他瞪大眼睛大喊，「巴斯克！」

巴斯克也看到了，一輛身份不明的馬車逐漸靠近。此地才剛被盜賊襲擊過，對方會來者不善嗎？

「所有人，緊靠馬車！」沒有時間思考了，巴斯克喊道。

他跑到商隊馬車的殘骸前拔出腰間的劍。我們所有人依靠著馬車做掩護，雙手抓緊長矛，心驚膽顫的準備戰鬥。

正當我們的距離只有5呎時，對面的馬車突然停了下來。車上跳下跟巴斯克一樣穿著的人，他站在原地觀察著我們。

是加特斯格勒的巡邏隊與我們相會。

戰鬥並沒有發生，好在只是虛驚一場……
 

第三章02
[蘇格石益勒大道上的盜賊團2] by 劈哩啪啦

關於蘇格石益勒大道那最慘無人道和卑劣無恥的罪行，毫無疑問的是由當地的盜賊團所犯下。他們搶劫了來自加特斯格勒的商隊馬車，還殺光保護商隊的僱傭兵。搶走馬車裡頭裝有沃爾辛斯塔夫急需的供應品：棉花、羊毛、亞麻布料還有成衣。

帝都周邊的農莊和鄉鎮，對一隻遊蕩在雪原裡而又神出鬼沒的盜賊團感到十分慌恐。原本周邊來回在莊園和窮鄉僻壤的商隊，如今已不敢遊走在狼群之中。即便是風雪無阻的好時光，大道和支道中間依然靜幽幽的，好似荒廢數十來年的遺跡，只有鳥獸見過從前的光彩。

財政部專員告訴我們，未來的十天之內製衣原物料的價格可能會因此翻漲一倍。在這凍死人的冬天裡，保暖品的物料翻漲毫無疑問，會引起百姓恐慌。

在百姓中跳起恐慌的火苗，對當頭的統治者來說無疑是場災難。

這樣的災難鮮少有人能夠當下觀測到這點。更多的理解屬於後知後覺型。

如果他們能清楚明白這之中的道理，就會立即將這塊令人頭疼的毒瘤給挖去。

好在我們都是聰明人，能嘗試解析問題，來看看這事是怎麼發生的。

就拿市場價格來說吧，因為盜賊團的劫掠和冰雪的阻擾，暫且中斷了兩地之間常用的貿易道路。結果就是原本供不應求的紡織品更加稀缺。東西稀少價格上漲是最基本的市場運作原理，其貿易中斷的結果想當然耳危害到人民的生活。

在這樣的危難之中往往會出現這麼一群人，這群人可以把混亂的市場分別導向兩種方向：一種是帶來許多物資添補不足的供給，從而穩定市場價格。另一種是壟斷物資加重市場價格，也就是課本上說過的「囤積居奇」。

如此讓市場走向兩種極端的便是投機商人。

當然，我們自然會希望投機商能把人們的生活搗回正軌，偏偏事情老是愛往壞的地方發展……

所碰上的壞事，也是帝國近些日子來所遇到的問題。

現在，來看看那些投機商人是如何給統治者帶來麻煩的吧！

敢於冒險的投機商人們，眼見製衣品價格漲得是如此之快，兩枚銀光閃閃的帝國里拉取代了他們的眼睛。為了躲避盜賊，他們選擇繞開南方的雪原，東方陰森的樹林，改從西方和北方的道路而過。這樣合情合理的避險行為，不可避免的增加了運輸成本。這意味著價格又再次翻漲！而且還不是小漲，既然要漲，那麼乾脆聯合其他商人哄抬價格。

他們不怕別人譴責，因為普通人不知道他們在幹些什麼。

一個合理的理由是很難看出端迷的，他們趁著成本上攀之際作為煙霧，蓄意誇大運輸成本，將不合理的費用掩藏在合理的話語之中。

這或許是天性所為，我們自然不會對這樣的利己主義感到意外。

當然利己並非全然是錯誤的理念，只是凡事都需要有個限度。

如果人們無法克制自己貪婪的慾望，法律向來是很好協助我們這麼做的工具。

在別的王國對於相關的行為沒有嚴格的法律規範，但在帝國則是明確非法的。

我們能夠觀測到那些不肖商人所幹的一些偷雞摸狗的事，全賴於我們的公務員同僚訓練有素。就在批發市場上聽聞了像醉鬼般的漫天要價；於是他們暗地裡展開調查並得出「非法哄抬價格」的結論。然而市場監理協會並沒有收集到足夠多的證據，因此暫時無法抓補不肖商人，這點實屬可惜。

從道德的角度，可以說這樣的惡行不雅於那些盜賊。因為哄抬價格的行為又再次引起民眾恐慌，故而不滿的氣氛開始像瘟疫般傳播。

前天警察廳已經逮捕3名鬧事的群眾，雖然眼下還看不到暴動的情形發生，不過要是放任四處遊走的匪徒，和令人作噁的投機份子，暴動和罷工都會是遲早的事。

簡單總結一下吧！

製造混亂的源頭來自於投機商人和盜賊團。他們直觀的、間接的、意外的散佈恐懼。

說實話誰能想得到事情會變得這麼麻煩呢？

畢竟，幾輛被劫走的運貨馬車，對兩百萬人口的沃爾辛斯塔夫來說，又算得了什麼？

然而問題並不出在被劫走的貨物，而在於人民內心之中的恐懼，加深了對王權的不信任。

許多人凍死了、沒衣服穿了、生活環境不安全了，就是說明政府沒用了……

帝國統治高層一開始對盜賊團還放不在心上，帝國邊境周圍和山林之間，強盜打劫的事時有所聞。攔路劫匪始終是根除不了的蟎蟲，普通狀況下他們根本稱不上是什麼威脅，就連平時的帝都郊外多少有些匪徒。

但是在這場十幾年來最為嚴寒的冬天，在生活物質缺乏的時候，在生活物品價格高居不下的時候，時機就賦予了蘇格石益勒大道上盜賊團的惡行不少政治意義。

直到昨天權貴們的女僕，上早市去購入柴火時，赫然發現成衣品價格、布匹價格、柴火價格，任何一項能夠跟保暖沾上邊的，與上個月相比全都成倍翻漲！

帝國的高層看到了、聽到了……從他們的女僕嘴裡觀測到的……

如果你問財政部專員和市場監理協會的調查報告呢？

他們當然寫了一份大致上數據「有用」的調查報告，只是在政務專用的郵務系統發揮功效以前，可能還要在等一些時日，才會送交到決策者手中……

總而言之，是個正常人都看得出來事情就像有毒的蕀，藤蔓將攜著它從土裡攀爬，放之不管便會牢牢纏住王座！

所以等不到來年春天降臨，在融雪滋潤土壤之前，就要在當下把未來叛亂的種籽碾碎！

雖然我們不清楚盜賊團有多少人，但是請相信我，他們會被打入地獄，渾身被業火焚燒，被冰寒凍傷，還要任由毒蠍狠咬。不過在神明宣判他們的罪行之前，我們必須找到他們！像挑狗毛裡的蝨子，一個神準的替除不留後患！

———————————————————

就在報告送達決策者手邊之前，女皇陛下就已經先行聽聞身邊的僕從捎來的消息。

於是女皇陛下立即招喚戰爭部大臣，前來解釋「蘇格石益勒盜賊團一案」的事發經過，還有未來可能造成的影響。

戰爭大臣科索沃羅夫因為早在兩個月，前去視察蘇塔戰區。考慮到冬天道路狀況，可能要到來年春天才會回來帝都。因而戰爭部決定改由陸軍專員圖波布魯•霍華德上尉對皇室進行彙報。

另外沃爾辛斯塔夫衛戍軍團長伯洛季諾夫，他作為帝都安全的守護人，將來也要討伐盜賊團，故而也在現場。

圖•霍後來在日記裡記入當天上朝彙報的事，和自己對於整件事件的個人看法。這本日記後來因為圖•霍本人涉嫌收賄而被警察廳查扣。

日記寫道：

我壓根沒想到事情會變得如此糟糕……不過就是倒霉的商隊碰上了倒霉的事，他們因而倒了大霉！結果這份霉運好像詛咒似的要把所有人都拖下水！

就在加特斯格勒的伯列特商會馬車被劫的第9天，我被指派到赫敏福崙宮晉見女皇陛下。事先見過了阿弗雷德宮相大人，他為此事顯得很頭痛。見了女皇陛下後，女皇的狀況也沒好到哪去。兩位高貴的大人為了一點屁事而操心，我告訴他們不需擔心，因為很顯然危害是被刻意誇大的，帝國可不會被區區盜賊團給擊垮。

宮相大人擔心的似乎不是盜賊團殺了多少人，從哪個倒霉的商會搶走什麼貨物；而是他們的行為間接引響皇室的統治根基。

我認為皇室把事情想的太嚴重了，如果皇室權威真有這麼容易動搖，那麼我們帝國軍又何必保護皇室不受外敵侵略呢？乾等著看帝國解體就好。

所以我向宮相大人說，「帝國軍會是皇室最堅強的後盾。」

我試圖安撫皇室的情緒，但並沒有什麼用。

宮相大人說：「請你們作為前盾保衛國家和皇室的角度思考，既使無法擊垮帝國，卻也從政治上造成了不小得傷害。你們一開始是如何處置的？」

我本人並不在現場，只有看過調查員給的報告。我將我所知道，還有調查員結論的告訴了宮相。

報告的結果讓兩位高貴的大人煩惱不已。

我能理解他們為何會漏出這種表情，整件事情在我看來怪的離奇……

事發當初，衛戍軍團長伯洛季諾夫首先派出了斥候去追蹤那些天殺的盜賊！就好像天助我也！那天之後暫時沒有下過任何一場風雪，天上的陽光也不如以往能融化地上的積雪。所以斥候們就很順利沿著腳印四處搜索，順利到我們原本預計盜賊團在下週就能被消滅。

沒想到呀！他們就好像突然消失一般失去了蹤影，按斥候回報的狀況，是說他們的腳印還有車輪印子，就在雪地中突然消失了！沒有留下更多的行蹤。

他們怎麼會消失呢？

難不成他們被鬼魅抓走了嗎？

我們不確定他們是如何完美掩蓋自己的腳印，但是從事發地點以及逃跑路徑來看，以蘇格石益勒方圓50里內為活動範圍。腳步最遠延伸到東南方的樹林之中，有點接近柏拉圖尼亞大道。

我們調查了現場流下來的遺體，並與首先到達現場的巡邏隊員作偵訊，我們沒有獲得太多有用的資訊；除了一具盜賊遺體，被人發現是名殺人通緝犯外，其他的遺體都是無名之輩。

據推算，缺乏戰鬥經驗的民兵需要至少3人才可以擊殺一名傭兵。現場有14具傭兵遺體和5具商人遺體，盜賊遺體只有21具。也就是說襲擊的盜賊團伙可能具有一定的戰鬥力，並且人數多於42人。我們比對近年來帝都附近的盜賊團檔案，機乎每一個盜賊團伙都有可能犯案。他們之間的差異，只有逃跑方式比較不同，完美的切斷了足跡。

整份報告完整的敘述了調查經過，無奈盜賊的線索太少（少到調查盜賊的報告，變成調查調查的報告了！），很多事情只是稍微推估，無法成為打擊盜賊團有實際用處的資料。

不過報告倒是提出了蠻有建設性的見解，像是被劫貨物的去向。

調查員認為，因為那些貨物是在沃爾辛斯塔夫格外具有價值的物品，很有可能只會在本地的黑市脫手。我們應該重點監視地下市集和本地黑手黨，任何有關棉花、羊毛、布料還有成衣的交易，當局應當立即介入。

我贊同這樣的論點，女皇和宮相也都贊同。

在最後，通篇下來這份報告並沒有得出什麼重要的結論，只是輕描淡寫到「事件有待近一步調查」，說白了這意味著沒有結論。

這不怪他們，畢竟線索實在是太少了。然而軍部（戰爭部）並不喜歡這樣的結論，它聽起來像是倉促做出來的論斷，而皇室也不會喜歡。

所以軍部的人要求我重新詮釋結論，改稱「出於時間上的問題，軍部認為有待近一步行動。」

雖然這也是廢話，但卻要比原本的結論要好的多，因為這暗示了「軍部有所掌握，只是礙於時機上的問題而暫無行動。」，換成這樣的說法就不會使軍部顯得一無是處。

再說了，我們終要有所行動的，不是嗎？

就當作是預支未來的承諾吧！

「……那麼戰爭部打算怎麼做呢？」

女皇陛下開口問道，這可把我給嚇著了！

打算怎麼做？

我猜女皇陛下問的是，軍方下一步的反應。

但是我怎麼會知道呢？

又沒人告訴我軍方有何打算！我只是負責做簡報的小軍官而已，並不是決策者。

對於女皇的質問我無法給出答覆，這應該要問伯洛季諾夫將軍，他可是衛戍軍團長啊！

於是我將眼光瞄向伯洛季諾夫，他接受到訊息後，對我露出一臉鄙視，好像在說：「軍部的專員一如既往的沒用！」（可能是我想多了。）

伯洛季諾夫胸有成竹的向前走了一步說道。

「女皇陛下，本將已經擬定好對策。既然我們找不到他們的話，那麼就讓他們主動來找我們就好了！」

這話聽著有趣，著實吸引了女皇陛下耳目。

「哦？將軍閣下，還請發表見解。」

「是的，女皇陛下。其實勾出盜賊並不需要什麼錦囊妙計。他們的動機毫無疑問是掠奪財富，因此我們只需要派遣士兵假扮成商隊，然後在蘇格石益勒大道上走個幾天，自然就能釣出劫匪！以驃騎兵支援步兵，本將相信可以輕易的消滅盜賊團！」

這確實是個不錯的辦法，女皇陛下看起來還算滿意。阿弗雷德宮相的態度則有所保留，在不清楚盜賊團實際規模大小的情況下，他認為這樣的計畫太過草率了。

「伯洛季諾夫閣下，不是可以透過設置哨點來保護貿易道路嗎？」

「是的，宮相。這的確是抵禦盜賊的常見手法；現在這個時候卻不行，常駐在雪地裡必須要有座像樣的建築。此時要設置哨點得在來年雪融的時候開工才行，還要花時間等預算下來。消滅盜賊團是當下必須優先解決的問題。」

「閣下所言甚是。」

伯洛季諾夫說服了阿弗雷德宮相，不論在怎麼擔心盜賊團是否隱藏真正實力都沒有用。他們除了盡快消滅盜賊團之外，沒有更好的辦法了。

女皇陛下鑑於伯洛季諾夫是軍事專家，而他又已經有了對策，於是放心的將帝都的安危託付給他。

現在對付盜賊的辦法姑且算是有了，但是還不足以應付未來可能的動亂，沃爾辛斯塔夫必須穩定市場價格。

而這就不是軍方的事了…………

有關當天與會的狀況到此為止。

可以隱約看出戰爭部對於這件事顯得不怎麼重視，乃至於要求專員對報告結論進行篡改。軍方有義務對皇室如實稟報，而不該另做詮釋，這顯然是濫用解釋權屬於褻瀆職務。

事後，圖•霍涉嫌收賄案似乎只是子虛烏有，但負責偵辦該案的探員以該日記中的自述進行舉發；圖•霍因瀆職罪遭革職處分，並發配國有礦產進行勞動改造。

指示他這麼做的軍官無可查究，故無追溯。

———————————————————

話說伯洛季諾夫將軍有個計畫，他打算命令5支巡邏隊，打扮成一支從沃爾辛斯塔夫前去加特斯格勒購買毛呢的商隊，以此當作誘餌，引誘盜賊團襲擊。

但是再盜賊團掠奪後，幾乎沒有商隊敢走蘇格石益勒大道了！眼下，沃爾辛斯塔夫的人民處於不安情緒，這時派出商隊會顯得太過於反常，從而讓盜賊團產生警戒心。

於是為了讓整件行動看起來合理，衛戍軍團首先會放出消息稱，「就在昨天加特斯格勒的波洛卡尼商會，趁著毛呢價格高漲之際，將囤積已久的毛呢投入市場。熟不知，哥塔商會也有如此打算。在陰差陽錯之下，兩家商會造成了巨量毛呢流入市場。」

他們緊接著放出第二道消息稱，「加特斯格勒毛呢價格從原本的一尺碼1布蘭跌到1先令又兩便士！」

有了這樣的消息後，軍團釋放出來的誘餌，論誰看都不會太過於可疑。因為為了利益冒險，正是投機商人會幹的事。

當消息放出之後，軍團並不會著急行事。他們必須讓消息傳一會時間，以確保盜賊團有時間收到消息並且做出行動準備。

當然軍團也不會拖延太久的，要趁著放出消息後的一天，上午約10點時，也就是消息差不多傳的兩地都知道的當下才會派出誘餌。他們將作為「收到第一手消息的投機商人，冒險勇闖危險地帶搶購便宜毛呢」的勇士。這聽起來不要命般的愚蠢，但伯洛季諾夫相信有錢賺的事一定會有人做。

從他的說法判斷，意味著會有不知實情的商隊被捲入行動的可能性。

因此伯洛季諾夫打算搶在其他商隊反應過來前先一步行動，最理想的狀況下，軍團誘餌會是第一個被襲擊的目標！

倘若真有商隊不幸的被捲入其中，軍官們認為正確佈屬支援用的騎兵和頻繁派出斥候，就能做到快速出擊趕去消滅現身的盜賊團，解救被襲擊的商隊！

分析下來，利用不實消息來修飾這場行動的合理性，誘導盜賊團主動出擊，最後徹底消滅敵人，就是整場行動的思路。

計畫輪廓大概是有了，但有些細微的地方還需要多加討論，於是……

「……為求保險起見，我們需要足夠數量的馬車，才能即時投入步兵支援。」

在團指揮部，鄧金少校指著大桌子上，一張沃爾辛斯塔夫郊外的一個小點兒說道。

「就在這裡待命。」

「殺雞用牛刀！對付區區幾隻盜賊就投入超過1千人的部隊！」布勞德里克上校反對鄧金少校的規劃。

鄧金雙手背在背後，沉穩的看著布勞德里克。

「恰恰相反，一千人負責方圓50哩內的索敵和戰鬥遠遠不夠。因為就在東邊還有條柏拉圖尼亞大道，它穿越整個樹林。如果盜賊團逃進樹林裡，並沿著道路快速移動，很容易出現漏網之魚。現有的兵力配置，我們需要至少兩百餘人負責搜索樹林。另兩百餘人分別埋伏在柏拉圖尼亞大道的交流處、通往21處鄉間小道的路口……」

還不等話音落下，布勞德里克懷抱著瞧不起人的態度質問鄧金。

「鄧金，難不成你的戰法就是不斷的添加兵力嗎？我們已經有300名騎兵加入這場戰鬥，當心他們逃掉做什麼呢？」

布勞德里克認為，如果手邊有足夠的騎兵，就不需要擔心盜賊團能逃出帝國軍的鐵蹄。

看到鄧金的戰法，令布勞德里克嗤之以鼻。

鄧金的戰法，就是依靠大規模兵力來提升作戰效率。這是他在軍校學習出來的思想，粗暴簡單，穩健而有力。這樣的軍事哲理有點伯洛季諾夫大將軍的影子。

大規模兵力聽起來氣勢如虹，卻也有不少反對這樣思想的軍官。正好，我們眼前的低級軍官中就有這麼一位反對派——布勞德里克。

布勞德里克看得出來，教科書並沒有教導他軍事理論與實際應用往往存在巨大差距，只有經驗才會讓人切身領悟到這點。

平心而論這個計畫也不能算錯，只是鄧金沒有意識到龐大兵力在雪地移動不會更加靈活。多餘的兵力也不代表提升作戰效率，只有他們能夠在正確的時間出現在正確的位置發動正確的進攻才算。

鄧金沒辦有效運用所有部隊，而又要求更多兵力並且配置運兵用的馬車，簡直是在浪費資源。況且團部也沒有這麼多馬車，去租用要花不少的錢。

軍團輜重官也不會同意出借馬車，他正在使用，用來支援戰爭部購買的十噸硫磺。（因為交通部鏟雪不力，導致軍需總處的馬車翻壞了好幾輛。雖然更有可能是他們的車夫沒有按照規定的步速行駛。）

鄧金出手不知輕重，對於布勞德里克這種以少換多的軍事美學派思想家，鄧金無疑是不會使用刀叉用餐的野蠻人。

他寧願撤下兩個連的步兵，貼上一個騎兵中隊。最好的話絕大部分的兵力應該由騎兵取代，用少的可憐的步兵封鎖道路就行了。

似乎布勞德里克有點忘記自己是步兵軍官……

而鄧金始終堅持自己的要求是有必要的。

「那也要看騎兵佈屬在哪。這些騎兵一部份佈屬在雪原，配合步兵負責截擊逃跑的人，另一部分尾隨誘餌伺機而動。如果對方是夥馬賊，一但四處逃竄，我們到處分散佈屬的騎兵很容易出現缺口。而集中起來又會降低騎兵在戰略移動上的靈活性。所以依我看來，把大部分責任攔在騎兵身上是錯誤的。在騎兵有限的情況下，只能運用更多步兵去追擊。」

鄧金轉過頭來看著座姿囂張的團長烏茨基別克上校，義正嚴詞的說道：「因此我請求長官再編入更多兵力加入計畫。」

「你多慮了，鄧金  。我們是在剿匪而不是打一場決戰，根本用不了這麼多人。」

烏茨基別克這麼說道，讓鄧金有些意外，他以為剛才的說法足以說服眾人。

「這是為什麼？」

「殺雞用牛刀。」

「就因為這個理由？」鄧金皺起眉頭說道。

「鄧金……」

「難道我們不應該拿出實力，確保任務能夠圓滿達成嗎？」

「那也要有個限度！」

烏茨基別克看來不打算退讓，這讓鄧金有些不滿。

鄧金這個被教科書調養身心的理論家，似乎接受不了任何毫無意義的行為。要麻烏茨基別克給出個好理由，要麻用自己的口才說服團長採用自己的計劃。

他就像喋喋不休的老太婆擾煩團長的耳朵。

「恕下官直言，方圓50哩的範圍內要搜尋一隻，連先前派出的優秀斥候都找不出下落的盜賊團，要找出這樣的敵人本來就是一件費人的事。而且還要算上埋藏在各點的伏兵，追擊落跑的敵人。可以說，大部分兵力不是直接投入戰鬥，而是搜索敵人……」

「正是！我們完全沒有必要派出不需戰鬥的人手！如果你想加強索敵效果，把300人的騎兵分出幾個小隊，讓他們協助步兵偵搜就行了。」烏茨基別克反駁道。

烏茨基別克，這個像是被老媽子碎念而不耐煩的兒子，慵懶又態度囂張的槓上了鄧金。

鄧金作為參與會議的軍官，自然有義務向長官進言，他深信自己的計畫應該被採用，所以他們持續爭執。

「騎兵是這場戰鬥的重要力量，您不應該削弱他們！」

「只是一個小隊，失去一個小隊的力量也不是很嚴重的損失。」

「……但是長官，我們完去無法知道敵人實際規模……如果要比原本設想的多……」

「沒有那回事！假設他們的規模達百來餘人，那麼他們就需要一座營地。若是有這麼一處營地存在，早就被我們的斥候發現了。」

烏茨基別克的說法讓鄧金無話可說，雖然無法確定敵人實際規模，卻也沒有理由把敵人設想的太過強大。畢竟他們只是盜賊而已。

「烏茨基別克，別理那乳臭未乾的小子。雖然我們平時不對頭，但我跟你的想法一樣！完去不需要那麼多人！讓我說我們完全可以減去更多人手，只要提高騎兵比例……」

「親愛的布勞德里克，你要是想當騎兵軍官的話，隨時可以提出申請。」

「這話是什麼意思？」

很明顯，布勞德里克傻呼呼的理解不了自己的立場，他應該要為步兵服務！

在場的傢伙都這麼傻呼呼的，以至於烏茨基別克用有些一言難盡的眼神看著自己的部下們。

「布克……」

「叫我布勞德里克。」

「小鄧金……」

「請不要這麼稱呼，長官。」

布勞德里克和鄧金用疑惑的眼神看著烏茨基別克，他站起身子，好像有什麼話要說的樣子，就在桌子周圍來回走動。

「就在昨天，軍團長提出了這項計畫「投機者行動」，旨在誘敵殲滅的架構下，於明天上午十點展開行動，後天清晨來臨之前達成任務。」

烏茨基別克來回走動，腳步不慌不忙，語調不慢不快。明明年紀輕輕，卻又要表現的老謀深算，像一個久活而詭計多端的老頭兒。

他說：「……拋出這項行動後，騎兵團的、火槍團的、步兵團的、炮兵團的，為了軍功，所有軍官都在搶著做指揮。而對軍團長來說，只要順利完成任務，誰來做指揮都沒有區別。」

他走到桌子旁，地圖外擺放著炮兵和火槍手的兵棋。這個巨人，用居高臨下的姿態，捏起一隻火槍手，看著那可憐毫無辦法反抗的小棋子。

「所有人都像沙丁魚那樣搶著分食軍功。在魚群之中只有最強壯的那個才能獨佔這一切——那個人就是我！」

烏茨基別克放下可憐的小火槍手，將它按在桌面上，好像捏死螻蟻般粗暴。

「所以我說服軍團長不要將任務交給火槍團的軍官……還有炮兵團的……騎兵團的……」

他撂倒了無數火槍手棋子、炮兵棋子、騎兵棋子，甚至步兵同僚也毫不放過！

就在這桌面上的大地，巨人輕輕一播，就能將這些由帝國匠人精心打造的棋子全數撂倒。

他們那可憐的歲月呀！一輩子都在想盡法子塑造出最優秀的棋子，還不等擺在地圖上，就這麼嘭咚的一個響兒！被他們附有經驗的步兵團同僚，毫不留情的推倒在地！

可憐這所有棋子癱倒的像是被幹翻在地的站街女郎，精疲力盡俯首稱臣。

這麼做快活嗎？

快活、快活！

但是……

幹下這一切的，自命不凡的皮條客，我們的烏茨基別克先生。在這滿山癱倒的棋子中，察覺到了這麼一絲的不和諧、一絲的刺眼、一根紮在眼中的釘子！是一隻騎兵！

一隻普通的騎兵，他的顏色、衣著、座騎和裝備，都與其它棋子沒有什麼不同。

可是為什麼就是不能把他撂倒在地呢？

他是那麼頑強，在烏茨基別克面前仍就屹立不搖！

「他們都算不了什麼，我的同僚幾乎沒有什麼實戰經驗，他們待在帝都太久了。不過有這麼個例外……」烏茨基別克捏起那獨一無二的騎兵棋子說道：「第8驃騎兵團的柴齊克，他參加過蘇塔征服、圍剿叛軍的行動、鎮壓農民運動，還有東方王國戰爭的志願軍……」

烏茨基別克將棋子高舉眼前，好像就在跟本人說話，以勝利者的姿態搖頭晃腦沈醉其中。

「他的軍旅生涯不足以載入史冊，但卻是我們軍團低級軍官中，僅次於我附有經驗的人。我們倆人激烈爭論，在唇舌上分出個高下，好不容易！靠著我豐富的資歷而勝出！」

這麼說著，陶醉的烏茨基別克眼神突變犀利，轉過頭來看向布勞德里克還有鄧金。

「我很清楚騎兵永遠是剿匪的最佳工具，然而在我看來，既使對手只是一群匪徒，他們也應該為步兵服務。因此我沒有完全拒絕他們，柴齊克也慷慨的借了我兩中隊。但是到此為止了，我不會讓他們出盡風頭！」

「但是軍團長的思路，不正是步兵與騎兵相互配合，並且……」

烏茨基別克聽不下布勞德里克的話，於是打斷了他，好好教育這位比他年長的同僚。

「布克，機會是要由自己抓住！一般來說剿匪的軍功少的可憐，但現在是非常時期！」

非常時期，意味著結果會與平常不同反響。具體反響誰也說不清，但是「非常」這個詞，就能夠讓人覺得很不簡單！

如果是一件不簡單的事，那麼報酬也可能會變的更為豐厚！

鄧金算是懂得團長的言下之意，但反而弄不明白自己的計畫不是會更好嗎？

「那麼增加步兵的數量，不是正好突顯步兵弟兄的重要性嗎？反倒要增加步兵的數量才對啊！」

「不光彩！」烏茨基別克果斷回答：「在邊境動亂多的地方也就罷了，但是在帝都，用一千多人對付匪徒，這叫無能！」

此話一出讓烏茨基別克顯得像為自己利益服務的小人，而非全心全意為帝國犧牲奉獻的軍人。這讓鄧金感到不高興了。

「恕下官直言，人手不嫌多，動用大兵力能更穩健的達成任務。要是讓匪徒跑掉，這才叫無能。」

「閉嘴，鄧金！」

烏茨基別克用有些生氣的語調，算是鄧金惹怒了團長，卻也沒有失去理智。以理服人的道理，處事態度囂張隨意的烏茨基別克還是知道的。

「只要給予敵人沉重的打擊，那些四散而逃的雜魚也不會給我們帶來麻煩。真要漏掉那麼幾隻，到時候讓警察廳通緝就好！因此，我一來不會再請求更多騎兵，二來也不會再投入更多兵力。我們按原定計畫實行！」

這時敲門聲響起，衛兵推開了門。

兩位穿著軍官服的年輕人走進指揮部，他們胸膛上沒有任何一枚勳章，一看就知道是才剛從木匠作坊雕刻出來的新棋子。

兩人立正站好，將右手掌貼在左胸膛上，行了標準的利比利亞帝國軍禮。

「報告，第8驃騎兵團上尉，赫馬諾•伊維奇報到！」

「上尉喬凡尼•魯佐，報到！」

烏茨基別克深吸一口氣，調整思緒和語調，回到了原本平時浮誇的說話方式。

「瞧！柴齊克派來了兩位年輕有為的軍人！看他們平坦的胸膛，還附有野心的目光，這是一副標準的帝國軍人臉，剛從皇家木匠作坊出廠的新鮮棋子！」

烏茨基別克撇下鄧金，走向前歡迎騎兵弟兄的到來。

「這是什麼意思？」

兩位騎兵軍官對烏茨基別克的謎語不解的問道。

「意思是剛畢業於帝國皇家陸軍學校的軍官。」布勞德里克說道。

「是的，長官。我們確實來到軍團3個月而已。」赫馬諾說道。

「請問為什麼軍官校要稱作為皇家木匠作坊？」喬凡尼好奇的追問。

烏茨基別克沒有想要向涉世未深的年輕軍官解釋，不過布勞德里克卻回答了。

「這還用說？老人家最喜歡下一盤自己中意的棋，為此我們就會需要刻出相對應的棋……」

「咳、咳、謝謝你的解說，布克……」

烏茨基別克打斷了布勞德里克的話，他們專業的術語把兩位初來乍到的軍官搞的暈頭轉向。

出於好玩，烏茨基別克自己倒故意補上了一句。

「歡迎各位來到皇家棋藝學院！」




 

