
類型: 日輕
作者: 真弓りの
台版書名: 
其他書名: 地味姫と黒猫の、円満な婚約破棄
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6388fz/
文庫版: https://ebookjapan.yahoo.co.jp/books/604804/
更新日期: 2021-06-18 


与被誉为绝世美女的妹妹玛丽埃塔相比，被揶揄 为“土气公主”长大的公爵家的长女希琳。
她听到王子们说她的婚约者赫利欧斯“应该让玛丽艾特成为正妃”。
希琳，为了成为有着特殊待遇的特级魔法师从而逃避成为王妃的命运，和从《冰之魔法师长》维奥尔那里借来的使魔黑猫一起，以圆满解除婚约为目标。


不愿听到的事实
[不愿听到的现实] by 米尔，用（钱）爱发电

（我和我的翻译伙伴第一次尝试翻译小说！如有错误的地方请务必指出来w）


正要开门的瞬间，从里面传来了华丽的笑声，我不由得停下了手。


混杂在先生们的笑声中，发出格外明朗可爱的笑声。啊，今天玛丽埃塔来了啊。怪不得大家都很高兴。


虽然想要独自接受这个事实并打开门，但是听到的话让我目瞪口呆，无法做到



「所以啊，赫利欧斯殿下不是应该好好说的吗？说是应该让玛丽埃塔成为正妃」


「是啊，玛丽埃塔和希琳都是公爵家的女儿，可能没问题吧？」


「是啊。说出来不就行了吗。如果是我的话，比起土气公主绝对是玛丽埃塔更好」



土气的公主。


听到这句话，我心里很难受。那是什么时候注意到这是在背地里嘲讽我时使用的蔑称呢。


波澜起伏的金色头发和白皙透明的肌肤，翡翠色彩的眼睛、蔷薇色的脸颊。和有着天使般姿容的妹妹玛丽埃塔相比，我的脸确实很朴素。


真的是姐妹吗，这样怀疑着、我的头发和眼睛都是没有特征的浅茶色，眼睛是细长的。说到细长的话听起来很好听，但睫毛的长度也只有玛丽埃塔的一半。相似的大概是白色的肌肤吧，尽管如此，玛丽埃塔的皮肤细腻而美丽。


虽然不算难看，但我的容貌也不华丽。就连被说成「土气公主」的我也这么认为。



「那种事，不可能说出口吧。」



听到了赫利欧斯大人的声音，我的身体更加僵硬了。虽然从事情的走向可以预想到，果然赫利欧斯大人也在这里啊。



「这是出生时就决定好的婚约。而且，希琳认真地致力于王妃教育，得到了父亲和大臣们的信赖。（提出的话）明显会遭到反对」


「算了，没什么可挑剔的。」


「你这样建议，搞不好的话我会被废嫡的。」



赫利欧斯大人笑着说。



「那么，虽然希琳作为治理国家的伙伴可能很靠谱，但是王后的职责不只这些吧。」


「是啊，如果玛丽埃塔笑着对我说『加油』的话，我就能拿出100倍的干劲。」


「嘛，真的吗」


「真的，真的。实际上不仅仅是我，国民只要看着玛丽埃塔微笑着挥手，（他们）也会有干劲的」


「或许如此。玛丽埃塔的美貌在城内也很有名气」


「玛丽埃塔乘坐的马车经过的时候，很多人都想看一眼导致人山人海。」



接下来的对话内容，让我感觉逐渐失去血色。至今为止别无二心，一心学习治世，作为妃子去协助赫利欧斯大人就好了。


但是，我当然也知道，城内（的国民）想要看一眼玛丽埃塔的呼声越来越强烈。国民或许也希望玛丽埃塔成为王妃。



「即使是赫利欧斯殿下，在玛丽埃塔的鼓励下也很有干劲吧？」


「那倒是，被这样的美女说的话……」


「呐，真的吗？好开心」


「看，果然是这样啊。」



短暂的沉默之后，听到了赫利欧斯大人叹息的声音。



「说了也没有用。希琳快要来了吧。话就说到这里」


「好嘛，我明明是为了殿下才这么说的。」


「不要因为不能做正妃就把玛丽埃塔关在后宫里啊？因为（她）是我们的太阳」


「我不会做那种事。」



我被赫利欧斯大人痛苦的声音吓得颤抖起来。



因为，我不知道。赫利欧斯大人竟然对我是他的未婚妻感到不满。因为是立场上无法颠覆的事情，所以只能默默地接受。胸口像被勒紧了一样，眼眶发热。


虽然有在忍耐了，但是眼泪还是扑簌地落了下来。


自从父亲告诉我是他的婚约者后，就一直很仰慕赫利欧斯大人。虽然赫利欧斯大人比我晚半年出生，作为学年来说差了一级，但是不论身份如何，他都能灵活地，广泛地听取意见，不光是帝王学，连剑术、马术都不偷工减料的认真态度，和对自身职责的真挚态度，我都十分尊敬。


金色的短发在阳光下闪闪发光十分美丽，带给人深刻印象的紫色眼睛，和精悍的脸也令人喜爱。不知道是不是因为锻炼过的缘故，连站姿都觉得很美。


对任何人都保持不变的态度，至今为止，作为未婚妻并没有被特别对待过。虽然有时会觉得很冷淡，就算这样我也觉得很幸福。


但是，赫利欧斯大人不是这样的。


赫利欧斯大人喜欢的是玛丽埃塔吧。和我的婚约一直使他痛苦。赫利欧斯大人一定会在我面前应付地笑着吧，把不好的话往肚子里咽……（時々腹の中のもやをぶつけるように意地悪を言って……）这样的话，就会想着『这是没办法的事』一边欺骗自己一边生活下去吧。


那是、多么不幸啊。


明明希望你总是开朗地笑着……我不会让你变成这样的。


眼泪一个接一个地溢出。我不能让任何人看到我现在的样子。我注意着不发出声音，悄悄地离开了门前。 

土气公主、下定决心废除婚约
[土气公主、下定决心废除婚约] by 米尔，用（钱）爱发电


顶着一张哭脸，到底该去哪里好呢。


在刚才大家聚集的王宫沙龙附近，也许也许会碰到认识的人。我用扇子遮住脸，快步穿过走廊，向室外跑去。与刚刚跑出来的王宫并排站着的、是骑士楼和锻造场。然后再稍微往里走就是法师楼和菜园，在那里面应该有漂亮的庭园。


庭园和菜园人很多。而且在骑士塔和锻造场附近，也许会遇到为了锻炼而四处移动的骑士们。骑士们都受过绅士的教育，不能放任哭泣的女性不管吧。某种意义上是危险地带。


用手帕擦着眼泪仰望天空，法师楼映入眼帘。


那里的话，可能没问题。便很自然地往那走去。我听说法师楼的各位都呆在研究室里埋头于自己的研究，所以彼此很少见面。对别人也漠不关心。虽然能够进入上层进行重要研究的人也有限，但是在一楼应该可以自由进入。


快步跑进法师楼里，我一溜烟地跑进了厕所。


太好了，果然不出所料，我没有碰到任何人。以前，作为妃子教育的一环，参观了王宫的各栋楼，当时头脑中稍微对大致的配置有点印象，真是帮上忙了。


在厕所的单间里放任眼泪流下，等着心情平静下来。


虽然我不愿想起来，但是刚才大家的话，赫利欧斯大人烦躁的声音萦绕在我的脑海中，停下来的眼泪一次又一次地冒出来，真是束手无策。


我好像比自己想象中的还要受伤。


真是个笨蛋。哭泣解决不了任何问题。


我一边流泪，一边拼命思考今后自己该怎么做。


确实，我一直以来都在致力于王妃教育。我很想帮助赫利欧斯大人，父亲、母亲自不必说，陛下和皇后大人，只要我努力的话，都会非常开心的。虽然现在已经得到了过头的赞美之词，但从某种意义上来说，这是只要努力谁都能掌握的技能。


另一方面，玛丽埃塔的美貌和吸引人的能力是她与生俱来的，我无论怎么努力，都无法掌握吧。这样想的话，优劣是绝对的。


玛丽埃塔接受了王妃教育，掌握了这些知识的时候，一定会有我等比不上的影响力。而且，即使是现在，玛丽埃塔只要微笑着就能鼓舞男性，这份力量也是巨大的。


冷静下来想想，我也赞同刚才老爷们讨论的内容。


虽然很悲伤。


确实玛丽埃塔更适合当王妃。


我想起了那时在沙龙的大家的脸，又流了一点眼泪。明明发誓将来要一起支持赫利俄斯大人的。讨论如何应对困难的外交案件也不是一两次。


虽然一直以为是伙伴……我没有被认为是赫利欧斯大人的妻子。


而且，对赫利俄斯大人只有抱歉。如果更早发现了赫利欧斯大人的想法的话，就不会这么努力地进行王妃教育了。



『你这样建议，搞不好的话我会被废嫡的。』



他流露出自嘲的笑容说了那样的话。


如果赫利俄斯大人不能主动提出的话，由我提出是最好的吧。这样的话担负国家重任、谁也不会受伤。（そうすれば、これから国を担うことになるであろう誰にも傷がつかない。）


说起来，我要和赫利俄斯大人……传达想与殿下废除婚约的意思，难度也很大。父亲和母亲、都会摇头说不能做那种没有礼貌的事吧。我也不想向父母提出那样的无理要求。


我下定了决心。


只有一个、我知道不给任何人添麻烦就能解决这个问题的方法。用那个方法试试吧。


下定决心后，眼泪终于止住了。我也有我能做到的事，如果想明白的话，剩下的就是朝着那个目标行动了。比起只是哭，更具建设性。


擦干眼泪，在镜子前整理好面容。


我、不会再哭了。



在决定方针之前一直在哭。我在镜子前盯着自己的脸。虽然鼻子和眼睛还有点红，但是走着走着就会消下去吧。我得回去了。因为今天玛丽埃塔来了，所以殿下他们的工作应该没有进展到一半。


也许有一天我不再是赫利俄斯大人的未婚妻，但现在的我还有着责任。


从看不见的法师楼的后面，沿着通往王宫入口的小路快速走去。


途中，我注意到被藏起来似的坐在长椅上的黑色人影，我一下子就僵住了。


这样的地方有人……在被看见之前，回到来时的路吧。


我一边犹豫一边观察长椅上的人影，看着不像是人类的黑影，不由得屏住了呼吸。



「那是……」



------呜呜好累，肝翻译的各位都辛苦了----- 

纸杯蛋糕的相遇
[纸杯蛋糕的相遇] by 米尔，用（钱）爱发电


在难以置信的光景面前，我恍惚地想起了大约一年前第一次见到那个人的时候。是的，在那时，觉得他是宛如黑夜一般的人。


虽然身上的长袍都是黑色的，头发和眼睛都是这个国家少见的深邃黑暗的颜色。但是，绝对不是令人厌恶的颜色。束在一起的富有光泽的黑色长发，像黑玛瑙般美丽的眼睛，被白色的肌肤衬托的特别漂亮。


只是，那双眼睛的眼神在别人看来冷得刺骨。美丽的姿容像雕像一样丝毫不变的冷漠表情，被称为『冰的魔法师长』也是可以理解的。


坐在眼前长椅上的那位、不知为何脸上露出了融化般的笑容。



「维奥尔……大人？」



因为太过惊讶而说出了这个名字，虽然一下子捂住了嘴，但已经晚了。那个人惊讶地抬起脸，和我对视时表情变得僵硬起来。







看见吃了一半的纸杯蛋糕从他手里掉了下来，我忍不住小声地叫出声。



「蛋糕！」


「！」



意外的是维奥尔大人似乎反射神经也很好，很快就接住了掉落下来的纸杯蛋糕，然后喘了一口气。我也轻轻地吐了一口气。


就因为我打招呼，把吃得那么开心的蛋糕浪费了就实在是太对不起了。确保了蛋糕的安全、我放心了。



「非常抱歉。」



忽地低下头转移视线、为了从维奥尔大人身边通过加快了脚步。因为这幅景象太过罕见，一不留神打了个招呼，这不是我想要遇到的状况。


刚要过去的瞬间。



「等一下」



冰冷的声音将我叫住。战战兢兢地回头一看，带着失望表情的维奥尔大人正盯着我看。


好恐怖。刚才还为纸杯蛋糕展现出的甜蜜微笑就像是幻影一般，冷透了的表情。这么说来，维奥尔大人因为别人从没见过他笑着的脸，被评价为感情冷淡的人。


我到底在跟什么样的人打招呼了。我想把几秒钟前的自己给揍一顿。



「是公爵家的希琳小姐吧。为什么在这种地方？」


「十分抱歉」


「并不是要你道歉。刚刚应该是从法师楼来的吧」



我一下子哽住了。


维奥尔大人还很年轻，仅仅25岁就被任命为魔法师团之一，也是掌管国防的第三魔法师团，陛下的信任之笃。如果和魔法师没有任何关系的贵族千金从那栋楼来的话，不可能不在意的吧。



「而且那张脸。你不是哭了吗？」



呃……连哭过的事情都清楚地知道了。真希望你故意装作没注意到。



「……什么事都没有」


「那副表情应该不是没有什么吧。……啊啊，是吗。这么说来，今天你的妹妹来了王宫，我的部下们都在吵闹着」



令人懊悔的是，我也清楚地意识到了自己的的肩膀剧烈摇晃着。


维奥尔大人的脸上，浮现出「原来如此啊」的表情。虽然有传言说他感情冷淡，但他却是个表情鲜明的人。


毫不客气地凝视着我的脸的维奥尔大人，指着自己旁边的位置。



「坐吧。这个样子出去见人还太早了」



被那样果断地说了，我沮丧地往维奥尔大人旁边坐下。我一边捂着脸颊，一边拼命地思考着，现在的面容有那么糟糕吗。


这样的话，只能坐下吃东西了。无论是哭泣过的事还是玛丽埃塔都完全被维奥尔大人察觉到了。


站在魔法师长的立场上，虽然我相信不会那么简单地散发出关于我的谣言，但我并不了解他的性格。不要再追问了，不管是谁都能请你保持沉默吗。（なんとかこれ以上詮索せず、かつ誰にも黙っていて貰えないだろうか。）


凝视着腿上放着的自己的手，在视线边缘看见了刚才维奥尔大人手里拿着从掉落中救回的纸杯蛋糕。


就是这个。


我内心微微一笑。


然后，对于脑海中闪现的好主意，我从心底里对神表示感谢。啊，是啊。我想到了一件好事。这次相遇一定是神给我的机会。


殿下，请再等等。我一定、不会伤害任何人，来解除我们的婚约的。


向着脑海中浮现的殿下的脸发誓，我低着头对维奥尔大人说道。



「请吃」


「什么？」


「刚才不是吃了一半吗？杯形蛋糕。请不要管我，吃吧」


「啊，啊啊……」



维奥尔大人的声音一下子就变得含糊不清，尴尬的样子。斜着眼能看到他露出了讨厌的表情、一定是不想被人看到这个样子吧。毕竟是「冰之法师团长」啊。


犹豫了一会儿，维奥尔大人还是选择把纸杯蛋糕吃完了。这次并没有露出笑容，也没什么好遗憾的。我也没被追问下去，应该是为了彼此。



「希琳小姐……」


「您很喜欢蛋糕吧？」



装作不知道的样子从这边提起话题，因为无论如何都要让维奥尔大人听取我的愿望。



「因为是脑力劳动，所以偶尔会想吃甜食。……不要太张扬了」



带着无奈的表情回答着，我不由得露出了笑容


当然，我才不会说出去呢。




------看各位的评论真的很有意思！能够理解大家的动力是哪来的了hhh忍不住嘴角上扬------
插图是文库版试阅部分里出现的，之后不会有插图了呜呜
 

【维奥尔的视角】事情变得麻烦了
[【维奥尔的视角】事情变得麻烦了] by 米尔，用（钱）爱发电

「不要太张扬了」



这样说的瞬间，不妙、我想。这是因为希琳小姐突然从阴沉的表情转变成一脸笑容。这种时候肯定没有好事。


果然，希琳小姐提出了交换条件之类的东西。



「我当然不会告诉别人……但是，维奥尔先生，我只有一个请求」


「说说看」



我并不是说我会实现她的愿望。我很好奇不久前还在哭泣的公爵千金、想交易什么。


传闻她似乎是陛下和皇后中意的人。难道是想要颠覆国家的要求吗。小姑娘也许是在追求让她变得很有魅力的药或魔法。我的魔法师团不擅长这种东西，但我听说贵族千金会认为占卜师，药剂师和魔法师是类似的存在。


结果跟我想的完全不着边。



「我想请您介绍一个嘴巴严实又善于教授魔法的人」


「什么？」


「大概是家庭教师那样的感觉？」


「……要教谁」


「我。我的魔力是AA级，适应性也是A级」


「这不是连特级魔法师都能成为的水平吗？」


「是」



露出笑容的希琳小姐，完全进入了谈判模式。（她脸上的）泪痕已经消失了。小姑娘用充满挑战的眼神看着我，似乎已下定决心，感觉和以特级魔法师为目标冲出乡下村庄时的我一样。十分顽固。



「告诉我你想要学什么」


「那是……那个、我只想跟教我的教师说。」



她的目光第一次游移着。应该是很难以启齿的要求吧。（言いにくい案件だということだろう。）



「如果不知道教什么的话，就很难介绍合适的人」


「虽然的确如此……但是、我不想给维奥尔大人您添麻烦。我认为维奥尔大人从立场上来说，我觉得还是不知道内容比较好」


「通常情况下，以这样的要求来介绍人给你是不可能的吧。」


「是啊……」



她一下子呻吟了一声。


稍微低着头考虑的样子的她，像是下了决心似的抬起了头。



「我认为这是个让大家都能幸福的好办法，但是……麻烦到别人是不好的。我还是自己努力看看吧」



她迅速站起来，优雅地低头鞠躬。



「维奥尔大人，十分抱歉打扰您了。请保重」


「等、等下」


「我得走了。今天工作肯定还没有进展吧」



看到她那为难的样子，心想是不是因为妹妹来了。男人们的工作进展不顺利，只顾着那个妹妹。怎么搞的。


正当我觉得很苦恼的时候，希琳小姐突然抬起了脸。



「那个，我……已经不要紧了吗？」



当我想问「你指什么」的时候，我才想到。这么说来，我挽留她待着，是因为她应该会暴露出哭相吧。进入谈判模式后，眼眶完全不红了，鼻头也没有红着了。没问题了吧。



「啊啊，不要紧了」


「太好了」



她安心地微笑起来，确实是因为妹妹的事哭了吧？尽管如此，难道是因为妹妹来了，所以打算回去帮忙处理工作吗。真是个老好人。


总觉得有点生气，但也不是我应该阻止的事情。而且她是公爵家的千金。在这样偏僻的地方长时间聊天，被别人看到的风险很大。

不管怎么说，我现在获得了第三魔法师团长的地位，但原本是平民。仅仅凭借魔法的实力就拥有和上位贵族同等的待遇，但根本就没有家世。公爵千金、而且是殿下的未婚妻，光是有传言传出来就不好了。



但是，我很在意她到底想做什么。



「那么、我先失陪了」


「我不是说了等一下吗。……我想到了一点办法。」


「办法？」


「家庭教师的那件事」


「真的吗！？」


「啊啊。今晚九个钟声响起的时候，请把你房间的窗户打开到手掌左右。我的使魔会过去。详细情况到时候再说」


「维奥尔大人...！」



相当开心吧。希琳小姐两颊绯红，一次又一次「十分感谢」地道谢着，回去了。眼睛闪闪发光的，或许是眼泪吧。



「哈啊，在做什么啊，我……」（其实是呀嘞呀嘞）



目送她的背影消失，我对自己叹了一口气。明明只有麻烦事的预感，也不用专门把自己卷进去吧。



但是，不知为什么没有置之不理呢。



「啊……维奥尔师团长」



被搭话的声音吓了一跳，回头的瞬间，那个人「哇」的小声惨叫了出来。什么吗，不是科达尔吗（コンタール）。因为是我的随身部下，所以希望你能渐渐习惯这张脸。



「午、午、午、午后的会议」


「我知道」



我知道我的面部表情很少，但我的脸有让人害怕到那种程度吗。有点受伤。






----哈哈哈他好可爱啊，没想到是个平民ww------ 

【维奥尔的视角】猫、大失败
[【维奥尔的视角】猫、大失败] by 米尔，用（钱）爱发电

然后那天晚上，和通知过的一样、在夜晚第九个钟声响起的时候，我到访了希琳小姐的房间。


知道了公爵家又大又傻气的宅邸在哪，探知希琳小姐的魔力就能找到她的住处。常听人说不要与魔法师为敌，我也这么认为。趁睡着的时候取下首级估计很简单（寝首をかくなんて多分简単だ）。


隐藏在黑夜中从一个屋顶到另一个屋顶。越过围墙、沿着墙壁的凹凸处行走，好不容易走到了目标的窗户，和约定的一样，留着刚好能让我身体通过的空隙。


高雅的蕾丝窗帘随风飘舞。得早点进房间关窗户，反省自己还是不够慎重。也许是对妙龄千金的关心不够。


用前肢咚的敲了敲窗户，希琳小姐飞快地跑了过来。



「嘛，好可爱！黑猫酱，您是维奥尔大人的使魔吗？」


「正是」


「和维奥尔大人的声音一模一样！」


「因为是使魔啊」



当然、这是场面话，其实是本人。不仅仅是改变外表，连猫的身体能力都能发挥的这种程度上的变化，我有自信在当下只有我能做到。


想要让你见识只有我能做到的完美的魔法，像猫一样伸展柔软的四肢、稍微卷起尾巴给她看的话，希琳小姐的眼睛就会闪闪发光看上去很高兴的样子。



「超可爱~！！我、想试试看养猫！」



被抱起来，说着『好可爱好可爱』地抚摸着。就连我也不知道怎么办才好，就这样顺势躺进她的臂弯里。平时被人畏惧的我从没有像（疼爱猫）这样被疼爱过。（なんせ恐れられることはあってもこんな风に猫っかわいがりされることなどかつてなかった）


在被到处抚摸的时候注意到蕾丝窗帘在夜风中摇曳，我叹了一口气。



「……把窗户关上。抱歉，我太不小心了」


「使魔桑真聪明啊。呐，你的名字是？」


「没有名字。随你称唿」


「你没有名字吗？维奥尔大人不会困扰吗？」



因为几乎没有以这个姿态出现过，所以没有考虑过名字。『嗯……』听到了稍微思考的声音，我一下子就被举到了希琳小姐面前。



「那么，我就叫你维吧。因为是维奥尔大人的使魔」



希琳小姐笑着和我对视。


太近了。太近了。脸太近了。


为什么人和观赏动物的距离会这么近呢。变成猫太失败了。要是变成鸟就好了。如果是鸟的话，明明可以飞着逃走的。


本来我就不擅长和人交流。那已经是脸上露出不擅长表情的程度了。现在正是快要忍不住羞耻，拼命压抑着即将发狂的四肢的状态。如果伤到了公爵千金的脸和手。就算是我、道歉也远远不够。


差不多到极限了、该放手了。


这样的我的愿望也是徒劳的，希琳小姐还好好地抱着我，灵巧地关上了窗户。看来侍女已经退去了。对我来说十分感激，但一想到接下来要说的内容对侍女也保密，就有点紧张了。


她把手伸向我的肚子，突然被抬起了屁股、希琳小姐就这样坐在了椅子上。小时候爸爸经常让我这样坐在他膝盖上……看着浮在空中的四肢，希琳小姐慢慢地用水壶里的水弄湿了手帕，拿起了我的脚。


等一下！


不会是要用那样漂亮的手帕擦我的脚吧！？


我慌了手脚。公爵千金的手帕什么的，谁知道要多少钱。慌慌张张地挣扎着，希琳小姐的手臂牢牢地抱着我的肚子，竟意外地无法脱身。因为害怕把她手臂上的衣服抓出痕迹，我的行动受到限制也许是失败的原因。



「别闹了小家伙。如果用在外面走路的脚进入房间的话，绝对会被琳丝骂的。我的侍女、意外的很恐怖」



结果还是用漂亮的手帕擦干净了四肢。怎么回事，在进入正题之前累得难以置信。这个小姑娘，意外地我行我素呢。



「维，生气了吗？」


「……我没有生气。希望至少用要丢掉的抹布来擦」


也许没有那样的东西！ （猫猫警觉.jpg）


「比起那个，来谈正题。你说过需要家庭教师吧。你打算干什么？」


「维、对不起呐。我只会对要教我的人说」


心防很重。似乎是相当不想说的话……目前来看是这样的，一定要让她说出来。



「是我来教你」


「维吗？可是维不是猫嘛？」


「别小看使魔了。一般的魔法的话，教得比那些魔法师更好」



我这么说也不算错，毕竟我可是稀世的魔法师啊。


不是感叹「好厉害啊」的时候。希琳小姐，拜托你了，快说吧。



「但是，不要紧吗。我无论如何都想要通过今年的特级魔法师考试」


「特级魔法师！？现在开始吗！就剩不到三个月！？」（猫猫炸毛.jpg）


----笑死我了，太可爱了，贫困自闭猫猫什么的太可爱了啦------ 

【维奥尔的视角】这件事太糟糕了
[【维奥尔的视角】这件事太糟糕了] by 米尔，用（钱）爱发电


「哎呀，维明明是猫却很清楚呢」


「唔……你可以认为、如果是主人知道的事情，我也基本了解」



连自己都觉得别扭的辩解，希琳小姐却放心地笑了。



「那样的话就太好了。维奥尔大人在历代特级魔法师中实力也是首屈一指的。我可以认为维也是一位很棒的老师吗？」


「嘛，当然」


「我知道，即使是我、之后花三个月获得考试资格，在通过试验实在是太鲁莽了。但是，不拼死去做的话」



希琳小姐用充满决心的眼神握紧拳头。第一次看到摆出胜利姿势的千金小姐。



「教是能教……但老实说我觉得不可能。才能被认可的人们、在王立魔法学校花了数年的时间来深造也够不到的难关。不是那种连魔法学校都没上过的你，拼死三个月就能通过的简单考试」



特级魔法师，是住在这个国家的人一定会憧憬的职业。


持续不断地张开物理和魔法都无法侵入的坚固的魔法结界，在不张开结界的日子里日夜致力于道具和魔术的开发，出现了魔物就用庞大的魔力歼灭。肩负着这个国家国防的是少数精锐的我和第三魔法师团、特级魔法师们。


当然，那点儿实力连考试的资格都拿不到。只有魔力值、魔术适应性都在A等级以上，且魔兽讨伐实技B等级以上的强者才能够着挑战考试的门槛。


压倒性的稀少、光荣的任务。因此，从被认定的瞬间开始，平民也好，孤儿也好，贵族也好，不论出身，其身份一律被称为『特级魔法师』，得到与上级贵族同等的待遇和巨额的工资。


有才能的人中只有一小搓人能得到的梦想职业。平民和孤儿为了实际利益，贵族为了保护国家的名誉，拼命以这个职位为目标。


「即便如此，如果不做的话……为了这个国家、和那个人」


希琳小姐小声嘟囔着。


我叹了一口气。看来她的决心相当坚定。


既然说到那种地步，那就试试看吧。只是稍微的话，可以陪她特训。但是嘛，本来应该成为将来的国母的千金，却要特意去参加特级魔法师的考试。


在心中发牢骚的瞬间，我意识到了事情的严重性。


说起来如果公爵家想把特级魔法师成为目标的话，希琳小姐应该是去皇家魔法学校的，不会接受妃子教育。


也就是说，这是希琳小姐独自决定的事。


不妙啊这个，这事太糟糕了。


成为特级魔法师的话，在那一瞬间，之前的身份和门第就被剥夺了。不管是怎样的高级贵族。假设我的想法正确的话，她要成为特级魔法师，是想逃避成为王后的命运吧。


确实，如果是特级魔法师的话，即使是王族也无法阻止这种决定。


公爵家的大小姐流放自己成为国家的盾的话，在这个国家是受欢迎的、某种意义上的美谈。即使不能履行和殿下的婚约，公爵家也不会被问罪吧。


但是，为什么呢。


人人异口同声地说，王后教育从来没有这么顺利过。国王陛下和皇后也信赖着，被评价为稳重努力的人，下一世代也安泰的话，你应该能做得很好吧？


为什么现在、突然。


想到这个问题的时候，就在我的脑海里，我想起了今天刚见过的她那红红的眼眶。


或许……这样想着看了她，桌子上她的小手紧紧地握得发白。我知道她是下了很大决心才把这件事告诉我的。


坐在桌子上的我，提心吊胆地靠近，把前肢轻轻地放在她发白的手上。她的手微微地颤抖着。



「……希琳小姐，能告诉我理由吗？为什么你突然想以特级魔法师为目标？」


「那是……」



似乎难以启齿，希琳小姐移开了视线。



「没关系的，我会按照你希望的那样守口如瓶的。或者说，我是为了你而生的使魔。基本上除了你和我的主人以外我谁都不会说。」



当然是谎言，但足以让希琳小姐安心。果然，希琳小姐的表情缓和了下来。



「说吧，根据你所处的情况，我也会认真指导你的」



听到这句话，希琳的眼睛突然带着认真的神色，背部挺直了。我吓了一跳，耳朵、胡子、尾巴都竖起来了。


呜啊！  这么想的时候已经晚了。麻痹大意的我，被用双手紧紧地包裹着小小的脸，希琳小姐用恶鬼般的气势逼近了我。


所以说脸太近了！  而且眼神好恐怖。好像已经非常害怕了。毛发竖立的感觉原来是这样的吗。



「我会说的，全部。所以，维也请认真对待！」




-----感冒了精神有点不好，可能要两天一更了（哈啾）--------- 

【维奥尔的视角】让我看看你的觉悟吧
[【维奥尔的视角】让我看看你的觉悟吧] by 米尔，用（钱）爱发电

……然后一点点的，从她嘟嘟囔囔说出的话概括出来，就是恶心的一句话。


说白了，就是一群傻瓜小少爷们想被美丽的妹妹喜欢而贬低了希琳小姐而已。真的是帮白痴们。


这就是为什么，过分正直的希琳小姐认为妹妹应该成为正妃。


如果被美女说『加油呀』就能加倍努力的话，妹妹来的那天工作效率也应该上升。因为不得不工作、这也不是没有一点儿说服力。



「维，谢谢你」



自己生气的时候，不知道为什么被希琳小姐道谢了。睫毛上挂着泪珠。一边说着一边回想起来（那个场景）了吧。



「虽然已经决定不再哭泣了……我、可能是真的想让谁倾听一下」


「不要哭。我敢说，能担任下一任正妃的只有希琳小姐」


「维，你很温柔呢。……是啊，我也这样相信着一直努力到现在……有点累了呢」



那样努力加油着、如果在这个结果上被那样说的话就会变成这样吧。真同情她。



「接受妃子教育的时候，有『人才搭配的好处』这样的项目。人和人的组合，成果有很大的增加，也有相反的下降。我觉得他们说的是那样的。我在一起的话，他们的力量一定不能充分发挥出来吧」



我很确定。绝对不是这样的！


但是。


我在想。说服希琳小姐、让她回到殿下的妻子这个位置怎么样？国政毫无疑问会稳定的吧。


但是她那样幸福吗。像影子一样支撑着那些傻蛋少爷们，跟进着……然后又像今天这样被连感谢都不知道的笨蛋们愚弄，偷偷地哭。


别开玩笑了。


越是实力不及、努力都达不到的人，就越会像这样毫无羞耻地对败家犬进行远吠。在皇家魔法学校也经常看到。


而且我最讨厌那种卑鄙的家伙了。我想强烈地说，要辛苦自己把腐烂性情的家伙打击到从头来过。



「好吧，希琳小姐。为了你的目标，我会竭尽全力帮助你的」


「维！太感谢了！」



不知道是不是因为太高兴了，希琳小姐很有气势地把我从桌子上抱起来，就这样咕噜咕噜地转起圈来。


腋下被紧紧抱着，后脚每次都在她转的时候被离心力折腾……这样的、我小时候就……话说、要吐了……。



「眼、眼花了……」



「啊，对不起。猫是不是三半规管比较不好呀」



面对筋疲力尽的我，希琳小姐慌忙打了点水过来。但是还没有学会像猫一样用舌头很好地喝水的技巧。这是（我）下次的课题。



「没事吧？真的很对不起」



我无力地看着担心地慢慢抚摸着我后背的希琳小姐。



「没关系。比起那个，我们赶快进入特训吧。夜已经很深了」


「好的！」



希琳小姐的背又砰！地挺直了。真的很好懂，而且很坦率。这种地方国王夫妇也很喜欢吧。


国土被魔法屏障保护着的我国，已经几百年没有过大规模的战争了。以贸易为主流，十分和平。因此从国王到国民都很从容，整体上稍微有点懈怠。


希琳小姐也一定是和我国相适应，温和地率领着国家的好王妃。


我慢慢地从桌子上站起来，伸展四肢。眼前的小姑娘屏住呼吸用顺从的眼神注视着我。


我也、认真地看着她的眼睛。



「话说在前头，这是一种既粗暴又会给身体造成负担的方法」


「因为没有时间嘛。我已经做好觉悟了」



「顺便说一下，这是一种不怎么受欢迎的方法，就是每天早上起床开始、到晚上睡觉都做一些单调无趣的事情。」



虽然这种方式在学校也被推荐，但是能坚持做的人非常稀少。有着以成为被认为是明星的特级魔法师为目标的人，也有很多不擅长质朴的努力的人。虽然知道这是关系到结果的事情，但是持续做讨厌的事情是很困难的。



「但是，然后维奥尔大人就通过了考试吧？」


「是的。现在那个特训也很有用。……主人说过」


「那样的话，无论怎么努力也要做到。请告诉我」



希琳小姐的眼睛带着坚强的意志闪耀着，这样的话可能没问题。



「而且我、最擅长的就是长时间持续朴素地努力」



我难得地笑了。（猫猫微笑.jpg）


她若无其事地说那样的话，并没有特别夸张的样子。我倒是很欢迎这样的同事。因为很少会有这么合适的人才，能持续张开魔法防壁。



「好吧、那么在这里设个结界。就算是初期魔法也可以，在魔力用尽之前请不停地打下去」



你的觉悟、让我好好看看吧。








------这篇真的好难，不得不分成两天来翻 QQ------ 

特训直到早上
[特训直到早上] by 米尔，用（钱）爱发电

一条横线我眼前的空中划过，砰！伴随着声响出现了双手都围不住的巨大结界。



「好厉害啊！维真的能使用很厉害的魔法呢！」



我被感动了。


因为看起来只是只黑猫嘛。


用着和维奥尔大人一模一样的声音，虽然说话的方式和外表不相称。因为是维奥尔大人特意派来的使魔，所以一定能教我魔法吧，我一边和维说话一边对自己说服了很多遍。


果然怎么看都只是猫啊。


虽然如此、竟然让结界如此简单地出现了！



「那是当然的」



怎么说呢，维虽然脸上一副很冷静的样子，但被我真诚地称赞后、就看起来很高兴地立起尾巴洋洋得意着。



「来，朝着这个结界打吧。不要打出去，房间会坏的」


「好的！我会加油的！但是」


「什么啊」


「首先请教我初级魔法！」


「……什么？」


「我的魔力和适应性虽然都很优良，但我没有去魔法学校。」



听到那句话的瞬间，维突然无力地倒下了。



「维！？」



即使打招呼也只是横卧着，连回答都没有。因为担心而把脸凑过去（就能听到）「是骗人的吧……喂……」用诅咒般的声音低语着。



「那，那个，对不起。因为父亲大人说、王妃不需要魔法」


「你啊！这个样子还说要以成为特级魔法师为目标！」



以惊人的气势一跃而起，维弓起背生气着（猫猫炸毛.jpg）。我真的做了件很对不起（他）的事。在维的认知中，初级魔法是谁都能使用的东西。


当我道歉着说对不起、对不起的时候，维为了让自己冷静下来而反复做深呼吸，最后嘟囔着「已经可以了」。



「没有确认实力、轻易保证的我也不好。到了这个地步我就陪你到底吧」


「真的吗！？ 维！ 真的十分感谢！」


「相对的，你今天可别以为能睡觉啊！」


「正合我意！」



第一次教给我的魔法只有一个。天空开始变亮的时候，终于可以作为有效果的魔法来施展了。



「维，怎么样」


「身体暖洋洋的，好像有好好地发挥效果」


「不知道是不是心理作用，维的毛发也变光滑了。原来有这么方便的魔法啊」



他说这是使肉体活性化的魔法。更受欢迎的……比如说，火啊水啊之类的，虽然曾设想过要教这样的魔法。但这样的话，就以不能在白天持续锻炼、以这样正当的理由教会了我这个魔法。


虽然是猫，但是维真的很聪明。使魔真厉害啊。



「那么，这次就给自己施加同样的魔法吧」


「好的」


「要领是一样的。对……做得好，魔力确实围绕着全身」


「真的。暖洋洋的」


「嗯，那么减少魔力的输出……」


「减少……少量地释放……？」


「！ 做得很好！就是那种感觉。再稍微……一点一点地输出」



很难。非常难。


光是施展魔法就已经竭尽全力了，要调整其输出就太难了。原来如此，我明白了维没有教火和水的魔法的原因。如果火魔法的输出失误的话，房间就会变得焦黑。



「……好！ 就是这个样子。请保持这样的输出」



什么样子、要一直维持这个状态吗。



「做的很棒！ 可以解除了」



维的声音让我松了一口气、浑身放松下来。不由得趴在了桌子上。



「做的不是很棒吗！听到连魔法的基础都不会的时候就绝望了，但希琳小姐很有天赋！集中力的持续性不是很显著吗！」



维用兴奋的声音称赞着我。


太好了……只要不让你失望就不会结束。大概是相当高兴吧、维用那小小的手轻轻地抚摸着趴在桌子上的我的头，让我很开心。



「好了，今天就到这里吧。你很努力了」


「！我还能继续！」



我慌了手脚急忙站了起来。没有和桌子好好相处的时间。明明应该珍惜每分每秒，致力于魔法的！



「别说傻话。外面天已经相当亮了。我不知不觉沉迷了，对不起。从现在开始还能睡一两个小时吧。睡吧」


「没关系。我已经习惯熬夜了」



午休的时候小睡十五分钟左右的话，应该能以这样的步调再努力两天。明明是这样想的、维半睁着眼疲劳的说。



「不、我也差不多该睡觉了」


「啊、使魔也是要睡觉的呢」


「……是啊。总之、魔法的集中力是胜负的关键。为了明天的锻炼，今天就睡吧」


「……好的」



这样说的话，就不能再坚持下去了。维明明很困，给他造成了很大的负担，真的很对不起。



-------这几天稍微好了一点了，但还是会很累，努力两天一更------------ 

一夜破晓
[一夜破晓] by 米尔，用（钱）爱发电


「真不好意思。今天真的十分感谢」


「无须在意，我不会约定做不到的事」



维明明很可爱、却又非常有男子气概。



「明天见……或者说、现在已经是早上了，还是说今晚见比较好？总之到了那个点我会再来的。（我）敲了窗就请打开」


「你还会再来吗！？」


「啊啊，虽然每天都来可能不大行、但我还是会尽量过来的」


「好开心……！ 啊、维！可以稍等一下吗？」



我连忙向轻松地跳上窗框的维的背影打声招呼。然后快步走向床边的书桌，拿了有着可爱包装的那个又回到了维的身边。



「这是……」


「这不是曲奇吗！」



维的耳朵尖因为高兴晃动着。呼呼、笑声情不自禁地漏出了点。和主人很像，维也喜欢甜食呢。



「嗯嗯。这是府上的料理长烤的美味曲奇。能给维奥尔大人送过去吗」



黑猫看上去很开心地拿着篮子转了个圈！用前爪按住了。像是在说交给我的那个样子、真的非常可爱。（黒い猫ちゃんは嬉しそうに小ぶりなバスケットをタシ！救命我不确定是不是这个意思）



「是不是太大了？能带（叼）得动吗？」


「姆呃……但是、这个一定要带回去……！」



虽然我想稍微减轻去掉一点，但维无论如何都无法放弃的样子。『在这里吃一个吧？』试着问了一下，维想了一会后，用小小的脸点了点头。 （反正都是我吃）


打开包装拿出一块饼干递给他，啊呜、他咬了一口后坐下来灵巧地用双手（爪）支撑着饼干吃。


咬着有自己半张脸那么大的饼干，像是融化了一样的表情享受着味道的模样很可爱。



「呜呼呼、好可爱。和维奥尔大人一模一样。使魔和主人很像呢」



不经意间嘟囔了这样的话，维瞪圆了眼睛，然后害羞地低着头一心啃着曲奇。使魔也会害羞呢。今天知道了很多使魔的秘密。


在这之后，维以（受到）威胁的速度吃完了曲奇、『好嘞！』像是这么说似的立刻站了起来，将视线对准我，发出了准确的指示。



「希琳小姐，从明天起床的这个瞬间开始，就展开今天记住的疲劳恢复魔法度过一天吧」


「……好的！」



我能不能做得好呢。心里七上八下的。



「减少输出到最小。（之前）最后在输出集中的情况下，维持了相当长的时间吧？就是那个程度」


「我明白了」



原来如此，那段时间有这样的意义啊。教学方法没有浪费。我切实感受到您给我介绍了一位很好的家庭教师。



「明天、你在王宫沙龙的时候，我会来看一下你的。不要勉强哦」


「谢谢你、维。我确实感受到了你真的是一名好老师」


「……哼、那是当然的」



自豪地抬起骄傲的脸的维、虽然很可靠但是真的非常可爱。




＊＊＊



一边走在王宫沙龙的走廊上，一边啊呜……忍住往上冲的哈欠。结果只睡了一个小时左右，这也是没办法的事。



「真少见啊，希琳小姐居然在打哈欠」



呼、（意识到）有人站在旁边的瞬间所说的话让我吓了一跳。抬头一看，是恩特斯伯爵家的次子、威斯大人带着平静的笑容看着我。



「好羞耻……不好意思、威斯大人。有点儿睡眠不足」


「你总是太努力了。今天好好休息吧」



温和微笑着的威斯大人。这么说来只有他总是、在赫利欧斯殿下和其他亲信们戏弄我的时候，委婉地责备着我，总体来说是个温柔的人。（不不不正常来说不会跟着责备你的吧）


柔软的棕色头发和深灰色的瞳孔，中等身材，对有着和我一样朴素容貌的租赁先生隐约抱有亲切感。和其他容貌华丽的男人相比，光是看着就会被治愈，真是不可思议的人。



「我问了马斯洛（マシュロ）他们。从昨天开始，帮了马斯洛他们落下了的工作？这是他们偷懒剩下的工作，所以不要娇惯他们，让他们留下来也可以」



而且，和那稳重的容貌相反，对待工作总是很严格。我觉得他会成为一个好上司的。



「……这么说来、威斯大人昨天休息了吧」


「你来之前我去过一次沙龙。因为玛丽埃塔小姐来了，所以早早地就带着工作去资料室避难了」


「哎呀……」


「或许不是玛丽埃塔小姐的错，但她一来马斯洛他们就浮躁起来了。吵得让人受不了。从这次开始希琳小姐也这样做（避难）也不错」


「很明智呢」




对于以认真的表情对我提出这样忠告的威斯大人，我不由得笑了起来。对玛丽埃塔的执着心连周围的人都能清楚地知道，除了马修大人以外，三位老爷，比赫利欧斯殿下更清楚地提出忠告的总是这个威斯大人。（周囲からもはっきりと分かるほどマリエッタにご執心なマシュロ様ほか三人の殿方に、ヘリオス殿下よりもはっきりと苦言を呈するのはいつもこのリース様だ。）


尽管如此，四个人各自的关系却意外地很好。和人之间的关系平衡把握得很好（とてもバランス感覚がいい方なんだと）、我虽然和他同龄，但很尊敬他。



「可是希琳小姐，我不知道你会使用魔法」



对威斯先生突然的指出，我意外地抬起了头。






--------呜呜，冬天真的好不想动，感冒也好难好-----------
是说学到了可以给字体加颜色来区分真的好方便啊 

懂的人都懂
[懂的人都懂] by 米尔，用（钱）爱发电


「怎么了、你一副吃惊的样子。希琳小姐、从刚才开始就一直在展开恢复系的魔法吧？」



目瞪口呆着，然后想起来了。



「这么说来，威斯大人是对魔术造诣很深的人呢。」


「虽然还没有到很深的程度。我因为上过两年左右的魔法学校，只是比在这里的大家更了解魔法而已」



确实，听说威斯大人曾一度以特级魔术师为目标在魔法学校上学，（却）中途编入皇家学院。对于学习魔法的人来说，应该就知道我每天在不停地使用魔法了吧。


如果是这样的话，不事先准备好一个好借口不行。被问到太多的问题也会很困扰，相反、想尽量引出信息，于是我决定对他提问。



「你知道我在展开魔法吧」


「那我明白。但是以一定的强度继续展开魔法不是相当高级的技术吗？」



我不知道这是有难度的技术……。不过确实很难、现在切实感受到了。



「虽然希琳小姐的魔法还没有稳定下来、强度也不停变化着，但是我知道你在尝试掌握着。可是希琳小姐确实、没有去过魔法学校吧？」


「是的，我只去过皇家学术学院」



一边回答着、我（知道我）走投无路了。


连魔法不稳定、苦苦睁着努力保持着的这一点都被知道了，（果然）懂的人都懂。（分かる人には分かってしまうのだわ）


内心叹了口气。如果被问到的话该怎么回答呢。以前就开始使用了、能自然地使出（这样）也没什么说服力。不管怎么说，为了稳定而努力着是在（他）预料之中的（なんせ安定させようと努力していることまでお見通しなのだから）




「啊……」



在脑子里找借口的时候，威斯先生突然停了下来。顺着他的视线，可以看到赫利欧斯殿下从走廊对面走来。



「呵呵、赫利欧斯殿下一副想跟希琳小姐说话的样子。我就先去沙龙了」


「啊、威斯先生」


说完的瞬间、威斯先生已经直奔眼前的沙龙的大门去了。虽然很高兴不会被（感到）奇怪地追问魔术的问题，但和不知为何心情不好的赫利欧斯殿下两个人单独相处也很尴尬。


尽管如此，我也不能无视一直盯着我靠近的赫利欧斯殿下，于是就在沙龙门前等待殿下过来。



「你看起来很开心啊」（虽然并没有，但是关你p事啦）



有些焦躁的声音。果然心情很不好啊。


虽然赫利欧斯殿下大体上是阳光开朗的人，但有时也会像这样不高兴。



「你在（和他）聊什么？」


「……以前、威斯大人去了魔法学校、（之类的）这样的话」



选择谈话内容中最不好说的来回答。之前聊天的内容就是这个，因为不是谎言所以没问题吧。


然后我立刻打开了沙龙的门。老实说现在和赫利欧斯殿下说话真是让人窒息。如果是这样的话，连去沙龙露脸都嫌麻烦。虽然昨天回到沙龙的时候也感觉到了，但是想起了那时大家的对话，心里怎么也平静不下来。（なんならサロンへ顔を出すのすら億劫だった。昨日サロンへ戻った時にも感じたけれど、あの時の皆の会話が思い出されて、どうしても心穏やかでいられない。）


我很自己的软弱。



「啊啊，威斯也上过魔法学校吧。但是那样又如何……」


「赫利欧斯殿下、让您久等了」


「我有想商量的事情」



我推开门的瞬间，沙龙里的老爷们一同向赫利欧斯殿下打招呼。在这种气势下，赫利欧斯大人也不由得结束了话题。



「……抱歉」


「不要紧，请和他们交谈吧」


微微一笑，目送赫利欧斯殿下去他们身边。和我的对话被打断了，虽然（他的）眼神像是在问什么，但我故意装作没注意到。



「……我来沏茶吧」



总觉得有些不安，我站在了备置的厨房里。这个空间有这么令人不舒服（过）吗。


并不是大家的态度变了。在司空见惯的老景象中，自己只是随便地抱有一种疏远感。明明清楚，却觉得这里已经不是自己的容身之所了。



「……！」



给大家端完茶准备去自己的座位的时候，在沙龙的窗户外面看到了黑影。


维他来了！


只和我对视了一瞬间，维立刻从窗边消失了。我回过神站了起来。



「希琳？」


「对不起，我想起来有点急事……我马上回来」



虽然赫利欧斯殿下会跟我打招呼，我还是会回应。尽量装作冷静的样子、一溜烟地从沙龙跑了出去。


小小的黑色身体轻轻地落在奔跑着的我面前。



「不要着急、魔法停下来了。不要跑了、集中精力维持魔法吧。我在之前你和主人说话的长椅那等着」



留下这些话，（维）就跑了出去。


真的。不知不觉魔法又断了。从今天早上开始一直是这样。意识不持续集中的话很快就会断掉。持续展开魔法，比想象中要难得多。






--------------下次更新可能要下周了---------------- 

我会加油的！
[我会加油的！] by 米尔，用（钱）爱发电


我叹了一口气，再一次、慢慢地展开恢复疲劳的魔法，调整输出。


啊啊真是的，如果从一开始就能在减少输出的状态下展开魔法的话，就不用做调整输出的麻烦事了吧。这样的话魔力的消耗也会变得更少，时间也会缩短。


虽然知道这一点，但由于对魔法的发动本身并不熟悉，发动时浪费了多余的时间、劳力和魔力，这让人很不甘心。



「……好嘞」



我觉得，这个大概就是维早上说的输出方式吧。


虽然只是一点点，但我觉得从发动到结束调整输出的时间越来越短了。多亏了从早上开始就一次次地重复这个动作吧。


一边维持着展开的魔法一边小跑到昨天和奥维尔大人说话的长椅那，有一只黑猫坐在上面。


果然超可爱。光是看着就能被治愈了……



「维！」



边叫着名字边跑过去，可爱的黑猫竖起耳朵和尾巴，仔细地观察着我。



「呼姆。魔法的质量和输出都合格了。看不出来是昨天第一次展开魔法的样子」


「真的吗！好高兴……！」


「从早上开始就反复锻炼了吧。虽然魔力的结构很差」


「还不能在一开始就以调整输出的状态下发动……会释放出多余的魔力」


「那种东西是一天两天就能做到的吗。不要太贪心，按现在的速度踏踏实实努力就行了。希琳小姐做的比自己想象的还要好」


「太好了……我会加油的！」



得到了老师一定的评价，我就放心了。莫名的、想要被治愈一下。



「呐，维」


「怎么」


「可以稍微摸摸你吗。总觉得去了沙龙之后很累」



这样问了之后，维的耳朵和尾巴突然垂了下来。



「姆……那是……没办法吗。昨天今天的也是（昨日の今日だし）」



我仔细一听，维他小声嘟囔着这样的话。昨天抱的时候也感觉到了，维被抚摸和触碰的时候身体会变得僵硬一些。维奥尔大人是不怎么抚摸（他）的人吗。



「好吧，这是今天锻炼得很好的奖赏。让你摸摸」


「谢谢你！维」



我高兴得不得了，就这样把维抱起来坐在长椅上。放在腿上尽情地摸来摸去后，被维瞪了一眼。（是变态）（这个 せて思う存分ナデナデしたら 应该就是摸摸的意思？）



「喂、没必要（把我）放在大腿上吧！」


「可是这样能更好地被治愈……」


「……呜」



只是这么说就让我默默抚摸的维十分温柔。或许是因为不习惯被抚摸吧，虽然似乎还对被触碰有抵触，不知道能不能一点点习惯呢。


享受着光滑的毛发，我忽然想起了刚才威斯先生的事情，决定和他商量一下。



「那个、维。我有件很在意的事情」


「什么啊、说说看」


「刚才、在沙龙那被赫利欧斯殿下的一名同学，指出了这个魔法的事」


「嚯、怎么说？」



维突然抬起头来，饶有兴趣地看着我。



「知道我展开着恢复系的魔法，也看得出我努力保持着稳定的输出、之类的」



仰视着我的维、眼睛微微眯起，尾巴尖高兴地卷成一小团。



「很有眼力不是吗。是谁？」



我一瞬间、犹豫该不该说。


只是能看清魔法，只是这样而已、所以说威斯大人没有特别不好的地方。而且维刚刚夸他很有眼力呢。即使传达给维奥尔大人也没问题，倒不如说，被第三魔法师团长这样有地位的人刮目相看，对他的将来会有很好的影响吧。（というだけなのだから言ったところでリース様の負になる部分は特にない）


这样想着，我开口了。



「是伯爵家的次子威斯大人。曾经上过两年左右的魔法学校」


「原来如此、真可惜啊。看起来很有才华呢」


「我很担心、从威斯大人的样子看来，学过魔法的人都能看出来。如果是这样的话，突然会使用魔法和为什么要总是展开着，必须要掩饰一下吧？」


「并不是谁都能看见的。希琳小姐能看到我的魔力流动和魔法的质量吗?」


「我看不到」



在自己的身体里循环着魔力，将其作为魔法输出到体外时的输出大小，在昨晚和维的特训中变得能意识到了。即便如此，我也看不到他人的魔力循环。



「因为看的时候要有能观察的意识。这在魔法学校也有作为一门课程教授的。虽然看不见也没什么问题，但是看到的人会像现在这样注意到各种各样的东西，还能看清魔兽的攻击手段，非常方便」


「确实」


「所以应该是在课堂上教会的，但是能详细区分到这种程度的人是少数。如果锻炼的话，成为优秀魔法师的可能性很高」


「有没有相性的可能性吗？」


「那个才能和魔力的量跟适应性又是不同的。归根结底是综合能力」


「原来如此……」



威斯大人之所以放弃成为特级魔法师的原因，或许是因为其中的一个能力不够。虽然不知道他放弃的理由，但还是有点在意。


不过、先不要思考这些吧。



--------这一话对话很多真是帮大忙了……在手被冻僵之前就翻完了------------

南方、真的、好冷啊！（没有暖气）各位也要注意保暖！
 

魔法的世界很深奥
[魔法的世界很深奥] by 米尔，用（钱）爱发电


「即使不像威斯大人那样（厉害），去过魔法学校的人，也有可能知道我在使用魔术吧」


「是啊。你有考虑（怎么）辩解吗？」


「我很少有因为睡眠不足而摇摇晃晃的时候……实在看不下去，教给我恢复疲劳的魔术。无论如何都要回答的话」



我试着把刚才想要马上对威斯大人说的话告诉他。维摆出了一幅在思考的样子，微微点了点头。



「嗯—姆、虽然有点牵强……但是这样的话，平时一直展开（魔法）让人更难以接受这个理由」


「果然这个借口还是太牵强了啊」


「持续展开魔法会更累，而且因为过度消耗魔力而昏倒的情况也是有的」


「诶……」


「今天也是为了确认这段时间的魔力消耗是不是太激进了」



我都不知道（还有这回事）……。魔法的世界很深奥呢。



「但是，我认为以外行的想法来说持续展开效果会更好，可以这样搪塞」



因为维一脸得意洋洋地说出这样的话，所以我笑了出来。心情一下子变得轻松起来。



「是呢。如果被问到了、维……说是你的主人教的应该没问题吧？」



危险、危险。我觉得在外面的时候尽量不要说出维奥尔大人的名字会比较好吧，于是改变了称呼。维也许理解了、只睁开一只眼睛哼了一声，然后又闭上了。



「没什么问题。倒不如说是考虑到公爵家的令媛的身体而教的，这方面的话、啊……主人的脑袋应该不会飞吧」


「嘛，现在脑袋可不是那么容易飞出去的」



不知不觉地笑了起来，维用极认真的表情『这可是大问题哦』这样反驳道。但是真的，不需要那样的担心。正因为受了王妃教育，所以才懂得。


我国虽然有王政，但只要有能力，就算是平民也能为文官、骑士、魔术师所提拔。恋爱也是以自由恋爱为主，到现在还在进行订婚等古朴的事情，只有决定将来承担国家的皇太子才是这样的。



「我觉得在这和平的国家里做那样的事（砍头）的话，被剥夺身份的反而是这边呢」



呼嗯、虽然维一脸意外的表情，但在这个国家已经数百年没有过头（物理上的）飞出去了。据我所知，应该没有因为不讲理的理由而被剥夺身份和职位的



「如果不会给你的主人添麻烦的话，我会报出他的名号的」


「啊啊，随你喜欢。……比起那个、应该差不多、够了吧？」


「？ 什么？」


「不是、已经充分治愈到了吧，你也差不多该回去了？」


「啊、是的……呢。再不回去的话」



虽然心情沉重，但我还有好几个课题。大家现在也在努力处理案件吧，我也该努力了。



「但是在那之前还有一个想请教的问题……那个、我想找时间用在资料室里的魔法相关的书自习一下，维有什么书可以推荐的吗。如果不知道的话，可以向主人询问的话我会很高兴的」



我不认为猫会读书，但是它是个使魔，就变成了微妙的聆听方式。尽管如此，维还是好好地回答了我。



「资料室里的书的话『初级魔法的系统和实践』『可以！用图解了解的初级魔法指南』我推荐类似这种的。还有，以希琳小姐的魔力、风属性的系统指南书会比较好」


「我的魔力是风属性的？」


「现在风属性是最强的。（不愧是女主光环）到了极致的话别的属性的门会打开，锻炼一下就好了」（極めていくと隣の属性の扉が開くことがあるから）


「谢谢你，维。我今天马上就借各种书来学习」


「别努力过头了。不适当休息的话效率会变差」



我受到了和以往指导我的老师们同样的警告。好像我放着不管的话会太过勉强了。



「我会注意的」



虽然现在还不大明白维说的别的属性的门会打开，只能仔细读了介绍给我的书才能明白吧。在自己的心中这样总结，我从长椅上站起来的同时解放了维。


维从我的腿上滑了下来、呜~地伸长脖子。一定是一直都很紧张吧，做了对不起他的事。



「维，十分感谢。托您的福我现在很有精神」


「……哼，用成果报答我就行了，快走吧」



维虽然装作冷淡的样子噗地把脸朝向了对面，但我知道他的耳朵微微颤动着，很在意我。



「能把维介绍给我真是太好了。请代我向你的主人问好！」



我这么说着，又小跑着去了沙龙。比起刚才从沙龙逃出来的时候，心里真的变得很轻松。


维为了我一直努力着。还有其他我能加油的事吗。（ヴィーがこんなに頑張ってくれているのですもの。他にわたくしに努力できることはないかしら。）


一边思考着，我独自奔跑在小路上。











---------------火速买了电热毯，期待到货！！-------------------


够暖和的话我有自信一日两更（笑）毕竟每天都在被窝里冬眠动弹不得呜呜
下一话开始回归维奥尔视角，可喜可贺可喜可贺 

【翻译回归】很抱歉离开了很久
[【翻译回归】很抱歉离开了这么久] by 米尔，用（钱）爱发电

由于个人的身体原因导致搁置了很久的翻译，真的十分抱歉(´Д` )
近期准备在6/15继续翻译这部，久等了！ 

【维奥尔的视角】必须有效地教导
[【维奥尔的视角】必须有效地教导] by 米尔，用（钱）爱发电


目送着跑着离开的希琳小姐的背影，在环顾四周确认了没有人在之后，我解开了变猫的魔法。


不早点回去的话，又会让随身部下的科达尔气喘吁吁的吧。想起昨天他害怕的样子、叹了口气。


虽然在我的身侧已经一个多月了，但是害怕的程度越来越严重了。再让他操心的话也太可怜了。


话虽如此，今天应该没有会议了，说了句「我去休息一下」才跑出来，需要裁决的案件也解决完了。虽然有正在开发的魔具，但也不是有期限的。仔细一想，好像也没有理由会来寻找我。


稍微放心了些，这次则是想起了刚刚和希琳小姐的对话。


刚才她说想要魔法的指南书。因为说了要在资料室找，所以介绍了其中优秀的书、本来是我的藏书……特别是学生时期我喜欢用的那本指南书更容易理解。还是把那个给她比较好吧。


我一边思考一边回到了魔法师楼，看见从对面跑来一个卷发小个子的人影。难道是科达尔？虽然是那个样子的人影。



「维奥尔师团长！」


「怎么了，科达尔。发生什么事了」


「不是的，没有发生什么事」



看他喘着气的样子、似乎找了很久。明明没有什么事为什么要找我呢。



「如果没有事情的话就不用来找我。你也偶尔休息一下吧」


「我没有这么做的理由！维奥尔师团长您该休息了，今天早上走路不是还晃来晃去了吗！」


「那只是睡眠不足」


「呜诶！对不起、是我太多管闲事了……！」



被他看到了吗、一不留神皱起的眉头，让他又胆怯起来了。对不住，科尔达。可是一直这么害怕对心脏不好吧。


但是，难道是因为看到我身体状态不大好才来找我的吗？



「可、可是，那样的话就更要休息了。后天就轮到我们去墙那边了，不调整好身体的话会影响工作的」



噢、我恍然大悟。尽管苍白着一张脸、还有能提出意见的气概的话，不是还有一点可取之处吗。而且，科尔达说的话也有道理。


所谓的「墙那边」，是特级魔法师最重要的任务，指的是轮流筑起魔法防御墙的工作，但这要占用相当长的时间。具体情况先不提，每一次都要花费差不多十二个小时。


由数人组成的魔法防御墙在一个人交替的时候会产生一点点破绽。因此，更换的时机为了只有他们自己知道下了点功夫。


因为留待的时间很长，而且在设置魔法防御墙的过程中，必须集中注意力不能使之中断。让身体状态良好是理所当然的事情。



「是啊、正如科尔达所说。稍微休息一下吧」


「……好的！」



科尔达松了一口气似的笑了。也许是害怕说出自己的意见，但也不至于颤抖着，流泪吧。


我一边遵从科尔达的建议走向魔法师楼里的自己的房间，一边默默思考着。


不管怎么说，我的工作也很繁重。不能一直在希琳小姐身上花费时间。但是，既然已经约定好了，我也愿意帮助她找到通过考试的可能性。


虽然是这样、尽管只是一天左右这种程度的来往，但我也知道她有多认真了，而且对于特级魔法师来说，最重要的素质就是持续的专注力。


『长时间持续朴素的努力，是我最擅长的』她也这样自信地说道、大概是从小就一直努力的缘故吧。


而且不光是等待别人的教导，也有自己学习填补的气概。浪费掉她的才能太可惜了。如果作为特级魔法师来迎接的话，会成为强大的伙伴吧。


必须考虑效率高，但又与结果有直接关系的指导方法。


我走进自己的房间，径直走向休息室。在睡着之前，我一直在思考今晚该教她些什么。



＊＊＊



赶在晚上九点的钟声响起之前、我变成猫急忙赶往希琳小姐的宅邸。


很后悔昨天口渴的时候没有好好喝水、稍微练习了一下就迟到了。到底在干什么啊我。


跑着跑着、晚上九点的钟声响了。必须抓紧。


眺望目标的窗框，轻快地跳跃着，登上石造的坚固墙壁。变成猫的话身体很轻，能做出通常无法想象的动作，感觉上很爽快。


好不容易刚走到了关着的窗户上，希琳小姐就等迫不及待地打开了窗户。



「维！等你好久了」



她满面笑容地抱住我，和昨天一样给我擦脚。看样子是准备了擦脚的布、今天不是手帕。太好了。


桌子上摊开着几本魔术指南书和笔记，有她自己总结要点的痕迹。就像她说的那样，自己也打算好好学习。



----------
接下来会尽量一周一更的！因为要处理不少落后的工作（

 

 
