
類型: 日輕
作者: 蓮水 涼
台版書名: 
其他書名: 異世界から聖女が来るようなので、邪魔者は消えようと思います
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054886293774
文庫版: https://www.cmoa.jp/title/1101279813/
更新日期: 2021-07-05 


【书籍化决定！7月1日将由角川ビーンズ文庫发行】
 
大国格兰卡斯特的第二公主，菲利西亚。在兄弟姐妹之中唯一由不同母亲所生的她，一直在他们的迫压下过着水深火热的生活。
这时，父王决定提前退休。在王子哥哥登基为王之时，她馬上就被趕到、不對、嫁到遥远的异国尚塞尔去了。
虽然菲利西亚已决定以未婚妻的身份提前半年滞留在尚塞尔，但在看到婚约对象的肖像之时，前世的记忆苏醒了——
“原来如此，我这样下去就会成为被国家抛弃的炮灰，慘遭失恋並一生都以淚洗面呢。”
那种命运請容我謝絕，菲利西亞决定把自身的兴趣当成武器，成为平民并以经营药店为生。
“哼哼，谁会爱上王太子殿下啊？这么一来，我就自由了！”
这，是一个死心眼的公主，一味朝着錯誤方向埋头突进的故事。
 
————————————————————————————————————————
*这里翻的是Web版
*封面取自于书籍版，由于书籍版和web版差异较大，所以会造成类似封面欺诈的现象
*如果留言涉及剧透就请拉一下防雷线吧，毕竟不是所有看官都不介意看到剧透，谢了
 


翻译君开坑废话 
