
類型: 日輕
作者: 綾 雅（りょうが）
台版書名: 
其他書名: 【完結】聖女なんて破廉恥な役目、全力でお断りします！
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054898248572
文庫版: 
更新日期: 2021-07-20 


掌管爱与美的女神内梅西亚，她的圣女被选中了，正是克纳尔蒂亚 ，但她全力抵抗。绝对讨厌当圣女！虽然只是想回家。但因为过于暴躁而被捆绑起来的行为，正是误会的开端。表现出强烈抵抗的她和王太子殿下一起前往王宫。但在这个过程中，我听到了“圣女”这个完全误解了职责和头衔的词语。误会引起误会，彼此的误会在不断累积……。在这种情况下，圣女被魔王绑架了!被破天荒的克纳尔蒂亚(出于好奇)所吸引的王太子和(为了魔族)而闯入的魔王在政治意义上争夺她?请享受由压倒性的语言不足和自以为是引起的“误解”和“误解”。※※误解占多数的误会系圣女幻想。【同时刊载】alphapolis、kyom、evelister、成为小说家吧、noveloup +


 警告
阅读须知 
[阅读须知] by 我只是路过的一个白嫖假面

  本篇翻译内含大量机翻以及脑补内容，可能会出现部分与原文不符的情况，请认真确认你是否能接受
  【是的，我准备好了，上车】
  【不，我没有准备好，下车】 

 注意劇透 
主要登場人物介紹（注意劇透）
[主要登場人物介紹（注意劇透）] by 等待和犹豫才是最无情的杀手

封面插畫：小峰岡先生（https://www.pixiv.net/users/7018545）https://26457.mitemin.net/i492111/
過於簡單粗略的主要登場人物介紹 
★男性☆女性※逐漸追加預定 

☆克納爾蒂亞（女神內梅西亞的聖女）昵稱：蒂亞 
外表：粉紅金髮，嫩綠色的眼睛。 外表看起來12歲左右，但實際年齡16歲。 
是聖特蘭薩斯國的聖女，里皮亞男爵家的千金。 瑞庫尼斯的血親。 
是一位容貌可愛、皮膚白皙的少女，在女神內梅西亞的聖女選定儀式上被選為聖女。 
是個野丫頭。 對於自己像貓一樣的大眼睛和低垂的鼻子感到自卑。 
因為笑得不可開交的女神，因此擁有著比歷代聖女更強的加護力和聖力。 但是沒有胸。 

★利亞特麗斯（聖特蘭薩斯國，第一王子兼賢者） 
外表：帶一點紅色的金髮，藍色的眼睛。 健康曬黑系的美男子。 
曾是聖特蘭薩斯國的王太子、第一王子，後來放棄地位成為了賢者。 
魔力量很多，為了超越宮廷魔術師，下定決心討伐魔王。 
右手中指上戴著被稱為"聖女戒指"的追蹤用薔薇色戒指。 

★加烏娜（伯爵家三子）
外觀： 
擔任近衛騎士、后擔任利亞特麗斯的專屬騎士，是有能力的青年。 一本正經的性格。 
雖然是令千金小姐們愛慕的騎士，但在聖女搜索中被稱為"變態"。 

★魯德韋基亞 
克納爾蒂亞的父親。 里皮亞男爵家當家。 是一個紅發看起來很不錯的男性。 

☆莉娜莉亞 
克納爾蒂亞的母親 ，是一个不知道具体年龄的美丽女性。强烈地继承了瑞庫尼斯的血统。
看起來很文靜，卻是用木桶打倒了強盜的強者。 

★塞奇（勇者） 
克納爾蒂亞的大哥，里皮亞男爵家的長子，红色的头发，长得很像父亲。
認真，擅長武術。 消滅盜賊等也做得很好。 被選為勇者。 

★尼姆
克納爾蒂亞的二哥，里皮亞男爵家次子。和塞蕾亚有着婚约。
雖然是個路痴，但到目前為止還沒有什麼實際危害。 

☆塞托雷亞   愛稱：塞雷亞 
外觀：淡茶色頭髮， 
比實際年齡16歲看起來更加成熟，因此感到自卑。 看起來像18歲左右。 
雖然是個身材很好、穩重的姑娘，但多少有點冒失。
克納爾蒂亞的好友兼兒時好友，裡皮亞男爵家的鄰居-男爵家長女。 

☆薩爾維亞（夜晚的生意女）
在不知情的情况下藏匿了逃亡的圣女克納爾蒂亞的女性。人很好。

★阿爾坎薩斯邊境伯爵巴科帕 
城塞城市利裡奇馬西亞的領主。 他是王太子的劍術老師，同時非常擅長戰鬥。 

☆繆倫貝吉亞（瑞庫尼斯的血族巫女） 
雖然已經286歲了，但看上去還是10歲左右的少女。 強大的魔力阻礙了成長。 

【魔族】
★魔王錫安 
外表：病態蒼白的皮膚，與近乎黑色的深藍色長髮和同色的瞳孔。 細長的眼睛。 
雖然長得很兇，但一問是不是美型，會感到為難。 黑暗中如同野獸的瞳孔是綠色的。 
擁有龍的翅膀，頭上有著兩根角。 

★奈利奈（親信，宰相）
外表：黑髮，黑瞳。 左右都是捲成一團的羊角。 認真又忠誠。 

☆巴貝納（魔王城的侍女、聖女擔當） 
獸人系，有貓耳朵和尾巴。 是個很會照顧人的女孩，手上有肉球，有點毛茸茸的。




 

 第一章被选为圣女的少女
1.我很为难，因为蔬菜在等着收获。
[1.我很为难，因为蔬菜在等着收获。] by 我只是路过的一个白嫖假面

在圣兰萨斯国——选定圣女的仪式 ，所有年满16岁的少女都有义务参加这个仪式。无论血统，选出守护国家的圣女  。 得到爱与美的女神内梅西亚保佑的少女，每几十年才会出现一次，担负着守护者的责任。这是在小时候就听过的童话故事。

虽然不知道实际的工作是什么，但我记得我很佩服保护国家、做这种出色工作的人。 

放在眼前的透明大珠子，好像是女神送给我们的宝石。就像大大的玻璃球一样，没有高级品的感觉。克纳尔蒂亚在凝视珠子后，轻轻地把左手放在了上面。根据我之前询问神官的说法，好像是被选定为圣女后，那颗珠子就会散发出玫瑰色的光——。

玫瑰色的光芒在手掌下翩翩起舞 ，我移开视线，抬头望向天空，然后又将视线移回原位。果然是在闪闪发光。稍微想了想，松开了手，之后再一次将手放在恢复成透明的珠子上。果然还是散发着玫瑰色的光。

「是圣女大人!圣女大人被选中了! !」

被爱与美的女神内梅西亚选中的克纳尔蒂亚，是一位粉金色头发的少女 。今年刚刚16岁，拥有嫩草色瞳孔的她看起来比较稚嫩。如果把年龄降低4岁，说是12岁的话，大家也都能接受的稚嫩和将来能成为美女的可爱容貌。还不够丰满的胸前装饰着小花。

她的皮肤是晒黑的小麦色，和奶油色的礼服很相配。她虽然戴着同样颜色的帽子 ，但是站在珠字面前的时候，把帽子留在了椅子上。茫然的眼睛很大，像猫眼一样被吊起来的形状。樱花色的小嘴唇和略微低垂的鼻子。本人自卑感的鼻翼，此时因为惊讶而显得膨胀 。

「请马上联系国王陛下」 

「请立刻把她带到这边来。」

克纳尔蒂亚看了看放在紫天鹅绒底座上用来选定圣女的珠子，像是在确认背面有没有什么装置，克纳尔蒂亚被催促着从神殿的台阶上走了下来。眼前的女神像是用白色大理石雕刻而成的，有一张非常美丽的脸。和往常一样，她双手合十拜了拜。

如果有什么事的话，这个国家的人民就会马上祈祷。不管是受伤了还是生病了，只要稍微感到一点点不安，就会马上去祈祷，参拜家里的小女神像，这是一种习惯。克纳尔蒂亚和往常一样，在思考前先拜了拜女神像，教堂的雕刻比自家的还要气派……悠闲地眺望着。总之是拥有着漂亮脸蛋的女神。真是大饱眼福。

「我会为您准备好谒见（国王）的服装，这边请。」

「嗯，但是……今天我必须回去。」

今天父亲和哥哥久违地回来了。男爵家的小女儿克纳尔蒂亚的父亲，主要是以其他国家的贸易为生。男爵家的领地只有猫的额头那么大，是家庭菜园规模大小的田地。没有一望无际的领地，是一片一伸手就可以触摸到头的狭窄土地。说得好听点，就是一个管理得很周到的农地。

在公爵家等大贵族看来，这是比庭院还要狭窄的领地。正因为狭窄，伸手就能触及，因此把草拔除后，作为家庭菜园来使用。我打算把在那个院子里摘的蔬菜做成汤来作为主菜，今晚打算和全家人一起度过。因为要收获蔬菜和准备汤，所以必须回去。

「您回不去了，从今天开始请在神殿里生活。」

「我很为难，因为，家里还有工作……」

整理贸易相关的账簿是我的工作。虽然我有两个哥哥，但他们都和父亲一样，在其他国家进行着贸易旅行。今天是全员集合，是一年当中只有几次的重要日子。对我来说，比国王陛下的生日更重要。蔬菜的收获正在等待着克纳尔蒂亚回家。
 

2.被选中的圣女，呼喊为“叛徒” 
[2 .被选中的圣女,呼喊为“叛徒”] by 我只是路过的一个白嫖假面

机翻加脑补，下面有三个词拿不稳，还请帮帮忙。

在没有侍女和仆人的男爵家，家务和家庭菜园的打理都是由守护家庭的女性来完成。满脑子都是工作的克纳尔蒂亚抵抗的非常强烈。虽然用双手双脚以及全身表示着「不想去」的意思，但是神官也不可能回答说「是吗」，就让他回去。

圣女是教会的最高层。如果把她送回去，一旦出了什么事就无法挽回了。更何况，上一任的圣女因衰老而去世已经过了21年。不能再等下一个了。

「请想一下您的身体有多重要！！啊~ ~~！」

「今天，是很重要的一天! !我不是说了嘛~~~~!明天，我还会再来的! !

「明天的话，就晚了哦！这个，阿~~~ ！」


神官和克纳尔蒂亚的对话，听起来根本就不像是神职人员和贵族千金的对话。进行圣女选定的大厅是庄严神圣的、有着高天花板的美丽建筑物。完全可以称之为艺术品。柱子上雕刻的是众神的身姿，墙壁和天花板上也描绘着神圣的神话场景，都有着治愈信徒心灵的美。

通向神殿深处的门框上，挂着克纳尔蒂亚的双脚。她把脚伸到门框上 ，完全没有淑女的样子，就那样腿大幅度的张开着。神官竭尽全力想要把那样的她拽进去。后面也有别的神官在推着她的背，但是她的脚比手更加强壮。

不管怎么说，今晚是和重要的家人一起吃饭的日子。从上次到现在已经等了3个月了 ，已经期待了很久。虽然不是什么豪华的饭菜，但是也想一边听着父亲和哥哥讲着关于旅行的见闻，一边珍惜和家人一起度过的时光。如果是圣女之类的话，希望明天以后再说 。

「嗯」

突然有人从旁边捅了一下她的膝盖内侧，克纳尔蒂亚毫无抵抗力地被推到了门的另一边。协助神官们的少女，摆了摆手说道「加油哦」。那是一起来的好朋友塞蕾亚。

「 塞蕾亚，你这个叛徒啊啊啊! !」

「放心吧，蒂亚，我会转告叔叔他们的。」

门砰的一声关上了，再也听不到克纳尔蒂亚的惨叫声了。圣女评选日一年内总共有5次。国内所有年满16岁的少女必须参加其中一次。因为在今年的第一次评选中就出现了圣女，所以剩下的同龄少女不用在为了评选而去教堂了。

一名神官走近了塞蕾亚 ，拾起了刚刚克纳尔蒂亚留在座位上的帽子。就是刚才拼命推着克纳尔蒂亚后背的神官。因为这是平时没有的运动，所以他一边擦着渗出的汗水，一边向塞蕾亚低头说到。

「谢谢，真是帮了大忙了。」 

「不，请问一下，蒂亚什么时候能回去呢?」

「圣女大人将在教堂里生活。」

「嗯?」

因为听到了奇怪的话，所以塞蕾亚歪着头 .她想起了刚才惨叫着被带走的好友，觉得自己可能做了多余的事情，脸色有些苍白。

「见不到蒂亚了，是吗？ 」

「会面是可能的（面会は可能です）。明天早上，我们会准备好和家人见面的时间……。请拿着这个。」 

塞蕾亚接过写有时间和细节的纸，看了看。好像是和圣女会面时所需要的文件，这是一套看起来很贵、品质很好的信封。

本来是想在耍赖的好友背后推一把，但是却招来了意想不到的事态。就那样拉着克纳尔蒂亚的手逃跑才是正确的吧?圣托里亚男爵的女儿为了遮住苍白的脸，把帽子戴的很深，然后匆匆忙忙的跑出了教会。
 

3.圣女被拘留后逃跑，真是太奇怪了 
[3.圣女被拘留后逃跑，真是太奇怪了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

神官们带着紧绷的笑容，握住了他们想要抓住的手。不是的，我是想要抓住那个房间的门把手和那个大大的大理石台!但是内心的呐喊是无声的。面对着吵吵嚷嚷的克纳尔蒂亚，神官温柔地用布条堵住了克纳尔蒂亚的嘴。

完全搞错了圣布的用法了！这原本是用来挂在神职人员脖子上的，但是因为现在被用来堵住了抱怨的嘴，所以连口水都流了出来。就算之后被摘下来，也不可能再戴在脖子上了。

玫瑰色的圣布，是女神神殿所属的，是所有神职人员日常使用的物品。布挂在神职人员的脖子上，长度刚好能够到脚边。调整为不会拖到地面的这个 ，明明就不是为了堵住圣女的嘴而制作的。

神官叹了口气。即使堵住了不断胡闹的圣女的嘴，也没有任何人会责怪同僚。因为，那就是答案，这名少女的动手能力和能说会道都令人瞠目结舌。从某种意义上来说，这是作为坚强、勇敢面对困境的圣女，所应有的资质吧 。但是，总感觉发挥的场面不对。。

「请冷静下来，我们无意加害您 。」

相当于上司的红衣主教出面劝说， 但是还在激烈反抗的克纳尔蒂亚，摇了摇头。在这个国家，圣女代表着女性最高的地位。她的地位不仅仅是高于王后殿下，而且与国王陛下一样，拥有着「陛下」的称号，是备受国民尊敬的存在。

不满的到底是什么?惊呆了的神官们，完全忘记了她最初说的话。没错，她只是想回家而已。对克纳尔蒂亚来说，没有什么能比全家人团聚在一起吃晚餐的时间更有价值。

「唔……唔、唔、唔、唔。」

请让我回去，拜托了。虽然拼命地诉说着， 但是神官们谁也不听。不仅如此，连嘴都被堵住了，双手双脚也被绑住了。对过于暴躁的圣女克纳尔蒂亚感到束手无策的神官们，采取了神职人员不应有的行动。

他们用几条圣布就夺走了圣女的自由，并且把圣女放在了客房的床上。这时，有一位神职人员两手撑在床边，疲惫地叹了口气，站起身来 。没有人有闲心，去关心被吓得缩成一团的克纳尔蒂亚 。

是什么？压在了我的身上 。对着从胸口掠过的手叹息，这不是很失礼吗？ 抱歉我就是这么平！在那之前，明明是以女神为妻子而结婚了的神官 ，现在却把未婚的贵族千金推倒在了床上……然而，谁也不会责怪这个。

难道这里不是教会吗?是假的吗?我可能会被卖掉。只是用视线望着走出房间的神官，克纳尔蒂亚不安地蜷缩着身子。

幸运的是，被绑住的只有手腕和脚踝。这样的话，松开一点点的话就能脱身了。而且他们是外行人，所以绳结应该也很松。不然，就只能怨恨内梅西亚大人了。

受到惩罚的圣女威胁着女神，用发麻的指尖拼命解开脚上的结。田里的工作自不必说 ，平时就会活动身体，几乎所有家务都会做的克纳尔蒂亚身体非常柔软。就像刚才突然把脚挂在门框上一样，身体能力很强。

「哦，呼呼」 

我一定会逃走的 。在平坦的胸膛里隐藏着坚定的决心，克纳尔蒂亚拼命地拉着布条。使用昂贵的丝绸做的圣布，反复的拉扯几次、然后松开几次，就会慢慢解开  。如果这是棉布制成的话，一定会很辛苦吧。

脱下鞋子的克纳尔蒂亚，用脚趾扯了扯手腕上的布料。不快点的话可能会有人来。这次可能会被假神官袭击!我听说有些变态因为自身魅力不足，所以会以幼女为对象。

当她灵巧地解开挂在脚上的圣布，摘下盖在嘴巴上的最后一根时，克纳尔蒂亚已经累的气喘吁吁了。重新穿上了刚才脱下的鞋子，慢慢调整了呼吸。

当她从软绵绵的床上下来，走到门口的时候，就听到了有人说话的声音。看来是有看守 。没办法了，克纳尔蒂亚 只好移步到面向庭院的露台。

房间在二楼。虽然高度不算什么，但下面长着的玫瑰丛看起来很疼。四处张望，克纳尔蒂亚找到了一个安全的地方。跳到隔壁房间的露台上，因为发现下面没有玫瑰。两眼放光的小丫头为了坐在阳台的栏杆上 ，把鞋子扔到了院子里。

「虽然有点远，但是能办到。要相信自己，蒂亚。」

克纳尔蒂亚鼓起干劲，鼓舞着自己，猛然飞了起来。 

4.圣女把骑士推向误解的漩涡 
[4 .圣女把骑士推向误解的漩涡] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

从结论上来说--失败了。 

隔壁房间露台的栏杆无情地远去，目算错误的克纳尔蒂亚的身体坦率地服从着地心引力 。 掉落之前先确认了下玫瑰丛的茂密，然后蜷缩着身体护住了脸。 对于女性而言 ，即使是小丫头，那也是很重要的，因为那是出嫁前的重要财产 。

「 好痛～ 」「いったぁ」

因为是从左肩摔下来的，所以背部没有受到重击。虽然是导致呼吸困难的剧痛，但只要肺部没有破裂就还好。她缓慢地爬行着，首先是从树丛里爬了出来。滚出来的全身布满了伤痕。最喜欢的裙子也被划得破破烂烂了，已经不能在用了。

原本打算在草地上稍微掩饰一下疼痛，之后在移动的。但是，由于自然坠落时发出的巨大声响，所以被发现了。神官明明知道很失礼，但还是冲进了房间。环顾四周后发现通往露台的窗帘在摇晃 着。慌慌张张地探出身子，对楼下的情况大声喊道。 

「不得了了!圣女大人掉下去了。」

「这是怎么回事」

听到有人喊叫着靠近的脚步声，慌慌张张地想要站起身来 。但是因为肩膀和后背都很痛，而且站起来之前也没注意到，脚好像也受伤了。因为疼痛陷入了困境，没办法只能放弃了。圣女像是放弃似的瘫坐在了原地。

女神大人的保佑去哪里了啊。垂头丧气的少女身边，站着的不是聚集在一起的神官 ，而是担任护卫的骑士。就像对待易碎品一样被抱了起来，送回了室内 。然后被轻轻地放到了沙发上。这是最优质的高档沙发，即使是隔着后背也能感受到，它以最温柔的方式接住了我 。这与玫瑰的灌木丛是大不相同的 。

「那个……」

「痛吗？嗯，好像没有骨折。」 

为了护卫圣女而紧急派遣的骑士，确认了她手脚的状态。虽说是紧急事态，但触摸未婚千金的手脚并不是受欢迎的事态。神官们红着脸低下了头。

骑士在确认骨头的时候，注意到了从礼服下摆露出的脚踝和纤细的手腕上留下的拘束痕迹。因为是擦得最红的痕迹 ，所以他误以为是掉下去时留下的伤痕。难道圣女会被抓起来吗？这明显是不可能的。

慌忙消除了浮现在脑海中的怀疑。教会没有理由拘留这么重要的圣女。

「真是个幸运的人啊。」

护卫的骑士告诉她，她只是从房间的露台上掉了下去。骑士对着没有骨折，只有少许割伤和挫伤的圣女微微一笑。

骑士代表的是以实力为基础的社会。在这里不需要头衔，即使是平民也会受到欢迎。相反，如果没有实力，就会被解雇。这样的骑士们，作为结婚对象是优良的存在。既有绅士风度，又懂得礼仪，而且有实力也有收入的未婚男性占着多数。

对于男爵千金和子爵千金来说，骑士是憧憬的存在。如果被这样的骑士像是对待公主一样抱在怀里，之后被温柔地放在沙发上的话，就算是小丫头也会害羞的。

「啊，谢谢。」

忘了状况而感到羞耻的克纳尔蒂亚，她的脖子和耳朵都红了。虽然受伤完全是自作自受，但是被长相好的骑士所担心的状况让她感到很高兴 ，同时因为身体被碰触的羞耻，她用双手紧紧的捂住了脸。

「去王宫的路由我来守护。」

面对着微笑着说「请放心」的骑士，克纳尔蒂亚点了点头，然后停了下来。对了，我必须回家。马上就到哥哥和父亲回来的时候了吧 。必须赶紧收获（蔬菜），做晚餐 !

取下了乱蓬蓬的粉红金发上缠绕着的玫瑰叶，然后抓住了骑士的手。

「啊，那个……请带我回家。」

因为省略了一部分，所以误解了的骑士凝固了。因为是接到守护新圣女的命令，所以他赶了过去，发现还很年幼的少女摔了下来，受了伤。难道是对帮助过她的我抱有爱慕之心吗?但是，她是继承了消失了21年圣女地位的女性。 

他猛地握紧了拳头，摇了摇头。即使是作为女性最高地位的圣女大人的教诲，如果遵从的话就是背叛国家的行为。

「非常抱歉，我不能听从您的命令。」

克纳尔蒂亚瞪大了嫩绿色的眼睛，咬着嘴唇。怎么办，这位骑士也打算把我关起来。无论如何都想回去。

「拜托了。我已经不想再被绑起来或被袭击了，(见不到家人)也很害怕。」

克纳尔蒂亚控诉自己被圣布绑了起来，被关压在了上面，这样控诉的话还有很多。然而对于不知道前后状况的骑士来说，刺激性太强了。视线转回刚才在手腕上发现的拘束痕迹。

「怎么可能！那样的 ……这样的神官?」

「误会!那是……」

只是因为她闹得很危险，所以才把她绑起来而已。本来就没有想要袭击的事实。面对想要否定的神官，骑士无言地站了起来，拔出了剑。 

「我的工作是守护圣女，护送她顺利完成谒见。如果再接近的话，就算是神官大人，我也不会原谅你的。 」

虽然没有任何准备，但是面对着拔出剑来表示决心的骑士，神官的肩膀顿时垂了下来。恐怕说不通吧。神官的预想，正确地解读了骑士过于认真的性格。
 

5.王太子也大为混乱 
[5.王太子也大为混乱] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

因为是机翻加脑补，所以不能保证百分百准确，总之感谢各位捧场。

圣托里亚男爵的女儿塞蕾亚正全力奔跑着。久违的淡妆也被汗水融化了。但是，因为是关系到好友的一件大事，所以在街上全力奔跑着。有个青年在马车上发现了穿着不像大小姐的少女，正把裙子卷到膝盖全力奔跑着。

「街上的女孩子，怎么说呢……太棒了。」

是迄今为止从未遇到过的类型。从豪华王家马车的窗户眺望着街道的王太子殿下这样嘟囔着。因为接到圣女诞生的消息，所以正在去迎接的路上。

金发的王子眨着略微泛红的蓝色眼睛。看到在奔跑的少女手中握着的信封上，印着一个似曾相识的封蜡……感觉很熟悉。但是现在的首要事项是迎接圣女。只是稍微引起了兴趣，所以不能让马车停下来。

虽然去的时候是自己一个人乘坐马车，但回去的时候和被选为圣女的少女同乘。据使者说，她虽然很年幼，却很可爱。她有着蔷薇色的美丽头发，与象征着爱与美的女神内梅西亚大人的蔷薇色相同。简直是受人爱戴的圣女。

21年前因病去世的圣女小姐，她眼睛的颜色就是蔷薇色，这次是头发的颜色吗?也许会对今后寻找圣女有所帮助。有必要让文官统计一下。一边想着，一边茫然地看着流动的街道。

虽然先行的骑士结束了前面的接触返回了，但是还没有看到她的身影。护卫骑士也送过去了，应该不会发生什么问题。他们是既强大又懂得礼仪的最强守护者。王子利亚特里丝派出了值得信赖的部下后，将身体沉入了放在马车上的靠垫中。

我不喜欢马车的摇晃。和骑马不同，摇晃是不规则的。 如果是修整好的道路，那么整体上来说很好。但是因为是街上的道路所以有很深的车辙，所以马车左右大幅度的摇晃着。再加上马的前后运动，还施加了从下方向上推的振动。


希望能快跟我走吧。利亚特里丝认真地祈祷着。同时也为了掩饰快要喝醉（晕车）的心情，打开了窗户……终于看到了教会的红色屋顶。穿过大门的马车摇晃渐渐减弱。教会内的场地果然整理地很平整。

「利亚特里丝殿下，让您久等了」

王子对打开马车门的骑士点了点头，下了车。然后跟在担任向导的神官后面走了进去。

「王子殿下，今天我们的心情非常愉快。今天是掌管爱与美的女神内梅西亚圣女诞生的日子。现在正在准备谒见，请在里面等候。」


「辛苦了」

对着神官说着一些慰问的话，然而在刚刚踏出脚步的利亚特里丝的眼中，倒映出了从露台上跌落的少女身影。那是一个身穿着白色礼服的少女，随风飘动着传说中圣女的特征——蔷薇色的头发，就那样被深深的吸进了蔷薇的树丛中。

「现在……」

是我看错了吗?皱着眉头的王太子马上回过神来。不管那是圣女大人，还是其他人，一个少女坠落的事实是不会改变的。

「有个少女掉了下去!快点!」

在确认了王太子命令去救援的声音和所指的方向时，神官脸色苍白。但骑士敬礼后就跑了。利亚特里丝跟着他的身后跑着，身体因为不祥的预感而颤抖着。

「你没事吧？！」

少女已经被移动到了室内，现在躺在沙发上。虽然靠在椅背上看不太清楚，但从扶手处窥视到的是美丽的蔷薇色头发。那是一种闪闪发光的美丽色彩，宛如银发中融化了粉色。这种颜色的女孩一出生，整个城市就会大吵大闹吧。拥有和女神内梅西亚大人一样蔷薇色的少女，大多数会成为美女。

一走进室内，立刻就觉得很暗。面对眼前的异常景象，利亚特里丝从干涩的喉咙里挤出了声音。

「……发生了什么事?」

本应是被灌输了礼仪的骑士，现在却对神官大发雷霆，甚至做出了把剑尖对准神官的无礼行为。在他身后，一个看起来像是圣女的少女，因为害怕，紧紧的抓住了骑士上衣的下摆。

在紧张的现场，利亚特里丝质问的声音让众人大吃了一惊。 

6.越说明越混乱的事实 
[6.越说明越混乱的事实] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

因为是机翻加脑补，不足之处，还望见谅。

「……」

面对着王子的质问，神官们的反应迟缓了。但那是最致命的一段时间。

「 王子殿下，请原谅我的直接回答. 」 

「原谅。到底发生了什么事。」 

还没等想要传达圣女想法的骑士开口，克纳尔蒂亚就抢先开了口。

「请让我离开这里!我讨厌这些人。」

既不让我回家，改把我绑了起来，甚至还被关了起来。面对满含泪水诉说着的12岁左右的年幼少女，利亚特里丝皱起了眉头。

我不知道站在教会顶点的圣女讨厌神官们的理由是什么。原本圣女应该会穿着美丽的衣物、受人崇敬，享用着美味的饭菜。这样受到人们尊敬和憧憬的圣女，现在却恳求着把她从庇护者教会带走，这是一种异常的情况。这样的事例在过去的圣女记录中是没有的。

「殿下，这可不行。这位是圣女……属于教会的管辖范围内。」

「圣女大人被绑起来监禁了，于是向我求助了。」

作为骑士，我们不能抛弃寻求帮助的人。立下誓言的男子打断了神官的话。教会有可能以庇护的名义再次虐待圣女 。作为燃烧着正义使命的骑士，这样的残忍是无法忽视的。

作为伯爵家第三个儿子出生的他，一直在努力成为一名合格的骑士。其根本原因，是源自对守护国家的女神内梅西亚的敬爱。（圣女）作为女神的代理人，因此对体现其教义的圣女进行暴力或不当对待是不可原谅的。

他的正义是直率的，因此他没有意识到发生了误会。而且（王子）对于他的信赖，会影响到王子的判断。

「拜托，(帮助我回家)」

我只是想回家。拼命诉说着的克纳尔蒂亚是认真的。虽然蔬菜应该已经由母亲收获了，但她还是想为在外面工作的父亲和哥哥做一碗汤。如果再晚一点的话，家里人一定会担心的吧。

如果是儿时的好友圣雷亚的话，她在教会被挽留的事实应该会传达出去。作为家里最小的孩子，父亲非常疼爱我，也许现在已经来到门口接我了吧。不快点出去的话，会让他担心的。

虽然是错误的方向，但克纳尔蒂亚的恳求却充满了真诚。王子利亚特里丝看着她那毫无谎言的嫩绿色眼睛，叹了口气。

我从来没有想过教会会做出这样的行为。或许，过去对圣女的对待也有可能有问题。关于当代的圣女，还是由王室保管比较好。

「王子殿下，不是这样的。」

「你说不是?你们没有绑住她吗?你是想说圣女大人说谎了吗?」

以清正廉洁为宗旨的骑士，以及深受王子信赖的他的发言，也加速了王子的误解。神职人员被禁止说谎。即使是圣女，那也是一样的。

既不能否定也不能肯定，神官闭上了嘴。

「那是，那个……」

既然有被拘留的事实，那么否认就会成为谎言。他慌慌张张地叫嚷着，但是却陷入了越说越像谎言的最糟糕的循环之中。

「不是圣女大人发狂，而是……引起了骚动，为了保护她……不要受到伤害。」

「我的嘴被圣布堵住了。」

既痛苦又失礼。她用闹着别扭的口吻说了一句令人震惊的话，所有人都把目光投向了克纳尔蒂亚。 

7.当我想着晕车药的时候，结果忽略了 
[7.当我想着晕车药的时候，结果忽略了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

1
坐在不舒服的马车上再次摇晃着，王太子利亚特里丝无奈地叹了口气。因为给坐在对面的圣女让了座，所以只能背对着前进的方向坐着。托他的福，醉意比去的时候更快。但是身为王太子，绝对不能在这里吐出来。


王太子皱起了令贵族女性神魂颠倒的端正脸庞，拼命的忍耐着。正面接受这个表情的克纳尔蒂亚感觉很不舒服，因此把视线移向了外面。在刚才神殿的对话中，王太子利亚特里丝殿下和骑士加乌娜一同护送圣女前往王宫。

圣女被赋予与国王同等的崇高地位。让她穿上美丽的衣服去王宫谒见，原本是神殿的任务。但是如果圣女本人讨厌神殿的话，把她带回王宫应该是正确的吧。对面脸色苍白的圣女，正呆滞地望着窗外。

「那个，能让我回去吧?但是路好像不对。」

「路?这辆马车是去王宫的。」

一脸茫然的圣女稚气未脱，是个不像16岁的幼小女孩。不仅是外表，连思维方式和语调都让人觉得幼稚。是被精心地放在箱子里养大的吗?我听说她是男爵的千金……他一边在脑中整理事前信息，一边与眼前的少女进行对照。

她穿着一件不贵的丝绸裙子。看起来很干净的象牙色也让人很有好感。袖子和领子上绣着刺绣，和眼睛一样的嫩绿色的丝线描绘着茎和叶。用发色的粉金色刺入小花的刺绣，应该是外行人的作品吧。虽然有些失真，但反而衬托出了她的朴素。

有光泽的头发是粉金色的，女神内梅西亚的蔷薇色在背后轻轻摇动着。戴帽子的痕迹在头发上留下了瑕疵。在意地想要伸出手，对他来说这可能是很无礼的。

「头发好像有点乱，我可以碰一下吗?」

「嗯，是的。」

轻轻抚摸的头发很柔软。用指尖帮她整理了一下那手感如同丝绸般的头发，利亚特里丝微笑着。作为王太子，他的语气有些僵硬。平时以第一人称为自我的利亚特里丝，即便如此也要注意着与地位相称的说话方式。

在今后的数十年里，她是守护这个圣兰萨斯国的圣女。祈求女神保佑的圣女，她的存在是吉兆，同时也是魔王复活的凶兆。

圣女的诞生，同时带来了光明与黑暗。为了能使国家富强，女神的庇护是必不可少的，因此圣女的存在是不可或缺的。只要有圣女在，果实就会变得很丰富，来自其他国家的威胁也能被击退。天气温暖，不愁下雨，天灾也会跟着减少。

虽然这些都是好事，但圣女不定期被选中是因为另外的原因。女神内梅西亚之所以会从地上的少女中选择自己的代理人---圣女，是因为魔王会复活。每当被打倒的魔王积攒魔力复活时，圣女就会出现。

能够使用圣力的圣女、从使用魔法保护血统的王侯贵族中选出贤者、以及从异世界召唤而来的勇者--这3人聚集在一起，才能与魔王战斗。在圣女被选中的现在，作为被选中血统的王侯贵族中拥有着魔力量最高的王太子，应该会成为贤者与魔王战斗吧。

如果要去战斗的话，有必要把王太子的位置托付给年幼的弟弟吗?召唤的准备工作正在王宫进行。虽然魔王复活的传闻还没有，但最近的某个村庄也有可能会突然遭到袭击。必须下达派遣军队保护百姓的指示……。

王太子在脑子里忙得不可开交，因此错过了眼前少女的动向。 

8.圣女从马车上逃脱
[8.圣女从马车上逃脱] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


克纳尔蒂亚乘坐着去城里交货的马车前往王都，她的目光被马车豪华的内部装饰所吸引。上面放着几个柔软的靠垫，座位部分也很柔软。乘坐的舒适度是木板的货厢无法比拟的。她不明白眼前的王太子为何愁眉苦脸，因此困惑地看着窗外。

流动的景色是陌生的街道。克纳尔蒂亚居住的城市里奇马西亚 ，是离王都安图萨乘坐马车也要摇晃接近一个小时的地方。是贸易的枢纽，也是对流入王都的物资进行检查和调整的城市。在紧急情况下也有作为堡垒守护王都的作用。

里奇马西亚和安图萨之间，马车作为定期的航班来往着。很多商人在王都得到了工作，把自己的家安置在里奇马西亚 。克纳尔蒂亚从窗户向外眺望的眼睛里，映照出了一顶熟悉的帽子。坐在马车的队列中穿着淡蓝色礼服的少女，那一定是儿时的玩伴塞蕾亚 。

看到在教堂丢失的心爱帽子，在那一瞬间，克纳尔蒂亚的脑海里充满了「想回家」的愿望。虽然不太清楚今天一天发生了什么，但是……好想回去抱住母亲，把香草的味道吸得满满的 。也想让父亲和哥哥听听这场骚动（父や兄に騒動を聞いて欲しかった） 。

看到这个样子的话，担心擦伤的塞蕾亚应该会把涂抹药膏分给她吧。很容易就联想到自己被温柔的人们包围着笑着的自己， 嘴角稍微放松了一点。

目不转睛地盯着刚才为她整理头发的王太子的脸。但是他好像在沉思着什么，所以没有注意到克纳尔蒂亚的样子。即使衰败，也是贵族家的千金、男爵家的女儿。作为最低限度的礼貌，被教导了不能随便跟比自己（身份）高的人搭话。

虽然现在身为圣女的她，身份更高。但是，因为是男爵家的千金，所以克纳尔蒂亚没有自觉。还没来得及打招呼，马车就改变了方向。在慢慢往左转的那一瞬间，他感到慌张 ，如果再往前走就会失去好友了。但是（因为身份所以）不能搭话。（でも声はかけられない。）

要怎么办?于是克纳尔蒂亚，开始展现出了她的实力。她把手从马车的窗户伸了出去，卸下了马车门的锁闩。为了不打扰他思考，她静静地打开了车门，在下一个转角处拐弯而减速的马车中跳了出去。

「圣女大人！？」

「把马车停下，快点。」

「快一点，去追她」 

骑在后面的骑士慌慌张张地想要追上去，但在街上不能让马奔跑。从马上跳下了来，将缰绳拴在马车上的那一刻，骑士们已经失去了圣女的踪影。王太子脸色苍白地下了马车，但是已经看不到粉金色的头发了。面对意外的事态，利亚特里丝慌慌张张地下达着指示。

「分头去找!圣女大人如果有什么事的话 ，我们的头可就保不住了。」

（圣女）是为了打倒魔王而必需的人。贤者可以找人代替。勇者也只需要重新召唤就行了 。但唯独圣女是无法替代的存在。慌慌张张跑去寻找的骑士，顺手冲进了小巷里。吩咐马车的车夫在这里等待，王太子利亚特里丝展开了追踪用的魔法。

戴在右手中指上的戒指闪闪发光。蔷薇色的宝石是第一代圣女从女神那里得到的国宝。在成为贤者的王太子所继承的戒指指示的方向上，利亚特里丝全力奔跑着。

拐过巷子，下一个路口向左走，这次也是向左走。看样子不是被谁带走的，是圣女按照自己的意思逃跑的。为了逃过追兵，她反复的绕着建筑物移动，在戒指所示的前方，他看到了一群马车。

「难道……是坐在了那辆车上吗?」 

 

9.错过乘坐机会的圣女和赶上的王太子 
[9.错过乘坐机会的圣女和赶上的王太子] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

=。=因为是机翻加脑补，虽然查了字典，但是因为拿不住语气词，和用法，所以不能保证百分百准确。

数十辆货运马车应该是前往城塞城市里奇马西亚回收贸易品的吧。一旦停止的话，与王都的贸易流通就会被停止。但是圣女的发现也是争分夺秒的事件。迷茫的王太子，跳上了从旁边驶过的一辆马车。

「什么……你是贵族吗?」

对一脸惊讶表情的车夫点了点头。一般的国民不会近距离看到王太子的脸，应该是从衣服和装备的豪华程度，判断出是贵族的吧。刚坐在车夫的旁边，骑士加乌娜就跑了过来。大概是追赶着在街上来回奔跑的利亚特里丝吧。 

「加乌娜!带着马快追上去，去里奇马西亚 。」

向告知目的地的王太子点了点头，加乌娜返回城里去取马。以不像王太子那样的行动力，利亚特里丝向车夫请求协助。（王太子らしからぬ行動力で、リアトリスは御者に協力を求めた。 ）因为最后这一段是行动力什么，不知道是不是语气词，所以拿不准。

「你见过一个粉金色头发的女孩吗?我想她应该在其中的某一辆马车上。」

「啊，我不知道啊。」

如果是拥有女神颜色的少女跑进来的话，应该会注意到吧。那么她去了哪里呢?马车载着皱着眉头沉思的王太子，在街道的石板路上摇摇晃晃地走着。

「……没赶上」 

少女用恨意的目光追着那辆马车，扑通一声跪了下来。虽然从滚滚的马车上跑了出来，但是因为脚疼，中途就动弹不得了。撕开了衬裙下摆上的褶边，绑住了脚踝 。这样就可以固定住了，走路也会变得容易的多。

这是在田间工作中扭伤脚的时候，哥哥教我的方法。绑得很紧，顺便用围在腰上的围巾遮住了头发。 

因为没有帽子，所以脖子和脸都被晒黑了。因为接下来要被马车摇晃，所以把头发紧紧地包裹了起来。在她鼓足干劲站起来的时候，王太子利亚特里丝从她身边跑了过去。

「咦？」

就在她目瞪口呆的时候，王太子大叫着什么 ，跳上了马车。追上去的骑士加乌娜折返回来了。 

他明明有自己漂亮的马车，为什么要坐运货的马车呢?在歪着头的克纳尔蒂亚面前，一群运货的马车离开了。

叹了一口气，嘟囔着没赶上。看到她这样的样子，附近的大姐姐向她打了招呼。 

「怎么了，是不是没赶上?」 

「啊，是的。 今天的货运马车结束了吗？」 

「嗯，最早的要明天早上了。怎么了，脚受伤了吧?请到这边来。」

亲切地邀请我到家里。脚很痛，走路回去是不可能的吧。到了明天，从好友兼叛徒的塞蕾亚那里听到消息的父亲就会来接我。我这样相信着，决定今晚找个地方住下。

「 那个…… 请问，有可以住宿的房间吗？ 」

「虽然有房间……但你是贵族的孩子吧?真伤脑筋 。」

「那个，虽然说是贵族，但其实就是个小男爵家。」

也有很多平民不愿意和贵族打交道。因为有些贵族一旦无礼，就会进行残酷的惩罚。克纳尔蒂亚家虽然是男爵家，但只有家庭菜园那样小的领地，所以过着没有礼貌、和平民没什么两样的生活。因此，对一些事情并不在意。

如果被赶出这里的话，就只能露宿街头了，拼命地恳求着姐姐，希望能让我住一晚，然后姐姐勉强开口了。

「那个，我们是做夜晚生意的。」

所以客人来的晚上不能留宿。并不是故意刁难她。虽然这么解释着，但克纳尔蒂亚姑且算是贵族千金的边缘。因此，不明白做夜晚生意的意思。

 

10.我不知道会被蔑视 
[10.我不知道会被蔑视] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

其实我还蛮好奇女主到底长啥样的。总之感谢各位的捧场。

「夜晚的生意，即使是第一次也能帮忙吗?因为我手上没有钱。」

那样的话，就可以让我留宿了 。只要付出相应工作作为代价，就可以住在有屋顶的房间了。对于单纯这么想着的克纳尔蒂亚，她那天真得样子让萨尔维亚感到头疼的抱着头。

她不理解晚上做生意的意思，因此想要弄脏（污染）她很容易，但萨尔维亚并不想把别人拖入同样的黑暗中。因为如果是女性的话，找到（自己）喜欢的男人结婚才是幸福的。 

这种买卖虽然是必要之恶 ，但她认为如果不为生活发愁的话，还是不要掉入地狱为好。在同一家旅馆工作的伙伴们，也都是因为迫不得已的原因而踏入这个夜晚生意的姑娘们。 

指尖上染着淡淡的红色。这是晚上工作的女人的特征。因为没有被太阳晒黑，所以化妆前的皮肤非常苍白。她深深地叹了一口气后 ，对克纳尔蒂亚说。

「那是不可能的。而且你是贵族小姐吧?那样会嫁不出去的。况且，我们是被人瞧不起的『性女』，所以实际上不能告诉你」

虽然贬低了自己、但萨尔维亚还是帮我治疗了脚踝。因为身上有擦伤，她虽然皱着眉头，却什么也没问。她似乎察觉到我是从哪里逃出来的。

因为是被父亲和哥哥倾注了爱情的小女儿 ，所以就算是贫穷的男爵家，也是在不知世事的情況下长大的大小姐 。因此，克纳尔蒂亚不知道世间的肮脏和黑暗。

「圣女是被蔑视的工作吗?」

因为是被蔑视的工作，所以嫁不出去。萨尔维亚的话让人感到害怕。用颤抖的声音反复着，想起了自己被选为圣女的事情。克纳尔蒂亚浑身颤抖着，对之前的对話感到遗憾的萨尔维亚可怜地点了点头。（圣女？？=性女？？王太子表示，我谢谢你啊！）

「是的，今晚我可以免费让你住在仓库里，但绝对不能从房间里出来，只有这一点必须要保证。不管听到什么声音，还是有人经过，你能保证在我叫你之前不会开门吗?」

「嗯，嗯。」

克纳尔蒂亚一边点着头，一边颤抖着。我不知道圣女是被蔑视的职业。我明明想象着那肯定是受人尊敬的角色呢。

所以才会被捆绑、嘴被堵住也说不定。虽然王太子殿下和骑士对我很温柔，但那也是有原因的吧。如果被（他们）抓住的话，这次也许会被他们绑起来。（王太子：我想要胃药）

在不安的驱使下，克纳尔蒂亚抬起了头来，意识到了自己的失礼而焦急了起来。明明得到了别人的帮助，却连谢谢都没说。

「那个，谢谢你，你叫什么名字?」

「是萨尔维亚。 你呢？ 嗯，（讲）爱称就行了」

最好不要问贵族小姐的本名。家名什么的更是不行。不知道的话，就不会有被谁说出去的危险。贵族小姐住在这样的旅馆里，虽说是储物间，但也是一种耻辱。

克纳尔蒂亚微笑着低下了头，对着尽量不伤害无知的她而选择了语言的萨尔维亚说道。

「请叫我蒂亚。我明天早上坐马车回去，今晚就拜托了。」

「……一定是被爱着长大的吧。」

萨尔维亚没有注意到隐藏发色的情况下，从围巾上抚摸着头 。小面包、奶酪和装着廉价红酒的瓶子作为简单的料理分给了我，然后把我关进了一个叫储物间的小房间里。虽然灯光微弱，但有屋顶和墙壁，而且还借到了毛毯。

向女神表示感谢，克纳尔蒂亚蜷缩在储物间的角落里。从外面传来了女性尖锐的娇喘声和男人们的吵闹声，克纳尔蒂亚捂住耳朵，闭上了眼睛。

 

11.沉默是因为我咬了两次舌头 
[11.沉默是因为我咬了两次舌头] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

现在的塞蕾亚很着急 ，因为她最重要的朋友被困在了教会里 ，对于贵族千金而言，在出嫁前是不能在外面过夜的 。即使那是教会，也是不行的。 
神官们只要付过钱，许愿还俗，就可以还俗了。那也就是说，现在在教会里聚集着大量的未婚的异性男人，因此作为好朋友、也是唯一的女性留宿的话 。也许会对今后的出嫁有着不好的影响。
好不容易带着与女神内梅西亚有缘的发色出生，因此希望克纳尔蒂亚能够拥有一段幸福的婚姻。 而且在去教会的马车上，克纳尔蒂亚高兴地诉说着。今天叔叔他们就会回来了。 
说话回来，他（叔叔）应该会去接克纳尔蒂亚的吧 。至少得让叔叔他们在天黑下来之前去接她。
 塞蕾亚用手按住了藏在胸前礼服里的信。虽然克纳尔蒂亚看起来还很年幼，经常被人误认为是12岁左右，但是塞蕾亚却恰恰相反。因为外表看起来很成熟，所以经常被误认为是18岁左右。如果两个人一起走的话，就会被强调彼此的年龄差距，形成可怕的恶性循环。 
思想也显得很幼稚的克纳尔蒂亚是家里最少的孩子，她还有着两个哥哥，虽然是贫穷的男爵家的女儿，但是在社会上也是很受欢迎的。与此相反，塞蕾亚是长女，同时也是独生女。 
正因为彼此完全相反 ，所以成为了关系很好的儿时好友，一想到这里，她就用力的握住了礼服的胸口，她完全不在意脸上的皱纹，一脸抱歉表情地咬着嘴唇。 （我记得人设好像是巨乳吧。。）
「要是能让她错过就好了。」
为了不被任何人听见，塞蕾亚用嘶哑的声音嘟哝着。最后，塞蕾亚咀嚼着克纳尔蒂亚所说的「叛徒」这个词，或许是因为自责，塞蕾亚在摇晃的马车里低下了头。 


骑士加乌娜回到了马车前，解开了绑在马车上爱马的绳子。因为王太子是坐马车前来的，所以决定借同僚的马去追。在简短地向车夫说明了突发的情况，并且拜托车夫把发生的事情转告王宫。
马车夫答应了，只要有某个骑士回来，就会立刻跑去王宫通知。骑在爱马上的加乌娜点了点头，带着另一匹马穿过了街道。
因为街道上行人很多，所以大部分贵族都会使用速度较慢的马车。但是骑士被允许在紧急情况下可以快速骑行。鸣响着信号的笛子快速的从人群之中跑过 。目送着他的背影，王都的人们歪着头，怀疑是不是出了什么事。 



此时的王太子利亚特里斯正在为马车的剧烈摇晃而感到烦恼。跳上的第一辆运货马车并没有圣女， 所以在休息的时候也窥视了其他的马车。但是，却没有一个女人拥有着圣女的特征——蔷薇色的头发 。
在骑士高乌娜赶上来之前，他不能离开这一群人，没办法，他只能再次跳上休息结束了的马车 。无言地瞪着前方，因为颠簸他已经咬了两次舌头。 
马车的摇晃程度是王室马车所不能比拟的。因为身为车夫的老人若无其事地向我搭话，因此不由自主地回答了一句，但结果是失败的，此刻被牙齿咬伤的舌头阵阵发麻，嘎吱嘎吱地疼着。这种疼痛大概是在我小时候刚开始骑马时所经历过的吧 。
一边佩服着老人毫不在意地说着话不会咬着舌头，一边询问着关于普通人家的实际情况。虽然，现在不是适合闲聊的这种情况……虽然现在心急如焚，但是只要到达里奇马西亚，就算是不情愿也能找到圣女。
怀抱着这样的希望，王太子坐在运货马车简陋的控制台上，继续忍耐着臀部的疼痛。  

12.逃跑的千金和追捕骑士的攻略战 
[12.逃跑的千金和追捕骑士的攻略战] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「不在，吗？！ 」

就在运货马车即将穿过里奇马西亚城塞门的时候，骑士加乌纳追了上来，拦住了马车。因为平时马车都是先到里面的广场，然后再向其它地方移动的。但是，由于突然降临到此地的王太子下了命令，所以除了空马车以外，其他的马车都被留在了广场上。

虽然不太清楚发生了什么事，但是花了小额金钱乘坐马车的国民，还是老老实实的选择了服从。 毕竟并没有遭受到粗暴的对待、也没有受到威胁，况且只是回家而已，所以没有反抗的理由。然而塞蕾亚在那样的人群中，感到坐立不安。 如果不快点把克纳尔蒂亚的事告诉……。 

趁现在大家注意力集中在王太子身上的时候，她紧握着奶油色的帽子往后退了几步。好像没有被人注意到 。现在就算少了一个人也不会被注意到吧。这样想着的塞蕾亚鼓起干劲转过身跑了起来。家的方向在左边，比自己家稍微靠里面一点的是克纳尔蒂亚的家。

「啊!」

「喂，你。等一下。」 

「那孩子呢? !」 

虽然有着各种各样的声音，但是她并没有理会。因为现在塞蕾亚的脑子里满是好友的事。我不知道圣女会不能回家。原本我只是想在撒娇的妹妹背后推她一把，结果害她拼命的抵抗被浪费掉了。因为感到很抱歉，所以加快了逃跑的速度。

礼服的裙摆翻飞着，隐隐约约可以看见礼服下的双脚。尽管如此，她还是大步的向前迈着脚步，全力奔跑着。在被追上之前，我有责任把克纳尔蒂亚的情况，告诉她的父亲和哥哥——一旦认定一件事，就会全力去做的塞蕾亚，将这种认真发挥得淋漓尽致。

淡茶色的头发随着飞驰而过的塞蕾亚随风飘动着。就这样保持着高速，滑行拐过了十字路口。为了不让自己摔倒，她用左手抓住了路灯的灯杆，展示了旋转方向的高等技巧。从小就和街上工匠的孩子们一起跑来跑去的塞蕾亚，和克纳尔蒂亚一样，身体能力（素质）很高 。

因为并不是作为高雅的贵族千金那样抚养长大的 ，所以她觉得即使裙子稍微有些翻卷，能够看到脚，那也没什么，只要在3秒之内遮住就可以了 。而且由于宽松的家庭环境 ，所以并没有培养出歧视意识，同样也没有培养出作为特权阶级——贵族的自觉 。
　
在那样奔跑着的塞蕾亚身后，骑士在全力追赶着。拥有着与骑士名号相称实力的加乌娜。虽然想着不能让少女逃掉 。同时也很认真的在追，但是身上的装备多少有些沉重，再加上对城市的街道不熟悉 ，因此渐渐被少女甩开。

城塞都市利里奇马西亚在被外界进攻时，是作为王都的盾牌，用于保护王都的堡垒 。因此，道路弯弯曲曲，视野很差。而且是在茂密的山丘顶上建起的堡垒，所以城市的街道以环绕四周的形式发展着。因此，无论从哪个门进入都是爬坡的结构。 

在堡垒内可以用弓箭和大炮攻击入侵的敌人。同时为了能够更容易掌握整个城市，在最高位置筑起的堡垒中，居住着掌管城塞城市的边境伯。贵族的宅邸全部以保护边境伯的宅邸和堡垒的形式排列在上面。即使是只有如同猫额头那么小领地的男爵家，也要作为盾牌，在上面建造房子居住。

「啊，啊……。可恶，该往哪边走？」 

从骑士嘴里说出了不该说的话。因为很多骑士都是平民出身，因此训练中同伴之间的言语相当粗暴。怀着想咂嘴的心情抬起了头来，粗暴地用袖子擦了擦额头上的汗。几名女性观察着外表精致的骑士，并且随着高乌娜的动作，那几名女性面颊绯红，仿佛一见钟情。 

没有时间注意这种秋波的高无娜，一边放松肩膀大口的喘着气，一边注视着堡垒的方向。淡茶色头发的少女有很多，逃但跑的少女穿着淡蓝色的裙子。浅蓝色的衣服并不是很多。因为这种颜色很容易弄脏，所以平民女性很少穿这颜色的衣服。


那么逃走的是贵族千金吗?从那种逃避的样子来看，虽然我不这么认为 ，但似乎每个家庭都有个让人头疼的疯丫头，加乌娜苦笑着重新振作了起来。因为加乌娜的妹妹，也是一个经常穿着礼服让人头疼的疯丫头，因此经常惹得母亲尖叫不止。

一边怀念地回忆着，一边稍微转动了一下挂剑的腰带，改变了位置。虽然不可能放下这把不利于奔跑的剑，但是稍微错开一点的程度还是可以原谅的。因为这是关系到圣女大人的大事，同时也是王太子殿下的命令。


再次确认方向，寻找着最短的距离。为了打仗的时候攻占堡垒，所以地理的知识也被灌输了不少，因此即使是第一次见到的堡垒，对于骑士而言，堡垒的结构也能大致了解到某种程度。为了追上当地的少女，加乌娜深深地吸了一口气，再次迈出了脚步。 
 

13.边境伯和王太子歪着头 
[13.边境伯和王太子歪着头] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

目送着为了追击突然逃走的女性，而前去追赶的骑士加乌娜，王太子利亚特里斯歪着头。

「难道，他认识那个孩子吗?」

因为没有说明，他是以什么理由去追少女的？所以完全无法理解。顺带一提，现在我的护卫不见了。竟然敢丢下王太子去追女性，真是有够胆量的。 

虽然有些生气，但这也让我重新认识到他是个男人。好像是21岁吧。也差不多是该找结婚对象的时候了 。外表和性格都不错。而且刚才逃跑的女性大概18岁左右吧。在年龄上也很般配 。说不定是以前交往过的女性。

没办法，我只好开始询问那些留下来的居民。虽然指挥着守卫城门的卫兵四处打听，但谁也不认识一个有着蔷薇色头发的少女。在当时她逃跑的地方，有一辆马车从王都出发，所以我追了上去，难道她还留在王都吗？ 

现在留在王都的骑士们，也有可能已经在保护她了。无奈的叹了一口气，为自己的轻率行为感到羞愧，同时向聚集起来的居民们道谢，并让他们回去了。 

抬头望去，太阳已经落在了位于山顶堡垒的右侧。现在借马回去是鲁莽的吗？夜晚的森林危险重重 。但是，因为没有联系就出来了，所以有必要确认一下高乌娜给车夫留言的内容。 

而且，我也还没找到追着女性而去的骑士……。

「王太子殿下，您怎么突然到这里来了? !」

跑过来的高大男子慌慌张张地跪了下来。 他是规定自己要经常出现在战场上的阿尔坎萨斯边境伯。同时因为他的剑术很有名，所以也曾在他手下学习过一段时间。看着那张熟悉的脸，让我的紧张得到了一丝缓解。  

「啊，好久不见了，师傅。」

「请不要再用这种称呼了，我会被陛下训斥的。」

利亚特里斯对苦笑着、一脸严肃地扭曲着脸的男人，再一次打了招呼 。

「阿尔坎萨斯边境伯。圣女大人从这座城塞城市里奇马西亚出生了。」

教会的教义认为，圣女在16岁被发现的时候，就是重新出生了。因此，当人们发现圣女的时候，就会用「出生了」来表达。

在听到利亚特里斯的话之后，边境伯阿尔坎萨斯两眼放光。

「什么~~啊，这太棒了!但是，这也是魔王复活的预兆啊。」 

虽然这是一件很棒的事情，但是圣女的诞生，同样意味着魔王的复活。面对着表情复杂的男子，王太子轻轻拍了拍他的肩膀，露出了笑容。

「虽然这是一件让人高兴的事情。但是，从教堂运送到王宫的时候发生了意外，现在圣女的下落不明。」 

对着脸色苍白的边境伯，王太子小声问道。

「圣女的出生地是里奇马西亚，我需要一些线索，你能带我去吗?」

「当然。这具身体是献给圣兰萨斯国和女神内梅西亚大人的。无论如何，请随便使用。对了，圣女的尊敬大名是？」 

如果不知道名字的话，那么也不会知道她的家庭信息。对于这个最合理的问题，利亚特里斯透露了为数不多的信息。 

「是克纳尔蒂亚大人。」 

「克纳尔蒂亚大人  ……这个名字很少见，我需要马上去查一下。」 

让命令部下对照居民账簿（台账）的边境伯站了起来，然后王太子与他并肩往前走去。 

「话说回来，您是一个人来这里的吗?」 

「和骑士加乌娜一起……但是，他去追一位妙龄女子去了。」 

「……啊?这太失礼了。是骑士、与女性吗?竟然敢丢下王太子殿下。」 

「嗯，是的」 


就连边境伯也呻吟着沉思了起来。因为，这在通常情况下是不可能的。 

「难道，是恋人吗?」


「这种可能性很高。但是，如果是去追赶曾经甩掉他的女性的话，那他就要小心了，但如果是一见钟情的话，我想我会原谅他的。」 

「真是宽宏大量啊。」

阿尔坎萨斯边境伯哈哈大笑着，同时催促着王太子上了马。然后边疆伯自己也骑在了马背上，一边并肩走着，一边怀念着过去与弟子的时光。两匹马就这样走进了堡垒里的宅邸 。
 

14.追查圣女的帽子和线索 
[14.追查圣女的帽子和线索] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


被女神内梅西亚选中的圣女，看起来就像个孩子，甚至可以说还很年幼。这个年龄甚至都不能叫作少女。不，因为她是从16岁的少女中被选出来的，所以她大概也是16岁吧 。

淡淡的奶油色礼服很简单，但丝绸的褶边很可爱。胸前的胸针也被设计得像是重叠着的玫瑰花瓣一样。但是，佩戴着与成为圣女的少女一样的装饰胸针和帽子的少女，突然转过身逃走了。 

里奇马西亚是一座城塞城市，因此建造非常复杂 。如果丢失了，就有可能再也找不到她了。戴着圣女的胸针、而且和圣女礼服一样颜色的帽子，这是与圣女有关的线索，说不定是圣女的姐姐。 

淡蓝色的礼服配搭上奶油色色的帽子，本身并不足为奇，但那显然是和圣女礼服配套的设计。一位看起来18岁左右的女性，在逃跑时的表情看起来也很焦急。一定是圣女的姐姐或亲属。

如果能追上她，听她说话的话，也许就能知道圣女的去向了。就在这样判断着的时候，我就追了上去。因为事态紧急，所以就留下了王太子利亚特里斯独自一人，不过当时也有卫兵在场。而且这座城塞城市的主人阿尔坎萨斯边境伯和王太子是师徒关系。这样的话，应该马上就会收到通知，并加以保护。

虽然没有多想就跑了出来，但是他一边拼命追赶着，一边寻找着弥补的理由。往城塞城市深处奔跑的她，因为穿着淡蓝色的礼服，所以得救了。如果这是一般的蓝色或紫色的话，就会丢失了吧。

颜色淡的礼服多用于贵族的正装上。因为弄脏了就不能使用了，所以很适合用来显示财力和权力。

因为穿着淡蓝色和奶油色，因此可以判定，逃走的圣女和眼前的女性都是贵族阶级。但是她们逃跑的速度却非常快，因此我们被迫陷入了苦战……。

他凝视着斜坡上，淡蓝色的礼服迅速的跑进了一栋房子里。并不是什么豪华的宅邸。但是一想到是平民的房子，就觉得它宽敞豪华。  

她盯着装饰着红色花朵的玄关门，确认到那里为止的最短距离，全力以赴地进行最后冲刺。 

跑进门的内侧，是一片漂亮的菜园。几乎每天都来的房子和自己家没什么区别。 利用踏脚石穿过庭院，擅自的从盛开的花盆旁进入到了屋子的入口处。 

「阿姨！ 叔叔，你们在吗？ 」。

「欢迎回来，今天回来得真晚，但是我们家的蒂亚不是和你在一起的吗?」

从里面走出来的是一位美丽的银发女性。晶莹剔透的美貌，可以让人预想到她女儿克纳尔蒂亚的未来。而且她的美貌和身材完全不像有了三个孩子，着急的我再次向她询问道。

「我很着急，叔叔在吗?哥哥们呢? !」

从这里走出来一个被称为哥哥的青年，同时也是塞蕾亚所仰慕的对象。他有着母亲遗传的五官，但此刻正微微的歪着头。

「怎么了?出什么事了吗？」

「不好了，蒂亚被选为圣女大人了!」

「「「什么？」」」

像是商量好了似的 ，从里面的房间里同时走出来的是蒂亚的另一个哥哥和父亲。出乎意料的情况使得克纳尔蒂亚之父鲁德韦基亚目瞪口呆，差一点摔倒，赶忙抓住了他的手臂 ，同时依靠自己的体重把他拉了起来。

「叔叔，快点啊!再这样下去蒂亚就要在外面过夜了。而且听说她会被关在教会里，再也不能见到她了。」

「你说什么? !」

「圣女大人会被关起来吗？ 」

「上一任圣女大人是可以外出的，或许是因为结了婚吧 。」

如果是因为丈夫允许才可以外出的话，那么未婚少女克纳尔蒂亚才会被关起来，是作为圣女成为了教会的俘虏吗？ 令人害怕的是 ，他们的妄想游戏根本无法停止 。从某种意义上来说 ，他们是很相似的父子。 

虽然克纳尔蒂亚也是如此，但是其父亲卢鲁德韦基亚和她的哥哥们因为想得太多，有了暴走的倾向。 

「原来是这样的职责吗？ 」

作为一个家庭的良心，母亲莉娜莉亚歪着头喃喃自语，但是她的这一句话，被吵闹的男人们完全淹没了。 

15.骑士第一次受到辱骂 
[15.骑士第一次受到辱骂] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


敲了敲好不容易到达的看似玄关的门。但是，因为对方没有回答 ，所以明知很失礼还是推开了门。和冲进来的穿着淡蓝色礼服的女人一样，门静静地向内侧打开。

误以为是玄关的门似乎是通往庭院的后门。如果圣女的亲人冲了进来的话，那这里就是圣女的出生地吗？嘎 ……高乌娜走进了发出嘎吱作响的门内侧，提高了声音说道 。 

「不好意思!请问有人在吗?」

虽然说是后门，但却是很棒的家庭菜园入口，但我也不好意思再擅自随便的闯入别人家。而且如果是圣女的亲人，也不能做出太失礼的举动。大概是听到了高乌娜的声音，一扇像是房子后门的门被打开了。

出来的不是那个女人，而是一个红头发的男人。他长着一张精致的脸，但和圣女不太像。

高乌娜向他行了个骑士礼，把手放在胸前。这是礼貌的表示没有敌意。如果是懒散地垂下双手的状态，因为那样随时都可以进入战斗状态，所以无异于威吓 。

「骑士?」

小声嘀咕着的男人皱起了眉头。是对骑士有什么想法吗?无论如何，都有必要放低姿态，让他听听 自己的要求。

「我现在很忙，如果有什么事的话，待会儿再说吧。」

高乌娜站直了身子，向这个充满威严感的红发男子表达了自己的要求。

「我有件事要找刚才来到这个家的，那个穿着淡蓝色衣服的女人。」

「我不知道，你找错房子了吧。」

鲁德韦基亚若无其事的冷淡话语，让他一瞬间怀疑自己：「真的是走错了吗？」他发出的声音那么干脆，显得毫无感情。 

「不，没有错，就是刚才那位。」

「骑士追着少女的屁股跑，这世界也要完蛋了 。」（这真是世界末日）

在他煽风点火的说法下，高乌娜用深呼吸平息了愤怒的情绪 。现在不是吵架的时候。如果能让我和她谈谈的话，应该就会知道这是误会。 

「我并不是这个意思，只是圣女……」

「你叫那孩子性女吗?正是因为有像你这样的男人，女人们才会每天都很辛苦! !」

高乌娜不明白被怒吼的意思，愣了一下。原本作为骑士的他就很受女性欢迎，而且也不知道晚上做生意的女性是什么意思。甚至连这样的职业的存在都没有认识到 。因此，他无法理解打断他说想听圣女说话时的反驳意思。

「呃……请让我见见她。」

我再次向愤怒的男人表达了我的要求，不知为何，他摇了摇头。 不仅如此，从后面走出来的青年更是拒绝了他。 

「就像爸爸说的那样，请回去吧。」

青年沿着院子里泥土上摆放的踏脚石，不一会儿就把高乌娜推到外面去了。在 「砰」的一声关上的门前，高乌娜歪着头。 

自从成为骑士以来，我从来没有受到过这样的拒绝 。我一直认为这是一个受人尊敬的职业，但在某些地方城市却不是这样的吗?不可能就这样空手而归，高乌娜困惑地躲在了几户人家房子前面的角落里 。

再过一会儿，也许那个女人就会出来。没有任何线索的情况下，我不能回去，即使是为了保护圣女，我也要和她谈谈。 没有什么深刻的意义，也同样没有恋爱的感情 。正当我专心地凝视着门的时候，门突然从内侧被打开了。

「那我走了。」

「我也一起去吧。」

「不，我没关系，因为我有一封信。」

抓着黑马缰绳的红发男子，是在准备旅行吗 ?他身上披着一件宽松的大长袍。前来送行的是一位美女和一个像是他儿子模样的青年。然后，一个穿着淡蓝色礼服的女人突然露出了头。

「那个!」

在无法用这次她不在来搪塞的情况下 ，他急急忙忙地现身跑了过去 。然而，抛向高乌娜的却是出乎意料的台词。 

「啊啊~~~!变态!你还在吗? !」
 

16.最前线，城塞都市强大的秘密 
[16.最前线，城塞都市强大的秘密] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

被突如其来的咒骂吸引了注意力，当我注意到时，有个人已经绕到了我的后面去了。因为身体无意识地感觉到了攻击的迹象，所以动了起来。用剑柄挡住了伸过来的拳头，转过身来面对着绕了过来的男人。

应该是红发男人的儿子吧。是和刚才那个青年不同类型的青年。虽然不知道（认识）高乌娜，但他是克纳尔蒂亚的大哥塞奇。腰部的腰带上带有一把短剑 ，但却没有拔出来。因为根据妹妹克纳尔蒂亚的朋友、以及儿时的好友塞托雷亚所说，因此为了消灭可恶的虫子所以踢了出去 。

骑士在剑术上追求精益求精，而旅行商人则在逃跑和格斗战方面享有盛誉。因为与盗贼搏斗或逃跑的情况有很多，所以实际上（商人）比世人想象的还要强。而且在精明强干的商人中，甚至有比那些护卫还厉害的男人。另外一提，克纳尔蒂亚的两个哥哥和父亲因其格斗能力很强而出名。 

不了解情报的骑士加乌娜单方面处于不利的地位。但是，即使是对手，也不能向人民拔出剑，那是作为骑士的骄傲，同样也是他的信念。没有剑可以指向要保护的对象 。虽然他的那个觉悟很了不起，但问题是他错误地估计了对方的实力。

「哥哥，加油」

「尼姆，你要保护塞雷亚和妈妈，爸爸请走吧。」

把保护女性们的工作交给了弟弟尼姆。 同时因为尼姆迷恋着塞雷亚，所以在这里保护的任务没有比他更合适的人了。最重要的是，在这种情况下，比起排除这个变态骑士，更重要的是要夺回那个可爱的妹妹克纳尔蒂亚。 （骑士：我就是想问一下情况，怎么我就变成变态了，宝宝心里苦）

像蝴蝶花那样养大的妹妹既天真又可爱。即使是第一次见到她，就会出现变态的神官也不奇怪。然后变态的神官告诉妹妹，她一定就是圣女，借此想要把妹妹束缚住（绑起来）。等到克纳尔蒂亚的纯洁被玷污后，就算再被回答说她不是圣女，那也已经晚了。（神官：要是你们知道我绑了你们妹妹，是不是我就死定了！！）

虽然对女神内梅西亚的信仰心非常强烈，但对教会的不信任感同样非常强烈。这正是教会这个组织不被人民信任的证据。在地方教会里有很多人打着女神的旗号，从普通民众那里勒索钱财。对其不加以管制的本部神官，也可以同等的这样看待。

父亲鲁德韦基亚用力点了点头。正因为是商人，所以知道有很多用金钱变通，就能通融的神官和官员。因此对于这个国家的中产阶层来说，父子和母子之间的担忧也是理所当然的。

「知道了，拜托你了。」

鲁德韦基亚向儿子们打了招呼，然后骑上了黑马。就这样从高低不平的街道上疾驰而去。就连习惯骑乘的骑士都犹豫不定的坡道上，黑马顺着灵巧操纵缰绳的鲁德韦基亚跑了下去。

「什么!多么 ……」

是巧妙的缰绳操纵法吗?如果是那样的话，就可以指导王城的同事们骑马了。

「东张西望，还真是游刃有余啊。」

和对操作马感到赞叹不已的高乌娜不同，他一记回旋踢，踢在了站在原地的骑士高乌娜的头，塞奇叹了口气。在战斗中还敢「东张西望」，真是被人轻视了啊。

「啊……」

虽然并不是疏忽大意，但被具有非常识体术水平而感到自豪的塞奇所击倒的加乌娜，重重的摔倒在了石板上。

「怎么了，塞奇 ?」

看着倒下的骑士，附近的大叔露出了不可思议的表情。作为城塞城市，这里不仅被卷入了与魔物的战斗中，同样也是与其他国家战斗的最前线的地方。每个人都多少懂一点武术。

这其中一边狩猎魔物一边进行旅行的克纳尔蒂亚家，是非常优秀的，在城塞城市里也算是小有名气的一家。往那一看，男爵家当家之主的妻子莉娜莉亚也拿着水桶。那是一种历史悠久的武器，当男人们不在家的时候，曾经击退了企图侵入男爵家的色狼。

为了方便随时都能拿到，因此放在了厨房旁边的入口处附近。附近的男人们聚集了过来。站在了莉娜莉亚和塞雷亚以及尼姆周围，保护着他们。不仅人人手里都拿着农具和棍子。各自家庭的夫人们也一只手拿着锅，一脸担心的表情。

「怎么办?」

「是骑士吧?这太麻烦了，干脆扔到领主的堡垒前吧。」

「这是最好的办法。」

「啊，还是让他们回收比较好。」

就像是被当作大件垃圾那样对待着，骑士加乌娜被扔在了疲惫的马匹所拉着的大车货柜里，然后就这样咕嘟咕嘟地摇晃着丢在了堡垒后门一侧的门前 。这里是佣人所使用的门，到早上应该就会有人注意到并捡起来吧。

收拾完成后，塞奇向邻居递了几根胡萝卜，作为把大篷马车开过来的谢礼，然后告别了。 

17.骑士没能将一切暴露出来 
[ 17.骑士没能将一切暴露出来] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「真的，实在是太丢人了。」

低头道歉的骑士加乌娜将额头贴在了地板上，跪倒在了王太子面前。即使是接受了守护王都骑士授勋的人，在被街上的普通市民痛打的事件，除了表现出失态以外没有其他的表现 。

但是，王太子利亚特里斯所掌握的只有「骑士倒在了通用门前」这一点。除此之外的事他还不知道。虽然心里想着总有一天会被人发现，但加乌娜还是没能从自己嘴里说出来。

在午夜过后，夜露降临之前，人们发现了加乌娜。因为家里有个佣人有事，他想要出门所以就用了通用门。从内侧按下了装有双重锁的铁门，但是外面好像有什么东西卡住了，因此动弹不得。

没办法，只好绕到堡垒的正门，和卫兵商量了一下。真是好险，差一点昏厥到天亮的骑士，就那样暴露在外面。如果那样的姿态被百姓看到，那么骑士的威信就会一落千丈。对于千钧一发之际得以避免的危机，让王太子打从心底感到安心。(王太子：我谢谢你啊，去偷情，还被人揍了。) 

因为我希望能安排向打算使用通用门而报警的佣人道谢，所以正准备去阿尔坎萨斯边境伯那里的时候，听到了敲房门的声音。

「没关系，进来吧。」

在得到利亚特里斯的许可后，进入房间的正是边境伯本人。省去了前往的麻烦后，利亚特利斯坐在沙发上，展现在眼前的是跪着的骑士加乌娜。不太了解情况的边境伯误会了。

「看来是遇到了不好的情况。」

在他用独特的措辞转过身，想要右行的背后，遭到了王太子的制止。并催促他坐在了沙发上。

「我正好有话要说。请到这边来。」 

「但是，加乌娜大人……那个。」

是认为被骂了吧?歪着头含糊其辞的样子。不管怎么看，都像是在斥责追着女人屁股的骑士场面 。虽然实际上是在为被扔在路上的失态事件道歉，但是对于边境伯口齿不清的行为，让利亚特里斯想起了另一件事。 

对了，这位骑士丢下作为护卫对象的我，去追赶女人。那件事也得谈谈。

「高乌娜，这件事以后再说吧，站起来。」

「啊?」

只要被命令就会服从，因为这就是骑士。利亚特里斯一边组织着词语，一边向端正姿势敬礼的男人问道。

「刚才……去追赶那个女性，那个……也就是说，是那个吗？」 
（你是在追喜欢的女人吧？）

「是误会！ 我并不是那个意思。」
(并没有忘记殿下的护卫之任)

「那么，你到底是什么意思？ 是你丢下了我。」
(沉溺于色欲是没办法的事，但工作的时候应该控制一下)

「那是无法辩解的。」
（虽说是在城塞都市中，但只留下了殿下一个人。）

对于被教导纯洁的骑士加乌娜来说，强烈地反驳上司会让他感到内疚。而且他们的对话似乎都能很好地沟通，虽然有微妙的偏差。但是边境伯并没有意识到这种偏差，反而加深了误解。

王太子和护卫骑士高乌娜是同性恋的关系吗？军队里是很少见的，但是偏见是不好的， 阿尔坎萨斯边境伯对于自己错误的认同点了头点头。（ㄟ(⊙ω⊙ㄟ)王太子：这。。。。。。）

王太子利亚特里斯是应该优先保护的对象，作为护卫却把王太子抛下了，所以我想高乌娜一定非常喜欢那个女性吧。现在优先考虑的应该是圣女的事，等他冷静下来以后，让他申请去相亲吧。

高乌娜咬紧了嘴唇。明明是被任命为王太子的护卫，被提拔圣女的迎接者。这是一种无论是上司的信任，还是王太子的温情都被践踏的失态行为。虽然之所以去追赶女性，是因为觉得她是和圣女有关的人，但是事到如今再说什么都是借口。最重要的是，我不想再这样暴露出挣扎又难看的样子。


对已经失望的王太子，我被一般市民殴打……是不能报告的。 如果模糊的报告，什么也解释不了。 如果说起她的话，就会去到那个家，那么就会暴露出束手无策、失败的事实。 

实际上三个人都误会了，但都说到一半就半途而废了。因此误解已经深入到无法控制的地步。

「一大早，我们就要回到王都去找圣女。」

然而对于王太子利亚特里斯的宣言，在当时只是产生了大量的误会，没有解决任何问题，就那样结束了。 

18.温柔的人，却得不到回报的世界 
[18.温柔的人，却得不到回报的世界] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


怎么也睡不着。克纳尔蒂亚在朝阳照射的房间里，裹着毛毯打了个哈欠。有时会听到撞到门上的声音，或者听到女性悲鸣般尖锐的声音。 

萨尔维娅平安无事吗?每当我担心地想要打开门时，就会想起她对我说的话。不能打开，在她来叫我之前，我必须待在这个房间里……我这样告诉自己，蜷缩在昏暗的房间角落里。

身体各处都很痛。这个房间是储物间，因此东西乱七八糟的堆放着。当然，不可能有可以睡觉的床。虽然里面有个类似沙发的东西，但是上面堆放着东西，根本坐不下去。因为是储物间，所以这是理所当然的，但是我试着移动了东西，看看能不能腾出睡觉的地方。如果上面的东西不倒塌的话，说不定可以躺在上面。

在漫无边际的思考之余，父母和哥哥们的脸浮现在了脑海中。一定让他们担心了。明明说要在晚饭准备之前就回去的，却没想到会被选为圣女。

把昨天听到的话总结了一下，似乎圣女是做晚上生意的。因此会被蔑视，嫁不出去。所以手脚和嘴巴才会被束缚住。本来想回家的我，却被认为是逃跑了。

王太子殿下到教会来迎接她，那是什么呢？难道是想让我在王宫里做晚上的生意吗？教会的神官很不情愿。萨尔维亚说，晚上的生意只要是女性的话都可以做 ，但是也有不适合的地方。 

不用确认我有没有适应性，就那样把送我去王宫吗？一个劲儿地反复思考，因为都不知道晚上生意的真实面目是什么，所以害怕会被要求做什么。 

被蔑视……这个词让我想起了在街角看到的一小部分手脚缺失的乞丐。我听说不是因为战争，而是犯罪的惩罚。发出可怜的声音，不分昼夜地祈求金钱和食物。哥哥塞奇说他们是被蔑视的存在。即使没有手脚也能工作。但是，如果不工作，靠乞讨度日，那么惩罚就只是白费力气而已。 

难道我也差点被砍掉手脚吗？萨尔维亚虽然有手脚，但是如果接下来会被砍掉的话。 

一阵恐惧掠过我的后背。就在这个时候，传来了敲门声。接着传来了萨尔维亚的声音。

「小姐，我是萨尔维亚，你醒了吗?」

「嗯，是的。」

按照萨尔维亚所说的那样，她慢慢地打开了从里面用一根棍子压住的拉门。微微一笑的萨尔维亚化着华丽的妆。身上也能闻到酒的味道。 

「对不起，我来晚了。面包还有，一边嚼，一边回去就行了。」

硬面包中间夹着奶酪，结果礼后说了声谢谢，犹豫了一下，取下了胸针。这是哥哥塞奇送给我的礼物之一。虽然是很重要的宝贝，但是如果不向让我藏在这里的人道谢的话，会让我很不好意思。

「那个，也许还不够，但是这个」 

她微微的低下了头，将它递给了萨尔维亚。 在盯着看了一会儿之，萨尔维亚用温和的笑容摇了摇头。 

「我不会要的。这是小姐很珍惜的宝贝吧?因为它很漂亮。如果你觉得过意不去的话，下次经过这里的时候，就扔10美分进来吧。 」

10美分什么的，差不多只是孩子零花钱的程度。 然而萨尔维亚对她眨了眨眼，说这是饭钱 ，之后急忙的把克纳尔蒂亚带到了门外。 环顾周围，确认没有人后，温柔地推了一下她的背。

「可以吗?其实这样的地方，你再也不能来了。因为你是被珍视的玫瑰，不能变成像我们这样的夜之蝴蝶。」

萨尔维亚带着快要哭出来的表情关上了门，自己却什么也说不出来，这让我很懊恼。明明是那么温柔的好人，却那样贬低着自己。

愿女神的保佑能更多地倾注在那个人身上——克纳尔蒂亚这样祈祷着，然后向着运货马车到达的广场走去。
 

19.奇迹般的重逢，却难以喜悦 
[19.奇迹般的重逢，却难以喜悦] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

一整晚都在敲打教堂大门的鲁德韦基亚焦躁不安。在王都的中央教会关闭了大门，并且将信徒拒之门外，这显然是不合理的。虽然也曾考虑过就这样打破大门，但这个国家——圣兰萨斯国是在女神内梅西亚的保佑下成立的。如果破坏了体现这一教义的教会的话，就没办法在住在这个国家了吧。

「干脆搬到其他国家去吧。」

父亲在脑子里计算着。难道能忍受这一切，就这样留在这个国家嘛，能够眼睁睁地看着自己那可爱的、唯一的女儿成为神官的玩具嘛？要不要就这样放弃掉家里、田地、以及周围那些不需要在意的人的交往？ 

在这里没有时间犹豫。在那个家里充满了和妻子结婚后一起生活的美好回忆，和孩子们出生后的幸福。和邻居的交往也很好。有男爵家的朋友，也有孩子们的童年好友塞雷亚。

即使有很多不想丢掉的东西，但也改变不了女儿的纯洁和笑容。当他下定决心要敲开大门的时候，门终于向内侧打开了。

站在那里的神官露出了惊讶的表情。难道是没有注意到鲁德韦基亚半夜里的吵闹吗？虽然这时心中有着疑问，但还是急忙地说了起来。

「我听说我的女儿被选为了圣女，我想见见她。」

把藏在胸前的信递了过去，神官在确认了信封上的收信人姓名和背面的签名后，很抱歉的把信还给了他。与此同时鲁德韦基亚被一句无情的话告知了。 

「圣女已经被迎进王宫了，所以不在这座教堂里了。」

「啊?」

我究竟是为了什么要在这里待一个晚上?不，反过来想，这是没有被神官出手的证据吗?还是说王族……嗯 ?

为什么王族会在当天来迎接她呢?不会吧!难道是在塞蕾亚去通知的这段时间里，被王族看上了吗?

想要夺回女儿克纳尔蒂亚变得困难了。虽然这是家庭会议上所决定的……，但也只能向神官打了个招呼后，转身离去。虽然经过那么多的奔波才赶到的，但是如果知道克纳尔蒂亚不在，塞奇和尼姆一定会伤心的吧。

步履蹒跚地牵着黑马的缰绳走着。在通往街道的大门前，并排停放着运送食物的马车。与其和他们同行，不如就这样先回去吧。

必须尽快和家人们一起想出办法！

「父亲!你是来接我的吗?」

「蒂亚? !」

从马车后面冲出来的是一个熟悉的、蔷薇色头发的女孩。这条奶油色的礼服是鲁德韦基亚送给今年16岁的克纳尔蒂亚的。为了能够比生日更早送到，我还记得是我在旅途中寄回来的。

「没事吧?什么都没做吗? !」

「虽然很害怕，但是我逃走了 。」

女儿抱紧我，表扬着勇敢的自己，声音里透露着疲惫。能让疯疯癫癫的、刚强的克纳尔蒂亚如此消沉，这是很少见的。当我紧紧抱住女儿时，闻到了一股烟味。

头发容易转移烟雾和食物的刺激性气味。昨晚，这孩子住在哪里？克纳尔蒂亚手里拿着一个硬面包夹着奶酪的袋子，向父亲央求着。

「我想向昨天帮助我的人道谢。」

后面再说详细的事情吧，在到达了帮助她藏身的恩人住处时，父亲鲁德韦基亚惊讶的哑口无言。 这是妓院的后门。我不敢相信女儿竟然在这里呆了一个晚上，如果被人知道了，就不会出现愿意娶她的对象了吧。

「萨尔维亚小姐很漂亮，很温柔。」

女儿天真地说出了恩人的名字，但是父亲对她说。

「我在家在听你的故事吧，现在我们把钱放下回去吧。」

「不过，我得去打个招呼。」

「现在她不是在睡觉吗?」

父亲的话让我想起了一整晚吵吵闹闹的样子。而且好像还喝了酒，叫醒睡着了的她这是不好的 。不能在给她添麻烦了。克纳尔蒂亚同意的点了点头，下次来王都的时候再道谢吧。父亲把包好的钱塞进了门缝里，然后克纳尔蒂亚和父亲一起骑上了黑马。
 

20.擦肩而过的，不仅仅是对话 
[20.擦肩而过的，不仅仅是对话] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


黑色的骏马拖着因深夜疾驰而疲惫的腿，啪嗒啪嗒地向前走着。牵着悠闲行走的马，父女两在（马）旁边走着。虽然很久没有见面了，有很多话想要说，但不知道该说什么好。

和往常不同的是，有太多的事情发生了。而且在克纳尔蒂亚看来，她即不能说自己被选为了「被蔑视的角色~圣女」，也不能说自己「被神官束缚了」。竟然会向父亲他们隐瞒事情，克纳尔蒂亚感觉自己变成了一个坏孩子。 

走在旁边的父亲，也以复杂的心情叹了口气。由于昨晚来迎接晚了，结果导致女儿在妓院度过了一晚。虽然也想问问她是否还是纯洁，但这还是交给女人们比较好，让妻子莉娜莉娅去问吧。虽说是父亲，但也是异性。如果克纳尔蒂亚的心里受伤了，我想最好还是不要去触碰为好。

因为父亲牵挂着女儿，女儿牵挂着父亲，所以就这样把话咽了下去。因此，彼此之间也没有意识到误解的事实。如果就这样擦肩而过的话，那么误会就不容易解开了，但他们之间没有理由知道事实。

因为黑马背上只驮着马鞍在走路，所以身体变得轻盈。一边偶尔的吃着草一边悠闲地前进着。曾是初升的太阳也走向了山顶，途中克纳尔蒂亚把面包分成了两半。

「父亲，这是今天早上（她）给我的 。而且昨天晚上也给了我面包和红酒，真是太感谢她了。」

面对女儿天真无邪的话语，鲁德韦基亚摘下了挂在马鞍上的水袋。在交给她后，克纳尔蒂亚咕嘟咕嘟的喝了一口水。

「是吗?她对你很好啊。」

是叫萨尔维亚吗?虽然包括封口在内给她多包了一些东西，同时也留了一张纸条，希望她不要把女儿的事说出去。要是能够好好传达就好了。 

不知道父亲担忧的克纳尔蒂亚，咬了一口夹在硬面包里的冷奶酪。看着她的那个样子，就好像在旅行前向我挥手送别的可爱女儿，似乎一切都没变。一边回忆着依依惜别的那一天，一边怀着复杂的心情咬了一口面包。 

在这对父女的前方，冒着烟尘，有五匹马跑了过来 。为了不碍事而躲到一旁的父女，藏在了马的阴影下，所以看不见对方的脸。擦身而过的一群人，虽然稍稍放慢了马的速度，但在远离她们之前又加快了速度。

「跑的这么快真是少见啊。」

「因为里奇马西亚是城塞城市，所以要定期的确认联络网，并进行训练。虽然时间不太合适，但是，是训练的可能性较高。」

快跑的时候为了不吸入灰尘，所以会用布将鼻子以下遮住。因此只能判断出他是个年轻的士兵，鲁德韦基亚对于自己作出的圆满回答，点了点头。因为父亲是在紧急情况下也会被征召入伍的预备役，所以在听到这样的说明时，克纳尔蒂亚由衷地表示钦佩。

「哎，军人真是不容易啊。」

「塞奇和尼姆也是预备役，万一发生紧急情况，就会保护好我们的家和莉娜莉亚。」

克纳尔蒂亚点了点头，在被父亲温柔的大手抚摸着头时，心里想着。绝对不能让人知道圣女的职责。那会让大家伤心的。

看到女儿那么开心地笑着，表情有些阴沉的鲁德韦基亚对自己说:「一定什么都没有发生。」看了看马的样子，在确认马休息的差不多了之后，骑上了马。

「好了，够了吧。让它慢慢走吧，坐上来吧。」 

「父亲，接住我。」

鲁德韦基亚接住了用脚钩住马具脚凳后猛扑过来的疯丫头，让她侧身坐了上去。等克纳尔蒂亚把卷到膝盖附近的裙子整理好后，黑马按照缰绳的指示开始前进。 

「回家之后，喝一碗莉娜莉亚的汤吧。」

黑马一边发出温和的马蹄声，一边走在宁静的道路上。现在已经可以看到城塞城市里奇马西亚的大门。 

21.有家人等待的家，是温暖的 
[21.有家人等待的家，是温暖的] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在穿过城塞城市的外门后，就能看到里奇马西亚那熟悉的街道。建造在最高山丘上的城堡也如同往常一样，今天也依然飘扬着圣兰萨斯国的国旗。

「那么，我们赶紧回去吧,妈妈在担心着呢。」

「嗯!我现在想喝汤，也想听听关于旅行中的故事。」

因为刚才只吃了一点硬面包和奶酪。所以现在的我很想喝点热汤来暖暖身体，同时也很怀念妈妈所做的美食。鲁德韦基亚对于可爱女儿的央求，笑着点了点头。

烦恼的事以后再说吧。实际上从某种程度上来说，克纳尔蒂亚和鲁德韦基亚是非常相似的父女。对于从昨晚开始就过度使用的黑马，感到很不高兴，不停地噗噜噜的哼着鼻子催促着回家。父亲苦笑着说「知道了」，在抚摸过马长长的鼻子之后，拉着缰绳迈开步子走了起来。

走在旁边的克纳尔蒂亚脚步轻快。现在离那么想回去的家，就只剩下这一点点路程了。虽然知道外出旅行是工作，但是没有父亲和哥哥们的陪伴，寂寞感会越来越强烈。即使他们在各地的所见所闻都很有趣，但还是希望能更多的待在一起，因为对于家人来说，这是理所当然的。

走在铺着石板的坡道上，来到了位于街道里面的自家门前。刚一推开紧闭的院门，从院子的入口处就传来了巨大的声音。

「蒂亚！ 太好了，没事真是太好了！ ！ 」 

还没来得及说声「我回来了」，就被焦急的等在一旁的好友紧紧抱住了。绕到脖子上的手臂紧紧的勒着，克纳尔蒂亚因为痛苦，因此完全不像贵族小姐式的发出了「呜呜呜」的声音。

「塞蕾亚，抱那么紧的话，蒂亚会死掉的哦。」 

苦笑着伸出援助之手的是值得信赖的大哥塞奇。塞蕾亚慌忙的松开了手，抚摸着亲友因为被放开后，疯狂吞咽空气的后背。

「对不起，我太高兴了。」 

「好了，你、 给我……通知，通知……？」 

听着因为痛苦而断断续续、 难以听懂的话语，塞蕾亚用力地点了点头。眼泪扑簌簌的流了出来，那张难得的可爱脸蛋，也被泪水糟蹋了。

「啊，我……对不起蒂亚……对不起。」

她把哭泣的塞托蕾亚和抱在一起的女儿克纳尔蒂亚塞推进了庭院，鲁德韦基亚重新掌控现场后开口说道。

「先进去，吃饭吧！ 机会难得，塞蕾亚也一起去吃吧。」

「来吧，过来。」

克纳尔蒂亚紧紧抱住母亲莉娜莉亚温柔地催促着她的手臂，一边用哥哥塞奇递过来的毛巾擦拭鼻涕和混合了口水的眼泪，一边走进了家门。被次子尼姆拍着肩膀催促的塞蕾亚，也用递过来的手帕遮住了脸继续说。然后是鲁德韦基亚，他为了犒劳心爱的黑马，将马关进了小屋里，用新鲜稻草轻轻的擦了擦它的背。

鲁德韦基亚赞扬了儿子们为黑马所准备的食物和水，在黑马贪吃的同时 ，鲁德韦基亚向妻子和孩子们等待的客厅走去。在热气腾腾的饭菜前向女神祈祷，然后在全员都到齐了的餐桌上，拿起了汤勺。 

虽然不是很豪华 ，但是味道浓郁的汤，是用自己家的蔬菜和旅行中带回来的特产肉做成的，在喝了一碗汤后，感到安心似的松了一口气。同时少女们也因为和往常一样的味道，那张哭泣的脸颊也放松了。

在吃过饭后的闲聊时间里，以塞托蕾亚一句无聊的话为契机，纠缠在一起的误会以惊人的速度被化解。但是，此时的她们还不知道。在现在的王都里，国王组织了大规模地「圣女搜索队」。 

22.解开误会的契机是 
[22.解开误会的契机是] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

王太子利亚特里斯认为仅凭自己的力量很难找的到圣女，于是向他的父亲提出了寻找圣女的请求 。当然，他也不能不报告圣女逃跑的失态，于是国王立刻召集了近卫骑士和维持城市治安的卫兵。

之所以采取迅速的应对措施，也是为了能够尽快的保护圣女。责备儿子的失败也好，接受他的道歉也好，都可以在事后进行。身为国王是不会看错这个场合优先事项的，因此迅速的下令组织起了骑士和士兵。

迅速找到圣女，然后保护她。如果有拘留束缚她的存在，那么即使是教皇或者公爵，也可以选择直接排除。

被赋予特殊权限的他们，由国王最信赖的人担任领袖，然后分散在了各地 。自从失去圣女的身影，已经过了半天多和一个晚上了。没有时间在磨磨蹭蹭了。 

王太子利亚特里斯自己也带着骑士加乌娜，参与了王都内的搜索。在这样的情况下，传进王宫的消息来自于一个意想不到的地方。 

黄昏时分赶到的使者，兴奋得满脸通红，高声宣告「发现了圣女」的消息。 






时间稍微回溯一点。

在家里吃完饭后，克纳尔蒂亚松了一口气，用毛巾敷着因为哭过而发红的眼睛 。在旁边，好友兼 儿时的玩伴塞蕾亚也同样冷静了下来。化着淡妆的彼此都流着眼泪。 

「告诉我，在那之后发生了什么。」

听到父亲鲁德韦基亚催促的声音，克纳尔蒂亚有些犹豫，因为她不知道该怎么解释才好，又该从哪里说起呢?她趁着使用毛巾看不见脸的机会，表情扭曲了一下。

「那个，对不起。是我把蒂亚交给了教堂。「

从塞蕾亚下定决心的坦白开始，牵涉到整个国家的误解风暴开始一点点的消散。

「塞蕾亚……」

「我听说克纳尔蒂亚在教堂里被选为了圣女。因为那颗珠子确实闪着蔷薇色的光，所以我想那应该是真的。而且克纳尔蒂亚的头发是女神色的颜色。」

 塞蕾亚在看了一眼从小时候开始就很羡慕的蔷薇色头发后，继续说着，回忆起来的是昨天发生的事。

「神官大人想把被选中的蒂亚带到里面去。但是蒂亚不愿意，喊着想回家。最初的时候我是想帮她的。但是走近一看，发现蒂亚腿大大的张开着，用脚搭在门上拼命抵抗着。总觉得没什么大人的样子，不知不觉就……。」 


「是你把我的脚移开了吧?」

面对微微点了点头的塞蕾亚，克纳尔蒂亚耸了耸肩，笑道：「没办法。」在那种情况下哪个好，那个不好。塞蕾亚是没办法判断的，因为她认为那样是好的，所以她采取了行动。 

「在神官面前，腿大大的张开着？ 」

听到这个的鲁德韦基亚捂着额头呻吟。虽然他知道自己的女儿有点疯疯癫癫，但到底做了些什么，还是能够想象得到的。

「啊，就是经常被责骂，在马厩里被惩罚时，所做的那个。」

哥哥塞奇苦笑着说到。这是在她做了坏事的时候，罚她待在马棚里几个小时的惩罚 。而且此时，在我脑海中浮现出了克纳尔蒂亚的身影，为了不让双脚进入而拼命的进行着抵抗 。在听说她在教堂里向神官展示了那件事的时候，也明白了父亲发出呻吟是理所当然的。因此我很同情他（父亲）。 

如果被外面的人知道了，可能就没有嫁出去的机会了 。家里没有人会责怪为了遮住那条腿，而把它摘下来的塞蕾亚。与此相反的是，母亲莉娜莉亚对塞蕾亚很同情。 

「对不起，我让你扮演了一个你讨厌的角色。」 

「没有。」

当知道了这些后，克纳尔蒂亚也开始一点点地说起了话来。 

「我在教堂里被神官绑住之后关在了里面。因为他对我说回不去了，所以我就想逃跑。结果从2楼掉了下去，然后赶到的王子和骑士帮助了我，所以跟着他们向王宫走去。」

「那为什么，妓女……。你会选在那种地方过夜?」 

23.即使解开了一个，也会产生新的误解 
[23.即使解开了一个，也会产生新的误解] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

即使是家人也不能告诉他们，女儿克纳尔蒂亚住在了妓院里。如果被妻子莉娜莉亚听到了的话，她会晕倒的吧。于是鲁德韦基亚用暧昧模糊的说法搪塞了过去。

向神官询问了的父亲，知道了去王宫的事。之后能够马上汇合在一起，感到很高兴 ，真是感谢女神尼米西亚的保佑。虽然我相信女儿说的，什么都没有发生过，但是因为住的地方不好， 而且外面的传闻太差了。

「我从教堂坐王太子的马车去的。坐在豪华的马车里，被非常温柔地（用坐垫）包裹着，紧紧的抱住了」

「(坐在膝盖上)了吗？ 」

「坐了(皇家马车)。因为那是无法违抗的。」

在一个一个的误会解除后，新的误会又在扩散。这个世界无论如何都让女神内梅西亚感到快乐。对于讨厌无聊的内梅西亚而言，这次的圣女是大获成功的，但是这是人类所不知道的事情。

「明明约好了要让我回家的，但我差点儿就被带到王宫里去了，因为感到害怕所以逃走了。但是因为脚疼没能赶上运货的马车。不过王子好像跳上去了」

「……王子在运货马车里吗？ 」

为什么会变成那样？对于哥哥尼姆的疑问，塞蕾亚一边困惑的歪着头一边回答到。

「难道是因为我拿着蒂亚的帽子所以才追上来的吗?或许那个骑士也是。」
（骑士：我都说了我是来问路的，这下好了，被人怀疑成变态和同性恋了）

现在回想起来，骑士加乌娜是带着马与运货马车会合的。那也就是说，他是来追赶王子的吧。这么想的话，像跟踪狂一样突然追上来的骑士，就会觉得很正常。所以这真是不可思议的事情。

「啊?那样的话，就没必要把他打倒了。」

「没关系，我去接蒂亚的时候，他太碍事了。」

用那样任性的借口，父亲鲁德韦基亚舍弃了骑士加乌娜 。说起来，如果是保护王族的骑士，结果很轻易的就被一个普通的市民打倒，那是很丢脸的。（塞奇）虽然也有被称为预备役的头衔，但毕竟不是正规的军人。 

听了父亲的话，哥哥们也面面相觑，恍然大悟到:「原来如此。」明明那么弱小，却自称是骑士，难道是假的吗?大概是贵族的跟班马屁虫吧。

虽然实际上是一件意想不到的冤枉事件。但克纳尔蒂亚的父亲和哥哥们经常前往森林的另一边，那是一般商人不会前去的危险地带 。因此被锻炼出来的他们，自身的强度是异常的，但是很显然他们没有自觉。

「你是说你被绑在了教堂里。」

「什么？在我送蒂亚的时候，他不是没做这么过分的事嘛。」 

莉娜莉亚担心的声音，让塞蕾亚感到愤怒不已。因为她认为是自己把蒂亚交给了神官，所以才造成了不正当的拘束。塞蕾亚皱起眉头，不悦地嘟哝着。 

「虽然看起来很诚实，但神官也是男人，所以不能相信。」

对教会的不信任感，在这个场合一下子蔓延了开来。克纳尔蒂亚用悠闲的语调，想要继续说之后的事情，但父亲鲁德韦基亚为了挡住妓院的话题，开始讲起了关于旅行时的故事 。面对突如其来的话题转换，虽然让塞奇和尼姆感到困惑，但旅行回来后给他们讲故事，这是家庭惯例活动。

 在女性们愉快的笑声中，他们聊着因为旅途，所遇到的人和故事，以及发现的罕见特产，聊得很起劲。 

24.圣女之父的心情很复杂 
[24.圣女之父的心情很复杂] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

因为昨天晚上没怎么睡好，所以决定稍微休息一下。父亲和哥哥们也是一样的准备休息一下。久违地钻进了父亲的床上，不知道为什么，总觉得想要向父亲撒娇 。虽然沾着烟酒味的头发轻轻的洗了一下 ，但还是觉得有点臭。但总之现在很困。

哥哥尼姆出门送塞蕾亚回家了。因为是精明的次子尼姆，所以跟着塞蕾亚回到了她隔壁的家，应该能很好地说服塞蕾亚的父母吧。虽然昨晚的外宿应该是会被允许的，但还是可能会被说教。蒂亚偷偷地笑着，把脸贴在了父亲的枕头上。

「怎么了，睡不着吗？ 」

「嗯，我觉得好像很久没见了。」

因为我说要和父亲一起睡，结果妈妈抱着要洗的衣服苦笑了。哥哥塞奇也在一旁说着「好羡慕啊」，一边抚摸着克纳尔蒂亚的头发。被家人认可、被允许存在、被爱着——这样的觉悟，正是克诺蒂亚内心中的核心。

「蒂亚，你不能在去那个叫萨尔维亚的女人那里玩，我已经向她道过谢了。而且你要向女神内梅西亚发誓，以后再也不会去了。」 

迷迷糊糊的意识被唤醒，克纳尔蒂亚眨着嫩草色的大眼睛。父亲好像说了些什么，在仔细咀嚼后，终于理解了。

「为什么？ 」

「她们是晚上工作的吧?所以去玩的话会很麻烦，而且把这件事告诉别人也是不好的。以内梅西亚 大人的名义起誓，把昨晚的事情当做是秘密。」

虽然不知道原因，也不想接受，但是父亲是不会对她说些无益的话的。因此虽然有些无法释怀，但克纳尔蒂亚还是轻轻的点了点头。

「我知道了，昨天晚上从马车上跳下来后的事情，我不会告诉任何人，我向内梅西亚大人发誓。」

「好孩子。」

额头上被轻轻地吻了一下，虽然脑海中浮现出了疑问，但随着睡意被融化在了黑暗中 。带着被表扬的喜悦之情，轻飘飘地将克纳尔蒂亚带入了睡眠中。

看着睡着了的女儿，鲁德韦基亚一边抚摸着女儿粉红色金发，一边叹息着。在这个孩子带着女神蔷薇色头发出生的那天起，我就开始害怕总有一天她会被夺走。因此为了不被教会盯上，所以选择了在城塞城市的深处安家，那也是为了保护她不被夺走。 

对外面也说的是，因为是贫穷的男爵家，所以拒绝了让她在社交界出道，就这样把她小心翼翼地养大。但是已经瞒不下去了吧。如果是在教会被选为了圣女，就再也不会有这样抱着她睡觉的日子了。

我不希望她成为圣女。也许有的父母会认为这是一种荣誉而感到高兴吧，但又有那个父母会想让自己可爱的独生女去受苦呢?

这个国家的圣女背负着要打倒魔王的责任。发现圣女，也就意味着魔王的复活。为了能够与强大的敌人战斗，克纳尔蒂亚也必须坚强的忍受着痛苦，被迫的变得强大。

我不想对年仅16岁的幼小孩子们说「去拼命战斗吧 」。但浮现在鲁德韦基亚脑海中的是圣兰萨斯国目前的形势。这个被周围小国家所包围的国家，一直处于危险之中。

当代的贤者应该会选择擅长魔法力量的王太子吧。这样的话，第二王子就会成为王太子，第一王子就会作为贤者被派遣去讨伐魔王。 

能够打败魔王的，是从异世界被召唤而来的勇者、王侯贵族中拥有强大魔法力量的贤者、被女神内梅西亚所喜爱的圣女。是对勇者的召唤已经开始了吗?如果是这样的话，无论如何也要让自己的儿子们，加入跟随圣女的骑士行列。

「嗯……太好吃了」

好像是在做吃食物的美梦。克纳尔蒂亚那小小的梦话缓和了鲁德韦基亚僵硬的表情。鲁德韦基亚 闭上了眼睛，因为不管怎么说，现在马上能做的也只有恢复体力而已。 

25 .在城里受到尊敬的男爵家 
[25 .在城里受到尊敬的男爵家] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

为即将返回王都的王太子利亚特里斯安排了护卫的阿尔坎萨斯边境伯巴科帕。从送别的宅邸大门眺望着城塞都市的街景，皱起了眉头。 

王太子利亚特里斯带来的骑士高乌娜，他的战斗技术并不差。动作也相当干练，没有多余的浪费动作。那么如果是这样的话，在市井中究竟是谁能够轻易地应对那样的手段呢?

我不认为是高乌娜大意了。他把作为护卫对象的王太子留在了门口，去追赶女性。在那种场合和状况下，比王太子更重要的也只有圣女而已。认为他是去追圣女，或者是去追和圣女很相似的人物是比较妥当的。 

虽然高乌娜坦率地道了歉，但有些地方含糊其词。那是不是和去追的女性有关的那一部分呢?因此 是不能对作为主人的王太子所说的内容，所以在那一点被卡住了。 

 巴科帕抚摸着剃了胡子的下巴，喃喃呻吟着。看到他那愁眉苦脸的样子，部下对他说。

「有什么担忧的吗？」

担任部队长的他，所选择的士兵，担任了王太子的护卫。是在担心那个选择有什么不完善的地方 嘛？ 为了消除部下的担忧，巴科帕摇了摇头。

「不，什么都……，我问你一个奇怪的问题，你知不知道在里奇马西亚的市井里有什么强者吗？像能打倒骑士的……存在吗？「

虽然是我自己问了一下，但巴科帕马上就否定了。他想，如果真有这样的强者，士兵们应该也知道吧。当发现自己问了一个愚蠢的问题时，马上就停止了下来。一般情况下来说，强大的人都会成为骑士，因为那是一种荣誉，因此不可能在市井中生活。

「有」

部下很干脆地肯定了。仿佛那是理所当然的，就好像是每个人都知道的事实一样。巴科帕惊讶地瞪大了眼睛，部下微微指向了左侧的一角。

「在那边，有一个做旅行商人的男爵家。住在那里的男人们以不合常理的强大力量而闻名，就连趁他们不在家潜入的强盗，也被那个家的夫人用浅锅和桶击退了。街上的卫兵没有不知道的。」

「……有这样的人吗?」

「是帮我们抓住强盗的那些人吧?」

「就连那时候在酒馆里闹事的流氓，也被逮住了。」

从站在门口的护卫士兵那里传来了声音，而且在那周围也传来了很多类似的话语。比如赤手空拳打倒了误入街头的魔兽，参加战斗打倒了瞄准薄弱街道的强盗团伙……。简直就是荒谬的英勇事迹被败露了出来。

「但是，既然他们做出了那么大的功绩，为什么我一点也不知道呢？」

虽然不在家时所发生的事情，已经收到了报告，但如果是发生了这样的事情，而且还是守护了城市的功臣，没听说过的话是很奇怪的。在听到了这话后，队长的口齿变得不清，但最后还是选择了坦白。 

「那户人家的主人鲁德韦吉亚大人说，功绩归我们所有，好像是为了继续现在的生活，因此他不想引人注目，似乎很享受旅行商人的生活。」

不过街上的人们都知道男爵家的功绩，如果要买肉的话，价格会稍微便宜一点，或者女儿说要做礼服的时候，好像也会通通换成丝绸和缎带。据说，尽管是如此细致入微的回报，他们还是没有丝毫的骄傲自满，还是会好好地道谢。 

这难道不是高尚骑士的典范吗?

「我真的很想让他们加入我们的军队。」

「这样的话……一定会被拒绝的。」

苦笑着的部队长，已经多次向他提出，请他担任守卫城市的卫士，但都被断然的拒绝了。不止是向他表示可以提高待遇，甚至表示可以让出自己的职位，但也被他拒绝了。 

「真的是一个很棒的家庭。」

队长一边说着那个家庭成员的构成，一边用尊敬的眼神注视着男爵家所在的方向。 

26.幕后统治者发出的一句话 
[26.幕后统治者发出的一句话] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

过了中午里皮亚男爵家的人们才醒了过来，家里通向庭院的大门敞开着，因此显得很宽敞 。在旅行回来后的几天里，像这样一边欣赏着庭院，一边悠闲地度过，是男爵家的惯例。家里带有小窗户的墙壁改造成了推拉门，把像遮雨窗那样的三扇窗户全部打开，庭院的美景就会一览无余。

反过来看，虽然因为占地面积很小，显得很紧凑，但庭院打理得很好。不仅如此，庭院里的西红柿和南瓜的花朵正在盛开，而且为了防虫，还在根部种植着菊花和香草。如果折下几朵摇动着的紫色、或黄色小花的香草，也会给果实水增添香味。 

用次子尼姆制造的冰块，一家人聚在沙发上喝着冰凉的香草果实水，开始了家庭会议。

「首先，我要确认一下所知道的事情。」
 
确认前提条件是非常最重要的。通过全员的共享，可以灵活的发挥各自的经验和知识。在这个家里的日常生活当中，家庭会议是经常举行的一幕。

「前天在教会里，我们可爱的蒂亚被选定为了圣女。在那之后，由于神官对她进行了不正当的拘留等待遇，因此王室出面保护了她。」

对于鲁德韦基亚淡然讲述的内容，哥哥们都愁眉苦脸地点了点头。在确认前提的时候，为什么需要用到可爱这一个词呢？作为母亲的莉娜莉亚，对依然是笨蛋父母模样的丈夫露出了苦笑。

克纳尔蒂亚往父亲喝干了的玻璃杯里补充了一些果实水。并且谈话的内容蒂亚也认真的听过了，到目前为止，好像并没有错。

「既然被选为了圣女，就不能放弃职责。可爱的蒂亚，今后作为圣女一定会很辛苦的吧，真是太可怜了。」

塞奇很严肃地嘟囔着。虽然每次都会有不必要的形容词作为冠冕，但克纳尔蒂亚对此并没有疑问。因为平时就是这样。（这里强调的是（可爱）那个词）

对于一个家族来说，尤其是贵族家庭，出现了圣女，会认为这是一种非常大的荣誉而感到高兴，为这一点感到哀叹的家庭是很少见的。但是对他们来说，作为这个家的中心、也是最重要的小女儿，被驱赶去讨伐魔王，那样的危险性也是不容忽视的。 

「但是，我不想成为圣女。」

克纳尔蒂亚叹了口气，望着装满果实水的玻璃杯。微微噘起了嘴，表示着不愿意。据说圣女有可能嫁不出去，而且这是个很丢脸的角色……但是误解是不会说出来的，所以也没有人注意到这一点。

「成为圣女的话，就可以过奢侈的生活了。」

克纳尔蒂亚对着想要拿出干劲的母亲莉娜莉亚摇了摇头。不管有什么样的奢侈生活，对于她来说，无法想象有比家人聚在一起吃饭更幸福的事了。虽然也很憧憬豪华的发饰和礼服，但那不适合在田里工作时使用。

只是想维持平时的生活。看着撅着嘴的妹妹，尼姆下定了决心。

「没办法，因为我可以使用魔法，所以我可以参选骑士。」

「不，你还有塞蕾亚，所以让我去。」

因为弟弟爱上了青梅竹马的少女，所以我想让他留在家里。塞奇自报家门的说到，而且作为长子，要去保护妹妹的应该是我。但是，在这里却出现了一个意料之外的名字。

「我去吧。」

「「「不行（的）」」」

作为一个家的顶梁柱，在遭到妻子和两个儿子的反对下，显得有些垂头丧气。放下了那个发着牢骚、闹着别扭的中年男人，母亲开始主持了会议。 

「现在来看，也许最好的是塞奇。因为尼姆要保护小塞蕾亚。而且前几天打败强盗团的是塞奇 吧？可以利用你当时的功绩，成功潜入圣女的护卫骑士队列」

对于母亲的命令，长子塞奇乖乖地点了点头。把看起来心情有点复杂的次子、和心情无法复活的父亲放在了一边 。对于这座城塞城市里奇马西亚家喻户晓的一家人，他们的家庭会议，由幕后统治者的一句话得出了结论。

然而他们并不知道的是，向他们投来尊敬目光的部队长的想法，因为此刻的他们，为了保护家里最小的女儿行动了起来。为了前往成为贤者后的王太子，他所等待的王宫里，里皮亚男爵家开始了准备。 

27.下定决心的母亲要坚强! 
[27.下定决心的母亲要坚强!] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

对塞蕾亚的说明，由次子尼姆所承担。擅长冰魔法的尼姆，走向了儿时好友那熟悉的家。虽说就在隔壁，但毕竟对方是男爵家。因此打扮的整整齐齐，父亲对着他的背影低声担心的说着：「差不多该做决定了吧。」

一边向周围的人展示出彼此爱慕的样子，另一边也只有他们本人，并没有注意到对方的心意。就这样彼此认为这是单相思，所以没能进行告白。虽然是作为独生女的塞托蕾亚，但连她的父母们也承认了尼姆，希望他能成为他们的女婿 ，但是……。

「尼姆哥哥是个很晚熟的人。」

还在这个年纪的克纳尔蒂亚 ，如果记住了背过的单词，就会想要使用，因此她装的像个大人一样说了出来。在发出欢快的笑声之后，塞奇向克纳尔蒂亚伸出了手。妹妹乖乖地伸出了右手，坦然的接受了哥哥的护送与照顾，同时塞奇向父母们鞠了一躬。

行李早已经收拾好了。对于原本就是旅行商人的塞奇而言，收拾行李早已是一种习惯了，因此塞奇只整理了最低限度的必要物品。与此相反的是，妹妹克纳尔蒂亚因为行李太多而被困扰 。

从喜欢的靠垫到家具都想要拿走。面对她那对旅行不熟悉的人，所特有的、对事物的执着 ，告诉他忍耐着。而且衣服也只要有最低限度就可以了。因为既然会成为圣女大人，那么王宫和教会就会给予很多的吧。 

如果是作为讨伐魔王而付出的代价，那么无论是多么豪华的礼服和昂贵的宝石都会显得很便宜。 因为要把年轻的少女带到战场上。 

「可以吗？由我来回答，所以蒂亚要保持沉默。」

「交给哥哥了。」

「偶尔附和一下就行了。」

「我知道了。」

商谈进行得很仔细。内容是如果没有哥哥塞奇的话，那么她就不想出门去击退魔王，必须允许让他同行。而且也可以利用在不久前，打败了潜入城市的强盗团伙的功绩，即使威胁给自己恩惠的部队长，也要跟着妹妹一同前行。

「我走了，爸爸妈妈。」

平时，都是我为出门的父亲和哥哥送行。 虽然往常都是站在说「路上小心」的立场上，但今天正好相反。 母亲莉娜莉娅戳了一下吸着鼻子哭泣的父亲鲁德韦基亚。虽然想说点什么机灵的话，但鲁德韦基亚喉咙颤抖得说不出话来。 

「男人真是没出息！蒂亚，如果你不愿意的话，就和塞奇一起逃走 。我会准备好可以安全隐匿的地方等着你。」

坚强母亲所作出的承诺，消除了克纳尔蒂亚的不安。如果和哥哥在一起的话，就算被绑住或被堵住嘴，也能得到帮助。也许能回避无耻的职责。 我的梦想是，总有一天能找到像父亲和哥哥那样优秀的人结婚，所以我下定决心一定要平安的回家。 

「爸爸，我走了。」

用力点头，拍了拍儿子的肩膀。好不容易忍住了眼泪，用颤抖的声音鼓励道。

「保护蒂亚，我来保护家和妈妈，这个孩子……拜托你了。」

「是的。」

莉娜莉娅挥手目送着儿子和女儿离去的身影，等完全看不见她们的身影后，急忙催促着丈夫。

「你得快点，我要准备回娘家了。」

确保可以收获的蔬菜，并把家产扔进了大的运货车里。家具类的东西没办法了，只好放在那里 ，但餐具和家人爱用的东西，却没有忘记装进去。环顾着空荡荡的房子，莉娜莉亚开始用手指确认。

「妈妈，塞蕾亚……」

「「「我们也去 ！」」」

在从尼姆那里听说了塞蕾亚一家的提议后，莉娜莉亚稍微考虑了一下，点了点头。

「知道了。赶紧收拾行李吧」

这一天，有两个家庭从城塞城市里奇马西亚逃了出去。 虽然想说这是「不为人知的……」，但第二天早上就被附近的人们发现，是带着大量的食物和特产，华丽地逃走了。 

28.头发稀疏却很重感情 
[28.头发稀疏却很重感情] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

就在黄昏的钟声还没有被敲响之前，一对兄妹拜访了阿尔坎萨斯边疆伯爵的宅邸。虽然现在的情况是还在大门的门口，就被拒之了门外，但这座城塞城市与其他地方不同，被允许可以直接向城主申诉。

对于作为阿坎萨斯边境伯的巴科帕而言，他的想法是广泛的听取那些敢于在危险地区冒险的人民，他们所说的意见，然后支持他们的意见，使这座城塞城市更便于居住和保护。因此如果态度太过高傲的话，人民就不会在跟随了。

对于城塞城市里奇马西亚而言，因为是贸易的中转站，因此会有很多外部的人员进出。通常来说如果刺客和士兵们以商人的身份从其他国家混进来也很难被注意到。但在这里不同，因为这里街上的居民们和其他地方有些不同。如果是陌生的人想要进入到里面，就会被人注意到，然后就会互相得进行确认。 

会不会是某个居民的亲戚?是不是见过?在反复的确认中，当判断为完全没有印象没有见过，是其他国家人的时候，就会有人跑去通报。比外墙更坚固的防守体系已经根深蒂固 。

「那个~」

在克纳尔蒂亚一开口的瞬间，看门人就盯着她看了一会儿，然后点了点头。

「能向我报上姓名吗?」

「里皮亚男爵家的长子塞奇」

「啊！ ！ 你终于有来这里工作的意愿了吗？ ？ 」

作为守卫堡垒最的关键第一部队长迅速跑了过来。在他身后有很多士兵跟在后面，看样子好像是刚训练完。在中途打断了我自报姓名的他，抚摸着略微有点秃了的头，露出了亲切的笑容。

「是塞奇先生啊!是他的话没问题。让他过去吧!先去吃饭怎么样?咦……旁边那个蔷薇色的美女，难道是她吗?」

「不，那是我可爱的妹妹。」

自豪地笑着的她，虽然搂住了妹妹的肩膀，但实际上如果没有枕词，就是一个无法形容妹妹的笨蛋哥哥。 在家庭会议上被叮嘱保持沉默的克纳尔蒂亚，脸上浮现出了亲切的笑容，但保持着沉默。 

「确实是个很可爱，很漂亮的淑女。跟我一起进去吧。」

在他的催促下，轻而易举就突破了门卫。靠脸就能轻易突破，哥哥真是太厉害了。赞叹不已的克纳尔蒂亚放下了心来。现在只要交给大哥的话，一切都会顺利的。克纳尔蒂亚一边微笑着，一边饶有兴趣地眺望着堡垒的内侧。

 在城塞城市的中心~~边境伯的宅邸周围，住着各部队的单身者。既有巩固防御的意义，同时也有前往战斗时的便利性。保护外墙的值班人员，也是利用墙壁内部搭建的休憩所。 

「昨天可不得了，王太子殿下来了，但是护卫骑士好像被什么人袭击了。」

「哦，那可是件大事啊。」

打倒骑士的当事人很平静。因为对他而言，打倒的只不过是个「追逐少女的变态」，而不是骑士。王太子的护卫骑士和变态不可能划上等号。就在他解释保护王太子的骑士被攻击事件是，塞奇也只是随声附和。

「王太子还在吗?」

克纳尔蒂亚想了向，既然如此的话，就先和他会合吧，然后跟他一起走吧。但部队长遗憾地摇了摇头。

「王太子，已经回王都了。」


看着虽然道谢、却表情很遗憾的克纳尔蒂亚，部队长叹了一口气。这让我想起了不久前流行的「王子与夜空中的少女」那本恋爱故事。是在街上能看到的美丽少女，成为了王子妃子的故事。虽然这是王道的恋爱小说，但她大概也是憧憬这一点的孩子吧。

就像是在安慰一个按照自己想法，仿佛即将坠入爱河的少女一样，部队长一边说着，一边推开了食堂的门 。

「你喜欢什么就点什么，我请客。」

「「「这太棒了!」」」

一边擦着汗水，一边走过来的部下们高兴地说着，但部队长却插入了钉子。

「你们的话，最多一道菜」

「「「那就领了您的好意了,谢谢款待.  」」」

可即便如此，还是坚持着自己掏腰包，从中就可以看出身为部队长的人品。是老实巴交又会照顾人的好男人，在就这样说着的同时，塞奇和克纳尔蒂亚被推到了满是男人的食堂中央。虽然克纳尔蒂亚因为端上来的饭菜而两眼放光，但塞奇决定稍微靠近一点，因此坐在了旁边。

注：新年快乐。 

29 .享受豪华大餐的理由 
[29 .享受豪华大餐的理由] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

被端上来的料理首先由汤开始，接着是盛得满满的沙拉、以及薯条上面放着大量带着骨头的肉，这类豪爽的盘子还在持续着。青菜包裹的鸡蛋火腿起司蛋卷也是鲜艳的黄绿色,就连鱼料理也是由盐釜烧制作而成的。 （盐釜烧 -日本料理）

「好厉害！看起来就很好吃。」

「嗯，你想吃多少就吃多少。」 

面对陷入爱河中的少女，部队长表现得非常出色。就像他们的父亲一样注视着，毕竟是拥有着女神内梅西亚蔷薇色头发的克纳尔蒂亚，以父亲般的心境守护着她，同时也希望如果她能成为在这里的单身骑士和士兵的媳妇的话，那么就会一直守护着他们。 

 在大口大口嚼着鸡肉的克纳尔蒂亚旁边，哥哥塞奇用指尖擦了擦蒂亚脸颊上的鸡蛋，然后平静坦然地舔了舔手指。虽然也会有羡慕的目光投向他们，但，如果被问到他们会不会和自己的姐妹做同样的事情的话 ，那么他们肯定会摇头吧。如果关系不是很好的话，会被姐妹骂的。

习惯了被别人照顾的克纳尔蒂亚羞涩地说了声「谢谢」来表示感谢 ，然后开始忍耐着大口吞咽 ，转变为切成小块来吃食物。那个样子显得非常可爱，从而导致周围又沸腾了起来。

「真是豪华啊。」

对于为妹妹挑出鱼刺、并给妹妹夹菜的塞奇，做料理的厨师插嘴的说道。 

「你们的运气真好。在王子骑士倒下的骚动中 ，伯爵先生准备的食材剩下了很多。」 

 好像是预定要款待王太子的美味盛宴所剩余出来的食物。似乎是王太子担心到了晚上还没有回来的骑士，因此闹得沸沸扬扬，所以没能好好吃饭。 

作为商业中转地而繁荣起来的利基玛西亚，是一个从海产品到稀有水果都汇集了很多的城市，同时也是一座食材广泛聚集的城市。原本预定是阿尔坎萨斯边疆伯招待所使用的食材，在提供给边境伯的家人之后，会将剩下的部分食材分给哨所的士兵。多亏了这些，才能摆出豪华的食物。

「好吃。」

克纳尔蒂亚斜着眼睛看着兴高采烈的士兵们，感到疑惑地歪着头。但还是想起了哥哥让她保持沉默不要说话的约定，这次把手伸向了肉 。灵巧地使用刀叉的塞奇从肉里取出了骨头。然后蒂亚把递过来的肉切成小块放进了嘴里。

如果王子来了，就有丰盛的饭菜招待，那么我去王宫的话也一定能吃到这么丰盛的饭菜。要是我的父亲，母亲，尼姆哥哥也能被邀请就好了 。

这是一种相当悠闲的思考方式，但重要的是16年来被精心包装在箱子里所养大的大小姐，所以能想到的事情也就只有这个程度了。在克纳尔蒂亚想象着和家人们分享美食的同时，脸上的表情也跟着放松了下来。

「王太子殿下是突然来的吗?」

「啊，好像是在寻找圣·女·大人。」

呜呜……塞奇递给了气势汹汹地在吞咽着的克纳尔蒂亚一杯水 ，另一边轻轻的拍了拍她的背，然后把食指贴在了嘴唇上。对于这个动作，让克纳尔蒂亚很着急。

糟了，都是因为我的错，才会让哥哥被置于危险之中!因为吞咽食物而被发现了是圣女，这样想着的克纳尔蒂亚脸色苍白地握着杯子 ，认定了自己是圣女。塞奇把妹妹稍微有点颤抖的肩膀拉到跟前 ，平静地继续说着话。

「有什么记号之类的吗？」 

「如果是伯爵阁下的话可能会知道，但是我们不知道啊~」

喝着啤酒的部队长不知道是不是变了，一边对部下们喊着「请客 」，一边不停的干杯 。就这样两个人悄悄地，从变的热闹的宴会厅食堂中逃了出来。

「蒂亚，就这样去见伯爵大人吧。」 

「……嗯」 

交给哥哥的话，就没问题的。 克纳尔蒂亚一遍又一遍地告诉自己，然后用颤抖的双脚走向堡垒走去。 看着妹妹克纳尔蒂亚胆怯害怕的样子，塞奇想起了父亲鲁德韦基亚的话。 

对于克纳尔蒂亚而言，与教会相比，王室更安全。 被选为女神的圣女却手脚被束缚，甚至还有堵住嘴的行为，并且从2楼摔下来导致脚痛的状况也很奇怪。塞奇的脑海中浮现出了父亲严厉的表情和语气，教会很有可能会利用圣女，想到这个，塞奇亲吻了抱在怀里的克纳尔蒂亚的蔷薇色头发 。

「不用担心，我会和你在一起。」

听到了这句话后，克纳尔蒂亚微微点了点头。果然圣女是很危险的，是不能嫁出去的角色 ——哥哥那阴沉担心的表情，反而让克纳尔蒂亚更加确信了这一点。 
 

30.圣女别这样回去了 
[30.圣女别这样回去了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

塞奇丢下了从白天开始就情绪高涨的士兵们，快步的带着妹妹向边境伯的宅邸走去。对于塞奇堂堂正正的举止，与他擦肩而过的士兵们纷纷向他敬礼，并目送他离去。

哥哥真的很厉害啊。这么的受人尊敬。虽然想法不是错的，但对于抱有偏差感想的克纳尔蒂亚，此刻正笑眯眯地散布着笑容。然而那个样子反而引起了士兵们的误解， 将克纳尔蒂亚误认为是阿尔坎萨斯边境伯的客人。

带着剑所能进入的极限是到边陲伯家的前院为止。于是，停下脚步的塞奇转过头看向了克纳蒂亚。并把手放在妹妹的肩膀上，认真地看着妹妹的眼睛说到。 

「可以吗？因为接下来我要向他们报告你是圣女了，所以蒂亚要拜托护卫队里要带上哥哥。你能做到吗？」

面对看上去很担心地询问着的塞奇，克纳尔蒂亚用力地点了点头。为了让脸上写着不安的哥哥安心，蒂亚反复的说着这句话。 

「如果要我成为圣女，就请让塞奇哥哥做我的护卫，否则的话我不会去做圣女。只要这么说就可以了吧。」

「没错」 

在哥哥抚摸着她的头手里，克纳尔蒂亚的脸颊放松了下来。而且刚才的台词里并没有谎言 ，只要说出自己的真心话就可以了。这一点并不难。还有就是能否不紧张地说出来了。

我忐忑不安地注视着哥哥的行动。他把护身用的剑连同剑鞘一起从腰带上取下，握住右手拿着空剑的手。哥哥的体温很高，手指很温暖，手掌很大，让人可以放心。深吸一口气后，朝着边境伯家的玄关走去。

拜托佣人代为保管了剑。从父亲那里得到的剑是很贵重的东西 ，父亲认为这把剑很有用，就送给了我。刻着的纹章代替了身份的证明吗? 被很干脆的领到了里面的接待室 。

准备好了红茶后，负责监视的佣人站在了墙边。 在一副平静的样子喝着茶的塞奇旁边，克纳尔蒂亚正在为精美烘烤的食品而两眼放光。 拿起装饰着红色果酱的一片糕点，试着掰开看。 明明很硬，却一下子就裂开了。 只有果酱的部分像芝士奶酪一样伸长了。 

好像是在烤好的点心上，后来才装饰上了果酱。在发现了色彩鲜艳的理由后，塞奇感叹道「原来如此」，而克纳尔蒂亚则将掰开的点心送进了嘴里。

「又甜又好吃。」

「是啊，很好吃。但不能吃的太多，吃饱了就吃不进去饭了。」

「就像妈妈一样」 

妹妹窃笑的声音，与另一个声音重叠在了一起。

「让你久等了。我是阿尔坎萨斯家的家主……是瑞库尼斯的使者吗?」

学着端正姿势的哥哥，克纳尔蒂亚也端正了姿势。她把手上剩下的烤点心放进了口袋里，决定假装没有吃点心。

「那把剑是我父亲留给我的，我是里皮亚男爵家的嫡子塞奇。」

「我是克纳尔蒂亚 。」

低下头的克纳尔蒂亚在等待着塞奇的下一句话。只要当哥哥说到圣女的事时，就会要求哥哥和她一起去!蒂亚在脑海中反复的思考着，寻找着时机。

「您要找的圣女，就是我们家的克纳尔蒂亚。昨天我才和父亲从旅途中归来，承蒙王太子殿下的厚意……」

虽然碍于情面，但却并没有恶意。但话说到一半的时候，巴科帕慌忙的叫了起来。

「圣女大人? !马上派人去王宫!」

「如果不能和哥哥在一起的话，我就放弃当圣女，回家去!」

大叫的时机不对。但克纳尔蒂亚觉得自己可以毫不犹豫地说出口，于是置之不理，但整个会场都僵住了。

 

31.背着油来的点火剂
[31.背着油来的点火剂] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

女神内梅西亚的圣女被发现了。这让巴科帕松了一口气，但传到耳边的却是意料之外的对话。 

「如果不能和哥哥在一起的话，那么我就不做圣女了。」

这句话让在场的人们都大吃了一惊，但大家对这句话的理解都有不同。塞奇苦笑着说到:「时机有点太早了吧。」但克纳尔蒂亚在一脸平静地说完后，感觉充满了安心感。但是没有注意到是作为护卫骑士的单词被遗漏了。（因为设定就是单纯的孩子，一紧张忘了也正常）

「……虽然我觉得是不可能一起去的，但还是问问看吧。」

阿尔坎萨斯边疆伯爵·巴科帕所挤出来的，就是这样的一句话。 因为圣女是从女性当中被选中的，因此被称为「神圣的少女」。而做出选择的也正是女神内梅西亚，并不是能够随意增加或减少数量的存在。 

虽然说是圣女的哥哥，但是因为是男性，所以出任「圣女」 不是不可能的吗？ 我甚至想反过来问一下，为什么会有这样的想法？但此刻绷着脸的巴科帕 ，忽然想起了以前听说过的传闻，露出了亲切的笑容 。

作为瑞库尼斯一族的人来说，是多才多艺且优秀的人，但基本上全都是怪人——里皮亚男爵家和瑞库尼斯的关系尚不清楚，但可以确定的是，圣女也是通过其父亲而联系在一起的，这一点是肯定的。

说出想让作为其哥哥的男人，成为圣女这类的话，毫无疑问是会被划分为怪人之类的发言吧。但考虑到她逃了出来，想必作为王太子的利亚特丽斯殿下也一定感到很慌张吧。但因为怪人经常会做出让人意料之外的行动...所以..

巴科帕一边思考着相当失礼的事情，一边寻找着暂且在迎接到来之前留住圣女的方法。当看着在和睦地说着什么的兄妹身姿时，让他的思维更倾向于能够沟通的塞奇方向。

「塞奇大人，我想在圣女克纳尔蒂亚大人被迎接之前，就留在这个宅邸里怎么样？我想赐予这个家照顾(圣女大人)的荣誉!同时我们也会全力去照顾她。还请您一定要这样做。」

要是逃走了的话就麻烦了!巴哥帕拼命的探出身子，紧紧的握住了塞奇的手。然而在看到主人兴奋的样子后，却让等候在一旁的女仆红了脸。 

难道说，主人是喜欢男色的吗？看上去确实是个相貌端正的青年。听起来是打算在圣女迎接到来之前，而且就连作为哥哥的青年也听到了拼命挽留的话。甚至提出了要做监护人的要求。大概是非常喜欢吧 ，难道今晚就会出手吗? 

女仆以为主人对圣女的哥哥怀有好感，因此收紧了灼热的脸颊。但是，这件事最终也会成为和同事在晚上茶会的主要话题。 

对于遇到了喜欢的流言蜚语，就会被吸引的妙龄女性来说，即使是没有火的地方，也是会冒烟的。对了……在代替点火器的误解上，在加上名叫妄想的油。那么即使是在深夜的茶会上，那些不谨慎、不负责任的流言也会愈演愈烈，熊熊的燃烧起来。

没有理由知道会被女仆误会的巴科帕，在等待着塞奇的回答。对于预想中最好的结果，塞奇客气地点了点头。（确定是好结果？杰克不要啊）

「承蒙您照顾了。」

然而这句话激起了女仆的妄想，让她兴奋不已。与此同时的是，克纳尔蒂亚在天真地拍手欢呼。如果哥哥高兴的话，自己也会高兴。虽然是很单纯的动机，但巴科帕面带着笑容地向蒂亚推荐了烤点心，也让蒂亚感到很开心。

如果成为圣女的话，就可以吃到很多好吃的点心呢。既然如此，为什么这个任务会让人感到羞耻呢?难道这是羞耻行为的代价吗?

虽然吃了烤点心的克纳尔蒂亚感到很着急，但即使是作为代价也不能吐出来。毕竟放在了嘴里一次，口袋里也有。在感到混乱中蒂亚用力的咬碎了烤点心，并吞咽了下去。然后用红茶一口气把噎在喉咙的烤点心冲了下去。

「你没事吧？ 不用着急哦。」 

塞奇用手温柔的抚摸着她的背，对此克纳尔蒂亚轻轻的点了点头。那么哥哥知道多少呢?带着疑惑 的蒂亚抬头望去。 

「放心吧。 因为我会保护蒂亚的。」 

在看到克纳尔蒂亚点头的样子中，让女仆产生了一种兴奋的误会，在她湿润的眼睛里留下了看起来很腐烂的景象。（是的，女仆以为塞奇为了保护妹妹，作出了牺牲。） 

32.失控的妄想在暴走
[32.失控的妄想在暴走] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

女仆端着茶点走了进来，与此同时，其他的女仆也纷纷拿出了茶和手感很好的毛毯。一般情况下，女仆们的茶会都是在晚上举行，因为她们习惯了在深夜时避开别人的视线偷偷聚集和偷偷解散。然而今天的集合地点却是在女仆们房间最里面的角落里。对于根本不用担心会被别人听到的最里面的房间，则被她们称呼为「秘密的小房间」。

如果就那样明目张胆的点上灯的话，就会被宅邸的警备们发现的，所以她们用带来的床单堵住了房间里的窗户。在挂上窗帘用床单遮住光线的室内里，此刻蜡烛正摇曳着不可靠的灯光。

「那么，我们开始茶会吧!」

微笑着的黑发女仆，正是这间宅邸的陪客女仆 。正如字面意思那样，她的工作就是接待客人和作为向导引导客人，正如今天的客人圣女一样，为其做了向导。也正是在那个房间里听到和亲眼所见的重要证人，因此她成为了今天茶会的主办人。

在缝隙中随风摇曳的烛光，从下面照亮了女仆们的笑容。如果能从外面看见的话，与其说这是茶会，倒不如说更像是聚会。放在木制桌子上的点心和茶，简直就像是供品。围在圆形木桌前的女人们，也因各自所带来的话题，而聊得热火朝天。

「今天到访的客人，是圣女大人及其哥哥……」 

「我也看到了。虽然圣女大人给人一种清纯可爱的感觉，但那哥哥怎么说呢……是个很性感的人呢」 

出神地吐出了令人陶醉的甜蜜气息，而使妄想膨胀起来的，正是作为女管家的茶发色女性。脸上留有雀斑的她，此刻正双手捧着脸颊，摇晃着丰盈的胸部。

「是吗？圣女大人说想和哥哥在一起……当然，因为她还是个很年幼的千金，所以这也是理所当然的。但在那个时候，老爷就跟着哥哥说到『我想照顾你，我也会照顾你的 』。」  

「『哇哦』。」

虽然压低了音量，但还是发出了欢喜的声音。 一头蓬乱的金发女仆，因为经常陪在女主人身边，因此没有机会见到这次的客人。但与此相应的妄想也在随之膨胀，对话题的渴求也越来越强烈。

「他是怎么回答的?」

「他说『承蒙关照』，是稍微有些困惑的回答呢。但他对圣女说到『我来保护你』，所以今晚上他打算挺身而出来保护妹妹。现在是在床上呢，还是正在洗澡呢?」

「真讨厌！简直栩栩如生呢。但是的话，明天的床妆也让人期待了，如果床单要是乱了的话，我可能会流鼻血的。 」 

 专门负责打扫主家私人房间和客房的管家女仆们，此刻正按捺不住兴奋的样子眯起了红褐色的眼睛 。嘴角那自然的微笑，很明显就是妄想的结果。

四位女仆各自的想象和妄想此刻都在猛烈地膨胀着，但突然发现并提出疑问的正是接待女仆。

「喂，话说回来，你觉得哪个更高？「

「当然是老爷。」 

「啊?是客人吧? !」

从这里开始，两人的喜好就开始不同了，直到深夜被巡视的客房管家训斥为止，对于未婚女性而言，连开口都不敢的忌讳内容，却在此时讨论变得白热化了起来。

另外，到了第二天早晨，女仆们兴高采烈地走向了主卧室里，虽然床单确实凌乱不堪。但由于那天晚上举办了茶会，此刻当然是在妄想主人的私生活。虽然向外部泄露情报，作为女仆是失职的，但是在内部共享情报的话，那就是非常安全的。因此她们的妄想都很强烈。

然而女佣人们，却没有注意到女主人脖子上留下的红色痕迹，而是就那样扎起了头发，很干练地照顾着懒洋洋的女主人。此刻被腐朽妄想所填满的她，似乎也没有注意到这是夫妻之间的行为。 

不知道为啥，用电脑很多时候打不开esj 

33.保护圣女的消息 
[33.保护圣女的消息] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

从阿尔坎萨斯边境伯家飞奔而出的快马，携带着带有徽章的信，在午后的街道上奔跑着 。终于在接近黄昏的时候，进入了王都的大门，因为身上挂着紧急事态的警示牌，所以骑着马在都城里奔跑。

如果挡住了挂着红色缎带的使者，那么对于国家而言就是一件大事。而且因为此刻还没有到晚上，发生醉酒的时间段里，所以也没有人会去堵住骑着马的使者，况且使者还一边吹着笛子提醒着危险、另一边才快速的通过。因此在这种情况下，如果有人被马踢了，那么被踢的一方还会受到惩罚。

目送着以最优先的方式，来进行通知紧急事态的使者后，国民们的表情开始变得不安了起来。难道是战争要开始了吗?还是魔物进攻什么的？这么说来，听说圣女大人已经被选定了。这么说来的话，是不是魔王在什么地方复活的消息呢？ 正因为什么都不知道，国民们的不安才更加强烈。 

边境伯家的使者一边向人们传播出了不安的种子，另一边快速穿过了王城的大门。藏在他胸前的信 ，此刻正孕育着希望的种子。被选为使者而奔走的青年，正是边境伯部下中最擅长骑马的人。利用自己的优点来传令的他，此刻正高声的告诉了皇家的执事。 

「我们保护了圣女大人。同时我的主人阿尔坎萨斯边境伯，向国王陛下带来了书信。」

被委以重任而感到自豪得青年，此刻正满脸通红的被带进了宰相和国王正在等待的房间里。国王用颤抖的手打开了涂有封蜡的信，然后松了一口气，一脸欣慰的沉到了椅子上。旁边的宰相慌忙的伸出手，收回了差点掉下去的信。

在王都失踪的圣女克纳尔蒂亚，此刻正被城塞都市利基玛西亚的领主所保护。大概是对于可以放心的报告，而松了一口气吧 。罕见的是，国王的姿势变了，脸也歪了，嘴角还露出了笑容。 

「我还在想，以后还能不能面向女神内梅西亚大人。」

「把王太子殿下叫回来不是更好吗?」

「啊!没错! 谁，快去把利亚特丽斯叫回来?非常紧急事态。」

对国王的指示，骑士在向国王敬礼后走了出去。即使听到门外传来奔跑的脚步声，也没有人会责备说这是不正常的。因为发现了与国王齐名的「圣女陛下」，骑士带着这一消息与同僚分开，然后为了让王太子返回城堡而开始奔跑。 

「明天就能去迎接圣女大人了。」 

「啊!到早上的时候请通知我，一大早就要派马车去迎接。还有，阿坎萨斯边境伯家的使者，也请让他好好得休息。」

「好的。」

来自王城的骑士作为使者，前往阿尔坎萨斯边境伯巴哥帕那里。虽然应该是晚上才能到吧，但这也是没办法的事情。两名骑士带着国王的亲笔书信，骑马奔驰，他们不顾危险自愿参加，在夜幕笼罩下的街道上奔跑。 

