
類型: 日輕
作者: 蓮水 涼
台版書名: 
其他書名: 異世界から聖女が来るようなので、邪魔者は消えようと思います
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054886293774
文庫版: https://www.cmoa.jp/title/1101279813/
更新日期: 2021-07-05 


【书籍化决定！7月1日将由角川ビーンズ文庫发行】
 
大国格兰卡斯特的第二公主，菲利西亚。在兄弟姐妹之中唯一由不同母亲所生的她，一直在他们的迫压下过着水深火热的生活。
这时，父王决定提前退休。在王子哥哥登基为王之时，她馬上就被趕到、不對、嫁到遥远的异国尚塞尔去了。
虽然菲利西亚已决定以未婚妻的身份提前半年滞留在尚塞尔，但在看到婚约对象的肖像之时，前世的记忆苏醒了——
“原来如此，我这样下去就会成为被国家抛弃的炮灰，慘遭失恋並一生都以淚洗面呢。”
那种命运請容我謝絕，菲利西亞决定把自身的兴趣当成武器，成为平民并以经营药店为生。
“哼哼，谁会爱上王太子殿下啊？这么一来，我就自由了！”
这，是一个死心眼的公主，一味朝着錯誤方向埋头突进的故事。
 
————————————————————————————————————————
*这里翻的是Web版

*封面取自于书籍版，由于书籍版和web版差异较大，所以会造成类似封面欺诈的现象
*如果留言涉及剧透就请拉一下防雷线吧，毕竟不是所有看官都不介意看到剧透，谢了
 


翻译君开坑废话 
Web版
第0话 序章 
[第0話　序章] by 自稱閒人的羽水


大国格兰卡斯特。
国土面积占有大陆的三分之一，由于前几代国王都是野心勃勃的人，所以直到上代国王接位之前，这个国家被挂上腥风血雨这个代名词而被人畏惧着。
但在上代国王接位之时，至今为止都用向『外』的世界顶级军事力量被转向了『内』。
那是因为前几代国王都只顾着注目国外，导致被忽视的内政变得乱七八糟的。
因此前代国王也被誉为一代明君，只是他在位日子不长，当上国王后没多久就把王座让给了自己的儿子。
然后今天，新任格兰卡斯特国王终于登基了。
在王子哥哥——更正确来说是前王子哥哥的盛大日子上，菲利西亚的脸色却苍白得异常，双眼怔怔地注视着身前的人。

「骗人......的吧......？」

在只有一人的房间里，零星落下的绝望之声显得格外响亮。
尽管生为大国的第二公主，菲利西亚的房间却没有任何侍女。
没有骑士，也没有女仆。房间既狭窄又朴素，完全不像公主殿下居住的房间，反而会让人误认是下级仆人所居住的房间。
但是，她从未在意过这种事。
由于从懂事之时起，她就被同父异母的兄弟姐妹们当成仆人对待。所以时至今日，她也不打算为了这种小事长吁短叹。
因此，让菲利西亚如此惊讶，甚至露出一副走头无路般的表情的，是完全另一个原因。
身在眼前，不对，放在眼前的肖像画的人。
在看到那个人的一瞬，脑袋就受到一阵猛烈的冲击。
充满魅力的蜂蜜色金发*，罗兰蓝宝石般的高贵眼眸。可能是因为那撩人心弦和正气凛然的气质互相结合，仅一幅肖像画就让人觉得可望而不可及。

——克劳德·埃尔维斯·尚塞尔

小国尚塞尔的王太子。
就像所谓的走马灯似的，各种各样的记忆流进了菲利西亚的脑海。
那些，并不是『菲利西亚』的记忆。
那是和现在有着截然相反的黑发的自己，也就是自己所谓的前世记忆。
在那些记忆之中，有一名和现在的自己长得一模一样的公主，她对王太子一见钟情，却在失恋之后黯然退场。
而那名俊美的王太子，和来自异世界的圣女心有灵犀地相视一笑。
也就是说。

「我是炮灰*......！？」

风和日丽的一天。
外面人声鼎沸、热闹非凡。
每个人都在庆祝新国王的诞生。
就只有菲利西亚一人在为即将到来的未来愁眉不展。



注1：原文甘い金髪，有人明白「甜蜜/甘甜的金发」是神马意思吗？（苦笑）
注2：原文当て馬，直接翻成中文就是试情马。本来是用来指测试母马有没有发情的公马，后来在日语也用来指其存在只是为了测试对方想法的人......亦即是炮灰。
 

第1话 兄长是敌人 
[第1话 兄长是敌人] by 自稱閒人的羽水


一切的起端，只因菲利西亚的生母和其他兄弟姐妹不同。
六名兄弟姐妹之中，只有她是由侧妃所生的孩子。而那位侧妃，也在很久以前因病去世了。
因此，菲利西亚也知道自己对此无能为力，所以从某个时间开始就不再做无用的反抗了。
虽然在这之前，她也会对各种刁难奋起直击，以其人之道还治其人之身。但长大后，她意识到一切都是毫无意义的，便把一切蛮不讲理的对待都默默吞下了。
再且，那已经可以说是麻烦了。毕竟不管过了多久，兄弟姐妹还是会像小孩子那样找自己的不痛快。
从那时起，她虽然是王族，却被迫迁移至城堡一个小小的破旧离宫里生活。而且，侍女就不用说了，但她竟然连一个仆人都没分配到身边。

「呼呼呼，大家这次也茁壮成长了呢。真了不起呀，我可爱的孩子们。」

但这名菲利西亚公主，却没有对自己的处境唉声叹气，反而在那粗壮的神经和乐观的态度下愉快地享受着。
这里不管怎么看都是疏于打理的废弃离宫。而且，这里还有着幽灵出没的传闻，是那么让人毛骨悚然的魔宫。
菲利西亚却在初次看到这处之时，眼睛为之一亮。
为了眼前遍布四周的杂草们。
当然，她也知道这股喜悦如果被兄弟姐妹发现的话，自己马上又会被他们移动到别处去。因此，她就把这股喜悦之情，深深藏到了内心的底部。
于是，作为被国家遗忘的公主，菲利西亚开始了自己的新生活。
当时，她才年仅十二岁。

「你和你会是止痛药，你会是药膏，你和你则会是止痒药呢。啊！最近花粉症盛行，所以你会卖得很好哦。呼呼」

18岁的菲利西亚对着院子里种植的药草们轻声呢喃，眼神仿佛在看着自己亲爱的孩子们。
对，她第一次被带到这里那时所看见的，是可以用宝山来形容的野生药草们。

小时候，菲利西亚的姐姐曾向她开了个过火的玩笑，在她的膳食里掺进了毒药。虽然她最终还是熬过来了，但也让她体验到什么为之生不如死的痛苦。
从那时起，她为了对抗各种毒药，开始学习各种和毒有关的知识。
现在，多亏了那时的经历，她成为了一名对毒和药草相当执着的人，而会拜访这个离宫的人也没有了。
但相对的，她获得了自由。
偶然，她会把种植的药草和香草拿到市场贩卖，再用换取到的那笔钱支援孤儿院。
会这么做，并不是因为她心地善良。
她虽然没有仆人服侍，但也算是过着丰衣足食的生活，那既然这些都是从国民的税金换取得来，那自己作为王族就必须履行应有义务，她是这么想的。
因此，她就在不被兄长们发现的情况下，偷偷地支援着各处的孤儿院。

菲利西亚虽然希望自己的日子能一直这样持续下去，却有一个忧虑一直悬挂在心中。
——那就是结婚。
说起来，现在也差不多是那个坏心眼的王子哥哥给自己带来一门荒唐亲事的时候了吧？
对方会是好色的老头吗？还是娶有好几个妻子纨绔？啊，也有可能是名虐待狂啊。

（听说国王陛下马上就要退居幕後，感觉待艾森哥哥即位后，他就会第一时间带着我的婚事过来了。）

菲利西亚一边采摘着作为商品的草药，一边发出一声沉重的叹息。
她今年已经18岁了，倒不如说她至今为止都没收到一桩亲事反而更不可思议。不过这么说，她当然也知道这是因为自己的爱好。
在这个国家里，应该找不到愿意娶自己的人吧？
就连邻近诸国也说不定有点困难。
那也是没办法的，毕竟街上流传着有关菲利西亚的谣言，大部分都是由她自己散播出去的。
每当她前往大街贩卖种好的药草时，她都会乔装成一名平民姑娘。而她在这段时候传播出的第二公主（自己）相关流言，也在国民们以讹传讹之下传到面目全非了。
这一切，都是为了能待在离宫。
为了让自己不能再留在离宫之时，被干脆地驱赶到遥远的异国他乡。
不是一百，就是零。

「——二公主殿下。」

这时，人迹罕至的离宫迎来了难得的客人。
嘛，虽然不是实际上的客人，而是本国的近卫骑士就是了。

（我记得他好像......是艾森哥哥的骑士？）
「请问您找我有何贵干？」 
（原文这里特别标注的字其实是「我」，因为菲利西亚在这里说话带上了敬语，而且自称也改为了更加正式的わたくし。但由于中文的自称基本上都是我，而翻译君也不想用本官，所以特别标注的字就换成了「您」。）

终于来了吗？菲利西亚把这个想法隐藏在笑容之下。
厌恶自己的王子哥哥会特意差派自己的骑士过来的原因，菲利西亚还没笨到察觉不出来。

「吾主艾森殿下要唤您觐见。殿下说了，您不必在意仪容，所以请马上出发吧。」
「是吗？我明白了。但至少，请允许我把这放到一旁呢。否则，我怕我会一不小心失手掉进您的口里。」

菲利西亚一边说一边玩味地露出一朵紫色的花朵，那是相当具特征性的乌头属*。
别说是这个国家，这颗毒草就算在世界上也非常有名。但只要制作方法正确，它也是能制成止痛药等的药品。
但很可惜，这名骑士并不知道。

「明、明白了。那点时间还是有的，所以请您尽快放下吧。」

骑士脸色微微发白，往后退了一小步。

「谢谢。」

菲利西亚像一名恶作剧成功的孩子那样露出了一个笑容。毫无疑问，她也和虐待自己的兄弟姐妹们留着一半相同的血。



菲利西亚被带到的地方，是艾森的办公室。
到达后，王子哥哥正聚精会神地看着桌上文件，他察觉到菲利西亚到来后，视线抬也不抬地说：

「余的登基日已经定下来了。」
「哎哟，那真是恭喜了。」
「顺道一说，汝的婚事也定下来了。」
「真突然呢。请问对象是那位大人呢？」

菲利西亚在内心暗道一声「果然」，毫不动摇地继续编织着语言。
不知是否因为这个反应没什么意思，艾森突然抬起眼眸。
眉间好像很不爽地皱着。

「什么，汝不感到惊讶吗？真无聊。而且汝的祝贺也感受不到真心......算了，余再顺道问一句。汝认为对方会是谁呢？」
「既然那位大人是被才智过人、万中无一的兄长大人所挑中的人，见识短浅的我实在是无法想象。」
「哼，汝无非就是不打算去猜。那这么问吧，汝希望对方是怎样的男人呢？」

说罢，艾森戏虐地勾起嘴角。
菲利西亚只想尽快回到离宫继续采药，所以就把艾森肯定想听到的答案干脆地说出口了。

「是的呢，如果那位大人能对我一往情深，那就太好了呢。」

尽管知道自己绝对不会被许嫁给这样的人，菲利西亚还是如此回答了。这样一来，艾森肯定会感到心满意足。
不出所料，艾森果然满足地眯起了眼。为了不能让艾莉西亚称心如意，他大概早已给她准备了完全相反的对象。

「原来如此，原来如此。那真是太可惜了。汝的对象是尚塞尔的王太子，克劳德阁下。看来他所执恋的人不是汝，而是圣女大人哦？」
「......尚塞尔？」
「怎么？因为那国家太小所以不认识吗？」

虽然被对方用戏虐笑容对着，已经习惯了的菲利西亚依然冷静地看着对方。
菲利西亚当然知道尚塞尔在哪里，也知道那是个怎样的国家。所以她反问的理由，并不是因为王兄所说的「太小」。
尚塞尔确实是个小国，而且离格兰卡斯特很远，但这些菲利西亚都不在意。倒不如说，因为是遥远的异国，所以这对她来说反倒是件值得高兴的事。
但是，尚塞尔并不仅仅是一个小国。

「那么，就让余作为兄长，给妹妹送出最后的关怀吧。」

虽然一次也没被对方关怀过，但她还是静静地等待哥哥说下去。

「尚塞尔处于大陆最东部，也是唯一一个异端国家。据说，该国存有被称为过去遗产的妖精，也有着魔物、瘴气和妖怪等的存在。」
「哎哟，真可怕呢。」

这些菲利西亚当然也知道，但她还是适当地附和了一下。
心情良好的王兄说得更起劲了。

「因此他们就有着圣女这种存在哦。这一代圣女，似乎刚好在半年前正式就任。听说她是个黑发黑眼的清秀少女，也听闻那边的王太子满心满眼都只有她一人，相当溺爱着对方哦。」
「这也......」
（原来如此，所以艾森哥哥才把我嫁去尚塞尔呢。)

不是好色的老头，也不是娶有好几个妻子的纨绔，更不是虐待狂。
如果只看性格和外貌，那对方就是无可挑剔的男性——这说的就是尚塞尔的王太子，克劳德·埃尔维斯·尚塞尔。
虽然菲利西亚只听过对方的名称和一些传闻，但会说他坏话的人几乎一个都没有。
正因如此，她在刚得知的一刻才会如此的惊讶。为什么哥哥会把自己许嫁给如此好的对象呢？
但在听到后面的理由之时，她就理解了。
也就是说，克劳德他是个——

（绝对不会爱着我、而是倾心于其他女性的丈夫，对吧？）

但那也随便吧。
菲利西亚会这么想，从某种意义上来说也是托了王兄们的福。
就算是有着魔物和瘴气存在的国家，说实话也没什么的。
会屈服于这种小事的软弱，早就在兄弟姐妹们的敲打之下矫正过来了。

菲利西亚仿佛事不关己地坦然接受下来，然后就离开了王兄的办公室。



————————本话的毒草小知识————————————
乌头属（学名：Aconitum），叶子呈深绿色，掌状，在茎上交错或者螺旋排列。再主干的顶端，则是一簇总状花序的小花朵，颜色多为紫色，但也有蓝色、白色、黄色或粉色的品种。据《本草纲目》记载，乌头「辛、温、有大毒」，一般用于镇痛和麻醉。由于有剧毒，所以要经过仔细炮制来减低毒性，然后才能在严谨控制之下服用、外用。（资料取自维基百科，仅供参考） 

第2话 公主踏上旅途 
[第2话 公主踏上了旅途] by 自稱閒人的羽水


在艾森告诉菲利西亚他即将登基和她的婚约者已被定下这两件事的第二天。
没想到，这两件事都会在今日内执行。就算是菲利西亚也不禁对此瞠目结舌。
无论是哪件事都肯定早已决定好了，这只是艾森故意屏蔽了情报吧？真是个性格恶劣的哥哥呢，菲利西亚从未比今天更有实感了。
因此当城里所有人都在参加新国王的登基典礼之时，只有菲利西亚一人在离宫收拾包袱。
虽然非常不舍，但要把难得培养出来的药草全部都带走会有点困难，所有菲利西亚只好挑选出最难栽培的几种，把剩下的都忍痛割舍掉。
菲利西亚在城里的待遇本来就只有那样，礼服和首饰几乎一样都没有，所以她也以为自己的行李不会有很多。
但不知是吹起了什么风，艾森竟然向菲利西亚赠送了大量的礼服和首饰。
而它们，正b陆续续地运到房间里。

（即使是艾森兄长，果然也不会做出有损大国（格兰卡斯特）面子的事吧。）

远嫁到来的公主竟然连一条礼服或一件首饰都没带来，这怎么也说不过去吧？
更何况目的地是遥远的异国之地。如果流传出什么对兄长们不好的谣言，那就会非常麻烦，他肯定是这么想的。
为了不让这种情况有机会发生，他似乎已为自己准备了充足的物资。

（虽说这样倒是不错就是了。这边......这个被布覆盖着的可疑物件是......？）

在大量礼服和首饰之中，竖放着一个长方形的物品。由于那物品被布覆盖着，菲利西亚不能从外观猜出那是什么。
菲利西亚疑惑地歪歪头，向运来这些礼物的仆人询问了一下。

「公主殿下，这恐怕是您的婚约者，克劳斯殿下的肖像画。」
「肖像画？」

事到如今才把这种东西送过来？菲利西亚最先想到的是这个问题。
反正在一个月的悠长旅途结束后，自己无论怎么不愿意都一定要和对方会面的了。即使现在能拜见对方的相貌，也早过了「他不是我喜欢的类型，所以请容我婉拒」的阶段。再说了，自己就算说对方不是喜欢的类型也肯定不能改变什么。

（啊啊，真讨厌。我想我明白哥哥在打什么主意了。反正克劳德殿下的长相肯定是我喜欢的类型，所以想让我一见钟情呢。这样我被对方甩掉的时候才会受到更深的打击，最后步上绝望的余生。）

这不是什么消极的妄想。
实际上，艾森确实是抱着这个意图给菲利西亚送来肖像画。
虽然菲利西亚不喜欢承认，但她和艾森是兄弟姐妹之中本性最相似的两人，所以她能轻易地理解到哥哥的意图。
当然，这不是什么值得高兴的事。但也多亏了这，她才能提前读懂对方的想法而回避了无数危险。
这次也正因为明白了王子哥哥——不对，他已经是国王哥哥了吧？——正因为明白了国王哥哥的意图，菲利西亚才涌起了与他对抗的斗争心，发誓自己绝对不会爱上克劳德。

(好啊，哥哥。就让我接受您最后的挑衅吧？虽然不知那是怎么样的长相，但谁会一见钟情给你看呢？！）

唰啦——！
菲利西亚用力把盖布揭开。
在布下出现的，是一名男性的绘画。
如同蜂蜜般的柔顺金发，犹如紫罗兰蓝宝石般高贵的紫色眼眸。
如果这副画像没有夸大描绘的话，那克劳德会是这世界屈指可数的美男子吧。五官端正，肤色白净，双目灿若星辰。那一根根修长的睫毛就算透过画像也能辩出其长度，那可真是相当了不起的东西。
无论怎么看，对方都只像故事里会出现的英俊男主角。
就像童话里会守护公主殿下的帅气王子殿下。

「唔、————！？」

就在这一瞬。
咣当！头部受到一下仿佛被钝器敲打似的剧烈冲击。
不由得踉跄了一下的菲利西亚立马伸手撑在附近的墙上，毕竟身边一个能支撑她的人都没有。

「啊......骗、人......」

伴随着冲击涌进脑海的，是连自己都无法相信、那些所谓的「前世记忆」。

「骗人......的吧......？」

这个时候，菲利西亚第一次生出自己就算要哭着哀求国王哥哥也要把这门亲事取消掉的念头。




但哭着哀求这种事，菲利西亚的矜持不会允许她这么做。
就算是刚回想起来的前世的自己不介意这么做，在这个世界活了十八年的菲利西亚也绝对不愿意。
回忆起来的点点滴滴。
那是和现在有着截然相反的黑发黑眼，身为一名普通上班族的自己。
从出生到结束，自己的前世就像走马灯那样出现在脑海里。
在那之中，有着目前的菲利西亚最不容错过的记忆。
那段记忆，发生在自己还被呼作高中生的学生时代。
那是自己沉迷于少女小说的时期所阅读过的一部作品，一本名为《既然当上了圣女，就要过上幸福一生！》的作品。
当这些资讯随着记忆的波浪涌来之时，菲利西亚也同时想起了故事的内容。在那本作品之中，竟然有着一名公主角色，和现在的自己有着相同容貌、相同名字、甚至是相同的婚约者。
这不是偶然的一致。
那种事是不可能的。
因为在那本小说所登场的一切，和现在的自己所知道的一切都完全一样。
蜂蜜色的头发，紫罗兰蓝宝石般的眼睛，性格基本上温润如玉的俊美青年，这在形容的就是那本小说的男主角。而那名主角，则和菲利西亚今日要出发见面的克劳德·埃尔维斯·尚塞尔有着完全一样的外貌和名字。
而且在那本小说之中，就如书名所说的那样有着一名圣女角色。
还是从异世界召唤到来的圣女。
所以，简单来说就是——
《既然当上了圣女，就要过上幸福一生！》这本小说所描述的，是从异世界到来的圣女和男主角之间的纯爱故事。

「呵、呵呵、呵呵呵......」

这一切都太可笑了，菲利西亚不禁漏出了几声阴森的笑声。
回忆起的那本小说，有着一名为了给两人恋情激起花火而存在的炮灰。
那位炮灰的名字就是————菲利西亚·艾玛伦斯·格兰卡斯特。亦即大国格兰卡斯特的第二公主。

「.....原来如此，也就是这么下去的话，我就会成为被国家抛弃的炮灰，在失恋之后哭哭啼啼地渡过一生呢。」

——我
怎会允许这种事发生。
至今为止一直忍受着兄弟姐妹们的不讲理对待，并不是为了成为某段恋情的炮灰。
自己就因为母亲不一样，就因为出身自男爵家的母亲身份低微而差点被亲人毒杀。但尽管如此还一直忍耐着的原因，就是为了有朝一日能利用积攒下来的钱获得自由。
如果能留在离宫里的话，菲利西亚就会继续贩卖药草赚钱。
然后远渡异国他乡，从兄弟姐妹们的魔掌之中解放出来。
因此，她才会希望不是零就是一百。
但现在，就算她能如愿从兄弟姐妹们的魔掌中解放出来，却有着名为克劳德的囚笼在前方等待着她，这真是太荒謬了。

「我不会被囚困住的。我还没笨到会为了一场无法实现的恋爱而自己跳进囚笼里哦，哥哥。」

菲利西亚露出一抹浅笑。
为了自己，今后要做的事请已决定了。
自己绝不会墜入愛河，对克劳德。
在这个大前提之下，还有着许多要做的事。

「首先要连络那个人呢。」

菲利西亚打开窗户，吹了声口哨。
一只飞鹰从天而降，那是菲利西亚的爱鹰。她以前在森林散步的时候救治了受伤的它，所以就被它亲近了。

「森，我想请你帮个忙。虽然有点远，但你慢慢飞就行。你能帮我吗？」

交给我吧！
就仿佛在这么说一样，名为森的雄鹰威风凛凛地展开一只翅膀。
菲利西亚向森道了一声谢，然后就迅速地写了一封信交给它。

一切终于准备就绪，被国家遗忘的公主就这样期盼着自己的自由从格兰卡斯特启程了。 

第3话 虽然不是一见钟情 
[第3话 虽然不是一见钟情] by 自稱閒人的羽水


经过一个多月的旅程后,菲利西亚终于来到了尚塞尔。如果要用一言来代表她此刻心情的话，那就是「卧槽」。
顺带一说，「卧槽」这个词本来不在菲利西亚的词库里，她这只是因为前世的自己曾用过，才试着拿来了用。而且对于一名公主来说，这种话应该有点过于粗俗吧？
但即使如此，她还是无意识地嘀咕了出来。可想而知，这句话到底有多符合她现在的心情。
因为谁能想象出眼前这幅光景？
漆黑的雾霭，把整个国家都笼罩在下。
难怪会被人称为异端之国。

（但整个国家被覆盖得如此严丝合缝，其他地方多多少少也会流传着一些谣言吧？但怎么......奇怪？）

说不定「异端」这个蔑称本来就包括着这一点？
总之，菲利西亚想——

（不知怎的，现在就像自己在主动踏进黑牢笼似的......感觉真不好。）

但不管她怎么想，马车依然在继续前进。
完全想象不出里面乘着公主的朴素马车，同行人数也寥寥无几。
公主本人和两名护卫，还有两名车夫合计五人。其中一名护卫是女性这点已经很不错了，但一名女仆都不派过来也真不愧是兄长大人呢，到了这种地步都不忘要欺压自己，真值得赞赏。
而且这种欺压方式也太经典了。这么漫长的旅程，就算是习惯了没人照顾的菲利西亚，偶然也会希望能至少有一人在身边照顾自己。

马车很快就通过了国境检查。不知是否因为尚塞尔是个小国，或是因为王都就处于国家的边缘地带，菲利西亚一行没多久就进入了王都范围。
一越过城门，就发现这个国家充满着惊人的活力。
街上来来往往的人们都洋溢着笑容，让人不禁怀疑外面看到的黑色雾霭是否幻觉而已。
老实说，当菲利西亚看到那片雾霭之时，就产生了『内部』也同样黑暗的偏见。
知道事实并非如此，菲利西亚暗自松了一口气。
路旁种满了各式各样的鲜花，七彩缤纷的色彩让人雀跃不已。不知是否因为街上排满了露天摊位，商贩们卖力的吆喝声让街上更显热闹。真是让人心旷神怡的喧闹声呢。伴随着这些喧闹声，还有阵阵诱人的香味在空气飘荡。
菲利西亚在紧闭的小窗后微微挑起窗帘，目不转睛地眺望着窗外。

（从今天开始就要在这里生活了呢。啊啊，真让人期待！为此，我也必须尽早做好准备呢。这么说来，森也应该到了吧？）

鹰的飞行速度要比马车快。一个月前目送它飞走的爱鹰，不知平安到达尚塞尔了没？
就在菲利西亚这么想之时，空中传来一声高亢的鸣叫。

（那叫声......是森！）

森在上空盘旋飞行。
绑在腿上的信件已经不见了。也就是说，信件已经平安送达目标人物的手中。
自己安定下来后一定要好好答谢爱鹰呢，菲利西亚心满意足地放下了窗帘。
很快就要到达这个国家的王宫了。
菲利西亚为自己整个计划添上最后一笔，用带来的面纱把自己的脸掩盖在后。




菲利西亚一从马车下来，就感觉到了大量充满敌意的目光。
从远方望到的王宫有着不输于大海的湛蓝色尖塔，是一座非常可爱的童话式城堡。
尽管是个小国，尚塞尔城堡的正面庭院和玄关却有着不亚于格兰卡斯特的庄严。
在两旁并排站立的大概是出来迎接自己的仆人们，但从他们身上散发出的感情却和厌恶很接近。
不对，也不能这样一概而论。他们当中，似乎也有人对自己感到同情。
菲利西亚假装没注意到这一切，在随行骑士的搀扶下落下马车，迈出了优雅的脚步。
隔着面纱，菲利西亚看到了一名青年。恐怕独自站在整齐排列着的仆人们身前的他，就是自己要找的人吧？她之所以不确定，是因为她还未看到对方的相貌。毕竟作为一名大国的公主，她是不能做出随意盯着绅士的相貌这种没家教的行为，所以她的视线一直固定在对方的腰部以下。
菲利西亚走到对方身前，轻轻提起身上如同晴天般天蓝色裙子，向对方行了一个最高级的大礼。
她低垂着头，在对方开口之前都一言不发。这是为了向对方暗示，自己就算是一个大国的公主，地位也是他比较高。
对方大概也领悟到了，一道和菲利西亚想象中一样温柔的声音在她的前方落下。

「请抬起头来，格兰卡斯特的公主。感谢妳千里迢迢来到我国，也请允许我代表国家欢迎妳。」

菲利西亚顺着对方的话抬起头来，脸带微笑地站在身前的人，果然是和肖像画分毫不差——不，是比肖像画还要俊美的青年。
——啊啊。

（虽然很不甘心，但艾森哥哥果然很了解我呢。这相貌，真的会让人喜欢到讨厌。）

菲利西亚在面纱之下咬咬牙。虽然很令人悔恨，但国王哥哥的判断看来并没有错。
但其实菲利西亚也是同样的，如果她要针对某人，她的第一步永远是去了解那个人。毕竟不了解对方的话，就不会知道什么才能惹对方不快。
因此，艾森非常了解菲利西亚，菲利西亚也相当了解艾森。
当然，菲利西亚也有在观察其他的兄弟姐妹。但除了给自己下毒的姐姐以外，几乎所有的欺压行为都是由艾森所主导的。
而且，姐姐也早就嫁给了邻国的第三王子。因此从中途开始，就变成了以艾森和菲利西亚的攻防战为主，其他兄弟姐妹偶然加入其中的模式。

「我是尚塞尔的王太子，克劳德・埃尔维斯・尚塞尔。虽然直到半年后的婚礼為止都只是未婚夫，但作为妳的丈夫，往后余生也请多关照了。」
「当然，我这边才需请您多多关照。我是菲利西亚·艾玛伦斯·格兰卡斯特，我一直都在衷心期盼着与殿下您见面的这一天。」
「真高兴，我也在每天倒数着与妳见面的这一天呢。」
「哦，那真是荣幸至极。不过，我有一个小小的请求，希望殿下能允许。」
「是什么呢？」
「在我的祖国里，婚前的女性王族都会以面纱盖面。尽然我知道这里是尚塞尔，理应遵从尚塞尔的习俗，但只有这一件事能请您宽容一下吗？我实在是太难为情了......」
「啊啊，这种小事我不会在意的。请在婚礼之前都披着面纱吧。」
「很感谢您的理解。」

当然，这只是为了计划而说出的谎言。但千里之外的格兰卡斯特的习俗，不论对方怎么是个王太子也不可能知道的吧？
总之，这样就度过了第一关呢，菲利西亚在面纱背后偷偷一笑。

「——而且这样的话，其他男性就不会有机会一睹妳的芳容了。」

耳边传来一把磁性的声音，菲利西亚顿时吓得后退一步。
那彬彬有礼的说话方式还是和刚才一样，语气也是那么的温柔。
但在那之中所多出的一丝磁性，却让菲利西亚感到一股使背脊发抖的危机感。
很危险，菲利西亚一瞬就这么明白了。
这个男人并没有外表看起来那么温柔。
绝对没有外表看起来那么纯良。

明明一不小心露出了洋相的是自己，菲利西亚却在此刻听到心脏发出了一声不自然的跳动。 

第4话 晚宴 
[第4话 晚宴] by 自稱閒人的羽水


那之后，菲利西亚在克劳德的陪同下觐见了尚塞尔的国王。
和恶劣的性格都渗透到脸上的艾森不同，尚塞尔国王的相貌非常柔和，眼尾和眉梢都是下垂的，反而会让人担心他会否被其他国家看不起。
随后，菲利西亚和要回去工作的克劳德道别，转而跟在代替克劳德带路的侍女身后。
到达的目的地，是菲利西亚滞留在尚塞尔王宫时将使用的个人房间。因为目前和克劳德还是未婚夫妻的关系，所以她被带到的地方并不是王太子妃的房间。
这里是和克劳德的房间离得最远的房间，从这一点上来看，这不是该准备给未婚妻的地方吧？
不过说，这里家具齐全、内装完美，是个比以前在那个废弃离宫里生活的房间要漂亮豪华上几倍的房间。
最先映入眼帘的是接待室的天鹅绒沙发，看起来坐着很舒服似的样子，之后还有米色的光滑茶几和柔软的地毯。
穿过一扇门后，就会到达菲利西亚的卧室，卧室一半空间都被一张垂有帷幔的大床占领，菲利西亚甚至有点好奇这张床到达能睡上多少人。一盏华丽吊灯从天板上垂下，仿佛在彰显着自身存在般熠熠生辉，而看着这一切的菲利西亚双眼也同样在熠熠发光。
虽然不是特别渴求豪华生活，但菲利西亚毕这个年龄段的女孩子，看见这样的空间出现在眼前还是会兴奋起来的。

（这张床太厉害了！绝对要比我那张用木板和布块拼出来床的好睡！我从今以后都能睡在这里吗？太奢侈了，好像会遭到报应的！）

虽然她此时的想法完全就算贫民的思考方式，但对于在祖国从未受过公主待遇的菲利西亚来说，现在这种待遇反而会让她感到陌生和警惕。
正当菲利西亚独自沉醉于大床的弹簧时，为她领路的侍女带着另外两名女性进入了房间。

「公主殿下，请允许我向您介绍一下今后将服侍您的侍女。」

哎呀，我竟然会有侍女？但当然，菲利西亚也知道这种话是不能说出来的，所以把它们吞回肚子里了。

「当然，那就拜托了。」

刚说完，带来的其中一人就踏前了一步。
她是一名有着近金色的奶油色头发和一双棕色眼瞳的年轻女性。

「初次见面，公主殿下。我叫丽贝卡，被国家任命为殿下您的贴身侍女，今后请多多关照。」
「彼此彼此，请多关照。」

随后，另一人也踏前一步，同样恭敬地行了一礼。

「初次见面。我叫莱拉，同样被任命为殿下的贴身侍女。请多关照。」
「嗯，请多多关照呢。」

名为莱拉的女性长得非常娇小，简直就像一只小动物。可能是因为丽贝卡属于精致的美人系，所以在她的对比之下莱拉才格外给人这种印象。但总的来说，有着栗色头发和一双碧眼的莱拉是属于可爱系的。

「在安置殿下您的用品时，得知您一名侍女都没从贵国带来。因此，我国就指派这两人来照顾您的各种生活需求。如果有什么需要，请尽管吩咐她们两人。」
「好的，谢谢。话说，妳是.....？」
「这真是太失礼了，我是侍女长米兰达。请问公主殿下您知道这个国家的圣女大人吗？」

当然知道，甚至知道得太多了，所以也是菲利西亚不想扯上关系的人物。但这样的人被突然带到话题上，菲利西亚只好微微地点点头。

「那就好。由于圣女大人是与我国王族同等尊贵的大人，因此嫁与我国的公主殿下也不能不知道。我现在侍奉着的大人，正是那位圣女大人。」
「是吗？这样的话，不知我是否该向她问好一下呢？」
「不用，没有这个必要。为了欢迎公主殿下，国王陛下在今天晚上为您举办了一场晚宴。届时圣女大人也会出席，您可以利用那个时间向她问好。」
「这样吗？那我就这么做吧，谢谢。」
「不用，您太客气了。」

说罢，米兰达就鞠了一躬，转身离开了房间。
对方不愧是侍女长，菲利西亚完全没能从她身上读出任何面向自己的负面感情。
但从侍女长被安排服侍圣女这件事来看，圣女和王太子未婚妻在这国家的身份优劣就已经一目了然了。

（嘛，我也不介意就是了。漂亮的房间和精致的礼服，还有还没尝到的宫廷厨师的饭。现在的生活已经比我在格兰卡斯特那时奢侈得多了。）

因此，就算菲利西亚在从今日开始担任自己侍女的两人身上感觉到恶意，她也没不会有什么特别想法。
为什么一定要对那种感情给出一些反应呢，菲利西亚这么想，然后就觉得太麻烦而放弃了。
对于她来说，最重要的问题是自己要怎么在这里继续自己的趣味。
然后，为了这个目的的其中一个重要因素，是绝对不能爱上克劳德。

「那么公主殿下，为了晚宴的准备，请先去淋浴吧。」

菲利西亚从一开始就知道自己无法在侍女们面前掩饰相貌，便干脆地摘下了面纱。




这场晚宴，似乎是一场以晚宴为名的小型舞会。
参加者只有与国王陛下关系密切的贵族，所以已成为一个立餐式的聚会了。
今夜的主角当然是菲利西亚，所以她在克劳德的护送下入场后，正在大厅的正中央和他共舞。
当恍如夜空般的墨蓝色长裙轻轻摇曳之时，她那头一同轻摆的银发就像悬挂在空中的银河一样神秘。
但由于脸上带着脸纱，她的相貌没有一人知道。当在场参加者看着菲利西亚优雅地起舞之时，肯定也在发挥着各自的想象力吧。而知道那块面纱之下的真相的人，就只有菲利西亚为了淋浴而取下面纱之时因过于惊讶而愣住的两名侍女。

（跳舞也很擅长......真不愧是男主角呢）

在面纱背后，菲利西亚偷偷地观察着眼前这名男性的脸庞。
就算在近处观察，也不能在那副完美的美貌上找到任何瑕疵，反而让人涌起一股想要询问对方到底是怎么保养才能让肌肤拥有那个白皙和细腻程度的求知欲。
但对方的回答十有八九都会是「我什么都没做」吧？真让人不爽。

「我脸上是沾到什么了吗？」

这时，不知是否因为盯太久了，克劳德好像察觉到菲利西亚隐藏在面纱背后的视线。
被对方用甜美的笑容对着，菲利西亚像要搪塞过去似地移开视线。

「不好意思，失礼了。我只是在看着殿下您的相貌时看出神了。」

能说出这种玩笑话，菲利西亚现在还是有着点从容的。

「是吗？我倒是觉得自己的相貌没那么大不了的呢。但作为参考，能让我顺道问一下我的长相符合妳的审美吗？」

听到这个问题，菲利西亚差点就回答不出来。
该回对方「合」还是「不合」？
无论给出哪一个回答，菲利西亚肯定都会很尴尬。
对于她来说，就算自己的真心话是「合」她也想回答「不合」，但这样回答也太失礼了。那要不就说出真心话吧？虽然她这么想，却又会因羞耻而说不出声。
虽然对自觉本性偏冷漠这件事有着点自觉，菲利西亚也只是个18岁的女孩。而且在她一直生活的环境中又能接触到多少名除家人以外的异性呢？大概用一只手都能数得过来吧。
因此，她对异性没有免疫力。
即使那是回想起前世的新·菲利西亚。

「今天，我学会了一件事呢。」

所以，菲利西亚故意绕开了问题的答案。
看着好像有点诧异地歪歪头的克劳德，菲利西亚就算明知他看不见，也用挑衅的眼神望着他。

「看来，殿下原来是个喜欢使坏的人呢。」

眼前这名俊美青年愣了一下，但随即轻笑了一下。

「只因对方是妳。」

这名俊美青年，就这样若无其事地投下了一枚意味深长的炸弹。 

第5话 同乡的少女 
[第5话 同乡的少女] by 自稱閒人的羽水


和克劳德跳完第一支舞后，贵族们都纷纷来到两人身前问好。
尽管只邀请了和国王关系密切的贵族，但那人数也绝对不少。
明明才刚在舞蹈最后说出让菲利西亚陷入混乱的爆炸发言，当事人克劳德却在泰然自若地应对自国的贵族们。看着那个从容不迫的侧脸，菲利西亚实在很想给他送上一拳。如果能看到那副美貌扭曲的话，肯定能让这股郁闷心情一扫而光吧。

「克劳德！」

但就算菲利西亚从未以公主的身份出现在国民面前，也从未在社交界路过脸，她还是一个大国的公主。因此她依然竭力装出若无其事的样子，和克劳德一同向各贵族问好，而就在这时——
一把银铃般的可爱声音在呼喊着身旁未婚夫的名字。

「啊，是莎娜啊。明明你都累了，真不好意思呢。」
「别在意，毕竟你的未婚妻已经被定下了吧？ 我也想见见她呢。」

我才不是什么珍奇异兽，菲利西亚在内心暗道。
但是，比那更让人在意的是——

(『莎娜』和『克劳德』呢。这下已经是毋庸质疑了吧？）

在听到那个名字之前，菲利西亚还在保持半信半疑的态度。这里，真的是那本小说的世界吗？
但小说女主出现了，小说的男主也在，两人还互相直呼名字。而且在自己的祖国里，抛弃姓氏直呼异性名字这种事，如果没有相当亲密的关系是不可能发生的。
而更关键的是，被克劳德称为莎娜的少女有着黑发黑眼的外貌特征。

（啊啊，真让人怀念。是『日本人』呢。）

自己前世也是被归为那个种族的其中一人呢，菲利西亚感叹了一下。
虽说不知道自己前世的『日本』和她的祖国——异世界的『日本』是否一样就是了。
但是，日本人典型的黑发黑眼，轮廓略浅，带着点稚气的五官，简直和自所己认识的『日本人』一模一样。
如果相遇方式不同的话，自己大概就会想对她的国家刨根问底地问了吧。

（但那怎么想都不太可能呢。毕竟我对她来说是她的情敌，也是她恋爱路上的绊脚石。）

真可惜，菲利西亚失望地垂了垂肩，然后在面纱下扬起对外用的微笑。

「初次见面，很荣幸能认识您。我的名字是菲利西亚·艾玛伦斯·格兰卡斯特。从今以后，还请您多多包涵了。」

就在菲利西亚向对方行以最高级的敬礼时，四周开始吵嚷起来。
那也是当然的吧？莎娜此时还没自报家门，她很可能就只是一名贵族千金，而菲利西亚虽然来自别国，她也是一名公主。但这名公主却率先向对方低下了头，这怎么想都不对劲吧？
但是，菲利西亚已经知道了。这名被劳埃德亲昵地呼作「莎娜」的可爱少女，是这个国家的圣女。
然后这个国家的人们，到底有多么尊敬圣女。

（过早树敌可是很麻烦的，这种事我很清楚。）

也就是说，她是能忍则忍的类型。
而且，如果这样就能让她做自己喜欢的事，那她很乐意去忍下来。假如给自己增加了多余的敌人，让自己没空专注于自己的兴趣爱好，那对于菲利西亚来说就等于失去了活着的意义。
在四周的嘈杂声之中，莎娜虽然只以圣女的身份工作了半年，但也同样用优雅的动作行了一礼。

「我这边才是！很高兴认识你，我的名字是天野沙羅。呃呃，沙羅这部分是我的名字，所以请叫我莎娜吧。」
「那么，也请您叫我菲利西亚吧。」
「嗯！那今后都请你多多指教了，菲利西亚小姐！」

像花儿一样灿烂这句话，简直就是为她这种人所量身定做的。她是名治愈系美人，但在那漂亮的外貌之中又带有一点可爱，散发着独特的迷人魅力，所以在男性之中应该也很受欢迎吧。
恐怕在日本的话，就算她说自己是名职业偶像也不会有人感到奇怪。

（原来如此，克劳德殿下就是被这个笑容俘虏了呢。）

就连我也被那个笑容俘虏了啊，菲利西亚这么想着，甚至差点忍不住想伸手摸摸她的头。原来甜美可爱是这么重要的呢，菲利西亚这么学到了。

「菲利西亚，其实莎娜是这个国家的圣女。她从遥远的异国远渡到此，为我国伸出了援手。」
「啊，克劳德！ 你怎么把这事说出来了？我明明都快要交到朋友了，你这么一说她不又会像其他人拉开距离的嘛。」
「但她迟早也会知道的吧？ 这种事还是尽早说出来会比较好，而且说不定......」

突然被克劳德直呼名字所带来的冲击，在两人亲昵的对话前化为乌有。
克劳德虽然在菲利西亚面前总使用着敬语，但看来在莎娜面前就会用出率性的语气，那边恐怕才是最真实的吧？
虽然克劳德意味深长地看了菲利西亚一眼，但她却装作没注意到的样子，露出了一个夸张的惊讶表情。

「哎呀，原来莎娜大人就是圣女大人呢。我真是太无礼了，直呼您的名字果然还是过于失礼了吧？」
「不会不会，才没这回事！请务必用名字来叫我。我虽然被赋予了圣女这种了不起的身份，但实际上也只是一名普通的女子高......17岁的小姑娘！ 因此就身份而言，生为一名公主的菲利西亚小姐才要比我高呢！」
（啊，刚才，她想说女子高中生啊。）

这个单词也非常令人怀念。让菲利西亚想起自己也曾经渡过国的那段时代。
这么一想，她确实只是个普通的小姑娘吧？在没有身份制度的日本——正确点来说，是在没有身份制度的时代的日本，就连天皇也只是一个象征性的存在。
而从莎娜的说话方式也能看出她大概同样生于一个类似的时代，因此菲利西亚非常了解她想表达的意思。
但要这么说的话，菲利西亚其实也只是个普通的小姑娘。
就算说体内流淌着的血是绝对的，她也是被所有人疏远的公主。
趣味就是种植药草，贩卖药草，并以此为生。就算不喜欢承认，她也知道自己只是个软弱无力的小姑娘。
她没有足够力量去离开那个离宫。因此同样的，她也没有足够力量在王宫彰显自己的存在。
自己除了『血』以外，其实就是个普通的小姑娘。
而与之相比，尽管来到了人生路不熟的异世界，却依然愿意不留余力地向众多陌生人伸出援手的她，绝对不仅是个普通的小姑娘。
她以自己的力量、自己的意志拯救了许许多多的人。
要肩负净化这个国家才有的瘴气这个岗位，到底伴随着多大的重任呢？而她虽然能逃避这个重任，但看起来却没有选择这么做。
也许因为菲利西亚曾经是对方的同乡，才更能明白当中厉害之处。

（如果是我站在了她这个立场，我肯定会选择放弃这份责任。）

因为这里一个认识的人都没有，一个想要保护的人都没有。如果是自己的话，最优先的愿望是回到原来的世界吧。
所以......

「莎娜大人，请您不要这样贬低自己。您是名出色的淑女，和您比起来......真的使我自愧不如呢。」

因此，这样的她会和克劳德互相吸引，已经近乎于必然了。

「菲利西亚、小姐？」
「呼呼，机会刚好。为了纪念我们成为了朋友，能允许我邀请您跳一支舞吗？当然，我会跳男性部分的。」
「诶、诶？」

在莎娜还未反应过来之时，菲利西亚已经拉起了她的手，而四周的人也诧异地瞪大了眼。
这么做挺不对劲的吧。但很奇怪，菲利西亚却忍不住在面纱背后笑了几声。
被说是标新立异的婚约者也好。
被说是奇怪的公主也好。
这样的话，肯定也更容易让婚约解除的吧？

「那个呢，莎娜大人。我已经很久没像这样笑了，真的很开心呢。」 

第6话 茶会 
[第6话 茶会] by 自稱閒人的羽水


菲利西亚来到尚塞尔这个遥远的国家已经快两周了。
在第一天参加那个披着晚宴皮的小型派对上，也遇到了至少希望能见一面的异世界圣女莎娜。
菲利西亚跳男步莎娜跳女步的那支舞蹈瞬间就成为了王宫的闲言碎语。嘛，当中大多都是对菲利西亚强迫感到为难的圣女大人跳舞的批判就是了。
恐怕对那些知道莎娜和克劳德两心相悦的仆人们来说，不论菲利西亚做什么他们都不会看顺眼。
简单点来说，他们就是不喜欢菲利西亚这个存在本身。

（这事嘛，倒是很好理解就是了。）

话虽如此，有些事情菲利西亚还是认为不能做得太过份的。
在过去的两个星期里，除了和克劳德共进晚餐的时间以外，她的膳食在实际上一次都没被运送过来。

（而且不知为什么，莎娜大人好像挺喜欢我......）

不知自己到底哪一点合上对方的喜好，菲利西亚现正在那个莎娜的邀请下享受着优雅的下午茶时光。
这个眺望着初夏小庭院的阳台似乎是专门为圣女所准备的。眼前广阔的庭院看不到一个多余的人，金盏花和玛格丽特等色彩鲜艳的初夏花朵绽放得格外美丽。
除了像这种要见人的安排以外都不会过来照顾菲利西亚的两名侍女，现在正沉默地站在她的身后。当然，她们看着菲利西亚的眼神就仿佛在看着蝼蛄一样就是了。
菲利西亚装作没注意到这一点，把全部心神都集中在时隔两天的正餐——虽说只有点心——之上。
尽管举止优雅，手上动作却没有停过。
虽然侍女们大概会为此看不起自己，菲利西亚也毫不在乎。她反而想跟她们说，不如从今以后也给我准备同样的饮食生活吧？这两周虽然靠着从祖国带来的药草和自己能取得的少量水源活了下来，但其实也是挺辛苦的。
因此，如果有机会吃固体食物就必需尽量多吃是铁则。
要说菲利西亚为何知道这个铁则，因为很可悲的是，没人运送膳食给自己的生活已经不是第一次了。
她在祖国里也被姐妹们刁难，最过分的时候甚至渡过了三周以上的药草生活。而且在她还是个孩子的时候，甚至试过把毒草当成药草吃掉了，那时菲利西亚也真的以为自己要死了。
相比之下，现在也就处于起始阶段。虽说两周内就只有两次，自己终归也是吃到了饭，所以这大概是克劳德殿下的做法吧。
因此，她知道侍女们对自己这名意外顽强的异国公主越来越不耐烦了。

「菲利西亚小姐，难道说，这款点心妳很喜欢吗？」
「嗯，这个非常好吃呢。冰凉凉的，在现在这个季节吃真的太棒了。」

顺带一说，这款甜点对于菲利西亚现时不太能摄取固体食物的胃部来说也是最温和的食物。
透明容器的上半是放入了桃子果肉的果冻，下半则是酸酸甜甜的酸奶慕斯。由两层不同风味编织而成的冰凉甜品，在现在这个微热的季节来说再合适不过了。
在饼干、松饼、司康饼等烘烤点心为主流的今时，在茶会上摆放使用慕斯和果冻的点心非常罕见。

「能合上妳的口味真是太好了！其实呢，这是我自己亲手做的！」
「这是由莎娜大人亲手做的？ 您真的太厉害了。」

这是菲利西亚发自内心的感叹。
这款甜点外观可爱，味道也无可挑剔，所以菲利西亚一直以为这是王宫厨师制作的甜点。
不知是否察觉到面纱背后的菲利西亚是真心感到钦佩，站在莎娜身后的护卫骑士不知为何也露出了高兴的表情，就仿佛受到称赞的人是自己似的。
确实，这名护卫骑士也有在那本小说登场呢。

「其实这也没那么了不起啦？ 我就这样......稍微搅拌一下，然后等它凝固下来，最后再冷却一下就完成的啦！」
「哦哦......」
（怎么办，这个制作方法完全没听懂。）

话虽如此，菲利西亚还是能略略想象出来的，毕竟她自己也是来自异世界的转生者。根据目前为止和她之间的对话，菲利西亚知道自己两人都是在相似的世界长大，所以制作方式应该和自己持有的印象没太大偏差吧。

「莎娜大人很擅长制作点心呢。」
「嗯！ 在那边的世界我也常常做点心给自己。啊、那边的世界是指我以前在的异世界......」
「我知道，莎娜大人是来自那个异世界的圣女大人吧？」

菲利西亚理所当然的回答似乎没让元气十足地回答「没错！」的莎娜生起任何疑心，但却让那名护卫微微皱起了眉头。
这是理所当然的，毕竟菲利西亚把「异世界」这个连尚塞尔的国民都不太熟悉的单词平常地挂在嘴边了。

（原来如此。因为莎娜大人性格单纯直率，所以才有那个护卫骑士从*各种*危险之中保护她呢。）

这些危险除了觊觎莎拉性命的不速之客以外，也包括着其他种类的人。
比如说那些可能会利用莎娜的人，也或者会贬低她的人。
不管有没有生命危险，这名骑士会从任何有机危害她的人面前化身一面坚定的护盾。

（对了，我想起来了。他是莎娜大人的护卫骑士弗雷德里克·亚登。）

五官深邃，外貌阳刚的美男子。虽然沉默寡言，性格却比任何人都要温柔。他和只有外表温柔的克劳德不同有着一双稍微过于锐利的鹰目，所以经常被初次对面的人误解为一名性格刻薄的人。
如果他和克劳德互相交换外貌或其内核的话，恐怕两边都会毫无违和感的吧。

（克劳德殿下虽然有着那样的外表，内芯却是一片漆黑呢。）

但是，如果他没有这种性格的话，他就不能胜任一国之主这个位置。
如果只是名性格温柔的国王，那这个国家迟早会崩坏。

「那个，我可以问一下菲利西亚小姐妳有什么兴趣吗？」
「我吗？」
「是的，像妳平时都会怎样渡过空闲时间这样。」
「是的呢......我喜欢培育花草哦。」
「是这样吗！那我能问一下，妳在自己的国家都种过什么植物吗？」
「有着各种各样的呢。像是铃兰和绣球花之类的，我都有种过。」
「哇，真好呀！我最喜欢铃兰了！铃兰小小的白花一朵一朵垂下，我觉得很可爱的！」
「是啊，真可爱呢。」

但论及菲利西亚的真心话，会对铃兰感兴趣是因为它是毒草，而绣球花则是作为药草所种植。很遗憾，两方都绝对不是像莎娜所说种来观赏用的。

「这么说起来，这个庭院也有绣球花在盛开呢！」
「真的吗？那真是太棒了。如果您不介意的话，能否带我参观一下呢？」
「当然！」

莎娜从椅子站了起来，因此菲利西亚也同样打算站起来。
但阻止了她的，是站在她身后的侍女。
那名侍女故意咳嗽一声，在未经主人允许之下直接开口了。应该没有侍女会不知道这种举动有多无礼吧？但她应该就是不明白呢。没想到王宫侍女的质素竟然如此之低，菲利西亚在内心默默叹了一口气。

「公主殿下，这种小事您就不要劳烦圣女大人了。而且，马上就是学习时间了。」

说话的人是丽贝卡。她那头近金色的奶油色头发被捆成了一个团子，是个精致的美人。
而另一名侍女莱拉则老实地保持沉默。

（也就是说丽贝卡比较难对付呢。之后得想个办法教会她最低限度的礼仪。而莱拉她......）

实话实说，除了第一天的自我介绍之外，菲利西亚都没见过她说一句话，所以至今仍未能捉摸清她的性格。暂先保留一下。

「是吗？已经到这个时间了呢。莎娜大人非常抱歉，我今天差不多到时候要退席了。虽然说出来很羞愧，但关于这个国家我还有很多事情不知道呢。」
「这样啊。虽然感到很遗憾，但我也不想打搅到菲利西亚小姐，所以今天就到此为止吧。作为替代，我可以再次邀请妳吗？」
「这是我的荣幸。不过，这次能让我这边招待您吗？」
「当然！我很期待！」
「嗯。那么，很感谢您今天让我渡过如此愉快的时间，我先告辞了。」
「我这边才要说声谢谢！」

菲利西亚端庄地行了一礼，然后就通过外回廊离开了。
好了，现在就祈求接下来其实没有学习安排的自己不会因为对圣女大人撒谎而受到惩罚吧。 

第7话 护卫骑士？ 
[第7话 护卫骑士？] by 自稱閒人的羽水


今天菲利西亚一整天都很闲。
没有和谁会面的约定，也没有作为王太子未婚妻的公务。
也就是说，今天是两名侍女都不会来服侍她的日子。
顺带一说，菲利西亚出于一点个人好奇心一直都在计算着这种日子的出现间隔。她从侍女们开始找茬的第一天开始记录，所以在过了快一个月的现在已经取到了一定程度的统计。
然后，她就发现了一个有趣的现象。
没想到，她们基本上一周只会过来一天。
那是因为她们不得不服侍她的行程，每周都肯定会有一次。
而那行程就是和克劳德的晚餐了。她们大概是知道自己如果在这种时候消极怠工并被克劳德发现的话，要遭殃的就会是自己了吧。
所以换种方式说的话，自己每周都至少有一天可以进食固体食物。原来如此，这比自己在祖国那时更轻松呢。
然后昨天，是菲利西亚和克劳德一周一次共赴晚餐的日子。也就是说，这一周内没人过来的日子又要开始了。

（正好那人来信说准备好了，要找他的话就今天吧。）

菲利西亚摘掉除入浴和睡觉时都带着的面纱，脱掉身上行动困难的礼服，换上一条简朴的连衣裙。
然后，菲利西亚打开了自己房间的窗户。

「森，拜托你了！」

空中顿时传来一声清亮的鸣叫。
在上空高高翱翔的飞鹰是菲利西亚的好友。虽然它不是家养的飞鹰，却总在菲利西亚身边帮助她。
现在，森也在空中帮菲利西亚盯梢。

「来了。」

菲利西亚一脚踏在窗框上，轻盈地跳到眼前的大树上。在她被带到这个房间时，最让她高兴的事说不定就是这棵大树的存在。
就算这里是离克劳德的私人房间最远的场所，菲利西亚也不在意。倒不如说，那名内在已灼烧成漆黑的男人不会出现在视线范围内的这里，对她来说就是乐园。
菲利西亚熟练地滑下大树，不用几秒就着地了。再说了，分派给菲利西亚的私人房间在二楼而不是在太高的地方，也算是万幸了。
她狡黠一笑，在森的引导下，穿过一个王宫的漏洞成功逃出了笼子。




「真厉害......」

对着眼前展开的广阔景色，菲利西亚情不自禁地嘀咕了一句。
不论看向何处都是人、人、人。
明明是第一天经同一条路线穿过过的王都，今天不知为何却连路旁的花槽也完全看不见，到处都是人山人海。
一想到自己不得不钻进这片人潮之中，菲利西亚就想转身回去。
但是，在上空飞翔的好友却在指示着前方的道路。

（没办法，只能走了。）

咕咚，菲利西亚吞了口口水。
做好心理准备后，菲利西亚就插入了人群之中。
就算她常常装成平民贩卖药草，但如此人潮如涌的地方还真是第一次见。

（哎，哎呀？ 我怎感觉、人潮在涌动.....！？）

四周欢呼雷动。
看来，大家都在涌向某一个场所。
以一人之力根本无法抵抗大势所向，身材纤细的菲利西亚在汹涌人潮的带动下渐渐与目的地越离越远。

「等、等等。我要去另一边......呀！」

——要摔倒了！
菲利西亚反射性地闭上双眼，手臂却突然被人一把拉过。也多亏了这，菲利西亚在千钧一发之际避开了摔倒的命运。

「没事吧？」
「得、得救了，谢谢你救了......————！？」
「妳没受伤就好，但就算再怎么想看到圣女大人，也不能整个身子探出的哦？这样很危险的。」

对着这名仿佛在劝谕孩子般温柔地说话的人，菲利西亚惊愕得说不出话来。
看来，在菲利西亚被人潮带走的期间，她在不知不觉间来到了群众的最前排。
不仅如此，身后还被多名群众推挤，抵抗不住的菲利西亚就这样被挤了出来，差点就摔倒了。
但谁能猜到，在这时救了她的人竟然会是未婚夫克劳德。
为什么会在这里？菲利西亚慌忙把这个疑问吞回去。

「非、非常感谢，我下次会好好注意的。所以，能请你放开手吗？」

内心从未如此动摇过。
不，这份动摇肯定已经表露无遗了吧？因此菲利西亚想，自己至少试着让对方误会自己是因害羞才这么慌乱，便一直把视线固定在下方。
虽然决定带上面纱只是为了以防万一，但菲利西亚从未比现在更感谢当初作出这个决定的自己。

「......比起那个，妳还是先过来吧。再呆在那里，我怕妳又会被人群冲走了。」
「誒？但是、那个......」

菲利西亚并不知道街道上到底正发生着什么，但因为异常的人潮，她隐约知道现在大概正举行着什么巡游之类的。
如果是这样的话，从他刚才的说话内容来看，现在大概正举办着圣女的巡游吧。但这时菲利西亚脑海中又浮现出一个疑问，他不跟上游行队列也行吗？
随即，察觉到菲利西亚的疑惑的克劳德一边靠到路边没那么显眼的地方，一边低声说明。

「妳在担心我吗？虽然我很高兴，但妳所担心的事不是一个问题哦？ 我虽是圣女大人的护卫骑士，但也只是一名可有可无的护卫。在我们这群圣女大人的护卫之中，妳看，不是已经有了国内最强的弗雷德里克阁下吗？」
「护、卫......吗？」
「对，护卫骑士，而且还是最底层的那种。」

这不可能。菲利西亚差点就直接反驳了。
如果克劳德说自己是最底层的话，那这个国家几乎所有人都比底层还底层了。
不对，更基本的问题是，他不是骑士而是王太子。
难道周围就没有一人注意到吗？菲利西亚瞄了瞄四周，却发现竟然没有一个人察觉到。

（啊对了，除了王亲贵族之外，普通人几乎不会有几乎拜见王太子殿下的尊容呢。）

这是被反将一军了吗？
反观菲利西亚，虽然和克劳德的情况有点不同，但也是因为国民们不认识她的长相才能扮作平民姑娘走在街上。
不过说，克劳德为什么要扮成骑士这件事，菲利西亚既不知道也不想知道就是了。
总之幸运的是，克劳德好像还没有认出菲利西亚的征象（毕竟他没用上敬语），因此她想趁着这时赶紧从他身边撤离。

「抱歉僭越了，但就算你只是名最底层的骑士，就算你这么做只是为了帮助我，我觉得抛下工作岗位也是不太适合的。我十分尊敬圣女大人，所以希望你能连着我没能做到的部分好好保护她。」

言外之意就是，请快点为此回到你的工作岗位上吧。

「真是忠言逆耳呢，不过妳说得没错。但我也很担心妳，刚才这么轻易就被人潮冲走，一会儿真的能平安回去嘛。妳今天出来是为了看巡游？」
「不，我有点事有做。」
「是要去哪里呢？」
「那个......那是我的私事......」

菲利西亚一边对对方的纠缠感到一点不耐烦，一边想办法离开这个地方。
如果把目的地告诉对方，一会他也跟来就非常麻烦了。
菲利西亚倒想硬着头皮直接逃走，但不知是否为了防止她这么做，对方早就拿下了她的手臂。
为什么要这么纠缠不休呢？总不会是王太子心血来潮要搭讪一名平民姑娘吧。

「私事吗？既然都这么说了，我也不能继续咄咄逼人。我知道了，我这就放手。」

菲利西亚松了一口气。太好了，自己终于可以离开这个地方了。

「那我就告辞了，谢谢你刚才救了我。」

菲利西亚简单地鞠了一躬，然后就马上转身大步离开。虽然逆着人潮前进相当不容易，但那人潮反过来就成为了一面立在菲利西亚身后的墙壁，转眼间就把她的身影淹没。
忽然，菲利西亚发现自己至今都未曾听过一丝关于这场巡游的消息，不过她很快就把这无关重要的疑惑抛诸脑后了。 

第8话 名叫达伦的男人 
[第8话 名叫达伦的男人] by 自稱閒人的羽水

＊

「达伦，我好想你啊......！」
「菲菲！」

在途中遇到各种突发事件后，菲利西亚总算平安无事第到达了目的地。
在店铺林立的街道上，一家有着绿色屋顶和极具特色的可爱外观的建筑物，是一名在这个王都当医生的男人的家兼诊所。
健壮的体魄和整齐修剪过的胡子。乍看下是连熊都会害怕的凶狠男人，但可谓人不可貌相。
用锐利的目光迎接菲利西亚的他，其实有着连女性都自愧不如的少女爱好。

「讨厌呀，菲菲！你这不是又瘦了吗？手臂也好，腿也好，肚子也好，之前恰到好处的肉都给你丢哪里去了？！」

再会才数秒，菲利西亚就已经接受了一遍全身检查。
不知是否出于职业习惯，还是他本来就喜欢照顾人的性格。
反正可以说的是，就算是短暂的也好，够胆对这个国家的王太子的未婚妻身体上下其手，达伦的胆量也不是盖的。

「呼呼，达伦你还是老样子呢。但你不用担心啦，这里的待遇可比祖国好多了。」
「哦？也就是怎样？你这种说法，就是代表这里的待遇虽然比格兰卡斯特好，但也受到了类似的待遇吗？」
「............说漏嘴了呢。」

——菲菲！
达伦的斥责飞到身前。就算对方恋爱对象为男并有着一颗少女心，但他与生俱来的性别还是男。那声斥责又沉又粗，非常可怕。
不如说，达伦这个人一旦生气了是真的非常恐怖。菲利西亚曾经就亲身体验过。
之所以和他相识，还要说到他曾是菲利西亚已故母亲露琪亚的专属医生这件事。
自从露琪亚受到国王陛下垂青从男爵千金这种身份低微的贵族晋升为侧妃之时，达伦和露琪亚就再也没见过面了。
但得知露琪亚去世的消息后，达伦有点担心遗孤菲利西亚，便曾在一段短暂时间来回出入王宫。听说他是使用了老家的权力才能这么做。只是菲利西亚时至今日仍然不知道达伦到达是哪个贵族的儿子。
虽然在最初他只是过来探访菲利西亚，但在菲利西亚被姐姐下毒后，她就请求达伦教会自己对抗毒药的方法，并从此成为了师徒。
但达伦本来的动机，也只是为了教会没有同伴的小公主自卫的方法而已。
没想到那却变成了对方的最大兴趣，这是连达伦也未能预料到的结果。
而且，不知是否因为一点好奇心，菲利西亚在另一天被姐姐下毒之时，为了尝试以毒攻毒的可能性，主动吞下了毒草。
就结论而言，菲利西亚遭到了比死还糟糕的经历。
也因为如此，达伦那时的怒火比天打雷劈还要可怕得多。

「所以，这次又是哪里的家伙呢？ 竟敢欺负人家可爱的菲菲什么的......呵呵，那家伙挺走运的呀。不把那家伙活剥解剖把肌肉切成一块块再剁成肉酱喂猪吃也不成呢。讨厌，别担心哦。和人家关系很好的老爷爷和他的家畜不管喜不喜欢都会全~部吃掉的哦。不会留下证据的。」
「问题不在那里。请你答应我，绝对不会这么做，好吗？」

菲利西亚被吓得冷汗直冒。就算是开玩笑，这么鉅細無遺的描述，就连共犯都计划好的这种程度，真是太不像话了。甚至让菲利西亚生出一种奇怪的担心，不知他会不会真的杀（做）过了。

「哎呦真可惜，人家还以为可以久违地一展身手呢。」
「想一展身手的话你可以用医生的身份施展？你这双手可是为了救人而存在的啊。」
「唔~~真是的，果然还是菲菲最棒了！ 最喜欢你了！」
「呜、达论......好辛苦......」

菲利西亚被达伦紧紧抱着，两人之间严丝合缝。虽然被第二个母亲似的他这么做让自己很高兴，但任何事都有一个限度，这道理他真的懂吗？而且说，他的腕力可是能和大猩猩相提并论的东西。

「啊——但人家果然不能原谅那班人呢。虽然人家不觉得会这么，但你没再次过上只有药草的生活吧？」
「......」
「菲——菲——？」
「......」

最值得让人害怕的，说不定是这个堪比动物的直觉。

「菲菲！ 你这次又放什么进嘴里了！」
「没、没事的达伦。我还是不会吃下毒草的啦。」
「那不是应该的嘛！？毕竟那根本就不是食物来着。说，你最近都吃了什么！？」

菲利西亚被达伦抓住肩膀前后摇晃，最后还是忍不住老实交代了。

「绣、绣球花。」
「你这个傻瓜！！」
「疼——」

疼啊......菲利西亚发出一声悲惨的叫声。
一记漂亮的手刀刚才头顶正上落下。

「那虽然是药草，但也含有毒素的，这点你是知道的吧！？」
「嗯嗯，我当然知道。但也正因如此啊，达伦，像哪个品种含有毒素，哪个品种不含毒素，或者说毒素和品种根本就没任何关系等等的问题......你不会在意的吗？」
「当然会！」

原来达伦也会在意啊？
那为什么要落下手刀啊。

「但是，这世上哪有用自己身体去试验的傻瓜啊！」
「这里......」
「嘿呀——！」
「好疼！？」

达伦二话不说就给出第二击。
威力比第一下明显增强了。

「你啊，如果不再想办法收收你那好奇心的话，人家今后都不会再帮你了哦!」
「那可就麻烦了。我种的药草该办？ 如果达伦不愿买下的话，我......就因为不能再靠赚钱来换取自由而感到伤心难过一难过起来我怕我会一不小心吃下乌头属啊。」

达伦的嘴角微微抽搐了一下。

「或许换成钩吻会比较好？听说它虽然有着娇小玲珑的黄色花朵，却会让人尝遍世间百苦后堕入地狱的样子，所以一直都对它有着一点好奇呢。」（钩吻，亦即传说中的断肠草。传说昔日尝遍百草的神农氏就是死于此花之下。）

这么说着的菲利西亚，双颊就像恋爱中的少女般染上薄红。她这个表情完全看不出她刚才说了想要品尝世上毒性最强的植物之类的话。
再说了，真希望她从一开始就不要说想吃致命植物之类的话，达伦恳切地想。
正如菲利西亚知道达伦想要制裁那些虐待自己的家伙这念头是认真的一样，达伦也知道菲利西亚是真的会高高兴兴地把毒草放进口里。
因此两人的母女纷争，往往都会以菲利西亚的胜利为终。

「......知道了唷。人家会好好帮你的，所以就当人家求你了，别把毒草放进口里行吗？」
「嗯嗯，谢谢达伦！ 我只会把药草放进口里的！」

那又有什么大分别呢？达伦忍不住深深地叹了一口气。 

第9话 菲莉西亚的世界 
[第9话 菲利西亚的世界] by 自稱閒人的羽水


话说当初在格兰卡斯特照顾过自己的达伦，现在又为何会在遥远的异国尚塞尔呢？

「这么说来，我还没问你原因呢。」
「哎呦，是这样嘛？」

这话题不知为何被对方岔开了。




听完菲利西亚的近况报告后，达伦对着天板呼出一口又长又深的叹息。
菲利西亚完全把那无视，迫不及待地走到她心爱的孩子们面前。

「达伦，我心爱的孩子们都在哪里？"
"啊——右边右边。话说啊菲菲，你的心脏到底有多顽强啊......」

菲利西亚一边往右走，一边用达伦抖能听见的大声量回答。

「并不是这样哦。我如果没有兴趣（这个）的话还是会有点绝望的。这还是多亏了达伦你啊。因为教会我生存乐趣的人，就是你。」
「真是的，人家都要感动哭了！但、是！为什么你总喜欢胡思乱想的呢？还是要成为平民什么的！」
「那是因为......——啊啊，我心爱的孩子们！ 我终于和你们重逢了！」
「菲菲！？ 你能先好好回答人家的问题吗！？」
「等一等。我要先检查我家孩子的状态，搞定后就会回答你。」

在后门的另一边，有着一个小小的庭院。
当然，这个院子的面积和王宫的有着天壤之别，但也有足够地方种植一定数量的药草。
在那里，当自己过来尚塞尔时透过其他方法拖运过来的药草们，也没受到环境改变的影响，继续茁壮成长着。果然把它们拜托给达伦真是太好了。
心满意足的菲利西亚再次踏进房子，回到达伦身边。

「那么，你刚才想说什么来着？」
「平民呀、平民！你又怎么会得出那个结论的！？」
「啊啊，你在说那事啊。成为平民后就可以不管不顾地投身于自己的爱好里，也可以拥有自己的店了啊。而且还能过来帮你呢？」
「人家才不需要你帮忙哦，一个人就足够了。而且说，你在的话人家不就不能带男朋友过来了嘛？」
「这一点你可以放心。毕竟我也不至于留在这里打搅你。我打算在某个地方组个房子一个人生活。为此，我也已经有了一定程度的储蓄了。」
「那更加不行！ 如果你一个住的话，就算没被人为难也会三餐净吃药草啊！」

达伦痛心疾首地呐喊。
自己在达伦心中到底是怎么样的人啊？想到这里，菲利西亚觉得自己有这个必要和对方认真谈一下。
就算是菲利西亚，环境允许的话也是想正常吃饭的。她还没到要放弃做人的地步呢。

「而且呢，达伦。既然你也在这国家住一段子了，你其实都知道的吧？」

对着语气突然消沉下来的菲利西亚，达伦露出了苦涩的表情。
想必，她就算没明说，他也心领神会了吧？

「——那个混账王太子吗。说是和圣女大人是恋人？那你就不要把人家可爱的菲菲娶过来啊我看那家伙是想被我剁碎吧？」

菲利西亚听到的，并不是特意挤出来的高亢声线，而是哪里都能听到的粗犷声线。

「达伦，『男性』的部分出来了。」
「哎哟讨厌，人家真是的！ 唔呼呼，还是别剁碎了，切成细丝吧。」

这点我倒觉得没什么必要去更正。虽然这么想，菲利西亚是无论怎样都不会说出来的。
而且说，问题不在那里。

「没关系的，达伦。我啊，我只要有达伦，森和药草们就足够了。再加上一点毒草。」
「菲菲......最后一句有点多余。」
「嘿嘿。而且呢，我在这个婚约被决定那刻起，就已经*知道一切*了。」

对，一切。
从国王哥哥告诉自己婚约的事，自己看到那副肖像画的瞬间。
自己不会是克劳德所爱的人。自己也不是能爱上克劳德的人。
与他解除婚约，成为平民。
这么做的话，大家都能幸福。
艾森成功给菲利西亚找到最后一次的不痛快，菲利西亚也成功获得自由之身，莎娜也能和喜欢的人在一起。
而且最重要的是，克劳德能和他所爱的人结婚。
然而她本人也没注意到，自己在无意识下把这点放到了首要之位。
像「为什么自己会比自己更关心克劳德呢？」这种问题，她也没想到。

「果然这个世界比我想象中要美好得多呢，达伦。因为你看，它可是有留下这么一条大家都能得到幸福的道路啊。」

菲利西亚本打算扬起一个笑脸。
她本打算发自内心地说出这段话。
毕竟在遥远过去，她也曾经多次对这个世界感到绝望了。一想到这一点，她就觉得现在的自己非常幸福。
有达伦，有森，自己心爱的药草也在茁壮成长。
尽管如此，被那双粗壮的手臂轻轻拥抱着之时，那阵温暖却让眼眶开始发热。

「是呢，这确实是个美好的世界。毕竟她可是把这么可爱的孩子给了人家做女儿呢。真的、不是能随意舍弃掉的存在呢。」
「......嘶。嘿嘿，对吧？」
「对哦，这个世界、不是能随意舍弃掉的存在呢。因此啊，菲菲，你再试着努力一下吧。人家虽然不知道那个克劳德王太子到底是个怎样的混小子，但你也没尝试和他好好交往吧？」

一针见血的话。
菲利西亚在想起前世记忆之时就已经早早地放弃一切了。
因为她觉得自己无论多努力，到最后也只会沦落为无用功。

「哎，人家就知道。不过这么一看，殿下也挺可怜的哦。虽然仅仅只有一次，但人家以前也是见过那名优秀的王太子殿下。他看着可不像那种明明有未婚妻却依然在外乱搞的愚蠢之人哦？」
「......你见过他啊？」
「嘛，是呢。如其说偶然，不如说他刚好是人家认识的人所认识的人这样的？」
「那算什么，反而让人更在意了。」
「嘛，人家的事怎样都好啦~」

出现了。达伦的拿手好戏，每次到关键之处都会被他这么岔开的。
多亏如此，菲利西亚尽管知道达伦肯定是不知什么国家的前贵族，却从来都不知道他的家名。

「然后呢，你再试着努力一下，如果还是不行的话就算了呗。作为代替，我会替你好、好、努、力的。」
「你不会是打算杀......」
「讨厌！ 那不就成了叛国罪嘛！？」

就算是人家，也不会做出那种程度的事啦。
话是这么说。

（总感觉是达伦的话，是真有可能会下手，有点恐怖）

菲利西亚真心为他担忧。
但是，他的关怀让菲利西亚非常高兴，在她内心燃起了温暖的火种。
回想起来，从出生之时，菲利西亚就一直在不知什么为爱的状态下生活。而教会她这件事的人，就是这名给予自己关怀和温暖，如同亲母亲般的人。

「达伦，谢谢。你说得对，我再试着——」

——想一想吧？
菲利西亚本打算这么说完。
但今天本应挂着休诊日牌子的门却发出了「咔嚓」的一声，把她未说完的话无情地打断了。
而且很不幸的是，达伦这个兼用为诊所的家，房间数量极端的少。
他的睡房在二楼，所以楼上可以说是他的私人空间，因此菲利西亚他们一直都在一楼待着。
待在一楼、椅子最多的、候诊室。
也就是说。

「你好，达伦医生。大白天的就和女性抱在一起什么，我能以不务正业这个理由邀请你去处刑台上聊天吗？我想，你肯定不会拒绝我的吧？」

菲利西亚连躲起来的时间都没有，就和突然造访的人打了个照面。
然后今天第二次遇到的俊美青年，露出了让人后背发寒的微笑。

「真遗憾。没想到我竟然会有不得不送你往生的一天。」

那人毫无犹疑地拔出了腰间的配剑。 

第10话 中间名 
[第10话 中间名] by 自稱閒人的羽水


「等下！？你可以别这么随便就误会了吗！？话说你快把剑收起！ 快！」
「那么，也请你放开她。」
「哈？ 什么呀，小少爷，难道你嫉——」
「可以放开她了吗？」
「等、知道了知道了！ 人家知道了所以那把剑！ 就这样怼向人家眉心算什么意思啊！？」
「手滑抱歉。」
「可怕，真可怕。你这人也太可怕了吧！人家和你也才见过一次面而已吧！？」
「失礼了。但不管是谁，只要碰到我的逆鳞我都绝不会饶恕。」
「逆鳞！？ 人家哪儿碰了！？」

虽然这么说着，达伦还是把菲利西亚好好地护在自己身后。
尽管菲利西已经和达伦说过克劳德从未见过自己面膜这件事，他大概为了安全起见依然把她藏了起来。
也或许，是为了不让克劳德的剑锋指向菲利西亚，才把自己当成了盾牌。
但最让她在意的是——

「原来你们两位是连这种玩笑都能开的关系吗？」
「你是从哪儿看出来的,菲............费尔南德斯! 」
「那是谁啊！？」

因为差点叫出本名「菲利西亚」才赶紧绕了个圈......但费尔南德斯也扯得有点远了，达伦自己事后也这么想。
但不知是否未能与菲利西亚心意相通，也或者她最终还是忍不住吐槽的冲动，反正这样就不能把菲利西亚说成「费尔南德斯」了。
而且，一时着急说出的「费尔南德斯」是——

「人、人家的前男友唷。」

就是这么一回事。呜哇，不管了。

「总之，*骑士大人*能先把剑收起吗？如果玩笑开太过的话，人家也是会当真的唷。」

眼前的克劳德正穿着近卫骑士的制服。
达伦恐怕也注意到对方是克劳德，但他还是故意用上配合对方衣着的称呼。
然后这可以说是个正确的判断，因为今天的克劳德只是名骑士。
而用低沉的本声威吓对方的达伦，不知对这把摆脱不掉的剑有着什么想法。
其实他是个很容易看清的人，一旦发出了低沉的本声就代表是认真的。而菲利西亚也很清楚这一点，便从后方悄悄劝说。

「没事的，达伦。那位大人不是认真的，他只是想吓一下你而已。所以你也不要威吓他。」
「......你为何会觉得他不是认真的？」

从达伦的角度来看，他无论如何都不认为眼前这名敢向他兵刃相对的混小子是在开玩笑的。
因此他才提高了警戒。

「那不是当然的吗？因为我想不出这里有什么原因会让那位大人生气。他大概只是误会什么了吧？比如说，我正被你袭击之类的。」

对吧？ 菲利西亚用视线向克劳德寻问。
克劳德没给出切实的回答，只向两人笑了笑。

「你看，所以说，只要好好说清就会没事了。那个，让你误会了真是很抱歉。达伦医生是我很重要的人。虽然他外貌看起来很危险，但他不是会随意袭击异性的那种人。」
「哦，是你很重要的人呢。虽然有点抱歉，但我听到那句话后就更不能放手了。」
「你看你看，人家就说了！ 这家伙果然是认真的啊！」

本以为会冷静下来的场面进一步加温，菲利西亚头顶浮起了一个大大的问号。
太奇怪了，为什么克劳德会这么生气？本以为他是因为心中的正义感而生气，但看来事实并非如此。
就连菲利西亚也在此刻开始慌张了。就算是失误，菲利西亚也不想让达伦杀人。而事实上，她也不希望克劳德杀人。但在他的立场上，偶然为了国家也是不得已要这么做，所以菲利西亚即便这么想也不会说出口。

「我明白了。请两方都冷静一下。骑士大人请放下手中的剑，达伦也请收起那个拳头，否则......」
「否则......？」

达伦的直觉诉说着一阵不祥的预感。

「否则，我们就来个两败俱伤吧。让我把毛地黄塞进两位张得老大的嘴里。呼呼，我正好刚培育出一颗活泼的孩子。它的效力，就让我试一试吧。」

双方都知道那是一种毒草，便马上停止了吵架。
说到底，这究能不能称为吵架也是个谜就是了。




结果，克劳德不知为何赖在这里不走。而两人又无法强行赶走他（因为两人都知道他本来的身份），所以只能三人一起郁闷地喝茶。
菲利西亚觉得让王太子屈尊在候诊室的椅子上实在不太好，便推着满肚子抱怨的达伦上二楼，因为饭厅在那里。
对于找到三人能够坐的椅子和桌子这事，感到最安心的人应该是菲利西亚吧。
向达伦询问了茶具的放置位置后，菲利西亚就为三人泡了壶茶。

「那么呢，骑士大人你找人家这个没什么用的庸医有什么事？」
「你太谦虚了。你不是王宫里也很有名的医生吗？」
「那真让人受宠若惊哦。但我没记错的话，门外应该挂着休诊日的牌子吧？」
「啊，真的吗？我只顾着另一件事，所以没能注意到。」

达伦的嘴角抽搐了一下。
也就嘴上这么说。话说，那虚伪的笑容就不能收起来吗？
与此相对，菲利西亚似乎对自己不会暴露身份这事非常自信，正悠然自得地喝茶。

「比起那件事，小姐我们又见面了？」
「是呢，那时真的太谢谢你了。我也没想到，我会在这种地方再次见到你。」

当然她内心所想的，是可以的话都不想再见到你。

「我也没想到会再次相遇哦。话说回来，我还未询问你的名称呢。我叫埃尔维斯，是一名骑士。请别客气，直接叫我埃尔维斯吧。」
「哈啊？ 你给我等等，那不是——」
「达伦阁下，我问的不是你。那么，你可以这么叫我吗？」
「哦，好的。」

其实在他没报上姓氏或其他叫法的现在，菲利西亚也只能这么叫了。

（但直接报上中间名真的好吗？他就不怕会被人认出......？）

埃尔维斯是克劳德的中间名。但这个名字本身也不少见。
因此，达伦这时露出的严肃表情才更让人在意。

「我叫艾玛，偶然会过来达伦医生这里帮忙，是个随处可见的药贩子。」

菲利西亚这么介绍自己也不能说有错。她报上的名字「艾玛」，其实也是自己中间名「艾玛伦斯」的缩写。

「艾玛是个药贩子？哦哦，难道你说达伦阁下是『重要的人』，其实就是指重要的『客人』这种意思？」
「呃、那个...」

克劳德虽然面带微笑，却带不能否定的压力。
虽然从第一次见面的时候就认为他是个不容小觑的男人，但他的笑容之间果然也有着一些深不可测的东西。
虽然平时的菲利西亚不会在乎他人的压力，但对象是他的时候却不知为何无视不了。

「那种意思...该说有还是没？ 其实，也算有呢。」
「菲......小艾玛！？ 也有着那种意思吗！？」
「但当然不仅是这样，达伦是我第二个妈妈，说重要也是家人那种重要。」
「小艾玛......！」

在感动到流泪的大汉旁边——

「哦，原来如此。这样啊，是『家人』。「

在轻声嘀咕的人，当然是克劳德。
一阵寒意爬上背脊。
一瞬之内，菲利西亚在克劳德身上感到了不稳的气息。不过那很快就烟消云散，所以菲利西亚知道自己这个回复并没有错。

「好吧，既然是『家人』的话我就睁一眼闭一眼吧。不过如果我没听错的话，是『母亲』呢？达伦阁下他是。」
「呃、嗯。因为......」
「啊？ 什么啊，你这个混小子，人家看着像父亲吗？」
「就是这样。」

菲利西亚不禁露出一个苦笑，而心领神会的克劳德也同样苦笑了一下。这时，菲利西亚才察觉到他身边的氛围开始缓和下来，便无意识地松了一口气。
*睁一眼闭一眼。*克劳德这么说的时候，菲利西亚也想过他究竟要对什么一眼闭一眼，但最后还是没把这问题问出来。毕竟场面好不容易才缓和下来，再次被冷气覆盖的话是真的受不了。

「艾玛，你平时隔多久会来一次这里？」
「誒？ 啊，这个呢......没什么特别事的话，大概三天一次吧？」

问题来得太突然，所以菲利西亚也下意识地给出了一个坦率的回答。
但是，他为什么要这么问？

「那么，我每隔三天也来一次这边吧。」
「誒？」
「哈啊！？」

不顾惊讶的两人，克劳德轻轻捧起了菲利西亚长长的银发。

「我希望自己能映在这双眼眸里。总感觉自己如果在这时错失良机，未来也不会再有下次了。」

他轻轻印下双唇，那副俊美的相貌也彻底染上了喜色。 

第11话 弗雷德里克的场合 
[第11话 弗雷德里克的场合] by 自稱閒人的羽水


＊＊＊

最近，弗雷德里克·亚登经常感到困扰。
前段子，他被任命为圣女莎娜的首席护卫骑士，便时常陪伴在她身边。而在那之前，他一直待在王太子克劳德的身边。不过听说，那名前主人最近常常甩掉接替自己的护卫，然后独自前往王都。
在酒桌上听到同事们哭着抱怨「我该怎么办啊！」之后，认真的弗雷德里克无论怎样也无视不了。
顺口问他们大概多久就被王太子大人甩开的时候，答案竟然是三天一次。毫无疑问，骑士团长第二天就加强了对他们的训练内容。
怎么可以被保护对象甩掉的呢？

（但如果对方是克劳德殿下的话，那他确实是能轻易把他们岔开）

因此，弗雷德里克才感到困扰。
如果说全国最强的人是自己，那全国最聪明的人肯定是他。
而且克劳德也和骑士团一起训练过，所以也有着一定程度的实力。
结果，他就成了就算没有护卫在身边，也能自己应对大部分情况的王子了。

（真头疼......）

平时几乎不表现出任何感情的弗雷德里克，在此时也露出了疲累之色。
明明最近才刚出现了一些企图暗杀圣女莎娜的鼠辈之徒，让这边忙得要死。

（真是一群愚蠢的家伙。如果没有莎娜大人在的话，这个国家早就死在瘴气之下了。）

只有能看见的人才能看见的瘴气。
换而言之，就是看不见的人就看不见的瘴气。
最近从瘴气中诞生的魔物动向越发活跃，所以有不少人开始质疑莎娜的能力。
尽管如此，由于能够看见瘴气，所以弗雷德里克知道瘴气在莎娜来到这个世界之后已经被净化不少了。
倒不如说，魔物的活动迹象从很久以前就开始活跃了起来。
而托莎娜的福，这个国家取得了短暂的平稳。话虽如此，那些习惯了这种平稳的人，一看到几只魔物出现就开始大惊小怪了。
这个世界，只能有一名圣女。
因此，有些愚蠢的人就认为，如果葬送了现在这个没用的圣女，新的圣女就会诞生。

（克劳德殿下也是的，这种时候才是最该待在莎娜大人身边支持她的时候啊）

弗雷德里克也是其中一名相信莎娜和克劳德是恋人的人。
毕竟他一直待在莎娜身旁，所以很清楚他们之间的关系有多好。

「殿下，我是弗雷德里克。失礼了。」

弗雷德里克到达了目的人物的办公室，等待到进入许可后才打开了门。
这间房间的主人克劳德，正在默不作声地处理着桌上堆积如山的文件。

「既然文件都积累了那么多，您就没有考虑减少去王都游玩的次数吗？」

由于不擅长委婉地说话，弗雷德里克坦率地挖苦了一句。
克劳德对他的性格很也熟悉了，所以完全没有在意，继续盯着文件回答他。

「才不是去玩呢，我也没那么闲。」
「那么，您是去做什么了？」
「怎么了？我的护卫哭着向你投诉了？」
「您猜对了。」

这时，克劳德终于抬起了头，脸上带着一点苦笑。

「虽然我也觉得有点对不起他们。」
「虽然？」
「但我不想被打扰。」

弗雷德里克瞪大双眼。用那么认真的表情说话的克劳德实属少见。
由于他双肩之上总背负着国家的重任，所以脸上无时无刻都会挂着一个微笑。因为那是他的武器之一。
高兴的时候，生气的时候，就连威迫对方的时候，他都会在脸上刻上那个假笑。
只要在那个微笑加上一点暧昧，他甚至能让贵妇人也按照自己的想法做事。
那样的男人，很少会摆出认真严肃的表情。

「殿下，请问您到底在做什么？」

弗雷德里克语气有点呆滞，轻声问出心底里的疑问。
在王都里到底有着什么东西，能让他如此认真？

「那件事也得对你保密哦。谁让你那么顽固。」
「哦......」

弗雷德里克完全听不懂他的意思，只能随意回答了一声。
总之，同事们唯一能做的就是放弃了，弗雷德里克得出这一结论。
如果几乎没见过他认真起来的克劳德也认真起来的话，他们也很难改变些什么。

「我明白了。不过，也请您适可而止。他们再继续跟我抱怨下去的话，会影响到莎娜大人的护卫工作。」
「哈哈，彼此彼此吧。」
「？ 什么意思？」
「没事，你不明白就算了。」

对克劳德来说，敢跟身为王太子的自己直言不讳的人，说白了也就只有弗雷德里克和另一名朋友而已。
而且弗雷德里克这个男人，一提到莎娜的事情就会直接说出自己的意见，一点情面也不留，甚至让人怀疑他是不是忘记了克劳德王太子的身份。

（他对莎娜的心意明明那么的明显，为什么就偏要把自己拉下水呢？他们两个。）

因为担心自己死脑筋的朋友而发出的叹息，似乎一点也没能传达给那个朋友。

「我这边才想叹气啊，殿下。」 

