
類型: 日輕
作者: 戸津　秋太
台版書名: 
其他書名: 聖女様を甘やかしたい！　ただし勇者、お前はダメだ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6597em/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/564754/vol_no/001
更新日期: 2021-08-13 


【書籍化決定】世界に七人しかいない特級神官である俺は片田舎の教会で聖女様と二人、ひっそりとした生活を送っている。聖女様は特別だ。ちょっとした擦り傷なんて一撫でするだけで治してしまう。その上いつも笑顔で皆に優しい。だが、そんな彼女の特別な力を狙う輩は多い。神殿のクソ連中は言わずもがな、盗賊、傭兵、果ては勇者まで。神罰が下る？　知ったことか。聖女様の平穏な日常を妨げる連中は、例え神が許しても俺が許さん！※二章完結済み【书籍化决定】我是世界上仅有的七个人之一的特级神官，在偏僻的教会里和圣女两个人悄悄地生活着。圣女大人是特别的。一点擦伤之类的只是一摸就治好了。而且总是带着笑容温柔的面对大家。但是想利用她特别的力量的鼠辈很多。神殿里的垃圾们就不用说了，盗贼、佣兵，甚至还有勇者。会降下神罚吗？你知道吗。妨碍圣女大人平静生活的家伙们，即使神允许我也不原谅！※第二章完成


序章　诺迪斯村的日常 
01 边境的村子今天也和平
[01　边境的村子今天也和平] by k423


「痛痛、痛痛，飞走吧。」
坐在教堂里并排的长椅上的白发碧眼的少女，用欢快的声音歌唱般地低语着，抚摸着坐在旁边的男孩的手臂。
紧接着，男孩手臂上的擦伤充满了光，止住了疼痛，以及伤口的痕迹消失得无影无踪。　
「好的，这样就可以哟。还有其他受伤的地方吗？」
「嗯！谢谢，圣女大人！」
「虽然身体恢复了健康，还请注意下哦。」
被称为圣女大人的少女边微笑着，边用雪白的手抚摸着男孩子的头。　
男孩有些害羞地站了起来，向着教会的大门跑去。
在那个大门口等着男孩子的是他的母亲，向站在旁边的穿着漆黑牧师服的黑发黑瞳的青年鞠躬感谢。　
「对不起，我的孩子给您添麻烦了。」
「不不，如果还有什么事的话请再来。圣女大人也会高兴的。」
对于青年的肺腑之言，母亲再次低头感谢，抱住跑到跟前的孩子。
之后，「牧师大人，圣女大人，谢谢你们！」看到男孩满脸笑容地和母亲一起离开教会后，青年向教会里回头看去。　
「辛苦了，圣女大人。」
一边走近，一边向少女打招呼。
长到腰间那么长的白发，但是被她戴上的白色兜帽遮住了大半而无法窥见。　
即便如此，透过教会的彩色玻璃，闪着光芒的白发，倒不如说是充满幻想般的美丽。
听到担任这个教会的牧师的青年，贝伊鲁的声音，被称为圣女大人的少女卷起袖子，用力地做出拳头的样子。
「一点儿也不累哟。还可以工作！」
贝伊鲁注意到少女的手臂上没有一点力气的拳头，露出了微微的苦笑。
一边那样做，稍稍用责备样的语气回答道。　
「请不要把身体沐浴在阳光下。身体不舒服的话怎么办？」
「太过担心了，贝伊鲁。就这点儿没关系。」
这次是少女苦笑着。
她穿戴着短外罩的兜帽的纯白外套，貌似不只是圣女一样的服装。
她天生身体就体弱多病，长时间晒太阳的话会得日光病。　

但是，少女穿的浅蓝色裙子仅有膝上那么长。
因为身体不好，贝伊鲁有一次提议道，应该穿裤子遮住皮肤，但不知为何被拒绝了。
少女说，在这个教会的时候想穿可爱的衣服。
虽然贝伊鲁没能很好地理解她的意思，但最终还是放弃了，提出用白色的过膝袜盖住她的脚的建议，但总算同意了。　
从敞开的教会门中，吹来一股载着春天气息的风。
这么说来，逃离神殿已经有一年了吗。　
感受着季节的循环，贝伊鲁想起了被歌颂为圣女大人的少女，和露娜在这个偏僻的乡村教会里静静生活的经过。
◆　◆
有着能操控「神迹」的超常力量的存在，是拥有神官的阿波斯特罗教皇国。被作为支配者的教皇承认独立的神圣洁尼希斯帝国，在教皇国的庇护下以其力量压倒其他国家，把大陆的中央部置于统治之下。　

　贝伊鲁・贝勒斯福特也是教皇国的神官。
只把神圣的洁尼希斯帝国的旧首都作为领土的教皇国，在那里建立了阿波斯特罗神殿，管理着神官们和国民。　
教皇国仅有七个人的特级神官之一的贝伊鲁，某日突然被命令监视一个少女。　
那个少女就是露娜。
与在创世神的加护下的操控神迹的神官们不同的是，露娜这个少女没有加护就可以引出超常的力量，俗称「稀人」。
她的力量是通过祈祷来瞬间治愈伤口。
注意到那个力量的神殿，半强迫的强行拉走她。　
最初按照神殿的命令，冷静而透彻着机械性地和露娜接触的贝伊鲁，被总是保持笑容的她吸引，渐渐地加深了感情。
之后，在监视任务已经过去三年的某一天，贝伊鲁带着露娜逃出了教皇国。　
一年前左右，就这样总算穿过了神圣洁尼希斯帝国的国境，以自由为国策，流落到了国境比较宽松的南部的斯丘安托共和国。
从那以后的一年间里，贝伊鲁和露娜在共和国边境的村庄的教会里，作为牧师和圣女与村民们过着平静的生活。　
◆　◆
教会的钟声传到了在回首往事的贝伊鲁的耳朵里。
教会的钟在正午和傍晚两次，由内部组装的时钟的齿轮发出声音。　
即使在现在这个家家户户都很普及时钟的时代，附近这一带响起的钟声也是人们生活的一部分。　

「……贝伊鲁君、肚子饿了。」
听到宣告正午的钟声，露娜有些害羞地抓住牧师服的袖子说道。　
贝伊鲁的视线朝下微笑着。
「已经是中午了，我也饿扁了。这么说来，今天早上从邻居莫顿先生那里得到了新鲜的鸡蛋。那我给您做煎蛋卷吧。」
「好的，非常期待！」
在露娜的笑容下，贝伊鲁先行一步前往教会的深处，两人的居住空间。
在他的背后，露娜有叫住「贝伊鲁君」的声音。　
贝伊鲁回过头，刚才坐在长椅子的露娜站了起来，注视着他。
「之后也请多关照。」

　透过彩色玻璃的光照亮了露娜她那腼腆的笑容。
　看着闪闪发光的她一瞬间的恍惚，贝伊鲁向着她走去。
「这边才是请多关照，圣女大人。」
----------------------------------------------------
翻：各位好，日翻译君，如有翻译错误，请指正。 一看到露娜的名字就想到了公主链接的露娜塔和战双的白毛露娜。 
 

02 明明是牧师，却很强？
[02話　明明是牧师，却很强吗？] by k423


「接招吧！」
紧靠在教会旁边的庭院，传来了少年的叫声。
伴随着稚嫩的杀意的茶色头发的少年挥下了木刀。　
贝伊鲁一边躲开他的剑尖，一边抓住少年的手臂，同时绊倒他。
「哇哇哇！？」
被绊倒的少年，气势十足地滚落在长满花草的地面上。
贝伊鲁一边俯视着满是泥的少年，一边露出了挑衅般的笑容。
「怎么了荷斯，就这种程度吗？」
「可恶，像小孩一样啊，贝伊鲁！」
荷斯扶着腰站起来，一用副飘逸的样子盯着伫立着的贝伊鲁。
与此相对，贝伊鲁则发出了惊讶的叹息。　
「说不要放水的是你吧。」
「可、――可恶，再来一次！」
「可以哦、放马过来。」
刚抓住滚落在地上的木刀，就马上踩着地面向贝伊鲁袭击。
贝伊鲁冷静地避开，决定了结果。
在荷斯的怨恨声中，露娜从稍微远一点的地方看到了这一幕，然后偷偷地笑了起来。　
因为太阳快落山了，阳光变弱了，所以白天需要戴的兜帽现在也没有戴。　
露娜的晶莹剔透的白发在温暖的风中摇曳。　

「呐-，圣女大人。快看快看-！」
她的周围有一群小孩子。
其中一个人把院子里生长的白花做成花冠给露娜看。　
「非常漂亮！你做的吗？」
「嗯！这个、给圣女大人！」
这么说着，女孩稍微踮起脚尖，将花冠轻轻地戴在露娜的头上。
露娜把手放在花冠上，满面笑容。　
「非常感谢。我会好好珍惜的。」
女孩「嗯！」的一边笑着一边点了点头，然后又回到了孩子们的当中。
在看清是谁的背影后，再次将视线看向贝伊鲁他们。　
面对浑身是泥、气喘吁吁、拼死的样子挥舞着木刀的荷斯，贝伊鲁的样子充满了从容。
虽然贝伊鲁是徒手，但两人之间还是有压倒性的力量差距。　
尽管如此，荷斯并没有受到明显的伤害，大概是贝伊鲁的手下留情吧。　
两个人那样锻炼并不是从今天开始的。
在教会，除了休息日以外，从午后到傍晚期间都会照看孩子们。　
这是因为大人们在做农活，外出时不在家。　
当然，因为某种程度大点的孩子们的话，他们可以自己玩。教会照看的都是小点的孩子们。
在这之中，荷斯是年长组的。
是为了和贝伊鲁进行剑术锻炼而来的。
两人开始锻炼的契机大概是半年前。
当时是比现在更粗暴的荷斯，作为小鬼头头逞着威风。
有一天，他欺负比他更小的孩子时被贝伊鲁看到而责备了，因为反抗要教训贝伊鲁一顿，结果被打得落花流水。　
在那之后，荷斯向贝伊鲁学习剑术。
不经意得视线向上看，远处的天空开始微微发红。　
露娜站起来，稍微提高声音向贝伊鲁打招呼。
「贝伊鲁君，差不多该结束了吧！」
正好让荷斯躺在地上的贝伊鲁听到露娜的声音抬头看去，回答道「我知道了」。　
然后，将视线向下向荷斯说道。
「所以，今天就到这里。好好去把身体洗下。」
「……好的。」
荷斯一边露出不满的表情一边抓住伸出的手，站了起来。
轻轻拍了一下衣服上的泥，就跟着朝教会走去的贝伊鲁后面慌慌张张地跟了上去。
◆◆
「唔嘎，今天一次胜利都没拿到！」
水声响彻在教会的浴室。
在那声音中混杂着荷斯的悔恨的回声。
「那是当然的。你以为我们差多少岁啊。输给你的话，我的自尊心才破碎得一干二净。」
相对于今年才12岁的荷斯，贝伊鲁21岁。　
输给相差近十年的孩子，那太丢脸了。　
对于贝伊鲁的辩解荷斯「切」的咂着嘴，继续说着「但是啊ー」。
「我也从父亲那里学过剑，所以有相应的知识吧？但是对徒手的你都赢不了一次，太打击人了哟。」
洗头发的声音听不见了，贝伊鲁瞥了一眼。
荷斯用谁都能看明白程度心情低落着。
似乎真是的叹了一口气，自己也停下了洗头发的手，对希斯说「嘛。那个啊」。
「体格的差距比荷斯想象的还要大。基本上能瞄准的是在腹部以下，如果想要瞄准头和脖子的话，无论如何都要把剑向上移动。正因为如此，才能在一定程度上知道剑的轨道。不用担心，如果仅仅只是身体的话，以后会比现在变得更强的。」
「……总觉得那个说法，很像牧师会说的。」
「我就是牧师。」
轻戳着荷斯的额头。
贝伊鲁继续洗头发，「但是啊。」荷斯继续说着。　
「贝伊鲁大概比我的父亲还要强吧。」
荷斯的父亲是这个村子的自警团的队员，他的剑术在村子里也是数一数二的。
荷斯觉得贝伊鲁的技术比父亲还要高。
「明明是牧师，为什么那么强呢。」
「…………」
贝伊鲁又停下了洗头发的手，思考该怎么回答。
旁边传来了荷斯认真的目光。　
贝伊鲁稍微烦恼了一下，开口道。　
「……因为有想要守护的人哟。」
荷斯听到回答，一瞬间皱起了眉头，然后像是想到了什么似的睁开了眼睛。　
「所以才……」
「——好了，快好好去洗！」
贝伊鲁伸出双手，粗暴地洗着刚要说点什么的希斯的头。
对于突然的袭击感到困惑，荷斯发出了抗议的声音。
「唔，快住手！你这家伙！」
「哈哈哈，疏忽大意了吧！」
仿佛是在向沾满洗涤剂泡沫的两人报时似的，教会的沉重的钟声响起来。
 

03 不要误认为这戒指是一对的
[03　不要误认为这戒指是一对的] by k423


「欢迎回来。已经接走了几个人了哟。」
回到礼拜堂后，陪着孩子们的露娜看到了贝伊鲁和荷斯的身影并打了声招呼。
放眼望去，时而坐在礼拜堂的长凳上，时而跑来跑去的孩子的数量比刚才减少了一些。　
在贝伊鲁他们洗身子的时候孩子们的父母来接走了吧。　
贝伊鲁听了露娜的话，怪不好意思地挠了挠脸颊。
「对不起，完全交给你了.」
「怎么会，请不要那么在意。和大家聊天很开心，最重要的是一直都很依赖贝伊鲁君。所以请你稍微依赖我一下。」
「哈哈，十分感谢。」

在感谢露娜的温柔的时候，贝伊鲁感觉好像被旁边的注视着一样，瞥了一眼那边。
在那边，与刚才满是泥的衣服换了其它衣服的荷斯，反复凝视着露娜和贝伊鲁两个人。
「什么事，荷斯。怎么了？」
「……不，没什么哟。」
贝伊鲁对这说法感到很纳闷，「牧师大人--！」跑到跟前紧抱不放的孩子的时候意识转向了那边。
过了几分钟，礼拜堂的孩子们一个又一个地减少了。
最后剩下的是荷斯。
「好慢-啊-，在干什么啊-。」
躺在长椅上，呆呆地眺望着彩绘玻璃，荷斯一边抱怨着仍没有来接他的父母。
虽然贝伊鲁准备告诫不要抱怨整天拼命工作的父母，但露娜却比他更早地告诫了。
「不可以说父母的坏话哟，荷斯。因为他们俩是为了你而工作的。」
「是、是的。……对不起。」
露娜一边探头看着横躺在长椅子上的荷斯一边注意说道。
露娜那张端正的笑脸靠近过来，荷斯红着脸慌慌张张地站了起来低着头，贝伊鲁难以理解地眯起了眼睛。
「喂，荷斯。你和我一起的时候态度不一样没错吧？」
「你、你说什么啊。才没有那样的事。」
荷斯一边徘徊着视线一边站了起来，背面对着两个人。
同时，发现了什么「啊」地一声说了出来。
「抱歉、来迟了……」
一位女性气喘吁吁地从教会入口那里跑过来。
一头淡茶色头发披在背后的她，眼睛和荷斯长得一模一样。
贝伊鲁没有看漏他看到母亲来接他时，荷斯松了一口气。
虽说多少有些熟练剑术的人，但他还是个十二岁的孩子。
父母一直没来接他，让他感到很不安吧。
刚才的抱怨，或许是为了掩饰这种不安的虚张声势吧。
荷斯的母亲一边调整呼吸一边走近两个人，再次低头。　
「今天儿子也受到你们照顾了。」
「不不，多亏了他，我也能适度运动，真是太感谢了。」
荷斯在贝伊鲁那里学习剑术的事已经通知了他的父母了，预料到锻炼中把衣服弄脏他带了换洗的衣服。
荷斯的母亲听了贝伊鲁的话，露出有些奇怪的笑容，瞥一眼了自己的儿子。　
「以前总是出问题，多亏了你们两位，最近真的变得老实了。非常感谢。」
「吵、吵死了，妈妈！」
荷斯害羞地向母亲发出非议。
贝伊鲁一边微笑着注视着母子的对话，一边开口道。
「我们什么都没做哟。一定是家里人指导的结果吧。」
「那样的话真的很高兴。——不好意思，谈了这么长时间。那么，今天就到这里。还请多关照。」
「再见、贝伊鲁、圣女大人！」
接着点头行了下礼的母亲，荷斯也向两人道别。
于是，母亲啪的一声拍了一下荷斯的头。
「喂，怎么能用这样的口气跟牧师大人说话。」
「哈哈，没关系。我理解难以向对手表示敬意的心情。」
「才、才不是对手什么的。」
荷斯反驳贝伊鲁的话的语气总觉得有点软弱。
作为一个男人的自尊，一定会让他对贝伊鲁的态度变得草率吧。　
母亲似乎察觉到了儿子的想法，脸上露出为难的笑容，带着荷斯往教会的入口离去。　
露娜和贝伊鲁看着他离去的背影，为了缓解一天的疲劳，同时伸了个懒腰。
◆◆
夜幕降临，天空渐渐暗下的时分。
教会里食堂的桌子上摆着热气腾腾的料理。
把小孩们全部交还给家人后，贝伊鲁急忙准备着的料理。
「超级好吃！」
露娜满面笑容，说出了对料理的感想。
她总是向周围人微笑，但吃饭时感觉她的表情却格外明朗。
「十分感谢。」
贝伊鲁把舀了汤的勺子放到嘴里，遮住了松弛的脸颊。
在神殿的时候，光是处理神官的工作，不擅长做饭，但是来到这个边境地区后，明显地进步了。
一天的工作结束后这样做饭并不轻松，但是看到她的笑容后也不会在意这些了。
片刻之间，明天的天气、邻居们的闲话、露娜一个人在礼拜堂期间和前来迎接的父母们的毫无保留的谈话等都为餐桌上增添了色彩。
然后话题转移到关于荷斯的事情上。
「看上去非常开心呢，荷斯君。」
「听到了吗，总觉得不好意思啊。」
洗淋浴的时候的声音好像传到了礼拜堂，贝伊鲁不由得苦笑着。　
因为打算在露娜面前表现出大人的样子，所以被知道天真无邪的自己，有种奇妙地羞耻。
面对这样的贝伊鲁，露娜咯咯地笑了。
「我也喜欢和荷斯君接触的时候的贝伊鲁君。我觉得很开心，因为好像看到了真正的你。」
「这、样吗……？」
「是的。……我有点羡慕荷斯。因为不会像荷斯君那样用平易近人的语气跟我说话。」
这样说着，露娜立刻羞得满脸通红。　
贝伊鲁因为这个行为而心动，为了掩饰而咳了一声。
然后把视线转向餐桌。
「说起来，那个花冠是怎么回事？」
贝伊鲁看到摆放在料理的餐桌中央的白色花冠，问道。
于是，露娜脸上露出高兴的笑容，把手伸向了花冠。
「是在贝伊鲁君他们锻炼期间得到的。因为很漂亮所以放在这里了。怎么样？适合吗？」
拿着花冠，轻轻地放在自己头上的露娜，带着恶作剧般的笑容来询问道。
当然本人可能是开玩笑询问着，但贝尔却把认真的目光转向了露娜。
白色头发和雪白的皮肤。整洁匀称的脸颊，像宝石般的闪闪发亮的蓝绿色的眼睛。
轻轻地放在上面的白色花冠，宛如天使之环——
「非常合适哟。」
「……十、十分感谢。」
变成红透的脸颊隐藏在花冠下，细声地回道。
就这样，露娜像是想到了什么似的点点头，探出身子来。
「明天给贝伊鲁君做个吧？」
「给我？……怎么说呢，我个男的戴花冠怎么说也……」
一定会变成荷斯嘲笑地材料的。
贝伊鲁缩紧肩膀回应道，露娜说「这样吗……」稍微有些遗憾地垂下了肩膀。　
但、马上想到了一个好主意的样子眼睛闪闪发亮。
「那、那么，花戒指怎么样？特意做两个，一起做吧。」
「戒指吗……」
如果是戒指的话不会很显眼吧，贝伊鲁这样想着，露娜像是察觉到了什么似的，一下子屏住了呼吸凝固了，雪白的皮肤被染成了红色。
然后，手在前面上下挥动地发出悲鸣般的声音对贝伊鲁喋喋不休着。
「请、请忘记！那个，做手镯吧、手镯！」
「哈、哈啊……」
到底为什么会那么慌乱。贝伊鲁有些困惑地样子想着，
但是，再一次在脑内想着，戒指、两个、一对……在反复回味的过程中，终于想到了她慌乱的理由，贝伊鲁的脸也被染成了红色。
 

04 总觉得圣女大人在闪耀着
[四話　总觉得圣女大人在闪耀着] by k423


在教会，除了休息日以外基本上都是从午后开始照看孩子们。
因此，教会内的打扫和洗衣服等等是在上午的时候结束，是贝伊鲁在这一天中的节奏。
今天也没有例外，起床后马上准备好今天一天的饭菜，和露娜一起吃了早饭。
之后，贝伊鲁洗了床上的床单和衣服等等，现在到院子里去，把它们放在晾衣竿上。
这几天天气很好。今天抬头一看，广阔蔚蓝的天空上漂浮着些云朵。
阳光暖洋洋地照着全身，舒服得仿佛要睡了似的。
――果然春天真好。
暂时停下晾衣服的手，在那里轻轻地伸展腰肢。
一边忍着哈欠，贝伊鲁一边赞美春天。　

话虽如此，恐怕到了夏天也会同样觉得夏天好，到了秋天就觉得秋天好，到了冬天也会觉得冬天好吧。　
结果贝伊鲁既没有特别喜欢的季节，也没有讨厌的季节。
但是，和贝伊鲁正好相反，如果问露娜同样的事情，她就会清楚地回答。
喜欢的季节是冬天。讨厌的季节是夏天。——这么说。　
身体差的她，特别怕热。讨厌阳光强烈的夏天，相反喜欢冬天的暖阳也是理所当然的吧。　
贝伊鲁一边思考着这些事情，一边犹豫地朝后面瞟了一眼。
在那里，露娜坐在教会和庭院的台阶上，用微妙地表情看着这边。　

如果是平时的话，露娜在吃早饭后，在贝伊鲁打扫洗完衣服之前，要么在自己房间里，要么在教会里，但只有今天从早上开始一直跟在他后面。　
做饭的时候也好，现在这样洗衣服的时候也好。
就好像在监视贝伊鲁——　
「…………」
贝尔擦了擦后颈，尴尬地咳嗽了一声后，又伸手去洗衣服。

◆　◆

「那个，圣女大人。怎么了？」
把洗完的衣服挂在晾衣竿上之后，拿着扫帚着手进行礼拜堂的扫除。然而贝伊鲁渐渐无法忍受着那边露娜注视过来的视线。终于为了探寻真正意图问道。
坐在长椅上的露娜，被贝伊鲁的询问吓得肩膀一颤。　
过了一会儿，犹豫着小声地开口道。　
「……那个，昨天我刚好在和村里的人说话时，那时有一个夫人跟我说有关丈夫的话。」
露娜经常被主妇们邀请去聊天，听一些抱怨丈夫和孩子的牢骚，聊一些没完没了的家常。
像是回忆起那时的对话，露娜继续说着。　
「那位主妇讲到『最近我老公完全不帮我做家务呢。一回到家就开始无所事事，担心这样会不会成为懒惰的人。』……这么说。」
「那个怎么了？」
「今天看到贝伊鲁君我就在想，也许我也是社会上的懒惰的人吧。……在做饭和洗衣服以及打扫这些，全部都交给贝伊鲁君了。」
「…………」
的确是如露娜所说的这样。
坐在礼拜堂的长凳上，或关在自己的房间里，有时会到院子里发呆。
总之，一整天都没有做像样工作的露娜，或许在社会上看来是这样的。
但是，贝伊鲁并不讨厌承担这个教会的大部分生活琐事，反而积极地承担着。　
因为我希望小时候因为神殿而失去自由的她，至少能在这个边境地区自由地生活。　
比什么都重要。
「圣女大人倾听了村里各位的烦恼，并治愈了大家的伤口，所以不是懒惰的人。和圣女大人不同，我做不到那种事，所以这点小事请让我做吧。」
贝尔耸着肩膀拿起扫帚。
露娜难以释然的样子歪着头，「是、是吗……？」虽然还夹杂着疑问，但大体上还是理解了。　

◆◆
「圣、圣女大人。现在可以打扰一下吗？」
那天的过午时分。
孩子们在院子里跑来跑去，或者摘下庭院里开的花做成各种各样的东西，荷斯和贝伊鲁锻炼的声音很有精神地传了出来，红发少女向露娜跑去。
那红色的眼睛里不安的动摇着。　
年龄的话，正好和荷斯差不多吧。
注意到声音的露娜，将视线转向了少女。
「没关系哟。怎么了？阿芦玛桑。」
阿芦玛突然露出了笑容。
柔和的短发也很适合她，这个样子非常可爱。
更加靠近了露娜，后面的手向前伸了出来。
那只手上有一个小纸袋。
「这个、给我……？」
看到红着脸的阿芦玛微微点了点头，露娜郑重地接受了那个纸袋。
与此同时，阿芦玛开口道。　
「那个、是曲奇饼。我打算给荷斯，但是我想让圣女大人先吃。」
「……？啊啊，原来如此。总之就是想先尝尝吗？」
「是，是的……可以拜托你吗？」
抬头看向这边的阿芦玛。
无法拒绝少女纯粹的请求。
露娜笑着回答「没问题哟」打开袋子拿出一块曲奇饼。　
乍看之下，做得很好。
烤得恰到好处，没有烤焦，大小和硬度都正好。
在阿芦玛屏住呼吸注视着的时候，露娜把曲奇饼放入嘴里。
伴随着有些清脆的声音，曲奇饼在嘴里轻轻地咬碎。
有些微甜。与此同时，芳香的香味慢慢扩散开来。　
细细品尝后作为品尝的人的意见，露娜开口道。

「非常好吃哦。这样的话荷斯君也会很高兴的。」
「真、真的吗！非常感谢！太好了……」
阿芦玛摸着胸口松了一口气，开心地微笑着。
一定是在想象给荷斯曲奇饼时他的反应吧。
露娜知道阿芦玛对荷斯抱有好感。　
像这次一样，已经商量了好几次了。
即使这么说，露娜自身并非有充足的能给他人的恋爱经验的建议。　
倒不如说，情况上和阿芦玛很相似。
与其说是单方面地提出建议，不如说她商量的事情露娜也吸收并实践，所谓的互帮互助的关系比较合适。

这次也是，露娜又拿起了另一个曲奇，歪着头问阿芦玛。
「话说回来，为什么是曲奇饼呢？」
「啊，那个……妈妈说抓住男孩要先抓住胃，」
阿芦玛一边为羞耻而苦恼，一边把从母亲那里听到的事情就这样传达出来。
露娜把手放在下巴上，点了点头。
「原来如此，从胃那里……」
撇了一眼、视线看向贝伊鲁。
今天也一点汗都没有流，避开了荷斯拼命的剑。
看了一会儿，露娜「好」地坚定了决心似的点了点头，向阿芦玛低头。
「阿芦玛桑，十分感谢。」
「欸？为什么圣女大人要道谢？」
「不，不，没什么……！」
白色的脸颊染成朱红色，露娜将脸从阿芦玛身上移开。
移开视线看去的地方果然还是有贝伊鲁，露娜的脸更加通红。
 

05 即使是小孩子也不能疏忽大意
[五話　即使是小孩子也不能疏忽大意] by k423



「贝伊鲁君，明天的饭可以交给我来做吗？」
夜晚。因没有孩子们的吵闹而变得安静的教会内。
在那里面的食堂里，正和往常一样围着餐桌，突然露娜把刀和叉放在盘子的旁边，对贝伊鲁君开口说道。
贝伊鲁吃惊地睁大了眼睛，就那样歪着头。
「啊，又突然怎么了？难道还在意早上的事情吗？」
「……嘛，就是那样。」
面对暧昧不清的回答，贝伊鲁虽然很惊讶，但还是表现出了思考的样子。
从一年前和她一起生活开始，贝伊鲁就没有看到过露娜做饭的样子。
与其这么说，倒不如说是因为贝伊鲁每天都在准备饭菜，所以没有必要做才对。　
总之，恐怕露娜不会做饭。
万一用菜刀切到手，或者被热水烫伤，或者把油打翻……。
「…………」
一想到露娜做饭的样子，不知道为什么总是浮现出这样不吉利的景象。
不由得皱起了眉头，露娜「贝伊鲁君？」的小心翼翼地打了招呼。　
贝伊鲁对此作出反应，瞥了露娜一眼。　
妙龄的女孩子好像对做饭、缝纫等很感兴趣。
露娜也是十七岁。从这个意义上来说，她现在开始对料理产生兴趣也不奇怪。
而且，贝伊鲁并没有打算阻止她想做的事情。　
只要自己在一旁照看着就可以了吧。
贝伊鲁叹了一口气，对露娜微笑道。　
「我知道了。……那么，明天的午餐就拜托你了。因为早上很忙，要是着急用菜刀切到手的话，就顾不上做饭了。」
「呃，贝伊鲁君觉得我会犯那样的低级的失误吗？」
「哦呀？难道圣女大人有做菜的经验吗？」
看到不满地鼓起腮帮子的露娜，贝尔「哦呀？」的歪着头。
被询问道，露娜把手放在胸前，骄傲地开口道。　
「交给我吧！持续吃了一年贝伊鲁君做的饭的我没有问题的。」
「……啊，果然没有做饭的经验啊」
贝伊鲁不禁苦笑，到底这份自信从哪儿而来的啊。
看到这样子的他，露娜更加不满的样子。
感到尴尬的贝伊鲁把手伸向杯子，大口喝水后再次将视线投向露娜。　
「我很期待明天的午餐。」
贝伊鲁这么说着，露娜满面笑容。
「是！我会加油的！」

◆◆

吃完晚饭，洗完餐具回到食堂的贝伊鲁右手拿着的托盘上放有茶杯。
在教堂里从早到晚都很忙，一只手拿着红茶慢慢品尝愉快地进行闲谈，饭后的这个时间对于两人来说是非常重要的。
谈话的内容大多是继续聊吃饭时聊的话题。
没什么特别的话，到了明天就会完全忘记这些话，但两个人觉得那样正好。
和茶托一起把茶杯拿走，露娜微笑着接受「谢谢」。
把托盘上的砂糖和牛奶倒进杯子里，用茶匙轻轻搅拌。
在这期间，露娜坐在对面偷偷窥视着贝伊鲁。
自己也加入了相当多的砂糖和牛奶，但贝伊鲁却加入了超过它的量。
认真又成熟的贝伊鲁和他的印象相反，是个甜食党，有些好笑，露娜偷偷地露出了笑容。
「啊，说起来……」
「？ 圣女大人……？」
露娜似乎想起了什么似的双手拍了一下一起就站了起来，不可思议地看着离开食堂的露娜的背影。
过了一会儿，她手里拿着一个小纸袋和一个盘子回来了。
「我想之后能和贝伊鲁君一起吃，所以留下了。」
重新坐在椅子上，同时咔嚓一声打开袋子。
然后，把纸袋倒过来倒在了平盘上。
装在袋子里的曲奇饼摊到盘子上。
看到这一幕，贝伊鲁发出了意外地声音。
「是曲奇饼吗？」
「是的，阿芦玛桑送给我的！」
「欸，阿芦玛吗。做得很好呢……」
看着摆在盘子上的曲奇饼，贝伊鲁发出了感叹。
「非常好吃哦！贝伊鲁君也吃吧。」
露娜拿起一块曲奇饼，微笑着把盘子推到贝伊鲁面前。
「可以吗？这不是给圣女大人的东西……」
「没关系。给贝伊鲁君也行。也得到了阿芦玛桑的同意了，因为好吃的东西和谁一起吃的话会更好吃。」
「那、那么。我开动了。」
贝伊鲁把手伸向盘子，拿起一块曲奇饼。
然后，露娜微笑的注视下把曲奇饼扔进了嘴里。
「……好吃。」
「呼呼、没错吧？」
「是的，非常好吃。这个是阿芦玛做的。……下次去请教做法吧。」
虽说比以前更擅长料理，但是完全没有做点心的相关知识。
被询问能做出至少现在能吃的曲奇饼吗，贝伊鲁没有自信回答说能做道。
「…………」
正对面，露娜也把曲奇饼送到了嘴里，咔嚓咔嚓地吃着。
那个表情看起来很幸福，贝伊鲁看到她那张脸不由得嘴角微笑着。
还是妙龄的女孩子。好像喜欢甜食和点心。
如果露娜高兴的话，学习做点心也不错。
……最重要的是，我也想吃。

贝伊鲁把手伸向盘子里，想着什么时候能向阿芦玛请教饼干的做法，于是开始在脑内整理这个月的计划。

◆◆

「明明是晚上却吃了很多呢。」
吃光了盘子上的曲奇饼，贝伊鲁不由得苦笑起来。
听到这句话，露娜生气地鼓起了脸颊。
「贝伊鲁君，如果在意这些的话就输了哦！在意体重什么的是不行的。」
「没有说体重的话吧……」

还是很在意啊，贝伊鲁暗暗在心中想到。
个人认为可以再吃一点也无妨，但如果本人在意的话，明天的早饭就少吃点。
「话虽如此，但真的很好吃啊。下次必须给阿芦玛回礼才行。」
「是啊。啊，教会里种的香草怎么样？」
「可以啊。香草茶肯定和曲奇饼很搭配。…‥这么说来，阿芦玛为什么要做曲奇饼呢？」
「那个是……」
贝伊鲁的询问，让露娜凝固了。
贝伊鲁不知道阿芦玛对荷斯抱有好感。
阿芦玛也不想被人知道吧。
最重要的是，被拜托品尝为了抓住胃而做的曲奇饼，这样说的话，明天自己做午饭目的就知道得明明白白了。
结果露娜说着「为什么呢……」用暧昧的笑容敷衍着。
——突然，露娜像发现了什么一样凝固了起来。
渐渐地，原本雪白的脸变得更加苍白。
「那个，贝伊鲁君！」
「是、是……？」
面对露娜突然带着阴气逼人的表情把身体探过来，贝伊鲁感到困惑着。
面对这样的贝伊鲁暂且不管，露娜用认真的表情问道。

「那个，你没有被阿芦玛桑抓住胃吧？」
「……欸？」
「就是……那个，没有喜欢上阿芦玛桑吧……！」
贝伊鲁对看起来非常认真的露娜一下子愣住了。
然后，叹了一口气。
「你觉得我们年龄相差多少啊。我并不是没有节操到仅仅从比自己小9岁的孩子那里得到手工制作的曲奇饼就喜欢上的程度啊。」
「说、说得也是……」
安心地抚摸着胸口，伴随着安心的语气露娜慢慢地坐在椅子上。
看着那样的露娜，贝伊鲁带着玩笑般的笑容开口道。
「圣女大人有时会被说一些离奇的奇怪的话。说是有点天然。啊，不，我并不是说你是笨蛋。倒不如说这方面也很可爱。」
「……打算弥补一下吗？」
看到露娜一下子生气了，贝伊鲁急忙补了一句。
看透了那个意图，露娜撅着嘴，但是她的脸颊红润，语气也弱弱的。
没有自觉吗。露娜叹了一口气。
然后不快地盯着贝伊鲁。
「……这都是因为贝伊鲁君的缘故。」
与所说的相反，露娜用看起来很开心的语气小声嘟囔着，将还残留红茶的茶杯的边缘贴到嘴边。 

06 一定是这样抓住胃的
[六話　一定是这样抓住胃的] by k423



快到中午的时候了。
教会的厨房和平时不同，充满了奇妙的紧张感。
「那么，请先穿上这个。」
为了做午饭而在这里的露娜，贝伊鲁拿出藏青色的围裙。
露娜有些困惑的拿着围裙，歪着头。
「这个是贝伊鲁君平时穿的围裙吧？」
「啊，是的。因为没有圣女大人的围裙，所以只能用我的。啊对不起，你不喜欢吧。因为并不是专门为很多人做饭，所以今天即使不穿围裙也——」
「不，不！做饭的时候戴围裙是常识！因为我的衣服白色基调的会很显眼！所以，我就借一下贝伊鲁君的围裙吧。」
露娜喋喋不休地说完后，迅速地把围裙围在身上。
「今天的午饭就做奶油炖菜。食材都准备好了，马上开始烹饪吧。」
「好、好的。」
露娜绷紧了因围着围裙而松弛的表情，回复道。
听到因紧张而情绪高昂的声音，贝伊鲁露出苦笑。
「洗手后，马上开始切食材吧。」
在贝伊鲁的指示下，露娜仔细地洗了双手。
这个表情比平时更僵硬。
昨天自信满满的，但是一旦站在厨房里就会不安吧。
贝伊鲁悄悄下定决心，必须注意以免受伤。
「首先从切菜开始吧。今天用的是胡萝卜和马铃薯以及洋葱。剥皮后切成一样的大小。我来做个示范。」
「我、我知道了。」
一只手拿着胡萝卜，一只手握着刀。
露娜目不转睛地看着用菜刀剥下胡萝卜皮的贝伊鲁的样子。
「太厉害了，贝伊鲁君！胡萝卜皮转眼间就剥下来了。」
「……总觉得有点害羞呢。和我本职工作相比也没什么大不了的……嗯。剥完之后，就适当地这样切了。」
放在砧板上，切着胡萝卜给露娜看。
因为露娜就在身边眼睛里闪闪发光地看着，所以有点害羞。
因为只准备了一份，切完后贝伊鲁把菜刀放在了砧板上。
「那么，请。请模仿着试一下。……啊，请注意不要割手。」
「好、好的。那个，像这样用菜刀的刀刃……」
露娜战战兢兢地握着菜刀，用刀对着胡萝卜。
贝伊鲁在一旁提心吊胆地看着。
姑且，厨房里有绷带之类的。
万一受伤了，也可以马上进行治疗。
但是，这种担心最终只不过是杞人忧天，虽然有些缓慢，但是露娜顺利地剥下了胡萝卜的皮。
「呃，接下来就是把这个切成一样大……」
露娜打算切放在砧板上胡萝卜，但是看到这个的贝伊鲁立刻介入进来。
「圣女大人，切的时候是用猫一样的手势哦，猫一样的手势。」
「猫一样的手势吗？」
暂时放下菜刀，露娜把头把歪向贝伊鲁。
「手要弯成这样子形状的话，菜刀会比较稳当些。也会减少受伤。」
「是、是这样吗……？」
被建议握成猫一样的手势，露娜在脸附近作了个猫一样的手势。
一瞬间看上去像是真的白猫，贝伊鲁不由得笑了起来。
「为、为什么笑啊！」
「啊，抱歉。不小心……」
露娜说「真是的！」然后像闹别扭似的鼓起脸颊再次握起菜刀，把手放在胡萝卜上。
以及，正如被指出的那样，准备作成猫一样的手势切胡萝卜，贝伊鲁再次制止了。
「圣女大人，把指关节贴在菜刀的侧面比较好。」
「这样贴着手指的指关节……？」
「是的。……失礼了。——就是这种感觉。」
「――呀！？」
贝伊鲁绕到露娜的背后，像是要覆盖住似的从上面握住她的手。
然后，引导到正确的位置上。
但是，面对突然的行动的贝伊鲁，露娜在他的怀中脸变得通红僵住了。
「圣女大人？」
贝伊鲁对没有反应的露娜感到奇怪，于是打了声招呼。
露娜耳朵也涨通红了，肩膀也颤抖了一下，然后轻轻地放下菜刀回头看去。
「在，在想什么呢你，贝伊鲁君！感、感、感情太不够细腻了！
——哈呼！？」
「圣、圣女大人！？」
一口气把对贝伊鲁的行动的不满说出来，但转过身却发现他的脸离自己极进的距离，露娜就那样瘫倒在原地。
◆◆
「……那个，真的很抱歉。」
在搅拌着锅里发出咕嘟咕嘟声的奶油炖菜的露娜，贝伊鲁再次反省地低下头。
那之后，冷静下来回顾一下自己的行动，确实是对异性失礼的行为。
那时为了努力监护正在烹饪的露娜反而忘记这个了。
露娜回头一看，脸颊稍微涨红了，就这样回着话。
「并没有特别生气哟。……只是有点吃惊，因为并不是很讨厌。」
「……欸？」
「总、总之，这个话题就到此为止了！怎么样，贝伊鲁君。还没有完成吗？」
强行结束谈话，换成奶油炖菜的话题。
贝伊鲁走近一看，往锅里看去。
「看上去很不错呢。那么，要盛上来吗？」
「是的！」
脸上浮现出高兴的笑容，露娜把炖菜倒入了贝伊鲁拿来的盘子里。
然后，撒一点荷兰芹——
「做、做好了！」
贝伊鲁看到露娜脸上露出满脸的笑容。
虽然有点些焦黑了，但第一次做出来不是挺好的嘛。
看到第一次自己做的料理露娜看上去很开心，一年前自己第一做的料理的样子与她第一次做料理的样子重叠了起来，贝伊鲁微微笑道。
「看起来很好吃呢。趁着还没冷赶快吃吧？」
「就这么办吧。」
忘记了最初的目的而兴奋的露娜。
赶紧准备好搭配的酵母面包，摆在食堂的桌子上。
「那么，我就开动了。」
「好的！」
双手合十，祈祷着。
然后，露娜拿起勺子，舀一勺炖菜。
「……好苦。」
吃了一口，露娜就说出了这样的感想。
「因为有点焦了。」
在某种程度上也预料到了，贝伊鲁苦笑着说道，也给自己舀了一勺炖菜。
但是，露娜向准备吃的贝伊鲁发出制止的声音。
「贝伊鲁君！那个、不吃也没关系。因为真的很苦！」
「我不介意哟。」
「我很在意啊……」
无视露娜的制止，贝伊鲁吃了一口炖菜。
露娜就这样泪汪汪地看着。
咕嘟咕嘟地喝着，品尝之后贝伊鲁开口道。
「很好吃哦，圣女大人。」
「不用说什么恭维的话，没有必要勉强自己吃哟。剩下的由我来吃。」
「我没有勉强哟。……嗯，很好吃。」
这样说着又吃了一口的贝伊鲁表情很平静，没有忍耐着吃的样子。
露娜歪着头，自己也吃了一口炖菜。
但是，果然还是好苦。
露娜在一个人困惑的时候，贝伊鲁突然停下舀起炖菜的手，脸上露出了温柔的笑容。
「为了自己做的饭，是这么好吃的东西啊。」
「――――」
这么说来。露娜回想起大约一年前的事情。
刚到这个地方，还不太习惯在教会的生活的时候。
贝伊鲁为自己做的饭和现在相比，虽然不能说是好吃，但从心底里觉得很好吃。
最喜欢的人为了自己拼命做的饭，一定会很好吃的。
「……贝伊鲁君，谢谢您一直以来的关照。」
突然被露娜说了感谢的话，贝伊鲁一瞬间觉得很不可思议，但他马上理解了她的本意，表情也随之绽放。
「这边才是，感谢您。」
 

07 看上去不介意，其实很介意
[七話　看上去不介意，其实很介意。] by k423


「……啊、真是糟糕。」
虽说是春天，但早晨还是有点凉飕飕的。
在厨房准备早饭的贝伊鲁，把放了胡椒的瓶子往锅里倒，然后露出苦涩的脸。
胡椒见底了。
瞥向放在架子上的调味料和香辛料，几乎所剩无几。
今天该采购了吗。
一边品尝汤的味道，贝伊鲁大概地重新编排了今天的计划。

◆◆

「――因此，之后我会买一些东西，到中午之前回来。」
在早饭的时候，贝伊鲁把今天早上发生的事情原封不动地告诉了露娜。
于是，露娜回应道「是吗，我知道了」，然后表情变得阴沉起来了。
「圣女大人，怎么了？」
「……不，有点寂寞。如果贝伊鲁君不在的话，我就一个人在教会里。」
「太夸张了。买完东西马上就回来了。」
面对露娜夸张的说法，贝尔苦笑着回答。
但是，看不下去表情阴沉的露娜，贝伊鲁提出了一个建议。
「那么，圣女大人也一起来吗？」
「！　可以吗？」
一下子，露娜的表情突然变得明朗起来。
虽然看上去真是好懂，但贝伊鲁把视线投向了窗外。

春天的云朵笼罩着蓝天。
这样的话阳光多少也会变弱吧。
「今天是阴天呢。稍微在村子里转一圈的话应该没问题吧。有没有更好地习惯四处走走呢？」
「马、马上吃完。」
面对急着伸手吃早饭的露娜，贝伊鲁露出苦笑。
「并不是吃完早饭后马上就去买东西。我打算先打扫一下再去，请慢慢吃」
「唔，唔啊。」
看到露娜像松鼠一样鼓着脸吃着，贝伊鲁不由得扑哧一笑。

◆◆


贝伊鲁他们生活的诺迪斯村位于斯丘安托共和国的最南端。
四周群山环抱，所谓位于盆地中央的诺迪斯村，夏天热，冬天冷。　
从山上流出的水灌满了草原，初夏也有遭受过水灾。
因此从外面来到这里的人很少，所以贝伊鲁他们以这里为据点。
走出教会，走在连着商店街的街道上，从前面看到一个红发少女向这边跑来。
「牧师大人，圣女大人，早上好！」
这么突然露出笑容的少女。是这个村子的阿芦玛。
贝伊鲁和露娜几乎同时打了招呼，阿芦玛不可思议地歪着头。
「牧师大人和圣女两个人在教会外面，真是少见啊。巡视吗？」
每个月一次，贝伊鲁和露娜都会去村里的各个地方的村民打声招呼。
大约一年前，为了适应村里的生活，牧师的工作也兼顾着开始了，现在已经完全成了习惯。

面对阿芦玛的问题，贝伊鲁摇头说「不是的」。
「今天出去买东西。巡视是在下周休息日的前一天。」
「这样啊。两个人一起买东西，总觉得像夫妇一样呢」
「阿、阿芦玛桑！？」　
面对突然的爆炸性地发言，一旁的露娜慌慌张张地脸红起来。
然后，稍微看了一下贝伊鲁的样子。
「……话说回来，阿芦玛才是，一个人在干什么？」
「忽略掉了吗！」
露娜不由得吐槽道。
「？　怎么了，圣女大人。」
「不，不，没什么。……贝伊鲁君真是坏心眼。」
悄悄地嘟起嘴唇，向贝伊鲁投去责怪的目光。　
被贝伊鲁问到，阿芦玛像想起来一样从手里拿着手提包里取出一个袋子。
「现在正准备去教会。作为前几天香草的谢礼，因为是妈妈烤的曲奇饼。这是用收到的香草做的香草曲奇饼！那个，因为妈妈做的曲奇真的很好吃。」
这样说着，阿芦玛提心吊胆地把袋子递给了过来。
贝伊鲁不由得耸着肩膀。
「那个香草是打算为了向阿芦玛道谢的，所以不需要回礼。不过嘛，难得做的，我会好好收下的。请代我向你母亲问好。」
「我、我知道了。」
一边微笑着看着笨拙着低头的阿芦玛，一边对露娜说「走吧」。
和阿芦玛打了个招呼后再走，可是贝伊鲁停下脚步回头看去。
「阿芦玛。」
「是、是的……？」

在道别后不久又再次被搭话，阿芦玛不可思议地歪着头。
贝伊鲁咳嗽了一声后，直直盯着阿芦玛开口道。
「不要开戏弄大人的玩笑。……那个，因为我也会害羞啊。」
贝伊鲁用手捂着嘴，似乎要隐藏微微染上红色的脸颊。
一瞬间以为让他生气了的阿芦玛，对他的反应有些仓皇失措。
对这样的阿芦玛留下了「再见。」的话，贝伊鲁追上了稍微走在前头的露娜背后追去。
「你和阿芦玛说了什么？」
露娜不可思议地问着跑过来的贝伊鲁。
贝伊鲁轻轻地挠着脸颊，苦笑着回道。
「扑克脸真是一点也不轻松。」
「……？」

无法理解话语中的意思，露娜皱起眉头。
就好像是在欺骗一样，贝伊鲁笑了起来。　
「总之，在迟到之前早点买完东西吧。」
「是的呢。」
露娜浮现出天真无邪的笑容，就那样跑了出去。
一瞬间瞪大了眼睛的贝伊鲁，马上小跑追在她后面。

 

08 那个大概是为了掩饰害羞吧
[八話　那个大概是为了掩饰害羞吧] by k423


「啊、那个来一个……」
来到商店街的两人，在香辛料和调味料等用完之前买齐了所需用品。
虽然没打算买那么多的东西，但是因为所到之处都会多得到了些东西，所以贝伊鲁拿的行李变多了。
现在买胡椒的店老板也是，明明只买一个小瓶装的，却给两个。
当然这是非常值得感谢的事情，但是这样真的好吗。
「大家都是好人呢。」
「是啊。有点过意不去呢。」
面对露娜的话，贝伊鲁点点头。

边走边对孩子「牧师大人，圣女大人。」的声音挥挥手回应道。
「总之今天想买的东西都买齐了。我还要准备午饭，要不要回去？」
「好的。……贝伊鲁君，那个，要不帮你提一半吧？」
露娜担心地向双手抱着茶色纸袋的贝伊鲁说道。
虽然之前已经再三提出提行李的建议，但贝伊鲁始终不让步。
这次贝伊鲁也笑了起来，「没关系的。」举起行李给露娜看。
那样的贝伊鲁，露娜不服地鼓起了脸颊。
在诺迪斯村的商店街，卖食品、杂货、衣服等的地方一定程度上固定了下来。
刚才还在卖食品的地方，现在正好进入到卖衣服的地方。

在向路边过来打招呼的人们打招呼，或是挥手回应的时候，贝伊鲁注意到店里正在售卖的某个东西，停在了那里。
「贝伊鲁君？」
虽然刚才说了回去的话，但对于停下来的贝伊鲁，露娜歪着头看去。
贝伊鲁想办法用一只手抱着行李，用空着的右手指着眼前的摊子。
「这么说来，还没有给圣女大人买围裙呢。机会难得，要不要去看看？」
「围裙吗？」
一边回味着贝伊鲁的话，一边看着用手指指的地方看去。
摆在店里的是红、蓝、黄、黑、白等五颜六色的装饰着丰富多彩的围裙。
露娜看着那些，眼睛闪闪发光，然后瞥了一眼贝伊鲁。
「我是很高兴，但真的可以吗？即使不早点回去。」
「没关系，看一下围裙也没什么的。而且，如果圣女大人高兴的话这个决定也挺好的。」
「……唔。」
露娜听了贝伊鲁的话，脸颊变得通红。
在那样的她之前，贝伊鲁迈开脚步走向店内，露娜也慌慌张张地追过去。
「哦，欢迎光临，牧师大人，圣女大人也是。」
看守着店铺的身材很好的阿姨看到了贝伊鲁他们的身影，向他们打招呼。
贝伊鲁点了点头回道「你好」，翻找着围裙。
「上次买的围裙已经不能用了吗？」
看着有些烦恼的表情的贝伊鲁看着围裙，店员搭话道。
他现在使用的深蓝色围裙，其实是在这里买的。
那个是在一个月或两个月前买的吧。
有些不可思议的问道，贝尔「不」的否定道。
「今天不是买我的，而是想看看圣女大人的围裙。前几天，圣女大人做了料理，但那时围裙只有我的，让人很为难啊。」
「欸、圣女大人的……」
店员看着话题面向自己而看到去有些害羞地低着头的露娜。
然后浮现出看透了什么的马上微笑着对贝伊鲁说。
「如果是这样的话，可以随便看。我也会给你一些建议的哟。」
「不，不，建议什么的那也太夸张了。」
露娜这样慌慌张张地说，店员轻轻地挥手叫露娜过来。
虽然很困惑，但露娜走近店员，然后把耳朵贴近。
「对于穿着可爱围裙的女孩子，男人就这么单纯的喜欢。」
「――――」
被小声这么说，露娜的身体僵硬起来。
然后一瞬间把视线投向了贝伊鲁，马上就转向了店员。
「真、真的吗……？」
也许是没料到那个回答吧，这次店员吓了一跳的僵硬起来，立刻红了脸。
「真的、真的哟。我老公也说过，因为他喜欢我穿着围裙做菜的样子，所以向我求婚了」
「！ 贝、贝伊鲁君！请给我些建议吧！」
「欸，是的。但这是圣女大人的围裙。请自由选择。」
对突然提意见的露娜感到困惑，贝伊鲁这样回答道。
收到回复后，露娜把视线移到了围裙上。
贝伊鲁从旁边微笑着看着对店员的建议连连点头的露娜。
我打心底里觉得来到这个村子真是太好了。
「贝伊鲁君。你觉得这个和这个哪个好？」
突然被露娜搭话。
露娜右手拿的是有很多褶边的粉红色围裙。左手拿着的是与之相反，设计简单的白色和黑色混合在一起的围裙。
两个都比较了一下，然后把两个围裙重叠在露娜身上，沉思着「是啊」。
粉红色的围裙很有女孩子的感觉，很可爱，但是被问到是否适合露娜的时候还是有疑问的。
实际上，如果是她的话，穿什么都合适，但无论如何贝伊鲁对她的印象相差甚远。
过了一会儿，贝伊鲁指着白色和黑色的围裙。
「选这个吧。……说、说到底只是我的意见，所以请圣女大人选择自己喜欢的。」
「没事，如果贝伊鲁君选择了这个的话，我也觉得这个很好！……就这个，拜托了」
「好的。」
店员始终保持着微笑的表情，接过递过来的围裙。
然后，露娜把手放到腰包里想取钱，贝伊鲁先把围裙的钱交给了店员。
「贝伊鲁君，因为这是我的东西，所以由我来……」
「不，这是我送的礼物。今天陪我去买东西了，这是我的谢礼」
「陪你去，我不是什么都没做吗……」

虽然贝伊鲁的温柔让露娜高兴的表情松弛下来，但却以无法接受的样子脸颊鼓了起来。
「好了，给。圣女大人，加油哦。」
「……咕。」
露娜脸涨得通红接过装在袋子里的围裙。
轻轻点头，离开了店。
◆◆
「贝伊鲁君，谢谢你。」
出了商店街，离开村子返回教会的路上，露娜向贝伊鲁低头道谢。
刚才买的围裙好像很重要似的紧紧抱在胸口上。
看着在旁边走的露娜，贝伊鲁微笑着。
「看上去你很开心，我也很开心。说是作为今天的谢礼，那个，请再为我做料理。我很期待圣女大人做的料理。」
「是的！当然。」
满面笑容的露娜点了点头。
贝伊鲁用认真的表情看着露娜。
「比起那个，身体还好吗？我觉得脸色有点不好。」
「没、没关系的！」
贝伊鲁怀疑地凝视着挺起胸膛的露娜。
――这时
「咿呀！？」
「圣女大人！？」
突然露娜不稳地摔了下去，贝伊鲁慌忙把手放在她的背上支撑着。
同时，向在自己怀中的露娜投去抗议的目光。
「看，你果然是在勉强自己啊。」
「对、对不起……」
靠近一看，就知道露娜出了很多汗。
巡视的时候顺道去家里的时候可以休息一下，但是今天一直在外面走。
虽说是短时间，但也变成了负担吧。
贝伊鲁叹了一口气，弯下腰，把露娜背到身上。
「请坐好。」
「但、但是，我出了汗……」
「我不介意。比起这个，圣女大人的身体更重要。」
「所以，我很在意哟。而且，而且还很重。」
「没有必要都由圣女大人一个人承当。圣女大人也知道我不是那种讨厌的人吧？」
「那倒是……」
露娜还是犹豫了一下，但还是提心吊胆地趴到了贝伊鲁的背上。
开始头痛起来，露娜微微皱起了眉头。
「要走了哟。请好好抓紧。」
听了这话，露娜双手抱着放到贝伊鲁前面。
确认了这个，贝伊鲁站了起来。
「……不觉得重吗？」
不安地样子，露娜在耳边喃喃细语道。
「没关系。不如说抱在胳膊上的行李更重。」
「说得太过分了。」
对于贝伊鲁明显的玩笑，露娜苦笑着。
然后，离贝伊鲁的后颈非常近的地方呆呆地眺望。
「不管怎样，在这之后身体不舒服的话请马上告诉我。请不要太勉强。没必要太在意我。」
「……对不起。」
在背上低着头。
并不是在勉强。
只是，因为给她买了围裙，过于开心而没有意识到自己身体不好。
贝伊鲁默不作声地向教会走去。
露娜红着脸，把脸贴在他的背上，脸上露出了笑容。
「但是，如果能像这样被贝伊鲁君背着的话，也许稍微勉强一点也没关系。」
这样嘟囔着，然后露娜马上轻轻微笑着。
「开玩笑的吧？」
「……即使是玩笑也别这样开啊。」
面对露娜的玩笑，贝尔一边叹气一边耸着肩膀。

翻：K423要去外婆那里庆生，这周六的翻译的篇章可能来不及翻译，之后会补上的，抱歉，各位。
 

09 诺迪斯村似乎有自己独特的常识
[九話　诺迪斯村似乎有自己独特的常识] by k423


「呀，圣女大人，牧师大人。巡视辛苦了。」
「打扰了，阿托雷先生。」
贝伊鲁向身着白衣的初老的男子低头。
今天是每月一次的巡视日。
吃完早饭，打扫完教会后，贝伊鲁和露娜两个人在村子里的寻访每户人家。
现在正好是去位于村子中心地方的小诊所的时候。
贝伊鲁他们打开诊疗所的门，这个村子唯一的医生阿托雷·洛顿迎接了两个人。
一根头发都没有长出的光秃秃的头、身材魁梧和强硬的脸型结合在一起，在一部分孩子之间好像是以「鬼的阿托雷」这一别名而被畏惧着。
但是，贝伊鲁他们知道，与外表相反，他是一个喜欢孩子，性格温和的人。
两人一边低头一边进入诊疗所，看到了阿托雷一张略显皱纹的圆脸。

「圣女大人也累了吧。我已经准备好茶了，到里面来。」
这么说着，阿托雷热烈欢迎两人进来坐坐。
在这个村子里的人都知道露娜的身体很弱，巡视的时候，几乎所有的家的村民都这样担心她的身体状况。
多亏了你，露娜才能在村子里转来转去。
「谢谢您的关心。」
低头向阿托雷道谢。
从候诊室往诊疗室移动，两人各自坐在准备好的圆形椅子上。
「今天已经巡视很久了？」
阿托雷一边拿出盛有茶的玻璃杯，一边问道。

「是的，正好巡视了一半左右。我想在傍晚之前能巡视完。」
「那真是辛苦了。」
诺迪斯村是一个人口约四百人，百余户的村庄。
太阳快要升到正上方的时候。
上午大概拜访了五十多户人家。
阿托雷自己也用茶润了润嗓子，稍微怀念的目光转向了两人。
「已经一年了吗，自从你们俩来到这个村子以后。」
「是的，那时候承蒙您的关照了。」
阿托雷捡到了拼命的躲避行踪的两个人，好不容易走到了这个村子。
他给刚刚来到这个村子的两个人给予诊疗所的一间住处，然后向村长推荐了当时没有前任的教会的牧师职业。
当然也有很多人反对住在这里的两个外来者，但也许是巡视的效果吧，现在已经习惯了这个村子。
不管怎么说，阿托雷是两个人的恩人。
贝伊鲁和露娜再次低下头，阿托雷咯吱咯吱地晃着脑袋害羞地笑了起来。
「好吧。有了现在的生活，也正是因为有了你们两位的德行。如果是坏人的话，现在就被赶出这个村子了吧。而且我并不是为了抛弃受伤的人而成为医生的」
贝伊鲁觉得他真的是个诚实的人，很尊敬他。
至今为止和很多人接触过，但贝伊鲁不太知道像他那样有这样人格的人。
「对了，阿托雷先生有没有身体不舒服的情况？」
转入正题。
巡视大致分为两个部分。
询问有没有受伤的人，用露娜的力量治愈。
然后还有一点就是说一些无关紧要的家常话。
阿托雷哈哈哈地发出爽朗的笑声，猛地敲打着胸口。
「我的身体很结实。今天的身体状况也是良好的。」
「那太好了。必须要让阿托雷先生身体健康。」
作为稀人拥有特别力量的露娜能治愈的也只有外伤。
例如，疾病等，即使能在一定程度上抑制高烧也无法消除其根本。
在这个村子里，伤口之类的在露娜那里治疗，疾病之类的到阿托雷那里就诊，现在已经成为常识了。
托您的福，我忘了外伤处理的治疗，像现在这样的大笑般一起半开玩笑地信口开河是上个月的事吗。
在贝伊鲁和阿托雷谈话的时候，露娜一边休息一边东张西望。
突然，看到了放在房间墙角的药柜，不仅叹道。
「相当多的药的量啊……」
「啊，这是解毒药。因为是春天，各种各样的生物都会醒来。其中也有有毒的东西。这个季节有很多哦。有个孩子在草原上玩耍的时候，被有毒的生物咬到脚。」
阿托雷一边苦笑一边回答。
他说，其中似乎也有可能导致死亡的剧毒生物，但如果在几天内用解毒剂适当处理的话就没问题了。
当然，各个家庭都在教导孩子们玩的时候要注意的事项，但是不能阻止孩子们在外面愉快地玩耍。
「所以，做了很多呢。」
「是的。没有是最好不过的了。」
确实是那样的话，贝伊鲁边喝茶边点头道。
正好那个时候，从远处传来了「铛、铛」的低沉地钟声。
阿托雷听了之后说道「咦？」抬高了一边眉毛。
「已经这个时间了吗。对不起，挽留你们了。」
「不，这边才是在您百忙之中打扰您了。如果还有什么事的话，请来教会。」
贝伊鲁和露娜站了起来，向阿托雷打了招呼。
在阿托雷温柔的笑容目送下，两人离开了诊疗所。

◆◆
「那个啊，我告诉你。对方又来了。」
另一个地方，某民村家。
正在治疗诉说腰痛的奶奶的露娜，对一边趴着一边用很好威势的声音讲述自己事迹的奶奶露出了苦笑。
贝伊鲁在隔壁的房间和奶奶的女儿一起喝茶。
顺便说一下，奶奶现在所说的事迹是年轻时搭讪男被一脚踹开的故事。
触摸着腰的露娜的手淡淡地闪耀着光芒。
这是治愈力发动的证据。
奶奶一边发出似乎很舒服的声音，一边突然眯起了稍粗的眼睛。
「是吗，圣女大人现在几岁了？」
「十七岁。」
「吼吼，这样啊这样啊！和我的孙子一样大啊。」
「这样啊。」
露娜一边微笑，一边继续揉捏着她的腰。
于是，奶奶微微一笑。
「怎么样，我家的孙子怎样。有好好工作哦？看起来也没那么坏吧。」
「诶……啊，不，那个。」
露娜一瞬间不知道她说的话的意思而歪着头，但马上想到了那个意思，脸被染成了通红，慌慌张张的。
看到她那样的反应，奶奶觉得很有趣。
「你也已经是时候了。我觉得差不多该开始寻找一起生活的对象也不错。」
听到奶奶的话，露娜突然停下了揉腰的手，视线转向了在隔壁说话的贝伊鲁。
然后，紧闭着嘴，把脸凑到奶奶的耳边。
「……那个，你是说我已经不用找了，还是说我找不到了？」
用微弱羞涩的声音那样低声私语的露娜。
奶奶听了之后睁大了眼睛，把视线瞥向贝伊鲁身上，嘴角上扬。
「肯定是开玩笑的。这个村子的年轻人谁都不跟你打招呼，是因为大家都知道啊。」
「那是怎么回事……？」
「啊，舒服多了！谢谢你，圣女大人。」
奶奶不顾露娜歪着头疑惑着，一边站起来一边说感谢的话。
听到这话语，在隔壁房间和她的女儿聊天的贝伊鲁面向了她。
「辛苦了，圣女大人。奶奶也是。如果又难受的话请再来教会。」
「好的好的，我知道哟。你也真是个罪孽深重的男人啊。」
「欸？」
贝伊鲁听到奶奶的话感到困惑，露娜的脸变得通红。
「你是个幸福的人。不管怎么说，圣女大人——」
「哇！啊啊！奶、奶奶！你突然在说什么！」
「呵呵，现在不害羞也没关系吧。」
气势汹汹地站起来，一边大声地叫着，一边手舞足蹈地叫着的露娜，奶奶笑了起来。
被扔在一边的是贝伊鲁。
「？ 圣女大人，怎么了？」
「再问下去的话，即使是贝伊鲁也不会原谅你！」
「为什么！？」
贝伊鲁对自己完全背过去使劲鼓起脸的露娜，发出了由衷的疑问。
--------------------------------------------------------------

翻：赶完了，如有错误，望指正。
 

010 无论在谁看来都很甜蜜的两个人
[十話　无论在谁看来都很甜蜜的两个人] by k423


「辛苦了，圣女大人。接下来是最后一次了，请再努力一下。」
太阳开始下沉，天空的一部分开始染上橙黄色的时候。
一边走在村里的路上，贝伊鲁在露娜的旁边一边担心着打招呼。
听到贝伊鲁的话，露娜摇了摇头。
「不，多亏了大家，我才没那么累。贝伊鲁才是，没事吧？」
「没关系。我并不是模仿阿托雷先生，但是我的身体也很结实。」
露娜听到贝伊鲁的话偷偷笑着。
突然，两个人在一间房屋前停下了脚步。

这里是最后的巡视。
在旁边就可以看到教会。
「莫顿先生，我是来巡视的。您在家吗？」
隔着玄关，贝伊鲁这样对家里的人说道。
听到了有些迟的嘈杂声，玄关的门被打开了。　　
「呀吼，贝伊鲁。圣女大人也是。」
从里面出现的是一个体格健壮、表情温柔、深蓝色的头发和同色的眼睛的特征性的男人。
接着，一位女性从他的背后露出了脸。
「辛苦了，牧师大人，圣女大人。」

用温文尔雅的语调这样打招呼的女性，和同性相比是高个子，但是站在莫顿的旁边的话会显得身材矮小。
栗色柔软的长发，扎在背后，带着同样颜色的眼睛散发着柔和眼神的她，是雪莉・米露的魅力点。
就在教会附近的这间房子里，查德·莫顿和雪莉·米露已经在一年多前同居了。
对两个人说的话微微低下头，走进了家里。
虽然是很小的房子，但足够两个人生活了吧。
走在通向客厅的走廊上，查德打了招呼。
「对了，贝伊鲁。我家的又生蛋了。之后拿去好了。」
「一直以来都十分感谢。」

我家的，也就是他在院子里养的鸡。现在即使不说清楚也知道所说的意思。
平时是木匠的查德，有时会把鸡生的蛋分开。
因为这所房子就在教会的旁边，所以两个人早上经常见面交谈。
查德和雪莉都是二十四岁，可能是和贝伊鲁只有三岁左右的年龄差吧，现在变得非常亲近了。
记得是什么时候，被查德训斥说「不要对我使用敬语」。
只是，不管年龄多近，查德还是年长的，所以贝伊鲁一点也不想改。
关于客厅，结束了巡视惯例的提问，今天是最后的巡视的一家，稍微眺望着热闹的闲谈，今天第二次以教会的钟声结束谈话。
「我送两人去。」
「我知道了。那么，我准备好晚饭等你回来。」
面对查德的话，雪莉用温和的语气回答。
查德会以微笑带着两个人离开了家。
「谢谢你来送我们。这个鸡蛋也是。」
到达教会前，贝伊鲁一边举起到家前收到的装有鸡蛋的袋子，一边说出感谢的话。
请不要在意说了这句查德就回去了。——虽然这样想着，但是不知为何查德害羞地挠了挠脖子，看着贝伊鲁他们说道。
「突然打扰很抱歉，可以稍微让我进去一下吗？」

◆◆

「那么，突然怎么了？」
把查德带到礼拜堂后，贝伊鲁问他。
贝伊鲁在一瞬间表现出犹豫，然后面对着贝伊鲁开口道。
「——那个，我最近想向雪莉求婚。」
面对查德突然说出的话，露娜「哇」的表情变得明朗起来。
果然是女孩子。对这种话题很感兴趣吧。
另一方面，贝伊鲁冷静地反问道。
「那个，你想让我们听听你的决心吗？」
「不，也有那个，接下来才是正题。……我没有求婚过，所以不知道怎么办才好。所以，如果能和贝伊鲁你们商量就好了。」

「原来如此……」
查德的话让贝伊鲁点点头。
他问能不能进教会的理由完全理解了。
这件事到底不能在人来人往的道路边说吧。
但是，即使这么说
「我也没有求婚的经验呢。能不能帮上忙呢？」
「我知道。只是想问一下。特别是圣女大人。在什么样的情况下被求婚会开心，不会被拒绝之类的。」
「我吗……？」
突然被指名，露娜发出了惊讶的声音。
面对强烈点头的查德，露娜带着困惑的神情瞥了一眼贝伊鲁。
「是的。被喜欢的人求婚并且让人开心地方……」
对她来说，难得一副很为难的样子，认真地沉思起来。
然后马上抬起头，问贝伊鲁。
「贝伊鲁君是想什么时候求婚？」
「我吗……不，我没想过那种事，所以突然要我说也。」
是啊，这次贝伊鲁考虑着。
然后马上，竖起一根手指说道。
「是不是每次活动的最后时刻怎么样？如果在和平时不一样的特别的日子里决定求婚的话，我也会下定决心的。」
「很不错。很浪漫！」
对于贝伊鲁的提议，露娜不知为何脸上泛红，双手合十地微笑着。
查德这样地点了点头。
「确实那个可能不错。」
「你决定什么时候求婚？」
「不，还完全没有。现在是决定求婚的地方吧。就算一起生活了一年多，我的心情也不会动摇，反而会更加强烈。所以我下了决心。」
面对突如其来的恋爱故事，贝伊鲁苦笑着，露娜稍微有些害羞。
查德咳了一声，「只是……」继续道。
「一旦决定求婚，还是有点害怕。我怀疑她会不会拒绝我吧」
「两位的话没问题的哟。」
为了鼓励稍微有点消沉的查德，露娜开朗地说道。
「谢谢。要是那样就好了。」
在露娜旁边沉思的贝伊鲁突然开口了。
「现在是求婚的时机，初夏的圣灵降临祭怎么样？时间上也不算太远，那天晚上在草原上围着篝火应该会有很好的气氛吧？」
「原来如此，圣灵降临祭啊……。嗯，也许不错。不，很好！」
查德突然从礼拜堂的长椅上站了起来。
「谢谢。多亏了你，我才能下定决心的。」
「不，能帮上忙的话比什么都好。结婚的时候请交给我。我会竭尽全力的。」
举行婚礼仪式所执行的牧师贝伊鲁这样说道。
查德回了一句谢谢，然后补充说要加油。

◆◆
「明明是互相爱慕而同居的，为什么还要犹豫要不要订婚呢？」
把查德送到教会外面，露娜一边回去一边疑问道。
「我想无论从谁的角度来看，他们俩都是非常相爱的。……雪莉不可能拒绝查德的求婚。」
「谁知道，我可没有这样的经验。这种心情只有当事人才能理解吧。」
打开教会的门进去。
贝伊鲁叹了一口气后继续道。
「……只是，虽然住在一起，但彼此的心情也不可能完全相通。无论多么相爱，最终都不是自己一样的其他人。对对方的心情产生怀疑而产生恐惧可能也是没办法的事。」
「虽然住在一起，但并不是说彼此的心意就相通……」
小小嘟囔的声音，露娜反复回味贝伊鲁的话。
那句话不知为何很有分量。
「？ 有什么事吗？」
看着表情复杂的露娜，贝伊鲁很担心地问道。
露娜慌忙回道。
「不，不。但是确实如贝伊鲁君所说。明明越是离得近的话心情越强烈，却有难以传达的事情。」
贝伊鲁歪着头，不知道说着什么，露娜的说法很认真。
然后突然在礼拜堂的过道中间停下脚步，一边仰望彩绘玻璃一边苦笑着说道。
「嘛，我知道早点撮合在一起比较好。但那个还真是让人害臊啊。」
「真的哦！因为这是一场无论谁看都能明白的甜蜜恋爱。」
「如果结婚的话，到底会变成什么样呢？」
贝伊鲁和露娜互相像别人的事一样笑着。
 

011 这终究只是熟人的话
[十一話　这终究只是熟人的话] by k423


「差不多该休息了吧。」
一成不变地把下午的大部分时间都用在和荷斯的锻炼上的贝伊鲁，在途中注意到了荷斯的呼吸变得相当乱时，于是提出了这个建议。
荷斯擦着沾了泥的脸颊放下木刀，一边调整呼吸一边点了点头。
刚开始锻炼的时候，即使提出同样的建议，也要认真地坚持下去，但是最近似乎明白了努力和勉强的区别。
荷斯走向庭院的角落，慢慢地坐在那里。
看着这样的他，贝伊鲁微微地吐出了一口气。
跟他认真练习已经过了半年。
荷斯低头请教如何使用剑，贝伊鲁也接受了的监督他。
我没有后悔那件事，反而觉得可以接受。
正如贝伊鲁所描述的那样，从那以后荷斯就不对比自己弱的人动手，对贝伊鲁来说是一项很好的运动。
和以前不同，来到这个边疆之后，除了和荷斯的锻炼以外没有特别活动的机会。
突然发现坐在庭院角落里的荷斯露出忧郁的表情，皱起眉头。
平时狂妄自大、活泼的荷斯几乎看不到那种表情。
很在意，贝伊鲁走近他。
「怎么了？」
打声招呼，荷斯抬起头来。
「——有破绽！」
一听就知道打招呼的是贝伊鲁，就立刻抓住放在旁边的木刀，向贝伊鲁的腹部挥去。
但是贝伊鲁很轻易地用手指夹住，抓住它。
「太天真了，荷斯。还有，除了锻炼的时以外都很危险，所以别这样做。」
「……抱歉。」
「知道了就好，知道的话。」
放开木刀，坐在荷斯旁边。
然后，温柔地询问。
「那么、怎么了？」
同样的问题。
荷斯一瞬间身体僵硬了，低下了头。
「没什么。」
「没什么需要欺骗的吧。这么好的天气，却愁眉苦脸的。来，跟师傅说说看。」
「谁是师傅啊……」
荷斯对贝伊鲁的话吐槽般的说道，过了一会儿开口道。
「之前贝伊鲁说过吧。因为有想要保护的人所以很强。」
「……说了那样的话吗？」
虽然呆然着回话过去，但贝伊鲁的内心还记得很清楚这样咂舌道。
一边朝着远处的方向瞥了一眼的贝伊鲁，一边继续说道。
「说过哟。然后我想了很多。我变强是想做什么呢？」

看着用认真的语气说这句话的荷斯，贝伊鲁仰望着天空。
还有十二个少年在考虑如何对待这份力量。
那个虽然有点夸张，但仍记得那份感动。
「因为有想保护的人所以变强，稍微有点不同。按顺序是相反的。」
对于贝伊鲁的话，荷斯歪着头。
「这是我认识的人说的话——」
贝伊鲁眯着黑色的双眸，用仿佛回忆起的声音开始说着。
「那家伙从出生开始就只有一个人生活，在不强大就无法生存的环境中。那家伙是个孤儿，被领养后也被迫战斗，只是不顾一切地变强。」
贝伊鲁继续对沉默倾听的荷斯说道。
「当然，当时那家伙不知道自己做的是不是正确的，也没有考虑过。持有力量的理由，没有持有的理由。」
吹过庭院的风摇晃着漆黑的头发。
贝伊鲁略嘴角上扬。
「只是，有一天他遇到了一位少女。有着和自己相似遭遇的，也就是说她是个可怜的少女。但是那个少女和那个人不同，总是笑着。对谁都很温柔，很耀眼。那家伙被那样的少女拯救了，然后不知什么时候开始想要帮助那个少女。」
贝伊鲁在那里说完话后，慢慢地站了起来。
对着蓝天的灿烂的太阳，透过右手，眯起了眼睛。
「——那就是，变成了那家伙拥有力量的动机。」
在那之前什么都没想过的家伙。
荷斯抬头看了起来的贝伊鲁，但是马上把头低了下来。
「我不明白你说的意思。」
「不好意思，这对小孩子来说有点难的话啊。」
「喂，别把我当傻瓜！」
荷斯反驳贝伊鲁的话。
边苦笑着，贝伊鲁粗鲁地把荷斯的头发弄乱。
「嘛，重要的是自己的力量的用途什么的到那时就会知道了。不如说现阶段开始考虑力量的用途的时候，你比我认识的人都强且聪明。像以前那样把到手的力量用在暴力上也没有了。现在只要这样就足够了。不必着急。」
「……嗯。」
被贝伊鲁用温柔的声音说道，荷斯害羞地微微点了点头，然后迅速站了起来，朝着在远处奔跑的孩子们跑去。
看穿了那个是为了隐藏害羞的行为的贝伊鲁微笑着。
「贝ー伊ー鲁ー君！」
「唔哦！？」
突然背部受到冲击，贝伊鲁惊讶地回头看去。
在那里，是抱住自己的露娜的身姿。
「圣女大人……」
少女的恶作剧让贝伊鲁苦笑着。
露娜有些害羞地害羞着离开了贝伊鲁的背。
「因为背上空荡荡的，所以跳了上去。我模仿了那些孩子们，总觉得很害羞呢。」
「……你是暗杀者吗？」

将视线投向互相嬉戏的孩子们那样说的露娜，贝伊鲁耸着肩膀。
对心脏不好，希望你能停止。真的。
露娜一点也不知道拼命抑制着心跳的跳动的贝伊鲁，窥视着贝伊鲁的脸，微微歪着头。
「你和荷斯君说了什么？」
「没什么大不了的事。只是说些以前的事而已。」
对于贝伊鲁的回答，露娜显得很不可思议。
贝伊鲁对那样的她微笑着，然后指着她头上。
「圣女大人，头上有叶子哦。」
「欸、什么时候……？」
露娜慌忙地双手放在头上。
但是，不管怎么摸头顶，叶子都没有掉下来。
看到旁边紧闭着嘴偷笑着的贝伊鲁，露娜终于发现自己被骗了，扑通地鼓起了脸颊。
「……贝伊鲁很坏心眼。」
「这是刚才的回礼。」
露娜以完全没有让人害怕的样子不停地敲打着贝伊鲁的胸口。
 

012 即使明白也很担心你
[十二話　即使明白也很担心你] by k423


打开诊疗所的门的一瞬间，拥挤的人群发出的巨大声响传入贝伊鲁的鼓膜中。
虽然还没那么大的候诊室，但是在中午之前就已经很拥挤了。
贝伊鲁坐在候诊室角落里简朴的长椅上。
「啊，是牧师大人。」
在候诊室里跑来跑去的男孩发现了贝伊鲁，大声地叫了起来。
对此作出反应，周围的孩子们一起跑到了贝伊鲁的面前。
「牧师大人也受伤了吗？」
「还是感冒了？发烧了吗？」
贝伊鲁苦笑着回答了歪着头反复提问，天真无邪孩子们的问题。
「这两个都不是。请叫阿托雷先生来。」
一提到村里唯一的医生阿托雷的名字，孩子们立刻表情僵硬。
果然，孩子们好像很害怕。
知道他温和性格的贝伊鲁，对孩子们的评价之差不禁耸着肩膀。
这个时候，孩子们的父母慌张张地跑过来，一边向贝伊鲁低头一边抱着孩子们。
然后边回答「请不要在意」边投以询问的目光。
「大家怎么在这里？看起来很健康啊。」
「蛇，是蛇。这些孩子要是被蛇咬了就不好了。所以拜托阿托雷医生给些药。」
啊，贝伊鲁点点头。
这么说来，巡视访问这里的时候，我想起了阿托雷说过这样的话。
就像刚才对孩子们说的那样，今天被阿托雷叫出来了，但是这样的话好像还需要一些时间。
贝伊鲁松了一口气，抱起了从父母的手臂上溜下来，跑到自己面前来的孩子。

◆◆

「对不起，我叫你出来，却让你久等了。」
到了中午候诊室里才消失了人的气息，送走了最后的患者后，阿托雷打心底里向贝伊鲁低头道歉。
贝伊鲁从候诊室的长椅子上站起来，挥了挥手。
「不，请不要在意。我也很开心能和孩子们一起玩。」
对于这个回答，阿托雷笑容满面。
照着坐在候诊室长凳上的阿托雷，贝伊鲁也坐下了。
「话虽如此，看起来真的很忙呢。」
「呀，真的。今年受毒蛇的毒害特别多。本来准备得很充裕的解毒药也快见底了。」
从心底感到为难的感觉说着的阿托雷。
贝伊鲁探出身子问。
「难道，说的是？」
「正如您所料。其实我想明天去采集解毒药用的草药。在此期间，我想拜托牧师大人来治疗毒蛇。」
「是没关系……」
贝伊鲁带着奇妙地表情沉思了一下。
并不是不愿意接受阿托雷的请求。
倒不如说是很愿意接受，但有一点担心。
「阿托雷先生离开诊疗所的话，会不会有些不方便呢？可能会遇到我无法应对的事态。」
如果是毒蛇的治疗的话，只要有解毒药，即使是外行的贝伊鲁也可以对付。
只是如果得了其他的病的话，不是专家的自己什么也做不了。
正如贝伊鲁所预料的问题，阿托雷苦涩地扭曲着表情。

「不不，正如您说的那样。但是，解毒药所使用的药草只有有知识的人才知道。每年去采药的时候，诊疗所都会休业。与之相比，今年只要有牧师大人在就好了」。
虽然这么说，但还是残留着不安，表情很阴沉。
贝伊鲁稍微沉思了一下，用稍微试探的声音问道。
「那个草药是指山上生长的香茶草吗？特征是锯齿状的叶子。」
「哦呀，是的。牧师大人对草药也很精通吗？」
阿托雷感到意外地回应了。
相对的，贝伊鲁对自己有这些知识真是太好了一边点头一边回答「嗯，是啊。」回道。
「……那个，如果可以的话我去拿。大概，那样比较好吧？」
「这是一个很不错的建议……不，但是，这附近长着香茶草好像在险峻的山里，是在草原向南前方尽头的山脉。这附近栖息着熊、野猪等野兽，很危险哟。我有职业的性质有经验，遇到了也总会有办法的，但是牧师大人……」
地方的医生，为了制作药的材料的筹措也成为作为医生的工作的一部分。
也许是受此影响吧，例如拥有和雇佣兵一样的剑术的医生也不少见。
阿托雷也是其中的一人吧。
面对表情认真的阿托雷，贝伊鲁笑了起来。
「其实我也有相应的经验哟。荷斯的剑术练习也是我教的。没关系，交给我吧。」
面对拍拍胸脯自信满满地告诉自己的贝伊鲁，阿托雷「唔」的略感苦恼地皱起眉头后，低头说「那么，拜托你了」。

◆◆

「――因为是这样，所以明天我要出去一会儿。」
那天晚上。边吃晚饭边把事情的经过告诉露娜。
与此相对，露娜的表情有些阴暗。
「我也跟着去吧？如果受伤的话，我也能治好。」
「山路好像很险峻，请圣女大人留在教会里。」

「……但是」
听到野猪和熊出现后，露娜的表情愁眉苦脸。
可能是担心我，但对贝伊鲁来说那只是杞人忧天。
「圣女大人，你觉得我会输给熊和野猪吗？」
对于这个问题，露娜马上回答。
「不会。……但是，虽说如此，也不能成为不担心的理由。」
「――――」
从正面认真的表情这么说，贝伊鲁一瞬间瞪圆了眼睛。
知道了露娜有点生气。
面对这样认真的她的样子，贝伊鲁想起了刚认识的时候，抿嘴一笑。
于是，贝伊鲁把手伸向了露娜的头上。
「对不起，圣女大人。但是，没关系，请放心。」
轻轻地抚摸着露娜的头。
一瞬间红了脸，露娜一下子僵硬起来，然后嘟起嘴巴。
「……我没有天真到因为这样的事被骗。但是，那个，明天请注意安全。」
面对露娜的话，贝伊鲁苦笑着点点头说「好的」。
----------------------------------------------------------------------------------
（以下为作者留言：）
贝伊鲁「我要是平安地把草药带回家的话，就和圣女大人结婚。」
谢谢大家的感想！
每天都很开心地观看。

 

013 已经不知道哪个是熊了
[十三話　已经不知道哪个是熊了] by k423


清晨。在太阳还没有升起的时间起床的贝伊鲁，在厨房比平时更早开始准备早饭。
诺迪斯村位于群山环绕的草原的正中央。
走到南部蔓延的山脉尽头需要三个小时左右。
然后登山，采集草药，回到村子最快大概要花六个小时左右。
如果不早点行动的话，回家的时候天就黑下来了。
做完早饭的贝伊鲁把自己的份放到包里，把露娜的份和纸条一起放在食堂的桌子上。
然后，为了不惊醒露娜，尽可能安静地离开教会，向着礼拜堂走去，入口处有一个黑影，吓得身体一哆嗦。
「圣、圣女大人……」
注意到那个人影是穿着淡粉色睡衣的露娜，贝伊鲁松了一口气。


对于同时发生为什么的疑问，露娜稍微生气地开口道。
「偷偷去太过分了。让我来送你吧。」
「不，但是，还早呢……」
贝伊鲁将视线投向教会的窗外，诉说外面还很暗。
但是露娜突然鼓起脸来，逼近了贝伊鲁。
「为了给贝伊鲁君送行，早起也没什么大不了的。」
因为周围还很暗，贝伊鲁没有注意到她的脸颊微微发红。
但是。贝伊鲁听了她的主张后突然思考着。
相反，如果自己站在她的立场上，会不会和她一样感到不满呢。
「对不起，下次有同样的事情的话我会跟你打招呼的。」
「知道了就好！」
开玩笑般这么说的露娜对贝伊鲁的表情如花绽放开来。
两个人都没有打破这样的氛围后，贝伊鲁开口道。
「那么，我出发了。」
「路上小心。」


◆◆


虽说是春天，但吹过草原的风还是很冷。
呼呼的一阵风摇曳花草的声音传到了贝伊鲁的耳朵。
阿托雷为了以防万一借给我的小刀在腰上沉沉摇晃着。
对贝伊鲁来说，这样的东西只不过是妨碍的东西，但如果说在有野猪出现的基础上赤条条地爬山的话，在周围的人看来一定会觉得很滑稽吧。
不久，太阳从左边连接的深山里露出了它的身影，一下子就暖和了。
正好，贝伊鲁到达了山麓。
「……真是险峻啊。」
刚开始爬，贝伊鲁就皱起了眉头。
虽然事先听说过，但比预想的还要险峻。
当时贝伊鲁他们从教皇国逃到这个村子时，越过的北山是相对平稳的丘陵。
话虽如此，贝伊鲁出汗了也没有擦，一个劲儿地往上爬。
太阳来到正上方的时候，很快就来到了药草生长的地方。
「那么，稍微休息一下吧。」
肚子饿了，贝伊鲁坐在山道旁一块大小合适的岩石上，从包里拿出三明治。
把早饭带过来了，不过，时间上是午饭吗。
双手合十，正要吃的时候——
「嗷嗷嗷嗷！！」
发出沙沙声从灌木丛中，出现了比贝伊鲁几倍高的巨大的野兽——熊，有两头，双手向上举起，用锐利的爪子威吓着出现了。
「闻到这个味道过来的吗？」
没有特别慌张的样子，贝伊鲁这样做出了结论，把手上的三明治收了起来。
立刻站了起来，又看着威吓着的熊。
两只熊嘴里流着口水，俯视着贝伊鲁，现在也以袭击的气势一点一点地逼近。
在狭窄的山路上没有退路。
但是，贝伊鲁却完全不伸手拿着腰上准备的刀柄。
呼出一口气，下一个瞬间贝伊鲁周边的空气变得尖锐起来。
「咕嗷嗷嗷！？」
被贝伊鲁盯着，两只熊发出威吓的声音当场就僵住了。
在贝伊鲁一步一步向前迈出的瞬间，两只熊毫不犹豫地掉头逃了回去。
「好孩子们。之间的力量差似乎是可以理解的。」
贝伊鲁一边叹气一边坐在原来的岩石上，再次双手合十。
◆◆


也许是因为贝伊鲁不在的缘故，露娜躺在比平时更加尘土飞扬的礼拜堂的长凳上，呆呆地眺望着彩绘玻璃。
时间不知什么时候已经过了正午。
刚才教会的钟刚响。
露娜觉得很无聊。
无论视线往哪里都看不到贝伊鲁的身影。
去买东西的时候，或者因为有事离开的时候，露娜总是一个人。
虽然觉得很寂寞，但另一方面，能够再次确认贝伊鲁的存在对自己来说是非常重要的，胸口也会变得温暖一些。
这样想着，突然听到教会入口的门被打开的声音，露娜立刻起身。
「不好意思，圣女大人在吗？」
「在、在的！莫顿先生。怎么了？」
出现的是以深蓝色头发为特征的男性，查德。
他在这个时间出现在教会很少见。
露娜问道，查德举起了自己带来的包裹。
「被贝伊鲁拜托了做圣女大人的午饭。」
「……啊，原来是这样啊。」
其实从刚才开始肚子就饿了。
贝伊鲁为我准备了早餐，但因为没有为我准备午餐，所以我一直在疑惑为什么。
因为给您添麻烦了露娜低下头，把查德带到了食堂。
「这么说来，查德先生，今天木匠的工作没问题吗？」
露娜问道。
虽说是木匠的工作，但查德还是个见习生。
「今天休息。所以被贝伊鲁拜托了。」
「对不起，难得休息的时候。贝伊鲁君回来后我会好好说的。」
「没关系没关系，我也有空。雪莉那家伙现在也忙于缝纫工作呢。吃饭总比一个人吃要好。」
查德一边开玩笑一边说着，两个人来到了食堂。
露娜准备茶的时候，查德打开了带来的包裹。
里面是加了各式各样的食材的三明治卷。
「哇，看上去很好吃。这是莫顿先生做的吗？」
「不，是雪莉做的。我的手脚很笨，做饭什么很不行。也经常被师傅斥骂。这样的料理完全交给了雪莉做了。我知道自己是不行的，不管怎样也不行。」
「果、果然不能完全交给他啊……。我也只做了一次菜。明明贝伊鲁君给我买的围裙……」
面对突然失落的露娜，查德用困惑的表情挠着脸颊。
「不过嘛，我觉得没必要那么在意。虽然我也这么说，但是下班回家精疲力尽的时候，只要有人在家里笑脸相迎就很感谢了。」
「是这样吗……？」
面对查德的话，露娜歪着头。
「是的。圣女大人也请想象一下哦。回家后看到贝伊鲁来迎接的情景。」
「贝伊鲁君来迎接我……」
听了这话，露娜稍微闭上眼睛想象那个场景。
虽然贝伊鲁不会带自己出门，但想象一下。
在筋疲力尽地打开教会的门的时候，贝伊鲁露出了笑容——
「……确实很幸福。」
正如查德所说的那样，露娜以软乎乎的笑容断言道。
对这个回答感到不知所措的查德，但立刻笑了起来。
「啊，对了。圣女大人，如果贝伊鲁回来的话——」
看到露娜的笑容想到了什么的查德，脸上浮现出恶作剧的笑容向露娜提出了一个建议。
-----------------------------------------------------
（以下作者留言：）
查德哟，你到底教唆了什么……。
 

014 回礼果然很重要呢
[十四話　回礼果然很重要呢] by k423


「哦，有了有了。」
吃完早饭兼午饭，登上险峻的山路后，在广阔的杂草丛生的地方四处逛了几分钟。
当他发现叶尖呈锯齿状的、发现香茶草生长的区域时，贝伊鲁发出了放心的声音。
小心地摘下它，然后塞到自己带来的包里。
这个时候，突然视线的角落里映出一朵白色的花，贝伊鲁停下了手。
也许是因为海拔高的缘故吧，在强风中摇曳的同时，死死扎根在大地上，在那里开着花。
对那个身姿贝伊鲁像是看到露娜放松了表情。

一瞬间想为了她摘回去，但是我不忍心就这样把这朵顽强生长的花摘下还是放弃了。
包里装满了香茶草，贝伊鲁呼出了一口气。
有这些就够了吧。
于是得出了这样的结论，贝伊鲁回到了原来的山路上。
一瞬间，感觉周围的空气紧张起来，做好了准备。
刚才的熊是不是回来了这样的疑问在脑海中闪过，但是空气却非常沉重。
贝伊鲁知道这种感觉。
在教皇国作为神官工作的时候，有好几次接触过这样的空气。
紧接着，伴随着惊恐的呻吟，山道旁的树木被折断，出现了异形的生物。
「啊库库库啊啊啊！！」
黑色的躯体和红色的双眸。
全长和贝伊鲁差不多高吗。
但是，从疯狂的吼声中，雄辩地诉说这只野兽不是普通的野兽。
没错。这家伙是——
「——是魔兽吗。已经一年多没看到了。」
魔兽。像稀人一样拥有特异力量的野兽们的总称。
麻烦的是，魔兽有不管看到的是谁都会袭击的习性。
也就是说，世界诞生时产生的暗之眷属。
一旦遭遇就只能战斗。
贝伊鲁把包轻轻地放在路边，把腰间挂着的刀取下来。
没想到会用上这个，把它装在包里。
对熊和野猪也许有效，但以魔兽对象这种程度的小刀是行不通的。
贝伊鲁一边瞪着眼看就要袭击的魔兽，一边皱起眉头。
魔兽是无法预测什么时候在哪里诞生的存在。
因此，各国一定会以一定的频率把调查队送到森林和山里之类的。
如果是树木茂盛的广阔森林的话暂且不知道，在动物不多在这里生活的这座山上会出现魔兽，通常难以想象。
特别是共和国应该有作为稀人而拥有特别力量的勇者存在，这样的存在应该是接受国家的命令调查山和森林等，并予以消灭的。
（……如果这一点怠慢了，那就是国家和调查队的怠慢。）
总之，要报告这件事就必须打倒眼前的魔兽。
轻轻地把手放在胸口上。
时隔一年再次使用这种力量。
慢慢地吐出气来，估计和魔兽之间的距离。
不仅仅是野猪和熊，魔兽也出现了，这是意料之外的，但是没有大问题。
升到教皇国特级神官的贝伊鲁并不是畏惧敌人的人。
「――库！」
突然，黑影从魔兽的身体里以超快速度延伸。
像在地面上爬行一样前进，到达贝伊鲁正下方的那一瞬间，黑影变成像刺一样向贝伊鲁袭击。
「原来如此，是这种战斗方式吗？」
魔兽和稀人一样，个体所拥有的力量有很大的区别。
这次的好像是从身体上延伸的影子，以此为武器战斗的类型。
贝伊鲁立刻跳跃，躲开黑色的刺，在后方着陆。
然后，大大地吐出了一口气。
「——剑哟，在此显现。」
贝伊鲁这样嘟囔着，他的右手里溢出了白色的光粒子。
在那光芒收容平息的时候，他的右手里有一把散发着白光的剑。
这是只有教皇国的神官才能被允许的力量——神技。
是与之相连能操控创世神力量的超常的力量。
「风哟，在此呼啸吧。」
「唔库！？」
贝伊鲁脚下狂风呼啸，利用它超速接近让魔兽感到困惑。
但是那时贝伊鲁已经进入了魔兽的怀中。
「――哈。」
电光火石之间。
挥下的纯白之剑将魔兽的身体切成两半。
回头的时候，贝伊鲁又一次向魔兽砍过去。
「啊库……」
伴随着消失样的叫声，魔兽的身体扑通一声倒在了那里。
看到了这个的贝伊鲁全身放松了。
他右手中的一把剑，变成磷光融化在草木之间消失了。

◆◆

「……好累。」
虽然讨伐魔兽本身只是一瞬间就结束了，但回到村子后马上向警卫队报告了魔兽的出现，将药草送到了阿托雷身边的贝伊鲁不禁叹着气发牢骚。
也许是平时除了和荷斯锻炼以外没怎么运动的缘故吧，连续走了半天以上，身体还感觉很疲劳。
「明明以前就没有这种事啊。」
我想起了还在神殿时的事情。
那时候一天从早到晚一直在工作。
那才是无法与今天相比的。
现在想想，那时的自己到底在想什么。
不管怎么说今天的事情结束了。
之后只是做晚饭，一边想象着吃晚饭露出笑容的露娜，一边放松表情，贝伊鲁打开了教会的门。
「欢迎回来，贝伊鲁君！」
「……！　欸，圣女大人！？」
突然在眼前出现穿着围裙的露娜，贝伊鲁不由得发出了愚蠢的声音。
露娜继续对那样的贝伊鲁毫不在意的样子继续说道。
「是先吃饭呢？」
「欸？」
「还是先洗澡呢？」
「那个……」
「还是说……」
说到这里，露娜红着脸说不出话来。
以此为契机，贝伊鲁逼近了她。
「那个，圣女大人。呃，到底怎么了？」
「唔！？呃，那个……」
对于贝伊鲁的直白的疑问后，露娜更加红着脸低着头。
「那个，听说这样做会消除一天的疲劳。」
这么低着头的露娜这么说着，贝伊鲁理解地点了点头。
果然她，是被谁灌输了奇怪的东西，认为是好的试着做的吧。
……真是的，对心脏不好。
贝伊鲁心里松了一口气，但好像有点遗憾，不管怎样，最后一句话让她犹豫了一下，他就放心了。
如果被这么说的话，也许连贝伊鲁也不能冷静下来。
与纯白的围裙相反，她的耳朵是赤红的。
看到因羞耻而烦恼的露娜，贝伊鲁在心里多少些取回了从容得微笑道。
「我回来了。」
「是，是！欢迎回来。」
露娜慌忙地抬起头回答道。
贝伊鲁把手放在她的头上。

「普通就可以了，圣女大人。你这样来接我，我就很有精神了。」
「……对不起。」
露娜很高兴地染红了脸颊，为刚才的言行道歉。
一边说着可以哟，一边贝伊鲁带着恶作剧的表情问。
「这么说来，晚饭呢。」
贝伊鲁一问，露娜马上就愣住了。
「……没能做出来。」
「也是呢。」
明明特意穿着围裙问要吃饭吗，却回答说没有做出来，实在是太可笑了，贝伊鲁苦笑着。
面对贝伊鲁的反应，露娜害羞地低下了头。
「话说回来，到底是谁跟圣女大人说要这么做的？」
「今天中午，莫顿先生教我的。穿着围裙迎接，说这些话不但能消除疲劳，而且还能恢复精神。」
「……原来如此。」
为了不被露娜发现，贝伊鲁保持笑容，紧紧地握住拳头。
「啊，圣女大人。为了答谢今天的午饭，现在去莫顿先生那里。可能会晚一点，可以等我回来一起吃晚饭吗？」
「好，好的。我知道了。」
虽然要去道谢，但还是对贝伊鲁周遭紧张的气氛抱有疑问，露娜急忙目送他离开教会的背影。
--------------------------------------------------------------
（以下为作者留言：）
在那之后，教会旁边的家里传来了悲鸣……。 

015 男人真是愚蠢的生物
[十五話　男人真是愚蠢的生物] by k423


「打扰了。牧师大人在吗？」
午后教会的门突然被打开，坐在礼拜堂的长椅上迷迷糊糊的露娜突然醒了过来。
立刻将视线投向入口，看到了身穿以藏青色为基调的村庄警卫队制服的壮年男子。
慌慌张张地站起来，回应男人。
「马、马上去叫。」
像弹簧一样弹向教会的深处，往正在打扫房间的贝伊鲁跑去。
过了一会儿，贝伊鲁出现在礼拜堂里。
「戈登先生！」
看到站在入口的男性，贝伊鲁提高了声音叫道。
茶色的头发和眼睛，还有与之同色的下巴稍微长长的胡子的特征的男性，戈登是荷斯的父亲。
年仅三十八岁就担任了警卫队的团长，很有人望，剑术也是村里最好的。
贝伊鲁歪着头想，平时忙于警卫队工作的戈登到底有什么事。
「对不起，牧师大人。百忙之中打扰你。」
「不，只是打扫了一下。比起那个，有什么事吗？」
「真是的，就是谈一下前几天的事情。」
「前几天……啊，原来是那件事啊。」
一瞬间皱起眉头，然后马上理解似的点了点头。
相对的，露娜在一旁歪着头疑惑着。
前几天，也就是说在南部山脉那里出现了魔兽。
贝伊鲁只把那件事报告给了警卫队。
「因为是谈话，所以进里面谈论吧。圣女可大人可以在这里等下吗？」
「我、我知道了。」
虽然有点不满，但露娜还是听从了贝伊鲁的指示。
为了不让她担心，贝伊鲁没有说魔兽的事情。
两个人向接待室走去。
贝伊鲁在桌子上准备好茶坐在沙发上的时候，戈登开始谈论关于魔兽的事情。
贝伊鲁认真地听着那个。
「也就是说，魔兽的调查只进行到了北部的山那里？」
听了戈登的报告，贝伊鲁反问道。
「当然国家好像也命令对南部进行调查，但是调查队只报告到北部为止的调查我们收到魔兽出现的报告后才发现。」
「怎么又来了。你应该知道，如果不定期进行魔兽的调查的话是很危险的。」
「这附近即使是共和国，也是边境中的边境。如果是北部一带的话还好，越过草原甚至要调查南部的山脉也很麻烦吧。因为南部并没有那么多人来往。」
「怎么会这样……」
贝伊鲁不由得惊呆了，叹了一口气。
确实没有多少人去南部山脉的。
正是如此，就连在这个村子里生活了一年的贝伊鲁，前几天才第一次去那里。
但是，虽说如此，也不能成为懈怠调查的好理由。
去采集草药的是自己真是太好了，如果阿托雷去的话会怎么样呢。
怀着对调查队的愤怒，贝伊鲁伸手去拿着装有红茶的杯子，让心情平静下来。
也许是传达了这种愤怒吧，戈登的表情也变得紧张起来。
「幸好，夏天的时候会再次派遣调查队。在那之前，村长的想法是南部一带禁止入内。」
「夏天吗。要花很长时间呢。圣灵降临祭之后左右吗？」
「那就不清楚了。……说起来，亏了你能一个人打倒魔兽。那本来明明需要很多人才能讨伐的。」
「哎呀，运气真好。」
面对浮现苦笑的贝伊鲁，戈登扬起嘴角。
「不用那么谦虚。我从荷斯那里听说，牧师大人总是把我打得落花流水。不，非常感谢您教导犬子。最近我也很忙，没能好好地陪荷斯。我妻子也很高兴哟。」
「像我这样的人能教导练习吗？。我担心会不会因此染上奇怪的习惯。」
「那再见了。前几天有和荷斯交手的机会，看上去有些不一样了。这也是牧师大人指导的结果。」
总觉得有点害羞，贝伊鲁挠了脸颊。
戈登突然好像想出了什么好主意似的，眼睛闪着光，探出身子来。
「对了，牧师大人。怎么样，就现在能只有一次较量也好。」

◆◆

移步到教会的宽敞的庭院里。
贝伊鲁和戈登单手拿着木刀相对。
对面上看起来很兴奋的戈登，贝伊鲁内心充满了叹息。
「可以吗，警卫队的工作呢？」
「没事，现在是午休时间。只是一点点就没问题。而且我也很在意。因为荷斯总是说『比父亲还要强』。」
「荷斯那家伙……」
贝伊鲁一边想着今天的锻炼要比平时更严格，一边举着木刀摆好姿势。
总觉得，贝伊鲁也提起了兴趣。
「贝伊鲁君，加油。」
从稍远的地方，听闻事情经过的露娜发出了欢呼声。
贝伊鲁用力地握住了木刀。
虽说作为神官多少积累了一定程度的经验，但贝伊鲁并不是用剑的高手。
总是在用神技战斗的自己，能战胜只以剑为武器战斗的健将戈登的自信老实说并不多。
虽这么说、
（不能输的……）
不管怎么说，露娜在附近看着。
不能让她看到不好的地方。
「那么，开始吗？」
戈登这样说道。
贝伊鲁微微点了点头。
两个人的身体就那样静止不动。
互相对峙着，看着对方先手的动作。
下一个瞬间——
「――呼！」
戈登先开始动了。
一踢地面，用锻炼出来的臂力一瞬间缩短了距离。
木刀切割大气，描绘出的路线没有丝毫犹豫，瞄准贝伊鲁的左腹部横砍过去。
「……呲。」
贝伊鲁马上把木刀换到左手，挡在必经之路上。
咔的尖锐的声音互相重叠着在木刀上，让两者的身体向后仰。
「喝啊！」
贝伊鲁立刻把重心放回了前面，然后跳进了身体还处于不稳状态的戈登的怀里。
在重整姿势的势头下，贝伊鲁竖着挥下了木刀。
那个速度异常快。
戈登用眼睛抓住了这个动作，脸上浮现出微笑。
「哼！」
戈登强行架起木刀，接受了贝伊鲁的一击。
相互的木刀十个字重叠，刀刃互相迫近。
贝伊鲁为了不让戈登逃走，在木刀上加大力气，戈登也为了不被再击溃，下半身用力地坚持着。
「――！」
较量只是一瞬间。
戈登倾斜着刀刃使贝伊鲁的木刀向下滑动。
不由得身体崩溃，朝着即将倒下的贝伊鲁的旁边转过去，戈登向那个毫无防备的背后猛击一拳——。
「喝、――哈！」
贝伊鲁并没有重整已崩溃的姿势，而是勉强着向前滚动。
一边在地面上旋转一圈，一边马上架好木刀，接住从背后逼近的刀刃。
贝伊鲁跪在地上，好不容易接住了戈登的木刀。
两个人的位置关系和刚才完全相反了。
拼命压住变得粗暴的气息，盯着木刀前端的对方的双眼。
就连说话，也没有富余。
戈登露出了些许苦闷的表情。
现在没能决定性的一击很难受。
——不，既然都能防御住了，那对方的力量就在那之上。
到现在为止，在剑术方面，除了父亲以外没有输过的戈登，第一次在脑海中闪现出败北的两个字。
那一瞬间。贝伊鲁没有放过戈登意识到胜负走向的瞬间。
「喝――！」
两手用力，一口气推上去。
用尽全力，但是，戈登却没压制住。
贝伊鲁当场转动右脚，绊住戈登的脚。
被绊住脚向后仰的戈登这次完全维持不住姿势了。
没有留情地摔了下去，贝伊鲁把木刀轻轻地放在了戈登的脖子上。
「……认输。」
索性带着爽朗的笑容，戈登把木刀扔在一旁举起双手。
贝伊鲁终于大大地喘了一口气了。
「难以置信，比听到了还要在这之上的本领啊。我对自己的剑也有自信，但是必须要重新锻炼了。」
「没这回事，只是运气好而已。下次的话不知道会有怎样的结果。」
对于贝伊鲁的谦虚之言，戈登用稍尖锐的声音加了一句。
「没有下一次，因为是剑的世界，牧师大人。」
「…………」
在剑的世界里，胜利者对失败者的谦逊才是最大的侮辱，戈登用锐利的目光雄辩地诉说着。
贝伊鲁低下头，为刚才出言不逊地的发言道歉。
「辛苦了，贝伊鲁君！」
带着笑容跑来的是露娜。
贝伊鲁对她还以微笑。
然后，贝伊鲁再次将视线转向戈登。
「戈登先生，这次的较量条件并不平等。」
对于贝伊鲁的话，戈登露出了惊讶的眼神。
我刚才应该传达了这是侮辱的意思。
「因为我有不能输的理由。如果是对等的比赛，这个场上也没有戈登先生的夫人。」
一瞬间瞪圆了眼睛，然后紧接着就理解了他发言的意思，戈登愉快地扭曲了他的相貌。
「哼，哈哈哈哈哈！原来如此，不，确实可能是那样。我也不能在妻子面前惨败啊。」
大笑了一阵之后，戈登站了起来。
「下次可以请您再和我较量吗？」
「是的，乐意至极。但是，如果下次能在圣女大人不在的地方的话就太好了。」
「那是当然。每次较量都赌上作为男人的尊严，稍微有点累啊。」
戈登一边点头，一边又愉快地笑了起来。
 

016 去买订婚戒指
[十六話　去买订婚戒指。] by k423


湿润而阴沉的空气笼罩着整个草原。
这几天，仍没停下来的雨敲打着教会的玻璃窗。
季节变换，初夏。
进入真正的夏天之前的这个季节几乎每天天上乌云密布，地上降雨。
对于为水灾而烦恼的诺迪斯村来说，这是个令人头痛的季节。
贝伊鲁一边用湿抹布擦着窗户玻璃，一边就这样眺望着外面。
――在他的背后。
在礼拜堂宽广的空间里，树木发出了「呜-呜-」让人恼火的回声。
贝伊鲁叹了一口气，回头看去。
「……那个，查德先生。如果那么不安的话，可以稍微推迟一下不行吗？」
「那不行！这样一直拖到现在。如果错过了这个机会，我会一生背负着废柴小伙的污名生活下去。没错，不对，绝对是这样……」
「没那回事。」
对查德自虐似的样子不由得使人刮目相看。
一下雨，木匠的工作就会休息。
也许是连日下雨的缘故吧，最近几乎每天查德都会去教会，就这样坐在长椅上抱着头。
不用说这，初夏过去了，真正的夏天到来后马上就开始了的圣灵降临祭。
准确地说，当天进行的求婚。

工作的时候还可以排遣心情，但是一直工作也要休息，而且圣灵降临祭迫在眉睫，查德为了吐露不安而来。
虽然这本身没什么关系，但让人看到他在一旁烦恼到这种地步的样子，还是让人很在意的。
贝伊鲁停下擦窗玻璃的手，这次连身体都转向了查德。
「那么，必须做好觉悟。」
「不可能那么简单就下定决心的吧。所以才是废材牧师大人！」
「谁是废柴牧师，谁是！」
「是你啊，笨蛋！」
对于像孩子一样用手指着歪着嘴说粗话的查德，贝伊鲁也发出了抗议的声音。
看着两人的对话，露娜不由得扑哧一笑。
然后，若无其事地说一些缓和气氛的话题。
「这么说来，订婚戒指已经选好了吗？」
「……诶？」
面对露娜的提问，和贝伊鲁互相争吵的查德在一瞬间感到困惑后立刻脸色发青。
面对这样查德的态度，贝伊鲁也再次抽搐着脸
「不不不不不，不会吧。……诶，查德，难道是真的吗？」

◆◆

订婚戒指是男性在求婚时送给女性的。
这个戒指在教会等地举行的婚礼上供奉在祭坛上，在得到众神的祝福后，分成两半，戴在男性和女性的手指上。
因此，订婚戒指和普通的戒指不同，是由两个戒指组合而成的构造，就这样戴的话会太大。
——查德忘记准备那个婚约戒指，带着贝伊鲁和露娜两个人一起去了村里的饰品店。
途中，忘了准备婚约戒指查德被贝伊鲁欺负得有点消沉，一边嘟囔着「没办法了吧，我脑子里满是求婚的事。」一边打开店门。
从里面出现了穿着裙子稍短的年轻女性。
「欢迎光临。哎呀，难得呢。」
女店员一看到贝伊鲁和露娜，就好像从心底感到惊讶一样瞪大眼睛。
查德走近这样的她。
「我想订购订婚戒指。」
「恭喜。那么，请稍等一下。」
女店员笑着祝福，然后隔着柜台往里走去。
马上回来的她手里有几个戒指盒子。
「这是一般的订婚戒指的设计。请确认一下。」
「啊、谢谢。」
摆在柜台上，被催促坐在对面的椅子上，查德微微点头坐下。
您的预算是多少？
交货期呢？
等等，露娜和贝伊鲁在后面看着面对女店员的不断追问的问题结结巴巴地回答的查德，环视着店内。
戒指就不用说了，店内陈列着项链、耳饰等各种各样的装饰品放在店内玻璃柜中。。
当然，与大城市流通的商品相比，质量稍有下降，但作为在这个边境地区销售的商品，却是一级品吧。
贝伊鲁自己有点吃惊。
「你们俩位需要哪个呢？」
「欸？」
然后，女店员突然从柜台那里向环视店内的两人打招呼。
贝伊鲁不由得发出愚蠢的声音。
「你们两位不是也是来选戒指的吗？最近有很多情侣来求婚后一起看戒指的。」
「只不过是陪他一起来的！」
「是、是的。」
贝伊鲁慌慌张张地订正，露娜的脸涨得通红。
女店员一边歪着头说不是吗，一边马上回到了和查德的商谈中。
感觉难为情的贝伊鲁，咳嗽了一声后对露娜说。
「我去呼吸一下外面的空气。」
「好。好的。」
被贝伊鲁搭话的露娜微微地颤抖着肩膀回答。
听到这个回答，贝伊鲁像是要逃出来似的推开店门出去了。
被风吹起的雨仍下个不停，避着雨擦过去。
在小小的雨点上濡湿了牧师服，贝伊鲁深叹了一口气。
「呼吸下外面的空气，在这种下雨的情况下到底要吸什么啊……」
感觉露娜也看穿了自己拙劣的借口，脸上充满了害羞。
突然，刚才查德的说的「废柴牧师」一词在脑海中闪过。
「呃，不用别人说我也知道……」
瞥了一眼透过窗户看了一下刚刚走出的店内。
好像是被查德叫去的露娜，在他旁边看着订婚戒指。（翻：兄弟，你被绿了www）
瞥了一眼她的后背，从店内移开视线后，贝伊鲁仰望了乌云笼罩的天空。
◆◆

把湿了的衣服轻轻擦拭后回到店里，查德轻轻地招手。
我走近他说到底有什么事，他拿出了两个戒指盒子。
「觉得哪个好？」
「我觉得问我也没什么参考价值。圣女大人选择哪一个？」
看着再次看店内饰品的露娜，贝伊鲁问道。
「这个吧。」
「那么，就选这个就行。交给女性选择的话一切都会顺利的。」
「这是一个难得的教诲。不愧是牧师大人。」
面对查德开玩笑的说法，贝伊鲁耸着肩膀。
实际上，贝伊鲁的这句话也是借用了别人的话。
查德似乎是接受了贝伊鲁的说辞决定选这个戒指，并将「选这个」戒指盒子递给了女店员。
就这样，查德像是想起了什么似的在贝伊鲁的旁边捅了一下。
「对了，贝伊鲁。虽然作为今天的回礼，但是我告诉你一件好事吧。」
「好事？」
查德那副笑嘻嘻的表情很奇怪，贝伊鲁惊讶地侧耳倾听。
于是，查德指着柜台上摆放的戒指盒子其中的一个。
「圣女大人最在意的好像就是这个。刚才顺便问了一下。可以作为以后的参考。」
「……上次那件事没有惩罚够吗？」
「啊，那时候真是对不起了。但是这次对贝伊鲁来说也是有益的吧。」
查德表情痉挛着。
前几天的一件事。趁贝伊鲁不在家的时候，查德给露娜灌了奇怪的知识，之后贝伊鲁去了莫顿家，拼命阻止了向雪莉的告状，这件事至今记忆犹新。
对查德的辩解贝伊鲁既不肯定也不否定。
但是，没有进一步追问查德，或者是对他来说已经算回答了吧。
「？ 怎么了？」
听到两人吵架的露娜走近问道。
贝伊鲁慌忙地站在戒指盒子前面在她面前藏了起来，站在那里说「没什么！」掩饰着。
 

017 夜还很长哦
[十七話 夜还很长哦] by k423


进入了真正的雨季，开始习惯了一天到晚唰唰的雨声震动鼓膜。
贝伊鲁在事先准备好的麻袋里装上土。
这个时期，周围山脉上积存的雨水流入草原，浸水灾害频发。
为了防止这个正在做沙袋。
「——好吧，这样就差不多可以了吧？」
呼的喘了一口气，贝伊鲁把装着土的麻袋口系上。
他周围已经堆满了准备一样的沙袋。
结束了袋子口扎好后的贝伊鲁在这样伸了个懒腰。
因为一直保持着弯腰的姿势持续工作，所以一边轻轻地拍着疼痛的腰，一边干劲十足地说「那么」。
做完沙袋后，接下来必须把这个沙袋放在教会的周围。
刚才休息的时候顺便吃了午饭，所以很有精力。
一口气举起多个沙袋，运到教会外面。
雨依旧下得很大。
工作中会被淋湿，但是没办法。
为了尽快结束，贝伊鲁再次重新活动，把沙袋放在教会的墙壁旁边。
然后，混杂着雨声从教会入口传来「嘿哟」的可爱声音，贝伊鲁停下了手头上的工作，看向那里。
一看，教会里准备好的一个沙袋，看起来很重的样子。露娜拼命地用全身力气去搬。
「圣、圣女大人！？」
急忙跑过来。
于是，露娜抬起头，带着抽筋的笑容说「贝，贝伊鲁君……」漏出痛苦地声音，在那个姿态快要崩溃的样子——被跑来的贝伊鲁支撑着。
「圣女大人，你在干什么呢……」
边抢夺露娜拿着的沙袋，贝伊鲁一边惊讶地斥责着。
于是，露娜沮丧地低下头。
「一直让贝伊鲁君工作真是不好意思……」
「力气活是我的分内。好了，圣女大人请回到教会里面。会感冒的。」
「好、好的……」
用很强烈的语气，但是带有安慰的话让露娜回到了教会里。
在途中，露娜看到了在下着雨的时候背着沙袋的贝伊鲁，悲伤地低下了头。
但是，立刻像想出了什么好主意一样，眼睛闪闪发光，快步向教会的入口走去。
然后拿着放在那里的伞回到了贝伊鲁的身边。
「……？」
沿着教会的墙壁设置着沙袋的贝伊鲁，突然发现降在自己身上的雨停了下来，怀着不可思议的心情抬头仰望。
「圣女大人……」
注意到露娜为了保护自己不被雨淋到，惊讶地叫了起来。
「这样的话可以吧？」
这样微笑着的露娜，贝伊鲁耸了耸肩膀。
她很温柔，对让自己一个人在雨中工作感到有罪恶感，这点我很清楚。
看着这样开心的露娜，贝伊鲁回笑道。
「我知道了。那么，拜托了。」
「好的！」
接受了满脸笑容的露娜，贝伊鲁再次开始工作。
过了一会，突然发现露娜的肩膀淋湿了。
「圣女大人，能关心我真是太好了，但是如果圣女大人自己被淋湿的话就没有意义了。请再靠近一点。」
「呃，对，那个，有点不好意思……」
「……呃。」
露娜面颊绯红地这么说，贝伊鲁不由得低语起来。
仔细一想，这种情况就变成了相合伞，贝伊鲁也意识到了这一点，脸也红了。
为了不让露娜看到这张脸，贝伊鲁继续说道。
「我、我不在意。如果圣女大人感冒的话，就本末倒置了……」
贝伊鲁隐藏害羞这么说着，露娜的脸稍微鼓了起来。
虽然那真是很遗憾。在贝伊鲁听不见的小声嘟囔之后，露娜慢慢地把身体靠近了贝伊鲁。

◆◆

顺利地将沙袋堆在教会的墙壁周围，吃了晚饭的贝伊鲁在自己的房间锻炼肌肉后淋浴。
晚饭前为了洗被泥弄脏的身体而淋浴，但因为锻炼肌肉而出了汗，结果又陷入了再次沐浴的窘境。
最近开始痛感自己体力不足的每天的必修课，但最初来到这里的那天还不久，好像没有很好地融入生活节奏。
（好了，也慢慢习惯了吗？）
离开浴室擦着身体，不经意间贝伊鲁把视线投向了眼前的镜子。
他那紧实的身体上留下了好几处旧砍伤。
那是神官时的受的伤痕。
其实受的伤比这旧伤还多，但是有一次受伤时在那一天就完全治好了。
不用说，自从和露娜相遇之后。
作为神官的任务和继续监视她的任务的贝伊鲁，有一次被露娜责备了那些伤痕，然后用她的力量治好了。
从那以后，每次有事她都会治疗贝伊鲁的伤口——。
（一般来说，不会去治好抓住自己的集团的同伙的伤吧。）
因为她真的很温柔，贝伊鲁脸上浮现出温柔的笑容。
穿着白衬衫回到教会的食堂，露娜一个人在那里喝茶。
在向她打招呼的那一瞬间——伴随着轰隆隆的雷鸣声。
「——咿呀。」
露娜反射性地在那里跳起来一样地肩膀颤抖，发出小小的悲鸣。
在那之后，双手放在胸前，让心情平静下来，注意到贝伊鲁就在身边。
「贝、贝伊鲁君。」
「现在回来了。……那个，没关系吗？」
「什、什么？」
「什么怎么，你不是被雷声吓到了吗？」
面对贝伊鲁的话，露娜的脸凝固了，马上挺起了胸膛。
「完、完全不会吃惊的！雷声什么的很平常的。」
「呃，但是现在。」
「很平常的！」
「好、好的。」
在奇怪的地方那么固执，贝伊鲁一边苦笑一边去厨房取些饮料。
这时，雷声再次响起，从后面传来了「咿呀-」的悲鸣。决定还是当作没听到吧。
◆◆

之后，在和露娜闲聊的过程中，夜深了，两个人各自回到了自己的房间。
躺在大约六张榻榻米大的私人房间的窗边的床上，贝伊鲁看着窗外。
有时能看见天空中闪电伴随着雷鸣。
我呆呆地想着圣女大人没问题吗，突然房间的门被咚咚地敲了一下。
「嗯？」
到底怎么回事，贝伊鲁一边觉得不可思议，一边从床上下来走向门。
慢慢地拉开门，走廊里果然是有穿着睡衣的露娜。
不知为什么抱着枕头。
「怎么了？」
「那、那个，今晚……」
「？　什么？」
到了后半段声音变小听不清楚，贝伊鲁歪着头。
过了一会儿，一直低着头的露娜抬起了头。
「那个，只有今晚可以一起睡吗？」
「……欸？」
对于突然的请求，声音不由得漏出了。
这时，雷鸣再次响起，露娜「咿-」地抱住了贝伊鲁。
看到她那样的态度，贝伊鲁苦笑了一下。
好像因为害怕打雷，一个人睡不着。
「好啊。因为我也有点害怕，如果圣女大人和我在一起的话就放心了。」
「真、真的吗？」
「是的。」
贝伊鲁对着用湿润的眼睛仰望着自己的露娜强烈地点了点头。
当然，贝伊鲁并不害怕打雷。
把露娜叫到房间里的贝伊鲁指着床坐在了附近的椅子上。
「请使用。」
「欸？但是，贝伊鲁君。」
「我就在这附近随便睡吧。请放心，我可以坐在椅子上睡觉。」（K423：靠，你这个废柴牧师。）
贝伊鲁这么一说，露娜似乎有点生气的样子抓住了他的袖子。
「与其让疲惫的贝伊鲁君去那种地方睡，我还不如在那里睡觉。」
「不，那到底是……」
「那么，请来吧。」
这样说着，强行把贝伊鲁带到床上。
然后，露娜一上床，就把被子拿起来，在它旁边留出空间。
「来。」
带有稍微往上蹭的声音被催促着上床，贝伊鲁很是困惑。
虽然贝伊鲁觉得不管怎么说那个都不好，但另一方面，也知道她倔强的事情，这样下去事态就完全无法进展。
犹豫之后，贝伊鲁屈服了。
「失礼了。」
慢慢地躺在她的身旁。
明明是睡惯了的床，不知为何总觉得比平时硬。
因为是一个人用的床，贝伊鲁的肩膀碰到了露娜的肩膀。
感觉到了那种温暖，心里扑通扑通的，贝伊鲁硬闭着眼想要马上睡着。
◆◆

露娜因为贝伊鲁就在旁边，所以即使打雷也不会感到吃惊全身能放松地打盹，心情很放松，但马上就想到自己做了一件不可思议的事情，于是在被子里红着脸。
旁边就有贝伊鲁。
……我觉得这个样子就和往常一样，但就是今天在这种地方看着他。
一方面努力凝视天花板，另一方面时不时地侧视着视线，就能看到贝伊鲁的侧脸。
慌慌张张地移开视线，凝视着天花板，然后又将视线移了回来——。
在继续那个无尽的过程中时间流逝着。
随着时间的流逝，睡意非但没有增加，反而越发清醒过来，心脏的跳动也开始加快。
「贝、贝伊鲁君……？」
露娜放弃继续睡下去，至少要缓解这种紧张感，于是向贝伊鲁搭话道。
但是，没有回应。
「难、难道已经睡了吗？」
这个问题也没有回应。
侧耳倾听，便能听到嘶嘶这样有规律的鼾声。
「…………」
全身一下子酥软了。
知道只有自己意识到了这一点后，紧张感一下子就消除了。
同时，也有点不释然。
紧张的只有自己，不知为什么很不甘心。
「……贝鲁君真的是坏心眼。」
露娜好像在说要报仇似的向贝伊鲁改变姿势，抓住了他的左臂。（K423：哦吼。）
一边感受着那份温暖，一边被他的呼吸引导着，露娜终于睡着了。
◆◆

「……终于睡了吗。」（K423：好家伙www）
确认了从露娜那里听到了睡觉的气息，贝伊鲁呼了一口气。
不喜欢一直假装睡觉。
为了不惊醒露娜，慢慢地从床上出来，再次吐气。
露娜在床上睡得很舒服的舒缓的表情。
看着这样的她，贝伊鲁也放松了表情，发了一句牢骚。

「在这种情况下，怎么可能睡着呢……」 

018 无论多么帅，她也知道比那个更帅的人
[十八話　无论多么帅，她也知道比那个更帅的人] by k423


初夏特有的雨季过去了，草原各处出现的水洼开始减少。
还有三天就到了夏天最重要的圣灵降临祭活动了，整个村子都变得喧闹起来。
下午的时间在教会的庭院里玩耍的孩子们，也总觉得很开心。
背对着孩子们的笑声，贝伊鲁他们开始面向圣灵降临祭教会进行大扫除。
圣灵降临祭当天会在教会祈祷到中午。
就是说正在做那个的准备。
「贝伊鲁，这个要拿到哪里去？」
露娜一边抱着白色的大布，一边向贝伊鲁询问。
整理礼拜堂的长凳的贝伊鲁一边回头，一边指着彩绘玻璃正下方的祭坛。
「这是圣灵降临祭那天挂在祭坛上的东西，请放在那里。」
「好的。」
听了这话，露娜走到祭坛上，把布轻轻地放在上面。
就这样回头看去，凝视着仔细擦拭长椅的贝伊鲁的后背，脸颊放松了下来。
「？ 圣女大人……？」
感觉露娜在后面停了下来，贝伊鲁不可思议地回头。
露娜慌忙把脸从贝伊鲁身上移开。
虽然觉得那个动作很不可思议，但是再次把视线放回了长椅上的时候，教会的门被粗暴地打开了。
「有谁在吗！」
在教会里回响着从未有过的充满焦虑的声音闯入教会的是查德。
他后面跟着几个强壮的男人。
「查德先生？」
贝伊鲁听到他的声音抬起头来。
一看到弯在长凳之间的贝伊鲁，查德的声音就变得粗暴。
「有受伤的人！师傅滑倒了——」
一边说着一边侧开半身，将贝伊鲁等人的视线看向自己的后方。
一看，他身后的强壮男子们的后背上有一位浑身是血的老人。
「呲，圣女大人！」
「是，是！」
一瞬间，贝伊鲁的眼神变了。
在他的呼唤下，露娜像被弹开一样向里面跑去。
然后，贝伊鲁向查德发送指示。
「请搬到里面去。还有几个人请注意不要让孩子们进来，然后也请叫阿托雷先生过来。」
「我知道了。」
查德迅速将贝伊鲁的指示传达给后方。
就这样一边抱着自己的师傅维鲁夫的男人和查德在贝伊鲁之后跟着。
让维鲁夫躺在教会后面的小房间里的床上。
重新看的话，全身有撞击的痕迹，从各处的伤口中流出了不少血。
呼吸也很浅。
即使在外行人看来也知道的危险情况。
也可以理解查德他们的慌张。
但是，这个教会里有她——露娜。
也可以理解乍得他们很慌张。
但是，这个教会里有她——露娜。
「——呲。」
跪在床旁边的露娜，摸着维鲁夫的伤口处。
然后把嘴唇紧紧地闭在一起，像祈祷一样闭上了眼睛。
一瞬间，她手上充满了光，覆盖着伤口。
而且，在那光线平息之后，伤口变得无影无踪，变得非常干净。
但是，就这样还没有安心的时间。
马上把手伸向其它的伤口。
一边从背后注视着她治疗的情景，一边向至今仍不安地站在旁边的查德他们说道。
「没关系。如果有圣女的力量的话，这种程度的伤就能治好。……然后，到底发生了什么？」
被问到的时候，查德很尴尬地低着头用很小的声音回答。
「那个，今天去北部的山上砍柴了。看，用这个。所以在登山的时候有一个弟子滑了一跤，师傅为了保护他从山路上摔了下去。」
「原来如此。大家没有受伤吗？」
「嗯，没关系。不过，毕竟没能回收柴火啊。」
「没办法。但是很快把师傅搬到这里来呢。距离很近吧。」
「弟子们轮流着呢。真的是依靠圣女大人的能力。能赶上真是太好了。」
这样说着，查德脸上浮现出疲惫的笑容。
从北部的山脉到这个村子的道路上全力奔跑，一定是相当疲劳的吧。
尽管如此，他还是为了维鲁夫拼命地跑着。
保护弟子的师傅和拼命救师傅的弟子。
感觉两人的关系非常珍贵，贝伊鲁露出了淡淡的笑容。

◆◆

「……哈啊。」
「！　师傅！」
露娜的治疗结束后，看到就这样睡的维鲁夫的眼睛慢慢睁开，在床边屏息着注视着他的安危的查德他们一起提高了声音。
对那个声音作出反应，维鲁夫把视线转向了旁边。
「这里是……」
「教会，维鲁夫先生。」
贝伊鲁用柔和地搭话道。
看到他的身影的维鲁夫一瞬间张开嘴，然后整理了一下状况发出了「啊啊……」的嘶哑的声音。
「是吗，我在山路上……」
「师傅、非常抱歉！　都怪我……！」
恐怕最初是他差点滑倒的弟子吧。
看着向维鲁夫低头大哭的男性，贝伊鲁悄悄地理解了。
维鲁夫对这样的男性笑着。
「啊，别在意。这是常有的事。比起这个，我没事早点回去休息吧。如果那样的状态赶不上最重要的圣灵降临祭的话，那可不得了。是吧？」
维鲁夫这么说着，为了明天的工作要早点休息。
但是，弟子们对这个指示犹豫不决。
在这之中查德发声了。
「大家，就和师傅说的一样，今天就休息吧。明天连今天份的也必须一起工作。摇摇晃晃地开始工作，要是又变成今天这样的话就不得了吧？」
查德的话让弟子们踌躇。
「而且，师傅的话没问题。因为得到了圣女大人的治疗。是吧，师傅？」
「啊。我就是这样没关系的。」
维鲁夫一边笑一边强有力地点头。
或许是因为对那个笑容放心了吧，弟子们开始整理打扮说「再见」。
「不好意思，查德。」
「……不。师傅今天也请好好休息。」
在弟子们整理打扮的时候，维鲁夫悄悄地说道。
查德回应地声音微微颤抖。
他一定也很担心维鲁夫吧。
尽管如此，他还是理解了维鲁夫的想法，压抑着自己的心情，将大家团结起来。
（……雪莉小姐爱上了查德这种品格吗？）
看着查德的背影，贝伊鲁有了不同寻常的感慨。

◆◆

查德他们离开教会，然后把维鲁夫交给阿托雷后，贝伊鲁他们吃了比平时更晚的晚餐。
「圣女大人，今天真的辛苦了。」
一边吃饭，一边向坐在对面的露娜说道。
很久没有像今天这样受重伤的给露娜治疗了。
那种精神上的疲劳也不能和平时相比吧。
露娜强撑地笑着。
「不，贝伊鲁君也辛苦了。尽管如此，能帮上忙真是太好了。」
「是的，真的。」
不管露娜的力量是多么等同于奇迹的力量，死后的人也无法复活。
如果他们来晚了，也许就没救了。
「希望明天更加小心。」
恐怕会担心明天也要去山里的查德他们的身体。
「圣灵降临祭也快到了。」
去年已经参加过圣灵降临祭的贝伊鲁他们知道，代代这个节日的篝火晚会使用的柴火是从北部山脉山顶附近的巨大树木群采来的。
据说那座山上沉睡着守护草原一带的神。
有这样的理由，木匠们进入山里收集柴火，在草原上小心地堆起来。
因为下雨期间不能做那件事，所以这一系列的工作需要在几天内完成。
虽然很辛苦，但是有做的价值的话，就会想起查德曾经笑着这样说。
「求婚会顺利吗？」
在谈论圣灵降临祭的过程中，露娜嘟囔着。
被这么说了之后，贝伊鲁把手放在了下巴上。
「谁知道呢。只是……」
顿了一下，他在脑海里想起了刚才的查德的行动。
「如果我是女性的话，我不会拒绝查德的求婚的。」
查德平时虽然有点不靠谱，但在关键时刻却是个值得信赖的男人。
如果自己是女性，或者说。
「……呃，我说了奇怪的话。那个，请不要误会。我并不是用那种眼光看查德的。」
贝伊鲁慌忙改正。
于是，露娜偷偷地笑了起来。
「我知道。但是，如果查德知道贝伊鲁君这样说的话会很开心的吧？」
「不要。跟查德先生说了之后，我会在一段时间内，查德绝对每次见面都会把它当成笑料来开玩笑的。」
面对面无表情地大口吃着面包的贝伊鲁，露娜更是微微苦笑着。
而且她也肯定了贝伊鲁的话「确实，今天的查德先生很威风凛凛呢」。
她自己是第一次看到那样的查德吧。
从异性的角度看，他的样子应该很帅。
如果是普通的女性的话，爱上那个样子也不奇怪。
但是，露娜——。
现在还在偷偷地看着大口吃面包的贝伊鲁，露娜用杯子遮住了她的嘴。
一边这样，一边脸颊稍微染上红晕，嘟囔着。
「但是，我会拒绝的哟。」
----------------------------------------
（以下作者留言：）
啊，以防万一说一下，贝伊鲁没有那种兴趣。大概。 

019 结果已经清楚了
[十九話　结果已经清楚了] by k423


教会内的气氛比平时更加神圣、庄严。
在礼拜堂的祭坛前，贝伊鲁沐浴着从彩绘玻璃中照出的光芒，用庄严的声音祈祷着。
今天是圣灵降临祭的日子。
在上午的教会里进行祈祷。
贝伊鲁的装束也和平时不同，在神父服上披上了黑色披肩。
在铺着白布的祭坛的对面，贝伊鲁的前方整齐排列的长椅上坐满了村民。
他们倾听着贝伊鲁的祈祷，在面前握着手里的十字架，闭着眼睛。
站在贝伊鲁后面一步的露娜也静静地闭着眼睛。
就这样，上午庄严地举行了祈祷仪式。
◆◆

祈祷结束后，离开村子在草原上吃午饭。
无论什么都是为了让住在山里的神享受食物，表现出感谢生命的姿态。
今年村里的人也不例外地来到草原上，大口地吃着带来的食物。
上午时，连吵闹都不被允许的孩子们连午饭都放在一边，在草原上精神抖擞地跑来跑去，然后被父母责备。
只是一动不动地坐着倾听祈祷，或者是祈祷的行为在孩子们看来只是很闲的吧。
某种意义上可以说他们的行动是没有办法的。
然后像看着孩子们一样，贝伊鲁和露娜在稍微高一点的山丘上。
他们手里握着贝伊鲁从早上就开始做的三明治。
「辛苦了，贝伊鲁君。」
露娜慰问道。
贝伊鲁做的事情几乎都结束了。
然后就这样在草原上悠闲地度过，太阳下山的时候围着篝火跳舞喝酒，总之只是随便地喧闹而已。
贝伊鲁微微一笑，就抓住了自己肩上的黑色披肩。
「其实我想早点把这个脱了。总觉得很闷。」
「是吗？非常适合你哦？」
露娜微微歪着头，用窥探的动作这样告诉他。
贝伊鲁一瞬间僵住了，夹着一声咳嗽，视线在周围徘徊。
在这个时候，抓住伫立在草原中央的某个东西，把话题转移到那里。
「真漂亮啊。」
「……是啊。」
追寻着贝伊鲁视线的露娜也深以为然地点了点头。
他们的视线前面正确的搭建成漂亮的木柴屹立着。
是在晚上的篝火上使用的东西。
还以为因为三天前意外的事故进展迟缓，但查德他们好像做得很好。
带着这样的意义发出赞美之声的话，突然从背后传来了声音。
「是吧，是吧。我也不是轻易放弃的吧？」
「查德先生，还有雪莉小姐。」
回头看去的露娜叫了站在那里的人的名字。
查德脸上充满了自豪的笑容。
面对这样的查德，雪莉用一种责备「这不是你一个人造的吧」的语气道。
这些对话总觉得好笑，贝伊鲁和露娜相互对视着在一旁偷偷地笑起来。
「维鲁夫先生的病情在这之后怎么样了？」
「完全很有精神呢。再安静一点就好了，能和大家一起笑着说话的程度。」
「那真是太好了。」
已经恢复到可以开玩笑的程度了。
阿托雷的处理也很适当吧。
露娜的力量可以治愈伤口，但失去的东西却不能复原。
阿托雷也知道这一点，在露娜治好重伤患者的伤口后，阿托雷会在自己的诊所慎重观察之后的情况。
查德瞥了一眼贝伊鲁的衣服，脸上浮现出略带玩笑的笑容。
「今天的贝伊鲁很帅哦。完全就是牧师大人的感觉啊。」
……那个，没有表扬吧。不如说，像是在开玩笑一样。
「不愧是。……『感谢生命的恩惠，感谢神灵的恩赐和宠爱』——噗库。」
「你果然是在开玩笑啊！」
一边喃喃念着仪式进行中宣读的祈祷的一种说词，一边忍不住笑了出来的查德，贝伊鲁站了起来，半眯着眼瞪着他。
但是，看到旁边的雪莉戳了他的侧腹，脸上露出苦笑。
「——必须要回到师傅那里。打扰你了。那么再见。」
正如想起来的那样，查德挥着手，与此同时，雪莉低下了头。
贝伊鲁他们也一边打招呼，一边向背对着的查德打招呼。
「查德先生。」
「嗯？」
贝伊鲁看着查德不可思议地回头的目光说道。
「请加油。」
那是为了今后的工作加油，更重要的是表示之后的事情。
当然，查德也传达了他的意图。
查德把手放在不自然膨胀的胸口口袋里，抛掉刚才为止的滑稽气氛，露出极为绅士的表情。
「――啊啊。」
他确实将那觉悟隐藏着，那以前为止经常跑去教会，吐露烦恼的样子又去哪里呢。
目送着两人离去的背影，露娜嘟囔着。
「查德先生，一点都没有精神负担的样子呢。总觉得我更紧张了。」
「我也是。虽然不是自己求婚。但是，只要看到查德先生的样子就没必要担心。」
「是啊。」
露娜对贝伊鲁的话还以微笑着回答。
然后，用少女般的表情嘟囔着。
「查德先生，是怎么求婚的？」
「谁知道呢。但是嘛，因为是查德先生，我觉得最开始他会用很奇怪的措辞，中途会被咬到舌头的感觉。」
「呵呵，能想象到那个样子。」

两个人互相微笑着，然后贝伊鲁对着现在仍在草原上奔跑的孩子们小声嘟囔着。

「在这结束后，必须要准备婚礼仪式呢。」 

020 突然的来访者
[二十話　突然的来访者] by k423


从结果来看，查德的求婚成功了。
圣灵降临祭的夜晚。
在漆黑的夜空中，冒着篝火的烟雾，贝伊鲁等人看着查德把雪莉带到远离此处的地方。
第二天一大早，查德来到教会，说他求婚成功了。
过了一个月后的今天，两人举行了婚礼。
教堂的礼拜堂，在祭坛前打扮的漂漂亮亮的查德和身穿白色礼服的雪莉手拉着手，伫立在那里。
祭坛上供奉着订婚戒指，透过彩色玻璃洒向礼拜堂的五颜六色的光仿佛祝福一般照亮着他们。
嘹亮的声音在两人面前编织祝词的贝伊鲁的声音。
过了一会儿，贝伊鲁把手里厚厚的书合上，闭上眼睛。
仿佛在祈祷着什么似的沉默之后，贝伊鲁睁开眼睛，轻轻拿起订婚戒指，看着两人。
「那么，请查德把这个、雪莉把这个戴在彼此的手指上。」
把订婚戒指分成两份，分别交给两个人。
接过戒指的两个人互相转过身。

◆◆

「再次恭喜你结婚!」
「恭喜你!」
婚礼仪式结束后，在附近包办的酒场宴会上，贝伊鲁向查德打招呼。
接着，露娜也送上祝福。
白天梳得整整齐齐的头发有些乱了，查德满脸酒气地笑着。
「这边才是，谢谢。多亏了你们，今天是最棒的一天。」
听到查德的这番话，贝伊鲁他们又笑了。
即使是社交辞令，也能这么说真是太好了。
「不过，我原以为誓言之吻会更紧张，没想到不是这样。」
查德回想起两人把订婚戒指戴在彼此的手指上之后，在礼拜堂里聚集的人群面前接吻的情景，说道。
聚集在礼拜堂的人几乎都是查德的熟人。
查德觉得在他们面前接吻有点害羞，也有点紧张。
「那个时候，我眼里只有雪莉。同时，我再次想要好好珍惜这个人……我在说什么呢?」
看到微笑柔和脸的贝伊鲁等人，查德回过神来，害羞地用装满酒的杯子湿润了喉咙。
「喂，查德，过来一下!」
在稍远一点的地方，大概是查德的同事，身材魁梧的男人在叫他。
听到这个声音，查德抬起头。
「今天真是太感谢你了，今后也请多多关照。」
「这边才是，请多关照。」
「请多关照。」
说完，查德一边挥手一边向男人那边跑去。
自然而然地追着他的背影，查德可能是喝醉了酒，踉踉跄跄地走在他身边，马上被在一旁的雪莉训斥着。
一边苦笑一边向雪莉低头的样子，让贝伊鲁他们忍不住笑了出来。
「看着这二位，总觉得很羡慕。」
露娜带着些许懒洋洋地表情小声说道。
对此，贝伊鲁有点在意，皱起了眉。
「圣女大人，你有结婚的愿望吗?」
「嗯?为、为什么突然……」
「不，我只是有点在意。」
面对突然惊慌失措的露娜，贝伊鲁歪着头。
现在的问题应该没有严重偏离话题的走向。
看到贝伊鲁平静的表情，露娜有些不好意思地低下头，小声说道。
「确、确实很憧憬这样的事情，但我只要能和喜欢的人在一起就已经很幸福了，因为结婚终究是在那之后的事……查德他们不也是这样吗?」
「……是的呢。」
听到露娜的话，贝伊鲁深以为然地点头。
神父贝伊鲁之所以会这么想，也是因为结婚这个仪式本身并没有太大的意义。
即使神承认了两人之间的关系，并让他们发誓，但最终结果如何还是取决于当事人。
虽然有只有神才知道这样的说法，但关于恋爱，即使是神也无法理解的领域。
如果神能够看透一切，那么这个世界就不会有悲剧告终这样的结局。
从这个意义上来说，贝伊鲁自己也很推崇结婚这一仪式。
因为它是唯一可以确信自己不受神支配的东西。
「贝伊鲁，你有结婚的愿望吗?」
正当他思考着这些问题时，露娜有些犹豫地歪着头问道。
这次，贝伊鲁不知道该怎么回答。
虽然自己对结婚有一定程度的认识，但从来没有想过自己会成为当事人。
——圣女大人最喜欢的好像是这个。
以前陪查德挑选订婚戒指时，他说过的话浮现在脑海里。
与此同时，面对眼前凝视着自己的露娜，贝伊鲁不由自主地转过脸去。
「……？」
对贝伊鲁的行动，露娜感到困惑。
应该没有问出让人转过脸去的问题。
过了一会儿，恢复平静的贝伊鲁一边转身一边开口。
「我也和圣女大人一样，并不拘泥于结婚……不过，只要能和重要的人在一起，这就足够了。」
凝视着露娜的眼睛，贝伊鲁微笑着告诉她。
两人互相凝视着，不知从何而来，一种害羞的感觉向两人袭来。
两人几乎同时移开了脸。
「我、我去雪莉小姐那里了。」
说着，露娜慌慌张张地离开了贝伊鲁的旁边。
跑到雪莉身边，看着和她谈笑的露娜的样子，贝伊鲁微微扬起嘴角。
◆◆

「……好热啊。」
第二天。一大早就在礼拜堂收拾婚礼仪式的贝伊鲁微微吐了口气，轻轻擦了擦额头。
不知不觉已是盛夏，即使是清晨也很热。
特别是这一带，可能是周围被山包围的缘故吧，夏季的闷热的空气会在草原一带停留。
但是，自己还好。
贝伊鲁凝视着露娜的房间的方向。
身体虚弱的她特别是对夏天更弱。
只要稍微移开视线就会马上倒下，这一点从神殿时代就没有改变。
必须更加小心，贝伊鲁一边擦着额头上渗出的汗水，一边下定决心。
那么，正当他准备去厨房准备早餐的时候，教堂的门被重重地敲打着。
慌忙跑过去，慢慢打开门。
然后。
「哼，让我在这里等着，可真有胆量啊!」
「欸，那个……？」
门外是一名散发着深灰色盔甲光芒的金发红眼青年。
他用极其傲慢的态度指着贝伊鲁。
面对困惑的贝伊鲁，青年自豪地挺起胸膛，高声自报了名。
「给我记好了。我的名字叫吉利安·雷德蒙德。被神所认可，被赋予超常力量的选中者。——是的，我就是拯救这个世界的英雄，勇者!」
 

一章　共和国的勇者 
021 勇者大人似乎和传闻不一样。
[21 勇者大人似乎和传闻不一样] by k423



世界上拥有特别力量被称为稀人的人们。
那种力量一般人是无法做到的，通常被称为奇迹。
吉利安·雷德蒙德也是稀人其中的一个。
他从十五岁开始，就开始活用那特异的力量讨伐魔兽。
这样的他不知不觉间被周围的人尊崇为「勇者」，开始畏惧。
到了二十一岁的今天，他的名声已经传遍了其他国家。
与创世神签订契约，拥有神一般力量的神官的神圣洁尼希斯帝国，以及与阿波斯特罗教皇国处于敌对关系的斯丘安托共和国得以存续，都是因为吉利安的存在。
都说英雄本色，吉利安也不例外，也有把好几位美女做为情人被服侍着，在各地巡回。
尽管如此，魔兽的讨伐还是一个人进行。
——爱女人的正义汉。
这就是世人对勇者吉利安的评价。
他被女人服侍着，但又不沉溺于色欲，多年来四处讨伐国内的魔兽，对共和国来说也是重要的存在。
……这样，贝伊鲁这样听到勇者吉利安的评价。
但是，这种评价现在也在改变。
「这是什么茶?没有更高级的吗？」
教堂内的接待室。看着坐在沙发上摆架子的勇者吉利安·雷德蒙德，贝伊鲁皱起了眉头。
清晨。突然出现在教会的是传闻中有名的勇者。
不管整件事是什么样子，贝伊鲁先把吉利安请进了会客室。
「那个，吉利安先生，到底有什么事?」
为了不刺激乍一看自尊心很强的吉利安，尽量温和地说话。
然后，吉利安皱起了眉头。
「吉利安、先生？」
「……是？」
「不要用这个先生的叫法叫我，叫我大人，吉利安大人！」
吉利安的话让贝伊鲁目瞪口呆。
（……虽然传闻和实际不一样，但没想到会差到这种程度。）
在世人的评价中，勇者吉利安似乎是尊崇正义的，但至少现在眼前的这个男人只是一个傲岸不逊的不懂礼貌的人。
甚至怀疑他是不是真的勇者。
话虽如此，如果不听吉利安的话，就无法推进话题。
贝伊鲁清了清嗓子，脸微微僵硬地说。
「失礼了。那个，吉利安大人是为了什么事来这里？」
也许是对贝伊鲁的谦卑态度有所改观，吉利安哼了一声，抱着胳膊，一如既往地以傲慢的态度回应。
「事情?身为勇者的我来到这样偏僻的村庄，理由肯定只有一个吧?对出现在南方山脉的魔兽的调查和讨伐。」
听到这句话，贝伊鲁恍然大悟。
以前为了采集药草而进入南部山脉的时候，遇到了魔兽，之后贝伊鲁向村里的警卫队报告的时候。
这么说来，他好像说过夏天要再次派遣调查队。
那个调查队就是勇者吉利安吗?
「调查从明天开始进行。你今天一天好好待我就行了。能接待这个我。感到荣幸吧。」
「等、等一下。意思是要暂住在这个教会里吗？」
当贝伊鲁问道时，吉利安回答「不是吗?」好像有什么问题不可思议地皱起眉头，。
「不，不是这样的。……但是，这个教会并没有考虑到很多人会在这里逗留，所以吉利安大人的随从们的房间……」
当然，除了贝伊鲁他们自己的房间，还有几个房间是空着的。
但是，吉利安当然也不是一个人。
连他周游国家时带着的护卫和他的情人都没有多余的房间可以用。
不知为何，现在没看到他的同伴，肯定只是在附近闲逛。
考虑到教会的容量的话，吉利安笑了。
「没事。在这个教堂过夜的只有我一个人。其他的都在村长家里。」
「……？　那个，不好意思，那吉利安大人也住在村长家里怎么样?」
村长的家确实比教会还要大。
应该有足够的住一行人富裕吧。
不过这样的话，吉利安也可以住在村长家。
为什么非要自己一个人住在教会里呢?
贝伊鲁问道，吉利安不满地哼了一声，深深地叹了口气。
「让我住那么简陋的房子?而且还是和杂鱼们一起?哈哈哈!当作玩笑也笑不出来啊。」
这不是在笑吗，我把这个想法藏在心里。
「嘛我也不是恶鬼。我不认为在这么偏僻的村子里有适合住我的地方。所以我才想住在这个教会里。被神选中的我，与神居住的这座教会相配。……是吧?」
一副对自己说的话深信不疑的样子，吉利安向贝伊鲁征求同意。
贝伊鲁苦笑着含糊了一下。
无论吉利安这个人如何，他前往调查魔兽以及讨伐魔兽这一点是不变的。
说到底，自己只是地方教会的一名牧师。
就在贝伊鲁下定决心的同时，接待室的门被打开了。
「贝伊鲁君、有客人吗……？」
露娜战战兢兢地从走廊里探出头来。
好像刚刚起床。
看到琉奈没有穿睡衣，而是披着平时的纯白外套，贝尔松了一口气。
他不想让吉利安看到她毫无防备的样子。
还没等贝伊鲁开口回答露娜的问题，眼前就刮起一阵强风。
回过神来，刚才还坐在对面沙发上的吉利安已经走到门前了。
「你、名字是？」
对着突然出现在眼前的金发青年瞪大眼睛的露娜，吉利安温柔地微笑着问道。
露娜困惑地回答。
「露、露娜。」
「呵呵，好名字。……好吧，露娜。让你做我的情人吧。」（K423：你他娘的给我滚。）
「那、那个……？」
突如其来的强词夺理让露娜困惑不已。
她用求助的眼神向贝伊鲁求助着。
接受了她的眼神，贝伊鲁慌忙站了起来。
「那个，吉利安大人。让圣女感到困惑――」
「啊，不好意思，我忘了报上姓名。我叫吉利安。是这个国家的勇者。」
「勇者――！？」
吉利安无视贝伊鲁的话继续说下去，露娜瞪大了眼睛。
也许是看到她惊讶的样子心情变好了，吉利安用利落的动作撩起了头发。
「我知道你不知道该如何答复的心情。总之因为你能成为我的情人，所以不知道自己是否配得上这个位置。不过不用担心。你的美丽及格了。我允许你做我的情人!」
一边说着，一边用熟练的动作继续追问着露娜。
露娜胆怯地像要从吉利安那里逃走似的往后退，却被不知何时关上的门堵住了退路。
吉利安加深了笑容，伸手去摘下露娜外套的兜帽。
「呲、贝伊鲁君――」
「――！」
那一瞬间，吉利安瞪大了眼睛。
「不要再靠近她了。」
抓住向露娜伸出的吉利安的右手，贝伊鲁用尖锐而低沉的声音警告道。
那声音里甚至带着杀气。
吉利安注视着紧紧抓住自己右臂的贝伊鲁的手和他那锐利的眼神交互着。
然后，他也眯起了眼睛。
「……你打算干什么?对我指手画脚，你以为会被原谅吗?」
――空气在震动。
不是什么比喻，而是事实。
接待室的玻璃窗嘎啦嘎啦地摇晃着，三个人的衣服和头发仿佛置身于草原之中摇摆着。
这是勇者放出的威压。
但是，贝伊鲁毫不畏惧，抓住放出杀气的吉利安的右臂，瞪了回去。
一瞬间，吉利安露出惊讶的表情，右臂用力甩开手臂。
但是，他的手臂被贝伊鲁紧紧抓住，纹丝不动。
吉利安一变严肃的表情，「欸」露出意味深长的笑容，轻轻叹了口气。
「算了吧。我刚来到这么偏僻的地方，已经很累了。让我休息一下吧。」
「欸、好、好的……」
被态度突然改变的吉利安打了个措手不及的贝伊鲁慌忙松开了他的右手。
吉利安轻轻伸了个懒腰，推开接待室的门。
过了一会儿，贝伊鲁慌忙追上走到走廊上的吉利安，把他领到空着的房间里。
◆◆


「是这样吗，我知道了。」
与吉利安的争执结束后，贝伊鲁等人确认他在教会的空房间休息后，来到了村长的家。
为了确认吉利安的话是不是真的。
确认他是勇者，以及他的同伴都住在村长家，贝伊鲁等人离开了村长家。
去教会的路上。
露娜的表情有些阴沉地嘟囔着。
「虽突然的事情吓了一跳。但是这样南部也就安全了。」
「是的呢。」
即然是勇者的吉利安他们来了，自从贝伊鲁遭遇魔兽以来禁止进入的南部山脉也会直接开放吧。
从这个意义上来说，吉利安是值得欢迎的。
但是――
――好吧，露娜。让你做我的情人吧。
「……切。」
「贝伊鲁君？」
对着不悦地皱起眉头的贝伊鲁，露娜担心地说道。
从她那纯真的眼神中，我对自己现在抱有如此任性的感情感到羞愧，慌忙岔开话题。
「那个，刚才帮得有些晚了，很抱歉。」
为刚才被吉利安逼问的时候反应晚了而道歉。
因为害怕得罪身为勇者的他，所以反应迟缓。
自己总是这样。
为了不让露娜发现，贝伊鲁握紧了拳头。
回想起来，以前也是。
向自己求助的她伸出手，总是在最后一刻。
痛切地讨厌这样的自己。
听了贝伊鲁的道歉，露娜不可思议地看着他的脸。
「哪里，这边才谢谢你的帮助。……真的很不得了的时候，总是有贝伊鲁君来帮助我，所以我就求助了。我也需要变得坚强一些。」
露娜低着头说道。
贝伊鲁用力摇了摇头。
「圣女大人非常坚强哟。……请多多依靠我吧。我也很高兴被圣女大人依赖。」
说着，贝伊鲁伸手去摸她的头。
露娜毫不抵抗地接受了那只手。
透过外套的兜帽抚摸着她的头，露娜红着脸，开心地微笑着。
---------------------------
作者：勇者大人很强。大概。
 

022 两个相对的决定
[022 两个相对的决定] by k423


作者：后记有通知。
--------------------------------------
「圣女大人，拜托你了！」
「好、好的……」
下午的教会里响起了急促的声音。
清晨突然有勇者来访，中午的这个时间突然有伤员被送来。
从楼梯上摔下来的孩子头上压着的布被红黑色的血弄脏了。
露娜慌忙地像往常一样开始治疗。
露娜把包扎伤口的布拿掉，一边看着从那里慢慢流出来的血皱着眉，一边把手伸向那里。
噗的一声，最初淡淡的温柔的光在她的指尖闪过，然后越来越激增地流入孩子的伤口处。
一直以来发出苦闷的声音的孩子，表情逐渐变得平静，而贝伊鲁就在旁边看着。
以她的力量，即使是致死的伤口也能眼看着治愈。
住在这个村子里的人们在如此偏僻的地方也能安心地生活，正是因为有她的存在。
在露娜等人流落到诺迪斯村之前，仅靠村里唯一的医生阿托雷是无法拯救许多生命的。
对这个村子的居民来说，露娜是不折不扣的圣女。
她不需要通过神殿进行成为圣女的「英才教育」。
为了再次确认这一点，贝伊鲁跪在孩子身边，盯着拼命进行治疗的露娜的脸。
「……欸。」
被吵闹惊醒的吉利安饶有兴趣地远远地看着这两个人。

◆◆

那天晚上。
清理完被鲜血染红的礼拜堂，为吉利安等人提供晚餐后，贝伊鲁等人没有像往常那样进行饭后的喝茶时间，各自回到自己的房间。
不做每日功课的理由，不言而喻就是吉利安的存在。
如果问我能不能在外人暂住着的教会的食堂里，一手端着红茶，安安静静地聊起无聊的话题，那是不可能的。
结果，谁也没说，彼此默默地回到了房间。
静谧的夏夜。
虫鸣的声音在不破坏静寂的程度上，心情很舒服。
贝伊鲁躺在床上发呆。
大概是和露娜悠闲地聊完天再睡觉已经成了一天的惯例，睡意丝毫没有袭来。
在违背意志的清醒的思考中拼命想要入睡，闭上眼睛之后，立刻感到了这种气息。
睁开眼睛，看向走廊。
好像有什么东西拼命压抑着气息在动。
缓缓走向露娜的房间。
慌忙从床上爬起来，打开门来到走廊上。
然后，对正准备抓住露娜的房间门把手的吉利安用尖锐的声音说道。
「你在做什么呢，吉利安大人。」
「……又是你啊。看来很喜欢打扰我啊。」
被贝伊鲁叫道，他吓了一跳，然后立刻用慵懒的眼神看着我。
虽然贝伊鲁试图反驳这句话，但在房间里传来露娜「贝伊鲁君?」的睡眼惺忪的声音，我慌忙回应。
「没、没什么。我只是觉得有点渴，想去喝水。」
房间里没有人回答，但随着床的嘎吱声，感觉到露娜没有移动，贝伊鲁放下心来。
然后立刻把视线转向吉利安。
「吉利安大人，我们换个地方吧。」

◆◆

「……什么嘛。把我带到这里。」
把地点移到了教会的中庭，吉利安惊讶地抱怨道。
尽管如此，他还是跟在了贝伊鲁的身后，大概是想偷偷溜进露娜的房间时被人发现追究，这让他感到了惩罚的恶劣吧。
在中庭的中央，贝伊鲁停下脚步，回过头来。
然后，用责备的语气追问。
「你到底打算干什么？」
「什么呀？」
「半夜里试图闯入圣女大人的房间的理由。」
面对一副绝不允许蒙混过关的样子追问的贝伊鲁，吉利安不耐烦地叹了口气。
「没什么大不了的。我只是想劝诱她。」
「劝诱？这是今早说的那件事吗?」
他想起了今天早上吉利安和露娜见面后，早早就打算把她当作情人的事情。
当然，如果他的劝诱是指这件事，我根本不会答应。
但出乎意料的是，吉利安摇了摇头。
「啊啊，原来是指情人这事啊。当然也有这个原因。但这次的劝诱与此不同。我想邀请她加入我的队伍。」
「――！」
「刚才的力量，让我看到了。没想到她也是被神选中的存在——稀人中的其中一人。她治愈他人创伤的力量，一定会在我今后的旅途中发挥作用吧。她不适合在这样的边境地区过安稳的生活。」
我咬紧牙关。
然后，用力地发出声音。
「……所以，必须带走她。」
「说得没错。她有这个义务。」
「义务吗？」
表情严峻地反复变换着。
不知不觉间，贝伊鲁不再用敬语了，但吉利安并没有责备他，而是用夸张的动作仰望夜空。
他的金发在月亮和星星的照耀下闪闪发光。
他那装模做样的动作很适合他，让贝伊鲁很不喜欢。
吉利安眯起眼睛，然后像在说给自己听似的说了起来。
「有权力的人，就应该施展权力。为了其他很多没有力量的人。所以，我作为勇者继续拯救这个国家。——这是被神选中的人的使命。」
坚定地说出这句话的吉利安的决心，毫无疑问是勇者的。
这种想法在任何人看来都是崇高的。
但是，即便如此——。
「她，露娜的力量也是其中之一。几乎瞬间治愈所有伤口的力量有多大的价值，你想过吗?有这种力量的话，不只是我一个人。也可以和我一样，为了讨伐魔兽而周游国家拯救同胞们。」
「……如果圣女大人在这个村子里，这个村子的人也会得救。」
「不要把在边境的村子里毫无意义地活着的那些家伙和到处拯救人们的英雄混为一谈。」
对于贝伊鲁的反驳，吉利安一笑置之。
普通人和被神选中的人，生命的价值是不一样的。
「事物都有优先顺序。在这种情况下，她应该优先跟着我。——因为那样能拯救更多的人。」
说着，叹了一口气。
「说真的，我也不打算在这里浪费时间。调查人们不怎么靠近的南部山脉?明明还有比这些更优先的地方。」
「――！难道没有对北部进行调查吗？」
「啊啊，这个我也去。比这里更饱受魔兽伤害的地方还有很多。应该优先哪一个，你应该很清楚了吧?」
「……」
听到吉利安的话，贝伊鲁咬紧牙关，向拳头里注入了力量。
确实，吉利安的想法也有一定的道理。
人少的地方和人多的地方，应该优先哪个，他说得很清楚。
但即便如此，一想到如果自己不去采集药草，可能就会遭遇魔兽而死去的阿托雷，怒火就涌了上来。
确信了。
从早上开始我就感觉到了——我讨厌这个男人。
看到贝伊鲁充满愤怒的眼神，吉利安只好无奈地耸耸肩。
「像你这样的凡人是不会明白的吧。持有力量的人的苦恼和内心矛盾。」
说着，吉里安挥了挥手，想要离开，对着他的背影，贝伊鲁喊道。
「……也许你说的是对的。即便如此，也不能让圣女大人卷入其中!」
「愚蠢。赋予她力量的不是别人，而是神。既然被神选中，她就有义务去拯救更多的人。你是想让她放弃自己的义务和责任吗?」
「这是理所当然的。她一直以来的痛苦是普通人的几十倍、几百倍。本来应该是普通少女的她……如果神要把更不幸的命运强加给她的话——」
与战胜勇者的决心的觉悟一起，贝伊鲁宣言。
「――我要杀了那个玩弄的神!」
在贝伊鲁的心中，有另一个人在催促着他克制自己。
尽管如此，吉利安说出的每一句话都让人愤怒。
那是他曾经对神殿、对神抱有的愤怒。
听到贝伊鲁的宣言，吉利安低下了头。
「……会受到神的惩罚的。背信弃义的人。」
「非常好。不幸的是，我自身是不相信玩弄的神。」
「应该侍奉神的神父，说这种话?……但很有趣。杀神的时候吗?为了那样一个小丫头的人生?」
「对我来说，她是比神还重要的存在。」
感觉中庭的空气越来越沉重。
在这其中，贝伊鲁说出了自己心中绝对不会动摇的事实。
吉利安用右手捂着脸，似乎在忍住笑意。
「哈、哈哈哈哈!为了一个女人而杀神?完全就是这样，什么都不知道的愚笨的只人。……既然如此，我就亲手给你给予神的惩罚吧!」（K423：只人=普通人。）
随着对自己的骄傲被玷污的愤怒，吉利安的杀气开始肆虐。
它震动着周围的大气，强迫着树木花草发出悲鸣。
夏夜的虫鸣的声音早已消失。
在勇者的杀气面前，贝伊鲁把手伸向自己的胸口。
然后，毫不畏惧地摆出迎击的架势。
看到贝伊鲁的样子，吉利安意外地扭曲了表情。
与此同时，呼啸的杀气也平息下来。
「……这么说来，你是在南部山脉遇到魔兽的吧。」
「是的。」
「既然如此，明天就拜托你带路吧。很长一段时间都没有进行调查的地方。恐怕有很多凶残的魔兽吧。什么，竟然说要杀了神的你。难道会逃跑吗?」
吉利安露出挑衅的笑容。
按理说，按理说作为从教皇国逃亡之身的贝伊鲁等人应该谨慎引人注目的行动。
应该尽量避免去万一要动用武力的地方。
如果是平时的话，他应该会拒绝的，这次却遭到挑衅接受了，这是他不够冷静的证明吗?
「……明白了。我来担任勇者大人的向导。」
「呵呵，我期待明天。」
看着用敬语回复的贝伊鲁，微微一笑，吉利安回到教会。
望着他的背影，贝伊鲁双手用力地仰望夜空，叹了一口气。
「我在干什么呢。」
他恢复了冷静，为自己刚才的行为懊悔不已。
对手是勇者。不仅在这个国家，在全世界都是名声大震的存在。
跟这样的人吵架，真是疯了。
但是，无论如何也不能原谅。
「……既然被神选中，就有义务去拯救更多的人……吗。」
反复回味着吉利安说过的话。
开玩笑的话。
怎么可能把这样的重任推给那么柔弱的少女呢?
如果神把痛苦的未来铺在她的身上，强迫她的话——。
贝伊鲁再次把手放在胸前。
感受到自身（这个）与之相连的创世神的力量。（K423：？？？）
「什么都不知道的是你，勇者。神并不是那么崇高的存在。——没有真正尊贵的神。」
贝伊鲁一边回忆着多年前的往事，一边喃喃道。
没有人听到这个声音。
黑暗的夏夜。
在终于恢复了虫鸣的教会中庭，贝伊鲁一个人回想起很久以前的决心。
为了保护她，即使是神也要杀死。
这个决心。
--------------------------------------------------
作者：各种各样的设定，随着故事的推进而被揭开。
压倒性的调情不足……！
话又说回来，有一点要报告。
托您的福，本作《圣女大人想狂宠!但是勇者，你不行》决定书籍化了!
多亏了各位读者的支持。
一直以来温暖的感想非常感谢!
虽然发售本身还早，但还是尽快报告。
出版社和发售日等详细内容将在得到公开许可后公布。
随时以活动报告等等通知。
继续加油更新，请多多支持。
 

023 勇者的変化
[二十三話　勇者的変化] by k423


「……圣女大人还是应该回到教会。」
清晨。天色还很暗的时候，贝伊鲁和露娜两人走出教会，朝诺迪斯村的广场走去。
一路上，贝伊鲁提心吊胆地跟旁边的露娜说话。
「不，我也一起去。这一点，贝伊鲁君刚才不是也同意了吗？」
「虽然是这样的……」
听到她略带生气的语气，贝伊鲁顿时沉默了。
昨晚。他没有把在院子里和吉利安说过的话告诉露娜。
但是，已经告诉她，今天要和他一起去南部山脉调查。
这是刚刚发生的事。
早一点吃早饭的时候，贝伊鲁把这件事说了出来，露娜兴致勃勃地说「我也一起去。」
当然，贝伊鲁想要拒绝，但举出了以前贝伊鲁独自前往南部山脉采集草药，并与魔兽遭遇的例子，无法干脆地拒绝。
虽然说贝伊鲁过度保护了露娜，但对贝伊鲁来说，露娜更过分保护。
明明知道自己不会因魔兽这样受伤。
话虽如此，也不能丢下正在诉说担心自己的露娜，两人就这样一起走在通往广场的路上。
「如果吉利安大人说不行，你就老老实实地回去吧。」
「……明白了。」
对露娜的回答有一段奇怪的停顿，贝伊鲁叹了口气。
话虽如此，在勇者一行也同行的情况下，应该不会危及到露娜吧，除此之外没说什么。

◆◆

「吉利安大人。」
到了广场，那里已经聚集了很多人。
在身穿盔甲的强壮的男人们和外表美丽的女人们中，贝伊鲁捕捉到了勇者的身影，用平静的语调与他们搭话，丝毫没有破坏早晨的静谧。
注意到贝伊鲁的声音的吉利安回过头来，同时对站在他身后的露娜的身影惊讶地扬起了一边的眉毛。

「没有逃跑比什么都好。对了，今天招待的应该只有你一个人吧。」
与其说是确认，吉利安的这句话更像是提问，贝伊鲁垂下身子，一边看着露娜一边回答。
「圣女大人好像也想同行。当然，如果有问题的话，就让其回去。」
「问题?不不，倒不如说欢迎吧。因为可能需要你的力量。哎，今天我就来掂量掂量你是否真的配得上我的情人。」
一边说着，吉利安的视线转向了贝伊鲁，而不是露娜。
难道是在挑衅吗?贝伊鲁心中愤愤不平，狠狠地瞪了他一眼。（K423：这是男人间的争夺www）
「……那个。」
「嗯？怎么了、露娜。」
突然，露娜举起手，对吉利安说道。
「吉利安大人，为什么收我做情人呢?明明有这么多美丽的人。」
说着，露娜把视线转向广场一带。
在背着粗糙的剑的男人们中，混着好几个美女。
很明显，他是把多位美女当作情人被伺候的、以爱女人的正义感而闻名的吉利安的情人。
被如此有魅力的女性包围着，却还想增加情人的吉利安的想法，露娜纯粹感到不可思议。
因为爱的人，一生中一个人就足够了。
在露娜瞥了一眼贝伊鲁的同时，吉利安露出了微笑。
「我喜欢强者和美丽的人。而且最喜欢自己被侍奉着。但是，如果只是为了这个被她们侍奉着，那就只是一种装置。变成单纯装置的女性并不美丽。是吧?」
对突然的自恋发言有些退缩的贝伊鲁等人，吉利安寻求同意。
没等着反应过来，他又继续说。
「所以我爱她们，被她们爱着。女人最闪耀、最美丽的瞬间是恋爱的时候。所以，我把想带着的女人当作情人。为了留住最美的瞬间。她们爱我是理所当然的，但我和她们也都必须爱着。当然，你也是。」
吉利安一边向她眨着眼睛，一边劝说着露娜。
马上，贝伊鲁就插了进去。
「吉利安大人，请您不要开玩笑。」
「倒不是开玩笑。算了，这个话题等今天调查结束后再说吧。」
吉利安耸耸肩，摆摆手，回到广场的人群中。
远远地望着和刚才的美女们谈笑的吉利安，露娜抬头望着贝伊鲁。
「贝伊鲁君，你和吉利安大人发生什么事了吗?」
「啊，突然怎么了?」
「不，我总觉得你们俩变得亲密了。吉利安大人对待贝伊鲁君的方式好像变得柔和了……」
「是这样吗？」
露娜微微歪着头说着，让贝伊鲁在心里不由得乍乍舌。
确实如她所说，如果像昨天一样，当贝伊鲁插入和露娜对话的时候，吉利安应该会露出愤怒的表情吧。
但现在，就像预想到的这样，轻松地退了回去。
话虽如此――
（……昨晚的事怎么可能跟你说呢。）
如果双方的主义主张发生了冲突，甚至到了一触即发的地步，就太让人担心。
所以，贝伊鲁露出有点抽搐的笑容，含糊地说「这是我的错觉吧。」

◆◆

「吉利安大人」
出发前忙着准备的贝伊鲁一个人在大厅的角落里和吉利安搭话。
看到露娜不在他身边，吉利安笑了。
「特意一个人，到底有什么事呢？」
在稍远一点的地方，露娜正在向吉里安一行人打招呼，瞥了她一眼，贝伊鲁然后开口道。
「为了以防万一，我想先告诉你一下。圣女大人的身体很弱，在险峻的南部山路上会有很大的负担。」
「……明白了，不用担心。如果是这样的话，让手上空着的人背着也可以。她的治愈的力量，用一个人的劳力是不够的。」
「不，我不想劳烦吉利安大人。她由我来负责。」
「库库……」
一脸认真的表情说出的话却有些孩子气，吉利安不禁笑了出来。
同时，目光锐利。
「以防万一，我先告诉你，我不会帮你的。请证明昨天说的话不只是夸大其词吧?」
「……妥善处理。」
对这个回答满意地点了点头，吉利安用响彻大厅的声音命令出发。 

024 同伴
[二十三話　同伴] by Hethliar

这边是Hethliar，实在太想看后续，于是就去机翻了（完全无润色）如果引起诸位不适，我会速删的。

澪灵：已校对完。


「哈啊，哈啊……」
从诺迪斯村出发已经过了三个多小时，包括贝伊鲁他们在内的吉利安一行人穿过草原到达了南部的山脉。
进入山脉，刚开始爬山路，露娜的气息马上就变得呼吸不畅。
旁边一直在看着她的情况的贝伊鲁马上说道。
「没事吧？」
「没事。」
即使夹杂着喘气声这样被回复，也完全没有可靠性。
原本身体就很弱，很少出门的露娜，并不能在这样险峻的道路上行走。
她走这样的路，已经是一年多前最后从教皇国逃出来的吧。
从怀里取出手帕，轻轻擦拭露娜的额头。
「请不要太勉强了。如果可以的话，我随时都可以背着你」
「……因为是硬跟过来的，所以不能给贝伊鲁君添麻烦。」
一瞬间回复晚了，是因为贝伊鲁的提案很有魅力吧。
话虽如此，她也不愿意拖后腿，坚决拒绝了这个提案。
因为在奇怪的地方很倔强，贝伊鲁苦笑着把手帕揣在怀里。
「……希望你们稍微有点紧张啊。」
两人的一连串的行为，吉利安用吃惊的样子责备道。
一看，吉利安他们周围的护卫们也带着羡慕的样子偷偷地看着贝伊鲁他们。
突然感到害羞起来，贝伊鲁和露娜慌忙低下头说「对不起」，缩着身子。
吉利安漏出了一声叹气，看向前方嘟囔着。
「真是的。我不知道你们是胆子大还是单纯的傻。如果比作成战场的话，这里已经是敌区了」
「有好好警戒着。」
「也是呢。」
对于贝伊鲁的话，吉利安用淡淡的笑容立即附和。
接着，他笑着补充道，「也就是说你胆子很大」。
实际上，在走山路中，贝伊鲁始终站在敌人可能潜伏的地方，为了保护露娜而行动着。
天空中风使树木摇曳着，在那振翅升的间隙中也许没有可疑的声音，侧耳倾听着。
「你在哪一带遇到了魔兽？」
「再往前一点。在空地前的山路上」
「然后呢？那只魔兽已经打倒了」
「……谁知道呢？」
不管是打倒了还是没倒，都没能回答。
一方面公开说自己有力量而犹豫着，另一方面也很难厉声说把神杀死给你看之后又不如这个像魔兽的对手 。
「比起这种事，吉利安大人没问题吗？虽然没有带剑」
贝伊鲁问着用钝色的铠甲包裹全身且没有带一个武器的吉利安。
于是，吉利安带着惊讶的眼神回答道。
「什么嘛，你对我的战斗方式什么都不知道吗？」
「是的。我听说过您的传闻」
勇者吉利安的具体力量。
当然，只听过传闻。
这样喜欢女人的吉利安 ，但关于战斗方式也多少有所耳闻。
据说，一骑当千的王。
据说，剑神的爱子。
据说，圣剑的炼金术师。
据说，——。
虽然他有很多别名，但是其中大部分都和剑有关，所以可以想象到吉利安是拥有剑相关能力的稀人。
但是，还是不知道具体能力的内容。
吉利安准备回答张开嘴，却好像想起了什么似的，闭上嘴，然后露出顽皮的笑容。
「那么，在我必须使用力量的时候之前先藏起来吧。百闻不如一见吧？如果想知道我的伟大的力量，还是亲眼看看最好」
贝伊鲁用半瞪着眼看着挺起胸膛自豪地说着话的吉利安。
在这个姑且认为是敌区的地方，隐藏自己的力量，除了风险以外什么都不是。
但是，没有进一步提及。
隐藏力量的是贝伊鲁也一样。
一边对吉利安的力量做着大概的预测一边继续走——，突然贝伊鲁停下了脚步。
几乎同时，吉利安也停了下来，注意到贝伊鲁的异常变化的露娜也停止了前进。
更晚的一行人也当场准备武器。
「……这种迹象」
脊梁发冷。
感觉大气突然变得沉重起来。
没错。这是。
「——魔兽」
贝伊鲁这样断言的同时，贝伊鲁他们的前方，从同行的前头野兽的凶猛的吼了出来。
立即强大的战士们组成队伍，与出现的三只魔兽对峙。
贝伊鲁也在后面庇护露娜，全身注入力量。
旁边——吉利安和刚才一样放松的样子若无其事的看着出现的魔兽。
「不是需要吉利安大人力量的时候？」
贝伊鲁情不自禁地这样问道。
吉利安就像这样看着前面，哼哼这样可笑地回应道。
「这种程度的魔兽，没有发挥力量的价值。……瞧！」
用下巴指着的地方，护卫的战士已经和魔兽发生了战斗。
三只魔兽的战斗方式都和之前贝伊鲁对敌的个体一样，是操纵影子的。
操纵着悬崖和地面的立体作战方式虽然陷入苦战，但是不愧是和勇者一起进行讨伐魔兽的旅行的人吗。
渐渐逼入绝境。
「你就不去了。这是他们好不容易有练习的机会，因为被抢了就很可惜啊」
他浮现出狰狞的笑容，仿佛在炫耀着自己同伴的力量。
或者说，把他们培养到这种地步是自己的骄傲的证明。
（……伙伴吗？）
这么说来。长时间被遗忘的记忆在贝伊鲁的脑海里回想起来了。
虽然神殿里没有可以称为伙伴的存在，但如果一定要说的话。
追寻着和自己一样的人生的其他特级神官们。
俗称七天神官的七个特级神官，剩下的六个人。
无论好坏都很有个性的他们现在在那个国家做什么呢。
知道了就没什么大不了的了，就如同在脑海里浮现出一个小小的疑问的同时，出现的魔兽被护卫们用手讨伐了。

作者：很干脆地设定了章节。
虽然还没有决定用几章来完成，但请多多关照。 

025 约定
[025] by Hethliar

澪灵：已校对



「没事吧？」
「啊，啊。对不起……」
在攀登险峻山路前稍微开阔的地方，一行人停住了脚步。
贝伊鲁跑到了受伤者的身边，抓住了进行治疗的露娜的身影，同时也把视线转移到了周围的伤员们身上。
「——奇怪」
在旁边同样注视着他们的吉利安，用奇妙的表情嘟囔着。
虽然不是征求同意的发言，但贝伊鲁也考虑了同样的事情，所以微微点了点头。
在来到这里的路上，轻而易举地遇到了超过二十只魔兽，这样他们就很疲惫了。
虽说有一段时间对南部的调查怠慢了，但很难想象会发生这么多的魔兽。
寄宿着特异的力量而出生的野兽——魔兽，并不是像现在这样以高频率发生的。
这座山有什么异常吗。让人产生这种疑问的主要原因有一个。
前方，是穿过空地的更深处。
从树木茂盛的山顶附近可以感觉到不安稳的气息。
如果假设这次魔兽大量产生的原因是这种迹象的话，今后有可能会和更多的魔兽对抗。
那么。
贝伊鲁用严厉的目光注视着一行。
他们确实很强。比起村里的自警团等等要强。
但是，对这种程度的敌人也受伤的话，也只是碍手碍脚的。
话虽如此，一介牧师对勇者一行说了这样的话，也不会当回事。
幸运的是，通过露娜的力量，在通往这里的道路上所负的伤正在恢复。
虽然也担心她的体力，但是可以防止其中有人丧命。
「好吧，你们就留在这里吧。从这里开始就碍事了」
「――！」
因为他一直在想这些事情，所以对于吉利安直言不讳的话，贝伊鲁很吃惊。
虽说对方是勇者，但被当做碍事者也不可能不生气。
这样想着慌慌张张地环视着他们，没想到他们竟然顺从地对吉利安点头。
虽然这个表情多少流露出一丝悔恨，但没有人对吉利安感到愤怒。
原来如此，贝伊鲁理解了。
他们总是跟不上作为勇者吉利安吧。
所以，吉利安在与途中的敌人交战时，没有考虑到他们的成长而采取措施。
虽然说话有刺，但他一连串的言行是不是在关心这一行人呢。
「怎么了？一脸蠢相。不好意思，你跟我过来」
感受到贝伊鲁的视线，吉利安带着挑衅般的笑容打招呼。
一边还着暧昧的笑容，贝伊鲁把视线转向了露娜。
应该把她留在这里，还是应该带她去。
露娜在自己眼前能看到的地方比较安心，也能保护她。
但是，比起带去不知道接下来会发生什么的地方，还是在这里和他们一起等待比较安全。
对于思绪万千的贝伊鲁，吉利安突然露出了笑容。
「比起自己的担心，更担心她吗？」
「……不好意思」
「不，倒不如说很有趣。因为我第一次见到你这样的人。……我的伙伴是理所当然的远远不及我。但是大概比那些软弱的人还要强。如果要考虑她的体力的话，我觉得留在这里比较好」
「……！」
对于以飘飘然的样子讲述的吉利安，贝伊鲁不由得惊叹。
虽然说法还是不坦率，但归根结底对我说「我的同伴很强，放心吧」。
（口出狂言……）
比起好人和坏人，像吉利安那样不明确的人更难应对。
话虽如此，吉利安的提议还是很感谢的。
正如他所指出的那样，露娜的体力确实令人担心。
如果是共和国的勇者培育他们的身边的话，也不会有什么万一吧。
贝伊鲁这样决定，向露娜走去。
◆◆
「圣女大人」
「呃，贝伊鲁君！」
伤员的治疗好像也告一段落了。
大喘气，擦着额头上的汗的露娜注意到贝伊鲁的出声后，表情一下子变得明亮起来。
贝伊鲁也情不自禁地放松了表情，但是再次将吉利安所说的「敌地」铭记在心，收紧松弛的脸颊。
然后，一屁股坐在地上的露娜旁边。
「辛苦了。」
「不，我说了无理的话跟来的，这点是理所当然的。如果什么都不做，那我才是行李」
露娜脸上露出了些许自嘲的笑容。
她自己对于在这一路上什么都没做的事情抱有罪恶感吧。
虽然贝伊鲁回答道「并不是那么……」，但接下来要说的话在脑海里闪过，并没有那么强烈的否定。
「圣女大人，有我些话要说。」
面对带着认真的眼神的贝伊鲁，露娜端正了坐姿。
她有些不安地晃着眼睛，贝伊鲁直勾勾地盯着她，告诉她。
「圣女大人，请和大家一起留在这里。」
「我和贝伊鲁一起去。」
「……圣女大人，在这之后可能潜伏着拥有强大力量的魔兽。如果带着圣女大人去那种地方的话」
「这样的话，我也跟着去。即使贝伊鲁受伤了，只要有我在就不用担心！」
「圣女大人……」
贝伊鲁用复杂的表情注视着稍稍兴奋的露娜。
她担心自己本身从心底里感到高兴。
但是，那个和这个是两码事。
身体虚弱的她，在这险峻的山路上应该相当疲惫。
担心自己的心情很高兴，也允许了她同行到这里，但是如果之后也允许她同行的话，露娜就会先倒下。
或者，如果能解决她体力不支的问题就好，但是如果陷入预料之外的事态的话，可能会陷入来不及反应。
不管发生什么事，都有自信保护好她，但既然关系到她的生命，就不能过分相信。
万一、万亿有一点危险的话，还是把她放在一边比较明智吧。
幸好这一带没有不安稳的迹象。
用她的力量来治愈伤口，如果有万无一失的战士们就没问题了。
「我没关系。圣女大人也知道野兽也不落后于人吧？」
「虽然是的……」
如果毫不动摇的自信被这么说的话，就没什么话可以对露娜说了。
最重要的是，露娜自己知道他的话是真的。
但是，即使这样，担心的事情也不会改变。
露娜一边理解着自己的任性，一边对涌上来的不安阴沉着表情。
贝伊鲁为难地挠了下脸颊，把手伸向了露娜的头上。
「——！」
轻轻地抚摸着头，露娜一口气把脸染得通红。
以前，为了采药而告知一个人去山里的时，贝伊鲁想起了这件事，但是在露娜看来，并没有任何关联。
露娜暂时把身体靠过来，慢慢地把手搭在了头上的贝伊鲁的手上，一边扭过头，一边噘起了嘴。
「……下次请和我一起。」
「诶？」
听到她小声嘟囔的话，贝伊鲁歪着头。
一脸认真的表情让露娜感到不可思议，不好意思地低下了头。
「所以，调查顺利结束后请和我一起。那个，北边山上有个大湖。我想在那里野餐」
「啊，啊……」
听了露娜的说明，终于理解了。
总之，想和她做个约定。
只要答应平安回来，自己就可以留在这里的让步。
贝伊鲁对这种与现场漂浮的紧张完全相反的不合时宜的发言感到困惑，但他察觉到了她的心情并陷入了沉思。
话虽如此，答案不用想。
「我知道了，这是和你的约定。」
对于贝伊鲁的回答，露娜露出绽放的表情。
看着这样的她，想象着和她一起去湖边野餐时的情景，贝伊鲁又放松了脸。


作者：一提到对方就任性的两个人… 

026 圣域
[026圣域] by Hethliar

澪灵：已校对


「太好了呢？」
留下露娜和勇者一行，吉利安和贝伊鲁两人在原野上急速前进。
在身体穿过周围的强风中的同时，贝伊鲁将视线投向了在前一步的吉利安的背影，投出了疑问。
吉利安不停脚步持续向前走，「怎么？」这样反问。
「带着我来。明明把大家都留在那里了」
「什么啊，这个啊。」
于是，吉利安第一次停下来，一边微笑着一边回头看。
像吉利安那样停下了脚步的贝伊鲁笔直的注视他。
「承认你是令人生气的——你比他们还强吧？」
「――！」
「你在惊讶什么。不怕我的杀气，能站得住的人，不可能弱吧。我啊，虽然不知自知之明的你，但如果不是夸大其词的话，倒不如说是令人满意的品质。所以，这就是给你的机会」
「机会？」
反刍之下，吉利安带着寒气般的凄惨笑容，嘴角微微上扬。
「啊。你是个不知天高地厚的人，还是真的能杀神的强者呢。当然，如果是前者的话就没有未来。就用自己的生命来补偿亵渎神的大罪吧——怎么样，很有趣吧？」
仔细一看，从心底里是愉快的吧。
伴随着愉快的笑容，吉利安向贝伊鲁提示的两个未来，强迫他做出选择。
也就是说，是为了回应自己的期待而活下去呢，还是因为失望而被杀呢。
作为贝伊鲁，无论哪一个都是不太理想的未来。
如果回应期待的话会被勇者关注，后者则另当别论。
虽说所有的事情都是自己轻率的行动所导致的，但如果被允许的话，还是想把时间倒退到那个晚上。
——话虽如此，但也不是没有办法。
除了自己以外，这里只有勇者吉利安。
如果他能看穿一切的话，那个时候就封住他的嘴就好了。
正因为如此，无论用什么手段都可以。
所以，对于吉尔安的提问的回答只有一个。
「一定会回应期待的。」
「这样就可以了。请一定不要让我失望啊」
就像是在祈祷着什么似的，吉利安用切实的声音低语着。
然后马上回头，又开始前进。
但是，他立刻像想起了什么一样举起了右手。
「对了，我有一点在意……」
「……？」
「你那口气太恶心了，能不能别这样？」
「诶？」
「所以说，允许对我这样说话。请感到光荣吧。嗯，你也知道如果让我失望会怎么样吧。」
对于吉利安的提案和命令，贝伊鲁哑然了。
但是，马上挂上了微笑。
「啊，知道了。两个人在一起的时候就让我这样做」
「很好。——真是个好时机啊」
满意地点了点头，突然一转，目光投向了前方的草丛。
贝伊鲁也看向了那边，立刻全身注入了力量。
草沙沙地拨开的声音。
那个声音的源头，从刚才就感觉到了不稳的样子。
紧接着，那个出现了。
「库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
漆黑的躯体，比失去理性的野兽更加凶猛，凶恶的咆哮。
流着口水，红色的双眸中夹杂着疯狂和杀气，是无论看还是听都令人厌恶的黑暗眷属。
——是魔兽。
但是，出现的魔兽和途中遇到的任何个体都不一样。
本来，魔兽只是和稀人一样拥有特异能力的野兽。
因此，其外观和其他的野兽没有很大差别。
但是，这是全身被黑影覆盖，甚至看不到那个身体的轮廓。
在摇曳的巨大影子中，红色的两道光尖锐地盯着吉利安和贝伊鲁。
「……欸，好像很有趣。」
在异质的敌人面前，吉利安在嘲笑。
然后今天第一次，勇者进入了战斗状态。
「——呲」
在两人向魔兽发起攻击的瞬间，眼前的魔兽背后出现了近数十只魔兽群。
这些都是路上遇到的普通的魔兽。
但是，这个数还是异常的。
原本，魔兽成群行动本身就很少见。
吉利安在压低姿势，眼看就要扑上去的魔兽群面前嘟囔着。
「嗯，那就把那些魔兽群交给你吧。我……对了，先和那个异样的魔兽做对手吧。有异议吗？现在允许你逃走。在那之后我就要杀了你」
就像完全知道答案一样，在那正是某处开心地嗤笑着的吉利安，贝伊鲁也再次笑了。
以此为信号，两人朝着魔兽冲了出去。
◆◆
「进展顺利吗？」
穿过原野，再次在树木繁茂的山中奔跑，贝伊鲁将视线投向了身后。
在那里，一群魔兽一边散发着凶恶的杀意，一边追赶着贝伊鲁。
但是在那里，没有异质的魔兽。
那个魔兽的对手一定是吉利安。
确认了按照预定计划顺利地进行了分割，贝伊鲁在那里停了下来。
对于突然的行动，魔兽群一瞬间动摇了。
但是，就像是要马上把贝伊鲁包围起来一样，身躯在树木之间移动。
面对这一连串的行如流水的合作，贝伊鲁皱起眉头。
魔兽有向看到的东西袭击的习性。
归根结底，缺少了可以称之为理性的东西。
因此，像现在这样一边协作一边包围敌人的个体是不存在的。
另外令人在意的是——
「……又来了。」
包围贝伊鲁的魔兽们一起消失在影子里。
是的。今天遭遇的魔兽无一例外，和以前相对的魔兽一样保持着操纵影子的能力。
魔兽和稀人一样，其力量多种多样。
像现在这样统一也是很罕见的。
这种事例的时候大概是——
贝伊鲁根据过去作为神官与魔兽战斗时的经验进行推测，但被逼近的魔兽群打断了思考。
在地面急速前进的影子。
在到贝伊鲁脚下的同时，魔兽从那里飞了出来。
「嗷呜啊啊啊！！」
魔兽锐利的爪牙刺向了贝伊鲁的心脏。
面对来自全方位的毫不留情的攻击，贝伊鲁腿上发力，当场跳起来。
一瞬间将魔兽抛在身后，马上跳到旁边的树枝上。
一瞬间失去了贝伊鲁的行踪的魔兽用狰狞的目光望着周围。
——突然，贝伊鲁周围的气氛一变。
作为诺迪斯村的牧师的他消失了，仅仅只是冷静而透彻的杀戮者的他。
黑色而锐利的眼神，而且非常无机质。
也许魔兽也察觉到了这场异变，一齐抬起头来。
然后，捕捉到了悠然伫立在树枝上的贝伊鲁，从魔兽们那里始终发出潜藏的低吼。
害怕那个。
本来，如果是生物的话，谁都有生存本能发出的警钟。
这是魔兽失去很久的感情。
「嘎啊啊啊！！！」
下一个瞬间，魔兽们像被弹起一样开始行动。
全身作为影子，其形状作为枪贯穿贝伊鲁的躯体向天空伸展。
从地上逼近的数十支漆黑枪雨。
那里没有逃避的地方。
被疯狂沾染的魔兽们的脑海里，在下一个瞬间，那个可怕的敌人变成串儿掉落在地上的情景。
贝伊鲁也理解这件事，但平静地吐了一口气，用轻快的动作将右手伸到了自己的面前。
把意识沉入深处。
埋在自己体内深处的力量源流中。
「——圣域啊，在此显现。」
超常的力量涌上来。
白色的光芒笼罩着贝伊鲁的全身，流入他的右手。
紧接着，白色粒子像是成为盾一样在贝伊鲁的前方展开。
在漆黑的枪碰到那堵墙的瞬间，就在空中融化消失了。
不是弹开，也不是粉碎，就像被净化了一样。
在预想不到的展开面前，魔兽们畏缩不前。
神技之一——圣域。
排除发动者拒绝的现象和物体的绝对区域。
由于力量过于强大，所以制约也很多，但在护身神技中属于最高级别。
这才是只有七天神官等级才能发动的。
变回影子的身体，观察情况的魔兽们。
其身上到处残缺。
如果贸然冲进去的话，这次就会如字面意思地被消灭，这是切身体会到的吧。
因此，选择作为魔兽非常稀有的行动——撤退。
背对着贝伊鲁再次消失在树的影子里的魔兽群。
但是，魔兽们选择逃跑的地方有露娜他们停留的地方。
不可能允许逃到那里。
胳膊横向一挥。
照他的手臂运动，光粒子瞬间渗透到附近的地面一带，从这里消散了影子。
贝伊鲁一边俯视着不得不再次以生物形态形态出现的魔兽群，一边说了一句话。
「——再见」
啪地打个响指。
在那一瞬间，魔兽们被悄无声息地从地面伸出的白光之枪刺穿。
树木挡着阳光的山中。
覆盖着地面的纯白之光和从那里伸出的锐利圣枪，让人抱有一种幻想般的恐怖。
降落在这中间的贝伊鲁确认了被刺穿的魔兽群正在全歼，再次挥动手臂。
光从这个地方消失了，魔兽的尸体轰隆一声掉在地上。
当看到黑暗地面上沾满了魔兽群的鲜血的景象后，贝伊鲁眯着眼睛看着漂浮着的恶臭，然后望着吉利安的所在。
「……那么，那边怎么样了呢？」
如果刚才的推测是正确的，即使是勇者，也会很棘手。
或者，考虑到更坏的发展。
阳光从树缝里照射进来。
那时，贝伊鲁的身影已经消失了。
 

027 boss与眷属
[027 boss与眷属] by Hethliar

澪灵：已校对

「只潜藏在影子里的长处的野兽风，只是成群结队就误以为自己是强者……」
扫荡了魔兽群，回到了本应汇合的道路上，在山中来回奔跑的贝伊鲁终于看到了吉利安的身影，他带着焦躁的表情和魔兽对峙着。
在吉利安的面前，除了他所负责的特殊魔兽之外，还能看到好几只魔兽的身影。
但是他并没有畏惧，将右手举在了空中。
「——消失吧。」
在喃喃自语的同时，吉利安的头上不知从哪里出现了几把闪着黄金光芒的剑。
形状完全相同的剑，违背重力浮在空中。
那就是勇者吉利安的异能。
不由得停止了向吉利安搭话，从树木的阴影处眺望着的贝伊鲁，第一次看到了吉利安的能力，非常吃惊。
未定型的黄金之剑确实成为形状在世界上稳定下来的一瞬间，吉利安挥下了右臂。
顺着那只手臂的动作在空中待机的黄金之剑一齐张开獠牙向魔兽群袭击。
无法避开带有光尾的速度逼近的剑，如吉利安所瞄准的那样贯穿了魔兽的躯体。
魔兽们连惨叫声都没有，一边如同红花绽放流着血，一边瘫倒在那里。
瞥了那群一眼，满足地哼了一声，吉利安把视线移向了贝伊鲁在的地方。
「看样子，并非是逃回来的。」
「任务已经好好完成了」
「很好。因为比预想的要快很多，所以我只是想——哦，还有吗？」
至今还没有倒下，被影子缠绕着的异质魔兽。
在那里面又出现了一群魔兽，吉利安焦躁地咂了咂嘴。
原本魔兽群是由贝伊鲁负责的，吉利安应该只专注于异样的魔兽。
尽管如此，魔兽还是出现了超出预想的多，受到其干扰而无法隐藏焦躁。
「不管怎么出现，如果只是一群杂鱼的话，一瞬间都无法抵抗我。哎呀，这就是无知的野兽。看来有必要显示出力量的差距啊！」
——贝伊鲁从旁观者的角度来看是这么想的，但本人似乎并不是这样的。
把手贴在额头上叹气的吉利安的样子，充满了从容，似乎有点兴趣。
但是，紧接着眼前展开的景象让他的表情扭曲了。
在魔兽群的背后被保护着伫立着的影子缠绕着的特征性的魔兽。
那覆盖身体的影子突然向附近的草丛里伸展开来，缠上了野生的野兽。
发出悲鸣的声音在那个场合疯狂而胡乱的野兽，但是紧接着变成了周围的魔兽群的一部分，向贝伊鲁他们发出杀气。
「……原来如此，异常量的魔兽出现就是这个原因吗？」
吉利安像是理解了一样点了点头。
在那旁边，贝伊鲁也同意了。
作为神官还执行了讨伐魔兽的任务的贝伊鲁，比普通的战士经验还丰富。
通常魔兽像稀人那样先天性的、只是偶然产生的存在，但是也有极少数后天发生的情况。
那是人为的，像这次这样根据魔兽的能力把普通的兽变成了魔兽。
这次，那个影子缠绕的魔兽好像把野兽作为自己的部下。
那才是那个魔兽的能力。
正因为如此，其他的魔兽们都拥有相等操纵影子的能力。
「果然，解决那个魔兽是最好的解决办法。……真麻烦啊。嗯，假设那个魔兽被称为变异体（BOSS）。和之前一样，我还是以BOSS为对手，无奈数量太多了。还得让你工作，这样可以吗？」
「我还有选择的余地吗？」
「当然没有。」
对于贝伊鲁的问题，吉利安从心底里愉悦的笑着。
对于他的态度，贝伊鲁一边耸了耸肩膀，一边用锐利的目光注视着魔兽群。
「尽量不要成为勇者的绊脚石。比起那个，还是注意那个影子比较好」
「吼哦？」
「魔兽的能力还是未知数。也就是说，那个能力的对象未必不如人。对自己的力量有自信固然好，但不要不要绊倒你的脚哦」
「原来如此，还是记在心上吧。话虽如此，你对魔兽还真是相当熟悉啊」
「……是从别人那里听来的。」
在内心动摇的同时，贝伊鲁不动声色地掩饰。
对这样的贝伊鲁，感觉到吉利安发出好奇的目光，但魔兽群快要扑过来的样子，「算了」这样结束话题。
「那么，走吧。——歼灭它们！」
黄金之剑在空中出现。
在被投进了魔兽群的同时，贝伊鲁也踢向了地面。
◆◆
吉利安的前方跃起的贝伊鲁，保持着气势像是在流水一样的动作，把手伸向了腰上的剑柄。
既然有吉利安看着，就不能大大咧咧地使用神技。
在这里，外表上是普通人……的战斗是必须。
幸运的是，吉利安作为稀人的能力超出了想象。
即使自己多少留一手，也能很容易地歼灭魔兽吧。
总之，只要打败BOSS就可以了。
「——呲」
以残像残留的速度拔出的刀身在阳光的照射下闪闪发光。
右手握柄用力。
一瞬间，从右手冒出一道白光，将薄薄的刀身覆盖着。
那把被白光包围的剑一闪——。
两个扑过来的魔兽，只用一刀斩下。
「嗷呜啊啊啊！」
被砍成两截的魔兽尸体溅起鲜血飞溅地掉在地上，还没等摔到地面，已经绕过去的另一只魔兽就从贝伊鲁的背后扑了过来。
就好像背后有视野一样，准确地俯身躲开，擦肩而过的时候用剑刺穿。
在不到几秒钟的时间里，贝伊鲁打倒了三只魔兽，面对贝伊鲁的战斗，吉利安心情很好地吹着口哨。
「漂亮。那么，我也稍微认真一点吧！」
在威势叫喊的同时，空中出现了无数的黄金之剑。
剑尖直指向了BOSS。
BOSS 抬头仰望天空，嗷呜啊啊啊威慑黄金之剑。
然后——
「嘁，净刷小聪明！」
愤慨的吉利安的声音。
黄金之剑刚一被投射，面向贝伊鲁的敌意的魔兽群突然一变，仿佛要成为boss的墙壁一般，插进剑之间。
在野兽悲鸣声中，BOSS没有受伤地盯着吉利安他们。
在战斗力被削弱的现在看来是个好机会的贝伊鲁向BOSS跳去，好像嘲笑着他的想法一样，从里面的草丛里，魔兽们再次露出了身影。 

028 如果是她……
[028如果是她……] by Hethliar

澪灵：已校对

「……嘁，真烦人！」
贝伊鲁和吉利安两个人在同一个地方开始战斗，过了一段时间。
对至今仍不减少数量的BOSS面前作为肉盾出现的魔兽群，吉利安终于表情变得险峻而焦躁地吐出气来。
对于一开始就出现的魔兽们一个一个地进行扫荡而感到喜悦的吉利安，似乎也无法忍受同样反复的事情。
而且，贝伊鲁也一样。
将神技注入普通的剑中，挥一下利刃使其挥发，在没有被吉利安察觉的情况下持续战斗的贝伊鲁身上到处都有魔兽的溅血。
他的脸上有一点焦躁的神色。
绝对不是被魔兽的数量所压倒。
对于拥有随心所欲地产出剑的能力的吉利安来说，数量不能成为很大的障碍。
贝伊鲁的担心是另一回事。
露娜在远处和勇者的伙伴们一起等待着自己的归来。
如果被勇者的同伴保护的话就没必要担心了吧。
这附近的山上出现了很多魔兽的原因，就是眼前的BOSS。
只是，尽管如此，和露娜分开这么长的时间，无论如何在战斗中，脑海的角落里闪现她的身影。
——虽说如此，也不是成为不担心的理由哦。
之前，露娜对自己说的话在脑海中闪过。
贝伊鲁不由得苦笑起来。
（原来如此，圣女大人原来是这样的心情啊。）
现在更加正确地理解了自己的行动会让她担心，心中充满了强烈的罪恶感。
同时，也发现她现在正抱着同样的想法等待着的事实，越发感到焦躁。
就好像一军大将一样，在魔兽群的背后，盯着只有自己在安全处注视着这个战场的BOSS。
只要干掉那家伙，魔兽就不会再增加了。
但是，BOSS不知是从哪里收集，将魔兽群作为自己的肉盾来防御这边的攻击。
……如果能大张旗鼓地使用神技的话。
贝伊鲁一边瞥着背后周围落下剑雨的吉利安，一边悔恨地握着拳头。
已经，勇者吉利安只是个障碍。
只要他不在，这场战斗就能在一瞬间结束。
围绕着自己，神的力量。神的意识。
将意识转向那里的自己一下子抑制住。
不要着急。如果在这里疏忽大意的话，即使是露娜也会有危险。
当自己一边自制一边挥着剑的时候，吉利安大声地叫了起来。
「现在要吹散这一带！你退下！」
「说是吹散这……呲」
「总而言之，连肉盾一起吹飞就好了吧？那么我就用奥义横扫一切！」
「奥义……」
支持共和国的勇者吉利安的奥义。
对那个是怎样的东西产生了兴趣。
最重要的是，如果这一击就能决定一切的话，还是交给他比较好吧。
也许吉利安也有顾虑到自己而不使用那个技能。
「听好了！绝对不要出现在我面前！」
「知道了。比起这个，那个奥义有多大范围？不会波及到圣女大人等待的地方吧？」
「哼，当然。伤害同伴的奥义，我怎么可能会去学呢」
露出无畏的笑容这么说的吉利安。
面对像作为勇者的发言，贝伊鲁觉得心情不好而移开了视线。
胸口针扎似地疼。
「好，准备好没。」
确认贝伊鲁下来到后面后，吉利安喊道。
对于这个问题，贝伊鲁回答说「什么时候都可以」。
吉利安将双手高举在空中。
突然，周围的空气变重了。
勇者吉利安放出的威压。
在这种压倒性的存在感面前，那些魔兽们也都察觉到了异常。
望向天空，然后停了下来。
黄金之剑布满了天空。
就像太阳落下来了一样，周围被剑的光照耀着。
被这种景象所压倒的瞬间，突然中央聚集了数百把细剑。
聚集在一起增强了光线，贝伊鲁不由得眯起了眼睛。
然后放出更加强烈的光，平息下来时——天空中有一把巨大的剑。
布满天空的数百把剑已经不在那里了。
只有一把巨大的剑，可以一击歼灭在地上的存在。
那个大小，好象住在天界的众神所有的东西。
在将杀戮具现化的武具面前，魔兽们后退着。
但是，对于来不及逃跑的魔兽们，吉里安脸上浮现出胜利的笑容，悠然地站在那里，他的表情一变。
突然，魔兽们的眼睛向吉利安和贝伊鲁的后方转动。
同时，拨开草丛的声音和有人向这边走来的脚步声。
「――！啊，太好了，吉利安大人！您平安无事比什么都好！」
「呲，加兰，为什么在这里！」
出现的是身穿无骨铠甲的强大战士，吉利安的伙伴之一加兰。
加兰一边拔出插在腰上的剑，一边用认真的表情说。
「因为回来得晚，我来帮忙！」
「笨蛋！去那个地方待机——！」
怀着愤怒的吉利安的话，中途被打断。
寒冷刺骨的寒流在背上爬行，反射性地将视线转向BOSS。
于是，影子从BOSS的身体里伸了出来，在地面上爬行，向加兰那边移动。
「嘁，不会让你过去的！」
吉利安慌忙地生出了一把圣剑，向影子扔去。
然而，迅速躲开，仍向加兰逼近。
「！圣域啊——」
看到突破的影子，贝伊鲁也反射性地发动神技。
但是，中途从脑海中闪过的是吉利安和加兰的视线。
结果，踌躇着没能赶上发动的BOSS的影子到达了加兰——
「什么！？这是什么……呜、呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不知道BOSS能力的加兰的身体上缠着影子。
挣扎着甩开它，但一切都已经晚了。
影子覆盖了加兰的铠甲和剑，全身染上了黑色。
自信满满地参加了攻势，并且充满了自信的视线沾染了杀机，盯着应该帮助的吉利安他们。
从那口中发出像没有理性的野兽一样的声音，并主张他不是人类。
「加兰！」
吉利安叫了起来。
第一次用充满焦虑的声音。
「啊，啊啊啊啊啊！」
与那个声音相呼应，变成了BOSS的眷属的加兰吼叫着。
缠绕在加兰全身的影子蠢蠢欲动。
然后，将拔出的剑向最近的贝伊鲁袭击。
「——嘁」
贝伊鲁一边接住从上面粗暴地向下砍的加兰的剑，一边皱起眉头。
一瞬，被加兰的剑缠着的影子触摸到贝伊鲁的剑的旁边融化了。
但是，从地面上突然出现了一个裹着加兰的影子的枪，贝伊鲁不得不向后避开。
着地的同时重整姿势瞪着加兰。
（这，变麻烦了……）
明明最担心会变成这样。
眷属化后加兰的战斗力是周围的魔兽那种程度。
也就是说，如果注意的话，一瞬间就能打倒。
但是——。
「――――」
退到后方来到旁边看到吉利安的脸。
但是，他的表情被金色的头发遮住了，无法得知。
尽管如此，还是注意到他的拳头被紧紧握住了。
——对了。他是吉利安的伙伴。
如果是这样的话，就不能杀了。
……当然，有救他的手段。
但是，这和在吉利安面前展示神技是同义的。
确实应该拯救加兰。
但是为了这个，要说露娜是不是暴露在危险之中——。
当贝伊鲁纠结在一起时，一直沉默着的吉利安就在一步前出现了。
「……退后吧。和刚才一样，用我的奥秘将敌人一扫而光」
吉利安一边在天空中展开的一把巨大的剑，一边嘟囔着。
「清除……」
「啊，我要清除了。那个加兰也一样。无视我的命令擅自行动，死了也不会抱怨吧？最重要的是，现在已经成为了魔兽的眷属。很明显应该优先什么吧？」
「……」
优先。
他以前也说过同样的话。
人多的地方和少的地方。
应该优先哪一个呢。
他一定至今为止也有过同样的经历，每次都会一直以名为优先度的天平上持续吧。
不能责怪做出抛弃同伴决断的吉利安。
对他来说应该保护的东西是很多的伙伴，而不是一个人的伙伴。
很清楚应该优先哪一个。
贝伊鲁也不能把它蔑视为冷酷。
因为自己也一直把露娜和其他的东西放在天平上。
和吉利安一样，贝伊鲁也握着拳头。
勇者决定杀死同伴。
尽管如此，贝伊鲁还是没能做出拯救他的决定。
「……我知道了。」
用挤出来的声音接受了吉利安的觉悟后，贝伊鲁为了不妨碍到魔兽群一边避开树的间隙撤退。
然后，从远处看战斗的情况。
他的表情因想到即将发生的未来而痛苦地扭曲着。
吉利安一边回避加兰的攻击一边四处游走，引导他BOSS所在的方向。
在加兰和魔兽们从同一方向同时向吉利安扑向的那一瞬间——浮在空中的巨大圣剑的光芒更加耀眼了。
「这样就结束了。」
痛苦的决断。
看上去很痛苦，既感觉不到对战争结束的解放感，也感觉不到成就感，吉利安以一副败军之将的表情说道。
加兰的剑、魔兽的牙、逼近着。
吉利安向下挥着手臂。
随着这个动作，黄金之剑从空中落下。
撕裂空气，逼近的大剑。
在剑尖前端，以加兰为首的魔兽群。
终于，大剑要贯穿加兰他们——
「唔——」
吉利安发出苦闷的声音。
突然，在空中落下的圣剑变成光的粒子雾散了。
「什么！？」
在远处看着那这景象的贝伊鲁，不禁跳了过来。
但是，已经晚了。
大剑消失，加兰的剑贯穿了失去攻击手段而变得无防备的吉利安的腹部。
周围四溅鲜血。
然后，连同鲜血一起，从BOSS那里延伸出来的影子包围了吉利安。
「呲，哈————！」
在准备进入营救的贝伊鲁之间，魔兽拦住了去路。
马上拿起剑，挥舞横扫。
以跳跃的气势，切成两段的魔兽的躯体向飞到背后，牙都未能碰到，飞驰而去。
但是
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
周围响起了吉利安的咆哮。

那是一开始像是诉说着痛苦的悲鸣，然后逐渐变成失去理性的野兽的那个・・・。

「吉利安！」

贝伊鲁以前所未有的险恶样子呼喊着他的名字，同时也感受到了膨胀的杀气，半反射性地倾斜着脸。

紧接着，有什么黑色的东西掠过贝伊鲁的脸颊，挖掉后方的地面。

「——可恶」

在和露娜开始有关连后就极力控制爆粗口，贝伊鲁混杂着焦躁的骂了出来。

瞥了一眼后方，发现那里有一把影子缠着的圣剑刺穿了地面。

裹着影子的吉利安的背后的空间开始动摇。

从那里出现的是刚才为止黄金的光辉消去的，裹着邪恶的黑色灵气的魔剑。

在那后面是加兰，以及增多的魔兽群。然后是BOSS。

贝伊鲁立刻环视了周围。

因为刚才吉利安的大剑在中途消失的事实，所以我想可能是附近潜伏着使攻击无力化的魔兽。

（——不可能吧！）

立即否定涌出的想法。

这是显而易见的。

吉利安——勇者在最后的最后犹豫了。

杀死同伴。

贝伊鲁直视着目光闪烁的吉利安。

从腹部那里，被加兰贯穿的腹部开始出血。

和吉利安一见面，贝伊鲁就觉得他是个薄情的家伙。

为了帮助更多的人，勇者在这附近怠慢了调查。

但是，如果被问到在这里最薄情最冷酷的人是谁的话，那一定是——。

——贝伊鲁君。

不知为何，呼唤自己的露娜的声音在脑海中回响。

像往常一样笑容对着自己的白色少女。

贝伊鲁心中的她，但是现在看到眼前的光景，悲伤地低下了脸。

「……啊，是啊。」

注视寄宿在里面的神的意识。

——为何，是为了她。

自己最忌讳讨厌，却向无法放手的力量的源流伸出了手。

——这是显而易见的。如果是她，她会帮助自己和他。

贝伊鲁的全身溢出白光。

就像是吹走了这里充满的影子一样，光将周围照得变淡。

在这种压迫下，连变成眷属的吉利安也畏缩不前，退缩了。

贝伊鲁带着仿佛在白光中忍受着什么般充满苦恼的表情，微笑着，伸出了右手。

「——圣女大人的话，一定会这样做的。」 

029 终结 （未校对）
[029终结] by Hethliar

——细细想来，他所怀有的感情既不是厌恶也不是轻蔑。

第一印象最差。

从坏的意义上来说，她就像传说中的那样，喜欢女人，甚至打算半夜潜入露娜的房间。

我很生气，也很讨厌。

但是，大概是比那个更憧憬了吧。

从基里安的话语中渗透出来的勇者般的决心和觉悟，和曾经梦想过的年幼的自己重叠在了一起。

……这好像是厌恶同族，有点不一样。

「伤害同伴的奥义，我怎么可能学会呢。」

他打算使用奥义时说的话让我心痛，是因为他和希腊不一样。

在很久以前，作为神官不惜一切牺牲地完成任务时的记忆在脑海中掠过。

只追求拯救更多的人，相信这是正确的，但是也不能抛弃同伴。

因为那样的勇者梧桐安的存在方式，是以前自己憧憬而无法结束的。

……没错，抱在怀里的既不是厌恶也不是轻蔑，那一定是嫉妒。

染上黑色的魔剑马上掠过身旁。

但是，在某个地方，他能牢牢抓住自己冷静的部分，准确地躲过那些被无穷无尽创造出来的东西。

这种既没有浪费也没有间隙的运动已经渗透到了身体上，无意识地持续着最适合的运动。

越是躲开攻击，越是战斗神官时代的直觉就越回来。

涌现力量。

映入眼帘的景色全都显得那么缓慢。

继续回避基里安的魔剑的时候，他突然下降到了后面。

不知什么时候包围了海湾周围的魔兽群。

身体变成影子，变成枪从四面八方袭击。

但是，它在接触覆盖着海湾周围的白光的同时融化消失了。

无计可施、畏缩不前的魔兽群。

其中，一个握着剑的嘎朗跳出。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴随着从全身挤出的咆哮，影子中的玻璃剑直直向贝尔挥舞。

在下半身回避那个的同时，为了回避从希腊放出的几把魔剑而在那个地方跳跃。

「――！」

在那个落下地点有一群魔兽在等待着。

面对龇牙咧嘴等待着的魔兽们，贝鲁举起了手。

「碍事！」

贝鲁一这么叫，魔兽们的正下方就出现了白色的圣枪，贯穿了黑色的躯体。

好不容易回避了的魔兽们，也因为降到地上的贝鲁挥舞的斩击而散布了血沫。

拜尔一边看着颓废的魔兽，一边横扫剑。

裹在刀身上的血浆飞溅，周围的花草被染成红色。

清除了包围着的魔兽的贝鲁，再次用锐利的目光盯着老板。

（……把那个打倒的话一切都会解决，但是只要基里安他们在敌人的话就很严格了吗）

阻挡在老板面前的希腊和加拉。然后还有很多剩下的魔兽们。

如果说杀了也可以的话，也可以用武力切断。

但是做那个没有意义。

现在需要的是，拯救了家族化的希腊和加拉，然后歼灭包括BOSS在内的魔兽群。

发出呻吟声，看着压迫着我们的希腊。

「现在我来救你。」

那是她的愿望。

随着决心的话语，贝尔跑了出去。

上半身变低，一边从挡着的地方斩断魔兽一边向希腊肉搏。

在距离缩短的那一瞬间，我向希腊举起了手。

「——圣锁啊，束缚我吧！」

耀眼的光穿过地面，从刚强的后方出现了光的锁链。

全意识转向贝尔的希腊在对应上落后，四肢被那个锁链拘束了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

从四肢到全身，锁链缠绕。

为了从这种束缚中逃脱出来，在咆哮的同时全身剧烈运动，而锁链反而加强了这种束缚。

在和痛苦喘息的希腊的距离几乎为零的那一瞬间，加拉的剑向向向他伸出的贝鲁的右手逼近。

「——哈！」

伴随着吆喝声，贝尔的右手聚集着白光。

然后，就用右手抓住了加拉的剑。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

加拉瓜为了挣脱剑而挣扎。

但是，贝鲁的右手却纹丝不动。

不得已，加拉只好从双手握着的剑柄上放开右手，做出拳头殴打贝尔。

贝尔打算用左手持的剑把轰隆轰隆的拳头砍下去，但是马上自制。

放开拉门的剑，上半身就会偏移，躲开拳头。

同时从后方袭击过来的魔兽一边扭动身体一边乘势以旋转斩的要领斩伏，后退。

「呃，不可以让你受伤的，其中很多……」

考虑到今后的事情，如果可能的话，最好不要受伤。

斩落左手等是不可原谅的。

有生命才有物种。

考虑到这些甜言蜜语而自取灭亡的话，那才是笑话，但只有自信不会变成这样。

如果现在能将神技全部掌握的话，最重要的是，如果现在的状态是逐渐恢复神官时代的直觉的话，不管是多么困难的任务也要完成。

「——这样的事也能做吗？」

突然对变重的空气作出反应，贝尔仰望天空。

在那里，出现了覆盖天空的漆黑魔剑。

贝尔已经看到了与此相似的景象。

正如预想的那样，魔剑聚集在中央，放出昏暗的光芒。

紧接着，那里有一把巨大的魔剑。

这是希腊发动了扫荡魔兽群的奥义。

虽然没能看到它的威力，但这是勇者值得夸耀的力量。

不是半吊子的攻击吧。

……在那个奥义里，圣域是行不通的。

贝尔一眼就感觉到了那件事。

在神官中已经体系化的守护神技中被分类为最高等级的圣域圣殿。

这是为了排除发动者拒绝的现象和物体的一切，是绝对的保护。

但是，发动这个圣域有各种各样的限制。

其中之一就是必须从心底拒绝那个。

浮在空中的一把巨大的剑，虽说是缠着影子放出不祥之光，但原来是吉莉安的能力。

贝尔现在在心中某处接受了基里安的存在。

正因为如此，从心底拒绝作为他的能力的那把大剑，恐怕是不可能的。

神技这种力量的性质上，那是没有办法的事情。

当然，作为七天神官的贝鲁在理解了这一点的基础上，在各种各样的场面中使用了恰当的神技，或者产生了。

那个这次也不例外。

「哇！！」

——消失吧。

伴随着吉尔安的咆哮，天空中悠然漂浮着的漆黑大剑掉落在地上。

切开大气，连星星也贯穿。

但是，贝鲁并没有逃跑，而是抬头看那把大剑，微微吐出一口气，闭上眼睛。

——形象已经定型了。

在闭眼不到一秒的时间后，突然将锐利的视线转向大剑。

想象的不是那把大剑。

不久前，希腊发动了放出黄金之光的大剑。

「覆盖天空的无数圣剑啊」

海湾周围漂浮的光增加了。

那道光在他身后一边闪过，一边模仿着一把剑的形状，然后数十、几百地出现。

「集合，集合，集合……！」

那是暗示。

使用神技时对自己说的，诅咒的祝词。

与贝鲁的话相呼应，逼近千的白剑分别在三个地方聚集。

放出激烈的光，无数的剑融合在一起。

新的神技。

其铭是——。

「——星剑啊，在。」

连星星也贯穿，伴随着巨大力量的众神之剑。

那里有三把星光剑・・・光辉灿烂。
盯着逼近的魔剑，三把星剑的剑头追随着贝尔的视线。

举起右手。

星剑的光会变得更加尖锐和耀眼。

黑色神父服在风中摇曳，像是宣告死亡般迅速挥下右手。

紧接着，随着切风的声音，在贝尔背后待机的三把星剑被放出。

在那之前是基里安的魔剑。

魔剑和贝尔的圣剑就在这时相撞的同时，冲击波在周围扩散开来。

草木沙沙地摇动，土尘飞扬。

在空中，展开光的对答的四把大剑，但是很快就打破了对抗状态。

战战兢兢，魔剑的刀身出现裂缝。

从那深处露出黄金的光辉——魔剑碎散了。

失去了去处的三把星剑，拖着光的尾巴向天空飞去。

星剑仍在白天，向着明亮的天空升起。

不久，星剑失去了它的气势，变成了磷光飞到了天空。

闪闪发光的落下的光的颗粒。

被粉碎自己引以为豪的奥义而惊慌失措的是被锁链所拘束的希腊。

贝尔这次一定要跑到那样的他身边。

卡伦和魔兽群阻止了他们的去路。

但是，不知从哪里出现的锁链将其全部束缚。

「哇，啊！」

像野兽一样粗暴的声音，为了逃离逼近的贝尔敌人而挣扎。

在那样的希腊，贝鲁慢慢地伸出了右手。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」

突然，希腊发出了前所未有的苦闷之声。

贝尔的右手缠着白光。

刚一接触到锯安的身体，他身体上缠着的影子就融化了。

——圣域圣殿的限制版。

通过将效果区域降低到极限，可以更细致地指定拒绝的现象和物体。

现在贝鲁拒绝的是寄宿在希腊的魔兽意识。

对于变成眷属，与魔兽意识融合的希腊来说，那就像是强制性地撕裂自我一样。

大概，超越了人一生中所尝到的痛苦。

在嘶哑着嗓子喊叫的希腊，可是贝尔并没有松开手。

在近距离沐浴着附近一带回响的尖叫声的同时，尽管如此贝尔还是一脸苦闷的表情，面对面凝视着希腊。

渐渐地，缠绕在希腊的影子隐藏了那个声音。

寄宿在目光深处的锐利杀气平息了，疯狂和苦闷扭曲的表情也再次回到了人类的身边。

于是，贝尔轻轻地从希腊放开了手。

紧接着，希腊就像断了线的操纵人偶一样仰面倒下。

「呃，没事吧！？」

出了什么毛病了吗。

失败的两个字在脑海中闪过，贝鲁慌忙跪在那里，把手放在背上，抬起上身。

「……啊」

和之前完全不同的是没有力量的眼睛，但是确实抓住了自己，贝尔暂时放心了。

「……？」

注意到了只能听到空气透过的声音的吉莉安的嘴微微地动了起来，贝尔悄悄地将耳朵贴近他的脸。

于是，希腊慢慢地举起右手抓住了贝尔的手臂。

「拜托你了……」

「呃，……啊啊」

强有力地回话，希腊突然露出微笑失去了意识。

轻轻地让他躺在地上，贝尔在敌人正中央的同时凝视着基里安的脸。

然后，他烦躁地大喘气，粗暴地站了起来。

周围是被锁链束缚着的魔兽群。

我锐利地盯着其中一部分的加拉，同时踢了地。

◆◆

「好的，我也没事。」

和希腊一样，从魔兽的能力中救出了加拉的贝鲁，确认了他有呼吸后松了一口气。

就这样静静地睡在了基里安的旁边，朝着包围自己的魔兽群而去。

举起右手。

束缚着魔兽的光之锁链融化消失，取而代之的是周围被光覆盖。

金煌煌的地面。

畏怯的魔兽。

贝尔的右臂横向摆动，那一瞬间从发光的地面上伸出几根枪贯穿了魔兽的身体。

一瞬间，包围着这个场的魔兽全部倒在了地上。

其中只是一体。

好不容易，有一只以眷属为肉壁来防御光枪的魔兽。

——老板。

决定了贝鲁他们那样称呼的，拥有把生物作为眷属操纵能力的魔兽。

在这次骚动的元凶面前，贝鲁大声呼气，慢慢靠近。

对于这一点，BOSS也许已经意识到不能战胜眼前的敌人了，只是用「ガルルルル」的威吓，在那里不动。

……不

「不会放过你的。」

在老板全身作为影子融入地面，打算离开那个地方的行动前，贝鲁啪啪地打了一下手指。

以海湾为中心，圆顶状的光粒子扩散开来，包围着海湾和BOSS。

变成影子的BOSS在撞到光之壁的同时被弹了起来，不得不回到兽的身体里。

因光之结界而拒绝了敌人退路的贝尔，悠闲地向老板举起了手。

沸腾着，不知为何胸中涌起了愤怒。

但是与此同时，头脑却很冷静。

无法委身于激情的贝尔，用客观的眼光看待了自己。

所以，我也理解了自己为什么现在生气。

那个愤怒的矛头绝对不是面向老板的，而是对自己的。

如果自己不踌躇的话，就不会那么痛苦地折磨希腊，最重要的是即使不借助他们的力量，也很容易地歼灭这座山上潜藏的一切妖兽。

如果被问到这次的元凶是谁的话，那绝对不是boss之类的。

（……不，那是因为现在才这么想的吧）

微微嘴角上扬。

比如说那个时候，即使选择了要对吉恩他们见死不救，自己也应该不会后悔的。

只是考虑了对露娜来说选择哪一个更好。

「――！」

仿佛一切都解决了一样，回顾自己行动的贝尔的意识被拉回了现实。

或许是因为防止了退路，才判断出已经只能强行突破了吧，BOSS全身作为影子袭击了贝尔。

面对这样的老板，贝尔露出了无敌的笑容。

「——不要躲避啊。」

在嘟囔的同时，闪电从天空降临。

周围响起了轰鸣声，光之漩涡吞噬了BOSS。

BOSS的悲鸣在那轰鸣声前消失，最终完全消失。

在后面留下了像火山口一样的地面陷落的时候，贝鲁朝着基里安他们的下面走去。

◆◆

面对突然响起的轰鸣声，等待着基里安等人归来的露娜等人抬头仰望天空。

在稍微远一点的地方落下的闪电中，吉利安的伙伴们发出了惊讶的声音。

但是只有露娜，脸上稍微有些复杂。

露娜知道那不是天灾。

……我知道那是贝尔引起的。

贝尔陷入了使用神技的事态，就是发生了什么事情。

（呃，贝尔……）

紧紧抓住衣服的袖子，拼命抑制想在这里活动的冲动。

如果自己在这里擅自行动的话，会给他带来更大的麻烦。

「喂，喂，你没有看到加拉人吗？」

在附近，听到一位护卫这样喊叫。

听了他的话，其他人也开始异口同声地说：「是吗……」「刚才说要添点事」「是不是太晚了？」。

担心贝尔的露娜，并没有对那个故事特别感兴趣。

不久，从附近传来了嘎吱嘎吱地践踏草地的声音，护卫们立刻准备了武器。

但是，看到从那里出现的人物，大家都放松了。

「宝贝！」

虽然有点被泥土弄脏了，但是露娜看到贝尔的身体没有明显的受伤，高兴地一边尖叫一边跑了过来。

同时，他注意到背上背负着什么，脸色苍白。

「圣女大人，请马上治疗。」

「是，是！」

小贝尔把背在背上的希腊和加拉慢慢地放在了地上，露娜慌慌张张地跑到了两个人的旁边。

注意到了基里安他们因为破破烂烂的样子而失去意识的护卫们，也表现出焦躁的样子跑了过来。

到底发生了什么。

在说出那个疑问之前，露娜把手伸进了吉恩的伤口。
--------------------------------------------------

关于神技的说明在第二章进行。

……虽然我觉得每一话的字数不会再减少一些，但是一旦写出来就怎么也写不下去了（汗）

我想下一集也能达到这样的分量。

因为插入了◆◆这样的符号，所以读累了的时候请在适当的地方划分一下。 

030 发誓 （未校对）
[30誓言] by Hethliar

「……」

「您醒了吗？」

和小小的呻吟一起睁开眼睛，用不定焦点的眼神呆呆地盯着天花板的希腊，在床旁边看着他的样子的贝尔一边探出身子一边打招呼。

暧昧的基里安的视线从天花板上移动，抓住了贝尔。

沉默了一段时间后，视线回到了天花板上的希腊深深地吐了一口气。

「……这里是？」

「教堂的一个房间。」

「大家怎么样了？」

「没事的。现在正在村长家休息。加拉先生刚才也醒了，大家都朝下走去了。为了慎重起见，圣女也一起去了」

「这样啊。没事吧？」

「是的。因为和基里安大人不同，没有受明显的伤」

一边说着，贝尔把视线移向了基里安腹部缠着的绷带。

虽说是由露娜治疗的，但也有可能是因为什么原因伤口一下子就裂开了。

希腊用手指轻轻地描着腹部缠着的绷带，带着自嘲的笑容慢慢地抬起了上体。

「……给你添麻烦了。明明那么大声地说，现在却变成这个样子了。结果，我也和周围一样只是个弱者」

他的脸上没有作为相遇后一直保持着的勇者的作为强者的自信。

不知道为什么，我很难忍受他摆出那种表情。

「没关系，你没有弱点。」

贝尔停止了作为神父的语调，满怀信心地这样说道。

事实上，希腊没有任何弱点。

如果没有加拉出现的话，根据他的奥义，魔兽应该被消灭了。

但是，希腊突然微笑了一下，「好吧」地摇了摇头。

「无法理解同伴的想法是我的过错。我本打算好好地赋予他们角色，促进他们的成长，但同时也给了他们劣等感吧。这一次只是偶然的卡伦行动，大家应该都有同样的想法。只是，只是谁动了，什么时候动了不同而已。……归根结底，我还太年轻了，要有伙伴」

那是一种能说服自己的力量，贝尔无法回答。

如果连那样的事情都要负责任的话，在这个世界上肯定没有什么错误和弱点的人。

但是，作为勇者追求完美的希腊是不会认可的吧。不会安居于那个事实吧。

「也放弃露娜吧。我没有那个资格」

「资格证？」

反刍之下，希腊微微点了点头。

「我说过，她的力量不应该在这样一个边远的地方被细细使用，这种想法至今也没有改变。如果能拯救更多的人的话，我觉得有义务这么做」

知道了露娜的力量的希腊想要潜入她的房间的夜晚，在教会的院子里他说了这样的话。

最重要的是，作为一个勇者，他所说的话有某种说服力，但贝尔却不喜欢强迫她或强迫她接受命运。

「但是，对于放弃了这个义务的我，事到如今也不可能强迫别人做那个。……那个时候，我把我的生命和一个加拉人的生命放在天平上，在我完全明白的答案面前拒绝了。」

「……我不认为那个选择是错误的。」

勇者后悔了那个为了杀加拉而无法杀人的选择。

很像人，从某种意义上来说应该是正确的行动。

在贝鲁的话里，希腊带着微微的笑容缩着肩膀。

「不管怎样，我要背负她的人生还太不成熟了。连照顾现在的伙伴都不能满足的我，再增加伙伴，是愚者做的事吧而且，我注意到过呢」

「你注意到了吗？」

「啊。她和你在一起更美」

「……」

希腊就像是看透了一切一样微微一笑，「之前说过的吧。我喜欢美丽的东西」。

贝尔被那过于装腔作势的笑容所困扰，同时也感到不知所措。

无视感到困惑的贝尔，希腊继续说道。

「但是，如果你要和我一起来的话，那就另当别论了。如果是你的话，就不会对我抱有自卑感，最重要的是你能照顾露娜」

「？ 那就是在劝诱我吗？」

「就是这个意思。」

刚一回应，希腊就从床上下来，一边摇摇晃晃地走到坐在旁边椅子上的海湾下面。

然后，彼此的脸的距离接近到连一拳都没有的程度。

直盯着贝尔的眼睛，用诱惑般甜美的声音低语着。

「直截了当地说吧。——我想要你。我想要你」（Hethliar：嘶，紫气东来）

「可以问一下理由吗？」

贝尔看起来很郁闷地将身体岔开，一边与希腊保持距离一边问。

「我喜欢美丽的东西和坚强的东西。而且我最喜欢两者兼备的人。但是，这样的存在除了我以外一个人也没有」

希腊将手放在胸前，强调自己的美丽和坚强。

但是紧接着又再次凝视着贝尔，用一种陶然的表情告诉他。

「——但是，有你在。你很强，而且很美」

「我啊，是和美丽相距甚远的存在吧。」

「我所说的美包含着作为存在的美丽。下定决心保护一个少女，而你又这样举止的姿态，——非常美丽」

「…………」

拉着椅子站起来，贝尔更加远离了希腊。

脸抽筋了，眼神像是看到了变态者。

虽然是后退的海湾，但是希腊为了不让它逃走而逼近。

贝尔忍不住说出了一句话，好像是在说痛苦的样子。

「你不是讨厌我吗？」

对于这个问题，希腊停止了脚步。

与此同时，摇摇晃晃地往后走，坐在床上。

贝尔也大吐了一口气，调整了姿势。

「没错，就是那样。我不想让你误会，所以先告诉你，果然我最讨厌你了」

对于勇者的那句话，贝尔并没有特别惊讶。

因为我知道。

相信神而委身于命运之中，想要履行作为强者的义务的希腊，和在边境地区安稳地生活着，但是却讨厌神，甚至说要杀了神的自己无法相容。

贝尔也讨厌勇者。

但是，这种感情的源泉既不是厌恶也不是轻蔑。

希腊抬起头，直盯着贝尔。

「——我很羡慕你的生活方式。」

「你应该讨厌我的生活方式吧。违背命运的我的生存方式」

「不，有点不一样。我以前也想像你一样生活。所以我憧憬着你。但是，正因为不喜欢，所以我才讨厌你」

我也——没有继续。

我不想说轻松的附和的话，也不敢让人看到自己的软弱。

结果，贝鲁闭上了嘴。

对于这样的他，希腊半独白似的，嘟囔着要让自己再说一遍。

「像你一样，我也曾经有过这个人可以说是世界的全部的存在。如果能保护她的话，我宁愿牺牲其他什么。是的，正如对你来说的露娜一样」

曾几何时。

他那样说的眼睛里有深深后悔的颜色。

「但是那个时候的我没有现在那么坚强。不聪明。……但是，只有玩笑的正义感和半途而废的力量。不用说结果。我没能保护她」

所以，勇者继续说道。

「现在的我，为了失去的她，也必须贯彻当时所怀有的正义。这是我所受的惩罚和命运。无论多么亲密的存在，一是一。能救的人比什么都应该优先。而且我觉得那个想法是正确的。……不，如果不认为正确的话，我会变成比现在更不完整的男人」

希腊在那里将语言区分开来，带着深深的自嘲的笑容低着头。

「明明是这样，我那时却优先考虑了玻璃。……虽然我很喜欢我，但我也同样非常讨厌我」

不知道发生了什么。

尽管如此，贝尔还是知道了基里安过去的一部分，理解了。

他傲慢傲慢的态度是为了掩饰半吊子的自己。为了欺骗自己。

他喜欢美丽的东西和坚强的东西，其实是为了隐藏自己的存在。因为如果周围有那样的存在，就会觉得自己很强很美。

（这样的独白，你问我怎么办……）

贝尔不知道该怎么跟希腊搭话，保持沉默。

在沉默中，希腊察觉到了贝尔的困惑，突然抬起头来嘴角上扬。

「对不起，我说了些无聊的话。我讨厌你，也就是说只是一种嫉妒你失望了吗？」

「不，我也不会输给你的。」

贝尔也憧憬着他那样的生活方式。

因为憧憬，所以升到了七天神官。

「让我们回到从前吧。怎么样，要不要和我一起来？」

「不好意思，我已经决定不去拯救世界了。」

「……是吗，那太遗憾了。」

这样说来，希腊把放在附近桌子上的纸和笔挪到了一起，不知在那里写了些什么。

过了一会儿，放下笔的希腊站了起来，朝着门走去。

「真是承蒙您的关照了。」

「要走了吗？圣女大人说还是静养几天比较好」

「啊。——我是勇者啊」

随着强烈的意志说完后，希腊就把手放在了门的门把手上。

为了向那个后背打招呼，贝尔犹豫了一下。

有一件事必须先问一下。

你是否还记得那时候，已成为眷属的那一刻。

也就是说，你看到了自己使用神技的情景吗。

根据答案，或者不能就这样回去。

但是，到这里为止的对话都没有说出来，这只是杞人忧天吧。

与其挖得不好，还不如就这样什么都不说。
「啊，对了。」

于是，希腊用故意的动作回头看，把刚才的纸递给了贝尔。

「如果有什么困难的话，请联系写在这里的旅馆。这是回到国都时一定要住的旅馆。不管是信还是什么都可以寄到我这里的话，我就可以收到。……我可以帮助你们逃走」

「――！」

对于那个发言，贝尔一下子增加了警戒的色彩。

然而，希腊却带着大胆的笑容，啪嗒啪嗒地拍着贝尔的肩膀，然后把脸贴在耳边低声细语。

「你已经决定即使放弃一切也要保护自己了吧。……那就坚守给我看。连我没能做到的那份也」

希腊摆动着手，走出了房间。

贝尔暂时不追其后，而是盯着纸上写的文字。

在那里留下了国都的旅店的名字和信息。

「不用担心，也不会到处张扬。也要好好说清楚。拆散你们的关系，不美」

也许一般不应该相信那个消息。

但是为什么呢。

我想相信。

「……我真的是太天真了。」

与语言相比，用多少清新的语调嘟囔着，将从希腊收到的纸小心地折叠起来，放到怀里。

然后，去了露娜所在的村长家。

就在那一天，吉莉安一行人离开了诺蒂斯村。

◆◆

从诺提斯村到北边山脉上的一个大湖。

贝尔和露娜两人坐在湖边，微笑着看着在湖里玩水的孩子们。

基里安他们离开的第二天。

贝尔放下露娜去讨伐魔兽的时候和她达成了约定。

北山大湖野餐。

村里的孩子们知道两个人要去郊游，结果却跟来了，这是误算，两个人都有点遗憾，不过热闹也不错。

在海湾和露娜之间放着一个小篮子，在里面有一个稍微崩溃了的三明治。

是露娜一大早做的。

贝鲁抓住了那一块，送到了嘴里。

露娜在旁边战战兢兢地看着那样的他。

几次咀嚼后咽下的贝鲁，对那样的露娜微笑着。

「嗯。很好吃哦，圣女大人」

「真的吗。太好了……」

安心的同时抚摸着胸口，同时开心的放松着脸颊。

然后她也伸手去三明治。

「……但是果然还是贝鲁做的好吃。」

「是吗？我觉得圣女大人做的三明治和以前做的炖菜比较好吃」

比起自己做的饭，谁为自己做的菜更好吃。

那是以前吃露娜做的炖菜的时候也说过的。

看着从心底里美味地大口吃着三明治的贝尔。

然后不知道在想什么，把他和自己之间的篮球稍微挪开一点，靠近了贝尔。

「圣女大人？」

对那个行动不可思议地倾斜着头的贝尔。但是，不抵抗。

贝尔温柔地接住了靠在肩上的露娜。

吃饭的时候，一边感受彼此的温暖，一边倾听水声和孩子们的笑声，还有树木的嘈杂。

即使篮球里的三明治没有了，也要保持一会儿。

即使不说话，也不会感觉不舒服。

岂止如此，这种沉默的时间让人心情舒畅。

「那个，圣女大人。」

虽然想再这样做一段时间，但是有件事应该告诉她。

贝尔发出了一点充满力量的声音。

从他的语气察觉到他说话的重要性的露娜，抱起倚靠着的身体，转身直视贝尔。

「怎么了？」

「……那个，圣女大人大概也注意到了，但是使用了神技。」

「是啊，果然那个闪电是贝鲁君的力量啊。」

对贝尔的告白并没有特别吃惊的样子，露娜点点头。

「结果，吉莉安大人知道了我们的真面目。」

「这样啊。……但是，贝尔什么都没做是没有问题的吧？」

「我不知道。一般来说，不应该相信昨天刚见面的人。但是，我对基里安大人什么都做不了。大概只是我想相信而已」

那是贝尔的任性。

如果真的考虑露娜的话，应该在那个场合堵住基里安的嘴。

不管他怎么说不张扬。

但是，贝尔对希腊什么都不想做。

在不知不觉中，也有对他抱有好感的自己吧。

……尽管如此，我还是讨厌他。

「对不起。把圣女大人卷进了我的任性之中。最重要的是采取了引人注目的行动。我明明知道在他们面前使用神技的话会变成这样」

那不是后悔。

我不后悔那时的行动。

最重要的是，鲁娜被卷入了这样的选择中，之后也不可能选择后悔的事情。

即便如此，她也一定会被卷入其中。

那么说明事情的经过是理所当然的。

如果因此而受到责备的话，那就没办法了。

「没有必要道歉，贝尔。我不认为贝尔的选择是错误的。如果贝鲁君犹豫的话，可能会有死者。但是，多亏了贝尔，大家不是都没事吗。而且——」

露娜轻轻握着贝尔的手，盯着他的脸。

然后再次说了「而且」之后，红着脸毅然地说了出来。

「——如果是贝尔的话，不管发生什么都会保护我的。」

「――――」

露娜的全部信任。

我并不是不高兴。

和自己曾经给她寄来的东西一样的东西，现在正在朝向自己。

「——你已经决定即使放弃一切也要保护吧。……那就坚守给我看吧」

离别之际，希腊发出的话语在脑海中回响。

贝尔不知道，握紧了拳头。

（……啊，不用说了）

「呃，有点小宝贝！？」

伴随着内心的决心，贝尔将露娜紧紧抱住。

对突然的行动在心中发出困惑的声音的露娜，贝鲁发出声音。

「圣女大人」

「是，是！」

露娜用相反的声音回答。

贝尔对脸通红的白色少女发誓。

「我一定会保护你。今后无论发生什么，都一定」

这样说来，加强拥抱的力量。

一开始感到困惑的露娜，对他的誓言也瞬间目瞪口呆，然后露出了笑容。

然后，微微点了点头，把自己寄放在了他的心中。

「圣女大人～牧师大人～！」

「呃！」

「～～！」

这时从湖边传来了两个人的阿尔玛的声音，贝鲁他们慌张张地离开了。

就这样，露娜站了起来，像是要藏起被染成通红的脸一样，慌慌张张朝着阿玛所在的湖跑去。

贝尔看到了他的背影。

一边注视着进入湖中的露娜，一边给了贝尔回顾自己现在所做的事情的时间。

（……我在做什么！！）

现在更加注意到了把露娜抱在怀里，抱着头。

就那样在周围滚来滚去，闷绝。

然后展开手臂，想要回想刚才的感觉，轻轻地打了一下自己的脸颊。

（忘了吧，忘了吧，忘了吧……）

但是，越是这么想，越是鲜明地刻在记忆里的是抱着露娜的感觉，以及漂浮在鼻腔的甜蜜香气。

尽管如此，为了无论如何也要忘记而烦恼的贝尔的视线里，在湖里和孩子们互相泼水的露娜突然出现了。

「——！」

一瞬间，贝鲁半反射性地站了起来，全速向露娜跑去。

露娜注意到他的接近的同时，贝鲁脱下上衣挂在了她的肩上。

「贝鲁君，怎么了……啊！」

露娜觉得那个行动很不可思议，但考虑到被披上外套的意义，马上想到了那个理由，脸变得通红，抱住了胸口。

是的。因为互相泼水，露娜的衣服就透明了。

贝尔觉得很危险，于是抚摸着胸口。

虽说这个场合除了自己和露娜以外只有孩子们，但也不敢让大家看到她丢脸的样子。

另一方面，露娜害羞地低着头，手搭在贝尔的上衣上，开心地小声笑了。

同时，为了舀水而向贝尔泼水。

「哇，你在干什么？圣女大人！」

「呼，好舒服啊！」

「啊，我也要做！」

「我和我都！」

周围的孩子们一起向露娜的行动泼了水。

一边擦拭着脸上的水，贝尔一边弯着身子说「太好了」，一边捞水，然后用手慢慢地浇到孩子们身上。

幽静的湖水。

那里响起了贝尔、露娜和孩子们的笑声。

「圣女大人！」

一边给孩子们浇水，贝尔一边叫露娜。

「是的！」

「我现在非常幸福！」

没有什么害羞的，贝鲁挺起胸膛说。

露娜一瞬间瞪圆了眼睛，开心地笑着向贝尔泼水。

「我也是，贝尔！」 

二章 剥夺和叛离
031 诺迪斯村的夏天 （未校对）
[031诺提斯村的夏天] by Hethliar

共和国的勇者，刚力安•雷德蒙德以及南部山脉相关的一场骚动解决了，诺蒂斯村恢复了平时的平静。

季节真正进入了夏天，周围被山脉包围的诺提斯村的酷暑比其他地区都要严峻。

自然，贝鲁也脱掉漆黑的神父服，穿上一件短袖白衬衫。

面对这样的他，倒在教堂长凳上的露娜低着头嘟囔着。

「……很热。我讨厌夏天」

她流露出对夏天不满的服装和春天没有变化。

带遮掩全身的帽子的纯白外套，应该会使这种炎热更加严峻吧。

她生来身体就很弱，阳光太强的话马上就会倒下。

虽然是为此而制定的对策，但是夏天会有相当大的负担。

「即使这么说，我也不能操纵季节。」

「我知道了。」

像闹别扭似的鼓起腮帮子，露娜抬起了上身。

对于她的这种举止，靠在祭坛上的贝尔缩着肩膀。

「跳进那个湖的话，一定会很舒服的……」

察觉到露娜所说的湖是前几天访问的北部山上的一个大湖的贝尔立刻摇头。

「太乱来了。这么热，光是穿过没有任何遮挡阳光的草原就已经筋疲力尽了」

「是啊……。孩子们经常在这个炎热的天气里出去玩呢」

我想起了刚才去教堂，并且留下要马上去玩的话就跑出去了的包括希斯在内的村子里的孩子们，说着难以置信的话。

擦掉额头上渗出的汗水的露娜的身影，使得贝鲁尔无法忍受，于是抱着胳膊开始思考。

然后

「这么说来，前几天我听雪莉先生说，往门口洒水的话会变凉快吗？」

「现在马上做吧！！」

◆◆

因为善的催促，贝鲁他们立刻带着盛有水的木桶和舀子来到了教会外面。

然后按照自己的想法适当地开始洒水。

「宝贝君，这样真的会变凉快吗？」

「那么，怎么样呢。不过嘛，什么事都不做的话是不会知道的。而且，就算没有变凉，也多亏撒了水，才抑制了灰尘」

虽然这么说，但贝尔还是在脑子里想，怎么能让露娜更轻松一点呢。

（喝点什么冷饮……不，喝多了别弄坏肚子。这样的话，用水浸湿的布……如果是这种炎热的话，就没什么效果了）

在神殿的时候那一带的管理很完美。

对神殿来说是很重要的圣女候补，其中露娜拥有治愈受伤的稀有能力。

正因为如此，贝尔被视为相对重要的存在，所以贝尔被用来监视她。

在神殿里，到了阳光强烈的时期，窗户都被黑色的布覆盖着，以此来保护她

（这种模仿，果然还是不想做啊）

如果要考虑她的身体的话，那也许是最好的。

但是，像监禁一样的行为，如果考虑到她的心的话，到底会怎么样呢。

答案很清楚。

最重要的是，贝尔自己绝对不想做那种事。

「——噗噗！？」

突然，脸上泼了水，贝尔不由得咳嗽了起来。

然后马上重新审视那个元凶。

「……那个，圣女大人。我不是地面」

「呵呵，我知道。那是！」

「等一下！所以为什么要对我——」

并且用手挡住了露娜的攻击，发出了抗议的声音。

有时，与其说是很久以前就在想，露娜似乎有每次有事都要恶作剧的倾向。

这本身可能会让人觉得你像年轻时的少女，但问题是这个目标一般都是面向自己的。

贝尔微微叹气，用衣服的袖子擦脸。

突然抬起头来，注意到远处的北方天空覆盖着一层酷似夏天的厚厚的云层，预感到骤雨的到来。

◆◆

凭借神技这一特异的力量，在大陆建立了一大势力的阿波罗教皇国。

青发少女离开了耸立在皇都中心的豪华绚烂神殿的一个房间，发出了小小的叹息。

「蒂亚」

「哥哥……！」

紧靠门旁墙壁的红发青年向她搭话，少女的蓝眼珠微微颤动。

两个人都身穿白色斗篷，手上戴着白色手套。

青年人用「Ⅵ」，少女用黑色刺绣刻有「Ⅶ」的数字。

青年用锐利的目光注视着小个子少女。

那个眼神里凝聚着少女蒂亚，青年问。

「拉奎亚是什么？」

刚才，少女一边用下巴指示着蒂亚出来的房间里一边问，一边踌躇地张开了嘴。

「把贝尔和圣女候补带回来。」

「啊。明明这一年都很悠长的样子，现在却慌慌张张的，是不是也差不多该动大动作了呢」

青年人扎下了可怕的笑容，「然后呢？」抬起下巴。

「那个混蛋在哪里，你能猜到吗？」

「好像不知道详细的地方。但是，前几天在共和国那边发现了类似的情况。下级神官们去调查了，让我也去追」

「偏偏是共和国呢。啊，这是适合忘记自己的立场和使命，和女人一起逃走的软弱者的逃避场所」

「……贝尔不是什么软弱的人。」

「啊？」

面对蒂亚的碎碎念，青年们青筋直立。

同时，把手伸向那纤细的脖子。

「……呃，啊」

身材娇小的蒂亚就这样被青年捧起来了。

青年用冷淡的声音问着呻吟着痛苦挣扎的她。

「呐，你想抱着他的肩膀吗？比起我，那家伙的」

「在、在、桑……」

「不可能吧。除了这个哥哥以外，还站在那样的流氓一边」

对于青年的恫吓，可是被勒死脖子的少女没有回答的方法。

或许是厌倦了痛苦挣扎的蒂亚，青年粗暴地抛弃了少女。

「算了，任务要好好完成。如果那个家伙拒绝归还的话，那个时候——你知道吗？」

让我来收拾。

青年人的尖锐目光告诉了我。

就这样青年离开了。

蹲在地上咳嗽着的蒂亚，稍微摇摇晃晃地站了起来。

眼角含着泪，按着脖子嘟囔着。

「不用担心。……贝尔一定会带回去的」 

032 任性 （未校对）
[032尽我所能] by Hethliar

「这么说来，有什么办法能减轻圣女的负担吗？」

进行洒水的第二天傍晚，贝尔访问了诺提斯村唯一的诊疗所。

这是为了和在诊所工作的村里唯一的医生阿德雷·罗顿商量有没有改善露娜体质的方法。

阿德利一边歪着头一边烦恼着没有一根头发的秃头，一边抚摸着头发。

然后突然站起来，走近墙角的药柜，探出里面。

「虽然不能从根本上解决。哪个，被尝试一下比较好」

说完后，阿德雷把一个小瓶子递给了贝尔。

贝尔一边接受那个一边歪着头。

「这是？」

「那叫薄荷油，只需在浴池里放几滴就能让人感到凉爽。到了这个时期，泡在热水里一定会有相当大的负担吧」

「确实，最近有点上火。」

对于阿德勒的指摘，贝尔点点头。

「还有其他各种用途，带着也没什么损失吧。请拿去」

「可以吗？」

「当然啦。因为平时就受到圣女大人的照顾。这是一点小意思，但也是一点小意思」

「嗯，谢谢。马上今晚也试着用一下！」

深深地向阿德雷来低头后，贝尔用力握着小瓶子，用力地站了起来。

◆◆

「欢迎回来，贝尔！」

「我回来了，圣女大人。」

回到教堂之后，在礼拜堂的露娜很快就向我发出了迎接的声音。

在回应那个声音的同时，贝尔发现她没有精神。

额头上渗出了汗。

暂且把薄荷油的事放在后面，贝尔很快就开始准备晚饭了。

吃完晚饭的贝鲁早早地朝着露娜拿出装满薄荷油的小瓶，正视着她的眼睛告诉她。

「去洗澡吧。」

「贝、贝贝、和贝鲁君在一起吗！？」

「不对！」

露娜红着脸，喀哒喀哒地从座位上站了起来，贝尔也红着脸立刻否定了不可思议的误会。

然后，说明了手里的小瓶是什么，怎么使用。

「什么，原来是这样啊。只有我……」

理解了贝尔发言意图的露娜羞涩地重新坐在座位上，似乎有点不满地露出了声音。

没注意到这一点，贝尔站了起来，留下「不知道要放多少，我先试试看」的话，走向了浴室。

◆◆

「哈~」

洗完澡后，贝鲁回到食堂，一只手拿着装有水的杯子坐在椅子上。

身体是暖和的，但不会渗出阴郁的汗。

明明应该泡在热水里，却觉得很凉。

真是不可思议的感觉。

（那样的话，圣女大人也会心情舒畅地泡在浴池里吧。……下次要向阿德勒先生道谢。）

一边想着那样的事，一边突然全身都感到疲劳。

在露娜回来之前稍微休息一下吧。

这样想着，贝尔把体重放在椅子的靠背上，慢慢地闭上了眼睛。

「だ～れ」

突然，眼睛被什么舒适的东西覆盖着，甜甜的香味扑鼻而来。

耳边轻声细语的是她耳熟能详的声音。

睁开眼睛，从手指间射进来一点点光。

面对突然想到的妙计，贝尔露出了恶作剧般的笑容。

「那么，是谁呢？」

这个教会只有两个人，所以用不着问我到底是谁。

尽管如此，贝尔还是故意让人看得出神。

于是，露娜又困惑又慌张。

「呼，哇，是我啊！」

「我知道，圣女大人。」

「……贝尔很坏心眼。」

露娜的焦躁很可笑，贝尔情不自禁地笑了。

看到他那样的样子，露娜鼓起了脸颊。

被她柔软的手挡住的视线打开了，贝尔再次看到了站在背后的露娜。

上扬的脸颊。洗完澡的她身上缠着的睡衣为了缓和暑热很薄，映照出她的身体曲线。

尽管完全没有暴露，但看上去却很煽情。

贝尔不由得移开视线问道：「怎么样？」询问洗澡水的温度。

露娜一边轻轻擦拭着含水的白发，一边坐在对面的椅子上。

「非常舒服。刚开始觉得有点不可思议，没能冷静下来」

「那太好了。」

贝尔一边放松脸颊，一边向开心地回应的露娜推荐茶。

然后，两人互相润着喉咙，突然露娜以一副神妙的表情开口了。

「谢谢你为我做了很多事情。贝鲁君」

「如果圣女大人高兴的话，我也会很开心的。话说回来，你突然怎么了？」

「总觉得我总是对贝尔说些任性的话，让他多管闲事吧？」？今天的晚饭也很凉爽」

晚饭贝鲁担心露娜的身体状况，选择了冷的面类。

话虽如此，但即使特别在意这些事情，作为贝尔也很困扰。

「我也想吃呢。而且，圣女大人也不用那么在意我。不是像家人一样的东西吗？」

「……啊，家人」

反复回味这句话，露娜红着脸低着头，贝尔也红着脸匆忙否定。

「对，那个，没什么深意！说到底就是爱」

「我知道！我知道……」

慌慌张张地点了好几次头。

对这个交换一边记既视感，贝鲁一边为了取回沉着大喘气。

现在的话没有谎言。

但是，我也意识到自己怀有超越亲情的想法。

当露娜意识到这一点时，贝尔的心剧烈地跳动着。

（圣女的质量也很差。干脆你能注意到我该多轻松啊）

长时间被机关幽禁，无法作为少女生活。

无法感受到这种微妙的心灵，或许是没有办法的事情。

倒不如说最近到处可见她与年龄相应的举止，我觉得很开心。

但是，如果迟钝到这种地步的话，我的心就不会有了。

话虽如此，我也不想把这份心情说清楚，也不觉得可以说出来。

——废柴牧师。

现在应该睡着了的邻居的声音在脑海中闪过。

贝尔情不自禁地看着邻居，小声嘟囔着「吵死了」。

「贝尔……？」

也许是听不清楚他的嘟囔，露娜不可思议地歪着头。

贝尔用「没什么」来搪塞。 

033 启程 （未校对）
[033起立] by Hethliar

这天，贝尔和露娜两人被村里的自警团的人叫到村长家去。

什么都是火急的事情。

在村长家的客厅里等着，露娜不可思议地歪着头。

「你到底有什么事？」

「完全没有头绪。村长是不会做太显眼的行动的人」

诺提斯村的村长格雷格今年七十岁了。

据说，他已经担任了三十多年的村长，村民们对他很有信赖感。

格雷格自己没有欲望，基本上什么都不做。

作为一个集团的领导人，也许会有赞成或反对这是好事还是坏事，但至少对于与争斗无缘的边境村长来说，这样的做法才刚刚好。

而且，这样的格雷格并不是将特定的某个人叫出来的。

应该没有必须把当事人邀请到自己家里，直接传达的必要条件。

这是自从以前希腊访问这个村子的时候，教会告诉他要留在这里的时候以来的第一次。

（……不会又有人住在教会了吧？）

讨厌的预感从脑海中闪过。

不管怎么说都很麻烦，而且感觉好像有麻烦事要来。

一想到这些，客厅的门就慢慢地打开了。

「对不起让您久等了。」

说着就进了室内，是一位弯着腰，单手拿着拐杖，下巴长着漂亮白胡子的老人——格雷格。

接着他，进来了一个身穿漂亮正装的男人。

一边想着到底是谁，一边观察两人的动向。

格雷格劝那个男人坐在贝尔他们的正面座位上。

他确认坐下了，格雷格也坐在了沙发上。

「那个，村长。今天究竟有什么事。难道这次我们去教堂？」

贝尔看着一个身材瘦小的男子，好像没有拿过农具什么的，一边问。

于是格雷格发出了干瘪的笑声。

「算了，别这么警惕了。这次对你们两位来说是很好的事情」

「好消息吗？」

面对格雷格的话，露娜和贝尔皱起眉头互相凝视。

「详细情况请从我这边来谈。那么，接下来就拜托你了」

格雷格一边用手指着旁边的男人一边这样说。

于是，男子第一次在这里开口了。

「初次见面。我是奉斯图亚特共和国中央议会的命令作为使者来的，我叫贾斯塔斯·奥斯特」

「中央议会……？」

贝尔他们居住的诺提斯村是斯图亚特共和国的领地。

共和国是以自由为国策的多神教国家，没有君主，国家代表由选举选出的总统组成。

然后在那位总统手下聚集了有识之士，讨论国家各种各样的政策和方针的是中央议会。

那样的中央议会的人对在偏僻乡村的教会工作的一牧师们是什么必要条件呢。

贾斯塔斯用温和的笑容解除了两人的疑问。

「这次决定授予两位勋章。和调查队一起对南部一带为消灭魔兽而努力的功绩进行评价。而且说得太突然了，非常抱歉，希望今天也能让我到国都出发」

「勋章……」

「贝尔君、露娜君，这真是一件光荣的事啊。」

格雷格像是探出身子教训着困惑地嘟囔着的贝尔。

「以前还在战乱中的时候还不知道，在没有像现在这样公开的争斗的时代，每年有十几人被授予勋章。其中选出的是无上的荣誉。这个村子里出现了这样的人，作为村长也感到很自豪」

「我理解这一点，但是我们只是作为陪护去了南部山脉，并没有被授予勋章的作用。我觉得这次的话真的是很难得的事情，果然是不适合我们的荣誉啊」

为了不向希腊报告自己打败了魔兽的事情，提前拜托了希腊。

中央议会充其量只会给他们介绍南部山脉的路线，这种程度的认识。

对于只做这种程度的工作的我们来说，怎么也无法理解授予他们勋章。

贝尔委婉地暗示辞退，但贾斯塔斯摇了摇头。

「那是过低评价。既不是士兵也不是负责讨伐魔兽的人，说起来也不过是一个国民而已，两个人明知危险却前往了魔兽卷起旋涡的地方。这次授予勋章的话，是赞美其勇气的。我不会被人谦虚的」

贾斯塔斯带着笑容像是教诲般地说着。

但是，贝尔的笑容总觉得很可疑。

确实，普通人无法想象一个国民会和魔兽相对。

如果将其称之为功绩的话，或许也正是如此，但即便如此还是能授予勋章吗。

（……不对，不对。）

考虑到这一点，贝尔终于得出了一个假设。

假设贾斯塔斯说的话是完全没想到的，但是中央议会却要给他们颁发勋章的理由。

（这是为了弥补失态吗？）

被命令进行南部调查的希腊没有做这件事，而是前往其他地方进行调查，因此在议会上也有报告称贝尔遇到了魔兽。

如果知道国家怠慢了对魔兽的调查，国民陷入危险的话，就会有不少不满和疑虑。

为了隐藏那个，授予勋章。

站在上面的人怎么这么拐弯抹角的。

贝尔在内心叹气。

作为逃亡中的露娜他们来说，不想做什么引人注目的举动，这是诚实的地方。

一到了国都，人们的目光就跟这样一个边远的村庄无法相比了吧。

但是另一方面，也很难拒绝有这种意图的人的提案。

贝尔皱起眉头思索着，突然露娜抓住了他的袖子。

「圣女大人……？」

「贝尔君。这是难得的事，我接受吧」

「——……是啊。」

我对她的建议感到惊讶。

她也应该充分理解暴露在大家面前的风险。

尽管如此，她大概也知道提出了这样的提案吧。

如果在这里拒绝勋章的话，会变得更麻烦。

从她某处强有力的笑容中察觉到这个想法的贝尔马上点头。

对于两人的回答，JUSTUS满足地加深了笑容，微微低下头。

◆◆

「圣女大人，准备好了吗？」

因为今天也要出发，所以贝鲁他们回到了教堂，整理了行李。

贝尔行李不多，所以马上收拾好，在教堂等着露娜。

露娜出现在那里，贝鲁发出确认的声音。

露娜一边微笑着，一边点了点头。

对那个情况，贝鲁歪着头。

「圣女大人，好像很开心呢。」

「是，你看起来是这样吗？」

「是的。特别是现在的反应」

回应了贝尔的指摘的露娜的话稍微有些夸张。

贝尔笑着说，这是被指名时的反应。

露娜突然鼓起腮帮子，一边扭着脸一边不满地嘟起嘴唇。

「总觉得很不甘心。」

「后悔是什么？」

「感觉好像全部被看穿了，很不甘心。」

即使被人从下面仰视，也完全没有魄力。

贝尔一边苦笑一边挠脸颊。

「嘛，我觉得我对圣女大人什么都懂。你觉得我们在一起几年了？」

相遇后的时间虽然没有世间所说的青梅竹马那么长，但几乎一整天都在一起。

一天的浓度不同。

于是，露娜微微低下头，啪嗒啪嗒地掉了下来。

「……我什么都不知道。」

「诶？」

「呵呵，没什么。」

面对露娜浮现出胜利自豪笑容的态度，贝尔更加不可思议地歪着头。

突然，露娜又回到了话题。

「刚才说的话，我很期待。和贝鲁君一起去别的地方。……我知道不是考虑这种事情的时候」

露娜一边在胸前双手合十，一边开心地说着。

听到那句话，贝尔不由得失言了。

在这一年里，露娜所生活的世界只有诺蒂斯村及其周边的有限土地。

在那之前，神殿就是全部。

当然，她向往去陌生的地方也是理所当然的。

（这么想的话，这次关于勋章的话题可能不错。）

自从来到这个国家以来，由于没有遇到教皇国的追兵，差点忘记了，但贝尔他们仍然处于逃亡的状态。不要在外面晃来晃去。

但是，如果像这次这样被赋予了不得不外出的理由的话，也可以向自己解释说没有办法。

（是相当乐观的想法。……但是，我想给她的东西一定就是这样的）

也许是意识到自己的想法太天真了吧，露娜低着头，两手的手指缠绕在一起。

贝尔轻轻地将自己的手放在她的手上。

「圣女大人。去吧？」

「……是！」

露娜温柔地握住他的手，凝视着微笑着的贝尔，脸上浮现出笑容。 

034 首都 （未校对）
[034王都] by Hethliar

「圣女大人，没事吧？」

「没关系。」

离开诺提斯村整整两天。

一路上，在驿站町的旅馆里一边休息一边漫长的旅途也终于所剩无几了。

被授予勋章的两人所用的马车比一般的要好几分钟，但即便如此，在这漫长的道路上也会觉得不舒服。

特别是露娜本身不是骑马车的。

贝尔向在面对面的座位上看起来有点不舒服的她打招呼，让她担心。

「马上就要到国都了。请再努力一点」

「是的。贝鲁君，没事吧？」

「我没关系。即使看起来是这样，我也锻炼得很好」

这么说着，贝尔做出了一个拳头给你看。

但是，无奈穿着长袖的神父服，所以看不到。

外表看上去有点瘦小的身材，但实际上贝尔的身体是为了不损害敏捷而紧致的。

以前，偶然在洗完澡后遇到了半裸的贝尔的露娜很清楚这件事。

「——」

脑海里浮现出当时的情景，露娜脸色刷白，脸上一下子变得通红，低着头。

面对露娜的样子，贝尔误以为她是不是因为马车的摇晃而心情不好，急忙打了招呼。

露娜又回答道「没关系」，两手捂着炽热的脸颊。

就在这时，马车穿过草原的街道，国都的灯光开始照亮了车内。

「啊，请看贝尔君！是国都啊」

面向前进方向坐着的露娜很快注意到了，一边将身体贴在窗户上一边指着。

贝尔也回头看了看窗外。

周围的草原都被黑暗笼罩着，只有国都在其中熠熠生辉。

马车像是被邀请似的，进入了那光中。

越过关口，终于进入了国都，就在这个时间里，人们的喧嚣袭击了两个人。

当然，与诺提斯村是天壤之别。

「好厉害啊……」

像被压倒了一样，露娜嘟囔着。

贝尔也再次点头。

（根据国家的不同，都城的存在方式是如此不同……）

教皇国的都城——皇都虽然也很繁荣，但并没有这个国都那么热闹。

谁都害怕神官的力量，又崇拜，过着每天的生活。

那里有绝对的秩序，有不可侵犯的法律。

恐怕是一个比这个国家都更完美的城市吧。

但是，如果被问到谁都是害怕神而死去的皇都是否健全的话，只能回答知道外面世界的贝尔是否健全。

（就在刚才还在进行镇压的人，现在怎么了？）

忽然浮现出淡淡的笑容。

只是盲目地，并没有认为成为完成任务的道具的那个时候自己的罪会消失。

所以，在知道教皇国异常的现在，也有想要拯救教皇国和帝国的人民的想法。

其中当然也包括可以用于神殿的神官。

崇拜神的他们，如果知道神的真面目应该相信什么应该重新考虑。

（这么说来，他们怎么了？）

突然在脑海里浮现出七天神官们的身影。

其中，不知为何仰慕着自己的一位少女的身影投射在眼底。

「贝尔……？」

露娜不可思议地窥视着沉默着沉思的贝尔。

贝尔慌忙摇头，一边嘟囔着「被热闹压倒了」，一边将视线移向了窗外的景色。

◆◆

马车建在了国都的郊外，进入了两人左右高的围墙隔开的建筑物中。

看来，这里是总统及其一家居住的官邸。

里面巡逻着好几个警备兵。

在建了好几根白色柱子的玄关附近，马车慢慢地停了下来。

「今天已经很晚了，所以请先消除疲劳。授予勋章应该是明天进行」

下了马车，在外面等候的贾斯塔斯一边向海湾们低头一边这样说道。

就那样，以追随正义的形式进入官邸内。

在宽敞的玄关大厅里，侍从们在等候着。

贾斯塔斯严命侍从们「要招待这些人」的时候，贝鲁把视线投向了建筑物中。

（气派的建筑里有好几十个侍从。只看这里和皇帝没什么区别。）

虽说是总统，但却是统帅一国的领袖。

受到如此程度的待遇是应该的吧，但总有难以接受的东西。

这恐怕是因为这次只考虑保身的事情，打算给自己们颁发勋章的缘故吧。

贝尔这样想着，一个穿着女仆装的侍从走了过来。

「我带您去一次房间。请到这边来」

由于举止优雅，侍从带着贝尔他们参观。

长长的走廊。

墙壁上摆放着好几幅画，到处都放着看起来很高的壶。

「贝鲁君，那幅画真漂亮啊。」

也许是担心走在前面的侍从的目光，露娜用手指着前方的画喃喃细语地打招呼。

贝尔也看了那幅画，但是不太明白。

但是，即使只是看到了看起来很开心的露娜，那幅画也有足够的价值。

「是啊，真漂亮。」

贝尔并不是绘画方面，而是注视着露娜同意了。

「在这里。」

就这样，侍从停下脚步，打开眼前的门，指向室内。

露娜一边点头一边走进了房间。

「……嗯，对不起。我的房间，不，我的房间呢？」

一边目送着进入室内的露娜，一边在走廊等着的贝尔觉得侍从一点也不想离开这个房间很不可思议，一边问。

于是，侍从也回应了困惑。

「两位被命令让进同一个房间。」

「诶？」

「咦！？」

在室内，露娜把行李扑通一声掉到地板上的声音连走廊也发出了木灵声。 

035 款待 （未校对）
[035款待] by Hethliar

「…………」

「…………」

在官邸被分配了的房间，二人等候着。

那里没有平时和缓的气氛，两个人都不说话地坐在备置的椅子上。

不用说理由，就是准备好的房间只有一个。

被传达了那个的时候，贝尔马上问了理由。

于是，官邸里原本就没有一个人用的房间，就被归还了。

确实，一个人去官邸拜访的人是很少的，如果说合理的话，也许是合理的。

但是，就算是男女，也可以分开房间吧。

姑且从立场上来说，作为一个既不是他国的重要角色也不是什么的国民的贝尔，没有再发泄不满。

无法忍受沉默的贝尔正要打招呼的那一瞬间，房间的门被咚咚的敲门。

「让您久等了。饭准备好了，我带您去」

从房间外面传来的侍从清澈的声音。

两个人反射性地朝门看去，然后自己的行为很奇怪，互相看着笑了。

「去吧，圣女大人。」

「是的！」

◆ ◆

「哈~……」

吃完晚饭就那样被带到了浴场的海湾，回到房间就早早地坐在椅子上，全身交给了他。

浴场果然是男女分开的。

露娜好像还在洗澡。

贝尔突然站了起来，走近窗边慢慢打开了窗户。

被火烧伤的全身被夜风吹得有几分清凉。

就这样抬头仰望夜空。

也许是受古都发出的光的影响，比起在诺蒂斯村看到的夜空，星星的数量要少。

虽然是夜晚，但从远处传来的人们的嘈杂让人感到非常不协调。

似乎太习惯了在诺提斯村的生活。

话虽如此。

看着星空，贝尔回想起了晚饭的地方。

贝尔他们作为晚餐场被带到了宽敞的房间里。

墙角上装饰着几幅昂贵的绘画，摆放着豪华绚烂的烛台。

而且在房间的中央有十个人以上可以坐得很舒服的长桌子。

在铺着一块洁白无瑕的桌布的那张长桌子上，贝鲁他们吃了晚饭。

受到好几个侍从和厨师的精心照料，端出来的料理都是绝品。

除了因为桌子太大而不得不在和露娜稍微远一点的地方吃饭之外，没有什么特别不满的。

不仅如此，还很充足。

……没错，已经足够了。

虽说是授予勋章，但贝尔他们是生活在边疆村庄的一个国民。

对那样的人，如此款待真是不可思议。

「大概是因为遭遇到了奢侈的事情才填补了基里安的失态吧。」

不喜欢。

关于勋章这件事，我怎么也不喜欢这个国家的做法。

话虽如此，如果是和平的世界还可以吧，现在还是动乱的时代。

这种做法对于长期繁荣国家来说是正确的。

尽管如此，还是不喜欢。

（从这个意义上来说，那个国家也是一样的。）

教皇国和帝国。

那两个国家公然把人当奴隶看待，比共和国这个国家还残酷得多。

最重要的是，持续伤害露娜的憎恨敌人。

「——」

沸腾着，藏在内心深处的憎恶支配着意识，房间的门被咚咚的敲门声所反应，被拉回。

从星空将视线移向门的同时，门也慢慢地打开了。

「啊，贝尔君。让您久等了」

「……！」

出现了的，是不是被准备的东西比平时薄的睡衣裹住身体，潮湿地濡湿了的白发和上气了的脸颊是讨厌的露娜。

「贝尔……？」

「呃，怎么样，洗澡的人呢？」

「是的，非常舒服！」

拉门进来室内的露娜。

危险地一见钟情的贝尔悄悄地掐了手背，恢复了平静。

露娜坐在门边的床上，用肩上挂着的毛巾慢慢擦拭还含有少量水分的头发。

贝尔觉得两张床不是一张，真是太好了。

「贝尔君，勋章的授予是明天中午过后吧？」

贝尔也效仿露娜坐在窗边的床边的同时，露娜问道。

「是啊。之后经过奖金等手续，应该回到诺提斯村」

回国的马车似乎也由国家准备。

比起在国都呆的时间，移动时间要长，这让人觉得很微妙，但是如果呆得太久的话，可能会变成麻烦事，所以还是要果断决定。

面对贝尔的回答，露娜露出沉思的表情，「那么，再见」露娜犹豫地开口了。

「到明天中午为止，都是空着的吧。」

「哈，是的。虽然有人说喜欢也没关系……啊」

从露娜的样子，贝尔察觉到她想说什么。

而且也会犹豫要不要提出来。

贝尔微微浮起笑容，用温柔的声音打了招呼。

「圣女大人，在明天授予勋章之前，一起去国都散步吧？」

「可以吗？」

「当然。话虽如此，我对这条街一无所知，所以不知道能不能玩得开心……」

「没关系！和贝鲁君在一起的话一定会很开心的」

「是，是吗？」

面对露娜无意中说出的话，贝尔不由得用手捂住脸，假装平静。

然后，屏住呼吸再次说出来。

「那么，明天上午一起去国都散步吧。」

「是！」 

036 幸福的国度 （未校对）
[036幸福的国度] by Hethliar

「……」

透过窗户射进来的阳光的耀眼，贝鲁醒了过来。

抬起上身，蓬乱蓬乱蓬乱蓬乱蓬乱的头发，打了个大哈欠。

然后，视线投向了睡在旁边床上的露娜。

「……结果还是没怎么睡好。」

我记得好不容易放开意识的时候，从窗外看到的天空变得稍微明亮了一些。

虽说如此，睡眠不足并不是那么大的问题。

倒不如说习惯了。

贝尔下床后走近窗边，为了不惊醒露娜，慢慢打开。

虽然是清晨，贝尔一边眺望着已经开始热闹起来的国都，一边整理了今天的计划。

◆ ◆

「那么，请多关照。」

露娜醒来后，两人在昨天吃了晚饭的大厅吃完早饭后，向在官邸玄关大厅送行的侍从们鞠躬。

请传达一下现在开始周游国都的意思。

幸好事先说可以自由安排，所以不用特意去办理取得上面许可的手续，所以马上就可以出去了。

比平时更深刻地戴着外套的食物，继续前行的露娜，对国都的街道好奇地东张西望着。

看着她那样的动作，在旁边一起走的贝尔放松了脸颊。

以自由为国策的共和国的首都。

周围已经是人潮汹涌。

「小宝贝，小宝贝！好像在那里做什么呢」

突然露娜抓住贝尔衣服的袖子，指向前面聚集了很多人的地方。

从远处看也能看到那里有什么热闹的。

「什么呢，要去看看吗？」

「是的！」

一边注意不要走散一边接近那个人墙。

在人与人之间的空隙里让身体滑进去，又在空余的空间里埋入，终于知道发生了什么。

「是大道艺吗……」

一看，在那里打扮得很奇怪的三人组进行了各种各样的表演。

一个人每次表演成功都会有喝彩声。

「好厉害啊，贝尔君。」

「是啊。」

面对露娜的话，贝尔微微点头。

话虽如此，却没有像她那样令人感动的赞美之词。

在露娜关注三人组的时候，贝鲁把意识转向了其他的事情。

「…………」

好像是面向三人组，贝尔的视线一直注视着周围的人。

有没有人表现出奇怪的样子，有没有人不是三人组的表演而是看自己。

幸运的是，目前没有可疑人物。

「贝鲁君，那边空着！要不要再靠近一点？」

露娜指向前方。

正好，在那里看表演的团体欠缺了，形成了空间。

正如她所说的那样，贝尔在心中抱有疑问。

（这样的话，与其说是去国都观光，倒不如说是在看马戏团的剧团……）

到底这样好吗。

但是，看到在一旁注视着三人组的露娜开心的表情，那个疑问烟消云散。

结果

（——嘛，如果圣女大人看起来很开心的话，这样也可以吗？）

◆ ◆

之后，再看了三人组的表演后，两人终于开始在国都散步了。

与边境的诺蒂斯村不同，这个城市果然充满了人和物。

在稀奇古怪地四处游览的过程中，到了中午，露娜开始显出疲劳的样子，两人一起去了附近的餐厅休息。

「你要什么？」

「嗯，我很烦恼……」

露娜认真地看着递过来的菜单表。

面对面坐着的贝尔微笑着看着那样的她。

「啊，这个！这个怎么样！好像是国都的名产」

「呃，哪个……这个与其说是米饭，不如说是甜品吧？」

毫不犹豫地探出身子，被露娜的气势压着，看着她指的菜单表的一点。

那里确实有「国都名产！不吃就亏了！」上面写着。

而且那个菜单名是「放三种水果，甜蜂蜜吐司」。

到底哪个地方是国都名产，虽然是个谜，但总觉得这并不是午饭时吃的东西。

于是，露娜又指着那个菜单名的一点。

「请看这里，贝尔。上面写着烤面包。也就是说这是一顿正规的饭菜！」

「……对，是的。那你要这个吗？」

被露娜的热腔压制，贝鲁叫了店员。

点完餐后，看到她开心的样子，贝尔又觉得「可以吗」。

「贝鲁君，真的只有一个就好了吗？」

「对，这么说来，圣女大人好像没吃过蜂蜜吐司吧。」

点菜的时候，露娜很在意贝尔只点了一个。

知道实物是什么东西的贝尔马上点了点头。

如果努力的话，一个人也不是吃不完，但是在临近授予勋章的情况下，也不会勉强自己吧。

「比起那个，国都怎么样？」

「很开心！有没见过的，有很多人，有各种各样的活动。而且……」

过了一瞬间，露娜笑着说。

「——因为大家都笑了。」

「…………」

对她的话，贝鲁什么也没回答。

只是浮现出暧昧的笑容。

她所知道的都城是由神殿管理得很好的闭塞世界。

表面上必须表现为幸福，但实际上是没有任何自由的不幸社会。

但是，在这个给予自由的国家，却没有这样的约束。

实际上，今天游览的国都的人们也都过得很幸福。

她的感想非常正确。

但是贝尔知道。

在故意避开今天通过的小巷深处，有人在那里悄悄地隐藏着今天吃的东西也很困扰。

因为太过自由，所以无法享受幸福的人们的存在。

教皇国没有光明也没有黑暗，但是这个国家有光明但也有黑暗。

话虽如此，至少现在她不需要知道那样的事实吧。

当他看到送来的蜂蜜吐司时，他一瞬间哑然了，然后微笑着说：「我明白了贝尔君说一个就好的意思。」。

「那么，吃吧。」

「怎、怎么吃呢……？」

贝尔手里拿着刀和叉，像是在为难似的盯着露娜看的样子。 

037 勋章授予仪式 （未校对）
[037勋章授予仪式] by Hethliar

在餐厅吃了零食，吃了早饭的贝鲁他们为了勋章授予仪式早早地返回了官邸。贾斯塔斯迎接回来的两人，然后与昨天住过的房间不同，将弗卡夫卡的沙发放在中央的房间通过。

因此，我接受了关于今天的勋章授予仪式的一系列流程的说明。

话虽如此，但贝鲁他们并没有特别要做的事。

前往授予勋章的房间，基本上只要站在房间中央就可以了。

「——以上就是这次的一系列流程。有什么问题吗？」

「不，没关系。」

故事结束后的正义问两个人。

面对这个问题，贝鲁他们微微摇头。

对于没有问题的事情，吉斯坦露出了温柔的笑容。

「不用那么紧张也没关系。时间不长」

「哈，哈……」

说起来，我并没有特别紧张。

贝尔内心一边想着那样的事情，一边用暧昧的笑容回应了。

仔细考虑的话，只是国民和总统见面之类的，根本谈不上紧张吧。

但是，对于在教皇国担任神官的贝鲁来说，以及被幽禁在神殿里的露娜来说，这次的事情也不至于紧张。

因为明白了这件事也很麻烦，所以贝鲁试着装作紧张的样子。

于是，正义更加加深了笑容。

◆ ◆

然后，终于到了授予勋章的时间了。

两个人在正义的背后追随。

铺着鲜红地毯的走廊。

离玄关大厅很远，朝着官邸的深处走去。

稍微过了一会，在出现在尽头的门前停了下来，JUSTICE立刻向后退。

同时门从里面打开了。

房间的地板和走廊一样铺着鲜红的地毯，房间的最里面挂着共和国的国旗。

墙角上整齐地排列着十几个身穿礼服的男人。

就在国旗前，一个壮年的男子像迎接贝尔他们一样站着。

从刚才的贾斯塔斯的说明来看，他一定是斯图亚特共和国现任总统戈登•马德内尔。

暗金色的头发梳理得很整齐。

蓝色的眼睛静静地朝向贝尔他们，但是却无法读取隐藏在其中的他的想法。

（原来如此，这是统治者的脸面。）

看了一眼，贝尔对戈登有了这样的印象。

两个人慢慢地走进了房间，朝着戈登所在的方向，停在了房间的中央。

于是，在墙角等候着的男人们中的一个人从怀里拿出纸的包装。

在那里面放着折痕的一张纸沙沙地打开，咳了咳之后发出了声音。

「啊，这次被授予勋章的人，和去南方山脉调查魔兽以及讨伐魔兽的刚强雷德蒙德一行同行，为完成这个任务倾注了很大的努力。」

朗读纸上记载的东西的男性。

这次授予勋章的理由，也就是拜尔等人的功绩。

这次的闹剧就是以授予贝尔等人勋章的形式向他卖恩，并没有让基里安失态。

宣读功绩的男子，以及站在其周围的十几位议员，还有站在其面前的总统。

这一切都是丑陋的，而且是空虚的。

除了唯一一个站在旁边的少女。

回过神来，朗读结束了。

以习惯了的举止戈登一步一步地以稳定的步伐接近贝尔他们。

紧接着，一个双手支撑着奖状盆的男子逼近了他。

「如前所述，你们的功绩不可估量。为了恢复南方的秩序拼上性命尽力的你们，我为你们是我国的国民而感到自豪。这是我的恩赏」

从奖状盆中获得了闪闪发光、装饰细腻的勋章，首先是给露娜，然后是戈登分别交给贝尔。

贝尔双手严肃地接受了那个。

交出勋章后，戈登一下子绷紧了脸，松了一口气。

「这样勋章授予就结束了。辛苦了」

「啊，谢谢……」

在这里，贝尔第一次对戈登开口。

（别疯了……）

因为他是这次编排闹剧的罪魁祸首，所以我觉得他腹中一定有着和教皇一样黑暗的东西，来这个房间看他的时候也确信那个认识是正确的。

但是，现在这样以柔和的表情说话的戈登是个坦率的大叔。

非常，不是贝尔知道的国家的首位的身姿。

无视感到困惑的贝尔，戈登说出了更加混乱的话。

「嗯，怎么样？」。今天的活动到此结束，好不容易从很远的地方特地叫了过来。这之后在我的房间喝茶」

「……诶？」

◆ ◆

——很奇怪吧！！

在戈登的私人房间里，贝尔在心里狠狠地刺了进去。

当然，关于这个状况。

「这个茶叶是我国的名产。怎么样？」

「哦，很好吃。」

面对面很开心地搭话的戈登，贝尔又将一口红茶送到嘴边。

露娜在他旁边不舒服地蜷缩着身子。

看来，打算把这里的应对全部交给贝尔。

也许是因为他很在意自己国家茶叶的褒奖，戈登开心地微笑着，把舌头沾湿了红茶。

就这样保持沉默也很难为情。

贝尔想着有没有什么话题，然后开口了。

「那个，你总是做这种事吗？」

「这样的事是？」

「像这次这样把授予勋章的人请到自己的房间来吗？」

如果只招待自己的话，那就更会有其他的理由存在。

也就是说，可能是在瞄准贝尔他们的什么。

或者，被误解了自己的真面目。

与贝尔的警戒相反，戈登点点头说「是啊」。

「他是为我国的发展尽心尽力的宝贵人才，增进友谊是没有损失的。」

贝尔深深地笑着说，这是一个很有当政者风格的回答。

得失计算是政治的基本。

当然，对于一时的得失视而不见的当政者来说，等待着灭亡的到来。

「这次真的很抱歉。我已经很注意他了。万万没想到会违背命令」

「……他并没有违背命令。只是遵从了自己的信条而已」

在心中一边浮现着基里安的事情一边回应戈登。

他的确在计较得失。

以能拯救的人数来行动，相信这才是正确的。

这次的事情也是因为贝尔偶然遇到了魔兽而发生的，或者说如果没有人去南方山脉的话，基里安的做法应该是正确的。

对于贝尔的回答，戈登说「是啊。嗯，没错」。

然后将茶杯轻轻放回茶托上，张开双手。

「他也像世人所说的勇士一样战斗着。这件事你没有误会地理解了，我也很高兴」

看到戈登的眼睛，我明白了这句话暗暗地告诉我不要把这次的事情当作问题。

是个不能吃的男人。

贝尔微微皱起眉头，将红茶倒入口中，以掩盖这一点。

这个红茶有点苦。 

038 归途 （未校对）
[038归路] by Hethliar

结束了勋章授予仪式和共和国总统戈登的茶会，贝尔他们乘坐着被安排的马车离开了国都。

在人来人往比较多的国都和附近的街道上前进的时候，贝尔向对面坐着的露娜打招呼。

「辛苦了。虽然也有不常规的事情，但总算是克服了呢」

「贝尔君，您辛苦了。真的，没想到会和总统开茶会。哇，我不是很奇怪吧？」

不安地，贝尔一边苦笑着一边微微点头问着露娜的眼神有点向上看。

「是的。倒不如说我的举止很糟糕」

本来闲谈也就草草了事，适当地配合对方换个茶会这样的行为对于一国之长是正确的吧。

再加上贝尔他们有不应该太引人注目的理由。

在这一点上可以说露娜做得很好。

虽然只是因为紧张和萎靡不振，但她并没有开口。

与此相对，贝尔似乎积极地和戈登对话了。

「呵呵，是啊。」

「嗯？怎么了？」

对着突然扑哧一笑的露娜歪着头。

到底刚才在哪里笑过呢。

「你没有注意到吗？贝鲁君积极说话时的话题，大部分都是关于基里安大人的吧？」

这么一说，贝尔回想起刚才的话。

原本在和戈登的茶会上成为话题的几乎都是关于共和国的勇士——希腊的事情，但确实只有在和希腊有关的话题的时候会变得很明显。

露娜还是笑嘻嘻地说。

「每次有关于吉尔安大人的话题时，贝尔都好像在保护着吉尔安大人。……贝鲁君非常喜欢基里安大人呢」

「我不知道为什么圣女大人会这么高兴，……那是不可能的。」

是的，不可能。

虽然他确实对他的信条和觉悟表示理解，但对他的第一印象并没有动摇。

就像他讨厌自己一样，这一点不会改变。

所以，在贝尔和基里安之间决不是友情，恐怕只是理解。

对彼此提出的理想的理解。

对彼此的那个今后无论发生什么都不会动摇的事实的理解。

在那个场合保护了希腊，不过是因为他也有他的恩情，所以才把它还给了他。

（……这么说来，应该去那里看看吗）

突然，浮现在脑海里的是希腊从教堂出来的那一天亲手交给我的一张纸。

上面记载的是希腊回到国都后一定会住的旅馆的地点和名字。

好不容易有机会来国都，也许去看看也不错。

贝尔这样想着，但马上摇头，嘴角微微抬起。

（这才是不可能的吧）

即使去了住处，也没有在希腊有什么特别的事情。

也没有必要和共和国的勇者积极联系吧。

「相比之下，国都怎么样呢？」。因为没有时间，所以没能全部看完」

「非常开心。有很多新奇的东西，能吃到好吃的东西，最重要的是能和好久不见的贝鲁君一起出门了」

「――――」

面对贝尔的提问，露娜满脸笑容地回答。

确实，正如她所说，最近很少有两个人单独外出的情况。

在诺提斯村里转的时候，一般都是村里的人打招呼，去村外的时候也大多是有人跟着。

……但是，无论事实是怎样的，如果笑着开心地说那样的话，就不知道该怎么回答了。

「贝尔……？」

「——！」

露娜担心着突然沉默的贝尔，窥视着。

不禁仰面朝天。

然后一边往车窗外看，一边嘟囔着「我也很开心」。

听了这番话，露娜显得更加高兴，但露娜有些紧张，贝尔继续盯着车窗外的景色。

「…………！」

车内一直沉默着，突然贝尔的脸变得很陡，刚才还呆呆地看着车窗外的景色，视线一下子转了过来，锐利地瞪着他。

与此同时，露娜小声嘟囔着。

「那个，贝尔。……谢谢」

「突然，怎么了？」

马上放松表情，转向露娜。

于是，她稍微低着头抱歉地做着。

「虽然贝尔刚刚说自己也很开心，但是我知道。在国都期间，贝尔一直在警戒着周围。对不起，又给我贝尔带来了多余的负担——」

看着突然变小的露娜，贝尔不由得向她伸出了双手。

从长袍上夹着露娜的两颊。

「呃，好厉害！？」

面对着红着脸发出困惑声音的露娜的脸，贝尔说。

「我很开心。」

把刚才说的话再说一遍。

确实，正如她所说的那样，她总是在周围充满意识，但即便如此，她自己也同样乐在其中。

看着她似乎误会了的眼睛清楚地告诉她。

受到贝尔认真的眼神，露娜凝固了。

贝尔用双手按住她的两颊，默默地凝视着她。

「啊！」

突然，好像脚被道路的洼下去了，马车摇晃得很厉害。

为了抑制两颊而向前倾斜的贝尔，却没有因为其惊人的身体能力而崩溃。

但是取而代之的是，露娜被车体的摇晃摇晃摇晃得身体摇晃得很厉害，跳进了贝尔的胸中。

「……呃，那个，对不起！」

沉默一瞬间，露娜慌张张地跳着离开了贝尔的胸口，羞涩地低下了头。

贝尔也一边仰望天花板一边用右手捂着脸。

◆ ◆

那天晚上。

在沿路的驿站町过夜的露娜他们，在镇里的旅馆里各自休息着。

已经吃完晚饭了，剩下的只是为了明天而睡。

虽说是再好的马车，但坐了很长时间全身都会很难受。

贝尔也躺在被分配的房间的床上，休息着身体。

过了一段时间那样做的贝尔，正好过了一天，啪嗒啪嗒地睁开了眼睛。

然后，盯着露娜住的隔壁房间。

确认了没有一点响动，贝鲁从床上下来了。

「差不多是时候了。」

这样小声嘟囔后，贝尔悄悄地走出了房间。 

039 玩具 （未校对）
[039玩具] by Hethliar

出了旅馆的海湾就这样向街外出发了。

离开修整好的街道，在人手不够的草原上沉默地走了一会儿。

意识到从背后开始纠缠的样子。

在远离城镇和街道十分远的地方，贝尔突然停下脚步，仰望夜空。

凉爽的风吹过草原，吹拂着海湾的头发。

黑发，漆黑的牧师服。

仿佛融入了夜的黑暗，贝尔伫立在那里。

但是，他的周围突然出现了人影。

从夜空投下视线，海湾环视四周。

那里站着五个男人，好像把自己围起来似的。

他们的装束都一样。

和贝鲁相反，他穿着白色斗篷，手上戴着同样的白色手套。

穿着让人感受到神圣气息的风姿的男人们所穿着的，是侍奉教皇国的神官们的正装。

也就是说他们的真面目也是如此，而且他们现在在这里的理由也很明确。

贝尔一边寻找其他隐藏的神官不在的迹象，一边认识到那是杞人忧天，确认露娜的安全还被确保，淡淡地笑了。

「我想是不是经常睡不着，受了夜风吹才来到街外……真是奇遇啊。你们也是？」

故弄玄虚的说法。

在戏谑的动作面前，神官们却一点也不笑。

面对贝尔的提问，站在他面前的神官向前走了一步。

然后，右手戴着用黑色刺绣画着两条线的白色手套，右手放在胸前，和殷勤的礼一起开口。

「终于找到了，第一天神官维隆大人。那么，教皇大人在等您。和镇上的圣女候补少女一起，回到神殿吧」

没有时间陪着无聊的玩笑，面对神官带着这种压迫不断地说出来的话，贝尔内心一边叹气，一边再次将目光投向了周围的神官们。

除了眼前的男人以外，剩下的四人戴的手套上用黑色刺绣画着三条纵线。

教皇国的神官们的正装是白色斗篷和白色手套，但是根据阶级的不同，它们有着微妙的差别。

神官的阶级在最下面有见习神官的位，而且是五级神官。

然后，通过试炼而学会神技的神官，可以升到四级神官。

之后，随着神技的强大和功绩，升为三级、二级、一级。

然后最高的是特级神官。

白色斗篷随着地位的上升，其装饰也变得豪华。

而且更明确的是，手上戴着的手套能表示那个人的阶级。

从一级到五级用黑色刺绣来表示那个阶级的数字用纵线画，见习神官什么也没画。

而至于只有七个人的特级神官，则按照其排名，用同样的黑色刺绣刻有「I」～「7」的文字。

总之，这里有一个二级神官和四个三级神官。

无论哪一个，都是能使用神技的神官们。

不必问那些将他们带到这里的意图。

但是——。

贝尔突然改变了之前无忧无虑的表情，一边用锐利的目光沐浴神官们一边回答。

「事到如今，你说我回去？」

他一边挥洒着杀气，一边居然说出了这样的话。

对贝尔来说，包括教皇和神官在内的神殿的人是敌人，同样，对神官们来说贝尔也是憎恨的敌人。

因为他是蔑视自己所信仰的神和教皇的叛徒。

但是，当然他们比起那样的私情，更优先接受的命令。

「教皇大人这次第一天神官维隆大人的暴走——当然，也允许他独断专行。如果和候补圣女的少女一起马上返回神殿的话，鉴于之前的功绩，不追究其责任」

「那太感谢了。但是，对于现在的我来说，没有比让她回到那个地方更痛苦的了。而且，和她一起从神殿逃出来的时候我决定了。要对她的人生负责。事到如今，就算神殿对我说三道四，也和我无关」

「……神殿，你打算跟我们作对吗？」

杀气腾腾。

在半生不熟的人一旦接受了就会马上崩溃，全身都会震动的敌意面前，贝尔用鼻子笑着给大家看。

「那才是事到如今才问的问题。」

是的，事到如今已经过去了。

那一天。

决定带着露娜从神殿逃走的时候，已经做好了与教皇国对峙的觉悟。

事到如今问他这种觉悟，究竟有什么意义。

神官们察觉到贝鲁的决定不会改变，一口气释放了隐藏在里面的敌意。

对于没有命令就想马上杀死的神官们来说，贝鲁违抗神殿倒是件好事。

可以用这双手屠杀神的叛徒。

作为一个信徒，没有比这更高兴的了。

神官表情像凶猛的野兽，张开了嘴。

「那么，我就在这里杀了你，把圣女候补的少女带回去吧。」

「打倒我……难道，我忘了谁了吗？」

贝尔·贝雷斯福德是教皇国仅有七位的特级神官——七天神官中的一人。

而其中，冠上最强之冠的第一天神官维罗恩。

下级神官只有五个人左右的话，是无法成为对手的。

正因为如此，贝尔在这个时间独自一人到街外去钓他们，为了不让露娜察觉，打算秘密地解决。

唯一令人担忧的是追捕者都是七天神官，但似乎还没有将国家最大战斗力秘密释放到国外的觉悟。

结果，出现了二级神官一人三级神官四人。

按照当初的计划，马上把他们处理掉，若无其事地回到旅馆就可以了。

那样的话，就不用担心露娜了。

但是，面对贝鲁的提问，神官们笑得很奇怪。

「嗯，……嗯，当然没忘记。但是你才是忘记的。如果没有神的帮助，我们就无法使用神技，我们只是一个凡人。」

「——」

这样说着，二级神官从怀里拿出了手掌大小的黑色石板。

那是什么，当然贝尔知道。

成为五级神官后过了一段时间，就可以接受被称为洗礼的仪式。

通过接受洗礼就可以学会神技，但此时丧命的人也不在少数。

当然，失去生命的人对神的信仰不足，被当作异教徒来对待。

经历了这样的考验，神官被赋予了神技和四级神官的身份，同时还被制作了刻有本人名字的黑色石版，在教皇之下被管理。

在这个石版上刻上名字即表示是被神认可并能使用神技的神官。

反过来说，如果这个石版被破坏的话，神的资格就会被剥夺，不能使用神技。

现在，眼前的神官所示的石版上当然刻着贝尔的名字。

在这里提出了那个，即——。

「这是最后通牒。教皇很赞赏你的力量。如果可以的话，我也不想因为这样的事情而无益」

「虽说评价听起来不错，但只是害怕失去自己的战斗力吧。算了，不管怎样我的回答都不会变。我的力量既不为教皇也不为神使用。——我是这么决定的」

「……那么」

石版一碎，包围着贝尔的五位神官就同时发动神技。

对手虽说是七天神官，但已经被剥夺了资格，失去了神的保佑的只有人。

我不是能操纵神技的敌人。

在虚空中撒着磷光而出现的白剑。

出现在四面八方的那个，不知为何被放在了以从容的态度伫立在中心的愚者身上。

下一个瞬间用串起来——。

神官们脑海中浮现的未来，却被眼前的情景所否定。

「笨蛋！？」

——消失吧。

在贝尔小声嘟囔的瞬间，神官们放出的剑像沙子一样变成光消失了。

神官们理解他做了什么。

正因为这样，所以无法理解现状。

不管怎么说，刚才否定了自己的神技的是毫无疑问的神技。

「不好意思啊。我本来就不相信神。那种玩具没有任何意义」

对动摇的神官们这样说着，贝尔脱掉了牧师服。 

040 闹剧 （未校对）
[040闹剧] by Hethliar

脱掉牧师服的贝鲁，对因自己的神技被防御而动摇的神官们投以怜悯的目光。

既不是侮蔑，也不是嘲笑，而是怜悯。

不知道真相的他们，也或是像受害者一样的人。

他们相信神，为神而战，所以现在要杀死神的敌人贝尔。

在他们这些神官看来，虽然作为神敌的贝鲁被剥夺了资格，但仍然侍奉神技，这在他们的立场上和被神背叛是同义的。

贝尔的脑海里，鲜明而深刻的记忆复苏了。

在决定和露娜一起逃出神殿之前。

即使是特级神官贝尔平时也被限制进入的神殿的最里面——那个中枢部。

担任了露娜的监视任务，在和她每天的生活中开始怀疑神的存在的贝尔，为了确认那个存在，在那一天，擅自闯入了那里。

那一天我知道了自己所相信的神是不存在的。

对于知道神技并不是神赐予的超常之力的贝尔来说，破坏石版的仪式并没有任何意义。

（——这只是个闹剧。）

神官们压制住内心的动摇，将凭借神技而诞生的剑射出。

但是，就在那件事贯穿贝尔身体之前，消失在空中。

不想接受眼前的现象的神官们，盲目地一个劲地使出神技。

但是，无论怎么重复结果都是一样的。

贝尔冷冷地注视着终于停止了攻击，上下剧烈移动肩膀的下级神官们，张开了嘴。

「没用。你们的神技不能伤害我一个」

在神技这种力量的性质上，那是绝对不变的法则规则。

另一方面，二级神官一人，三级神官四人。

与之相对的是教皇国引以为豪的最高战力七天神官之一。

既然力量的差距很明显地存在，再继续下去也没有意义。

那件事，下级神官们也十分理解。

但是，我还是不能承认那个。

「……不可能。你的力量应该已经被剥夺了。但是，为什么……！」

那是被神背叛了的信徒绝望的恸哭。

自己相信的神的力量会输给背叛者等等。

话说回来，为什么这个男人现在还使用神技呢。

但是，贝鲁没有回答那个疑问。

没有特意回答的意义，更重要的是他们是来把露娜带回的，对自己来说是绝对的敌人。

在向本国传达信息之前，只能在这里早早地消失。

「呃，撤退了。第二目标优先」

在贝尔迈出一步的同时，二级神官在焦虑的同时向全体人员发出命令。

第二目标指的是什么，已经不用考虑了。

「――――」

撤退。

打算执行那个命令的神官们，但是在那一瞬间，视线被贝尔吸引住了。

他的空气非常敏锐，全身压得连一个手指都动不了。

简直就像触到了龙的逆鳞一样——。

「怎么可能放跑呢？」？你以为我是为了什么把你们带到这里来的？」

「哇，啊……」

乘着吹过草原的夜风，贝鲁的声音传到了耳朵里。

那简直就像是宣告死亡的死神的声音。

「不让她碰一根手指。这就是我现在活着的意义」

紧接着，从附近一带地面伸出的圣枪贯穿了神官们的全身。

已经感觉不到疼痛了。

全身的感觉急速变迟钝，眼皮变得沉重。

那一刹那。二级神官在朦胧的视野中，将视线投向悠然伫立在中央的神敌。

「——恶魔眼」

稍稍抬起了一下血溢出来的嘴角，二级神官留下了这样的碎碎念。

那是最后一次了。

草原再次恢复了寂静。

贝尔一边皱起眉头，一边注视着倒在地上动弹不得的神官们。

然后，深深地叹气。

很久没有杀人了。

以前从未有过的罪恶感从内心深处涌出来。

但是，没有后悔。

贝尔向地面举起手，地表开始波涛汹涌，神官们的尸体被吸入地中。

埋葬，多么高尚的东西啊。

只不过是为了玩弄来自本国的追踪而清除了痕迹而已。

把脱下扔掉的上衣捡起来，轻轻拂去附着在脚上的沙子。

啪的一声披上了羽毛，贝鲁就这样回了城。

◆ ◆

「……小，小宝贝」

在耳边轻声细语的悦耳的声音中，贝尔慢慢地睁开了眼睛。

模糊的视野渐渐清晰起来，稍晚一点才发现眼前展开的是露娜的脸。

「圣女，大人……？」

无法跟上状况的贝尔小声嘟囔着。

于是露娜稍微闹别扭地抬起了弯着身子的上身，温柔地微笑着对贝尔说：「早上好。」。

对那句话，贝尔瞥了一眼窗外。

外面已经亮了，贝尔一边按着微微疼痛的头一边抬起了上身。

「早上好，圣女大人。已经到了马车出发的时间了吗？」

「不，离出发还有一段时间。只是住宿的人准备了早餐，所以想一起吃」

「然后，我来叫她，她就睡着了……。对不起，昨天熬夜了。马上准备」

慌慌张张从床上爬出来的海湾，突然被揪下衣服的袖子，吓了一跳。

「……？ 怎么了？」

面对盯着这边的露娜，贝尔一边困惑着一边问。

回想起来，刚才开始总觉得她的心情不好。

露娜没有反应贝尔的提问，一直盯着他的全身。

然后默默地将白色的手伸向了贝尔的胸口。

「诶，那个……？」

「长了皱纹。没换衣服就睡了呢」

用稍微责备的说法，露娜温柔地用双手伸开衣服上的皱纹。

虽然有点害羞，但还是甘愿接受了这一切的贝尔，望着在眼前摇曳的露娜的白色头发。

「？」

也许是注意到了那视线，露娜突然抬起了头。

虽然从身高的差距必然是露娜仰视的形态，但是被近距离的目光向上看，贝尔不由得把脸扭向一边。

然后慌慌张张地回答了露娜的问题。

「啊，因为睡不着，所以先躺在床上，好像不知不觉睡着了。」

「那就没办法了。我一定是因为换衣服太麻烦了才睡的」

「如果这是去国都的话可能会很困扰，但现在只是回诺蒂斯村而已。

没有其他人看，多少也没关系吧」

在衣服上有皱纹的状态下进入官邸的确是有问题，但勋章授予仪式已经结束，在返回诺蒂斯村的路上。

衣服有点乱也没有人会责怪。

于是，露娜嘟起嘴唇说：「不是这个问题」，似乎是皱起了皱纹，轻轻地拍打了贝尔的胸口，抬起了脸。

「是的，这样就好一点了。真是的，如果贝尔君没有好好打扮的话，我会很困扰的，所以请小心」

「来，我会小心的……？」

总觉得有些难以释然，但还是先道歉吧。

露娜红着脸离开了贝鲁尔，像是在那个场合跳舞一样转了半圈转身。

白色的头发在室内飘逸，飘逸着甜蜜的香味。

「我先在食堂等你。」

为了隐藏不知什么时候变得通红的脸，急匆匆地走出了房间。

目送着他的背影，贝尔轻轻地将右手放在胸前。

虽然应该是因为和神官发生了一件事而睡眠不足，但是已经消除了睡意。

为了冷静，大口地吐了一口气，然后捏着牧师服闻了闻味道。

完全没有血的臭味，取而代之的是周围漂浮着像花一样的余香扑鼻而来。

对昨晚的一件事没有被注意到的事，内心很放心地在那个场合做了很大的伸展，像追赶着露娜一样地急忙离开了房间。 

041 必要的存在 （未校对）
[041必要的存在] by Hethliar

神官们的壮烈——不，在发生单方面战斗的街道边上的草原上，但是，过了一夜之后，和往常一样的景象在蔓延。

真是难以想象昨晚在这里发生了厮杀。

太阳已经升到了正上方，夏日的烈日毫不留情地照射在没有遮挡物的草原上。

在草原的正中央，站着一位青发少女。

在绿意盎然的草原上，披上显眼的白色斗篷的少女的身高很低，脸上还残留着稚气。

少女弯下腰，用黑色刺绣将戴着刻有「Ⅶ」字样的白色手套的右手轻轻伸向地面。

若有所思般默默地闭上眼睛。

马车咣当咣当一声在旁边的街道上飞驰而去。

在那之后的一段时间里，他一直沉默着。

然后，就那样的姿势小声嘟囔着。

「……果然，不可能赢。」

少女一边站起来一边仰望天空，一边大声地呼出了一口气。

紧接着，草原上刮起了一阵强风。

沙沙的草声响彻四周。

那个声音平息的时候，那个地方没有少女的影子。

◆ ◆

即使在闷热的热气中，诺蒂斯村的教会也充满了孩子们的活力。

看着在院子里奔跑的孩子们，贝尔露出了苦笑。

「在这么热的天气里，为什么孩子那么健康呢？」

「是啊。我们也必须学习」

在他旁边同样看着孩子们的样子的露娜也点头同意了。

「不混合也可以吗？」

「……贝尔君想让我生气吗？」

「对不起。」

面对贝鲁说话的口气，露娜用两眼瞪着。

贝尔马上低下了头，但是他的脸却在笑。

露娜也不是真的生气，所以马上微笑。

「这个炎热还有一周左右是最危险的。过了这个难关秋天就来了」

「想早点和夏天告别……」

体质上不擅长夏天的露娜，一边听贝鲁的情报一边捏住胸口制造间隙，在那里扑通扑通地送风。

看到那个的海湾反射性地朝向了后天的方向。

「哦，贝尔，圣女大人也是。你在这里吗？」

这时，教堂外面出现了茶渡，向贝鲁他们挥手。

「查德先生，怎么了？」

一边轻轻地向接近的茶渡低头，一边应对。

于是，乍得一副无法抑制兴奋的样子走到了贝尔的身边，不知道为什么小声地说：「今天带来了好消息。」。

◆ ◆

三人将地点转移到教会内的接待室，各自坐在沙发上。

坐在Ball他们对面的茶渡探出身子开始了谈话。

「事实上，我听说这次要修改教会。」

「修改？教堂吗？」

「啊。最近贝尔他们从国家那里得到了勋章吧？因为他的功绩，村里也出了补助金。据说那一部分是为了给这次的功绩者贝尔他们生活的教会」

「原来如此……」

那个补助金也就是所谓的道歉金和堵嘴费吧。

「虽然很感谢您的话，但是已经老朽化到需要修改的程度了吗？」

「是啊。没有特别在意的地方」

露娜赞同贝尔的疑问之声。

可以说是教会最主要的礼拜堂，确实建筑物本身很旧，但是构造很坚固，没有比现在马上需要翻修的更老化的地方了。

最多也就是几把摆着的木制长椅子来了，那样的东西可以换一下。

「对不起，这是一种招致误解的说法。确实，正如两个人所说的那样，教堂和其他教会设施的状态并不是越需要修改就越不好」

「那么，到底是为了什么……？」

「这次的修改，正确地说不是教会，而是教会旁边的海湾们的居住空间。你看，有些地方已经过时了吧？建筑当时，教会好像是在非常周密的计划下建造的，但是这边好像很有气势。我想趁这个机会改修」

确实，入夏前的雨季里，海湾们生活的建筑物本身就有相当大的松动。

在最严重的地方，天花板上也有雨渗出来。

原本诺提斯村的教会是无牧师教会，教会作为出差时到访的牧师，或者村民们自己举行各种仪式和礼拜的场所而设立。

因此，最初牧师们生活的建筑物不存在，之后牧师就到达了教会，那时就在旁边建造了为了居住的建筑物。

话虽如此，对于普通的生活却完全没有不满。

诺提斯村的财政虽然还不到穷困的程度，但与其他大城市相比也并不富裕。

如果是这样的话——贝尔会这么想。

瞥了一眼旁边，露娜露出有些为难的笑容，抬头看向这边。

看来她也和自己想的一样。

贝尔不由得苦笑起来。

「嗯，怎么了？」

这样做的话，看到两个人的样子感到惊讶的乍得不可思议地问了。

「不，那个……我觉得可以为我们使用村里贵重的补助金吗？」

「你在说什么，贝尔。两个人是这个村子里必要的存在。而且本来这次的补助金是托了Ball他们的福才有的，所以为两个人使用是理所当然的」

「——、……谢谢」

面对乍得无意中说出的话，贝尔一瞬间失去了语言，然后微微低着头说了感谢的话。

面对这样的贝尔的样子，乍得困惑地点头道「嗯，嗯……」。

◆ ◆

「那么，详细情况等决定了，再见。」

「好的，谢谢。」

说完后，查德一边向贝尔他们挥手一边从教堂出来。

露娜向送别那个的贝鲁打招呼。

「突然这么说，吓了我一跳。」

「是的，因为过着普通无问题的生活。……但是，确实有很多松动呢」

「你是怎么工作的？」

「我既不是木匠也不是什么，对那附近的事情不太清楚。好吧，我们就相信查德先生的本事吧」

这次的改修工程，貌似是由乍得来指挥的。

在师傅手下每天学习木匠必要的知识和技术的乍得，最近得到师傅的认可，被老师命令做了这次的工作。

当然，乍得的师傅也和现场有关。

「这是不可能的事，如果工程失败，没有住的地方，在院子里搭帐篷也可以。」

「呵呵，看起来很开心呢。……马上就是秋天了，有时候真的想在院子里露宿一下」

「在家里的庭院里露宿，光听她说话有点滑稽呢。」

对于自己的玩笑，露娜意外地很感兴趣，她苦笑着，但是贝尔却留在了她的脑海里。

露娜在一旁开心地笑着，描绘着在庭院露宿的情景。

为了看到你的笑容，你有十二分的价值去尝试。

（到了秋天，圣女的身体负担也会减轻……）

怀着这样的想法，贝尔回到了教堂里。

于是，露娜向那个后背打了招呼。

「贝尔君」

「是……？」

回头一看，露娜一直盯着这边。

然后，满面笑容地说。

「查德先生的话，很开心呢。」

「……是的，真的。」

贝尔一瞬间看中了他的笑容，然后用力点了点头。

我们是这个村子里必要的存在。

这样说的乍得的话有多高兴啊。

贝鲁大喘气后，把手伸向露娜。

「那么，下午也加油吧。」

「是的！」 

042 暗室 （未校对）
[042暗室] by Hethliar

乍得把教会的改修的事情带来之后，马上就开始施工了。

在施工中，贝鲁他们当然不能在教堂生活了。

因此，在工程结束之前，要在邻家的莫顿夫妇家里帮忙。

那之后过了一个月，改修工程比预定的时间提前结束了。

然后，今天终于要披露了。

「外观几乎没有变化吧？」

乍得对来到教堂前的贝鲁他们带着愉快的笑容说。

对那句话，两个人点头。

「这次修改的主要是内容。啊，看得比说得快吗。来，请进」

茶渡一边微笑着，一边打开了教堂的门，把两个人唤了进来。

因此首先贝尔，然后露娜提心吊胆地走进了教堂。

首先映入眼帘的是礼拜堂。

只更换了几把快坏了的长凳，其他地方没有什么特别的变化。

话虽如此，这次的修改主要是以贝尔他们的居住空间为主，这是理所当然的。

就这样往里走，终于进入了居住地。

「这是……」

然后马上，贝鲁和露娜屏住了呼吸。

贴在墙壁和地板上的木材焕然一新，形成了一个没有任何污点的干净状态。

也许是心理作用吧，走廊也变得宽广了。

面对因为变化太多而目瞪口呆的两人，乍得又将两人带到了里面。

房间布局本身几乎没有变化。

但是，到处都变漂亮了。

甚至让人有种是新居的错觉。

「好像是新建的」

贝尔一想到这些，露娜似乎也有同样的感想。

双手合十好像很开心似的发出了声音。

「您能这么说我很感激。我们也有努力的价值」

被表扬了自己的第一份工作，乍得也很开心地点了点头。

这样的话，明年的雨季也能跨越了。

「我以为只是旧部分的修复程度，吓了我一跳。」

「正因为如此，整体上都在老化。也有很多无用的柱子，所以把一部分去除了。不是变大了吗？」

「是啊。」

在建筑时，查德说，为了不损坏，建造了比平时更多的柱子。

「——，高兴还太早。其实这次准备了一些惊喜」

「惊喜？」

面对乍得的话，露娜歪着头，贝尔也皱起了眉头。

据事先说，这次只是改修了居住空间。

乍得对觉得不可思议的两人说「看了就知道了」，于是开始返回原来的道路。

连接教会居住空间的走廊。

回到那里，乍得突然停下了脚步。

「……呃？」

「好好看看周围。」

在参观改修后的居住空间的时候也经过了这条走廊，但是特别没有看到可以说是惊喜的东西。

于是，茶渡得意地笑着，指着墙壁。

连接两个区划的这条走廊，到中途为止是石造的，中途开始是木造的。

而茶渡指的是教会一侧——石造的墙壁。

得到了那个提示，贝尔终于注意到了那个。

「这真厉害啊。如果不关注的话，就很难注意到」

「什么意思？」

贝尔好像很佩服似的说了，但露娜还没有注意到这一点，很为难地问。

乍得没有回答她的问题，而是走到自己指间的墙壁上，双手贴在墙上。

「哼——」

就这样双脚叉开，将全部体重朝向墙壁。

于是，石墙慢慢地随着沉重的东西的拖拽声开始慢慢地向后退。

几秒钟后，墙壁的深处出现了空间。

「这个……」

面对发出惊讶声音的露娜，乍得回头一看，脸上带着自豪的表情说。

「这是隐藏的房间，因为这里有无用的空间。我想为了发生什么事的时候有这样的东西也可以，所以就擅自造了。怎么样？」

「真的很吃惊。难道在礼拜堂的背面有这样的空间？」

看着里面，贝尔更加感叹了。

看来，努力的话能有近百人进入吗。

诺提斯村的人口只有四百人左右，可以容纳其中的四分之一。

有事的时候，可以把女人、孩子、老人藏起来吧。

「但是，这么大的空洞在建筑物里，不会倒塌吗？」

虽然对隐藏房间本身并没有什么不满，但从没有参与建筑的贝尔他们的角度来看，当然会产生这样的疑问。

露娜再次发出疑问的声音，查德点头说没有问题。

「从构造上来说，这里原本就有空间。我们只是稍微修改了一下那里」

简单来说，即使是外行人也能明白，这并不像语言那样简单。

看完隐藏的房间后，查德确认贝鲁他们回到了走廊，把石墙放回了原来的位置。

然后，一边回头一边说。

「怎么样。你喜欢吗？」

「哇，好厉害！」

隐藏的房间，似乎多少有些情绪高涨的露娜激烈地点头。

茶渡很高兴地接受了她的反应，将视线转向了贝尔。

「是的，这个一定会在什么时候有用。谢谢，真的」

说完后，贝尔深深地低下了头。

对于这种恭敬的态度，茶渡感到困惑。

「喂喂，这个隐藏房间是为诺蒂斯村建造的。不是贝尔要感谢到那种程度」

「哈哈，是啊。但是，谢谢」

「……啊，知道了知道了。总之，关于修改就是这样的地方。先回到我家吧。因为必须把待避的家具搬进来」

也许是因为贝鲁真挚的态度让人觉得心情不好，乍得一边扭着脸一边这样说。

看着开始回到莫顿夫妇家的乍得的背影，贝尔突然看着隐藏的房间。

「贝尔……？」

露娜向停下来注视着墙壁的贝鲁打招呼。

被那个声音弹开了似的从墙壁上移开视线，微笑着追上了茶渡。 

043 梦想
[四十三話　梦想] by 澪灵


把暂放在莫顿夫妇家里的家具等搬了进来，布置完毕时，四周已经完全暗了下来。
贝伊鲁紧急准备了饭菜后，在新房子里，两个人迟来的晚饭第一次开始了。
「作为这次的谢礼，我本来也想请查德先生来吃晚饭的……」
摆着菜的桌子。贝伊鲁坐在前面的椅子上，有些遗憾地喃喃道。
「没办法，雪莉已经准备好晚饭等着我了。」
「啊，这样啊……」
心爱的人做好了饭菜，在家里等着回家。
这是拒绝贝伊鲁邀请的充分理由，而且这一点两人都很理解。
贝伊鲁和露娜互相看了看对方，小声笑了起来。
然后，伸手去拿眼前的菜。
「嗯，很好吃……」
咽了一口后，露娜满面笑容地说道。
看到这样的她，不知为何，贝伊鲁僵住了。
露娜不可思议地歪着头，贝伊鲁慌忙开口。
「不，那个，和平时看到的景色不一样……」
听他这么一说，露娜终于明白了。
在同一地方，和相同的两个人，一直吃着晚饭。
尽管如此，映入视野的对方的背后却完全不同。
不仅墙壁和地板变漂亮了，因为是难得的机会，家具的配置也换了。
一年多来，一直看着同样的景象。
感到违和感是理所当然的吧。
「确实不可思议，不知为何，我想起了刚开始在这里生活的时候……」

露娜放下勺子，怀念地闭上眼睛。
像露娜那样，贝伊鲁也回想起当时的事情。
这里的东西几乎都是前任神父留下的，但也有很多是两个人开始生活后收集的。
(……这么说来，第一次在这里吃晚饭的时候，我们聊了些什么呢?)
逃离教皇国，来到这个共和国之前的逃亡期间，似乎是为了寻求希望，互相谈论着理想的未来。
现在的自己，似乎与这个理想很接近。
至少，是贝伊鲁所希望的东西。
在决定拉着她的手逃离神殿的那一天，贝伊鲁祈祷着露娜的幸福。
她在这个村子里度过的生活，可以说是幸福的。
只要是人，谁都应当享受到的、真正理所当然的小小幸福。
如果连这样的幸福都要夺走的话，即使是谁也不会原谅。
国都附近广阔的草原。
这时，贝伊鲁想起了在地下沉睡的神官们，握紧了拳头。
「贝伊鲁君，贝伊鲁君。」
露娜探出身子，像是想起了什么开心的事情似的，兴奋地道。
当贝伊鲁问道「怎么了?」，回答道「我、想实现的梦想现在实现了。」
「梦想?……吃曲奇到肚子饱为止吗?」
「不是的!」
「……那么，是到国都去吃蜂蜜蛋糕吗?我们应该达成共识，只要一个就足够了。」
「不ー是ー的ー啦ー！」

见贝伊鲁在开玩笑，露娜鼓起脸颊抗议道。
面对她那膨胀的脸，贝伊鲁苦笑着低下头说「开玩笑。」

露娜暂时撅着嘴闹别扭，看到双手合十低头行礼的贝伊鲁的态度，微微笑了出来。
然后，她一边抬头看着天花板，一边说着，她的表情就像一个相符年龄诉说着自己梦想的少女。

「现在我忽然想到，想住在建在稍微高一点的山丘上的房子里。」
「家吗?」
「啊,那个,现在的生活完全没有不满哟?每天都很快乐、幸福，村里的大家也很温柔。但是,看着查德他们,看着这样漂亮的教堂,这样也不错啊。没有必要那么大。和贝伊鲁两人生活差不多那样的小小房子。」
「————」

确实，他们现在住在教会工作，并不是他们自己的家。
对这样抱有憧憬也不无道理。

话虽如此，牧师的钱并没有那么宽裕。
要攒到能盖房子的钱需要多长时间呢?

「如果要建的话，我想拜托查德先生。」

现在，把这种现实的事情放在角落里吧。
随着露娜的梦想。

「是啊，查德先生一定会盖一栋漂亮的房子的。」

那天的晚饭，久违地畅所欲言地谈论这样的小小梦想。
一边听着，一边祈愿着如果可能的话一定要实现。
贝伊鲁的梦，归根结底就是露娜的梦。

在这样的过程中，露娜突然意识到一个事实，脸涨得通红，低下了头。
看到她这样的样子，贝伊鲁也意识到这一事实，慌忙扒了扒摆在眼前的饭菜。

「今、今天已经很晚了，早点睡吧。」
「好、好的。」

对贝伊鲁的提议，露娜带着尖锐声激动地点头。

二人注意到的事实。
无论是谁说的梦想，都是以两个人在一起为前提的。
无论是贝伊鲁还是露娜，都无法想象没有彼此在一起的未来。

(这么说来，两个人住在新盖的房子里……)

突然，他的脑海里闪过称呼自己为胆小牧师的邻居的身影。
贝伊鲁摇了摇鲁嗡嗡作响的脑袋，试图忘却从内心涌出的梦想。

澪灵：你们快去结婚啊啊啊啊！！！
 

044 第七天神官 （未校对）
[044第七天神官] by Hethliar

新教会的居住空间。

在那个食堂，有规律地发出了微弱的鼾声。

在平时吃饭的餐桌上趴着睡觉的是露娜。

吃完饭，好像在度过平常的茶时间的时候比平时更聊了。

贝鲁去接茶点的时候睡着了。

在新家里兴高采烈了吧。

贝尔微笑着轻轻地在她的背上披上了上衣。

然后悄悄地走进了院子。

沿着教堂慢慢走，停在有隐蔽房间的位置。

「无论怎么看，都不像有房间一样……」

即使从外面看，也不注意隐藏房间的存在。

「我真的很感谢乍得先生。如果当时在这里建立一个结界的话，至少可以保证圣女的身体安全」

万一的时候，神殿的追兵闻见出现在这个村子里的时候。

只要把露娜藏在隐藏的房间里，排除在这期间出现的追捕者，就不会让她看到多余的东西。

我也有想确认的事情。

为了回到教会再次迈步，贝尔突然抬头看了看天空。

秋意渐浓，在清澈的夜空中，感觉星星发出了更加强烈的光辉。

「有点冷啊……」

刚想越过了炎热的山巅，最近感觉急速变冷了。

因为把上衣借给露娜，所以感觉更冷了。

回教堂吧。

这样想着，从夜空中移开视线的那一瞬间——。

「嗯……？」

是心理作用吗。

感觉夜空中突然出现了新的星星，贝尔不由得揉了揉眼睛。

出现在夜空中的一个小小的白点。

在注视的过程中，这一点渐渐变大。

「――――！」

在意识到白色的点一直向这边逼近的同时，贝尔的背部开始发冷。

向这边以超速逼近的那个物体发出的白光。

当他意识到这是神技释放的灵气时，它已经降临在了贝尔的面前。

以切开大气的速度出现的那个，但是在一瞬间使速度衰减，轻轻地着地。

由于超能量的余波，以此为中心，狂风呼啸成同心圆状，晃动着院子里的草坪，吹向了海湾的全身。

在脸前用右臂挡着风，贝尔眯着眼睛盯着眼前出现的那个。

披上豪华构造的白色斗篷，手上也戴着纯白的手套。

与充满全身的白色气息相结合，甚至让人感觉到神圣。

面对突然出现在眼前的人物，贝尔有点眼熟。

不，不是凭「见习」这个词就能搞定的。

虽然很吃惊，但贝尔正要发出声音的时候，眼前纯白的影子在动。

踢地，在刹那间向贝尔的眼前靠近。

不知什么时候，影子右手拿着的白剑逼近了贝尔的喉咙。

「呃，——剑啊，在！」

慌慌张张地，呼唤那力量的源流。

贝尔的右手溢出白光粒子，立刻像剑的形状。

半反射性地，贝鲁把生出的剑插进了影子和自己之间。

同一把白剑和剑相撞。

短兵相接的金属相互摩擦的独特声音没有响起。

取而代之的是超能量和超能量相互碰撞的余波，大气以两人为起点而鸣动。

从两把剑的撞击部溢出光芒。

为了绝对不输给自己，一边俯视着比自己小一头以上的影子，一边全身充满力量。

在眉间皱起了皱纹，贝尔在久违的感觉面前稍微嘴角上扬。

死亡迫在眉睫，不小心就会丢掉生命，这种感觉。

影子放出的杀气，让皮肤紧张起来。

几秒钟的激战。

为了打破这种对抗状态，贝尔发动了神技。

「……呼」

影下拱出几把圣枪。

但是，影子像预期的那样用一张纸躲开，利用那个运动使全身旋转，再一次向贝尔射击。

一边用刀身挡住，一边贝鲁逆转和影子的位置。

结果，影子背对着教会。

贝尔瞥了一眼影子背后的教堂。

但是，马上又回到了影子的视线，向后方跳跃。

当然，影子追着它。

而且速度非常快，如果是普通人的话就会以令人看不见的速度接近的影子的凶器，一边将其卖掉一边继续向后退。

轻轻地将贝尔全身裹着白色的气息，一口气飞跃。

跳到邻家的屋顶上。

追逐的影子。

避开了剑戟，贝尔专心回避。

互不言语。

终于离开诺提斯村来到了草原的正中央。

同时停止回避，进行反击。

剃去突出的剑，就那样气势朝向影子放出锐利的回旋踢。

身穿白色灵气的贝鲁右脚直击影子腹部。

「嗯……！」

一边露出苦闷的声音，影子一边飞走了。

贝尔一边大口地呼气，一边再次凝视着在离地处停下来的影子。

受到贝鲁的踢，影子盖在头上的食物掉了。

从那里出现的果然是贝尔很熟悉的表情。

像肩膀一样的蓝色头发和同样颜色的眼睛。

还留有稚气的少女的身高比露娜还要小。

影子——少女戴着的手套上刻有「Ⅶ」的数字黑色刺绣。

「……海湾」

那个时候，少女的小嘴里漏出了声音。

好像终于想说话了。

贝尔带着不适合的笑容，像是在什么地方呆了一样张着嘴。

「没想到你是特级神官，竟然把你送到他国的边境。第七天神官阿拉伯特——蒂亚·诺兰 

045 蒂亚·诺兰
[四十五話　蒂亚·诺兰] by 澪灵


蒂亚·诺兰在十岁时失去了母亲。
失去亲人的蒂亚被同父异母的哥哥弗雷迪收养。
弗雷迪是侍奉神殿的神官，当时已经在特级神官的位置。
被他收养的蒂亚也理所当然地进入神殿，作为见习神官反复修炼神技。
同父异母的哥哥很严厉。
经常殴打无法使用各种神技的蒂亚。
既害怕又讨厌这样的哥哥。
尽管如此，对自己来说除了哥哥、神殿以外别无依靠的蒂亚只能拼命锻炼。
然后，在弗雷迪收养的两年后。她十二岁那年，终于可以使用神技了。
13岁时，她以超乎寻常的速度晋升为二级神官。
这一切，都是为了不被哥哥抛弃。
不过，神官的级别从高到低可分为特级、一级、二级、三级、四级、五级、见习等，二级以上级别的神官被赋予比以前更严酷的任务。
其中最典型的就是暗杀。
任务是消灭与神殿、创世神教对峙的异端者。
这是她作为二级神官第一次执行任务的日子。
蒂亚被命令消灭企图叛乱的商人，为了以防万一，必须由一级以上的神官陪同。
这个同伴就是贝伊鲁·贝勒斯弗德。
　――第一天神官。
虽说特级神官没有明显的阶级差异，但实际上是仅次于教皇的等级。
蒂亚会面时，贝伊鲁才十七岁。
在特级神官中比最年轻的哥哥小四岁。
不管多难的任务都一定能完成，冷酷的审判者。
蒂亚听闻这样人物来监视和辅佐自己的时候，说实话很害怕。
但是，
「不好意思，你哥哥正在执行其他任务，碰巧由闲暇来的我辅佐你。」
她想和哥哥一起去执行任务。
略带歉意地低着眉头说道，蒂亚改变了对他的看法。
蒂亚毫无疑问地感受到亲哥哥身上没有的温柔。
之后的任务非常糟糕。
在杀人这件事上犹豫不决的结果，遭到了敌人的反击，但被同伴贝伊鲁所救。
蒂亚永远忘不了瘫坐在地上看到的情景。
毫不留情地斩杀敌人、的那种刻薄。
溅着血回过头来他说的这句话。
——去变强。
明明在那之前，是为了不被哥哥抛弃，但从今天开始，为了追上憧憬的人。
　一年后，蒂亚坐上了第七天神官的空位。
终于追上了。
明明是这么想的——。
　◆　◆

贝伊鲁闭上眼睛的瞬间，映入眼帘的是记忆中的蒂亚。
然后，看着伫立在眼前的她，再次想道。

——变强了。

贝伊鲁和露娜一起逃离神殿的一年相比比半年前还要强。
无论是一身白色灵气的威压，还是散发出的杀气的锐利。

当然。
因为她一直作为神殿的特级神官战斗着。

「……贝伊鲁，变弱了。」

我一直在思考这个问题，听到少女说的这句话，不由得苦笑起来。

「到底有什么事?」
「事到如今，问这种问题有意义吗?」
「……你居然知道这里。」

蒂亚一副不需要废话的样子，贝伊鲁冷冷地说。
蒂亚的脸像感到很不愉快般地扭曲了。

「真不得了，在那里留下了很多痕迹。」

在国都的下级神官们一扫而光后返回诺迪斯村的途中，贝伊鲁使用神技在各处留下了痕迹。
共和国一带，甚至其他国家。

但是蒂亚并没有被这些迷惑，而是找到了这里。
蒂亚微微低着头，告诉他原因。

「确实在很多地方留下了痕迹，但是，背着累赘的贝伊鲁不可能离开这个国家。所以，首先要把这个国家找个遍。」

贝伊鲁不由得眯起眼睛。
露娜被评价为累赘，很生气。

但是，她说的是真的。
本来应该离开共和国，把据点转移到别的地方，但一想到她，就没有付诸行动。

……正因为是真实的，才让人生气。

「然后呢?你想杀了我，把圣女大人带回来吗?」
「贝伊鲁。」

蒂亚又重复了一遍。

「和我一起回到神殿吧。」
「都说到了这般地步。出现在国都的神官们现在怎么样了，你不知道吗?」
「当然知道。」
「那你也知道我会怎么回答吧?」

强烈的声音说道，蒂亚陷入了沉默。
锐利的视线交叉在一起。

过了一会儿，蒂亚露出仿佛宣告世界真理的凝重表情开口。

「贝伊鲁，教皇国……战胜不了神殿。如果石板被破坏了，那就是最后了。你将失去力量。」
「————」

石板已经被国都的下级神官们破坏了。
蒂亚似乎不知道这个事实。
不，石板被破坏的人即使是下级神官也不可能战胜能使用神技的人，这种常识消除了这种可能性。

抛下独自接受的贝伊鲁，蒂亚继续说。

「只要交出那个女人，一切都将恢复原状。你也可以重新找回强大。和我一起回去吧?」

刚才尖锐地刺向全身的杀气消失了。
与此同时，蒂亚就像要和哥哥一起回家的妹妹一样天真无邪地伸出手来。

贝伊鲁盯着那只手看了一会儿。

回想起来，蒂亚或许对自己抱有好感。
那不是爱慕，恐怕是亲情。

贝伊鲁很了解她哥哥的性格。
正因为如此，或者说被这么想也不奇怪。

有一点很不可思议，那就是自己完全没有被仰慕的要素。
作为特级神官，盲目地完成被赋予的任务的像机械一样的男人，少女没有理由仰慕他。

但是，无论如何——。

「——!」

蒂亚瞠目结舌。
贝伊鲁右手握着白色的剑。剑尖指向蒂亚的右手。

「蒂亚。我并非讨厌你。但是,剥夺她的幸福,那么即使你也不会宽恕。……国都的神官们。不想像那些家伙们一样的话,现在就离开这里。然后当作无事发生。这样一来,能救你的性命。」

「……贝伊鲁，果然变弱了。你知道吗?刚才说的话有矛盾。」

「矛盾?」


听到蒂亚的话，贝伊鲁挑了挑眉毛。
另一方面，蒂亚也生出剑来。

「笨蛋，笨蛋啊，不懂你的意思。明明不可能赢，明明变弱了。为什么为了一个女人，你可以抛弃之前的一切!」

就像耍赖的孩子一样。
对峙之后，蒂亚才显露出激烈的情绪。

——但，可是。

即使在威压面前，贝伊鲁也丝毫没有被压倒，悠然地摇着头。

「你说的不对。我不是抛弃一切，我的一切都从她那里得到的!」


说完，向地面踢了一脚。
他那超乎常人的力量，使地面龟裂，狂风吹向他所在的地方。

虽然蒂亚用眼神追着用神速接近的贝伊鲁，反驳道。

「这个，我不懂!」

瞬间，草原一带刮起了暴风。


澪灵：因为这位机翻君留言催更，目前稳定一周一更，同时把之前的机翻校队一下，之前的都校队完后，以及把剩下的另一本悄悄消失的翻完后，更新速度就会快些。 

046 VS特级神官 
[四十六話　ＶＳ特級神官] by 澪灵


「唔……唔……?」

趴在餐桌上睡着的露娜在手臂上动了动脑袋，然后微微抬起了头。

周围一片漆黑，连贝伊鲁的动静都没有。
好像在和贝伊鲁说话的时候，不知不觉睡着了。
露娜终于明白了自己的处境，松了一口气，又把脸趴在了桌子上。
也许是因为白天太过兴奋，睡意还在侵袭露娜。

突然，发现脚底下虽然很冷，但上半身却有一种包裹住的温暖。
下意识地把手伸向她的后背，发现穿的衣服和自己平时穿的衣服不一样，硬邦邦的——牧师服。

「贝伊鲁……君……」

不由自主地说出了这个名字。
从口中发出的声音，带着无比的可爱。

他现在在哪里呢?
是回到自己房间了吗?

露娜一边想着这些，一边悄悄把牧师服拿了过来。
把自然放松的脸颊藏在臂弯里，再次投身到微微的睡意中。

△△

二次挥出的白剑发出划破黑夜的光辉。
每次与之相撞，大气就会发出悲鸣，大地就会被磨碎。

在不到几分钟的战斗中，不知发生了多少次剑刃碰撞。
此时此刻，贝伊鲁和蒂亚也在近距离地重叠着彼此的剑身。

如果大意地解开了迫近的状态，那瞬间就会出现一瞬的破绽。
对方就是这样的人，彼此都很理解。

「——呲」

读取对方的呼吸、身体的动作、气场的流动。
自然地，彼此保持距离的时间就差不多了。

结果贝伊鲁和蒂亚，两人的动作模式很相似。

当剑刃碰撞变得更加猛烈时，两人无法承受那巨大的力量，像被弹飞一般向后推去。

刚从那个冲击中恢复过来，贝伊鲁立刻放出了神技。

蒂亚还在调整姿势，脚下有几支圣枪。
此外，上空还有许多白剑。
上下围起无数如荆棘般的刀刃。

在这种普通对手都能刺穿的情况下，对方却不是普通对手。

「————」

她轻轻吐了口气，锐利的视线看着周围，身体微微地动了动。
全身旁在无数的圣枪，无数的白剑之间滑行，像缝一样穿过。

这是不容分毫失误的绝技。

终于摆脱困境的蒂亚用一副对自己的力量感到自豪的表情看着贝伊鲁。

「…………」

另一方面，贝伊鲁在急速冷却的思考中回顾着现在的战斗。

神技这种特异的超大力量的神官中在拥有更强大力量的特级神官之间的战斗，这是第一次体验。
贝伊鲁也好，蒂亚也好。

因此，这几分钟的攻防战都带有观望的意味。
而且还是用一般的方法行不通，贝伊鲁在心里叹了口气。

现在的神技的合击技。
那个本来神殿时代的任务之间也不会马上使用。……没有使用的必要。

从地面突出的圣枪。仅凭这一点就能杀死大部分对手。

但是，考虑到眼前的对手是特级神官，贝伊鲁使用了过于十二分的技能来杀死一个人。

但是——。

注视着站在那里的少女，没有一丝伤痕，呼吸也没有一丝紊乱。
虽然觉得麻烦，但头脑却非常冷静。
为了不放过对方的一手一足的举止，目光变得锐利。
听觉也很敏锐，感觉接触皮肤的风的感觉强好几倍。

「嗯……」

这时蒂亚笑了——我觉得。
想到这里，背脊一阵寒意袭来。

「——呲」

条件反射般地离开了那里。
紧接着，在贝伊鲁所站的地方，自然地出现了与他对蒂亚所产生的完全相同的圣枪。

还没等松了一口气，蒂亚的攻势就开始了。
像命令一齐射击的指挥官一样伸出的白皙纤细的手。
随之，贝伊鲁的周围晃动着白色的影子，然后白剑诞生了。

前后、左右、头顶，将其全部包围起来的凶刃。
和贝伊鲁一样，作为特级神官的特权的压倒性的物量。

但是，对于因为任务习惯了多对一战斗的贝伊鲁来说，这是熟悉的战斗。

两腿聚集力量，使其向前跳。
在瞬间达到最高速度的贝伊鲁身后，听着失去目标的白剑撞击地面的轰鸣声，再次向蒂亚肉搏。

但是，蒂亚似乎已经不打算再接近战了，为了与贝伊鲁保持距离，一边向后轻快地跳着，一边使出了神技。

「哈啊——」

以超高速射出的白剑，被贝伊鲁一刀砍下。
看到他那非同寻常的剑术，蒂亚却笑得很开心。

「……你在笑什么!」

一边叫着，这次是贝伊鲁用白剑还击。

蒂亚轻快地舞动着挥下四个白剑。
在这期间缩短了彼此距离的贝伊鲁，顺势用白剑挥下。

「咚」的一声，使其停下来的蒂亚身后传来一阵冲击。
接过贝伊鲁的剑的蒂亚露出了天真的笑容。

「贝伊鲁，我变强了。就像贝伊鲁说的，我变强了。」
「你，难道……!」

她说的话的意思，贝伊鲁明白了。

也不会忘记。

平时和贝伊鲁关系不好的同为特级神官的弗雷迪·诺兰。
当第一次辅佐他妹妹执行任务时。
在面对夺人性命的事踟蹰不前，帮助陷入危机的她时，自己毫不犹豫地说出了这句话。

……去变强。

「……是吗?我把你……」

贝伊鲁自嘲地自言自语道。
就因为自己不负责任的一句话，就把一个害怕夺去他人生命的善良少女的人生打乱到如此地步吗?

「多亏了贝伊鲁，我变强了。所以，这次我要让贝伊鲁变强!」
「——!」

蒂亚全身更加膨胀起来的白光——灵气。
与此同时，贝伊鲁的周围又被白剑包围，地面上屹立着圣枪。

本想采取回避行动的贝伊鲁，却被白光闪闪的锁链——圣锁袭击了。

「可恶，真麻烦……!」

把特级神官当作敌人这么麻烦吗?

贝伊鲁在那里跳了起来，一边击掉头顶周围的白剑，一边在夜空中飞去。 

047 终结 8月20日更新
