
類型: 日輕
作者: 雛／汐邑雛
台版書名: 
其他書名: 這是什麼灰姑娘呀 なんちゃってシンデレラ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9004cy/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


一本自己等了快10年，作品本身已經歷經12年，卻仍舊沒有正式中文版的小說
都怪自己決心下的太晚，遺憾
本來想說自主下架避避風頭，但看最新公告看來是沒希望了
非常感謝為數不多看這小說的各位，甚至還有願意幫我找錯字的
雖是一介廢物渣翻，還是感謝感謝再感謝大家
姑且還是先註冊了lofter > https://kurokawa51057.lofter.com
因為這事心情真的很不好，情商太低無法自己是我的問題，更不更新是無法保證的，抱歉
還有我那不重要的QQ : 3314904660 
 
【簡介】
為了給晚餐的關東煮添上芥末而去買東西的和泉麻耶(33歲)，職業：糕點師，在光線中失去意識，再次醒來，成了異世界12歲的公主。
被以美貌聞名的母親生下的公主現年只有12歲，是這個國家的王太子妃，卻被人盯上了性命，為什麼會被盯上，犯人又是誰，她一邊給比她年長15歲的丈夫餵食，一邊尋找真相。
 
【備註】
※本小說翻譯由八機大蛇40公克、腦補口糊25公克、查字典看資料15公克、N6日語意境5公克，再加上用愛發的電97公斤鍊成，若有失真情形，皆因本人能力不足，難以克服，真的很抱歉，順帶一提，N6是騙人的(๑˘ ₃˘๑)
※我覺得有劇透疑慮的留言會直接Ban掉，造成困擾望請海涵QQ
※雖然這一本應該不太可能發生，但有關挑釁、吵架、牽拖、引戰討戰、人身攻擊、站外受氣圖發洩的留言，也是會直接Ban掉的，還請諒解m(_ _)m


 
序章-WEB 
[第00章-WEB 序章] by Kurokawa

「……呼、好冷」

回到家，我冷的瑟瑟發抖，
獨自居住的房間很冷，不僅是體感上的冷，也是心理上的，
如果有人說我很孤獨，過了30歲還是單身，我也不知道要怎麼回答。

（但是，沒什麼不自由的，說不寂寞的話是騙人的，但也不是說不管怎樣都想結婚……）

若是在以前的年代，就會有人議論不結婚是失敗的，但我認為我並沒有失敗。
我對我現在的生活很滿意，我可以自由自在的做我想做的事。

「好─冷─喔─」

我在烏漆墨黑的房間裡摸索，找到並打開電燈。
桌子上還放著今天出門前寫到一半的食譜。

「熱水、熱水」

我打開了熱水瓶，
當我回到家時，我通常習慣會喝一些熱的東西讓自己暖和起來。

「今天該做什麼好呢」

一個人自言自語大概也是獨居的特徵，就算不是什麼大事，
我也會講出來，儘管不會有人回應。

桌子上的籃子裡，有手工製作的柚子茶、各式口味的瓶裝生薑湯、網上買的最喜歡的白桃烏龍茶罐等，只要有熱水隨時都可以喝。

我認為選擇的樂趣是讓生活更愉快的原因。

「今天很冷、所以準備檸檬生薑湯」

檸檬和薑切片用蜂蜜浸泡，這是去年醃製的，檸檬浸泡在蜂蜜中不會腐爛。將其溶解在熱水中，製成甜甜的熱飲，對喉嚨有益，非常適合冬天暖和身體。如果是夏天，放入冰塊做冷飲也很好喝。也可以稱它是薑汁檸檬水。

我有空調，但是很少用。因為是二十二年前蓋的商業平房，所以大樓風很大，
雖然也可以當作暖氣使用，但太浪費電了，性價比來說不划算，
在燒開水的時候我脫掉大衣，前往臥室。

「果然、是忘在這裡了啊……」

找到手機，我鬆了口氣，並把它擺在床頭櫃上，
淡玫瑰金手機是三年前的古董，上班那邊的孩子經常說，現在沒有這麼厚重的手機了，
每次發布新型號我都會猶豫不決，因為我找不到我喜歡的手機，因此到現在都還沒換。

我看了看手機畫面，發現有七通未接來電。
對別人而言七通未接來電不知算多還少，但對我來說已經不少了。

「啊咧、是匂坂前輩……」

因為罕見的有一通語音信箱留言，所以我播放了它。

「麻耶醬?我是匂坂，聯繫不上妳，大概是忘了帶手機吧……回來的話給我回個電。有工作」

「……真是抱歉。現在就回電～」

我覺得和電視、手機之類的東西對話也是長時間一個人生活的人會養成的習慣。
我雙手合十地向手機道歉。



我，和泉麻耶，本職是一個糕點師傅，副業則是酒吧的臨時廚師。
因為我是女人，也許應該說是糕點女師傅。我的名片上頭銜是首席糕點師傅，所以我也是總是使用糕點師傅的稱呼。而在自我介紹的時候，無論本職還是副業，我總稱自己為廚師或是在做料理有關的工作。(※菓子製造人を意味：男性形はパティシエ、女性形はパティシエール)

我的本職是在銀座的一家水果塔專賣店，大是一家受歡迎的店，經常被刊登於雜誌上，
我是3個首席之一，包括學徒在內，店裡有12名糕點師，我們每4人組成一個團隊，
作為首席的優待是不用去接待客人，我很高興在接待客人時可以聽到客戶的意見，但我比較喜歡單純製作糕點，所以升職的時候很開心。

我不討厭工作，但有些事情還是有點不盡人意，
這是理所當然的事情，在店裡，食譜都是嚴格規定照表操課的，
所以你沒有可以發揮創意的空間，只能每天機械性的做著同樣的料理，
雖然說根據季節會有些許的變化，但每天都做著同樣的事還是有點壓力。

另一份工作彌補了這一點。
每週一兩次，店休日時的晚上我在酒吧的廚房工作，
這家酒吧是由曾經的同事的丈夫所經營的。

這裡有酒類菜單，卻沒有料理的菜單。
酒吧賣點之一是製作一道菜，將顧客點的酒與當天購買的食材做搭配。
開放式廚房的櫃檯總是被顧客注視著，沒有菜單讓人很難放鬆，
這是一個嚴肅的遊戲，得一邊和顧客交流一邊決定菜單，我真的很喜歡這種緊張的感覺。

雖然薪水比深夜的低，也有點辛苦，但在對味道很挑剔的客人的鍛煉下，能記住酒的味道，在這裡工作，對我來說也是很重要的時間。

經常有人問休息日打工的話不是不能休息了嗎?
但對我來說這與將假期作為一種愛好度過是一樣的。
大多數人在下班後花時間在自己的愛好上，這是一樣的。
對我而言，可以一邊做喜歡的事，一邊賺到工資，這可真是一石二鳥。


「……在忙嗎？前輩」

我回撥了匂坂前輩的電話，但沒能接通。
站在廚房發了一封簡訊，
雖然很多廚師不想在家做飯，但是我在家也做。


因為做了各種各樣的嘗試，所以做出創新的菜單也不稀奇。
當然，負責吃完是基本的……雖然有時也做出了不能吃的東西。

據說這個遠離市區的平房之前住著一個喜歡做飯的老太太，
正因如此，廚房的設備相當齊全，
設計花了很多心思，使用方便，最重要的是備有烤箱，廚房有烤箱的租屋是很罕見的。
這個烤箱也是我決定租這平房的重要原因。



我今天的晚餐菜單是關東煮，
我做關東煮的時候用砂鍋。煮過一次後，把鍋連同報紙一起包在毛毯裏保溫。
早上這樣做，回家時會很入味。可以說是保溫烹飪。
好像也有專用的鍋，但是完全不需要。
如果是砂鍋的話，飯也可以煮，用途很多樣，
一個人生活，大一點的砂鍋也是必需品。

在加熱關東煮的時候，我用蘿蔔和胡蘿蔔做了炒菜。


(沒有芥末……)


沒有芥末的關東煮就像沒有焦糖醬的布丁!
我堅決要有芥末!! 好吧，即使我試著興奮起來，
畢竟我是一個人住的，我別無選擇，只能自己去買。


(沒辦法啊)


我決定去一家便利商店，步行3分鐘就到了。
超市比較便宜，但是距離有點遠。我不想在這個時間去，
這幾天到處都亂哄哄的，這帶靠近主要街道，有很多路燈，所以還是比較好的。
這時候我很高興我在在城市裡。

看到便利商店，我鬆了口氣，
看到商店的LOGO不知不覺的安心是因為在東京生活慣了吧，
我出生於北海道的山區，但我來到東京生活已經十幾年了。

人行道的紅綠燈轉綠了。
當我邁開腳步的瞬間，聽到了震耳欲聾的剎車聲還有尖叫聲。

(……好刺眼……)

就在我想為什麼如此耀眼的瞬間，我的身體飛了起來，意識也漸漸喪失。 

第01章-WEB 甦醒 
[第01章-WEB 甦醒] by Kurokawa

(......，這是一個我沒有見過的天花板......)

意識清醒的瞬間，映入眼簾的是描繪夜空的天花板。

(沒有我認識的星座呢……)

迷迷糊糊地想了那樣的事，然後才發現現在不是想這種事的情况。

(嗯，那個大概是出了事故吧。耀眼的是車燈......但是，這裡不是醫院吧......不，
是加護病房之類的吧......哇，店裡沒問題嗎......保險證在哪裡申請來著......?)

頭腦迅速地在現實中開始轉動。

(不，不，想了也不是辦法......總之先叫護士吧)

當我從床上起身尋找護士鈴時，感到吃驚。

「......好厲害......」

我本以為這是一個天花板，沒想到它是天蓋。

我睡在一個只在博物館看過的公主床，是相當豪華的東西。
不僅是蓬鬆的床墊，而且床單上的刺繡精度也令人大開眼界。
被縫出來的花園開滿鮮花，春天的花朵......色調有些深。

說實話，我喜歡這些東西，我喜歡美術館和博物館，也很喜歡這種手工藝品。
如果沒有成為廚師的話......也就是說，如果不是我更貪吃一點的話。
我想我一定會向美術方面發展的。

「......恩?」

　我突然意識到。

(我的手、怎麼那麼小?)

手很小，胳膊也很細，最重要的是指甲……修長漂亮又整齊。
因為從事料理工作，所以我不會長時間留指甲。

這種不協調的感覺......有些東西很奇怪，但我想不明白。
我的雙腳輕輕地想踏到地板，卻比我想像的要短......，而且比我想像的要小。

(我縮水了嗎?)

正這麼想，我的腦海中出現了不同的猜想，但我盡量不去想它。
我打開輕柔透出的薄紗，環視著房間。

(......這絕對不是醫院。可能連日本都不是......)

一個看起來像小廳的大房間……窗戶很大，陽光透過蕾絲窗簾照射進來。
地板鋪著長長的、蓬鬆的地毯。
此外，頭上是枝形吊燈……我覺得這裡並不是大廳。

(我有一種非常不好的預感)

剛才腦中一直浮現的猜想，或許是對的。

(......應該不會有那樣的事)

想了想，我告訴自己。
因為，那種事情是不可能發生的。
一次又一次地否認了這種可能性。
但無論我看了多少次，事情都沒有任何改變。

(小孩子的，手......)

纖細的......小手。
手指又長又白的手。
沒有燙傷的痕跡，也沒有菜刀不小心劃傷的傷口。
指甲也整理得很漂亮。

(我......)

所以我忍不住又考慮這種可能性。

(......可能已經死了)

當我意識到這點時，一股涼意湧上心頭。
我鑽進了床，用被子蓋住了頭。
並不是說覺得躲在床裡就有多安全，但就這樣在被子裡蜷縮成一團的話，內心就覺得平靜了些。

那之後，我意識到更多事。

(......我沒受傷......)

我出了車禍，那是不爭的事實。
而且，以那時的情況來說，不可能毫髮無傷的。
絕對，是會受傷的。
身體毫髮無傷意味著......。

(......果然)

心中的想法一直在"或許"和"果然"之間來回切換。

(呃，轉生......是這種感覺?)

因為，我依舊保有"我"的意識，只是這具身體已經不是"和泉麻耶"了，所以最先想到的就是自己重生了。
(不，沒有這種事，絕對沒有。但是，我似乎成為了小孩子。)
而且，蓬鬆的床還有地毯的觸感告訴我，這就是現實。

(夢，也許是一場夢境......一定......大概)

但是，不管經過了多少時間，無論眨了幾次眼，從被子的縫隙裡看到的景象都不曾改變。

(鼓...鼓起勇氣來吧......)

我再度起身查看。
從被窩裡出來，在地毯上站穩，環顧四周。
沒有讓陽光直接照入，房間內部被適量的光線照亮......
裝潢精美的室內、打磨過的家具、還有房間裡擺放的鮮花......
優雅且奢華，不只是價格昂貴，品味也很好。
牆上掛著繪畫和掛毯，讓寒冷的氣氛感受到溫暖。

每一個都像是風景或是故事中的場景，這是一種女性可能會喜歡的柔和色調。 

(最後是這張公主床嗎......)

床由淺色的木頭製成，天蓋的柱子上雕刻著長春藤，像是纏繞在上面。
那些常春藤的葉子，甚至連葉脈都被真實的呈現出來，明明是木製的，卻感受到了它的質感。
真的是一張很棒的床，如果不是現在這種情況的話，可以盡情享受它。

(比起國外，更像是進入了幻想小說之類的故事中)

老實說，我喜歡那種故事。
不是在說現在這裡，是說那種故事，但那是故事。
我並不希望在這種情況下進入故事裡。

(房間的感覺就像英國或者法國的老宅……)

就像是我去英國旅行時參觀的鄉間老宅，說是說鄉下的房子，但說成豪宅或者城堡或許更加正確。

我現在所在的這個房間，有著豪華厚重的氣息。
突然，我注意到正面的牆壁上掛著的畫。
暗金色的邊框很有年代感，地點分明就是這個房間裡，描繪的是一個小女孩。

(哇，好可愛。她就像天使一樣，她是否與這個地方有關係呢)

她的年齡大約是12或13歲，有著一頭金色的頭髮和一雙藍色的眼睛......皮膚白皙，臉色略帶玫瑰色，像畫一般的美少女......欸，這不是畫......?

苦笑著注意到了......這是......
我半信半疑的舉起了手。
畫中的女孩也舉起了手。
我試著伸出了舌頭。
畫中的女孩也吐出了舌頭。
更正，這不是一幅畫，這是一面鏡子。

「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸─ ─ ─ ─ ─ ─ ─」

我發出了巨大的尖叫聲，步履蹣跚回到了床上。 

第02章-WEB 我的現況 
[第02章-WEB 我的現況] by Kurokawa

在我甦醒後的第三個早上。

(果然，不行嗎......)

顯然真的不是夢境，這三天來我明白了很多事情，首先，這個身體，或者是說現在的我，是位真正的公主。

奧特莉‧盧蒂安‧迪亞‧迪斯‧埃爾斯維特‧戴迪爾。
父親是四大公爵家族之首的埃爾斯維特公爵，母親是現任國王的妹妹艾菲尼亞。
是一個貨真價實的公主，年僅12歲。

而且這已經不是在國外了，而是在另一個世界。
異世界，一個完全不同的世界。
真的，就是這樣。

雖然只醒來的三天，但我很快就意識到，這是一個和我記憶中完全不同的世界，因為沒有電，當然，世界上也有很多沒有電的地方，但是，考慮到房間的文化水準，可能是這世界沒有電。
我不敢說我了解世界上的每一個國家，但我還是可以確定，這個國家在原本的世界是不存在的。

因為沒有電，自然沒有空調和電燈，房間裡的吊燈是依靠燃燒油來發光，到了傍晚，有人拿著梯子來加油，也有人來點火。

當我知道這些燈光來自於蠟燭和油燈的時候，我略為感到吃驚。
但因為這裡不管發生什麼都會讓我感到震驚，所以我也漸漸習慣了。

「公主殿下，您醒了嗎，哎呀，您已經更衣完畢了呢」

進來的是侍女莉莉婭。
她就像侍女長一樣，其他的侍女總是向她請示。

身穿簡單的黑色絲絨連衣裙，領口和袖口飾有白色蕾絲，頭飾是白色的。和所謂的女僕裝設計很像，但並不是角色扮演，對她們來說這是司空見慣的制服。

我點了點頭。

「早餐要送到這裡嗎?」

我又點了點頭。
莉莉婭說著「遵命，公主殿下」然後退了出去。
我本來想在情况完全掌握之前盡量不要開口說話的，但是現在之所以還在繼續，是因為情况太複雜了不知道怎麼辦才好，說是因為這件事太重大了而錯過了開口的時機也沒錯。

(真沒想到，事情會鬧到這種地步)

我在了解了自己的處境和周圍情況後，覺得這可能會很糟糕，但是......我覺得除了先沉默不語也沒有什麼其他好辦法。

(......我似乎差一點就被殺掉了)

就像我在原本的世界遭遇了交通事故一樣，在這邊的世界奧特莉好像是從陽台上掉下去的。
我也只能說"好像"，因為我完全不記得了。

現在，我因為事故的衝擊失去了記憶，也失去了聲音。
不只是莉莉婭，我從侍女們談話間還有她們詢問我的問題中了解了一些事情。

(這可能不是意外......各位)

侍女們把從陽台上掉下來的事件稱作"意外"，但似乎連她們自己都不相信。
沒人認為奧特莉是不小心從陽台上摔下去的。

(而且，是一個人的時候)

也有人說我差點被殺了。
這也可以理解，因為，即使是從陽台上掉下來，埃爾斯維特公爵的城堡是建在湖中的一個小島上的。

奧特莉跌落的陽台在3樓，雖說是3樓，但與一般的3樓不能相提並論，大概是大樓的兩倍。相當於5、6層樓的3樓，如果再加上懸崖的高度，相當於從10樓高的公寓屋頂上墜落。

順帶一提，外面正值冬季，底下還是一個湖。

(說真的，我自己都不知道我是怎麼活下來的)

我從現在住的房間陽台，補充一下，是在一樓，往下看，仔細地想了想，通常這種情況是絕對沒有救的。
之所以可以得救，原因是因為奧特莉還是個孩子，體重很輕，運氣也很好。說是奇蹟也不奇怪。
但在靈魂已經被"我"取代的情況下，有沒有得救這件事就顯得有點微妙了。

(雖然沒有見過你，但是謝謝你救了我，三哥)

聽說是在冬天的湖裡駕著小船，和哪個貴族的千金約會的三哥見狀馬上把我撈起來的。如果他不在的話，就算墜落時沒事也會在湖裡溺死或者凍死吧。

現在這個國家正值初冬，即使是初冬，有些地方也還是很冷，湖面還結了冰。
那天晚上湖面的冰很薄，是早上三哥為了讓小船可以順利遊湖，事先打碎了大部分的冰，也因如此，大部分的冰在白天的時候已經融化。

所以奧特莉沒有受到很重的傷，
沒有傷口，只有一些瘀傷，
真正的奇蹟。

這麼好的運氣真想用來買彩券。

(我不奢求別的，但我想住在一個沒有生命危險的地方)

這裡是奧特莉的出生地，但絕對不是一個安全的地方。

(因為......)

奧特莉處在一個相當複雜的環境。
在這個國家，聽到全名就能知道一個人是什麼樣的血統。
雖然只是簡單的區分，但是名字越長地位越高。一般百姓只有姓與名，沒有稱號。

我現在的全名是奧特莉‧盧蒂安‧迪亞‧迪斯‧埃爾斯維特‧戴迪爾。

奧特莉‧盧蒂安是我的名字，意思是在光輝之中閃耀。
這是從古語聖書的開頭部分節錄下來的。
是我的母親起的名字，她生下我之後就去世了。

『迪亞』是王族的意思。
『迪亞』 代表王族的子孫，即使子孫結婚，配偶也不能擁有，我的"迪亞"來自於母親，也就是說我是先王的孫女。

『迪斯』是王妃的意思。
由王室成員及四大公爵的配偶擁有，也就是說奧特莉是一個已婚者。

奧特莉的丈夫是那迪爾殿下，是現任國王的第一王子和王太子。
既然他是王太子，也就是說基本確定他會繼承王位。
因為幾乎確定是未來的國王，作為正妃，變成了最尊貴的身分。

但......雖然政治聯姻與年齡無關，可是奧特莉才12歲。12歲的人妻，明明我之前是個33歲的單身來著!

嘛，麻耶的事暫且不談，奧特莉是在出生7個月的時候結婚的。
事已至此，已經不能多說什麼了，我覺得已經超過探討這件事情是好是壞的程度了。

末尾的姓氏"埃爾斯維特‧戴迪爾"則是出生家族的姓氏和聯姻家族的姓氏。
如果是未婚的情況，就會是母親的姓氏和父親的姓氏，我的情況只是兩個姓互換了順序。

埃爾斯維特是我父親的姓氏。

奧特莉的父親是現任的埃爾斯維特公爵。
莱昂哈德‧西斯利‧維爾‧迪亞‧阿迪尼亞‧埃爾斯維特。

埃爾斯維特公爵，達爾迪尼亞王國最尊貴的貴族之一，也是武官名門，但家族中總會有一人進入教會成為高級神職人員。

另外，在學術上表現出色的人也很多，甚至有一些作為學者馳名的人。

現公爵擔任將軍一職，他的表兄弟在教會擔任大主教，其他親戚也多在王宮擔任要職，換句話說，在政治上具有相當大的影響力。

也是聯姻得以實現的原因。

母親的姓氏戴迪爾，這是達爾迪尼亞王國王室的姓氏。

我的......奧特莉的母親是先王的女兒，最小的公主。
艾菲尼亞‧茱迪‧迪亞‧迪斯‧戴迪爾

因為是王族的直系，所以只有一個母親的姓氏，直系親屬的王子和公主不會將他們的姓氏與婚後家族的姓氏疊加，國王的孩子無論走到哪裡都是國王的孩子。

艾菲尼亞是先王格拉迪斯二世的王后艾莉諾所生的最小公主，成為公爵妃後生下奧特莉便去世了。

一想到自己的身分地位，就有點不知所措，奧特莉是公主和國內大貴族間的婚姻中誕生的，擁有最純正血統的公主，而且雖然年幼，同時也是太子妃。

複雜之處就在於，我現在是太子妃，但也是公爵家的唯一繼承人。

光是這一點就足以讓我成為暗殺的目標了。

(對此我無能為力......)

太子妃、公爵家唯一繼承人，如果這是故事，那在人物設定方面也太至高了。

(......嘎......)

突然間聽到了掠過的聲音。

(已經是這個時間了......)

有個聲音從走廊那傳來。

這聲音我聽過幾次，是餐車送來早餐的聲音。

哇，一想到早餐，肚子就餓的咕咕叫了。

即使在這樣的處境下，肚子還是會餓的。

(總之，吃完飯再考慮吧......)

我把惱人的問題推遲了，我可沒有逃避現實，真的。 

第03章-WEB 人偶公主 
[第03章-WEB 人偶公主] by Kurokawa

(不管看多少次都是奇蹟......)

我坐在陽台上的椅子上，呆呆地看著湖面。



醒來的第一天，無法離開床榻。
在那之後，我被允許在房間裡活動，但不能離開房間，昨天我因為太悶而走到走廊，看著走廊上掛著的畫，走著走著，就在這寬廣的城堡裡迷路了。
本以為是不是總算回到了自己房間附近，一個凶神惡煞的彪形大漢走來，我反射性地逃走，又在城中迷路，在墜落現場暈倒，最後又被送回了床上。

(那大概是尋找我的人吧)

因為被嚇到了，所以我逃跑了。
大概引起了很大的騷動吧。
但我暈倒了所以並不知道實際情況。

(對不起，我不該擅自走去走廊的)

心中不斷在懺悔，並輕輕嘆了一口氣。

我不應該在發生這些事情以後還離開房間，......雖然我本來沒有打算溜出去的，但就結果來說我不只溜出去還迷路了，如果他們認為我溜出去了，我難辭其咎。
難怪莉莉婭會提醒我不要離開這個房間。



因為正在反省中，所以我整個上午都很聽話地坐在椅子上。

(我覺得我就像變成一個娃娃般)

眼前的風景，就像畫一樣美麗。
有湛藍的天空，另一邊則是茂密的森林。

塞拉多大森林......是達爾迪尼亞最著名的森林，其中一半以上的樹木樹齡都超過五百年，據說在這片森林深處有舊帝國時期的遺跡。

(景色優美，但......)

我無法真正享受此景，感到令人窒息，心裡覺得不安。

我的房間在1樓，從這個懸在湖邊的陽台上摔下去是非常危險的，光是想想，就令人感到畏縮。
只是在一個安全的地方眺望，也能深刻感受到自己是如此的幸運。
真的是大難不死。

昏迷不醒了一週，卻完全沒有印象。
雖然躺了一週，我覺得身體倒沒什麼大毛病。

剛甦醒的時候因為睡了太久，身體到處都疼，但現在完全沒事了，稍微有點瘀傷，但沒有很嚴重的傷。

(想殺我的人應該很吃驚吧)

奧特莉墜落的陽台，在三樓的盡頭，這是侍女強調過，絕對不能一個人去的地方。

首先那是一個遊戲室。
有撞球和飛鏢一類的遊戲，參加晚會的男性們在晚會結束後在那邊抽菸邊遊戲，當然，那天是沒人使用的，再者，遊戲室是女性很少涉足的場所。

所以，即使這裡沒有人，也不是一個知道這裡是遊戲室的女孩會去的地方。

如果是這樣，在這發生意外的機率極低。

本來，奧特莉就不是一個會獨自去什麼地方的孩子。
從懂事起就是太子妃，是公主。或許，奧特莉根本沒有想一個人去哪裡的想法，之所以發生離開房間這種事，是因為"我"的原因。

所以說，她不可能在她的騎士和侍女們都沒注意到的情況下，在一個她永遠不會踏足的地方摔下來。

莉莉婭等人雖沒有直說，但他們認為奧特莉是被誰綁架之後推下陽台的。
埃爾斯維特公爵家方面雖極力否認，稱其為"意外"，但實際上這是"事故"。
而且是無庸置疑的"太子妃暗殺未遂事件"
也難怪當我試圖逃跑，莉莉婭和騎士們會如此緊張。

(如果我記得事情經過，那就簡單了，只是......也沒有人肯定這不是意外......)

我搖了搖頭，想把討厭的想法甩掉。

眼前，倒映的白色城堡在湖面上搖曳不定。
在湖上建城堡，景象非常漂亮，但住起來的時候不太方便。
將城堡所在的小島還有陸地維繫起來的，只有一個需由三個成年人啟動的升降吊橋。
每天早晚起落，都會發出尖銳的噪音，可以把人吵醒。有一次我聽到降下的聲音，還以為打雷了。

(要是能在絞盤上加點機油就好了)

不，加點油可能無法對那噪音有任何幫助。

嘆了口氣，回頭一看，莉莉婭正向我走近。

「您想喝茶嗎?」

我點了點頭。



事故發生之後，每天的時間都在緩緩流逝。
早上起床，首先要先洗臉和整理頭髮。
之後大約需要40到50分鐘才能換完衣服。

哎呀，時間的單位，分鐘 = 丁、小時 = 迪達，一天還是24小時。
我有一個時鐘，數字和阿拉伯數字不同，但是我可以讀懂，所以沒有問題。
穿好衣服後花30分鐘吃早餐，似乎會再慢一點，不過一個人吃飯花不了太多時間。
早餐後會有人來打招呼，但醒來後來找過我的，只有我的父親，公爵。

雖然是父親，但奧特莉從七個月大起就住在王宮，所以對女兒的感覺很淡薄，我們根本不會在一起，只是早上打了招呼，之後一整天都不會見面。

沒有人會來打招呼，我也從不會去跟別人打招呼。
莉莉婭說，因為這座城堡裡沒有人比我地位更高，我只有國王和妃子還有太子才需主動打招呼。說起來，現在連這個都是以年幼為理由被免除的。

(倒不如說是一種放置的狀態)

所以，當這個招呼打完後就是自由時間。
可能在王宮這個時間點會有很多東西要學，但在這個雖然是老家，實為旅行地點的地方沒有這些事。

在我周圍的是幾個侍女，包括莉莉婭。
她們是王宮的侍女，不是城堡這邊的侍女，穿著也不一樣，只有王宮的侍女被准許穿上黑色制服。
她們的領導者是莉莉婭，大約20歲，是正式的女官，據說是王家直屬稅務官，子爵的女兒。

她們對於我遭遇事故感到自責，給我講了很多故事，因為她們認為我無法發出聲音，正為找尋取回聲音的辦法而努力。

奧特莉本是一個沉默寡言的孩子，但並不是不會說話。
不愛說話和不會說話，即使沒有多大的區別，意思還是不同的。

(對不起，我不講話)

我，是奧特莉。
既然我現在處在這裡，那這就是我現在的現實。
雖然......我告訴自己這樣做是為了認清現實，但我沒開口，也許只是因為我還沒有承認這現實。

據醫生診斷，奧特莉是因為事故衝擊導致失聲症，同時也喪失了記憶，之所有有此診斷，是因為我不說話，所以無從確認。

一言以蔽之，就是無法下定決心。
我知道我就是奧特莉。
我了解情況。
但我還沒能以奧特莉的身分在這世界上生活。

(只是優柔寡斷罷了......)

奧特莉很可愛，擁有高貴的血統，還有公主的身份。如果順利的話，能在這個世界很好的活下去吧。
雖然有風險，但光是在條件上，就有在原本的世界無法相比的優勢。
儘管如此，我還是會忍不住想起原本的世界。

(回不去了)

我沒來由的就是知道了這一點。
當時，大概我─和泉麻耶的生命，就這樣失去了。
然後，我的靈魂重生成為奧特莉。

(......無論怎麼想，這個可能性都是最高的)

在漫畫中，也有一些人成為鬼魂並附身的故事，但他們附身的身體有獨立的人格。我現在這副身體不同，身體裡只有一個靈魂。

(對此，我無能為力......)

嘆了嘆氣。
甦醒後，我控制不住我自己，接連的嘆氣。

(雖然醫生的判斷是失憶了......)

哪怕是有一點不對勁，也能用跌落事故蒙混過關。
而且奧特莉本來就一直很沉默。

(畢竟，她的綽號是人偶公主)

人們給奧特莉起的綽號是"人偶公主"，也有人說過"冰公主"......不管怎樣，總是可以想像她是什麼樣子。
應該不會被算不敬之罪吧，我在商店裡也會這麼做，給總部的人和店長取綽號。
因為如果直呼姓名，到時候被問到就不能找藉口了。

「讓您久等了」

莉莉婭推來的餐車傳來的很香的味道。
看到是新鮮出爐的費南雪和瑪德琳蛋糕。
哇，看起來很好吃。

「公主......」

一瞬間，莉莉婭的動作停止了。
我微微歪著頭，抬頭看了看她。

「不，沒什麼。請享用吧」

我點了點頭。當時，我並沒想過莉莉婭會對我的笑容感到驚訝。
歸根結底，奧特莉太像是一個人偶了。

(恩......好吃!哇，做這個的人是天才，真想知道食譜)

費南雪的美麗金黃色是用大量黃油製作的，非常甜。
這種烘烤食品，最難做到的就是如何保持金黃色同時沒有烤焦。即使不是很甜，但因為使用了糖，也很容易烤焦。

(不過，我覺得這不是糖更像是蜂蜜，恩，是蜂蜜)

具有令人上癮的淡淡甜味，由於它是牛奶製作的，這種特殊性達到了一種絕妙的平衡。
喝著美麗的琥珀藍星空茶的同時，我伸手去拿第二個。

(這個是什麼的綠色?......菠菜?魁蒿?這國家不知道有沒有抹茶......)

綠色的費南雪，我想是加入了某種蔬菜，有點苦苦的感覺很好吃。

「這是加入札德的費南雪，札德的營養價值很高」

不知為何莉莉婭很高興的向我解釋道。
原來如此。一邊想一邊享用，吃點心怎麼會讓人這麼開心呢?太不可思議了。

（怎麼辦呢，要不要再吃第三個，不知道該不該停……）

我還沒到要注意飲食的年齡，但是等下吃不下午飯會很麻煩的。

「 這是胡蘿蔔，但嘗起來沒什麼胡蘿蔔的味道。」 

(我對胡蘿蔔沒什麼意見，莫非奧特莉不喜歡吃胡蘿蔔嗎......）

好，想著，我伸手去拿第三個，。
胡蘿蔔原本淡淡的甜味，很好吃。
做出這個的人是高手。都想要當你的徒弟了。
發揮了蔬菜本身的味道，這個點心很好吃。

要是拿去賣肯定會暢銷的，但是砂糖看起來是貴重物品，以成本來說不太划算。
當時我並不知道，這些點心在後來引發了一陣騷動，最後我總共吃了五個，包括杏仁還有葡萄口味的。

不知為何，侍女們都顯得非常滿意。


 

第04章-WEB 最後的遺願 
[第04章-WEB 最後的遺願] by Kurokawa

無所事事，真的很痛苦。
透過用餐的時光我漸漸找回對時間的感覺，但有時候一時還分不清是早上還是中午。

(真香，好像在炒大蒜)

廚房似乎就在附近，還傳來了令人食指大動香味。
在這個國家，晚餐時間通常在晚上七點左右。
還有一點時間，所以我考慮了下今後行事的基本方針。

本來，這次回來的主要目的，我母親的葬祀已經結束了。
葬祀就像是一場祭祀，在這裡舉行的儀式只是一種形式，而我母親則安眠於王都的陵墓。
如果不是出了跌落事故，我早就已經回到王都了。

(但是就算回到王宮，由於並沒有抓到犯人，這樣想來，也不能保證王宮就是一定安全的)

「公主......不，太子妃殿下」

正當如此想著，莉莉婭罕見的使用"太子妃殿下"稱呼我。
我在這幾天明白了，當她稱我為太子妃殿下時，代表她有公事要辦。

我看著她，像是在問:什麼事呢?

「埃爾斯維特公爵、公爵夫人及孩子們提出晉見的請求。」

瞬間，我微微歪了下頭。

「公爵閣下似乎在考慮向太子妃殿下介紹他的岳母、夫人還有您的兄長們」

我明白你的意思，但，稍微想了想，就像之前提到很多次的那樣，事情看似簡單實際上非常複雜。




我們來回顧一下。
我是一位公爵千金，由公爵和公主之間的正式婚姻所生，現在是太子妃。
特意稱之為正式婚姻，是因為這對達爾迪尼亞王國來說是非常重要的。
基於這點，對我的立場和複雜的狀況進行整理，該怎麼說呢，會發現這簡直就像場肥皂劇。

作為父親的埃爾斯維特公爵，除了奧特莉之外還育有五個孩子。
五個都是兒子，生下他們的是現任公爵夫人露西艾拉。
這裡的重點是，她不是『公爵妃<迪斯>』，而是『公爵夫人<菲斯>』。

雖然夫人並非愛妾而是正式的妻子，但不享有妃所擁有的各種權利，露西艾拉是不能成為妃的身份。
話雖如此，這不僅僅是身份的問題。實際上，即使是比露西艾拉低的身份，成為『妃<迪斯>』的女性也有好幾個。

但是，露西艾拉大概永遠都坐不上那個位子吧。
王家絕對不會答應她成為『妃<迪斯>』。



當然，這是有原因的。

露西艾拉所生的孩子，排行從大到小依次是:艾倫、迪奧、雷爾、伊里斯、埃爾斯。
艾倫24歲，最後兩位伊里斯及埃爾斯是一對雙胞胎。
不用說，他們的父親都是埃爾斯維特公爵。

年齡上有點奇怪吧!很多人都會這麼想。
因為，繼室的孩子比元配的孩子大了很多。
但其實事情很單純，說白了，她一直是父親的愛妾，母親過世後，被立為繼室。

我的父親埃爾斯維特公爵，在我母親艾菲尼亞公主出生時成為了公主的婚約者。
這是公爵家强烈希望的，儘管存在年齡差異，但王室出於政治考量並沒有拒絕。
四位公爵與王室世世代代通婚，但埃爾斯維特公爵的配偶大多出身於王室，這似乎已成了不成文規則。

也正因如此，才會被稱為王室備胎，女王即位時，親王的第一候選必定是埃爾斯維特家族的人。
值得注意的是，公主出生時，公爵已經十五歲了，公爵家比王家更希望促成這樁聯姻。
而這種年齡差最終成為所有事情的原兇。

父親莱昂哈德在20歲時愛上了菲諾斯伯爵的獨生女。
當時母親艾菲尼亞公主年僅5歲。雖然是未婚妻，但也只是個孩子。
所以儘管莱昂哈德和露西艾拉之間的關係雖不受待見，也還是得到相對善意的寬恕。

因為埃爾斯維特是國內首屈一指的大貴族，對於地方貴族的菲諾斯來說，女兒受到一個公爵的寵愛是他樂觀其成的事情。
僅次於王家的四大公爵家族，主人有一兩個愛妾也不足為奇，反而沒有更少見。

不久他們就有了長子艾倫，兩年後迪奧出生了，又過了兩年是雷爾......再三年後伊里斯、埃爾斯雙胞胎也出生了，但他們始終沒有結婚。
沒有辦法結婚，因為公爵是公主的婚約者。

雖然如此，莱昂哈德和露西艾拉實際上已經是夫妻了，無論是他們自己，還是在旁人看來，都是如此吧，露西艾拉不只是單純的愛妾那麼簡單。

如果莱昂哈德還有另外的愛妾就不會有這種問題了，姑且不論是否是適合公主下嫁的人選，有幾個愛妾跟孩子，在這個國家不算什麼稀奇的事，若只是這樣，事情就不會鬧到這一步。
但是，公爵沒有其他的愛妾，不能說完全沒有，似乎和幾個女人有過幾段情，但僅此而已。

(......最讓我印相深刻的是這"跟幾個女人有過幾段情的"傳言，侍女們的情報網，真厲害，是哪裡來的情報人員嗎？)

這種時候，我覺得公爵應該拒絕公主的下嫁。
但是，他沒有拒絕，雖然有政治上的策略和問題的原因，對我來說，這是最糟糕的決定。
導致發生了那些事......

(於是，讓我現況變得如此複雜─母親的悲劇發生了)

一個只有15歲的公主嫁給了一個已經有了5個孩子，比她大15歲，還有一個如妻子般對待的女人的男人，這對公主來說是個悲劇。

當下，公主唯一能戰勝露西艾拉的，只有她的身分。
這種情況下，年輕無法成為武器，開朗可愛的小公主深受國民喜愛，但在男人眼裡，她只是個孩子。
作為女人的魅力、穩重、成熟......15歲的少女不可能擁有這些能令男人著迷的東西。
而且露西艾拉育有五個孩子，相信露西艾拉確實是被愛著的。

......要是再有個五年，或許這個立場就能逆轉。
從公主的肖像畫來看，她有著驚人的美貌，看著我遺傳自她的臉龐我也這麼覺得。
但是公主沒有這個時間了。

我出生的......公主去世的那天晚上，公爵正在別邸出席露西艾拉小兒子的生日宴會。
而且在得知年輕初產妻子破水的消息後，也沒有取消派對，之後更是無視多次來訪的本宅使者，繼續舉行派對。
他將愛妾孩子的生日慶祝擺在了第一位，所以沒能及時趕上我的生日。

一般來說孩子的名字將由父親命名，但給我起名的是曾是公主的母親。
我覺得這是一個美麗的名字，我非常喜歡作為古語聖書開頭部分─奧特莉‧盧蒂安這名字。

艾菲尼亞公主向接受我洗禮儀式的國教會的樞機─現為最高樞機─朱利葉斯猊下許下了遺願。

『我祈求您，請把我還有我的孩子送回王都，我不想再待在這個地方了』

這成為了她『最後的遺願』。
公主在一個小時後嚥下了最後一口氣。



『最後的遺願』是異乎尋常的。
在教會的教義中，『最後的遺願』是必須被實現的。
如果『最後的遺願』申請被認可，那麼教會將動用所有的權威及權力，來確保遺願絕對可以實現，不管執行時遇到任何困難。

也因此對正式認定『最後的遺願』有嚴格的規範，如果不這樣的話，那些參與臨終的人可能會自做主張，認定這是死者的遺願。

諷刺的是，在我出生的那個晚上，也就是那個時候，所有條件都滿足了，『最後的遺願』被認可了。


順帶一提，條件為以下四個。
1.國教會的高位聖職者出席→朱利葉斯樞機
2.騎士或更高地位的人兩名以上出席→公主的護衛騎士肯定在兩位以上
3.死者的血親及姻親出席
→血親:死者孩子的我、死者同父異母的哥哥迪亞大公
→姻親:死者的婆婆前埃爾斯維特公爵妃、死者的小叔小嬸沙特伯爵夫婦
4.死者是貴族的情況下，既非死者血親也非姻親的貴族出席→因公主生產前來的王家使者的威爾尼伯爵及法恩男爵

最後，公主『最後的遺願』得以實現。

第二天，當公爵趕到時，一切都已成定局。
艾菲尼亞公主安葬於王家陵墓，我則可以在王都的埃爾斯維特公爵邸成長。

下嫁的公主葬於王家陵墓，這是史無前例的。
我想那個沒有先例的事─最後的願望在當場批准時也訴說了背後不可言喻的情況。
僅僅兩年的婚姻，讓公主痛不欲生。





「太子妃殿下，該怎麼辦呢?這算是一個私底下的請求......」

莉莉婭再次請示了陷入沉思的我。

(我想當面向三哥道謝。但是，我覺得還是和這件事分開會比較好)

我歪著頭，然後搖了搖頭。
雖然我沒有奧特莉的記憶，但我心裡還是有一種無法原諒公爵夫婦的心情。

(母親真是可憐)

總覺得一陣鼻酸。

(我是奧特莉)

事到如今......我知道我是奧特莉，但果然還是沒有一點實感，像是在對自己這麼說。
但在這種時候，我覺得我和奧特莉是有聯繫的，或者說我自己就是奧特莉。

在我心中，有一種強烈的情感，類似哀傷的情感。
像是想哭，又像是想吶喊一般。

這是不了解這個世界的和泉麻耶不可能擁有的東西。
不管怎麼想都是一個悲劇......但畢竟是別人的事，就像在看書一樣，或者像看電視劇一樣當個過客。

但是，內心深處累積的情感，不能無視。
雖然只是聽了故事，卻絕對無法忘記。
所以......。

(拒絕接見)

我再一次靜靜地搖了搖頭，莉莉亞好像松了一口氣似的低下頭。
 

第05章-WEB 假定繼承人 
[第05章-WEB 假定繼承人] by Kurokawa

在這個國家，晚餐似乎是以燉煮食品為主食。
昨天是燉魚，前天是燉豬肉。
今天則是燉鴨子。

調味料主要是鹽跟胡椒，再加上一些藥草。
藥草以我口味來說有點不能接受，味道太濃了。
順帶一提，鴨肉太鹹，也太硬了。

好不容易放了油，明明感覺是隻上乘的鴨子。

(柑橘口味的油封鴨，還有鴨南蠻也不錯。乾脆把鴨子和蔥一起用炭火烤，然後配上醬料吃......)

啊，我想要自己做菜，難得的鴨子就這樣被糟蹋了。
和白天的點心相比，技術實在太差了。
不，也許只是我太挑剔了。

但是，果然還是無法接受這藥草的用量......這氣味濃郁到我聞之欲嘔，都快哭了。

(再更用點心吧，讓鴨肉變軟，如此就算不用藥草來掩蓋，鴨肉的腥味也會消失)

鴨肉有種獨特的味道，既好吃又特別，但討厭鴨子的人基本上都不會喜歡這種味道。

(看來這個世界的人，味覺跟我也沒有什麼兩樣)

習慣吃的食物、文化差異、在什麼地方吃、和誰一起吃、氣氛......影響口味的原因很多，但『美味』的東西就是『美味』。

我的基本原則是在最好的時間以簡單的方式吃當季的食材，充分發揮食材本身的味道。
做出『美味』的東西，並不一定是靠高級的食材和廚師的技術。

(飢餓就是最好的調味料)

像唸咒語一班唸著這句台詞，然後我決定吃麵包。
白色柔軟的麵包，恩......就像是少女海蒂的白麵包。
帶著新鮮出爐的味道，看起來很好吃。光是嚼一口，就有濃厚的小麥味，所以我很喜歡。

真想配點奶油或是果醬，但這只是一種奢望，我沒能在眼前找到任何配料，所以我只好將就著吃著麵包。

吃著麵包、油和鹽炒的札德，喝著藥草湯，結束了這頓晚餐。

(原諒我，要吃完這些對我來說就像是一場拷問)

作為一個年幼的公主，是不會被允許自己做飯的，但我還是要說。

(拜託了，讓我來做吧!不，退一百步來說，讓我指揮也成)

這樣相信我的胃口會更好一點。




用完餐，就是晚上的空閒時間。
我手裡拿著的是莉莉婭為我帶來的書。王國的歷史書......顯然奧特莉很喜歡歷史，莉莉婭帶來的的書幾乎都是與歷史有關的書。
對於這點實在是太感謝了，現在我急需這些必要的知識。

(我覺得奧特莉是一個很厲害的女孩)

雖然現在是自己的事情，但對此我向對別人的事一樣佩服。
我沒有奧特莉的記憶，但是我擁有奧特莉的知識。
無意識使用的，首先就是語言。
絕對不是日語、也不是英語或法語，但是我就是能理解。

可以正確的理解。

讀寫方面也沒有遇到任何障礙，儘管莉莉婭帶來的歷史書籍有些較為陳舊，是用古語書寫，在理解上也幾乎沒有遇到問題。

並非字句進入腦海時翻譯成日語，而是使用達爾迪尼亞王國的大陸通用語進行思考。
有段時間，我甚至都不覺得不是使用日語但我卻能理解有什麼奇怪的。

然後，各種學問知識一點一點慢慢復甦......例如，看到杯子時想起製作杯子的技術，或是燒製杯子的工廠叫窯等。

此外，當聽到地名時，腦海中會浮現相應的當地名勝和特色，這絕對是奧特莉的知識無疑。
因為沒有比較對象，所以我不太清楚，但奧特莉作為12歲的女孩，似乎相當博學。

令我印象最深的是，奧特莉知道護衛隊中所有騎士和侍女的全名。
了解全名意味著可以正確了解一個人的家世和地位，這是相當重要的。
這意味著她對每一個人都非常了解。
這可不是一件容易的事情。

(太子妃，嗎)

即使年幼，奧特莉也知道自己是儲君的王妃。
醒來後不明白的事情，因為現在已經冷靜下來，也漸漸明白了。

(然後有一天......)

也許我就能找回奧特莉的記憶。

雖然現在過得很悠閒，但盡是一些搞不明白的事情，讓我很困惑。感覺就像是處在了一個霧裡看花的狀態。

隨著時間流逝，麻耶還有奧特莉開始逐步相融。
就像白日夢一樣，不切實際的部分清晰的烙印在我心裡，以我每天度過的時間和湧現的知識為後盾。
知識勢必會成為我記憶中的一部分，或許有一天我就會對自己就是奧特莉這一點深信不疑。

「飯後茶飲、我們準備了羅布茶」

羅布茶是一種喝起來清爽的茶。
味道像是烘焙茶+烏龍茶，吃過油膩食物後必定會飲用，據說可以刮油解膩，就像沒有臭舖味的普洱茶一樣。

(謝謝)

端上茶後，莉莉婭似乎遇到了什麼事，沒有像往常一樣守在身邊，而是退了下去。
我習慣一個人吃飯，所以沒有特別在意。
離開座位去清洗下黏膩的手。
其實這時候也必須傳喚侍女，但晚飯後我也想打掃下衛生，同時此刻也是她們輪流用餐的時間，因此我沒有這麼做。

當把手放到了門把上。

「......太子妃殿下，拒絕接見公爵夫人?」

「似乎是，不過這也是當然的吧」

「這倒也是，無論公爵閣下怎麼想，也不能逼迫太子妃殿下」

我聽到了一個男聲，停下了手。
也許是某一個護衛騎士，雖然看臉就能知道名字，但單憑聲音還是有點困難。

(咦?這邊是走廊，不是盥洗室?)

小心翼翼離開門前，轉身回到另一邊。

當我從盥洗室洗完手回到了座位，艾爾露西亞與茱莉亞就回來了。
飯後茶也喝完了，我把圍在脖子上的餐巾摺好，放到了桌子上。
這是用茶結束的信號。兩人開始收拾，我稍微思考了下剛才的話。

護衛騎士們知道我已經正式拒絕與公爵夫人的會面。
而且，他們認為這再正常不過了。
對話的語氣中，彷彿有一種"做的好"的感覺。

(哎呀，畢竟是近衛，這不是當然的嘛)

所謂的近衛，更像是王室的私兵，雖然表面上根據王國法被非如此，但實質上卻可以這樣認定。
與王家如此親近，更因為單位的性質，對王室忠心耿耿自然天經地義。
因為這樣，多數人自然對艾菲尼亞公主的逝世感到哀痛，對露西艾拉也沒多大好感。

(真是太糟糕了)




我的母親─王女逝世半年，治喪一結束，埃爾斯維特公爵立刻就娶了露西艾拉為繼室。
本來，正式的喪期需要長達三年，六個月就只是做做樣子的假喪罷了。

若是有重大喜慶，確實會允許假喪，允許提前結束喪期，但若是現在這種情況就太過分了，因此遭到非難。

支撐王國的四大公爵的婚姻，確實是一件喜事，但這喜事是以公主的逝世當鋪墊。
有人說，他就好像等不及公主的死一樣。

(因為死得太早了，也有謠傳是不是被人暗殺了)

在街市的戲棚和劇院中，這種熱門事件一般很快就會被搬上舞台。
諷刺公爵夫婦的劇目很受歡迎，有些劇情中，公主甚至是被公爵夫婦毒死的。
名字當然有所替換，稱謂則是伯爵、伯爵夫人，但大家心知肚明是以誰為原型。

雖然事實上是由於難產的原因，但被這麼認為也無可厚非。





四大公爵的正式婚姻需要國王許可。
露西艾拉與公爵結婚時，國王的許可條件是奧特莉和太子結婚，且公爵家放棄對奧特莉的一切權利。

(這邊值得注意的，是只有公爵一方放棄，而奧特莉對公爵家所擁有的權利仍然存在)

公爵無條件的接受了。

公爵家失去了對公主女兒的所有權利，但重要的是，他有了與露西艾拉結婚的許可。

況且，從政治角度來看，女兒成為儲君的妃子對貴族來說正是他們所期望的，即使是一個已經沒有任何權利的女兒，她也依然是公爵的女兒。

奧特莉和王太子的聯姻，對公爵有莫大好處。

但他怎麼樣也想不到，這場婚姻在將來會成為他最大的失策，大大的打亂了他的盤算。

(聰明反被聰明誤)

另一方面，據說國王實際上由於過於憤怒，根本沒有進行政治上的考量，陛下本來就是一個與政治謀略無緣的人。
同父異母的妹妹不幸遭遇，讓兄長的憤怒無處宣洩，最終導致妹妹安葬於王室陵墓後，做出將妹妹的女兒從妹夫身邊奪走的行為。
彷彿是要諷刺公爵一般，國王主持了七個月大的奧特莉和王太子的婚禮。

正常的情況下，先訂婚，待年紀到了再結婚。但是，國王以艾菲尼亞公主的遭遇當託辭，表示同樣的錯誤不能再次發生，堵住了以年齡作為反對理由的異議者之口。
正式的婚禮將在奧特莉長大後舉行，除此之外一切的手續都照章行事的完成了。
也就是說奧特莉的婚姻已被王國還有教會正式承認。

(最感到困擾的大概就是王太子本人了吧，15歲時婚約者才出生7個月......)

國王不能原諒發生在他深愛的妹妹身上的事，所以在他的保護下，幾乎不讓奧特莉與埃爾斯維特家扯上關係。
陛下的厚待，與他把氣出在公爵身上是一體兩面的。

普通太子妃是沒有專用的宮殿的，卻特意興建了太子妃宮，作為結婚的慶祝，更是把20年前因無嫡子而家名斷絕─長期由王家掌管的阿爾·拜塞爾城，劃為了太子妃領地。

按照慣例，新建宮殿的費用應由女方家族作為嫁妝來承擔的。事實上，阿爾·拜塞爾對於一個領地內沒有大港口城市的埃爾斯維特公爵家族來說，是一直渴望擁有的，特意將之分封給奧特莉，噁心公爵的意圖十分明顯。

另外，雖然這是我的出生地，但我出生後不久就離開此地，這次是我首度訪問此城，所以徹底被震撼了。

(在我想來......)

公爵應該等完這三年的。

比起政治聯姻的妻子，更心繫愛妾這種事，我個人感覺不論，這個國家的人大概都不會多說什麼，尤其是貴族們。
但是公爵對待公主的方式太過火了。

當面指責高高在上的四大公爵之首─埃爾斯維特公爵的人並不多，但深受國民喜愛的小公主身上所發生的悲劇，不僅從劇目，還藉由吟游詩人傳播到了國外。
即使如此公爵也有等不起的理由。

(露西艾拉的懷孕......)

當時露西艾拉五度懷孕。
依據達爾迪尼亞王國法，只允許正式婚姻所生的嫡出子女有繼承權。
因此，露西艾拉未婚時所生的五個孩子，無論公爵如何首肯，都只能歸類為庶子，不能繼承爵位、財產、領地。

溯及既往並非完全不可能，但這種情況，前提是在孩子出生前與孩子的母親正式結婚。

(公爵絕對做不到這點......)

因為從公主出生起，公爵就是公主正式的婚約者。
雖然不知道有沒有人注意到這點，但目前埃爾斯維特公爵家的繼承人只有奧特莉。

(雖然很麻煩......)

國法規定只允許嫡出子女有繼承權，這是絕對的，國王也無法推翻。
例如，國王有個孩子，但孩子的母親只是愛妾，那麼這個孩子就無法繼承王位。

所以公爵不能再讓露西艾拉的孩子變成庶子。不管再苦再難，他們都必須抓緊時間結婚......讓即將出生的孩子成為嫡出子。

(然後......)

露西艾拉在奧特莉快一歲的時候生了一個男孩。
但是，他夭折了。
隨後露西艾拉又懷孕了幾次，每每都流產了。

眾所皆知，一旦有流過產，往往以後也很容易流產。
露西艾拉在之後再也沒有生過孩子，這是每個人都知道的事情。


『奧特莉太子妃，是目前埃爾斯維特公爵家唯一的嫡出子』


在與露西艾拉結婚時，公爵放棄了與奧特莉有關的一切權利，因此與其說奧特莉是埃爾斯維特家的女兒，不如說是王室的女兒。
然而，奧特莉是埃爾斯維特公爵唯一合法的嫡出子，是無法改變的事實，且對家族來說意義重大。

露西艾拉現年已經41歲了，雖然還未到不能生孩子的年齡，但我想已經不可能了。
我聽一個護產科的護士朋友說過，流產是有可能成為習慣的。何況41歲已算高齡產婦，以這裡的醫療水平來看，機會恐怕微乎其微。
因此除非公爵與露西艾拉離婚，迎娶一個新的公爵妃或夫人，否則公爵除了奧特莉以外，再也不會有其他嫡出子了。

國王的報復產生了一手意想不到的好牌。
如果公爵無法擁有其他合法的嫡出子，埃爾斯維特公爵家的一切將會屬於奧特莉......甚至是王室。

公爵雖可以將庶出子女分家，並將財產分給他的孩子。但王國法對此有更詳細的規定，簡單來說，只有嫡出子......才能繼任公爵的爵位。

奧特莉不可能成為正式的公爵繼承人，因為她不能兼任太子妃和埃爾斯維特公爵。
但她是假定繼承人，目前姑且認定奧特莉是有朝一日會生下合法繼承人的代理人。
奧特莉所生的第二個孩子，會無條件從出生那天起，成為埃爾斯維特公爵繼承人。

好吧，關鍵是我現在才12歲，這些都還只是說說。

「公主殿下，該沐浴了，熱水已經準備妥當。」

莉莉婭聲音嚇了我一跳。我有點朝多餘的方向想多了。。
我點點頭，站了起來。
和原來的世界不一樣，洗澡也很麻煩，準備這些的人很辛苦，進去洗的人也不容易。

我知道這很尷尬，但我也不能一個人進去。

(......咦?說起來，和王宮方面的聯繫怎麼樣了?)

雖然我對此報有疑問，但洗完澡後就將其拋諸腦後了。







......後來，我為此非常後悔。
 

第06章-WEB 基本方針 
[第06章-WEB 基本方針] by Kurokawa

今天，情況依舊沒有任何改變。

因為已經不再期待只是一場夢，所以醒來後就乖乖傳喚侍女來更衣。
更衣可是個難題，很多東西需要協助才能穿戴。

睡衣像是所謂的睡袍，為了不讓就寢時難受，蕾絲部分大致上都已被省略掉。
儘管如此，依舊非常可愛，像個公主。如果是原來那邊的世界，平常都可以拿來穿了。

(通常，內衣包含襯褲及胸衣......但是)

成年女性會有襯褲及胸衣，但這世界上12歲女孩的內衣是一條可以覆蓋到大腿的襯裙，
作為公主用的款式，奢侈的使用精美絲綢作為花邊裝飾。
再穿上蕾絲花邊裙，腰圍用繫帶固定。

(目前這些步驟，一個人也可以辦到)

接下來才是辦不到的部分，很多蕾絲花邊的袖口，一件完美貼合身形的罩衫。
為什麼要特意設計成背扣式的呢，而且還是12個扣子，換成前扣式的就能自己穿上了。

(......但，這個世界沒有緊身束腰真是太好了)

我打從心裡這麼認為，因為緊身束腰有可能造成肋骨變形，從而致死。我只在萬聖節化妝舞會上穿過一次，我覺得那根本是一種拷問刑具。

所以只是這樣也沒什麼大不了的，在此之上又再加了一件長袍，還有好像侍女們稱為連衣裙一樣的衣服。
水藍色的基礎上配上大量白色蕾絲，今天的衣服是頭戴式的類型，雖然不像陶瓷娃娃那般浮誇，但的確很有公主的感覺。

(雖然從來沒有穿過PinkHouse和Atsuki Onishi的東西，但這讓人有點上癮)

華麗的手工蕾絲和刺繡真的很好看，讓女人悅心娛目。
腳上穿薄絲襪，為了防止它滑下來，襪頂用橡膠環固定。如果是成熟女性據說是使用吊襪帶。

(長大以後會因為吊襪帶的性感而煩惱嗎?我懂了)

抱歉，我不知道在煩惱什麼，一不小心就想岔了，我覺得吊襪帶是能讓人感到莫名色氣的物件。

鞋子是布料做的，亮麗的刺繡閃閃發光。底色水藍色來搭配罩衫，縫上燁燁生輝的金屬花片，不會真的是用真金白銀做的吧......我有點不太敢問。

(不管怎樣，刺繡的精細度令人讚嘆，這些鞋子會成為一種財富的)

鞋底使用類似橡膠的材料製成。
我只能說好像，因為它是一種呈現半透明的混濁物，與我所了解的生膠的顏色不同。
後來才發現，這是一種生長在王國最南端領土瓦利亞斯才有的樹所割取的汁液。

(哦~，太可愛了!)

我忍不住在鏡前轉了一圈。
抱歉有點自我陶醉了，但是她真的很可愛呢，請原諒我對鏡子裡的她有點著迷。
輕輕捲起蓬鬆波浪的金色捲髮，分不清是亮藍色還是碧藍色的眼睛，雖然母親的肖像畫也很漂亮，但這孩子也是相當可愛的。
我不經期待將來會變得多漂亮。

當意識到這是我自己，我馬上又為自己的行為感到害羞又不安。

作為侍女之一的茱莉亞，將我的頭髮整理得很漂亮，用一條與衣服相同用料的緞帶別住。

「很適合您啊」

穿什麼樣的衣服、配什麼樣的裙子、搭什麼樣的襪子與鞋子，包括髮型和髮飾，我的侍女們都在致力研究。
她們都滿意的點點頭，總覺得有點尷尬，於是微微一笑。
真的是有點，嘴角都鬆了。

只是，看到這樣的我，莉莉婭卻露出了快哭出來的笑容。

(原來奧特莉真的就是一個人偶公主阿)

我自己都想流淚......，每次當我知道奧特莉連這種小事都毫無反應，我也覺得很抱歉。





「公主殿下，今天我們為您準備了當地的料理」

莉莉婭像往常一樣將晚餐的餐車推過來。當然，還沒等我有什麼反應，侍女們就已經開始動作進行試毒了。

(連在出生地的家都需要試毒，是在搞什麼名堂......)

這也是沒辦法的事......但我更擔心的是廚師的手藝，而不是毒藥。

「今次湯品為蛤蜊湯，因公主殿下您喜歡蛤蜊，所以廚師長特意露了一手」

(哦，原來我喜歡蛤蜊)

雖然是在敘述我的事情，但我聽了還是覺得很新鮮。

「欸，那個，難道，有什麼不對嗎?」

這個慌慌張張的孩子叫艾爾·露西亞，下級貴族的女兒，父親是王太子身邊的武官。
比莉莉婭小一兩歲。據說因為出身自武官世家，精通武術，同時兼任我的護衛。
雖然與公開配劍的護衛騎士本質上不同。

為了表達"不，沒事"，我搖了搖頭。
姑且不論奧特莉，我本身並不是那麼挑食的人，不過我還是不喜歡把味道煮糟的食物。

艾爾·露西亞鬆了口氣然後露出笑容。

(在哪可以取得蛤蜊呢?)

我腦海中浮現了一張地圖。
埃爾斯維特大本營─拉迪夫，離海並不是很近。即使在冬季，能夠保持蛤蜊新鮮並運送的時間最多也就三天左右吧。

不知道是碰巧還是讀懂了我心中的疑問，擁有雀斑的茱莉亞笑著解釋道。

「這些蛤蜊好像是從太子妃殿下的領地─阿爾·拜塞爾運來的，聽說拉迪夫與阿爾·拜塞爾之間坐船的話用不到一天」

(可以沿河而上嗎?下次再詳細看下地圖吧)

在侍女的催促下，我將白濁的湯送入口中。
在這個世界，餐具以銀製為主，用刀叉和湯匙吃所有的菜，不用像法式饗宴的用餐禮儀一樣使用很多不同的餐具，比較容易。
目前為止我可以不露破綻的用餐，因此禮儀上看起來並沒有什麼差別。

(應該在湯裡加一點薑。另外加一點白葡萄酒的話就更好喝了)

太好了，沒有放香草。
這裡廚師長用香草的方式不太適合我。

「您還喜歡嗎?」

我點點頭，茱莉亞高興的笑了，......真可愛。

我非常喜歡周圍這些侍女。
因為她們都是可愛的孩子。並全心全意地為我服務。真心的說這才是重點。

並不是說隨時貼身無微不至的照顧，而是當我有需要時，會出面完成我的需求，沒有需要時則會避免打擾我。

完美的服務。

我覺得我可以理解那些大叔還有御宅會喜歡女僕的感覺了。
但還不到說出"好萌"這種程度，說真的我不太明白"好萌"這種詞的含意。





(那麼，要怎樣才能回到王宮呢)

雖然考慮了很多事情，但還是決定先把返回王宮作為我的基本方針。
綜合目前所掌握的各種信息，也許我不記得的事情會變多，也許會有更多的人在不知情的情況下與我接觸，但總之，我認為王宮會比這裡安全。

(我不知道要如何應對我的丈夫、國王陛下還有王妃殿下)

並不是相信素未謀面的丈夫或公婆。
只是單純出於利益考量，王室那邊的人應該有理由保護我。
比起殺了我，保護我對他們來說更加划算。

(另外，我處在危險境地那這些孩子也會有危險)

一直陪伴在我身邊的侍女，某種程度上是同生共死的。
解開墜落事件的謎團也很重要，但如果可以，還是希望避免危險。
即使會因此遠離事實的真相，但在這種情況下需要格外慎重。

(我想知道什麼是安全的，我又能相信誰)

我不認為公爵會想殺我，但我也不認為他會保護我。
實在無法相信一個就算是早上打招呼也不正眼看一眼女兒的人。而且我現在在埃爾斯維特的立場也相當微妙。

「......公主殿下，怎麼了嗎?」

可能是因為我邊吃邊想事情，所以我恍神了。我聽到了令人討厭的嘎吱聲。
大家驚訝地看著停止動作的我。
手放到了嘴邊......從嘴角滴下來的水滴......是血。

「公、公主殿下」

「呀啊啊啊啊啊」

「來人，快叫醫生!」

(......不，稍安勿躁，不是這樣的，只是被蛤蜊的殼劃到了而已。)

但是，我的心聲不可能被聽到......。
這種態勢下，即使做出了手勢，也無法表達發生什麼情況。
也有孩子尖叫著說可能是毒藥。

「啊......」

「公主殿下!公主殿下!」

「吐出來，快點吐出來!」

可是一旦下定決心要開口，就會有更多的血流出來，引來更多騷動。
一個臉色煞白的醫生衝進來，強迫我喝了一大杯水，然後吐出來。
蛤蜊殼的碎片很快就被清除了，被刺傷的傷口有點痛。

(我沒有喝到什麼毒藥!)

「失禮了」

醫生看著我，總覺得眼神有點問題，是心理作用嗎?是心理作用吧?

(欸?)

我面對的是一場惡夢。

我被強迫灌了很多水，手指突然卡進了我的嘴裡。
應該這麼說，比起毒這手指更加惡毒，雖然不知道手髒不髒，但嘴裡塞進了一個中年男子的手指，誰都會不舒服的!

沒有任何解釋。當然，如果被懷疑是毒藥，可能要分秒必爭。

(請─幫─幫─我─)

我的掙扎無濟於事。一個12歲的孩子，只是稍微動了動手腳，就可以深刻體會到面對一個成年男子的力量，抵抗是沒有任何意義的。

我被壓制住，強迫催吐─雖然也沒吐出什麼，治療結束後我精疲力盡。
漱了口並徹底刷了牙，我穿著脫剩一半的衣服懶洋洋的直接躺在床上。我沒有力氣換衣服，只穿著內衣。

......請原諒我就這樣睡著了。

我覺得我經歷了一場傷害未遂的虐待。
 

第07章-WEB 毒殺 
[第07章-WEB 毒殺] by Kurokawa

那一天，我在床上躺了幾乎半天。

本來，我就是那種早起的人，休假時也不會一直睡。
原本今天早上也是，但因為累了，所以最後打算多睡一會。嘛，我想是因為發生了那種事，精神上很疲勞吧。
醒來時，午後的陽光帶著一種非橙非黃的顏色，已經三點多了，是快要晚上的時間了。

無論我在這裡休息多久，都不會有人打擾我。
"哇，天堂!"一開始我的確是這麼想的，但是一想到隨時都被縱容的感覺，意外地就懶洋洋不起來了。

誰也不會責備我睡了多久，大家比平時更快地幫我換好衣服。
用眼神詢問下莉莉婭怎麼不在。
我靜靜地等待答案，三個侍女面面相覷、互相推讓，最後由茱莉亞開口解答。

「正在對公主殿下的毒殺未遂事件進行調查」

得知蛤蜊殼流血案最後升級成為『王太子妃毒殺未遂事件』，我差點把"荒謬"脫口而出。
但隨後又有點慌亂。

因為，在發生毒殺事件的情況下，第一個被懷疑的就是烹調料理的廚師了。
但我很清楚這不是什麼毒殺未遂的案件。

(毒殺未遂也太誇張了......)

我費盡心思想靠著手勢把這句話表達出來，同時歪著頭看著有些不對勁的茱莉亞。

侍女是有區別的。過去，不是正式的女官是不允許和貴族直接交談的。直到現在仍有這規定殘留的痕跡，我和這些是見習侍女的孩子們很少直接說到話。
我的侍女中只有莉莉婭是女官，所以一般都是莉莉婭在與我交談。

雖然基於禮儀章程，禁止見習侍女攀談，但如果連日常生活中都要事事恪守這種規定，很多事情都會寸步難行，所以現在這只是一種約定俗成的規則。

茱莉亞低著頭似乎在強忍淚水幫著我打扮，眼睛有點紅，像是哭過一樣。

(茱莉亞?)

「萬分抱歉......已經是中午過後了，頭髮就簡單梳理一下吧」

我還不知道，真正的事故是發生在我睡著之後。





「我不得不向您稟報一件令人遺憾的事情」

我穿好衣服，像往常一樣坐在椅子上。
莉莉婭匆忙的走過來，在我面前鞠了一躬，表情嚴肅地開口了。

莉莉婭帶有緊張的語氣讓我低了下頭，有部份原因是我還沒完全清醒的緣故。
但緊接著下一句話如提冰灌頂，讓我瞬間清醒。

「太子妃殿下，艾爾·露西亞已身故」

我的視線投向莉莉婭，希望她說的話不是真的，但莉莉婭只是無力的搖了搖頭。

「原因出自今日的早膳」

我的飯菜是由侍女一邊試毒一邊呈上的。
即使是我的出生地，也不能大意......也許正因為是我的出生地，這也是王室謹慎的體現。
為了屆時知道是哪一道菜被下了毒，侍女們會分吃不同的料理。出現問題的是蛤蜊湯和香菇炒青菜。擔任這兩道菜試毒工作的艾爾·露西亞，在約一小時後反饋出現腹痛症狀。

「我們通知醫生的時候已經太遲了，在腹痛發生後兩個小時左右，艾爾·露西亞就斷氣了」

莉莉婭說話的聲音離我好遠好遠。
明明坐在椅子上，但我不知道自己究竟在做什麼。
我甚至覺得我現在五感盡失。

「我們還無法確定是用了什麼毒，但醫生說恐怕是具有延遲效果的毒藥」

(這點，連不是醫生的我都能看出來)

將差點出口的汙言穢語嚥回嘴裡，這也不是莉莉婭的錯。
我做了幾次深呼吸，想讓我的心平靜下來。

需要冷靜。

別讓憤怒蒙蔽了雙眼。

我不斷地提醒自己......緊握的雙手卻顫抖不止。

(......我明白的)

這種憤怒是不對的。

我自己也是知道的。

對於奪去艾爾·露西亞的犯人我確實很憤怒，但這不是唯一的原因。
實在是無法原諒......當艾爾·露西亞遭受痛苦時，自己卻在睡覺。

雖然醒著也不代表就能做到什麼。
即便如此......還是對什麼都不知情就睡著的自己感到生氣。

(為什麼......)

我悲憤欲絕......無法停止心中的憤慨。
不斷地問自己為什麼會發生這種事情。

心中沸騰般的憤怒和刺激淚腺的悲傷夾雜在一起。
......但是，原本無法挽回的事情不僅僅是這些。
(如果沒有蛤蜊殼劃到嘴的插曲，我可能也早就吃下那道菜了)

我知道蛤蜊湯是沒有問題的。因為，我還活著，活蹦亂跳的活著。
如果湯裡有毒，即使沒有要了我的命，也會受到影響。如果是這樣的話，被下毒的就是香菇炒青菜了。

如果不是那場鬧劇，我早就吃下肚了。
基本上，每一道菜我至少都會吃上幾口的。

沒吃到真是太好了。
當意識到自己如此想的時候，不禁為自己的自私而哭泣。
艾爾·露西亞為我而死，而我卻因為自己得救而感到高興。

為自己的安然無恙感到高興是理所當然的，但我卻為此感到羞愧，也感到可悲。

(我很抱歉......)

艾爾·露西亞沒有理由就這樣死去。她沒有被殺的理由。

(對不起，艾爾·露西亞)

因為成為了我的侍女，所以害死了她。
我睜大了眼睛......然後流下了眼淚。

「公主......」

莉莉婭及其他侍女錯愕的看著我。
也許是因為奧特莉沒有在人前流過那怕一滴眼淚。
但我就是止不住淚水。

想起了認識艾爾·露西亞不過短短四天。
對我笑的表情、驚訝的表情、困惑的表情......各種表情，只有四天，但歷歷在目。
但此刻她已經不在了。

「艾爾·露西亞是個幸福的孩子，她成功地保護了公主」

侍女們沒有哭。
但是她們的眼睛都是紅的，我想她們已經哭過幾回了。

我揉了揉眼睛。

(不可以哭......)

作為王太子妃，我不該為了侍女的死而流淚......內心傳來的聲音如此告訴我。我知道的。
我懂的。我明白的，但我的眼淚還是停不下來。
所以我轉過身。不想讓任何人看到我哭泣的臉。

站在陽台外的一個騎士看到我，立刻急忙轉過身去。

我咬著嘴唇......垂下頭。
這並不是在哭。

雙手合十放到胸前......低下頭。
這是祈禱，希望你們可以忽略落到地上的水滴。

這次，我真正意識到自己來到一個很遠很遠的地方，真正感覺來到了異世界。
在這個世界，生命可以如此輕易地被奪走呢。

「......回去吧」




聲音衝口而出。

「公主，您的聲音......」

莉莉婭及侍女們瞪大了眼睛。

「帶著艾爾·露西亞回去」

聽著我一字一板的話，莉莉婭看著我。
我抬起頭，直視著莉莉婭的眼睛。

這個時候，我想我已經下定決心了，儘管我還不是很確信，但我是希望在這個國家生存下去的。

「遵命」





莉莉婭行了屈膝禮，深深的鞠了一躬。 

第08章-WEB 報告書 
[第08章-WEB 報告書] by Kurokawa

我們被告知，兇手是廚房的煮湯廚師。

(無法確認是否屬實)

用刑偵電視劇的話來說就是『嫌疑人死亡應作不起訴處分』吧。

是的，他，已經死了。

據說當艾爾·露西亞倒下引發騷動時他還好端端的，隨後就消失不見了，再被發現時已經沒有了呼吸。

用的還是跟艾爾·露西亞一樣的毒藥。

(死無對證)





沒有確鑿的證據證明他就是真正的兇手，但根據我手上這份報告書，埃爾斯維特的司法官斷定他是自殺。調查雖然還在持續進行，但他的嫌疑已經越來越大。

無法證明他是清白的，就很容易朝他是兇手方面想。即使沒有決定性的證據，環境證據卻已十分充分。

司法官的一句話，已經將他包裝成犯人。

簡直就是替罪羔羊。

死者是無法伸冤的。

接著，周圍的人就會捕風捉影地把他各種可疑的事跡串聯起來。
眾人的證詞也被一一添加進來。

窮困潦倒。

嗜賭成性。

負債累累。所以很缺錢。

常將好想要錢掛嘴邊。

提到有賺錢的門路......個個都是不值一提的。
到哪都能聽到的，不是特別奇怪的話。

但是，就是這些小道消息一件一件累積起來，讓人產生即使他是犯人也不足為奇的感覺。
何況，司法官已公開聲明此事，讓情況愈演愈烈。

(先入為主的觀念太過強烈)

即使這不是真相，對於深信不疑的人來說這就是真理。
再將這個真理附加上真實重量的外皮。
司法官是真的認為他是兇手，還試圖讓缺乏判斷依據的人們相信他是兇手。





另一份報告是由我的護衛隊提交的。
由於這裡是埃爾斯維特領地內，因此這份報告不屬於正式的官方公文，只是非正式文件。
報告人是納杰克‧拉杰‧維拉‧斯塔森伯爵。
他是我的護衛隊長，同時也是一位合格的司法官。

所謂司法官，是具有法官和警察權力的專業資格人，被稱為『維拉』，但嚴格來說，『司法官』並不等同『維拉』。

『維拉』是『學者』的意思，指大學畢業的人。
大學畢業的人都可以成為司法官，所以不知不覺間司法官也被稱為『維拉』。

在這個大陸上，無論去哪一個國家，只要取得『維拉』稱號，就可以擔任高官要職。沒錯，即使曾經是奴隸。
聽說北方大國羅蘭帝國的宰相，就是出身奴隸的『維拉』。

我很不解為什麼只是大學畢業，就能成為法律專家，但當我了解了這個世界的大學如何經營時就明白了，這裡的大學是一個高度專業化的學術機構，很難入學，畢業困難重重。

入學資格僅限未滿30歲的人，但入學考試的範圍十分廣泛。考試科目包括三個必修科目─法律、歷史、語文。歷史試題會涉及帝國統一時期的鋅提純方式。語言試題中則會著重帝國時代的經濟。考試範圍涵蓋所有領域因此考生需要融會貫通。

甚至有幾屆，合格者僅個位數。

法律方面雖然各國紛紛不一，但基本上是泛指『大陸法』的舊統一帝國的法律。大學生需要學習包括達爾迪尼亞王國在內的五大國法律。如果法律、歷史、語言任何一門學科沒有取得合格，就無法選修接下來的專業課程，畢業就是痴人說夢。

同為高等教育機關─王立學院，王立學院幾乎都是由貴族所把持。雖然也有著名的私塾，但那終歸都只能在國內通行。

不因地位、身份、權力有所動搖，擁有絕對權威的象牙塔。說的就是大學。

到底是實力主義，無論身份高低，擁有財富多寡，無法靠自己的實力通過入學考試，就連踏足都不會被允許。

順帶一提，那迪爾王太子就有獲得『維拉』稱號。
目前整個大陸沒有其他王子擁有『維拉』，如果他即位，將成為史上第一個擁有『維拉』的國王。






讓我們回到報告書上。

毫無意外，斯塔森伯爵的報告與埃爾斯維特的司法官迥然不同。
因此，即使在報告同一件事，印象也會完全不同。

農村的農民階級一般都很貧窮，在村里的酒吧用餘錢玩玩飛鏢，用骰子和撲克牌來賭博算是村裡男人們常見的愛好，就算打牌輸錢，最多也只是三連敗的程度，下個月的工資還是還得上的。

有想要錢這口頭禪的人並不少見，但賺錢這個詞就有待商榷了，好比說把新種好的馬鈴薯賣到城裡，而不是流通在村裡的市場，就能得到雙倍利潤......對於那些農民階級的人來說，這已經是大賺一筆的佳話。

(凡事都有正反兩面)

不到表裡不一的地步，但就像根據不同光照可以看到不同風景，從不同角度看事情事實也會截然不同。

(真相只有一個，但不同的人有不同的解讀)

煮湯廚師已經不在了，無法為自己辯護。
也不會有人出面替他平反。

現在還沒有決定性證據，單從環境證據進行懷疑，但說不定不久之後就會傳來在他的行李中，發現了大筆與他身份不符的巨款，又或者，是他用過的毒藥。

事後把這些東西塞進去，誰也不會發現。

(......也有可能他真的參與其中了)

也許是我太多疑了。坦然的相信這些環境證據推斷或許是件好事。
儘管已經有很多可疑的間接證據，但我還是無法釋然，因為他是煮湯廚師。

那道蛤蜊湯還不足以讓人十分滿意，但我覺得技術上是扎實的。
蛤蜊本身處理的恰到好處，肉質肥美的蛤蜊很軟，沒有煮過頭。口感滑順不生澀......火侯正合適。

沒有瓦斯，也沒有微波爐和計時器。想必湯是直接用火熬煮的吧，我不認為他除了煮湯還有什麼餘裕做別的事。
從那湯頭來看，應該沒有時間做什麼多餘的事才對。

(湯鼎在烤箱旁邊，炒菜爐在麵包窯那邊......)

報告中連廚房調味料架子的位置都記載下來。兩份報告書所附的內容都鉅細靡遺，埃爾斯維特方提交的報告甚至列出架子上都擺放了什麼，書寫者的性格表露無遺。

如果是在廚房裡的人，也許會覺得投毒的機會很多，但煮湯的一隅和炒菜的角落相隔太遠。而且中間還隔著麵包窯。那裡也是有人在負責的。

沒有證據可以表明他靠近過炒菜爐。
盛好菜後再投毒幾乎是不可能的。盛起後馬上就端走了，更不用說無人可證明他接近過那裡。

當時廚房裡有十幾個人，負責監督所有工作的廚師長做證，沒有人做過奇怪的事。
雖然他的手藝真的不怎麼樣，但面對一個已經咬定煮湯廚師是兇手的司法官，雖然不是很情願但還是試圖保護了下屬，態度值得讚賞。

(事情好像有點亂......)





要考慮的事情很多。

一直以來我都不是腦袋空空的活著，但自從來到這裡之後覺得有點用腦過度。
由於司法官一口咬定煮湯廚師是犯人，讓埃爾斯維特公爵的處境不太好，不如說，已被暗中認定是真兇。

(他們家世世代代都是公爵家的佃農......)

佃農和領主之間類似於自願服從的奴隸和主人的關係。雖然佃農並非奴隸，但也無法違背領主的命令。

認為他是受到了公爵指使也是極其合理的。

公爵幾度想來解釋，但被我的護衛隊長直言他的辯解是沒有用的，連向莉莉婭轉達的請求都被拒絕了。

(恩，一般來說都會這樣懷疑，某種程度來說，理所當然。)

但與現在的情況相反，我並沒有懷疑這次他有參與其中。
我不認為他會用這麼顯而易見的手段。
在埃爾斯維特城堡中，對埃爾斯維特廚師做的菜投毒......由此產生的嫌犯......會導出一個非常定式的答案。

(我想公爵這類人並不會用如此簡單的手段)

埃爾斯維特公爵會營造出能證明兇手絕對不是他的情況，及使用不會惹人懷疑的手段。
這位公爵是個神經質的完美主義者，這類人對細節的要求很苛刻。
當然也有例外，但這位公爵絕對是一絲不苟，因為調味品架上清單的字是由公爵親筆書寫的。





兩份報告都表明，在艾爾·露西亞倒下後不久，我的護衛騎士們就控制住了城堡的廚房，並調查我早餐上所有剩下的材料。
材料本身沒有異常，調味料也是如此。
唯一發現有毒的東西是端入我房間的香菇炒青菜的盤子。

炒鍋已經洗過，所以不確定毒藥是在做菜途中混入，還是做完菜後投入。
把蘑菇炒青菜從廚房端到我房間的是艾爾·露西亞，多半侍女們在端菜途中已經事先試過毒。

(投毒是採用什麼形式?粉末嗎......還是液體......)

有可能是在擦肩而過的時候混入的嗎?
毒藥種類還在調查中，但報告上面說很有可能是里吉斯之毒。

里吉斯是一種藥草，花有鎮痛作用，葉子有鎮靜作用，它被廣泛使用，每個家庭都有在庭院栽種。女子們會把種滿里吉斯的盆栽當作嫁妝之一。

然而，根據兩個世紀前著名的鍊金師─特里吉亞斯著作記載，用特殊的提純法提純這種藥草的根，會產生可怕的毒物。如果是液體只需要一滴，如果是粉末只需小指尖大小的量，就足以殺死十個成年人。

這種毒藥可怕之處在於它不是速效型的，服用後一段時間內不會有任何反應，當你意識到時，已經太遲了，吐也吐不出來。

最後內臟溶解導致死亡，據說遺體皮膚會潰爛，一陣子後會出現紫色斑點。

(嘛，所以無法識別的毒藥也會被統稱為里吉斯之毒)





實際上，里吉斯之毒是一種傳說中的毒藥，沒有任何關於『特殊提純法』的文獻，只有毒的功效和特里吉亞斯對死刑犯進行實驗時的觀察記錄。

里吉斯藥草根煮熟後可以食用。就像百合根一樣，幾天前用餐時有吃過。順帶一提，據說磨碎後可以用來治療瘀傷。

至於怎樣才能製作成毒尚是個謎。算了，毒和藥也是一體兩面的東西，這並不奇怪。

(艾爾·露西亞有可能才是真正的目標嗎?)

有什麼理由盯上艾爾·露西亞嗎?我想著。

她是一個開朗可愛的女孩。據說她的劍法也不錯。被囑咐在關鍵時刻時成為我的盾。

但不管我怎麼想，都不認為這會和艾爾·露西亞是我的侍女有多大關係。
 

第09章-WEB 埃爾斯維特公爵 
[第09章-WEB 埃爾斯維特公爵] by Kurokawa

「太子妃殿下」

一聲呼喚，將我拉回了現實。
站在我面前的是斯塔森伯爵。這位身強力壯到像個武者的年長騎士，從來不多說廢話。
奇怪的是，這讓我有一種踏實的安全感。真是不可思議，這人也是擁有『維拉』稱號的學者。

被認為是北方人的淡金色頭髮......北方的人髮色大多是銀色或淡金色。眼睛的顏色多為湛藍色或淡藍色，伯爵的是淡藍色。

(更不可思議的地方是，這樣的人才居然是我的護衛隊長。)

「太子妃殿下，這是返回王都的日程表」

單屈一膝，雙手奉上。

我收下了日程表。

「謝謝，麻煩你了」

他有些吃驚地瞪大眼睛，但隨即略略行了一個注目禮，退了出去。因為事發突然，現在大家正忙著為回王都做準備。

醒來後，我只和侍女們打交道，事件發生後，經常看到護衛騎士的身影。到目前為止他一直以不太引人注目的方式執行護衛任務，但接連發生了「墜落事故」跟「毒殺未遂」，似乎已經不能再要求這麼做了。





(這並非逃避)

並非單純回到比這裡安全的王宮。
直面我的殺意，我清楚地意識到了。
截至目前為止，我沒有明確的認識到殺意，雖說是被盯上了，但我一直覺得那離我太遙遠。

但是現在不同了。

(我的敵人)

瞄準我性命的，敵人。
之前沒有真正理解，有人想要我的性命。
但現在我清楚的意識到，自己每天都處在危險之中。

工作、家裡和打工三點一線，偶爾和朋友出去玩、發發牢騷，完全不用擔心生命安危的生活已經離我遠去。

(要報復)





我不是聖人君子。
不是那種被欺負以後，默默地哭到睡著的可悲性格。
如果右臉被打了，就要左右兩邊都揍回來。像個傻子，別人找碴就會接碴的類型。

現在我還活著，就是最大的報復。
但這遠遠不夠。
因為艾爾·露西亞已經不在了。

(即使說這是不正當的憤怒也好，亂發脾氣也罷。)

以牙還牙，加倍奉還。
我想起了911恐怖襲擊事件，大國陷入了泥沼，報復引發報復的惡性循環，負面連鎖。
只是我也不能再當什麼都沒發生過。

(但我只是個膽小鬼......這隻手，實在太小了......)

所以，無法親手去審判，沒能還擊......也不可能親手殺人。
無論多麼憎恨，無論如何殺氣騰騰，一個活在21世紀日本的平凡人什麼都做不到。
我能做的事情......唯有......。

(找出兇手)

不是指那個已經被認定為殺人犯的煮湯廚師。
也不是指有可能出現的其他替死鬼。
訴諸行動的人當然也有罪。
但是下令殺我的人。

那個人才是真正的兇手。

(將下令的人繩之以法)

這是我能想到的報復。
只能以間接的方式盡力而為。
以此向著目標前進。

(暫時以收集情報為主)

我不能自己收集信息，我對墜落事件沒有記憶，這點讓我有點氣餒。
奧特莉是有可能看到兇手的。
如果我記得的話，就有機會和這次的事件一起俐落解決。

我真希望我能像偵探小說那樣去問案發在場的所有人，但如果我真的這麼做了，會很引人注目，也沒辦法像周圍的人說明。

老實說，對於墜落事件，我一開始還懷疑過是奧特莉自殺了。

(理由......)

我在無意間感受到了被稱為人偶公主的她，內心的空虛。
就算不是自己主動跳下去的，她也可能在明知危險的情況下，去那樣的地方......也許就是在試探自己。
湖上的陽台風很大。到了晚上更是如此。奧特莉的體重非常輕，在那種地方失去平衡也不奇怪......並非故意造成的意外事故。

(但現在可以肯定絕非如此)

隨著奧特莉的記憶逐漸在我心中復甦，我開始覺得並沒有那樣的事。
不是說完全理解了她的心，只是有種隱隱約約的感覺。
但是仔細想想，也就了然了。

浮現出來的知識，是奧特莉通過努力學習獲得的。

(為了什麼?)

我想這是她為了讓自己成為足以配的上王太子的人而做出的努力證明。
那樣的話，這孩子是不會主動去危險的地方的。
因為她很清楚自己對於王國重要性。

現在可以明確地說墜落事故不是意外。

(所以......我也不會逃避)

我不會逃避，只躲在一個安全的地方。

(只是這裡離家太遠，我該回家了)

敵人認識我，我卻無法認出敵人的
因此最起碼，我希望能有主場優勢。
雖然即使這樣，情況也還是壓倒性的不利。

(但我已決定不再逃避)

沒有關係的，我不會讓自己陷入火坑之中。
我不會浪費奧特莉所做的努力。
我現在是太子妃。

(我只是要抵禦朝我撲來的星星之火)

自我防衛是必須的。
哪怕稍微有點防衛過度，大概也是被允許的吧。





第二天，在一切準備就緒之後，按照慣例我接受了公爵的早晨問候。

除了在我身邊待命的莉莉婭之外，其他侍女都忙著把行李搬到馬車上。除了在她身後的兩人，護衛隊中的所有騎士也都忙著做準備的工作。

「仍有中毒的危險，常規護衛是不夠的，突然說要回去......必須聯繫王都，等候王太子殿下的指示」

聽到我說要回王都，埃爾斯維特公爵表達了強烈的反對。
並闡述了各種理由。
好吧，我也不是不懂你的心情，如果不表達一下自己的立場直接就讓我回去的話，勢必會引起很大騷動。

「我要回去了」

但我再次的明確告訴了他。
公爵目瞪口呆的看著我。
大概是第一次聽到奧特莉表達意見吧。

說不定公爵從沒聽過奧特莉發出過聲音呢。

「我要回王宮」

我直視公爵的碧眼，重複道。
由於光線的作用，他的眼睛看起來又像亮藍色又像碧藍色。

(啊啊......)

我知道我的眼睛顏色是遺傳自這個人。

「......您在懷疑埃爾斯維特嗎?」

公爵悄聲問道。
他回過頭來沒有移開視線，這是我第一次與他四目相對。
這句話，說出時彷彿帶有非常沉重的重量一般。

他累極了。

對自己穿著相當在意吧。
鬍子修的很短很整齊，帶有黑鋼色澤的的黑髮很有光澤，時髦的細長衣服上一點皺紋都沒有。
看上去比44歲還要年輕，但他的眼睛裡有一種空洞無神的感覺。像一個沉浸在絕望及心死的老人。
我一邊希望他能理解一邊回答了。

「沒有」

不知是公爵還是侍女和護衛騎士哪邊傳出鬆口氣的聲音，也或許是雙方。
無論是哪一種情況，我知道我的意思有好好傳達到了。

我並沒有說出理由。
無法確定真正的凶手在哪有眼線，所以不想節外生枝。

目前我在此地唯一的優勢，就是奧特莉是一個12歲的少女。而我卻擁有33年的人生經驗。
兇手最多把我當成一個12歲的無知公主，然後準備把我吃乾抹淨。

「我明白了。......至少，請允許我的兒子陪同護衛」

公爵沒有多問什麼，他只是用一種懇求的語氣說道。

我歪了歪頭，公爵的兒子可以參與護衛嗎?

「公爵的兒子迪奧以及埃爾斯都隸屬於東方師團」

莉莉婭解釋道。

達爾迪尼亞的王國軍大致分為六個師團，東南西北各一師團，中央師團，最後是近衛師團。此外還有各貴族的民兵，埃爾斯維特領地位於東方的樞紐，因此兒子在東方師團服役也不奇怪。

在達爾迪尼亞貴族除了嫡子以外都是普通人，次子以下的男兒只有擔任神職或是從軍這兩條路。

「允許了」

我點了點頭，站了起來。
公爵一臉釋然地鞠躬。

老實說無論遇見多少次，都不會產生這人是父親的認知。但我覺得自己和這個人確實有血緣關係。

「承蒙關照」

「不。太子妃殿下，願您一路平安」

公爵說著，在我面前做出了祈禱的手勢，劃出了代表一路平安的聖印。

我點點頭。

完全沒有和解的跡象。
我無法忘記心中那股想念母親的心痛。
但感覺我們兩人的關係還是稍微走近一點了。

或許對公爵來說也是如此。
我離開時，公爵來到外面為我送行。





公爵的身影一直在城堡的吊橋上，直到我的馬車離開視線中。 

第10章-WEB 初次料理 
[第10章-WEB 初次料理] by Kurokawa

我在這個世界第一次料理是在回王都的途中，不得不在野外紮營時。

從埃爾斯維特返回王都的路程，聽說需要花費十天。
由於為了配合隨行的女人及孩子......我......的原因，日程安排相對寬裕，只選擇了大城市住宿，如果不考慮這些事情，大約五天左右就能到達，快馬加鞭的話只要三天左右。

我們正在趕路，因為我們正在運送艾爾·露西亞的遺體，行程安排上，即使5天太匆促，也希望可以6到7天時抵達王都。

事情發生在第三天。我們剛走到一半，我的馬車車輪就脫落了。經檢查發現車軸磨損不得不更換了。車軸更換需要一定的時間。

「......時間上恐怕趕不上進入下一座城市，這附近也沒有城鎮或村莊......」

有點規模的城市晚上會關上城門，城門關上後，除非有特別的許可，否則無法入城。

「可以以太子妃的名義打開城門」

莉莉婭補充道。

我搖搖頭，盡量不想因為我的事情而影響到別人。

「那今晚我們就必須紮營了，可以嗎?」

「好」

我點點頭。

本來，我們就有在為紮營而做的準備，比如帳篷。
這在這個世界除非負擔的起，不然遠行露宿是很普遍的事，像我這種生活在現在社會的人，很容易想到住飯店或旅館，但這裡需要有相當收入的人才能住宿。
專門的住宿地也很有限，必須要大一點的城市才有，如果沒有住宿的地方，大多數的人都會去教堂。只要在教堂樂捐一些善款，就可以使用空著的修士房間。

我們一行人是人數約80多的大隊伍，姑且不論大城市中，若是在小城市，即使分散，也沒有可以容納那麼多人的住宿地。

昨天住宿的城鎮也很小，我們被迫在教堂休息，騎士們在教堂周圍架起帳篷。這對他們來說是天經地義的事情，因此只要我能忍受的話就沒有任何問題。
目前冬季只過了一半，正值寒冷時期，但此區並非雪帶，我認為只要火不要被滅，一個晚上並無大礙。
何況我有穿著羊毛大衣，一件塞滿毛皮的連帽大衣，甚至還有內裡塞滿毛皮的靴子，我被裹得嚴嚴實實。

營地定在離道路不遠的水邊，是一個有擋風林且視野很好的地方。
騎士們忙著搭建帳篷、照顧馬。準備晚餐是我的侍女們的工作。
也有幫不上體力活的原因，但想想這樣安排也能早點用餐。

「太子妃殿下請在此處休息」

騎士們用石頭堆砌了一個簡易火爐，並在旁邊放置了一把椅子。
睡覺的地點是已將馬遷走的馬車裡。把馬車座位的背靠放平，鋪滿靠墊就是簡易的床了，旁邊還準備了一個雙層帳篷。





從馬車上，還卸下了裝有大鍋及蔬菜的箱子。
旅途中經常需要自己做料理。旅館另當別論，若是在教堂或是領主館投宿，就要自己找地方準備，所以一般都會多準備些材料。

「在做什麼呢?」

「因為主食是軍用口糧的餅乾......打獵時捕到一隻野雞，所以我想添一個湯，」

沿途打獵也很正常，不然新鮮的肉食根本無從入手。

「是嗎。好期待啊。」

我微微一笑。莉莉婭及侍女們也開心地笑著。
笑容的連鎖反應。容易讓低迷的氣氛開朗起來。

(即使如此，那個手的姿勢還是好可怕呀)

在達爾迪尼亞，貴族的夫人小姐們幾乎都不會自己做料理。
儘管有時會和廚師商量菜單，或著安排晚餐，但很少親自動手。身分越高越有這種趨勢。

「啊」

「好痛」

茱莉亞把正在削皮馬鈴薯掉到地上。艾莉絲切到了自己的手指。

「在幹什麼呢」

莉莉婭一臉傻眼的表情。

莉莉婭輕車熟路，和同樣有料理經驗的牧場主女兒─米蕾迪與食材奮鬥。

並非料理受到輕視。
相反，在這個世界，廚師被視為高薪的專業職業。佣人中薪水最高的是管家，但如果是手藝好的廚師有時可以得到與管家媲美的薪水。
若是當上貴族家的廚師長，在當地會被視為名人，據說農村的窮苦百姓想出人頭地，首選就是當廚師。

但是烹飪設備不完善，事故也頻頻。經常使用火的廚房是很危險的地方，所以不允許婦孺進入，出於這種騎士精神，貴族的夫人小姐們就很少進廚房了。

農村與城市之間則完全相反，料理是家中主婦重要的工作，男人為了不造成妨礙而不進廚房。

(要是今天花太多時間料理的話，會造成不滿吧......)

中午的休息時間不盡人意，現在太陽已經下山了，肚子應該也餓了。
騎士們習慣紮營，動作嫻熟，已做好了準備。
除了我們，也並不是所有騎士都在帳篷裡。超過一半的人都在火邊等待。至少想讓他們吃點能讓身體暖活起來的東西。

「......我也來」

「欸?」

「在書上有讀過，可以暖活身體的菜。我來做」

抱歉，書上讀到是騙人的。雖然我也是第一次在戶外準備那麼多人的料理，但總比這些手忙腳亂的侍女們強些。

「欸，嗄......」

我趕在莉莉婭說什麼之前拿起了艾莉絲用過的刀。
其實我也想乖乖的看著，但什麼都不做，只是乾坐著很痛苦，想久違的做下料理。

「艾莉絲去處理下傷口，騎士們去打下鍋裡的水」

「好的」

「做完後，把調味料放在那塊板子上」

即使手變小了，還是動得起刀。太好了，手感沒有變生疏。

「那邊有空的人，幫忙把馬鈴薯的皮剝了。胡蘿蔔跟達哈不用剝直接洗乾淨......用這個厚度切成塊」

給閒著無事的騎士看了切成銀杏狀的樣品。達哈是綠色的蘿蔔，味道爽口，看起來跟蘿蔔一樣，但顏色是黃綠色的。如果有時間，真想用這個做些醬拌蘿蔔什麼的。

「香菇稍微洗一下，肉已經解體好了嗎?這樣，那麼，把肉切成一口的大小。」

這種情況下，需要的是速度。
看了下擺好的調味料裡有味噌，和九州麥味噌一樣香味，嚐了一下味道也很相似。真是不錯，我心想。我非常喜歡麥味噌。

(我要做味噌雞湯，還要加上足量生薑和蔥)

將生薑切碎，一半與味噌混合。然後將野雞肉用紅酒稍微泡過撒上鹽。老實說我是想醃個一小時的，但現在時間上不允許這麼奢侈。
一行人共有80多人，一次製作這個量的料理很費勁。

「碗的數量足夠分配給所有人嗎?」

一個淡金髮色的人回答了我的問題。

「騎士經常攜帶三份口糧，裝口糧罐頭的蓋子可以當成盤子，容器可以充當碗」

「這樣?罐子不燙嗎?」

「雖然很燙，但我們已經習慣了」

我這才知道。
騎士似乎能用那個罐子煮飯，就像野炊飯盒一樣，我有點想要一個，不過我似乎也什麼機會用到。

「啊，把這個洗了，香菇再洗乾淨點，鍋子裡多放點油，......對，就是這樣」

騎士團裡有個專職廚師的侍從─葛列格和奧爾代替了沒有力氣的我負責實際烹調。

「先把生薑炒一下」

剩下一半的生薑中加入了少許切碎的辣椒攪拌均勻。
煮滾的湯發出咕嚕咕嚕的聲音及空氣中散發的香味開始引起大家的注意。

「肉炒好了先拿起來......把味噌全部放下去炒」

火勢越來越強，燒焦的味噌傳來一陣好聞的味道。
炒雞肉料理，先把味噌稍微燒焦一點是訣竅。

攪拌鍋子的棍子看起來是更換下來的馬車車軸。

「啊，這是車軸，請放心，表面已經削過一遍」

(唉，我不是指這個......不對，還是別太在意吧......)

接著旁邊的大鍋倒入已經燒開的熱水。刷的一聲熱氣開始升騰。

「好燙」

「太子妃殿下」

我被濺到我手上的水滴嚇了一跳。我只是嚇了一跳，但葛列格和奧爾瞬間響震失色。在阻止了他們跪下道歉後，我繼續指揮接下來的步驟。這沒什麼大不了的。

「沒關係，只是稍微被濺到。啊......開始放蔬菜吧」

稍微嚐了一下，蔬菜已經煮熟。湯匙是正常的大小。如果掉到鍋子裡，可能會失去它的蹤跡，這鍋子實在太大了。
用勺子將桶裡的鹽分出來後加入鍋中，這樣的料理方式實在太豪邁了，但這個料理量也是沒辦法的事。
最後將一杯白葡萄酒咕嘟咕嘟倒了進去，斯塔森伯爵露出了惋惜的表情，看來他很喜歡葡萄酒，但這麼做可以提味讓湯更好喝。

「已經，完成了嗎?」

是一位從剛才就迫不及待那個金髮青年，有著貴族少爺般的教養。順帶一提，這顏值是我目前看過最好的。
看得出來茱莉亞和艾莉絲已經注意他一段時間了。

「嗯，啊，吃之前可以依照自己的口味放些蔥」
　
......咦？難道說這個人，就是那個......呃，護送我的三哥。

「那個......」

「太子妃殿下，這個非常美味，是哪裡的料理呢?」

「那個什麼......我在書上看到的，上面說放入足量的生薑可以暖活身體，所以我覺得正合適......」

我正想確認，有個沒看過的人跟我搭話。我想不起名字，可能是隸屬埃爾斯維特的騎士。當我回答他的問題時，疑似我三哥的人已經從我視線中消失。下次看到的時候我可別再忘記要答謝。

夜幕中散發的溫暖氣息讓本應規規矩矩的騎士們歡欣鼓舞，聚集到了鍋前。

「太子妃殿下，這個實在太可口了。」

莉莉婭圓睜二目將話小心翼翼地說出來。不知從什麼時候開始，莉莉婭不再叫我公主了。
從什麼時候開始的呢?我有點想不起來了。
雖然被改叫太子妃殿下，但我感覺得到關係比以前更加親近了。

「那真是太好了」

「我不知道殿下對料理也有心得」

「也談不上什麼心得」

我對斯塔森伯爵的話報以微笑。
伯爵的臉泛上了紅色，應該不是火光反射。

(美少女的笑容殺傷力真大)

對於這點，他們沒有過多追究。
......就我所知，奧特莉並沒有關於料理的知識。
總之堅持這是書上讀過的知識到底吧，所幸奧特莉是個愛讀書的孩子是個眾所周知的事實。

到處都傳出好吃及不太熟悉的讚詞。
看來味噌雞湯的調味非常成功，雖然我不擅長野外生火料理這種力氣活，但能順利進行真是太好了。

「殿下，請用餐吧」　　

我的那份被裝在木碗裡端了上來。配上木湯匙，因為做工精細，手感舒適且易於使用。
其實這時候使用銀製餐具更容易用餐，也能防止投毒，但現在這種情況也不能要求太多。

一邊喝著熱湯一邊吃著東西。真是太好吃了。就這樣，大家圍繞在火旁用餐。
這樣想來，自從我到了這個世界，還是第一次和別人一起用餐。

我是唯一一個坐在椅子上的人，其他人坐在樹樁、石頭上，或是鋪了樹枝直接坐在地上。
眼前的景象明顯感受到身份差別。
我必須習慣這一點。
但即使如此，我還是覺得比起在埃爾斯維特城堡，現在更接近每個人。

「大家一起用餐真是好吃極了」

對於我這句喃喃自語，坐在旁的斯塔森伯爵聞言微微瞇起了眼睛。

(我會記住這一刻的......)

燃燒的火焰，炊煙裊裊的香氣，騎士們開朗的吵嘈雜聲。
這樣的機會肯定不多。
一旦抵達王都，只是為了這次返回而組織的護衛隊必然會解散。

莉莉婭因為喝了酒稍微染紅的臉，茱莉亞再添一碗時露出的笑容，還有艾莉絲和米蕾迪說著悄悄話的神色。不會再有艾爾·露西亞的身影這件事始終讓我心痛。

但是現在這光景看著就非常溫暖，只是看著就令人開心。
所以我永遠不想忘記此刻......因為我想，這段記憶在未來想起時，一定都會溫暖起我的心。





返回王都不久，斯塔森伯爵及30名護衛隊騎士，在國王的許可下，向我獻出了他們的劍。 

閒談-WEB 執政官與王太子 
[閒談-WEB 執政官與王太子] by Kurokawa

時隔一週，當我再次造訪辦公室時，那裡瀰漫了不同尋常的氣氛。

「你能解釋一下這是怎麼回事嗎?」

房間的主人，面帶微笑地環視著大家。
雖然表情在笑，但眼神裡帶著絕對零度的刀鋒。
每次看到這種表情，肯定不止我一個想到王太子殿下的名聲。

(到底是誰傳說這傢伙善良仁慈的......)

擁有達爾迪尼亞王室特有的銀髮和冰冷深邃的銀瞳青年，在我眼前微笑越發燦爛。
我的主君，那迪爾‧埃賽爾伯特‧迪亞‧迪爾‧維拉‧戴迪爾。
他的容貌，面如冠玉。

也許是因為王室世代傳承著美貌的血統，所以擁有非常靚麗的外表。其中王太子也是超群絕倫的。

「雷」

我的全名，雷蒙德‧威爾斯‧伊爾‧拉達‧李斯特萊德。
身份是王太子殿下─那迪爾的執政官之一。
被點到名的瞬間，我感到椎心之痛，因為我拿不出他想要的答案。

「對不起，殿下。這個星期夜以繼日忙於預算編列的調整，所以我也不知道是怎麼回事」

「......還沒處理完畢嗎?」

冷淡程度又增加了2成。

「有些數字不太對勁」

預算加了3成，合起來卻變成1.5倍。若是這樣增加下去會很危險，我臉帶抽搐的苦笑道。

「沒關係，我已經找到原因了」

「......然後呢?」

那你打算怎麼處理?王太子突然問道。

「啊，會讓他把撫卹金連本帶利的吐出來，抓住弱點後像拖著馬車的馬一樣使勁的利用他，殿下可以假裝什麼都沒看到嗎?」

我的話讓其他同僚都露出了畏縮的表情，有這麼可怕嗎?

「......知道了」

那迪爾想了會，隨即點頭。
也許是推測出誰偷了預算，又或許是同意我的處理方案。
處理起來是很簡單，但偏偏那些做壞事的人都很聰明，抓也抓不完。
我是物盡其用主義，所以很多時候都會仁慈的選擇原諒一次。

「所以，到底發生了什麼事?」

聽到我的疑問，現場頓時萬籟俱寂。

「欸?」

在這種壓迫的氣氛中，會讓發問的人不知道如何是好。
儘管如此所有人還是僵在那裡，不知道該怎麼回答。

開口的是那迪爾。

「太子妃，好像被襲擊了」

「嗄?」

聞言後我沉默了。

王太子妃是埃爾斯維特公爵千金奧特莉‧盧蒂安殿下。
因為她的出生和血統，是國家的重要人物之一，受到比任何人還要嚴密的保護。
從出生起，就被王室收養，雖然是公爵的女兒，卻被尊稱為公主殿下，還不到1歲便成為那迪爾的妻子。

現年12歲。

她是被稱為人偶公主，沉默寡言，一個文靜的公主。
沉默寡言已經是一種客氣的說法了，說白了就是完全不說話，嚴重到讓人懷疑是不是有語言障礙。
嘛，不過那迪爾似乎覺得，與其口若懸河，還不如惜字如金呢。

「據說是被人從城堡3樓推到湖裡的，一度昏迷不醒」

「這不是當然的嗎，已經冬天了，那一帶差不多都結冰了。」

「啊，幸運的是，聽說那個醉鬼的孩子為了游湖，事先把周圍的冰都打碎了。」

雖然嘴裡說是孩子，但年齡應該和我們差不多。

「所以好像沒有受到太嚴重的傷」

那迪爾平靜的說，但我卻是背脊發涼後襟冷汗直出。
太子看起來很平靜，但實際應該心急如焚，焦躁不安。

(證據嘛，就是那一直緊握不放的手)

表情雖然從容，但那只是掩飾得很好罷了。

這個國家最不容有失的人不是國王陛下，也不是那迪爾。
而是王太子妃，埃爾斯維特公爵家唯一的嫡子奧特莉殿下。
雖然有機會成為國王的血統還有很多，但真正繼承埃爾斯維特純正血統的只有她。

「......為什麼?」

「我想了解下原因。包括影子在內，我們已經安排50多人了，但還是被他們得逞了。」

即使明面上的護衛，也是精心挑選，不會差斯塔森伯爵太多的高手。

「......話說回來，太子妃殿下真的無礙吧?」

「啊啊，有收到已經醒來的消息，但總覺得不太明確。因為信息錯綜複雜毫無進展，所以將菲爾派去了埃爾斯維特。」

菲爾‧林......一個長的我都記不住全名的同事，從感覺上來說，與其說是同事，不如說是青梅竹馬。
在那些童年的同學中，不用在意身份的，只剩下我、菲爾‧林和賽勒尼烏斯‧法德爾子爵了。

當初那迪爾沒有成為王太子的可能，別說是王太子，被稱為王子的可能性都沒有。
那迪爾作為普通的王族公爵，在王室理應敬陪末座，在大學裡盡情的進行自己喜歡的研究。

(但，命運並沒有就此放過那迪爾)

首先，那迪爾的父親被立為太子，那迪爾被定為嫡長子的第一王子，陛下登基的同時，被立為太子。
王太子的親信需要比王室公爵的親信有更高的能力。
我們被允許留在此地，是因為我們的能力勉強過了這道門檻。

因此我、菲爾‧林和賽勒尼烏斯有著與其他親信所沒有的羈絆，或者說像親情一樣的東西。
那兩人大概也是這樣想的吧，其他人不懂的艱辛和回憶把我們聯繫在一起。
當然，那道羈絆的圈子裡，也包含了那迪爾。

雖然已經不太會再當面直呼他的名字了，出於對過往的留戀，在心裡總是會用那迪爾這名字稱呼。

『王室血統造就的最傑出天才』

從小那迪爾就一直被人這麼稱呼。
而且這個外貌姣好的人，總是有完成人們五花八門期待的能力。
溫柔仁慈、聰明絕頂、武藝超群......這位完美無缺的王太子，身邊充滿了所有能想到的讚美，他也從來沒有辜負大家心目中完美的王太子形象。

作為一個討厭政務的國王的代理人，太子實際上就是治理這國家的最高統治者，但他唯一的弱點就是太子妃殿下。
儘管不能說情投意合，但也不到連理分枝。但年齡差擺在那裡，現在的關係實在沒有什麼好說的。
雖然有點牽強，不過政治聯姻還是成立的，但視一個12歲的少女為妻子還是有點勉強了，那迪爾可不是什麼戀童癖。

(那迪爾實在太忙了)

因此雙方連接觸的時間都沒有。明知不能再繼續這樣下去，卻不知不覺不斷拖延，成了現在這種情況。

「......如果，要回王都的消息是真的，那就有可能會錯過。」

賽勒尼烏斯皺起眉頭，手裡拿著一張字條，看來是來自影子情報。

如果太子妃一行人要回來，必然會走公路，但菲爾肯定是走最快的路。因種種原因，我們熟知各種地圖上沒有的明巷暗道，菲爾當然也是如此。

「就算菲爾錯過了也沒關係，反正也必須去埃爾斯維特一趟調查此事，這樣正好」

我暗自祈禱菲爾即使錯過了也不要空手而歸。因為是菲爾，所以我覺得沒問題，但那傢伙有時會鬧些笑話，實在不能放鬆警惕。

「你確定太子妃殿下真的平安無事嗎?不會是誤報吧?」

和賽勒尼烏斯一起比對每一張紙條的每一句話、每一份官方文件，而王太子的首席秘書官拉達子爵─卡特拉斯‧傑爾迪亞則是面有難色。

「嗯，好幾個管道帶來了同樣的消息，應該是不會有錯，但是......」

那迪爾難得說話含糊。

「受傷了嗎?情況如何?」

「所幸沒有受到嚴重的傷......但好像失憶了，這也是尚未核實的消息」

「......是嗎?」

「總之，等她回來以後，暫時不打算讓她離開宮裡了」

那迪爾斷然說道。
當初在內廷─奧宮生活的太子妃殿下，在去年還是前年，被那迪爾接到西宮去了。
既然如此明確表示，太子妃殿下大概暫時會處於一種軟禁的狀態。

「我先安排一下醫生」

賽勒尼烏斯表情嚴峻，看起來比那迪爾還關心太子妃殿下。

「不，我已經安排了」

「宮廷醫生?」

「不，是從大學那邊打點的。」

雖然在歷史及法律領域畢業了，但那迪爾仍然是大學的在籍學生。
從入學時開始就以天才著稱，在幾個領域都取得別人無法企及的成就，深受教授們看好，所以認識很多人脈。

「除非是宮廷醫生，不然要進行診治很難被同意吧?」

「都是一些年紀大的醫生，我不放心。......會遇上阻礙也只是這次。憑著這次的功績，我打算委任他們成為太子妃還有我的私人專屬醫生。」

宮廷醫生不僅僅享有醫生的名聲。
某種意義上來說，這關係到王室成員生死，因此不止技術問題，是否直得信賴也是問題。
不要說本人的身份和履歷，連其家族都要追溯到三代人，所有事情都要調查清楚，也因此造成宮廷醫師逐漸成為特定幾個家族獨佔的職務。

「內廷的人會有怨言的」

「我不在意」

打算以此為契機，對宮廷醫生的人事進行換血吧。

(嗯，內廷的醫生們是否值得信任也是個問題)

這個王宮偶爾會發生一些投毒事件。
而太子妃身邊就有幾個人死於毒殺。

「如果恢復了記憶，那就以此當作功績，不過，應該很難吧，這點以後再考慮吧。」

「......怎麼那麼快就放棄了?」

我不假思索的脫口而出了一句吐槽。

「也不是什麼絕對不能放棄的東西?」

「不不不，失憶就這樣放著不管嗎?」

「......那是她想要忘記的部分吧?那麼讓她忘掉也不失為一種溫柔。」

我朝那迪爾看去，他的意思像在說太子妃因為想忘記至今的一切，所以他就讓她真的這樣做了。.

「可是她肯定有很多事都不記得了吧?可能連你都不記得了」

「不管有沒有記憶，你認為我們關係會有太大的變化嗎?」

有那麼一瞬間我張口結舌，說實話，我差一點就贊同了。

「......但你無法假裝過去的事情沒發生過吧，那迪爾」

「那是當然。......但是雷，她無論如何都擺脫不了太子妃的身份。那麼就讓她忘記她想忘記的事情吧。」

「您真溫柔」

「......要是真的溫柔的話，我不會讓一個年僅12歲，一個正對外界好奇的小女孩成為籠中鳥」

那迪爾苦笑了起來。

「......總之，將這次同行的薩里亞子爵從下一次行程開始從選擇中剔除，如果子爵連出事送報告回來這種事都做不好，那就沒有讓他陪同的意義了」

「確實」

薩里亞子爵是那迪爾派去與太子妃殿下一同參加葬祀的文官之一。
真是不知道他到底在搞什麼，讓我這麼焦躁，真是一點忙都幫不上。

「他至少會通知我們什麼時候回王都，畢竟已經在途中了」

「的確」

我在腦海中一個角落記下了，必須為了太子妃殿下返回王都後的所需做下安排。
除了我，連那迪爾都還在狀況外，派去的薩里亞子爵實在太無能了，當然也不用期待他對行程有什麼安排了。因為之前的問題，那邊的侍女們連他的名字都沒記住，完全將他當成了空氣。

 

第11章-WEB 回歸 
[第11章-WEB 回歸] by Kurokawa

心跳加速。

前所未有的緊張。

第一次在這個世界醒來的時候、第一次見到埃爾斯維特公爵的時候......不，仔細想來，自從來到這裡從來沒有緊張成這樣過，也或許我只是有點小緊張。
該歸功於我本身性格樂觀又不在乎細節吧。
但不管什麼程度，我現在是真的在緊張。

昨晚很晚才回到王都，但未等侍女呼喚我便醒了，連打扮都是她們下了很多苦功才整理好的。

(準備第一次見到太子殿下!初次見面哦)

今天的預定，是作為代替早上的問安向國王陛下匯報回歸的問候。屆時王太子殿下也會陪同出席。
之前的事情完全沒有印象，這次機會對我來說就是與殿下第一次見面。

(是個什麼樣的人呢......)

我很好奇。畢竟是我的丈夫啊。
偶然間，我偷偷收集到一些關於王太子殿下的個人情報，但實際上還是不了解他。
因為每個人的敘述雖然不一樣，但意思都大同小異。

面如傅粉、穎悟絕倫、才氣無雙......擁有維拉稱號的王太子殿下。
已經參與國政，作為下任國王，擁有完美才能的天才。
眉清目秀、冷靜沉著、文武雙全......盡是這種讚美之詞。

不可能吧!我心想。這太夢幻了，是包裝出來的吧。

(另外沒有其他妃子或愛妾也很詭異)

達爾迪尼亞的國王可以娶4名妃子。
從第一王妃到第四王妃。由此可看出以前四大公爵家各自出任1名王妃的痕跡。
但近年來，因種種原因，4個王妃的寶座已經很少全部落實。

就算如此，現任國王還是有2名王妃、2名側妃及三個愛妾。
從入宮的時間和家世來看，這兩位側妃是有資格成為第二王妃和第三王妃的，只是礙於沒有子嗣，才屈於側妃之位。

王妃與側妃地位待遇完全不同，可從宮殿規模、佣人數量、這種預算來看。我問過莉莉婭差距有多大，她說最簡單就是當作兩倍看。但因為還有娘家的幫助，從表面生活狀態來看是看不出端倪的。

王太子與王子們只允許有一個王妃，但愛妾就沒有限制。尤其是王太子在繼任國王以後可將愛妾提為側妃，家世允許的話，甚至可以升為王妃。

作為太子妃，我年紀實在太小，作為王妃的責任......簡單來說，我無法為了懷上繼承人而進行侍寢，這種情況下王太子殿下沒有其他固定的伴侶就很離奇了。

(這可是一個27歲健康成年的男人)

這樣想來，根據我的八卦諜報員之一的莉莉婭所述，好像有和某侯爵寡婦、某男爵夫人、光街聖女─就是所謂的高級妓女，與這些接觸也不會節外生枝的人在一起玩得很開心的傳聞。

知道表面上看起來是聖人君子的王太子，實際上也不完全是一個正顏厲色的人，讓我稍微鬆了口氣。

「王太子殿下常說妃子只要一個人就夠了，至今為止已經婉拒了好幾門婚事」

「不會是因為斷袖之癖吧?」

考慮到戰國時代那些殿下們的眾道之愛，我忽然覺得這也沒什麼好大驚小怪的，於是就直接說了出來，沒想到被莉莉婭瞪了一眼。

「不可能!......雖然不能否認同性戀的存在，但教會是明令禁止的!」

嗯，雖然我覺得教會就是同性戀的溫床來著。
......但是，現在的莉莉婭很恐怖，還是不說了吧。

「那，該不會是蘿莉控吧......?」

如果是蘿莉控的話，那我不是超有風險的嗎。
不，既然是妃子，就算被風險了也無話可說。

「蘿莉控是什麼意思?」

不好意思，這個世界沒有蘿莉控這形容嗎。

「......就是指對幼女產生性慾的男性」

「那更不可能啦!」

莉莉婭大驚失色的否定道。
彷彿聽到了什麼邪門歪道一樣，還劃出了驅邪聖印的手勢。

「是啊......還是會和不會引發事端的人出遊嘛。不過......也不是特別重視我吧?」

「是的，恕我直言，王太子殿下除了視太子妃殿下為埃爾斯維特繼承人之外，沒有任何想法......這是我個人的看法」

從我們的談話中可以看出，回王都的路上，我成功的把莉莉婭變成了同夥。
或著是說共犯......或著自己人......我說不上來，反正就是那個意思。
因為我一個人所能做的事情有限。

莉莉婭總是如影隨形的在我身邊。
尤其在墜落事件以後，她似乎感到責任重大，一直緊盯著我不放，想在她眼皮底下做些什麼是不可能的。
考慮到未來，我覺得如果不把莉莉婭當成自己的夥伴，就什麼都不用做了，考慮再三，我判斷莉莉婭是值得相信的，就把事情的真相如實相告了。

扣掉我是33歲的穿越人，其他都坦白了。
因為墜落事件，所以醒來以後什麼都不記得了。必要的知識有時會從潛意識裡浮出。都不開口說話是因為在觀察情況......本來就覺得事有蹊蹺的莉莉婭很快就接受這些事實。

我話說得那麼流利，反而讓她比較吃驚。

在此基礎上尋求她的幫助。
我也不想就這樣被人盯上。
我想調查墜落事件和艾爾·露西亞毒殺事件，讓兇手警惕。

起初，莉莉婭面有難色，是擔心我的人身安全。
但我告訴她，我並不想自己跳進危險的深淵，只是想查明此事，把真正的兇手送上法庭。
以絕對不會一個人獨處、還有什麼事情都會與之商量當交換條件，莉莉婭最後答應站在我這邊。

......雖說因此對彼此有了相當的了解，聽起來相當不錯，但我覺得在很多事情上明顯的比較不被寬容了。

「當然，表面上太子還是很溫柔的。對太子妃殿下很關心，生日禮物從來不缺、作為妃子受到很好的對待......無論什麼時候都沒有超出禮儀的規範界線」

「是嗎」





嗯，大概就是這樣
被稱為人偶公主，拒絕與外界接觸的奧特莉......到目前為止，沒有逾矩的跡象。而且，人人都誇聰明的男人，也不會認為這樣的女孩有什麼特別價值，即使是明定的妻子。

能幹的王子並沒有做出任何傷害小女孩的行為......大概是認真的考慮了得失。有我母親的事情，也有老百姓的評價。
最重要的是，奧特莉是給他帶來埃爾斯維特一切權利的人。

「但是，政治聯姻不就是這樣嗎?」

是的，這是一場政治聯姻。
我和他不是戀人，也不談戀愛。
更別提一個12歲一個27歲了。不會捲入男女之間的糾紛當中。

如果我們能互相體諒，堅守彼此的立場生活不就足夠了嗎。

「......什麼?」

「沒什麼......您真的什麼都不記得了呢」

莉莉婭的聲音聽起來有點半信半疑的。

「怎麼了?」

我歪著頭，不知道為甚麼莉莉婭忽然有此反應。

「雖然說是失憶，但平常根本看不出來，畢竟太子妃殿下說的話甚至低於日常需要的最低限度，由於太子妃殿下幾乎沒有開過口，沒有任何人知道您的想法。即使在我以為您得了失聲症的時候，大家也沒感覺到什麼奇怪的」

開口次數遠低於日常需要的最低限度......這句好像是抱怨重點的樣子。
也因為如此，我現在這樣說話是如此新鮮......，更因為如此，我才被相信是真的失憶了。
一般來說，女孩子都喜歡聊天，但奧特莉空閒時間幾乎都在讀書或學習。

「我和長年擔任太子妃殿下的家庭教師魯赫耶教授雖然接觸很少，但也有在交換意見，雖然年齡差距很大，但我認為教授和太子妃殿下關係算是最親近的」

「那個教授現在怎麼樣了?」

「很遺憾，在太子妃殿下出發參加葬祀前突然因病去世了......畢竟上了年紀......也因為這樣家庭教師的後繼者都沒有決定」

莉莉婭露出了難過的表情。

「真是遺憾，乳母也不在嗎?」

既然母親不在，應該會有乳母才是。

「太子妃殿下的乳母瑪琳小姐，在我來就任那一年去世了......被歹徒襲擊」

「是嗎...是嗎......」

在王都，危險跟不幸也籠罩在奧特莉的周圍。
該怎麼說呢......一句話，運氣真的很不好。

「艾莉絲是瑪琳小姐的姪女，瑪琳小姐家的孩子都是男孩，所以由艾莉絲代替她入宮」

「哦......」

像這樣交談只有在與莉莉婭獨處的時候。
突然能言善辯起來也很奇怪，所以我通常盡量表現得像以前的奧特莉一樣，這也是為了不讓真正的凶手警覺。

但至少比之前有了點禮貌......說聲謝謝、打個招呼、露出微笑。
只是這樣就夠讓大家吃驚了，真為之前的奧特莉落淚。
等這件事情處理完後，我就改變下自己!絕對要!

「太子妃殿下的侍女流動率也很大......因為經常被人盯上，所以也很危險」

「也會被盯上嗎?不是不怎麼外出嗎?」

「是的。......待在王宮裡是安全的。因為這裡比後宮戒備更森嚴。但是，既然是太子妃，就不可能完全不外出」

太子妃也有需要做的公務。
據說年紀小所以被免除了，但最近開始逐步增加。

「現在大概是一個月一次，每次都會出事」

莉莉婭苦笑著說著，一般出事都會被王太子殿下的士兵嚴密掃蕩，即使這樣，三次還是會發生一次騷動。

「騷動?」

「是的。匪徒把點燃的箭射進隊伍......或是讓發狂的馬匹衝入試圖綁架太子妃殿下......但即便這樣您也還是面無表情讓我更驚愕，恕我再次失禮，但不愧是人稱人偶公主的殿下呢」

「我不記得了所以沒關係，但這也太厲害了」

雖然是在說自己的事，反而因此很佩服。
啊，但是......綁架誘拐，......並不是殺人呢。
那個時候匪徒的作法和現在為什麼會不同呢?

「失禮了，殿下，您還記得什麼事情嗎?」

「一聽到別人的名字，他的經歷就會浮現在我腦海裡。不過長相記不清了，沒什麼幫助」

視覺記憶可能真的很難喚起。
老實說，我讓莉莉婭給我敘述那迪爾殿下的容貌，但我一點都想不起來。

「禮儀方面倒是沒什麼問題」

「我覺得習慣性的動作不會被輕易遺忘，腦子雖然忘了，身體卻還記得，只要一遇到就會想起來的」

「是啊。......殿下，請務必不要弄錯問安的順序」

基本上，問安順序由下位的人先開口。
然後，問安完後交談則由上位的人先開口。
問安後，自己先開口有失禮節。

好吧，也不是很嚴格，但在需要禮儀的場合就會變得很重要。

(也許是因為這個原因，埃爾斯維特公爵在城堡時只打招呼......)

稍稍反省了下我之前誤會的事。

我告訴過莉莉婭，覺得有必要時她可以主動先開口。
雖然很麻煩，但等級制度的社會就是這樣，身份靠近頂點的我都無法打破它。

在這個國家，只有國王、第一王妃和王太子殿下的身份高於我。
除了王太子殿下外，第一王妃殿下所生的王子和第二王妃所生的王子都比作為太子妃的我低。其他妃子跟愛妾自是不用多說。

「我會小心的」

我嚴肅的點點頭。
莉莉婭瞪大眼睛，然後笑了。笑起來的莉莉婭和她的年齡很相襯，平常的時候她看起來比她實際年齡大了五到六歲。

「發生什麼事?」

「不，我很高興」

「......因為我?」

「是的。......雖然我這麼說可能有點不敬......。如果您是因為失去了記憶才變成如今的殿下，我不介意您一直沒有記憶下去」

我很高興妳這麼想。
那意味著，維持現在的我就可以了。
記憶能否完全恢復如初不得而知......但就算恢復了，我也變不回人偶公主了，也沒有打算變回。

「太子妃殿下記憶有點混亂的消息，已經在宮中傳開，所以今後即使做出一些奇怪的舉動，也不會有太大的問題」

「謝謝妳，莉莉婭」





實在是棒極了，莉莉婭精細入微的安排。
由於莉莉婭站到了我這邊，我的自由度大大提高。而且，得到的信息量也是天差地遠，真沒想到會到這種地步。
在把莉莉婭變成夥伴之前所煩惱的那些事情，讓我覺得有點傻裡傻氣了。

......還有很多我不知道的事情。
事實上，我對完全相信莉莉婭抱有恐懼。
作為一個女官，莉莉婭知道的事情實在太多了。

(但是......)

我決定要相信她。
所以剩下的就是決心和心情了。

「差不多該出發了」

「時間已經到了?」

明明已經起的那麼早了

「是的，早一點總比晚一點好」

「是呢」

慢慢的站起身來，現在過猛的站起和坐下都是NG的。

(......沒關係)

我告訴我自己。
有莉莉婭陪著我。還有向我獻過劍的斯塔森伯爵及護衛騎士們。
我在這個世界上已不再孤身一人。

所以，我自信的邁出腳步。 

第12章-WEB 王太子 
[第12章-WEB 王太子] by Kurokawa

這裡是王家私人起居室，是一個天花板很高很寬的大廳。
看到這個大廳，身為21世紀的現代人都會吐槽這哪是什麼私人起居室吧，都可以拿來開一場小型音樂會了。

除了剛到的我以外，以國王為首的王室一家聚集在此。
換作平時，入場順序也是固定的。
從王室下位至上位入場，最後才是國王。

今天由於我要進行回歸王都的匯報，所以我是最後一個入場。和覲見一樣，是由下位開始問候。

(可...可怕，可駭，可怖......。究竟為什麼要這樣瞪著我......)

走進房間的瞬間，強烈的目光刺穿了我。
不是介意被關注。而是這視線明顯並非只是如此。
光是前行一步，都覺得心臟快要凍結了。

如果眼神可以殺人，我是不是早就死了。

注視的主人來自國王陛下右邊的青年......有著彷彿可以將冬季天空凍結的王室的銀髮與深邃銀瞳......大概是，不，想必他就是我的丈夫，那迪爾王太子了。

因為他好看的外表，導致他的注視看起來更加冷漠。

(......欸，我是做了什麼嗎?不，我們是第一次見面吧。說到底，這種敵意到底是怎麼回事?明明莉莉婭說過，奧特莉在禮儀方面沒有什麼太大問題的!)

總之，先不要去在意吧。太可怕了，太恐怖了。
絕對零度的寒風從他站的地方吹來。

(不是說是對誰都善良又仁慈的王太子殿下嗎???)





「奧特莉‧盧蒂安‧迪亞‧迪斯‧埃爾斯維特‧戴迪爾，返回王都」

雙手交叉在胸前，右腳輕輕擺在左膝之後，這是王族女性向國王陛下表示敬意的禮儀。
因為天花板很高，聲音聽起來好像要消散掉了。可能有人會說這樣很可愛，但這樣很難聽清楚，看來我很有需要多鍛鍊一下腹部。

「莉耶，妳回來了」

國王陛下......格拉迪斯四世微笑著。
一個蒼白膚色、王家銀髮和灰白瞳，看起來有些神經質的人。
看起來很年輕，但實際上已經53歲了。40多歲登基，對於年紀小自己很多─同父異母的妹妹最心痛的人。因為如此，才會那麼在乎身為遺孤的我。

陛下才是王太子妃奧特莉最大、最好的後盾。
即使實際上掌權的已經是王太子殿下，王位的主人還是陛下。

「非常感謝」

道謝，低著頭伏下臉，是莉莉婭敘述的奧特莉的習慣。

垂著頭偷偷環顧四周。
靠近陛下左側的高大黑髮美女是第一王妃尤莉亞殿下。旁邊身體結實的像頭熊一樣的鬍子大塊頭估計就是第二王子阿爾弗雷德了。
站在下方的是第二王妃阿爾珍娜，在她旁邊肩並肩站著的是遺傳自母親紅髮的雙胞胎第四王子艾奧爾及第二公主那迪亞。

(兩位側妃沒有出席嗎)

「侍女的事情是非常不幸的，但是忘了她吧。以獻劍給妳的人作為護衛核心，並增加警備力量，在王宮裡妳就是安全的」

「......是」

我不可能忘記的。但是現在，我只能點頭。
國王滿意的點點頭。
這位對我很好。他用他的絕對權力在庇護我。

但這並不是為了我，而是因為艾菲尼亞......因為我的母親。
他的眼中沒有我。
因為站在國王的面前，所以我很清楚。

「莉耶，聽說妳遭遇了很可怕的事情，現在沒事了嗎?」

尤莉亞王妃問出溫暖的話語。
生下包括王太子那迪爾殿下在內的三位王子，以及嫁到格拉西斯阿莉諾公主的美貌王妃。
她已經快要五十歲了，但卻完全看不出來，說她是三十歲我也相信。

「謝謝，已經沒有大礙」

微微地點了點頭。
慈愛的微笑......是支持著神經質又暴躁的格拉迪斯陛下，對國政也有一定影響力的這位王妃最美麗的表情。
但是......讓我有點害怕。是因為太漂亮了嗎?

美麗、溫柔、仁慈......作為國母受人民敬愛的第一王妃。
某方面來說，王太子真的很像這位。





然後......王太子現在在看著我。

那種存在感，那種視線，已經完全是壓力了。
將要成為王的人......那迪爾‧埃賽爾伯特‧迪亞‧迪爾‧維拉‧戴迪爾。
一個被稱為戴迪爾血脈造就的罕見天才的年輕人。

他平靜的說。

「歡迎回來，莉耶」

聲音很甜美，但讓我背後一陣發涼。
不是被吸引住了，而是因為他很可怕。
只是單純的害怕。

(因為這很奇怪呀)

就在剛剛，他應該還在生氣。
明顯的憤怒，用顏色來比喻的話，略帶藍色的白色。
知道嗎?火焰的溫度高到超越白色。
我的意思是，他的怒火真是強烈。

現在怒火消失的無影無蹤，他一點怒氣都沒洩漏出來的笑著。
情緒切換速度之快......或者應該乾脆說，他那完美的外表讓我害怕。

「我回來了，殿下」

我抬起裙子下襬，輕輕的行屈膝禮。
浸染在身體的記憶讓禮儀順利流暢，一系列的動作，在任何人眼裡應該都顯得優雅美麗。

「好像發生了很多事，但還是很高興妳沒事，由於聯繫不上，我多少有點著急」

(......啊)

「十分抱歉」

我像奧特莉一樣，盡量不露出臉來回答。
語言要少，語調要盡可能平和。
但是心中還是充滿歉意。

我知道聯繫中斷了。
至少，我根本沒有試圖聯繫他。
我不知道是誰應該要負責報告的，但在我出事之後，各種意外接連不斷，一直到毒殺未遂，如果只有旁敲側擊的情報，應該會很焦慮吧。

由王太子派來隨行的的文官，說真的就像空氣一樣，都不知道他人在哪裡。
在埃爾斯維特城堡時，我甚至都不知道有這一號人物，之所以會知道，是因為要進入王都時，看到一個陌生人領著斯塔森伯爵與門衛進行對話，於是詢問了莉莉婭才得知。

負責我身邊事務的莉莉婭告訴我，因為有文官在的關係，我們這邊可以不用負責聯繫王太子，護衛隊長斯塔森伯爵似乎也這麼認為，但顯然他們都判斷錯誤了。

至少聯絡上出了差錯是肯定的。

說是為了行程安排的任務被派來的，但在我看來，他根本沒有完成任務，就連最基本的聯繫都沒有做到。

(對不起)

也許讓他擔心了。
雖然只是名義上的妻子。
但是，如果從小就認識的話，還是會產生感情的吧。

「嗯，也不能怪妳，畢竟妳失去了意識......我聽說妳的記憶有些混亂，現在沒事了嗎?」

臉上浮現的微笑......酷似第一王妃甜美的微笑。
但卻是一個空洞的微笑。
和第一王妃的笑不同，他自己也知道這點吧。

眼裡散發那種與慈愛無關的冷漠。

(......總覺得對我沒有什麼感情的樣子......)

抱歉，這麼快就下了結論。
嗯，但這個人可能沒有那種甜蜜的感情。
我也不是很清楚，但就是覺得是這樣，可怕的是現在持續這樣。.

「不記得的事情雖然很多，但......」

「但?」

「......不是什麼大問題」

聽了我的回答後像是對問題失去了興趣，他瞬間露出了一副展眼舒眉的模樣。
也許這是我目前為止看到過他唯一的真實表情。

「是嗎?那就好」

只是一瞬間。
他又立刻換上了溫柔的笑容。

「就只有這樣嗎?」

國王看起來有點不高興。

不不不，我想這樣就足夠了。
我不想再多聊什麼了，這感覺簡直就像是在撥草尋蛇。

「之後，我們會兩個人一起喝茶......」

到那時候再說吧......太子笑著說。

如果什麼都不了解......如果什麼都沒感受到的話......應該會看著那臉入迷吧。
但是我注意到了，所以辦不到，現在只有感到害怕。

(不，不需要了。這樣就已經夠了!)

我真想使勁搖頭。
如果不是要維持奧特莉招牌的人偶公主式面無表情，我真想像搖擺娃娃一樣把頭搖成撥浪鼓。

「那好」

「嗯，最近連好好說話的機會都沒有」

「阿阿，這就對了，莉耶也不會永遠是個孩子。今後可要好好安排兩人相處的時間」

「好的」





太子看起來笑逐顏開。
如果說因為國王的溫柔反而為我帶來麻煩的話，我會遭天譴嗎......但我總覺得有種不好的預感。
膝蓋已經累得直打顫了。

說實話。......太子是我非常不擅長的類型。虐心的、擅耍小聰明的、腹黑的是真的不行，可能的話連靠都不想靠近。
饒了我吧，誰可以來幫幫我。
腦海中浮現了莉莉婭還有向我獻過劍的斯塔森伯爵。現在我能相信的兩個人。

(他竟然是我丈夫)

真是抱歉一直把太子稱為他。
但他笑的越燦爛，我就越恐懼。
......比尤莉亞王妃給我的感覺更可怕。

無懈可擊的王太子......我已經篤定他是一個雙重人格了。
為什麼我的丈夫偏偏是我最不擅長的類型呢。

真想詛咒自己的壞運氣。
之所以不說討厭，是因為不認識他，不到可以說討厭的地步。

我不需要一個英俊到面如凝脂的丈夫!
我也不需要一個天資非凡的丈夫!
我不需要什麼特別的東西!

普通就好......不如說，平凡人就好。
我不需要一個從頭到腳盡是優點......應該說，麻煩都是特製的丈夫!

「陛下，莉耶回歸的問候就到此為止吧，我們就先行告退了」

不，沒關係，我想留在這裡。
雖是這樣想，但王太子殿下還是不急不慢的朝我走來，站到僵立的我面前。

(............?)

忽然鼻尖一陣甘苦。
好像抓住了什麼什麼東西但最後還是沒抓住...浮現了模糊的記憶......我覺得我好像要想起了什麼重要的事情。
那一刻，我覺得差一點就可以想起來了......我差一點就可以清楚的把握住這段記憶。

(......欸......?)

我的視線開始晃動。
有那麼一瞬，我還不知道發生了什麼。

(欸欸欸欸欸欸!!!!!)

那迪爾殿下直接把我抱了起來。
不是公主抱，而是像抱小孩那樣。
國王和尤莉亞殿下用滿意的眼神看著我們。

第二王妃好像對此沒什麼興趣，雙胞胎公主更是狠狠的瞧著我、王子慌亂地來回看了我和公主，然後......那迪爾王太子的弟弟阿爾弗雷德用誠摯的眼神看著我。像是在說......保重之類的。

我只能繼續僵在殿下的懷裡。

感覺自己就像是被蛇盯上的青蛙。 

第13章-WEB 西宮 
[第13章-WEB 西宮] by Kurokawa

王太子宮，佔據王宮西邊一隅，因此王太子宮也被稱為西宮，後來也成了王太子的別稱。
只要說到西宮，西宮那位，就是代指太子殿下的意思。
太子妃宮順理成章與王太子宮相連，同樣位於西側。因為是為我而建的建築所以較新，裝修也比較現代。
與其他金碧輝煌的宮殿不同，優雅曲線配置簡約的現代裝潢令人眼睛一亮。

由於主人是年幼的少女，所以充滿花紋及淺色系美麗色彩，以整體明亮的印象作為其特徵。
王太子宮和太子妃宮的裝飾一樣很少，太子宮用的是舊統一帝國時期的建築，應該是拆了不少裝飾。顯然，太子喜歡樸素。

注重實用美的傢俱經過精心打磨，呈現米黃色。室內裝潢以各種藍色為基調，讓人感到高雅。

(雖然很合適，但總感覺冷冰冰的)





天空雲迷霧鎖，看起來就快要下起雪了，桌上放著茶几，杯裡冒著熱氣。壁爐裡火把控的恰到好處，房間很溫暖。
可是，為什麼還是感覺那麼冷呢......。
可能因為窗簾地毯都是冷色系的顏色......要是可以配點柔和的顏色就好了，思緒不知不覺朝著無關緊要的方向飄去。

因為，我很害怕。
其實我知道，會這麼冷完全是因為眼前的王太子殿下!
讓我逃避下現實吧。畢竟現在我就是一個被蛇盯上的青蛙的情形。

從回都匯報到被綁架後的下午茶時間，一直處在鴉雀無聲的狀態。
真的很安靜，除了侍女給我們換茶時發出的輕微沙沙聲和倒茶的聲音外，沒有別的聲音。
彷彿包含不在此處的人，全世界都沉聲靜氣來保持這針落有聲的宮廷。

當然，我也不會率先開口......因為我也不知道該說些什麼才好。
眼前的王太子，雖然是他把我綁架過來的，卻好像沉浸在自己的世界裡，看著窗外一聲不吭。
所以雙方都不言不語。

......這已經是今天的第三杯茶了。

負責沏茶的並不是我的侍女，而是王太子的侍女。
王宮侍女制服是白色圍裙，搭配黑色的侍女禮服。從袖口和頭飾就可以判斷侍女隸屬於那裡。不過，如果不仔細看就很難區別，只有熟悉的人才能立刻判斷出來。

太子的侍女似乎完全不在乎這種異常沉默，也許她早就習慣了。
我從剛才開始就感到不舒服。
也許被說教都比現在來的強。
一直保持沉默是很痛苦的。
和不太熟悉的同事在一個組裡工作的時候，都會禁不住沉默，開始說一些有的沒的......有時也會說錯話，那種挫敗感可厲害了。

「......哎呀」

喝了一口新倒好的茶，我注意到茶葉似乎和剛才不一樣了。
這個茶葉和剛剛的相比，質量完全不同。
深紅琥珀色......入口瞬間飄散著芬芳。

「這是從薩吉亞的初收茶」

殿下開了口。
聲音平靜的令人詫異。

「......薩吉亞?」

「我的封地之一」

看來是在採收期時從薩吉亞採摘的茶葉。沒有雜質，很順口，喝起來和大吉嶺很像。

「......妳不加牛奶了呢」

那迪爾殿下一臉毫不在意地問道。

「是的」

點了點頭。

以前的奧特莉，總是在紅茶裡加上大量的牛奶和兩湯匙糖。或是在熱牛奶裡面加上大量蜂蜜。
但是現在的我，喜好的是原料的自然之味，我覺得品質那麼好的茶葉不享受原汁原味的味道就太可惜了。

(這麼香的茶葉，拿來做成磅蛋糕一定很好吃......啊，曲奇也不錯)

王太子的侍女默默的將剛烤好的派遞到我面前。
刀叉嚓嚓地把派切開時我還很高興，但放入口中後卻有點失望。雖然是蘋果派，但是只用蜂蜜煮出來的蘋果有點失敗。
......要是放點肉桂就好了。還有，煮過頭了很黏稠。與其把蘋果煮成糊狀，還不如保留原型。還有因為沒有泡過檸檬，果肉都變黃了。

抱歉......太吹毛求疵了。但王宮的點心師傅技術應該是專業中的專業才是，讓人覺得遺憾。
這要是在原來世界，拿了那麼多錢成品卻只有這種程度，是會被罵的。所謂專業，就是做出鄰居太太們做不到的手藝、烹調不出的味道，才叫專業不是嗎。

我對這個蘋果派打的分數是50分。
顯然，這裡達到埃爾斯維特城點心師傅水準的人並不多見。

(好吧，我也不知道我在這裡是否也可以成為一個專業人士)

雖然我的點心師傅知識與經驗相當豐富。但主要是我接觸到的信息量與這不同，而且我有接受過有系統的學習優勢。
我對我的手藝也有信心，對舌頭的靈敏也有自信。
但說到我能不能做出跟他們一樣的東西時，我覺得有難度。

要說為什麼的話，關鍵就是......烹調設備的不同。
例如，這裡沒有像那邊一樣，有可以180度烤15分鐘且火力均勻的烤箱。目前一路聽下來的感覺，烹飪都是直接使用火來處理。
雖然有火爐跟烤箱，但用的是材火和木炭......想要精準控制這些火侯，需要相當多的經驗。

所以戚風蛋糕或海綿蛋糕這類的點心，不是一時半晌就能做出來的。蛋塔也不知道火侯的程度......。
話雖如此，也不是什麼都做不出來。

(嗯，這邊可以做得出來的，應該就屬派、甜甜圈......還有餅乾跟曲奇)

不需要精細的溫度控制......或者，用這邊的設備也能擺平的點心。一開始也許不行，但如果我能掌握烤箱的火侯，應該就可以解決。

(啊......布丁之類的應該也沒問題。然後，巧克力需要用到水煎，能處理嗎......有測量溫度的東西嗎?......慢著，等等，該不會巧克力本身就不存在......)

這麼說來，我來到這裡以後沒有吃過巧克力呀。
我有點愕然。
巧克力，我可喜歡了。
明明喜歡到包包裡肯定隨時都會備一塊CRUNKY的。
在埃爾斯維特城時師傅們製作的點心中，別說巧克力，連巧克力味的都沒有。

(就算是很貴重的東西，也不會貴到連身為太子妃的我都不能吃，所以應該是巧克力不存在)

得出這樣的結論，來到異世界的強烈真實感又再次襲來。
不過，我對巧克力的製作還是有所了解的。
......振作起來吧。

(料理應該有很多不錯的可以做，咖哩和關東煮應該會很受歡迎......還有燉菜類的料理，我也想告訴他們多蜜醬汁的做法)

可能是上次的味噌雞湯讓我有了點自信，直接用火料理大概也是可行的。不是做什麼懷石料理，只是燉菜和湯的話，只要事前準備工作做的夠足就沒問題。

簡單的肉湯作法，加上一些鰹魚和海帶，應該可以想想辦法。

「......不合胃口嗎?」

忽然被這麼一問，我遲疑了一下，猶豫該不該直接點頭說「是」
如果師傅們因為這樣受到懲罰，會很困擾的。
不過，一瞬間的遲疑似乎已經給了太子答案。

「讓他們再精進精進吧」

抱歉了，點心師傅們。
請努力改善。

(咦......?)

我留意到一件難以理解的怪事。
似乎就在剛剛，戰戰兢兢的恐懼沒了蹤影，忽然就不覺得眼前的殿下有什麼可怕的了，雖然一直沒有對話還是讓我有點不舒服。

「有什麼問題嗎?」

我搖了搖頭。
侍女們精心打扮的縱捲髮型隨著我的搖頭晃動著。今天用了幾條髮束帶做成了雙馬尾，配合裙子的緞帶繫在一起，捲起來軟綿綿的真的很可愛。

「在我的印象中，這似乎是你第一次主動和我對視」

「..................」

這該怎麼解釋呢......。
我先道歉比較好嗎?但情況不一樣了，對吧?
我的視線不由開始游移不定。

「一段時間不見，妳就變得很有人情味了」

那種程度，就被說到這份上。

「我早就有收到消息，但親眼看到，還是不敢相信」

大家怎麼都為了這點小事吃驚。

(......這就是這個人的真面目吧......)

這樣的感覺剛才也有感受到。
也許是在自己的宮裡，所以很放鬆吧。
我覺得沒了那種讓人毛骨悚然的笑容真好。
雖然言詞裡還是帶有挖苦的感覺，但和那矯揉造作的微笑相比，什麼都無所謂了。

(我想，奧特莉平時一定很怕你)

如果每次對話都是這樣冷淡，話中帶刺。一般的孩子肯定都會不知所措吧。
我在心裡想著一些永遠都不能告訴太子的話。
真要說出口，後果可能很可怕......對於這點我還是明白的。

小孩子都是很聰明的。太子殿下的笑容看起來確實很溫柔......但有些孩子就是會注意到，就像我的害怕跟不適一樣。......既然我都可以發現，我想奧特莉應該也早就發現了，雖然對此我毫無根據。

「我不擅長跟孩子相處，我也知道我不是那麼招人喜歡。但是，妳是我的妃子，如果妳不習慣的話，事情就難辦了」

那迪爾殿下的話聽起來比剛剛更冷漠了。
眼神展露出的那把絕對零度的刀刃。
說出來可能會讓當事人心痛，但膽小的人面對這種情況，估計會當場下跪，甚至直接道歉吧。

嗯，漂亮的臉蛋襯托出的，是更嚴重的凶惡。

(這個人，是在試圖跟我打好關係......嗎)

「妳在聽嗎?奧特莉」

有點焦燥。
你是在威逼嗎......喂。
對一個12歲的小女孩來說肯定很恐怖吧。但是我不一樣。

「......請別生氣」

「沒生氣」

「聽起來很生氣」

「讓我生氣的是妳」

「......你才說完你沒生氣的」

微微抬起頭看了下殿下。露出抗議的眼神。
......咦?
殿下不說話了。

......喂，耳朵是不是有點紅?
呃......小孩子吵架嗎這是?


「......請普通的和我說話」

如果被大聲交談，或是被嚴厲的語氣說話，我可什麼都說不出來。
於是我鼓起勇氣，直截了當的說了。

「這就是我的普通方式」

快速回懟。

「......那我會努力適應的」

這個大概是我必須邁過去的坎。

(持續努力的話，不適感應該也會慢慢沖淡的)

殿下詫異地看著我，就像是第一次見到我一樣。
我歪著頭疑惑。

「......不，我也會留心的」

(哦，太棒了，我好像讓王太子做出了巨大的讓步)

太子殿下難道意外的坦率嗎?
對不起，之前可能抱持嚴重的偏見。

之後，彼此也沒再多說什麼。
但是已經沒了最初那種不舒服的感覺了......兩人呆呆地望著庭院。

冬天開的白玫瑰很漂亮。
難以置信的是，我已經不在意萬籟無聲的環境了。
最後由於喝了五杯紅茶，導致吃不下午餐，被莉莉婭叮囑了。



第二天早上的早茶，來自薩吉亞的初收茶。
這是王太子殿下送來的禮物，艾莉絲這樣告訴我。 

第14章-WEB 宮內搜索 
[第14章-WEB 宮內搜索] by Kurokawa

「好，開始吧」

從早上起，我就幹勁十足。
因為決定搜索太子妃宮，所謂搜索......其實就是探查自己的房間。
先從身邊開始調查吧!總之就是這樣。

至於原因，根據莉莉婭的說法，奧特莉有寫日記的習慣。日記......可是非常有用的。
可以幫助我理解奧特莉所見所聞，還有心中的想法。

但是在顯眼的地方並沒有看到這類物品。
書桌的書架和抽屜......化妝台和床邊的小衣櫃。若奧特莉想要藏些東西，我覺得基本上就是這三個地方了。因為其他地方侍女出入較為頻繁。

公主基本上是沒有隱私的。





「怎麼了?怎麼打扮成這副模樣」

我今天穿著簡單的圍裙裝，想像一下就能明白的愛麗絲夢遊仙境女主角的形象，這樣樸素的打扮，自然是為了找東西了。
蕾絲以及衣服的皺褶比平時少了7成，很清爽也方便行動。只是因為縫著奢華的蕾絲和寶石的衣服往往象徵著身份的高低及權威，因此過於簡樸反而讓人覺得無法理解。

「我想收拾一下書房」

原本就打算進行一下大掃除，所以這樣回答也沒有問題吧。

一開始，我本來覺得藏匿的地點是床。因為我自己經常就把東西藏在床底下。
但是，豪華的公主床底及裡面並沒有置物。仔細一想，每天都會更換床單，並打掃一番，的確不適合用於隱藏什麼。



下一個目標便是書房了。
雖然說是書房，但藏書量卻和一個小型圖書館差不了多少。
這裡是奧特莉度過最多時間的地方，也是奧特莉唯一顯露過自己意志的地方。在莉莉婭的記憶中，奧特莉幾乎沒有表達過自己所需，唯有『書』是例外。

只要看一看書架，就能很好的了解一個人。......我租屋的房間書架上，擺放的是法語辭典、料理外文書，還有自己參與監製的點心食譜......盡是一些跟工作有關的書。
偶爾會買幾本旅行雜誌，喜歡的小說則是都通過圖書館借閱。最近的圖書館開放時間只有一週中的幾天，但開放時會服務到晚上，還是很方便。

(這麼說來，是誰幫忙處理我的遺物呢?......對了，還有葬禮呢)

雙親已經去世，本身也沒有兄弟姊妹。由於父母是在眾人反對下結婚的，所以也沒有還在聯絡的親戚。我也沒有交往到論及婚嫁的對象，至於關係好的，雖然有好朋友跟工作上的熟人，但總覺得麻煩人家到這種地步，會感到很抱歉的。

(這樣一想，最後會由匂坂前輩夫婦來處理吧......啊，不過一般的公司會負責這一塊嗎?)

轉念又想，我一直都是天涯孤獨的人，當初應該防患未然，留下一些遺言什麼的。
但我真的沒有想過會有這樣的事情發生。
腦海中浮現了那些曾經相處融洽的人們的面容......是我再也見不到的人。

隨後又想起了自己所愛的兩個工作單位，還有租屋裡配置烤箱的廚房，然後是......撫育我的故鄉北海道。
......是我再也回不去的地方。

當初注意力一直集中在掌握現況，努力習慣這裡，無暇顧及回想日本的事情，現在想到了，心情忽然有點沉重。

「怎麼了嗎?太子妃殿下」

「唔......這裡整理得真是乾淨啊」

莉莉婭的聲音將我重新拉回了現實。

「太子妃殿下既不會把書弄髒，也不會弄亂」

這個書房裡的書分門別類的擺放。因為有各種尺寸的書顯得有些雜亂，但是整理的很好。
我手上有一本藏書簿，是由奧特莉進行統計的，據統計這裡的書奧特莉已經讀完一半以上。

「這樣說可能有點自我吹噓，不過可以讀完這麼多書，我還真是厲害呀」

「這是當然，不過此事太子妃殿下並未聲張」

「欸?為什麼呢?」

「這遠遠超過對太子妃殿下教育程度的要求，並非指教養方面，而是學識部分」

說著莉莉婭指了指最裡面的書架。


「這些已經不是教養要求所需的書了嗎?」

「這些都是大學學生才會讀到的書」

「........................我有那麼聰明嗎?」

「教授推薦過太子妃殿下考慮大學入學考試的事情，說是繼續這樣學習下去很有機會可以考進大學」

「......抱歉，如今的我已經做不到了」

或許這些知識還在腦中的某處沉睡，但要我拿來面對正式的考試應該是不可能的。況且我十多年前畢業於私立學校的專業是家政科，跟政治還有經濟一點關係都扯不上!

「沒有關係的。只有教授知道太子妃殿下學習了如此之多，其他人並未知曉」

「太子殿下也是嗎?」

「太子殿下從來沒有進過這裡的書房......教授也說會對此保密」

「可是，買書的記錄......」

這部分是由太子盯著的。

「那些書幾乎都是由太子妃殿下親手抄寫的......」

「......手抄本的話代表有原稿吧?」

這樣的話，是不是還是有被發現的可能呢?

「是由教授那裡借來的......教授應該也並未向太子殿下透露此事」

「為什麼?」

「......其實太子妃殿下是不應該追求學問到這種地步的」

「......對誰而言呢?」

「對絕大多數的人而言」

這句話裡隱含了很多的意思。
在這個世界，女人們最重要的任務就是留下子嗣，如果出身顯赫就更不用說了。
血濃於水，進一步守護家族，這就是最大的使命。

對於男人們來說，只要母親通文識字，能明大義，不愧對自己的孩子就夠了，若是很有學識，到時候被比下去的話，會很為難的。





「......那莉莉婭是怎麼得知此事的?艾莉絲、茱莉亞還有米蕾蒂也都知道嗎?」

「不，知道此事的只有我和艾爾·露西亞」

「艾爾·露西亞......為什麼?」

「因為手抄本由她負責幫忙，對於舊文和古語，她多少可以看懂一些......畢竟這些孩子們本身教育程度都不高。至於艾爾·露西亞，則是因為有堂兄弟在圖書館工作......請教了很多東西後進行裝訂」

「這樣」

意外地有其他特長呢。
如此，我不得不隱瞞自己在學習的事情，真是辛苦。





「話說回來，那三人現在在做些什麼呢?」

「縫補以及確認服裝......別擔心，這是她們最喜歡的工作」

「是這樣嗎?」

「是啊，這些孩子一談到您的服裝，就會一連好幾個小時都停不下來」

「......那就都交給妳了」

我對服裝也不是不喜歡，只是感覺比不上那些孩子的熱情。
她們會負責挑選出最適合我的東西吧。





「這一帶的書是故事與傳說嗎?」

「是的，大部份是小說......有時下流行的，還有一些愛情小說......太子妃殿下喜歡讀書是出了名的，所以娘家會定期送來」

「哦......」

大部分都是用線在中間進行簡單的裝訂。紙的品質也沒有那麼好。由於冊數太多，應該是屬於雜誌之類的吧。
我覺得這裡印刷技術應該沒有那麼發達，這用的是活字印刷術嗎?還是像江戶時代那樣的木板印刷呢?總之絕對不是手寫的。

「公主喜歡的是這本吧」

莉莉婭手裡拿了一本淺藍色封面的書，上面寫著『蒼穹之瞳』

「連愛好都被摸清了嗎......」

「因為您反覆讀過好幾遍......所以我已告知埃爾斯維特公爵家，讓他們將這個系列的書全部運過來」

「哦，有多少本呢?」

「我想現在大概出版了50幾本吧」

「......欸?還沒完結嗎?」

「畢竟是一個波瀾起伏的愛情小說」

「說的是什麼樣的故事......?」

「統一帝國王子的青梅竹馬─身為貧窮貴族的公主被流放他鄉，一波三折後與該國國王珠聯璧合，卻被囚禁在其他國家，並被捲入戰爭，最後被貶為奴隸，關進沙漠之國後宮的故事」

......我大概明白了。

就像我在法國的時候在電視上看過的年末電影特輯。改編自法國作家莎金妮·葛朋著作的百劫紅顏·安琦麗珂一樣。是一個文庫本數超過20本的史詩級浪漫巨作!

「這個，就拿來再讀一次吧」

「那麼，我把它放在這裡吧」

等有空的時候在長椅上輾轉閱讀吧。

我抽出了蒼穹之瞳的書盒，發現空了的書架背板黏了一本薄博的冊子。莫非我發現了什麼隱藏物品?!想是這樣想，一看卻發現封面寫著的是『蒼穹之瞳』外傳，應該只是從書盒裡掉出來的，於是再次把它放回書盒裡。

「啊，找到了，日記」

最底層的角落，整齊的擺放了好幾本。
太棒了!這次一定會有什麼線索!我心中如此想道。

「怎麼了?」

「................嗯，沒什麼」

......沒用。
也許我早該從之前種種對奧特莉的形容做好心理準備......這枯燥的記述讓我真的很想哭。

作為參考，試著看完了一天的日記。

○月△日 天氣晴

07:00 起床
08:00 早餐
09:00 謁見
10:00 學習(歷史)
12:30 午餐禮儀
14:00 學習(舞蹈、法律)
17:00 刺繡
19:00 晚餐
20:00 就寢

向雅利安夫人學習要送給王太子殿下的手帕刺繡

歷史 克羅伊察平原戰役章節

舞蹈 華爾滋

法律 現行成文法令


就像這樣，只是摘錄了當天行動和學習紀錄，以及備註了一句話。
一般來說，日記寫的是無法對人述說的想法......至少我是這麼想的。這個只能算是行程記錄。
因為記錄了奧特莉的學習和行動，可以追溯行蹤很方便，上面還記載了外出的事情。

(但是，這有點......)

和我期待的不一樣。

(不該是這樣的)


另一邊擺放的是學習筆記。
這筆記做的很好，跟參考書差不多。我打算以後以此偷偷學習。
漂亮的藍色墨水寫出來的字非常工整，字形圓潤略帶少女氣息。

「......啊」

擺放學習筆記的書架之間......在取出筆記本的時候，滑落了一刀紙摞。

(是什麼東西呢?)

一疊被褪色的藍色繩子繫著的卡片。每一張都保留了信封。
這些都是王太子給的卡片。
上面沒有其他特別的東西。

應該是附在禮物上面的附言，「生日快樂」或「艾爾真拿的特產」......
真的，都是單調的一句話。
......最舊的是八年前，最新的是三個月前。

(什麼嘛......)

我有些高興的笑了。
也許只是出於禮儀，但並非什麼沒有呢。
藍色墨水寫的字跡潦草，但是很容易閱讀。

這應該是親筆寫的。如果找屬下代筆的話，寫的東西應該會多點。
目光輕輕的跟著手指滑過的文字看去。

這些奧特莉也回過禮嗎?





(去做些上次紅茶的回禮吧)

我寫了一張感謝卡，要不要做一些點心呢?

(嗯......如果想要避免失敗，就先做曲奇吧)

先是簡單的奶油口味、再來是放入大量葡萄乾的口味，還有紅茶口味。
做多一點，喝茶的時候大家一起吃一點也是可以的。
嗯，那就這樣吧。

一想到要做點心，原本心煩意亂的情緒突然輕鬆了許多。我覺得做點心真的有歡欣鼓舞的效果。

「莉莉婭」

「是的?」

「我要做曲奇，想借用下廚房」

「失禮了，請問您會做嗎?」

「應該沒有問題」

「..................知道了」

雖然臉上帶著懷疑的神情，但也許是同時也想起了上次的味噌雞湯。
沒想到莉莉婭這麼容易就同意了，看來把做點心當成貴族女性的愛好並沒有什麼問題。因為不能親自下廚，所以烤東西的時候只能交給廚師。

「太子妃殿下」

「什麼?」

「太子妃殿下所想要的，我會竭盡所能達成，所以請您無論如何不要獨自行動」

「好」



這是當然，我點點頭。

此時的我其實並不明白莉莉婭到底在擔心什麼。 

閒談-WEB 侍女與大主教 
[閒談-WEB 侍女與大主教] by Kurokawa

我不會向神祈禱。

因為神不存在於任何地方。

越來越多的─────只有罪孽。





夕陽餘暉在石材打造的地板上照出陰影。
不知為何，教堂這個地方總是光線昏暗。白天如此，到了晚上更是進入了真正的黑暗之中。
本應把母親女神奉為光的教堂籠罩著黑暗......曾經，我也是個怕黑的孩子。

但是現在，我是這個黑暗裡的居民。
身披金銀絲線點綴的沉重聖袍，散發女神的薔薇香，引導百姓走向安寧......這才意識到。
正是因為置身於黑暗中，所以母親女神的導引之光顯得更加奪目。
正因為在黑暗之中，才顯得那麼美麗。

原來如此，教堂是神在地上的家，為了有效地給人留下印象，下了很大的功夫。
如何引導人心......我就是在這黑暗之中學會的。

(即便如此，我也還是適應不了這寒冷的天氣啊......)

環境幽暗、天花板太高、回音太大，我都不怎麼在意，唯獨這寒氣刺骨實在難以忍受。
除了建築物是用石材打造的原因，更因為是教堂的關係，天花板的高度多出的空間也難以忽視。
最重要的是，這裡是王太子宮附屬教堂，幾乎沒有使用者。因此完全沒有人氣是最主要原因吧。

「......殿下......不，猊下」

傳來了細聲呼喚。
等的人來了......我抬起頭微笑著。

「莉莉婭」

「抱歉，讓你久等了」

「不，沒有關係」

許久未見的同乳母照顧的姐姐看起來比以前開朗多了。

「這次是暗地裡前來嗎?」

「也不算是，來這裡只是因為不想那麼快見到陛下和母后」

妳也知道的，我不是很會應付母后。
正想這麼說時，莉莉婭露出了詢問的表情。

「現在就當作是私底下前來吧，此刻的我不過就是朱利葉斯猊下的使者罷了」

我輕輕把食指放到嘴唇上，莉莉婭微微點了點頭。
話雖如此，我進王宮一事肯定早已被王兄知曉了。
既然通過大門進入這裡，就算躲得過父母的耳目，也瞞不過過哥哥的法眼吧。

進入王宮本身並不會遇到什麼困難。雖然已經脫離王室，但我是王子的事實並沒有因此改變。
我放棄了王子的權勢......也就是世俗的權力......換來了超然世外的特權。哪一種更好尚無法肯定。

大主教─────考慮到我的年紀，這個地位簡直令人難以置信。始終，即使是神聖的教會也不可能完全與世俗的人情世故完全分離吧。

雖然我自願成為神職人員，但我還是不相信神。

「你看起來一切安好，這比什麼都重要，讓我好好看看你，有好好吃飯嗎?沒有挑食吧?」

「莉莉婭還是老樣子呢」

雖然只比我早出生兩個月，但莉莉婭從小就像姐姐一樣對待我。
比起姐姐阿莉諾，莉莉婭對我的照顧可是要多得多。

「三年不見了」

「是從去了基希尼亞開始算起吧?」

「是的」

從我懂事去上神學院之前，我們總是在一起。
根本沒有想過會分開......直到我的乳母─莉莉婭的母親哈特利子爵夫人去世。

「恭喜您轉任到吉蒂斯」

「謝謝」

如果不是成為涵蓋王都─阿爾格雷亞在內的吉蒂斯教區擔任大主教，我到現在大概都還在北方的地方城市吧。
以我的年紀獲得大主教之位是極為罕見的事，但迄今為止，教區僅是靠近邊境的城市，而我是第一王妃所生的王子，所以沒人公開反對過。

但是一旦教區換成了吉蒂斯，事情將會有所不同。
吉蒂斯教區的大主教有『王都大主教』之稱。比起一般的大主教擁有更多權力。

「大概是王兄的意思吧」

如果單純稱王兄，那必是指王太子的大哥，因為二哥會直呼阿爾。
關於任職的教區調動，我絲毫不懷疑背後有王兄的意思在推動。
阿爾把哥哥形容為『連死人都要鞭策利用』不是沒道理的。王兄大概是對我在北方當個隱士的行為感到不耐了。

王兄討厭怠惰因循，是個不允許敷衍了事和好逸惡勞的人。
而且越是親近的人就越嚴厲。

「被信任了呢」

「怎麼說呢?我覺得他信得過我，但我不覺得他對我會有什麼依賴」

「那也是沒有辦法的事，肖恩大人是個調皮搗蛋的孩子」

「畢竟我是老么」

雖然我也有同父異母的弟妹，但我不太了解他們。因為幾乎沒有任何接觸就加入了教會，所以總是沒有兄長的自覺，老是覺得自己是老么。

「對了。那是什麼?」

打從一開始就很在意莉莉婭手裡拿著的籃子。

「啊，這是太子妃殿下......」

「太子妃殿下?奧特莉公主?」

「是的，我在申請跟您見面的許可時，說到要與肖恩大人見面......然後，就把這些給了我」

「所以裡面是什麼呢?這籃子」

「............點心」

「哈?」

「是點心，最近太子妃殿下對做點心產生了濃厚的興趣」

「欸......這能吃嗎?」

把製作點心當成興趣的貴族女性不在少數。但是，能不能吃又是另一回事了。
一般來說，真正能吃的點心，都是由點心師傅或廚師們移花接木，不讓當事人發現的產物。

「請嚐嚐看，如果是肖恩大人的話，吃了馬上就會想向太子妃殿下求婚的」

莉莉婭聞言咯咯的笑了。
因為她知道我一直以來都喜歡甜食。
小時候，我曾撒嬌說要和做了我最喜歡的蘋果布丁的點心師傅結婚。總想著結婚後就能每天吃到蘋果布丁了。

利利婭在教堂的椅子上攤開了一塊深綠色的條文布，拿出了籃子裡的點心。

「請用」

遞過來的杯子裡冒著熱氣。

「熱的」

有點驚訝。即使是出發之前才泡的，也不容易維持這種溫度。

「是這個，裡面裝著軍用水壺」

「哦......」

「為了不讓溫度冷卻，太子妃殿下做了保暖套」

軍用水壺是純金屬製，這樣太燙拿不起來。所以冬天時一般會用布包起來，充當熱水袋來用。
我仔細看了下保暖套。裡面裹著厚厚一層棉花，很貼合水壺。下次有機會也請教下做法吧。

「好喝，這是什麼?」

我知道這是紅茶調配出的飲料。
微甜，紅茶及牛奶的味道非常濃郁。再加上了肉桂和某種香料。

「太子妃殿下稱其為『Chai』。據殿下所說是在古語文獻中發現的飲料，改良成符合達爾迪尼亞口味而成......殿下對古語文獻中的料理非常的了解」

「嘿......」

這是一種喝了會從內心開始溫暖的飲料，沒有抹去紅茶味道的肉桂和可能是蜂蜜的淡淡甜味搭配絕妙。而且完全沒有牛奶的腥味。

「然後這是曲奇和鬆餅三明治」

「鬆餅三明治?」

「將鬆餅烤成小塊，然後配上奶油」

接過用點心紙包好的鬆餅三明治。
烤成圓圓的鬆餅中間夾了一層黃色的奶油。

我照著建議享用了。
出生於王室，哪怕是現在成了高位大主教，時刻都必須堤防投毒，但我不可能對莉莉婭有任何一絲懷疑。

「好吃」

我坦率的說出評價。
有雞蛋和牛奶味的奶油，稍微加了點利口酒。這成了畫龍點睛，讓這點心變得特別。

「奶油的味道不大一樣」

「嗯......原來如此，這有些超群出眾了，確實，讓人有股想求婚的衝動」

如果每天都能享用到這般美味，我也是可以考慮下結婚的事。
雖然教會的高位神職人員中有很多都是發過願並獻身於修道的獨身主義者，但教義並未禁止結婚。在露緹亞聖教中，婚姻是神聖的，是來自母親女神的祝福。
但是教會的高位神職人員的子女，只要父母還是神職人員就不允許接受授階─即是說高位神職人員的子女無法成為神職人員。這是一個不允許世襲可能性出現的體制。

「嫁給王兄真是可惜了」

我打從心底這樣想。雖然王兄不是味覺白癡，但對食物的味道卻不是很關心，那人一定不懂美味食物的價值。

......不管怎麼說，他是一個一日三餐都吃軍用口糧的人。實際上，只要不是宴會，餐點都是靠隨身攜帶的口糧跟水解決。

「所以我不是說過了嗎，是會讓肖恩大人想要求婚的味道」

「確實呢」

仔細品味就會發現，似乎在麵團也下了一番功夫，吃起來很香。

「雖然外觀一樣，但實際上有三種口味，請稍後自行確認」

「真是期待啊」

將『Chai』倒入杯中。莉莉婭隨後也倒了一杯。

「曲奇也要吃嗎?」

「那就來一塊吧」

拿起烤成很大一片的曲奇，沒來由的臉變愜意了。
吃了甜食就放鬆了。也許正因如此，我才這麼喜歡吃點心。

「怎麼了嗎?」

「沒事，只是想到我好久沒見到你這表情了」

「沒有辦法啊......我就是喜歡甜食」

都說隨著年紀增長味覺也會跟著改變，但我喜歡吃甜食的喜好並沒有改變。
給教會的喜捨中有很多砂糖可能也是造成這點的原因之一。

之前我也曾在幾個教堂任職，無論哪個教堂，修女及修士都會拿喜捨的砂糖製作點心跟果醬來販售，所以不曾缺過甜食。
小時候只要是甜的就會高興，但現在可能是吃過各種各樣的味道，口味已經養刁了。

拿在手上的曲奇，從外觀上來看，和在某個農家吃過的簡餐中的曲奇差不多。

(啊......)

吃了一口，馬上就知道這是不同的東西了。

「......實在是太可惜了」

忍不住嘆了口氣。

曲奇中放了幾種堅果，裡頭還加了葡萄乾，吃起來很有飽足感。
作為曲奇來說這樣更有份量。曲奇部分乾又脆，堅果的香味和葡萄乾的甜味也是絕妙的搭配。

「莉莉婭也吃吧」

「不，我已經......在製作的時候吃了很多了。......曲奇可以保存一週左右，鬆餅的話放到明天也很好吃，剩下的這些請你帶走吧」

「謝謝」

「......如果要分送的話，請保密這出自太子妃殿下之手，因為做這些時殿下親自進了廚房」

「啊......要是被王兄發現的話，肯定會大發雷霆的」

「是的......而且，要是被人知道太子妃殿下在廚房的樣子」

莉莉婭的視線開始游移。

「怎麼了?殿下打扮的很奇怪嗎?說起來，太子宮的廚師應該經常在廚房裡出入吧」

王太子妃宮的廚房應該是在我還在王宮時，因發生了意外而被關閉的。
王兄是用隨身軍用口糧解決用餐的人，所以太子宮的廚師應該不多，但即使這樣應該也很難讓宮主進廚房吧。

「廚師長以為太子妃殿下是新來的侍女，太子妃殿下的打扮和廚房中負責洗東西的侍女一樣」

「這......可真糟......」

「我知道，反正就這次而已，真要出了什麼騷動也只能說抱歉了」

真是胃疼啊。莉莉婭嘆了口氣

王兄知道肯定會暴跳如雷的。那個人會在奇怪的地方有過度保護的傾向。
前幾天阿爾抱怨道，公主回埃爾斯維特領時好像挺命舛数奇的。墜落事故、昏迷不醒、毒殺未遂等消息盤根錯節，所以王兄會擔心也是可以理解的，由於過度憤怒讓人膽寒發豎，沒有人敢多說什麼。

王兄對公主並沒有特別上心，但他覺得她是一個可憐的孩子，於是決定要保護她。如果那個人受到了傷害，王兄肯定不會輕易放過肇事人吧。
公主雖然安然無恙的回到王都，但王兄險些直接對公主斥責起來，還好公主的麒麟皮下完美蒙混過關。我敢打賭一個12歲的女孩，要是真被王兄當面怒罵，肯定會留下心裡陰影的。





「妳跟公主相處的真好啊」

我苦笑著。心中泛起一絲寂寞是個秘密。
雖然我知道莉莉婭是絕對的自己人，但我還是像孩子般的產生佔有慾。

「當然......但我想說的是，如果太子妃殿下沒有失憶，就不會是現在這個樣子。正因為失憶，太子妃殿下才能比之前開朗許多」

「該說這樣是好是壞呢......」

長期無法相見，但我們還是有書信往來，所以大致上的情況我還是了解的。
說起來，我已經隱約察覺奧特莉公主變成人偶公主的原因了。雖然沒有切確的證據......。

正因如此，我才把莉莉婭送進了王太子妃的身邊。
我什麼都沒有說─沒能說什麼就逃出王宮的我，幾乎無法做到什麼。
什麼都沒說還能做到我所想的人，只有莉莉婭。

「公主大人就拜託妳了，莉莉婭......如果她出了什麼事，整個達爾迪尼亞會陷入內亂之中的」

「我明白」

莉莉婭深深地點了點頭。

這並不誇張。
奧特莉公主是埃爾斯維特假定繼承人這點基本已經無庸置疑。
雖然王位是由男性優先繼承，但其他的爵位一般不分男女，除了一些例外。如果公主產下兩個孩子，那麼其中一個必定可以繼承埃爾斯維特公爵的爵位。
反之，公主如果沒有子嗣，公爵爵位將就此懸空。

「有多少人可以理解呢......現在是一個多麼危險的情形?」

東邊的埃爾斯維特、西邊的費迪斯、北邊的格雷什、南邊的阿爾罕......被稱為四大公爵或四公家的這些家族，分別位於達爾迪尼亞的四方......同時也是集結各地領主的盟主們。

公爵家的繼承問題，並不僅僅只是埃爾斯維特一家的問題。
以國家的角度來考慮問題時，埃爾斯維特是東部的盟主；從王室的角度來考慮問題時，是四大公爵家的一家......怎麼看都很重要。
確實王室是希望通過奧特莉公主的子嗣，將埃爾斯維特與王室的關係緊密聯繫在一起，但也不能因此將埃爾斯維特合併到王室。

「最危險的情況是現任埃爾斯維特公爵去世，而太子妃殿下尚未生下孩子的時候，目前情況還算是好的」

「謝謝妳對這不太樂觀的情形做出的補充」

說實話，我認為奧特莉公主與王兄離婚，由公主繼承埃爾斯維特是最好的辦法。......但是那個男人─父親是絕對不會允許的。

「問題來了，如果現在太子妃殿下去世，誰會成為繼承人呢?」

「單純依照國法判決，將會是現任埃爾斯維特公爵的親手足繼承。但是眾所周知，留在國內的公爵親手足皆已過世，也沒有合法的兒子。如果是庶出兄弟，則有拉薩斯大主教，但他是學術型人才，況且是庶出，本身就沒有繼承權」

如此一來，繼承對象就會變成上代公爵的兄弟姊妹。但他們也已經過世了，那就會是他們的孩子了吧。......這樣一來，父王、當代格拉西斯公爵及上代費迪斯公爵就成了繼承對象。當然這三個人都有各自需要繼承的家族，所以無法繼承埃爾斯維特公爵的爵位。但是，這三人的嫡出孩子將都擁有繼承的權利。我之所以說國家將陷入內亂，就是這個原因。

問題在於機會相等。機會相等就會明爭暗鬥。而且，往上延伸找尋繼承人的話，對象實在太多了。
可以忍受自己本就無法繼承的東西，但無法容忍他人得到自己本該有機會得到的東西，這就是人性。

「......不會有定論的」

「我想也是......如果是其他貴族，家名斷絕後爵位將會奉還。均分領土及資產的也有，不過放到四大公爵家的話這些方式是不可行的，所以如果現在奧特莉公主真的去世了，公爵無論願不願意都只能離婚準備生新嫡出子了」

如果公爵在此情形且沒有新嫡出子去世的話，國家就會再次陷入內亂。
莉莉婭知道我暗示的是什麼，所以沒有多說什麼。

「所以我才說那個男人差勁至極，雖然大家都說他很有能力，但他根本沒有盡到家族最低限度的義務」

生在貴族家的男人，有繼承人是最低限度的義務。因此，冷靜一想，為此幹出不人道事情的家族比比皆是，這樣的事情隨處可見。

姑姑的事情之所以出名，是因為姑姑生下了繼承人，卻不被公爵重視。

「我呢，莉莉婭。我其實不在乎埃爾斯維特公爵讓姑姑......艾菲尼亞公主在悲嘆中死去的事，因為我和王兄們不同，對姑姑沒有什麼印象。稍微思考下就知道，那件事雖然對於姑姑的立場上來看是最差勁的，但反過來站在露西艾拉的立場來說，埃爾斯維特公爵就是一個克服萬難，對自己忠貞不渝的最好男人」

不顧家族反對還有社會壓力，跨越身分的差距，正式娶她為妻，簡直就像是流行的戀愛小說情節。

「真是一個女性向流行小說的故事。......但是我覺得那種事情怎樣都好，反正只是私事而已。但是那個男人，只是為了一個女人就讓國家埋下了內亂的種子。那個男人將私事作為第一優先，連公爵家的最低限度義務都沒有盡到，現在這種情況，頂多只能希望那個男人可以長壽，至少撐到公主生下兩個孩子了」

要談迷戀還是什麼的，履行完義務之後再來吧。

「可是對我來說，最讓我氣憤的就是，對公主來說最大的危險，就在完全無視這些事實的地方......」





沒錯。
......大概，除了我之外誰都不知道的危險。
公主確實是被盯上了。

例如，來自其他國家的......可能有帝國附近的刺客，也有可能有四大公爵家或其他家族針對埃爾斯維特的繼承權而動了心思。
但是可以肯定，最危險的還不能算是他們。

其實只要我把這些告訴王兄的話，應該就能解決大部分的問題。
但是我甚至都不敢告訴王兄。
因為實在太恐懼了。
我擔心我說出來，就一語成讖了。

「肖恩大人」

莉莉婭像是下定了什麼決心一般喚著我。

「怎麼了，莉莉婭?」

我微笑著。自從授封神職以來，我的臉上總是掛著微笑。
雖然當我發現這微笑酷似母后的時候，我感到一陣噁心。

「將艾爾·露西亞毒死的藥，和當初害死我母親的藥是一樣的......」

莉莉婭低聲地說出。
一個沒有寫在信上的事實。

「是嗎......」

(果然......)

「對此您有什麼要說的嗎?」

「............對不起」

王宮裡的黑暗面......在深處蠢蠢欲動的幕後黑手。
我知道這個黑暗面卻又無從理解，也不知道誰理解這份黑暗。
或許誰也無法理解吧。

但是，罪孽存在於此，是我無法告發的罪行。

「......好吧」

露出了彷彿被放棄的表情，莉莉婭抬起了頭，笑著。

「我不會勉強你回答的，肖恩大人不告訴我，一定是有不能告訴我的原因......不用擔心」

莉莉婭的笑容讓我鬆了口氣，隨後我馬上又感到不安。這麼輕易就放棄這點一點都不像是莉莉婭的作風。

「莉莉婭，危險的事情...」

「不會去做的......我只是在幫助太子妃殿下。或許這樣做的結果就是能夠找到真相。」

「妳打算做什麼?妳知道的吧?不知道在哪裡就會被誰盯上」

「我不會做危險的事」

「危不危險並非由妳來判斷，而且......」

「而且......什麼?」

在莉莉婭強烈注視下，我還是開口了。
果然還是敵不過莉莉婭。

「不能再靠近奧特莉公主了」

莉莉婭沒有回答，只是笑而不語。
這個微笑代表她不同意。她不用說出來我就能意會。

「莉莉婭，這樣真的很危險!」

「這很矛盾不是嗎，肖恩大人，第一個說要保護好太子妃殿下的人也是您，卻說什麼不要再靠近了......我可是太子妃殿下的女官」

「我知道這非常矛盾，我懂......可是......」

莉莉婭用安撫鬧事孩子般的眼神看著我。

「肖恩大人，我們是同乳姊弟呀」

「我知道」

「但我同時也是奧特莉太子妃的女官」

「莉莉婭......」

「珍視肖恩大人的心情不會改變，並且會一直持續下去吧......因為是同乳姊弟嘛」

「那麼......」

莉莉婭的笑容真的很漂亮，但同時她卻搖了搖頭，打斷了我的話。

「現在，我所侍奉的主人是奧特莉太子妃殿下......肖恩大人」

我像往常一樣笑著，但不知道是不是笑得很勉強。

「......我被妳拋棄了嗎，莉莉婭?」

「沒有，肖恩大人」

「所以說為什麼......」

「我一直都是站在肖恩大人這一邊的夥伴，也會竭盡所能的協助您。......但是，現在最優先的是太子妃殿下」

「為何?」

「比起肖恩大人，太子妃殿下現在的處境更加危險」

這個答案讓我有點洩氣。

「因為危險嗎?」

「是的，因為失憶的緣故，太子妃殿下不了解什麼是危險，什麼不危險。而且還有一股莫名的行動力」

「莫名行動力......」

看到對此一臉為難的樣子，我忍不住又笑了起來。

「這可不是什麼有趣的事情，雖然太子妃殿下與我約定好不會主動接近危險，而現在的她有著與12歲不符的沉著穩重、思考及理智，但總歸還是會有危險」

「......公主變化可真大」

被稱為人偶公主的人竟然會被這樣形容，真是不可思議。
對我來說，我知道莉莉婭一直如影隨形的關心如人偶般的公主，也許我該高興莉莉婭得到了回報。

「是的，......不過，我想也許太子妃殿下其實並未有真正的改變」

「這是什麼意思?」

「我想僅僅是因為失憶，於是束縛住太子妃殿下的桎梏消失罷了......現在的狀態可以認為是太子妃殿下原始的樣貌」

「原來如此，只是回到原本的樣子」

「但事已至此，真相到底如何已經不重要了......太子妃殿下就是太子妃殿下」

莉莉婭笑著補充道。

「......就像不管是王子還是大主教，肖恩大人就是肖恩大人一樣」

「莉莉婭......」

我對並未失去莉莉婭的情誼感到安心。
我的想法既純粹又愚蠢且可憐。
只要聽到莉莉婭這麼說，我就不會放棄我自己。
─────即使有時感到莫名的自我厭惡。

「我該回去了。肖恩大人接著要去見王太子殿下，對吧?」

「是的」

莉莉婭麻利收拾完畢，把點心籃塞給我。我將籃子捧進穿著聖衣的懷裡。白底的寬鬆聖衣，上面用金銀絲線逢著經文及母親女神紋章，實在有很多地方可以藏東西。

「我先走了」

「好」

如果我和莉莉婭在王太子宮附屬的教堂見面，沒人會感到奇怪。
但是今天我並未打算到陛下跟母后那裡請安，所以如果他們知道我先和莉莉婭見過面，那麼莉莉婭的處境會變得不好吧。

「......對了，肖恩大人，這樣可不行哦，如此輕易的被誘導到這裡」

走到教堂入口的莉莉婭停下了腳步回過頭來。

「欸?」

「現在這個時間點，王太子殿下身邊竟然有朱利葉斯猊下派來的使者，還是新上任的維提斯教堂大主教，實在容易引起猜測」

「啊......」

即使在神之領域的黑暗中漫步，並成為了獨當一面的居民，我還是遠遠不及莉莉婭。

「很高興你能信任我，但還請多加小心」

「好」

「從明天起，女官們之間就會開始慢慢流傳開來，據說肖恩大人新上任後，好像來與王太子請託了」

「該用什麼名目好呢?」

「維提斯大教堂的信徒席整修費用如何?去年代太子妃殿下前來的時候那長椅實在是枯枝敗葉......不好意思，老舊到令人吃驚」

「......是嗎?那就這麼決定了」

莉莉婭既然都這麼說了，王兄大概說什麼都會幫她的吧。
王兄雖然不信神，但也不是一個捨不得喜捨的摳門，只要有恰當的理由，就會欣然同意，如果是信徒席的翻修，應該不會有什麼意見才是。

「莉莉婭」

我叫住了扶著門的莉莉婭。

「是」

在從門縫穿進來的落日餘暉中，莉莉婭再次轉過身來。
我瞇起了眼睛，因為實在太刺眼了。

「......妳相信神的存在嗎?」

「完全不信」

一個平靜的聲音回答著。

「肖恩大人信嗎?」

「沒這回事」

神職人員不應該有的回答。
我們相互微微一笑。





我不相信神。

哪裡都不存在神。

有的―――――只有我在這裡的祈禱。
 

第15章-WEB 來自埃爾斯維特的使者 
[第15章-WEB 來自埃爾斯維特的使者] by Kurokawa

決定和娘家的使者見面，只是臨時起意。如果不算心血來潮的話，就是一時興起了。不管如何，我都沒有特別的目的就是。

王宮的生活習慣之後就顯得單調了。

重複同樣的行程。私下外出幾乎不可能，就連從太子妃宮出來都要得到王太子殿下的許可。
就連在院子裡散步都有兩名護衛騎士隨行，房間的入口也站著騎士。
護衛由向我獻劍的30幾位騎士輪流擔任。因為對所有人都很熟悉，所以也就沒那麼在意，如果今天換成陌生人，就有點討厭了。

(奧特莉公主真的是一隻籠中鳥啊~)





我知道我被人盯上了，王太子殿下此舉只是在保護我。
只有得到王太子殿下的許可，才能晉見奧特莉公主，所以幾乎沒有訪客。

據說太子以我年幼為由，拒絕了所有晉見申請。確實現在我就算被陳情了什麼事也不知道如何處理。據說這些事情目前都是由王太子殿下代為安排。

無法被王太子殿下否決的，是來自埃爾斯維特的使者，即使已經對奧特莉沒了權利，但埃爾斯維特仍然是王太子妃的娘家及後盾。

而且，我既然是假定繼承人，即使拒絕往來，也無法阻止埃爾斯維特的進貢。
不過，目前為止這方面都是由莉莉婭代為處理，奧特莉並沒有與使者見過面。
但是，這天我有點無聊，所以聽說娘家派來使者時，我就表示想和使者見面。





「能得到晉見太子妃殿下的許可，不勝惶恐倍感榮幸」

金髮男子單膝跪地行禮，艾莉絲、茱莉亞和米蕾蒂看的眼睛發直。
說起來，回王都的途中確實也引起過騷動呢。
確實屬於王太子殿下那種的美型男。說到王子，他就是大家心目中的王子形象。

不溫不火，和藹可親。......如果說王太子殿下的容貌讓人想到滴水成冰的冬天，那他的容貌就會讓人想到風和日麗的藍天。

(可能是三哥)

我覺得很幸運。
如果這個人是三哥的話，就終於可以道謝了。
我對他的問候微微頷首。

(......慢著，這事我該向誰確認?)

沒有報上姓名，代表對方認為我已經知道了嗎?
這時向本人確認，肯定是不太好的。

我用眼神向莉莉婭傳達─拜託，過來這邊。
莉莉婭隨後馬上走了過來，真不愧是莉莉婭。

「這是誰?」

我用手裡的蕾絲扇遮住嘴部，只用唇語悄悄問道。
蕾絲扇是太子妃接見時必備物品。自己覲見時可以不帶，但是接見時就必須攜帶。特別是在這種詢問的時候。
我覺得反面拿來貼小抄正合適，但這是一個只能爛在心中的秘密。

「......是太子妃殿下同父異母的兄弟，雷爾‧克羅茲‧維‧菲諾斯」

莉莉婭悄聲回答。

果然是這樣啊。真是太好了。

「前幾天謝謝你了」

他驚訝的抬起頭。
這種反應我已經習慣了，但是，現在這人整個輕輕地跳了起來，是不是驚訝過度了?

「太子妃殿下一直想就菲諾斯卿於湖中搭救一事表達感謝，還有後續的王都護送一事也是心懷謝意」

莉莉婭代為解釋。

「您言重了」

三哥深深地低下頭。

這個人沒有資格使用埃爾斯維特的姓氏......因為是庶出，只能使用菲諾斯的姓。
子女的姓氏是由母親加父親的姓氏組成，但庶出子女只會有一個母親的姓氏。
而且他能使用的稱號也只有靠自己的努力得到的騎士爵位『士爵<維>』，作為達爾迪尼亞的貴族，騎士是應得的稱號，所以如果擁有其他稱號，就會省略『士爵<維>』。





「太子妃殿下，這些東西都是從埃爾斯維特送來的」

艾莉絲將進貢目錄放到銀盤上遞來。
我拿起目錄，大略的掃了一遍。

上面寫著這次進貢的書籍書名和服飾用的布料種類和顏色。其他還有埃爾斯維特的果酒及蜂蜜，還有砂糖等。
我注意到裡面放著『蒼穹之瞳』的續刊，開心的笑了。
因為沒有其他娛樂，所以我看的很入迷。

我也知道奧特莉為什麼會喜歡這部作品了。
因為作品中的英雄─異國國王和那迪爾殿下很像。容貌敘述也是銀髮碧眼，性格冷漠，描寫的很神似。
傲慢的王，對待主人公卻非常笨拙，總是做出招人誤解的言行。但是，最終還是能互相理解。

奧特莉會不會把對太子殿下的情感跟作品中的王重疊在一起了?......並對此滿懷希望，我想就算不是真相，也相差不遠。

「謝謝」

謝謝埃爾斯維特了，對此我不能說太多，但我不想忘記感激的心情。

「太子妃殿下滿意才是最重要的。......您還有別的需求嗎?公爵擔心太子妃殿下不自由而感到不方便」

聽到這問題，我微微歪著頭。
莉莉婭嘩然，大概公爵從來沒有說過這種話吧。
我猶豫了下，不知道這能不能算是允許範圍，於是我告訴了他。

「我想要在埃爾斯維特城堡時吃的點心」

如果是烤點心的話，可以保存10天左右，我尋思著他們有沒有辦法找機會運過來。
那個點心真的很好吃，要是在日本想買的話，可是要排隊的。
每當想起來，總是會想再吃一次。那可是專業的點心師傅做的點心啊。





我想，這個世界上的點心大概都是師傅們在不經意間做出來的。目測份量、以往的直覺，諸如此類。
但是製作點心講求的是細膩。份量要適當，步驟也要嚴格遵照規定。

這可是基礎。

例如「往裝了麵粉的碗中倒入牛奶」跟「往裝了牛奶的碗裡放入麵粉」――――或許有些人會覺得結果是一樣的，但在點心的領域中，兩者意義完全不同。
而且，這種操作上的差異也會導致完全不同的結果。
有點像是化學實驗。對於不拘小節的人來說可能不大合適。

我在大學畢業後馬上在蛋糕店工作，就被灌輸了這方面的知識。

「明白了」

三哥雖然一臉驚訝，但還是開心地笑了。
這不是令人感到厭煩的笑。
所以，我也跟著微微一笑。

我大概不會親口叫他哥哥。雖然我在心裡是這麼叫的，不過那只是單純的稱呼罷了，我並沒有覺得他是我的親人。
但是，不論血緣關係只看互動方面，我認為他是一個好人。

「太子妃殿下喜歡吃甜食嗎?」

「是的」

美味的點心會帶給人們幸福。
這麼一說，三哥靦腆的笑著說好可愛呀。
我才是年長的那個人好嗎!

(唉，奧特莉這副孩子的外觀，被人這樣認為也是沒辦法的事......)





因為點心體積不大，有機會時順便帶點什麼就可以了。比方說，哥哥回老家又返回王都的時候。
如果最後忘記了點心這回事，我也並不會介意。


那時這麼想的我，並沒有想到後來會因此節外生枝。 

第16章-WEB 作戰 
[第16章-WEB 作戰] by Kurokawa

第二天起床，起居室被大量的進貢品堆滿。

真的是堆積如山。

「......今天一整天將會在整理上結束吧」

「是呢」

不顧我跟莉莉婭的嘆息。其他侍女們都高興的說沒這回事，不會這樣的。
一邊拆下包裝一邊逐一檢查，有點像是購物完後在家裡開心的開箱。
雖然目前來說，更像是剛般完家開始在收拾整理行李一樣......。

「從服飾類開始開起吧」

「欸─先從小件，小件開始!小件的東西不先處理，整理到後面會遇到麻煩的」

嗯，茱莉亞，妳觀念是對的。
但說到麻煩，我現在就已經遇到大麻煩了。
因為這次的進貢中，衣服佔比很大，侍女們已經開始眉飛色舞了。

我只要能繼續讀『蒼穹之瞳』就心滿意足了......。

「太子妃殿下，這個裝飾繩結的樣式非常精美」

「是很漂亮，有很多嗎?」

「應該有三十卷左右」

裝飾繩結是細細的編織繩。色彩鮮艷，圖案交織在一起，花樣有很多種。
可以用來裝飾髮型，也可以用來裝飾衣服，還可以用來當作禮物的絲帶，以及可以當作書籤使用，用途很廣泛。
花紋越精緻價格越高，就像這些進貢給我的繩結上有小花圖案或市井圖案，都是非常特別的。

「......那你們就挑兩卷自己喜歡的吧，剩下的收到書房的小衣櫃裡」

「「「萬分感謝」」」

這些孩子因為我也不能自由外出，所以每次獲得些什麼，我都會分給她們一些，但莉莉婭所說的不要太多的分寸暫時還很難把握好。

雖然說也一樣不能外出，但與我不同，在王宮裡，她們還是相對自由的，有時還會去内廷的食堂用餐，然後再將聽到的各種消息告訴我。

希望總有一天，我也能像侍女們一樣去侍役的食堂看看。......這個小願望也不能被莉莉婭知道呢。

「太子妃殿下，您請看，這布織得可真好」

「......真的，很漂亮呀」

艾莉絲朝我遞來的那塊布料，由縱橫不同顏色的線織成，呈現出一座皆驚的色彩。

「這是諾魯克的作品」

「不愧是埃爾斯維特」

米蕾蒂發出讚嘆。

「在說什麼呢?」

「諾魯克是現在最流行的布料工坊。我聽在內廷工作的人說，他們前不久才拒絕了王妃殿下的訂單。」

「............拒絕王妃」

這舉動讓我徹底震驚了。

「準確來說並沒有拒絕，只是說訂單已經排到三年後，如果沒有意外的話那時就可以處理訂單」

「真是有板有眼啊」

一般遇到王妃的訂單，就算把其他人的訂單一腳踹開，也會先接受的吧。

「因為諾魯克工坊的師傅是一個不問世事的團體，但是......諾魯克工坊能聲名遠揚，最主要的原因是有埃爾斯維特公爵家的庇護」

「是這樣嗎?」

「是的，很抱歉現在才讓太子妃殿下知悉，埃爾斯維特是有名的藝術保護者」

坊間流傳以下說法，勇武的格雷什、美麗的埃爾斯維特、睿智的阿爾罕、貿易的費迪斯。





最近，我逐步開始和莉莉婭以外的侍女說話，有時也會聽到一些從莉莉婭那聽不到的故事。我從艾莉絲那裡聽說了位於北部老家的寒冬，從茱莉亞那裡知道了王都貴族的生活方式，從米蕾蒂那裡聽到了牧場中的趣事。一開始還戰戰兢兢的孩子，現在也已經習慣和我對談。

「這個繫帶上的藍色只能由王太子殿下及太子妃殿下使用，因為這個顏色是王太子的專用色」

「專用色?」

「是的，就好比代表王室的銀色只有『王族<迪亞>』才能使用一樣，國王陛下和王太子殿下也有專用色。除了本人之外，就只有配偶才能使用」

「......國王陛下的專用色是?」

「陛下穿正裝時所穿的上衣顏色......就是所謂的翡翠青的那種藍色」

「......王宮尖塔上插著的旗幟還有國旗上的那種顏色?」

「是的」

應該了解的知識增加了，這麼說來，每一個公爵家也有所謂的專用色。

「這個，就用來做一件正式場合用的禮袍吧?」

「正式的嗎?」

「對，所有使用到的繫帶都用埃爾斯維特的淺藍色，設計就交給妳吧」

「......我明白了」

禮服在正式場合稱為禮袍。通常叫禮服的時候，私人場合的性質較重。
莉莉婭想了想，就點了點頭。

由於種種原因，截至目前為止，我和娘家方面的聯繫幾乎可以算是沒有。不過最近關係似乎開始有緩和的跡象。
我不在意身為我父親的那個人，是否將這一事實用於政治目的。
我知道這不是他原本的目的，但他確實無法忽視這一選項。
但要不要用於政治目的上，也是以後的事情了。



―――――――――――贖罪。

他向曾經他拋棄的女兒進行贖罪。
雖然他也明白不可能會被輕易原諒。
那時四目相對時，我了解了他這人的本質，他應該也察覺我了解到的事實。




「......您累了嗎?」

「......有一點」

我接過遞來的茶，放了蜂蜜的藥草茶，讓人回味無窮。
進貢品的整理一直持續到了傍晚，中間只吃了簡單的午餐。
由此可見數量之多。

在以手工織布的這個世界，布料是很昂貴的東西，所以這些進貢已經是一筆驚人的財產。

「這麼說來，好像都沒有看到首飾類的東西?」

「因為配戴首飾是在舉辦過花冠儀式後的事情。太子妃殿下在下個生日將舉行花冠儀式，所以在那之後的進貢想必也會多出很多首飾」

花冠儀式是貴族女性必經的儀式之一。如果是貴族男性，則會有配劍儀式。
基本上不管男女，都是在13~16歲的生日時舉行。

儀式結束後，貴族的子女將被認定已獨當一面。
本來這儀式應該由埃爾斯維特親手完成，但我的情況則是因為已婚，所以由身為丈夫的那迪爾王太子來完成。

「原來如此」

「太子妃殿下這有很多從母親及祖母那邊繼承下來的珠寶。艾菲尼亞公主的生母是也以美貌聞名的利菲德的公主，利菲德是以工藝品享有盛名的國家」

因此據說我繼承的東西中有幾件是在大陸廣為人知的珍品。

「那些由王太子殿下進行保管，如果將那些放在這裡可能不夠穩妥，擔心會被賊人覬覦而有被闖入的風險」

「我明白了」

「雖然原本就有艾菲尼亞公主及艾莉亞諾王妃的王冠，但太子殿下早已向利菲德重新定製」

「不是用鮮花做的花冠嗎?」

花冠儀式一般是以白色鮮花為底色的鮮花做成的花冠進行儀式。

「那是一般貴族女兒的情況，太子妃殿下是『王族<迪亞>』，所以花冠是使用銀造的王冠」

「好......但是，13歲是不是有點太早了?」

只是剛好達到舉行儀式的標準。

「太子妃殿下的情況，任誰都想早點舉行正式的結婚儀式，所以也是沒有辦法的」

莉莉婭解釋道，意思是這裡頭也包含了王太子的旨意。於是我點點頭。
我們不能違抗那迪爾殿下的意願。不，也沒什麼好違抗的。

除了性命被人盯上以外，我是很幸運的，無論是經濟上，還是其他意義上。
主要都是因為受益於王太子妃這身份。
不過我畢竟是埃爾斯維特的假定繼承人，也不是說什麼都絕對要盲從就是了。

「公主，這邊的果酒和蜂蜜就送到廚房對吧?」

艾莉絲她們雖然喜歡點心，但對點心的原料似乎就沒什麼興趣。

「等下，把那些留下」

「欸?」

「然後我想把那間小房間改成工作間」

「太子妃殿下，這是?」

莉莉婭歪著頭詢問。
旁邊有一個小房間，裡面放著一些日常不怎麼使用─若是有訪客的話有可能會使用的椅子，

「大桌子可以先留著，畫和椅子就放在別的地方，地毯也拿掉」

「太子妃殿下，這是要做什麼呢?」

「好不容易整理了一天，於是想弄一個做點心的工作間......地毯還在的話打掃起來會很辛苦吧，就算我小心翼翼，也絕對還是會有粉末飛揚的，所以我希望有個沒有地毯的地方」

聽說王太子妃宮中也有一間像樣的廚房，但以前好像也發生過毒殺未遂的事件，於是被關閉了。
我想，至少要是有一個工作間就好了，兼做食品庫藏室。
這樣還能做下糖醋腌菜......斯塔森伯爵告訴我，院子裡有一處長著漿果，所以我也想做點果醬。

「吶，莉莉婭，下次再烤一些點心吧?我想送給伯爵他們，順便送給王太子殿下」

「............太子妃殿下，這種情況下應該說想給王太子帶點東西，剛剛那句話已經主次不分了」

王太子殿下是必須優先考慮的，被這樣抱怨了。

「好」

是嗎?原來王太子殿下不能被順便嗎?那下次小心點吧。

「那就讓騎士們幫下忙，照太子妃殿下說的去做」

莉莉婭對著大家吩咐道。

「「「遵命」」」

三人興致勃勃地點了頭，看來打掃地毯的話是真的很辛苦阿。

「太子妃殿下」

「什麼事?」

一本正經的被叫住。......我什麼都還沒做吧?
莉莉婭，妳最近很無情。
雖然因為沒印象，有時候會做出一些出格的事是我的錯。

「......太子妃殿下是怎麼看待王太子殿下的?」

「什麼意思?」

「您喜歡太子殿下嗎?」

「我也不太清楚。......不過也不到討厭，只是有時候有點害怕」

嘛，我覺得他或許意外的是個好人。
或許有些出乎意料可愛的地方，吧。
......只是還有很多高深莫測的地方，讓我對此抱有疑慮。

「害怕但是不討厭嗎?」

「嗯」

我也不知道我在害怕什麼。
也許有他那空洞的笑容和眼神的原因。
畢竟我幾乎不認識他。

「......怎麼忽然這麼問?」

「沒什麼，我只是希望太子妃殿下能夠與王太子殿下建立良好關係」

「那不是當然的嗎，我們可是夫妻」

我覺得王太子基本上是不會同意離婚的。
那麼保持良好關係肯定是最好的。
而且很抱歉要自私的這麼說，我能在這裡安全的生活也是多虧王太子殿下。在他的保護下我是安全的，這才是我想要的日常，我不能失去現下的生活。

「希望太子妃殿下可以積極把握機會和王太子殿下一起度過」

「為什麼?」

「說穿了就是要抓住王太子殿下的心，這樣才能最大限度的提升太子妃殿下的安全概率」

「比現在還要更安全?」

我覺得現在的保護已經很嚴密了。

「您不覺得義務和發自內心這兩種意志之間有很大區別嗎?」

「確實」

那倒是。

「而且和王太子殿下處好關係，我覺得是沒有壞處的」

「嗯」

凡事都從好壞處去考慮是很不明智的，但莉莉婭想表達的事我心裡很清楚。

「還有，說起來......或許將會有什麼動靜」

莉莉婭壓低聲音說道。

「自從回到王都，暫時沒有什麼特別的事情發生。......到目前為止，宮內還沒有發生任何直接傷害到公主人身安全的事情」

「是嗎?」

「對，林林總總的還有很多理由。不過，我由衷希望太子妃殿下能夠幸福」

「幸福?」

「是，因為太子妃殿下並不能選擇別的男人」

是阿。
除非出於其他政治原因，否則是不可能會離婚的。

「話是這麼說，但能做的事情卻很少呢」

畢竟我現在只是個孩子，很多事情都不能操之過急。

「現在的太子妃殿下不太可能實行夜襲，而且王太子殿下酒量很好，也不可能讓他喝醉後再......」

「不行!不行!絕對不行!」

莉莉婭大人，請不要想這麼可怕的事情，因為我做不到，不是年齡的問題，而是我心理素質的問題。

「王太子殿下在被逼迫的情況下，要麼是一副看白癡的表情，要麼是用那絕對零度的眼神直接把人切了，要麼是面帶微笑的面對然後用冰冷的語言直接拒絕」

「......哪種情況都不太好」

何況我也沒那種能力，比如技術，女人與生俱來的武器使用方法啦......之類。

「......真要說起來，我還是有一件事可以做的」

沒錯，還是有一樣的。

「是指料理嗎?」

「對，我想先每天送送點心」

開心阿，這樣莉莉婭就會同意我天天做點心了。

「......為了王太子殿下，既不是為了護衛，也不是為了侍女，也不是為了自己」

「我知道了」

如此輕易就同意了，莉莉婭對於我與王太子的關係上心到根深柢固呢。






就這樣，莉莉婭特別交代別把作戰名稱說出來的絕密計畫『王太子殿下的投食作戰』......開始實施。 

第17章-WEB 料理場地 
[第17章-WEB 料理場地] by Kurokawa

一個地板由大理石打造的工作間中擺了一張大桌子。上面放了同樣是大理石做的大砧板，牆上配置了幾個掛牆書架及櫥櫃。

大部份都還是空的，但是昨天收到的蜂蜜、糖及果酒已經到位，閃閃發光的銅製瓶瓶罐罐擺放在一起。淡淡的反射出美麗的曲線......這些不是工業製品，而是使用人力打造，讓我感到詫異，同時為這些匠人讚嘆。

「哦呼，這太厲害了」

「需要的物品我會一點一點備齊的」

「好」

真開心啊，雖然不是廚房......只是我的料理場地。
現在放了從起居室拿來的曲奇和糖霜餡餅，以及被誤認成侍女......以防萬一強調一下我並沒有自稱侍女......時在廚房做的鬆餅三明治。

再也不用擔心洗完手的水及麵粉灑到地毯上了，也不用費勁把廚房發黑的大理石工作檯清理乾淨再使用了。
輕輕撫摸著乾淨的桌子，心情感到愉悅。如果沒有人，我甚至想把臉貼在桌子上蹭。

「稍後維札姆爵士及雷耶斯爵士會把剩下的材料送來」

「謝謝」

「今天要做什麼呢?太子妃殿下?」

「磅蛋糕」

雖然聽起來好像吞吞吐吐的在名詞裡參雜了英語，但還是不要在意了，要留意不要說太多，要是露出破綻就不好解釋了。

「嗯......那個，如果有烤壞的可以拿來吃嗎?......因為，內廷的侍女們也說想吃上一次，被羨慕上了」

艾莉絲鼓起勇氣的詢問並解釋道。
因為不知道可不可行，所以我看向莉莉婭那邊，我用餘光確認到莉莉婭點了頭，似乎是在說沒有關係。

「可以......也會分給茱莉亞和米蕾蒂的」

「「非常感謝」」

艾莉絲與茱莉亞兩人開心的笑了。

「所以請努力幫忙。今天我想分送給護衛隊的各位來表達對平時守衛的感謝」

「「是」」





想必這是第一次有人羨慕在我的王太子妃宮裡工作吧。莉莉婭說這裡危機重重，折損率非常可觀。
上次在太子宮廚房做鬆餅三明治時，廚師們也這麼說過。

西宮......王太子宮和王太子妃宮的一隅是王宮裡工作最辛苦的。
王太子喜歡安靜，所以一旦發出大聲響，殿下的管家法薩特男爵就會飛也似的衝過來怒不可遏。他也不喜歡化妝品的香水味，所以如果隨便將香水的香味散發出來，就會盡顯不悅。
看來太子參加晚宴的那天會特別辛苦。

此外，還聽說，太子對吃的東西並不講究，甚至會用隨身口糧解決一頓飯，但如果茶或咖啡的味道不合意，整杯都不會再動上一口。
無言的壓力......這個才是最可怕的。哪怕是被抱怨，都還有機會改正。

據傳在西宮，只要能讓太子續杯的話，你就稱得上獨當一面了。
當然不只太子，還有太子妃，也就是說我也有麻煩了，如果沒有女官出入太子宮，我還真不知道有這回事。
大家都說或許對殿下來說奧特莉是個好妃子，但至少希望太子妃可以活潑一些，不然整個西宮真的將完全陷入死寂中。
確實是有點道理，但活潑又有什麼意義呢?我心想。
我很同情跟我說了這些的你們，但我沒有回應什麼。笑臉迎人因循苟安可是日本人的強項。

然後，我不是因為和他們聊了很多才這樣說，說實話，我覺得廚房裡的那些人素質不是很好。我不認為他們是壞人，但我還是對於他們在休息時在廚房裡抽菸感到詫異。

像是香菸一樣的手捲菸，似乎在這個世界並不貴，價格足以讓他們都買得起，半數的人都有抽菸的習慣。
聽說很多王室和貴族也很喜歡，王室裡也有配置吸菸室，國王平時隨意給下人微薄賞賜中也有菸草。

......對我來說，抽菸是不可以的。
香菸會擾亂味覺，手上也會沾染味道。料理人中討厭這樣的人很多。
嗯，不過這是個人習慣，料理人裡也有喜歡抽菸的......但是，也不會在廚房抽菸。
廚房裡做的料理是要進人嘴的東西。萬一掉了灰進去。明明食物中混入異物對廚師來說是恥辱，但這裡的廚師們明顯沒有這種認知。
底下打下手的孩子們很努力，但廚師們卻不知道自己在做些什麼。

抱怨的有點多了，話說現在對比起來，埃爾斯維特的晚餐更好吃點。





「公主?怎麼了嗎?」

「唔ー王太子殿下的主食是攜帶口糧，不僅是因為他不講究，還是因為平常餐點不好吃......啊，不過，難道是因為王太子殿下本來就不在乎這些，所以廚師水平才如此低落嗎......」

常說培養廚師的是客人，事實確實如此。如果被說好吃，廚師也會努力，如果被說了今天的料理味道太重，就會尋思原因。
雖然每週只有一次，但在前輩的酒吧裡打工，在客人面前料理，對我來說是一種修行。因為可以直接聽到吃的人直接意見。

基本上，專業廚師做出的料理味道上不會有太大的偏差。根據食材本身多少會注意下調味料的用量。但是根據不同人的身心狀況，是否會覺得好吃又是另一回事。能給吃的人呈現什麼味道......這是我在現場學習到的財產。

「雖然不知道哪一件事是先發生的，但王太子宮的廚師們手藝確實不太好，所以這些孩子都很期待去内廷用餐」

真好啊，艾莉絲她們。我也想嚐嚐內廷的料理。
嗯，我想能夠聊天也是原因之一，莉莉婭笑著補充。

「不只是手藝問題......不過，因為是王太子宮的廚師，所以這不是我能做主的問題吧?」

如果我有話語權的話絕對會徹底把廚房打掃一遍的!總之，當時只把烤箱清潔過了，其他地方就裝作沒看見了。對不起。

......後來莉莉婭還嘆息說打掃烤箱不是太子妃該做的事。

「是的，很遺憾他們是太子殿下的廚師，所以太子妃殿下無權解雇他們。......本來太子妃有太子妃直屬的廚師，但有一次出了意外，於是廚房就被關閉了。好像就是現在放服飾的房間」

「啊......」

那個像是空曠大廳的更衣間原來是這麼一回事。
寬敞的像是哪個舞廳的房間，整齊羅列著書架和衣櫃，讓人覺得更像是一間閱覽室。
櫃子裡放著已經裁剪完畢的服裝，架子上放置著布料，大多數的布料都是成卷存放，那數量......有一兩百卷吧，都可以開一間店了，奢侈品的專賣店。





「太子妃殿下，材料已齊全了」

「謝謝」

「還有什麼體力活嗎?」

「沒有了，謝謝」

將木箱搬來的紅褐色短髮的維札姆爵士和黑髮及肩的雷耶斯爵士，兩人都是25歲左右。我的護衛騎士平均年齡是30歲，所以他們在護衛騎士中算是年輕的。
但看起來他們在整個護衛騎士團中算是中堅力量。

一般來說，一個人會在12歲之後成為見習騎士，最快會在18歲，最慢則會在22~25歲左右成為騎士。他們兩個都是18歲時就成了騎士的傑出人才。已經在我這任職五年多了。
莉莉婭解釋道。雖然太子殿下在我返回埃爾斯維特時，將護衛人數控制在正常水準，但在能力上則是經過精挑細選。這些人都把劍獻給了我，無疑是一種幸運。

但讓我感到抱歉的是，『太子妃的私人護衛』這份工作對他們來說實在是大材小用。
希望我遲早可以報答你們，但以後會怎樣真的無法保證。





「今天要做什麼呢?」

米蕾蒂邊詢問邊熟練的將材料擺放到工作台上。

麵粉、奶油、雞蛋、牛奶......堅果類還有水果乾也是必不可少的。還有砂糖和樹蜜。

砂糖使用專用鉗子把圓錐狀的原糖搗碎後做出。樹蜜則是指從北方一種叫卡利斯的野生樹木中採集出的黏稠狀的琥珀汁液。樹蜜那種獨特的香味和楓糖漿很類似。主要產自北部地區，根據地區不同味道也大不相同。

「我要做磅蛋糕」

蛋糕的基礎――――――磅蛋糕。口味上有很多變化，與戚風蛋糕及海綿蛋糕相比，更不容易失敗。
因為這裡做麵包的模具比較小，所以也可以用在做蛋糕上。

「不需要用到草蜜嗎?」

草蜜是從甜甜的藤本植物提取的滑爽糖漿。吃起來雖然有股草的味道，但是搭配柑橘類的果汁喝的話就會很好喝。

「對，今天不用」

「太子妃殿下，這是昨天的罈子」

艾莉絲和茱莉亞將罈子搬了過來，這些事昨天準備好的。

淡白色的罈子裡裝的是蜂蜜檸檬和白蘭地泡過的水果乾。水果乾被用於軍用口糧，種類繁多。
我從中挑選了果肉相對柔軟的，杏、李子及葡萄這三種!
啊，好像太興奮了。

「我不清楚殿下的喜好，所以我準備了白蘭地。殿下能喝白蘭地嗎?」

「會喝的，王太子殿下，嗜酒程度還蠻重的」

很好，那就沒問題了。因為這個磅蛋糕是連喝酒的人也能吃的津津有味的點心。

「............好，總之，倒入麵粉三公斤」

我也覺得一次做三公斤有點太多了。但是考慮到烤箱的性能......還有負責烤箱的廚師的手藝......實在太不穩定的緣故。

有點燒焦和稍微烤過頭的失敗作，護衛騎士們還是很樂意收下的。
斯塔森伯爵是甘辛雙刀流，而斯塔森伯爵的副官羅伯特則是超級甜黨。第一次給他餅乾的時候，他痛哭流涕，再次向我獻了劍。

基本上這裡的人認為點心只要是甜的就可以了。很多點心中糖的配比都很詭異，我所希望的是讓大家了解什麼是『合適的甜度』和『食材本身的美味』

「我已經準備了一台烤箱，一整天都可以使用」

「謝謝，米蕾迪」

聽說米蕾迪前幾天決定成為見習女官，不知道是不是這個原因，莉莉婭對其進行了一段時間的教導，在這種地方她費了很多心。
侍女分為兩種，一種是在王宮學習禮儀，以侍奉身邊王族為目的的新娘修行類，另一種是以此為職業，以自身能力為王室服務，目標是成為女官。

艾莉絲和茱莉亞如果是前一類，幾年之內就會結婚退休吧。這裡的貴族女性一般會在16歲左右時訂婚，20歲左右時結婚。兩個人好像都各自已經有了嫁人的地方。
米蕾迪決定成為女官，因此保留了婚約，雖然沒有禁止女官結婚，但要在王宮裡為王族工作，就很難過上正常的婚姻生活。

「好......那麼，讓我們開始吧」

我對大家微微一笑。
今天的穿著是淡粉色的樸素連衣裙。還有和侍女們一樣的圍裙。頭髮整齊的用三角巾束著。果然行動不方便還是不行的。

說對貴婦而言廚房很危險，不就是因為裙子下擺和袖子上掛了太多東西嗎?
穿著那種茂盛的衣服進廚房確實很危險。

「米蕾迪把糖漬檸檬皮剁碎，準備拿來裝飾用......對了，記得留下四分之一左右」

「好的」

「茱莉亞將杯中的麵粉搖晃均勻，然後以每次2杯為單位倒進碗裡。艾莉絲把奶油裝進碗裡攪拌，然後和2杯的白糖混合，讓奶油變白」

「明白了」

「軟綿綿的呢」

「等麵糊變軟，就把打好的三個雞蛋一點一點倒進去繼續攪拌，這點很重要......所以米蕾迪將皮剁好後也來幫艾莉絲的忙」

「好的」

在這段時間裡，莉莉婭和我在模具上塗上奶油，並為每個可能出現變數的步驟做準備。當面團和雞蛋混和完畢後，再次加入麵粉繼續用力攪拌。

磅蛋糕的基本材料，只要記住雞蛋、奶油、麵粉、砂糖並且等量就不會失敗。
雖然這樣很不雅，但還是用手指偷夾了一塊白蘭地泡過的水果乾來偷吃。

(哦，這感覺不錯)

為了讓水果乾完美入白蘭地的味，我用叉子拌了拌，在這些繁瑣動作累積下使這些食材變的美味，一切都是值得的。
這個白蘭地可是個美味的好東西，是的，真的很想睡前喝上一杯，但是我忍住了，因為這不是一個12歲的公主該做出的舉動。

希望在迎來我13歲生日的破曉之時，至少可以喝上紅酒。
今天在烤箱處安排了兩個充當烤箱師傅的下人，他們每天都在烤麵包，習慣使用烤箱。是我進廚房時看到，覺得有點亮點的雜工。

這是實現我野心的第一步，因為我自己不會使用這裡的烤箱，所以想培養出專業的烤箱師傅。
通過流水線作業，一個接一個完成了蛋糕用的麵糊，然後倒入模具裡。
使用了原味的檸檬、樹蜜和葡萄乾。還有薩吉亞深紅琥珀茶，雖然這批已經是二度採收的茶葉，但是香味依舊，所以我試著使用了它。

第一次烤出來的成果還行。
雖然沒有火侯不夠的，但烤不均勻的還是有的，還有一半則是烤焦了。
把烤箱師傅也叫來一起檢討。

「因為蛋糕在烤箱裡擺放的位置不同，受到的火力也不一樣，我想如果隔段時間交換一下位置，或是把方向反過來的話，就不會烤不均勻了，你怎麼看?」

「誠惶誠恐，我想太子妃殿下說得沒錯」

......你也用不著這麼害怕。
即使我外號人偶公主，我也不是真的是一個人偶。

「那就麻煩你們繼續了」

因為事先做好了準備，第二次烤蛋糕很快就開始了。
模具有很多，真是太好了。
只有要送給殿下的蛋糕的那兩付模具是親手做的。

在加了白蘭地的水果乾和紅茶之後。接下來烤製時火侯的控制就拜託烤箱師傅了。

「莉莉婭，給我來一杯紅茶，休息一下吧」

「好的」

將第一批成品烤壞的部分一一切除，再切成一口可吃的大小。
然後盛放在橄欖綠釉藥─漂亮的歐蕾碗中。
最後，配上發泡奶油加薄荷。

「好，開動吧」

把奶油發泡的過程真是費力又辛苦。
手邊雖然有一個打蛋器的原型，但是很不好用。
............我不會奢望擁有電動發泡機，但至少希望有一個堅固順手打蛋器。
還有銅碗實在是太重了......沒有又輕又薄的不鏽鋼碗嗎?


「哇!」

「看起來很好吃 ~ ~」

「我開動了!」

「我開動了」

真喜歡大家這瞬間的表情。

「真好吃」

「太厲害了~」

「太子妃殿下難道是魔法師嗎?」

「真的很好吃，王太子殿下一定會喜歡的」

四個侍女就有四種感想，喜容可掬。
果然，我真的還是喜歡做點心的。
雖然也喜歡在打扮外表上下功夫，但看到她們的笑容比什麼都還要開心。

「其實磅蛋糕放涼了才好吃，我是喜歡這樣的」

磅蛋糕通常會放置2到3天讓味道更融合口感更濕潤。
但是，無論如何也會想要在烤好的時候先吃一些吧。

「莉莉婭，待會也把這些分給烤箱師傅吧」

「明白了」

把磅蛋糕也分送給負責烤箱的師傅。
我想，吃過自己烤的東西後應該會受到鼓舞吧。

「太子妃殿下，這些分送給維札姆爵士和雷耶斯爵士合適嗎?」

「那部分的還在烤呢，也是呢，等第二批烤完，就招待一下今天當班的各位吧」

「「是」」

艾莉絲和茱莉亞看起來很高興，妳們不是都有未婚夫了嗎?





那一天，是磅蛋糕出世的大日子。
所有侍女傾巢而出，連斯塔森伯爵都跑來巴頭探腦，彷彿是一件天大的事情。

烤了好幾次以後，負責烤箱的師傅似乎掌握到了訣竅，最後一批烤製非常完美。
我在第二次、第三次及最後一次分別又做了兩個白蘭地磅蛋糕。
最後一次做出來的成色還是最好的。我邊在表面刷上一層白蘭地時，邊想著把它送給王太子殿下。

一共烤好了30個磅蛋糕。
其中8個是我跟侍女們準備當點心用的，都是稍微有點硬或是水果乾放太多變形的─其中3個喝茶時間被大家吃掉了。
剩下的22個中，8個分給侍女們拿去分送，6個分給我準備送給太子，8個分給騎士們。本來想說太子殿下或許連碰都不會碰，最後決定若真是如此那就把一半當作自己的私房菜。





「......真是太嚴謹了」

收納食材的架子都是帶門鎖的，莉莉婭把所有東西都一一鎖上。把做好的磅蛋糕整齊排放在架子上，不僅鎖上了門，還上了封條，把手上也上了起鎖。

「認為吃進嘴裡的東西要是混入異物很掃興，而且還發怒的就是太子妃殿下呢」

「是啊......」

但莉莉婭大概是害怕被投毒吧。

「......我，又被盯上了?」

最近過得有些安逸，開始鬆懈了。

「這我不太清楚，但我擔心的並不是太子妃殿下受到直接攻擊，而是太子妃殿下所製做的東西最後被發現摻了毒物」

「所以這是......」

「以防萬一。我上了雙重的鎖，這工作間也會上鎖，窗戶也會鎖，這間房完全沒有隱藏通道」

仔細一看，窗戶的把手上也掛了鎖。

「鎖上這些應該就萬無一失了......玄關和櫃子的鑰匙就交給殿下保管了，剩下的則由我負責。這樣沒有同時有我和殿下鑰匙是打不開這些的」

「明白了」





收拾完後，就這樣整個人癱到沙發上了。
比想像中還要疲勞。

「不用叫醒沒關係，就這樣讓她睡吧」

一個男人的聲音，是悅耳的聲音呢。

「可是，王太子殿下......」

「這樣下去，公主會感冒的，王兄」

......王兄?是在說誰呢?

「莉莉婭，帶路去臥室吧，王兄，你來抱一下」

會是誰呢......。
思考不連貫，我想睜開眼睛，卻睜不開。

「......這個實在太輕了，再長胖一點會比較好」

「王兄，長胖一點是養家畜的說法」

是啊......失禮......粗魯......過分......。
雖然很想反駁，但是累到連話都說不出來了，我的意識漸漸被拖進深沉的睡眠之中。 

第18章-WEB 志向 
[第18章-WEB 志向] by Kurokawa

我做了一個夢。
夢見王太子對我說『要再養胖一點才能吃』
在此提醒一下請不要誤解成情色意義上的意思。

夢裡的我化身小豬仔的樣子。
被殿下那冷漠的眼神和言語嚇得渾身哆唆的小豬幼崽。





「我好像做了一個很微妙的夢......」

睜眼一看，發現我在自己的臥室。

這張公主床的天蓋內部是模擬海底製作。以這個世界耳熟能詳的童話『海底的白百合』為原型，展現在海底搖晃的白百合和五顏六色的魚在水中游動的景象，我有找過裡面有沒有故事中的七隻海龜，可惜一無所獲。

「太子妃殿下，您醒了嗎?」

「......嗯。昨天中途睡著了」

也許是因為原本穿著樸素的連衣裙的緣故，我被直接放到了床上。

「......哎呀」

「怎麼了?」

莉莉婭的視線停在枕邊一個閃閃發光的東西上。

「這是什麼?」

「這是王太子殿下的袖扣」

莉莉婭拿起袖扣，是一個紫水晶搭配黑珍珠而成的扣帶......而袖扣......在熠熠生輝。
高雅奢華......殿下的愛好大多都是簡約又能展現工匠技術的東西。也不知道是他本人還是親信挑選的，總之品味很好。

「太子殿下?為什麼?」

「昨天晚上殿下來訪，然後把太子妃殿下抱到床上的也是太子殿下」

「......就是因為這個嗎?」

昨天會作那種夢是這原因嗎?

「什麼?」

「沒什麼」

即使說自己變成小豬仔害怕被吃掉的夢，也不會有人理解吧。

「是有什麼事情嗎?沒起來會不會很糟糕?」

「不會，是殿下吩咐讓您繼續睡的......他說沒有什麼要緊事。肖恩大人......吉蒂斯區的大主教同行，我想應該是這原因......」

「吉蒂斯區的大主教......莉莉婭的乳弟嗎?」

不久之前，肖恩成為了涵蓋王都的吉蒂斯教區的大主教，已經不能稱呼殿下，而是猊下了。
雖然分不太清楚，但好像大主教以上的人稱呼都是猊下。
盧提亞正教中沒有天主教中教宗這個地位的人，政權上最高權威者就是國王，宗教領袖中最高地位的則是最高樞機─原王族的朱利葉斯猊下。

「是的。......他似乎很喜歡前幾天吃到的點心......因為他最近都待在王宮，所以我想他昨天應該是被味道吸引過來了，他一個人是進不來的，大概是跑去央求王太子殿下了」

「為什麼不能一個人來?」

如果原本是王子，王宮應該通行無阻不是嗎?

「聖職者沒有得到殿下的允許是不能進入的，這裡算在後宮的範圍內......成年男性是禁止進入的，因為經常看到護衛騎士的緣故，太子妃殿下才沒有意識到」

「是嗎?」

我真的不知道有這麼嚴格。

「肖恩大人沒有得到王太子殿下的許可......很遺憾，因為當時太子妃殿下正在睡覺，所以得不到想要的點心......」

莉莉婭竊笑著，不愧是乳姊弟。說話絲毫不帶客氣的。

「他是一個貪吃鬼?」

「對，小時候我們一起偷偷摸進廚房好多次......那是在內廷時候的事了」

「莉莉婭會做這種事?」

「因為跟在我身邊的是那個調皮搗蛋的肖恩大人呀」

經常一起被罵呢，莉莉婭笑著說。

吉蒂斯教區的大主教是個什麼樣的人呢?光是同乳姊弟就已經讓人感興趣了。
王太子殿下和第二王子阿爾弗雷德，長相不太像。讓我有點好奇大主教跟誰比較像。





梳妝打扮好，早膳時間。早餐就決定在宮內點餐。
麵包、沙拉、雞蛋料理、烤火腿、湯和優格、果醬。

宮內菜單中的早餐，不用費太多功夫。
如果每天早上都做，一定會有所進步的。
但只是心裡抱怨並不能讓情況有所改善。

「如何?」

「麵包還不錯，沙拉很好吃，雞蛋烤太過，火腿太油膩，湯品太清淡，優格和果醬很可口」

「......太子妃殿下」

「妳就跟他們說是不合我口味吧?我可沒說是他們手藝不好」

「......這沒說跟說了也沒多大區別」

「好好轉達過去，也別讓他們太為難，莉莉婭」

我輕輕地用餐巾紙擦了擦嘴。

雖然從小就被教導不能浪費食物，也真的有在實行。但到了這裡，即使剩下了也無妨......，因為我知道留下的東西並不會因此被浪費。

首先，我永遠也不可能把這個量吃完。雖然是太子宮廚房的菜單，但也並非一次只準備一人份。籃子裡的麵包和碗裡的沙拉，及放在盤子裡的雞蛋和火腿......，總之這份量足夠4到5人享用了。

「話說，剩下的這些都是廚房裡的人吃掉的吧?難道他們吃的時候不覺得味道不好嗎?」

「或許對於王族來說這些是相當樸素的一餐，但對於普通百姓來說這已經很奢侈了......味道那些倒是其次了」

「味道已經算是其次了嗎......也對。我之所以會在意味道，是因為我錦衣玉食的緣故」

忍不住嘆氣，這不是我第一次察覺，我有多麼幸運。

「......還有很長的一段路要走，現在放棄的話什麼都無法改變」

我並不是希望要更奢侈的餐點，只是希望在原有的基礎上把食材做得更美味。如果不做得可口，無法讓人覺得好吃，那食材就太可憐了。

「您今天有什麼安排嗎?」

「......王太子殿下的行程你知道嗎?如果可以的話，想確認下能不能一起喝茶?我想把袖扣還給他，磅蛋糕也想一道送過去。」

不要輕易去打擾會比較好吧。太子已經夠忙了。

「好的，我馬上去確認」

莉莉婭大人，希望您不要露出那種滿面春風的微笑，這讓我有點害怕。

「......去的時候順便申請去近衛公館的許可」

「您要親自去嗎?」

「對......我有事要拜託伯爵」

「我可以派人過去」

「既然是我有事相求，自然是我親自過去」

我覺得是這個道理。
莉莉婭卻輕輕嘆了口氣。

「......怎麼了?」

「沒什麼，太子妃殿下不再像是人偶的樣子讓我很高興，但我現在反而覺得要您不要橫衝直撞變得異常困難」

「現在這樣已經很客氣了哦」

說這句話的時候，我卯足全力的賣萌讓自己看起來像是個公主。

「......還請不要再像現在這樣了」

「那要看情況而定囉」

我笑逐顏開，莉莉婭又嘆了口氣。





王太子宮中依然是一片死寂。

我被帶到前幾天喝茶的那間房，殿下呆呆地望著已經沒有白玫瑰盛開的庭院。

「早安，殿下」

「早安」

殿下慢慢地看向我。咦，難道殿下心情不好嗎?為什麼呢?

「對不起，昨天睡著了......」

「沒事，也不是為了什麼特別探訪」

嗯，果然心情不太好。從聲調中和表情上都能看出來。

(噢，僅憑這樣就能看出來，真像是老夫老妻呢)

「我聽說妳想外出」

我懂了，是對此感到困惑嗎。
所以才會是安排上午茶。......我本來以為會安排下午茶，因此聽說安排是上午茶時略感意外。

「是的，去近衛公館......有事想請託斯塔森伯爵」

「有事請託?」

「是的，我的家庭教師魯赫耶教授去世已有些時日，遲遲沒有下一位交接，所以我想請伯爵接下這個位子」

斯塔森伯爵既是軍人，又是學者。理所當然，很適合做我的家庭教師。伯爵是已經向我獻過劍的人，原本只要下令就可以了，但是做為一個即將被教導的請求方，我還是覺得直接命令有些不妥，所以想要當面委託。

「是有什麼想學習的東西嗎?」

「是的，非常多」

我微笑著答道，殿下微微歪著頭。

「......比如說?」

「比如說，可以食用的起司總共有哪些種類」

「起士?」

「是的。有柔軟的、堅硬的、白色的、橙色的。這些出自......奶牛、水牛還是山羊奶，總之都有差別。另外，我認為製作過程也有差別」

「............是嗎」

什麼?那明顯費解的表情。

「不只是起士，每個地方的食物都有自己的特色」

「哦」

「......就是，我想知道這些事情」

哪些地方有什麼產物，哪些地方又不會有。這對我來說非常重要。

「............知道這些有什麼用?」

「我想嚐嚐」

我笑瞇瞇地看著太子。

其實我有在尋找的目標。沒錯，就是可可豆。既然有咖啡，可可應該也是存在的。
還有地瓜。我想要做地瓜洋菓子，而且地瓜在緊要關頭時也能派上用場。
還有，如果可以的話也想找到蕎麥和芥末!

「然後呢?」

「比方說知道了某作物在寒冷、貧脊的土地上也能生長，就可以在其他區域類似的土地上種植」

「......原來如此，......是個有趣的想法。如果有適合土地的作物，至少不會造成飢荒」

「是的。......而且，如果很拘泥小麥的話，也可以把作物賣掉後再買」

「啊啊」

但前提是能夠保證穩定的產量。

「然後酒和茶。根據地區也有分別。同樣是麥酒，北部及南部出產的也會完全不同。芋燒酎、禾餘麥酒、米酒......種類多樣。雖然每個人都會說自己地區的酒是最好的，但我認為不同的酒有不同的優點」

「是啊」

達爾迪尼亞是一個幅員廣闊且富庶的國家，因國土廣闊，每個地區的文化、習俗、氣質都不盡相同。南部和北部甚至互異到讓人覺得是不同國家，東部和西部也有很大差別。

雖然從建國的經過來看，是一個多民族組成的國家，但也因此造成很多糾紛。特別是南北部的人，歷來都被認為關係惡劣。

「在了解這些以後，我也想傳授給大家。只要互相認可對方的優點就可以了。......雖然我不懂政治上的困難......但我覺得『好吃』是全世界共通的」

雖然每個人的喜歡的味道都不一樣，但覺得『好吃』而體會到的心情應該是一樣的。

「我很想知道這個國家大大小小的事情，不同的地方有什麼樣的節慶，有什麼樣的風俗習慣，不僅飲食的不同之處，文化之類的也想一併了解」

「為什麼?」

「因為這些都是自己國家的事情」

自己的國家......沒錯，達爾迪尼亞是我的國家。
現在可以百分之百自信的斷言。
我並非遺忘了日本，但是......日本已經離我很遙遠了。
就像是做了一場夢。......一個生動的夢。像是胡蝶ノ夢一樣。

「妳高興就好」

王太子殿下微微一笑。
是的，我想現在是在微笑，雖然真的很少見到......。

「妳好像讀了很多歷史......」

啊，果然嗎，王太子發現了嗎?奧特莉私底下學習的事。

「是的，我想這並非是做無用功」

「嗯，沒錯，不會有什麼努力是徒勞的」

「只是......我不太記得了，這些事情」

我對於奧特莉學習的事情有些模糊的記憶，但不是很清晰。

「......是嗎?那真是太可惜了」

「沒這回事，考進大學並非人生的全部」

不管奧特莉當初有沒有進大學的打算，但相信她是有參加考試的打算。
查看了遺留下的筆記和論文的草稿就知道了。

「是嗎?語言和歷史都已達標......法律只要好好唸上一年，是不會考不進大學的」

「......你為什麼會知道?」

「這是自己妃子的事情，知道不是很正常嗎」

莉莉婭，暴露了。明明說王太子不可能知道的。

我喝了口變溫的茶。
點心是曲奇。有點硬，但配點牛奶就容易入口了。

「......因為忘了所以無從說起，不過我想我應該沒有入學的打算」

「為什麼?」

「因為......當學者對我來說有什麼用呢?還有很多更重要的事呢」

「更重要的事?」

「殿下，我呢，是殿下的妃子」

對奧特莉來說這是最重要的。所以，奧特莉平時簽名時留下的署名都是奧特莉‧迪斯‧戴迪爾。

「即便如此，你也沒有必要壓制自己學習的欲望」

「我並不想成為學者，而是想成為與殿下相襯的妃子」

「............是嗎?」

虎目圓睜，第一次看到太子這樣的表情。
這人也真是的，這有什麼好大驚小怪的。

「是的」

我毫不猶豫的表示。

太子先是露出困惑的表情，隨後嘴角上揚。
總覺得殿下一笑，就是在準備謀劃什麼陰謀一樣，還是覺得這樣有點可怕呀。





我們倆又開始靜靜的喝茶，直到殿下的秘書有事呈報心急如焚的進入。 

第19章-WEB 邀請函 
[第19章-WEB 邀請函] by Kurokawa


「太子妃殿下，王妃殿下邀請您參加茶會」

遞過來的銀色托盤上放著一張卡片，上面印有加工成圓形的王室雙頭龍紋章。
真厲害，這是怎麼做成的?非常精細，令人欽佩。

「......萬分羞愧，我完全不記得參加茶會的禮節了」

「每天都和王太子殿下一起喝茶的人在說些什麼呢?如果有問題的話，殿下早就會指正了，太子殿下可是很嚴厲的」

「可是，女人們對細節可是更加在意呢」

女人的敵人就是女人啊，莉莉婭。

「您無法拒絕，王妃殿下的邀請實質上等同命令」

「也是」

心情沉重。嗯，來想些開心的事情吧。

「啊，對了，莉莉婭，今天的晚餐不在宮裡吃」

「怎麼回事?」

「王太子殿下說也該偶爾一起吃個晚飯」

這是第一次邀請我吃晚餐。
有點開心。
雖然上午茶也不錯，但是一起吃晚餐的話會有關係拉進的感覺吧。

「啊......那真是太好了」

「嗯。和殿下一起用餐的話，會有美味的餐點嗎?」

「我想廚師們不會讓殿下吃難吃的東西」

「是啊」

真期待呀，能吃到什麼料理呢?
晚餐基本上都是燉菜類料理，我想再怎麼樣也不會難吃到無法吃下的。

「那麼該結束逃避的現實了，王妃的茶會」

「......嗯」

莉莉婭大人毫不留情。
總覺得最近自己的地位變低了。

「時間是在後天下午，服裝則是前幾天完成的」

「......袖子之類的，不是蕾絲做的吧?」

「不用擔心，因為設計上是讓這些蕾絲不會碰到茶杯裡的」

「那還真是謝了」

這可不是什麼好笑的事。現在達爾迪尼亞的王宮流行蕾絲衣服。
特意做了蕾絲花邊的袖子，甚至連男人們衣服上也帶著花邊。

「......不會是只有我和王妃殿下兩人吧?」

「並非如此，後宮所有的女性都會參加」

「那真是太好了」

即使是這樣，心情還是稍微輕鬆了一點。

「太子妃殿下不擅長應對王妃殿下嗎?」

「...........嗯，確實」

不，應該說在剛開始時我連王太子殿下都害怕。
基本上我覺得始終覺得這種類型的人很難應對，但處久了發現其實也沒什麼，先入為主的想法真是失禮了。

但是，啊，不行......之類的，不擅長......這樣的想法，實在是無能為力，直覺反應就是這樣想的。

「太子妃殿下......4到9歲這段時間一直是在王妃殿下身邊成長的......」

「您不記得了吧?」莉莉婭苦笑的詢問。

「對。......欸。那麼這裡之前一直都是空的嗎?」

「是的，建成後一年多......也就是太子妃殿下4歲的時候，發生了關閉廚房的投毒事件。聽說太子妃殿下那時被王妃殿下領去撫養」

「............實在是抱歉了，一點零星的記憶都沒有」

第一王妃尤莉亞殿下......王太子殿下的生母。也就是說，她既是我的岳母也是養母。
然而既使如此，記憶也一點都沒有要喚醒的跡象。
這樣完全不記得的情形很少見，一般都會依稀記得一些片段。

「太子妃殿下離開王妃殿下照顧，回到這裡的契機，是因為有人謠傳太子殿下準備要取側妃」

「會有這樣的謠傳也是正常」

畢竟年紀也到了。

「但是王太子殿下斷然拒絕的......他說就是因為自己的妃子一直待在後宮裡，所以才會有這樣的傳聞，於是就把太子妃殿下接回太子妃宮了」

「然後不到一個星期，乳母就死於歹徒襲擊」

「......是的」

您又是怎麼知道的呢?莉莉婭問道。

「太子殿下跟我說了很多這類事情，雖然大家都會掩飾這些，但是如果什麼都不記得，可能會自己觸摸到危險的事情」

向我講述時，太子的語氣非常淡然。
視角非常客觀，說話也很有條理，非常容易理解。
最近喝茶時的話題，基本上都圍繞在太子所知道的過去的我。

「............這不是一個適合在喝茶時聊的話題吧」

「就算你跟那迪爾殿下直說也是沒用的」

「那倒是」

在這裡的工作的大家都很清楚太子的為人。

「被查出的兇手是特雷沙家族雇傭來的3男1女，據說那個女的是因太子妃宮重啟而特別雇來的」

「是的，特雷沙家族同時也是國王陛下當時的得寵的愛妾─莉莉亞娜的娘家」

「據了解乳母瑪琳夫人被誤認為原本要住在這裡的王妃殿下而被殺害......」

「是的。......王妃殿下到晚餐為止都待在這裡，但是她說自己有恙，怕傳染給太子妃殿下，於是就返回了後宮」

說真的我不太懂王妃殿下要住在我這養女的宮裡到底是什麼意思。
關係有好到不想分開嗎?

「我和王妃殿下的關係好嗎?」

「不知道......這裡幾乎無人知曉當時的情況......我供職於此也是在事件之後的事情了」

對，沒錯。我的侍女們都很年輕。

「當我見到太子妃殿下的時候，太子妃殿下已經對周圍漠不關心了」

是這樣嗎。那時的奧特莉就已經是人偶公主了嗎......。下次問問太子吧。什麼時候變成人偶的呢?

「歹徒後來怎樣了?」

「歹徒很快被制伏，之後審判直接被判了死刑......這個案子處理得比平時更加雷厲風行」

「為什麼?」

「因為太子妃殿下被捲入事件當中，此事激怒了國王陛下。結果，下令襲擊的特雷沙家族的領地被徵收，家名直接被斷絕，家主及兒子直接被賜死。莉莉亞娜被送入修道院終生不得離開。另外，與特雷沙家族有關係的家族直接從貴族院的名單上消失了」

在貴族院名單中消失，意味著不再是貴族。
雖然始作俑者作繭自縛，但也有很多不了解狀況的人被捲入其中。

(但是......)

我想，我對於殺害艾爾·露西亞的兇手所期望的下場，應該也是這樣的。

「國王陛下平時溫柔敦厚，但對於太子妃殿下的事情卻恰恰相反。陛下對太子妃殿下的關心，已經超出正常的範圍」

「......已經超乎尋常了吧」

我都說了些什麼評語啊。

不過可見國王對我母親的遺憾之情。

「是啊。......不過，以前也發生過很多關於太子妃殿下的事件，犯人一旦被捕一律都是死刑，主謀則會被抄家後賜死」

真是討厭的標準程序啊。

「事件發生後，陛下也曾命令太子妃殿下返回後宮，但是遭到太子殿下阻止，『奧特莉不是後宮的女人，而是我的妃子』被這樣反對了」

「太子殿下也說後宮環境不好，在後宮裡被捲入女人們無聊的鬥爭當中，會被灌輸一些多餘且麻煩的觀念」

「我想對陛下說明時有更好的措辭......」

太子和我說話的時候，也是不加掩飾。
總是一副不高興的樣子，語氣冷淡，有時讓人產生了是不是在罵人的錯覺。
但是，現在和我交談時已經沒有了空虛的假笑，也沒了脊背發涼的甜美語氣。

......我覺得這樣就好。對，這樣就好。

「可是，殿下就是這樣的一個人呀......」

「身為太子妃殿下的侍女，看到妳們關係變好，我非常高興」

「莉莉婭，不要開我玩笑」

「我沒有在開玩笑，我只是陳述事實而已」

騙人，絕對是在開我玩笑。
真希望不要再說這種話了，明明就不是妳想的那樣。
 

第20章-WEB 隱忍 
[第20章-WEB 隱忍] by Kurokawa

「............殿下，這就是今天的晚餐嗎?」

「啊啊，沒錯」

(還真的是嗎!)

嗯。看來真的是呢。
雖然我知道殿下就是一個自我中心的人，但還是大大出乎我的預料。

「來的好，我可是特地命人準備了將軍級的口糧」

「............」

只有我覺得這種禮遇好像有哪裡不對勁嗎。

眼前的桌子上，立著一個稍長的金屬罐。
我曾經見過......在埃爾斯維特返回王都的時候。
我當時確實有點想要一個。因為我聽說可以用那個罐子燒水。

「將軍級的攜帶口糧內容相當豐富，有大量水果乾，還有三種肉乾」

「............」

雖然我也知道殿下平常的餐點就是這個。
但是，但是啊，還是請把期待了一天的興奮心情還給我。
本來想著太子宮廚房為太子做的餐點有可能會很好吃!我的期待徹底落空。

「怎麼了嗎?奧特莉」

「............沒事，我第一次知道軍用口糧還有將軍專屬的」

如果這件事情告訴莉莉婭，鐵定會被笑翻的。
特意換上新衣服的我就是個笨蛋。

「種類可是相當豐富的，而且每支軍隊的供應商也不一樣」

「為什麼會不一樣?」

「因為如果把進貨固定在同一家商行，賄賂之類的事情就會氾濫。在這基礎上，如果存在競爭，就不會輕易提高價格，不得不下這樣的功夫啊，基本上軍糧的消費就是一個無底洞，我想盡可能的節省開支」

好像是有這回事。......我在書上讀到過，軍隊的開支。這麼說來，以前在報紙上看到自衛隊的年度預算，那金額真是令人頭暈目眩啊。看來不管哪個世界的軍隊花費都很大。

「殿下，您還會換著吃嗎?」

「是，一直吃同一罐是會膩的」

「............是嗎」

每天都吃這種全麥餅乾確實是會膩的吧。
我在返回王都那次旅程也就吃過幾次。
......不知怎麼回事，殿下的心情好像特別好，發生了什麼好事嗎?





「殿下，要不在外面吃吧?」

「外面?」

「難得是攜帶式的，方便攜帶不是嗎」

至少，就用夜晚的野餐掩飾一下吧。

「外面不冷嗎?」

「加件外套就好了」

不能錯過這難得的外出機會!
我只知道宮中的庭院長什麼樣，所以想看看宮裡的塔之類的。

「不......一旦遠征就會有各式各樣的麻煩」

遠征也太誇張了。那個什麼塔上，或是後花園的小屋都可以呀。
嗯，不過，每次去庭院時都會跟著兩名護衛......或許在後花園也算遠行了。

殿下看了看我，想了一會，離開了座位，很快拿著外套回來了。
灰色布料做的條紋連帽外套相當可愛。

「這是我小時候穿的，尺寸還合適吧?」

......反正我就是小小一隻。





被抱著穿過了夜晚的庭院。

「......我自己可以走的」

「步寬不同，而且妳也對路不熟吧」

確實。我只知道王太子妃宮和王太子宮的一部份路。也完全沒有在晚上外出過。
這裡的夜晚完全籠罩在真正的黑暗中。

路燈什麼的根本不存在，殿下手上也沒有任何可以當作光源的東西。
所幸今天的月亮非常的圓，所以在眼睛習慣了以後，就沒什麼不方便了。

「欸?」

仰望天空，我才意識到。

(有兩個月亮......?)

「月亮好明亮呀......兩個都......」

「是啊」

「......欸......」

(是嗎，看來兩個月亮是正常的......呃，欸，上次欣賞夜空是在......哦，從埃爾斯維特返回的時候......那時候沒有月亮。是嗎，現在是新月......)

記憶就像外雪飛紛一樣慢慢復甦......在這裡，慢慢和我33年的記憶混合，然後重疊在一起。
總之就是......久違的受到衝擊，嗯，文化衝擊。

「月亮很稀奇嗎?」

「......因為我晚上幾乎沒有外出過」

談不上稀奇，畢竟是第一次見到。

「說的也是」

這麼說來，我甚至晚上連陽台都沒去過。天一黑就只注意到厚厚的窗簾......完全沒有注意到外面。

「......是說，妳還是那麼輕啊。有好好吃飯嗎?」

「吃了不少，點心也是」

「但是一點都吃不胖」

「......沒關係，吃不胖才好」

我不是特別貪吃的類型，也不會特別控制飲食。不，有時候還是會限制一下的。但是，都會用點心來平衡下。

「如果不吃胖一點，很容易就會壞掉，想想就可怕」

「嗄?」

「妳太瘦了，抱著的時候更加明白......就像，稍微用點力，就會折斷一樣」

殿下在習武方面也是相當出名的。雖然沒有肌肉猛男那種緊繃的感覺，但從穿了衣服的外型上還是可以看得出肌肉結實。這種鍛鍊過的身體......如果真的用力的話，我的胳膊跟腿馬上就會分離吧。

「......因為還是孩子體型，和成年人比起來比較小，骨頭也很細。以殿下的力量來說，的確很容易折斷，所以請小心對待」

「知道了」

小心對待!請勿倒置!就是這樣。
太子小心翼翼，似乎把我當成行李之類的東西了。
但是視野變高了還是很高興的，也很輕鬆。我緊緊環抱住他的脖子，怎麼說呢......嗯，似乎叫聲爸爸也不違和呢。

「要去哪裡呢?」

「......出來一趟也不容易，上街去吧」

「上街?」

我想我的眼睛現在應該閃閃發亮。

「對，晚上和白天有不同的風貌......妳知道白天的街道長怎樣嗎?」

「我幾乎沒有離開過宮裡」

「是嗎」

我能自由行動的只有王太子妃宮內。
王太子妃宮的建築呈現回字型，周圍有很高的圍牆。聽說太子妃宮的圍牆跟王宮其他圍牆比有1.5倍之高。
只有圍牆東側的一角連接著語王太子宮相連的走廊，這裡兩端各站了2名衛兵。

由於內部相當寬敞，不會有密閉空間的感覺，但仍然還是可以感覺出封鎖的感覺。
從被四面包圍的庭院仰望天空的時候，總覺得自己就像是在籠子裡。唉，公主都是這樣的吧，一直都是這樣認為的，所以事到如今也沒什麼不滿。
故事裡的公主經常從城堡裡溜出去，但我做不到。光是在走廊都能迷路。

「......總有一天，我會讓妳從籠子裡離開的」

「從籠子裡?」

「對......那個地方是用來關妳的籠子，這一點，建造那個地方的我比誰都清楚」

耳邊傳來殿下的聲音。
我抱住殿下的脖子，殿下也抱住我的身體。
明明彼此離得很近，卻看不出對方的表情。

殿下的聲音中帶有一絲懊悔，但我沒有去深究。
取而代之的，是微微一笑。

「這籠子可真夠寬敞的」

為了我一個人這陣仗也太浮誇了，我補充道。

「............妳真幽默」

太子呵呵一笑。

「這不是什麼笑話吧?」

聽起來也不像是誇獎。

「不，這算讚譽了......真有趣，像妳這樣的女人我從沒見過」

「......反正童言無忌」

「不......妳已經是個大人了......至少，失憶後的妳是......」

聽到這句話的瞬間，我覺得自己快要窒息了。

「怎麼了?」

「......沒有，我只是嚇了一跳」

「因為什麼?」

「......失憶前的事情我不太記得了，就算你說我像大人，我也不太清楚」

哇，心跳都漏了兩拍。殿下注意到我不是奧特莉了嗎?
現在全身都處於驚嚇狀態。

「說實話，我也不太了解妳失憶前的狀況。雖然有接到關於妳情況的報告，但沒有和妳直接接觸」

「為什麼?」

「因為我會感受到罪惡感」

「看到我?」

「對」

「你做了什麼嗎?」

「......我什麼也沒有做」

毫無行動，這才是我鑄成的大錯。

「你變成人偶，是我的責任」

殿下知道些什麼呢?
我想知道，但又不敢問。

「什麼意思?」

就算不敢，還是要問。因為這是我一直想問的關鍵問題。

「妳待在後宮的時候，我什麼都做，可以說是不聞不問。當我發現的時候，妳已經變成人偶了」

「......大概幾歲的時候?」

「我在妳快過8歲生日的時候才注意到的......去母妃那裡處理事情的時候，發現妳在，但卻一句話都不說，也不敢看我」

「......8歲嗎......」

奧特莉在8歲的時候，就已經把自己封閉到被人稱為人偶的程度了嗎......我一直以為是乳母身亡的時候。

「之前都沒有留意。......我對孩子也沒什麼特別的想法，更重要的是，我當時很忙。那時還在上大學。另外，圍繞在南方的斯托納克銅礦所有權上與蘇拉姆存在爭端，小規模衝突不斷在持續，實在也是沒有關心妳的餘裕」

殿下在與蘇拉姆的一系列作戰中揚名立萬。率領由北方師團的1個團和阿爾罕邊防軍組成的混成旅團，僅靠約3000人便在艾德拉庫平原大破蘇拉姆15000人大軍。

聽說因此殿下在蘇拉姆人稱「黑太子」或「黑魔王」。也許是因為殿下的盔甲都以黑色為基調的緣故，我想該戰役的太子應該在他們的心裡留下了不小的傷害，因為「魔王」這稱號實在太驚世駭俗了。

「我覺得這很正常」

不難想像，日理萬機的情況下是不會有時間陪伴還是孩子的妃子。

「但是，就是因為我的怠慢......即便是政治聯姻，妳也依然是我的妃子，我有義務要保護妳。妳和埃爾斯維特之間的關係很微妙，公爵也無法強硬出面，所以除了我，沒人能保護妳」

太子敘述道，正因為自己的過失，才造成奧特莉失去情感變成人偶。表情雖然很淡然，但我知道殿下對這件事感到非常痛苦。

「我很想馬上把妳帶出來，但礙於父王的執著最後沒有允許......無奈之下，我只好著手進行側妃謠言的進行」

天吶，可怕的殿下，原來一切都是殿下安排的。

「以此為藉口，最後終於把妳接回太子妃宮......但由於隨後就發生特雷沙策畫的事件，父王巴巴劫劫的讓我送妳回後宮，於是我把牆加高，把太子妃宮改造成鳥籠一樣的宮殿，這才讓他消停」

籠子，不單是關住裡面的東西。
――――――――還能保護裡面的東西。
這也是籠子的作用之一。





「......既然如此」

太子等待我要說的話。

「......那麼我就待在籠子裡，直到殿下同意我離開為止」

沒關係，反正我就是個膽小鬼，這樣正合適，我補充道。殿下笑了起來。

「......我可是認真的」

我在跟你說正經事，不是在說笑話呀





這還是第一次看到，位於王都的平民區的某一塊，現在火樹銀花。

「這可真......」

來到這個世界後，首次看到如此燈火輝煌的夜晚。
哪裡來的這麼多人呢?要有這麼多人，大概要屬晚上的新宿區了吧......這樣的燈景、如晝、不夜天。

「這一帶是尤托利亞區，基本上是給軍隊、王宮的人消費的區域，餐飲業特別多。軍營裡雖然有便宜的食堂，但味道不怎地。只要稍微花一點錢，就可以在這裡的餐廳吃到美味的餐點。」

「殿下也在這些地方吃過嗎?」

「對，有過幾次......唉，我也並非完全只靠軍用口糧度日的」

我用懷疑的目光看著他。

「怎麼，妳在懷疑嗎?」

「因為晚餐都拿出將軍級口糧了」

我噘起嘴。

這就像是第一次約會時晚餐卻只有麵包跟罐頭一樣，連便利商店的便當都不如。

「那個......的確，總之也有用過餐的餐廳就是了」

「那麼，要試試嗎?」

「也不知道妳吃了會有什麼反應」

「?????」

「像這樣卒然臨之而不驚，無故加之而不怒，還未見諛上的女人，我只看過妳一個」

「......你總是這樣試探別人的反應嗎?」

「嗯，大概吧」

我看了看殿下的臉，只見殿下嘴角微微揚起。
......他看起來很放鬆。

「對了，在這裡不要叫我殿下」

「......那要叫什麼?」

「我可有個叫作那迪爾的名字，奧特莉」

「那迪爾大人?」

「是的，雖然這個名字在男人當中並不少見......尤其在我出生之後更盛」

想必仿效殿下的名字給自己孩子命名的父母有很多。

「對了......你，就叫我盧蒂安吧」

應該如我所想，那迪爾跟奧特莉這兩個名字都會成為菜市場名吧。
本來王室成員的肖像畫就已經廣為流傳。王都觀光特產更有肖像卡和複製畫等，還有畫盤及畫杯等。
我和太子的東西好像很受歡迎。我看過幾個，其中有幾個已經能以假亂真，怎麼也分不清。

「妳不喜歡別人叫妳蒂耶吧」

「......對」

我不喜歡那個暱稱中影射的親密感。雖然我也說不出原因......大概是奧特莉心中深刻的感覺之一吧。
除了太子，會用這個稱呼的就只有國王跟王妃了。

「......我知道妳不喜歡這個稱呼，但當我稱妳為蒂耶的時候，眉頭都會微微一皺，說真的，那是妳為數不多的反應之一了」

「............」

怎麼說呢，忽然特別想吐槽一句。

「怎麼了，那種表情」

「不，只是......，那迪爾大人出乎預料也有孩子氣的一面呢」

「就算妳這麼說，原本這也並非我本意」

太子的表情略顯苦澀。

「但是事實不是嗎」

我直截了當說道。





在夜晚街道的燈光、氣氛、喧囂中，我重新認識了太子。
認識了那迪爾‧埃賽爾伯特‧迪亞‧迪爾‧維拉‧戴迪爾這個人。 

閒談-WEB 二王子與副官 
[閒談 王太子與副官] by Kurokawa

「團長，你又跑去為難廚師了」

午後的辦公室裡傳來了令人熟悉的怒吼聲。
擔任我秘書的部下，連怒吼都還沒聽完就立刻逃走了。
他逃跑的速度依舊還是這麼神速。

「不，我沒有為難啊，只是稍微提點一下而已」

「哪個師團的團長，手藝會比餐廳的廚師還好啊?說真的他們都是被你嚇跑的吧」

雖然我們很高興可以吃到美味的料理，但你總不能天天下廚吧。
阿萊西戴爾‧維‧埃賽爾維德......我的副官─西戴爾嘆息道。

「嘛，我倒是無所謂」

「無所謂個頭哦，你可是一團之長」

確實。

「你為什麼這麼喜歡下廚啊?」

「因為想要掌控部下，抓住他的胃不就是最好的辦法嗎」

唉，當然你要說我貪吃也可以啦。
不過我也不是瞧不起大家。只要部下們伙食夠好，訓練什麼的加倍努力完全不在話下。

「堂堂一個王子啊......」

「對唷，是王子哦」





是的，雖是一介武夫，但我同時也是達爾迪尼亞的王子。
經常有人說我不像個王子。

自我介紹下，我的全名是阿爾弗雷德‧威廉‧迪亞‧迪爾‧戴迪爾
母親是第一王妃尤莉亞，哥哥是同父同母的王太子那迪爾，妹妹是阿莉諾，弟弟是肖恩。此外，兄弟之間的關係極好。

從王宮中的地位來看，我是扣除父王及其妃子、太子王兄和其妃子後地位第5高的。
不過，只要是對初次見面的人介紹說我是王子，完全沒可能有人相信。
看到王族的兄弟姊妹後，經比較過後更不會相信了。因為我和所有的兄弟姊妹都不像。

樣貌好像是因為隔代遺傳，聽說是長的像祖父，肖像畫中間畫的先代國王確實是和我一膜一樣到了噁心的地步。
大家都說先代國王長的很像我，弟弟甚至憐憫的對我說「你長的真像是祖父啊，阿爾」。真是一個沒禮貌的弟弟。





「但我做的料理確實很棒吧」

「......很棒的話不是更詭異了嗎?」

「話雖如此，但也沒什麼好跑的吧。我們不過是很普通的一起做了三天飯而已」

真是可惜，那個廚師在第四天就連夜逃跑了。

「那是因為他知道你不但是個王子，還是師團長......」

「我是王子，但不代表我是個會吃人的怪物吧」

「作為一個王子，你已經是規格外了。嗯，所以才會一直縱容我這樣跟你講話」

一般來說，如果把王子呼作「你」，就已經是不敬之罪了。西戴爾說呼我作「您」或「殿下」時我都反應感到不舒服，我笑著回他這不是當然的嗎。
反正怎麼稱呼都無所謂，只要讓聽的人知道在叫他不就好了嗎。
再說了，逼著他們呼作「你」也已有時日了，他們也覺得很正常，但這並非就是對我不敬。

因為知道這點，所以根本完全不在意稱呼。

「說話方式還是其他什麼，只要在正式場合注意一下其他就無所謂了」

我也沒怎麼被公開表揚過。以前，我每說一句話，就會被家庭教師的老頭吐槽一句，懟到我有段時間一句話也不想說。

「你這種地方對我們來說真是幫大忙了......不過，你經常還是要出入王宮的吧」

「......因為有王兄在阿，每件事都得到了他的袒護」

有次禮儀導師對父王表達了對我的憤怒，說我逃課跑出去；有次我給母妃的女官送了包滿蚱蜢的袋子，字面上的意思，裝滿蚱蜢的紙袋......這禮物在宮中引起了軒然大波；還有次我在花園的池塘養了蝌蚪，最後組成了青蛙合唱團，全都多虧了王兄完美的善後。

之所以逃課，這不是因為老頭的課實在太無聊嘛，而蚱蜢袋......那些可是我在院子裡好不容易收集的寶貝，當時我......把這些寶貝當作禮物送出去。
蝌蚪也是如此。我又不知道牠們會變成青蛙，所以從各處的池塘跟水池裡收集起來，小心翼翼的藏起來養。雖然最後牠們長大後做出了非常可怕的事情。

(但，最可怕的還是王兄最後處理那些青蛙的方式......)

王兄把青蛙合唱團交給了尤托利亞區的肉店老闆。......以食材的形式。
只要忽略它的外觀，肥而不膩的青蛙肉作為肉食還是很有人氣的。然後，被接收的食材在王兄的命令下被做成了肉餅，添進了軍用口糧當中。

因為我不知情所以吃得很開心。
王兄知情但也吃的很淡然。
弟弟知情，所以完全碰都不碰。

......我覺得我和弟弟一輩子都不會是王兄的對手。
不，別說對手了，在幼小的心靈受到精神傷害以後連反抗王兄的想法都不會有。

在那件事以後，我在王兄面前完全抬不起頭。
現在在教會擔任大主教的弟弟肖恩和成為格拉西斯男爵嫡子妃的阿莉諾公主也是如此。
那個只比我大三歲的王兄，代替了脾氣暴躁、喜怒無常的父王和隨時隨地都在維持王妃形象的母妃，成為了弟弟妹妹的保護者。

直到現在，我每次遇到事情都會想到。如果沒有了王兄，我們這些兄弟姊妹肯定無法好好成長吧。

「王太子殿下嗎?」

「是阿......那個人從小就是那樣的人阿，聰明絕頂、出口成章、儀表堂堂!」

「儀表堂堂......但性格惡劣嗎?王太子殿下」

「性格肯定不好吧?一流的政治家性格好，怎麼可能呢?」

「嗯，是啊，畢竟要面對那些老奸巨猾的政治對手來執掌國政......」





『一流的政治家性格惡劣』，反過來說，『性格善良的人無法成為一流的政治家』
這是我個人的看法，我認為所謂的好人是成不了好的政治家的。
舉個極端例子，好人在「犧牲一人就能救百人」的情況下，也不會放棄任何一人。不犧牲任何一個人的結果，就是最終要付出更大的代價。

從這個角度來說，王兄的性格在這個國家可說是寥若晨星的惡劣。
因為在關鍵時刻時的判斷非常理智，絕不會因感情因素而動搖。
說到底，我認為政治家必須能夠黑白通吃，不因小失大的人才能擔當。

夢想拯救所有人的人，不過就是聖母病或賭徒。不成功便成仁，這種心態，是無法對一個國家負責的。

「還記得嗎?去年的熱病」

「......是的」

舉個實際例子，去年冬天發生的傳染病的處置就很容易理解了。

「如果王兄真的是一個性格善良的人，就不會採取那種完全隔離的政策」

「......確實」

那種被稱為『五日熱』的熱病最先發生在緊鄰的雷桑斯王國。
首先是咳嗽和頭痛，然後是發高燒。高燒持續，無法進食，連水都喝不下。而且這種可怕的熱病，在發燒的五天裡，約有一半的患者會死亡，但只要熬過這五天，就不會死亡。如果患病了，想辦法熬過這五天可以說是沒有辦法中的辦法。

不知道對五日熱有效的藥及處方，甚至有人說小心不要患病就是最好的特效藥。
雖然不清楚這種病是如何發生的，但據說如果長時間與患者有接觸，就會被感染。

現在，雖然通過研究已經得知此種病症的詳細情況，但在那時完全不了解這是怎樣的一種疾病，又是如何感染的。
但是王兄得知這種疾病發生在雷桑斯王國後，當下立斷宣布封鎖與雷桑斯相連的邊境，並禁止西部邊境附近的所有地區的移動。
而與雷桑斯王國緊鄰的便是格拉西斯公爵領及王家直屬的納什市。

納什市同時也是王太子的領地之一。因此王兄的指令很好的被執行了。
關卡外建立起了帳篷屯子，將從雷桑斯王國來的旅人全部收容於此。大門緊閉，即使有緊急公務的使者，也不允許通過，僅開放信件流通。

同時王兄要求王都的大學派遣醫學家與藥學家，組成醫療團隊前往納什市。
毫無意外，帳篷屯子很快爆發了五日熱。
醫療團隊依照旅人從雷桑斯王國離開的日期，將帳篷做好分配並進行隔離，若有人發病則再進一步隔離。

進行了同樣措施卻未能確實落實的是內維市。
雖然也和納什市一樣搭起了帳篷，以便應對患者。
但這個城市的人們運氣不好的地方在於，格拉西斯公爵對於這個熱病並無警覺。由於王兄派往的醫療團隊未能及時抵達，同時公爵一家那時都在市裡的避寒別莊裡。

如果我妹妹阿莉諾公主在的話，這件事的結果可能會完全不同。但很不幸那時的她正在格拉西斯大本營的薩迪亞城準備她的第一胎。
因此，內維市僅剩格拉西斯公爵夫人及她女兒一家。
他們在天氣寒冷的情況下同情了病患。公爵夫人聽到病患中包含孩子時尤為傷心，便提出把自己的別墅做為醫院的命令。

將120病患及70名準病患的旅行者轉移到別墅，此舉讓後來抵達的醫療團隊目瞪口呆。
不幸中的萬幸，由於邊境採取禁止移動的措施，這些人在進入內維市以後都無法離開。
西方師團收到消息後立即向內維市派遣2個團的兵馬，封鎖了整座城。王兄甚至不允許公爵家族移動。

不到一週的時間，內維市全城爆發五日熱。
由被困於內維市的旅行者們、暫住在作為醫院的別墅中的公爵家佣人及其家人，將疫情擴散到整個城市。

內維市最終死亡人數526人。
其中包含了公爵家最小的一個孫女。
不過，烤律到2500人以上的病患，死亡人數還是算少的。

這都是醫療團隊的功勞。
同時也為我國大學的醫療研究掃清了障礙，不過那已是另一個故事了

同時，在醫療團隊徹底執行隔離措施的納什市，收留在帳篷屯子中的700人，最終患病人數300人左右，死者僅有43人。
後來依醫療團隊的報告中得出結論，因為這些帳篷是6人用，利用了這些帳篷達到切割很徹底的空間進行隔離，是不容易二度感染的主要原因。

儘管納什市的帳篷屯子在不到一個月的時間就完成了自己的任務，但此後的半年裡，帳篷屯子一直是雷桑斯王國的病患經常求醫的醫療基地。
在達爾迪尼亞王國，五日熱只在西部邊境的一部份地區爆發了一陣子就絕跡了。但據說卻造成了雷桑斯王國一成人口死亡的態勢。

在下達國境方所及禁止移動的措施時，王兄遭到了譴責。
雷桑斯王國正式派遣使者表達抗議，認為此舉會影響貿易活動，抗議正中貪婪的貴族們的御用殤人下懷，聯名請求王兄重新考慮，但被斷然拒絕。
一些貴族試圖繞過太子直接說服父王，但還在籌劃階段，通過大學傳來了雷桑斯王國慘狀的消息，邊境的帳篷屯子也出現了第一個死者。

於是輿論形勢大變。
指責的切入點也換了。

有人指出國家犧牲了留在國境及隔離的人，為的就是讓他們自己可以活下去，這讓社交界分為了正反兩個陣營。
更有在晚宴直接進行了不合時宜的討論。格拉西斯公爵妃在內維提供別墅舉動的消息傳來時，正是在埃林杜拉舉行的訂婚慶祝宴會上，當時大概是爭論最喧鬧、最白熱化的時候。

這段時間王兄什麼也沒表示。應該還是有聽到些傳聞，但接連好幾場晚宴都沒有出席......王兄討厭晚宴......雖然最後出席了幾場晚宴，但對討論泰然自若，完全充耳不聞。
王兄雖不頑固，也不剛愎自用，可一旦下了決定就不會被他人的意見所影響。
基本上，根本不介意別人怎麼評價自己。

但隨著五日熱在內維市爆發，批評的聲音越來越小，最後完全消失了。





格拉西斯公爵妃的溫柔是真誠的。
在寒冷的天氣下，無法拋下在帳棚裡歇宿了好幾天的病患......何況還有和自己孫子一樣年幼的孩子，會這麼想無可厚非。
她平時對孩子非常疼愛，也經常給孤兒院捐款。這並非出於親民愛民，也非故作姿態。

我知道，那個性情敦厚穩重的公爵妃，完全是個好人。和那個一肚子壞水的丈夫，以及心狠手辣、冷酷無情的兒子完全不同。
但不可否認的是，這種善意最終增加了不必要的患者。





從結果來看，誰的判斷正確顯而易見。

五日熱的處理讓王兄的聲望更上層樓，但他本人絲毫未被這些稱頌打動。
整件事情，他再也沒有說過什麼。

即使是我，知道這個方案無比正確，也無法像王兄那般徹底實施，在一段時間後我鬆懈了，放鬆了隔離措施，結果讓熱病小有擴散。
堅剛不可奪其志的心......我永遠無法與王兄匹敵。奇怪的是，並沒有人對此感到遺憾，或許水平相差實在太大了。

「但是，王太子殿下不是一直都很平易近人嗎?」

「平易近人和性格惡劣是兩碼子事，西戴爾。......我並不否認你那平易近人的評價」

禮賢下士......很多人都這麼說。

『王太子殿下』確實很溫柔。

保護人民、關愛人民、引導人民......他很清楚自己的職責與義務所在。

也許他的下屬與西宮的佣人會說雖然他溫柔，但也很挑剔。
雖然王兄對大多數的事情不在意，可一旦是執著的事物就會容不得絲毫妥協。
例如，保持宮內的安靜，嗜好品方面......喜歡喝......紅茶、咖啡

身為王兄的管家─法薩特男爵，深知保持宮內安寧也是自己的職責之一，他甚至強制要求佣人們時刻屏氣凝神，導致這些佣人個個都善於隱藏氣息，讓人懷疑是不是由諜報人員偽裝的。
但就是這些平日隨時侍奉太子的他們，也沒有人會反對王太子殿下溫柔、體貼、平和。

但是......。

王兄並非單純是一個溫柔的人。
要知道王兄之所以溫柔，是因為王兄並沒有把溫柔相待的人當成『人』。這只是一種漠不關心的溫柔。
王兄是因為待人以嚴，律己更勝，才讓人覺得他是溫柔的。

那樣的王兄，很溫柔吧。
......只是每每想起過去的場景，不禁讓我淚流滿面。

「......表情阿團長，你言不由衷了哦」

看來我的眼神飄移了。

「不，王兄很溫柔，這一點已無需討論。只是在很多地方上，他很冷酷的......」

「......冷酷?」

大多數人應該都覺得這是一個和王兄無緣的形容詞吧。
但是，對於那些曾經與王兄站過同一戰場的人來說，對此是絕對不會懷疑的。

(噢，沒錯)

我意識到，王兄站在戰場上時性格更接近他的本質。
對待那些他認為是『人』的相當殘忍，這正是他的特別之處。

「告訴你一件事，西戴爾。當王兄笑的時候，就要小心了。......實際上王兄平時很少笑」

完美的外表......牢不可破的偽裝......雖然肖恩對此描述了很多，但雖然面無表情，卻也還沒有人偶公主那麼嚴重。
笑的時候代表不高興到了極點，越是那樣就越怒不可遏。
對於這一點，我們這些弟弟妹妹們可是再清楚不過。

實話說。
我最怕的就是王兄笑著的時候。
那個越不高興越和藹的笑容......只是表面上看起來颯爽。
但是想到實際上心裡已經怒火中燒......還不如把我手無寸鐵的被丟到冬眠的熊面前還來的乾脆。

「我應該不會有機會與王太子殿下有近距離接觸的機會吧」

「不......如果現在真的發生些變故，要出動的應該就是我們了」

「變故?是出現什麼端倪了嗎?」

「......這個嘛......我還不確定」

即使是副官也還是有不能說的話。
如果我只是中央師團的團長倒也還沒問題，但我畢竟還是個王子，得到的情報會比一般人還多。
國內外有很多導火索容易引爆的火種，但是最大的那顆......不，我想那已經不是火種，已經是炸藥了......而現在炸藥在王兄手上，暫時可以放心。

最大的那顆火種......王太子妃奧特莉......一個12歲的女孩，埃爾斯維特的假定繼承人。
這個國家防護最嚴密的公主。從某種意義上來說，保護程度比父王還要森嚴。

「如果動用的不是近衛，那就代表事情跟貴族有關了」

「對」

「如果是由王太子殿下直接下令行動的話，原因是籠子中的公主嗎?」

「那是最終結果......不，說到底，我也不知道最終會不會走到那一步」

「最近才在埃爾斯維特城堡中栽了跟頭吧?近衛們」

「......似乎是」

的確地點是埃爾斯維特城堡的話，無法像在王宮時那樣時時貼身保護。
但是，丟失了應該保護的對象，找到時已經是掉進湖裡之後，如果公主因此而喪命的話......。

公主可以得救完全就是運氣好。
而且，好運到幾乎可以稱為奇蹟。

(如果公主死了，就會直接引爆內亂讓國家深陷泥潭阿......)

這種事情，連腦袋不怎麼靈光的我都很清楚。
說那是意外根本不可能。那個人偶公主自己比誰都清楚，自己從小就被人盯上了。這樣的孩子不可能一個人偷溜出去，所以很明顯是被擄走然後推下去的。

接到消息後的王兄真的很恐怖。
嘛，理所當然。

那時，近衛們把公主當作誘餌，偽裝成警備比王宮還鬆懈的情景來設下陷阱。
然而，這個陷阱卻被輕易突破，反而讓護衛的對象陷入絕境。
......公主的那些護衛如果沒有把劍獻給公主，真不知道會被貶到哪裡去。

「她沒有記憶了嗎?」

「好像是這樣，王兄說，她就像是變了一個人似了」

這麼說來，王兄在說這話的時候，表情好像有點微妙。
像是臉上癢到有蟲爬來爬去，總之表情很奇怪。

(這還是我第一次看到王兄有這樣的表情......)

「話說西戴爾，你知道的真多阿」

難道真能比我這直接在王兄那了解情況的人還了解嗎?

「情報有時候可比劍更能保住性命......不過，這跟你一點關係都沒有」

「那真是遺憾，我對於你們這種技能完全就是門外漢，這些都交給王兄就成了」

我再怎麼費盡心思，也無法超越王兄。既然如此，有問題都交給王兄就好了。
我並非放棄思考，這只是合理的分工合作，也是我對王兄的信任。

「你這人......如果被算計了怎麼辦?人類是一種會說謊、會掩飾，只會做對自己有利事情的生物」

「如果王兄那麼做，就會有那樣做的理由，所以完全沒有問題」

「什麼呀，這種盲目的信任」

西戴爾露出了驚訝的表情。

「為什麼嗎......因為我們這些弟妹都是王兄一手帶大的吧」

雖然每人都會安排乳母照顧，但不一樣的地方是......王兄真正填補了只有親人才能填補的部分。

「你和王太子殿下只差了3歲左右吧?」

「對，我和王兄差3歲，但這和我與肖恩差3歲可完全不一樣!」

「胸有成竹的在說什麼胡話呢」

「事實而已」

如果不是那個人對我、肖恩、阿莉諾傾注關愛和引導我們，就不會有現在的我們。

所以，我決定。
如果肖恩最後能統帥黑暗中神之領域，來幫助那個人的話，那我就會在戰場上成為那個人的劍。
斬盡那個人的敵人，為那個人而戰，終有一天為那個人而死――――――生為僅為此揮動的劍。

「王兄可是我最大的驕傲」

可能我說的太乾脆了，西戴爾深深嘆了口氣。





「......那麼，讓我們回到最原本的話題，吃飯的問題要怎麼解決?」

「啊，就像野營時一樣，安排好做飯的輪值不就行了嗎?」

「有那個時間，不是應該拿來收拾堆積如山的文件嗎，就連部下們也是收拾得亂七八糟的」

就是為此才會在軍營裡部屬專屬廚師的不是嗎!!西戴爾詫異道。

「那就趕快招聘下一位吧。中央師團的軍營專屬廚師，工資也不低，應聘的人應該還是很多的吧」

「我們軍營可是被廚師們稱為『龍巢』，個個都很害怕呢」

得到帶著一陣哀號的回覆。

「什麼啊?喂?外面懸掛的團旗上的那個嗎?」

達爾迪尼亞王族的代表紋章帶有雙頭龍。因此，六個師團的軍旗上都有龍紋。

「你應該不知道吧，龍巢是『龍的驕傲』這本流行小說裡出現的，通過地獄特訓培養出角鬥士武裝集團的養成所」

「那跟我們軍營有什麼關係?」

中央師團的第一宿舍......這裡是提供包括中央師團幹部、猛將在內當第二個家生活的地方。但是只有士爵階級以上才能入住。普通士兵則是會被分配到第二宿舍。

「都怪你，因為你對味道太苛求了!!你讓他們一直重做，根本就是地獄式的訓練!被稱為料理界的『龍巢』」

只是說說也還好，可是讓他們重做，最後還要自己下廚，對廚師們來說每天都置身地獄啊!!
自覺一點!西戴爾臉紅脖子粗的吼道。

唉，就算你這麼說。

「我並不是想要追求什麼珍美菜餚。也不是為了掩蓋肉快腐爛時的味道而澆上醬汁或撒上香草，我只是想要保留食材本身的風味，吃道地的食物」

並非追求新穎的味道。只是想吃到普通好吃的東西。
我不是要吃到王宮晚宴上一流廚師做出的美味。那種東西三天就吃膩了。

「啊啊，王太子殿下就沒有告訴過你挑剔味道不是騎士該有的行為嗎?」

「跟那個人談吃的東西也於事無補。雖然不是味覺白癡，但能吃就好。......因為他實在太忙了，連一頓飯都吃不好」

王兄雖是最能打動我的關鍵詞，但你可別以為什麼都可以用王兄的名號來施壓。

「怎麼回事?」

「如果不是出於公務出席晚宴的話，他根本就不會好好吃飯。沒事就把隨身攜帶的口糧餅乾用水或其他東西摻合下肚，然後解決一餐」

軍用口糧的配置基本上是肉醬、地瓜乾和蔬菜乾為主，再加上一些營養價值高的穀物餅乾，五塊錢就可以把一餐對付過去。

肉醬適合用來做下酒菜。蔬菜乾那類的給孩子吃也會很高興。
餅乾單純為了填飽肚子用，所以加入了雜糧，有點乾巴巴的。
不難入口，但也不算好吃。至少在有正常飯菜的情況下不會有人去考慮。

「......王子不是應該吃的比大家更好嗎?」

「如果想的話，多少都可以奢侈些，但那個人根本就不在乎這個......他吃東西單純就是為了攝取營養。所以三餐都帶著口糧，這樣的生活就算持續一個禮拜也面不改色......我個人是絕對不喜歡這樣的」

「三餐都......我也不喜歡」

只要不是在戰場上，誰會去吃這種食之無味的食物。
但是，王兄對此卻神色自若。

在我意想不到的地方，王兄身上奇怪的根性若隱若現。我很焦急，但卻不知道那是什麼。
王兄是個了不起的人。有時甚至會受到敵人的讚揚。
但，總覺得就是欠了些什麼。

比我小3歲的肖恩比我聰明，所以我曾經跟他商量過這事，但過了大約3天，他哭著對我說，他覺得我們對這事大概是無能為力。
對了，也就在那之後，那傢伙就放棄了王子身分，進了神學院。

「王兄的辦公桌最底部的抽屜裡塞滿了各種攜帶口糧，這可是真的哦」

口糧的補充，則是王兄手底下資歷最淺的秘書最先需要掌握的工作。
順帶一提，貨源有一半是我提供的。

「我可不想看到啊，這些玩意」

「我也不想看到啊。人生嘛，吃飯的次數已經固定了。如果可以自己決定，誰也不想吃到難吃的東西吧」

所以我只是在主張我應得的權利。

「是男人，就別對吃的東西挑三揀四的啊」

「蠢材，對士兵來說，吃東西就是唯一的樂趣，要是吃不好，就會失去動力」

對於那些整天泡在訓練中的士兵來說，樂趣並不多。
同仁們之間打牌和花錢和酒保買來的酒......還有，嘛，三頓飯也就這樣了。

現在的立場上，已經不能以普通身分混在其中，當初我隱瞞身分在裡面打成一片，大家玩的卡牌啦骰子賭博啦也都幹過，街上的妓院也去過，和普通士兵吃著同一個鍋裡的東西，喝同樣木桶裡裝的啤酒，然後載歌載舞。

不果是騎士還是什麼身分，只要飯菜好吃，多數的不滿都會平息。
我在當大隊長、中隊長的時候，經常把我的軍官級的攜帶口糧分給士兵們，比如一瓶肉醬或一塊牛肉，以此來削減他們的抱怨。營區販賣部的啤酒和葡萄酒達到安撫的效果也是巨大。

掌握胃就是掌握生活，真的是息息相關。

「總之，在找到下一個人選之前，就讓我家的佣人來幹吧」

「府上沒有廚師嗎?」

「有是有，但是一個有點年紀的阿姨」

「原來如此」

軍營禁止女眷。基本上，軍營就是禁止女人進出的。否則就會有把女人帶進自己營區的笨蛋。
女人並非不能成為騎士或士兵，但在軍中也只配置在近衛中。

「算了，今天先到外面吃吧」

「是啊」

即使沒了宿舍中的食堂，附近還是有很多可以去光顧的飯館。

※本篇尚餘3分之1沒有翻譯，劇情到這剛好告一段落，那就順勢到這下台鞠躬吧
礙於心情真的不佳，真的無力了，抱歉，大概是無法在下架前搞定了剩下部份了
或許第13年台灣角川忽然會想到要出版也說不定呢，唉 

 
