
類型: 日輕
作者: コーダ
台版書名: 
其他書名: 異世界転移で女神様から祝福を！　～いえ、手持ちの異能があるので結構です～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2031cu/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-14 


放學後還留在學校的人成了轉移到異世界的事。被傳喚出來的是王宮，好像說了打倒魔王。轉移的時候，1人被給予1個祝福理應被稱為勇者，主人公和另1人的少女沒有得到祝福。為什麼周圍的人眼睛也這麼冷漠，士兵抓住2人並且趕出去。2人出王都後旅行著。走的時候順便奪走了士兵技能和狀態。


接坑说明 
[接坑 说明 ] by キョン

这本最后是 nice天夜月 在更。
不过我上不了贴吧，然后他也半年多没更了，没可能联络到，我就自己更一下。
做不了繁体化，看不懂简体的就抱歉了。
剧情全忘了，人名我会参考前面的，但是2号女仆魯塞亞我会翻成露西娅，城市地名太难念了不如直接上英文。
作者每话都至少五千字。我活动周期一个月，可能多更，可能少更，可能放鸽子。
不过一个月没更新和回复就可以把我当成被车撞到脑干，啊不是，是我丢掉帐号上不来了。就欢迎抢坑。

我虽然偶尔定时发布，但不会存一篇以上的稿。欢迎合作翻译

塑料N2，欢迎指错 

第1章　艾魯蒂雅王國篇
第1話　勇者召喚和王都放逐 
[第1話　勇者召喚和王都放逐] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
在高中的課程結束準備回家時，視野中的景象突然的改變了。
從熟悉的教室，變成像中世紀歐洲那樣的廣大大廳。來回掃視著四周，附近是同班的同學。稍遠一點是其他班級和年級的學生，另外教師們也在。時間點正確的話，都可以說是全校集會了。
 
「夢、嗎？」
 
這就是傳聞中做白日夢的傢伙嗎？不、夢境的感覺是相當清晰的夢。但是，從五感得到的訊息來看，這與夢境有很大的差異。分析了現況之後，我斷定這並不是夢境。
旁邊的人，發呆和慌張的各占一半。另外，我的青梅竹馬（男）跟平常一樣擺著泰然的臉。那傢伙膽子很大。沒有見過動搖的地方。
仔細的看了一圈，發現很明顯的不是這所學校學生的人，穿著中世紀歐洲風服裝的人們在稍遠的位置觀察著我們。有穿著禮服的人、也有穿著像紳士服那樣的人、也有像士兵穿著鐵製鎧甲的人。因為是在像是中世紀歐洲的建築物中，我們的服裝反而感覺起來有些突兀。
在那之中，其中一個看向我們的傢伙站了出來。
 
「各位還請聽我說。」
 
大約是和我們同年齡的少女用響亮的聲音說道。少女穿著華麗的禮服。因為周圍沒有其他穿著禮服的人，因此她格外有存在感。嘛、該怎麼說呢⋯⋯。如果要用一句話來形容，那就是公主。非常感謝。順便說一下在旁邊的是像是國王般風格的大叔。完全被公主吃死死的樣子。
 
「我是艾魯蒂雅王國的王女克麗絲蒂雅。這裡是與各位所在的世界不同的另一個世界、名叫「阿庫斯」。我們利用召喚的儀式將大家作為勇者召喚至此。」
 
果然是公主啊！
自我介紹時拎起禮服的下擺，優雅的行了一禮。大部分的男生都臉紅了，看得入迷。也吸引了很多女生的目光。
我？我雖然也覺得是美人，但還不至於看得入迷。青梅竹馬（男）也跟平常一樣沒有改變。
 
從公主的話中理解了現狀。被召喚到了異世界、常有的劇情（空想小說）。成為勇者、常有的劇情（空想小說）。如果是小說的話，接下來會要我們打倒魔王或邪神吧！
 
「請大家一定要打倒魔王，請救救我的國家吧！」
 
原來如此，這是小說中的劇情嗎⋯⋯。剛剛才斷言了這不是夢境，稍微有點不安了吶。
姑且擰一下臉。嗯，痛啊。果然不是夢境。
 
「什麼呀、這個！突然、被帶到這樣的地方，是在胡說什麼啊！」
 
別的年級的男生那樣喊到。理所當然的反應。但是，雖然那個男生做出這麼大的反應，卻沒有看到周圍有人對那樣的發言表示肯定。一般來講，在這樣的情況下，如果有一個人做出那樣明確的發言的話，同樣立場的人應該會有不少反應，但是現在卻完全沒有。
 
「關於為了這邊的利益，隨意的召喚了各位的事，我只能向各位致歉。實在是非常對不起。」
 
克麗絲蒂雅公主深深的低下了頭。抬起臉時眼角浮現了淚珠。
 
「嗚⋯⋯」
 
開口的男生退縮了。美少女哭泣的話，不常和女生接觸的男孩，只能退縮和沉默了吧！
但是，就我所見，感覺公主的眼淚是故意的。
 
「但是，女神大人告訴我們人類的對策，只有召喚勇者一途了啊！」
 
公主用悲痛的聲音呼喊道。說到這種程度，周圍學生都用白眼看著出聲喝斥的男生。
女神啊⋯⋯。又是一個重要字。然後，那也是常有的劇情吶（空想小說）。
難道說，聖劍也有嗎？
 
「造成混亂實在是非常對不起。不好意思，能麻煩對大家說明一下嗎？」
「請交給我吧。讓我來代替公主大人向各位說明。」
 
像文官般打扮的男人，從哭泣的公主那邊接續了話題，通過他的說明得到了幾項資訊。
 
總結的話大概是這種感覺。這邊大大的簡化了那傢伙的說明。
 
・這個世界是劍和魔法和魔物和魔王的幻想世界。
・魔王是毀滅人類的存在。
・魔王與女神是相互敵對的存在。
・根據女神的神託進行了勇者召喚。
・在學校的人類全部都被召喚為勇者。
・從異世界被召喚過來的人可以從女神那得到祝福。
・祝福是像特殊能力那樣的技能之類的東西。
・讓我們回到原來世界的方法不明。
・打倒魔王後，就會用神託傳遞回到原來世界的方法。
 
大家被告知了不清楚回去的方法時，變得非常難過。根據說明，只能打倒魔王，從女神那獲得回去的方法的神託，感覺上就是只能打倒魔王了。先讓你絕望，再逼迫你做出沒有選項的選擇。嗯、是欺詐的手法吶。
情報源只有一個，只以這片面的訊息來行動是非常危險的。特別是，最後才給予神託這點，對他們來講未免太方便了。召喚我們的人未必是善良的，小說裡也常有這樣的劇情。其實是被 last boss 的國家召喚了吶。
但是，我們在這個世界沒有任何門路，所以至少在一段時間內，得先聽從這個國家的命令，提升力量、收集知識，我想這也是無可奈何吧！
 
首先要調查我們勇者持有什麼樣的祝福。這個國家有「祝福的寶珠」這樣的魔法道具。這是、看起來像是稍微大一點的水晶球那樣的東西，持有祝福的人把手放上去，寶珠就會發出光芒，並且會顯示出持有什麼樣的力量。
現在，我們在這個國家僅有的十個「祝福的寶珠」前排隊等待著。我們學校、總共大約有800人左右。稍微算一下，即使一個人一分鐘，最少也需要80分鐘。
 
順便說一下語言和文字完全是日語。親切的平假名、片假名、漢字、簡單的英語（包括和製英語）都和我們世界的日本相同。雖然最初以為是用魔法不知怎麼的翻譯的，但其實是普通的用著日語。
製作這個世界的，難道是日本人嗎？
 
終於輪到我了。大約還剩60人左右。畢竟，從轉移到現在大概也經過了一個小時。跟大家一樣的，我把手放到了寶珠上。
過了一會兒，從旁邊的寶珠那邊傳來了騷動聲。那是隔壁班的強勢女子團體。在原來的世界也，最好不要跟她們扯上關係。
另外還有一個提心吊膽的少女，好像也是隔壁班的。大概。
像頭兒的女生對提心吊膽的少女像傻瓜一樣的笑道。
 
「為啥妳沒有祝福？真的是吊車尾的啊妳！」
「剛剛說大家都會有祝福的吧。看來是不包含妳的樣子。真有趣吶！」
「怎麼會⋯⋯」
 
提心吊膽的少女鐵青著臉。士兵慌慌張張的發出指示。
 
「趕緊向國王和王女傳達。」
 
看來，那個提心吊膽的少女沒有祝福的樣子。從士兵慌張的樣子和文官的說明來看，是沒有想過有這種情況吧！
話雖如此，從那些女生們的語調來看，即使在原來的世界也是接近被欺負的狀況吧！隔壁的教室裡發生這樣的事⋯⋯。令人感嘆。
順便說一下，提心吊膽的少女長得相當可愛。繫著兩條辮子、戴著眼鏡和圖書委員的風格，是相當好的素材。應該吧，現在被眼淚和鐵青的臉糟蹋了。
 
「嗯？」
 
看向手中的寶珠，這邊也沒有發光。稍微再放一下看看。果然沒有光。和提心吊膽的少女是同類，這邊似乎也一樣。或者說，就是我。
 
「這裡也是，沒有祝福的人！」
 
寶珠前面的士兵喊了出來。和少女的時候一樣向國王傳達的樣子。有糟糕的預感。非常糟糕的預感。
 
過一會兒後，非常慌張的國王和公主過來了。公主旁邊的大叔果然是國王吶。我和提心吊膽的少女並排的站在兩人面前。
 
「這兩個人沒有受到祝福嗎？」
「是的，寶珠沒有發光。」
 
附近的士兵補充道，兩人保持著為難的表情。
 
「女神大人的神託是從異世界來的勇者全員都會受到祝福。」
「嗯，可是難以相信神託會出錯。」
「女神大人不可能出錯。女神大人是絕對的存在。」
 
不、在允許魔王崛起時候就已經不能說是絕對的存在了吧？這個公主大人，看來是盲信著女神的樣子。雖然信仰是自由的，但是和現實不相符合的話，不會有好下場喔！
 
「這麼說這些人不是勇者吧！」
「嗯、在原來的世界裡應該犯了什麼相當重的罪，出生非常卑賤也說不定。」
 
國王和公主在本人面前隨便的說著這樣的事。當然沒有那種事、大概。
隨隨便便的把我們召喚過來，發現沒有能力還這樣對待。嗯、果然剛才的男生才是正確的。此時我對這個國家的評價降為負評了。還有，對於事前給出那樣的神託，卻造成這種狀況的女神也降為負評。
周圍的人們出現了不自然的眼神。旁邊的人們用看著犯罪者那樣的眼神看著我們。在那之中也有我從小就認識的青梅竹馬（女）。青梅竹馬（男）？雖然眼神還是平常那樣，但是沒有打算出面制止。那傢伙本來就是那樣的男人。
說不定也有被洗腦了的可能，雖然忽然想到那種可能，但是在這個場合上即使說出來，事情也只會往壞的方向發展吧！
此時，一直低著頭的提心吊膽的少女抬起了頭。
 
「我、我！我沒有犯罪！一定是女神忘記給我祝福了！」
 
提心吊膽的少女似乎無法忍耐的出聲了。對少女的意見我也有同感。但是，在狂熱信徒面前說他的信仰對象糊塗了，不是有點笨嗎⋯⋯。
 
「竟然侮辱女神大人！這樣的人絕對不是勇者！立刻給我趕出王城！」
 
公主如同預想，怒氣沖天的回應了。而且，連沒出聲的我也一起被趕出去了吶！
然後，就像是證實了轉移者被洗腦的假設那般的，誰也沒有阻止。要是沒有被洗腦，稍微思考一下的話就能明白了吧！這種程度的事情就把隨便召喚出來的人趕出去的傢伙，就是精神不正常啊。
士兵抓住我和提心吊膽的少女的手臂。青梅竹馬（男）？那傢伙絕對不會行動的。
 
「不要！放開我！」
 
我和提心吊膽的少女被士兵帶離，在王城裡走著。少女半狂亂的說著各式各樣的事，不過我在某種程度上反而安心了。無法期待還有精神正常的夥伴了。在那個場合被殺了也不奇怪。那樣考慮的話，只是被趕出去可以算是相當好了吧！又或者是，在眼前殺了同鄉的人，也許有解除洗腦的可能性⋯⋯。
當然，如果是要被殺了，是不可能不抵抗的吶。
雖然說是被洗腦了，但也是對我們棄而不顧的傢伙。還是不要太去思考他們的事比較好吧！嘛、我們這樣對待他們也不算壞人吧！
在思考著那種事的時候就從王城出來了。那麼、暫且在這個城裡晃晃吧！雖然王族、貴族不能信任，但是街上的人說不定會稍微好些。從文官的話來看，這裡好像是王都傑魯卡蒂雅。怎樣都好，反正也不會長住在這邊。
 
「已經出城了，差不多該放開我了吧？」
 
問了一下士兵。但是士兵們，露出令人討厭的笑容回答道。
 
「不、你們不僅僅是王城、就連王都也都要出去。」
「事實上的放逐啊。在王都外自生自滅吧！」
 
從這句話，我打從心底了解了這個國家是個徹底的人渣國。
 
在其他勇者面前，做出徹底的從王城裡趕出去的決定，實際上要把我們趕出王都自生自滅。在這個棲息著魔物的世界，沒有戰鬥能力的人出到街道外的話，死掉的可能性很高吧！在異世界來到這裡，不知道這個世界的規則，連祝福也沒有的人類更是如此啊！
夠了、沒有忍耐的必要了吶！有理由完全捨棄這個國家了吶！
做好覺悟了！在這個世界生存下來的覺悟！
 
儘管被士兵帶著，也盡可能的確認街道的樣貌。與王城一樣的，是中世紀歐洲街道的感覺。只講王都的話，有很多非常漂亮的建築，如果不是在這樣的情況下的話，也會想來趟觀光之旅吧！雖說如此，以現在的狀況來講，我想不會來第二次了。
街道有外牆包圍著，東西南北向各有一個門。我們來到了其中的北門。
 
「趕快滾吧！」
「為啥會召喚出這種廢物呢⋯⋯」
 
士兵們在門外放開了我們，嘴裡還一直罵著。更進一步的向附近的門衛確實的傳達了禁止我們進入王都的命令。
 
「嗚嗚、嗚嗚！」
 
把當場坐下哭泣的提心吊膽的少女改成哭泣少女。雖然很想趕快離開⋯⋯但也不好把她丟在這裡。
用盡可能和善（不是溫柔的）的表情靠近她。
 
「我是、2-B的進堂仁。妳的名字是？」
 
抬起了頭，看向我的提心吊膽的少女。近距離看果然是相當好的素材。雖然仍舊被哭泣的臉糟蹋了⋯⋯。
 
「嗚嗚。我是、2-C的木之下櫻⋯⋯」
「木之下桑吶。木之下桑今後打算怎麼辦呢？」
 
對於我的質問，木之下桑浮現了絕望的表情。
 
「什麼辦法也沒有喔⋯⋯。被放逐在這種地方⋯⋯。會死掉吧⋯⋯」
 
心情很低落的樣子。嗯、會那樣想也不是沒有道理。在異世界身無分文。幫手和門路都沒有。而且和王家是稍微有點敵對的關係。完了。真的完了。
 
「木之下桑。我呢，會沿著道路前進，我想把其他村子或城市當作目標。」
 
對於我的話，木之下慌慌張張回應道。
 
「外邊有魔物喔！到達村莊之前就會被殺掉了喔！而且⋯⋯。如待在這裡的話，應該會有人來幫助我們，即使不用進入城市裡也說不定。學校的人也說不定會過來，魔物會由門口的士兵打倒⋯⋯」
 
相當方便的說法。如果是那樣的國家的話，就不會被趕出城了吧！難過的是，只能反駁木之下桑想要抓住的希望了。
 
「不可能的。馬上就要晚上了，我想很少人會經過這裡。學校的傢伙也沒有想到我們會在王都的外，而且雖說是勇者，但也不會馬上到街道外吧！士兵們向門衛傳達了禁止我們進去的命令，所以即使我們被襲擊了也不會來幫助我們。而且，比起這些⋯⋯」
「比起什麼？」
「不想待在這個城市。不想受到這個城市的照顧。木之下桑是怎樣想的？經過到目前為止的事之後還想待在這個城市裡嗎？希望被誰幫助嗎？」
 
不想向不愉快的傢伙獻媚的話，就只能把除了這個城市之外的地方當作目標了。木之下桑聽了我的話，低頭思考著。經過數十秒，抬起頭來的時候似乎下定決心了。
 
「我也⋯⋯、不喜歡這個城市。也不想受到這個城市的照顧，即使不可能也想去其他城市，不以其他國家為目標。」
 
看來木之下桑也和我有同樣的想法。雖然現在厭惡的地方就只有這個城市，但是國家的高層是那種王族。也無法期待這個國家的其他地方。
木之下桑繼續以懇求似的表情向我說道。
 
「拜託你。請帶上我一起走。我無論什麼事都會做。會為了不礙手礙腳而努力。所以、無論如何⋯⋯」
「知道了。一起走吧。」
「誒？」
 
木之下桑露出了呆然的表情。不、被拜託了、所以OK，為啥這麼驚訝？有哪裡奇怪嗎？
 
「這樣可以嗎？我、就像看到的那樣很遲鈍喔。雖然說了為了不礙手礙腳的所以會加油，但是大概還是會礙手礙腳的。」
 
自己打臉自己，沒有自信的說道。或者是說，是自我評價相當低的孩子。
 
「本來、要是木之下桑不說的話，我也會邀請妳。因為兩個人都被放逐在這種地方，合作不是理所當然的嗎？」
「啊⋯⋯」
 
只是這麼說了，木之下桑就落下了淚水。
 
「怎、怎麼了？為什麼又哭了、有什麼問題嗎？」
「不是的⋯⋯。我、很久沒聽到那樣溫柔的話語了⋯⋯，這是高興的眼淚⋯⋯」
 
木之下桑身邊的環境比想像的更加糟糕啊。發生在隔壁班的欺凌行為，是讓連這種程度的話語都會讓人哭泣那樣的嚴重吧！越不走運的人，在艱難的時刻越無法應付溫柔的話語，現在正是那樣的感覺。木之下桑、用閃爍著淚光的眼睛看向了我。坦白講太好對付了。
 
「決定了就趕緊移動吧！要是能在日落前到達其他村莊之類的就好了⋯⋯」
「我知道了。一起走吧。啊、說起來打倒魔王後能回到原來的世界是真的嗎？」
 
因為沒有要遵從這個國家的決定，所以沒有多想吧！
 
「即使打倒魔王，也沒有回去的方法。女神和王女的話也沒有真的作出任何保證。」
「確實是沒有任何證據。」
 
即使有所錯誤，在那個場合上也沒有人會修正它吧！
 
「關於公主說過的話，勇者打倒魔王的話，女神似乎會用神託來傳達回去的方法。」
「是的。確實是那樣說的。」
 
這段話全員都聽到了。但是聽到之後有一種不違和感⋯⋯。
 
「這段話中，女神完全沒說能夠回去。也就是說，女神也有可能『只知道回去的方法』。」
「啊⋯⋯」
 
我接著說道。
 
「附帶一提，沒有滿足勇者的條件的我們，即使打倒魔王，我也不認為女神會告訴我們回去的方法。那樣的話，乾脆我們自己去找。雖然我不知道是不是真的能回到原來的世界，姑且就先當有那麼一回事吧！有辦法的可能性也不是那麼低吧！」
「真厲害。都已經思考到那種程度的事了⋯⋯」
 
在多誇獎我一點也可以喔！
 
「和只會哭的我完全不一樣⋯⋯」
 
這次臉上浮現了悲傷的眼淚。傷心哭著→高興哭著→傷心哭著。總是在哭吶、木之下桑。
之後，鼓勵她吧，要是這樣自虐下去就麻煩了。於是我向木之下桑伸出了手。
 
「不用在意也可以喔！木之下桑就由我來守護。所以一起走吧！」
 
拂去木之下桑的淚水後這樣回答道。
 
「⋯⋯我知道了。我是愚笨的人，今後還請多多關照。進堂君」
「請多多關照。木之下桑。」
 
雖然是有若干違和感的辭令，但還是握住了木之下桑的手。就那樣用力的把她拉了起來。
於是就這樣，在我和木之下桑被放逐出了王都之後，我們決定要一起在這個異世界阿庫斯旅行！
 
 
 
  

第2話　最初的戰鬥和異能 
[第2話　最初的戰鬥和異能] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
直到看不到門衛為止，我們一直沿著道路前進，就這樣的離開了王都。在完全看不到門衛之後，我跟木之下桑說了今後的方針。
 
．沿著道路前進，以其他城鎮或村子為目標。
．蒐集外國的情報，沒有問題的話就去那邊。
．路上如果出現魔物的話，就由我來戰鬥。木之下桑就麻煩躲在後方。
．如果敵人的數量在三隻以上或是判斷贏不了的話，那就兩人一起逃跑。
 
木之下桑被我說兩隻的話就由我來戰鬥的發言嚇了一跳。不、我想王都周邊的魔物應該不會很強。以RPG來講⋯⋯。
 
以兩隻為限是因為超過的話會沒辦法同時保護木之下桑。戰鬥中出現額外的敵人就馬上撤退，這是理所當然的。
另外也要以對手的強度為前提。根據木之下桑的情況，如果判斷贏不了的話也要撤退。只有我自己的話是沒什麼問題，但是有可能會沒辦法照顧到周圍的情況。還指望能做出客觀的判斷。
 
「但是真的要戰鬥嗎？雖然不是很容易，但是我想也是能一邊迴避一邊前進⋯⋯」
「原本來講是可以那麼做。但是，馬上就要天黑了。晚上什麼準備都沒有，會非常危險，所以我想在今天內就抵達最近的村子。」
「那樣的話，更應該要迴避魔物才能確保安全⋯⋯」
 
木之下桑似乎想要避開戰鬥。但是我有必須要確認的事，所以這裡無法讓步。
 
「總之，先打一次。我也有學過格鬥技。另外，我也很在意這個世界的魔物強度。吶、打過一次之後再討論要怎麼做吧？」
 
在我的引導之下，木之下桑被我說服了。
 
「我明白了。如果覺得有點勉強的話，就要馬上撤退喔！安全第一。」
「知道了。就用第一個出現的魔物來試一下能力吧！」
 
在那之後走了大約十分鐘左右，終於出現了魔物。
 
＞出現兩隻野生哥布林
 
作為最初的獵物來講正好，兩隻拿著棍棒的哥布林阻擋在我們前方。
哥布林在遊戲之類的作品裡相當常見，這個世界的哥布林是相當醜陋的種類。根據作品的不同，雖然也有可愛的哥布林，但是大部分都是噁心的傢伙。這樣殺起來也不會猶豫。
 
「嘰呀啊啊！」
「嘰⋯⋯」
 
看到喊叫著的哥布林的身姿後，木之下桑往後退了一步。確實看起來不是很舒服。
 
「那就是哥布林吶！稍微戰鬥看看，木之下桑就先退下吧！」
「請、請加油了⋯⋯」
「喔喔！」
 
木之下桑和哥布林取出了距離，我則是向牠們走去。右邊的哥布林舉起棍棒揮了過來。我向後退了一步來迴避，擋在另一隻哥布林和木之下桑之間。就這樣不進攻、專心迴避的過了大約兩分鐘。
熱身的也差不多了。剛好這裡視野遼闊，敵我位置很好掌握，攻擊節奏也習慣了，迴避完全沒有問題。原來的世界學到的東西，在來到這個世界之後，似乎沒有失去的樣子。
戰鬥時間拉得太長的話有可能會呼喚別的魔物過來，也差不多該主動攻擊了。
衝向哥布林，在兩隻的肚子上分別來上一拳。
 
「吃我一拳！」
 
咚咕。咕斯。兩聲舒暢的聲響之後，哥布林就倒下了。嗯、倒下了。
像是要證明這不是遊戲那般的，哥布林沒有消失而是當場死亡。
 
「阿勒？」
 
木之下桑露出呆然的表情。是發現了奇怪的地方了吧！
 
「剛剛、一拳就打倒了。為什麼那麼簡單的就⋯⋯？是那麼弱的敵人嗎？」
 
那件事啊。萬一、那只是我的妄想之類的話，那就好笑了，所以我之前什麼都沒說，但是差不多沒有問題了吧！
從和哥布林的這一戰來看，已經可以證明「這個」是沒有問題的了吧！
 
「我想不是那樣的。雖然遊戲裡的哥布林是出了名的低等級魔物，不過如果是以現在的木之下桑去和牠們對戰，即使毆打也不會有效果，反而是妳如果被打到兩三下大概就死掉了。」
 
雖然說是棍棒，但是被打到的話還是會痛的。如果是嬌弱的女生，有可能就這樣死掉了。
被說了會死。木之下桑青著臉的繼續提問。
 
「那麼、是為什麼呢？是因為在原來的世界很擅長格鬥技的關係嗎？」
 
嘛、雖然那也不是沒有影響⋯⋯。但是這次和那沒什麼關係。我想要是隱瞞同行的木之下桑也不合情理吧！就把我的秘密告訴木之下桑吧！
 
「那稍微有些理由。雖然抱歉但是接下來說的話，可以請妳不要洩漏給別人嗎？」
 
對於不能告訴別人的理由，木之下桑好像也相當在意的樣子。
 
「我明白了。絕對不會說的。所以請告訴我原因。」
 
我聽了之後，把全部的事都說了出來。
 
「其實⋯⋯就我來看，這個世界就像遊戲一樣。」
「⋯⋯意思是？」
 
嗯。我這樣講等於什麼都沒說明。木之下桑也疑惑了。
 
「遊戲裡、不是可以看到自己的HP和MP、攻擊力之類的狀態嗎？我也可以看到。而且不只是我自己的狀態，別人的詳細狀態值我也能看到。」
 
剛才戰鬥的時候，我先確認了哥布林的狀態。然後和自己的狀態比較之後，有即使二對一也確定能獲勝的差距，所以才選擇和哥布林戰鬥。
 
「也有像遊戲那樣可以從上方俯看周邊的地圖。有了這個的話，也能明白敵人的位置。」
 
因為能從地圖上看到敵人的位置，所以能牽制朝向木之下桑的攻擊，也不用擔心敵人的增援。
 
「像遊戲那樣，可以比較自己和對手的強度、能夠知道哪裡有敵人。認為能贏才挑戰哥布林？」
 
雖然是相當簡略的說明，但是木之下桑很快就跟上了。意外的很快就理解了。雖然是女生，但多少也有玩過一些遊戲吧！
 
附帶一提，這個狀態和地圖，就呈現在我的視野上。除了可以任意的切換成可視．不可視之外，不知是怎麼做到的，即使開著也不會妨礙到平常看東西。
因為從地圖上就能知道位置，偷襲是沒有用的。因為從狀態上能看到HP，所以裝死也是沒有用的。這能力稍微有點狡猾啊！
 
「嘛、大概就是這樣吶。」
「但是那跟你一擊就打倒魔物有什麼關係呢？雖然是很方便，但是我想那跟進堂君的強度沒有直接的關係。」
 
雖然有點失禮但是相當意外吶。好好的思考後就能注意到那點了。
當然是如此。雖然有情報的優勢，但是只有那個的話，沒有說明是如何一擊打倒哥布林的。
當然、關於那部分接下來也會說明。
 
「那部分是別的能力。我的能力可以奪走哥布林的技能和狀態值。奪走的部分能強化我的能力，相對的能弱化對方。所以才能簡單的打倒牠們。」
 
一邊確認著狀態、一邊奪走牠們的技能和狀態值。同時用地圖確認著彼此的位置。你看、沒有輸的要素。三隻以上的情況，要是木之下桑被盯上了的話，那就變成我敗北的要素了。
 
說到這裡，木之下桑露出了不可思議的表情。
 
「為什麼進堂君能做到那種事呢？我就沒辦法。也沒聽學校的人說過那樣的事喔！」
 
沒有其他人說過的原因我是知道的。在王城和王都時確認了不同人的狀態，但是沒有能做到同樣事情的傢伙。
因此、至今為止都沒有告訴任何人。
因此、才會老實的讓人趕出王都。
 
「難道、那是進堂君的祝福之類的？」
「不是喔！」
 
被當成祝福還真是遺憾。這可不是那麼低級的東西。也不是那麼正經的東西。這個是不受這個世界的規則所約束的能力。
 
「這個是⋯⋯。可以說是異能啊！」
「異能⋯⋯」
 
木之下桑嘟囔道。
異能、那是我在這個世界所得到的能力！
 
「與其用說的來說明，不如用看的比較快。」
 
我從胸口的口袋拿出筆記本和原子筆。其他東西都還留在原來世界的學校裡，只有在身上的東西有一起轉移過來。
 
「要做什麼？」
「等一下，我寫一下我的狀態。」
 
姓名：進堂仁
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
技能：＜身體強化LV3＞＜劍術LV2＞＜槍術LV3＞＜棒術LV1＞
異能：＜生殺予奪LV1＞＜千里眼LV-＞
稱號：轉移者、異能者
 
「雖然是簡易版。來。」
 
交給木之下桑。一邊讀著，木之下桑的表情慢慢的凝固了。
 
「總覺得各種各樣的厲害呢！想問的事情又增加了。」
「想問什麼？」
「那麼首先、姓名到種族的部分先放一邊。那個看了就能明白⋯⋯」
「也是呢！」
 
雖然對於我的種族那邊寫了異世界人這點有些驚訝。
 
「技能是什麼啊？是祝福嗎？」
「不是。祝福是技能的一種喔！技能本身也包含天生的才能和努力之後得到的本領。其中，女神所賦予的東西就是祝福。」
 
雖然也有特殊技能和稀有技能之類的，但是現在沒有說明的必要所以就先略過。
 
「那和異能又什麼不同？」
「異能是在這個世界的規則之外的力量喔！和技能類似，但是影響力完全不在同一個層次。似乎有這個異能就不會得到祝福的樣子。大概是資源會相互佔用的那種感覺⋯⋯」
 
在規則之外，要說成是作弊或是外掛也可以。如果有了那樣的力量的話，沒有祝福什麼的也就完全沒有任何問題了吶！
 
「這個＜生殺予奪＞和＜千里眼＞就是進堂君的異能吶。可以的話，可以告訴我那是怎樣的能力嗎⋯⋯」
 
剛才稍微說了一點，這次就詳細的說明一下吧！
 
「＜生殺予奪＞呢、讀作 Give and Take 喔！能夠奪取對手的技能和狀態值，也能把這些賦予給某人。知道狀態值嗎？」
「知道、姑且有玩過遊戲，所以⋯⋯。但是不同的遊戲有不同的狀態設定吧？這個世界是怎樣的呢？」
 
果然木之下桑多少有一些遊戲的經驗啊！
根據遊戲的種類，有著各式各樣的狀態值設定。我一邊看著狀態畫面的補充欄位，一邊用筆抄下各個狀態項目。
 
「這個世界是用這些狀態項目來控制的喔！」
 
LV：強度的等級
HP：生命力，變成0的時候會假死、瀕死或是死亡
MP：魔法使用量，使用魔法後就會減少
腕力：攻擊力，決定物理攻擊的威力
體力：持久力，戰鬥力能維持多久
魔力：魔法攻擊力，決定魔法的威力
敏捷：速度，也會影響迴避能力
防禦：對應物理衝擊的防禦力
抵抗：對應魔法和狀態異常的抵抗力
運：影響許多事件
 
「好多種呢！基本上都是遊戲裡會看到的東西呢！然後，從他人那裡奪走這個的話⋯⋯」
「當然不管是人的或是魔物的都能奪取。奪取過來的數值就會變成我的東西。啊、完整的狀態值都寫出來有點麻煩，所以就先這樣吧！」
 
順帶一提，我和木之下桑的等級都是1而已。原本世界的經驗，好像不會反映在這邊世界的經驗值上。但是，和原世界相比，也沒有動作變生疏的感覺，因此就算只有1級，也能有各種不同的對應吧！
 
「好的，沒關係。我已經明白了你會變強是因為你奪取了哥布林的狀態值。」
「不只、我也有奪取帶走我們的士兵的狀態值。拿棍棒的哥布林沒有劍術或槍術的經驗。」
 
哥布林和士兵兩邊都持有＜身體強化＞。大概、以肉搏戰為主的傢伙都會持有吧！
附帶一提，至今為止被我奪走技能的傢伙所持有的技能大概是這種感覺（過去形）。
 
士兵A
LV7
＜身體強化LV2＞＜劍術LV1＞＜槍術LV2＞
 
士兵B
LV6
＜身體強化LV2＞＜劍術LV1＞＜槍術LV2＞
 
哥布林x2
LV3
＜身體強化LV1＞＜棒術LV1＞
備註：綠色的小鬼。在魔物裡算是最弱的。
 
「在被帶走的時候還能那做出那種事啊⋯⋯。說起來那時候，進堂君相當有餘裕吶！」
「嘛、那時候就注意到異能了。因為我覺得召喚我們的傢伙很可疑，所以在那時候就保持低調的忍耐著。如果只是把我們趕出城裡還沒關係，搞不好打算之後把我們殺掉。所以就不客氣的順道佔了點便宜。」
 
就代替賠償費吧！不、原本就不打算原諒他們。
 
「那些士兵們，現在變弱了嗎？」
「嗯、奪去了大部分的狀態值吶。被丟個石頭就會死吧！」
 
嘛、因為有穿鎧甲，如果不是擊中要害，大概沒有問題吧！變成那種局面，明確敵對的傢伙，沒道理不奪走。要是有那個意思的話，途中就把他們殺掉了吧！
 
「到那種程度⋯⋯」
「正好趁這個機會告訴妳，和我敵對的傢伙我絕不寬恕喔！被趕出街道的時候，就已經做好各種覺悟了。當然也有殺掉敵人的覺悟！」
 
好好的預先宣言了。所謂在這個世界生存下去的覺悟，就是這樣！
 
「我還沒辦法做到那種程度。明明自己說了無論什麼事都願意做⋯⋯。真的非常對不起。」
 
木之下桑有點膽怯的說道。讓女高中生馬上就有殺人的覺悟是不可能的。雖然獵殺魔物之類的還是要讓她習慣，但要是變成能毫不在乎的殺人的話，回到原來的世界後會相當苦惱吧！
我？我嘛、我以心態轉換的很快而自豪，所以大概不會有問題吧！
 
「可以喔！我不會要妳做到那種程度。戰鬥就交給我吧！那、回到原本的話題。」
「好的、另一個異能、＜千里眼＞。」
「這個讀作 Window System。多虧這東西讓這個世界看上去就像遊戲一樣。功能有狀態確認和鑑定、地圖確認、幫助機能這三個功能。」
 
從以前就覺得，遊戲的 window system 相當卑鄙啊！
 
「那樣就能辦到很多事了吧？」
「嗯。把各種方便的能力包成一包的感覺吶。」
 
我想光用這個能力大概就能得到在異世界生存下去的必要情報了。
 
「前面兩個能力能從剛才的話裡了解，最後的幫助機能是什麼？」
「針對我在意的事和不知道的事情給出說明。用語集和Q&A合起來的感覺。」
「難怪你能那麼快的回答我的問題。如果能做到這些事，千里眼倒是名符其實啊！」
【譯者：千里眼明明應該只是能看得很遠啊⋯⋯】
 
木之下桑好像理解了。像是在看不見的地方準備了大字報一樣。
 
「真是厲害呢⋯⋯。把這事說出來不就能被當成勇者了嗎？」
「嗯—嗯。不是不可能。但是那些傢伙想要的終究是『持有祝福的勇者』。而且，我從一剛開始就對那個國家所說的勇者召喚抱有疑問。我想遲早也會被趕出去。反正，學校裡的那些傢伙大概也被洗腦了⋯⋯」
「等、等一下！洗腦是怎麼回事啊！」
 
木之下桑激動的那聲喊道。啊啊、木之下桑沒有注意到嗎⋯⋯。
 
「不、如果沒有被洗腦的話，在我們被驅逐之前，應該會有人出面袒護我們吧！朋友也好、老師也好，都沒有人出面不是？」
「不⋯⋯、因為大概不會有袒護我的人，所以沒有想過那種事。⋯⋯大家、即便是我在廁所被潑水的時候，也裝作視而不見⋯⋯。⋯⋯老師、時不時也會嘲笑我⋯⋯」
 
感覺憋見了一點木之下桑慘淡的過往。現在變成明顯的欺負了，無論如何也無法原諒那樣的人。那和有沒有被洗腦沒有關係。
仔細一看感覺木之下桑的眼中失去了光彩。在察覺到我的視線後，急忙的掩飾著。
 
「啊、現在已經不在意了！因為有進堂君在，所以沒有問題了！」
 
這裡出現我的名字是怎麼回事啊！感覺這裡太過深入不太好，趕緊回到原本的話題。
 
「先不提被趕出來，轉移到異世界的時候，不是只有一個男學生在抱怨嗎？那個也不正常。」
 
重振精神後的木之下桑理解了。
 
「說起來是那樣呢！我覺得在那個情況下大家太過於冷靜了。」
「本來在那個情況下，大聲嚷嚷的男學生那樣的反應才是正常的。即使只有少數人也好，但是完全沒有任何人附和，那很不正常。再加上大家都完全肯定王女的話語，洗腦的可能性非常高。」
「王女的話語⋯⋯。啊！」
 
像是突然想到了什麼似的，木之下桑用嚴肅的表情看向我。
 
「有件事請讓我道歉。」
 
木之下桑這麼說完，完全不介意地上的髒污的正座了下來。
 
「道歉？這麼突然是？」
「因為我向王女說了多餘的話的關係，讓進堂君也被趕出來了。無端捲入你，實在是非常對不起。」
 
這麼說道後，就把手放到地上，深深地低下了頭。簡單來講，就是土下座。不、等一下、為什麼女高中生會向同年級的男生土下座啊？
 
「等、等、為什麼土下座了呢！？」
「如果只是進堂君的話，在那個場合應該會有更好的應對。被趕出來，變成了最差的情況。那一切，都是因為我未經思考的發言。對於那個造成狀況惡化、在此之上還哭泣的喊叫著的我，進堂君卻向我伸出了援手。因此，真誠的向你謝罪，同時也表達我的感謝之意。」
 
木之下桑保持的低頭的姿態。
是那件事啊！的確，木之下桑的發言多少有讓情況惡化。
 
「我明白了。我接受木之下桑的謝罪和感謝。但是吶，那不是什麼大問題。王女他們大概不管怎樣都會把我們趕出去吧！我只是利用了木之下桑的發言而已。」
 
木之下桑保持土下座的姿勢抬起了頭，露出不安的表情。
 
「是那樣嗎⋯⋯」
「嗯、沒錯喔！而且，如果只有木之下桑被趕出來的話，我也打算跟上去。」
 
在理解了現況的基礎之上，不打算見死不救吶。比起如坐針氈的生活，不如在立場一樣的女生附近還比較好。
 
「誒、那個、非常感謝。」
 
木之下桑稍稍的臉紅了。啊啊、表達的方式稍微裝模作樣了點。
 
「學校的傢伙們因為有祝福的關係，總會有辦法，但是木之下桑被趕出去的話，我想是相當難生存下去的吧！」
「說的也是呢！真的非常感謝！」
「至少，木之下桑的異能要是能開眼就好了呢⋯⋯」
「誒？」
 
木之下桑把眼睛睜得圓圓的。阿勒？我說了什麼奇怪的話嗎。
 
「進堂君⋯⋯。我也有異能嗎？」
「剛剛說了吧？有異能的話就不會有祝福。木之下桑也是一樣的喔！」
 
Q：持有異能的話就不會獲得祝福嗎？
A：是的。因為持有異能就無法賦予祝福，所以不可能有祝福。但是，沒有祝福的轉移者，不一定持有異能。
 
附帶一提，這是提問的回答。幫助太方便了！都想叫它老師了！
木之下桑站了起來，快速的向我逼近。
 
「是怎樣的能力！？」
「這個嘛？」
「是什麼！？」
 
不、就算露出那樣期待的眼神，狀態也寫不出來啊⋯⋯。
 
「也把木之下桑的狀態寫出來吧！」
 
在紙上寫下視窗裡顯示的木之下桑的狀態。
 
「好！」
 
姓名：木之下櫻
性別：女
年齡：16
種族：人類（異世界人）
技能：
異能：＜？？？＞
稱號：轉移者、異能者
 
「其他人的異能欄位是空白，但是木之下桑的是問號。大概是還不清楚異能的性質吧！」
「怎麼這樣。」
「別擔心。總有一天會開花的。在那之前會保護好妳的。」
「非、非常感謝。」
 
木之下桑的臉又羞澀地變紅了。之前只看過鐵青著哭泣的表情，終於能看到她美麗的面貌了。嗯、可愛的女孩的羞澀面貌，真是好東西啊！
 
Q：打倒魔物可以獲得什麼？
A：裝備品。部位。魔石。很多魔物的體內都有魔石。魔石有各式各樣的用途，是生活必需品，因此可以拿去販售。
 
Q：魔石是什麼？稍微詳細點。
A：魔物的核。破壞這個，魔物就會死亡。如果打倒魔物後沒有拿走它的魔石，這樣放著不管會變成不死。販賣的時候是以顏色和大小作為判斷標準。基本上色彩越鮮豔、尺寸越大的，價格越高。
 
藉由幫助機能知道了那些事，所以我就用棍棒敲開了旁邊的石頭，做出臨時用的刀子，從哥布林身上取出了魔石。賣掉這個就能得到旅費了！
 
「走囉！根據地圖的顯示，在一小時路程左右的地方有個村子。」
「地圖啊！真是方便。」
 
很高興妳能明白。希望能在天黑前到達下一個村子。看了一下手錶，現在大概17點左右。時間和季節一樣的話，到日落還有一、兩個小時吧。大概能剛好趕上吧！
 
說起來，我的狀態稍微簡略了點。再詳細一點的話就是這個樣子。
 
姓名：進堂仁
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
技能：＜身體強化LV3＞＜劍術LV2＞＜槍術LV3＞＜棒術LV1＞
異能：＜生殺予奪LV1＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
稱號：轉移者、異能者
 
嘛、異能竟然有七個，就像是誤差呢！
 
 
 
  

第3話　最初的村莊和哥布林之森林 
[第3話　最初的村莊和哥布林之森林] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
最初的戰鬥結束後，過去了大約一個半小時。根據地圖知道了村子的位置，告訴了她能在今天內抵達，所以木之下桑就沒有那麼憂心了。
現在，我正在從哥布林身上回收魔石。這一個半小時內遇到哥布林三次，奪走能力之後往肚子上來上一拳的擊倒了。雖然根據地圖的顯示，除了哥布林之外也有像史萊姆一類的魔物，不過到現在為止只有遇到哥布林而已。雖然哥布林移動範圍比較廣，但未免也太容易遇到了吧！
 
因為看到了我開始回收魔石的關係，戰鬥時躲到後方的木之下桑靠近了過來。
 
「不好意思。進堂君，能問個問題嗎？」
「沒關係喔！想問幫助老師什麼？」
 
回答問題什麼的簡單啊！即便是我不知道的事，只要問幫助老師，大概都能明白。
 
「不是的。是關於剛才戰鬥的事。為什麼進堂君在戰鬥開始後的一段時間內，除了閃避之外什麼都不做呢？如果有其他敵人接近的話我覺得會有危險的⋯⋯」
「啊啊、那個啊⋯⋯」
 
總共和哥布林戰鬥了四次，共十隻。每次一剛開始的時候我都只有閃避對方的攻擊。對上朝肚子打一拳就能擊沈的對手，一直閃躲很奇怪吧！
看過幾次戰鬥之後，木之下桑也覺得不自然了。
 
「我的能力並不是一次強行奪走，而是漸漸的奪走。閃避的時候，沒有全部奪完也沒關係。補充一下，異能的有效範圍大約是2m左右。接近的話就不得不閃避了。」
 
因為有效範圍是2m，所以不得不靠近對手。奪取之前也打不倒。相當麻煩的限制。雖然是強力的作弊能力沒錯。
 
「原來是那樣啊！那樣的話，對方越強，就越難在戰鬥中奪取能力。」
「沒錯。再加上沒辦法從屍體上奪取能力，要是奪走能力之後再擊倒，又幾乎不會得到經驗值。所以我短期之內等級都會是1吧！」
 
打倒敵人就會獲得經驗值。到達一定程度之後就會升級，狀態值也會增加。反過來說，因為狀態被奪走，所以相當於對手的等級下降了（標示的等級不會下降）。因此，奪走狀態值之後能獲得的經驗值就會下降，完全奪走的話經驗值就幾乎是0了。
 
「本來、等級在這個世界就像是某種恩惠之類的東西不是？現在能確認等級的也只有進堂君吶！」
「嗯、雖然沒辦法說只有我，但是看來這個概念沒有廣泛普及的樣子。」
 
稍微有點在意。應該先提高等級嗎？
 
Q：提高等級有什麼好處？
A：升級會大幅的提高狀態值。升級之外，雖然也有其他方式能提高狀態值，但是效率比升級來得差。另外，有部份的魔法會因等級差距而有不同影響。
 
「啊——、現在確認了之後才知道，基本上是和狀態值同義。但是，部份的魔法會參考等級的樣子。」
「例如，比自身等級低的敵人即死？」
 
嗯嗯、遊戲裡常見。有那種魔法的話，不管提高多少狀態值，等級低的話還是會有危險。
 
Q：有那種魔法？
A：沒有。具體來說是會根據等級差給予不同傷害倍率那類的魔法。
 
「姑且確認了，沒有即死。其他的也詳細確認一下？」
「不了、這樣就好。但是偶爾也得到一些經驗值會比較好。」
 
也是吶。畢竟等級只有1也不好看吧！
順便也先調查一下經驗值。
 
Q：經驗值是什麼？
A：戰鬥經驗的意思。經驗值累積到達一定以上時就會升級，並且狀態值也會上升。經驗值會平分給所有隊伍成員。給予最後一擊的，會按比例增加。雖然模擬戰也能增加經驗值，不過最後一擊能取得的經驗值會減少。
 
Q：隊伍是什麼？
A：戰鬥集團的單位。在組隊的狀態下，經驗值會平分，另外還有幾個恩惠。隊伍編成需要成員對彼此有充分的理解，這樣就會在本能上理解到自己變成隊伍的成員了。
 
「但是，能看到等級的只有我，所以即使等級和強度之間有差異，也不會產生什麼麻煩。」
「說的也是呢！以遊戲來講，這就是作弊了呢！」
「嘛、異能基本上就是作弊了吶！」
 
這個世界的人不知道祝福以外的技能，也不知道有狀態值這東西。這些能力是從每個人描述各自所擅長的與不擅長的事之中整理出來的。也稍微調查一下技能的事吧！
 
Q：技能等級是什麼？
A：技能的熟練度。進行和技能相關的事，就會累積技能經驗值。技能經驗值累積到一定程度之後，就會提升技能等級。最高等級是10，沒有個人上限的差異。但是，技能經驗值的取得速度就因人而異了。
 
Q：怎樣做才能取得技能？
A：有分先天的和因後天因素而獲得的。先天的獲得方式是，遺傳、種族固有技能或天生的才能等。後天的是藉由進行技能相關的事，能有稀少的機率能獲得技能，或是藉由儀式、契約等方式獲得。
 
也就是說，只要能獲得技能最初的第1點，然後花時間和功夫練習，不管是誰都能升到最高等級。
然後，根據我的技能，最初的第1點能從別人那邊奪取過來。能夠無視最初的第1點的努力的我的異能，在這個世界會變成非常特殊的優勢吧！
 
在那之後走了十分鐘左右就看到了村子。結果花了將近兩個小時，都到黃昏的時間了。
雖然是步行一小時左右的距離，但是在戰鬥和回收魔石上意外的花了不少時間，這也沒辦法。除了戰鬥之外，還要奪取能力和確保魔石。如果沒有能力的話，旅途就辛苦了，沒有錢的話，到了村子就什麼事都沒辦法做了。
 
根據地圖的顯示，這裡好像是卡帕碟村的樣子。特別的是村子的入口沒有門衛，可以隨意進入。
雖然不是很大的村子，但是因為靠近王都，所以設備齊全。有旅館也有道具屋。武器．防具在道具屋裡有一些，但是好像沒有專門店的樣子。
 
「終於到了！這個村子有住宿的地方嗎？」
「之前、好像有在地圖上看到。地圖上有寫著INN的地方。」
 
---譯注
inn：客棧、小旅館。
---
 
木之下桑喘口氣後提問道，我告訴她我之前確認過的資訊。
 
「那真是太好了！這麼說來，那個地圖，還真像遊戲一樣呢！」
「對呀！一剛開始就說了吧？看起來像遊戲一樣。」
「這麼說的話是沒錯啦。」
 
兩人一邊苦笑的一邊走向旅館。順便說一下，地圖並不是登載著整個世界的資訊，而是只有現在所在的區域和隔壁的區域而已。這個區域不是異能自行決定的，而是土地本來就有的單位。大致上街道啦、村子啦都會自成一個區域。
 
再往前走一點，就看到旅館了。雖然不怎麼大，房間數也不多，但是在檢索之後，好像還有一間空房間的樣子。地圖還能知道那種事呢！
打開旅館的門時，坐在像是接待處那樣的地方的大叔對我們開口道。
 
「歡迎啊！住宿嗎？」
「是的。我們想住宿，有空房間嗎？」
 
雖然已經從地圖上知道了，但還是正常的詢問一下。普通人不知道有地圖的存在，所以我想還是盡可能的照正常的流程走。
 
「啊啊。剛好還有一間空房。⋯⋯誒、你們男女兩人是一起旅行的嗎？同一間房沒關係嗎？」
「木之下桑，同一間房可以嗎？如果討厭的話就木之下桑住在這就好。我隨便找個地方野宿就可以了⋯⋯」
 
雖然我也想念床鋪，不過還是要確認一下木之下桑的意思。如果討厭同一間房的話，就以女生優先吧（但是，限定美少女）！野宿嘛、總會有辦法的！
 
「同一間房沒問題。錢是進堂君賺來的。即便是住一起也沒關係，我光能有住的地方就很感謝了。」
 
如果有兩間房間的話，就可以分別住一間，但是很遺憾（棒）。只有一間房間的話，睡在同一間房裡也是不得已的事（棒）。
 
「我明白了。那就麻煩你了。另外，因為我沒有現金，可以用魔石支付嗎？」
 
姑且向幫助老師確認過魔石的行情和金錢的事。錢的單位是Gold，匯率大致上和日本一樣。
 
大金幣：100萬
金幣：10萬
大銀幣：1萬
銀幣：1000
大銅幣：100
銅幣：10
鐵幣：1
 
---譯註
因為作者會混用，因此當原文是「ゴールド（gold）」的時候我會翻成「G」，是「円」的時候我會翻成「元」。
---
 
一般品質的哥布林魔石，一個大約1000G。不只是要打倒牠，也需要解體的技術。到村子之前打倒了十隻哥布林，全部的魔石加起來，大概有10000元左右。不會連一晚都沒辦法住吧！
大叔一一的檢查我拿出來的魔石，全部確認完之後，向我們點了點頭道。
 
「嗯嗯。嗯、以顏色和大小來看，一個用1000G收購沒問題。住宿一晚1000G、餐費一餐500G。再來一份要另外收費。雖然沒有浴室但是可以借用水桶和毛巾，一份100G。」
 
總之，就算享受一下也多少能留下一些錢。姑且向幫助老師確認過了，大致上和行情價差不多。
 
「那、住一晚加兩份晚餐和早餐總共4000G。有需要水桶的話會再跟你說。」
「謝謝惠顧。請用201號房。這是鑰匙。要怎麼用餐？」
 
給了大叔四個魔石，大叔則是把鑰匙交給了我。鑰匙上寫著201。
 
「我們會待在房間裡，麻煩準備好之後通知一聲。」
「知道了。晚餐是燉菜和麵包。燉菜是我們旅館的驕傲喔！敬請期待！」
「好的。會期待的。」
 
雖然對異世界的料理有著期待，但是對中世紀風格的環境衛生方面有些不安。
上到二樓，打開掛有201的牌子的房門。雖然不是很大，但是有兩張床。
 
「「呼——」」
 
進入房間、關上門後，兩人都嘆了口氣。因為各式各樣的事所以相當的疲憊了。
果然還是要在有屋頂的地方才能好好放鬆。說實在的，只要是有那個王女在的國家，都還不能疏忽大意啊⋯⋯。
 
「這樣就告一段落了吶。今天真是有夠辛苦的。」
「對啊。有夠累的。雖然想要洗澡，但是這家旅館沒有浴室吶。」
 
木之下桑似乎想要洗澡，雖然說有水桶，但是沒有浴室，所以好像是死心了。
 
「欸——。中世紀風格的習慣的話，不太洗澡的樣子吶——」
「對現代的日本人來講，是相當難受的環境啊⋯⋯」
 
即使是我，如果可以的話也想洗澡。特別是我有和哥布林戰鬥，活動量相當大。雖說如此，但沒有被濺到多少血。用劍之類戰鬥的話，就有可能被血濺到，但是因為我只有在肚子上來一拳，所以不用擔心那個。取出魔石的時候也有注意不要沾到血。
對了！休息一下之後要來談點今後的事。最優先的是探索村莊，之後還有幾件事要做。
 
「換個話題，關於我們今後的事，我想好好討論一下。」
「今後的事嗎？」
 
似乎沒有理解我的意思的樣子，再補充的詳細一點。
 
「嗯嗯、我們最初姑且是以活著到達其他村莊為目標。那點到這個村子的時候就算達成了。」
「是的，多虧了進堂君，我才能活下來。真的非常感謝你。」
 
從道謝著的木之下桑眼中，感覺到了尊敬著我的心情。雖然自己來說有點太那個了，但是我有自信有讓木之下桑看到我帥氣的一面。
 
「但是，要真正的離開這個國家，我們的準備還不足夠。要做旅行的準備、也要調整心態以在這個世界活下去。」
 
想早點談談這件事。即使是異世界，人的惡意也是不會改變的。不管是法律的完備程度、還是國家權力的範圍，光看到王族能知道明顯是不能期待的。
我們，需要保護自己的手段。
 
「準備啊。確實，現在在這個世界有用的東西，只有進堂君的異能吶。我完全就是個累贅。」
「所以說，我沒有那樣覺得。守護可愛的女孩子是男人的志氣啊！」
「可、可愛呀。第一次被人這樣說。」
 
木之下桑瞬間就臉紅了。看是來真的不習慣被這麼說的樣子。不是吧！學校的那些傢伙都瞎了嗎？
 
「回到原本的話題。我想把這個村子當作暫時的據點。因為打倒魔物就可以換錢，所以我想先暫時在這賺點錢，一邊做旅行的準備，一邊提高戰鬥力。」
「咳嗯。也是呢、也需要準備點資金，把那當作現在的目標，相當不錯。」
 
重新振作的木之下桑投下了贊成票。現在的目標姑且是定下來了。
 
「那麼就照那樣，先用那種方法在這個村子做旅行的準備。」
「嗯、也用地圖確認過了，一般旅行需要的道具，道具屋全部都有。」
 
現在這裡，我說的事大致都能做到。木之下桑好像也已經習慣了，因為她知道我有地圖，所以大概能猜到我已經在地圖上確認過我說的事了。
 
「那麼下一件事。這個世界好像只有貴族才有姓氏。」
「是嗎？但是那有什麼問題嗎？」
 
光這樣講是沒辦法明白的吧！但是，這是和我們今後的關係有關的重要事情。
 
「也就是說，不是貴族就沒有姓氏，而且用異世界的姓氏稱呼彼此，在這個世界很不自然。所以，我認為應該用名字來稱呼彼此。」
「原來如此。我明白了。叫你仁君就行了吶！」
 
櫻天真的聽從了我的話。不對。不是那樣的。然而我得要抑制住我內心的慌亂說出來。
 
「嗯嗯、就是那樣喔！櫻。」
「！！！！」
 
太過驚訝了。滿臉通紅。只是稍微捨掉姓氏、桑而已。可能是稍微突然了點。
 
「稍微得意忘形了。抱歉吶、櫻桑。」
「沒關係⋯⋯。只是稍微嚇了一跳而已。不加桑也可以喔！」
 
得到稱木之下桑為櫻的許可了。
 
「那、櫻也可以只叫我仁喔！」
「誒⋯⋯」
「Repeat after me。仁。」
 
櫻戰戰競競的開口道。
 
「仁⋯⋯⋯⋯君。」
「可惜！」
【cqwt：這是什麼羞恥調教play啊！】
 
實在太可惜了！只差一點點就可以促成同級生只叫彼此名字的美妙狀態了！
沒辦法，不過，加上君也是滿不錯的。
 
「對不起。對我來講有點困難⋯⋯」
「沒辦法吶。我不會強迫妳的。那麼櫻、下個話題。」
「是什麼呢？仁君⋯⋯」
 
離要櫻只叫我仁還有點距離，不過習慣的話就沒問題了。
 
「下一個是我想強化櫻的狀態值。照現在這樣，櫻只要被哥布林打一下就會受重傷。我不想看到妳那樣。所以，我要把我一部分的狀態值轉給櫻。希望讓妳能保護自己。」
「保護自己的力量、嗎⋯⋯」
 
櫻陷入了沉思。我繼續說明下去。
 
「嗯嗯、打倒敵人的事就讓我來做就行了。一對一的戰鬥總會有辦法，但是如果有複數的敵人的話，有可能沒辦法同時保護櫻。我希望在那個時候，妳至少能保護好自己。」
「我明白了。我也不喜歡繼續當你的累贅。所以，請讓我也一起戰鬥。雖然可能沒辦法馬上辦到，但是即使只有一點點，我也希望能有點用處。」
 
稍微有點吃驚。原本以為櫻不會想參與戰鬥所以才這樣提議的，沒想到櫻自己踏出了這一步。
 
「知道了。就給妳能提升戰鬥力的＜身體強化＞和各個狀態值吧！」
 
舉起手，想著分配點數。幾秒之後就完成了轉讓。
 
「姑且，已經是可以打倒最初的哥布林左右的狀態了。以這樣的狀態戰鬥的話，我想最差的情況也能安全的逃跑。」
 
看了一下狀態，點數有好好的轉讓了。
 
「非常感謝。感覺身體變輕了。狀態值的影響相當大呢！」
「嗯嗯、反過來講，我被奪走的時候，感覺身體變得相當重。」
「有點恐怖呢。那個⋯⋯」
 
真的吶。作弊不是叫假的呢！
喔、地圖出現變化了。大叔似乎在往這裡來的樣子。
 
「暫且就先這樣。旅館的大叔差不多要過來了。」
「喂——，飯弄好了喔——」
 
和我猜測的一樣，晚餐好像準備好了。
 
「那麼、走吧！櫻。」
「好的、仁君。」
 
下到一樓，晚餐就放在桌子上面。雖然是中世紀必備的燉菜和麵包，但是就和大叔自信的宣言一樣，相當美味。今天的活動量相當大所以肚子非常餓，我們兩個都決定再來一份燉菜。衛生問題？看了料理的狀態就能立刻知道了。
吃完飯後，雖然煩惱了一下要不要借個水桶，不過因為我們兩個都非常疲憊，所以就連身體都沒擦的就這樣去睡覺了。
 
就這樣的，結束了我們在異世界生活的第一天。
 
隔天早上，我們醒來吃完早餐後，就決定要去村子外面。因為今天也計畫住在這個村子裡，所以就先把剩下的魔石付給大叔，保留下原本住的房間。
 
之後就到道具屋買了水桶、裝東西的袋子和剝取魔石用的小刀。這樣就幾乎把所有的錢都用完了。才一開始就變成了負債經營，真的是相當辛苦啊。
 
---譯註
負債經營（自転車操業，Operation on Borrowings）
一種高風險經營方式。意思是把收入的全部或大部分都用於投資、資金周轉、貸款抵押。雖然風險高，但不表示是不好的經營策略，視情況和手法，仍可以有很好的結果，鴻海、亞馬遜都有使用到這種方式。
---
 
「這樣就、再一次一無分文了。來去打魔物吧！」
「⋯⋯請不要突然說會讓心情變差的事⋯⋯」
 
櫻的心情變的有點低落了。
 
「嘛、不用擔心，如果從早上就開始行動的話，能賺到比昨天還多的錢，所以沒問題的。昨天實際上的時薪只有2500元而已。」
 
據點決定了。櫻也要戰鬥。剝取小刀也有了。每次戰鬥都能提升狀態值。你看、沒有賺不到錢的理由。
 
「那麼、今天要在哪裡和魔物戰鬥呢？沿著道路晃晃嗎？」
「不、今天預計要進入森林。用幫助檢索了一下這附近不錯的狩獵點，被告知距離村子大約30分鐘路程的地方有一片合適的森林。」
「森林、啊。不會很危險嗎？」
 
稍微有點不安。
 
「嘛、地圖也有，大概沒問題吧！那邊不是很深入森林裡的樣子⋯⋯」
「我知道了。我相信仁君和地圖。」
 
只是說了那些，好像就已經不擔心了。我想我們已經有相當的信賴關係了。
走了大約30分鐘，到達了附近的森林。
 
「姑且補充一下，這個森林裡的魔物幾乎不會跑到外面。我想只要不要太深入的話就不會有什麼危險。」
「好的，首先要存到購買武器和防具的錢。下一個是、住宿費和伙食費。最後的目標是旅費！」
 
⋯⋯列出來看的話可以用「完全沒有錢」來概括了呢。貧窮是敵人啊！
 
「咕嘰嗚！」
 
一進入森林、就遇到了四隻哥布林。嘛、雖然用地圖就知道了。附帶一提，其中一隻有拿著劍。
 
哥布林x3
 
哥布林・劍士
LV4
＜身體強化LV1＞＜劍術LV1＞＜棒術LV1＞
「哥布林劍士之劍」
備註：拿劍的哥布林。
 
之前都省略了，差不多也該來確認一下武器了。
 
哥布林劍士之劍
分類：單手劍
稀有度：一般級
 
不是拿棍棒揮舞，而是拿單手劍的樣子。順便說一下，稀有度有分很多階，這邊簡單說明一下。
 
創世級（Genesis）
神話級（Gods）
幻想級（Fantasma）
傳說級（Legendary）
秘寶級（Artefact）
稀少級（Rare）
一般級（Common）
 
越上面的越稀有，創世級和神話級從沒有在人類活動的範圍裡被確認到過。越來越有遊戲的感覺了。
 
那麼、確認也確認過了，來做哥布林的對手吧！
冷靜的思考一下，托地圖的福，掌握了敵我的位置，入手了拿劍的哥布林的劍術技能之後、奪走劍也沒有問題⋯⋯。危險的地方就是美味的事件。
 
指示櫻專心迴避，在那期間我來奪去牠們的技能。
先把拿劍那隻的技能一點不留的全部奪走，等到動作慢下來之後，再搶走劍。空手奪白刃什麼的，做到之後連自己也吃了一驚。之後一邊用劍防禦、一邊把狀態值完全奪走，然後再用劍砍倒牠。
 
「呼。如何？初次戰鬥？」
「身體能力提升了的關係，能迴避牠們的攻擊了。不過沒有什麼特別的真實感⋯⋯」
 
光是能迴避就已經讓我相當有餘裕了。下次也稍微來做點攻擊吧！
 
「那麼下次，我會告訴妳那個傢伙是已經被我全部奪去的，妳朝牠肚子上揍一拳。」
「果然最後一擊還是要揍牠肚子啊⋯⋯」
 
櫻露出了複雜的表情。不、在肚子上來一拳是會造成很大的傷害的喔！因為是往身體的中心線上扎實的來上一拳。
 
「對不起。能暫時只做迴避嗎？沒有能承受直接奪走生命的自信。」
 
嘛、既然奪取到了殺不死我們的程度，那收尾的人不管是一個還是兩個，殲滅的速度也不會有太大的差異吧！
 
「知道了。迴避就好，不會勉強妳的！」
「是的、非常感謝。」
 
我一邊回話一邊取出魔石。剝取專用的小刀非常容易使用。不過對皮膚堅硬的魔物就沒用了。
 
「阿勒？哥布林・劍士的魔石比哥布林的大呢。」
「真的呢，看來和哥布林是同類的樣子。」
 
向幫助詢問了哥布林的種類。因為種類有很多種，所以只打聽了這個森林有的種類。
 
（依魔石的品質排序）
・哥布林・將軍
・哥布林・治癒士（稀有）
・哥布林・巫師
・哥布林・魔法師
・哥布林・騎士
・哥布林・劍士
・哥布林
 
相當意外呢！誒、那其他的魔物有？
 
・無符合的結果
 
「這裡是哥布林之森啊！」
 
不禁大聲的叫了出來。把只有哥布林的森林，稱為哥布林之森，總覺得相當噁心。
 
「怎、怎麼了？突然大叫⋯⋯。魔物聚集過來了嗎？」
「好、來吧！反正只是哥布林！這個森林，只有哥布林系的魔物喔！」
「所以才說哥布林之森⋯⋯。那樣的話，什麼樣的哥布林都有嗎？」
 
把從哥布林・將軍到普通哥布林為止的事告訴了櫻。
 
「巫師和魔法師啊⋯⋯。也有能使用魔法的哥布林呢⋯⋯」
「終於出現魔法的技能了。這個無論如何都想弄到手呢！」
 
這是幻想世界中想要學會的技能大遊行啊！用地圖確認了位置之後，標示為稀有的治癒士和將軍各有一隻。其他的哥布林則有好幾隻。
 
「果然附近有治癒士和將軍啊⋯⋯」
「和遊戲一樣，治癒士的重要性很高呢！」
 
將軍持有＜統率＞和＜鼓舞＞的技能。在團體戰是中心的個體吧！看了一下地圖。在相當遠的地方也有巫師和魔法師。先打倒那些傢伙提升實力再去挑戰比較好吧！
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV1
技能：＜身體強化LV4 up＞＜劍術LV2＞＜槍術LV3＞＜棒術LV3 up＞
異能：＜生殺予奪LV1＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林劍士之劍
 
木之下櫻花
LV1
技能：＜身體強化LV3 new＞
異能：＜？？？＞
裝備：無
 
 
 
  

第4話　哥布林將軍和異能力强化 
[第4話　哥布林將軍和異能力强化] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
為了避開跟哥布林．將軍的戰鬥，用地圖確認了由哥布林．將軍帶隊率領的約十隻左右的哥布林群，我們正大大的迂迴行動著。
打倒了路上遇到的哥布林和哥布林．劍士，目標是哥布林．魔法師所在的位置。
我手上拿著從劍士那搶來的單手劍。雖然不是什麼特別好的東西，不過總比空手好吧！雖然比起樸質的＜劍術＞，我的＜棒術＞等級更高，但是我不是很喜歡拿棍棒戰鬥，拿劍還比較厲害，講到幻想作品的話那當然是要拿劍了，所以我決定要使用劍。
用地圖確認了一下，這個森林裡的三隻哥布林．魔法師，全部都是單獨行動。其他魔法師系的哥布林還有哥布林・巫師和哥布林・治癒士，巫師也是單獨行動的樣子。有攻擊能力的魔法師系哥布林大概偏好單獨行動。又或者是，孤僻的傢伙自己努力的學會了使用魔法。那樣的話就有點可憐了。
 
「魔法基本上是需要詠唱的。雖然說是詠唱，但實際上不需要真的唱出來，也許說成是發動等待時間比較正確⋯⋯」
 
邊走邊向櫻說明關於魔法的事。
 
「發動等待時間啊。那能從動作中看出來嗎？」
「在詠唱狀態下，會出現象徵咒文屬性的顏色的魔法陣。不同的咒文所需的時間長短不同，咒文的等待時間過完後，再宣告魔法名，這樣就能發動魔法了。」
 
當然，雖然這全部都是跟幫助老師現學現賣的，但我仍自信滿滿的說明著。因為幫助是我的能力，所以跟我知道是一樣的意思，對吧！
 
「有的遊戲能縮短詠唱時間、甚至可以不用詠唱，這個世界可以嗎？」
「嗯嗯、可以喔！技能裡好像有＜詠唱省略＞和＜無詠唱＞。其他好像還有魔法系輔助技能的＜連續魔法＞之類的。」
「不過那種珍貴的技能，哥布林沒有吧？」
 
慎重起見，確認一下正在靠近的哥布林狀態。
 
哥布林・魔法師
LV7
＜火魔法LV1＞＜冰魔法LV1＞
「哥布林魔法師之杖」
備註：穿著斗篷的哥布林魔法師。
 
哥布林魔法師之杖
分類：單手杖
稀有度：一般級
備註：稍微提升一點魔力
 
「確認了一下，看來是沒有持有那種技能。比起那個，看來那傢伙能使用火魔法和冰魔法這兩種魔法。」
「哥布林嗎？稍微有點吃驚呢！」
 
櫻也露出了驚訝的表情。我也很難想像哥布林使用魔法的樣子，而且沒想到還能使用複數種類的魔法。
 
「嘛、趁詠唱時奪走就沒辦法發動了吧！所以沒問題喔！」
「說起來，這次要用什麼方式作戰呢？有我也能幫上忙的地方嗎？」
 
雖然櫻的幹勁滿滿，但是很可惜的，這次的戰鬥沒有出場的機會。
 
「雖然姑且是有作戰計畫，但是、抱歉。沒有櫻出場的機會。」
「那樣啊。有點可惜。那麼、是怎樣的作戰呢？」
 
老實的告知的話，櫻也沒辦法說什麼。
 
「哥布林・魔法師是單槍匹馬的吧？一對一時，再牠詠唱結束之前直接用身體衝撞牠來中止詠唱。同時奪走牠的技能。我打算奪走之後再打倒牠，就是這樣的流程。雖然對櫻有點抱歉，但是麻煩妳應付其他靠過來的敵人。」
 
雖然地圖上可以知道敵人的位置，但是要引開靠過來的敵人，相當麻煩。雖然感到抱歉，但是那時就要請她輔助了。
 
「現在還不知道能不能殺掉魔物，只是幫你爭取點時間可以嗎？」
「嗯嗯、不用勉強。雖然想要魔法，但也不會強迫櫻的。」
「好的！」
 
因為櫻高興的回答所以沒有說出來，魔法師的周圍幾乎沒有魔物。雖然使用魔法的時候也許會有聲響，但是既然沒有打算讓牠使用魔法，那就不用那麼擔心了吧！
靠近了離我們最近的哥布林・魔法師。隱身在草叢中，開始給櫻一些戰鬥前的簡單指示。
 
「沒有＜詠唱省略＞或＜無詠唱＞一類的技能的話，要發動魔法基本上需要一定的時間。那隻哥布林・魔法師能使用火焰球和冰凍球這兩個魔法。兩個的詠唱時間都是五秒。因此我要跑過去，用不會殺死牠的衝撞來防止詠唱。開始用唱的話，就在五秒內重複的撞牠。同時趁隙奪走＜火魔法＞和＜冰魔法＞。」
「而我只要在那期間，警戒著不讓其他敵人靠近就好了呢。」
「嗯嗯、這次因為是以魔法為目標，所以會變成混戰，其他哥布林我打算不奪走技能直接打倒。」
 
簡單的告知了那些事之後，我就離開了櫻。萬一被魔法攻擊了，在同一射線上的櫻可能會有危險。
我從稍微遠一點的地方向櫻發出暗號。5、4、3、2、1、突擊！
我飛出草叢，衝向哥布林・魔法師。因為我突然的出現，魔法師被我嚇到了。雖然在搞清楚狀況之後就開始詠唱，但是那對接近戰的戰士來講，漏洞太大了。
 
「太慢啦！」
 
—咚滋—
 
我決定用身體衝撞牠，哥布林・魔法師被我撞的搖搖晃晃的。當然詠唱也中斷了。此時，我也開始掠奪牠的技能，最先是奪走魔法。＜火魔法＞的點數不斷的減少著，從魔法師的狀態上就能看出來。減去的份流向我這邊，我就這樣的得到了到這個世界後一直想要的魔法了！
那個笨蛋沒有發現，魔法師再次詠唱了＜火魔法＞，但是這次我就不用再撞牠了。原因是比起詠唱終了，＜火魔法＞的點數會先降成0。
還差兩秒魔法就要發動時，哥布林・魔法師詠唱產生的魔法陣消失了。
 
「嘎嗚？」
 
哥布林・魔法師完全不明白發生了什麼事。我也趁隙開始奪取＜冰魔法＞。還不知道我的行動的哥布林也開始詠唱＜冰魔法＞了。嘖、這樣魔法會在我完成奪取前就發動⋯⋯。我一邊考量著一邊靠近哥布林再衝撞牠一次來中止詠唱。好、＜冰魔法＞也掠奪過來了。
沒辦法使用魔法的魔法師束手無策了，連同牠貴重的魔力值也一起成為我的糧食了。
 
「咕嘎！」
 
奪走牠全部的狀態之後就用劍砍倒牠。
結果一發魔法都沒有發動就打倒了。如果魔法發動了的話，那個聲響可能會吸引到其他哥布林，搞不好就要櫻出場了⋯⋯。
櫻在我回收魔石的時候靠了過來。
 
「辛苦了。看來沒有什麼問題呢！」
「嗯嗯、作戰順利真是太好了。這樣就入手了一直想要的魔法了！」
 
確認一下＜火魔法＞和＜冰魔法＞。
 
＜火魔法LV1＞
火焰球、火焰彈、火焰牆
 
＜冰魔法LV1＞
冰凍球、冰彈、冰壁
 
阿勒？比哥布林・魔法師能使用的魔法還多。嘛、魔法不嫌多，之後再研究吧！
 
「還剩下兩隻魔法師，打倒那些傢伙之後我們就回村子吧！把魔石拿回去換錢之後，再來做打倒將軍和治癒士的準備吧！」
「我知道了。作戰方式就和這次一樣？」
「嗯嗯。」
 
我們遠離哥布林．將軍，一邊用地圖快速的確認著一邊往剩下的兩隻魔法師那邊前去。
結果，兩隻都用同樣的手法打倒了。和第一隻一樣，剩下的兩隻在第一次的魔法失敗後，什麼也沒有思考的重新詠唱了魔法，因此完全沒有棘手的地方。
當然，全部的魔法都奪走了，令我吃驚的是學習到的魔法技能種類完全沒有重複。
 
第一隻
＜火魔法＞＜冰魔法＞
第二隻
＜水魔法＞＜雷魔法＞
第三隻
＜風魔法＞＜土魔法＞
 
就我來說，技能點數只要有1點就可以了，這可以說是美味的結果吧！根據幫助老師的說法，基本屬性之外好像還有＜光魔法＞和＜闇魔法＞的樣子。附帶一提，哥布林．巫師持有闇魔法，之後一定要奪過來。
 
「櫻，稍微離我遠一點。」
「好的，要做什麼嗎？」
「想用用看魔法。因為從來沒用過，很好奇是什麼樣的感覺。」
「原來如此。是到異世界之後初次的魔法呢！我也很好奇。」
 
確認了將軍離這裡相當遠，等櫻稍微拉開了點距離之後，我就開始用唱了。整整五秒過後，＜火魔法＞火焰球發動了。
火焰球直直的飛去，正中了我瞄準的那棵樹。
 
—轟！—
 
被火焰球直擊的樹木猛烈的燃燒起來。嗯、未經思考的在森林中發射火焰球是不行的吶。我再度詠唱，投出了冰凍球。雖然火是滅了，但是那棵樹完全燒成焦炭了。
沒辦法判斷這個威力是剛好還是過剩，來問一下幫助老師。
 
Q：魔法的威力這樣正常嗎？
A：正常。魔法的威力是由魔力量決定的。雖說只是戰士職，但是因為奪取了好幾隻魔物的魔力，所以威力也提昇了不少。若是由哥布林來發動，是不會有這樣的威力的。由於哥布林的種族特性的關係，魔法的威力和能使用的種類有其限制。
 
哎—、也就是說哥布林是不擅長魔法的種族吧！所以才使不出火焰球之外的魔法啊。
 
「好厲害的威力！如果哥布林用這個攻擊的話，不就糟糕了嗎⋯⋯」
「不、這看起來是因為我的關係。奪走的狀態值提升了我的魔力。附帶一提，因為哥布林這個種族不擅長魔法，所以牠們好像只能使用球系的魔法，而奪走牠們技能的我，看來是也可以使用其他系統的魔法的樣子。」
「是這樣啊！果然仁君很厲害呢！」
 
櫻看向我的目光一如既往的尊敬。不過、比起那個。
 
「總之，先離開這裡。這麼大的聲響搞不好會吸引到哥布林。」
「啊、說得也對。走吧！」
 
我們稍微有點倉促的離開那裡。看了一下地圖發現將軍所在的群體似乎正在朝這邊過來。我們就這樣離開了森林，回到了村子裡。回程只和哥布林戰鬥了幾次就結束了。雖然不是想這麼要求，但是也差不多想跟哥布林以外的魔物戰鬥了。雖說如此，但是地圖上怎麼找也找不到其他魔物，有機會的話再說吧！
 
回到村子之後我們就去了道具屋。雖然沒有必要這麼趕，但是為了趕快和哥布林．將軍戰鬥，所以我們計畫買完東西之後再去一次森林。
 
道具屋的櫃檯人員和早上的不同，是魔女那種裝束的老婆婆。這是間以雜貨屋為基礎的道具屋。但因為這個老婆婆的關係，看上去像是間會經手可疑藥品的道具屋。
 
「不好意思。我們想賣磨石。」
「好喔、想賣什麼魔石？」
 
我把一個哥布林．魔法師的魔石交給老婆婆。
 
「哼嗯、連哥布林的上位種都打倒啦？這魔石一個收購價3000G。」
「那我們要賣三個。另外還有一些哥布林的魔石要請你們收購。」
 
把全部的魔石都交給了老婆婆，她看起來稍微有點驚訝的樣子。
 
「小傢伙很厲害呀！你看起來相當有本事呢！說起來那些都是哥布林的魔石，你們是去哥布林之森了嗎？」
 
果然是哥布林之森啊！作為正式名稱也沒有問題吶。還有、雖然被說了相當有本領，但昨天是第一次真正的戰鬥。另外、因為櫻沒有主動攻擊，也稱不上有本事。
 
「嗯嗯、在森林裡戰鬥了一下。」
「那個森林理有被稱為哥布林．將軍的、相當厲害的魔物吶！要小心喔！」
 
不能說我們現在就是要去打倒牠⋯⋯。
 
「好、總共3萬7000G。等等、我去裡面拿大銀幣出來。」
「為了方便使用，能給我們多一點小面額的錢嗎？」
「沒問題喔！」
「非常感謝！」
 
光一個上午就比想像中的還要賺。就這樣在道具屋買完東西了。買了放東西的背包。在此之上，為了慎重起見，所以決定買一些藥水。幻想作品必備的藥水啊！喝了之後，傷口就會痊癒的那種，一支要2000G。稍微有點貴。要是在下次戰鬥時入手了＜回復魔法＞的話，搞不好就不用藥水了。
跟地圖上看到的一樣，雖然幾乎沒有賣武器．防具，但是買了輕胸甲和為了慎重起見的籠手。多少會有點用吧！
 
回到旅館拿了午餐並休息了一下之後，我們再次前往哥布林之森。
 
「終於、要和哥布林．將軍戰鬥了！」
「嗯嗯、確認了狀態之後，相當輕鬆。」
 
也幫櫻強化了狀態和技能。這次是一點一點的給予了包括＜身體強化＞在內的魔法。哥布林．魔法師之杖能稍微提升一點魔力，而因為也能當武器使用，所以也給了她＜棒術＞的技能。
 
進入森林後再確認了一次地圖。哥布林．將軍率領的群體移動位置了。果然是在我之前使用魔法的那附近。將軍那群和之前一樣，除了治癒士以外沒有其他魔法系哥布林，是大約十隻左右的集團。巫師在森林的深處，幾乎沒有移動。⋯⋯怎麼看都是個孤僻的傢伙吧！
 
「說明一下之後的作戰。」
「好的。」
 
這次預計櫻也要行動。
 
「首先，最初是用魔法奇襲。注意別打到將軍和治癒士，可以的話就先減少整體數量。我會趁著混亂靠近治癒士，奪取＜回復魔法＞之後，再打倒牠。然後會一邊驅散周圍的雜魚，一邊奪取將軍的技能和狀態值，然後再打倒將軍。方針就是放棄將軍和治癒士之外的技能、還有將軍以外的狀態值。櫻在魔法發動後，用魔法攻擊離我較遠的敵人。」
「如果敵人跑到我這邊來要怎麼辦？」
 
櫻有在來森林之前練習了一下棒術和魔法。雖然還有些生疏，但還沒有弱到會被將軍以外的哥布林殺掉的那種程度。
 
「那種情況就思考一下怎麼分割敵人。三到四隻的話，櫻也能應對吧！打得倒的話就打倒，基本上以回避為優先來拖延時間。用牆壁系的魔法來保護自己。」
 
Q：牆壁系魔法有怎樣的效果？
A：會在指定的位置出現各屬性的牆壁。半徑2m內都可以指定位置。效果範圍依魔力量變動，可以調整。
 
「我明白了。如果有五隻以上怎麼辦？」
「那樣的話，我會朝妳那邊減少數量，數量減少之後就帶幾隻傢伙離開。」
「好的。」
 
結束向櫻的指示之後，我一邊確認地圖上的位置，一邊在將軍周圍準備著。仔細一看，發現將軍拿的劍比劍士的還好。
 
哥布林x8
哥布林．劍士x2
 
哥布林．騎士
＜身體強化LV1＞＜槍術LV1＞＜盾術LV1＞
「哥布林騎士之槍」「哥布林騎士之盾」
備註：穿著鎧甲的哥布林騎士。
 
哥布林騎士之槍
分類：槍
稀有度：一般級
 
哥布林騎士之盾
分類：盾
稀有度：一般級
 
哥布林．治癒士
LV5
＜回復魔法LV2＞
「哥布林魔法師之杖」
備註：穿著白色斗篷的哥布林僧侶。
 
哥布林．將軍
LV8
＜身體強化LV3＞＜劍術LV3＞＜統帥LV2＞＜鼓舞LV2＞
「哥布林將軍之劍」
備註：哥布林的指揮個體。
 
哥布林將軍之劍
分類：單手劍
稀有度：稀少級
備註：擊退效果
 
雖然稀有度沒有很高，但是附有特殊效果。擊退，是讓對手退卻、容易後仰而失去平衡吧。我的劍終究只是劍士的東西而已。想順便趁這個機會換個武器。要記得去回收它。
向櫻發出暗號後，兩人一起開始詠唱，以遠離將軍和治癒士的哥布林為目標，發動了魔法。
 
「「火焰球」」
 
兩個人都確實的擊中了目標，被擊中的魔物都被吹飛了。我的魔法擊中了頭部所以直接打倒了，不過櫻的只打到了手腕，所以沒有死亡。果然還沒辦法殺死對手。
趁著哥布林驚嚇的時候，我架起了劍，朝治癒士突進。此時看到了將軍正瞪視著這邊。
 
「咕嚕嚕嚕嚕、嘎喔喔喔喔喔喔」
 
將軍大聲的嘶吼。發動了＜統帥＞和＜鼓舞＞，慢慢的哥布林取回了冷靜。但是已經遲了。我已經、來到離治癒士2m的位置了、開始奪取技能！＜回復魔法＞慢慢的轉移到了我這邊。
將軍揮舞著劍。我一邊迴避牠的攻擊、一邊靠近治癒士，繼續掠奪技能。雖然將軍為了保護治癒士而行動，但因為我能在技能強奪有效範圍的2m內來回移動，所以相當輕鬆。不打算攻擊將軍和治癒士，只要稍微注意一下位置的話，就不會被攻擊到了吧！
雖然效率有點差，但是＜回復魔法＞有確實的在被奪取中。
將軍揮下了劍。我一邊迴避著擊退的效果、一邊砍飛靠近過來的哥布林。將軍和治癒士之外的來多少都沒問題吶。趁著空擋看了一下，哥布林的數量減少了。
只有兩隻往櫻那邊跑，其他的哥布林，包含兩隻劍士，全部都往我這邊來。總共有十隻朝我這邊集中過來，不過我一點點的減少到剩五隻雜魚哥布林。
 
「嗚啦啊！」
 
砍倒了身旁的哥布林，因為將軍和治癒士就在附近，為了不打中牠們所以沒有用上全力。而且穿著鎧甲的哥布林．騎士防禦相當堅固，沒辦法一擊打倒。被哥布林．騎士擋道還有一直在旁邊幫忙回復的治癒士，這組合真是有夠麻煩的。
沒辦法了，只好一點一點的攻擊將軍來消減牠的力量。如果這樣能減緩牠的動作就太好了。哥布林．將軍稍微踉了一蹌，趁著那個空隙我接近了治癒士，終於把＜回復魔法＞完全奪走了！
 
「去死吧、治癒士！」
 
不管狀態值了，直接給治癒士最後一擊，為此我揮下了劍！因為還有點從容，所以是幾乎用上全力的一擊。對治癒士那像紙一般的裝備來講，這是Overkill了吧！
那、那是⋯⋯。
 
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊」
 
將軍站到了治癒士前面。庇護牠嗎？是判斷了就算在這被砍傷，只要有治癒士在就可以回復了吧！現在也沒辦法中斷斬擊了。哥布林．將軍受到了直擊，在只有我能看到的狀態上，將軍的HP已經變成0了！打倒將軍了！雖然＜統帥＞和＜鼓舞＞還留在技能欄上，但我沒辦法從屍體上奪取技能啊！
 
「哎———！騙人的吧———！將軍死了———！」
【cqwt：人家搞不好是情侶嘛！勇者不都會配個回復職的聖女。你自己之後也是這樣啊～】
 
幾個偶然重疊到一起了。將軍不知道我下手的輕重，是想說自己能夠硬吃下來才會去保護治癒士吧！只要沒有死的話，用回復來治癒就好了吧！（嘛、不過＜回復魔法＞已經沒有了）然後，之前被我消減的傷害也有影響。考量到狀態的差距，如果滿血的話就很有可能可以硬擋下來了。
 
結果，將軍這邊，不管是技能還是狀態，都沒有搶到。
 
＞仁的等級提高了。
 
啊、升級了。
 
「怎麼了嗎？仁君？」
 
櫻在離我超為遠一點的地方，正一邊迴避哥布林的攻擊一邊向我問到。
 
「錯誤的在奪取之前就把將軍殺掉了。」
「那⋯⋯、那剩下的怎麼辦呢？要先奪走嗎？」
 
哥布林們在看到將軍被打倒之後陷入了恐慌狀態。＜統帥＞和＜鼓舞＞的使用者被打倒之後，看來是會對原本的對象產生反動。
 
「不—夠了。這次就全部殲滅吧。」
 
遷怒的不奪取剩下的八隻哥布，直接殲滅，換成經驗值。
沒花多少時間就殲滅了哥布們。但是我一點也沒有感到舒暢。
 
「欸啊、太可惜了。」
「沒問題的！一定還有入手的機會的！」
 
話是這麼說沒錯啦。是作戰有問題嗎、還是判斷出錯了呢，各個方面都考慮過了呢⋯⋯。
 
＞生殺予奪的等級提高到LV2了。
＞解放了新的能力。
＜生殺予奪LV2＞
只要是所有者殺死的對手，即使是屍體也能奪取狀態值和技能。無法給予屍體狀態值和技能。也無法在取出魔石之後奪取狀態值和技能。
 
「剛剛———好！」
 
不禁喊了出來。時機剛好。為什麼剛好在這時能用這招了呢？啊、等級升到5了。說不定等級是異能的解放條件。
 
「怎麼了？突然大叫一聲。」
「＜生殺予奪＞升級了，可以從屍體上奪取了！」
「恭喜恭喜！這樣就能兼顧搶奪和升級了呢！之後、如果能有足夠的實力差距的話，也就能縮短時間了呢！」
「沒錯、這樣就變得非常輕鬆了呢！」
 
這樣、至今為止的辛苦，能稍稍減輕點了啊⋯⋯。無論如何，先來奪取將軍的能力。
來到將軍的屍體旁，發動強奪。很順利，能力都奪走了。順便也掠奪一下附近的哥布。奪取屍體的時候，似乎能一口氣奪走全部的技能和狀態值。畢竟抵抗什麼的都沒辦法做了。
當然也要回收魔石。喔、將軍的魔石好像能賣到相當高的價錢。把這些魔石都賣掉的話，就差不多可以準備離開這麼村子了。
在這個森林裡還有一件事要做⋯⋯。
前往地圖上確認到的孤僻巫師的位置。
 
哥布林．巫師
LV5
＜闇魔法LV1＞＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
「哥布林魔法師之杖」
 
有幾個之前沒看過的有趣技能。沒有使用對魔法師的身體衝撞戰法，直接一口氣的接近牠。＜身體強化＞升到LV7了，能做出至今為止都沒辦法做到的高速動作。也不需要等到奪取完技能，我揮下了新到手的劍，直接把牠砍成兩半。
從屍體上奪取了＜闇魔法＞＜呪術＞＜憑依術＞之後，我們就回村子了。
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV6
技能：＜劍術LV4 up＞＜槍術LV3＞＜棒術LV5 up＞＜盾術LV1 new＞＜火魔法LV1 new＞＜水魔法LV1 new＞＜風魔法LV1 new＞＜土魔法LV1 new＞＜雷魔法LV1 new＞＜冰魔法LV1 new＞＜闇魔法LV1 new＞＜回復魔法LV2 new＞＜呪術LV1 new＞＜憑依術LV1 new＞＜統率LV2 new＞＜鼓舞LV2 new＞＜身體強化LV7 up＞
異能：＜生殺與奪LV2 up＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻
LV4
技能：＜棒術LV4 new＞＜火魔法LV1 new＞＜水魔法LV1 new＞＜風魔法LV1 new＞＜土魔法LV1 new＞＜雷魔法LV1 new＞＜冰魔法LV1 new＞＜闇魔法LV1 new＞＜回復魔法LV1 new＞＜身體強化LV5 up＞
異能：＜？？？＞
裝備：哥布林魔法師之杖
 
 
 
  

第5話　殺死的覺悟和從村莊裡逃走 
[第5話　殺死的覺悟和從村莊裡逃走] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我們要在哥布林之森做的事全部都完成之後，在回村子而走出森林時，櫻開口向我請求了件事。
 
「仁君，差不多是時候了，也請讓我殺死魔物。」
「這麼突然。怎麼轉變心境了？」
 
是終於有覺悟了吧！如果是那樣的話，櫻比我想的還要有膽量啊⋯⋯。
 
「是的。現在我只是在做誘餌。這樣真的有幫上忙嗎？老實說，我認為這樣只是在仁君自己就可以處理的情況上硬增加一個額外的工作而已。」
 
老實講的話是那樣沒錯。把轉讓給櫻的狀態值加到我身上的話，戰鬥就會更輕鬆了吧！即便不那樣做，就算以我現在的狀態值去和將軍們戰鬥，我也是不會輸的吧！不過大概會要花比較久的時間就是了。
 
「自己說了什麼都會做、不想毫無用處，但實際上卻是完全沒有幫上忙。所以即使是一點點，我也希望能幫上點什麼。」
 
原來如此。並不是有所覺悟了，而是比起對殺死魔物的抗拒感，更厭惡自己沒有幫上忙，所以決定忽視內心的糾葛了啊！那的確也是跨越內心障礙的一種方法。
 
「雖說如此，現在我的能力也強化了，我也可以殺死魔物了吶⋯⋯」
 
得到＜生殺予奪LV2＞之後，就算是屍體也能奪取能力了，我殺死魔物來獲得經驗值和技能的效率變的更高了。只是這個能力，必須由我來殺死魔物，如果讓櫻殺死的話，就不得不放棄經驗值或技能了。當然，我會放棄經驗值。
 
「好、所以，請讓我嘗試幾次。為了在警急的時候，能馬上應對。一般的時候當然還是會交給你來做。」
 
原來如此，雖然由我來擊殺的效率比較好，但是實際上我也會有做不到的時候。那種情況時，有沒有獲得經驗值也沒有差別了。
 
「知道了。那我來奪取技能讓對手弱化，櫻來做最後一擊。朝肚子上來一拳。」
「不、沒辦法打肚子啦。」
 
沒辦法啊。但是打肚子很強啊！
【cqwt：為什麼這樣糾結要用腹パン啊！】
 
「我是打算先用魔法遠距離攻擊來打倒一次，然後再用仗直接擊倒一次。但是空手就有點⋯⋯」
 
有了武器卻特意用空手殺死魔物，沒有這麼做的必要吧！
 
「所以、那個⋯⋯」
「怎麼？」
 
因為說的含糊不清的所以我反問道。
 
「如果可以的話，不是像哥布林那樣的人型魔物比較好⋯⋯」
 
原來如此，的確，會很抗拒一上來就要殺死人型魔物。誒、想到這裡才發現一件大事。
那個、我只有和哥布林打過啊？
一邊驚訝著至今為止只和哥布林做過對手，一邊回答櫻。
 
「知道了。看了地圖，也有發現哥布林以外的魔物，放心吧！」
「是、那麼我會先用魔法在一段距離外攻擊來打倒，下一次再用仗打倒。之後，以哥布林為對手，也是用魔法和仗各一次，合計四次，可以這樣協助我嗎？」
 
原來如此，意外的有好好思考過了呢。用魔法和直接攻擊來慢慢的習慣。
如果不是人型的話，比較不會有所抗拒，就是說循序漸進吶。要問為什麼我能一上來就朝肚子來一拳的把哥布林打倒了？別在意這種小事。
雖然本來是應該要和各種敵人反覆練習比較好，但是是覺得那樣會給我添麻煩，所以是想只用最少的四次就好了吧。
 
「知道了。但是，如果在進到下一階段時感到辛苦的話，要跟說出來喔！雖然明白妳想要努力的心情，但是我不希望妳勉強自己。」
「好的。非常感謝！」
 
在地圖上確認了一下敵人的位置。
 
「喔、前面有史萊姆。用魔法的話就能簡單的打倒了呢。」
「史萊姆啊。根據遊戲不同也有不同的種類，是哪種類別的呢？可愛型？恐怖型？」
 
雖然特徵沒什麼差別，但是依據物體外觀的不同，感官上可以有很大的差異。我詳細的確認了一下之後告訴了櫻。
 
「一般的恐怖型。整個都是黏液。」
「嗚哇⋯⋯」
 
不是可愛的水滴形。
 
「嘛、比起可愛型的，這樣比較沒有心理抗拒比較好吧⋯⋯」
「是⋯⋯」
 
強制讓女孩子和黏液魔物戰鬥的我。變態？不、並沒有硬逼她⋯⋯。
走了五分鐘左右，我們看到了史萊姆。
那個史萊姆真的只能說是一團黏液。來確認一下狀態。
 
＞出現野生史萊姆
 
史萊姆
LV2
技能：＜吸收LV1＞＜分裂LV1＞
備註：水色的黏液狀魔物。
 
我、能分裂嗎⋯⋯。奪走技能之後我的狀態欄就會增加＜吸收＞和＜分裂＞了。首先是先把我的手臂扯掉。然後從那裡慢慢的長出身體、手腳和臉⋯⋯。
 
「怎麼了嗎？突然恍神？」
「哈！」
 
聽到櫻的聲音，我從腦中真正的異世界，回到了這個名為阿庫斯的異世界。
 
「不、想像了一下我從被切下來的手臂那再生的樣子。」
「那是什麼可怕的事！」
 
在我的想像中我分裂了100個人以上。相當恐怖⋯⋯。
 
「還有、沒辦法打那傢伙的肚子⋯⋯」
「是肚子的問題啊⋯⋯」
 
Q：我能分裂嗎？還有、史萊姆的肚子在哪？
A：無法分裂。那是種族固有技能，其他種族就算入手了也幾乎無法使用。
史萊姆不存在稱為肚子的部位。
 
我們一邊隨便的閒聊著一邊靠近史萊姆。櫻則是暫時拉開了一點距離。史萊姆改變身體的飛躍了過來。立刻閃避、開始搶奪能力。
史萊姆的衝撞，某種意義上算是看到了幻想作品的基本動作，我正在心裡感動著。
雖然史萊姆來回衝撞了幾次，但是我全部都避開了。用劍來擋的話好像會讓牠受傷的樣子。
老實說，只有一種攻擊方式，不是很強。我在避的開的程度內盡量奪取牠的能力。嗯、比起一開始，動作明顯的變差了。
 
「櫻！能力奪走了，用魔法給牠最後一擊！」
「好的！」
 
我喊道後櫻就開始詠唱了。敵人已經被弱化了，所以告訴櫻用球系魔法就可以了。整整五秒後，詠唱結束了。
 
「火焰球！」
 
動作緩慢的史萊姆被火焰球打中了之後，HP就這樣變成0了。櫻的初次討伐就這樣的結束了。
 
「辛苦了。如何？」
「意外的沒有問題⋯⋯。接下來是用仗殺死對手。」
 
語調也很堅定、表情也沒什麼變化。這樣的話就沒問題了吧！
附帶一提，跟幫助老師說的一樣，我沒辦法使用＜吸收＞和＜分裂＞。但是姑且還是試了一下，指不定我也可以用。
 
「知道了。附近還有一隻史萊姆，所以這次就和那傢伙做接近戰吧！」
「好的。」
 
用地圖確認了之後，我們朝附近的史萊姆靠近。同樣的奪取能力後交給櫻做最後一擊。
 
「嘿咿！」
 
用杖一擊就了結了史萊姆，牠像崩潰那樣的倒下了。
 
「這次也、沒問題⋯⋯」
 
比起之前的，表情相當辛苦的樣子。姑且是沒有問題，但之後的哥布林是關鍵啊。
 
「接下來，對哥布林用魔法？」
「好的、我覺得沒有問題。」
 
反正就算不尋找，哥布林也會自己出現，所以我們就朝村子的方向去了。不出所料，走還沒五分鐘就出現了。因為已經習慣奪取哥布林的能力了，所以我保持著2m內的距離、輕鬆的奪走了全部的能力。
 
「火焰球！」
 
火焰球命中了哥布林，奪走了全部的HP。
櫻在原地蹲下，並垂下了頭。
 
「接下來是最後的了，要去嗎？」
「請、請稍等一下。」
 
果然在這裡受挫了啊。沒有打算勉強她，所以就先讓她稍微休息了一下。五分鐘之後，她站了起來。
 
「不好意思。請再讓我繼續用魔法殺死幾次。」
「知道了。稍微等一下啊。」
 
我用地圖尋找哥布林比較多的地方。
 
「走吧。這邊哥布林比較多。」
「麻煩你了。」
 
我們前往的方向有好幾隻哥布林。櫻殺了三隻之後，已經能平靜地做到了。
 
「那、接下來就是確實的用杖殺死哥布林了喔！」
「好的，我們走吧。」
 
櫻用力的握緊了仗。
我靠近了哥布林，像之前一樣的奪走了能力。
 
「櫻！去吧！殺了牠！」
「是！⋯⋯嘿咿！」
 
哥布林被打中了一下。哥布林當然是死了。終於，親手殺死人型魔物的櫻，凝視著自己的手。
 
「怎麼了？累了嗎？」
「是的，手上還殘留著殺死人型魔物的觸感，稍微有點不舒服。很難習慣這個感覺。」
「嘛、就我來看，很難馬上習慣它，而且也不是什麼值得去習慣的東西。現在的樣子來看，大概就是在關鍵時刻能動起來的程度。」
「是的。那部分已經可以冷靜的應對了。」
 
終於有點自信了吧。那樣的話，就能稍微安心點了。
正想著那樣的事的時候，櫻突然開口問到。
 
「有一件事想問一下⋯⋯」
「什麼？」
「是的。是那個說話方式。剛剛在我攻擊的時候你用了『去吧！殺了牠！』這樣的命令語氣。仁君跟我說話的時候，似乎是勉強的用溫柔的語氣呢！我想剛才才是你普通的說話方式吧，那事實上呢？」
 
剛剛說出來了啊！嘛、就是那樣。雖然不是說絕對不會用的程度，但是和櫻說話時的語氣，與其說是客氣，不如說是為了讓櫻放下警戒而特意使用的語氣。
 
「啊——、沒錯。雖然不是說絕對不會用的程度，但平常不會用那樣的語氣。」
「這樣啊。那個、可以的話，能不能請你用普通的方式跟我說話呢？」
「好嗎？那、稍微失禮一下⋯⋯咳哼。這樣可以嗎？我用普通的方式說話。立馬來換一下，不過我認為這不是對其他班級的女生該使用的語氣，不會稍微有點嚴厲嗎？可以嗎？」
 
櫻不知為什麼的臉紅了。然後用濕潤的眼睛看著我說道。
 
「可、可以的。那就麻煩你這麼做了⋯⋯」
【cqwt：原來妳是M啊！】
 
總覺得有什麼觸動到了櫻的心弦的樣子。反正我也樂得輕鬆，對櫻就用這種語氣吧！
 
「知道了。話雖如此，櫻也是相當努力了吶。在這麼短的時間裡，不擅長的戰鬥也習慣了吧？」
「不、還沒能獨自殺死魔物，我想還不能說是習慣戰鬥了。」
 
那麼說也對。那稍微改變一下方向吧。
 
「那樣的話，這次就由櫻自己去戰鬥吧！一隻的程度，不奪去能力也辦得到吧！今天有點晚了，所以這次就⋯⋯」
「啊、就是那樣。也經歷一次單獨的接近戰比較好呢！」
「加油喔。我也沒有殺過人吶。就當作像是要殺人那樣的努力吧！一起加油了。」
 
在我那樣說了之後，櫻露出了非常驚訝的表情。
 
「門檻不會太高了嗎？雖然說之前有這麼說過，但是真的要殺人嗎？」
「啊啊。與我為敵的話是絕不會放過的，其中也包含殺掉這個選項。一開始打算用盜賊之類的來練習。下一個目的地附近就有盜賊了。」
「附近有盜賊嗎！？地圖上還能知道那種事啊⋯⋯」
 
根據地圖的顯示，在接下來要去的城市附近的森林裡，聚集了大約10個左右的盜賊。幾乎全員都在同一個地方，是藏匿處吧！之後就去粉碎他們。
 
「啊啊、預定要去打倒那些傢伙。」
「好的。雖然稍微有點不安，但如果是仁君的話就沒問題了！」
 
櫻紅著臉害羞的說到。注意到著時候，櫻對我的信賴度和好感度已經變得相當不妙了。
 
天色漸漸暗了下來，我們趕緊回到村子。避不開的魔物就由我來瞬殺掉了。
趕在日落前回到了村子，之後我們立刻去賣魔石。
 
「齁喔、厲害吶！這不是哥布林．將軍的魔石嗎？這個等級的魔石的話，一個就值五萬了喔！」
 
我把魔石交給了中午的那個老婆婆，她吃驚的這麼說到。
沒花多少功夫就賺到五萬真是太棒了。竟然有普通哥布林50倍的價值。將軍的劍因為我要使用所沒有賣掉。治癒士的是4000、巫師和魔法師都一樣是3000、騎士則是2000。其他的魔石也一起賣掉，總共剛好七萬。這樣就有足夠的旅費了！
 
到日落前還有不少時間，我們打算在這之前盡量多做些準備。和櫻討論之後，我們決定了下一個目的地是距離這剛好一天路程、稍微大一點的城市。也包含試著習慣野營等旅行會發生的事。
 
「兩個人用一個帳篷就好了吧。一人一個太佔位子了。」
「好的。沒關係。」
 
現在住的也是兩人一間的房間，不過昨天我們兩個馬上就睡著了，什麼事都沒發生。睡帳棚的話，會大大拉近我們的距離吧！櫻也像是已經習慣了的樣樣子，毫無感覺的欣然接受了。
 
「睡袋、保存食品和——⋯⋯」
 
我們兩人買了各式各樣的東西，行李多到不行。結果才花三萬左右就全部買齊了。回到旅店吃完晚餐後，我向大叔開口說到。
 
「請給我兩個水桶。」
 
我們終究是生活在現代日本的高中生，實在是沒辦法兩天不洗澡。至少也想要能擦個身體。雖然也是可以用＜水魔法＞來淋浴，但也沒辦法直接在外面裸體啊⋯⋯。
我們交替的在房間裡擦拭身體，另一個人就在一樓喝飲料等著。為了避免不小心進到房裡，所以把門鎖給鎖上了。
嗯。多餘的意外只會讓我們信賴關係崩潰。還不到要著急的時候。
 
「晚安——」
「晚安⋯⋯」
 
今天稍微睡的早了點。當然沒有忘記在睡前把掠奪到的狀態值和技能分配給櫻。附帶一提，給櫻的能力，只是我所有的能力中的一小部分而已。
櫻覺得，把藉由我的能力而得到技能或狀態值轉給她，這樣不是很好。
嘛、雖然這麼說，但櫻現在的能力對普通人來講，已經是破格的高了。本人對於「在什麼都沒有的地方跌倒的次數變少了」這件事感到高興。櫻桑、是會在什麼都沒有的地方跌倒的孩子啊⋯⋯。而且是「變少了」啊。不是「不會了」啊⋯⋯。
 
隔日，我看向窗外，外面人山人海的。確認了一下地圖，原來是有四個從王都來的士兵。
 
「櫻、外面有從王都來的士兵。」
「怎麼會⋯⋯。難道是出來找我們的嗎？」
 
那個可能性不低。為了慎重起見而要看到屍體⋯⋯。或是和被奪走能力的士兵有關。
 
「稍微再看一下情況。如果目的是要找到我們的話怎麼做？」
 
幾名士兵的話，也不是打不倒吧。從地圖上來看，有十足的把握可以打倒。但是也沒必要特意擴大這場騷亂。幸運的是，昨天就已經做好出行的準備了。就這樣立刻前往下一個城市也沒有任何問題。
 
「以我來講，為了不被發現，我認為應該要馬上離開這個村子。要全滅他們不是難事，如果櫻希望的話，我也可以把他們都殺光⋯⋯」
 
我想要趕快離開這個村子的理由有幾個。現在就離開這個村子的話，追兵就很難再追上來了。雖說如此，但如果還是在王國內，那仍舊有再派遣追兵的可能。因此我想儘早離開王國。
而且，在這個村子交易魔石這事，很可能會暴露出我們的情況。特別是我們也沒有封口⋯⋯。那樣的話，我們手頭上有很多錢，和有能打倒魔石值五萬的魔物的力量這事，就會暴光了吧！
反省了一下，為了賺取每日所需的費用，在離王都這麼近的村子毫無隱藏的使用力量，搞不好造成了這次的失敗。為了封口，我也只好殺掉那些士兵了。
 
「戰略性撤退，拜託了。」
 
櫻的眼神看起來有些膽怯。不行不行。我似乎露出殺氣了。
 
「總之先去一樓搜集情報吧。」
 
我們做好旅行的準備，以能立刻離開村子的狀態下到一樓，向大叔詢問。
 
「早安。我從窗戶看到好像來了一大群人，是怎麼了嗎？」
「喔、早！那個啊、王都的士兵不知道為什麼來了。」
 
那個已經知道了。想知道的是再深入一點的情報。
 
「那樣啊。很常有士兵來這個村子嗎？」
「不會、沒有那種事。這個村子離王都很近，所以是會有官員來這裡。但是、很少像這次這樣只有士兵過來。這種情況，大多是來這附近搜查某人的。」
 
尋找我們的可能性增提高了。這樣就確定了我們得要趕緊離開。
 
「逃走嗎？」
「趕緊離開。」
 
我和櫻小聲的交談道。看來沒有吃早餐的閒暇了。我只好拜託大叔打包了點現成的料理。真沒想到會沒時間吃早餐，所以昨天已經付了這餐的錢了。這樣、就完成退房了。
 
照著地圖，從士兵看不見的位置出了村子。和王都那時不同，這次有做好準備，情況會比那次好得多吧！
結果、什麼事都發生的離開了村子。這國家的士兵、水準太低了。
你說有地圖是作弊？事到如今才知道？
村子都出來了，我們就毫無顧忌的走回到了道路上。雖說是道路，但並沒有鋪設什麼，只是沒有長草的馬車道而已。
 
「要今天去打盜賊嘛⋯⋯」
「啊、有預定要去呢⋯⋯」
 
因為是盜賊啊、盜賊喔！在劍與魔法的世界中，這是必定的套路啊！問了幫助老師，被盜賊掠奪的東西是屬於打倒盜賊的人的。
 
Q：怎麼處置這個世界的盜賊？
A：盜賊是指用暴力來掠奪他人財產．生命的人。被襲擊的話，不管是反擊還是殺害對方都沒有罰則。被盜賊強奪的東西（在當事人不在該處的情況下），其所有權歸討伐盜賊的人所有。也有的盜賊會被冒險者公會懸賞。
 
Q：冒險者（公會）是什麼？
A：冒險者是指討伐魔物或盜賊的人。承接並執行搜集魔石或素材等委託、然後收取報酬的職業。要成為冒險者，必須去所謂的冒險者公會，即冒險者的互助組織進行登錄。大部分的委託都會先向冒險者公會提出，再由冒險者承接。
 
也有很多盜賊退治的委託人就是公會本身。即使是事後才報告，只要能證明是你討伐的，就能拿到報酬。不過、在討伐者的身份被公開後，也會有原所有者（或其遺族）來交涉返還被盜賊奪取的寶物的情況。
也就是說，有機會遇到就算付錢也想拿回東西的人。所有權當然是歸冒險者所有，所以也有拒絕對方的請求或是抬升費用的可能。說句不好聽的，這跟「可以對話的盜賊」沒有兩樣。
總之怎麼說都行。
 
「盜賊很難刷到，但確實是敵人。」
「好過分。那樣說太過分了。」
 
櫻雖然那樣指責我，但似乎也不是認真的樣子。嘛、能聽懂對我的玩笑話了吧！我們的距離變得相當近了呢。
而且，這個世界沒有什麼掉寶率那種事。魔石有就有，沒有就沒有。幾乎沒有什麼是看機率的。
 
「盜賊的話，即使殺了也不會心痛。而且還可以入手盜賊搜刮的東西⋯⋯。完美！」
「我想我還是沒辦法下殺手⋯⋯。不過，可以的話，請讓我幫忙⋯⋯」
「啊啊、妳就跟著吧。讓妳看看我不知不覺升到LV7的＜身體強化＞的厲害！」
「我也托你的協助升到LV5了呢！持有這個的對手很多，升的很快呢！」
 
即使是LV5，已經是可以瞬殺現代日本體育選手的力量了。要從盜賊手裡逃跑，沒有難度。但是櫻桑時不時會在什麼都沒有的地方跌倒⋯⋯。
到了中午的時候，我們發現了一個大問題。即使說是自從來到異世界之後，最大的危機也不為過。
 
「「保存食品實在是太難吃了！」」
 
就是那樣。在道具屋買來的保存食品，雖然營養但實在太難吃了。坦白講我不會再吃這東西了。與其說是保存食品不如說是野戰口糧。
對生活在現代日本的我們來說，美味的飲食是必備的東西啊。我們找到被稱為角兔的長著角的兔子魔物，我瞬殺之後奪取了＜跳躍＞和魔石。從幫助老師那獲得了這個能吃的回答之後，就用小刀支解了（我），然後用＜火魔法＞烤來吃。
 
角兔
LV3
＜身體強化LV1＞＜跳躍LV2＞
 
「料理、會做嗎？」
「對不起、我不會⋯⋯」
「我也是⋯⋯」
 
據說角兔相當美味，但我們之間飄蕩著沉重的氣氛。在異世界初次感受到死的危險是因為糧食問題啊⋯⋯。
 
「家政課上戰戰兢競的料理已經是我的極限了——」
「媽媽、謝謝妳一直以來的美味料理。所以要是能回去的話，請教我料理吧！」
 
櫻桑——。不要逃避現實了——。
 
「總之、烤肉還是能做的。吃飯的問題之後在想吧！但是、之後、絕對、要好好想出辦法！」
「嗯。認真的、想辦法⋯⋯」
 
我們彼此的牽絆變強了，眼神中寄宿著覺悟。在糧食問題上⋯⋯。
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV7
技能：＜劍術LV4＞＜槍術LV3＞＜棒術LV5＞＜盾術LV1＞＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV1＞＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞＜鼓舞LV2＞＜身體強化LV7＞＜跳躍LV2 new＞
異能：＜生殺與奪LV2＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻
LV4
技能：＜棒術LV5 up＞＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV5＞＜跳躍LV1 new＞
異能：＜？？？＞
裝備：哥布林魔法師之杖
 
 
 
  

第6話　發現盜賊並退治 
[第6話　發現盜賊並退治] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我們為了克服難吃的保存食品的問題而盯上了角兔後，確保到了大約兩餐的份量（四隻）。保存食品雖然難吃，但是為了獲取必要的營養，不吃也不行。因為實在沒辦法，所以我們在吃了保存食品以獲得必要的營養後，再吃角兔肉來換換口味。
雖然稱不上是料理，但因為這個世界上有＜火魔法＞和＜水魔法＞，把肉分切來吃這種簡單的做法，並不是難事。＜水魔法＞能變成飲用水，而＜火魔法＞可以當夜燈用。
另外＜土魔法＞在我們的旅途中也幫上了不少忙。具體來說就是廁所啦。製作土壁來遮住身體，結束後再用土魔法埋起來就好了。細節就不說了。櫻會哭出來的。
總而言之，托魔法的福，讓我們的世界旅行輕鬆了不少。
 
馬上就要入夜了，我們正在做野營的準備。結果，我們還沒到達盜賊的據點。因為糧食的問題，我們在狩獵角兔上花了不少時間。
讓櫻一個人對付路上的哥布林，看來是沒有什麼特別的問題了。這樣就幾乎不用再擔心櫻戰鬥方面的事了。
 
另外，出現了一些新的魔物和技能，我來介紹一下。
 
狂暴野豬
LV4
＜身體強化LV1＞＜突進LV2＞
備註：野豬的魔物。小心牠的突進。
 
長牙狼
LV3
＜身體強化LV1＞＜咆哮LV1＞
備註：牙齒發達的狼魔物。
 
哥布林．弓箭手
LV4
＜身體強化LV1＞＜弓術LV2＞
備註：拿弓的哥布林
 
跟這些傢伙的戰鬥，沒有什麼值得一提的地方。硬要說的話，就只有哥布林．弓箭手是第一個有遠距離攻擊手段的敵人。因為＜身體強化＞也提高了我們的動態視力。所以就用劍把矢擊落了。
另外兩隻雖然能吃，但是比角兔難吃許多。明明是野豬⋯⋯。是因為發狂了吧。
帳篷裡準備了我們兩人的睡袋。因為是只有兩個人的旅行，如果還要安排輪值的話實在會相當辛苦，所以我就用上了隱藏的招數。用地圖設定了敵人靠近時的警報。在睡前先把附近的敵人全部消滅，然後設定了如果有敵人靠近到1km以內，就會發出警報。這樣雖然不能熟睡，但也能爭取到一點時間吧。
我們兩個在睡袋裡就只是睡覺而已，不要期待有色色的展開。
不論如何，在有魔物的地方，睡在睡袋裡是錯誤的。
大概有三次左右，閒晃的史萊姆（不睡覺）被我的探知吸引了過來，都被我瞬殺了。於是我就調整成以史萊姆為限，靠近到10m內才會發出警報。
 
大致上，我們的旅行相當順利。
 
「我想今天去打盜賊」
「好的」
 
隔天，我們一邊討論著對付盜賊的方針，一邊前進著。
 
「基本上，活用地圖的優勢，我認為要奇襲」
「問一下，據點是怎樣的地方？」
「是洞窟吶。那個洞窟好像是森林的一部分，同一個區域。所以也能知道內部構造」
「有辦法在洞窟裡奇襲嗎？」
 
的確，在道路受限的情況下，是不容易奇襲的吧。
 
「不會、要是能知道敵人的位置的話，就能掌握發動攻擊的時機，這樣不管有多少人都能奇襲了」
「原來如此。地圖真是外掛呢！」
「沒錯啊。就算是盜賊也想不到會有那種東西吧！」
 
有外掛技能當然就要好好的使用囉！
 
「盜賊當然是由我來殺，櫻打算做啥？」
「這次的對手，不是魔物而是人類吶。我沒辦法殺害對方的。我可以只負責回復、支援和牆壁系魔法就好嗎⋯⋯」
「好。那樣就可以了」
 
嘛、也有因為要奪取技能，所以要制止櫻的內情就是了。
我們進入了盜賊所在的森林。這裡不只會出現哥布林，也會出現普通的森林動物和魔物。也會看到普通的豬打倒了魔物這樣稀奇的景象。魔物和普通動物的不同之處，基本上是看有沒有魔石。持有魔力塊的魔石那方，能力當然會變高吧。而能打到那樣的魔物的豬、真的是豬嗎？
 
我們到了盜賊的秘密據點附近。盜賊總共有十個人。順便一提，我能知道是盜賊是因為這些人在地圖上被標示著「強盜殺人者」或「盜賊」。看來好像沒有被冤枉的傢伙，殺光他們也可以吧。
注意了一下盜賊的技能，有好幾個我沒有的技能。
 
＜斧術＞、＜格鬥術＞、＜暗殺術＞、＜開鎖＞、＜恐嚇＞、＜偷竊＞、＜拷問＞、＜魔物調教＞、＜夜目＞、＜狂戰士化＞
 
嗯、很多骯髒的技能吶。另外，我最在意的是＜魔物調教＞。是俗稱馴服技能的東西呢。有兩個人持有這技能。
 
盜賊A
LV6
＜魔物調教LV2＞以下省略
 
盜賊B
LV8
＜魔物調教LV2＞以下省略
 
而且兩人合起來就能升到LV3了。想要拿到這個。看了一下地圖，還有其他在意的事。關在盜賊寶物房中的魔物。
 
羽毛龍
LV2
＜龍魔法LV3＞＜飛行LV1＞
 
羽毛龍是有著白色羽毛翅膀的龍種。討人喜歡的樣子相當可愛，不過是非常罕見的種族。被盜賊發現時，就會被抓來賣。這隻大概是幼體。但是、他們持有＜魔物調教＞，所以應該是馴服狀態吧。雖然剛才說有十個盜賊，但實際上還有一隻馴服狀態的黑牙狼坐在秘密據點的入口，就像看門狗似的。
 
黑牙狼
LV7
＜身體強化LV3＞＜咆哮LV2＞＜咬擊LV2＞
備註：長牙狼的黑色上位個體。
 
雖然在這個世界上，能具體的看到技能的只有我，但是普通人也會有「總覺得滿擅長這個的」這樣的預感。雖然沒有技能的概念，但是令人意外的，人們能明白自己能辦到的事。
話題稍微說偏了，如果有馴服狀態的魔物的話，搞不好是無意間使用了＜魔物調教＞技能。儘管把羽毛龍拿去賣的話非常值錢，但為什麼沒有把牠馴服呢⋯⋯。
 
幫助老師給了答案。羽毛龍的馴服條件是要LV3才行。
 
也就是說，只有我能馴服。打倒之後再奪走技能。在奪走技能後再賣掉牠。雖然考慮了各種處理方式，但我最後還是決定馴服牠然後讓牠成為夥伴。理由是，條件太齊全了。沒有被訓服的稀有魔物、周邊合計起來的話，有剛好能馴服牠的＜魔物調教＞等級。這不就像是神在叫我去訓服牠嗎？雖然我不信仰女神就是了。
而且我自己對馴服也有點興趣。根據幫助老師的訊息，被馴服的魔物會對飼主抱有一種類似親切感的東西。搞不好會是這個世界的居民中，第一個可以信任的對象。這第一個是魔物也不要緊⋯⋯。
 
「櫻、不要用大範圍魔法。特別是在據點深處時」
「你看到了什麼嗎？」
「可以被訓服的龍。附贈的盜賊持有馴服技能」
「是被當成商品而被抓住了吧。也有不想傷及寶物的意思吧！」
「就是那樣！」
 
我們隱藏身姿的靠近了據點。黑牙狼是能用氣味來辨識敵人位置的魔物。所以我設定了讓地圖顯示出牠的索敵範圍，然後我們在那個範圍的邊上完成了準備。
因為是在洞窟中，所以需要比之前更注意武器的運用。就算狀態值上升了，也不能忘了人是很容易死的。
 
準備完成，終於要襲擊盜賊據點了。就像基本戰術那樣，由我一人特攻，然後櫻在別的地方跟隨上來。坦白講，以狀態值來說，就算只有我一人也完全沒有難度。用＜生殺予奪＞來奪取狀態值的成長率遠高於一般累積經驗值升級。
 
「風彈」
 
戰鬥開始。從黑牙狼的感知範圍外，靠著地圖來調整方向，我發射了風彈（雖然威力低，但是擊中時不會發出大聲響）來打倒看門狗黑牙狼。連盜賊都可以馴服的黑牙狼，是沒辦法承受雖然只是LV1但是會根據我搶奪來的魔力而強化的魔法的。
因為我非常安靜的進攻，所以盜賊都沒有注意到，沒有人出來外面。
我隻身一人的進入了洞窟。櫻也躡手躡腳的跟在後面。根據地圖，好像有兩個盜賊在聊天的樣子。我就那樣悄悄的靠近了他們。
 
「⋯⋯城裡的貴族大人好像想買下羽毛龍的樣子」
「真的嗎？打算出多少？」
「1000萬G喔！頭子超爽的！」
「可以期待我們能分到不少吶！」
 
羽毛龍⋯⋯不會給你們喔⋯⋯。
 
「唉、差不多該回崗位了」
「也是。被發現在這裡偷懶的話，會減少能分到的份啊！」
 
這些傢伙是在這偷懶閒聊嗎？趁著這兩個盜賊轉身準備離去時，我拔出了劍斬殺了其中一個盜賊。盜賊因為背向我所以反應遲了，我給了一記袈裟斬就不管他了。HP變成0了。我來到這個世界之後初次的殺人，就這樣草草的結束了。沒想到我竟然沒有任何感覺。也許狀態值的抵抗會影響精神的強度也說不定。
 
「敵、敵襲——！」
 
另一個盜賊開始大聲的呼叫同夥。哎呀、多餘的考察之後再做。我立刻奪取了屍體的技能。同時趁著戰鬥中的空隙奪取能力。這樣一來光是打倒的雜魚的份就能在戰鬥中變強了，就算是出老千也得有個限度啊！
 
「咕、艾爾弗雷德的仇——！」
 
他話說到一半，就拿小刀刺向我。有兩點我想講一下。
第一、被我殺掉的那個盜賊的名字未免也太帥氣了點。哪來這種有著英雄般誇張名字的盜賊啊！以盜賊為對手，不會一一看你們的名字啦。稍微有點吹噓了。
第二、好不容易有機會呼叫同夥，為啥要拿比對手還短的東西突刺啊！要爭取時間的話，不是應該有效利用數量的優勢嗎？
 
「哼！」
 
在彼此以劍對陣時，突然一閃，盜賊就倒下了。這種程度的對手，我一擊就能打倒。
實際上這傢伙持有的＜魔物調教＞技能，已經被我穩穩的奪走了。只剩下另一個人的⋯⋯。
從深處出來了四名盜賊。都是拿著武器的臨戰姿態。嗯、意外對應的很快呢。
 
「艾力克斯和艾爾弗雷德竟然都被幹掉了⋯⋯」
「你這傢伙、冒險者嗎！」
 
---譯註
艾爾弗雷德（アルフレッド，Alfred）
又譯阿佛烈，是9世紀英國著名的國王，有Alfred the Great的尊稱。
 
艾力克斯（アレックス，Alex）
亞歷山大的暱稱。作者故意給兩個小賊大帝的名字。
---
 
盜賊們的雙眼飽含著殺氣，手中的武器正對著我。過了不久，其餘的四人也到了。
 
「頭子！艾力克斯和艾爾弗雷德都被幹掉了！大概是冒險者！」
 
被稱為頭子的人是個身高將近2m的彪形大漢。武器是被稱為戰斧的巨大斧頭。
 
多魯古
LV22
＜身體強化LV4＞＜恐嚇LV3＞＜夜目LV2＞＜偷竊LV3＞＜斧術LV4＞＜狂戰士化LV1＞＜格鬥術LV2＞
「怨恨的大斧」
 
怨恨的大斧
分類：大斧、詛咒
稀有度：稀少級
備註：根據同種族的殺害人數而強化
 
這是什麼恐怖的效果啊⋯⋯。除了盜賊之外毫無用處的武器啊。啊、確認了一下詳細資訊，所有者改變時，強化的量好像會重置的樣子。
那個盜賊頭子一邊警戒的瞪著我一邊開口說到。
 
「你是冒險者吧？為啥一個人出現在我面前？變成普通討伐委託的話，應該會準備相應的人數啊⋯⋯」
 
冷靜的分析著現狀。為啥？普通來講，同夥都被殺了，不是應該直接襲擊過來嗎？
這種說法有許多錯誤的地方，讓我來訂正一下吧。
 
「雖然對你的想了這麼深入感到抱歉，但我不是冒險者，只是個旅人。因此這不是討伐委託，也沒有其他人。」
「有這種事！是誘餌，你安排伏兵了吧！是想用那種顯而易見的謊言來引誘我們上鉤吧！」
 
盜賊頭子用一臉詫異的表情回答了我。
雖然的確像是謊言，但是事實啊（除了有櫻在後面之外）。而且在這種只有一條路的洞窟是要怎麼埋伏兵啊。
 
「雖然是真的⋯⋯。嘛算了。即便不是委託也打算打倒你們就是了⋯⋯」
 
我也架起了武器。盜賊頭子用像是看到奇怪的東西那般的目光看向我並宣言道。
 
「沏、搞不清楚狀況的白痴啊。隻身一人來到我們面前、還殺了我們的同伴，別想活著回去了啊！我要殺了你！」
 
盜賊頭子的宣言一結束我就衝了出去，我原本打算砍了盜賊頭子，但是因為他揮動了大斧，所以我停了下來。
盜賊頭子反覆的揮動著大斧。但是動作沒我想的那麼草率啊。大斧橫揮而來時，在我迴避之前就有手下攻擊過來。而正想著要攻擊手下的時候，手下就會趕緊迴避，然後大斧就會朝我揮來。
大斧也沒有固定的揮動方式，有時用盡全力的揮來、也有時是只做最小幅度揮動的牽制。
 
「喔啦喔啦、逃來逃去的膽小鬼啊！剛才的勢頭去哪啦！」
 
要配合他的挑釁嗎？這傢伙講話雖然苛薄但是完全不能大意。我原本懷疑他在狹窄的洞窟內用大斧是不是腦子有問題，但豈止是火力支援，他還能完美的配合手下的動作。
盜賊頭子分別的使用著牽制和全力攻擊。我非常佩服他這顛覆了傳統大斧用法的戰術。真是的、我沒想到盜賊也會team work。
 
「你們明明是盜賊，戰鬥方式卻很狡猾啊。最近盜賊流行team work嗎？」
「⋯⋯盜賊有戰鬥技術這有問題嗎？盜賊練習team work這有問題嗎？盜賊但腦子好這有問題嗎？我們就是那樣的盜賊，所以才能從小規模成長至此啊！」
【cqwt：盜賊也是要努力的啊！】
 
看來team work是這個盜賊頭子主導的。中心當然就是盜賊頭子了。但是、這個盜賊頭子頭腦相當好，而能讓盜賊這樣魯莽的人聽從他，也是因為他相當有魅力吧！
 
這之後，這樣的膠著狀態持續了一會兒。比起盜賊頭子的牽制、和手下打帶跑的戰鬥方式，我缺乏決定性打擊的手段。不過我也對我自己的迴避能力相當有自信，所以不會被正面直擊。
不管是以多人為對手還是對人作戰我都是第一次，老實講是稍微有點小看了這事。盜賊到現在都維持著完美的連攜⋯⋯。
在持續著膠著時用上一個隱藏的手段，戰況應該就會向這邊傾斜了吧！綜上所述，我一邊維持的近戰一邊開始詠唱雷魔法。
 
「什麼？這傢伙是魔法使？」
「而且在近戰中詠唱！」
 
看來是讓盜賊手下們大大的吃驚了。但是、真不愧是盜賊頭子。立刻發出了指示。
 
「你們這些傢伙、魔法又怎樣。詠唱途中迴避能力也會下降啊！快打中他、阻止詠唱！」
 
但是遲了。雷魔法LV1魔法雷彈五秒的詠唱結束了。對著為了阻止魔法而比平常還要晚脫離的盜賊，我彈開他的劍，製造出空隙⋯⋯。
 
「雷彈！」
 
雷魔法擊中了。在他身體被痲痺而動作變得遲緩時，我補上了斬擊。這樣就從八對一變成七對一了。
 
「可惡、又被幹掉了」
 
盜賊頭子焦急的吐出了這句。但終究是沒有逃跑的選擇，所以只能繼續攻擊下去。但是一度改變流向的戰況是沒那麼容易再次改變的，盜賊手下被我陸續的打倒了。連著殺了三個人，在剩下四人的時候，盜賊頭子喊叫道。
 
「你們！我來對付！閃開！」
 
盜賊手下們對那句話露出吃驚的表情，但還是立刻依照指示退到洞窟的牆邊。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
盜賊頭子的眼睛充血了，就連肌肉也啪啪的膨脹著。看來這就是盜賊頭子技能中的＜狂戰士化＞了。理性降低、戰鬥力上升。
 
「咕哩咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊！」
 
盜賊頭子用和之前完全比不上的速度衝了過來。但那是壞招啊。我會和盜賊們苦戰，是因為有戰術和team work啊。光有強度但捨棄戰術的話⋯⋯。
 
「嘿！」
「啊啊啊⋯⋯」
 
不是對手。
 
磅噹。在我用斬擊打出了一支漂亮的安打之後、盜賊頭子倒下了。
 
「「「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊」」」
 
作為王牌的＜狂戰士化＞也輸了，在盜賊頭子被打倒之後，手下們也終於放棄了的逃出洞窟。但是我還沒打倒持有＜魔物調教＞的那個人，所以來不能放跑你們。我急忙的追了上去，不過⋯⋯。
 
「火焰牆！」
 
他們被洞窟中出現的火之牆阻止了腳步。
 
「什麼鬼！？」
「這之後，禁止通行！」
 
是櫻啊。看來有跟上來。
我砍向失去了逃跑路線的盜賊們。不一會兒功夫，三人就躺到了地上。
 
「呼嗚、這下就全部都打倒了」
 
這次得到的東西是一場重大的戰鬥。不單只是技能和狀態值而已。沒想到被盜賊教育了戰術的重要性。
但是、大致上可以說和之前的作戰計畫一樣吧！首先、我以封印一部分狀態值和技能來和盜賊對戰。這樣做是有幾個理由的。
因為我的能力的關係，我的狀態值在今後也會持續的提升吧。但是、狀態值提升而得到的力量，並非我的實力。封印我的能力並且不要過度的單純使用數值上的力量，有必要考慮做些提高實力的訓練。話雖如此，同時進行初次的殺人和訓練的戰鬥，有優點也有缺點吧。
再來是羽毛龍的事。既然羽毛龍將會成為我們的夥伴，那就有必要給牠一些能力。要是讓被奪走全部能力的羽毛龍去戰鬥的話，我是無法接受因缺少能力而造成戰力降低的。如果能藉由平時的限制而預先習慣的話，以後還會增加夥伴，所以就算個人戰鬥力下降也沒關係吧。
 
「託櫻的福，在沒讓馴服技能逃掉的情況下解決了」
 
櫻有好好跟上⋯⋯。為了不讓盜賊逃到洞窟外，拜託了櫻阻止他們的腳步。這次我們的勝利條件也是全滅對手。盜賊頭子原本是預定最後再打倒的，但是因為＜狂戰士化＞的關係所以先打倒了，因此才會變成讓盜賊手下有機會逃跑的情況。老實說，櫻沒有參與這邊的戰鬥真是太好了。
 
順便說一下，櫻現在⋯⋯。
 
「喔嘔嘔嘔嘔嘔嘔」
 
正在洞窟的角落嘔吐著。那邊的、是不會說妳這樣很噁心啦。有不少被劍砍斷的部分相當噁心，在戰鬥的緊張感退去後，我深刻的意識到了。說起來，我身上也被濺到了不少血。渾身沾滿血的少年和嘔吐中的少女，哪邊會有這種需求吶？
櫻奄奄一息的向這邊發言道。
 
「嘿嘿嘿⋯⋯。但是除了那個之外我什麼都沒做就是了呢⋯⋯嗚、喔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔」
「別勉強了」
 
我奪走了所有屍體的技能。平安無事的、＜魔物調教＞升到LV3了。＜狂戰士化＞不是我目標的戰鬥風格，所以決定封藏。
雖然＜恐嚇＞也不是說絕對用不到，不過＜偷竊＞這技能就先封藏吧。如果變成要仰仗這個的話，那就糟糕了啊。
 
總之、櫻這次確實有幫上了忙。要是盜賊跑到洞窟外的話，確實會造成不少麻煩。
 
「總之辛苦妳了。就算只有那個、這次也的確要向妳道謝沒錯」
「太好了。就算是我也幫上忙了呢！」
「嗯嗯、沒錯。今後也拜託啦！」
「是的！」
 
終於回復了的櫻，向我露出了笑顏。但是嘴角稍微掛著點那個喔。
我把那個丟進用＜土魔法＞挖出來的洞裡，在上面覆上了土隱藏起來。我用＜水魔法＞包覆身體，吸收掉身上的血，把衣服弄乾淨。為了盡可能的弄乾水氣，所以做了用＜火魔法＞和＜風魔法＞把衣服弄乾這樣亂用魔法的事。就算是LV1也可以操縱沒有攻擊力的簡易的水和火。攻擊魔法不是魔法技能唯一的用處。
順帶一提，也有被稱為＜生活魔法＞的技能，用這個好像能一瞬間把身體和衣服弄乾淨的樣子。總有一天要拿到這個！
 
 
 
  

第7話　馴服龍和異能開眼 
[第7話　馴服龍和異能開眼] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
用地圖確認了，到達放置歸結寶物類的房間。門是金屬製很堅固的東西。鑰匙是首領拿著當然是奪取了。終於很期待和羽毛龍的見面。房間裡看樣子好像有其他各種各樣的[東西]，高價的東西也不錯。但是，我們能拿回去的數量有限，所以帶的東西仔細考慮決定吧。優先順位的低價物品是，以後會再來拿吧。
 
但是，比起這種事，是龍。只有龍是，絕對，現在馬上，馴服。
 
「這裡就是寶物房間嗎…。很嚴重地被門保護著」
「恐怕就是這個盜賊團，是相當的大物。我想僅僅是10個人以為沒什麼了不起的，但是，包括首領的時候的戰鬥力是異常。對龍以外的寶物也期待哦」
 
打開門了。看起來沉重外觀的比較出乎意科順利地移動了。是我的力量上升了嗎？
 
地圖上看就知道，不過裡面相當寬廣。木桶和木箱等等五花八門被放置著。然後房間的中心在桌子上被放置的小牢籠。我毫不猶豫地靠近那個牢籠。
 
「滋依依依」
 
羽毛龍提高叫聲是對我們有反應了嗎。窺視牢籠裡面，和羽毛龍對上眼睛。有如白色羽毛般的翅膀，有龍的特徵，有親切之處可以說是坦率可愛的臉。嗯。絕對要馴服。
 
Q：要馴服魔物該怎麼辦才好？
A：技能＜魔物調教＞是必須的。對野生的魔物有馴服的事，所以那就是「馴服狀態」。首先，使用＜魔物調教＞的專用術，對魔物宣言要馴服。等級不足的話，被彈開而失敗。等級足夠的話，魔物對術的使用者承認主人之為要戰鬥。大概HP剩下2成左右為止削減的話，魔物對使用者承認為主人。限制時間是2小時，時間超過馴服就失敗，對同個體宣言的是會發生1個月的馴服時間。
 
「仁君…要開始了嗎？」
「啊啊，萬一失敗的話就變成要在這邊渡過1個月」
「不，那就放棄吧…」
「不要」
 
變成那樣的話真的在這附近度過1個月，不過裝在籠子裡繼續旅行，就變成每次馴服嘗試。幾乎是盜賊的活動，那個。
 
「那就開始」
「請加油！」
 
稍微拼命的櫻花。是給我應援呢，還是討厭在這裡度過呢。…確實是後者吧。
 
站在牢籠前，對上眼睛。我的話絕對不躲開。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。
 
「不馴服嗎？」
「哈！？」
 
神遊後返回到理智。但是眼睛沒有離開。立刻發動術。魔法是有點不同的陣往羽毛龍飛去。打中，陣被彈開（仁沒有被彈開）。
 
＞羽毛龍已經馴服了。
＞請給羽毛龍取名字。
 
蛤？戰鬥呢？不，就這樣在牢籠裡所以戰鬥是不出來的話就不可以…。
 
「怎麼了嗎？不戰鬥嗎？」
「…不，不戰鬥就已經馴服了」
「…有那樣的事嗎？是幫助搞錯了嗎？」
「幫助老師是沒有錯」
 
自信滿滿地說。但是姑且提問老師。
 
Q：不用戰鬥就出現馴服是為什麼？
A：術的使用者從最初的場合承認，在危機的狀態下有想要幫助被馴服的場合，魔物希望馴服的話，即使沒有戰鬥馴服是可能的。
 
「從最初就承認，或者希望得到幫助的時候，看樣子就立刻同意被馴服。所以戰鬥是不必要之類的」
「啊，原來如此。仁君的事一定，以為是從牢籠中露出溫柔的人吧」
 
我想個人的眼睛不離開的事是高得分不是嗎。立刻從牢籠裡拿出來。從盜賊奪取＜開鎖＞立刻就派上用場。
 
「滋依依…」
 
牢籠裡走出來的羽毛龍是用小小的翅膀振翅高飛，向我的胸口靠近。這是什麼生物，超可愛。暫且一段時間就這樣用幸福的心情撫摸著羽毛龍。
 
…對了。不取名字的話。
 
＞「哆啦子」的命名←
＞「朵拉」的命名
＞「友加里」的命名
 
…對自己的選擇絕望了。前兩個是簡單的情形。然後比什麼的是第三個，是初戀女孩的名字。馴服怪物（♀）命名初戀孩子的名字不打算有反常的愛好…。暫且選擇「朵拉」吧。大概，這方面還比較好吧。
 
「你的名字是「朵拉」」
「咦，那個有點…」
「朵拉です」
「那個…」
「朵拉です」
「啊，好」
「或者是櫻桃です」
「那個就請停止。拜託朵拉就好」
 
櫻花從心底討厭這麼說了。那是，在眼前幾乎和自己相同的名字討厭被命名成寵物的名字。
 
「滋依依依依！」
 
大概很高興。不如說很中意「朵拉」這個名字，得到給予名字的事高興吧。在原來的世界沒有養過寵物，但是意外是好東西。寵物之類小動物？之類。
 
那麼說的話要確認朵拉的詳細狀態。在地圖上情報太多整理不完，所以就把看得見的狀態用簡易版。既然成了夥伴，想要更詳細地瞭解。萬一馴服不了的時候，知道細節的話有多餘地令人懊悔的可能性也有。
 
名字：朵拉
性別：女
年齡：5歲
種族：羽毛龍（龍人種[ドラゴニュート]）
技能：＜龍魔法LV3＞＜飛行LV1＞
稱號：仁的從魔，龍人族的皇女
 
龍人種？出現沒聽過的單詞。幫助老師——。
 
Q：龍人之類是什麼？
A：龍人是被稱為龍人種的種族。被分類成龍的形態和人的形態。狀態之類會被當成龍對待，上位龍種會取得哪一種的姿態。和人類有同等的智能，不過基本上當做魔物處理，馴服等級也與龍形態相同。
 
以為是龍的寵物，是龍少女。[>>想翻小龍女]
 
也就是說，稀有的羽毛龍持有（上位龍種）形態，龍人種是龍的種族嗎…。一般的人是龍形態的龍人和普通的龍好像沒有區別。
 
因為太在意了，就讓朵拉變成人類形態給我看了。
 
「那——個…人類形態能給我們看嗎？」
「在說什麼事？」
 
對不起櫻花。之後在說明。
 
「滋依」
 
一聲鳴叫的同意，朵拉的身體會發光。逐漸地輪廓變大了，光線平息後在那裡有5歲左右的女孩子。裸體著…。嗯。沒有穿著衣服那樣…。
 
伸長的頭髮到腰為止和皮膚也白，端正的臉。只有瞳孔與龍形態一樣都是藍色。龍形式也很可愛，但是這邊在這邊特別可愛。雖說如此，也不能一直盯著裸體的女孩子。因為沒有衣服，很可惜得返回龍[狀態]。
 
「能返回龍[狀態]嗎」
「滋依」
 
再1次發光變成龍了。這麼說來，關於5歲左右的女孩子的事情是人類形態的年齡與實際年齡一致的嗎。
 
「那那那那那，那是什麼，剛才的！？」
 
＞櫻花正在混亂著
 
「朵拉是龍人。剛才的是人形態」
 
無限地直率地說明了，不過櫻花的混亂還看不見冷靜。
 
「那個是什麼！？有那樣的種族嗎！？仁君，人類也被馴服了嗎！？」
「給我冷靜點。開始按順序說明」
「是……」
 
我努力以冷靜的語調說，稍微平靜下來的樣子。
 
「首先，關於龍人的種族。龍形態與人類形態是分開的種族，看樣子也被稱為龍人。在地圖上沒有注意到的是，通常好像都是以龍來處理。馴服了也同樣的理由，作為龍被對待。也就是說，基本是當作魔物對待」
「看樣子像人類，不過是當魔物對待嗎？」
 
即使是我對那個境界是很曖昧，恐怕就是那樣吧。
 
「大概。馴服了這樣的事情，可以說是規則之類吧」
 
在某種意義上也許是太好了。擔心點有1個，羽毛龍什麼的，就這樣帶著稀有的魔物走在一起不在乎嗎，但是意外地解決。
 
「這麼說來，人類形態的話，會說人類的話語嗎？」
 
好像能明白了人類的話，但是能說人類的語言嗎。這個也在意，所以打聽一下。
 
「滋依依依依…」
 
搖著頭。不行嗎。不知為什麼對幫助老師向這方面打聽。
 
Q：龍人之類的會說人類的語言嗎？
A：會說。但是，5歲左右是人類形態，龍形態都還不成熟，哪邊的機能也都不完整。真正的變得能說是從10歲左右。
 
有人類形態的話，想把意思好好地溝通。對方是寵物的話，即使多少有些不通也可以，但是，對方變成人類形態也不能這樣吧。真困難。
 
在考慮那樣的事情從腦袋中被追加情報。
 
＞新的異能被解放了。
 
＜無限収納LV-＞
把接觸的東西放在不可被視的收納空間。或者可以取出。容量是無限。不能收納生物。資料夾區分，可以條件檢索等等。
 
＞新的異能被解放了。
 
＜契約之絆LV-＞
能力所有者的下位（部下，奴隸，從魔等等）的存在可以締結契約。契約締結的對方以看不見的線傳遞那樣，可以共享各種各樣的東西。技能和狀態，異能等等可以讓其他人使用。另外不發出聲音而想的事能夠傳達『念話』也可能。決定能力的詳細內容的是只有所有者，所有者是主人（主），那以外的是從屬（從）可以成為網絡的構築。
 
＞生殺與奪變成LV3了
＞新的能力被解放了。
 
＜生殺與奪LV3＞
可以變換技能點數。變換效率是5：1。沒持有的技能是不可使用。
 
我的異能對我太嬌縱了。現在我的頭正困擾著的問題，根據異能全部都可以解決。
 
首先，＜無限収納＞。這個是所拿的物品可以無限持有。不得不說是便利的吧。具體的是從盜賊持有全部的戰利品都拿回去。活的生物是不可能，但是屍體好像可以放入。而且藍色貓型機器人的「慌張就不能拿出」之類的事，不過是為使之沒有追隨附著。或者說，「無限的東西放入」的憧憬大概是那傢伙的原因吧。
 
接著是＜契約之絆＞。在幫助[老師]中確認細微的事情，知道是荒唐能力了。首先，契約狀態的對象從打倒對方也能奪取能力。配合＜無限収納＞在一起，狩獵的效率會很高吧。
 
路徑距離是無限制。和馴服怪物做契約，不戰鬥的話，在房間舒暢的話會逐漸強化。契約對象的數量也無限制，要實現也不會那麼難。最後的意思共有也可以傳達給自己的意思。簡單地說，在想的事不說出口能向契約對象傳達。根據這個在戰鬥中不說話就能傳遞作戰計劃。更進一步說，有意思可以無視對手的聲帶。也就是說，可以和朵拉交流。
 
馬上對朵拉做契約。對方是從魔的場合是不需要同意的樣子。
 
向朵拉頭腦中試著說念話。
 
《朵拉，能聽到嗎？》
《！？嗯，這個聲音是主人嗎？》
 
喔喔，傳達了。朵拉也吃驚的樣子。是那樣。朵拉是呼叫主人嗎。對朵拉簡單地說明一下。
 
《沒錯。是我的能力，我和朵拉說不話的事已經能夠說出話了》
《厲害——。不愧是主人——》
 
大概不太明白的樣子。智能方面也是5歲的孩子程度吧。
 
《朵拉是為什麼會在這樣的地方？》
 
這也語言相通的話就有想問的事。對櫻花置之不理是不好意思，但是和朵拉的意思溝通優先吧。
 
《不久之前——。因為在家裡有空就出門了——。肚子餓在尋找飯的時候，被可怕的大叔們抓住了——》
 
是嗎，只是外出遊玩的話就被抓到了嗎。而且雖然說有點那個，但是其實上有可怕的單詞就在稱號欄。
 
稱號：仁的從魔，龍人族的皇女
 
會有麻煩事情的味道。
 
《這裡很臭，飯也不好吃，在想誰能救我——的時候，主人就來了。然後，在想發光什麼的，就明白這個人就是主人》
 
在魔物方面，是這樣的認識嗎。發光的是馴服用的陣的吧。
 
「一直在沉默著，但是你怎麼了？」
 
被放置在旁邊的櫻花提問了。差不多也對櫻花做全部說明了吧。
 
「啊啊，沉默什麼的真不好意思。其實，我的異能增加在朵拉心中變得能夠會話了」
「又是仁君的異能嗎，稍微有點困難的事，大概仁君的異能就給解決了」
 
櫻花也苦笑著說。我想完全就是那樣。
 
「說起來其他的＜無限收納＞，幾乎無限的東西都可以放入倉庫的異能也得到了手喲」
「是真的嗎？入手2個異能之類的嗎？到底有幾個異能呀，仁君！」
 
說起來上限是沒說過。趁這個機會做說明吧。
 
「大概7個。櫻花的狀態也有剩下3個問號」
「7個！還有3個還沒出現嗎！？外掛中的外掛」
 
稍微注意到櫻花的角色崩壞了。我將關於異能的詳細對櫻花進行說明。
 
數分鐘後…。
 
「…我明白了。適用那個異能的話，對朵拉醬可以會話」
「啊啊，就是那樣。但是這個異能可以適用的是我的屬下的存在。即使不是從魔或奴隸，對這個異能可以接受，但是接受這個異能的階段，就是成為我的下屬好像變成認可了這樣處理」
「我明白了。那啊，我也適用這個異能成為下屬」
「咦？」
 
以為冷靜下來的櫻花，不過突然說出這樣的話。難道說，完全沒有冷靜嗎？
 
「櫻花，冷靜下來。有聽我說話嗎？變成屬下的是，會變成跟從魔和奴隸不變的一樣位置喔？這樣好嗎，那個？」
 
普通的女高中生成為男子高中生的屬下之類的，惡劣迴響那樣。
 
「是的，沒問題。適用那個異能的話，會有各種各樣的恩惠吧？」
「啊啊，剛才也說明了，但是狀態和技能的轉讓，在心中的會話，＜生殺與奪＞的效果適用能簡單地進行那樣。基本上沒有什麼缺點。」
 
那是，即使是我適用櫻花的話有各種各樣的輕鬆的感覺，不過在想沒有簡單誘惑似的內容。那是對櫻花方面來說的是實在很意外。
 
「如此的話，容易成為累贅的我受到效果是不壞的樣子」
「嘛啊，說的也是。但是我想說的不是那樣的事…」
 
不是有效與否，作為一個少女對那個接受的那方才是問題。
 
「那才沒有問題。現在的我從仁君的指示不會拒絕，也沒有那個打算。有仁君的庇護下的以上，和屬下沒有任何改變嗎」
 
雖然是那樣。雖說成為屬下也不打算過分對待那樣的話，幾乎沒有關係性的變化。
 
「可以的話，等有H的請求在心裡的準備之前就好了…」
 
用臉紅的臉說的櫻花。
 
喂，有嗎？沒有敢於考慮的方面，有嗎？或者說在這裡已經有了覺悟嗎？OK嗎？
 
「那是……」
「那些的話就下次再說吧。總之我有成為仁君的屬下的覺悟。而且，和最初同行的時候不是說了嗎，『無論什麼事都會做。為了不成為累贅而努力。』這樣子。之後要看仁君的心情而定」
 
被說成這樣，對我說能夠拒絕的事情是不會做吧…。
 
「我明白了。會讓你後悔的。做就像馬車的馬一樣的工作著」
「好的！什麼都可以，請交給我吧！」
 
和內容相反很有精神的櫻花回答了。櫻花覺得好的話，就沒有問題吧。
 
「那啊，馬上伸出小指」
「小指，嗎？」
「啊啊，這個能力是成為新屬下向對方拉鉤是必要的」
 
正確的是，我的小指跟對方的身體的一部分連繫是發動的條件。在那個時候對方接受了成為我的屬下的話，變成適用完畢。對方不用小指的是，也有可能是因為沒有適合對方小拇指的器官。是人類的話，小指就可以吧。
 
「總覺得是可愛的發動條件」
「不要說…。我也這麼認為…」
 
櫻花伸出了小指一邊說。這個年齡來拉鉤是有點難為情甚至是彼此之間，2人也稍微有點臉紅的拉鉤。發動完畢。
 
看不見的路徑以我為中心向櫻花和朵拉的延伸。試著向2人說話。
 
《怎樣。聽見了嗎》
《哇，很厲害的奇怪感覺…。是的，聽得見》
 
櫻花也很快好像明白了使用方法，向我和朵拉傳達話語。
 
《yahoo——。是櫻花姐姐。請多關照——》
 
插不了嘴，不過朵拉和櫻花的事有好好地認識和問候。
 
《這個聲音是朵拉醬。這邊才是多多關照》
《嗯！》
 
朵拉也增加能說話的對方了會很高興吧。櫻花也充分很熟的樣子。
 
那麼說來，已經有一個能力被追加了。
 
「關於＜生殺與奪LV3＞的驗證，所以暫時之間2人先不要說話？」
「是的，我明白了」
《是——》
 
到現在為止，我的＜魔物調教LV2＞是那樣表示，不過這不是正確的。正確的是＜魔物調教LV2（9/20）＞這樣表示。最右邊的括弧內是（現在點數/升級點數）是成為這樣，升級點數是現在技能等級x10是成為這樣。
 
例如，＜身體強化LV1（9/10）＞增加1點的話，就變成＜身體強化LV2（0/20）＞。＜身體強化LV2（19/20）＞增加1點的話，就變成＜身體強化LV3（0/30）＞。順便說一下，＜生殺與奪＞是，不考慮等級就只有處理合計點數。把＜身體強化LV3（0/30）＞奪取的話，我的＜身體強化LV3＞就變成追加10+20+30點數的份量。現在，＜魔物調教LV3（13/30）＞是＜魔物調教LV2（9/20）＞和＜魔物調教LV2（14/20）＞所合計才到達的。
 
其次試著考慮一下關於＜生殺與奪LV3＞。這是用多餘的點數對其他的技能可以強化之類的事吧。嘗試使用沒有預定的＜吸収＞和＜分裂＞是各自5點變成未變換點數。未變換點數成了2點。擁有這個的對手很少，＜鼓舞LV2（19/20）＞用1點嘗試著補足。技能等級上升到＜鼓舞LV3（0/30）＞。
 
變換效率是5：1，絕對不是很好。但是，即使持有1點的話，能增加這是很大的優點吧。例如，從街道的人類那裡只有奪取稀有的技能1點，用這種能力來增加點數後再還給1點，對手的能力就這樣可以直接獲得技能。想要沒有作為敵人的技能的場合是，使用這個方法的話，圓滑方式不是的嗎。當然，對於擅自奪取會有罪惡感放置在心上…。
 
大體上說，對這個國家的居民，現在所說的事情是沒有。某種意義上這種行為是借來做的東西。對這個國家的居民，雖然說本人不知道，借來做的東西不想做。對這個國家的居民使用＜生殺與奪＞的時候是只限定敵人，殺了也不在乎，盡所能奪取是基本。
 
 
 
  

第8話　櫻花的異能和到達街道 
[第8話　櫻花的異能和到達街道] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
另1個異能增加了，雖然是這麼說但不是我。在確認狀態的時候，發現了櫻花的異能是確定的。立刻和朵拉說話傳達給櫻花。
 
「櫻花，現在已經確認了狀態，櫻花的異能已經開眼」
「是真的嗎！是怎樣的異能？啊啊，終於擺脫沒有用處了！」
 
非常高興這麼笑著的櫻花。但是有些遺憾。說過，好幾次不過不要想沒用處之類。確實作為戰鬥力沒有期待。不過，在陌生的地方不是一個人的是，我想成為巨大的支持。如果，因無能而被趕出的時候，自己一個人的話不知道到底能做些什麼，我。
 
「所以，那樣的事不要考慮什麼的…」
「我是明白的。仁君雖然不會說那種話。但是，我本身經常是沒有用處的事情是有自覺。有什麼即使是1個，想要有自信成為有用處的說」
「是嗎，那啊，這個異能和自信相連就好了」
 
這樣的話，我把櫻花的異能寫在紙上。
 
＜魔法創造＞
？？？
 
這又是出現厲害異能的東西。
 
「魔法創造？有怎樣的效果嗎？」
「不明白」
「不明白？即使向幫助打聽也不明白？」
 
困惑的櫻花這樣聽到。我也試著做了一下，但是沒有改變。那就是為什麼提問的話，在這裡是這樣的回答。
 
「異能之類說的是，從這個世界的規則像是以外的東西。用幫助能明白的是屬於這個世界的事。概念和自己所擁有的異能的話就暫且不談，關於他人的異能好像能明白大概是名字左右。根據＜契約之絆＞即使是共有也是不明白所以很麻煩的樣子」
「那啊，是怎樣的力量，是不明白嗎？」
「不，沒有那種事。我的場合是＜千里眼＞給我說明，但是本來是即使沒有那樣的東西，自己的異能是怎樣的力量自然會明白。簡要地說是否能注意異能的存在。直到名字是明白，所以試著向自己問一下如何？」
 
我也沒有確實證據，只能讓櫻花本身試著做。
 
「我明白了。試著做看看。…向自己詢問自己的異能。…向自己詢問自己的異能」
閉上眼睛一邊嘟噥嘟噥的櫻花。在30秒左右的地方打開眼睛。
「啊，明白了」
 
果然，到現在為止明白的話能理解也是簡單的吧。朝著我的方向說明。
 
「是那個。在這個世界上沒有的魔法，可以用想像力的極限創造新的魔法像那樣的能力」
「又是很厲害的能力。回到原來世界的魔法是做不到嗎？」
在這裡出現回到原來世界的魔法的話，雖然話說得很快…。大概在那之前都沒有什麼好的話題吧。
「請稍等一下…。…好像不行。總覺得會有障礙的感覺」
 
果然，沒有那麼天真嗎。很遺憾，也不是櫻花的緣故。放棄吧。
 
「之後，製作魔法好像需要巨大的魔力。使用製作出來的魔法也比現有同等的魔法更需要消費巨大MP」
 
某種意義是缺點嗎。被附加限制。但是…。
 
「那麼，在普通狀態的櫻花能使用的能力嗎？」
 
總覺得，我的＜生殺與奪＞和＜契約之絆＞為前提有一樣的能力的話？
 
「不行，的樣子。結果不受仁君關照的話，好像不滿足地能使用異能力1個。對不起」
 
櫻花是那麼說，我的腦海裡浮現出一個假說。自己也不能說什麼，不過櫻花似乎有依賴我的傾向。然後發現異能對我也有幫助的存在。於是考慮的是『異能是在實現本人的希望方向表現出來』能說就是這樣的東西。包括我的異能，在異能表現出來的時候，那時候的困難解決的事很多。考慮到那樣異能性質的話，認為能夠理解。
 
順便說一下，以這個為基礎考慮櫻花的性質，『櫻花希望對我有用處的事。但是，能獨立的力量是不希望』成為這樣的事。以不好方面說法的話，櫻花道歉著，不過形成如願的狀況。
 
「櫻花的異能驗證放到之後，總之先離開這裡吧。全部能拿的東西用我的＜無限収納＞就好了…」
「我明白了。放入的幫忙有需要嗎？」
「不，沒問題。在這個房間轉個圈，能拿的東西只要觸碰就好」
 
正確的是即使不用手碰觸也沒問題。不想觸摸的東西之類也能被放入的親切設計。
 
「我明白了。那啊，和朵拉醬說話吧」
「拜託了」
《哇ー依。又可以和櫻花姐姐好好地說話ー》
「朵拉醬。很可愛……」
 
櫻花對朵拉已經迷得神魂顛倒。是天使。在存儲之前，我也對朵拉撫摸著頭。
 
《很舒服ー呦ー》
「到這裡為止變得幸福…」
「是那樣啊…」
 
2人被朵拉治癒了。作業沒有進展，離開哭著朵拉。
 
《再撫摸頭ー》
「喔，以後再做」
 
將房間裡以順時針方向移動的同時，順手摸著逐漸收納物品。確認木桶裡面。沾染血的裝飾品放入著。從商人那裡奪走的東西吧。其他是複數的武器，防具放入著。把木箱打開看見的是藥水等等的藥品簡單地被堆積。財物之類也有相當大的數量，當然是接收了。
 
因為麻煩之類的木桶，木箱都放入＜無限収納＞裡面，和＜千里眼＞組合起來，在＜無限収納＞裡面的東西也可以識別。細節內容之後在確認就可以的吧。
 
進行確認只要沒有太奇怪的東西之類放入，所以＜無限収納＞就成了一個簡單的工作。
 
那個裡面，有在意的袋子。在這種地方，袋子是單獨被放置是不自然的。我想是高價的物品，使用狀態檢查後，寫著有點吃驚的事情。
 
物品箱
附注：放入一定數量東西的魔術道具
 
這個世界上沒有＜無限的收納＞，不過很多東西的收納手段是有的。
 
有一個在眼前的袋子相同的物品箱。這個是用特殊的魔法附加到包包或箱子，就是所謂魔術道具的東西，比起外表能收納更多的東西。放入的量是以體積決定，好像最大能放入體育館左右的體積。便宜貨是倉庫尺寸。即便如此要花費數10萬是很吃驚。眼前的物品箱是袋子尺寸好像是能收納租用箱左右，是相當的高級品。被放置寶物房間也是可以理解的。
 
另一個是＜空間魔法LV 1＞的是『儲存』。這個是根據使用者的魔力量改變尺寸在亞空間裡收藏東西，空間魔法使用者是可以被說運送屋之類的原因。
 
既然有＜無限収納＞以上，那個可以說是劣化版，不過這個得到手是很高興。因為這個＜無限収納＞可以隱瞞。空間魔法使用不了的傢伙，道具的拿出放入的話是不會不自然。
 
袋子型這樣的事，決定給櫻花拿著。當然也做了物品箱的說明。
 
「這個房間大約一半的東西，我想放進那個袋子」
「為什麼？即使全部放入＜無限収納＞不是沒有問題嗎？」
「假如被說要看從盜賊那裡奪來的東西話，我想看到那個道具箱的話不是很好嗎？」
 
不知道會有什麼麻煩的事。當然，看到後打算把它奪走的話，雖然不是只有這些。
 
「原來如此，那啊高價的物品放入這裡嗎」
「啊啊，拜託了。現在從＜無限収納＞拿出高價的物品」
 
根據＜無限収納＞和＜千里眼＞的機能，拿出一定數量以上的物品。血之類的在＜無限収納＞內可以去除，所以拿出來的東西都是很乾淨的狀態。
 
我從＜無限収納＞拿出來，櫻花反覆裝入物品箱，高價的物品差不多往櫻花的方向移動。
 
這個房間的物品大部分都收納了，接著是盜賊的裝備品。從盜賊那裡除了特別高價物品以外不拿。把裝備全部奪走，像村民般似的為獲取利益反復轉售，我們的行為的正當性是被懷疑。物品箱的事情也不想極力說。
 
首領的大斧放入＜無限収納＞。體積很大，比起放入物品箱的判斷更好。盜賊使用是過剩的珍品。沒有不奪走的選項。如果被問到哪裡去了？就適當裝傻那樣。
 
「這些就是全部的值錢物品嗎…」
「沒錯。還有特別沒有必要吧」
《收拾結束了嗎——？》
 
是嗎，朵拉是看見收拾了嗎…。
 
「啊，結束了。從這裡出去吧」
《我明白了——。朵ー拉是龍形態好？人形態好？》
 
大概，無論是哪個形態都好的提問。
 
「暫且用龍形態一段時間。在街道買衣服之後，用人類形態穿著衣服」
《我明白了——》
「還有，預定朵拉也要戰鬥是沒關係嗎？」
《朵ー拉也要戰鬥嗎？我明白了，主人——》
「朵拉醬，要戰鬥嗎？」
 
對櫻花來說可以的話不想讓朵拉戰鬥的樣子。
 
「啊啊，要戰鬥啊。看見素質的話有足夠的戰鬥能力」
 
＜龍魔法＞是很強大的樣子，看到的時候就有這樣的感覺。
 
「所以我想首先給予狀態和技能」
《？？？》
 
還沒說過詳細的話。那邊的說明也一起來進行。其結果，朵拉的反應是…。
 
《主人真厲害——》
 
雖然是不太明白的模樣。嘛啊，你能理解我很厲害的話，就沒有問題了吧。咦，只是太天真了嗎？什麼事情都不懂。
 
難得使用＜契約之絆＞從遠距離給與能力來看。從這裡的盜賊奪取的東西，從原本就保持的能力配合朵拉給予技能。
 
《總覺得變強了——》
 
仿彿，能實際感覺到能力提高的樣子。這樣的話，戰鬥也會有幫助的吧。
 
「那麼，之後是朵拉的戰鬥風格。用羽毛龍形態在中距離自然移動，發射＜龍魔法＞」
《我明白了。交給我——》
 
朵拉很有精神的回答。在旁邊的櫻花做出很不可思議的表情。
 
「＜龍魔法＞？那是什麼？」
「啊啊，對小櫻沒有說明過嗎？＜龍魔法＞是，只有龍種能使用的魔法，無詠唱，高威力，多屬性等等不可取代的東西。那個部分，一次射擊過後一段時間就不能射擊。也就是說冷卻時間很長那樣的事」
「有那麼厲害魔法的話，為什麼不破壞牢籠呢？」
 
說起來的確是那樣。想逃跑的話就能逃跑不是嗎？我和櫻花往朵拉方向看。朵拉是歪著頭思考的樣子。
 
《那個是，從爺爺那裡被說不能使用那個＜龍魔法＞。所以在牢籠中沒使用》
 
從朵拉的稱號考慮，是強大的吧。禁止在外邊使用的程度是…。
 
「啊咧，但是仁君說要使用的話要使用嗎？」
《嗯，比起爺爺，主人方面更喜歡，所以聽從主人的話》
 
很高興這樣告訴我。但是爺爺很可憐。
 
「那麼，朵拉的戰鬥準備也結束了，真正的從這裡出去吧」
「好」
《喔——！》
 
準備完畢離開洞窟後。姑且背包也放入的東西。在這裡放入旅人的裝備等等。簡單的說就是偽裝。雖然說有物品箱，什麼也不帶的旅行等等也太奇怪。
 
在森林中遭遇的魔物由我打倒了，既然不明白＜龍魔法＞的威力，就不想在森林中使用。
 
穿越森林，最初遭遇（故意）的哥布林決定成為實驗台。
 
「朵拉，對那個哥布林用＜龍魔法＞射擊」
《我明白了ー》
 
朵拉飛向天空，靠近哥布林後吸了一口氣。就那樣吐出，從那個口中很有氣勢噴出火焰。火焰是朵拉為中心以40°左右的角度10米給燒光了。當然，射程內的哥布林是變成焦黑。
 
不用說櫻花，我也很驚訝。難道說這樣如此的威力攻擊是不用蓄力而射擊…。
 
《結束了——》
 
這麼說完我更靠近朵拉。確認狀態和只有哥布林的部分能力增加，經驗值也好像取得的樣子。
 
「啊啊，辛苦了。即便那樣是很厲害的威力」
《咦——，但是隔了好久，所以厲害的做了加減——》
 
這樣還不是全力的樣子。高規格的孩子…。
 
「朵拉醬真厲害……」
《被讚揚了被讚揚了——》
 
櫻花更靠近了，磨蹭軟綿綿的臉蛋。
 
朵拉能戰鬥的事是明白，即使無論誰打倒也變得能奪取能力的樣子，今後也打算以合作為中心練習。因為我們也能做到把盜賊做掉了。
 
然後走了3個小時左右，能看見街道。在途中朵拉吃了角兔的肉是很中意的樣子。
 
《再一次，想吃角兔的肉——》
「下次再說。去街道的話，我想可以吃到各式各樣的東西，所以請期待」
《哇——依》
 
進入街道的話，想給朵拉吃好東西。
 
進入街道的時候是把朵拉放入背包裡隱藏起來。即使羽毛龍裸體的小女孩也引人注目的事情是沒錯。所以，首先買衣服。旅館穿著替換衣服。以幼女的姿態帶著。帶著不能說話的孩子就沒有問題。設定也考慮了，無雜念的統一口徑。
 
關於街道。比起村莊有規模更大的「街」，外牆和出入的門好好地整備著。進入要1000G。支付魔石也可以。販賣魔石的場合確實超過1000G的東西作為物品的放置就好了。當中兌換金錢物品的東西購回也可以。
 
接受物品的受理是門衛成為信用第一的職業。反過來說，門衛可以信任在街道中是也不值得信任的事情。這裡的門衛好像好好地做了。平安支付2000G（不算朵拉的部分）進入裡面。
 
這個街道很像特索的街道。與王都相比是相當小，不過比上一個村莊（卡巴碟村）相比也沒大多少。
 
「對面好像有服裝店」
「經常有的事情，但是地圖很方便」
 
立刻用地圖尋找服裝店。有幾間，進入從門最近的地方。
 
「歡迎光臨——，尋找什麼呢——」
 
尋找的是孩子的衣服，所以不讓人有不自然的考慮設定。
 
「尋找孩子的衣服。變成5歲的妹妹的生日那天，我想買個好衣服」
 
女性店員這樣勸誘著，買了一件藍色的連衣裙類型的衣服。⋯是1萬G嗎。因為預算是2萬。是不是有點太大了嗎。既然是生日禮物，即使豁出錢來了也不奇怪所以沒辦法。嘛啊，某種意義上從我這裡收到最初的禮物。我也覺得可愛的孩子就應該穿可愛的衣服。
 
首先是一件，為慎重起見便宜貨（1000G左右的）2件也追加購買。
 
附有個條件用地圖尋找到旅館。找到的旅館是1晚3000G，吃飯是1000G有點好處的地方。支付2名部分的住宿費用，進入房間。
 
「好了，朵拉。變成人類形態穿這件衣服」
 
給的是1萬G的衣服。從最初開始。想穿好衣服。
 
《是——》
 
櫻花現在才發覺已經晚了。可愛的東西做可愛的事的瞬間，錯過是太可惜了。
 
「因為是主人」
「那個不是理由⋯。但是也包括我在內的部下，有這種事嗎⋯。普通地考慮的話是很奇怪，不過這裡是異世界⋯」
 
沉思的櫻花。是異世界吧，馴獸師和被訓服的魔物吧，窺探幼女換衣服的好理由不是很弱嗎。雖然不說對自己不利的事⋯。說起來，想成櫻花的對象是要做一個紳士，但是在奇怪的地方有了慾望嗎⋯。要注意點。
 
《換好衣服了》
「好好。做得真好」
《耶嘿嘿——》
 
撫摸著朵拉的白色頭髮很高興笑著。朵拉的頭髮是白色，也不是白髮那樣，而是有如銀色般的光澤美麗的東西。有乾燥清爽感的樣子，接觸的人心情也會舒暢。我，對朵拉喜歡的不得了嗎。蘿莉控嗎。是那樣嗎。但是，龍的形態也非常喜歡——。
 
「那麼，欣賞朵拉就到這裡為止，要去公會報告嗎」
「說的也是。要是去的話，還是早一點好啊」
 
在街道要做事情的有一個，有打倒盜賊的報告。以前也說明，不過盜賊退治是由公會發出的委託，盜賊的毀滅對商人和周圍居民來說是重要的情報。
 
這個國家沒有恩惠，對於沒有罪的人，不打算繼續忘恩負義。報告程度做完應該就行了吧。順便一提不打算在公會登錄。我不打算在這個國家留下過多的情報，也不打算作為據點。
 
到達冒險者公會。像這樣的氣氛圍繞的建築。用磚造製造從裡面傳來的喧囂。粗暴人也很多吧。雖然是多餘的話，除了給接受訂貨的正面入口之外，似乎有委託専門的人口。確實，我不想從正面進入這樣的地方。
 
我們的場合，姑且達成屬於事件所以從這裡進入。
 
「對不起。我想跟你報告事情⋯」
「歡迎你的光臨。今天是什麼樣的事情呢」
 
有禮貌的對應。果然接待小姐是容貌美麗的姐姐，應該有吧。
 
「是的。是盜賊討伐了，這個報告⋯」
「討伐，了嗎⋯。並不是找到了老巢的報告之類的，是嗎」
「是的。全部有10名。領導是使用大斧頭」
 
說到這裡的話題讓接待小姐做出一臉驚訝的臉，在沉思著什麼。
 
「這邊適合那個情報的是⋯。是『黒狼』嗎⋯」
「這麼說來，我想好像有被馴服的狼」
 
確實注意到那個狼也是黑色。馴服魔物先還是團名先呢。最後沒讓他們報名字。
 
「那就沒有錯吧。稍等一下我去叫公會長」
 
向在附近的接待小姐說那樣的事。有變成大事的預感。是小規模，我想談話馬上就會結束⋯。向這邊轉過身來的接待小姐確認。
 
「那個。是冒險者的人嗎。因為在這一帶沒有看見過」
「不是，是旅人。我沒持有公會卡。多少些自信本領⋯」
 
所謂公會卡是在公會登錄為冒險者的證明。不例外有幾個等級。可以問過國家就能發行，不過去其他國家的話有必要更新1次。
 
「是那樣嗎。那麼要登錄嗎。只是進行登錄的時候，按順序一前一後，不過討伐只要情況確認了，可以把獎勵金的方面交給你」
「不，確實即使不登錄，獎勵金的半價能夠得到吧」
 
說了不講理的事情，不過結果還是想要金錢啊。不好！
 
「嗯，但是進行登錄的時候是沒有什麼壞處，討伐獎勵金決不是便宜的金額⋯」
「對不起。在其他國家的公會登錄是和朋友約定好的」
「是這樣嗎，有這樣的約定那就沒辦法了」
 
公會卡上會刻發行最初國家的記號。總覺得有複雜的情況吧，中止了探索。識言是沒有說。是和名為櫻花的朋友約定好了。和在後面的。
 
「打倒『黒狼』的是誰」
 
粗暴的大叔來了。大概40歲左右吧。感覺到有身經百戰的強者。
 
「是的，公會長。是這邊的人們」
「哼姆。你，給我準備接待室」
 
被公會長叫去的接待小姐再次低下頭。是有接待室之類。還有果然成為麻煩的事情。
 
「我的名字是約瑟夫。是這個街道的冒險者公會長。想問你們詳細的話。暫用時間可以嗎？」
 
已經準備接待室的現在⋯。是沒有否決權。不，沒有問題。
 
「好的，沒問題。我帶來的人也可以一起去嗎？」
「嗯姆，沒關係」
 
被公會長和剛才的接待小姐帶進裡面的接待室。是乾淨的房間。我不認為非常像外表一樣的粗暴人使用的房間。啊啊，帶委託者是主要的利用方法嗎⋯。
 
「那麼，雖然立刻想聽，不過『黒狼』的老巢是在哪裡？」
 
這樣說打開地圖的公會長
 
「這座山的這一帶啊。有一個洞窟」
 
看著沒有我的地圖正確的地圖，所以指著大致的位置。
 
「姆嗯，意外在附近。是否能給我說明經過和戰鬥等等詳細內容嗎」
 
「是的。在旅途中，採取時進入山裡。看見那個裡面的洞窟前面有狼。打倒狼進入奇怪的洞窟後，有盜賊所以變成了戰鬥。殺掉10名，為了那個報告就來這個街道了」
 
在聽的公會長。沒問題。沒有說出矛盾的話。不是說謊。因為很強的話，採取=寶物強奪，說部分嗎。
 
「聽說Boss以是使用大斧，不過是怎樣？」
 
不太親切質問的公會長。模範答案是大概⋯。
 
「不好對付。不僅斧頭用力揮動。和手下的合作考慮揮動的那樣。指示也正確，覺得為什麼盜賊正在做不可思議的事情」
「⋯看樣子好像不是說謊」
 
小聲說的公會長。多虧〈身體強化〉有聽到。
 
「不，我明白了。聽說你們好像沒有登錄公會。今天很晚所以明天，從公會發出討伐的確認。如果沒有問題的話會把獎勵金的一半交給你。如果你登錄了就告訴我。把剩下的一半再交給你」
 
不需要去。
 
「對了。戰利品是該怎麼辦？如果還存在老巢的話，也和那邊商量」
「不，能搬的東西全部都搬了，我放在別的場所。幾乎沒有殘留的東西，不過那些喜歡的話得到是沒關係」
「我明白了。在調查隊的報酬上追加吧。之後，為了回購的對應我想希望你們能暫時在這個街上⋯」
「可以呦。雖說如此，如果有急事的話，請讓我優先」
 
簡單來說，『也許會突然不在，不過那個時候就對不起』。
 
「那就沒有辦法了吧。說法是不好的，不過我們沒有束縛你們的權限」
「即使出了街道，盡可能的範圍請在公會作那份報告之後」
「那就得救了。出去的話，我還想請你們告訴我現在的所在地」
 
不謹慎地被知道住處的是不好的。大致上是被追的身份。
 
「被聚集回購的人也麻煩，那個請讓我迴避」
「不打算說出，不過⋯。真沒有辦法。那麼早上10點和晚上6時的2次，能給公會露出臉嗎？」
「要是那樣就沒有關係」
 
就這樣，在這期間的任務是固定的。這樣的話也不會有大事吧。
 
「但是，那是年輕就有很了不起的身手。說起『黒狼』的話，這一帶最近引起騷動。是聲名狼藉盜賊團」
「我運氣很好」
「領導的狡猾是有名的。看來要有點運氣好才能打倒那傢伙」
 
當然，也不做和運氣相關的作戰方法，不過當成這樣說的話就好了。作為公會長是聽說那細緻的戰鬥方法⋯。
 
「對不起，不過關於打倒方法我不打算說明。因為有隱藏的手段⋯。即便那樣關於盜賊頭是很詳細。是有認識的嗎？」
 
關於戰鬥方法的說明委婉地拒絕。聽到還在意的事後，公會長有著苦澀的臉。
 
「稍微⋯。那傢伙是這個公會的登錄冒險者。」
 
做出沈痛的臉龐嘟噥著。有原因嗎？詳細是不明白，不過公會長和盜賊頭也有各自的故事吧。但是我對大叔們的側面故事沒有興趣。
 
「那麼，想問的事都問了。謝謝你。希望能享受這個街道」
 
改變話題。這裡也有必要的事情告訴我們，傳達回去的意思。
 
「那麼，告辭了」
「嗯姆。明天10點來吧，大概突然有回購的人也不認為」
 
配合我的鞠躬，櫻花與朵拉也鞠躬。
 
離開公會。認為帶著孩子和女人什麼的會被糾纒，不過沒有那樣的事。事後聽到的話題，即使冒險者之間糾纒和吵架程度而被責備是很少，不過即使對方是普通人也不擅長普通犯罪。做笨拙的話好像公會除名的逃犯。正做不作為冒險者的宣言，正因為可以看到公會長說話的地方，所以據說應該不出手一般認為。
 
多少買完東西後返回到旅館，吃完飯。順便一提住宿費，伙食費也追加朵拉的部分。人類形態的方面是很少有麻煩，只有1個人在旅館吃飯是很可憐的。
 
《好好吃呦——》
「不要慌張的吃。因為飯不會逃跑」
 
朵拉大概第一次沉迷在人類的飲食中。聽說朵拉的家鄉，龍人種是不太有人類形態，用龍形態中度過，據說吃野生魔物的肉等等生存著。要是龍形態的話，不可能會複雜的料理所以是當然的。
 
「果然只是價格高飯菜也很好吃」
「是沒錯。露營的時候是殘酷的呢⋯」
「嗯，說的也是⋯」
 
我和櫻花很興奮的吃現在的料理是好吃的樣子，反而下降了。
 
差不多該有必要考慮到旅途的飲食生活吧。有幾個要考慮的事情。暫且預先放入〈無限収納〉剛做好的菜是暫定的對策。
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV12
技能：
＜劍術LV5up＞＜槍術LV3 ＞
＜棒術LV6up ＞＜盾術LV1 ＞
＜弓術LV5 new ＞＜ 格鬥術LV3 new ＞
＜ 斧術LV5 new ＞＜ 火魔法LV1 ＞
＜ 水魔法LV1 ＞＜風魔法LV1 ＞
＜ 土魔法LV1 ＞＜ 雷魔法LV1 ＞
＜冰魔法LV1 ＞＜闇魔法LV1＞
＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞
＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞
＜鼓舞LV3 up＞＜魔物調教LV3 new＞
＜開鎖 LV3 new＞＜小偷 LV4 new＞
＜恐喝 LV4 new＞＜拷問 LV2 new＞
＜身體強化LV7＞＜跳躍LV4 up＞
＜夜目 LV3new＞＜狂戰士LV1 new＞
異能：
＜生殺與奪LV3 up＞＜千里眼LV-＞
＜無限収納LV- new＞＜契約之絆LV- new＞
＜？？？＞＜？？？＞
＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV6
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1 ＞＜闇魔法LV1 ＞
＜回復魔法LV1 ＞＜身體強化LV6 up ＞
＜跳躍LV3 up＞
異能：
＜魔法創造LV-new＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV3
技能：
＜龍魔法LV3 new＞＜身體強化LV6 new ＞
＜飛行LV1 new＞＜突進LV3 new＞
＜咆哮LV4 new＞＜咬LV2 new＞
裝備：沒有
 
 
 
  

第9話　聯合戰鬥和最初的回購 
[第9話　聯合戰鬥和最初的回購] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「啊——。復活了——」
 
紮邦——恩。
 
嗯。選擇這個旅舘最大的理由。OHURO。是洗澡。不是單人間，而是共同洗澡，簡單來說就是像澡堂一樣的設施。知道那個的我和櫻花，毫不猶豫地付出了住宿費。確認的話，澡堂在城裡有幾個，不過住宿的客人不使用洗澡的方面麻煩少是那樣判斷。
 
女澡堂是由櫻花幫朵拉洗的吧。肥皂似乎在這個世界上也有的樣子，好像不是特別高級品。
 
洗了身體，洗了頭髮，悠閒地泡在浴缸裡。直到滿意為止到頭部充血之前出去。沒有其他的客人進來，事實上的包場也很高興。用備置的毛巾擦拭身體。
 
使用買的內衣和室內便服。學生服是原來世界的回憶物品，儘量早些做衣服的交換。
 
順便買的衣服是和日本的學生服一樣的東西。過去的勇者也穿著學生服，理所當然似的開始模仿的東西。注意到學生的衣服也被時尚的一部分所吸收。大叔看到穿著學生服的身姿笑起來是好的回憶。
 
回到房間後2人還沒有回來。等待女性的長時間泡澡是男人的志氣。昭和嗎？
 
暫時等候，2人回來了。面對著2人，關於今後的事。
 
「我想談今後的話題」
「好」
《好——》
 
從2人泡完澡的身上有好的氣味。順便一提朵拉是1件內褲。好像在睡覺的時候都不穿衣服的樣子。外面平時生活的時候都可以忍耐，不過在睡覺的時候，甚至人類形態好像必須是接近裸體的樣子。想辦法一再請求，只有內褲給我穿上而已，櫻花是這麼說的。
 
「具體的是關於朵拉的戰鬥風格進行商談」
「龍形態用＜龍魔法＞不是嗎？」
 
小櫻是以剛才的戰鬥方法為基本的考慮樣子。
 
「不，剛才的戰鬥方法只是為了確認＜龍魔法＞的威力，考慮到今後的合作的話，不能說是有效的」
「有說過只是1次攻擊的話到下一次攻擊是需要時間。在這期間遊玩太可惜了」
 
意外有好的著眼處。我不打算讓做那樣浪費的事情。
 
「可能的話，考慮與人類形態相結合的戰鬥管道比較好。索性的事，拿著盾沖進嗎？羽毛龍的狀態是不低，因為普通的龍是很結實」
「總覺得說了不起的話」
《我什麼都會做——》
 
朵拉好像沒有特別反對。
 
也許可以也說不定。結實且機動力高的盾。在一定時間裡放出強力龍魔法的前衛。疼愛的朵拉要做前衛嗎？不是為了在房間裝飾才馴服的。人得其位才是夥伴。而且我想有需求要可憐前衛之類的。
 
「成為這樣的話，主要武器是戰鬥杖（能毆打的杖）嗎。我是不使用打擊武器」
「這麼小的孩子拿著盾用杖毆打敵人，是驚人的畫面」
 
無視櫻花的說法。雖然我也這樣認為。
 
那麼就是說，朵拉的育成計畫是從現在開始。因為沒有錢所以裝備再稍微到之後再說…。進行公會登錄後討伐費也會增加…。不不，是不能拘泥眼前的錢，我。啊，使用盜賊的地方的錢就好嗎。
 
總之，今天就到這裡，繼續的是明天到武器店再決定的事。
 
「滋依依…」
 
決定睡覺了，但是床只有2個。把朵拉放在地板上嗎？說了愚蠢的話。朵拉的話是好好地在我的手臂中。是龍形態。不，鬆鬆軟軟的羽毛抱枕正好。那個證據明天是輪到櫻花。這個鬆鬆軟軟的抱枕。
 
第二天，去了公會，但是回購委託還沒有出現。嘛，大部分的東西是不得不放棄。比起向冒險者對方拿出錢，買同樣的東西方面才是便宜地結束。被奪取的本人在被襲擊的階段生存下來方面更罕見。
 
吃的東西徹底多買一點放入＜無限収納＞。接下來前往武器店。為了買朵拉的武器。我們也添補武器也許是最好，現在的這個情況下並不困難，所以朵拉的事優先了。
 
「對不起。櫻花的杖的添補再過一段時間」
「沒關係。我的事放在後面。姑且，即使哥布林之杖也能戰鬥…」
 
女孩子永遠都是使用哥布林之杖的東西也太可憐了，所以下次的機會就買了更換。
 
「對不起。有盾嗎？」
 
問一下武器店的店主。
 
「喔，有喔。…你們當中是誰使用？」
「是這孩子」
「笨蛋嗎。那樣的小孩子會用盾之類的嗎…，難道說或許是那樣的種族嗎？」
 
朵拉是剛才說出這句話的店主在臉上發愣的樣子，不過馬上改變了主意要打聽著。
 
「是的。腕力有自信。對吧？」
《嗯。不要緊——》
 
店主是聽不見，但是強烈點頭的朵拉。
 
「是什麼種族？是矮人？…算了。適合那個孩子的身高…這個嗎。說起來是很沉重…」
 
這麼說的店主拿出與朵拉的身高同樣的橢圓的盾。朵拉拿起來看很中意的樣子。即使是我，武器店的店主斟酌處理東西是用應該大致容易使用這樣的估計採取的行動。細節應該交給本職的人吧。
 
鋼之盾
分類：盾
稀有度：一般級
附注：擊退耐性
 
《這個，很容易拿著——》
「對不起。請給我這個。還有戰鬥杖也有嗎」
 
這次試著打聽關於戰鬥杖。
 
「還有啊，聽到像選擇使用者一樣的武器，這次是誰？」
「是這孩子」
「到底是什麼[人物]呦，這孩子…」
 
朵拉的種族好像完全不明白的店主嘟噥著。一邊說著一邊尋找武器的店主。試著使用所拿的東西，果然是很容易用。
 
僧兵的戰鬥杖
分類：戰鬥杖
稀有度：一般級
附注：魔力上升一點點
 
「那就給我這兩個吧」
「你們2個不買嗎…」
「嗯，錢也不太多，現在的地方買武器很困難」
「是嗎。那麼就合計10萬」
 
支付店主金錢。支付11萬。
 
「給多了」
「斟酌處理的謝禮」
「那個也是工作啊…。算了。不勝感謝預先收取」
 
走出店。這裡的店主是個好人，不過盡可能地不想用製定。多支付一點錢，不打算有金額以上的服務和情理的意思。
 
準備也結束了去街道的外邊。看見從公會給的滯留委託證明。在公會方面的委託得到在街道上的事，通往街道的再次入場的免費證明書。
 
沿著道路走了一會兒，從那裡走向魔物多的方向上。一段時間後發現了複數魔物。首先，試著新的戰鬥模式的朵拉1人讓她參戰。
 
發狂蟒蛇的突進直擊也被拿著盾的朵拉當場一動也不動。立刻揮舞著戰鬥杖，一擊就把發狂蟒蛇打倒。
 
《做到了——》
 
已經有幾次戰鬥了，不過哪一個都是穩定而勝利。說實話＜龍魔法＞認為是不必要。
 
《我很強——。無敵——》
 
稍微得意忘形的樣子。不是太好的事，試著奪取狀態。在下次的戰鬥受到發狂蟒蛇的突進被吹飛了。
 
「滋嗚嗚嗚嗚《好痛呦——，主人——，救救我——》」
 
哭嚷嚷的朵拉。糟糕。做過頭了。
 
「高！回復！」
「等等仁君！？回復量不是太多了嗎！？」
 
＜回復魔法LV2＞高回復。和LV1的回復比較是不能相比的回復量。老實說即使用回復就能全回復了。雖說不弱，與生命相關的HP和防禦力是不降低。
 
《主人——，謝謝——。但是突然變很弱了——。嚴重——》
 
向我的胸口跳入的朵拉。魔物是被櫻花打倒。
 
「對不起呦。但是不能疏忽大意。之後，變強了就看不起對方也不好。因為關於生命而戰鬥著呢」
《我明白了——。對不——起》
「是好孩子。呦西呦西」
 
用全力撫摸。朵拉也馬上出現厲害地好的笑容。
 
《耶嘿嘿嘿嘿——》
「仁君，朵拉醬。不要調戲了接著走吧？」
「《啊，是的》」
 
櫻花是愕然等等，我和朵拉是調戲的那樣。和朵拉接觸時間感覺就沒有了。
 
在朵拉疏忽了的地方，加入合作的練習。往魔物成群的方向走去。
 
戰鬥開始了。朵拉是擔任前衛，最初使用了＜龍魔法＞。為了接近對方，不想要過多的魔物捲入。
 
敵人也察覺到＜龍魔法＞的威脅了嗎，很多前往朵拉的方向。吸引敵人有當盾牌作用這樣的意義是最初的＜龍魔法＞提高敵人憤慨的好手段。櫻花是用輔助魔法把狀態提高的擔任，從戰線脫離魔物用魔法瞄準目標的擔任。順便一提＜契約之絆＞効果的其中一個有連接路徑的人對同士之間的攻擊無效化。友好的火焰是無效。簡單的來說就是『對夥伴的攻擊OFF』。如此萬一有強大的魔法打中夥伴也沒有關係。
 
我是做為遊擊，在朵拉的旁邊矇騙對手，對魔法等等的遠距離攻擊的對手事先打掉到處行動著。
 
戰鬥中的夥伴是用路徑互相取得聯繫。
 
《朵拉，＜龍魔法＞越往遠方越是擴大，所以使用之前稍微向後退》
《我明白了——》
《櫻花，輔助魔法的切斷時機能從狀態畫面看見，所以完全切斷之前詠唱下一次的部分》
《是的，交給我》
《朵拉，太前面了。在地圖上確認自己和敵人的位置，保持中心左右那樣吧》
《嗯，嗯，我明白了——》
 
說了基本的戰術對不知道單詞的少女們發出指示。
 
通過幾次的團體戰，讓2個人也理解隊伍合作的東西。
 
午飯也在外邊。結果這天是1整天在街道外面反復戰鬥。
 
關於戰鬥，有一些事情是明白的。首先是朵拉，明白的事是和外表相反很頑強的類型。1整天即使在前衛戰鬥也完全沒有關係的樣子。雖然說有＜身體強化＞對櫻花來說是很辛苦的，經常要休息。
 
充分地也有膽量。＜龍魔法＞的威力是不用說。作為一個強而有力的盾職是非常有作用工作著。
 
關於櫻花，有冷靜的判斷是引人矚目。像指示那樣，關於輔助魔法的時機最初沒在意，不過我的指示像這樣的事情2次被提醒。總之就是1次好好地理解到本質。輔助的重要性，地圖的看法，有效的魔法等等最棒的後衛能好好地判斷了。
 
也有擔心情緒不穩定的地方，不過發現1次無家可歸，那之後好像相當穩定。有依賴體質這樣的東西嗎？
 
1整天當中就能夠得到相當穩定的合作，有一些新的技能，所以很滿足回去街道了。
 
曼陀羅草
LV4
＜毒攻撃LV1＞＜調劑LV1＞
附注：做出人形的根的魔物。
 
殺人螞蟻
LV6
＜酸攻撃LV1＞＜咬LV1＞
附注：大型的螞蟻。
 
戰鬥熊
LV8
＜身體強化LV2＞＜格鬥術LV2＞
附注：身懷格鬥技的熊。
 
鷹眼
LV6
＜飛行LV2＞＜索敵LV2＞
附注：鷹的魔物。從上空襲擊。
 
惡夢
LV5
＜闇魔法LV2＞
附注：暗屬性的魔力塊。接近人類施放的闇魔法。
 
元素
LV7
使用隨機各屬性魔法LV2
附注：各屬性的魔力塊。接近人類施放的各屬性魔法。
 
去公會。接受櫻花與朵拉先回到旅館。沒有必要全員去的事情，萬一有麻煩的事，1個人方面也容易行動。物品箱是從櫻花那裡借來的。沒有這個就不能欺騙。
 
到達公會的是6時2分前。稍稍有些緊張，沒什麼遲到的是不要緊吧。
 
「對不起，回購的事情來拜訪了」
 
向接待小姐傳達事情。順便一提今天也是和昨天同樣的接待小姐，向那個人拜託了。
 
「是的。希望回購的人在接待室等候了」
 
什麼，希望回購的人很早就來了…。有點驚訝，接待小姐關於回購進行說明了。
 
「回購的交涉是請公會內的職員監督進行的地方。當然也可以拒絕返還，但是是為了防止多餘的糾紛，即使是這邊作為監督就這樣」
 
原來如此，在公會的管理以外隨便交涉會發生糾紛的問題，即使是公會也有不合適的事吧。
「我明白了」
「那麼我來帶路」
 
走向接待室。接待室是為了隔音設備完善，所以那個區域很安靜。我們的腳步聲在走廊裡迴響。
 
「就是這個房間。回購對象的情報不能說很好，但是這次的對象是成為貴族的人，請注意
 
接待小姐是小聲地說。
 
事到如今才說這個。比起那個偏偏是貴族嗎。雖然有討厭的預感，不過可以回去嗎？
 
無視這邊的心境，接待小姐敲了門。
 
「請，請進來」
 
從門的對面傳來的是冷靜感覺的男性聲音。太好了。稍微能認真的對象。
 
「失禮了」
 
接待小姐打開了門。在那裡等待的是…。
 
「太晚了！」
 
大聲呼喊的是，金髮豎卷的確實是個大小姐。穿著豪華的紅色禮服。真厲害，杜撰[的人物]就在這裡。
 
被欺騙了嗎？好好地看在豎卷的後面確實有執事，感覺像剛步入老年的男性。
 
「讓你久等了。這位是希望回購的伊莉莎白桑」
 
不在乎接待小姐的介紹。而且對於被介紹伊莉莎白的縱卷是不打招呼就大聲怒吼。
 
「太晚了！讓貴族等是怎麼打算的。在公會6點之前來應該是有傳遞的喲！佔用貴族的寶貴時間，比起那個來之前就要準備好是常識吧！」
 
對於突然堂堂正正地亂七八糟宣言的豎卷，我的好感度一下子降到直到負數。到此為止沒有想過的貴族的例子在等著。
 
姑且交涉的聚會場所，謹慎認真的語調說明。不這樣做的話，會有焦躁的感覺。
 
「雖然這樣說，不過我只是說在6點來公會的樣子，那就趕上了」
「跟那樣的事沒有關係。作為貴族的我說有事情的話，向公會傳達那個，預先準備好是當然的吧」
 
又是隨便的理由…。接待小姐也做出困擾的表情。
 
「」
「」
 
「對不起，不過公會方面沒有那樣的規則。即使是我們，為了在指定時間前準備是沒有權限，所以不能滿足這個要求。」
「公會人員之類的不要說多餘的話」
 
往往，不管是誰不如自己的意思就使喚驅散，是最壞的一個貴族啊。趕緊把話題進行，趕快回去吧。
 
「沒有時間了吧？趕快進行話題吧。想要回購什麼東西嗎。打算付多少錢？」
 
說法方面，多少有些合適。印象也不好不要過於彌縫的必要，這是沒有辦法的事。
 
「多麼無禮的男人啊。所以才說冒險者是…」
「大小姐，進行話題吧」
 
一直沉默著，像管家一樣的男性催促著。
 
「這樣啊。辛苦了，塞巴斯醬」
 
執事般的男性到名字為止是執事名字啊。完美。或者說肯定是執事吧。
 
「那麼，我想回購的是刻有鷲的徽章的短劍。有拿著吧？」
 
像掩飾一樣的聲調豎卷在提問著。現在更進一步感覺到。看見剛才大致上的本性。跟王女也差不多，不過這個國家的女貴族說不定是擅長的是彌縫吧。
 
那麼，問題的短劍，不過有放入物品箱中的記憶，試著拿出來。嗯，果然是有。鷲的徽章的短劍用幾個寶石裝飾高價的劍。
 
「有拿著。是這個嗎？」
「借給我一下」
 
為了隱藏物品箱從披風取出，豎卷抓住短劍。避開豎卷的手，在眼前伸出手防止以上的暴舉。在這個場合交給豎卷的手上短劍也不是好事。
 
「價格談判在前頭。直到那裡一切禁止觸摸」
「你在隨便說什麼！」
 
隨便說什麼的是你那邊吧。接待小姐也很吃驚哦。我的手沒有放開，一直盯著那邊，豎卷那方先放棄了。
 
「呼恩，好吧。那麼出10萬G就請那把劍交出來！」
 
又說開玩笑的事情，這個豎卷。短劍用＜千里眼＞鑒定了。除附加值以外，短劍自身的價值就有500萬G的結果。
 
這是哪位的吧。聽到貴族所以說的話很想問吧。還是說我不太知道行情就想便宜購回嗎。
 
「是開什麼玩笑嗎。這把劍不是那麼便宜嗎？」
 
不說具體的價格，『比起那個還要高價吧？』如果問的話…。
 
「吵死了！身為貴族的我說10萬就是10萬！」
 
比起前者。我以為貴族是哪個的特權階級啊。實際上，在這個世界貴族的立場相當高。但是，那個威勢並不是對誰都通用，這也是事實。不是這個街道的居民，更說討厭這個國家的我，貴族的威勢是無法通用的…。既然不知道那個就如往常的表現吧。…總是這樣那就無可救藥啊。
 
已經好了。在這樣的交涉只是浪費了時間。在這裡一口氣結束吧。
 
「我明白了。那麼回購就請讓我拒絕」
 
就這樣首先爽快地試著拒絕回購。
 
「什！你明白做的事嗎？如果做那樣的事，在這個街道就做不成冒險者！」
 
不愧是在慌張的豎卷。儘管如此不打算做出笨拙的事。或者說，到此為止進行的話題，這把短劍是絕對奪不回的話是不成之類的東西，有這樣的預測著。用貴族的權力仗勢欺人，說了隨便的事情的豎卷，但是本來這個回購的主導權是我擁有，好像沒有理解這件事。我拒絕的話，短劍是無法拿回的。
 
「特別沒有什麼關係。從剛才開始就有誤會的樣子，但是我並不是冒險者」
 
並不是什麼特別的理由，不過在這個街道沒有登錄冒險者真的是太好了。多虧了那個，不受威脅的說服力。
 
「你在說什麼啊？即使想要為了這種事找藉口也徒勞」
 
儘管如此不想承認的豎卷。從接待小姐也插入一句話。
 
「不，是真的。他沒有登錄冒險者。之後，在公會內堂堂正正地威脅普通人那樣的言行請慎重」
 
好好地在威脅行動上釘著的公會員桑，真的是工作人。
 
「公會職員樣子自以為是地…」
 
接待小姐也怒視著豎卷。暫時，持續怒視著，不過又裝作一本正經說了。
 
「我明白了。我出20萬G吧。你快點賣吧」
 
在這期間說那樣的話的豎卷，我的忍耐也迎來了極限。為什麼要忍耐呢？那是從來到這個世界各種各樣的事情喲。即使是冷靜的樣子，也不是什麼都不想的吧？
 
也還沒有離開國家，所以對貴族對象做麻煩的事不是上策吧。但是，這個以上這個國家的傢伙們被隨便的是無法忍耐的。反正整個國家都是敵人。現在與貴族的10人20人敵對的情況也沒有改變。當變成了武打的時候，就殺了和奪取就好。
 
「2000萬G」
「什麼？」
「沒有2000萬G是不賣」
 
我想有主動超過500萬的價格的話就會賣。但是，到目前為止來了就是浪費時間吧。以吹虛4倍的價格讓話題結束吧。順便說一下計算式是這樣。
 
短劍的價格是500萬，附加價值也附著吧所以×2，再來貴族的事就來氣所以×2。
 
「毫，毫無道理。那把劍自身的價值是500萬左右…」
 
果然，這把劍自身的價值是把握了那樣。真的即使吃驚也說不出口。但是，這樣就不用客氣的事情也能夠證明就這樣繼續下去吧。
 
而且毫無道理的是當然。這是談判不是威脅。討厭的話就不要買就好。之後會變成火球的那樣。
 
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
以盡可能平坦的聲音訴說。
 
「對貴族作為那樣的勉強要求，是免費…」
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
再一次相同的語調。
 
「請等一下，至少1000萬…」
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
打斷對方的話。
 
「所以聽[我說話]…」
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
像機器那樣地重複著。
 
「…我支付」
 
終於豎捲投降了。不聽任何話，這樣強行反復著同一句話回復，正因為有了主導權才有可能的無慈悲戰術爆炸了。
 
「談判成立了。用現金拜託你了。公會員桑，現在的記錄拜託你了」
「…是的」
 
之後討厭過一會被發牢騷，所以得到接待小姐的正式的記錄。說實話，感覺到接待小姐也在意著。
 
********************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
＜劍術LV6 up＞＜槍術LV4 up＞
＜棒術LV6＞＜盾術 delete＞
＜弓術LV5＞＜格鬥術LV5 up＞
＜暗殺術LV2 new＞＜斧術LV5＞
＜火魔法LV2 up＞＜水魔法LV2 up＞
＜風魔法LV2 up＞＜土魔法LV2 up＞
＜雷魔法LV2 up＞＜冰魔法LV2 up＞
＜闇魔法LV3 up＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜統率LV2＞＜鼓舞LV3＞
＜魔物調教LV3＞＜開鎖LV3＞
＜小偷LV4＞＜恐喝LV4＞
＜拷問LV2＞＜調劑LV2 new＞
＜身體強化LV8 up＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6 new＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞
＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV 9
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV3 up＞
＜水魔法LV2 up＞＜風魔法LV2 up＞
＜土魔法LV2 up＞＜雷魔法LV3 up＞
＜冰魔法LV2 up＞＜闇魔法LV3 up＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1 new＞
異能：
＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV 7
技能：
＜棒術LV5 new＞＜盾術LV3 new＞
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1 new＞
＜水魔法LV1 new＞＜風魔法LV1 new＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1 new＞
＜冰魔法LV1 new＞＜闇魔法LV1 new＞
＜回復魔法LV1 new＞＜身體強化LV6＞
＜飛行LV5 up＞＜突進LV5 up＞
＜咆哮LV5 up＞＜咬LV4 up＞
＜跳躍LV3 new＞＜索敵LV1 new＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
 
 
  

第10話　獸人奴隸和犯罪奴隸 
[第10話　獸人奴隸和犯罪奴隸] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
為了拿錢，2人出去了，30分鐘左右回來了。
 
「這邊是大金幣20枚，就是2000萬G」
 
從塞巴斯醬手裡交給我大金幣，這邊也把短劍遞給塞巴斯醬。交付後豎卷馬上從塞巴斯醬奪取短劍，表裡到處確認。
 
「啊，沒錯。這是我家的家傳短劍。聽說的使者被盜賊襲擊的時候，我想已經拿不回來了嗎，但是現在能平安取回了。就這樣已經用交易一次…」
 
大概，感激至極感覺說溜嘴說出不可以說的事情。注意到這邊視線的豎卷也非常尷尬。
 
「忘記吧…」
 
擠出那個的話後就不出聲。
 
這也許，是貴族不可以說的話。沒聽到的樣子是正確。
 
之後那個短劍是家寶。那是不奪回什麼的是沒有選項。可以再1次左右增加1倍嗎…。
 
說了解散的事，首先豎卷出去到外邊。為了避免在公會管轄以外的無用糾紛，退出好像分別做的。接待小姐對殘留下來的我這麼說。
 
「相當吹噓的事捏。大概是公會歷代第1位吧」
「不，包括背景就是值得1000萬的短劍。考慮那個態度的話，我想這是妥當的價格」
 
對於苦笑說著的我，稍微變認真表情的接待小姐。
 
「但是，這個街道有貴族是事實喲。沒問題吧？」
「嘛啊，總會有辦法的吧。看起來有危險會趕快離開。那個場合，回購是對不起，就是中止的事…啊，即使1次沒有按照時間的話，我想你就不會來了」
「說的也是。最初的那個也會失去熱情…」
 
接待小姐也理解的樣子。對接待小姐而言進入厲害的別類吧。
 
叩叩。
 
接待室的門被敲門。公會員打開門後公會長進來了。
 
「好像已經回購了的樣子」
「嗯嗯。難道是獎勵金嗎？」
 
認為時機好吧。最壞的是考慮離開這個街道，所以該拿到的東西就拿的方面就好。
 
「嗯姆，討伐是被確認了。收領，50萬吧。這樣就很有錢啊。哈哈哈」
 
說實話事到如今感覺更強烈。到剛才為止還是鉅款，不知不覺剛才就把2000萬得到手了。50萬是『消費稅？』可以這麼說吧。
 
「啊哈哈，現在的回購是入手2000萬吧…」
「什麼！？難道說對貴族對象吹噓了嗎！？」
 
明白的人會明白嗎？…。對象不是普通人，買回的東西也可想而知。
 
「嗯嗯，嘛啊…」
「喂喂，對貴族對象吵架而販賣之類沒問題嗎？帶了鉅款的事，要非常小心哦？」
 
嗯哇，冷靜考慮後我埋下糾紛的種子…。嘛啊，事到如今…。
 
「嗯嗯，我會銘記於心」
 
收取50萬G，傳達明天姑且還會再來，公會長就離開了。好像很忙的樣子。我也回去有2人等待的旅館了。
 
「金錢滿滿的入手了」
 
回來後最初說那種話的我。2人也做出呆然若失的表情可愛。
 
「是回購嗎？還是獎勵金嗎？」
 
稍稍考慮，櫻花想說的事好像明白了。
 
「2邊都有。獎勵金是50萬，回購是2000萬。」
「那是突然得到了一大筆錢」
 
果然櫻花也吃驚的樣子。
 
「啊啊，這下子今後的行動會變得非常輕鬆」
 
朵拉不是很明白，所以通俗易懂的傳達。
 
「可以吃很多好吃的東西那樣」
《哇——依。主人好厲害——》
 
好像明白的那樣比什麼都好。之後，我也很喜歡那樣的朵拉。
 
「有＜無限収納＞，生活必需品也可以帶很多走」
「啊啊，旅行的品質提高是優先的課題之一」
 
有過思考的事情，在這個時機試著開口。
 
「之後，我想有要買的東西」
「為什麼突然用敬語呢？」
 
不，你看。有虧心事會變有禮貌的語調嗎。
 
「是的，那個是奴隸」
「奴隷？」
 
這個世界有奴隸制度。借款和犯罪者，奴隸狩獵逮住了亞人之類，作為奴隸被賣了。
 
使用特殊的術「奴隸紋」，魔法道具的「奴隸的項圈」等等，束縛行動。違反命令是會被這個道具勒住，情況也有可以會殺死。奴隸是沒有人權，基本上是當作東西處理。也可以解放，不過是沒有人會這麼做。
 
順便說一下奴隸紋是沒有＜奴隷術＞技能是不能施放。使用的對象也會降下等級。所以強大的戰鬥奴隸很罕見。
 
鄭重地說明了這件事。
 
「最初的目的是料理」
「是讓奴隸做的事嗎？」
 
一直都在考慮的事情。我和櫻花也不能做料理的話，讓可以做料理的人加入旅行的話就可以。
 
「作為旅行的同行者，這個國家的居民不能信任。有歸屬這個國家的意識以上，國家的命令不知道是否能違抗」
「於是才選奴隸嗎」
「沒錯。奴隸的歸屬處是屬於購買者。不能違抗主人，也要尋找有料理的技能吧。在這個國家尋找同行者是沒有其他的選擇吧」
 
櫻花舉起手來的提問。
 
「那個奴隸會戰鬥嗎？」
「啊，我是那打算。使用＜生殺與奪＞和＜契約之絆＞的話，沒有戰鬥能力的奴隸也能馬上成為相應的戰力。我的能力對基本的屬下多少都有效啊」
 
說實話3人是沒什麼了不起的效率啊。好不容易無限制，所以能擴張就擴張吧。到目前為止的說明，櫻花對購買奴隸的忌避感好像也幾乎沒有了。
 
「我還以為，想是為了那個事情呢…」
 
自言自語，聽得見喲。才不是那樣的原因。
 
要去買是明天的事，今天先休息。今天是輪到櫻花和朵拉睡覺。是人類形態。不管怎樣孩子的體溫好像很舒服。羽毛！羽毛也推薦！
 
但是可愛女孩2人（1人是裸體）擁抱著睡是大飽眼福。不，不是百合的意思而是美少女姐妹之類的感覺。
 
第二天，馬上去了奴隸商館。意外的整潔巨大建築物。特別是不在巷子裡，在堂堂正正的地方看到，不是暗中買賣是看得出。
 
稍微考慮後，讓櫻花和朵拉也同行了。現在開始一起行動，所以我想2人也有看的權利。
 
但是，這個面子進入奴隸商，從旁邊來看看上去像怎樣的關係吧。
 
「歡迎光臨。今天有什麼事嗎？」
 
形跡可疑這樣的大叔來臨。看樣子是店主。沒問題，做的生意不是靠臉。即使形跡可疑這樣的大叔，能好好地做生意。大概。
 
「想買可以作料理的奴隸。預算是100萬」
 
目的和預算傳達給對方，細緻的判斷交給奴隸商吧。
 
關於預算，我想作為生命的價格是如何，不過100萬的話能買到相當好的佳品。幫助老師在這樣的方面也有作用。
 
Q：請告訴我奴隸的行情？
A：各種各樣，不過這個國家有數萬～數100萬左右較多。過去拍賣的最大得標額是3500萬。通常的奴隸商有100萬就足夠了。
 
「我明白了。現在為你準備，請在接待室等待一下」
 
進入接待室坐在沙發上。右邊是櫻花，左邊是朵拉。其實這就是最近的我們所規定位置。順便說一下在外面走的時候，對前進方向是從左邊開始是我，朵拉，櫻花。完全是帶小孩的父母。
 
過了一會後，穿著薄的*貫頭衣的女性進來。嘛啊，沒有硬要說明，不過拜託出現「會做料理的奴隸」的女性。沒有特別指示男性的喲。嗯，沒辦法。
 
[*貫頭衣:最初的日本服裝中的女裝被稱國"貫頭衣"。所謂"貫頭衣"，就是在布上挖一個洞，從頭上套下來，然後用帶子系住垂在兩腋下的布，再配上類似於裙子的下裝，其做法相當原始，但相當實用。]
 
因為是很薄的衣服顯示出身體的線條。而且在走的時候，從旁邊不時地看見了各種各樣。當然也看著那個的櫻花變得通紅，我蹺著腿。原來如此，沙發？…。有好好地考慮。
 
出場的女性奴隸們年齡也年輕從10歲到20前半左右都有。當然，比較的容貌也端正。我明白了。
 
但是，交替幾組讓我確認，都沒持有目標的料理技能。即使沒有技能也會做料理的，也有相當好的孩子在，不過目的是料理技能。可以的話想吃好的料理。
 
真奇怪，在地圖上這裡是持有料理的技能。再一次試著確認一下。嗯？
 
「對不起。那邊的門的裡面有什麼？」
 
指示房間的角落存在的門向店主提問。店主做出很不可思議的臉，回答問題。
 
「是的。裡面的是犯罪奴隷和缺損嚴重的人等等。客人的期望是會做料理之類的，所以衛生方面也包含在內的除外」
 
犯罪奴隸說的是犯下罪行的人，沒有被判死刑，罰款也交不起的人，但是淪落成奴隸身份的說。那個多數是沒有奴隸商會買的事，在礦山等等被強制勞動，走向殘酷的命運。說實話，即使是繞過的死刑也不過分的說。
 
另外，這個世界幾乎沒有治療肉體的缺損的手段，一次遭受損失的奴隸的需要幾乎沒有。
 
考慮這一點的話，店主不給我看見的必要而考慮的事情也可以理解。但是，只要看到地圖就知道持有料理技能的奴隸，似乎這邊有的樣子。無法進行技能的說明以上，無法指定擅長做料理的奴隸之類的是失敗了。
 
「原來如此。對不起，稍微看一下也可以嗎？」
「是沒關係啦，不過只是浪費時間不是嗎？」
 
那樣的奴隸價格是便宜。作為奴隸商想要有錢人買高價的奴隸吧。不怎麼感興趣也是理所當然的。
 
「儘管如此拜託你了」
「我明白了。請稍等一下」
 
店主去拿鑰匙。恐怕不是很衛生吧。櫻花與朵拉是比起門讓我先去吧。
 
就這樣，只有我進入門裡面。走了很長的通道，另外還有一扇門。裡面有幾個牢籠，亞人缺損很嚴重的人，沒有閃爍眼神的奴隸。理所當然般難聞。嗯，和預想的那樣衛生很不好。
 
但是在意的少女有2人。1人是在深處沒有左手，臉上有嚴重傷害的獸人少女。另1人是到肩膀為止的黑髮，擁有黑色眼睛的少女。黑眼・黑髮的少女向這邊呼喊。
 
「拜託！買了我！高校生左右的哥哥！」
 
高校生。是這個世界沒有的概念。
 
看見眼前的少女是黑眼，黑髮的我「好像用日本人的語言」懇求了。
 
名字：米奧
性別：女人
年齡：8
種族：人類（轉生者）
技能：＜料理LV5＞＜家事LV4＞
稱號：犯罪奴隸
 
是轉生者。
 
但是，犯罪奴隸嗎…。根據犯罪的內容如何，不管怎樣料理技能再高也不能成為夥伴在一起。這下要好好地確認。
 
「店主，那個女孩做了什麼？看的地方也沒有缺損，是犯罪奴隸嗎？」
 
店主回答我的提問。
 
「是的。這個女孩是在料理放毒的罪從村裡被作為犯罪奴隸交付過來了。以客人所說的話，符合做料理的奴隸，不過到底是因為毒而被捕的人，作為料理人，我是不會介紹」
 
原來如此，轉生者用毒嗎…。到底是由於那個而購買是不可能。沒有辦法。那裡的襤褸的孩子，應該從剛才介紹中選擇可愛的孩子嗎。我從少女離開視線，少女察覺對自己失去興趣的對象就訴說自己的事。
 
「等等！我不打算那樣的！我……」
「在這裡禁止推銷。給我老實點！」
 
少女的話還繼續的樣子，店主不允許那個，打算用奴隷紋打斷少女的臺詞。
 
「蛋黃醬之類毒…什…麼的，通知…有說…過」
 
奴隸紋產生激烈的劇痛，臺詞被中斷了，但是總覺得意義的話語傳達了。那句話我不禁露出笑容。
 
「店主，讓那個女孩說話吧」
「可以嗎？」
「啊啊，沒關係」
「我明白了」
 
店主解除奴隸紋的拘束。少女一邊揣著氣一邊用灼燒般的眼神看向這邊。
 
「哈啊，哈啊，…好嗎？」
「啊啊，詳細的話再1次拜託了」
 
我催促著前頭，少女一邊平靜氣息一邊繼續說話。
 
「我，在自己的村莊製作蛋黃醬，且流行起來，賺了錢。從小時候就開始做料理和家事，所以大家都在戰戰兢兢吃了蛋黃醬」
 
確實料理技能和家事技能也很高。
 
「當然大家非常中意，在村莊流行起來，在這個世界蛋黃醬吃到一定量的話就變成毒藥。吃蛋黃醬的人倒下了，就成為我的錯，之後就這樣成為犯罪奴隸……」
 
所以才會在這裡嗎。對少女確認了，但是好像沒有說謊的樣子。好像沒有正式的能力，不過使用＜千里眼＞對方是否說謊在一定程度上是可以理解，某種程度上似乎明白了。
 
再次看著我的眼睛懇求的少女。
 
「拜託你了。請買下我吧。就這樣會被送去礦山。無論什麼事都會做。不管什麼話都會聽。會做料理。請聽我說的話做。所以，所以……」
 
聽到現在為止以我的意志決定了。不打算廉價的同情。這個少女有那個價值。我用手指指著黑眼黑髮的少女和缺損嚴重的少女響店主傳答了。
 
「這個女孩，後面那邊的女孩都買了。要多少錢」
 
吃驚的奴隸商。這也難怪了。在這樣的地方突然買了2人。
 
「聽了這個女孩的謊言般境遇，我想還是不要同情的好…。而且那邊的奴隸別說是料理，缺損嚴重也沒有長時間了吧」
 
作為奴隸商也不擅長賣這種地方的奴隸，以後被抱怨而討厭，所以想要制止我的樣子。不，是否真的有很好的確認呢。
 
「沒關係。多少錢？」
 
領會我的意志看起來頑固，所以店主回答了。
 
「是的。2人合計4萬」
「相當便宜？」
 
2人合計4萬嗎，比想像的更便宜。
 
「不能對奄奄一息和犯罪奴隸要求高價的金額。即使是奄奄一息在這裡放置的奴隸也能賣的話就賺了，犯罪奴隸方面也有外表上看上去厲害，不過當做玩賞和使用毒藥的話也不可能會賣，我想會去礦山了吧…。而且雖然不能很大聲的說，不過這也是高價方面。這個國家本身，奴隸的價格稍微提高了……」
「我明白了。就這一點好了帶來吧」
 
這麼說的我交給店主5萬G。
 
「好的，請稍等一下」
 
關於多給錢的事好像什麼也不說。
 
返回到接待室。等一段時間後穿著比起剛才的貫頭衣還好的衣服的2人進入了。類似長袍，但是構造簡單，這裡也顯示出便宜的東西。
 
獸人的孩子靜坐用風帽隱藏著臉。犯罪奴隸的少女從心底做出放心的臉。
 
在奴隸商旁邊來了奴隸術師。因為很難得所以確認狀態。
 
姓名：蓋多
性別：性別
年齡：35
種族：人類
技能：＜奴隷術＞
 
＜奴隷術＞。這是處理奴隸紋的必要技能。雖然有點可惜，但是因為不是敵人就不奪取。雖然名字是100%敵人。
 
「那麼，要做奴隸契約。要1滴血，可以嗎？」
「啊啊」
 
奴隷契約是成為主人的血，刻入奴隸紋的有必要。從奴隸商接過小刀，切向指尖。
 
奴隷術師擴大陣。奴隸的少女們發出相當痛苦的聲音。
 
「嗯嗯」
「咕嗯」
 
在那陣上從指尖落下一滴血。陣是1次發出巨大的光，契約已經完畢了。這下子奴隸們成為我的所有物。
 
我，面對著2個奴隸少女宣言。
 
「我買了你們2人。名字是仁。從現在起把你們帶去我們住的旅館。詳細的話到時候在說。所以到那裡為止別說話。這是最初的命令」
「好」
 
犯罪奴隸的少女是回答了。獸人的奴隸是沒有回答。或者說有說話的能力很奇怪。看樣子用自己的力量站不起的樣子，我就抱起來。
 
「再度光臨，恭候你」
 
作為奴隸商，不良庫存2人比起行情還高價格好像高興的樣子。
 
返回旅館的途中，是看見獸人少女的臉嗎，無視通行者驚訝的臉，前往旅館。在旅館支付追加奴隸2人份的費用。這個旅館好像連奴隸入住也要支付費用。根據地方的不同，也有禁止奴隸的旅舘。
 
進入房間後上鎖。為了慎重起見因為要說重要的話。
 
「好，已經可以說話了」
 
解除最初的命令。雖說如此，其中1人是不能說話的那樣狀態。有時也能聽見呻吟的程度。
 
「然後我想奴隸們先做自我介紹。首先從黑眼黑髮的孩子開始」
 
我催促著少女是鄭重地鞠躬。
 
「好的，我明白了。咳哼，那麼重新來過，我的名字叫米奧。從日本來的主人」
「咦？」
 
櫻花以驚訝的臉看向我這邊。因為沒有說。吃驚是應該的。
 
「這孩子大概是原日本的轉生者。在原來的世界裡死了，在這裡重生吧。看樣子記憶也好像承繼了」
「那，為什麼主人連到這裡都明白的嗎？即使是這邊也大概是日本人用這樣的身體說話…。主人不太詳細嗎？」
 
那麼說來，來到這裡沒有聽說過判斷日本人的理由。
 
「你才是覺得我是日本人是有什麼根據？」
「原本在這個世界黑髮黑眼很罕見。並且最近，聽說勇者從異世界召喚流行的傳聞，而且過去的勇者大概幾乎是日本人，在這個時點上相遇的黑眼黑髮，穿著學生服的主人是日本人這樣推測」
「原來如此。給我說明真對不起，不過先從2個人的事問吧。關於我們之後再說明」
「明白了。很期待呢」
 
米奧微笑了。在奴隸商看見的時候拼命的表情和言行所以不懂，好像是相當有幽默的類型。
「姑且確認一下，不過米奧擅長料理嗎？」
「啊，不僅是轉生者這樣的理由吧。的確也沒忘記目的」
 
櫻花說了失禮的話。的確轉生者的衝擊力方面很強，但是優秀料理是目的之一。
 
「啊啊。的確有料理技能」
「那就沒有問題了」
 
米奧卷起袖口。
 
「主人們是希望成為料理人嗎？讓我來吧！讓你們見識原本1個人生活的做飯能力」
「啊啊，我們的家事力是毀滅性的。那點就交給你了。但是，不要放毒」
 
我的輕刺拳，米奧快要哭的臉。
 
「才不做那樣的事——。很殘酷——。成為創傷了——」
「我明白了。對不起，說過頭了」
 
撫摸著米奧的頭。說那些話像地雷原似的。用這個握它玩弄控制那樣（不做的話沒有說）。 順便一提被撫摸著的米奧臉頰染成紅色。順便被 撫摸的米奧令人姜慕嗎，朵拉向我靠近一起撫摸著。
 
右手撫摸著幼女（8歲），左手撫摸著幼女（5 歲）的我。
 
「毒之類是什麼？雖然我很在意」
 
櫻花提心吊膽地聽過來。但是那些話是在之後。
 
「對不起，櫻花。那話就之後再談吧。總之，說起來沒有比在意更危除的事了。比起那侗先介紹 另1人吧。想問的事情有很多吧，不過把這些先緩辨上
「之後請你講詳細的話。仁君...」
「啊啊，之後會好好地說」
 
即使是櫻花也有點在意的事情。總之，注視獸人的孩子。就這樣坐著不動不想看這邊。那樣的事也做不到的默熊吧。
 
本人不能多做自我介紹，所以由我來代替。道個獸人的少女名字是瑪莉亞。稱號是「獸人的勇者血上
 
「「蛤?」」
「叫古鳴鳴鳴」
 
2人的疑問符號，瑪莉亞的啤吟聲在室內迴響了。 朵拉建被我搬摸著。
 
********************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
＜剣術LV6＞＜槍術LV4＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞
＜格闘術LV5＞＜暗殺術LV2＞
＜斧術LV5＞＜火魔法LV2＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV2＞
＜冰魔法LV2＞＜暗魔法LV3＞
＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞
＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞
＜鼓舞LV3＞＜魔物調教LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜拷問LV2＞
＜調劑LV2＞＜身體強化LV8＞
＜跳躍LV4＞＜夜目LV3＞
＜狂戰士化LV1＞＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV9
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV3＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV3＞
＜冰魔法LV2＞＜闇魔法LV3＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV7
技能：
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜飛行LV5＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV5＞＜咬LV4＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
米奧
LV1
技能：＜料理LV5 new＞＜家事LV4 new＞
裝備：沒有
 
瑪莉亞
裝備：沒有
 
 
 
  

第11話　缺陷回復和奴隸們的事情 
[第11話　缺陷回復和奴隸們的事情] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
姓名：瑪莉亞
性別：女人
年齡：12歲
種族：獸人（貓）
稱號：仁的奴隸，獸人的勇者
 
「是勇者嗎？這孩子也是從異世界來的嗎？」
 
櫻花提出質問。
 
「不，轉生也好，轉移也好，看起來好像這樣，不過是在這個世界出生的勇者吧。親切地附有『獸人的』」
「那個——，話說回來稱號之類是什麼？主人太自然地使用著，所以…」
 
那邊的說明也之後再說。
 
「是遊戲中經常有的稱號嗎？主人能看見那個的話…。有類似鑑定力量嗎？」
 
就算不說明好像大致上明白了。意外的是詳細那方面的孩子。
 
「啊啊，細節說明之後再說，那個認識是沒有錯」
「我明白了。這之後變的越來越期待」
 
笑眯眯地微笑。想要用蛋黃醬發跡。去異世界的故事是喜歡的吧。
 
「好不容易有罕見的稱號。想聽詳細的話就試著買來了。嘛啊，就這樣的話題是不該說」
 
身體都破破爛爛和部位缺損也很嚴重。看到HP後是損失到相當低。放置不管確實會死。然後買了後就沒有打算讓她死。
 
我看了櫻花的方向，櫻花也注意到了。
 
「難道說，我的異能有治療這個孩子的魔法嗎？」
 
這個世界是沒有回復缺損的魔法。也就是說，櫻花的＜魔法創造＞一定能夠做到。順便說一下，打聽過櫻花最初要做怎樣的魔法，『對仁君有幫助的魔法』的回答。正等待那個有被實現的機會，我認為沒有比這更適合的東西了。
 
「打算那個。能拜託嗎？」
「是的，沒問題。借魔力和MP也可以嗎？」
「當然。朵拉也可以吧？」
《能力的話——給你——》
 
不，調動的是我。
 
「儘管如此不足夠的話去外面奪取吧」
 
魔力和MP較高的傢伙很少。那個部分用數量補足。
 
「魔法…這次做成怎樣的呢…」
 
米奧聽到我們的話，用小聲地說。無法抑制好奇心的樣子看向這邊期待著。
 
我和朵拉的魔力和MP是幾乎全部被轉讓給櫻花。
 
「…能做到的樣子」
 
櫻花的腳下浮起魔法陣，光輝燦爛。
 
「…＜魔法創造＞「復原」！！」
 
數秒後光芒消失了。確認櫻花的狀態，新魔法被追加了。
 
＜固有魔法＞「復原」
修復對象的身體部位缺損。對死亡者無效。缺損的損失也被解除。HP自身不會回復。
 
平安治好獸人奴隸的瑪莉亞，好像成功創造魔法。
 
「呼嗚。…做到了…」
 
櫻花用肩膀喘息著，試著確認剩下的MP已經沒有一半以上了。即使殘留著MP，在急劇消費大量的MP所產生的疲勞感。在之前的道具店買了MP回復藥（店的名字就是魔力回復藥）交給櫻花。
 
「這個也喝了吧」
「謝，謝謝你」
 
就這樣櫻花使用魔法也不好。製作魔法的時候好像最消耗MP，櫻花的製作魔法是MP效率也不是那麼好。
 
「櫻花，回復方面由我來做也沒有關係嗎？」
「啊，拜託你了。請讓我稍稍休息一下」
 
櫻花躺在床上休息。我從櫻花的固有魔法和轉讓的魔力，MP得到。順便一提異能＜魔法創造＞不能奪取，不過由此而誕生的＜固有魔法＞好像可以奪取。
 
判定標準是謎。
 
「瑪莉亞，現在開始用魔法治療你的缺損。具體會怎樣，我們也不知道，不過沒有比現在更壞的事了吧。能接受嗎？」
 
瑪莉亞的眼睛一直映出絕望的樣子。即使聽到我的話，也沒有出現希望的樣子。完全已經放棄了吧。但是，既然放棄了，就沒有什麼特別的牢騷，慢慢地點頭。
 
「我明白了。從現在開始詠唱」
 
站在瑪莉亞的正面，開始詠唱。MP咯吱咯吱被刪減了。想要更多魔力和MP。戰鬥慢慢地也有從容了吧，魔力優先的狩獵好嗎，也說不定。
 
詠唱完成了。大概花上了10分鐘吧。看起來在戰鬥中使用是很難。
 
「復原」
 
光茫包覆著瑪莉亞，終於看不見不過剪影的人影逐漸變化了。
 
光線平息後，四肢的缺損治好了，茶色的短髮上面有著貓耳，類似可愛的少女出現了。
 
就跟魔法的說明文一樣，在減少的HP為止也沒有恢復。用極限殘留的MP詠唱回復。
 
「嗯。順利治好比什麼都好。HP就這樣還在減少…回復」
 
就這就復原了。瑪莉亞發呆著。看了四周，米奧也發呆著。因為什麼都沒有說明。櫻花是滿足的笑容，朵拉的眼睛是盯著瑪莉亞的貓耳。
 
瑪莉亞凝視自己的身體。觸摸臉，觸摸手，觸摸身體。
 
「啊咧，能說話。手也有。為什麼…。就已經快要死了…。哎，」
「哎？」
 
瑪莉亞發出奇怪的聲音。在看臉的時候漸漸地揉搓到起皺紋。或許這是…。
 
「嗯哎哎哎哎哎。彼哎哎哎哎哎」
 
跟想的一樣，瑪莉亞就哭起來了。真的哭了。號啕大哭。瑪莉亞持續近10分鐘一直哭，哭完後在我面前跪下。這個是什麼。
 
「那個，瑪莉亞。這個姿勢是什麼？」
 
就這樣低頭的瑪莉亞回答了。
 
「我想把忠誠作為形式展示」
 
啊，果然是那樣的意義的姿勢嗎。
 
「到現在為止，我什麼話都沒有說，請讓我重新說一下。我的名字是瑪莉亞。仁大人。幫助我的事情從心裡表示感謝。現在的我幾乎沒有能做的事，不過請讓我奉獻一生的忠誠」
 
瑪莉亞突然說沉重的話。不，一生的忠誠之類…。嘛啊，我不解放奴隸的話，一生都是奴隸。在這時點上是接受了那個，這個孩子。
 
啊，因為米奧是犯罪奴隸，所以不能隨便解放哦。這種情況下就要賣到奴隸商。買了犯罪者的奴隸馬上解放的話，社會就不妙。
 
「那——個，一生的忠誠的事情。不希望從奴隸解放的事嗎？」
「是的，完全沒有解放的打算。這個傷，何時破滅也不奇怪的生命。能出現拯救的人的話，打算為那個人獻出全部一直考慮著。即使沒有奴隸紋，沒有打算違逆。所以被解放的事情是無益處」
 
聽到確實奴隸紋的有無像沒事的說，被解放也是無益處。但是這個孩子，言行中稀稀落落地混雜沉重的東西…。
 
「嘛啊，從可愛的女孩子那裡被表示忠誠，也並不是不高興，不過…」
「可愛什麼的…」
 
漲紅了臉，從心底高興的神色的瑪莉亞。嘛啊，做奴隸什麼的就不能說可愛了吧。或者說在奴隸商的時候，臉是基本隱藏的。
 
「可以了嗎？其實上我只是使用了魔法，那個魔法是那邊的櫻花做出來的東西。只有我是做不到，作為負擔是櫻花方面有很大的功勞。但是只對我感謝也可以嗎」
 
實際上我在做的是復原的發動，只是附加的回復而已。最加油的是櫻花吧。
 
「製作魔法，是怎樣我不太明白，不過首先作為奴隸買來的是仁大人。然後，拜託那邊的櫻花大人治好的是仁大人。對櫻花大人當然也表示感謝。但是要說治癒我，意思決定的是仁大人。所以，我的第一忠誠奉獻給仁大人」
 
這個隊伍的意思決定基本是我。在這個意義上，瑪莉亞的想法是沒有錯的吧。這樣的話，感激地收到那個忠誠吧。
 
「明白了。瑪莉亞，我就收下你的忠誠吧」
「好，請多多關照」
 
到目前為止在說著的瑪莉亞站起來，像交叉著手戀愛中的少女那樣表情的說。
 
「即便那樣治療我的身體，仁大人的姿態簡直是神的樣子。一隻眼睛被破壞，只有一半沒能看見那個身姿的事被後悔」
「啊，對神大人是有些怨恨，所以停止叫神大人」
「啊，是的」
 
被稱呼為神大人是像被釘刺那樣。在原來的世界，神的存在是不知道，但是這個世界上真的有神。然後討厭那個神的人類被稱呼為神大人感覺是當然不舒服啊。
 
總之，奴隸2人的名字是已經介紹了，進入詳細的話題吧。
 
「2人的名字是已經介紹了吧，稍微進入詳細的話題。啊啊，首先最初給你們命令，從現在開始講的內容是有大量包括著必須絕對保持秘密的事。不要向任何人洩露」
 
姑且在最初的時候傳遞了。總覺得米奧也許察覺到了，不過明確地宣言會比較好吧。
 
「是的，我明白了」
「是啊，主人們怎麼看都不是普通的人物」
 
米奧，那不是很過分嗎？也還幾乎沒顯出異能的狀態就異常稱呼什麼的…。
 
「首先再來一次，我的名字。進堂仁。進堂是姓氏，仁是名字。」
「姓氏…。仁大人是貴族嗎？」
 
瑪莉亞舉手提問。這個對待也討厭。
 
在這個世界上沒有貴族不持有姓氏。因此，固定稱呼為仁和櫻花。
 
「不對。我的故鄉全員都持有姓氏」
「不是這個街道上的居民嗎。如果可以的話，能告訴我從哪裡來的？」
 
已經禁止對任何人洩露。所以即使說了也沒關係。
 
「是異世界。根據召喚魔法被這個世界叫來了」
「仁大人是勇者嗎？」
 
瑪莉亞很吃驚地說。啊咧？那話和米奧說的時候，瑪莉亞也在場的…。啊啊，那時候的狀態是沒辦法啊。即便那樣，勇者嗎…。
 
「不對。神大人的稱呼，貴族的稱呼，勇者的稱呼也都禁止」
「對，對不起…」
 
稍微孕育怒氣的聲音對瑪莉亞忠告。
 
沒有惡意吧，不過從剛才就不想被稱呼的稱呼過多了吧。
 
「雖然我是這麼說，但是那邊的女子是木之下櫻花。我和櫻花是，和其他很多的學生被這個世界叫來。但是我們2人沒有從神那裡得到祝福。從異世界來持有祝福才是勇者。沒有祝福的我們不是勇者」
「哎呀，不是勇者嗎。好象有點預想外呢。但是嘛啊，所以和轉移者一樣嗎…。從最初看見的時候太過像日本的相貌了，不就是那樣的嗎，我是這麼想的」
 
米奧是黑髮黑眼珠，不過臉多少有點西洋風。雖然有端正的姿容，但是和日本人有點不協調感。金髮碧眼才相配那樣的造型。
 
「二本[注:日本]。那是仁大人的故鄉名字嗎。為什麼你知道這件事呢」
「喔，接下來是我的回合。剛才也說了，我的名字是米奧。和主人生活在同一個世界但是已經死了，持有記憶就這樣來這邊世界重生的啊」
「重生…。那樣的東西是真實存在的吧」
 
從瑪利亞的說法來看只是童話故事水準吧。
 
並不是在這個世界轉移，也好像是接受轉生的樣子。尋找更多的也有可能。
 
「雖然說是轉生者，為什麼在那個年齡上成了犯罪奴隸呢？」
「那個～…」
 
對櫻花的提問，以一副難以說明扭扭捏捏的樣子。告訴我的時候是拼命的吧，不過一但冷靜考慮後稍微有些愚蠢的感覺。那是，很難說出口吧。
 
「我想迅速地發跡，打算想蛋黃醬擴大的話，對這個世界的人來說大量攝取蛋黃醬尚像毒一樣，出現中毒的樣子…」
 
那樣的事變得好像被認為是送往礦山的樣子，那傢伙。
 
「我的家啊，不是很富裕。說起來，是個貧窮村的貧窮人這麼說還比較好。所以，想要好的生活，簡單做出很有人氣的蛋黃醬，那是第1步」
 
以現代知識一步登天為目標的事情。
 
「然後，村民們行動起來，有人氣的話，打算大張旗鼓出售。從結論來說在村裡很受歡迎，但是非常中意而大量地吃的人倒下了，一眨眼就被逮捕成了犯罪奴隸啊」
 
蛋黃醬在這個世界是毒，而且不大量攝取的話症狀就不出現，所以嘗口味的米奧好像平安無事。
 
「對待毒的犯罪奴隸首先是不暢銷，來這個街道好像也是為了準備送去礦山，開始倒數計時呢…。嗯嗯，是危險的地方」
 
去礦山的話，致死率好像特別高，害怕的很厲害。睡不著的夜晚好像也是度過了。
 
「再次重新說。將我買來非常謝謝你。全心全意為你效勞，所以請你疼愛我吧？」
 
充滿幽默地說了。
 
我有點在意的事情，試著問了米奧。
 
「這麼說來，享年幾歲？在這裡是8歲左右」
「嗯，向女性問年齡是失禮的。」
「不，向8歲左右的女孩子問是沒有問題吧」
 
現在是8歲所以即使說也沒有問題。但是打聽的年齡本身也許說不定是適齡的女孩。真複雜。
 
「16歲喲。在事故中死了」
 
幾乎同歲。不…。
 
「精神上是24歲」
「不該繼續…」
 
米奧顯出討厭的臉。看上去是8歲，精神年齡是24歲，享年16歲。嗯，我明白了。
 
「剛才也說了，對料理有自信，所以就交給我。除此以外也可以做家務。會好好地工作，所以不會扔掉吧？」
 
眼珠朝上看說那種話。用可愛的樣子靠近撫摸頭的說。
 
「不會扔掉啊。放心吧」
「啊喔耶耶耶」
 
米奧變得通紅。對待幽默的人用認真的回答會驚慌失措吧。反應意外地可愛繼續撫摸著，果然朵拉靠近了。
 
《撫摸——》
 
當然撫摸著。我在撫摸這兩個幼女的時候，感覺到這個世界上所有的羈絆解放出來的心情。這就是神嗎。不，我討厭神。
 
突然瑪莉亞看了後，鐵青著臉。
 
「料理…。我不會。要被扔掉的…」
 
瑪莉亞是以絕望的聲調嘟噥那樣的事。一個料理太小題大做…。
 
「不會扔掉…，而且從此能記得就好了」
「是，是的。我會加油。米奧桑，請教我料理」
 
瑪莉亞的臉非常認真。米奧卻也若干微笑著回答。
 
「好，好啊，主人的奴隸之間友好相處吧」
「嗯！」
 
關係好是好事。接著是瑪莉亞的回合啊。
 
「瑪莉亞為什麼會成為奴隸。當然不難說的話能這樣告訴我就好了」
「不，沒問題。我住在各種各樣的獸人聚集的村落裡，但是減少撫養的人數，作為奴隸被賣了。運輸中的奴隸商被魔物襲擊，被當誘餌使用的時候受傷了」
 
原來如此。能好好活著的人。但是，被魔物打擊了，很難對付的戰鬥嗎？
 
「獸人的勇者有線索嗎？」
「完全沒有」
 
這麼說的話，是天生的勇者嗎？那麼說來，班上的同學們是「異世界的勇者」雖說有那稱號。總覺得有不同的吧？
 
既然是「獸人的」，在其他的種族也存在吧。有機會的話想試找一下。作為奴隸被賣的話衝動就購買了。
 
「我自己是沒有線索，不過如果我是勇者，對仁大人有起作用的事情的話，不管什麼都可以說」
 
這麼說後再次下跪的瑪莉亞。好好地考慮這個姿態，變成以貓耳為對手突出的形式。
 
有點在意，所以問一下幫助老師。
 
Q：觸摸貓的獸人的貓耳有什麼特別的意義嗎？
A：沒有。能觸摸貓的獸人的貓耳是同性的家族和戀人，夫婦。表示忠誠的對方是常識。跪著即使在貓耳突出的時候，可以觸摸的訊號也有。
 
看樣子好像OK，撫摸被突出的貓耳。
 
「噗喵！」
 
瑪莉亞發出奇怪的聲音。撫摸，揉捏，想揉捏。
 
「噗喵，噗喵，啊噗」
 
心情舒暢的樣子。或者說，看見非常神魂飄蕩那樣的笑容。這個，不行啊，這傢伙。戀人，不是夫妻也絕對不能讓人看見的表情。但是我停不下來。瑪莉亞的腳扭扭捏捏，儘管如此並沒有停下。
 
在大概滿足之前一直撫摸。瑪莉亞是很厲害的表情就這樣因腰力不支倒下了。櫻花和米奧和朵拉是什麼也沒說。朵拉是不明白的吧。櫻花變得通紅了，不過其實是雁*看做著。米奧是做出理解的臉，所以知道獸人的習慣吧。[*雁:鳥的一種]
 
……那——個，是在說什麼話題。啊啊，是勇者的話題。也順便說一下2人工作的事嗎。
 
「咳呵。回到話題。瑪莉亞是不打算追求勇者。本來2人追求的東西，所有的一切都沒有說明」
「不是料理嗎？」
 
我買了米奧第1個理由當然是料理，並不只是那樣。
 
「首先，我們是在旅行。理由是以後會傳達，不久之後，想早一點離開這個國家。所以，2人在這段時間在我們的身邊照顧」
「旅行嗎…」
 
看到瑪莉亞自己和米奧有點不安。瑪莉亞是12歲，米奧是8歲。變得不安也不是沒有道理。一般來說不是參加旅行的年齡。
 
「之後，我們不是冒險者但是要和魔物戰鬥。2人也預定參加戰鬥」
「與魔物戰鬥嗎…」
 
被魔物重傷而鐵青著臉的瑪莉亞這麼說。從這個反應說不定很嚴峻。姑且先跟隨著嗎。
 
「啊啊，但是安心吧。這個也之後會說，你們也能很簡單不會輕易輸給魔物的戰鬥」
 
說了鼓舞的話，瑪莉亞是那樣安心的表情。
 
「仁大人說沒有問題的話就是沒問題。請交給我吧。魔物什麼的多少都會打倒」
 
這個，信賴之類是可以用言語解決的嗎？具體的話什麼也沒有說，就對說我沒問題。從鐵青著臉變成有自信的臉…。
 
盲目相信？啊，好像是那個。
 
總之先1次戰鬥看看。有狀態所以不會有殘酷事情的吧。詳細驗證從那開始。
 
「為了不輸給魔物那樣。那就是，主人的『秘密』嗎？」
「啊啊。那麼那些話題是接下來的。姑且說一下，旅行時候的照顧和戰鬥是2人的主要工作，所以請多多關照。」
「好的，請交給我」
 
對我的指示，理所當然地回答好的瑪莉亞。米奧的方面是…。
 
「啊咧？難…」
「閉嘴！」
 
因為米奧想要說多餘的事，提高聲音。女子率80％（包含朵拉）的空間，可以說的事情是沒有。
 
基本上奴隸對主人的意向是沒有違逆的權利，那個注意到的話什麼都可以，但是我沒有對於工作用明文規定的勇氣。
 
2人的主要工作，是旅行的照顧和戰鬥。除此以外的細緻工作是作為主人的我需要時會發出指示。主要的工作是不包括這個和那個的服務。
 
「2人的工作話題就這樣結束。我想接著是關於我們的話題的事」
「等一下！」
 
米奧很有精神地說。
 
「仁大人的話…。一言一句都不放過……」
 
瑪莉亞是那個啦。愛稍微沉重的孩子啊。我能夠接受就好了，不過…。
 
*******************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
＜劍術LV6＞＜槍術LV4＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞
＜格闘術LV5＞＜暗殺術LV2＞
＜斧術LV5＞＜火魔法LV2＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV2＞
＜冰魔法LV2＞＜闇魔法LV3＞
＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞
＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞
＜鼓舞LV3＞＜魔物調教LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜拷問LV2＞
＜調劑LV2＞＜身體強化LV8＞
＜跳躍LV4＞＜夜目LV3＞
＜狂戰士化LV1＞＜索敵LV6＞
＜固有魔法new＞「復原new」
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV9
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV3＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV3＞
＜冰魔法LV2＞＜闇魔法LV3＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV7
技能：
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜飛行LV5＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV5＞＜咬LV4＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
米奧
LV1
技能：＜料理LV5＞＜家事LV4＞
裝備：沒有
 
瑪莉亞
裝備：沒有
 
 
 
  

第12話　轉移者的事情和技能封印 
[第12話　轉移者的事情和技能封印] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「剛才進行說明了，不過我和櫻花是稱為日本的國家稱之學校的集體被勇者召喚到這個世界，被這個國家的王宮呼喚。但是，因為沒有祝福什麼的而被王都趕出去了」
「普通，用勇者召喚的話，聽說會得到祝福。主人們為什麼沒有得到祝福呢？」
 
把話這麼說後，不過米奧立刻提出了問題。
 
「細節的話題之後再說，不過我們擁有除了祝福以外的力量所以好像沒有得到祝福的餘地。」
「那是仁大人引起的奇蹟嗎？」
 
瑪莉亞是把我認定神的樣子。我不阻止的話，會很普通呼叫神吧。啊啊，所以奇蹟什麼的是這種表達嗎。
 
「不是奇蹟，不過，嘛，對了。既然瑪莉亞治好了，對於買了瑪莉亞和米奧有那邊的理由」
 
異能的話是之後再說，說明到現在為止旅行的流程吧。
 
「在王宮，『勇者』有無祝福是那樣的判斷。我們是沒有那個而被趕出來了」
「先前仁大人說了被稱為集團，但是認識的人對被趕出去都沒有阻止的嗎」
 
哼嗯，瑪莉亞對那點有好好注意到嗎。或者說櫻花是個特殊的例子…。
 
「啊啊，誰都沒有阻止。豈止如此對我們的事情就像看到敵人的眼睛那樣看著」
「啊咧，太不自然不是嗎？」
「啊啊，我也懷疑是洗腦或是什麼的。這也包括，我想趕快離開這個國家」
「就那樣主人們是要從這個國家逃跑吧」
 
米奧嘟嘟那種事情。
 
「等一下。逃跑是什麼？」<
「「咦」」
 
櫻花與米奧的聲音重疊了。
 
「我沒有打算逃避這一切。正因為討厭這個國家，所以而離開，並不是逃避」<
「是那樣嗎。我是逃亡者的心境，不過……」<
 
在櫻花與我之間，若干的認識好像有差異。
 
「現在的我們的話，在追兵來的時候，是沒有問題。沒有打算作為逃跑者偷偷摸摸的」
 
逃亡生活什麼像減少緊繃的神經，所以我討厭。
 
追兵來的話打倒就好。是貴重的技能點數。
 
「不打算親自深入的糾紛，但是也沒有打算對敵對者寬恕，沒有打算扭曲自己的意志。簡單來說，是『不打算客氣』」
「相當膽啊」
「不是那樣的話，堂堂正正買奴隸之類是不可能的吧？」
 
對了。姑且打聽一件事。
 
「雖然是確認，2人有對這個國家歸屬意識嗎？說實話，和這個國家的關係是接近敵對的狀態」
 
我的話語讓瑪莉亞反應了。
 
「沒關係。有仁大人在的地方就有我在的地方。這個國家的熟人是在故鄉的村子裡以外就沒有，減少吃飯的人口就販賣孩子的村莊。即使在眼前出現也沒有什麼感慨」
 
還是一如既往的忠誠心啊。總之瑪莉亞是沒問題吧。米奧是怎樣呢？
 
「我也沒有那種，歸屬意識。我想蛋黃醬的事情是稍微不好，不過詳細的話也不聽就立刻當犯罪者對待，那樣殘酷人們的事情怎樣都好。而且至今還思念故鄉日本…」
 
米奧的歸屬意識好像是日本的樣子。閉著眼睛懷念的樣子這麼說了。
 
「原來是體弱多病，但是父母非常溫柔，所以對對方的生活也充滿了好的回憶。想辦法重新振作起來一個人的生活，不過結果卻因為交通事故死了……」
 
即使與這個國家敵對，看起來好像也不會有悲傷。
 
「我明白了。那就繼續話題」
「「是的」」
 
2個人都很有精神地回答。
 
「被王都趕出去從我的力量…，說明很麻煩所以先說的話就是『異能』的東西」
「「異能？」」
「說明是之後。現在的我擁有不可思議的力量和能做各種各樣的事，這麼想就可以」
「仁大人是那樣說的話就這樣做」
 
瑪莉亞是真的沒有迷惑。
 
「根據那個異能好不容易走到附近的村莊，於是做旅行的準備後往這條街過來了」
 
同時，也有米奧進行提問。
 
「旅行的準備之類，錢是怎麼了呢？不可能是轉移者所持有的吧」
「用異能打倒魔物賣了魔石」
「明明沒有武器也能打倒魔物？」
「用異能變強後才打倒」
「這麼說來，是祝福以外的力量，為什麼會持有是明白的嗎？」
「用異力的力量確認了」
「…基本是多虧異能的福吧」
「也可以這麼說」
 
試著列舉後能明白異能厲害。不，雖然是明白，但是。
 
「然後，就來到這個街道。啊啊，來這個街道之前，被稱為『黒狼』的盜賊團用異能的力量消滅了」
「主人。街頭巷尾傳聞的盜賊消滅之類的不是用一句話就可以結束」
 
啊啊，這麼說起來，人數的數量相當惡名的盜賊團啊。
 
「實際收入相當不錯。也有物品箱。在那裡的朵拉是被抓住了，所以幫助就成為夥伴」
《就是朵拉喲——》
 
朵拉舉起手，不過不使用念話的人是不會聽到的樣子。因為還沒有設定。
 
「是朵拉醬吧。請多多關照」
「請多關照——」
 
這麼說來關於朵拉並沒有說明。但是，不做異能的說明，對朵拉的說明是很難所以之後再說吧。對不起，朵拉。
 
用念話傳達。
 
《不要在意——》
 
嗯，好孩子。
 
「打倒盜賊團就有獎勵金，盜賊的寶物也在回購中，賺了很多所以在奴隸商那裡決定買了你們2人。最初的目的是料理啊。我們的料理技能是毀滅性的，所以…」
「就是有那樣的事啊。順便說一下賺了多少錢？」
「2050萬G」
「很多喲！」
「盜賊團之類最多是100萬G所以恐怕回購是2000萬G吧…」
 
瑪莉亞是直覺好還是或者說是敏銳的感覺。
 
「就是這樣。貴族的家寶是以2倍左右的價格賣了」>>>是4倍吧
「原來如此。但是做那樣的事沒問題嗎？」
「不知道。有另人生氣的傢伙所以不後悔。被襲擊的話，復仇不成反被殺的預定。反正已經馬上就要從這個街道出去了」
「但是經由冒險者公會指名安排之類…」
 
在這個國家是敵對的階段，要好好地考慮。
 
「自從來到這個國家還沒登錄成冒險者，在冒險者公會也沒有自報姓名。這個旅館也是用偽名住宿」
 
啊，在這個部分沒有說明，不過我的偽名是金，櫻花是莎蒂雅，朵拉是多娜。在眾人面前讀的時候，為了容易敷衍若干靠近。
 
「真是徹底。是真心討厭這個國家呢」
「啊啊，我和櫻花最討厭這個國家。但是放心吧，2個人的事並不是特別討厭。原國民的事情是不介意哦」
 
順便說一下成為奴隸的瞬間不是用國民對待，是當物品對待。以這邊主人的意向最優先，但是…。也普通地花費旅館住宿費用。
 
「是，謝謝你。但是，原國民的事請別在意，無論什麼時候都可以用鞭打，請消除氣憤」
 
雖然我可不太有虐待的愛好。與其痛擊不如羞辱的人是愛好。與其說是羞辱，不如說是害羞，但是有點高興，說了心情很舒服是理想的吧。
 
我到底在說什麼呢。
 
「不打算做那樣的事。對不喜歡，不中意的傢伙回敬而已。想要殺光所有國民的程度是怨恨之類，可沒有到那種程度。特地去找自己以下的傢伙敲詐的愛好也沒有」
「我明白了。能成為仁大人的奴隸，我是幸福的」
 
但是瑪莉亞，即使被鞭打也會高興吧。例如『即使能消除我的氣憤就是我的幸福』之類…。
 
「大致上旅行的流程也說明了，差不多該說異能力的話題了」
「等一下！」
 
特別是米奧聽到那個話。
 
「代替祝福得到異能之類的是，用一句話來說就是狡猾，外掛」
 
我首先要簡潔歸納。
 
「但是主人。勇者的祝福大概也是外掛雖然有聽過，但是？」
「和那種東西不能相比的外掛」
 
大致上也確認了祝福，到現在為止強而有力的祝福是完全沒有。基本的祝福是單一的能力，（有2個意味著）有獨特的東西，不過基本的是既存的技能的強化系較多。
 
到此為止像無視規則一樣的祝福是1個也沒有。
 
「首先，我的異能持有4個。即使最低祝福以上的力量是4個。這個時點是外掛吧？」
「是啊，就這樣而已，確實是很厲害」
 
還有3個會出來的可能性，但是話題變得不可收拾所以延後。
 
「按照順序說明吧」
 
最初是什麼。在旅途中最活躍的是＜千里眼＞嗎。其它的異能也需要說明，這個當最初的就好。
 
「第一個是關於情報的能力。我的眼睛能看見普通人看不見的各種各樣東西。從上面看就像地圖。人的強度和技術。物品的價格和特性，所有的東西都可以確認」
「簡直就像遊戲一樣」
 
不愧是米奧馬上就明白。比起櫻花更詳細知道遊戲的樣子。
 
「米奧對那種很詳細嗎？」
「那不是理所當然的嗎。身體虛弱的人經常會有空閒時間。達到頂點的網路遊戲也不是一個或兩個喔。之後，雖然不是自誇在網絡上的檢索，所以說是雜學，不過現代日本知識也有自信」
「那個出乎意料是突然在蛋黃醬裡加青苔」
「那是不說的約定哦」
 
約定，沒有做。
 
可是，蛋黃醬的事情也不能說是米奧不對。
 
Q：蛋黃醬是毒之類的事情嗎？
A：在這個世界蛋黃醬是持有毒性。根據大量的攝取會產生影響。這個世界的規則與原來的世界不同。
 
Q：規則不同的是怎樣的事情？
A：和原來的世界做同樣的事，不一定能得到同樣的結果。例如，在原來的世界，火是燃燒的事，但是在這個世界在燃燒的同時也持有火屬性，原來的世界的規則並不是完全適用。
 
其實這是，相當重要的資訊不是嗎？確實是有魔法的世界。根本不是同樣的規則的吧。也許，可以說重力加速度和摩擦係數這樣的根本的規則是不同也說不定。沒有確認的心情…。
 
但是，關於蛋黃醬是感覺有點不一樣。簡直像是，為了防止現代知識外掛像掉落到陷阱一樣的印象。之類的…。
 
閑話休題。
 
瑪莉亞舉手提問了。
 
「那個——，尤——姆[遊戲]是什麼？」
 
那是，瑪莉亞是不知道的啊。朵拉也不會懂吧，但是朵拉是不在意，或者是不怎麼注意聽到。
 
「啊——，對不起。這邊的世界沒有的概念是很難給你說明。遊戲的說明下次再說，現在對我想知道的事情大致上能夠知道是異能，這麼想就行了」
「我明白了。這次我想聽聽米奧醬[怎麼說]」
「哎，我嗎？」
 
米奧也是睡中聽到蚯蚓。搞錯了。是事出意外。
[寢耳にミミズだ>>睡中聽到蚯蚓
寢耳に水だ >>事出意外
是差2個字的關係.當成說俏皮話就行]
 
「嗯嗯，那種的事不能使用主人的時間」
「我的話就可以啊…」
「因為是奴隸夥伴。所以拜託你了」
「嘛啊，雖然是可以。我才是」
 
總覺得瑪莉亞與米奧的關係性，看了有那種感覺。
 
「話說回來。根據這個異能才得知米奧是轉生者，瑪莉亞的名字和稱號就是這樣也能確認」
 
Q：稱號是什麼？
A：那個存在的立場和生存的樣子，通過偉業等等被賦予。持有的人，相關技能的習得率也會變得更容易。根據稱號也有獲得技能的事。
 
「第二個異能是奪取技能和狀態和能夠給予的力量。狀態是身體能力等等的基礎性力量。技能是特殊的技能和才能。祝福也包含在這個技能中」
「被那些奪走的存在是怎樣的呢？」
「會弱體化。直到極限搶取盡的話，只是撞上石塊，對方就會死了」
 
已經嘗試的事是不可能會有錯的吧。用投石傷害已經確認完畢了。
 
「是討厭的能力」
 
我也是這樣想，不過使用的部分是非常有效。
 
「不僅是奪取，也可以給予人」
「啊，剛才說我們也能變強就是用那個？」
「正確答案。從魔物之類奪取狀態和技能並且給予普通以上的力量」
「沒問題嗎。我，從以前被稱為記性不好…。背叛主人的期望該如何是好…」
 
沉思的瑪莉亞。試著看瑪莉亞的狀態。有點在意的東西。
 
姓名：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
技能：＜封印LV 10＞
稱號：獸人的勇者，仁的奴隸
 
 
＜封印LV 10＞。這個啊。會很在意的吧。即使是鑒定了。
 
＜封印＞
阻礙技能習得，缺點系技能。＜封印＞以下的等級和技能無效化。已經習得的東西是無效，做不到習得新的技能。
 
不管怎麼想這傢伙也不好吧。小心謹慎到LV10。怎樣的技能都不能習得嗎。難怪會被說記性不好。
 
「有點在意的事情。瑪莉亞，你的技能是被封印著。因為那個原因好像不能掌握新的技能。」
「咦，難道說我的記性不好是…」
「就是技能的原因吧」
 
在考慮什麼的瑪莉亞。
 
「從以前就被說記性不好。在很大的村落，所以尋找自己擅長的事情是基本，不過被說做什麼也完全沒有才能。難道那個謎團在這裡能解開…」
 
即使得到1點技能點數，變成LV1的話就有才能的吧。
 
「總之那個＜封印＞技能奪取過來吧。那樣的話，就可以學會技能了」
「這樣沒問題嗎？奪取的話，就這樣仁大人得技能會被封印的吧？」
 
果然是經常注意到的孩子。擔心也是正常。
 
「安心吧，也知道缺點技能存在的事，奪取的東西並不是所有技能都有效。也有種族不能使用的技能，我不想用的技能是變成OFF就沒事了」
「所以安心被奪取吧」
 
看著瑪莉亞的眼睛說。瑪莉亞是做出恍惚的表情回應。
 
「拜託你了。我的全部是仁大人的東西。請隨你喜歡奪取」
 
嗯，那不是現在所說的話喲。姑且是實驗的一種，所以隨你喜歡使用是正確的嗎？但是，表情是——。完全是少女哦。
 
「那就奪取了…」
 
集中意識，奪取＜封印＞。過來我這邊的時候是設定為OFF。
 
「好，奪取了」
「總覺得，身體變輕了」
 
那麼，為了慎重起見確認瑪莉亞的技能吧。真不愧即使取得＜封印＞不會殘留之類的…。
 
姓名：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
技能：
＜劍術LV5＞＜棒術LV1＞
＜盾術LV1＞＜弓術LV1＞
＜投擲術LV1＞＜格闘術LV2＞
＜斧術LV1＞＜火魔法LV3＞
＜水魔法LV3＞＜光魔法LV5＞
＜回復魔法LV3＞＜生活魔法LV1＞
＜魔物調教LV4＞＜調劑LV1＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜身體強化LV5＞＜HP自動回復LV5＞
＜MP自動回復LV5＞＜跳躍LV1＞
＜霸氣LV5＞＜索敵LV1＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
＜勇者LV5＞
稱號：獸人的勇者，仁的奴隸
 
這個…是什麼。
 
「總覺得有非常多技能…」
 
之前用＜千里眼＞看見的時候，沒有的技能大量增加。＜千里眼＞可以確認無效的技能，所以到現在為止沒有擁有的事是確實的。這樣的事情，現在＜封印＞除去的瞬間是獲得技能的事吧。＜千里眼＞能看見的只有獲得的技能。只要有1點的技能點數的話就成為技能LV1，根據＜封印＞沒有獲得技能連LV1也得不到。儲存夠的技能點是＜封印＞變沒有算是被精算了吧。
 
「是那樣的嗎？雖然我的方面是沒有真實感…」
「等一下。我現在把技能寫在紙上」
 
我想寫在紙上，但是很難得看見技能超過一定數量。喔，選擇有版面格式的變更。試著使用。
 
姓名：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
技能：
武術系
＜劍術LV5＞＜棒術LV1＞
＜盾術LV1＞＜弓術LV1＞
＜投擲術LV1＞＜格闘術LV2＞
＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV4＞＜調劑LV1＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
身體系
＜身體強化LV5＞＜HP自動回復LV5＞
＜MP自動回復LV5＞＜跳躍LV1＞
＜霸氣気LV5＞＜索敵LV1＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
其他
＜勇者LV5＞
稱號：獸人的勇者，仁的奴隸
 
嗯，看是相當輕鬆。但是寫得很辛苦，這個。那已經是拼命地寫了，＜契約之絆＞的說明最先，注意到＜千里眼＞能共同分享的是在寫結束的時候吧。哎呀，嚴重[失誤]的事件。
 
「我有這些程度的技能嗎。我不是打算懷疑主人，不過稍微有些驚訝」
「恐怕是＜封印＞的原因，無論賺多少技能點數，我想技能等級1個也沒有」
「有各種各樣在意的技能，不過本來＜封印＞到底是什麼？」
 
米奧的提問正是我也想問的事情。重新問一下幫助老師。
 
Q：＜封印＞是什麼？為什麼勇者會持有？
A：不明。在這個世界勇者誕生後自動被賦予。
 
又是這樣嗎。即使使用千里眼詳細情況不明的問題相當有很多。這幾乎是關於女神的提問。恐怕關於女神的情報是就無法檢索吧。反過來說，給與這個技能的人是跟女神有關聯吧。即便那樣，從異世界呼喚勇者，這個世界的勇者是封住習得技能，誕生詛咒的時候給予的嗎？
 
「已經用＜千里眼＞確認了，正確的事情是知道了。＜千里眼＞沒有很好好地作用，所以似乎類似女神之類那存在的原因」
「仁君的＜千里眼＞沒有效果嗎？」
「啊啊，＜千里眼＞是便利，不過並不是好像什麼都知道。特別是關於女神的事情大致上是不明的」
 
真正想問的事是女神關聯的事較多，所以可以說手伸不到抓癢的地方。
 
「封印是在勇者稱號的孩子誕生的時候，好像自動賦予。所有的技能都記不住，讓人覺得是充滿不幸的目光」
「嗯，有惡意的感覺啊。」
 
空氣很沉重。這麼說來這個＜封印LV10＞該怎麼辦呢…。已經無效狀態即使拿著也是浪費，可能的話未變換點數就換吧。
 
LV10（450點數）的5分之一，所以變成90點數。可以LV1一口氣提高到LV4為止。如果是故意給與敵對者，能弱體化也說不定有這樣使用方法。試著嘗試一下。折磨著瑪莉亞的技能，不過使用用途很意外所以拿過來就好吧。
 
「那麼，重新振作起來看技能吧？」
「那，那個…」
 
瑪莉亞提心吊膽地舉起手。
 
「我，幾乎不懂文字。剛才是想辦法能夠閱讀的技能的項目上，滿滿地寫著是感到吃驚，實際怎樣的技能是不明白的」
 
真是對不起啊這麼說著的瑪莉亞。啊——，看這樣子不會讀漢字嗎。「技能」是片假名，所以總算是想辦法了。
 
Q：這個世界的識字率有多少%？
A：15～20%。被稱為村莊的單位低於10%的事也不在少數。奴隸的話就是平假名，片假名能讀的話就很好了。
 
就這樣也做得很好。
 
「現在只在意挑選。詳細的傢伙問米奧」
「好的，米奧醬。『關於遊戲』的同時，能拜託嗎？」
「又是我嗎…。我明白喲。就做給你看喲」
 
無視米奧稍微噘嘴。
 
「那麼，首先是最在意的＜勇者LV5＞」
「很明顯地是其他範圍。這個…」
 
即使不太詳細遊戲的櫻花，也能明白的程度上放異彩的技能。試著詳細確認一下。
 
＜勇者＞
勇者可以獲得複數適合的技能。這個技能的點數加算是那個技能的等候也加算在內。
 
LV1
＜剣術＞＜光魔法＞＜霸氣＞
 
LV2
＜身體強化＞＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞
 
LV3
＜心眼＞＜鑑定＞＜魔物調教＞
 
LV4
＜火魔法＞＜水魔法＞＜回復魔法＞
 
LV5
＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞
 
光這一點就十分意外。即使沒有詳細看也是強而有力的傳達陣容。這個是什麼壞技能。是外掛（你能這麼說嗎？才不知道呢）。
 
而且無意中得到的技能是感到合理性。調整成最初有勇者的技能形式。從那裡階段性地身體能力，陣營的強化，基本魔法的風格，有著故事的感覺。那之後突然有強力的技能，所以到這裡為止是第1部之類的感覺嗎？
 
從剛才的紙中，根據勇者得到的技能之下面劃紅線。
 
「這是勇者技能持有人可以得到的技能。勇者技能變強，這些技能也跟著更強。」
「普通外掛呢…」
「只是去除＜封印＞，戰力立即提高了」
 
米奧和櫻花也普通驚訝著。櫻花的說法有點有趣。即戰力。說的也沒錯。
 
「但是仁君，請你收下吧」
 
這麼說後就張開雙手，向前面伸出接受這裡的姿勢。瑪莉亞想說什麼是不知道。
 
「是什麼事？」
 
這麼說後瑪莉亞繼續微笑著。
 
「我的技能全部交給你。這個技能沒有仁大人就等於沒有是當然的。仁大人得到的事情沒有什麼不可思議的」
 
或許這個是，打算展現忠誠心吧。有點可怕。被說擁有這唯一的力量，也沒有任何猶豫的伸出那樣。當然是在奴隸的立場上，我說交出來是不會拒絕吧，從自己說的話是…。
 
「沒有關係嗎？身體變輕了吧？」
 
慎重起見試著打聽。例如『得到1點增加』之類也說不定，但是根本不沒打算奪取的意思。
 
「沒關係。我只是回以前的狀態而已…。比起那個能幫助仁大人方面是多好幾倍高興著」
 
好像是純粹的忠誠心。好像是認真準備一切的樣子。從和這個孩子見面之後還沒有很長時間呢…。
 
這個孩子，是貓獸人。比狗的忠誠心還高嗎？
 
「不，那些技能由瑪莉亞持有吧。已經說了吧。也要你們去戰鬥…。在那個時候奪取有用的技能是怎樣。有時候會借的吧，不過沒有被奪取的事」
 
那些話讓瑪莉亞猶豫著。
 
「是，是這樣的。非常抱歉。我的工作是，用這個力量來保護仁大人的事，和對仁大人起作用」
「明白就好。而且今後還給予狀態，所以那也不要忘記啊」
「是，是的。拜託你了。但是，有用的技能的話，務必請仁大人持有」
 
被說到那樣的話，即使是我也會有這樣想的心情。自動回復系和高等級能到手的技能，其實我也想要。
 
「啊啊，之後技能的分配會好好商量一下」
「是」
 
在意的技能有很多，不過全都看的話，我的話題方面就不能進行。這個話題下次再說，現在先說我的異能的話題。
 
********************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
武術系
＜劍術LV6＞＜槍術LV4＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞
＜格闘術LV5＞＜暗殺術LV2＞
＜斧術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜固有魔法＞「復原」
技能系
＜統率LV2＞＜鼓舞LV3＞
＜魔物調教LV3＞＜開鎖LV3＞
＜小偷LV4＞＜恐嚇LV4＞
＜拷問LV2＞＜調劑LV2＞
身體系
＜身體強化LV8＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV9
技能：
武術系
＜棒術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV1＞
身體系
＜身體強化LV6＞＜跳躍LV3＞
＜索敵LV1＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV7
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV＞
＜回復魔法LV1＞
身體系
＜身體強化LV6＞＜飛行LV5＞
＜突進LV5＞＜咆哮LV5＞
＜咬LV4＞＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
裝備：僧兵的戰鬥之杖，鋼之盾
 
米奧
LV1
技能：
技能系
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
裝備：沒有
 
瑪莉亞
LV1
技能：
＜剣術LV5 new＞＜棒術LV1 new＞
＜盾術LV1 new＞＜弓術LV1 new＞
＜投擲術LV1 new＞＜格闘術LV2 new＞
＜斧術LV1 new＞
魔法系
＜火魔法LV3 new＞＜水魔法LV3 new＞
＜光魔法LV5 new＞＜回復魔法LV3 new＞
＜生活魔法LV1 new＞
技能系
＜魔物調教LV4 new＞＜調劑LV1 new＞
＜料理LV1 new＞＜家事LV1 new＞
＜伐採LV1 new＞＜狩獵LV2 new＞
＜裁縫LV2 new＞＜採掘LV1 new＞
＜鑑定LV3 new＞＜鍛冶LV2 new＞
身體系
＜身體強化LV5 new＞＜HP自動回復LV5 new＞
＜MP自動回復LV5 new＞＜跳躍LV1 new＞
＜霸氣LV5 new＞＜索敵LV1 new＞
＜心眼LV4 new＞＜覺醒LV2 new＞
＜強靭LV2 new＞＜不動LV2 new＞
其他
＜勇者LV5 new＞
裝備：沒有
 
 
 
  

第12.5話　Q&A 
[第12.5話　Q&A] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
Q：女神是什麼人？
A：不明。傳說製作這個世界。
 
Q：有回到原來的世界的方法嗎？
A：不明。
 
Q：祝福是什麼？
A：在勇者召喚時給與轉移者的技能。
 
Q：魔王是什麼？
A：和人類敵對的魔族之王。被說有的時候突然發生。
 
Q：魔族之類是什麼？
A：外表像惡魔那樣的種族。很多都是殘忍性格，除了同種以外不留情。
 
Q：魔王的發生條件是？
A：不明。所有魔王都是勇者討伐。
 
Q：魔族住在哪裡？
A：現在的大陸西側，越過大陸山脈的前方。
 
Q：大家都被洗腦了嗎？
A：不明。沒能檢測到狀態異常以及魔法。
 
Q：過去的勇者已經回到原來的世界了嗎？
A：不明。在殘留記錄的範圍內，全員都在這個世界上定居。
 
Q：原來的世界裡對我們是怎樣處理？
A：不明。
 
Q：＜千里眼＞沒能回答，有提問回答的存在嗎？
A：女神，考慮精靈的傳述人。書中一切沒有任何記載。
 
Q：精靈的傳述人在哪裡？
A：在精靈的里。沒有族長的許可的話就不能見面。
 
Q：精靈的里在哪裡？
A：地圖上記載著。
 
・・・
 
 
 
  

外傳第1話　學生會長和美食家 
[外傳第1話　學生會長和美食家] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是工藤正樹。是普通的男子高中生，不過現在在異世界當勇者。
 
雖說是勇者但也不止我1人。不知道理由，但是和我同一所學校的人全員都被這個世界作為勇者召喚了。嘛啊，正確地除了2人以外，但是…。
 
被這個世界召喚到今天是第3天了。最初的2天是接受這個世界的常識等等的講課。
 
現在，我們在王都周圍退治魔物累積經驗吧。最初對魔物的身姿感到吃驚，不過僅僅1天就相當習慣了。
 
即便如此，對面的是做為學生會長之類的我，拿著刀具在周圍追著魔物成為這樣的事。沒落的東西。嘛啊，雖然只是立場上也說不定…。就是勇者。
 
「這邊狩獵結束了！」
「這邊也是」
「…」
「那麼今天就樣子結束」
 
最初從女神得到的祝福進行驗證，考慮到性格相合等等組成4人一組的隊伍，在那個單位賺取實戰經驗。
 
上午是由士兵也兼護衛一起同行，但是我們的適應能力很高也有充分判斷的樣子，從下午開始只有我們去狩獵的事。
 
順便說一下，精神很好的女子是水原咲。認真謹慎的語調的男子是織原秋人。沉默寡言的女子是木野愛知。水原和織原是相同小・中學校而認識。木野是沉默寡言但要要做的事就會做是很可靠。
 
我們的祝福是每1人都不一樣，出現相當有個性。我的場合是＜達人妙技＞雖說是這樣，各種各樣的技術習得會變得很快。從以前就覺得記憶力很好是這原因嗎，也說不定。
 
水原和木野是普通的幻想祝福，但是織原的是奇怪的種類。那個名字是＜美食饗宴＞也好，只是吃飯而已似乎會變強。所以如果有空的時間就吃東西。
 
除了祝福以外，來到這個世界之後，我們的身體能力也往上提升，以魔物當對手也完全沒有問題在戰鬥著。各自的武器也準備了，從有幾個武器當中，選擇合適的東西使用了。用不可思議的話，全員總之都拿1個武器處理的樣子。當然，在原來的世界裡，即使是沒有接觸過的武器也有。
 
其實，對大家沒有說，但是有考慮的事。＜達人妙技＞和＜美食饗宴＞之類的祝福，從習得的技術考慮，這個世界是有等級和狀態那樣的東西，這樣的事情。到現在為止沒有使用過的武器的對待也可以，也促進了這種想法。幻想的世界觀也好，簡直就像遊戲一樣。
 
但是，這個想法對大家傳達是躊躇著。像遊戲的那樣，如果說了之類的話「在遊戲中的話做什麼也可以」說不定會隨心所欲去做。然後對我們來說因為有「祝福」是隨心所欲的力量。
 
戰鬥結束後，在回到王都後，聽到水原的嘟嚷聲。
 
「仁君…」
「如果在意的話去追趕就好」
 
織原向水原搭話。仁，那是水原和織原的青梅竹馬的名字。
 
我們當中是有1個犯罪。那是來這個世界馬上，沒有得到祝福的學生2人從王宮被趕出去了。
 
為什麼會做那樣的事呢？到現在也不明白。確實我沒有行動。水原和織原的共同朋友是進堂仁。我也知道是在最近，不過在班裡被欺負的木之下櫻花。這2名，被公主趕出的地方是默默地看著。
 
不可思議的是應該也有朋友的2個人，那是沒有想阻止它的事情。大家也包括我在內，大家對那個時候的2人抱有厭惡感的作證。之後冷靜的思考是極其不自然。
 
「聽到兵士的話，聽說已經離開這個街道不是嗎。想要去追逐是很辛苦的吧」
「是那樣啊…。而且即使事到如今要說什麼才好呢…」
 
嘛啊，和見死不救的對方是難以互相見面吧。但是，織原方面完全不在意的樣子。是薄情吧。
 
「啊，對不起。好像忘了東西」
 
織原說。
 
「該怎麼辦？大家一起回去嗎？」
「不，請先回去。這邊的魔物已經相當的減少了，即使有什麼事就可以逃跑」
 
確實吃各種各樣被強化織原的話，那也是可能吧。最近，聽說2名兵士跟魔物戰鬥中死亡的話題所以稍稍有些不安，但是織原是少見的強烈說了，我們的疲勞也積壓了，決定先回去了。
 
順便說一下，織原是用吃就連疲勞也能回復，只要有食物的話，長時間的戰鬥是很容易。
 
和織原分別後，有點在意的事情詢問水原。
 
「水原，不跟上織原這樣好嗎。那麼在意進堂的事……」
「啊，嗯…」
 
明明是同一個青梅竹馬相當的待遇感覺不同相當的待遇，有什麼理由嗎。
 
「那個啊，不太想說很過分的壞話，但是…。被仁君認為盡可能地不接近織原」
 
並不是朋友對朋友說的臺詞的吧。
 
「仁君說過，那傢伙是吃人的傢伙，所以有關係的話是會後悔。但是……」
 
吃人是…。考慮到織原的能力是惡趣味的話題。嘛啊，進堂說那種話的是日本。謹慎認真的是說話的人，意外也有癖性的性格吧。嘛啊，只要小心一點，就不會過分的事了。
 
過了一會，織原追過來了。回到王都，回到被分配的房間。鋪張到800人左右的我校全員都準備了房間。每次吃飯都有豪華的吃飯，無微不至的照顧。這可以說是魔王的威脅，有必要優待勇者的吧。
 
在晚餐的座位上，看到織原並搭話了。
 
「織原，辛苦了。今天的戰鬥是相當活躍。明天也請多多指教」
「啊，工藤桑。辛苦了。不，能起作用就很幸運了」
 
織原的戰鬥從外表是無法想像，不過相當粗暴。從原本武器上與其他人不同。頂端是3個分裂的槍，刀刃是像寬廣的刀那樣的東西。簡單來說，就是叉子和刀。也一致相符祝福和印象的裝備有說這樣的事。作為某種的捏它裝備被引來發笑。
 
但是，實際戰鬥的話，能驅使那2個，毫不留情地把對方打倒。是當然。刀和叉子對我們來說比起劍也好槍也好用已經習慣的武器也有。是為了有效地切開肉而被誕生的道具。
 
「回去的時候，水原說出進堂的話題，但是你和進堂是怎樣的關係，我可以問一下嗎？」
 
也有水原的話，我是在意織原的事情，經由進堂的話題策劃了想要知道織原的為人。
 
「是普通的朋友。從小學就在一起，只是經常遊玩…。在異世界是離棄程度的關係」
 
果然織原也在意嗎。這個時候也試著說厭惡感的話。
 
「啊，為什麼那個時候會對進堂他們2人湧出厭惡感呢…」
「說的也是。因為那個原因大家，對仁他們2人有奇怪的目光」
 
嗯？什麼啊，現在的表達方式是。仿彿不像自己說的話…。
 
「織原也有厭惡感嗎？」
「嗯嗯，確實有厭惡感。可以無視程度的東西，所以我就無視了……」
 
這麼簡單地說了，但是厭惡感不是那麼簡單就能無視的吧…。不，比起那個…。
 
「那麼你在那個時候，是討厭進堂的事情嗎？僅僅只是看著進堂被放逐嗎？」
「嗯嗯，那個場合我1人即使說什麼也沒有用吧…」
 
那是…，不能否定。那個地方的氣氛很奇怪。正常是有事情的人負擔很大吧。那樣考慮的話，織原沉默的是，也許是沒有辦法的事情。
 
「而且，我想看進堂從這裡是怎樣東山再起」
 
開始領會我的感情是，又被織原的發言打亂了。
 
「從這裡是怎樣東山再起？是什麼意思？」
 
我的提問微笑的織原回答了。
 
「進堂是硬要說的話就是主人公。對他面臨災難，為了他出人頭地的調味品而已。敵人越強大的話，強大到進堂變更強。這次的驅逐是進堂的故事看起來很有趣呢。那樣的話，不能妨礙不是嗎」
「不明白你想說的事情，不過…。進堂在不利的狀態也能東山再起。你是喜歡看到那個。所以看到朋友痛苦也假裝看不見的樣子，是這樣的事嗎？」
 
我這麼說後，織原搖了搖頭。
 
「大致上是這樣，不過重要的地方有差異。我看見但裝作不看見。成為危機也是故事的深奧妙趣。會好好地見證喲」
 
好好地看著痛苦的地方。那是，根據修正的事，會變成好的話題嗎…。
 
「之後，不只是一直看到最後，也會出手喲。裝旁觀者也可惜。快樂的故事是適當地插手，應該要變的更有趣」
「你，對進堂做了什麼？」
 
即使只是被趕出王宮是相當大事情。而且再加上要做什麼嗎？
 
「是那樣啊。有幾個在做的準備，但是…。最初做的是在城裡工作的兵士去周圍的村莊巡迴」
「因此，有什麼改變嗎？」
「誰知道？也許會改變，也許沒有改變。是很好喲，背地裏工作之類的大半都成為浪費的事」
 
這傢伙所說的事情是真正地不明白。這傢伙對進堂想怎樣的吧？
 
「在說進堂的故事什麼的，不過去追的話，很簡單就能見到進堂的吧？」
 
這麼說後，織原是稍微不高興把嘴弄歪了。
 
「在那裡是絆腳石。沒有始終不離左右看著是很遺憾，不過我有我要做的事」
「要做的事？是打倒魔王嗎？」
「不對。不是那樣的無關緊要的事」
 
我們為了回到原來的世界而做的事「怎樣都好」扔掉一切。
 
「嘛啊，到中途為止是在一起。姑且必須變得強大，所以」
「變強什麼的，要做什麼？」
 
明明沒有打倒魔王的心情，變強的事有什麼意義嗎。
 
「在進堂之前更要阻擋」
 
…又是不明白意義的事…。
 
「阻擋什麼的是要做什麼呢？」
「戰鬥。但是我很脆弱就是這樣的話混很掃興吧。對於故事來說青梅竹馬是某種程度的勁敵…」
「和進堂…打算戰鬥嗎？是青梅竹馬吧？」
 
以為你是見死不救，將對方視為自己的敵人？你真的是想要做什麼？
 
「就是因為青梅竹馬所以才要戰鬥啊。青梅竹馬是不能成為路人角色。在哪裡戰鬥的機會也存在吧」
「不明白意義…。戰鬥的理由是什麼」
「那是，不到那個時候是不知道。進堂的重要的人，我可能會傷害也說不定，完全誤會也說不定。或者是我被洗腦也說不定。理由什麼的多少都有啊」
 
戰鬥的是確定，理由是以後就好了嗎？簡直就像漫畫有什麼故事會說的話，這傢伙在我的頭好像要爆炸了。我是對織原的想法放棄理解的事。
 
「我明白了。我對你的想法是不明白的事是明白了」
「是這樣嗎，那太遺憾了」
 
像沒什麼事的樣子，這麼說的織原。已經不想再跟這個傢伙有關聯了。沒想到進堂會有一樣的想法。
 
趕緊吃完飯，離開那個場所。和進堂有不可思議同感的我做出1個決心。有機會的話向進堂道歉。然後，打倒魔王回來的時候，好好地將進堂，木之下帶回來吧。
 
第二天也在王都的周圍實行狩獵這個名字的戰鬥訓練。和織原是從那之後都沒有說過話。不擅長意識那樣的東西萌發了。雖說如此，戰鬥本身和昨天沒有變化，充分有從容。
 
「對不起。我又忘記東西了。請先回去吧」
「明白了」
 
和昨天一樣1人忘記東西去拿的織原。在3人踏上歸途，突然，覺得有討厭的預感。織原忘記的東西是什麼？會有忘記的東西嗎？
 
非常在意織原的事。對女生不好，不過我去追忘記東西的織原。
 
「小心」
「…」
「啊啊，你們也小心」
 
去追織原。和哥布林的戰鬥的地方發現織原。
 
「喂，織…」
 
驚訝得出不了聲。完全沒有想像過身姿就是織原的身影。
 
「你怎麼了。看到奇怪東西那樣的臉？」
「你在吃什麼東西！」
 
織原的臉是沾染通紅的樣子。是哥布林的血…。
 
「是哥布林。啊啊，工藤對血也不太擅長嗎。在女子注意能看見的地方是不會吃…。對不起。這麼不機靈」
「不對。才不是那樣！為什麼在吃著哥布林之類。是人型！首先是那個！是生的那樣！」
 
不想詳細地描寫，不過工藤對哥布林的身體毫無遺漏的吃了。是怎樣的神經才能把生的哥布林吃了吧。[>>>工藤應該是打錯.是織原]
 
「啊——，忘記東西還以為是像摘花的隱語，但是…那個樣子好像沒有相通的樣子」
 
沒有相通的樣子。其他的成員也沒有注意到吧，那樣的事情。
 
「諸位不是知道我的能力嗎？只要越吃越變的更強。吃的東西越強就能變的更強。為不被仁留下也不能說喜好和厭惡的話。這樣考慮的話，魔物這不是合適的糧食嗎。而且哥布林什麼的意外地很好吃喲。眼球像是布丁，肉是有嚼勁。內臟是…」
「住口！」
 
不想聽到從在吃的本人口中說出的感想。
 
「為什麼？在城堡聽說了吧？魔物的肉根據物品吃的話會…」
「那之中沒有放入哥布林！」
 
哥布林的肉是沒有當做食材被處理。衛生方面也如此，但是吃人形魔物肉的難度是很高。那樣形狀的殘留就這樣吃的事情是異常的。
 
沒錯。這傢伙是異常的。朋友暴發的地方因為不想看所以故意離棄。按照吃東西純粹變強所以人型的魔物就這樣吃了。持有這樣性質的人類，不過在原來的世界能普通地活下去嗎？進堂和水原有忠告的理由就在那裡不是嗎。
 
「已經要吃完了嗎。吃完後就趕快回去吧」
 
想快點離開這個場所。
 
「不。還要再稍微吃一點，你先走吧」
「那麼，讓我這樣做吧」
 
急忙趕去街道。忽然，考慮了不該考慮的事情。吃著人型魔物是沒有猶豫的傢伙，不過不吃人是沒有保證的吧。「像這樣的傢伙會吃人」，進堂傳達的那個話語湧上心頭。
 
織原是從附近開始，進堂的離開是真的好嗎？那傢伙真的是我們的夥伴嗎？比喻那樣的不安，但是一直沒有離開我的腦袋。
 
 
 
  

第13話　轉移者的異能和技能構成 
[第13話　轉移者的異能和技能構成] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「回到異能的話題。瑪莉亞的技能話題之後再說，或者是下次吧」
「我明白了。在技能分配的時候也會說細節的事吧」
 
瑪莉亞是好像不太拘泥自己的技能。明明是那麼厲害的本人是不關心嗎。…冷靜地考慮的話，對我的關心和忠誠心太高，在那邊不會移開視線嗎，…該怎麼說呢。
 
「第3個異能是無限的東西能放入的倉庫裡那樣的東西。是不能放活著生物」
「第4…」
「閉嘴！」
 
米奧沒有說出正確的話，就說停止的話了。但是那個，確實是生物。比異能更上位。驚慌失措的話變得不能拿出正常的東西…。
 
「這個異能是，來這個世界的時候還沒有，在旅行途中入手的，那之後物品的搬運變得輕鬆了」
「那是，說的也是。幾乎空手而旅行」
「大體上，不被懷疑的程度拿著行李是用來敷衍」
 
如果可以的話，我就想空著手。
 
「請交給我。擬裝用的行李今後由我拿著」
「嘛啊，沒拿著的奴隸是誰拿著有這樣的話」
「但是，本來應該比原來更輕」
「是啊，那部分就那麼做吧。」
 
2人也在那邊覺悟著。雖然注意到是不會讓女孩子拿那麼重的東西。
 
「我想比想像的還要少。在盜賊的地方有得到道具箱，用那個偽裝」
 
我的話語讓米奧做出發愣的臉。有說什麼奇怪的話嗎。
 
「道具箱是看起來像貴重品偽裝使用，我覺得主人是很直截了當地表示了…」
「不，租賃箱部分左右就不放入…」
「充分的貴重物品…」
 
原來如此，本來的話，物品箱就充分不是嗎。我真的是貪婪。
 
「姑且旅行必要的東西也放進道具箱方面，所以就託付給櫻花」
「就這麼做——」
 
櫻花揭起小袋。
 
「相當可愛的東西。…啊啊，所以才由櫻花大人拿著」
「嗯，沒錯」
「所以即使拿著也幾乎沒有東西在袋子內」
「主人，旅行的生活水準很高嗎？」
 
我也有自覺——。但是那個理由是…。
 
「大概基準就是日本——」
「那是，要提高水準…」
 
代替在日本說的技術，就是魔法，再加上有異能所以想辦法是被忍受的狀態。[技術]往上看的話，是沒完沒了。
 
「是很方便，用厲害的能力的事是沒有錯，不過像退化一樣的事有可能會完成所有的項目，比起其他的3個來，看起來更樸素啊…」
「這麼說來是這樣。但是，雖說是無限的道具箱是絕對不行的，說不定有我們沒掌握的好的地方」
 
但是，＜無限収納＞是『LV-』，所以這個以上的成長是沒有。總之，試著問一下幫助嗎。
 
Q：對＜無限収納＞的道具箱優點是什麼？
A：容量沒有限制，在收納處可以分解・合成，能放入屍體，物體的時間可以停止・不停止的選擇，在內部道具使用的事石化，凍結狀態的生物可以保存，有魔法的存貨也可以的事。
 
意外的是。可能相當不可置之不理也有…。在好好地確認一下比較好了
 
「現在確認了，好像相當多的事」
 
把現在的事情都告訴大家了。
 
「根據條件人類也能放入。屍體是能放入。在內部可以使用物品，死後不久放入的話能甦醒…」
 
如米奧所說，那個一帶的功能是濫用，或者說活用・應用的效果有這樣的感覺。突然處理屍體的話題是沒想到…。
 
「關於時間，也會有各種各樣有趣的事。由於飯菜要花費時間的東西先放入之類的」
 
米奧的點子沒有停下。哦，大致上是作為一個料理人的觀點。
 
「＜無限収納＞內的合成是，能在這裡面能做料理嗎」
「…好像可能。不是相當複雜好像可以做出來。被放入魔物屍體的話，好像在裡面可以解體」
「啊，那就是本來被設想的用途呢」
 
那樣的心情。基本是冒險和戰鬥有用的異能為目的。
 
「魔法的存貨之類是什麼呢」
 
瑪莉亞問了。但是大概就是那樣的意義。
 
「啊啊，詠唱完的魔法放入＜無限収納＞的話，好像隨時都可以發動」
「事實上的無詠唱那樣」
 
不是在技能上得到，比起異能而事實上的無詠唱（雖說如此，事先設定是有必要）能夠學會是我沒有想到。
 
「今後有餘力的話，我想盡可能把限度的魔法放進去」
「那也是容量無限吧？放入很多之後，走火之類的話就可怕了」
 
…預先放入東西是想選擇。
 
「比起當初想像的那樣好像相當好的異能。稍稍看一下，對不起＜無限収納＞…」
 
向異能道歉的我。稍微是超現實。
 
「那麼，最後第4個是＜契約之絆＞的異能。這個是和我的部下之間能夠連接一個特殊的路徑連結」
「路徑之類是什麼？」
 
回答瑪莉亞的提問。
 
「路徑像眼睛看不見的線條那樣的東西。順便說一下沒有距離限制，但是只有部下，從魔，奴隸是不能連結。連結這個的對象是不用發出聲音就可以會話，相互的能力也可以共有」
「如果是這樣的事也可以借我異能嗎？」
 
米奧的眼睛閃耀著提問著。在旁邊聽到其實是想用的吧。
 
「這並不是全部能力。設定之類的權限全部由我持有，或者說只有我以外是不能擁有權限。從＜生殺與奪＞打倒對方只有奪取的功能像這樣可以ON，選擇奪取的事情似乎是不可能」
「打倒的人會變強嗎？」
「不，似乎全部來到我這邊。與其說能力的共有，不如說增加一個終端的感覺啊。根據＜契約之絆＞在遙遠距離，能力可以奪取和給予，必要的話在打倒的本人從我這裡會給予的事」
 
真麻煩。打倒對方的能力『一半是我的，剩下是打倒的本人』之類設定是做不到的吧。…啊，但我做了。
 
「＜無限収納＞是収納領域的一部分好像可以出借，私人區域和共有領域好像能做」
「被給予各自道具箱這樣想就好嗎？」
「那個認識是沒有錯吧。說是一部分出借，不過根據設定幾乎是無限。持有＜無限収納＞說單純的增加也可以吧。啊，剛才的便利功能是一部分好像是OFF」
 
正確地說，時間經過的設定和道具的使用是不行的樣子。基本上管理權限那樣，功能是好像沒有共有。
 
「＜千里眼＞能力當中幫助是不使用，鑒定…可以使用狀態的檢查和地圖的使用」
「這些就足夠了。…吶，主人。＜契約之絆＞本身可以共有嗎？簡單地說我們更加有了部下會變成怎樣呢？」
 
那是沒有考慮到的。以公司的話，我就是社長，直屬的部下而且應該還有部下。
 
「好像可以那樣。正確地說，比起我只是持有很小權限的樣子…」
「總之，主人部下增加的話就不斷增加的強大」
「是那樣嗎。我，會加油」
 
瑪莉亞的開關進入在奇怪的地方。根據我的能力如果網絡完成的話，我只是部下的做工說不定會成為最強。
 
『只是睡覺，邁向最強之道』之類嗎？不，我想果然實力才是很重要的。
 
「順便一提多虧＜契約之絆＞，和朵拉可以說話」
「「？」」
 
2人浮現驚奇。可愛。
 
「朵拉，變身給她們看看」
《好——》
 
回答後朵拉的身體發出光輝，光輝平息後出現的是龍形態的朵拉。
 
「這是…，到底……」
 
瑪莉亞好不容易擠出聲音。
 
「真可愛——！輕飄飄的羽毛。滴溜溜地的眼睛。想要這個孩子——」
 
把朵拉抱在懷裡的米奧。朵拉是不給。絕對。
 
「朵拉說是龍人種的這個魔物。可以成為人形的龍，但是還很小人類的話語還說不出來。＜契約之絆＞的話，即使不出聲音也能說話。順便說一下這個功能是『念話』」
「主人！請讓我們早點和朵拉醬說話！」
 
米奧的眼睛閃耀著拜託了。沒有說明的時候所以即使有效也只是會混亂就OFF就行，不過差不多該說明了吧。
 
「我明白了。…你看，這樣就能說話了。朵拉，再1次打招呼」
 
＜契約之絆＞是有效的，催促朵拉打招呼。
 
《yahoo——是朵拉喲。能聽見嗎——？》
「哇，聲音在腦中迴響」
「不可思議的感覺」
 
最初很吃驚吧，但是習慣的話就不在乎。跟距離沒有關係，所以突然出現聲音是很吃驚。好像電話和郵件一樣，來電是明白，所以可以決定是否通話一樣。突然開始說話也會有麻煩的情況吧。我的話是不能拒絕的樣子。
 
《2人也在腦中想像著對話》
「哇，這是仁大人」
「瑪莉亞醬。我們也試著做吧！」
「是！」
 
最初是感覺好像沒有習慣，不過數分鐘後能夠充分地對話了。
 
《就這樣能一直和仁大人說話了。幸福》
《朵拉醬。羽毛龍是這樣說的吧——。白色的羽毛輕飄飄的可愛——》
《耶嘿嘿，主人也常常表揚——。很自豪——》
《是嗎——，朵拉醬也喜歡主人啊》
《嗯！最喜歡！》
 
少女與幼女的心聲聽到心情愉快。回復體力了嗎，櫻花稍微接近了。
 
「這些全部就是我的異能（現在的時候）。差不多櫻花的異能進行說明……」
 
少女們的視線聚集在櫻花身上。
 
「那個，被期待著是不好意思，不過我的異能只有1個而已，也沒有仁君那樣厲害…」
 
沒有自信說著的櫻花，但是絕對不會有那種事。那出來的話，被稱呼為神也有足夠的能力。
 
「我的異能，是＜魔法創造＞，這個世界沒有的魔法能創造新的出來，可以說習得魔法。瑪莉亞醬的傷治好，用這個魔法創造新的『復原』這樣的魔法」
 
理所當然，不過米奧和瑪莉亞做出發愣樣子。和我的異能相比是不遜色的魔法。然後不管從誰的眼睛看都是強力，便利。
 
「不僅是主人，就連櫻花也有強大的異能」
「創造新的魔法治癒我的缺損等等。我想主人被稱呼神也不奇怪的力量」
 
果然，瑪莉亞的眼中對我的對待像神那樣。啊，在那裡櫻花也許是加入。
 
「是很強大，但是也有缺點。首先，即使在製作魔法必要相當的魔力和MP是必要的。啊，這2個是仁君說過的狀態」
「狀態的一覽就是這個。瑪莉亞以後問米奧」
「又來了嗎…」
「好！」
 
米奧已經放棄了。
 
「繼續下去吧。製作魔法使用消費的MP是相當高，整體上仁君沒有難使用的異能」
「不，我覺得很充分。而且櫻花大人和主人既然在一起，那個缺點之類的就好像沒有發生過的東西」
「就是那樣。早晚會出現餘力，即使沒有魔力的共有只是使用異能會給予狀態，所以。在那之前忍耐一下」
 
說了讓人放心的話，櫻花也給我微笑。
 
「我明白了。關於異能的缺點是不會在意。仁君，現在的話請多多指教。就這麼約定了嗎？」
「啊啊，交給我吧」
「那個——……」
 
給強而有力地點頭的回答。瑪莉亞舉起手好像要說什麼。
 
「談話的途中，對不起」
「不，已經告一段落所以沒關係」
「謝謝。因此…只對仁大人表示謝意，想起沒有對櫻花大人表示謝意。真的對不起。櫻花大人。為了幫助我而製造魔法，謝謝你的幫助。」
 
櫻花對著深深地鞠躬的瑪莉亞。感覺耳朵的位置有些遠。這所說撫摸這個的是原諒我的意思吧。
 
A：是的。
 
啊咧，現在的Q&A已經成為處理了。到現在為止還沒有這樣的事呢？雖然沒有明確的提問卻有回答…。幫助老師也在進化之類嗎。
 
A：是的。
 
好像是這樣。嘛啊，這樣便利好嗎。
接受那樣的瑪莉亞的感謝後，櫻花回答了。
 
「好了，不要在意。瑪莉亞醬自己說過，但是基本上是仁君的指示。注意到這個異能也是虧多仁君的福…。而且仁君的話，即使這個異能像想辦法解決一樣的感覺」
 
不，沒有那樣的事，我是這麼認為。但是，在困難的時候才有開眼。殘存的異能會開眼，治癒瑪莉亞的可能性也不低。本來，＜封印＞只是取下也許說不定可以自動回復。
 
「不，並不是什麼都可以」
 
姑且不告訴。嗯，持有的力量不能保證。不是謊言。
 
「那麼，關於異能就是這些了吧。嗯，時間正好。差不多該吃午飯了嗎」
「我們該怎樣做才好呢？」
 
瑪莉亞提問，不過不明白那個意圖。
 
「在說什麼事？」
「？」
 
對瑪莉亞回答，瑪莉亞方面也不能理解的樣子。
 
「啊——，主人。是說奴隸的飲食該怎麼辦。是吧，瑪莉亞醬」
「啊，是。就是這樣」
 
米奧的補充[說明]讓瑪莉亞也點頭。難道說，奴隸和主人是各別吃別的東西嗎。啊啊，電視劇和漫畫，貴族和傭人是不會吃同樣的東西。
 
「對了。並不是因為金錢有困難，所以你們也吃同樣的東西就好了嗎？」
「不，不行。奴隸的飲食是即使最低的數階段掉落是普通」
 
我的宣言被瑪莉亞非常慌張地修正了。
 
「作為我來說，主人的主張是非常高興，所以就這樣就好了」
「就這樣的原因也不去。立場的差異必須得清楚」
 
強而有力宣言的瑪莉亞。沒有想到對我的發言最初的否定，不過『自己的立場下了宣言』是沒有想過。
 
對我來說給吃的東西有點差異不是愛好。決定美味的東西大家一起吃就好。
 
「瑪莉亞，是命令。和我們同等吃飯的事是不能拒絕」
「按照仁大人的那樣」
 
我是命令後[瑪莉亞]毫不猶豫就跪下，就這樣回應了。確實我剛才『吃同樣的東西就不好了嗎？』這樣提案了。關於這個瑪莉亞面露難色，不過用命令的話對應就完全不同。剛才也說『吃吧』這麼說的話就沒有這個問答嗎。
 
「瑪莉亞醬。那就好了……」
 
米奧也發出稍微驚訝的聲音。
 
「被賜予的判斷，作為奴隸是當然的選擇。但是，如果是命令的話，那邊優先的是理所當然的事情」
「嘛啊，也許是這樣嗎？」
 
太過清楚瑪莉亞的主張，米奧也對那個是竭盡全力。
 
拜託旅館的員工5人份的料理。順便遷移到4人房間。朵拉部份的床是沒有。我就和櫻花一起睡覺了。
 
料理被送來了。這個飯菜很好吃，米奧和瑪莉亞都哭了。米奧是久違（時隔8年），瑪莉亞是第一次的高級料理（1餐1000G）。
 
瑪莉亞儘管如此稍微有點客氣，勉強吃第1份的話，簡單地墮落了。就這樣哭泣開始吃第2份。米奧是完全沒在意吃著。
 
「吃這麼好吃的東西是有生以來第一次。能成為仁大人的奴隸，我是幸福的。今天是最棒的一天。不，我是真正的意思今天重生了。今天就是我的新的生日哦！」
 
瑪莉亞的情緒很奇怪。
 
「哈咕哈咕。摸恟摸恟」（無言的吃飯：米奧）
 
而那邊是用全力吃著。對四周什麼的都看不見。
 
「吃完之後就決定技能構成，去買衣服和武器之類的」
 
姑且宣言了。雖然能聽進去是很好…。
全員都吃完了，稍微飯後休息著。2人是戀戀不捨這樣看著餐具。
 
「隔了好久肚子很飽——。時隔8年？嘛啊，生前的我飯量小，所以能吃這麼多在24年以來是第一次也許是吧」
 
不吃虧作為24歲發言的米奧。
 
「我也是12年第一次。吃東西不僅僅是維繫生命，到此為止成為幸福的東西…」
 
瑪麗亞也顯示出幸福的表情。但是，稍微使表情變得暗淡而繼續著。
 
「雖然事到如今，到現在還沒有做任何事情，這樣真的待遇好嗎…」
 
真的是事到如今。但是吃了1次好吃的東西，簡單地難以忍受那個是沒有（米奧是容易理解的例子）。瑪莉亞今後也會不知不覺中享受了美味的食物吧。當然，我命令的話是不會吃了吧…。
 
「今後工作會得到。是先行投資。而且開始旅行的話，飲食的生活水準不得不下降。為了那個才買米奧。…雖說如此，雖說關於衣食住是奴隸來做的，比起我們不打算殘酷對待所以安心吧」
「「是！」」
 
精神飽滿回答的2人。去買武器之前先決定技能的構成。恐怕瑪莉亞方面就這樣去戰鬥也沒有問題吧，但是米奧方面那樣子也是不行的吧。米奧除了是轉生者之外就是一般的人類沒有附上外掛，朵拉除了是最年輕。本來是不應該戰鬥的。雖然會讓她戰鬥…。
 
「那麼，差不多決定技能構成吧」
「看到瑪莉亞醬的技能的話，可以戰鬥是能明白，但是我才是問題——」
 
米奧也有自覺的樣子。
 
「現階段的編成告訴你吧。我是單手劍和魔法。櫻花是用杖使用棒術和使用魔法。朵拉是盾和戰鬥杖和龍魔法」
「魔法，不會太多嗎？」
「即使有1點的話，LV1的魔法就能使用。全員都持有是沒問題」
「那麼，暫且先說魔法」
 
米奧似乎也想使用魔法的樣子。那倒是無所謂，但是專任魔法職位一個人就好。
 
「主要武器是另外。魔法專任是櫻花」
「是——。…但是有什麼才好嗎。接近戰也不能——。即使有狀態，體格也沒——」
「意識到中距離，遠距離戰鬥推薦鞭子或者弓」
 
鞭子技能是沒持有，不過暫時讓我使用就可以得到。
 
「我討厭鞭子！用弓拜託你」
 
我想年幼的女王大人也有需求…。總之，魔法一套和＜身體強化＞、＜弓術＞多給了一點。
 
「瑪莉亞，不好意思，但是你擁有的技能點數能給我們各1點可以嗎？」
 
其實是使用未變換的點數，應該是不減少瑪莉亞的點數，但是稍微有點多很辛苦所以可以的話想得到。
 
「沒關係。請自由地使用」
「謝謝你。即使有1點的話，技能就變得等級1。有利技能儘可能都想分享給全員。麻煩到瑪莉亞，不過請多多關照」
「是！能幫上忙我很高興！」
 
從瑪莉亞得到許可的我，盡可能讓全員分享1點數以上的技能分派。變成等級1後，超越那個作業的素人等級是得到同等的力量了。
 
果然我的力量是屬下越多效果好像越大的樣子。
 
「這樣全員的技能都全部給了。之後，像＜勇者＞這樣的稱號，附帶的技能玩弄的話會怎樣是不明白所以就這樣保持著」
 
女神一側（暫定）也沒有直接做出技能。最好不要做多餘的事會比較好吧。
 
「瑪莉亞的主要武器是怎麼辦？對我來說前衛有點不足，雖然那邊我想交給你」
「我明白了。即使用劍也可以嗎？」
「對了。用＜勇者＞的技能好像＜劍術＞可以被強化所以那樣就好了吧。首先使用單手劍的樣子看看吧」
「是」
 
瑪莉亞的武器也決定啊。就是這樣靈巧，空著的手帶著短劍用二刀流也說不定可以吧。不管什麼都可以的孩子，所以想讓她嘗試各種各樣。
話題告一段落，決定移動接下來的工作。
 
「那麼，武器和技能的話題就結束了。去買東西吧。首先是衣物，之後旅行是需要的東西，最後是武器防具」
「「「是」」」
《是——》
 
來到街上，前往賣衣服的店去。瑪莉亞和米奧是第一次好好地看到街道的樣子，怯生生地四處張望和環顧四周。
 
「別太東張西望的樣子」
「沒問題喲！才不是小孩！」
 
看上去只有8歲的孩子是這麼說的。最怯生生地四處張望的米奧即使這麼說也沒有說服力。因為米奧有前世的記憶，所以自己的事好像辨別自己是大人的樣子。但是，實際上被孩子身體的精神影響的原因，不過孩子氣的行動很多。
 
朵拉是和我手牽手所以不用擔心，現在最擔心的是自稱的精神年齡24歲的最年長的幼女。
 
 
雖然那麼說，並沒有捲入麻煩的樣子，到達服裝店了。我趕緊買了自己必要的部份，在店的前面等待女子的地方吧。女子是把預算多給一些，傳達了買喜歡的衣服就好。
 
把預算多給一些的是，沒有討厭打扮的少女是不存在的理由。美少女打扮得不好（品行不好的壞傢伙容易變得纏上的事除外）。
 
等了一會兒後，女生們出來了。瑪莉亞與米奧不是在奴隸商所穿的衣服，穿著在店裡買的衣服。瑪莉亞是穿著容易活動的短褲和T恤。無修飾，是實質利益優先嗎。為什麼米奧是哥特蘿莉。之後要戰鬥的事情有理解嗎。
 
「買了很多」
 
顯示大袋子裝滿滿的衣服的少女們。
 
「那是很好，但是米奧為什麼是哥特蘿莉？」
「很可愛吧？」
「不，要戰鬥…」
「是後衛吧？即使是打扮也不會有那麼礙事的吧？」
「嘛啊…」
 
8歲的孩子穿著重視可愛的衣服是沒有任何問題，所以強烈地說不出。
 
暫且放入我的＜無限収納＞當中。根據＜契約之絆＞，放入到個人収納區域。當然我是有全區域的訪問權，所以無論什麼時候她們的內衣也能拿出來。是沒有什麼特別的意義。是沒有的，沒有
 
「米奧醬是和其他的孩子也搭配，所以下次給你看。請期待吧」
「啊啊，期待著」
 
米奧是自信滿滿地說著，所以真心回答。可愛的衣服由可愛的孩子穿著就是正義。
 
「…為了不辜負仁大人期待的樣子…。…女子的正確穿著打扮方面是在哪裡學習才好呢……」
 
瑪莉亞總是在奇怪的方向認真。確實現在的瑪莉亞不能說是盛裝。瑪莉亞是達成我的要求就好也許說不定。我的要求的話不被我討厭的事是明白，所以不要有奇怪勝負的事情吧。
 
接著是去購買旅行的必需品。餐具和睡袋等等在個人單位必要的東西只是以人數份量備齊，但是…。『要知道是誰的樣子就用顏色區分了！』隨著米奧說的話語，東西儘可能的是用顏色區分。順便一說，我是『黒色』、櫻花是『粉紅色』、朵拉是『紅色』、米奧是『黃色』、瑪莉亞是『青色』。米奧是『像做咖喱——』這樣說著。我是應該選舉綠色嗎。
 
之後，料理是交給米奧（和瑪莉亞）的事情所以料理工具備齊一套。真的是料理技能0，完全忘記料理工具的事。米奧不說的話是會被忽略掉的事情吧。
 
 
 
  

第14話　戰鬥準備和奴隸們的第一次戰鬥 
[第14話　戰鬥準備和奴隸們的第一次戰鬥] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
接著前往武器店。整備朵拉裝備的武器店。店主所選擇的武器是沒有錯誤，不在這樣的國家裡的話，是個不錯的店成為常客也說不定。
 
「歡迎光臨。…啊啊，上次的小哥嗎。怎麼樣，武器的狀態呢？」
「很好。容易使用的樣子？」
《嗯！》
 
朵拉也點頭。店主的大叔，在這個國家以貴重的普通可以打招呼的對象。
 
「我想為今天新成員準備武器」
「呵姆，是什麼樣的傢伙！…。…難道說是那邊女孩2人嗎？」
「嗯嗯。個子高方面的孩子是單手劍，較低方面的孩子是弓拜託你了」
 
一副驚訝表情的店主。不能購買幼女和少女的武器那樣。
 
「上次是不在的事情，在這個街道的奴隸也買了嗎？」
「是的。和我們的旅行同行，總之我想先把武器給她們…」
 
嘛啊，雖然在盜賊的地方也有武器，但是交給這家店的大叔方面可以讓人放心。
 
「我是不知道小哥用什麼理由買給那麼小的孩子，普通是不會讓那樣的孩子戰鬥？」
「嗯嗯，但是戰鬥力量是有的」
「真是個謎團，小哥…」
 
沒有說明就會是那樣的嗎。
 
「嘛，算了。單手劍和弓。那——個…。這個和這個怎樣？」
 
單手鐵劍[ワンハンドアイアンソード]
分類：單手劍
稀有度：一般級
 
妖精短弓[フェアリーショートボウ]
分類：短弓
稀有度：一般級
附注：有類似妖精的加護 命中補正
 
「手感很好」
「容易拿起。啊，弦也容易拉」
 
2個人都有好感觸的樣子。沒有不買的理由啊。
 
「我明白了。就買吧。之後，適當的輕裝防具要斟酌處理嗎？」
「要立刻決定嗎。是防具嗎，等一下吧」
 
這麼說後簡單地測量我們的身體，合適體形的防具也給我們準備好了。
 
「謝謝你。剛剛好所以櫻花的武器也給新的」
「那孩子的武器是什麼？」
「是杖。主要是用魔法姑且是毆打感覺的杖嗎？」
「那啊，就是這個」
 
魔術棒
分類：杖
稀有度：一般級
附注：魔力稍微上升。
 
「那個也買了。之後是…」
 
在店內各處來回看，帶來一些主要武器。
 
「這個也一起結帳，拜託你了」
「相當的量…。你看起來像是個有錢人…。那個，全部28萬G和…尾數就不用了。是28萬G」
「好的，這裡是30萬G。不需要找零」
「…」
 
多支付一些打算另外奉送，店主做出一臉苦的樣子。對不起。在這個國家有自己的規則…。因此盜賊退治的獎勵金大部份已經不多了，但是還有2000萬G所以沒關係。
 
「哈啊，我明白了。就接受吧。這個是服務。5000G左右的磨刀石。使用在武器的保養」
 
這麼說完後就給磨刀石的店主。嗯，這個左右的話就拿吧。
 
「謝謝你。那麼就這樣…」
「喔嗯，不要因為有了武器就疏忽大意。人類什麼的是很簡單就會死啊」
 
向店主表示感謝就從店裡出來。只有這家店可以評價。已經不會來這個國家了，不過只有這家店就覺得可惜了。
 
「那是一家好的武器店」
「啊啊，是這個國家唯一中意的店。武器也準備了，在街道的外邊開始戰鬥吧」
「「是」」
 
走出街道後暫時移動著，理所當然，街道的周圍道路上幾乎沒有魔物。移動10分鐘後開始看見魔物。嘛啊，雖然使用地圖只是走在魔物的方向上。
 
對面的是已經打倒好幾次的魔物。是沒有棘手的事情吧。
 
「主人！有魔物！用弓射殺也可以嗎？」
 
得到技能和武器的米奧用弓射擊了。先發制人的攻擊是使用弓和使用魔法的工作。初次戰鬥就讓米奧擔任吧。
 
哥布林劍士×2
哥布林騎士
 
「可以，有3隻打倒2隻就OK了。剩2隻以上的話，1隻由我打倒，最後的1隻由瑪莉亞打倒」
「「是」」
 
首先是讓個人習慣戰鬥，之後打算做聯合的練習。
 
「耶衣！」
 
米奧的弓是平安，打中哥布林劍士。用一擊就打倒了。技能補正真厲害。直到不久之前還只是沒有戰鬥過的奴隸幼女（外觀），但是用一擊就打倒哥布林上位種的樣子。
 
「再一箭！」
 
附隨著聲音第2發射出去了，這邊也是擊中被絕命。距離20米以上，不過這個距離技能強奪好像是有效的樣子。
 
「只剩1隻了。瑪莉亞醬，加油」
「是，我去了！」
 
瑪莉亞跑過去。砍向最後剩下的是哥布林騎士。哥布林騎士是穿著粗制的鎧甲。瑪莉亞想要用劍砍向沒有被鎧甲守護的臉。但是，被騎士的槍阻擋了。再一次取得距離，再次狙擊臉。同樣防禦的騎士，但是狙擊臉是假動作，砍斷沒有被鎧甲包覆的腳。
 
「ぐぎい！」>>叫聲
 
喊叫，用單膝頂著的騎士。保護臉的槍降低了，放入喉嚨裡一擊讓[騎士]絕命。
 
「我做到了！」
 
用非常好的笑容回應的瑪莉亞。嗯，突然對魔物接近戰。而且對魔物有創傷但明明一定會有這個壓倒性勝利。啊，為了積累實戰經驗狀態不要調太高。
 
勇者的稱號並不是裝潢門面，驚人的戰鬥感。
 
「做得很好。另外在幾次同樣的戰鬥，之後是開始聯合的練習」
「「是」」
 
之後也進行同樣數次戰鬥，不過即使不說也成了相同的結果。我判斷已經足夠就進行聯合的練習。
 
「那啊，聯合的練習。對面有魔物的集體，殲滅那些。前衛是我、朵拉、瑪莉亞。後衛是櫻花和米奧。首先從遠距離用後衛的魔法和弓箭先發制人的攻擊」
「全力使用狀態的話，就這樣能殲滅嗎？」
 
櫻花的提問了。
 
「只是雜魚就足夠了，那樣是不能練習。這次決定狀態的上限吧」
「說的也是。我們還沒有足夠的戰鬥經驗」
「啊啊，可以的話個人戰鬥的訓練也想一起進行。要是隊伍被分開就不得不戰鬥的情形吧」
 
理想是個人而能戰鬥，成為隊伍後相乘效果會變更強。
 
「用遠距離攻擊減少前線數量的話，朵拉拿著盾牌到最前列。就那樣使用龍魔法的範圍攻擊。一邊用盾受到敵人的攻擊一邊用戰鬥杖應戰。我和瑪莉亞將周圍的敵人殲滅」
「好，交給我吧！」
《打擊——，會保護——，會毆打——》
 
2人也都理解的樣子。大概。
 
「這是基本的模式，之後用念話隨時發出指示。我也警戒四周，但是可以的話後衛是觀看整個戰局，傳達那些」
「「是」」
 
小櫻和米奧回答了。
 
「米奧被接近是很嚴峻吧。一但關鍵時刻就使用＜無限収納＞內的魔法」
「可以嗎？由我來使用？」
「啊啊，為了慎重起見做些米奧專用的魔法存貨。是緊急用，所以注意點吧？」
「謝謝——。我專用嗎——。耶嘿嘿——」
 
有餘裕的時候增加存貨，雖然我是打算給全體準備…。現在先不說就好了。
 
以聯合為基礎的戰鬥開始。最初戰鬥的是平常的約定。是哥布林的成群。但是，這邊戰力上升的現在，10隻左右的哥布林成群不能當成對手幾乎可以說瞬殺的狀態了。
 
哥布林劍士×4
哥布林騎士×4
哥布林弓箭手×3
 
「那麼不能練習，所以我會把大家的狀態和技能稍微降低一下」
「是這樣。感覺相當弱。用一擊就能打倒的對手」
「遠距離攻撃也是那樣。現在的時候一發射擊各自打倒1隻。本來就不能期待那裡，我想能殺死可以說是運氣好的話」
 
大家也感覺到沒有練習什麼的，把能力值下降再戰鬥。這次是狼的成群。
 
牙狼×8
 
銀狼×3
LV5
＜身體強化LV2＞＜咆哮LV2＞＜咬LV1＞
 
黑狼×2
 
大黑狼
LV11
＜身體強化LV3＞＜咆哮LV3＞
＜統率LV1＞＜咬LV2＞
附注：大型的黑狼。在狼系統是相當強。
 
群體的首領也有個體存在，多少並不樂觀。
 
開始戰鬥。失去威力魔法和箭對前排的牙狼數隻襲擊。箭是關鍵打中使之絕命，但是用魔法好像沒有殺死的樣子。只是停留在傷痕。對我們的先發制人攻擊，首領發出一聲咆哮，好像整個群體把我們作為敵人來理解了。
 
「朵拉！向前！」
《是》
 
遵循我的指示向前去了，施放＜龍魔法＞的吐息。打倒數隻狼，在同樣的對手也受傷了。從那裡以盾為主要，成為防止攻擊的人。
 
「瑪莉亞！要上！」
「是！你所期望的樣子！」
 
稍微不同的心情也不是瑪莉亞的吆喝聲，我們也一起跳出去了。瑪莉亞是個人戰鬥結束前交給短劍，讓她去嘗試二刀流的話，跟想的那樣馬上抓住訣竅，就這樣以二刀流戰鬥。我還是用單手劍。
 
「喝！」
 
瑪莉亞用一擊把黑狼殺死了。不，我也用一擊殺死，不過。與瑪利亞多少意義是不同。狀態多少是我方面較高左右，瑪莉亞是幾乎不變，但是我是相當對狼打倒，瑪莉亞是最小限度的動作在關鍵的地方給予攻擊，在緊要的時候打倒。在集體戰中並不是簡單狙擊的事情…。
 
成為混戰，我多少有些傷害。於是…。
 
「「「回復」」」
 
從櫻花、瑪莉亞、米奧同時回復飛過來了。嗯，浪費了。朵拉是錯過那個瞬間卻什麼也沒有做。
 
《擔任回復在回復之前先說吧！重複是成為MP的浪費》
 
順便一提變成混戰，但是瑪莉亞是沒有受到傷害。至於剛才注意到就向我回復了。
 
不久後戰鬥就結束了。領導的黑狼是由瑪莉亞瞬殺了。從現在的狀態來看，是很強力的敵人。
 
「狀態就到這裡為止，下降的事也能勝利對本身也不難。也成聯合的練習。但是，回復魔法的同時連續使用不是很好」
 
我對戰鬥的感想說了後，使用回復魔法的3人變成垂頭喪氣。
 
「對不起。在前線的戰鬥中使用回復魔法是不好。擔任回復魔法是交給後衛的事情吧，身體隨隨便移動了…」
 
瑪莉亞很抱歉的說道。
 
「我也是。看到仁君受傷下一個瞬間詠唱回復魔法」
「我也是喲。怎麼說到這裡主人從心眼兒裡是沒有想到過」
 
從心眼裡什麼的在現在都不使用了…。
 
「剛才也給我說一聲。或者是給每個人回復的主要擔任決定吧。是這樣的話，不用對不起但在前衛3人當中最被打中的可能性是我，所以我1人的擔當和瑪莉亞和朵拉的擔當各1人。根據情況而困難的情況下，打招呼後就要變更這一帶」
「那麼由我負責仁君的擔任」
「那樣的話，我負責2人的擔任。我明白了」
 
決定好分擔的樣子。大致上全員都可以使用回復魔法。太多反而會競爭是沒有想到。
 
「根據前衛的情況稍微下降，就可以使用回復」
「是的，這次不是很好，但是我想大量的麻煩會變成武器」
 
結束戰鬥後的反省會，反復著好幾次的戰鬥。也沒有受到很大傷害，完成戰鬥結束了。
 
暫且打倒魔物的話，這邊的魔物好像都狩獵了。
 
在地圖上幾乎沒有反應。說起來，魔物是從哪裡來的呢。試著問幫助老師。
 
Q：魔物是從哪裡來的呢？
A：繁殖，或者是積存瘴氣等等，魔力的濃度從深的場所自然產生。前者會受遺傳等的影響。繁殖·自然發生不管在哪裡出生的魔物也會有很多。
 
原來如此，即使狩獵隔天也會有的理由之一嗎。再走一段時間有小森林。在那裡繼續狩獵吧。
 
「稍微再走一點會有森林，在那裡繼續下去吧」
「「「是」」」
 
進入森林後也有相當樹木生長茂盛。即使看上面也不清楚天空。
 
「森林就跟看到的一樣是很差狀況，所以就要充分地注意奇襲的戰鬥」
「我明白了。獸人的感覺是銳利，索敵的話請交給我吧」
 
耳朵[皮呵皮呵]動了，真可愛。這是索敵中的動作嗎？要是這樣的話，一直偵察下去吧。
 
「瑪莉亞是精神很好。那樣戰鬥很快樂嗎？」
 
難道說，變成戰鬥狂了嗎。明明是勇者…。
 
「不對喲。只是考慮到對仁大人有作用的話會很高興」
 
看來不是戰鬥狂。是盲信者。瑪莉亞的忠誠還是老樣子啊。看到那個樣子[妮啞妮啞]笑著，米奧的突然做出恍然的臉。
 
「那個？主人是用地圖可以索敵的嗎？」
「啊！這麼說來就是這樣…我的索敵之類是不需要…」
 
眼睛看見無精打采的瑪莉亞。所以米奧不要說多餘的話…。
 
「沒有那種事。我也不是經常看地圖。有其他可以索敵的夥伴在是能放心」
 
不好好地附和的話。
 
「米奧也使用弓的話，索敵能力就能鍛鍊了」
「啊，牽連過來了！」
 
索敵能力是打算交給夥伴的米奧，不過做出融洽的表情。不，現在是自作自受吧。
 
《索敵的話，我也會——》
 
那是龍，即使能做出來也不奇怪…。
 
「知道索敵的意思嗎？」
《嗯。把敵人迅速地打倒——》
 
完全不一樣。
 
「是不同的喲，索敵之類的是…」
 
櫻花告訴朵拉關於索敵的事。櫻花桑是認真的姐姐。
 
「而且不一定會一起行動。可以索敵的傢伙越多是沒有困難的事情」
「那是沒有仁大人而去狩獵的事嗎？」
 
戰力有餘力的話，也會考慮那樣的事情。考慮到我的異能的特性，分散戰鬥的方面是效率很好。
 
「啊啊，那個可能性就足夠了」
「我明白了。…我會變得更強然後伴隨著仁大人也會變強的事。我會變得更強是為了仁大人而已…」
 
早點理解就得救了。但是後半，眼睛漸漸地真的變得有些恐怖。
 
「這樣決定的話，不斷地狩獵狩獵狩獵！米奧醬，準備好弓。朵拉醬，從對面來的敵人。請準備用盾」
 
幹勁十足。指示也正確。正因為有勇者，也許有領導的能力吧。哎呀，不行。不管什麼都攬到勇者稱號的原因，這樣瑪莉亞自身的努力是看不到了。
 
即使在森林中沒有問題戰鬥的事是明白的，稍微試著改變趣向。
 
『以5隻左右當對手由1人戰鬥』、『10隻以上的場合除了我以外用團體戰』等等，嘗試做這些事。在集體戰中有我的存在是太有利了。為了鍛鍊實力把我去除的事是必要的吧。
 
個人戰鬥的結果，但是瑪莉亞是什麼問題也沒有。不如說將近10隻左右為止即使敵人增加也沒有受到一個傷害的戰鬥就結束。…這孩子真可怕。朵拉也充分有餘力，＜龍魔法＞的有效性，事到如今沒有必要說了吧。米奧以保持著中距離使用弓減少數量。最初的方面是馬上被接近，變成使用存貨魔法的窘況，但是習慣的時候是只用弓就可以殲滅敵人的樣子，也有被彈開的樣子。揮舞著杖和詠唱之類打倒魔物的樣子。有一些課題…。用體術的訓練也預先做。
 
當然之後安慰落後的櫻花的工作在等著。
 
「我，又礙手礙腳了…」
「沒問題的。櫻花不擅長戰鬥是明白的。而且剝奪生命的事情並不是什麼都能夠做到的嗎。這個也習慣的話就沒問題的…」
「嗯，嗯。我…會加油」
 
撫摸著頭，一個勁兒地褒獎之類取回自信。強烈地潤滑[手強かったぜ]。
 
順便說一下米奧和瑪莉亞，朵拉是人形吧，是那個吧，但是從最初毫不猶豫地就殺了魔物。米奧，前世只是女子高中生不是嗎？完全接受我的價值觀…。
 
我的個人戰鬥？隔了好久沒有用拳頭打肚子了。
 
「在深處有身穿道服的哥布林是絕對要擊倒！持有貴重的回復魔法」
 
哥布林僧侶
LV8
＜回復魔法LV1＞＜格闘術LV2＞
＜身體強化LV1＞
附注：穿著道服的哥布林
 
在集體戰鬥中看見有趣的魔物，向大家發出指示。我就不參加戰鬥，不過是貴重的技能點數。絕對不要讓他逃跑的東西嗎。這樣的美味魔物也星星點點的存在，所以狩獵變得很快樂起來了。
 
暫時之間用各種戰鬥方法來戰鬥，我想形成戰鬥方法，所以決定回去吧。移動時間也要考慮著。差不多在不回去就趕不上收購的時間了。
 
「已經相當的戰鬥了，今天就到這裡為止吧」
「是的，我明白了。仁大人，要剝取魔石」
 
魔石是為了隱藏＜無限収納＞，放入布製的袋子。
 
用＜無限収納＞的效果，是不需要剝取，但是讓全員做練習這件事。
 
「手也相當熟悉弓的感覺」
 
技能之類真厲害。村姑（犯罪奴隸）是已經相當能使用弓了。
 
「多虧仁大人給予的狀態，身體很輕」
 
本來戰鬥感覺就不尋常，所以稍微只是推動一把而已，就成為出色的攻擊手了。
 
《也使用盾保護了——，有從容的話用吐息攻擊——》
 
我明白的是朵拉是強大。持有龍魔法和盾職之類太強了。可以說預想之外的效果，使用龍魔法後，就能明白朵拉是個威脅，就會集中狙擊朵拉。對遊戲來說盾職的工作是會提升仇敵心，盡可能地是集中攻擊之類，簡直可以說是天職，也許說不定。
 
冷靜考慮的話，龍以人類形態持著盾，可以說是邪道的感覺…。
 
在去的時候是因為大量戰鬥的緣故吧，回去幾乎沒有遇見魔物。但是，在這種情況下只有遭遇1隻魔物而已。
 
哥布林王
LV15
＜身體強化LV4＞＜劍術LV4＞
＜統率LV3＞＜鼓舞LV3＞
＜奴隷術LV2＞＜HP自動回復LV2＞
「哥布林王之劍」、「哥布林王之鎧」、「哥布林王之盾」
附注：哥布林族之王。戰鬥力也是頂點等級。
 
哥布林王之劍
分類：單手劍
稀有度：稀有級
附注：擊退效果，武器破壞
 
哥布林王之鎧
分類：全身鎧甲
稀有度：稀有級
附注：擊退減低，自動修復（極小）
 
哥布林王之盾
分類：單手盾
稀有度：稀有級
附注：強化盾攻擊
 
吐槽點有很多。到現在為止沒有見過的種類，武器・防具也都是稀有級，持有＜奴隷術＞。基本上是以哥布林將軍為基準，確實比將軍還要強。
 
難道說，能把哥布林奴隸化之類的嗎。不，我不想要哥布林的奴隸…。
 
「那是哥布林王。在那裡的哥布林是，是無法比擬地強」
「沒問題的。只要聯合攻擊的話，一定會贏的」
 
即使瑪莉亞是可以看見狀態畫面，明明沒有實力的把握。這個孩子是什麼，就像才能的聚集之類。被魔物襲擊的時候一邊引誘手段生存著的是，戰鬥直覺本身就很高所以是沒辦法嗎。
 
「王[KING]…。國王…。孤單…。呵呵呵…」
 
米奧像被點入笑穴的樣子。說起來沒有隨從。沒有將軍在旁邊的國王不是很奇怪的嗎。
 
Q：哥布林王單騎出現是為什麼？
A：周圍的魔物數量變少的時候，稀有魔物自然發生的機率就會上升。
 
原來如此，沒有隨從會發生這樣的哥布林，附有＜奴隷術＞。這次就在那之前移動，運氣不好在我們面前出現了。
 
到現在為止準備的話，就只有做奪取的吧。說真心話，想作為瞬間☆殺死奪取技能，但是為了實戰經驗讓大家戰鬥。如果變成逃跑的話，馬上就殺死的樣子戰鬥準備吧。
 
集團戰是以主體的魔物用複數人也不可能跟對手有正面戰鬥，好不容易有武器・防具靈活。
 
運用的時間。最有效的是朵拉在近距離使用吐息。比起盾的面積在寬廣的範圍內進行攻擊，所以來決定普通的吐息，之後對無法動彈的對象打下去只是簡單的工作了。比部下的將軍方面是覺得強大。
 
武器是相當好的東西，所以和將軍的東西交換吧。
 
「只有那個太簡單了。指揮個體單獨出來的話，就只是這樣的東西嗎？」
「大概只要朵拉醬就能打倒了吧……」
《吐息準備——》
 
不到10分鐘，按預定回到街道。收購的可能也說不定，只有我走向公會。拜託大家採購和魔石的販賣。
 
到達公會的時候幾乎是6點。向接待小姐傳達收購的事情，有要收購的1人來了。
 
和上次一樣朝接待室的方向過去，這次沒有像以前這樣傲慢的貴族就好了。
 
*********************************************
 
進堂仁
LV25
技能：
武術系
＜剣術LV7 up＞＜槍術LV5 up＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞＜格闘術LV6 up＞
＜暗殺術LV2＞＜斧術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜固有魔法＞「復原」
技能系
＜統率LV4 up＞＜鼓舞LV4 up＞
＜魔物調教LV3＞＜開鎖LV3＞
＜小偷LV4＞＜恐嚇LV4＞
＜拷問LV2＞＜調劑LV2＞
身體系
＜身體體化LV10 up＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜狂戰士化LV1＞＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林王之劍
 
木之下櫻花
LV17
技能：
武術系
＜棒術LV7 up＞＜格闘術LV2 new＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5 up＞
身體系
＜身體強化LV7 up＞＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：魔術棒
 
朵拉
LV15
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞
身體系
＜身體強化LV9 up＞＜飛行LV5＞
＜突進LV5＞＜咆哮LV5＞
＜咬LV4＞＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
米奧
LV9
技能：
武術系
＜弓術LV7 new＞＜格闘術LV2 new＞
技能系
＜魔物調教LV1 new＞＜開鎖LV1 new＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體強化LV8 new＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV13
技能：
武術系
＜剣術LV7 up＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3 up＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV4＞＜調劑LV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
身體系
＜身體強化LV10 up＞＜HP自動回復LV5＞
＜MP自動回復LV5＞＜跳躍LV4＞
＜霸氣LV5＞＜心眼LV4＞
＜覺醒LV2＞＜強靭LV2＞
＜不動LV2＞
其他
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
從這裡開始以下的技能各位都給予1點的技能。LV 2以上的場合，但LV1佔有的場合是個別記載。
 
武術系
＜剣術＞＜槍術＞＜棒術＞
＜盾術＞＜弓術＞＜格闘術＞＜斧術＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞
＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞
＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞
身體系
＜索敵＞
 
 
 
  

第15話　異能的缺點和收購結束 
[第15話　異能的缺點和收購結束] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
進入接待室有20歲左右的美女在等著。但是，臉色不好。我想不是沒有吃而是應該是操勞的東西。
 
「讓您久等了。是希望收購的人嗎？我的名字叫做金」
 
大致上最初是鄭重地打招呼（雖然是假名）。我個人決定的事，但是這次也是高傲對象的話，就趕緊離開房間，我想明天的早晨就離開街道。留在這個街到只剩下的是為了在現在的地方收購而已。那個收購對方如果沒有像樣的人的話，趕快出來是最好。
 
「謝謝你的周到。我是麗莎」
 
自稱為麗莎的女性鄭重地鞠躬了。感覺到品格的舉止，但是沒有附著的貴族的樣子。
 
「收購希望的物品是與這個同樣的戒指。你持有嗎？」
 
把手上戴的戒指取下來指，讓我看了。
 
「和丈夫的結婚戒指之類。1個月前結婚了，不過因為做買賣去王都的時候被『黒狼』襲擊了…。至少只有戒指取回，我想放進那個人的墳墓裡…」
 
沉重。非常沉重。那是，盜賊奪走的東西，所以持有人活著可能性是很低，不可能會成為一個明朗的談話。但是，想要的技能去擊潰盜賊的寶物，到此為止沒有接受沉重談話的覺悟。但是，冷靜考慮的話，來作為收購得對象什麼，沉重的談話是理所當然。也許在這一點失敗了。
 
那是麗莎桑也應該是很操勞吧。沒有新郎了。
 
……………………會自殺什麼的。
 
不行，不行。不是作為現實逃避的場合。
 
「有的。是這個戒指嗎？」
 
這樣說從行李（的背面＜無限収納＞）拿出戒指。像對戒的樣子，2個合起來後變成1個紋飾那樣的戒指。真的是漂亮裝飾。
 
「是的。沒有錯。要多少錢呢。100萬左右的話，就要出售其他的遺物，瓦解儲蓄的話總會有辦法的…」
 
順便說一下，調查戒指的行情後，出現20萬了。以冒險者（雖然不是）為對象所以相當被要求的事好像有覺悟的樣子。之後聽到的談話，不過『黒狼』的討伐者，在收購吹噓相當的金額的傳聞好像被流傳著的樣子。嘛啊，雖然是事實。不如說是我的原因啊。麗莎桑，對不起。
 
「不，金錢是不需要。丈夫的遺物的話，應該由夫人帶會去。公會職員桑，只是一方面返還也沒有任何問題吧？」
 
姑且問一下。有問題的話用最低價格販賣就好。我的提問由接待小姐回答了。
 
「是的。沒有問題。在這種場合下，事實關係是好好地確認是很普通的…。麗莎的事情由我來作證言吧。現在說的話都是事實，那個戒指是麗莎的丈夫持有的東西」
 
用使人流淚的話，便宜地被殺價購買的可能性也是有的吧。但是，在出現對戒的階段，那個可能性相當低。
 
夫婦的婚約戒指（夫：多路＆麗莎）
夫婦的婚約戒指（妻：多路＆麗莎）
 
這個鑒定結果是不動的證據吧。
 
「謝，謝謝你。謝謝你」
 
一邊哭泣一邊擁抱戒指的麗莎桑。看到這個場景的話，女孩子們的好感度也會提高的吧，這樣想的我，人渣嗎！
 
好幾次道謝的麗莎桑回家了。沒有意義的規則，稍微等一下才回家的我。稍微有些沉重，決定救贖的故事絕對沒有，不過我所做的事稍微向好一點點的方向前進就好了，也沒有人品的考慮。
 
「「歡迎回來，主人」」
 
回到旅館後，穿著女僕裝的瑪莉亞和米奧一味的鞠躬一邊迎接。
 
是什麼事吧。不，並不討厭。再說一次，是不討厭。
 
「怎麼了，那件衣服？上午沒有買過吧？」
 
[把衣服]放入＜無限収納＞的是我做的，所以在白天的時候應該是沒有買才對。
 
「用賣魔石的錢買的。米奧醬是『要奉仕的是這副模樣是必要的』之類的拜託了」
 
櫻花回答了。確實是必要的。啊啊，絕對是必要的。
 
「哥布林王的魔石是留著，只有那個以外販賣魔石就能支撐伙食費和住宿費。因為黑字意外地多，所以用份錢購買2人份的女僕裝。櫻花大人也爆出來了，米奧醬說仁大人絕對也會很高興的…」
 
米奧Good job[>>做的好]！穿女僕裝，不是超短裙的長裙而且圍裙也是普通的東西。不論哪裡都可以，所以沒有問題。
 
「嘛啊，普通是會穿工作服，買的事情是沒有問題哦。即便那樣還是相當黑字」
 
儘量冷靜地說的我。內心的喜悅一切不會表現出來。
 
「是的，哥布林僧侶的是特別賣高價了」
 
很稀有吧。關於王[的魔石]拜託別賣了。絕對會顯眼引人注目。成為冒險者之後再去賣吧。
 
「哼哼——。怎樣？很可愛吧？」
 
對展開下擺轉圈圈而旋轉的米奧摸頭。
 
「啊啊，好可愛」
「耶嘿嘿——」
「哇，我也在轉圈圈，所以請給我摸頭！」
 
被摸頭而害羞的米奧所刺激了嗎，瑪莉亞也開始轉圈圈，但是氣勢太多裙子都吹上來了，能看見內褲。
 
「停下停下。內褲能看見」
「如果是仁大人即使看見也無妨。倒不如說你想看的話，要看多少就可以」
 
按照我的話停止旋轉，而說那種話的瑪莉亞，對稍微被推一些的瑪莉亞摸頭。
 
「雖說那樣是很好，但是…。至少在這個國家的時候，這一切都不考慮」
「是，那麼，早晚…」
 
不明確的表示。在這個國家絕對不行。
 
「啊，對了。今天是訓練所以降低能力，但是從明天開始預定用普通的能力來戰鬥。所以在今天當中把狀態還給你們」
「從後半相當下降了。儘管如此也很充分的戰鬥，但是…」
「說的也是。最初從已經準備的狀態來看是到一半以下了吧」
 
正如米奧和瑪莉亞所說的那樣，最後即使跟哥布林王戰鬥，狀態是相當下降了。儘管如此還是有從容，所以從一般的人們來看，不論哪個都是強大的東西嗎，應該會被推測力量吧。
調回全員的能力。最初是櫻花。
 
「用我的能力是很簡單上下調整狀態。讓身體習慣那個變化，我打算再作一次練習」
「但是仁君為什麼要做這樣的事吧」
 
小櫻提出疑問了。這麼說來，我要是不做那樣的事。在盜賊的地方試著做1次，不過什麼問題也沒有，所以才停止。
 
「我不知為什麼好像沒事般。嘛啊，用我的能力當我辛苦的時候就無法幫忙…」
「果然，主人太厲害了」
 
我也習慣瑪莉亞的恭維了。接著開始回復瑪莉亞的狀態。
 
「啊——…」
 
在回復狀態的時候，注意到了。不，我清楚的知道，但是在眼前被顯示出把眼睛持續移開這樣是正確嗎。
 
「怎麼了？」
「不，有想過瑪莉亞是很厲害？」
「瑪莉亞醬又有什麼事呢？」
 
米奧注意到這邊的樣子並搭話了。
 
「啊啊，瑪莉亞技能點數用厲害的氣勢上升了。關於戰鬥使用的技能得到5點數左右」
「厲害…。用主人的話來說，一般的人要上升1點就需要花一個月的時間…」
 
大概這個是勇者的力量吧。去除異能的話，是這個世界最大的外掛也說不定。
 
「這下子，瑪莉亞『記憶力很好』之類就能被證明了。為了記住各種各樣的技能，讓瑪莉亞來挑戰更多的事情吧？」
「好的，請交給我」
 
精神飽滿地回答的瑪莉亞。對我有作用的事情是高興的不得了。
 
「仁君，那麼有好事情嗎？剛才的仁君是做出有好事情的臉，是有什麼事情嗎…」
 
櫻花也經常看著。對了，這是好方法的話題。問題是和那個比較的我的話。
 
「現在已經確認了，不過看來我沒有被得到技能點數的樣子」
「是什麼意思呢？仁大人到這裡來還只是幾天。即使點數沒有變化也不奇怪啊？」
 
確實，以一般人類的點數合計，考慮的話就是這樣吧。但是，我卻不是那樣。
 
「根據＜千里眼＞，已經確認技能點數是表現不出小數點以下的等級，完全沒有變化。這是，我的異能的缺點之類…」
 
我的發言讓夥伴們失去話語。
 
「那就是說，主人是只能奪取才可以變強的事嗎？」
「就是那樣。嘛啊，這邊太過強力，所以合起決算的結果而工作的話，也不是不能拿」
 
不可能會有現狀困難，但是有些遺憾。技能的意義對我說沒有成長的餘地是明明已經清楚了。
 
「仁大人，請不要介意。仁大人得不到技能點數的部分，我多少都會給。仁大人是很穩重，我得到的技能點數拿去使用就好」
 
瑪莉亞對我奉獻所有的一切。稍微有些說法聽起來像是，我的被害妄想嗎？
 
「我的異能要是沒有仁君就無法被使用，仁君的異能是相當致命的缺點。只是好像沒有輕鬆的外掛」
「啊啊，儘管如此櫻花有我在，我習得瑪莉亞類似的技能要早一點把孩子放置部下的事上，無論多少都可以跟上，所以介意的事是沒有」
 
對了。不能跟上是沒有一種致命的缺點，所以要積極考慮。
 
「在這個國家已經沒有買奴隸的預定，不過到其他國家的話，就要追加奴隸來擴充戰鬥力。從前面開始就知道，不過我的強度是根據部下會有很大的變化」
「有餘力的話不做團隊合作嗎？朵拉醬也相當強大，人手也增加了。我的勇者技能也有團隊合作的樣子…」
 
原來如此，團隊合作嗎。想要朵拉記住東西那樣，但是除此以外的魔物要有馴服的東西。
 
「對了。從現在開始是以魔物的對象時候，馴服的事也要放入視野。團隊合作是等級的高度很重要，所以不要讓它的分散讓我集中注意力。瑪莉亞方面是勇者技能上升的話，隨便增加所以不會變0點，但是…」
「耶——，我也想要馴服——」
 
米奧繃著臉。確實這傢伙好像喜歡那樣。
 
「最優先的是我。剩下的一點兒東西以外不能提高」
「是——…」
 
很遺憾這麼說的米奧。對了，給予機會吧
 
「對了。米奧打倒魔物的技能，我們不使用的技能轉換一半給米奧去做。米奧打倒魔物等等，就能提高魔物調教的等級」
「真的！？約定好了！好——，咚咚不斷打倒喲——」
 
米奧好像有了幹勁。不使用的技能轉換後，打倒1隻會有1到2點數。LV3到LV4相比較的話馬上就上升了吧。
 
在那之前說話的階段把全員的能力回復到原來就結束了，去吃晚飯，說了技能的話，那天是之後就睡覺了。
 
也約定好隔天要去公會。充其量不過是用短暫的2～3天接受收購的對待，想要真正的離開這個街道。不管怎樣我想早點離開這個國家。
 
稍微有些餘力走去公會，和一如往常的接待小姐打招呼。今天其他的人是出去採購，所以1人。櫻花和朵拉，瑪莉亞和米奧分頭買必要的東西。
 
「對不起。今天也有希望收購的人來了」
 
喔哎，從昨天的晚上開始連續2個嗎。『黒狼』積存寶物在實際上是相當的量嗎。盜賊之寶物的行情是不明白…。
 
A：從一般的盜賊團來看，是相當多。
 
啊，幫助老師。謝——謝。
 
昨天的麗莎桑是正經的人。那個人是對手的話，便宜返回也可以，但是（只是免費返回麗莎桑）…。今天的對手也是這樣就好了…。
 
「請往接待室」
「好」
「對不起。今天的希望者也是貴族的人」
 
到達門的附近為止，接待小姐小聲說了。又是在這裡說嗎。是嗎，接待小姐，是敵人嗎。
 
「太晚了！讓貴族吉利烏斯大人等待是打算做什麼！」
 
進入接待室後，過於肥胖的大叔發出粗暴的聲音。在那個後面有3人完全武裝的士兵是直立不動的姿勢。
 
這個，是不行的人啊。順便說一下今天是持有10分鐘以上的餘裕而來著。打算在公會內一邊等待10分鐘。儘管如此還是這個啊。
 
「哼，貴族的時間跟那邊的冒險者相比，明明是那麼貴重的…」
 
嗯。算了，那些清一清。那些不再賣就好。即使吹噓而得到一大筆錢，也不想賣些什麼。或者貴族說的話是沒有變化的吧。
 
「滋，對這樣的小傢伙說教的時間也是浪費…。喂，你這傢伙，在『黒狼』老巢的羽毛龍交出來。那是我的東西」
 
沒想到目標是朵拉。
 
「羽毛龍？在說什麼事情？」
 
首先試著裝傻充愣。不知道是怎樣關係從裡面沒有必要曝露我們的情報吧。麗莎桑是帶來戒指的另一個碎片。豎捲的短劍？那個是姑且說了特徵，和朵拉不同，交給本來擁有的主人以外的手中也會很痛。
 
「弄虛作假也是沒有用。『黒狼』抓住羽毛龍是知道。是我的東西，快點還給我！」
「那是從你的地方被奪走的羽毛龍，所以說要收購嗎？」
「囉，囉嗦！好了，就像你說的那樣就好！」
 
大概不一樣吧。這麼說來，在老巢的盜賊說過有買主出1000萬G。是那樣吧。為了慎重起見向朵拉確認。
 
《朵拉，你被盜賊抓住之前，有在哪個房子裡住過嗎？》
 
馬上就回答過來。
 
《嗯——嗯。在家裡出去覓食而最後被壞人抓住為止，之後一直在那個洞窟——》
 
果然沒錯。我不想放開朵拉的感覺，以上都是浪費時間。
 
「對不起，不過沒有線索。沒有其他希望收購的東西的話，請回去」
 
這樣勸說退出，貴族的大叔是通紅的臉怒吼著。
 
「那是什麼，那個無禮說話的方式！在這個場所立刻給我處刑」
 
急遽的發展吧！而且，說成那樣好嗎？立刻就確認後面的士兵的狀態。
 
阿爾弗雷德
LV5
＜身體強化LV1＞
 
比利
LV3
＜身體強化LV1＞
 
查理
LV3
＜身體強化LV1＞
 
…真弱！後面，士兵也是阿爾弗雷德。與盜賊相同的名字。然後，名字的排列成ABC。這些傢伙能吐嘈的地方也太多了吧。順便試著看吉利烏斯。
 
吉利烏斯
LV1
＜幸運LV1＞
 
發現稀有技能！這傢伙只是運氣到現在為止還活著嗎？但是，你的運氣也在這裡為止…。
 
「你們！動手！」
 
士兵架起武器，全員都是槍。在接待室（在這麼不寬敞的房間）用槍之類…。絕對是裝飾的士兵。
 
「在公會內的戰鬥行為是禁止的！」
 
接待小姐說了非常正經的事。
 
「囉嗦！那樣的東西用金錢的力量會如何呢！動手！」
 
用槍沖過來的查理。簡單躲避了。這樣先發制人的攻擊就讓他一次吧。正當防衛是很重要的啊。
 
「接待小姐。這個狀況，你想怎樣做才好呢」
 
姑且確認一下。如果被說別出手也沒有聽的心情等，那時候就在這個街上…。呵呵，呵呵呵…。
 
「真沒有辦法啊。先出手的是對方，我會給你作證，所以可以只做無力化嗎？啊，吉利烏斯大人請不要殺掉。即使那樣姑且是貴族。關於士兵可以的話想請不要殺，不過不能勉強去說。交給你了」
 
接待小姐很冷靜。大致也試著看接待小姐的狀態。
 
安娜
LV19
＜身體強化LV3＞＜劍術LV2＞
＜火魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞
 
絕對，比士兵強。但是平衡很好，這些技能的構成。
但是這樣的立場上是無法出手的吧。離開這個國家的我打倒對方，事後沒有糾紛就好吧。
 
「了解。總之士兵是全滅…」
 
對查理肚子用拳頭。對比利肚子用拳頭。對阿爾弗雷德肚子用拳頭。結束。
哎呀，沒有必要的戰術組合就擊沈的東西。
 
「什，做了什麼…我的士兵只用一擊……」
 
腳軟了，在那場合崩落的吉利烏斯。
 
當然大家都死了。還是做了——，好不容易有奪取狀態的機會，所以不可能錯過。確實是ABC殺人事件。…糟糕。殺人的順序相反了！
 
「金錢的力量到底是什麼呢？」
「咿咿，咿咿咿咿咿」
 
因為腿軟了，這傢伙回頭逃跑了。當然吉利烏斯的狀態和技能也奪取了。稀有技能很美味。
 
「真厲害。除了拳頭以外，做了什麼是完全不明白」
 
不，拳頭以外什麼也沒有做喲。為什麼呢，除此以外有做什麼的說法。啊，是嗎。對普通士兵的肚子用1拳就打死是沒有想過的事情。在想有做了什麼的事情吧。
 
「比起那個，怎麼辦」
 
手指著兵士3人的屍體這麼說。
 
「公會方面會來收拾」
「會被那種人們排斥不是嗎？」
 
收購不相稱的是明確的吧。或者說，告訴我太晚了。
 
「先不說犯罪者之類，因為是貴族。也不是不能見面的理由喲」
 
不，那個貴族雖然最不適合，但是…。
 
第1人：貴族→傲慢，豎捲
第2人：遺孀→沉重
第3人：貴族→傲慢、肥豬
 
你看，第1人和第3人都看見了！
 
「是那樣嗎…。嗯，決定了。收購，已經拒絕了。今天當中會從這個街道離開」
 
已經再也沒有任何好處了。離開吧吧。就這樣做吧。
 
「又，突然決定了」
「不，在第1人是在那個的時候，接下來會有討厭的對象所以我想離開」
 
接待小姐也嘆息著。不，你直到極限隱藏也是一個負面點。
 
「沒有辦法啊。因為沒有強制力，只是以善意去做而已」
「你知道嗎？善意是有限的。」
 
這個街道的緣分已盡。這個國家的緣分從最初就沒有。只有武器店的大叔是心靈的綠洲。
 
「…我明白了。公會長由我來傳達。雖然是短暫的時間，但是，謝謝你」
「是，這就告辭了」
 
這麼說後的我離開公會。也聯繫大家一下吧。
 
《對收購已經討厭了，所以要離開這個街道。請整理一下準備》
 
業務聯繫。
 
《我明白了。從戰鬥準備變更為旅行準備。終於能看見我的料理本領了！》
《但是，午飯已經付了錢，在旅館一起吃吧》
《朵拉想吃肉——》
《仁大人，我們現在全員都在道具店。要來這邊嗎？》
《啊啊，現在過去》
 
在道具店，大家對旅行必要的東西是斟酌處理。在最初的村子裡是2人旅行，金錢在極限，沒有買太好的東西，但是這次的人數和金錢也有。要好好地準備吧。
 
還算一般花了錢，滿足的東西都斟酌處理。多虧＜無限収納＞手邊的行李很少就結束了，所以，只要是能買得到就買也有這樣的事。
 
最後在這個街道的吃飯嘗過味道後，就往門的方向前去。
 
「那麼，對這個街道再見吧」
「主人，那樣總覺得好像是反派人物」
 
嘛啊，在這個國家是有些不好的事，但是…。因為我出手了。盜賊以外。
 
離開門出去到外面。看門的1人朝著這邊看之後，往街道方向跑走了。我想工作崗位是不可以放棄的。
 
「啊，那個笨蛋到底去哪裡了」
 
同事也生氣了。嘛啊，和我們沒有關係吧。我抓緊離開了。
 
****************************************
 
＊變更點的顯示
 
 
進堂仁
技能系
＜魔物調教LV5 up＞
 
瑪莉亞
技能系
＜魔物調教LV1 down＞
 
全員都持有LV1的技能。
 
其他
＜幸運 new＞
 
 
 
  

第15.5話　關於技能 
[第15.5話　關於技能] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
瑪莉亞（瑪）：米奧醬，白天說過關於文字和技能問題想問你…。
米奧（米）：好啊。那麼先從文字開始說明呢。
 
・・・・・・
 
仁：2人在做什麼？
 
瑪莉亞：啊，仁大人。現在向米奧問著關於文字和技能。
 
仁：白天說的傢伙嗎。記得文字的是沒問題的嗎？
 
米奧：嗯嗯，瑪莉亞醬果然很厲害。記東西的速度並不尋常。
 
瑪莉亞：不，是因為米奧的教好。
 
米奧：嘿嘿，謝謝。啊，對了。關於技能主人方面更精通吧。由主人來說明吧。
 
瑪莉亞：米，米奧醬。那樣誠惶誠恐的事…。仁大人，對不起。現在的是還沒有聽說過的事情…。
 
仁：不，沒有關係哦。說的也是，沒有好好地說明，有好機會所以關於技能在某種程度上進行說明。櫻花，朵拉也來。
 
櫻花（櫻）：是什麼呢？
 
朵拉（朵）：什——麼？
 
仁：從現在開始說明關於技能，所以2人也要聽好。
 
櫻花：我明白了。最初被說明的時候很慌張，所 以細節的說明是沒有聽說了。
 
朵拉：朵拉不——知道
 
仁：有朵拉在就好。被治癒了。
 
朵拉：我明白了——。那樣的話就在——。
 
-------技能是-------
 
仁：首先，我想關於技能對所持有對象的動作進行不可思議的力量補正和附加。
 
櫻花：是補正和附加…，嗎？不是把那個人的能力數值化嗎？
 
仁：之前只是讓你明白而簡單說明了，但其實有點不一樣。持有技能的事情是，可以說是才能的事情。
 
瑪莉亞：才能嗎？我有那些技能的事情是…。
 
仁：啊啊，瑪莉亞可以說是才能之塊的地方嗎。順便說一下關於那個職業，是不一定有技能。例如鍛冶師沒擁有＜鍛冶＞的技能也普通存在。當然有＜鍛冶＞技能的人在各種各樣有利的。
 
米奧：因為有技能而變得擅長嗎，還是因為擅長才附有技能嗎…。
 
仁：我想不要太深考慮比較好。反正我能做到只有已經附有的技能的移動。
 
櫻花：說的也是。技能的取得條件還有別的機會。
 
仁：…反正我是不能取得技能…。
 
瑪莉亞：那，是因為仁大人有其他優秀的力量…。
 
仁：…謝謝你的支援。
 
-------技能等級-------
 
仁：那麼，話說回來。技能等級是有1～10為止。大致上的目標，只要成為等級1可以說是已經超越初學者了吧。
 
櫻花：仁君分派1點數值而已，就能超越初學者嗎，果然厲害。
 
仁：確實是這樣啊。返回到技能習得的話題，得到作為技能的東西，那個時候好像最多的樣子。
 
瑪莉亞：我到目前為止在習得之前就不做了，但是儘管如此還是附有技能。
 
仁：瑪莉亞的厲害是在那裡也有。最初的1點數是很快得到，得到的點數也可以增加。簡直是外掛。
 
米奧：（該怎麼說才好吧）
 
仁：比起那個更上面是，等級4左右是1人份[力量]，到等級7左右為止是成為達人的感覺。
 
米奧：比起那個更上面是？
 
仁：一句話來說的話就是人外。用日本風的說法的話就是超越人類國寶。
 
瑪莉亞：我和仁大人，＜身體強化＞等級已經變成10…。
 
米奧：不是完全人外…。
 
仁：啊，說到底就是目標。而且＜身體強化＞是原本的狀態是有多少…。
 
櫻花：狀態的話開口說話的話，我想那才是人外…。
 
仁：…。
 
米奧：嘛啊，就是那樣吧。
 
-------技能的種類・武術系-------
 
仁：之後，技能有5大的種類。「武術系」、「魔法系」、「技能系」、「身體系」、「其他」
 
櫻花：那是誰分類的？
 
仁：是＜千里眼＞。用選項，為了很容易看畫面那樣被分類了。
 
米奧：那就沒有錯了。各自的說明可以拜託你嗎？
 
仁：啊，首先是「武術系」。這是＜劍術＞之類和＜槍術＞之類的武術能夠掌握技能。
 
米奧：剛才等級的話題也適合。
 
仁：但是也有意外麻煩的地方。
 
瑪莉亞：麻煩，嗎？
 
仁：啊啊，例如刀也包含在＜劍術＞之類。無論什麼武器投擲的話能接受到＜投擲術＞的補正之類。槍是不包括＜棒術＞之類。
 
瑪莉亞：技能在哪裡動作為止都會給與補正嗎，是這樣的事嗎？
 
仁：沒錯。嘛啊，是配合著相關這樣的技能，能記得的話就沒有問題了吧。
 
米奧：比起那個也有刀嗎！浪漫武器之一TANAKA[田中]*！咕——，要是身體再稍微大一些的話，就能揮舞刀！[>>猜測TANAKA應該是田中製造的某種刀武器]
 
仁：（現在這傢伙是說田中了嗎？我聽錯了吧？）
 
-------技能的種類・魔法系-------
 
仁：接著是「魔法系」。這個是和「武術系」不一樣，不記得的話就完全不能使用。
 
櫻花：魔法對所使用的對手一定要有技能。
 
仁：啊啊。因此魔法的基本屬性是火、水、風、土、冰、雷的6種。光和闇為止放入8個也可以說是基本屬性，但是光和闇與其他6個好像立場位置是不同，所以不包含我的方針。
 
櫻花：有什麼不同呢？
 
仁：可以說魔法的質量嗎。記得6屬性的話對光與闇好像難以記得。當然相反也是。詳細的說明是不好意思請讓我省略…。
 
瑪莉亞：但是仁大人是…。
 
米奧：瑪莉亞醬。事到如今。
 
瑪莉亞：啊，是。
 
仁：…。其他的術之類的是在這裡包含很多。
 
朵拉：＜龍魔法＞也不要忘了——。
 
仁：說的也是。除了剛才說的以外的魔法也有存在。雖然不限於＜龍魔法＞，根據種族的也有不能使用的技能。我也不能＜分裂＞。
 
米奧：主人，想要分裂嗎？
 
仁：以前的話…。
 
-------技能的種類・技能系-------
 
仁：接著是「技能系」。這是生產系的技能和包含武術的技術。
 
米奧：生產系外掛嗎？藥水？武器？
 
仁：不，現在的時候還沒有那個預定。
 
米奧：可惜！
 
仁：又要下毒嗎？
 
米奧：嗯——，嗯——（眼淚撲拉拉的往下掉）。
 
仁：這裡包含＜魔物調教＞和＜料理＞，＜鍛冶＞等等。這也包含等級和實力的對比是容易的部分的種類。
 
櫻花：對米奧醬無視嗎？
 
仁：撫摸頭的話就沒問題。米奧，過來吧（摸頭摸頭）。
 
米奧：（停止哭泣）
 
朵拉：（伸出頭）
 
仁：（摸頭摸頭）啊，但是部下也增加的話，生產系也許會有人手說不定。生產系是實際沒有工作，技能點數上升也沒用啊。
 
瑪莉亞：（又有起作用的機會增加了）
 
-------技能的種類・身體系-------
 
仁：然後接著是「身體系」。這是以身體能力為中心。大家喜歡＜身體強化＞是這裡的第一名。
 
瑪莉亞：我也被照顧了。
 
櫻花：雖然是有這個，但是身體的動作也有差異。
 
仁：這裡所包含的技能是，幾乎都是身體能力的強化。＜HP自動回復＞之類和＜夜目＞也包含，但是應要說的話，那是自然治癒力之類，視力之類的補正。
 
米奧：變成那樣套用遊戲的技能到現實中。
 
仁：其他魔物的「咬」和「毒攻擊」之類說是變種嗎。雖然人類是不能使用…。
 
朵拉：朵拉持有＜飛行＞——。
 
仁：＜飛行＞是朵拉以外不能使用的，全部都給朵拉。多虧那個已經等級7了。
 
朵拉：變的能在天空飛了——。
 
仁：人類形態，不能在天空飛翔。
 
朵拉：能飛喲——。
 
仁：！？
 
-------技能的種類・其他-------
 
仁：最後就是，「其他」。
 
櫻花：總覺得說話吞吞吐吐。
 
仁：啊啊，我是「其他」之類不是分類吧，像吐槽那樣…。
 
米奧：把困難的東西歸結放在一起的印象喲。
 
仁：就是那樣的感覺。現在的時候，包含＜封印＞和＜勇者＞。
 
米奧：全部都是瑪莉亞醬的東西不是嗎…。
 
瑪莉亞：給你添麻煩了。
 
仁：不容易分類到哪個。在這裡用一個單詞也很難被說明的…。果然還是「其他」之類。
 
櫻花：但是，在這裡有的東西，不論哪個都很稀奇呢。
 
仁：沒錯。在這裡被分類的獨特技能和稀有技能好像很多。
 
米奧：總覺得聽到絕妙臺詞的感覺。
 
仁：沒錯。這裡的技能並不是異能，不過就這樣有很大的影響力。
 
-------------------------------
 
仁：總之，技能等級關於技能的等級和分類，姑且都說了。關於這裡的技能有機會再說吧。
 
瑪莉亞：是。謝謝你。
 
櫻花：關於技能是第一次踏踏實實地聽到，不過相當複雜。
 
仁：也不是那樣，習慣遊戲的話這個程度很普通喲。
 
米奧：我是超從容的。
 
瑪莉亞：米奧醬。「遊——戲」的話題這次詳細說給我聽。
 
米奧：嗯，嗯…。
 
朵拉：已經想睡覺了——。
 
仁：朵拉也都這麼說了，今天就到這裡吧。
 
米奧：吶，主人！今天想和朵拉醬一起睡覺…
 
仁：不行。今天和朵拉睡覺的是我。作為主人即使使用強權2天一次都和我睡覺。在其他天和大家輪流。
 
米奧：嗯——。主人壞心眼——。…沒辦法。櫻花大人，瑪莉亞醬，決定和朵拉醬睡覺的順序吧。
 
櫻花：在那裡是絕對不會輸的戰鬥…。
 
瑪莉亞：我，我是別…。
 
仁：別弄太晚——。
 
 
 
  

口傳第1話　瑪莉亞的事情 
[口傳第1話　瑪莉亞的事情] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是瑪莉亞。是奴隸です。
 
我是犯罪奴隸和缺損激烈的奴隸被放在一起區劃です。奴隸商的人對正經的客人也不介紹在這裡的奴隸。
 
那是然了。想要在這裡的奴隸是，相當的好事嗎，好像因為不能來到外面做買賣的人們吧。
順便說一下我是缺損激烈的奴隸。一隻眼睛潰爛，沒有一隻手，臉和身體都是傷痕。我想原來是就可以看的臉，不過現在能看見的陰影都沒有。
 
稍微說一下我的故事吧。
 
我出生成長的是艾魯蒂雅王國東邊的小村莊。那個村莊幾乎是亞人。也可以說都是獸人。這個國家對獸人的立場是相當不好，那個村莊也非常貧窮。
 
我到11歲為止在那個村莊裡生活著。但是，前年的冬天比預想更嚴格，農作物也不行的東西有很多，為了減少吃飯的人口必須做什麼辦法。
 
說是減少吃飯的人口會有定期訪問的奴隸商，會有幾個孩子交給他們，給村裡負擔比餓死還好吧。即使成為奴隸，或許說不定會在好的地方被領養等等，現在考慮的話也有笑著的理由。
 
特別是我做什麼也做不好的孩子。狩獵，料理，針線，家務，調劑，採掘，鐵匠，涉及各種各樣的事，做什麼都沒有才能。在細節和家的幫手生活著，不過就這一年的歉收我認為當然應該被賣。
 
在搖晃的馬車上，在稍微大的街道上的事。途中途經的村子裡，漂亮姐姐的奴隸進入了馬車。不管怎樣在有錢人的房子裡作為奴隸工作著，那個家的主人死了，聽說要去那個兒子的地方。
 
那個姐姐是20歲後半，不過（用奇怪的說法）以老手的奴隸教導各種各樣的事。作為奴隸的行為舉止。語調。特別是奉仕的方法等的話，從臉上就像要出火了，不過多虧姐姐也覺悟決定了。
 
關於那樣的行為有否定性的地方，不能接受好的待遇也很多。特別是獸人下海可以看到好像是常有的事，即使有抵抗也會有販賣嫵媚，以好的對待作為目標的事也得到。饑餓已經很討厭，即使是販賣嫵媚也能得到好的對待。
 
臨近村莊的時候，商人大驚慌中叫喊。
 
「出現魔物了！那是牙狼的群體！」
 
馬車道路附近是不太出現魔物，即使出現是哥布林的程度卻沒想過會出現狼的群體。也有護衛，不過和是哥布林的東西左右的設想。多少懂得的人只是2人而已。
 
我和姐姐戰戰兢兢縮著小小地，當然です。與魔物戰鬥的是只有接受過訓練的人です。雖然被說成弱者的哥布林，因為我和姐姐一樣是不能戰場的人類所以看到的是恐怖的象徵です。如果看了，狼只剩下3隻。3隻卻呼叫群體是很好的判斷，不過我看見那3隻也害怕著是沒有辦法。
 
護衛的人向狼當對手戰鬥著，不能說是有利。在數量上是輸了，因為是必須遵守保護馬車。
 
「來吧！」
 
奴隸商的人也理解那樣的不利，抓住我的手強迫站起來了。
 
不知道要被做什麼就這樣站起來了，從馬車背後向狼的方向被推出去了。1隻狼注意到我而襲擊了。
 
可怕！
 
狼對我的臉啃咬，劃開身體，撕裂一隻手臂後，對那個手臂開始吃了。
 
好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！
 
我的頭腦變得雪白，無法考慮其他的事情。接著注意到後，我已經在馬車裡面躺著。
 
根據姐姐對我說的話，在我被吃的期間護衛的人打倒2隻狼，把吃掉我的手臂的狼趕走了。我好像是當誘餌的樣子。姐姐和我比較的話，當然是選擇我。
 
就這樣的我，作為奴隸出售之前是殘次品了。不認為有賣的價值，作為奴隸商的人在經營管理上是不能被帶去吧。因為村莊方面也多少有給些金錢。在這裡被捨棄的話，一般被認為是貪污也說不定。
 
街道的奴隸商到達了。現在我在這裡，就很快被加入這個犯罪奴隸等被劃分的區域。似乎從最初開始不打算賣給普通的對象。吃飯的事也給我了，但是很明顯的少。跟村莊差不多，不，比村莊還要少吧。
 
我在那裡領悟了。這裡是不打算讓我活著。從那時候開始是絕望和後悔和怨嗟的吼聲散開了。不，聲音幾乎不會出現，所以心裡中附有所說的條款嗎…。那之後是懇求。能幫助我的話，無論什麼事都會做。說什麼都會聽。奉獻一切。所以請你幫助我吧。…當然也沒有什麼改變。
 
現在的我是冷靜考慮這樣的事，絕望是因為每一個都放棄了。
 
不管怎麼想也不可能會買吧。作為玩賞到這裡也對破破爛爛的我當成對手那樣之類的人是相當低級趣味的興趣吧。當然使用結束後，被丟棄而死掉也不會有錯。
 
打開單隻眼睛，在那裡沒有映照出任何希望。之後只好等死。
 
有誰進來了。是吃飯嗎。不，還應該早。看樣子是客人來了的樣子。是物色的人。是男性的樣子。
 
這裡的奴隸被禁止推銷。不僅沒有好的經過。也不可能讓客人問吧。最近進入的犯罪奴隸的少女對那樣的客人推銷著。仔細看的話，客人和那個少女也是黑髮和黑眼珠。有什麼緣分嗎。因為耳朵也幾乎都壞了，聽不到遠方的聲音。在說什麼話…、嘛啊，和我沒有關係吧。
 
過了一會，男性客人也回來了。剛才的少女也買嗎。
 
奴隸商的人越來越靠近。
 
「你站起來」
 
部下的人拉著我的手站起來了。想對我做什麼呢。
 
「現在客人要買你。從現在開始以最低限度的裝束好好地穿上後，請跟著過來」
 
我不明白所說的意思。要買我嗎？為什麼？剛才的男性那樣的情況沒有看見我吧。也沒有靠近我。物色的客人卻說了，但是喜好低級趣味的客人嗎。那樣混亂是沒有關係，在洗澡的地方，我被沖洗了。剛才的分區在基本上是流散。什麼也無法說。放棄生存的我，也是一個女孩子。大概。
 
草草了事穿件好一點的衣服，被帶到剛才的男性等待的房間裡。和犯罪奴隸的少女，穿著打扮很好的少女，犯罪奴隸少女比我還幼小的女孩子。是有什麼關係呢。她們也是奴隸之類的嗎？如果是這樣的話，那麼稍微可以期待一下吧。…沒有那樣的事情吧。在這期間，好像還殘存著希望。是沒有那種東西。
 
使用男性的血登錄奴隸紋。有一點痛，不過因為身體到處疼痛所以沒有關係。
 
登錄結束後，男性發出最初的命令了。
 
「我買了你們2人。名字叫仁。現在開始帶你們去我借宿的旅館。因為要說詳細的話。因此到那為止不要說話。這是最初的命令」
 
好像是說仁大人。喜好低級趣味的吧。玩賞用作為多次使用，被拋棄死去呢。最後稍微吃些好吃的東西就好了…。
 
被仁大人抱著來到旅館。馬上就被做了嗎。不快點做的話就會死了嗎。總之，進入房間後。和其他少女一起。這樣從白天開始這些人數，也包含這樣缺損殘酷的我…。仁大人是出乎意料的愛好的人嗎。
 
那樣的我很驚愕相反，仁大人他們把我的事放置在床上，跟犯罪奴隸的少女說話了。說什麼轉移者之類，但是對我來說是無法解解。嘛啊，和我沒有關係吧。
 
仁大人向我這邊靠近了。好像在介紹我的事。反正馬上就死了對於我的介紹什麼的是不必要…。
 
「本人是無法自我介紹，由我來代替。這個獸人的少女名字叫瑪莉亞。稱號是『獸人的勇者』」
「咕嗚嗚嗚」
 
不知什麼原因發出奇怪的聲音。不，是呻吟聲。
 
勇者在說什麼呢。沒有記憶。瑪莉亞這個名字是知道的…啊咧，為什麼呢。從離開村子的時候開始關於名字之外就沒有以前的記憶。不可能會知道的吧。
 
仁大人他們又在說著不知道的會話。魔法之類，稱號之類淨是不明白的意思。
 
仁大人向這邊對上眼睛這麼說。
 
「瑪莉亞，現在開始根據魔法治療你的缺損。具體地會怎樣，我們也不知道，不過沒有比現在更壞的事情了吧。要接受嗎？」
 
所說的意思是不明白。難道是對我使用嗎。但是，到現在為止所聽到的事都不明白。根據魔法治療缺損是什麼樣的事情呢。沒有聽說過那種話。聽說只有神大人所製造神藥的這種東西，不過治療缺損的事是從來沒有聽說過，但是就像童話般的東西。認為這樣的奇蹟若是這樣的年輕男性是有可能會做到。
 
但是，試著考慮的話，就像仁大人所說的那樣，沒有比現在更壞的情況了。這是沒有希望了。但是，可以試著做就嘗試去做一下也不是好嗎。
 
我點頭了。
 
「我明白了。從現在開始詠唱」
 
仁大人在我的正面站著開始詠唱了。好像10分鐘左右的詠唱就結束的樣子。到目前為止，這麼長的詠唱魔法不管到哪裡都沒有聽說過的事情。
 
「復原！」
 
光芒包圍著我。在光茫裡面的感覺非常好。簡直就像晴天曬曬太陽那樣。
 
光芒結束後，我能用雙眼看見了。看見胳膊也回復原狀了。
 
「啊咧，能說話了。手也有了。為什麼…。就已經準備要死了…。嗚嗯」
 
越來越高興了。應該扔掉的希望就突然出現了。
 
「嗚耶耶耶耶耶耶耶耶。咿耶耶耶耶耶耶耶耶」
 
很遺憾，但是我哭出來了。灑落的淚水無法停止。恐怕哭泣有10分鐘以上的吧。對了，不是做這樣事情的場合吧。這樣想後，我馬上向仁大人跪下了。
 
「那個，瑪莉亞。那個姿勢是什麼？」
 
仁大人這樣問過來。雖然眼淚還沒有出來，但是讓仁大人等著是不行。馬上回答。
 
「把忠誠作為形式展示」
 
自己也很驚訝所說出的話語。在奴隸商當中而考慮的事，幫助我的話什麼都會做和奉獻一切，這是我的真心話。
 
「到現在為止，因為什麼都無法說出口，請讓我重新說一下。我的名字是瑪莉亞。仁大人。幫助我的事情打從心底感謝。現在的我幾乎沒有能做的事，不過至少請讓我奉獻一輩子的忠誠」
 
死的管道是從普通的狀態救出來了。把剩下的人生為了這個而奉獻吧。到此為止的事情可以做到。仁大人就跟神大人沒有什麼改變。讓我奉獻信仰。
 
那麼說起來，奴隸的姐姐說過，即使不是真心的話，也要獻媚這樣被說著，但是已經沒有必要了。販賣獻媚也不必要而心醉的事。
 
這之後，從仁大人得到了各種各樣的東西。其實最開心的是得到＜契約之絆＞這樣的事情。無論什麼時候都和仁大人連繫著的事情，給我帶來了巨大的安心和自信。
 
還有，奉獻的事沒有被追求是很遺憾。只要看樣子，所以獸人似乎並不是說不行的事情。是魅力不足嗎。調查主人的喜好，並且為了順著那個努力。總有一天會得到恩情而加油吧。
 
 
 
  

第16話　S等級冒險者和複合技能 
[第16話　S等級冒險者和複合技能] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
離開大門延著道路走著。雖然現在徒步走著，不過也許[之後]就是馬車的旅行也說不定吧。到達下一個街道的話，試著尋找一下吧。
 
下一個目的地是鄰國[卡斯達魯女王國]的國境線上的街道，是[利拉路卡]。不管怎樣跨過國境線那樣的街道，似乎混雜著兩國的文化。觀光旅遊並不是目的，不過順便看一下。
 
在走了30分鐘左右的時候，地圖上出現了『接近者』的警告，所以確認後，從後方有騎馬的人靠近了。不認識的人乘坐著，和我們沒有關係吧。
 
「現在看見地圖的話，有騎馬的人靠近了。因為危險靠邊走吧」
「我明白了。即便那樣這個地圖，真的很便利呢。有地圖的話能簡單地避開交通事故」
「普通，看著地圖走的話才是事故的原因…」
 
走到道路的旁邊上後，和櫻花說不出來話，似乎馬上就靠近似的。
 
暫時確認後方後，馬越來越靠近了。用地圖上來看騎馬的是，應該是不認識的人，不過乘坐的是出乎意料的人。馬到我們的附近就停止了，乘坐的人物從馬上下來，用溫和的臉行禮。
 
「移動的途中失禮了。稍微暫用一些時候可以嗎？」
 
＞管家的塞巴斯汀出現了。
 
…為什麼豎捲的管家會騎馬追趕我們的事嗎？還以為是不知道的人乘坐，結果是認識的人。要做什麼呢？
 
A：地圖，狀態上所記載的是本名。用自稱的假名不被記載。
 
原來如此，確實是塞巴斯汀的名字是從豎捲那裡聽說過，並不是要做狀態檢查，地圖上的名字和知道的名字不一致也是當然的…。或者說塞巴斯汀是假名字喲。把我的感動還給我。
 
討厭今後也會有這樣的事，所以盡可能的要做檢驗狀態。
 
試著對塞巴斯汀檢驗狀態。剛才地圖出現的是塞魯力克那樣的名字
 
塞魯力克
LV89
技能：
武術系
＜劍術LV6＞＜暗殺術LV5＞＜暗器術LV4＞
＜槍術LV3＞＜格闘術LV5＞＜投擲術LV4＞
＜騎乘戰闘LV3＞
魔法系
＜回復魔法LV5＞＜生活魔法LV4＞
＜空間魔法LV3＞＜無詠唱LV3＞
技能系
＜庭師LV3＞＜作法LV6＞＜執事LV6＞
＜料理LV3＞＜乘馬術LV3＞
身體系
＜身體強化LV7＞＜縮地法LV7＞
＜HP自動回復LV7＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜氣配察知LV6＞
＜狂戰士化LV5＞＜闘氣LV6＞
 
果然本名是塞魯力克。…不，不僅是那個。這個是什麼，很強。首先是等級高，沒有看過的技能的數量也很多。而且很多的技能等級非常高。在怎麼想也不像普通的管家。瑪莉亞的技能也多到嚇一跳，不過那個是有＜勇者＞外掛的事情。那個男人既然沒有那個以上，根據每天的修練之類或才能之類到此為止才擁有的力量。單純是很強的吧。
 
問題是為什麼那樣強大的傢伙會追趕我們而來呢。和那個豎捲有相關的話吧——。
 
「有什麼事情呢？上次收購的事情有什麼問題嗎？因為快去旅行了，假如要花時間的話，請讓我謝絕」
 
對這個老頭子沒有怨恨，不過考慮到是誰的關係者，就擺不出很好的友好態度。考慮到萬一的事情，向大家使用念話。
 
《這傢伙是最初收購的貴族的管家。不能說是有很好關係的對象。設想到最壞的事會成為戰鬥的事。之後，姑且先檢驗狀態，[先把狀態]給我吧》
《我明白了。只要有仁大人的許可的話，無論什麼時候都可以戰鬥狀態》
《咦，這個是什麼，亂七八糟的技能很強不是嗎。強角色的老頭子管家之類，既然不是虛構的啊》
 
也許確實存在意義範本的可能。可是，如靜考慮的話也能理解這部分的強度。我想那個豎卷是冒險者（真的是不一樣，不過）在我們的面前，只有這個管家被帶來。從最初開始也兼備護衛。第3人的貴族？那不能說是護衛。只是一個肉牆而已。
 
「嗯嗯，跟回購的事也沒有關係。我想想看。大約10分鐘左右的程度です。我想無論如何和你交手就好」
 
稍微考慮一下吧。和這個老頭子成為戰鬥是有可能性嗎？…有的。那個豎卷命令要殺我們的話，這個老頭子只是服從也說不定。
 
要是和這個老頭子戰鬥的話會贏嗎…我認為是會勝利。狀態的合計值向我這邊是相當高。
 
作為勝利的話，能保證我們全員無事嗎？…沒有。狀態是全員分開的話，1人打中的狀態和這老頭子相同的程度。特別是不擅長直接戰鬥的櫻花和米奧被狙擊的場合，說不定相當嚴峻。
 
現在這個階段和這老頭敵對不是上策。總之暫且打聽要做什麼事情吧。
 
「我明白了。有什麼事，必須要用到騎馬追趕我們的事情呢？」
 
面對我的質問，塞巴斯汀的表情毫無改變就回答。
 
「是這樣的事情，大小姐想要和你再一次見面」
 
那個豎捲想見我？不愧那個意思是不明白。進行那樣交涉了還想見我的理由等，哪裡都沒有吧。要是有什麼理由我也討厭。這句話趕緊拒絕吧。
 
「那是10分鐘不會結束的內容吧？還要回到街上嗎？我們急忙去旅行呢」
 
對於我險要的話語也完全不會改變表情。從看狀態的時候就在想著，恐怕經歷過相當的修羅場吧。相應的精神力也鍛鍊著，也沒有很大威壓感，對我的臺詞也不膽怯。
 
「這麼說來，收購的時候承蒙你的照顧。對大小姐稍微談了一些，因為取回了短劍的事，已經決定再進行一次交易」
 
塞巴斯汀突然改變話題。交易的話…。確實豎捲有想說的話。但是那不應該表現出來的吧？
 
「可以嗎？說了那樣的話？」
「嗯嗯，沒關係。因為也跟你有關係的談話。因此那個交易什麼的，家寶被盜賊奪取那樣，不能與傻瓜交易，被逐回了」
 
不知道是什麼樣的交易，但是對方的話，那是要停止交易的失態吧。…漸漸地聽了後感覺到是不行的事情。
 
塞巴斯汀，原本才是塞魯力克是仍保持微笑繼續談話。
 
「啊啊，不要誤會。沒認為是被你們偷走的事情。因為貴族社會是魔窟。被偷走的時候，不知道從哪裡洩露出情報的樣子」
 
塞巴斯汀提起這個話題，到底想傳達什麼的吧。據說豎捲現在的狀況不好的事情向我傳達，用同情也拉回到街上的事情嗎。不，不能同情對手…。
 
「那是這樣。說是憤怒了嗎，還是說悲傷了嗎…總之，情緒不穩定的大小姐命令我。『請去殺持有短劍的旅人』這樣的事情」
 
完全不一樣了。塞巴斯汀是為了殺死我們而被派來的，是作為暗殺者。不，雖然說是預想的那樣，不過是真的是預料那樣。因為裝腔的說法，以為是不同的嗎。
 
「簡單地說來，只不過是遷怒而已。因為被貴族們驅逐是什麼都做不到。奪取家傳的『黒狼』是已經毀滅了。你看，只有你以外能消除鬱憤的對方不是嗎。即使是我也不感興趣，不過是因為大小姐哭泣而懇求，能拒絕的事卻沒有拒絕」
 
聽到的事情，真是無聊的理由。以這樣的無聊理由，這個強大的男人輪到成為我的敵人嗎。已經不用敬語了。對暗殺者的對手是不需要禮儀。
 
「的確不打算在街上殺人。給親切的門衛桑零花錢，你離開街道的話就會有人告訴我」
 
那個偷懶的門衛。做那樣的事嗎。這是有報仇的需要。
 
「那個，10分鐘就可以解決了吧。而且豎捲不是想見我嗎？」
 
對我的話語感到驚訝的樣子，塞巴斯汀很遺憾的樣子提高聲音。
 
「不不，我認真的話只要5分鐘以內就會有勝負，大小姐想看見的是只有你的頭而已。搞錯什麼的事情是沒有說喲」
 
那是沒有搞錯，也可以這麼說嗎…。只有處理頭會使暗殺者神魂顛倒…之類？……………………或者變成自殺的樣子。我有時不說寒冷的噱頭是感覺到不會結束嗎。
 
「從什麼時候開始管家之類會從事類似暗殺者的工作呢？」
 
重新振作起來詢問聽到的事情，再次回到那樣溫和的表情回答。
 
「因為我原本就好像一半殺手之類的東西。我曾經是冒險者，但是附有第2個名字是『死神』ですよ。突然襲擊，因為反復著渡過黑暗。不，我現在還覺得很年輕」
 
到底是有什麼樣的情況，那樣的冒險者會成為管家嗎。很在意，不過知道那個也沒用吧。
 
「剛才也說了，但是不打算花太多時間。我也不想長時間離開情緒不安定的大小姐身邊。儘量讓我快速地，不會讓你痛苦殺死你」
「討厭。回去。即使你這麼說根本就說不通吧…」
 
我架起武器為契機，同伴們也構築起武器。
 
「嗯嗯，即使這樣原本就是S等級的冒險者です。我也不想任務失敗ですよ」
 
S等級冒險者。是在這個世界上最等級的實力者。能理解。考慮到這個男人的狀態的話，能想像那個程度的實力。反過來說能打倒這個男人，在這個世界上比自己以上的人就不是那麼多。好吧，原來是S等級冒險者，成為我的糧食吧。
 
這個時間點，戰鬥的覺悟是決定了，但是戰鬥之前有必須要打聽的事情。根據這個改變今後的對應。
 
「說起來，要殺的只有我嗎？也包含我的同伴嗎？」
「這該怎麼辦呢…。我被委託的是只有你的暗殺ですよ。但是收購的時候也沒有同伴在現場，應該做滅口嗎」
「那真是困難啊。…喂，不和我一對一嗎？代替的是同伴不會出手，你也不能攻擊我的同伴。當然我輸的場合，也包括之後。讓他們發誓不會為了同伴而復仇或搬弄是非」
 
塞巴斯汀一瞬間好像做出精神恍惚的臉，考慮了一點點的時間後開始說話了。
 
「…那個對我或你來說也沒有任何好處吧。而且你死後的行動是不會被你束縛，所以那個約定本身沒有意義。然後對我來說5對1也完全沒有關係嗎？」
「那才是最困擾。5對1的話100%是你能贏。但是，我說同伴絕對一定要平安是沒有保證。我1人的話幾乎是100%能贏。在我的心中認為哪個好的話，當然是我1人戰鬥方面才是最好的事情」
 
從大家傳來念話。在這種情況下首先是用念話討論著，這個是事先決定的事情。
 
《仁大人，危險了。至少由我陪伴著你！》
《瑪莉亞醬就先不說，大家一起上的話就會贏！》
《啊啊，會贏吧。但是，櫻花和米奧會被狙擊的危險也說不定吧？》
 
以遠距攻擊中心的2人與擅長接近戰的塞巴斯汀的距離是會過於靠近。塞巴斯汀的攻擊力高，所以弄不好只是一擊會死也說不定。
 
《我們也會戰鬥！不會只讓仁君戰鬥…》
《我也會戰鬥——。會保護櫻花和米奧——》
《有大家的心情是很高興，但是這裡讓我的任性通過吧。把麻煩的事帶來是我。我的責任那傢伙想殺死我。而且比起什麼…，現在我的力量和S等級冒險者能匹敵嗎，想嘗試一下》
 
這個也是我的真心話。以輸給S等級冒險者的程度實力，就不能當成國家和王家的對手。有得到能擊潰敵人的力量嗎，在這裡想嘗試看看。
 
《仁大人這樣說的話…。但是至少請拿取我們的能力。我也不認為現在的仁大人會輸，但是我想消除我們的不安…》
 
如果，塞巴斯汀打破約定對大家攻擊的話，不安的想法會殘留下，瑪莉亞把話說到這種地步所以沒辦法。
 
《我明白了。但是，為了緊急的時候，儘量殘留瑪莉亞和朵拉的能力。用那個力量守護櫻花和米奧。櫻花，米奧，雖然不好意思請把力量借給我》
《我明白了。請注意》
《加油，主人！雖然不能掩護，但我還是會應援！》
 
「一對一，能接受嗎？」
「就是說以原本S等級冒險者為對手就對自己有自信嗎？聽說不是冒險者，你到底什麼人」
「誰知道。我才不會告訴你吧」
 
再1次考慮的樣子看著塞巴斯汀。
 
「也可以啊。不殺你的話就會任務失敗です。以5對1戰鬥，殺死你的同伴這本身就沒有意義。但是，如果也包括援護在戰鬥中伸出手的話，目標就會替換那邊」
「啊啊，這樣就可以。拜託大家也打算那樣」
「「「是！」」」
 
想說的事用念話都說了，出聲談話很少。
 
得到遠離同伴之間的距離了。大概50米左右吧。遠離這裡為止的話，即使有魔法等的掩護也變得困難。
 
在意的是塞巴斯汀的技能。
 
＜縮地法＞
長距離只用1步前進的步法。移動距離是使用者可以任意決定使用。等級上升後最大移動距離會延伸。等級1就5m。以後升1等級就延伸1m。
 
塞巴斯汀的技能等級是7所以一口氣能縮短11m的距離。50m就需要用好幾次＜縮地法＞，那個間隙就把夥伴們的狀態還給她們。
 
「那麼，我也拿出武器吧」
 
那樣的塞巴斯汀從什麼也沒有的空間裡取出了一把刀。＜空間魔法＞而且＜無詠唱＞嗎。不管哪個都想要的技能。讓我全力奪取吧。
 
「是好刀吧。從現役時代開始缺刀刃的狀態一次也沒有」
 
好像相當有自信。試著看一下狀態。
 
靈刀・未完
分類：刀
稀有度：傳說級
附注：靈體特效，全狀態提高，切割魔法
 
名・字。就像冷凍的橘子。製作這個的是日本人嗎？看看詳細情況。
 
靈刀・未完
詳細：人類持有最高峰實力的刀匠鍛造的刀。被人類做出來擁有最高等級的力量，目標是那樣的以上，附有未完成的鍛造者名。那個刀匠在生涯中這把刀以上的東西是打不出來了。
 
預想以外是有趣的經歷。打倒塞巴斯汀的話，這把劍也讓我領受吧。但是，傳說級嗎…。也許是適合S等級冒險者的裝備，但是出現也太快了吧？我們的旅程還只是最初幾天而已。對遊戲來說是更加後面的事情吧。
 
不過，現在不是考慮無聊事情的場合。
 
我也架起劍。是「哥布林王之劍」。武器的等級是遠遠地輸了，但是不介意。
 
彼此都準備好的地方，塞巴斯汀動了。
 
「那麼，要上了！」
 
塞巴斯汀，不，塞魯力克突然縮地迫近在我的眼前，就這樣從旁邊揮動刀。確實第一次看到殺氣，但是即使知道也幾乎無法回避。退後一步取得到距離的外面，在甩開刀斬擊的地方。塞魯力克也用刀回轉斬擊，接受那個停止了。
 
從頭開始不斷採取拉近彼此距離。嗯，不光是劍術是能成為戰鬥的對手。
 
「真是吃驚。第一次看見有人能回避我的＜縮地法＞…」
「雖然是很厲害的技術，但是也不是躲不開的程度」
 
這可是事先知道的事情。
 
「說我會贏看來也不是虛張聲勢」
「這是理所當然的吧。比起那個你的實力只有這樣嗎？僅僅是偷襲就可以達到S等級嗎？」
 
面對我的挑釁也不會破壞笑容。嗯，雖然常常在挑釁，使這老頭子激昂起來對我來說是不可能的。
 
「呵呵呵，當然不是那樣的原因。雖然說是退出現役，但是技術還沒有衰退喲」
 
那樣的塞魯力克揮舞本事。在想是什麼原因的時候就被投出小刀過來了。又是＜空間魔術＞和＜無詠唱＞的合體技術嗎。
 
因為有距離試圖往右邊躲避的企圖太過明顯了嗎，不過移動之前塞魯力克就先縮地，放出斬擊。
 
「真危險！」
 
在千鈞一髮之際回避，衣服也稍微被劃破了。疏忽大意也不得有隙縫。向這邊靠近，砍回去用縮地被回避了。
 
「這個也回避嗎。非常快的反應速度。但是，投吃小刀的時候是不是簡單地注意到的太多？」
「不用你告訴我。人類就是吃驚的箱子」
 
什麼？你在說什麼東西？
 
「有趣的比喻。但是我的攻擊與吃驚箱不同，不是開玩笑就能結束的」
「說了很有意思的事情！」
 
這次是我的攻擊。對抗投擲小刀使出魔法。是放入＜無限収納＞的火球魔法。已經在發動之前的魔法，所以事實上是無詠唱。
 
「哼」
 
塞魯力克那樣哼地一聲就揮動刀。就這樣而已把我的『火球』切散了。那個就是靈刀・未完的切斷魔法能力嗎…。
 
當然我也是有那個覺悟。緊接之後這次從這邊接近，把魔法切斷的塞魯力克的間隙…。
 
不得不停下腳步。因為塞魯力克沒有攻擊後的間隙。切斷魔法緊接之後的姿勢，但是刀的刀刃朝著我的方向過來。就這樣有間隙的東西，疏忽大意而深入的話，說不定會受到沉重的反擊。
 
「沒有被誘導過來嗎。越來越出色了。殺死都覺得可惜です」
「那麼能放過我嗎？對我來說不論哪個都沒有關係呢？」
 
是騙人的話。不會讓這麼美味的獵物逃跑。絕對要殺死奪取。
 
「畢竟是不行。和大小姐有約定好的事情」
 
我不知道這傢伙和豎捲有著什麼樣的電視劇。沒有興趣。但是，既然對我出手了，別以為這樣就能結束。更不用說是那樣無聊的理由。
 
「那真是很遺憾」
「這樣的話，很遺憾的樣子是該如何做出來呢？ 你的臉，在笑著」
 
喔哆，表現在臉上了嗎。嘛，算了，差不多該結束遊戲了吧。
 
「遊戲差不多該結束了嗎。讓女孩子等待並不是很好吧？」
 
我的臺詞讓塞魯力克也點頭了。
 
「說的也是。讓大小姐等待可真不好」
 
好像懂得話語但完全無法溝通。那也是當然的。雙方都不認為自己會輸的樣子。
 
塞魯力克用縮地接近了。在靠近的地方不是用刀斬擊，而是投出短槍。就在極限的地方回避了，比到目前為止更快的動作向塞魯力克砍過去。淺淺地掠過塞魯力克的管家衣服，被回避了。立刻就發動『冰彈』。
 
「唔」
 
塞魯力克沒想到在這之前的接近戰當中會使用無詠唱的魔法嗎，冰之箭從左腕掠過。雖然只是一點點，不過能發生受傷的事。在這場戰鬥是首次的傷害。
 
如果可以的話就這樣繼續不斷地傷害，不過好像不會那麼順利的樣子。能使用縮地取得距離。
 
「使用無詠唱魔法在接近戰中真讓人吃驚。因此用縮地靠近的場合，也會給予一個空隙吧」
 
那樣說的塞魯力克用普通的接近，放出斬擊。我要接受或回避行動，放出暗器瞄準傷害。對於我的攻擊每當快要打中的時候就採取縮地逃跑的戰略。
 
好幾次被暗器掠過，我這邊也增加輕傷了。塞魯力克對我的攻擊也掠過，但是使用縮地是不能說很有效果。雙方好像被封住打擊那樣的狀態。那樣的狀態持續一段時間了。
 
好不容易能和S等級冒險者戰鬥了，反復著相同的行動會學習起來不是嗎。試著使出不同的本事！使用縮地回避優先的話，這邊也有考慮。
 
退後一步來到後面，得意揚揚地詠唱魔法。＜火魔法LV4＞「火焰風暴」。詠唱是長時間，不過威力是強大的範圍攻擊。在不可回避的範圍內被使用了魔法的話，我想對塞魯力克是嚴厲的，理所當然般使用縮地接近，想要過來擊潰詠唱。
 
…想來的瞬間從＜無限収納＞發動『火牆』。縮地是有一些缺點，但其中之一就是『開始點和到達點之間是無法避開障礙物』的這樣事情。當然塞魯力克也是知道的吧。但是，對手詠唱中的話，即使是考慮到打擊那樣的對策也是不可能。
 
「咕哇啊！」
 
直擊『火牆』的塞魯力克聲音慌張了。也許是因為『石牆』的關係而倒下了吧。因為直接撞擊石頭市很痛的吧。但是不會浪費這個機會吧？很難得可以跟S等級戰鬥的事情。不學習更多會損失的吧。
 
畏怯的塞魯力克加以斬擊。還有本事，但是這次比剛才更加地傷害了。
 
「但是，傷口還很淺呢…」
 
禁不住，向後方縮地的塞魯力克。所以我也做縮地去追擊。就連塞魯力克也瞠目結舌。
 
「嗚咦」
 
這次的一擊砍傷了腳。比剛才的傷痕還深。血也在滴著，仿彿能看見機動力下降的樣子。
 
面對用小刀和短槍亂打的塞魯力克，對我一但有了距離後。這之間用2次縮地，拉開20m左右的距離。
 
「沒想到你也會用縮地……」
「不，看見你使用才記住」
「怎麼可能會有那樣胡說的事情…」
 
果然塞魯力克也不會相信的樣子。當然是說謊。撞上『火牆』後，畏怯的間隙稍微偷了一些＜縮地法＞。用＜生殺與奪＞馬馬虎虎的集中力。對手的實力高的時候，在戰鬥中奪取是很困難的。硬是做出隙縫是很辛苦的。
 
而且雖然可以使用，奪走的是只有1等級的部分而且。讓我感到驚訝的是，能運用自如是需要時間的吧。
 
塞魯力克是嘆息著就成嚴峻的表情。
 
「沒想過追逐到這裡，會被你逼上絕境了。早就過5分鐘了…。沒辦法，最後拿出王牌之一吧」
 
從那樣的塞魯力克身上有如白色靈氣那樣的東西升騰了。一邊看著狀態一邊全部不斷地上升。而且，至今為止的傷痕也大部分已經回復了。
 
「這就是稱為＜鬥氣＞的技術，身體能力可以提升。現在的地方，這個技術能使用的是我和弟子約瑟夫左右吧」
 
誰是約瑟夫。
 
A：公會長です。
 
啊，是公會長嗎。這麼說來，是那樣的名字。也就是說這傢伙是公會長的師傅嗎？光是聽到那個經歷也覺得麻煩。我完全沒有興趣。
 
但是，塞魯力克大部分的狀態上升了。像現在這樣的狀態是無法戰勝的。沒辦法，這邊也稍微提升狀態吧。
 
我是從大家那裡稍微有效地保管一些狀態。說實話，我到現在為止，都以自己的狀態來戰鬥。雖然從大家那裡得到能力是很好，但是我想試試看自己的力量能做到什麼地步。確認的狀態也沒有很大的差距也是那個理由之一。但是，對方強化以上，是沒有理由比對方更低的狀態來戰鬥的事情。
 
就這樣，強化到與塞魯力克大致上相同的左右的強度，為了調節跟塞魯力克搭話了。
 
「強化好像結束的樣子。接下來該我了」
 
這麼說的我強化狀態到接近左右，對塞魯力克砍過去。明明強化了而卻躲避不了的塞魯力克是，浮現驚愕的表情。
 
比起這種事用現在的接近也稍微奪取＜鬥氣＞。從勁敵對手奪取是相當不習慣的東西，所以練習一下後，意外地很順利。
 
之後狀態也改變了，不過在做的事也不會改變而持續戰鬥著。暗器和縮地，面對使用刀的塞魯力克，我是用編織魔法和劍來做攻擊的東西。每次接近的時候漸漸地奪取技能。稍微有些無聊了。已經要結束了嗎？看家本領還有些什麼呢？全部都使出來了嗎？
 
這樣的感情傳達給他了嗎，稍微取得很大的距離後，塞魯力克跟我搭話。
 
「明明使用著＜鬥氣＞，而且同時你也變強什麼的…，你那邊不是吃驚的箱子嗎。我還在想就這樣能贏呢。成為S等級1對1被逼到這種地步還是第一次……」
 
那樣的塞魯力克的靈氣變成黑色了。
 
「真的沒有辦法了啊…。這個是最後的王牌」
 
這麼說完的塞魯力克的靈氣漸漸地變成黑色。
 
「其實＜鬥氣>和相似的技能＜狂戰士＞也有這樣的技術，這邊是公會的弟子所教給我的。…嗯嗯，盜賊的頭領也曾經是弟子ですよ。然後這個技能是肌肉力量的上升是能超越過＜鬥氣>」
 
經歷也增加了。3人有那樣的聯繫嗎…。但是果然還是沒有興趣。大叔2人和老頭子1人的經歷是真的怎樣都好。
 
塞魯力克幾乎被漆黑的靈氣所包圍。狀態比到現在為止還相當的高。＜狂戰士化＞和＜鬥氣＞能同時發動嗎？而且還有相乘的效果嗎。
 
「再來利用這兩種事情「同時」也能做到這種事情喲」[==>片假名顯示.這裡是指表示說話方面變差]
 
嚼字變差的塞魯力克。恐怕＜狂戰士＞和＜鬥氣＞本來同時發動是困難的組合吧。因為強行同時發動，所以對身體有相當大的負擔吧。
 
同時發動由於很難把技能的組合，技能欄沒有出現技能，命名這個「複合技能」。現在不是做這種事的時候…。
 
＜狂戰士化＞＋＜鬥氣＞＝＜鬥神＞
 
「雖然對你不好意思，不過這下子就要結束了です」[==>一樣使用片假名顯示]
 
塞魯力克現在為止最快的動作，接近過來。塞魯力克捨棄戰略，強化身體使用全力賭上了。
 
而且配合著的我也得到能力進行全開，朝塞魯力克方向過去。比起到目前為止還要快的斬擊，但是我完全看穿了。那也是當然的。現在的我到極限為止比起強化過的塞魯力克還要高50%的狀態。比較的簡單躲避刀了，交給狀態將塞魯力克的軀體一刀兩斷。
 
「可…惡…」
 
就這樣，我的第一次對S等級冒險者戰鬥結束了。最後是推給力量什麼的，但是得到各種各樣的東西和大大地戰鬥了。
 
非常疲勞了，也有不得不做的事情。把這裡的收拾整理一下，回到街上一次吧。
 
 
 
  

第17話　購買馬車和第一次 
[第17話　購買馬車和第一次] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
＞生殺與奪變成LV4了。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV4＞
射程變成10米。
 
另外＜生殺與奪＞的等級提升了。這次是單純的，單純的被強化了。與2米相比的話，壓倒性容易使用。
 
關於新技能考慮後，回到櫻花她們那邊了。總之，塞魯力克的遺體先放進＜無限収納＞。也許什麼時候會用到也說不定。你看，＜死靈術＞之類。
 
「辛苦了です。沒有受傷嗎？」
 
櫻花好像很擔心問著。雖然有受傷，不過用＜HP自動回復＞彌補擦傷的程度就沒有問題。相當有信心嗎，沒使用毒之類。
 
「沒問題。已經在進行回復」
 
我的回答讓臉上浮現出安心那樣的表情。
 
「即使是主人真厲害呢——，怎麼也沒有想到能在S級的冒險者當對手取得勝利——」
「不愧是仁大人です。進行出色的戰鬥。看到在戰鬥中的勇猛身姿後，我…，我…」
 
米奧和瑪莉亞用閃閃發亮的眼睛靠近。但是瑪莉亞到底看見哪裡的呢…。
 
一邊返還大家的能力一邊說話。
 
「總之，塞魯力克的遺體放在＜無限収納＞。雖然說是元S級級冒險者的屍體之類，放置在那邊也不好吧」
 
說是燒毀就填埋等等的處理的話題就另當別論了，不過沒有打算在那裡做暗殺者。像剛才說的那樣，說不定在什麼地方可以使用，暫時在＜無限的收納＞當肥料。
 
「在那個都市雖然不知道這個管家是什麼樣的待遇，S等級冒險者下落不明什麼的，普通是重要的事」
「說的也是。雖然不認為是罪，但是成為麻煩的事是不會有錯的」
 
米奧說不認為是一種罪，但是我認為還是一種罪。與其說這個說有罪的一方才是正確的吧！。
 
知道是我殺死塞巴斯汀的話，那個豎卷不知道會做些什麼。即使最低使用權力判決有罪之類的事普通會做吧。在這裡不知道的存在，想徹底了解。
 
「麻煩的事情是討厭，所以在這裡殺死塞巴斯汀的事情，最低限度是秘密離開這個國家吧！」
「沒錯。而且，我對這個國家是討厭です。我想趕快出發です」
 
櫻花板著臉說。我也討厭這個國家，但是櫻花是越來越嚴重厭惡這個國家。
 
那也是當然的事情。我是知道異能所以有餘力，但是櫻花想說什麼也沒有，只是真的等死了。
 
「啊啊，那是贊成，不過有一些必須做的事情。一次回到都市吧」
「在都市要做的事嗎？麻煩的火種應該避免才是？」
 
瑪莉亞也是擔心的表情。回到有豎捲的都市是，等同接近糾紛的事的同樣意義。
 
「那是能理解。但是一直都在這裡。是需要劃清界線吧？」
 
我說成這樣後，大家也都理解了。米奧在不久前就要說出來了，對不起。
 
「主，主人——…。劃清界線是很好，不過成為復仇者就有點…」
 
米奧好像有點誤會。把我想成會在都市弄個亂七八糟，不過稍微有想過…。
 
作為米奧是因為犯罪才有創傷。堂堂地成為鬧騰的復仇者會有很高的障礙吧。
 
「放心吧，不打算做犯罪行為」
「…太好了」
 
米奧像放心一樣地鬆一口氣。所以，從這裡提起然後記著。
 
「…米奧，你知道嗎？犯罪在敗露的時候才成為犯罪。然後，異能之類說的是在這個世界的規則中，即使做什麼也不會被發現哦？」
 
米奧鐵青著臉。好像好好地記著了。
 
「所以，用不會發現手段來犯罪…」
「因為會不知道有什麼事」
 
總之一直嘗試著。
 
姑且我的目標是豎捲和門衛的2人而已。不打算多餘的插手。
 
「我想之後在都市買馬車吧」
「馬車嗎。好啊。雖然得到了狀態，不過用走路長距離的移動是不太有自信です」
 
喔呀，櫻花桑。那種事要早一點說嘛。那樣的話，在這次的出發也明明就可以用馬車出發了。
 
「那樣的話，掌鞭請交由我來做。我會成為主人的腳」
 
正確的是用馬的腳來代替。由瑪莉亞背著代替腳的話，我想不能自稱我的腳。12歲的少女背著17歲。是鬼畜。
 
「我明白了。交給你了，瑪莉亞」
「是！」
 
決定今後的方針，這格場合決定提高了。塞巴斯汀所使用的暗器和投擲武器大致上進行回收。
 
＜空間魔法＞的『儲存』使用人在死掉的場合，道具箱在一定的破損情況以上，放入裡面的東西會在周圍撒出來，所以塞巴斯汀在死亡的地方也因為其他各種各樣的東西落下了，這些也一起回收。
 
不愧是S等級的冒險者，不論哪個都是高品質的東西。
 
怎麼樣都好的話，但是＜無限収納＞的場合是，死掉時候的處理可以任意設定。不打算簡單死掉，但是假如因為時間而死去後，在時空的彼端消失的東西是明白。塞巴斯汀的屍體是在我死的時候會消失的預定。這麼說來，對面世界的硬碟會怎樣呢…。
 
跟去一樣用30分鐘左右回到都市。門衛是和離開的時候是同樣的人。因為看見回來的我們問了一下理由，「稍微忘掉一些東西」的回答了。
 
門衛也是例行公事返回工作了。注意到這邊的話，不管是工作中還是鐵青臉色從這邊逃走了。
 
感覺的小傢伙，不過確實遭遇貪婪的眼睛。
 
「那傢伙又要跑到哪裡去…。把那傢伙炒魷魚吧」
 
我對著門衛是很吃驚地說著。是這樣。在這個短時間裡曠職2次的話，普通的職業會被炒了喲。但是我覺得不必要擔心。
 
「啊，那傢伙摔倒了。太愚蠢了——。在慌張什麼呢」
 
會這麼想是沒辦法。身體的動作突然變得遲鈍了，平衡被破壞了，會摔倒也是理所當然的。
 
「啊咧，那傢伙沒有爬起來…」
 
騷動變大了，看見一直沒有爬起來的門衛在附近的青年嘟噥著。
 
「這，這個人…。已經死了」
 
首先1人。
 
詳細的話會說嗎。用變成LV4的＜生殺與奪＞，在門衛逃跑的時候剝奪所有的能力。因為那個原因平衡被破壞了，摔倒的門衛的HP變成1了。因為摔倒的事情造成的傷害會怎樣？就像看到的這樣。
 
騷亂越來越大的時候我們就離開那個場所。
 
前往旅館，住一晚連同明天早飯的拜託。突然看到回來的我們也不說什麼，準備給我們同樣的房間。
 
「然後？現在去買嗎？其實我也憧憬著馬車的旅行——。真的在離開這個都市之前也想拜託購買馬車，到底是奴隸的身份，主人對不便宜的東西也會買——」
 
米奧是眼睛閃亮亮地說著。總之，只要說的話，可以說給我聽也太好了。姑且確認自己在意的事。
 
Q：用馬車旅行之類是普通嗎？
A：普通です。移動手段的主流如下面的那樣。旅人→馬車也有和徒步也有。商人→確実是馬車。冒険者→徒步很多。
 
好像是個問題。一不留神就沒有什麼常識，可以的話饒了我吧。
 
「啊啊，現在就去買吧。我不知道馬車的好壞。大家一起決定就好」
 
向旅館的人打聽哪裡有賣馬車，在街上的牧場上有賣馬車套裝，所以向那邊去了。
 
牧場相當大，馬也有50隻左右。馬車有現成的東西或訂做的東西，不過這次沒有時間選擇現成的東西就好。
 
向牧場主傳達主要內容，得到介紹馬。作為牧場主不管哪隻馬也都有自信能誇口賣著。米奧和朵拉是看馬，櫻花和瑪莉亞是看馬車。我首先朝著馬的方向去。
 
但是，在買馬的時候有一個誤算。幾乎所有的馬都害怕著朵拉。
 
「對不起。這些傢伙一直都很溫順，只有今天好像在害怕什麼…」
 
牧場主桑向我道歉。不，對不起，那是，我家孩子的原因。
 
雖然說是人的樣子，朵拉是龍。幾乎是食物鏈最頂點的存在，來到自己附近的話，作為草食動物只能顫抖小便吧。
 
向米奧她們用念話「馬不畏懼朵拉才是粗神經的傢伙」的附加條件選擇。那樣的馬佔不到全體1成。過了一會，米奧她們從其中選擇2隻。
 
「這些孩子吶。這邊的孩子對朵拉是完全不在乎。鋼的神經吶。這邊的孩子總會有些忍受的感覺。有勇氣的孩子」
 
米奧介紹後。朵拉即使靠近也不會過份害怕。這樣的話就不要緊。幾乎相同的時間選擇馬車方面也結束了。不可愛，是不是很可愛的馬車。不，好壞是不知道。
 
總之讓全員乘上都有餘力。購買也包括馬的飼料，大概100萬G左右吧。用日幣考慮後也是便宜的吧，我知道物價不會完全一致的，所以就不怎麼在意的吧。
 
因為不能拿到投宿旅館所以告訴明天早晨來拿，回到旅館了。
 
「對了。去拿稍微忘記的東西」
 
吃完晚飯後，要進洗澡之前向大家傳遞了。
 
「你忘記什麼了嗎。只要你說出口的話，我就去拿來…」
「不，只有我去拿才可以」
 
這麼說後，米奧嚇得顫抖了。
 
「難道說，主人…」
「怎麼了，米奧，有奇怪的表情？」
「什，什麼都沒有です…」
 
奇怪的米奧。嘛啊，米奧有奇怪的是經常有的事情嗎。
 
「那啊，我走了。因為預定會有些晚，所以先去洗澡吧」
「我明白了。因為很暗請小心點」
「有事發生的話，不用在意請呼叫吧」
《路上小——心》
 
就這樣，我離開旅舘，決定去找遺忘者。
 
2人。
 
第二天早上，在旅館的1樓吃早飯，對我們有來客。是公會接待小姐的安娜桑。
 
「各位，早上好。從早上就來拜訪，真是對不起」
「不，那倒是沒關係…。比起那個為什麼會知道這裡呢？」
 
是否被盯上呢？也許有必要稍微警戒。
 
「是的。我偶爾目擊到你們進入旅館」
 
雖說是偶然，但也不知道是不是真的。用＜千里眼＞來看是真的，不過措辭很曖昧，這邊的希望回答是不明白。
 
於是安娜桑說出主要的目的。
 
「因此，可以拜託你嗎…」
「什麼事」
「是的。公會方面只要你露一臉就好，可以嗎。有一名希望收購的人前來公會，公會長是無論如何都也想說的事…」
「…詳細地聽也可以嗎？」
 
2件事情都是麻煩的話，這絕對是不會有錯的。
 
「首先希望收購的人，…貴族です。即使說收回已經結束，要我們想辦法即使一點點也好…。正好諸位返回的事，在公會方面才有以上的把握，所以我也沒有能夠拒絕です」
 
公會也很辛苦啊。以貴族為對手（特別是這個國家的貴族）之類明明也不是好東西。而且這次，第一次先說是貴族的事。到目前為止公會對這種事明明都不會先傳達…。
 
「還有公會長，但那是另一件事，有想對大家問的事情…。詳細的話也沒告訴我。確實昨天傍晚，最初收購的人和公會長談話後的樣子，但是…」
 
豎捲也過去了，在說塞魯力克的事情吧。雖說是弟子，豎捲也認職公會長這一點也不奇怪。
 
嗯，決定了。
 
「你所說的話，我明白了」
「那麼快點…」
「我拒絕去公會」
「…咦？」
 
變成凝固的安娜桑。
 
「老實說，不想沾染麻煩事情的味道。我們，在上午打算離開都市，所以不想浪費時間です」
 
很乾脆地拒絕了。收購？沒有必要向繼續背叛善意的傢伙伸出手。公會長？雖然不討厭，不過不想換來麻煩事而且幾乎沒有恩情。安娜桑也相當強的性格，我不打算再和這個以上有關聯。
 
「但，但是……」
「請回去。我們已經要出發了」
 
對不肯甘休的安娜桑採取拒絕的態度。困擾的安娜桑為了尋求幫助而凝視我的夥伴。果然，厲害。但是，已經用念話連繫了。『對她要絕對謝絕』。
 
隊伍領導的我明明都那麼強烈地說，對於反對或說服的孩子在隊伍裡是沒有。那樣的獨裁狀況是健全嗎？預先放置，不過這樣的狀況，為了幾乎沒有關係的接待小姐不會對我提意見的吧。
 
「…我明白了。告辭了」
 
放棄的安娜桑只說那句話就離開旅館。
 
就這樣趕跑安娜桑和所說麻煩種子的我們是，去牽馬車從這個都市離開了。
 
完成的馬車是相當出色。對馬用來拉馬車的工具有被安裝，馬車方面似乎是2隻配合被微調整的樣子。立刻坐進裡面，裡面比想像的更寬廣，我們全員即使坐滿也有餘力的樣子。
 
匆匆忙忙向牧場主打招呼。乘坐馬車以都市外為目標。馬車夫的瑪莉亞是從塞巴斯汀奪來＜乘馬術＞所給予著。
 
看地圖後，某種意義成為跟預想那樣的狀態。我們打算出去在門的附近，名為約瑟夫的人在那邊。所知道，是公會長。
 
「瑪莉亞，就這樣下去在門附近有公會長。我會做對手，馬車夫的座位也可以讓我坐嗎？」
「好。是沒有關係，不過會成為麻煩的事不是嗎？」
「糾紛應該儘量避免，但是在這裡迂回的話似乎像逃避是不喜歡。避開或追趕都好，不過討厭逃避。而且與其迂回是成為公會長的對手似乎早就開始了。在最壞的敵對地方，也並沒有那麼可怕」
「那是那樣的事嗎。我明白了」
 
這麼說後，瑪莉亞是車夫的座位稍微往旁邊移動，我能坐的空間空出來了。坐在那裡的話，有想更靠近的瑪莉亞。
 
到門前還有一段時間。
 
「瑪莉亞，可以撫摸耳朵嗎？」
 
下定決心試著問一下。有撫摸過瑪莉亞的耳朵，相當挺舒服的，所以有機會的話還想撫摸。
 
瑪莉亞通紅的臉而小聲回答。
 
「…如果仁大人是希望的話…」
「那麼，我要撫摸了」
 
那樣的話，我立刻撫摸瑪莉亞的耳朵，揉著，玩弄倒下了。…怎樣都好，但是瑪莉亞被撫摸的期間一直反覆不可思議的動作，好幾次馬車蛇行著。為什麼會這樣呢。
 
去到門附近為止，埋伏著的公會長出現在馬車前面。瑪莉亞也明白了吧。馬上停止馬匹。
 
公會長過來向我們搭話。
 
「你們，有點事情可以從馬車下來聽我說話嗎？」
「為什麼。我們正在趕前頭呢。公會長要說的話和拒絕對方應該由安娜桑那裡聽說了，不是嗎」
「正因為我是知道。所以我自己過來說話。你拒絕的是『去公會』的事情」
 
說了一些歪理。確實安娜桑的委託是『請來公會』。所說拒絕這件事是『不去公會』的宣言，但是拒絕『和公會長說話』的事情是打算說沒有吧。
 
冷靜考慮的話，從安娜桑的談話那個拒絕是明確的事情，不過也正是對自己有利的措辭吧。
 
「那麼重新說過，從馬車下來也好，和公會長說話也好，我都拒絕」
「嗯姆，不知不覺在前幾天為止明明都是友好的態度，突然說那樣的話，這樣也好嗎？」
 
那個時候只剩『善意』的話。
 
「這個都市已經沒有要做的事情。有很多麻煩的事，對這裡長留的事情是沒有必要」
「那麼說來。最初來收購的大小姐，因為你們的原因塞魯…塞巴斯汀不在的話聽說了吧。必要向你們打聽。因為受到他的照顧…」
「那是誰，所說的塞巴斯汀？」
 
決定切個清清楚楚。話說回來現在，不是想說出塞魯力克嗎？公會長。
 
「最初來收購的大小姐的管家喲。好像收購也跟著來的樣子吧？」
「啊啊，那樣的人也在嗎。但是因為我們的原因而不見是不明白意思。我們和塞巴斯汀見面的理由是沒有的吧，不是嗎」
 
塞巴斯汀加上桑也是麻煩。
 
「已經聽說詳細的事情，那個大小姐也從昨天的夜晚開始行踪不明。總之，我想跟你們說話」
「請別開玩笑。是這種狀況的話，從首先聽到詳細的話後來到我們的地方。順序相反了吧？」
 
豎捲完全做多餘的事。因為中途把公會長捲入所以添加多餘的麻煩，不是嗎。
 
「但是，你們要離開這個都市吧？在這裡不留下你們的話，之後再也不能和你們說話，不是嗎」
「才不知道，那種事」
「嗯姆…」
 
嘟嚷的公會長。而且豎捲不管怎麼找都會找不到。現在跟塞巴斯汀在同一場所做同伴。
 
「明明沒有什麼明確的證據，即使是冒險者把我們停留這個場合的權限，你們方面是沒有吧？」
「…不，沒有」
 
那是當然的。成為冒險者對象的話是多少有影響力，不過我們不是冒險者。並不是預料到這樣的事，但是作為結果，那是正確的判斷。太好了，沒有用50萬換取登錄。
 
「對了，我想問一件事可以嗎？」
「…是什麼事」
「在都市外持有武器，雖然不是壞人，不過卻說『去死』而襲擊過來的人類，盜賊之類或稱呼為暗殺者，對這些人砍了會有問題嗎？」
「不，那樣的事，說會襲擊的話，那就是野盜或暗殺者。砍了的事情即使在法律上也沒有問題。那個是怎麼了？」
 
塞巴斯汀另外有暗殺者的別稱，即使沒有也是野盜。不，不管哪個都好。
 
「那是，例如說刀這種罕見的武器也可以嗎？」
「！？啊啊…沒錯」
 
臉色都變了。太不可思議了。
 
「那是，例如即使自稱原S等級冒險者也可以嗎？」
「…啊啊」
 
似乎是徹悟了嗎，做出那樣的臉。太不可思議了。
 
「謝謝你的回答。那麼已經要走了…」
 
無言露出苦澀表情的公會長。
 
往瑪莉亞方向看過去，點頭讓馬車離開。避開在前面的公會長向門口走。
 
在門的周圍引起這樣的騷動打人聚集起來是理所當然。一邊讓人讓開，一邊走到門前，辦完手續。離開大門時，從後面傳來了聲音。
 
「主人…。這樣說好嗎？把話說到那種地步…」
 
米奧的疑問也是正確。稍微有些得意忘形的感覺。但是很爽快。
 
「啊——，對大家也對不起。後半的野盜是不需要。但是，相當很舒暢。很意外地好像有緊張狀態，因為有了好機會所以想發洩不滿」
 
因為在這個國家，這個都市是最後了，稍微想傾訴。嘛啊，比起塞魯力克還弱的公會長被追趕的話，會成為怎樣呢…。
 
「並不是要抱怨對仁大人所做的事。有成為阻礙東西的話，我會砍下去」
《朵拉也會加油，對主人喜歡上是沒有關係喲——》
 
2人給我進行後援了。恩，真是好孩子啊。這些孩子們是很重要。和這孩子接觸的時候最緊張的狀態都可以解除。嗯？朵拉和瑪莉亞更多撫摸的話，在那裡的緊張也不會暴發什麼的，不是嗎？這次要做各種各樣的嘗試。
 
啊，以及從公會長有奪取的技能。因為奪走我寶貴的時間，所以麻煩費用就奪取＜鬥氣LV4＞。和塞魯力克有關連給我添麻煩了，所以說從塞魯力克奪取＜鬥氣＞的是帳簿結算正合適呢。
 
約瑟夫
LV 45
…＜鬥氣LV4＞
 
順便一說豎捲是稀有技能的寶庫。
 
伊莉莎白
…＜精靈魔法LV1＞＜精靈術LV1＞
 
只要看點數，後面2個是1次也沒有使用過的事，所以與生俱來就持有，不過本人並不知道的樣子。
 
敵對的對手持有著稀有的技能，我會高興的吧。即使奪走也不會有罪惡感。對這個國家有討厭的事情也很多，明明奪取並沒有躊躇就好的意思也不光是壞的事嗎。
 
嗯。從下一個國家開始要自重。
 
 
 
  

第17.5話　路上 
[第17.5話　路上] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
情況①：櫻花的場合
 
「有點事想問櫻花可以嗎？」
「什麼事？」
「櫻花想回到原來的世界嗎？」
 
打聽從以前就在意的事，櫻花的過去是片斷推測，但是絕對不能說幸福的環境吧。想問一下要想回到那個世界嗎。
 
櫻花注意到我想說的事，暫且考慮一會後回答了。
 
「老實說，現在幾乎沒有想回去的心情」
「問理由也可以嗎？」
「是，當初被這個世界召喚是生存還是死的狀況下，所以想拜託回去。不過，和仁君一起行動之後想法變了」
 
跟想的一樣，好像不太願意回去。
 
「冷靜下來，試著用原世界和這裡世界比較的話，不知道什麼時候會死是這樣的意思吧，如果注意到是很大的差別」
「不，這邊的人容易死吧…」
「是嗎？在對面的世界是無力的女子高中生，不過在這個世界上有打倒魔物的戰鬥力，自己可以保護自己的身體。比這邊的漠然惡意相比的話，這邊的惡意方面還容易理解」
 
我能明白櫻花想說的事。對於暴力要用暴力對抗就好。但是，比起原世界與對抗惡意是很難的。
 
「那啊，希望想回復交友關係的人是否也沒有呢？」
「那個沒有。作為朋友什麼的是沒有，值得能尊敬的教師也沒有。父母？ 能停止那個話題嗎？」
 
…比想像更深的黑暗也說不定吧。
 
「這邊的世界有仁君。朵拉醬和米奧醬，瑪莉亞醬也成為很好的關係。你看，這邊世界方面比較好，不是嗎」
 
和關係好的人相比，似乎這邊世界方面贏了。
 
「我的回答是這些以上，但是仁君方面是怎麼樣？仁君要原世界的話，我也會跟著去。即使原來的世界，和仁君一起的話就能忍耐…」
「我嗎？…但是，其實我也沒有那麼想回去的心情。如果我一個人來到這邊的世界，不管說什麼都想回去吧。但是來這邊都是學校的人啊……」
「是什麼意思呢？」
「…如果有機會的話就會說…」
「…？，哈啊…」
「我父母也不需要在意。所以我無論如何沒有想要回去的心情。但是，『不能回去』和『不回去了』是不一樣。絕對不是優先度，但是，我打算會去尋找的方法。」
「我明白了。總之請記得我是追隨仁君就只有這樣的事情」
「啊啊」
 
情況②：米奧的場合
 
「說起來，米奧說過要跟我們回到原來的世界吧？」
「咦？當然會跟著去喲」
 
有點意外。我想這是很享受這個世界。
 
「這個世界，在這個世界是很快樂，但是也喜歡原來的世界方面。幸好被說像日本人的外表」
「對這個世界沒有任何在意的地方，對吧」
「沒錯。故鄉是那樣，我想跟隨主人一起去還比較好。說不上來，和前世的家族是無法相見的吧，給主人養吧？」
「金錢總是會有辦法，家的方面交給你」
「當然！會讓你看到我的真本事！」
 
對了，有一些話忘記說了。
 
「啊，前世的家族之類，戶籍之類的話，我這邊會想辦法，所以放心吧」
「耶，主人，那種事能做到嗎？」
「嘛啊，因為有幾個門路…」
 
情況③：瑪莉亞的場合
 
「瑪莉亞要是我們說要回原世界，你該怎麼辦？」
「會跟著去」
 
某種意義上跟預想的那樣回答。
 
「但是那邊沒有獸人，我覺得很難生存」
「那樣的話把耳朵和尾巴切下來」
「不用做到那種地步」
 
仍舊很沉重。
 
「要是說要跟來之類的話，那樣讓她過來」
「可以嗎？」
「因為以仁大人的心優先。但是那個場合，請不要同情我嗎」
 
你的感情就是那個啊。
 
「和仁大人之間有孩子，所以代替的是給我生存的意義…」
「考，考慮一下吧…」
 
就這樣是說不出口而已。
 
情況④：朵拉
 
「朵拉也帶去吧。以上」
《在說什麼——？》
「朵拉很可愛的說」
《耶嘿嘿——》
 
「那麼，為什麼要打聽這些事，能回答我嗎？」
 
小櫻提出疑問。
 
「啊啊，考慮到關於今後的方針」
「今後的談話嗎？仁大人是要回到原來的世界嗎？」
 
瑪莉亞稍微不安問了。
 
「不明白。但是，沒有預定把它作為最優先的目標」
「怎麼回事？因為討厭這個世界。所以才想要快點回去嗎？」
 
米奧可以看到這部分吧。
 
「不，這世界本身並不是討厭。或者說如此討厭的情報不應該聚集在一起吧」
 
還沒有判斷呢。
 
「這個國家討厭之類是不會有錯，但是這個世界也是這樣嗎，是說不清。可以的話為了那邊的判斷，離開這個國家後以旅遊心情一邊看一邊思考」
「哼姆哼姆，那就說回去的事不是最優先目標吧？」
「要明白我和櫻花還沒有想回去的理由。櫻花想回去的話，我想也會全力以赴去尋找方法，但是好像不是那樣」
 
看見櫻花的方向。櫻花也點頭接著說。
 
「我在那邊是被欺負的份。在這邊的世界有仁君在，因為也有力量，比那邊更殘酷的是沒有。這樣的話這邊方面比較好です」
「我也有各種各樣的事在這邊也沒有問題。所以拼命回去的理由是沒有。為了慎重起見還是要尋找回去的方法，不過不打算最優先。要說更多的話，要說看觀光的結果而定嗎…」
 
觀光，這個世界過分無法拯救愚蠢的情況，不會勉強，但是回到那邊的世界是必要的吧。
 
「但是，說是觀光為了能在這個世界上是否能給人的判斷而說的事嗎？」
「沒錯。回去的情況從剛才聽了大家的心情。那就按照那樣的預定去做」
《在說什麼事——？》
 
朵拉是問答無用中被帶著，所以沒關係。
 
「朵拉，我要去很遠的地方說這樣的話會跟著來嗎？」
《嗯！那是當然——》
 
你看，果然沒有關係。
 
「之後，我的異能會巧妙地使用，什麼樣的對手打算向敵人遍歷也可以」
「很乾脆說了，那個，最強宣言哦…」
「大體上，以那裡作為目標」
 
不管對方是怎樣的敵人也不會輸。從所有的威脅保護著重要的東西。當它成為目標的場合，到達之前是最強。
 
「所以，優先順序是觀光，戰力增強，尋找回去的方法，的順序」
「我明白了。我會追隨著仁君，關於目的地就交給你說實話，只要不是這個國家不管哪裡都可以…」
「因為我也沒有離開這個國家的事，所以被說觀光的話，確實是很期待喲」
「如果仁大人去的場所，不管哪裡都會跟隨」
《想滿滿地去吃美味的東西——》
 
總之，今後的目標是決定好了。之後很快就越過國境。
 
*******************************************
 
進堂仁
LV31
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV5＞＜棒術LV6＞
＜盾術LV2 new＞＜弓術LV3 down＞
＜格闘術LV6＞＜暗殺術LV2＞＜斧術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜奴隷術LV2 new＞＜空間魔法LV2 new＞
＜無詠唱LV2 new＞＜固有魔法＞「復原」
技能系
＜魔物調教LV5＞＜調劑LV3 up＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜統率LV4＞
＜鼓舞LV4＞＜拷問LV2＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5 new＞
＜HP自動回復LV5 new＞
＜MP自動回復LV2 new＞
＜跳躍LV4＞＜気配察知LV5 new＞
＜夜目LV3＞＜覇気LV1 new＞
＜闘気LV5 new＞＜狂戦士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV4 up＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV21
技能：
武術系
＜棒術LV7＞＜格闘術LV2＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5＞＜空間魔法LV2 new＞
＜無詠唱LV2 new＞
身體系
＜身體體化LV7＞＜MP自動回復LV2 new＞
＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：魔術棒
 
朵拉
LV19
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞
身體系
＜身體強化LV9＞＜HP自動回復LV2 new＞
＜飛行LV7 up＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV5＞＜咬LV8 up＞＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵的戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV14
技能：
武術系
＜弓術LV8 up＞＜格闘術LV2＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜開鎖LV1＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體強化LV8＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV21
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜調劑LV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞＜伐採LV1＞
＜狩獵LV2＞＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜乗馬術LV3 new＞＜作法LV5 new＞
＜執事LV6 new＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5 new＞
＜HP自動回復LV6 up＞
＜MP自動回復LV4 down＞＜跳躍LV4＞
＜霸氣LV5＞＜闘氣LV5 new＞
＜索敵LV5 up＞＜心眼LV4＞
＜覺醒LV2＞＜強靭LV2＞
＜不動LV2＞
其他
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
從這裡下面開始的技能是每個人都各給予1點的技能。LV2以上的場合，只有LV1個別佔有的場合是個別記載。
 
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜盾術＞
＜弓術＞＜投擲術＞＜暗器術＞
＜格闘術＞＜斧術＞＜騎乘戰闘＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞
＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞
＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞
＜生活魔法＞
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞
＜氣息察知＞＜夜目＞＜索敵＞
＜心眼＞＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞
其他
＜幸運＞
 
 
 
  

失傳第1話　豎捲 
[失傳第1話　豎捲] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「真是可惡！」
 
——喀啪！
我把桌上的花瓶往牆上扔了。發出打碎花瓶的聲音。
 
「為什麼會不順利呢！明明已經取回短劍了！事情變成『被盜賊剝奪了家寶等，曾經的名家也沒收落了』這樣！別開玩笑了！你才是醜陋又肥胖，褲子都快要滑落了，不是嗎！」
 
暴打掛在牆上的畫框也不會平息煩躁。那種胖子作為貴族的格調和我家相提並論。無論怎麼說塞巴斯汀是原S等級冒險者，即使是笨拙也好像不能插手。
 
「大小姐，請冷靜一下。做這種事也改變不了什麼」
 
對冷靜的塞巴斯汀稍微可恨。
 
轉向塞巴斯汀，扔枕頭。扔向著臉沒有避開的塞巴斯汀。
 
——呸滋。
 
發出無情的聲音接受掉下枕頭的塞巴斯汀。可惡，為了讓我的心情平靜，沒有避開嗎。
 
「吵死了！說那種話也能冷靜下來嗎！」
 
自從父母死後，作為當主市很辛苦。這次的交易成功的話，父母在臨死前應該能同樣的重整。
 
「那個貴族不出手！奪取家寶的盜賊已經消滅了！那這樣的憤怒往哪裡發洩才好！」
 
考慮到那裡，忽然想到。
 
「對了，塞巴斯汀。把帶來短劍的冒險者殺了」
 
把這個憤怒轉移到那個冒險者不就好了嗎。如果冒險者是對手的話，嗯？那傢伙說過不是冒險者？嘛啊，算了，一定沒有什麼了不起。是冒險者的話即使殺了也能重振貴族的威嚴吧。
 
「收購之日也說過，但是無論怎樣大小姐還是貴族，殺死收購對方是個問題です。特別是進入仲介的冒險者公會沒會沉默的吧」
「冒險者公會的公會長是塞巴斯汀的原弟子吧！給我想辦法！」
 
雖說公會長的原師傅，有些勉強硬推到底吧。
 
「拜託你，塞巴斯汀。沒有殺死那個冒險者的對象的話。就這樣會變得奇怪」
 
感情是這麼混亂，直到眼淚都流出來了。也不是開玩笑什麼的，真的是氣瘋了。
 
過了一會塞巴斯汀考慮後。這樣的話，這樣拜託等同於沒有麻煩。
 
「…我明白了。我會把他殺死。在街上殺害會把問題鬧大，他離開接道的話我會去追趕殺他」
 
向門衛支付一些費用，交給通緝畫像要是冒險者離開的時候，指示只要做通知就好。一旦聯絡之後，塞巴斯汀去殺的預定。
 
「謝謝，塞巴斯汀……」
「也會被很多人和公會知道的可能性，所以我一個人去處理」
 
聽說塞巴斯汀的實力是比公會長還要更以上。即使一個人也沒問題吧。對我來說是大事情。遷怒殺冒險者什麼的是會破壞名聲。交給最信賴的塞巴斯汀吧。
 
「大小姐不要急躁，請老實點。平時的外表，不知道什麼時候會被發現」
「我明白了…」
 
暫且也控制外出。…之後，呼叫女僕收拾房間…。
 
第二天，把錢交給的門衛看見冒險者的傢伙出去了，不過慌張跑來了。意外很早離開。
 
根據談話來看，同行者好像有幾個人呢。雖說是這樣，全員女性而且還是小鬼，也不是塞巴斯汀的對手。
 
「同行者該怎麼辦？確實會被目擊到……」
「殺了」
 
驚人的說出口。要治我的焦躁是，無論有多少祭品也不為難。
 
「塞巴斯汀能使用＜空間魔法＞。可以把全員的頭帶著」
 
和道具箱不同，＜空間魔法＞的『儲存』也可以把屍體放入。製作道具箱時調整成是不能放入屍體。
 
「真是惡興趣…」
「好吧，用這雙眼睛看不見，感覺會很不甘心吧」
 
儘管如此，也不拒絕的塞巴斯汀。
 
「喂！那個拿著吧！」
 
塞巴斯汀手上拿著的是，從冒險者時代開始持續使用的愛刀。說實話，使用暗殺什麼的感到可惜絕品的程度。
 
「假如對方是打倒多魯古的冒險者です。為了萬無一失，這個也要拿著」
「有萬全的話，武器也塗毒吧」
 
這確實是暗殺。這樣的話也可以說螞蟻毒吧。
 
「對不起。曾經被稱呼為死神、暗殺、突然襲擊、在黑暗中討伐，不過卻不曾使用毒，這是我小小的驕傲です。歪曲這個的是，即使為了大小姐也就不可能了」
 
這麼說來，之前也有聽過那種事的記憶。
 
被說到那裡不能說使用毒嗎。
 
「我明白了。但是會很快結束嗎？我的焦躁完全沒有平息呢？」
 
昨天，一次顯示冷靜，不過偶然瞬間湧上焦急之情緒，不斷反覆拍打周邊的東西。沒有正經的精神狀態。
 
「我明白了。請稍等片刻」
 
這麼說的塞巴斯汀準備好跨坐馬上。
 
「那麼，我走吧」
「啊啊，交給你了」
 
這麼一來能看見冒險者的頭，稍微去喝一下吧。
 
經過1小時後，不過塞巴斯汀還沒回來。反而對象走回來了，因為用馬追趕著，早該趕上了吧。
 
「太漫了」
 
可惡，感到焦燥無法平息。難道找不到嗎？ 滋，1人跟踪的關係也應該預先準備另1人。
 
傍晚了，塞巴斯汀還是沒有回來。
 
「難道，復仇不成反被殺了？」
 
塞巴斯汀的實力恐怕是這個都市最好的。要打倒那個什麼的不能思考。我的攻擊也還未通過呢。
 
但是，沒有任何聯絡到此為止變得很晚的理由之類，沒有其他的想法也是事實。
 
對急劇不好的預想擴大了。說是把冒險者殺了，但是遭到復仇不成反被殺的可能性之類，根本沒有考慮到。然後，要考慮塞巴斯汀消失之後的事情，感到焦燥和用別的意義上是不能冷靜。
 
父母雙亡，年紀輕輕作為當主的我就一直支持我的塞巴斯汀。祖父母的好友，在我家一直守護著我的塞巴斯汀。現在冷靜考慮後，對我重要的人之類發出命令吧。完全牽怒著，把重要的人失去了吧。可惡，真想毆打動肝火的自己。
 
「對了，不得不搜索塞巴斯汀！」
 
也許贏了，但是受傷卻無法動彈之類。如果是這樣的話，想快點去幫忙…。但是1個人出去都市外面，那個也有我恨的傢伙在，也許前去的地方是危險。雖說塞巴斯汀盤坐最大戰力，輕視一般兵力是自己的自作自受。
 
「對了！讓公會長護衛吧」
 
最大戰力的塞巴斯汀不在的現在，在這個都市第二強的是公會長。讓公會長護衛的話，某種程度是安心。而且，那個冒險者好像也有見過面，一起的話是不會對我出手吧。
 
急忙做準備，朝公會走去。委託窗口的人，接待小姐呼叫公會長。
 
過一會，公會長過來了。
 
「塞巴斯汀失踪了！」
 
對出現的公會長，我是這樣斷言著。
 
「蛤啊？塞巴，塞巴斯汀失踪…。是什麼意思呢？」
「那是，收購的時候…」
 
被說到那裡為止，想起沒有說明詳細的事情。雖然說什麼派暗殺者去，復仇不成反被殺了也說不定，雖然說不能去找幫忙。要是塞巴斯汀的事情的話，即使是灰頭土臉也可以說不定，不過做那樣的事，我會有毀滅。在委託護衛的話，100%就破滅了。沒有委託的話，那個冒險者生存的情況下就破滅了。但是，後者才好。
 
「不…，我什麼都沒有」
 
精神狀態好像不是普通的樣子。我也想過要帶什麼理由去，但是我完全沒想到什麼。就只能作罷了啊。
 
總之，只有私兵要想辦法去追。從一開始就沒有選擇把塞巴斯汀置之不理。
 
「聚集私兵，武裝，請出發的準備」
 
回到房間後，對前來迎接的女僕如果放話。
 
「我在房間裡休息。準備好了就請呼叫我！」
 
因為走了一趟公會，肉體和精神都很累了。讓我稍稍休息一下吧。
 
——叩叩。
 
準備結束了嗎。房間的門被敲了。但是誰的聲音也聽不到。為什麼？沒辦法，我走到門前。是出現疲勞了嗎？感覺身體非常重。可惡，準備結束了的話，就該開口說話啊。
 
「是誰？準備結束了嗎？」
 
打開門，但是誰也沒有在門前。試著左右看。
 
「啊…」
 
看到右邊，所想塞巴斯汀的人物倒在那邊。為什麼塞巴斯汀倒在那邊呢？難道說受傷中，是想辦法回到房子了嗎？
 
「塞巴斯汀！」
 
不由自主地跑出去。但是，腳步沉重，只是跑了幾步，拌到腳了。
 
越來越靠近地板。
 
——咚撒。
 
感覺撞到地面的衝擊的時候，我直覺要死了。打中的地方不好嗎？這是，我不能忍耐的。啊咧，塞巴斯汀的旁邊，是誰…。
 
---------------------------------------------
失傳第1話開始時間點
 
伊莉莎白
LV15
＜身體強化LV2＞＜槍術LV2＞＜品格LV2＞
＜作法LV2＞＜精靈魔法LV1＞＜精靈術LV1＞
 
以下是作者的話
 
語調是普通[ですわ]的場合，主人公的拷問…有治罪的情況等，各種各樣的考慮，不過對主人公暗殺是被反暗殺，說的是想讓我取得立場，懲罰路線已經消失了。
 
關於語調是完全得意的樣子。比起ですわ的語調筆直前進前進的事。
 
 
 
  

口傳第2話　米奧的事情 
[口傳第2話　米奧的事情] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
醒來後，就躺在不知道的房間裡。
 
啊咧？我，應該不是被卡車碾過去了嗎？難道說得救了，現在在醫院嗎？
 
環顧四周，馬上注意是自己的誤會。很明顯不是醫院的房間，很明顯不是日本的房間，很明顯不是日本人們。
 
曾經在多病的時候，讀過大量書的我，直到理解這種狀況到底是什麼，並沒有經過很長的時間。
 
啊，這就是轉生啊。
 
明白那個的我，在確認自己的身體。手，…很小。身體，…很小。看樣子我現在1歲左右的樣子。忽然想到，要確認某一件事。太好了，沒有。與前世相同。
 
接下來放眼四周。家好像不太富裕。相當破舊。看見像雙親的外貌，父親方面雖然還差一點，母親方面是相當美人。懇切祈求相似母親的事。
 
只要粗略地看了，文字和語言完全是日語。只要有語言的外掛，可以隨意地翻譯的考慮，不過那個可能性很低。聽到父母在叫著，能明白我的名字是米奧。
 
在故事中，轉世者大至上是主人公。即使是最壞的主要角色也包含。並且，多數的場合是先天性的外掛，或者是後天能得到的事。
 
簡單地說，我也想要外掛。就連用這個姿態能嘗試的事並不多，不過再稍微成長的話，就能試著確認自己的性能。
 
到了3歲。已經可以走路了，普通是可以開始說話。正確地是只要有記憶從最初就可以開始說話，但是為了不讓不自然稍微早一點開始說話吧。
 
轉生者的事對家族也保密。那是當然。最壞的場合，孩子的身體也許就不會在這裡了，所以不準備說吧。
 
我的容貌是黑髮黑眼珠和前世是一樣的。從父親那的黑髮，從母親那裡繼承黑眼珠。我和前世完全不同的容貌看起來也很有趣，但是實際上判明黑髮黑眼珠的時候是，記得有安心的感覺。變成3歲後，話說的還不是很清楚，但是容貌還不壞。
 
那麼，差不多我要確認外掛了吧。
 
首先是魔法。這個世界就是所謂幻想世界，當然也有魔法。那麼，我的才能是…。不，不明白魔法的使用方法。好像也有關聯的書，不過沒能看到。雖然我想使用魔法，比預想很殘酷…。
 
其次是身體能力。如果在前世持有格鬥技術的話，在這邊的世界進行應用會變得更強大。當然我並沒有武術的心得。即使在那個場合，天生持有高能力的身體的可能性也有部分期待。
 
如果冷靜考慮的話，不過3歲的孩子無法自由自在地移動身體。在故事中，從很小的時候開始進行自由行動的主人公們，但是我的場合並沒有那麼簡單。該死，身體很沉重。或者說，頭腦的印象和實際移動身體的平衡太差。
 
那麼，到此為止沒有外掛的話，最後就只有那個了。這個名為現代知識的外掛。運用現代日本優秀的技術力和知識，在異世界暴富。幸運的是，多虧名為生病而閉門不出生活，對各種各樣的知識有著精通的自信。
 
但是，在這裡即使發覺問題。率先沒有材料。雖然有著知識和技術，因為沒有材料所以什麼也得不到。即使只是賣知識，為是孩子所以不會當成對象。嗯，只是3歲就暴富什麼的，是太過亂來嗎…。
 
成長到8歲。現在正在家裡幫忙生活著。比起前世的知識，料理是擅長之類的，所以在那樣的活躍中。容貌方面很順利成長和母親相似。說更多起來，比母親更加美人。這是很坦率的高興。我成為主人公的可能性很高。
 
尋找外掛能力的工作也重新開始了。
 
讀了村長家裡有關魔法使用方法而試著練習，不過我好像不能使用魔法的樣子。可惡。
 
關於身體能力也一樣。在8歲的時候，和周圍的孩子看見身體能力的差別。也嘗試過其他比較突出的能力，不過出色地全殲了。終於似乎現代知識外掛就好像只有在以後做了。
 
已經決定最初披露的現代知識。是蛋黃醬。突然騷動的事情是不做，製作方法比較簡單，收集材料也不會這麼辛苦。當然，這個世界沒有蛋黃醬是已經確認過了。
 
順便說一下，不打算只用這一個賺大錢。做法是預定在低價教導。另外蛋黃醬這樣，製作新東西的人才為了理解這一事而留一手。而且做蛋黃醬很累，即使壟斷利潤太薄了。
 
材料方面經過各種各樣的幫忙，總算收集成功了。當然是新鮮的東西了。
 
雞蛋，醋，油。其實是想使用其他材料來調味，但是到那裡為止是很難的。材料是簡單相同才重新感受到便利商店的偉大。
 
那麼，實際上試著做蛋黃醬。在衛生方面有些點可怕，要好好地注意，嘗了味道。嗯，這樣的話就沒問題。
 
試著對街上的大家分發，其結果是…，是大盛況。
 
一眨眼就沒有了，為了尋找替代的人對應人們，1整天都在製造蛋黃醬。
 
那個結果，產生數名製造蛋黃醬的人也是沒有辦法的事。
 
幾天後，我被衛兵捉了。
 
咦，為什麼？什麼？吃過蛋黃醬的人有幾人倒下了？是毒嗎？不，不可能有那種事。不是好好地使用新鮮的材料嗎？不是注意過不要吃太多嗎？咦，倒下的人太多就沒有驗證嗎？真討厭，好好地調查一下吧。對了，母親和父親呢？咦，逃跑了？拋棄我嗎？這怎麼可能。
就這樣的我，作為犯罪奴隸被帶走了。太過唐突了吧。
 
為什麼會變成這樣。教導給製作蛋黃醬的人們是使用新鮮的材料，也包含徹底說過不要吃過頭。是因為不遵守的人很多嗎…，我不懂。
 
蛋黃醬真的是毒嗎。…也許有那個可能性。這裡是益世界。現代知識的一切並不通用嗎…。稀里糊塗的。可能更應該好好地驗證。事到如今，這麼說都是馬後炮…。
 
另外，沒問題。如果是主人公的話，可以克服多少的逆境。幸好，我的外表是不差。即使作為奴隸被賣，也馬上會有買主吧。從那裡開始決勝負。另外，放棄還早呢。
 
打碎那樣希望的我是，在馬車裡所聽到2件事。
 
1個是下毒的犯罪奴隸是不賣的事。下毒的犯罪奴隸是外貌多少是很好，不過幾乎不暢銷的事，就這樣變成直接去礦山的話題。雖然不情願但我就是成為下毒的犯罪奴隸之類。這樣也許就賣不出去了…。
 
第二個，其實這邊的人是致命的。那是，據說在王都被進行召喚勇者的儀式。在這個世界裡，在過去也有勇者的召喚。在那個時候被呼叫的是，很多都是日本的學生。為什麼會明白？因為，被呼叫的好像都是黑髮黑眼珠的10多歲的樣子。然後，勇者召喚雖說沒有什麼問題，…在怎麼想不就是那個主人公嗎。在這個時間點，我成為主人公得可能性很低。
 
主人公的話，可以克服逆境。支撐著這樣的事將我的心"嘎吧"折斷了。是嗎，我只是路人角色嗎…。
 
關於奴隸商。把我放進去的是不管怎麼想也看不見有賣出去的感覺，好像髒兮兮的房間。
 
送去礦山之前，姑且作為商品預先排列著，也許是這樣的心情吧。
 
不好吃的料理和惡劣的環境。折斷的心和腐敗是足夠的。面對迫近的死亡，持續著恐怖和不太好睡覺的日子。長時間不睡覺的話，強制打暈被睡覺。
 
時常有客人來。上次也有過胖的貴族們的大叔窺視著這邊。對我來說是下流的目光，從店主問起聽到下毒的話題就馬上失去興趣。真的下毒的犯罪奴隸是賣不出去。
 
順便說一下，這個房間的奴隸是禁止推銷。當然了，能讓人家聽到很差內容幾乎不是那樣的場合。但是，正確的是並不是不能推銷。只是被禁止推銷，向奴隸紋的命令之類是沒有。特意來到這個房間的奴隸全員到目前為止的命令也很辛苦的原因就是那個理由。當然，如果一次打破命令的話，接下來就被奴隸紋的命令，在那個場合被給予激痛的事吧。
 
也就是說，被帶來這裡只能1次說1句或2句推銷的話。
 
當然我沒有做那種事。因為，『下毒的犯罪奴隸』否定的程度，用1句宣傳點來傳達之類是不可能。
 
不久，也許會被送到礦山吧。我的人生也好像結束的那樣。
 
考慮這種事的隔天，有1位客人來這個房間。那個瞬間我就理解了。這個人就是主人公。我並不是女主人公，只是女主角候選而已，或者是輔助角色罷了…。
 
和我一樣是黑髮黑眼睛，穿著學生服的服裝，也類似日本人的臉，在這個時機上出現的事是，這個人是勇者吧。
 
考慮吧。我所殘留的路只有讓這個人買吧。
考慮吧。用1句或2句話引起這個人興趣的方法。
考慮吧。向這個人推銷宣傳點吧。
 
首先，這個語調是不行。不萌。就先不談女主人公的話，用女主角候選這個語調是不行。需要改變。用無意識的等級。不能返回原來的語調喲。好，這樣就可以。
 
接下來是宣傳點。這對我來說是僥倖呢。要說為什麼的話因為對象同樣是日本人，轉生者本身就成為一個宣傳點。雖然說不上其他的人說的話，但是現在不是說那樣事的狀況。
 
但是，想要傳遞什麼…。「我是轉生者」…，不行呢。也許會無法傳達…。那樣啊，只要說日本人知道的事情就好，不是嗎…。
 
好，這樣決定的話就立刻…。
 
「拜託你了！買了我！像高中生左右的哥哥！」
 
高中生。在這個世界是沒有的概念。那樣的話，會引起哥哥的興趣吧。
 
「店主，那個女孩做了什麼？看到的地方也沒有缺損，是犯罪奴隸之類嗎？」
 
店主回答哥哥的提問。太好了。這樣就通過第1階段。
 
「是的。這個女孩所做的料理有毒的罪被村裡作為奴隸被交付了。客人說要有符合做料理的奴隸，但是因為下毒的傢伙作為料理人，我是不會介紹」
 
嗚哇————。偏偏是以料理為目的嗎——。雖然有自信——。明明有自信——。來到這裡卻說下毒的事之類，成了最壞的形式問題。
 
哥，哥哥好像失去了興趣的樣子。糟糕了。糟糕了。我要想辦法引起哥哥的興趣。但是，該怎麼做？現在的我要推銷什麼內容呢？沒有，該怎麼辦。但是在這裡什麼都不說的話，真的會去礦山。真討厭那樣。
 
「等等！我不打算那樣！我…」
「在這裡禁止推銷。請老實點！」
 
奴隸商用奴隸紋給予激痛。很痛。聲音嘶啞了。
 
「蛋黃醬…之…類…，我…不知道…會」
 
總算發出有意義的話語。但是，也沒有像樣的宣傳點。只能說出這樣的話之類，我果然是路人角色啊。
 
「店主，讓那個女孩說話吧」
 
為什麼？為什麼要進行商談呢？
 
「這樣可以嗎？」
 
笨蛋店主住手。不要說多餘的話。哎呀，語調。
 
店主桑。請停止吧。請不要對哥哥說多餘的事。
 
「啊啊，沒關係」
「我明白了」
 
店主根據奴隸紋解開了拘束。我一邊喘著氣一邊看著哥哥的眼睛。
 
「哈啊，哈啊，…可以嗎？」
「啊啊，拜託你再一次詳細說吧」
 
雖然不知道是什麼契機，但是好像也有一次機會說關於蛋黃醬的談話。關於轉生者的事也不說的事。不，即使說出來也完全沒有關係，但是哥哥現在追求蛋黃醬的話題…。
 
能靈活運用這個機會的話，我真的作為路人角色在礦山做到死。不管怎樣都要被買。
 
「拜託你了。請買我吧。就這樣下去會被送到礦山。無論什麼事都會做。什麼話都會聽。做料理也好。照顧也好。所以，所以……」
 
拼命懇求的結果，總算被買的事成功了。不知道為什麼也一起買了受傷的獸人女孩子。
 
契約結束後，在旅館裡聽到主人的情況，這人就是主人公有這樣的直覺，正確的事情被證明了。這個人是不折不扣的外掛。沒有錯就是主人公。
 
這個世界對待路人角色是過於嚴厲。我在這個世界生存下去是，並不是成為女主角。主人的四周有很多女孩子，即使是後宮成員也可以，如果可以的話想成為女主角。
 
真是的，路人角色真是討厭。
 
024 口傳第2話 米奧的事情
完
 
 
  


第2章　卡斯達魯女王國篇
Web025 第18話　國境的街道與新的奴隸 
[Web025 第18話　國境的街道與新的奴隸] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
以馬車的旅行也成為第二天之夜晚。我們現在正在吃晚飯。關於吃飯的事是完全交給奴隸少女2人。簡單地說，我和櫻花即使付有＜料理＞技能也起不了作用。喂，技能，那種地方再加油吧。
 
正如米奧所說的那樣，料理的手藝很高。瑪莉亞雖然有＜料理＞技能，不過實際上幾乎沒有經驗，從米奧的助手開始學。但是，瑪莉亞的記憶力好處對料理也有效果，從第2天就已經派上作用的戰力，對餐桌貢獻著。
 
「主人！怎樣？好吃嗎？」
 
米奧眼睛閃閃發光詢問著。外觀是8歲，但精神年齡是24歲的少女時常會展現外表相應的可愛。
 
「啊啊，很好吃。這個可樂餅」
「對吧——。可樂餅可是自信之作」
《可樂餅好吃——》
 
現在，我們吃的是麵包（買的東西），可樂餅、蔬菜湯，雞蛋燒。在旅行的時候是很不自然的陣容。
 
「依呀——。櫻花大人所做的魔法很厲害吶——。能做出廚房！」
「正確的是做出房間」
 
在米奧的讚揚中，櫻花苦笑著。
 
對了對了，櫻花有很多MP有幾個新的魔法幫我做了。
 
1個是「瞬移」。這可是在目視的範圍內一瞬間轉移的魔法。稍微花一點工夫，可以調整MP消費和詠唱。因為詠唱變得越長而消費MP越是下降了。反過來說在戰鬥中不想詠唱的場合，MP幾乎所有無詠唱就可以轉移。
 
順便說一下，塞魯力克持有的＜無詠唱＞的技能，＜固有魔法＞是根據支持對象以外，詠唱是必須的。如果考慮到魔法誕生的原委，也許不用支持也說不定。
 
第二個是「門」。只要去過1次的場所就能轉移的魔法。當然，不包含原來的世界。正確的是過去的場所設置「門」，或者可以去使用過的場所。也就是說，王城之類的不能去。不，即使說可以去但也不想去…。
 
第3個是「房間」。這個是這次米奧褒獎的魔法。簡單來說，這裡的世界設置門，那之後與異次元的房間連接起來的魔法。房間本身什麼也沒有放置，不過把手頭的料理道具放置，用水魔法放入準備的積蓄容器，就成了簡單的廚房。在離開都市之前購買了各種各樣的料理工具放入＜無限收納＞裡。這扇門也可以轉動，也可以放入＜無限收納＞。但是，活生物放入的場合是，不能放入＜無限收納＞。擅長在規則上開一個洞嗎…。『房間』的門放在馬車裡。其他也都做了幾個房間，不過我想那個也請說明。
 
有2個轉移系的魔法的是，在我的心中「移動」的重要性是很高。
 
在遊戲中，在世界上自由飛翔的手段是作為最後方法。如果不那樣做的話，劇本的製作者是想那樣很難進行下去。話雖如此，雖然可以移動但不能進入都市，也有防止使用這之類手段的場合…。
 
雖說是那樣，不過這個世界是類似遊戲但又不是遊戲。一本正經地等待是沒有必要，趕緊把高速移動的手段入手吧。雖說如此，平常的旅行就是馬車。並沒有明確的目的地，與魔物戰鬥也有必要加強陣營。而且比起什麼做不到『觀光』是困難的。
 
和櫻花她們商量的結果，『回到原來的世界』是最優先的目標。離開這個國家後，旅行的目的觀光有4成，增加戰力有3成，搜查返回方法有1成，剩下的其他。關於返回方法的現狀，聽說只有在精靈的訴說部分才能做到。
 
「「「「《承蒙款待》」」」」
 
吃完飯後做野營的準備，教導不知道「承蒙款待」的瑪莉亞和朵拉，也包含「開動了」在吃飯的時候像說那樣規則化的事情。
 
下一個都市到達好像在明天的上午，所以馬車的旅行也預定結束1次。
 
「仁大人，洗澡的準備就緒」
「我明白了。謝謝你」
 
在瑪莉亞的催促下，我去洗澡。當然，在馬車內在門的對面做「房間」。雖然是簡單的東西，用土魔法做出浴缸（石），進入房間裡面。在旅館洗澡以來，櫻花和米奧是無論如何也要拜託的事。
 
結果，料理在廚房製作，吃完飯後就洗澡「真的是旅行？」狀態之類。啊，姑且洗澡是男女分開。
 
洗完澡，在帳篷內用睡袋睡覺。用「房間」可以做出寢室就好，不過床不愧是買不到，用手頭上的材料也做不出。而且馬車和馬，「房間」的門變成放置的狀態而保留。那真的是旅行嗎？
 
第二天，正如預定一樣在上午能看見利拉路卡的都市。
 
在這裡稍微說明一下卡斯達魯女王國。卡斯達魯女王國如同其名是女王統治的國家。幾乎可以說王家的直系必定產生女性的女系一族。基本上資質剛健，不太喜歡花俏的東西，不要像艾魯蒂雅那樣浪費而華麗的裝潢，重視機能性的事有很多。
 
艾魯蒂雅在文化上是一樣，以中世紀歐洲為主，但是總覺得好像會讓人感受到很多日本文化。也不像一般的樣子，穿著的衣服也有類似的樣子。
 
即使在王家不討厭其他的事，卡斯達魯是大部分人都喜歡。
 
「終於到達國境了！ 這下子從這個混蛋國家離開了」
「主人，相當討厭的樣子啊…」
 
嗯。很自然說出混蛋的那樣。順便說一下，包含王家和討厭的補正，就連勝負都沒有。只是在前面評估是卡斯達魯壓倒性勝利。
 
「到這裡的話，追補的人也不會過來了吧…」
 
櫻花很在意追補的人的樣子。現在最有可能追補的人是被豎捲糾纏的人吧。像那老頭那樣的S等級冒險者大舉湧來的話，就算我也不可能不受傷（雖說不會輸）。
 
「追補的人對仁大人有危害的話，將我捨棄就好！」
 
瑪莉亞桑還是不變得忠誠心啊。嘛啊，除非勇者成為追補的人，也不認為瑪莉亞總是落後。
 
《主人——。想要吃飯——》
「明白了，明白了。進入後，首先吃飯」
《哇——依》
 
這隻龍，迷上吃飯的魅力了。那麼龍人族的村莊都是吃不好吃的東西嗎…。
 
A：不好吃です。可以說原本就沒有料理概念。基本都是龍形態です。不能拿料理道具。
 
「已經接近中午了。主人，最初在艾魯蒂雅和卡斯達魯哪一個地方吃飯呢？」
「卡斯達魯」
「即答ですね。仁大人，那麼討厭艾魯蒂雅之類嗎…」
「有必要問嗎？」
「…」
 
到達艾魯蒂雅王國的側門。在門那支付每1人1500G。不管怎樣，在國境線上的都市，為了入國也兼任稅金嗎。順便說一下，從艾魯蒂雅王國從側邊出去，從卡斯達魯女王國側邊進入的場合也要1500G。這個是，不管從哪個都市進入根據出示證明書而判斷。
 
在這個國家要去別的國家，履行正規的步驟就需要1000G。進入艾魯蒂雅王國的都市要1000G，跨越國家要1000G，進入卡斯達魯女王國的都市要1000G好像作為核對決算結果。
 
因此，支付5人份7500G進入都市。朵拉作為人類的形態是為了防止相關糾紛的證明。
[*5人份是1000G(進入都市)+1500G(入境費用)]
 
「那麼，輕鬆在這個都市觀光吧」
「主，主人。去買床吧，床」
 
米奧好像想要床。
 
確實『房間』所用的設備也許在這個都市買就好。
 
「說的也是。但是，『房間』也需要分號碼，全員也都沒有分開」
「那啊，總之先買1個，輪流使用吧」
 
櫻花也贊成買床的樣子。嘛啊，要是買一個也可以吧。那個旅行也會變得舒適吧…。
 
「普通的商人之類是，是不會帶著床吧」
「啊，有聽說過。商人如果做那樣的事的話，聽說能賣那個空間的東西而放進」
 
理解瑪莉亞的說明。和我們的立場好像不同。
 
「做那樣的事是，聽說只有貴族和王族在移動的時候」
 
也就是說，帶著床來旅行等同貴族·王族那樣的奢侈嗎。
 
聽到那樣的話後，到達旅館。用地圖搜索可以放置馬車的旅館。給店員保管馬車。順便說一下這個旅館是卡斯達魯女王國這邊。從大門稍微遠離的地方，不過我強行在這個旅館住宿。因為朵拉餓了，希望趕快在艾魯蒂雅這邊住宿，不過…。不，要選擇的話，不想選擇王國這邊吧…。
 
順便一提，奴隸2人在苦笑著。雖然沒有歸屬意識，姑且在這裡是討厭家鄉的國家，所以對她們來說只能苦笑吧。
 
5個人去買東西+觀光。首先是吃飯。向旅館的人問一下推薦的店，去那裡。在那裡出現的是竟然是米。街道在普通都是接近歐洲，所以有違和感。畢竟沒有筷子，用勺子吃。味噌湯也出現了。100%牽涉到日本人。
 
不知道是勇者還是轉生者，但是有好好地工作。
 
我想是否要買味噌和米，不過看樣子從別的都市好像正在採購，在這個都市的零售仿彿沒有的那樣。
 
詳細地打聽的話，在卡斯達魯好像有吃到的區域和吃不到的區域。
 
在這個都市，在這裡離開就好像沒有了。旅館的人也知道那個所以給我推薦的吧。
 
向店裡的人要求，有多少可以賣的米都拿出來。對份量來說是不放心，不過總比沒有的好。
 
《米是很好吃——。想要吃更多——》
 
「說的也是。另外，在這個都市的期間，那家店不就好嗎？」
「主人…。不管怎麼說這不是太可惜嗎？」
 
確實，在一時滯留的都市只吃飯是太可惜了。竟然來到卡斯達魯，還會有吃的機會，決定晚飯去別家店。
 
「米大量地入手了！」
「不要用力大叫…」
「安心吧，主人！我擅長領域能使用米做出很多料理」
「米奧！」
 
感激之餘緊緊地抱住米奧。
 
「哇哇哇！還沒有心理準備會覺得不好意思！」
 
米奧也有羞恥心。我想買這個孩子真的太好了。瑪莉亞和米奧像是抽到大獎。雖然討厭艾魯蒂雅王國，不過知道這2人優點是太好了。
 
這次是米奧所期望的床。走去寢具店。
 
雖說是寢具店，在店內並沒有放置床。從目錄（有類似照相機的魔法道具）選擇，店員桑用道具箱和『格納』魔法拿出來，依順序試用。對空間來說床放置1個就好吧，處理打物品好像是經常使用的手法。真不愧是異世界，常識是不一樣。
 
結果，特大號的床1個和其他諸多的寢具都買了。順便一說，收取在我的道具箱（偽裝＜無限収納＞）放進去。因為也沒有搬運的關係所以輕鬆。這個世界的搬家業真讓人擔心。
 
「嗚哇——。特大號床。這下子可以和主人的夜生活也可以交・給・我・了」
「不，並不是那樣的用途」
 
一刀斷切扔掉。或者說你，身體是8歲的孩子吧。因為我不是蘿莉控。就算是蘿莉控，也不會對幼女出手。是愛的東西。
 
「嘛啊，主人不期望的話，作為我來說這個年齡雖說是很勉強。但是，這個世界有很多太過分的事，可沒有什麼人在抱怨喲。或者說貴族之類大致上是變態，所以對那樣抱怨的事就跟貴族敵對是沒有變化」
 
這個世界的貴族是做事徹底。
 
「順便說一下，即使不是貴族，準備好要生孩子的話，就可以作為大人的女人來對待」
 
這個世界是做事徹底。
 
但是，冷靜地考慮到『房間』特性的話，感覺有那樣的用途。
 
・從外界完全阻擋（聲音、震動等是不會漏到外面）
・氧的擔心是不必要（好像二氧化碳變換成氧氣）
・裡面的人用鑰匙關上後從外界開不了。
 
「用『房間』做出情侶旅館的話會繁榮嗎？」
「請停下。請不要用我的魔法做那麼無聊的事」
 
櫻花生氣了。順便說一下米奧是裝進壺的蹲肚子「嗯呵呵，異次元情人旅館嗎…」之類的說。
 
「《情人旅館？》」
 
朵拉和瑪莉亞不知道就好。對你們來說還太早。啊，但是瑪莉在這個世界成為女人的嗎？
 
「情侶旅館說的是…」
「仁君，Shut up[閉嘴]」
 
櫻花生氣了（第2回）。
 
「對不起，對不起。瑪莉亞和朵拉若不知道就好。有點得意忘形」
 
嘛啊，我也不認為太過火，但是性騷擾不是很好。
 
「是那樣喲。完全…」
「這次2人向米奧打聽吧」
「是」
《是——》
「！？」
 
我覺得米奧這樣的立場很好。
 
其次來到的是木材店和金屬屋混合的店。簡單地說來就是建材超市。
 
最近在做浴池的時候就感覺到。這個世界，多虧魔法的福比起原世界，『想做』也變得容易實現。但是，沒有材料也做不出來。因此，要來買木材和金屬，在『想做』的時候，很快就能夠對應。
 
基本上，根據我的＜千里眼＞＜無限収納＞，櫻花的＜魔法創造＞，只要有材料的話，大部分的事情都有可能實現。
 
我很起勁就像利用星期日在家做木工活購買材料那樣，普通的孤立房屋的話，用餘力做的那樣購買相當數量的木材和金屬類。
 
「買了那些打算做什麼？」
 
瑪莉亞向我問了。但是沒有明確的理由，說了辯解的事。
 
「不，說不定哪裡會使用到。我們舒適的旅人生活是必要的」
「從普通人看來，已經是相當舒適的旅行了，不過……」
 
能理解我們的旅行並不普通的瑪莉亞，一邊苦笑著說。但是，對異世界的我們來說，雖然想做觀光，但是老實說不想做讓人很累的旅行。
 
其他，一邊買些細節的東西，心滿意足逛街的樣子。外觀優先的艾魯蒂雅和品質優先的卡斯達魯的比較當中也挺有趣的。也許是作為一個都市的立場，都市相同用途的店大約有2件以上。當然，艾魯蒂雅和卡斯達魯方面各自有1件以上。明確有競爭對手的店，也成文化的比較是有趣的嘗試。
 
晚飯？午飯的衝擊力也贏不了喲…。
 
第二天，（拜託米奧和瑪莉亞的結果）感覺沒有進展，不過在卡斯達魯方面吃了早飯。雖然有一次的準備，但是有1件事忘記說了。
 
「和大家有話要說」
 
我說出的話語讓米奧和瑪莉亞有不可思議的表情。就是那個，我突然使用敬語的關係。
 
「仁君的敬語…。啊……」
 
櫻花注意到了。我想要做些什麼。
 
用我的異能＜生殺與奪＞和＜契約之絆＞是，增加屬下的話，那個效果可以說更增加。屬下即便是奴隸和從魔的基本。與這2者比較的場合，比起從魔使用奴隸方面更方便。當然，價值觀和身體結構基本上是一樣的。當然從魔是用從魔做必要的事有很多吧，難得來到這個都市，所以增加奴隸也能增強我的戰力。
 
鄭重地說明了這件事。
 
「總之，主人想增加奴隸嗎？」
「我們，沒有派上用場嗎…」
 
米奧做出明顯的總結，瑪莉亞做出要哭的表情。
 
「不是的！瑪莉亞和米奧是非常有用。只是，用我的異能增加奴隸有很多優點，所以只是想增加而已」
 
慌張的掩護。並不是瑪莉亞和米奧有問題。或者說，說出這些話讓瑪莉亞看見慘不忍睹的未來。
 
「仁君，難道在地圖中發現什麼了嗎？」
 
櫻花意外地敏銳。正如所說那樣，有趣的奴隸隊員3號在這個都市的奴隸商那邊。
 
「啊啊，就是那樣。也許不輸給瑪莉亞和米奧，有趣的奴隸在這個都市裡」
「啊——，是嗎。主人在事前中與不中能明白呢…」
 
米奧能理解那樣的點頭。微笑機警地說自己會中與不中。瑪莉亞也重新提問了。
 
「是什麼樣的人呢？是有趣稱號或技能的東西嗎？」
「嘛啊，就是那樣…。我想讓你驚訝所以可以保秘嗎？奴隸商我1個人去就好…」
「我明白了。是怎樣的人啊，很期待著呢」
 
我的提案讓瑪莉亞不跟隨著。
 
「那啊，我們在這期間去購物了吧」
「啊啊，就那樣做」
 
米奧笑得很高興。
 
「昨天是以必需品為中心，所以今天以嗜好品為中心去吧。主人也各種各樣的期待！」
「床，是必需品嗎…」
「當然是必需品喲！」
 
瑪莉亞納悶著，但米奧卻自信滿滿地說。確實是微妙的線條。生活確實是必需品，但旅行的必需品是…沒有。
 
「比起那個，用可愛的服裝把主人迷得神魂顛倒！」
「神魂顛倒…，我會加油」
 
為什麼瑪莉亞把精神放那裡…
 
「不會太過激，我會阻止所以請安心」
 
櫻花進行掩護。恩，謝謝。絕對不會很殘念…。就這樣和大家分別的我，1個人去奴隸商。
卡斯達魯這邊也有奴隸商。這裡有我追求的奴隸。
 
關於奴隸商方面幾乎和艾魯蒂雅沒有差異。在這樣的地方出現有個性的話，也很為難啊。大體上說，艾魯蒂雅是人類至上主義的樣子，亞人的奴隸很多，人類的奴隸幾乎是犯罪奴隸的事情。
 
「拜託戰鬥也可以的女人奴隸」
 
向奴隸商出示條件。從我發現奴隸的技能來考慮，考慮用這個內容出來的可能性很高。
 
不過，與預想的相反，出現肌肉發達的女性們中，並沒有我探詢的奴隸。用地圖再1次搜索。
 
（啊——，又是這個模式嗎…）
 
「對不起，也能給我看其他的奴隸嗎？」
「倒是沒什麼關係，是怎樣的條件呢？」
 
從地圖和狀態下，向這個奴隸發出相關的條件。
 
「我想想看。像不值錢那樣賣的女奴隸」
 
奴隸商也無法掩飾困惑的表情。的確會那樣。明明從最初拜託的是戰鬥用之類優秀的奴隸，其次拜託確是這個。
 
「我明白了。那麼這邊請…」
 
被呼叫到像不值錢那樣的奴隸的房間，到達別室的是規則吧。跟隨奴隸商，進入在衛生方面不太好的房間。
 
「這裡是不值錢那樣的奴隸的房間。女人都穿著紅色線條的衣服」
 
不這樣做的話，男女的區別是很難的場合吧。
 
也使用地圖向周圍來回看著。…有了。但是那個是…。
 
「店主。那裡的女人為什麼到那裡消瘦呢？」
 
我咯吱咯吱指著消瘦的女奴隸。
 
「是的。那個女孩是從貴族的門路被販賣到這裡。原本外表是很好，普通給予吃飯的事，但是不管怎麼吃都吃不夠，這邊到那裡為止所花的錢也不夠讓她吃，因此減少吃飯的量就馬上骨瘦如柴了」
 
聽著奴隸商所說的話，大體上可以推測她的情況。
 
「到這裡為止都消瘦了，不管哪個門路也都賣不出去…。如果是她的話。1萬G怎麼樣，可以嗎」
 
便宜。絕對很便宜。確實看過有各種各樣的人，也感覺不到性感是因為骨瘦如柴的關係。
 
「好，買了」
「謝謝惠顧。她，該怎麼辦」
 
多少先穿著衣服吧，沒有什麼可改變的吧。
 
「回到剛才的房間也可以嗎？在那邊多少的飯都給予」
「沒關係喲。只要有錢的話，在那邊準備就可以嗎？」
 
從＜無限収納＞放入的東西拿出來。
 
「不用。道具箱有放著料理」
「我明白了。以及契約方面要做奴隸術嗎？要戴奴隸的項圈嗎？不管哪個都要追加1萬G…」
 
不管哪個，通常奴隸的價格也包含著契約的部分，不過捨棄賣的是另外有收費用的事。
 
「拜託使用奴隸紋」
「我明白了」
 
那樣的奴隸商差用侍女去呼叫術士。同時也差用2位侍女運送奴隸過來。
 
回到原房間後，侍女把女奴隸放在地板上。
 
我從＜無限収納＞拿出料理。女奴隸聞到料理味道的反應是踉踉蹌蹌伸出手。拿1個麵包往嘴裡。慢慢地吃的速度越來越快，從＜無限収納＞陸續拿出料理。女奴隸不斷地吃了。
 
「…正在吃的時候，也可以開始做奴隸契約嗎」
 
術士好像來了。料理拿出很多。
 
「啊啊，沒關係」
「那麼…」
 
奴隷商拉起連身衣，不過女奴隸也不在乎。術士在背後刻印奴隸紋。應該有疼痛，但是女奴隸也不在乎。最後我以血的契約結束了。女奴隸也…不，看向這邊了。
 
「…再來一盤…」
 
注意到的是拿出來的料理已經沒有了。好厲害的傢伙。
 
「明白了，我明白了。隨你喜歡去吃吧」
 
大部分的料理都拿出來了。馬上就要開始吃的女奴隸。把費用付給奴隸商後，奴隸商傳達給我這樣界可以了。結果吃到滿足為止的是，那是一個小時之後的事情。穿著很殘酷，不過肚子已經吃得很飽了，血色方面也變得相當好了。給予吃飯的話，就很快回復了。
 
重新看一下女奴隸方面。是金髮碧眼的美人。那個金髮延伸到靠近地板。順便提一下，有著相當好的東西[指著是胸部]。骨瘦如柴的時候是萎縮著呢。[*喂喂.吃個飯胸部就會回復原狀嗎]
 
「呼嗚，好久沒吃這麼飽了わ。謝謝你。你就是我的主人吧ですわね」
 
語調是ですわ。稱號「原貴族千金」是知道的事情，但是沒想到語調會是ですわ。因此讓跟豎捲一樣的話也許是放棄購買吧…。
 
「啊啊，我買了你。名字是仁，請多多指教」
「嗯嗯，請多多指教。我的名字是…。塞拉・多…。只是塞拉ですわ」
 
想要捨去姓氏嗎。或者說要是被丟棄的地方吧。
 
「原貴族嗎？」
 
打聽我明白的事。
 
「嗯嗯，但是現在只是奴隸ですわ。請不要介意，隨意使用」
 
好像做出放棄的臉。
 
「只是，我非常很能吃喲…。現在的是久違的正經吃飯所以比普通吃還要更多…。在平時這個一半左右我會從容吃的」
 
辛酸的發言。根據飲食量認為一定會被扔掉的吧。
 
「我能聽聽詳細的事嗎？當然如果不想說的話，不說就好」
「不，我的情況想要讓你好好地知道です。聽到我的情況，某種程度能理解的話，我想我會簡單地死去的わ」
 
簡單地去死是不安的。嘛啊，雖然到剛才為止的身姿雖然明白，但是…。
 
「我會變成奴隸的是，簡單地來說『太過會吃了』ですわ」
 
--------------------完------------------------
 
 
  

Web026 第19話　介紹肚子餓的奴隸的事情 
[Web026 第19話　介紹肚子餓的奴隸的事情] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「從小開始就吃一般人10倍左右的份量。因為是貴族，比平民吃要好的東西10倍以上的話，那就要相當的金額」
「確實是那樣，不過就這樣而已，我不認為貴族會把孩子變賣成奴隸吧？」
 
看過混蛋國的混蛋貴族後，雖然說不太有信心…。
 
「嗯嗯，當然不只那樣わ。我想只要看是不能明白，我也相當虛弱ですわ。頻繁地感冒和身體狀況不良，身體能力也比普通的人要相當低ですわ」
 
不可能是那樣吧。如果這是真的，我也根本不可能稱為『有趣』之類的。
 
「而且你相信嗎？我被販賣到奴隸商之前，體重有120kg以上」
 
確實從外表看是無法想像，不過從剛才吃飯的份量也能部分理解。
 
「那是太胖，可以這樣說嗎？」
「不，到現在幾乎都是同一體型ですわ」
 
那確實是不自然。塞拉的身高接近170cm。因為長的很均稱，有多少的體重也不奇怪。但是120kg也不想在誤差的範圍內平息吧。
 
說起來，搬運骨瘦如柴的塞拉卻需要2位侍女的吧。
 
「你能考慮一下嗎？非常很會吃，很不自然的體重，會有病弱的女人想做老婆的男人在嗎？」
 
絕對不想吧。即使是相當的好事。簡單說的話就是變態（用米奧的話來說貴族的變態率絕對不低）。
 
「在今年就要14歲了，但是1次的婚事也談不來只會吃閒飯的女兒です。雙親是野心家，不被使用的話就連親人都會捨棄的人們，所以到14歲為止是不是很好地在忍耐著呢」
「即使親人也簡單…地，14歲？這樣的外表嗎？」
 
那麼說來，狀態上寫著14歲。因為外表太成熟，完全忘記了。
 
塞拉的外表是美人。與其說是美少女不如說是美女。10多歲後半，根據化妝超過20歲也不奇怪。
 
「嗯嗯，外表和內在是不一致可怕的女兒です。想扔掉也是當然的吧？」
 
原來如此。到目前為止作為一套，就決定捨棄的決定之類。
 
「因此被丟棄而來到奴隸商，但是在奴隸商的情況下的吃飯量是不足夠，一轉眼就變成骨瘦如柴的樣子。這也是馬馬虎虎的外表，我想不管什麼都會買的吧，不過骨瘦如柴的樣子變得很快，等注意到就變成骨瘦如柴的樣子」
 
確實我在看的時候，看見各種各樣枯萎的胸部，所以好不容易有女人和明白程度的外表。不管怎麼想，再幾天也無法存活吧。
 
「或許，說不定是從父母的死刑宣告…」
 
稍微悲傷地說了。那是，在奴隸商的吃飯之類也無法可靠吧。預料到那之後，可能無法直接出手來殺吧。之類的混蛋父母。
 
「然後，在那樣的時候，被主人買了，直到肚子吃飽為止讓我好好地吃了」
 
說了肚子吃飽的話。…那個動作，好像是懷孕了，雖然想要制止…。
 
「或許，出生後是第一次吃到飽的時候吧」
 
忽然閃現出這句話。
 
「那啊，有一點想嘗試一下可以嗎？」
「好的？想做什麼？」
 
我指著附近的沙發說。
 
「把那個沙發舉起來」
「你在說些什麼？最初不是說過病弱的話嗎。那樣的事我可做不到ですわ」
「好了，試試看」
 
用驚訝的臉面向的塞拉。但是我也發動必殺的搞笑。
 
「我明白了…。反正我是不能違抗主人…」
 
就這樣蹲在沙發附近。
 
「喲依地……」
 
輕鬆舉起沙發的塞拉。完全看不見有重量的樣子。
 
「咦？啊咧？很輕？為什麼？」
 
像理所當然般驚訝。果然沒錯，我並沒有給塞拉狀態和技能。毫無疑問是塞拉原本的腕力。
 
「已經可以了。我考慮的事情是已經互相確認了」
 
塞拉把沙發慢慢地放下。慎重起見補充一下這個沙發，是3人左右坐著的東西，即使是搬家的人也是一個人很難搬的困難尺寸。
 
「為什麼會這樣？從身體溢出力量的樣子ですわ…」
「啊——，從我的方面來說明，要聽嗎？」
「拜託你了」
 
對那句話點頭的塞拉。嘛啊，在這裡沒有不聽的理由吧。
 
「以塞拉到現在所說的話，幾乎可以說明一個因素」
「是什麼？那個是？」
「那是塞拉的身體能力很高。正確地發揮最大效果的場合是被限定」
 
現在，把沙發抬起了，比起什麼就是證據。
 
「效果說的是…，難道說是吃飯的事情嗎？」
「啊啊，就是那樣。簡單來說，只有塞拉吃飽的時候才能發揮自己的身體能力」
 
沉思的塞拉。想起有這樣的一件事吧。
 
「因為父母擔心我吃的過多，所以從來沒有吃飽過的事情。儘管如此，在多吃的時候是不可思議感覺到健康狀態有很好的現象…」
「恐怕是身體能力高的原因之一，我想可以說肌肉的密度很高。肌肉在人類的體重中也占多數。那個比重越高的話，那個體重也越增重」
 
即使在原世界減肥和可以稱為肌肉過多，倒不如說是體重增加了。肌肉方面比起贅肉的比重高的說。
 
「外表的成長很快的事情，身體能力為了充分發揮而接近的身姿，不是嗎…」
 
恐怕是這樣，但是老化也慢不是嗎。用最高效率需要的期間也變長。
 
「當然，但是為了維持這種身體能力，需要大量的能源」
「那是指吃飯的事嗎…。如果那是真的話確實會有聯繫……」
 
儘管如此，但幾乎都是相信。並沒有說謊。那個理由只不過是傳達技能的原因。
 
「這麼說的話，主人為什麼要買了我？到底是在那外表看起來不是很暢銷的吧…」
 
想起來的塞拉是這麼說。
 
只憑外表說的話，幾乎是木乃伊的外表。把那個作為玩賞的是，只有認為是越過好奇和變態、或者是瘋狂之類。
 
「那個是，當然。那個身體能力是為了我而使用的」
「什麼？」
 
大量浮現驚奇標誌的塞拉。從塞拉來看，現在剛剛變得很明顯的力量，從最初開始被認為是可靠，但被說什麼也不知道。
 
「詳細的說明在之後，我從最初就知道你擁有很強大的力量。具體背景是不明白的…。因為我在旅行當中，認為護衛和身邊的照顧而買的話就好了」
「…詳細的話之後就會知道吧」
「啊啊，首先介紹給我的夥伴。詳細的話就在那之後吧」
「我明白了」
 
我呼叫奴隸商，說讓塞拉的著裝一番的打扮。當然追加支付1萬日元。
 
過了一會，奴隸商和塞拉回來了。穿黑色的長裙和白色襯衫，眼看到外表整理儀容的塞拉是美人。
 
「真讓人驚訝啊。最初來的時候也不是這個樣子…。如果明白是這樣的話，即使多少都會給吃飯…」
 
不甘心悔恨而說的奴隸。
 
「難道說從現在開始漲價之類的事要說了嗎？」
「決不是！對奴隸商來說沒有見識是本人的罪です。1次賣出去的奴隸就不會做那種事！」
 
喊叫的奴隸商。雖然說是個認真在做生意，但是也有自己的矜持。
 
「順便說一下，如果這個狀態賣的話，會用多少錢來買？」
「等等，主人！那是鬼的所作所為ですわ！」
 
塞拉快要哭泣的臉。
 
「我看看。以50萬收購，然後賣200萬左右是妥當的」
「喔喔，投資金額的50倍嗎——」
「這種情況，有關飲食附有但書，維持費的安排上會想早點賣出去」
「嗯嗯，我的主人是鬼畜ですわ…」
 
崩潰的塞拉。美人的相當沮喪不已。
 
「開玩笑喲。別這麼失落」
「開玩笑嗎。不，真遺憾。如果改變主意的話，請務必到本店…」
 
放棄的奴隸商。對於開玩笑是以認真的態度回答！在那裡的事，並沒有打算做的事（現在的地方）。
 
「嗯嗯——，我相信わ…」
「啊啊，那樣太可惜的事，誰會做啊！」
「…總覺得有不同的感覺…」
 
帶著那樣的塞拉離開奴隸商。做了正經打扮的塞拉是引人注目，有好幾位男子用眼睛追著。
 
真的對這樣的女子不來求婚嗎？在這種地方，有點不可思議。
 
A：由於在來奴隸商是慢性的飲食不足，我認為導致不健康的外表是原因。
 
啊咧，幫助老師對個人的提問會回答嗎？
 
A：就是這樣。
 
…＜千里眼＞和幫助是雖然沒有等級，不過總覺得有進化的感覺。在眼睛看不見的形式進化而有些不安的是，被狀態茶毒的證據嗎…。
 
返回旅館向店員支付塞拉的追加費用。因為用念話聯絡的關係，大家已經在旅館裡了。
 
「我回來了——」
「「「《歡迎回來——》」」」
 
全體人員都異口同聲地說。瑪莉亞與米奧是女僕裝。這樣說起來，我在回來之後的場合儘量穿著女僕裝來迎接，米奧已經宣言了。但是這次是超短裙的女僕裝。這是古典式和超短裙類型的雙方都到齊了。當然，女僕裝是對喜歡的人所以是歡迎著。之後，只要動一下就看見內褲了。
 
在全體面前佔著的塞拉介紹給大家。
 
「這孩子是我的新奴隸塞拉。這邊是我旅行的夥伴。塞拉，介紹自己吧」
「好。大家初次見面。我的名字叫塞拉ますわ」
 
鞠躬的塞拉。那樣的塞拉而反應的是當然是米奧。
 
「喔喔——，那個語調是原貴族吧！」
「嗯嗯，但是現在只是奴隸而已，請不用在意也可以わ」
「那啊，拜託大家也都自我介紹」
 
我催促著，米奧是最初就站出來了。
 
「主人的第1號奴隸小米奧喲！叫我前輩也可以！」
 
（沒有）胸部而挺起胸膛宣言的米奧。在奴隸之間有力量關係並沒有說出口的預定，但是突然吹起前輩風嗎…。沒有任何考慮的牽制嗎…。
 
「同樣是仁大人第1號奴隸的瑪莉亞です。幸運的是被仁大人所撿到的同士，讓我們會好好相處下去吧」
 
鞠躬的瑪莉亞。這孩子說了話題把我的話夾在某處。之後，第1號奴隸有2人在等等那樣好嗎？
 
「我是櫻花です。那——個，作為仁君的屬下」
 
為什麼和大家的關係性就在前面出現呢？最近櫻花也給我做了魔法，說是屬下也是正確…。
 
朵拉出現在櫻花面前，朵拉默默地舉起了手。
 
「這孩子是小朵拉です。是仁君的寵物」
 
…喂，把人說得這麼難聽。雖然是事實。詳細的說明是就這樣省去了嗎…。
 
「總之，這些就是我的夥伴」
「說是夥伴嗎…，全員女性不是都主人的屬下嗎。…應該加上這是主人的後宮軍團的考慮嗎…」
 
啊，從外邊看確實是那樣。並沒有出手，不過看著是因為喜歡觸摸。過分的否定是不行。
 
「認為那樣考慮就好。啊，放心吧。主人對奴隸不會做過份的事情。時常會用奴隸捏它來欺負我…」
「啊——，那個洗禮已經領受了わ…」
 
那個雖然無法說什麼。也不打算停止。
 
「仁打人是出色的人です。我在奴隸商幾乎要死的地方把我拯救出」
「…那個我也是ですわ」
 
跟隨瑪莉亞而點頭的塞拉。
 
「輕鬆的自我介紹已經結束了。那麼接下來是塞拉的事情。塞拉也沒有關係嗎？」
「嗯嗯，並不是要隱藏的事情，詳細說明這以上是必要」
 
暫且對塞拉的瞭解之後再談。
 
「被父母販賣」和「沒用確吃閒飯」這方面，瑪莉亞有反應了。瑪莉亞的場合是村裡有迫不得已的部分，不過稍微產生共鳴了吧。
 
「外表和內並不一致」而米奧看向旁邊了。對了，和你相反的模式。
 
「體重120kg」這方面，櫻花摸著自己的肚子。我是知道的。櫻花在馬車旅行的途中，一邊撫摸肚子一邊『不走的話是無法消費卡路里…』這麼說著…。
 
之後說了身體能力和吃飯的關係。
 
「原來如此，肚子吃飽的話就變成強大的孩子？」
「啊啊，＜無限収納＞裡面的料理幾乎都被吃了」
 
只有飯類死守著…。
 
「騙人的吧！？確實沒有20人份量就不能解決了喲！」
「那個量是1人，嗎…。相當不賺是不行啊」
 
瑪莉亞拿出幹勁。不，不打算用正經手段來吃飯。悄悄地考慮看著我的櫻花說一句話…。
 
「仁君，難道說用我或仁君的異能之類打算做什麼嗎？」
「正確答案。做出吃的食物的魔法，或是說把MP變成營養的魔法之類，不做嗎？」
 
從最初開始就把櫻花作為一個可靠。因為是便利的東西。暫時沉默著的櫻花。異能是否能適用在確認的吧。
 
「…快要出來了。MP作為營養，做成藥丸會怎樣」
「兵糧玉。那不是很好嗎！」
 
在櫻花的提案中，米奧做出反應。兵糧玉之類，忍者攜帶食品的小藥丸，但是充滿營養，肚子也可以很飽的東西。確實是這樣。
 
順便說一下，問為什麼不是『出現料理』之類，被說成是無法想像的料理。現實的＜料理＞技能的影響好像意外的大。
 
「我明白了。之後做出那個魔法」
「現在不就好嗎？」
「即使沒有說明，也會吃驚吧？」
「嗯嗯，很吃驚わ」
「我覺得是奇跡」
 
瑪莉亞與米奧點頭同意。那時候是因為驚訝的事，因為主要是華麗的事情。
 
「這麼說的話，主人。這孩子的秘密是什麼？技能？稱號？」
「在說什麼話？」
 
臉上不可思議的塞拉。對了。差不多要該說主要的話題吧。
 
「塞拉的秘密。這個身體能力是根據技能來的」
「咦——，是怎樣的技能？」
 
怎樣都好的事，不過我想說明，根據＜契約之絆＞狀態鑒定是使之切著。
 
「那個名是＜英雄之證＞！用很高身體能力將敵人橫掃的前衛職！」
「「「《喔喔——》」」」
 
順便說一下，這個反應事先有配合。事前商討です。
 
「那是什麼？誰來說明…」
 
被放置的塞拉是一臉困惑。
 
「剛才就說了吧？會詳細的說明」
「是？」
「米奧！ come on[來吧]！」
「我明白了喲…。說明就是我的工作吧…」
 
對了對了。上次正式對米奧的工作加入『對新來的人來說明』。這個意外或說明相當擅長。只有1次的說明就能簡化…。
 
「…就這樣的原因」
 
經過米奧的說明。技能，狀態，異能，成員的經過等的說明結束了。喔呀——，是容易理解的說明。
 
「雖然是容易理解的說明，但是到目前為止的證據沒看見的話，也不會相信吧」
 
根據＜契約之絆＞，狀態等等給塞拉看，用櫻花＜魔法創造＞製作了「能源球」的魔法，塞拉也相信了。
 
＜固有魔法＞「能源球」
使用者的MP（魔法發動和別途必要）轉化為營養素和卡路里，製作丸藥。最大普通人20食份量營養素被加上。
 
「然後這就是我的狀態嗎」
 
名字：塞拉
性別：女人
年齡：14
種族：人類
技能：＜英雄之証LV 5 ＞ ＜敵性魔法LV無效-＞
稱號：仁的奴隸，原貴族千金
 
「這個＜敵性魔法LV無效＞是什麼？」
「那是對自己不利的魔法而無效化的技能。支援和回復可以被接受，不過攻擊和妨害是會無效化的外掛」
「用很高的身體能力朝向敵人，關於魔法而彈開。嗯，是英雄」
 
米奧也能理解。是相當完成的技能構成喲。問題是…。
 
「但是…。聽到幫助老師的地方，在過去持有這個技能的傢伙是全員，在成人前就餓死喲——」
「真的嗎…」
「真的」
 
某種意義是沒有辦法。因為沒有很好糧食情況的世界。如果不出生在富裕家的話，只維持最低限度身體的糧食也無法期望吧。
 
「幸運，那也許是太好了。雖說被捨棄了，但到現在還活著，被捨棄後然後被主人撿到…」
「說的沒錯。被仁大人撿到是幸運的事です。所以說，我們要對仁大人有起作用的義務です」
 
瑪莉亞如此大聲地宣言。…嘛啊，能成為力量的話，就不會有怨言了…。
 
「這麼說的話，主人，有1件在意的事…」
「什麼？」
「小塞拉明明有＜敵性魔法無効＞，奴隸術卻成功是為什麼？」
 
確實把對方做為奴隸之類，可以說作業敵意也不過份。
 
「因為，已經被捨棄不得不成為奴隸，那是變成無法領回的吧？為了保護身體只能成為奴隸了所以，不是敵意」
「考慮到持有者的立場…。利於跡象的技能」
「雖然利於跡象方面是很好，像肚子餓那樣不怎麼想要ですわ…」
「哈哈…」
 
只能苦笑著。總覺得這個世界在顧及太多的印象。優點和缺點是成為一套。不，在浪費優點的缺點中被設定一套的感覺。
 
「當然，既然已經成為奴隸，就要好好地工作。當前是身邊照顧和護衛，或者說負責戰鬥才好嗎？」
「啊啊，好不容易的能力也讓人遊玩太可惜了」
 
被說到那裡的塞拉開始難為情。什麼？
 
「那個我明白了。…因此，所以說。兵糧玉那樣的營養攝入好了…，那個…，也想要吃普通的料理…」
 
啊啊，是那樣的事嗎。兵糧玉那樣的營養攝入是必要，但是每次吃是沒有味道的地方吧。我不打算在那裡做可憐的事。
 
「我明白了。但是只能吃1份。我想想看，到中途吃普通的料理為止，途中吃兵糧玉。我想最後殘留的料理吃完就好」
「是，謝謝你。就那樣做」
 
兵糧玉的味道是無法保證的。最初和最後吃好吃的東西會比較好吧。我也考慮類似攜帶型的事…。
 
有著大量MP。櫻花的魔法做得到的話，為了塞拉所做的兵糧玉是沒有問題。特別是塞拉的兵糧玉是生命線。不管有多少也不困擾吧。
 
之後，作為塞拉的武器是大劍和大盾，大槍等都買了。對於用大型武器也只用一隻手輕輕地來回揮舞的塞拉，雙手武器和一隻手武器的差別之類等等。能相信嗎？這個，狀態還沒提高呢？
 
大劍
分類：大劍
稀有度：一般級
 
大槍
分類：大槍
稀有度：一般級
 
菱形盾牌
分類：大盾
稀有度：一般級
 
玩笑暫且不提，只要給予多少的技能和狀態就能出現即為戰力的前衛。瑪莉亞也是如此，但是只要是缺點之類總會有辦法，說的即時戰力是，和我的異能有很好的相性是太好了。
 
之後，作為櫻花的裝備而買了杖。因為是挖掘物，發現稀有級的杖。
 
紅寶石之杖
分類：單手杖
稀有度：稀有級
附注：魔力上升
 
…總之在這個都市要做的事都結束了。在接下來的都市登錄冒險者，開始真正的觀…冒險了。
 
進堂仁
LV38
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV1 down＞
＜棒術LV6＞＜盾術LV2 new＞
＜盾術LV3 down＞＜格闘術LV6＞
＜暗殺術LV2＞＜斧術LV1 down＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜奴隸術LV2＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
＜固有魔法＞
「復原」「房間new」
「瞬移new」「門new」
「能量球new」
技能系
＜魔物調教LV5＞＜調劑LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜統率LV4＞
＜鼓舞LV4＞＜拷問LV2＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV5＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV4＞＜氣息察知LV5＞
＜夜目LV3＞＜霸氣LV1＞
＜闘氣LV5＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV4＞＜千里眼＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV- ＞
＜???＞＜???＞＜???＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV27
技能：
武術系
＜棒術LV7＞＜格闘術LV2＞
魔法糸
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
身體系
＜身體強化LV7＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV26
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞＜身體強化LV9＞
＜HP自動回復LV2＞＜飛行LV7＞
＜突進LV5＞＜咆哮LV10 up＞
＜咬LV8＞＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵之戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV20
技能：
武術系
＜弓術LV8＞＜格闘術LV2＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜開鎖LV1＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
＜身體強化LV9 up＞＜跳躍LV3 new＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV28
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜調劑JLV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜乘馬術LV3＞＜作法LV5＞
＜執事LV6＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV6＞＜MP自動回復LV4＞
＜跳躍LV4＞＜霸氣LV5＞
＜闘氣LV5＞＜索敵LV5＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
其它
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
塞拉
LV1
技能：
武術系
＜剣術LV7 new＞＜槍術LV7 new＞
＜斧術LV5 new＞
技能系
＜乘馬術LV2 new＞
身體系
＜身體強化LV10 new＞＜跳躍LV4 new＞
其它
＜英雄之証LV5 new＞＜敵性魔法無効LV- new＞
裝備：大劍、戟、菱形盾牌
 
從這裡下面開始的技能是每個人都各給予1點的技能。LV2以上的場合，只有LV1個別佔有
的場合是個別記載。
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞
＜棒術＞＜盾術＞
＜ 弓術＞＜投攤術＞
＜暗器術＞＜格闘術＞
＜斧術＞＜騎乘戰闘＞
魔法系
＜火魔法 ＞＜ 水魔法 ＞
＜ 風魔法＞＜ 土魔法 ＞
＜ 雷魔法 ＞＜ 冰魔法 ＞
＜ 光魔法＞＜闇魔法 ＞
＜ 回復魔法 ＞＜ 生活魔法＞
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞
＜氣息察知＞＜夜目 ＞
＜索敵＞＜心眼〉
＜覺醒＞＜強靭＞
＜不動＞
其它
＜幸運＞
 
————————————————完—————————————————
 
 
  

Web027 外傳第2話　學生會長和俱樂部 
[Web027 外傳第2話　學生會長和俱樂部] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我們被這個世界召喚過來作為勇者已經1個星期了。從明天開始會自由行動。到現在為止的隊伍繼續著也好，解散後組新隊伍也好。簡單地說，用各自的方法以魔王討伐為目標。
 
基本上，定期向王國有聯絡的義務。作為王國是不太壓迫，即使有反意也很困難，保障一定程度的自由吧。當然，也有從王國來的委託，但是…。
 
我解散了現在的隊伍，組成新的隊伍。用學生會成員組成隊伍不會有這樣的事，我也對那個贊成。因此水原、織原、木野的隊伍也解散了，我們的隊伍在今天解散了。
 
不太想說，不過對於織原的不擅長意識那樣的表面也是無法否定…。
 
對了對了，很吃驚的事情是水原好像要1人去冒險的樣子。雖然是自作主張的想像，應該是去追逐著進堂的吧。
 
水原的祝福，＜劍聖＞是成為劍術達人的東西。那不僅是達人，好像能使用出像漫畫那樣亂七八糟的奧義。雖然說是強而有力，但是會被認為是適合單獨表演的能力的疑問。提出想要同行，不過水原卻推辭掉了。決意很堅持，周圍說三道四也是出於也不懂風趣吧。
 
木野是…不明白。當時說解散隊伍的時候也只是點點頭，不打算問具體怎樣的。嘛啊，木野由於那個是叫手藝人技能嗎，好像是說出就行動的那種類型，明白的人就能明白吧。
 
木野的祝福＜十人十色＞是輔助魔法，帶著各式各樣的肥皂泡泡那樣的東西飛著，觸及到那個附有好處和壞處。用遊戲的說法的話，增福和反增福雖說是分開使用的地方嗎。說是吝嗇嗎，還是說使用者的技術的東西嗎，好像是有什麼祝福。
 
今天是集團行動的最後一天，我們被叫到王宮餐廳召開立餐聚會。在這個世界舉辦大事件的活動的是，這是第3次。第1次和第2次，並不是很好的事情。簡單地說，從我們勇者當中出現死者，就去舉行那個葬禮。
 
我們作為勇者被召喚，獲得祝福的巨大力量。但是，並不是不會死。如果疏忽大意的話也會很簡單的死掉。實際上，死亡的2人很明顯對低等的魔物對象疏忽大意而輸掉，好像被殺了。
 
暫時確認了詳細情況，死亡的2人是所謂的遊戲禦宅族，據說在這個世界上享受玩遊戲的樂趣。恐怕，那種感覺讓他們疏忽大意，造成了死亡吧。
 
說像遊戲那樣的事，我也是持同樣的意見，但是這個世界不是遊戲。被切斷的話，被毆打的話會很痛。然後這個世界沒有死者復活的方法，也幾乎沒有治癒肉體的缺損。只是像那樣的地方是不現實，認為再稍微接近遊戲就也太好了，我的任性吧…。
 
而勇者的死亡對這個世界上也很重要，進行那樣規模的葬禮。雖說如此，屍體卻沒能回收，在空的棺材上添加花的樣子…。順便說一下執行葬禮的是教會。這個國家的國教好像是『女神教』。實際存在。或者說會下達神託的神，所以宗教是自然有可能。
 
實際上，除了死者以外，還出現了行踪不明的人。那是全員有5名。
 
1名是沒有注意到的樣子。進行確認所做勇者名單的時候沒有登載到，在祝福的確認中是確實的。沒有被這個世界召喚的可能性？那是絕對不可能。要說為什麼的話，我們被召喚到這個世界的時候，最初發出大聲音是一年級的學生。
 
他對勇者的召喚說了牢騷。那個的他是下落不明了，奇怪的是當然是這個國家。確實是可疑，試著做調查各種各樣的事情，不過看樣子好像跟國家沒關係的樣子。本來，在那空間會又對國家抱有不信任的人，是不可能這麼簡單誰也不能發現被帶出去的事。
 
說實話，關於他的事件就要舉手了。情報太少了。至少能夠平安就好。
 
關於剩下的4人是，稍微狀況不同。他們在原來的世界上是有不太好的表現。也可以說是不良嗎，微妙小組的領導等4人，都下落不明。
 
這邊是，討厭集體行動和命令的傢伙們就隨便溜走了，這可以說是大家的共同認識。正確的是，為什麼團體的成員不帶去呢，雖說存在著這樣的疑問，但是基本上的下落不明的傢伙有著某種違和感。並沒有什麼會指名安排，停留在收集情報的等級上。
 
說實話，只是在1星期的異世界的生活裡，沒想到會出現這些的脫離者。也有不少大人，但是只顧自己的事情而沒有多餘的餘力去照顧學生。很可惜的是，我們當中卻沒有1個人能領導我們的事情。
 
我在做著學生會長什麼的，但是實際上是幕後的中心。並不是公開大家拉攏的角色。而且過了今天後就是個人行動的日子。即使突然出現領導的人，也無法改變什麼吧。
 
那麼，其實今天我以某種覺悟面臨這個立餐聚會。所謂那個覺悟是『和織原再說1次話』。以前在問事情的時候，能明白織原對進堂有執著心。不能理解，不過明白的事情是明白。然後，根據狀況會跟進堂敵對的事…。
 
問題是織原站的位置。想要確認什麼的樣子，織原對我們勇者有敵對的意思，能這樣說嗎。從以前的談話就能明白的是，『進堂的故事會很有趣』，『對魔王沒有興趣』說過像這樣的事情，擺脫對勇者的立場。織原的行動，有可能敵對勇者的可能性嗎，有必要確認。
 
因為在同一隊伍所以經常應該聽到，但總是下不了決心。不擅長面對織原的意識，好像相當根深蒂固。
 
也有那個原因，最近在隊伍裡幾乎沒有對話。我不擅長應付織原，只有最低限度的必要，以外的事都不說。水原對進堂的話題也都不和織原說話。木野本來就不說話。織原從自己本身也不太說。結果會話就這樣減少。
 
今天就解散了。也就是說，這是最後一次機會，相當很勉強，做了準備來這裡。
 
暫且尋找織原。…有在。拿著用盤子裝滿像山那樣的料理。在附近的桌子上有疊著大量的盤子也沒有什麼關係吧。以驚人的氣勢在吃飯。織原的祝福是只要吃東西就會變強，在這樣的時候，織原也被強化著。在1星期之間變成最強的是，毫無疑問就是織原吧。
 
順便說一下，織原的祝福是，『把多少東西都吃下的話』之類，好像是沒有效果。也就是說是織原的本源的食欲。啊，姑且說過即使是毒也能吃是有效果的。…冷靜的考慮後，不是有＜毒無效＞嗎？啊咧？
 
靠近織原，出聲打招呼。
 
「織原，辛苦了。可以稍微說一下話嗎？」
「啊，工藤桑，辛苦了です。談話嗎？我是沒關係」
 
織原夾起附近的料理。雖說為什麼這邊沒有太多料理。不可思議。…不，不管怎麼想都是織原的原因吧。
 
「對織原有想問的事情」
「是什麼事？」
「以前，有說過會和進堂敵對的話題吧？」
「嗯嗯，說過」
「織原也打算對其他我們勇者敵對嗎？」
 
直接是直球。我不擅長面對織原，但是我認為對這種質問撒謊的人是沒有。我想並沒有不快的事情。如果是那樣的人，特地對青梅竹馬敵人之類的事情是不可能跟別人說這樣的事情。
 
「是這樣的事情啊。現在的時候沒有那個預定。勇者是成為進堂故事的配角存在です。在這裡即使和沒有關係的我戰鬥，也沒有什麼精彩的場面。很可惜不會那樣做」
 
織原對這個世界像漫畫一樣地考慮著想強行理解。不能理解，但可以能理解的東西。也就是說，勇者也許是主人公進堂的故事作為配角而登場。那種角色作為自己的對手是很可惜，這樣的意思吧。
 
反過來說的話，因此進堂的故事會變很有趣的話，所謂無論什麼都利用的吧…。
 
「對於不涉及進堂的故事的人類，沒持有敵意和惡意也考慮好嗎？」
「嗯——，沒有惡意和敵意等，但關於有害意的話就難以保證」
「這不都是一樣嗎？」
「不一樣喲。這是完全不同的東西。沒持有惡意或敵意卻持有害意的東西是，因為非常切身的事情」
 
織原指著吃的食物並繼續解釋。
 
「假如說，工藤桑想吃牛肉的時候，是不會對那個牛說『給我去死』這樣的事情。那也就是說害意。但是，對牛不會持有惡意和敵意不是嗎？惡意和敵意說的是即使沒有前提，只是持有惡意這樣的事是常有的事」
 
總之，所謂說『傷害』的是，不僅是惡意和敵意的結果，而是可以單獨存在的事情嗎…。
 
織原的比喻，似乎易懂。但是，換句話說對織原來說牛肉和傷害牛的東西，為了故事，對人類…危害勇者的事在本質上沒有區別嗎？沒有『敵對』的人也會有傷害的宣言嗎？果然，這傢伙是很危險。
 
因為心情也變得壞了，所以稍微改變一下話題。
 
「那啊，織原今後打算做什麼。果然要魔王的討伐嗎？」
「雖然之前也說過了，魔王怎樣都好。要說打算做什麼的話，…暗中活動，吧…」
 
又說不穩定的話語…。但是那暗中活動是去追尋進堂吧…。即使是有流彈…。
 
某種意義上來說，可以說是結果吧。織原對我們勇者敵對可以說是最糟的事情。織原和我們勇者合作可以說是更糟糕。既然織原成為夥伴就沒有什麼不好的事情吧？
 
因此，基本上稱為沒關係以現在的狀況最高的是沒有錯吧。之後，被捲入進堂的故事就說是完美了吧。流彈的可能性不是0的話，但是…。
 
「如果可以的話，我想選擇沒有受害周圍的手段……」
「哈哈，會妥善處理」
 
在這裡不做會出現那傢伙的定型文…。
 
「織原大人，料理收集來了」
 
說著那種話而靠近的人是，4人組的男女。順便一提是男子2人，女子2人。4人在4人的雙手都拿著裝有料理的盤子。恐怕都是給織原吃的吧。
 
現在的臺詞好像是身高很高的女子發言的。那個女子將近180公分的身高，有些恐怖。話說現在，現在說了『織原大人』嗎？是怎樣的關係呢？
 
「謝，謝謝。在想料理差不多要沒有了」
 
看著織原所拿的盤子幾乎都空了。織原即使和我對話當中，有空的話就把料理往嘴裡塞，數次的咀嚼就咽下了。注意到的時候，盤子裡的料理都消失了。
 
4人在附近的桌子上放著盛滿料理的盤子。
 
「他們是？」
 
尋問著織原。不，正確來說想知道他們是怎樣的學生啊，但是不知道和織原的關係。
 
「他們是我的隊伍成員ですよ。姑且我是隊伍領導，隊伍名是美食…，才不是。可以說是美食家俱樂部。他們是那個四大天王です」
 
為什麼，是那樣的隊伍名字呢，並沒有問吧。對飯菜不吝嗇，說不定有良心。四天王的話題到底從哪裡出來的呢…。織原是BOSS什麼的，這4人也會對進堂敵對嗎…。
 
「剛才，你對織原附上大人說了嗎？在想也些不可思議…」
「啊啊，是那樣的事情嗎。我們都是被織原大人所拯救。為了敬意才附加上大人，為了報答恩情如同手腳工作也是理所當然です」
 
其他3人也在點頭。也就是說這是共通的理由，尊敬織原，作為隊伍在一起行動的吧。考慮到他們的經歷後，稍微冒出一些冷汗。
 
「聽到那個恩情也不在乎嗎？」
「對不起。這是成員們的秘密，所以不要告訴織原大人」
「是嗎，那太遺憾了」
 
織原現在擁有的盤子上料理都吃完了，和下一個盤子交換。結束那個後對這邊露出笑容。
 
「他們大家都持有有趣能力的人。對我來說非常重要」
 
織原說有趣這樣的祝福是有興趣，不過我要知道那些是很困難的吧。幾乎所有的勇者對祝福詳細的都不會說。國家方面是想辦法打聽，也可以說是生命線的情報吧。只有大概。
 
「是嗎…。同伴好像來了，所以我的話就這樣結束吧。繼續佔據你們的時間就不好了」
「不，並不介意」
 
那樣的我離開織原。…這不是都明白嗎。和織原說話的話，那就有可能會受到傷害…。但是，這不是沒有嗎…。太過分了吧…。
 
和織原在一起的4名男女。他們是下落不明的4人的小組，在原世界被欺負的人…。
 
明明有4人下落不明，卻有4人被得救。據說下落不明的4人是在欺負被得救的4人…。織原是怎樣拯救就不曉得了。但是不管怎麼想，我想這和4人的下落不明是無關係。
 
織原說無關的勇者是不能成精彩場面。也就是說，如果有關係的對手能碰上的話，精彩場面的可能性是有的。考慮織原的性格後，這樣的事是很普通的吧。
 
雖說如此，我也不認為對那個織原能抓到證據。完全進入迷宮了。這下落不明的事件是…。
 
織原有各種各樣的說，但為時已晚了也說不定呢。會敵對？也許是在下了手之後。為了不讓四周沒有受害而處理呢？也許已經產生了最大的損害。哈啊，完全在浪費的時間啊…。
 
還有就是，禱告進堂的故事能平安無事。
 
或者認真找出進堂，做出土下座這樣說。
 
「務必，請殺死織原那傢伙！」
 
-----------------完----------------------
 
 
  

Web028 第20話　馴服史萊姆和冒險者登錄 
[Web028 第20話　馴服史萊姆和冒險者登錄] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
吃完午飯的我們，就那樣從卡斯達魯女王國外側離開都市了。
 
下一個目的地是叫做[近衛]的都市。總覺得像是日本人的名字那樣的都市，但那也應該是那個吧。作為這個都市的是，曾經作為勇者被召喚的人的說。
 
然後如今，這個都市作為冒險者的都市而聞名。不管什麼，擁有2名的S等級冒險者嗎。和那老頭匹敵的人有多少人，真是可怕的都市。
 
「在下個都市上，想登記冒險者」
 
從以前要登錄冒險者的話是在艾魯蒂雅王國以外傳達了，所以不存在吃驚的事情。
 
「我明白了。如果是仁大人的實力，我想馬上就可以成為S等級」
 
時常對我恭維的莉亞。但是，這次的所說是不正確的。
 
「雖說要成為冒險者，但是等級就沒有提高C以上的預定」
「耶——，作為史上最年少的S級級冒險者而傳名，是米奧醬的夢想——！」
 
米奧大聲絕叫。這傢伙在考慮那種事嗎…。也不是不明白心情，但是明確有不行的理由。
 
「問理由也可以嗎？」
 
瑪莉亞也在意的樣子。
 
「啊啊，冒險者的身份在旅行上是便利所以想持有，但是，變成B等級以上後，和巨大的好處相反，會產生幾個缺點」
 
在這裡說明冒險者的等級。
 
首先冒險者進行登錄後就成為G等級。滿足幾個條件後就會提升等級。到A等級為止後，那個前方是最上位的S等級。順便一提，從G到E為下級冒險者，從D到C為中級冒險者，從B到S為上級冒險者區分著。
 
首先說明關於成為B等級以上的冒險者的好處。B等級以上的冒險者，或者說不能接受B等級以上的委託是，和其他委託相比委託費用是不同層次。正確地說，受理委託時，在B等級以上被判斷的場合，可以設定為委託費用為最低價格等是不會變的。
 
還有另一個很大的事情，會被當作某種的特權階級處理。當然，不是擁有貴族程度的權利，但是即便如此對一般市民來看，待遇完全是不一樣。據說也可以利用一部分貴族的設施。嘛啊，根據國家的不同而有些改變…。
 
其次關於缺點的話題。那是會產生某種義務的事情。嘛啊，得到權利的話就會產生義務是當然的事情。具體的義務可以說有很大的2件。
 
首先第1個是關於強制被委託。強制被委託說的是，都市被大群魔物襲擊等等，都市陷入危機之際，存在這個都市的冒險者全員強制讓他們參加的事情。當然，根據冒險者的等級和情況下所從事的內容也隨之改變…。
 
這個強制委託也可以不參加。並且，C等級以下的冒險者拒絕強制委託的場合是，會凍結1年期間的冒險者資格。可是，B等級以上的冒險者不參加強制委託場合是，會被剝奪冒險者資格。雖然得到權利，上級冒険者不保護自己所在的都市是不被允許。當然，在那之後的批評會變得相當厲害。
 
第二個是可以說新指名委託成為制度的對象。這個指名委託說的是如同字面上的意思，指名在這都市所在的冒險者這樣的事情。
 
如果要指定B級以上的冒險者，所以委託費暴漲是理所當然。並且，能支付委託費的人類是，多半是貴族到難以想像。
 
是理所當然，不過對於貴族的胡來要求是不受理，委託內容是會讓公會的人詳查。而且沒有強制的委託以上可以拒絕。這是場面話，不過在全國和都市被說到徹底的話，好像是微妙的地方。被斷決的貴族，毫無道理的要求途中被強制的可能性也有。最初的艾魯蒂雅說不定是特別殘酷，但是貴族當中有不好的人類好像變多了。
 
強制委託和指名委託無論哪個都對那個國家和都市帶來很大的影響。我們正在旅行中會去各種各樣的國家或都市的事吧。當成為B等級以上的場合，被稱為義務而不愉快的委託請求，可能會出現這樣的可能性。
 
特別是有很多秘密的我們是，在名義上一定要確保以上的否決權吧。當然，我也沒有打算越過那個權利向對方手軟。
 
另外說起來，對我來說優點有優點不足的地方。類似各都市所在的貴族待遇之類，什麼的魅力也感覺不到。說起來，有放入『房間』各種各樣而旅行的我們等會比貴族以下嗎？
 
關於委託費也是。來到這個世界也沒有多久就暫且不談，現在的我們有人手和本錢。在這裡加入我們的異能，有賺不到錢的理由嗎？講難聽點，比起冒險者去掙錢的手段也有像山那樣多吧。
 
本來成為冒險者的是，為了旅行而早點取得身份，結合我的愛好所做出結果的選擇不會有錯。來到這個異世界，是不可能不成為冒險者吧。接下來是勇者，但是那邊已經感覺不到價值。
 
各種各樣的談話也沒有好處，沒有必要特地去選擇缺點吧。說到這裡大家都能理解的臉。順便說一下，這全部都是從幫助老師的情報。啊，當然了。
 
「自由之旅可以說不需要過度的權利和義務ですね」
 
瑪莉亞一邊點頭的說。
 
我們的目的是以旅行到四處看，一邊作為冒險者接受委託，一邊被捲入有趣的糾紛中。想適度地做義務和權利和麻煩的事情。
 
糾紛即使是糾紛，和貴族關係之類的不愉快的糾紛就免了。結束後會很麻煩，如果沒有能笑的糾紛是討厭。
 
順便說一下，當成為B等級的時候會有處理大麻煩的考試。也就是說，不接受那個考試就不會成為B等級。能隨意系統之類的話，說不定能控制冒險者登錄。
 
「櫻花那樣也可以嗎？」
「是的，當然です。貴族關聯的糾紛可以說容易被捲入，不想上升到B等級。說不定艾魯蒂雅特別是殘酷，因為至少有實例…」
「像艾魯蒂雅一樣的垃圾國家沒有其他的話就不會說。嘛啊，在明白的時候就離開了…」
「當然です」
 
Q：有像艾魯蒂雅那樣的國家嗎？
A：歧視主義的國家有2個，腐敗政治的國家被確認有3個。
 
以後再詳細確認一下。
 
「如果S等級的話，財富和名聲都能入手，不過主人的目的不是這樣吧」
 
正如米奧所說的那樣。我們的目的不是財富也不是名聲。但是，聽到財富和名聲是絕對不必要後，並沒有那樣的事。關於那邊有考慮的事，我想有機會的話，想嘗試一下。
 
《冒險者——。冒險者——》
 
朵拉是即使詳細說明關於冒險者也會理解，大致上的說明（由米奧）。單獨行動是行使命令權來禁止了。精神上的5歲的ㄠ力女之類，對單獨行動有很大的不安。
 
冒險者登錄本身並沒有年齡限制，即使朵拉也沒有問題來登錄。…作為社會的規則是沒有問題嗎？先放置一邊吧…。
 
馬車前進大約10分鐘左右，出現數隻魔物。
 
史萊姆×3
 
變形史萊姆（稀有）
LV10
＜擬態LV2＞＜吸収LV3＞
附注：透明黏液狀的魔物。
 
這是…什麼…。變形史萊姆比普通的史萊姆（水色）還要透明度高，如果沒有地圖視認的話是很難看見的外表。
 
「那啊，要我去做那個對手ですわ嗎？」
 
說完而站起來的塞拉。在馬車的旅途中把魔物的對手出現交給塞拉，有累積實戰經驗的預定。
 
「等一下！那傢伙是稀有魔物所以我要馴服！」
 
對我的聲音感到驚訝的大家。
 
「咦——，對史萊姆之類馴服什麼的，也沒有什麼作用喲——」
「米奧…，那個常識已經過時了。現在可以說是史萊姆的時代也不過分」
 
罕見的米奧露出驚訝的表情。
 
「騙人的啊。史萊姆是雜魚吧？」
「啊啊，是雜魚。那個確實沒有錯。只是，使用的道路有很多壓倒性的雜魚」
 
史萊姆負責戰鬥確實不可能。但是，那個變形史萊姆用史萊姆外掛可以齊備技能（史萊姆外掛到底是什麼？）。
 
「＜擬態＞和＜吸収＞！有這2個的史萊姆可以說說是中獎。這2個技能對史萊姆有列立神秘的技能！」
「確實，可以做各種各樣的技能ですよね。[例如]不好的事…」
「…」
 
櫻花桑。最後一句話是多餘です。
 
「總之，我要馴服那個史萊姆。塞拉在那之後把剩下的史萊姆給我打倒」
「是[はあ]…我明白了わ」
「主人，有時很明目張膽的地方…」
 
不要說得很高興。自覺還是有的。
 
我奔跑後拿出＜魔物調教＞的陣，命中變形史萊姆。就這樣決定發出渾身的腹部拳頭（沒有腹部：由Q&A得出）。吹飛了，倒下的變形史萊姆。
 
＞已經馴服變形史萊姆了。
＞請命名變形史萊姆的名字。
 
「好耶——！」
 
麻利的手法。要說什麼的話就是技能＜手加減＞です。
 
＜手加減＞
意識到用這個技能來攻擊的場合，對方的HP不會變成0。根據攻擊的傷害量做出調整。
 
馴服恰好的技能吧？這個，讓瑪莉亞入手吧。對路上的魔物對象說不殺死攻擊的話，3回合左右就入手了。
 
雖然說不出是別人的事，但這孩子也相當外掛呢。
 
「回復」
 
即使馴服了但殘留傷害。不趕快回復的話。
 
「塞拉！打倒剩下的史萊姆！」
「我明白了！哈啊！」
 
對象剩下3隻史萊姆，讓大劍一閃。那邊剩下的史萊姆全部都被橫向一刀兩斷了。
 
雖然說不出是別人的事，但這孩子也相當外掛呢。
 
「結束了わ…」
 
不，算不上訓練。不能說是苦戰，不過戰鬥吧。這個，可以說虐殺不是嗎？哎，你說的嗎？
 
「那——個，如何？」
「沒有反應呢…」
 
嗯，我也看見了。
 
「那麼下次要降低狀態」
「拜託你了」
 
大膽地決定了塞拉的狀態，下降到和買的時候同樣的程度為止。
 
那之後馬上，背上突然有什麼飛撲過來了。
 
「嗚喔！」
 
往後一看是變形史萊姆。敵人接近會有＜千里眼＞警告，作為馴服從魔，也就是說自己人不會警告。
 
《…名…字…》
「怎麼了？啊啊，想要名字嗎」
 
和朵拉不同，變形史萊姆即使使用＜契約之絆＞也無法很漂亮說話。跟人類過於有結構的差異，是無法順利的翻譯的吧。儘管如此，想說些什麼話來傳達。
 
＞命名為「搭莫」
＞命名為「蘇拉」
＞命名為「由加里」
 
由加里（初戀的孩子）真強…。總之搭莫嗎…。變形中的搭莫[メタモルのタモ]。這傢伙應該加上桑的稱呼吧。
 
「你的名字是搭莫。今後也請多多關照」
《多…指…》
 
米奧越來越靠近了。
 
「已經馴服了的樣子。那麼，＜擬態＞可以給我看嗎？」
「說的也是。搭莫桑，擬態給我看看吧」
「…還有，很了不起的名字呢…」
 
那樣的搭莫桑開始彎彎曲曲的動作了。暫時彎彎曲曲，之後變化的身姿是…。
 
「史萊姆吶…」
「是史萊姆…」
 
出色，變成史萊姆（水色）。
 
「只是從透明變成水色嗎？這個，可以說擬態嗎？」
「啊——，但是這傢伙比史萊姆還要格上，所以偽裝成弱小的意味不就是擬態嗎？」
「啊——，那樣的…」
 
之後，稍微進行檢驗，搭莫桑的＜擬態＞是使用＜吸收＞的對象有好好地明白了。總之這傢伙，有進行過吸收了同伴的事。
 
因為很難得，所以試著吸收手頭的魔物屍體後，就出現到現在為止打倒的魔物身姿。
 
「相當厲害的能力ですね」
「沒錯。但因為史萊姆對其他魔物不太有吸收的機會，也容易成為死的技能吧…」
「被仁大人馴服第一次發揮真正的價值嗎…。就像我和塞拉一樣ですね…」
 
瑪莉亞…，我想[你]和史萊姆有共感是怎樣…。
 
順便說一下，塞魯力克之類是不會給予。不，你看，不愧是…，喂？
 
果然搭莫桑的驗證使用太多時間也不好，繼續馬車的旅途。
 
「哈啊！」
 
把魔物的對手交給塞拉是第3戰了。全部用大劍一揮就打倒了，所以無法有任何驗證。
 
直到最後，明明比起買來的時候奪取狀態還要脆弱，但是還是有餘力。
 
瑪莉亞和米奧在某種程度上在這邊做飯菜，但是塞拉的場合是真的只要吃了飯就有那樣程度。只要不是貴族，在騎士家誕生的話，我想出人頭地也不在話下。
 
「總之塞拉很強是明白了。雖然我想做的是合作的練習，在馬車移動的途中對出現的魔物看起來很難的樣子。進行冒險者登錄後再開始認真做吧」
「我明白了わ」
「吶——，塞拉醬的練習結束的話，出現的魔物可以用我的弓打倒嗎？想要快點交換＜魔物調教＞…」
 
確實有約定過。是說過米奧打倒魔物的技能一部分變化成＜魔物調教＞。
 
「說的也是。在實戰中米奧殺死之類是很難判斷…。在移動中的魔物退治是最容易理解嗎…。米奧那樣就好了嗎？」
「嗯。從長距離用弓箭射擊！啊——，撿屍體是是該怎麼辦…」
 
竟然打倒的話就要撿起來吧。沒問題，我們的旅程會因為加速變得輕鬆。
 
「借用『瞬移』然後再撿過來」
「有那種方法嗎…。真是奢侈…」
 
打倒魔物後，從打倒魔物奪取MP而回復的話，MP消費量是可以相當節約。
 
「我也會幫忙。有也成為弓的練習，如果在移動中，我打倒的點數也請給米奧醬」
「喔喔——，瑪莉亞醬！喜歡！」
 
米奧抱著瑪莉亞。瑪莉亞的主要武器並不是弓。所以沒有提高那樣技能等級，但是瑪莉亞能做的事有說什麼都要做的立場。
 
順便說一下，讓瑪莉亞試著做各種各樣的結果，出現下列獲得的技能。
 
＜手加減＞＜躡足＞＜言語解讀＞＜算術＞＜忠誠＞
 
戰鬥訓練是＜手加減＞和＜躡足＞，米奧是入手學習＜言語解讀＞＜算術＞。＜忠誠＞？這個入手方法是讓我沉默吧。
 
＜忠誠＞
按照上位者的命令而行動的場合，附加各種各樣狀態的獎勵。
 
瑪莉亞的外掛是不知道能到何處。沒問題吧？我的異能，不就成陰影了嗎？
 
天也黑了，決定吃晚飯。以米奧為主，瑪莉亞和塞拉也在幫忙著。因為塞拉沒有做過料理的事，應該考慮讓她做料理吧，但是瑪莉亞斷言了「料理是奴隸的工作」，所以塞拉也在幫忙著。我和櫻花什麼都沒有做。雖說當然是比起奴隸以上的立場，但是本來就沒有起什麼作用。
 
話說不管怎樣都好。為了料理而買奴隸，用櫻花的魔法製作了移動方法的是，有用『異能為了不使其框架』。我的危機（沒有包括了不起的事）而反應未確定的異能，不過料理和移動伴隨著活動的形式開眼的話，我想會成為損失的心情（因為有替代的方法…）。
 
不管之後異能即使說是出現，數量是有限的。奇怪的異能會有開眼的可能性是想預先打掉。
 
以上，不管怎樣都好的話題就在這結束吧。
 
今天的晚餐是蛋包飯。拿出在利拉路卡買的番茄醬。不留情地使用大量的米。用＜冰魔法＞冷藏『房間』作為冷藏庫來使用，把各種各樣的食材都放進了。把不耐存天數的食物用＜無限収納＞停止時間，不過冷藏方面的食物放進冷藏庫裡。
 
《真好吃——！》
 
朵拉在呼喊。不，因為無法出聲所以只是用「機依——」鳴叫著…。
 
小孩子吃了蛋包飯，不可能不高興。雖然沒有發出聲音，不過瑪莉亞的尾巴也很有節奏搖擺著。
 
「真的很好吃ですわね。在貴族時代也沒有吃過的料理ですわ」
 
米奧說，『是這個世界沒有的料理』的其中1個。不僅是蛋黃醬，明明沒有蕃茄醬的蛋包飯等等，這個世界的情況是不太明白。
 
順便一提蛋黃醬，不過，使用＜回復魔法＞的『抗劇毒』普通是不會中毒。無論如何都要吃的話，就拜託米奧做，用『抗劇毒』就好，這樣說了話題，米奧是半哭泣用土下座『只有蛋黃醬請饒過我』這樣說了，做出饒過我的事情。
 
哥斯蘿莉的ㄠ力女向我做出土下座…。這麼說來櫻花也做出出土下座…。
 
「呼呵——，米奧醬的擅長的領域可不是這樣的東西。是猛抓大家的胃喲！」
 
自信滿滿說的米奧。用持有＜料理＞技能，在日本有料理經驗。是那個的延伸。
 
飯後的甜點是布丁。理所當然讓大家很高興。怎麼樣都好的話，但是我們現在正旅行的途中。並不是法國餐廳之類的一幕。即使貴族對這樣的旅行是困難的吧。
 
對了，搭莫桑是魔物的屍體，只要適當給予剩飯就好。高效率的樣子，幾乎沒有肚子餓以上的事，為了可以吃視為重寶的事情。你看，果然史萊姆是外掛。
 
第二天中午的時候到達了[近衛]的都市。和卡斯達魯女王國的利拉路卡外側同樣的街道並棑著。用石頭製作到哪裡都是共通，但是裝潢是即使少用容易也使用而重視的樣子。雖然是冒險者的都市，處理武器防具和冒險用的道具的店有很哆的樣子。為什麼沒有奴隸商。真可惜。
 
把馬車放置在旅館，立刻去冒險者公會。
 
「最初被品行不好的大叔之類，「把那些女人們放著」之類的糾纏」
 
米奧又說奇怪的事。確實是有那樣的模式，但是…。只要看到我的成員後。嗯，比平均年齡低。
 
「要說哪個的話，「這裡可不是小鬼來的地方」方面才是正確，不是嗎？」
「啊——，有美少女在，但美女不是只有塞拉醬嗎，那邊的可能性會更高…」
「美女什麼的…」
 
塞拉在害羞著，但是確實是美女。我帶著塞拉去的話不就正如米奧所說的那樣，不是嗎…。
 
「那邊的2人，到底在說些什麼話？」
「「模式的話題」」
 
用這樣回答櫻花。即使多少知道遊戲，連這個也不知道嗎…。
 
到達冒險者公會。不愧說是冒險者的都市，在那裡是巨大的3層建築。很遺憾的是，到接待為止的期間沒有被糾纏。或者說，沒什麼人在。
 
「你好。今天要辦理什麼樣的事情呢？」
「…那是，已經快中午了。在這樣的時間，有糾纏人的傢伙在徘徊嗎…」
「…對吧」
 
從中午開始，在公會徘徊像新人一樣的傢伙，在『冒險者的都市』的一角能成為一個人物嗎。不，不能（反語）。
 
然後緊急性低的委託很多，接受委託會在第二天早上張貼。等待緊急的委託賴在公會也不是很好的效率，沒有接受委託的冒險者大多好像是魔物退治而魔石的回收的樣子。
 
「怎麼了？」
 
接待小姐對失望的我們發出聲音。
 
「不，什麼都沒有。今天來進行冒險者登錄」
「好的。我明白了。是那邊6名要登錄嗎」
「是的，沒問題です」
 
於是，接待小姐稍微皺了眉頭。
 
「雖然很失禮，不過看見女性有很多的低年齡。對公會來說並不會拒絕登錄，但是會認為有些不安…」
 
好像替我擔心了。
 
「是的。我想是不要緊。她們全員都有戰鬥經驗，單打獨鬥對付哥布林將軍的話，也能簡單打倒」
「那真是厲害ですね。我想如果能到那種程度的話，會有D等級相當以上的等級」
 
呼姆，哥布林將軍單獨討伐是D等級以上嗎。意外的是什麼了不起。D等級。或者說會被滿滿地談論著啊，接待小姐也輕輕地笑著。
 
「那麼在這邊的紙，請寫下必要事項」
 
被說了就這樣寫下。除了名字以外都是空白。只有名字是最低的需要限度。
 
「那麼請在這張公會卡滴下一滴血。使用『所有』的魔法被持有者的人固定化」
 
不管什麼都會被這個公會卡持有者的狀態，委託的討伐對象後，好像把那些作為情報被記載著。也有其他各種各樣的功能，是便利的魔法道具。
 
全員的登錄結束後的我們是，就那樣進行隊伍的登錄。隊伍登錄後，討伐數量是被共有的。複數人接受1個委託的時候的系統。順便說一下，取得經驗值系統好像是沒有關係。
 
濫用隊伍登錄的話，什麼都不做也能提高冒險者等級。但是，用這種手段即使上升冒險者等級是不可能突破B等級的啊，比起什麼不使用自己的力量的話，那真的是虛有其表。普通地浪費時間。
 
之後，走向委託被張貼到委託板。向公會開出像樣的委託，好像被接受沒有了不起的委託。這幾乎所有的隊伍重複接受是不被允許的。
在這種情況下，我們選擇的是。
 
5隻哥布林的討伐
G等級
在王都周邊退治5隻。
報酬：1000G
 
就是這個！
 
嗯。不就是討伐系經常委託的那個。不愧是冒險者的都市。委託的需求和供給儘管沒有相稱。不一早去看的話就會沒有了。
 
以壯烈的切割夜晚。在旅舘裡做了今天的反省。
 
「初次委託是哥布林嗎——。明明模式的話，就應該更要打倒大魔物…」
「沒有注意到冒險者都市真正的意義。幫助老師在這個城市獨自的冒險者的情況即使問也沒有回答我」
 
難道說委託早上後就會沒有了嗎。
 
「明天該怎麼辦？一早去接委託嗎？」
「我pass——。即使早上去好像沒什麼了不起，如果變成那樣的話，互相爭奪成為糾紛的吧。
 
米奧反對一票。
 
「我想快點對大家起作用，所以想接受委託ですわ」
 
塞拉贊成一票。
 
「我不管是什麼都沒關係。如果有對仁大人那樣糾纏的傢伙的話，我會把那傢伙切兩半」
 
瑪莉亞棄權了。不如說瑪莉亞很危險。
 
「我，早上很弱です…」
 
櫻花是…是這樣嗎？棄權嗎？還是反對？
 
《zzzz》
 
朵拉已經睡著了。
 
「我在這個都市裡沒有感覺到接受委託的魅力。在掙錢和提升到C等級的目的，不過效率很差。在這個都市不太想接受委託，我想真正的活動在其他的都市就好。可以嗎？」
「「「「是」」」」
 
我提出反對票，贊成1、反對2、棄權2，在這個都市不太接受委託並且決定去下一個都市。不過朵拉已經睡覺了。
 
順便說一下搭莫桑正看管馬車。史萊姆基本是沒有睡覺的必要，好像精神結構不同，長時間的待機之類也不辛苦的樣子。晚上的看管之類，恰好看管馬車。如果有什麼事的話，用＜契約之絆＞就馬上可以聯繫了。
 
「總之明天早晨先做旅行的準備，白天再1次去看委託。如果沒有什麼的話就下定決心去下一個的都市吧」
 
第二天，做好旅行的準備到公會露個臉，吃驚的事是經常有委託以外的委託殘留著。
 
藥水的作成
不指定等級
作成藥水的交貨。
報酬：500G×交付數量（上限100）。
 
「接待小姐，這個委託之類還殘留著嗎？」
 
總之試著向接待小姐打聽。＜調劑＞技能有作用的話，接受也可以吧。
 
「啊啊，是那個委託ですね。總是有接受那個委託的人，不過偶爾會沒有」
「什麼時候都是同樣的人嗎？」
「不，製作藥水好像是說要有才能的東西，幾乎所有人都不能正兒八經製作的樣子。因為這裡是冒險者的都市，所以藥水是有大量的需求，不足的場合下會進行委託。所以說，事實上的指名委託好像有那樣的東西ですね」
 
大概那個才能是指＜調劑＞技能的事情。因為會做的人有限，沒有人接受的話，那當然會剩下嗎。
 
好像沒有那樣能讓外行突然接受。該怎麼辦呢…。
 
「這個屋市的冒險者的各位也，都是去1次委託主的地方，要確認有製作藥水的才能認為是慣例ですよ。不如大家也試著去一次如何呢？」
 
有＜調劑＞技能以上，恐怕會變成『有才能』的事情的吧。打算試著去看看也好。
 
「我想這個委託接受，但是大家覺得如何？」
 
我想那樣子很有趣。＜調劑＞技能不打算成為死去的技能…。
 
「我沒關係」
「我也——」
「沒問題ですわ」
「仁大人說的話是不可能拒絕」
《要做藥水——》
 
全場一致，就這麼決定了。
 
「那這個委託接受了。或者說，最初是才能的確認嗎？」
「嗯嗯，那這個委託是，在確認中的人是否存在的狀態下吧。要是不行的話，請告訴我」
「我明白了」
 
就這樣我們第2次的委託是生產系。
 
「那個——，說起來還沒有看見我的精彩場合呢？」
「啊…」
 
---------------------完--------------------
 
 
  

Web029 第21話　藥水作成和半精靈 
[Web029 第21話　藥水作成和半精靈] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
為了塞拉一邊到達原委託的道具屋。聽到道具屋想像在最初的村莊裡那樣奇怪的店，不過完全不一樣。看樣子是面向年輕人的雜貨店，商品也被整理出來，店內也有明亮的氣氛。在那個裡面有穿著鎧甲的冒險者倒不如說在笑著。
 
也有戴上圍裙的人，是店員桑吧。20多歲的年輕女性很多。沒有老婆婆。抓住那其中1人傳達要事。
 
「對不起。雖然接受藥水的委託，不過…」
「喔，你接受委託對吧。和平常的孩子不一樣，總之要來試看看嗎？」
「是的，姑且隊伍6名全員都已經確認過了…」
「沒問題哦。但是，藥水的材料是雖然要自己準備，但是沒問題嗎？」
「是的，沒問題です」
 
藥水的材料是「藥草」和「魔力草」。製做方法是，「藥草」和「魔力草」用一定量的水煮乾那樣簡單的工作。因為沒有牽涉技術的餘地是那樣的過程，說才能的東西是大概就是正如字面上的意義吧。技能真狡猾。完成後出現水色的藥水把它裝在瓶子裡就好了。
 
雖然不能明確表示，但是在旅行的途中常常撿到，所以姑且有「藥草」的存貨。因為＜無限収納＞的原因，即使是價值低的道具暫且有先撿起來這個習慣的事。「魔力草」也是生長在同樣的道路上的東西。帶有若干的魔力，不過把它吃下去也不會回復MP。即使把魔石粉碎成細小的東西也能代替，但是我認為飲用哥布林的體內東西的傢伙是很少吧。嘛啊，有一個線索的我，我也不會…。
 
上位藥水之類是，用這邊的手段似乎也有做不出來的東西。那是似乎需要魔石的樣子。為了做出藥水，說不定會有受傷也有必要向對方挑戰，這是相當很矛盾的世界。
 
「我明白了。要去工房的人可以來嗎」
 
這麼說後，從工作人員專用通道那樣的地方，朝向後面的工房了。工房裡有工作臺排列著，在科學的授課以外的器材也零星看到。三角燒瓶是做什麼用的呢。
 
「這一邊是藥水作成的區劃。道具是在那一邊。過程在那本冊子有寫著。之後，不要去其他的場所。姑且一部分也有秘密的場所。總之全員製作結束後能告訴我們嗎？」
「「「「是」」」」
 
店員就這樣離開我們。周圍有著穿圍裙的工作人員。大家都匆匆在忙著，沒有餘力在意我們的事。所以我們擅自就開始做藥水作成。撕開的藥草，魔力草和水放入燒杯用火燒烤，3分鐘左右就煮乾。在片刻不離左右的攪拌所以稍稍有點麻煩。
 
為了讓全原成為等級2的那樣，對＜調劑＞的技能重新進行了，藥水作成的自身是成功。但是，鑑定後很明顯是效能差。
 
具體來說，在店裡賣的藥水的平均回復量是100的場合，也有從80~150回復的藥水。
 
作為標記光榮回復量150的是，竟然是朵拉。嗯，老實說完全並沒有期待。對不起，朵拉。接下來作為標記120是瑪莉亞。無論做什麼都無懈可擊，所以不吃驚。米奧和塞拉大概100左右。我和櫻花？到目前為止要說什麼是明白的吧？就是80。
 
「「…」」
「仁，仁大人…。請不要垂頭喪氣。你看，和我的藥水交換吧…」
 
瑪莉亞，那是也沒有什麼好安慰的。
 
「主人，總覺得被詛咒不是嗎？料理也好，做藥水也好，明明持有技能卻感覺到沒有才能？」
 
グサッ[被言語打擊的樣子]。啊，很好的感覺紮進的樣子。但是真的很奇怪不是嗎？
 
Q：為什麼調劑不能上手？
A：異能者無法受到生產系技能的恩惠。
 
那・個・早・一・點・說・啊…。
 
最近，Q&A變得很靈活什麼的，但是不問重要的事就不會回答，這方面我認為還是不夠的。
 
「有異能的話，生產技能好像變得不擅長…」
「是那樣嗎？仁君？但是到現在為止那樣的事情…」
「現在，我也第一次知道…」
「啊——…」
 
我和櫻花情緒也下降了。
 
「真的被詛咒的樣子…。對不起」
「因為仁大人的出色點不是生產…，請不要介意…」
 
道歉的米奧，安慰的瑪莉亞。住手吧，會再擴大的傷痕。『用技能的移動生產外掛，但是不包含你』之類，到底是怎樣真讓慪人生氣…。
 
《朵拉的部分會做很多——》
 
抱著說完那樣話的朵拉。撫摸頭髮。…嗯，稍微被治癒了。
 
「主人，你在做什麼？」
「大概，用朵拉醬被治癒不是嗎。主人，對朵拉醬非常喜歡…」
「朵拉醬，能得到仁大人的撫摸…，真讓人羨慕です…」
 
周圍在說著各式各樣的話，不過都聽到了。稍微再一點，就這樣過了5分鐘…。
 
5分鐘後，復活的我把藥水交給店員桑，進行確認品質。店員桑從各瓶子一個個地滴下一滴垂在手上並舔了它。
 
「嗯，雖然好像有些不同，但是不管到哪裡都可以販賣的品質」
 
用1滴就知道品質的店員桑。不愧是專業的地方嗎…。
 
「但是這個不能賣…。做出這個是誰？」
 
提出這麼說的是朵拉做的部分。恐怕，效能太高無法在店裡販賣吧。我對朵拉發出指示。
 
「是這孩子。所說無法販賣，是因為品質太高了嗎？」
 
點頭的店員桑。與其說是討厭，倒不如說在苦笑著。
 
「沒錯。這種等級的藥水到現在為止都沒看過呢。這樣的東西出現在店裡會被要求同樣的品質，所以這個不能作為商品販賣」
 
朵拉的藥水比想像的以上還要厲害。店員桑在我面前拿出和瑪莉亞做出的藥水。
 
「店裡販賣的品質是這個和那個之間。在這之上或之下是不能普通販賣」
 
也就是說回復量80～120。以100為基準的誤差20 %。為止。這樣考慮的話，能明白朵拉的150藥水是多麼異常。
 
「那麼，跟委託沒有什麼不同吧，不能賣這個藥水嗎？」
「為什麼です？在店裡是無法賣吧？」
 
在店裡不能販賣而特意去用錢買的理由是什麼呢。
 
「想把這個當目標而提升。我們的目標頂點就是這個…。為了給我家店裡的孩子當作突破目標。當然，這個作為量產為止也不會販賣，只需要徹底提高實力…」
 
不知不覺，朵拉的藥水是到達調劑師們的目標的佼佼者。意外的才能…。
 
「那啊，之後到95為止的話就會收購，請繼續多多指教」
 
這麼說完後的店員桑回到崗位。
 
「那啊，我們也繼續做藥水吧。朵拉稍微手下留情，做出這個左右的東西」
 
把米奧和塞拉的藥水給朵拉看。大概是100左右，以這個為目標吧。
 
《我明白了——。會手下留情——》
 
就這樣我們再度開始做藥水。1隻大約需要5分鐘左右，持續1小時半左右，工作結束了。
 
以剛才品質的基準來比較，這次是以誤差為基準來比較。另外誤差最小的是瑪莉亞。以100為基準在5%以內上繳了。從最初到最後為止都是一貫性。姑且不論最高品質，關於這樣的項目可以說是靈巧的東西，只能說不愧是瑪莉亞。
 
接著是朵拉。誤差在10%之內。稍微手下留情是苦戰的樣子，不過後半部分的誤差變得小的樣子。最終做出和瑪莉亞同等程度。
 
米奧和塞拉是誤差20%程度。根據習慣後，最後在15%左右，我們也能感受到成長。
 
我和櫻花？誤差竟然是1%。…以80為基準。向下跳動，變成79的藥水是不能交出使用，送進＜無限収納＞的裡面。嘛啊，即使拿著也無濟於事吧…。大概。
 
「你看，真不愧是6人全員都做的話就很快わね——」
 
在交貨之前做出最大數量為止，呼叫店員桑來進行確認。
 
「怎樣？大家要不要我家工作嗎？只要這個的話能成為即時戰力？」
「對不起。一邊旅行一邊在繼續做冒險者，不能接受那個邀請」
 
做出的藥水不是說不好，不過我還是想去旅行。
 
「太可惜了——。總是有接受這個委託的孩子，雖有才能但是卻說本職是冒險者，不會成為員工」
 
一邊說著那樣的話，一邊等待店員桑確認品質和數量，從遠方傳來的叫聲。
 
「…水。藥…水」
 
聽得不是很清楚。看著地圖後，似乎有相當快的速度向這邊過來的人物。雖然認為不是，不過有過塞魯力克的事件，所以為了慎重起見，還是做戰鬥準備。
 
「藥———水！」
 
好像說著藥水。嗯，和我們有關係。
 
「那個藥水作成的委託！等一下！」
 
這麼走到附近的是和我同樣年齡的少女。茶色頭髮的馬尾辮，吊帶褲子上附著的半胸甲把小刀插在腰上。簡直就是少女冒險者的樣子。
 
「啊啦，這不是由莉卡醬嗎。怎麼了，那麼慌張？」
 
確認被稱為由莉卡少女的狀態。
 
姓名：由莉卡
LV2
性別：女
年齡：16
種族：半精靈
技能：
＜調劑LV4＞＜魔道具作成LV2＞＜逃走LV4＞
 
半精靈嗎，還是第一次看到。仔細看，耳朵似乎有些尖的樣子。因為這個國家不太有種族所引起的歧視，即使在都市裡也能普通和獸人之類能看見。艾魯蒂雅[王國]好像是人類至上主義，只有其他種族在奴隸商以外沒有看見的。
 
但是，又有一個有趣的技能。和冒險者的外表相反，完全生產系的構成不是嗎。等級也很低…。唯一在戰鬥中有作用那就是＜逃走＞，但是這個並不是為了勝利的手段。之後，＜魔道具作成＞是到目前為止都沒有見過，想要那個。
 
奪取1點，用未變換點數增加後在返還就好，當初在幾分鐘之內還猶豫不決。借來不製作的是，打算決定只有在艾魯蒂雅王國做的事，但是總感覺會這樣繼續下去。
 
由莉卡的氣息也調整好了，開始說話。
 
「索拉桑。藥水作成的委託是怎樣了？」
「現在結束了」
「喔嗯！」
 
這樣說的途中，由莉卡回應了。
 
「那，那啊，100隻不足的份量請給我委託」
「不，100隻結束了？」
「NO！」
 
這次在那個場合崩潰了。到底在做什麼？
 
「由莉卡醬。不要沮喪，試著說著什麼吧？」
 
由莉卡把臉抬起開始說了。
 
「現在，前天接受了G級的委託，不過因為失敗而返回了的地方。現在，委託以連續4次失敗了，報告這次失敗後，就連續5次失敗的委託」
 
提前冒險者等級方法的1個，連續等級的委託有好幾次成功的東西。反過來，如果委託是連續失敗的話，等級也會有被下降。
 
「沒有比G等級以下了，連續5次失敗的話，就會變成一年的除名處分」
 
一年後又能以G等級登錄，不過是不名譽，也是浪費時間。
 
「那麼，在進行委託失敗的報告前想做成功藥水作成的委託，想說不會連續失敗成為這樣的事…。接受委託後雖說還有很多時間，能夠分割委託的話，總會有辦法，但是…結束太早吧？」
 
委託失敗前想成功。如果平時接受藥水作成的話就會拿過來嗎。
 
「這些孩子，6人全員都會藥水作成。所以很早就完成」
 
有崩潰的由莉卡。
 
「嗚哇——。被運氣拋棄了——」
 
看到那樣的由莉卡，考慮的店員桑，索拉桑再次沉思。
 
「由莉卡醬。不好意思雖然很突然，藥水20隻作成的委託能接受嗎」
「可以嗎！？」
 
抬起頭，由莉卡發出閃閃發亮的目光。
 
…看來索拉桑太天真了。對我來說，想從由莉卡奪走調劑技能的惡作劇，所以拼命忍耐了。提高，降低。
 
「可以喲。委託的話，事後報告再可以嗎？」
「好的。當然。謝謝你」
 
詢問低頭的由莉卡。
 
「那啊，你所接受的委託，是怎樣的呢？」
「咦，那是…」
 
這樣說後就把委託票交給我。進行調查破壞村田的犯人，有魔物或野生生物的場合進行擊退。結止日到後天為止嗎…。
 
通常，失敗的委託有期限餘力的話，再被揭示。這恐怕會被再揭示吧。
 
「順便說一下，這個委託，你做到哪裡？」
「嗯——，牙狼的工作可以確認到，不過2隻牙狼是贏不了，所以放棄了」
 
牙狼在那裡並不是很難對付的魔物，但是…。果然由莉卡不適合冒險者。
 
「那啊，挑選組成隊伍不就好了嗎」
「…組成隊伍的話，就被當成藥水作成供給品…」
 
原來如此。回復魔法是那個啊，所以藥水的需求是很高。成員只要有1人能做出藥水的話，會成為有效角色的吧。作為前衛是不能期待…。
 
那是不管在哪裡委託的事情。
 
「直到那裡結束的話，之後只是把牙狼打倒而已。那麼，這個委託，由我們繼承也可以嗎？」
「咦？」
 
無法理解的由莉卡在納悶著。
 
「報告委託的失敗後，再被揭示多少會花費些時間吧？要是那樣的時間，我想由我們繼承就輕鬆多了」
 
委託的繼承說的是，是自己無法處理委託給其他冒險者。在繼承的時候，原來是接受委託方面的冒險者的責任也就沒有了。當然，雙方的協定是有必要，是不太使用的系統。也不限定關係好的對象，等待失敗再被公佈的話，就什麼也沒有改變。
 
但是在這個都市，要得到真正的委託是很困難。比起等待再被揭示，由繼承的方面更能易接受。也想好好地接受哥布林以外的討伐委託。
 
「那並不是什麼了不起的工夫…。啊，難道說要賣恩情對我的身體…」
 
庇護胸口的姿勢那樣的由莉卡。不要擺出精神系冒險者少女的動作啊。
 
「（才）不是（那樣的角色）」
 
受到那句話的衝擊，又崩潰的由莉卡。
 
「什麼喲，為什麼…。很過分……」
「《主人》，沒有《留情》」
「《以女孩子為對手，那是》沒有ですわね」
「嗚嗚…」
 
米奧和賽拉的掩護等情況對由莉卡給予更多的傷害。
 
「那麼，要給我們繼承嗎？還是不繼承呢？」
「總，總之，拜託你了…」
「我明白了。藥水的委託自身要接受吧？一起去的話，也不麻煩，工作在旁邊看。大家也沒關係嗎？」
 
雖然到現在為止都在談話著，不過也要向大家確認一下。當然，有討厭的孩子的話，只有我留下也沒關係…。
 
「沒關係」
 
以櫻花的那句話讓大家都點頭了。看了那個的由莉卡立刻開始工作。
 
「會等我嗎？謝謝。那麼，大約一個小時就會結束，所以稍等一下」
 
1小時結束後聽到由莉卡的事情，有點吃驚。我們做1隻大概要花5分鐘左右，她確用3分鐘就結束的樣子。
 
「沒有想過會有這樣的事情…」
 
不久，由莉卡的做法面對我們苦笑的身影。
 
《朵拉也模仿不來——》
 
由莉卡的做法很快的秘密是，並不是做1隻很快。而是同時進行2隻的做法。
 
藥草和魔力草在煮的作業同時用左右的手一邊進行1隻，同時進行。這樣做的話用50分鐘就能做出20隻。但是，總覺得看到的外表很壞。
 
「在前世，用兩手各自用一個遊戲的控制器做了對戰模式，不禁想起來了…」
 
米奧說出那樣的事。啊啊，總覺得有些明白。
 
真的在1小時之內完成20隻的作成。讓人吃驚的事，所有的藥水都以100為基準在誤差3%之內。這傢伙，為什麼要做冒險者呢。
 
「果然由莉卡醬非常厲害。用那樣的做法，在這裡都平均完成的東西…。果然不在我家工作嗎？比起冒險者更容易賺錢吧？」
「嗯，但是我對冒險者一心一意…」
 
說得很好。雖然一邊膽怯也好好地拒絕了。
 
「真的很可惜。今天到現在為止明明有卓越的才能，但誰也沒來…」
 
真的很遺憾的說。嘛啊，對冒險者公會提出委託的程度。人手是不足的吧。在冒險者的都市裡，藥水類的需求量什麼的是永無止境。
 
「真沒辦法…。總之先去冒險者公會吧」
 
在由莉卡的藥水品質檢查結束階段後，索拉桑和由莉卡一起去了冒險者公會。
 
進行索拉桑委託的事後報告的手續，並且由我們繼承委託的處理。
 
「好的，那麼今後，這個委託由仁大人來擔當。因為已經不能再繼承委託了，請注意」
 
從接待小姐接取繼承用的委託票。
 
「到委託的村裡大概需要1小時左右，今天快要天黑了」
「從後天開始吧，好像有相當大的餘力呢」
「但是越快結束越好！」
《好像快要感冒——》
 
朵拉，那是對誰問了？咦，爺爺？哦，那樣…。
 
「那麼，去馬車的方向吧。駕駛由我和塞拉醬來做吧」
「駕駛的練習和魔物的戰鬥是當前的工作」
 
然後，正要出冒險者公會時，被由莉卡制止了。
 
「等一下！帶我一起去」
「怎麼了？交接已經結束了吧？」
「嗯，但是完全用不知道的人去的話，至少能看到見證」
 
嗯——，不太想帶她去也沒有什麼好處。被知道事情後會有很多困擾。
 
「你看，可以對村裡的嚮導」
 
有地圖就足夠了。
 
「可以向村長先生傳達」
 
用委託票很充分。
 
「也能幫忙尋找牙狼的所在場所」
 
地圖以下省略。
 
嗯，真的沒有必要…。
 
「拜託你了！這樣下去的話就不好了！」
 
偶然想到。在這裡如果給予恩情，借用點數可以說正負成零。在我的心中產生了安全的判定。雖說向你借用什麼的，不過關於點數的移動以外的誰也沒有人知道，最終是我能否容許的判斷材料。這次是安全。
 
「我明白了。會帶你去。但是，我們並不會積極的保護著你。始終作為自己責任而來的話也沒關係」
「當然了。這對逃跑是很有自信！」
 
這是因為有＜逃走＞技能的原因吧。總之把話先說前頭。即使發生什麼事，可不能主張是我的原因。
 
《因為要帶由莉卡，注意異能不要被發現》
《《《《是》》》》
《？》
 
啊，朵拉不明白。
 
《櫻花，拜託對朵拉的掩護可以嗎？》
《我明白了。我說朵拉醬，龍的變身之類…》
 
因為櫻花開始說明姑且安心了。
 
帶著由莉卡從都市向外出發了。順便說一下，馬車裡的『房間』是被放進＜無限収納＞裡面。之後，把搭莫桑隱藏起來。放到天花板上面，變成細長而乘坐著。嗯，看不見。
 
「明明和我一樣是G等級的冒險者卻有這麼好的馬車，相當厲害呢」
「偶爾得到一大筆錢的機會」
 
「不——，1隻牙狼的話就只能到極限的戰鬥，不過第2隻來的時候還以為會死呢——」
「…真弱…」
「藥水作成是委託失敗很多拯救我的生命線…，所以…」
「放心吧。這次是嘗試看看而已。在這個都市之內到離開已經不會再接受了」
「…太好了——」
 
女性3人聚集在一起後是喧囂的說，不過這傢伙1個人就充分喧囂的樣子。在馬車之中幾乎都是由莉卡在說話。
 
在馬車搖晃著1小時後，平安到達村莊了。這個村子的旅館沒有放置馬車的設備，所以決定放置在村莊的入口處。當然，由搭莫桑來看守。
 
********************************************
 
狀態
 
進堂仁
LV39
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV1＞
＜棒術LV6＞＜盾術LV2＞
＜弓術LV3＞＜格闘術LV6＞
＜暗殺術LV2＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜兵魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜奴隷術LV2＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」
技能系
＜魔物調教LV5＞＜調劑LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜統率LV4＞
＜鼓舞LV4＞＜拷問LV2＞
＜手加減LV1 new＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV5＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV4＞＜氣配察知LV5＞
＜夜目LV3＞＜霸氣LV1＞
＜闘氣LV5＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV4＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV28
技能：
武術系
＜棒術LV7＞＜格闘術LV2＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
身體系
＜身體強化LV7＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV27
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞
身體系
＜身體強化LV9＞＜HP自動回復LV2＞
＜飛行LV7＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV10＞＜咬LV8＞
＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵之戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV21
技能：
武術系
＜弓術LV8＞＜格闘術LV2＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜開鎖LV1＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體強化LV9＞＜跳躍LV3＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV30
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜調劑LV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜乘馬術LV3＞＜作法LV5＞
＜執事LV6＞＜手加減LV1 new＞
＜言語理解LV1 new＞＜算術LV1 new＞
＜躡足LV1 new＞＜忠誠LV2 new＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV6＞＜MP自動回復LV4＞
＜跳躍LV4＞＜覇気LV5＞
＜闘気LV5＞＜索敵LV5＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
其它
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
塞拉
LV6
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV7＞
＜斧術LV5＞
技能系
＜乘馬術LV2＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜跳躍LV4＞
其它
＜英雄之証LV5＞＜敵性魔法無効LV-＞
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫
LV11
＜吸収LV7 new＞＜分裂LV6 new＞
＜擬態LV2 new＞
 
從這裡開始以下的技能各位都給予1點的技能。LV 2以上的場合，但LV1佔有的場合是個別記載。
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜盾術＞＜弓術＞＜投擲術＞＜暗器術＞＜格闘術＞＜斧術＞＜騎乘戰闘＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞＜生活魔法＞
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞＜氣息察知＞＜夜目＞＜索敵＞＜心眼＞＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞
其它
＜幸運＞
 
-------------------完-------------------
 
 
  

Web030 第22話　委託繼承和森林的異變 
[Web030 第22話　委託繼承和森林的異變] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
進入村莊的我們馬上決定去村長的家。這個村子好象是農村的樣子，家裡1軒有1個田地的感覺。米，沒有嗎？
 
A：沒有。
 
啊，是嗎…。
 
「對不起，我來繼承委託了」
 
在村長家的面前喊話，馬上就打開門。
 
「喔喔，在等著。來來，請進入裡面」
「失禮了」
 
被請進裡面。當然，由莉卡也都跟著。坐上座位後，村長開始說話了。
 
「啊——，那邊的小姐，在說委託失敗宣言的時候，還在想該怎麼樣呢」
「對不起…」
 
由莉卡很抱歉的道歉了。這麼說來，這傢伙，已經委託失敗了，在做那個報告之前才去做藥水作成吧。報告晚了等，對下一個冒險者會不利…。
 
「嘛啊，似乎找到能打倒牙狼的冒險者，所以能放心了。各位，有和牙狼方面的戰鬥經驗嗎？」
「打倒過好幾次了。2隻左右，即使1個人也完全沒有問題」
 
哎呀，『由莉卡除外』忘記附上了。
 
「那真是可靠。什麼時候去討伐？今天之內嗎？若從明天開始，今天請在這個家住宿。因為這個村莊沒有旅館」
「今天之內就去討伐。因此，能問詳細的情況也可以嗎？也配合由莉卡的調查結果」
 
點頭的村長和由莉卡。
 
「好的。首先，被破壞的田地是這個都市的結界之外的田地」
 
通常，都市和村莊裡有設置著驅除魔物的結界石的魔法道具。這個是以那石頭為中心張開圓形的結界，在那個當中是魔物接近不了的東西。當然也有例外，不過對從魔是完全沒有效果，對於知性高的魔物和強大（等級過高）的魔物，暴走狀態的魔物是效果不好。走散的龍和暴走集團會襲擊村莊的是，好像是這個例外的原因。
 
然後，這裡是農村。雖說並不富裕但面積很寬。因此部分田地好像變成在結界的範圍外。沒有錢能買更高效果範圍寬廣的結界石。
 
雖說如此，即使說範圍之外完全並沒有效果，被接近後好像也會有討厭的心情，平時在結界外面的田地裡，魔物也不靠近。
 
「這邊連普通的野生動物也沒有，魔物在結界附近是不太靠近。因為不知道被破壞的理由，所以委託給了冒險者」
「所以，我豁出去的結果，才知道犯人是牙狼。總之先挑戰看看，但是出現第2隻的階段知道贏不了所以才逃跑」
 
由莉卡的弱點是明白了。以哥布林對手好像也會展開死鬥。
 
「能知道為什麼牙狼會破壞田地嗎？」
 
我的提問，村長做出為難表情的樣子。
 
「那是因為，恐怕是認為多魯鐵森林裡有發生什麼異常吧」
「多魯鐵森林？」
「是的，從這村莊往東邊過去的森林。在這個附近，本來就在這裡的牙狼是不在です。在加上森林裡就有食物，所以沒有必要特意狙擊村裡的田地です」
「因為森林的異常而補獲不到食物，所以特意以結界附近的田地為目標嗎…」
「恐怕是這樣…」
 
雖然這麼說，我們的委託是討伐牙狼破壞田地的犯人。不太有關的事也不在此時深深地考慮吧。
 
「現在，牙狼所在的場所能明白嗎？」
 
看地圖就能明白的事但還是問一下。
 
「是的。現在是賴在田地不走。我們判斷沒有趕出去的力量」
 
果然是這樣嗎，因為在村裡有敵人的反應，還在想是什麼事情呢。
 
「是這樣嗎。那麼從現在開始去退治吧，因此要跟過來確認嗎？」
「那麼，我要去」
 
村長都這麼說了。
 
「我，我也要去！」
 
由莉卡也要跟來的樣子。不，沒什麼，由莉卡是不需要什麼的？
 
我們走向村莊外的田地。
 
「那麼，該如何擊倒呢」
「普通地接近，我想普通地打倒就好」
 
瑪莉亞冷靜地回答。嘛啊，儘管這樣也不錯。
 
「不，因為很難得讓米奧打倒吧」
「咦，為什麼是我？」
 
沒想到會把話題丟給米奧，發出讓人吃驚的聲音。
 
「不想要＜魔物調教＞的點數嗎？」
「啊！要做！我來做！」
 
想起米奧打倒魔物的點數一部分，變換成＜魔物調教＞的技能點數是給米奧的約定。
 
「混戰的時候計算點數很麻煩所以不可能，但是我帶來給你這樣的機會」
「謝謝主人！」
 
能很高興比什麼都好。
 
「還沒到我的活躍嗎？」
「嗯，對不起。之後會好好地準備…」
 
塞拉的活躍在戰局上對我們的冒險感覺不太好啊。或者說，這是其他任何人都可以做的情況…。
 
「那啊，稍微離開位置用箭打倒」
 
看到牙狼了。我們藏在遠離20m左右草叢裡窺視。2隻正在吃飯中的樣子。
 
「那就馬上，嘿！」
 
那樣吆喝聲的同時和放出箭的米奧。
 
「再1箭！」
 
箭在射出第1箭後馬上射出第2箭。
 
第1箭射中牙狼的頭部。就這樣倒下第1隻。注意到的第2隻從吃著蔬菜抬起頭來。第2箭也射中那個頭部。這邊也崩塌了。
 
呼姆，進行預測第1箭的結果，卻在那裡射出了第2箭嗎。真沒想到…。
 
「做的很好不是嗎」
「哼哼——，米奧醬也每天在進化著！」
 
充滿自信挺著（沒有）胸的米奧。不依賴高狀態，仿彿傳遞著也說過重視播放機技能的方針是比什麼都好。
 
「這真是厲害。一眨眼就打倒了」
「嗚哇——，即使是這麼小的孩子也能打倒，而我…」
 
嚇得很驚訝。嘛啊，從米奧的外表來看，這結果是無法想像的吧。
 
「這下子委託就達成ですね。牙狼的屍體該怎麼辦？因為是討伐所以由我們回收，不過如果想要就便宜賣了」
「不，你們拿走並沒關係です。總之，先回到我家吧」
 
被催促著，把牙狼的屍體放進道具箱方面去了村長家。
 
再一次到達村長家。
 
「這是報酬和委託達成的証書です。謝謝你」
「不，平安打倒就太好了」
「就這樣…該怎麼說呢，如果可以的話，不在接受1個委託嗎？」
 
要做什麼呢？雖然可以預測到。
 
「什麼事？」
「希望調查多魯鐵森林的異常です。希望查明牙狼從森林裡走出來的原因。附近的森林有異常的話，這個村莊也會有危險」
 
確實有調查那個的必要吧。可是…。
 
「為什麼，這些對我們說呢？普通去都市發出委託不就好了嗎」
「雖然也是可以那樣，不過是因為你們很強大，事後再去都市報告，所以可以拜託你們嗎？」
「委託費和達成條件該怎樣做？」
 
我的話讓村長說不出話來。
 
「那是，…那個，實際還沒有調查所以什麼都…」
「說不成話。委託費和達成條件都沒決定。不能接受委託，不是嗎」
 
本來，因為由莉卡所接受的委託是不親切。調查和討伐是同樣的委託。通常是根據調查結果，才決定討伐委託的等級。
 
從那一點考慮的話，說是調查委託有可能包含討伐的可能性。不能因為不謹慎而接受委託。
 
或者說，為什麼由莉卡所接受的委託會被受理呢？本來的話冒險者公會方面不是該反對的嗎？
 
A：C等級以下的委託場合，在公會方面會對委託內容和等級互相確認。這次的場合是田地的被害，被害的量很少所以判斷是妥當的。基本立場是『討厭的話就不要接受委託就好』です。貼出委託後，能接受嗎？是不能保證。
 
真是直截了當。
 
「不要說那種話，就接受吶！因為你們很強！」
 
到現場都沉默的由莉卡，突然這樣說著。
 
「沒有聽到嗎？這個委託是作為委託的條件不夠。不能接受這樣的委託」
「但是，這個村裡的人們也許正在困擾著！如果是冒險者的話，不會不幫助有困難的人！」
 
由莉卡對於冒險者有所謂的誤解。感覺到有奇怪的正義感。
 
「不是說那個意見是錯誤，但是完全被委託的場合，然後那個委託也限制於正當性的情況下。冒險者不是慈善事業。關於這點不要搞錯」
「但是，幫助眼前困難的人，作為人是理所當然的事！」
 
真纏人。不是說不接受委託的話嗎。其實只要好好地說出報酬和達成條件的話，接受委託本身是明明沒有問題…。村長也不插嘴。這個條件接受得到的人是從村長那裡得到的吧。
 
「不要改變話題。冒險者接不接受委託在討論的時候，作為一個人，在眾人前面提出冒險者的道理並不是糊弄了幾句就可以」
「嗯，但是，因為，冒險者是更帥的東西…」
 
由莉卡的說服真弱。說實話真是鬱悶。已經接受這個委託了。啊，趁現在的時候做技能拷貝吧。＜魔道具作成＞和＜逃走＞奪取1點。把未返還的點數進行變換，返還2點。因此我的手頭邊殘留著＜魔道具作成＞和＜逃走＞各自1點。
 
把由莉卡的＜逃走＞技能等級提升到極限，因為多虧多餘返還1點的部分進行提高等級。嘛啊，不管怎樣都是好事…。
 
「起碼現在沒有接受的事情。今天就住宿到馬車方面，到明天早上為止能做成委託票的話，就可以帶回都市」
 
說了這樣的話後，我們回去到馬車。並不是說討厭住宿在村長家，到不如說，馬車方面比起村長家更加舒適…。
 
因為由莉卡是在村長家住宿，所以沒有回到馬車。所以，這邊也不用在意使用『不對別人說的設備』。具體地是使用『房間』廚房和洗澡和寢室。
 
第二天，請大家做好出發的準備，我1人去村長家打過招呼就離開。
 
「已經要回去了，已經做好委託票的準備了嗎？」
「那，那是…」
 
村長的舉動很可疑。難道說，在這期間委託被接受了嗎？
 
「到不如說，由莉卡是怎麼了？」
 
從地圖上看不見由莉卡的身影。
 
「如果是那個小姐的話，說了『調查森林的話由我來做』，今天早上向森林方面進去了」
 
像觀念一樣這麼說的村長。原來如此，對奇怪的正義感很強。是不是擅自行動了呢。太好了。昨天的時候就已經奪取技能了。已經無關係就好了。
 
很薄情嗎？跟踪擅自行動的傢伙什麼的是沒有關係吧。也並不是夥伴。
 
「那麼？委託票呢？」
 
我催促著委託票，村長做出意外的臉。
 
「不去幫忙嗎？」
「為什麼？」
「是夥伴吧？」
「不是。在繼承委託的時候，已經進行過說明吧」
 
看樣子，由莉卡去調查的話，我們不得不去追是這樣考慮著。難道說，教唆由莉卡的事情嗎。
 
「委託票，不做嗎？」
「…嗯嗯，我想等她的調查結果就好…」
 
嘛啊，是這樣吧。村長從昨天好的方面，在這個時間點委託票什麼的是沒有做吧。
 
「我明白了。那啊，我們就這樣回去了」
 
就那樣轉頭要回去了。
 
「請，請等一下！不等待委託票的製做嗎！？」
「那是到早上完成為止的場合。不想一邊等待由莉卡的調查結果，也不打算等待現在開始製做委託票給我」
「怎麼這樣…」
 
也不要說什麼任性的話，也不打算對那個擦屁股。趕快回到都市，做去下一個都市的準備…。
 
離出村長家，回到馬車。
 
「啊咧？由莉卡醬和村裡的人呢？」
「由莉卡好像擅自去森林的調查。委託票其結果怎樣都好。所以我們趕快回去吧」
「就是那樣ですわね。沒有必要特意卻等待」
「那啊，回去都市吧」
「「「「是」」」」
《是——》
 
駕駛是交給塞拉和瑪莉亞向村莊外面前進。因為由莉卡不在的關係，所以自由地使用『房間』。
 
因為離開村莊區域的關係，用地圖試著進行確認。確實附近有所說的多魯鐵森林區域。村莊，道路，森林有著2個區域距離，所以由莉卡的位置變得能明白嗎…。在森林中確認後，由莉卡確實有在。
 
不管怎樣有在就好。我使用地圖的機能。我在地圖上能明白人的位置，根據和我的關係性區分成不同顏色。
 
我的屬下是用青色顯示。正確的是和我友好的人類是用青色顯示，不過這個條件是相當嚴格，屬下以外的親友或戀人等級就不是用青色。大概這傢伙不會變成青色的吧。
 
敵對勢力會用紅色顯示。這不分左右的程度，即使稍微有點惡意，敵意都會顯示紅色。
 
沒關係，無關心的場合都是綠色。大部分數量都被分類成這勢力。其實這個部分方面是最近在設定的時候才注意到，模擬不好對付的我…，讓我尊敬。然後，屍體是用灰色顯示。框架上原本的勢力顏色也有，所以我方的屍體，敵人的屍體等的判斷也變得分不清。
 
現場，應該綠色的由莉卡顯示是，由綠色的框框變化成灰色。
 
「啊，由莉卡死了」
「咦，啊，真的吶」
《這個顏色是由莉卡嗎？》
「的確沒錯。好像死了ですね。因為不聽仁大人的話而行動，所以某種意義是當然的結果です」
「瑪莉亞醬，相當辛辣ですね」
「但是，最初也有自己責任這樣的話就已經做了吧。和我們沒什麼關係」
 
意外的是大家都很冷靜。朵拉不明白的話是除外，櫻花以外在這個世界出生（也包含米奧）對於人類來說，生命是可以輕鬆對待的東西吧。更進一步的說，大家作為奴隸快要死了，所以也許死亡是在身邊的東西。
 
「那麼，主人該怎麼做呢？」
「不打算怎麼辦。昨天的我已經回收稀有的技能，其他的傢伙已經被殺的場合，是不能奪取技能」
 
突然有點在意，對殺死由莉卡的魔物進行搜索了。
 
食人草（異常種）
LV40
＜毒攻撃LV5＞＜酸攻撃LV5＞＜觸手LV5＞＜HP自動回復LV3＞
附注：捕食包含人類的動物或魔物的植物。
 
「瑪莉亞，塞拉，向多魯鐵森林過去」
「我明白了」
「咦，等等，什麼？有什麼嗎？」
 
對於我的轉變之快顯得有些狼狽的塞拉。瑪莉亞馬上遵從指示。
 
「怎麼了這麼急？突然要去森林方向」
「啊啊，稍微對打倒由莉卡的魔物有些在意…」
 
米奧也確認著地圖。
 
「食人草？異常種？好像會變得有趣的樣子」
 
對異常種本身也有興趣，但是問題不在那裡。
 
「異常種先放置一邊。比起那個是名字啊。稍微想起討厭的傢伙」
「食人草會回憶相識的是什麼人…」
「不好意思，不想說那傢伙的事。總之在我心中，絕對要打倒食人草的吶喊。跟由莉卡的事情沒關係，完全是我的私怨絕對要打倒」
 
也不認為會和那傢伙有關係，不過有那個可能性的以上，絕對要擊潰那傢伙。
 
Q：異常種是什麼？
Ａ：在極低概率會發生魔物的突然變異體です。跟同型的通常魔物相比，更加遙遠地強，保持著特殊的技能。
 
馬車行駛10分鐘到達多魯鐵森林。馬車在森林入口待機，當然是由搭莫桑來護衛。
 
「老實說，趕快把狀態給我而提高」
「真是難得ですね。仁君會做到如此地步」
「到底，是多討厭食人草喲…」
 
討厭的不是食人草。
 
「一邊移動殲滅路上的魔物，所以瑪莉亞和塞拉是先鋒。打漏的魔物由我和朵拉打倒。對米奧和櫻花不好意思就跟過來吧」
「終於輪到我的出場ですわね！」
「不能麻煩仁大人出手。由我和塞拉醬來殲滅」
 
前衛2人是幹勁十足。
 
《和主人一起——》
 
朵拉仍舊很可愛。但是朵拉基本戰術是坦克，所以不適合殲滅戰。
 
「一邊移動一邊攻擊很嚴峻呢。在後面老實點」
「＜魔物調教＞點數阿阿——」
 
櫻花是適不適合的判斷所以老實的樣子。米奧，混戰的時候不是說過不好計算嗎？
 
進入森林。多魯鐵森林和哥布林森林不一樣，有著南國風的森林。到處都有生長五顏六色的果實和蘑菇。要鑑定五顏六色的蘑菇？是討厭的，知道鑑定有毒的東西之類是浪費時間。
 
順便說一下在森林中所在的魔物，全都是植物系的魔物。恐怕，食人草的異常種的發生，森林中的力量關係在變化著，對於植物系魔物有明顯優越性的空間了吧。也許，說不定對原本森林的身姿還很懸殊呢。牙狼從森林裡出來也許是那個原因。
 
雖然沒有打算，但是達成森林異變的調查，不過不打算報告。說明來這個森林的理由市很麻煩。而且我也不在意委託費。
 
以剛剛決定的陣型向森林前進了。果然，瑪莉亞和塞拉的殲滅力是很驚人，幾乎沒停下在前進著。瑪莉亞是一刀看進要害，塞拉市用一刀兩斷不斷地對魔物們打倒。
 
打倒的魔物由在後面的我們收進＜無限収納＞裡。雖說重視速度，把魔物的屍體放置不管是很浪費。幸好就在附近所以可以收納，沒那麼浪費時間。
 
姑且，列舉這個森林裡的魔物。
 
茶色馬修
LV8
＜混亂攻撃LV3＞＜混亂耐性LV3＞＜胞子LV3＞
附注：乾燥茶色的蘑菇。
 
綠色馬修
LV8
＜麻痺攻撃LV3＞＜麻痺耐性LV3＞＜胞子LV3＞
附注：乾燥綠色的蘑菇。
 
紫色馬修
LV8
＜毒攻撃LV3＞＜毒耐性LV3＞＜胞子LV3＞
附注：乾燥茶色的蘑菇。
 
虹色馬修（稀有）
LV15
＜混亂攻撃LV3＞＜麻痺攻撃LV3＞＜毒攻撃LV3＞＜狀態異常耐性LV3＞＜胞子LV5＞
附注：乾燥虹色的蘑菇。
 
特倫托
LV10
＜擬態LV2＞
附注：擬態樹木的魔物。
 
凍蟲火草
LV8
＜火屬性耐性LV2＞＜冰屬性耐性LV2＞＜寄生LV4＞
附注：會寄生的蟲。被寄生的魔物也會有繼承耐性。
 
爆裂蘋果
LV5
＜自爆LV3＞＜根性LV1＞
附注：會爆炸的蘋果。不明白為什麼會爆炸。
 
爆裂鳳梨
LV5
＜自爆LV3＞＜根性LV1＞
附注：會爆炸的鳳梨。不明白為什麼會爆炸。
 
首次入手耐性系的技能。屬性耐性和狀態異常耐性有遊戲成份之類較大，雖然明白，但是因為到現在為止一直沒有緣份。特別是虹色馬修的＜狀態異常耐性＞是對於全部的狀態異常，好像有一定概率會有抗蝕劑。立刻向大家分發。特倫托的擬態跟史萊姆的擬態有著意味不同，不過作為技能好像相同的樣子，之後我想給搭莫桑。
 
所謂爆裂的魔物是敵人接近後會自爆。因為會有時滯，在那個時間打倒是獨到之處。順便說一下即使自爆後因為有＜根性＞技能，所以HP好像會剩下1。因為有＜自爆＞技能，就只是這樣而已。
 
轉眼間來到食人草的附近，但是因為異常種的關係所以胡亂的魔物有很多。由莉卡竟然能到這裡來。＜逃走＞技能有這麼厲害嗎。
 
------------------------完------------------------
 
 
  

Web031 第23話　食人草和殲滅戰 
[Web031 第23話　食人草和殲滅戰] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
從遠處觀察了一下食人草。簡單的說就是巨大的豬龍草。全長6米左右，持有很多的藤蔓（因為很麻煩用觸手稱呼）。由莉卡的遺體也被那個觸手吊著。同樣的牙狼也是吊著，我想是在處理保存食品。
 
順便說一下由莉卡是全裸。食人草要吃的話衣服很礙事吧。這是沒有辦法啊。然後，要和食人草戰鬥的以上，我們的眼睛就會看到是沒有辦法的事。說不出口…。
 
「根本不行吶。觸手進攻美少女的本身是很好的事，但已經死的話就一點不萌」
 
按照米奧所說的。感覺不到生氣的少女正在吊著，那也只是可憐而已，完全沒有色情氛圍。普通，保存吃的話就可以利用它的情況比較好，但是那邊的地方怎樣呢？
 
A：開始腐爛是最好吃的時候です。
 
…真的嗎？
 
重新振作起來對食人草的周圍確認。
 
「呼嗚，到這裡就好了吧。稍微降低一些狀態，做戰鬥訓練吧」
「我明白了。這次要怎樣戰鬥才好呢？」
 
對我的發言，櫻花響應了。呼姆…。
 
「那啊，這次跟平常改變主意，以遠距離戰鬥為中心。主力由櫻花和米奧，其他的我們做掩護。看樣子，食人草的動作慢，如果不靠近酸和毒也就不會有威脅。遠離觸手的話某種程度也安全」
 
即使傷害小，可愛女孩子的皮膚也不太喜歡被酸或毒噴到之類的場面。如果衣服是被酸噴到的話就好了。
 
「之後，我想回收由莉卡的遺體」
「為什麼呢？雖然沒有特別的理由？」
 
確實，到現在為止考慮我的發言的話，回收由莉卡的遺體的理由是沒有。但是，情況發生了變化。
 
「並不是個人的感情，但是不想讓食人草吃掉」
 
會一直略過那傢伙的影子，慎重起見不要把念頭放進去。
 
「我明白了。那麼由我接近來回收」
 
瑪莉亞主動承擔回收角色。因為最快速的是瑪莉亞。如果能勝任就勝任。
 
《朵拉的話能飛向天空——》
 
那個確實是有。＜飛行＞技能是全部給予朵拉，所以已經LV7。如果那樣的話，不會被觸手補捉到吧。
 
「看樣子雖說可以。只是，朵拉不擅長空中戰。不習慣也許會很嚴厲。我想這次交給莉亞。」
「請交給我。一定會成功」
《姆——》
 
沒被選擇的朵拉而生氣了。可愛。感覺到朵拉可愛的話，只能撫摸吶。當然是撫摸。
 
《耶嘿嘿——》
「到底是為什麼呢。明明選擇的是我，卻感覺到很後悔」
 
朵拉的心情變好了。但是瑪莉亞有些悲傷的樣子。只能撫摸吶。當然是撫摸。或者說揉捏耳朵。
 
「呼哇，呼啊啊啊啊…」
 
還是一如既往的反應啊。但是這裡是滋長魔物的森林啊。什麼？在揉捏的你在說什麼？哈~哈~哈~。
 
「瑪莉亞，由莉卡回收後，使用『瞬移』回到我們這邊來」
「哈…不，沒問題です。我打算一邊返回一邊切幾隻觸手」
 
回到精神正常的瑪莉亞卻說了那樣的話。如果是瑪莉亞的回避能力的話，對於一邊襲擊的觸手切割也是可以吧。
 
「讓危險的話，就馬上使用『瞬移』」
「是，我明白了」
 
順便說一下，包含『瞬移』的櫻花的＜固有魔法＞是讓全員都學習。不管怎樣，一次創造的魔法從下次開始就可以再作成低成本，準備了全員份量的魔法，但是比以前的一半以下的MP就可以了。好像開發費用和量產成本這樣的感覺吧。
 
然後稍微商談一下，最終的戰術也決定了。
 
《由莉卡桑的回收已經準備好了》
《這邊也準備完畢》
《我也是です》
《那啊，5秒後戰鬥開始。5、4、3、2、1、開始！》
 
以我的訊號開始，瑪莉亞跳躍了。瑪莉亞在食人草附近的斜坡上，面向食人草跳過去，切斷觸手並且回收由莉卡。
 
在配置的坡道上成了死角，所以不用客氣地使用。我們是瑪莉亞與食人草結下的延長線上。由莉卡回收後，就這樣向這邊跑過來。
 
觸手被切斷，瑪莉亞注意到食人草持續放出觸手。瑪莉亞對這邊附近接近過來得觸手切斷。
 
「火球！」
 
櫻花放出魔法。角度是向上，所以對瑪莉亞的行動是不會影響。
 
「嘿！」
 
米奧方出弓箭。實際上米奧和櫻花的位置各自在一邊。比起在同一個地方，判斷從2方向攻擊比較好。因為個人的火力很高，最好讓觸手分散各別擊破吧。
 
櫻花的護衛是我，米奧的護衛是由朵拉和塞拉的配置。瑪莉亞預定朝我的方向匯合。塞拉不用盾，裝備了有效小角度迴旋的槍和單手劍。瑪莉亞和塞拉是弄碎觸手，處理靠近的魔物是由我和朵拉處理，這樣的基本戰術。
 
「呼，哈」
 
聽到瑪莉亞的喝彩聲。懷疑瑪莉亞背上是不是有長眼睛卻露出那樣的回避。是怎樣躲開從後面接近的觸手。啊，是地圖嗎。
 
瑪莉亞來到附近了。到這裡的話觸手的威脅度也隨之減少。到現在為止做幾次的距離攻擊，對櫻花和米奧方向也有觸手過去了，不過都輕而易舉地切掉。
 
食人草本身也一點點靠近著，但同時我們也移動著，所以沒有縮短距離。
 
「好，瑪莉亞辛苦了。從現在開始不用客氣使用全力吧」
「「「「是！」」」」
《是——》
 
保持著一定的距離，食人草的有效打擊並沒有，不斷被削減HP。觸手的數量也相當減少了，終於把保存食物的觸手也參加了攻擊當然並不是什麼了不起的威脅。
 
「快要結束了。即使是打倒後進入中心的洞穴要注意為了不讓酸打中」
 
因為HP變成剩下3成，食人草突然有奇怪的行動。
 
「怎麼了！？」
「從周圍的魔物都靠近了わ！」
「激昂模式嗎？」
 
啊啊，變成很好的遊戲哦。HP減少後就會強化，和增加同伴的BOSS…。正如塞拉所說的那樣，周圍的魔物們一齊被聚集起來了。總覺得發出奇怪的費洛蒙嗎？
 
「總之我和朵拉專心殲滅周圍的魔物」
《明白了——》
「食人草本身的動作也注意。也許多少有些變化了」
「「是！」」
 
護衛的瑪莉亞和塞拉回答了。
 
「剩下的HP還有一些。火力班一口氣攻擊吧！」
「「是！」」
 
櫻花和米奧削減的話就是我們的勝利。有些觸手變的比本身食人草還要快，不過並不是不能處理的程度。周圍的魔物數量很多但並沒有很強大，由我和朵拉的手而被殲滅。
 
沒有花很多時間就把食人草殘留的HP變0了。倒下的食人草。向四周飛散酸，發出蝦哇蝦哇的聲音。
 
「呼——。遠距離很意外花時間」
「說的沒錯ですね。但是，考慮到這邊的狀態是理所當然。意外的是對方的狀態也很高」
「那個說的也是。櫻花，米奧是怎樣呢？以遠距離攻擊為中心的集體戰鬥是？」
 
櫻花和米奧放在主力的戰鬥是第一次，不過，意外地順利地的說。本人是怎樣的呢。
 
「說的也是，意外能成為戰鬥的東西。但是，我認為沒有護衛是很難做到」
「嘛啊，沒有護衛把後衛為之眾矢什麼的是沒有，所以不需要那樣的擔心」
 
會有那樣的事的後衛，我想可以說是引誘的手段。
 
「因為我們後衛的攻擊連射性是很低，要花時間好好地考慮」
「說的也是。把魔法放入＜無限収納＞之類，普通不使用＜無詠唱＞的話，會很花時間吧。弓箭對那個時間確不能省去」
「那個是，弓箭並不是連射的武器…」
 
既然有武器的特性就沒有辦法啊。這個世界好像沒有手槍，即使有也因為規則不同，不清楚是否能期待發揮正常的威力…。恐怕雖然什麼的，製做手槍的場合，認為不能期待受到攻擊力補正有原世界程度的威力。
 
其他遠距離且連射性的武器有什麼？不行啊，想不到。只能對米奧的武器放棄了。
 
總之我們先回收打倒的魔物。在憤怒模式中打倒的魔物的時候，沒有能回收的餘地。
 
「這麼說起來，櫻花…」
「什麼事？仁君」
「用＜魔法創造＞可以對死者復活嗎？」
 
忽然想到考慮的事。看見櫻花正在沉思。恐怕可能正在確認吧。
 
「不行ですね。魔力不足」
「說魔力不足的事情是，只要魔力足夠的話就能作出來嗎？」
「是的，恐怕…」
 
我以為是不可能的事情，不可能的事情變成可能。
 
「什麼？主人。要讓由莉卡桑復活嗎？」
「姑且有這打算。並不是有什麼善意的。即使沒有敵對的理由而有人類的屍體，忽然想到。也有實驗性的方面」
 
萬一有夥伴死了，在那個時候使用復活魔法卻失敗，不過不想開玩笑。事先做實驗應該是正好吧。
 
等著啊…。那樣的事和處理由莉卡失踪是很困擾。這片森林的異常持續著的話，也許會開始大規模的掃蕩戰。森林有異常的狀態和由莉卡至今下落不明，也許會被當作死亡的處理。所以，把這個森林的異常變成沒有不就好了。
 
「為了處理行踪不明的由莉卡，這個森林會回復正常吧。正常在森林行踪不明的話，比起死亡來更重要吧」
「雖然明白你想說的事情，但正常的話是打算怎麼辦呢？」
「把植物系的魔物全滅，等待自然回復原來的環境中是如何呢？」
「是說到掃蕩戰的事ですわね。終於能看見我的精彩場面了！」
《把大家都殺了——》
 
朵拉記住那種話語是不行的。…是我的原因嗎？
 
總之，說用掃蕩戰的方針談妥了。看到地圖的話就會明白漏網之魚，所以沒有問題吧。
 
「之後，植物系的魔物意外地有很高的MP和魔力。根據掃蕩戰而造成死者的蘇醒是賺不到魔力。順便說一下現在有幾成能明白的嗎？」
「我看看——，合計仁君的魔力大約2成左右」
 
那是相當嚴厲。瞄準而不能賺取是很花時間。
 
「雖然很難得，大家對各自的戰鬥是怎樣的呢？」
「各自的嗎？我和米奧醬也是？」
 
櫻花做出吃驚的表情。現在以遠距離為主要的戰鬥，馬上對於個人戰很嚴厲也說不定。
 
「啊啊，當然是狀態以最大值為止。我想和我完全進行個別行動是個好機會」
「這麼說來，我們並沒有仁君不在的時候去戰鬥過」
「那也確實是這樣。無論什麼時候都在保護著是不好，這不是正好嗎」
 
櫻花和米奧好像沒有問題。
 
《和主人在一起就好——》
「對不起，朵拉，但是也要努力」
《嗯嗯——》
「可以嗎？」
《嗯，會加油》
 
朵拉也接受了。
 
「對我來說是沒有問題。但是，仁大人請不要做出太危險的事情。如果在誰都沒有看的地方，仁大人陷入危機的話，並不是在不在意的原因…」
 
總覺得特別被擔心著。姑且我，雖然打算變強大。
 
「不，並不是懷疑仁大人的力量です。只是，為主我內心的安寧而拜託です」
「我明白了。但是，當然大家也不要勉強」
「「「「《是！》」」」」
 
很好的回答。狀態幾乎是全開，所以如果沒有相當的事也不在乎。
 
「殲滅戰的個人戰鬥。這是對我來說是最活躍的狀況ですわね」
 
自信滿滿說著的塞拉。火力在這意味上的確是沒有錯吧。
 
「請稍等一下」
 
但是，瑪莉亞對那個喊停。
 
「什麼事？」
「我想對仁大人起作用。所以，第1的活躍是決不會讓出」
 
沒想到是宣戰佈告。
 
「嗯——，瑪莉亞桑的心情是可以理解，如果可以的話，我也想讓出，但是…，難得的我會有很精彩的場面ですし…」
 
即使是塞拉也有些為難。或者說，塞拉的出場不是太過饑渴嗎。食物的饑餓已經被解除了，不過代替饑餓而出場的樣子。
 
「那啊，來勝負吧。我和塞拉醬的哪一方會打倒很多魔物呢」
「那個好ですわね。同樣是前衛之間的競爭。當然無論勝敗都互不埋怨喲」
「當然です。仁大人對手下的人爭奪是討厭的吧」
「沒錯。『競爭』的話就好，不過希望不要『爭奪』」
 
看樣子攻擊手的2人想要分勝負的樣子，對我來說也添加一言。
 
「如果是討伐數的話，可以用我的方式進行計算，會做出公正判斷的約定」
「「拜託了」」
 
就這樣，我們第一次的完全個人戰，以及開始瑪莉亞和塞拉的討伐勝負。
 
「總之目標是在1小時之內對森林的魔物全滅。那麼，解散！」
「「「「是！」」」」
《是撒——》[はいさ]
 
只有朵拉的回答增加變化了。
 
狀態全開的成員在個人討伐的時候，那是當然在轉眼間就結束了。可以這樣說，在最初的30分鐘這個森林的魔物都全滅了。也沒有像食人草那樣強大的魔物，真的完全沒有說話的內容。
 
約定好瑪莉亞不去做危險的事，所以在對付複數魔物的對象方面就盡量減少，只是做緊湊的戰鬥。糟糕，遲鈍。
 
「我的勝利です」
「好可惜啊ですわ…。在那裡和朵拉桑有配合好的話…」
《對不起——》
「不，那是我的失誤ですから…」
 
瑪莉亞和塞拉的勝負最終是由瑪莉亞勝出。那個相差10隻。塞拉是朵拉在途中接近了，所以討伐數量暫時減少了。恐怕瑪莉亞那一方面也考慮到了，盡可能選擇敵人很多的方向吧。
就不能成為第1，但是作為活躍是不會有錯，塞拉也在某種程度是滿足的吧。
 
「雖然接近戰是很嚴厲，但使用小刀的話總會有辦法」
 
交給米奧是輔助之兵器和小刀。不太有出場方面比較好是不會有錯的，但是對於接近戰的戰術是完全沒有問題。
 
 
「雖然揮舞著杖但也可以詠唱」
 
櫻花所說的事就是像我去盜賊的地方，以複數的對手接近戰鬥並且能詠唱是理想的事情。這麼說來，也有那種事啊。
 
「只要看地圖的話，殘留的魔物就沒有。姑且看一下流行的魔物後回來吧。說不定有稀有魔物」
 
雖說稀有的魔物，掃蕩中出現2隻虹色馬修[蘑菇]。我和朵拉和塞拉各自打倒1隻。不覺得稀有魔物的定義也在搖動。
 
「順便說一下，櫻花，現在到多少了？」
 
不是很認真的問題，但是馬上能理解而回答了。
 
「4成，大概」
 
也就是說，這次和不做同樣的3次是賺不成的樣子。只打倒1個森林份量MP很多的植物系就這一點，相當嚴峻。只是為了收集MP也並沒有成為我的理由，放在角落裡吧。
 
說這樣的話，隨著時間的流逝，魔物好像會生長起來。不斷地。
 
樹精（稀有・異常種）
LV40
＜秘藥調合LV6＞＜栽培LV5＞＜HP吸収LV4＞＜MP吸収LV4＞
附注：被稱為木之精靈的魔物。也有長期生存的樹木變化的事。
 
稀有的異常種！想要。好，馴服吧。
 
「把現在生長的馴服起來」
「我看看…。嗚哇，總覺得相當厲害」
 
馴服等級…，有些不夠。變換未返還的點數，補足不夠的部分。
 
＜魔物調教LV6 up＞
 
好，這樣就行了。
 
前往樹精生長的地方去。是什麼樣的偶然？是食人草最初的地點。樹精是身長1m的少女樣子，皮膚像樹那樣的茶色，頭髮像葉子那樣綠色延伸到地面為止。因為剛出生的樣子嗎，呆望坐著盯著上面。
 
「那啊，稍微過去吧」
「請小心」
 
接近樹精附近。和食人草是同樣變異種，如果說是同樣等級的話，我想應該會很強。但是，看狀態後是相當弱。變成異常種是沒持有技能方面的吧。
 
已經相當接近了卻完全沒反應。總之拿出馴服用的陣。
 
＞樹精已經馴服了。
＞請為樹精起名字。
 
為什麼？還沒戰鬥就被馴服了。有做了什麼事情被認可的呢？
 
「總之，已經馴服了…」
「又是這樣嗎？繼朵拉後第2個ですね」
《夥伴——》
「真有這樣的事情吶」
「真不愧是仁大人です」
「真的有很多規格外ですわね…」
 
對＜契約之絆＞有效，要問一下是為什麼。
 
《初次見面，我的名字是仁。那麼立刻提問，為什麼接受馴服呢？》
《我贏不了…，慵懶…》
 
感覺到沒有相當毅力的聲音。剛出生的緊接之後就在發呆所以並不是什麼，好像是本來的性格。說不出口，竟然被馴服以上就預定要好好工作。
 
＞「莉亞」命名←
＞「小綠」命名
＞「由佳里」命名
 
嗯。已經知道會出現由佳里。第1候選是小綠嗎。樹精[ドリア—ド]的ドリ，植物的綠沒有什麼不好。且慢，綠[ミドリ]和緣[ゆかり]的名字很相似，扭轉成緣[ゆかり]也不錯…，才不會呢。
 
「你的名字是小綠」
《我明白了…。請多關照…》
 
＞無力量系樹精的小綠成為同伴了。
 
嗯，滿足。
 
但是，馬上就有問題…。
 
《不想行動…》
 
這個樹精，看樣子好像討厭自己移動。因為是樹木嗎？
 
因為沒有明顯的柵欄，我使用『門』搬運到馬車。再1次確認生長，因為發生普通的牙狼，這個森林是沒有異常，做出這樣的結論。
 
《真穩定…》
 
進入馬車後，移動到角落的樹精小聲說出的一句話。因為是樹木，不喜歡被陽光照射嗎？為什麼不想被陽光照射而去角落呢？
 
難以形容地雖然感覺到閉門不出的氣味，但也不太深入考慮。興趣是人（？）有各式各樣。
 
「是我行我素的孩子」
「說的沒錯。但是並不是危害的性格，好好相處吧」
「的確…，請多關照」
《請多關照…》
 
對我們這邊說的話有反應，所以從自己本身不說話而已吧。
 
「話說回來，這孩子的技能有＜秘藥調合＞，能可以做出什麼嗎？」
 
瑪莉亞提問了。聽到那句臺詞的時候，小綠瞬間嚇一跳和顫抖了。有做出什麼東西嗎？
 
＜秘藥調合＞
和通常的藥品不同，可以調合秘藥的樣子。
 
嗯。完全不明白。和調劑有什麼不同？
 
A：請一定要自己問一下。
 
沒想到會拒絕回答感到驚訝是無法掩飾。
 
「秘藥調合，能做嗎？」
 
小綠聽到後。又嚇得顫抖了。
 
《不得不…，不行…？》
「啊啊，給我」
 
注視著濕潤的眼睛，幫助老師既然說成那樣，想必有什麼存在。不能屈服。
 
《我明白了…，有…瓶子…嗎？》
「啊啊，有」
 
交給藥水的空瓶。
 
《拜託了…到外面去了…》
「那個絕對是必要的嗎？」
《嗯嗯…，但是…，拜託了…》
 
都這麼說了真沒辦法。大家一起從馬車上下車。過了一會兒…。
 
《好了…》
 
因為這樣說所以進去，瓶子裡裝著透明的液體。鑒定一下。
 
秘藥 內達魯
附注：據說治療所有疾病的神酒。
 
「這個是小綠做出來的嗎？」
《嗯…》
「是怎樣做出來的呢？」
《H…》
 
染紅色的臉頰，嘟噥說著。嗯，總覺得能理解。不行啊，這個。
總之，決定不詳細地去打聽的事情。
 
******************************************
 
狀態（記載變化的部分）
 
進堂仁
LV45
技能：
＜棒術LV3 down＞＜弓術LV2 down＞
＜投擲術LV3 up＞＜回復魔法LV4 up＞
＜魔物調教LV6 up＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV37
技能：＜棒術LV8 up＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV35
技能：＜棒術LV8 up＞
裝備：僧兵之戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV30
技能：
＜劍術LV3 up＞＜弓術LV9 up＞
＜投擲術LV3 up＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV40
技能：＜暗殺術LV5 new＞
裝備：單手鐵劍
 
塞拉
LV20
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫[變形史萊姆]
LV15
技能：＜擬態LV8 up＞
 
小綠[樹精]
LV40
技能：
＜秘藥調合LV6 new＞＜栽培LV5 new＞
＜HP吸収LV4 new＞＜MP吸収LV4 new＞
 
----------------完----------------------
 
 
  

Web032 失傳第2話　半精靈 
[Web032 失傳第2話　半精靈] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是由莉卡，G級別的冒險者。…還是。
 
雖說在冒險者都市[近衛]街道接受委託了，但要是現在接受委託的失敗報告的話，就會以連續5次委託失敗成為1年之間的登錄停止處分。
 
為了防止那個發生從現在開始去公會，必須不得不接受藥水的委託。好像從以前起就有著藥水的才能，定期張貼出來的藥水作成的委託是，基本上幾乎變成我的專屬委託。
 
有藥水作成才能的人是在一般的道路上前進。即使不一樣也可以不做冒險者。那是當然的。在冒險者的街道上，藥水是必需品。做必需品的人是不會失去工作。比起冒險者更安全而不選擇這個賺錢工作的人是有點奇怪。
 
沒錯，我說不定也些奇怪。
 
我成為冒險者的是，小時候我的村子裡來盜賊的時候，因為憧憬著那一瞬間打倒盜賊的冒險者。那時候的我把冒險者視為正義的夥伴。不，就是正義的夥伴。我認為把那個憧憬變成夢想也只是時間的問題。
 
我不知不覺是已經決定要成為冒險者。因此用木頭空揮的事情也做了。好像完全沒有才能，經常摔倒受傷。為了治療那個受傷而做的藥水方面卻提高了是什麼諷刺呢…。
 
我想成為冒險者的話就會一點點改變，但是什麼也沒有改變。不僅如此，幾乎所有的冒險者與我所憧憬的冒險者完全不同。原本，無償做事幫助人的是並不是冒險者的工作。雖然也許是這樣，但是我所憧憬的冒險者也會誰的身上得到的報酬吧。那是作為委託而工作，會幫助人是當然也說不定。
 
但是我並不想成為冒險者。我想成為所憧憬的正義的夥伴。所以，無償是即使勉強以廉價的委託接受的冒險者吧。
 
雖然理想很高，但是現實很嚴格，就這樣的話也只是個G等級的冒險者。
 
「沒有！沒有藥水作成的委託！」
 
到達公會，去看委託版後藥水作成的委託已經沒有了。今天早上明明有的。這個都市的冒險者明明沒有特意接受這個委託的人。
 
「哎啦，由莉卡怎麼了？」
「藥水的委託呢！？」
「不久之前，新人的冒險者接受了」
 
認識的接待小姐這麼說了。
 
糟糕。我忘了新人有接受的可能性。不，但是現在去的話，也許還來得及。說起來，新人有著藥水作成的才能是某個確認的意味很強。如果沒有才能，就只能到那為止。即使有才能，委託數量最大100隻也不是這麼簡單。總之請求給委託的話，我的方面也能委託達成。
 
「對不起！我有點急！」
「啊…，有委託的報告嗎？」
「之後在說！」
 
我以全速奔向委託藥水作成的店。對了，關於戰鬥完全沒有才能的我，但是對腳有信心。特別是關於逃跑讓其他的冒險者吼叫。
 
對腳有信心。對，雖然沒有胸部，但是對腳有信心…。2種意義…。
 
哈，如果一邊跑一邊變暗的事的話，不知不覺來到店了。之後，感覺到那裡有說藥水的叫聲。幻聽嗎？
 
恐怕在那裡的是新人6人組的隊伍。嗯，令人羨慕。我什麼的明明不太有組合隊伍…。不，我是明白的。擅長藥水作成，戰鬥弱的傢伙加入夥伴的意義是…。總之，完全是節約經費。而戰鬥的吧…。
 
雖然說是這樣，但應該吃驚的事是這個6人。好像全體人員都能藥水作成。後已經完成了100隻。
 
結束了。5連續的委託失敗是確定了。
 
雖然是這麼想，店員索拉桑為了我追加藥水作成的委託。謝謝你，索拉桑。但是對不起。我，只有藥水作成不打算去吃。
 
更讓人吃驚的事，6人組的新人們，要繼承我的委託。這些人，冒險者登錄是最近的事，但是很明顯有戰鬥的感覺。具體地比起我是絕對強。雖然年幼的孩子也在，但也很強。
 
這些人，對有困難的我和想幫忙村裡的人嗎。是正義的夥伴嗎。
 
因為會等著我，所以用全速做藥水作成。喔，沒有多餘的手。用全力，用全速製做喲。
…這次也都是滿足的做出來。被索拉桑表揚。但是，真的對不起。對冒險者是一心一意。
 
在公會繼承結束了。但是討厭就這樣和這些人分開，比什麼都不好。
 
就這樣說，拜託新人也帶我去吧。最初顯示出困難表情，但是最後變成也帶我去了。果然，這些人是好人們。也許這是我理想中的正義夥伴。
 
更讓人吃驚的事是這些人持有馬車。說了好像不是貴族，不過各種各樣和是個很厲害的人們。如果可以的話我也想要加入夥伴。想辦法要被喜歡，結果變成只有我要說話。不擅長關係好的作戰。
 
到達村莊後馬上說去打倒牙狼。這一點也有很高評價。[近衛]幾乎沒有，但是在態度惡劣的冒險者中是討伐前的村莊也有隨心所欲的前輩。正義夥伴的話，廢話也不說就很爽快地工作。
 
看到和牙狼的戰鬥了，不過只能說一部分。沒有我年齡一半的幼女，對牙狼的眉間正確射進了…。而且，看到處理那個的孩子是在隊伍當中不擅長戰鬥那方。那啊，作為領導者的他到底會有多強的說。
 
好好地珍惜夥伴，有餘力，做正義。簡直就是我理想的隊伍。絕對要加入。
 
在這麼想的時候，沒想到的突然展開。沒有接受村長的委託。為什麼？你們的話是有從容的吧！
 
「不那樣說的話，就不會接受！因為你們很強！」
 
不禁發出了聲音。之前也有相似的事情。那時候參加隊伍，但是以接受委託被說不符合方針結果還是辭退了…。
 
他說的是，委託的條件是不合適。這麼說來，最初所接受的委託是因為很罕見殘留著所以才接受吧。問了後，其他的冒險者都在說了條件不怎麼好的感覺。如此的話，大概是他的主張是正確的吧。但是，即便如此，我的正義是說應該接受這個委託。
 
…但是，結果他沒有接受委託。說了持有委託票才會幫忙，果然有正義的心。說不定像他所說的那樣，委託方面也許只是偏離冒險者的道理。
 
決定了，明天的早晨再拜託一次吧。那時候和村長說稍微壓縮委託的內容。
 
隔天，把那些話去找村長的話，完全消瘦的臉的村長有在。不管怎樣，在意森林的情況是無法入睡。委託票好像沒有準備好。
 
就這樣再一次拜託的時候，他也不會接受委託吧。這樣的話由我來接受委託。幸好，只是委託調查。如果不戰鬥可以逃跑的話，我也許可能會做到。
 
「村長，那個委託由我來接受！」
「是嗎！那得救了！」
 
村長變化的太多了嗎？
 
立刻向多魯鐵森林過去。之前也因別的委託去過，沒有催促變化的森林，所以有了變化的話就能知道。
 
村長是「我也會去森林，不要擔心」的留言拜託了。這個說到底是我的委託。我把原因調查後而報告那個。根據場合，然後拿出新的委託就好了。就在那裡為止的話，他也會接受委託的吧。
 
進入森林。嗯，這很明顯是異常。植物比之前來的時候更加成長了。而且顏色也不普通。光看就知道是毒。該怎麼辦呢？就這一點報告嗎？不，這個說不上原因。但不查明這個原因是不行的。
 
這樣想的我在森林中前進。感覺遭遇的魔物過多了，不過全部都逃跑。嗯，我逃跑的腳在這裡也是有效果。
 
和魔物的遭遇過多了，但全都是植物的魔物。1隻牙狼都看不見。包含森林的異常在內，植物系的魔物變得有優勢的緣故對牙狼住處並被趕出的感覺。
 
同樣身為魔物互相爭奪的事也絕對不在少數。
 
那啊，植物系的魔物變得有優勢的理由要說什麼，我是不明白。要委託完成的話，不調查到那裡是不行的感覺。
 
總覺得，感覺到越來越深入。
 
啊啊，對了。在之前退團的冒險者隊伍的領導人說過。委託達成的基準沒有好好地把握的話，超越自己的部份就會有危險。
 
現在的我是怎樣呢？這個是適合我的能力的委託嗎？…絕對不是。前往單獨勝不了在大量魔物的地方，徹底查明其原因。原因是什麼都不能預料，無計劃而行動是不行。比起以前來的時候也更加異常的狀態，對當地事物很熟悉微小是沒有。
 
哈哈，冷靜地考慮的話，現在的我不能完成這個委託。
 
總之，暫且先從這個森林裡出來吧。明顯地超越我的部份。到這裡為止進行報告，之後就交給村長的判斷…吧…。
 
背後好像受衝擊的那樣，意識遠去了。
 
「哇！」
 
意識回來後。我確認自己的情況。嗯，全裸被倒吊。為什麼？
 
不，如果看了周圍的情況也理解。那是，食人草。B等級的魔物。在公會的圖鑒上看過。對我來說，不，即使他們的隊伍也打不倒吧。
 
從旁邊看的話，同樣吊著牙狼。我被食人草突然襲擊冷不防當成食物了吧。食人草是魔物也好人也好都會殺了當成營養的寫著。就是這樣。要吃的話衣服很礙事。就因為那樣才全裸的吧。或者說，很明顯這食人草是這個森林異常的源頭。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
不行了。雖然裝作冷靜的樣子，但是沒有能控制。我完全被將死了。到現在為止的危機多少都有，不過多虧逃跑的腳才總算逃走。
 
頭，腳，能動的地方用全力去動。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀」
 
現在，我的腳是怎樣呢？浮在空中。也就是說逃不了。
 
拼命掙扎。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚」
 
不想死。那一心亂鬧而旋轉。如果植物鬆弛的話還可以逃走。
 
「誰來救我！」
 
那個發言時，在我的心中有什麼一拍即合。相合了。
 
我絕對不會得救。這是因為，我所目標的是正義的夥伴。拯救正義夥伴的危機是，沒有關係的正義夥伴。只有夥伴。然後，現在的我是沒有夥伴。
 
在我心中的的正義發出坍塌的聲音。不幫助現在的我的正義，有什麼價值呢？正義，那樣的東西，要是死了的話，也沒有什麼意義。
 
鬱悶想著的吧。食人草的觸手伸向我了。
 
------------------完-----------------------
 
 
  

Web033 第24話　冒險者的街道出發和又是盜賊 
[Web033 第24話　冒險者的街道出發和又是盜賊] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
《魔力……，不夠……》
 
回到街道在馬車中，小綠小聲說出。確認狀態，MP減少許多。恐怕，＜秘藥調合＞MP的消費是必要的吧。取而代之的是，和＜調劑＞等不同，不用材料，或者說小綠能自己籌措的吧。
 
《仁……來……這邊……》
 
順便說一下，小綠對我的事是稱為仁。被瑪莉亞『要稱呼成仁大人！』這樣的生氣。姑且嘗試著附上大人，但是……，『仁……大人……，很長……，已經允許……仁……』因為我被說了，允許稱為仁的許可。以相同的理由不稱為『主人』。
 
被說的那樣靠近小綠看看。
 
「怎麼了？」
《手……深出來……》
 
伸出手看看。小綠抓著深出的手……，把食指叼在嘴裡。
 
「嗚喔！」
「在，在做什麼呢！？」
 
瑪莉亞呼喊著。啊，MP漸漸地減少了。在吸取MP的傢伙嗎。
 
A：沒錯。
 
「MP好像不夠啊。在吸取MP」
「不，用＜契約之絆＞讓渡的話就可以了……」
 
這也沒錯。突然看到小女孩，叼著手指的畫面是岌岌可危。
 
「小綠，即使不做這樣的事也會給你MP喔？」
《這個……，真……，美味……》
 
我雖然不知道MP的味道，但是……。仔細一看，因為有些高興的樣子，就這樣也可以成為好的心情。但是，比起＜契約之絆＞的讓渡不同變換效率很差。還給不到小綠的MP回復的3分之1左右。而且很慢。
 
不愧是麻煩了，直到小綠的MP滿為止用＜契約之絆＞讓渡了。
 
《可惜……》
 
看起來有些可惜的表情，老實地把我的手指放開。
 
「對了，另外在那裡面去做＜秘藥調合＞」
 
秘藥[內達魯]是相當有用的，調查後感覺到和其他的秘藥不同是很優秀啊。
 
《製作的地方……不去看……？》
「啊啊，不會去看」
《明白了……，我會加油……》
 
看來相當不想被看見。感覺到軟弱無力的小綠在這裡有什麼害羞，到底是在做什麼呢？不，覺得有點不好的感覺，不去打聽吧。
 
「這麼說來，來到多魯鐵森林最初的契機是藥水作成ですよね……」
「沒錯。這個是怎麼了呢？」
 
櫻花跟我搭話。用水魔法清洗被吸吮的手指。
 
「不，還以為以藥水作成的契機而來森林，不知不覺中能做出秘藥什麼的有些不可思議…」
「確實展開是太快了」
「但是主人。秘藥不像藥水的程度是隨便能做出來的東西わ。如果要賣的話會變很重要的事情ますわね」
 
塞拉也加入了談話。小綠所做出的秘藥是，以普通的手段是幾乎無法得到，用某種手段得到的東西在拍賣會上才拿出來，可以說是輕鬆超過千萬G的事。作為賺錢的手段也許是不壞，但是果然會成為糾紛的原頭是不會有錯。至少稍微平穩……不，我以沒有直接受害的形式就不沒有賺錢的手段嗎……。
 
「雖然可惜，現在是藏而不用……」
「我認為這樣也好わ」
「在秘藥中好像也有治療缺損的東西，不過有『復原』的仁大人是現在更加感覺到了……」
「說的也是。以主人和櫻花大人的異能，大致上的事就能結束了」
《我……起不了……作用嗎……》
《打起精神——》
 
基本上大家都加入談話。相當很好的大家庭。啊，搭莫桑沒有加入談話。或者說基本都不發言。
 
雖說旅途是主要的事情，但也希望有據點。雖然不會光明正大，用『門』什麼時候都可以回去了……。如果有家的話，即使全員不坐馬車也是可以。在這裡增加人數的話，以1台馬車是不夠，在那之前要想辦法。雖然不是商業隊伍也沒有要準備好幾個馬車的意思。
 
在考慮那樣事情的時候，平安到達[近衛]都市。盜賊之類或魔物都很少。不管怎麼說這裡是因為冒險者的都市。
 
帶著隨從瑪莉亞，決定去公會報告。大家是對去下一個都市的出發的採購。每次都要好好準備，雖然沒有什麼東西要買。
 
「委託結束了。這個是結束的証明です」
「好，我知道了」
 
交給接待小姐証明証。以隊伍登錄進行的話，只有代表者的報告後，其他成員的卡片也會自動被更新是極好的功能。
 
很在意等級提高條件，但是G等級的場合是不分等級連續10次以上委託成功的話才會上升F等級。但是，在這個都市很難得到委託，所以決定要去下一個都市。
 
「對了。為了慎重起見向索拉桑彙報」
「要做什麼嗎？」
「不，傳達由莉卡擅自進入說不定會有危險的森林這樣。提出有藥水作成的委託像索拉桑那樣，姑且這樣」
「嘛啊，雖然我們知道事情是怎樣，但是……」
「這邊是適當的掩飾。因為我們是知道，所以不要說奇怪的事情」
 
也許會猛衝過來，但是我們是不存在錯誤判斷的問題。
 
拜訪索拉桑的店。攔住其中一位店員，馬上就去呼叫索拉桑。
 
「啊啦，今天是怎麼了呢？要買什麼東西嗎？」
「不是，我想姑且說聽到的事情」
「什麼？」
 
總之再村莊委託結束後，傳達由莉卡隨便去森林的事情。
 
「以由莉卡的實力，我想說不定發生異常事態的森林去調查是不可能的。如果沒有回來的話，我認為這樣想會比較好」
「……」
「……為什麼特地為我做那樣的事呢？」
「可能會變成有無法接受藥水作成的委託的人。我們也在今天過後就會離開這個都市，我想最後來道別」
「是嗎……」
 
索拉桑在開始考慮些什麼。
 
「吶，為什麼沒有去追由莉卡醬呢？」
 
果然會問嗎。說不出口，索拉不要用責難的語調啊。
 
「我不打算配合別人的隨意的正義感，把自己或夥伴曝曬在危險中」
 
斷然說著。索拉桑聽了那句話，嘆了口氣。
 
「說的也是。那孩子，明明沒有實力確只有正義感很強……。明明不適合冒險者，但是拘泥當冒險者……」
 
用很可惜的表情繼續談話。
 
「這個都市可以說是冒險者的都市，有各種各樣的冒險者過來了。在那之中特別是那個孩子很早死了。我想總算拉進調劑師的人，但是不行了呢……」
「還沒決定是已經死了」
 
雖然是假惺惺，但無論如何打算蘇生是確定的，不想讓死亡確定。
 
「確實，只要那個孩子想的話就逃跑很快，但是在森林般移動很困難的地方，我想那個效果也會降低了。但是即使那樣，在找到屍體之前死了之類的話不能說喲。也許可能會回來也說不定……。姑且，告訴你了」
 
那樣離開索拉桑回到了崗位。
 
「我們也前往下一個都市嗎」
「是」
 
朝著馬車方向前進。已經不在旅館去取出，所以向門口附近的放置馬車的場所放置。
 
「辛苦了，意外地很慢呢」
 
準備好像結束了，大家都在馬車上放鬆。米奧從『房間』的冷藏庫取出冰涼的飲料給我們。
 
「謝，謝謝你。暫時向索拉桑報告了」
「該怎麼辦呢。從這個都市，能做出藥水的冒險者可能不存在了」
 
冰涼的橘子？是果汁。多魯鐵森林有的水果悄悄地收回，因此做出果汁。因為有異常種的發生所以有若干不安，但是鑑定後有MP回復促進的效果，好像沒有壞的影響。或者說，MP回復促進不是相當重要嗎？
 
姑且在多魯鐵森林裡設置『門』，如果想要的話就去取吧。
 
「那就出發吧。而且沒有接委託是很遺憾，不過總之已做冒險者登錄了，夥伴也增加了，並沒有壞處」
「說的也是……。因為艾魯蒂雅[王國]過於殘酷，我也覺得判斷是很天真……」
「那也沒錯。和那個相比的話，哪裡都好吧」
「主人和櫻花大人是相當討厭艾魯蒂雅[王國]……」
 
而且關於那個事到如今都過去了吧……。
 
「那麼，出發了」
 
準備結束的瑪莉亞讓馬車行走。駕駛台上坐著瑪莉亞和塞拉，坐最接近外面的座位是米奧佔領著。似乎有魔物出現的時候，就能馬上出去的樣子。說以＜魔物調教＞為餌食，好像很順利相當的工作了。
 
「米奧問你一件事，但是米奧並不打算馴服嗎？」
「這麼說來，＜魔物調教＞的技能是提高了，但馴服本身並沒有呢……。應該有從仁君得到技能吧……」
 
在米奧打倒魔物的技能中，夥伴不能使用技能的一半＜魔物調教＞轉化給米奧。多虧了那個，米奧持有＜魔物調教＞。但是，現在這個地方沒有看見實施馴服的場面。
 
「啊——，關於那個，主人意外地很容易馴服魔物的樣子，所以我的方面只要控制就好。像馬車的大小也有限度的吧。2人馴服的話，很快就變得滿滿了」
 
確實對於馴服完全不自重，我。
 
「那真是對不起呢。確實我馴服的話，米奧方面對馴服是很難吧」
「那是，因為是奴隸所以多少有些在意。因此，主人今後也會有增加部下的預定嗎？馬車要是變得滿滿的話，打算怎麼辦呢？根據那個方針，我也能去做馴服……」
 
因為是個好機會，關於據點也趁這機會說了吧。
 
「姑且，早晚打算會準備據點。用『門』的話，無論什麼時候隨時都可以回來。有據點就不會有困難的地方吧。只是，想要已經遠離艾魯蒂雅王國的地方就好。之後收入到那裡多少是個問題嗎」
「今後也會增加夥伴，要有相應規模的據點是必要的……」
「這麼說的話暫且是很難做到嗎。米奧醬軍團稍微暫時寄存吧」
「安心吧，我們不自重行動的話，獲得鉅款之類什麼的並不是那麼難的事」
「不，那個還是自重吧……」
 
對米奧一邊吃驚一邊說，但是對我來說到現在為止是非常自重了，但是……，除了馴服是以外。
本來，不自重行動的話，即使只是賣秘藥也非常賺錢，開始做使用『復原』治療欠損的買賣生意也可以。說是賺錢用這一點考慮的話，櫻花的＜魔法創造＞雖然可能會有很多。
 
「關於自重的事想預先考慮……。眼前的目標是為了能得到據點的賺錢事情」
「說的也是……。考慮到今後會增加夥伴的話，這方面早一點考慮就好是不會有錯……」
 
儘快準備據點，也想讓米奧馴服。
 
到下一個目的地*阿達立梅都市是……，到底是誰用這名字的啊。[*阿達立梅=>可以換句話說是"魷魚絲".這裡用音譯]
 
A：創造近衛都市的勇者。
 
啊，這樣啊。不，近衛都市雖然還不錯，但那是什麼喲？用阿達立梅[魷魚絲]……。喜歡的東西？總之過去的勇者自由地做了各種各樣的事是已經理解了。也許多虧那個才能吃到米飯吧……。
 
從阿達立梅[魷魚絲]都市這裡開始離開有4天程度左右的時間。為什麼要選擇阿達立梅[魷魚絲]都市的說，因為是前往王都的途中。在艾魯蒂雅王國裡雖然沒有好的回憶，不過卡斯達魯女王國也未必同樣，因為好不容易能看見被稱為王都都市的樣子。
 
離開近衛都市2天後。
 
「仁大人，有盜賊」
 
從瑪莉亞發出喝彩聲，用地圖上確認了一下，可以確認有15人的盜賊，在冒險者都市附近的盜賊之類真的是充滿勇氣。
 
「那麼，該怎麼辦呢」
 
打倒是簡單。真的是很簡單。
 
「仁大人，如果可以的話，交給我們可以嗎？」
「我們？」
「（わたくし）我和瑪莉亞桑和米奧桑ですわ。我們感覺到對人的經驗是必要的」
「雖然塞拉醬當時不在，但是有上次管家的事件。是不得不戰鬥的理由，對吧？」
 
確實我想總有一天一定會要對人戰鬥的必要，但是沒想到並不是由我說出來。
 
「わ，我……」
 
櫻花是吞吞吐吐。對於魔物的對手是不會寬恕，不過恐怕櫻花還不行吧。
 
「啊，對不起。對櫻花大人說不可能是不能說出來」
「是那樣嗎？」
「是的，到現在為止有對人的經驗可以說只有仁大人1人。這個是不太好。首先我想我們可以做嗎的確認。先不說朵拉醬和櫻花大人那樣為止是否能殺人。說到底這是奴隸組商談的結果」
 
這一邊的事也好好地考慮了嗎。說出口的是瑪莉亞嗎？即便那樣，米奧也對這個參加啊。姑且好像是原女高中生，相當大膽的說嗎，在這邊的世界已經熟悉了嗎？
 
「我明白了。交給你們。如果殺人很困難的話，要說出來喲。我會瞬殺」
「謝謝你。恐怕我是沒有問題」
「我用弓的話是沒有問題吧。直接下手的話再稍微等一下」
「我也沒有問題ですわ。在奴隸商的生活中，各種各樣的價值觀好像變了呢ですわね」
 
是成為奴隸的經驗嗎，減少對殺人的抵抗。之前也說了，但是死亡隨時都在身邊。然後對於他人的死是不關心的說嗎，優先度是變得相當低吧。
 
「那邊的馬車！給我停下！」
 
馬車前進一段時間後遭遇盜賊了，瑪莉亞遵從盜賊的話停止馬車。姑且，對於會發生事件的經過做出指示。
 
「有什麼事嗎？」
 
10人左右的盜賊打扮成像士兵的樣子。在地圖上看的話，一眼看出是盜賊稱號，不知道的人也許認為是士兵的行動吧。
 
「根據治理這個土地的領主的命令，要是通過這條道路要徵收稅。拿出財產的一半」
 
真厲害啊。即使是士兵的樣子，在這種地方也不會這麼亂來的吧。
 
不，不管哪個都好？穿著騎士的打扮，上繳被稱之為稅的金品。擅長的話就能輕鬆賺錢。若不這樣的話，就用力量強奪。即使是盜賊也不戰鬥就能入手金錢那方面就好了。
 
雖說是士兵的打扮，在這時間點進行武裝起來吧。也許拿武器接近對方正好可以。
 
《瑪莉亞，就說『那啊，走另一條道路吧』》
 
用念話指示。我想看看這個鬧劇到底會變成怎樣的方向呢。
 
「那啊，走另一條道路吧」
「是那樣的。已經進入符合條件的道路了。回去時也要支付稅」
 
跟預想的一樣。
 
《就說『拿出財產的一半』》
 
「我明白了。會支付我們財產的一半吧」
「啊啊，如果有年輕的女人也作為稅也採納是這樣的指示。我會帶一半女人走」
 
那樣說了，用鹹濕的眼神看塞拉的方向。……來這種事嗎。那麼，夥伴們既然要出手，這個鬧劇就要結束了。因為很有趣再稍微看一看也不錯。
 
《已經好了。什麼時候戰鬥也沒有關係》
《我明白了。塞拉醬，米奧醬，要上了》
《沒問題ですわ》
《準備OK》
 
那樣的瑪莉亞從正面的盜賊飛奔過去。陸續放出長劍的斬擊。很簡單把盜賊的頭砍飛了。完全沒有猶豫。
 
盜賊對於被做過分的事情都停止動作了。看到那個間隙的瑪莉亞與塞拉並沒有放過，瑪莉亞從正面右側，塞拉是往左側。左側的3人被塞拉的大劍一揮就上下分離了。右側的2人也被瑪莉亞的長劍和短劍絕命了。繞到馬車後面的2名是被米奧的箭貫穿喉嚨。
 
到這裡大約5秒。盜賊們連武器都還沒時間架起來呢。做得太漂亮了。
 
「果然是沒問題」
「和魔物沒有什麼變化呢」
「再過一段時間反復做的話，直接下手也可以」
 
這是戰鬥結束後的感想。真是可靠。
 
「那麼，這些屍體怎麼辦呢。雖說能放入＜無限収納＞，不過太多的屍體也很討厭呢——」
 
雖然放入的事會讓本身抵抗，沒有止境地裝入會在不知不覺間屍體方面變很多一樣的討厭。即使不是那個，魔物的屍體也已經回收了……。
 
決定了。
 
「首先回收在＜無限収納＞」
「結果還是要回收嗎？」
 
還沒有結束呢。
 
「接著用土魔法挖洞」
「洞？為什麼？」
 
在道路中間挖個坑也是那個，在稍微離不遠的地方做吧。
 
「在＜無限収納＞裡面卸下道具」
「總算明白了……」
 
不需要衣服之類。只回收有價值的東西和金屬。
 
「屍體的洞好了~」
「即使用很可愛的說出來，畫面卻是殘酷的ですわよ」
 
不愧是15人份量很費事呢。
 
「焚燒屍體」
《火燄—》
 
焚燒得很好。
 
「從上面要蓋土」
「簡單說的話，從屍體有價值的東西都取下了，焚燒並掩埋」
「是這樣的啊。更絕妙的是連1次都不用觸摸屍體」
 
我沒有收藏屍體的愛好。特意蘇生盜賊的心情也沒有，若入手＜死靈術＞之類姑且會使用，但是不太有興趣。
 
咦？已經開始做奴隸軍團的人現在到底在說什麼？不，使用活著的軍團和死的軍團，果然有差別呢。你看，面子之類的。
 
「這麼說來，又討伐盜賊了，但是老巢之類或殘黨之類的回購該怎麼辦呢？」
 
那麼說起來，只有櫻花參加上次的盜賊討伐。
 
老巢或殘黨的位置是明白了。用地圖看的話一下子就找到。
 
因為這次成為冒險者了，增加多餘的麻煩的可能性很高。像以前的那樣『若不是冒險者』這樣的風格也說不出口。
 
有些麻煩會成為旅行的辛香料，但我想只有回購的不愉快指數是不斷地上升。
 
「就這樣朝老巢去狩獵殘黨吧。關於贓物回購的報告是沒有預定。絕對會成為麻煩的事情」
「我明白了。這次也交給我們嗎？」
「啊啊，交給你們。不要疏忽大意」
「「是」」
 
櫻花的臉看起來心情很壞。
 
「果然，我也加油點比較好吧……」
「不要勉強。在奴隸組所被觸發中是沒有必要選擇去做那樣的事。我想真心必要的時候會跟你說。不用勉強去做」
「我明白了……。謝謝你……」
 
說起來殺人對象的是壞人，即使是敵人，也是非常高的門檻。如果勉強做那樣的事，絕對會讓齒輪不正常。我？不會說慚愧吧。
 
說盜賊是這麼喜歡洞窟嗎……。這次的老巢也是洞窟。奴隸組對這個襲擊，打倒了待機的10名。從這裡與剛才一樣地做處理。那麼，這次的寶物是什麼呢。
 
為了發現樂趣，除了危險物以外在地圖上不顯示出來。朵拉的時候是提高動機的主要原因，但是試著改變主意也是一種樂趣吧。
 
「啊——，這樣的事也有」
 
打開寶物房間的門後等待我的是，有多名骯髒的孩子們。
 
房間裡放置了和『黑狼』老巢一樣的木箱和木桶，不過都在角落邊被鎖著，包著破舊那樣的布的孩子們倒在地上。
 
並不能說期待的場合。把地圖的表示回復原狀。哼姆，好像沒有死的樣子。全員10～12歳左右合計8人。細項是男人有3人和女人5人。在稱號欄中寫著假奴隸，可以說還沒有主人認定的奴隸。
 
「假奴隸……嗎。剛才的盜賊也襲擊了奴隸商隊嗎？」
「那樣的地方吧。並沒有特別受到虐待的情況，還來不久吧」
「但是HP也相當的減少呢。……不，這是空腹的原因ですね」
「還以為倒地了，原來是空腹的原因嗎。真不愧是塞拉，空腹的專家呢」
「主人也毫不留情地削我的HPてきますわね……」
 
肚子餓的話，並且持續一點點地接受了傷害。就像是生存遊戲的樣子。
 
「作為對症療法先給『回復』，在此期間做出人數份量的能量球（稍微輕量）」
 
別名兵糧玉。是塞拉的主，原材料是我的MP。
 
拿出認真的話會變成攝取過多卡路里，那樣的吃法而不在乎的只有塞拉……。
 
「我明白了……。分工做回復……」
 
這麼說後，各自把人『回復』。這邊也創造出能量球（相當輕量）。
 
已經回復HP的奴隸們從嘴巴放入能量球。順便也補充水分。過一段時間就會醒了吧。在這期間，去物色其他的戰利品吧。
 
有了相當好東西。『黑狼』也是這樣，不過這個世界的盜賊很意外擁有好寶物呢。那樣是治安很壞嗎？盜賊退治是很好的事情，今後也時常努力吧。無視回購方面……。
 
HP藥水×5
減弱的武器防具
各種各樣的雜貨（或許的話，也有回購產品）
 
這方面老實說我怎樣都行。這麼說會怎樣呢。
 
400萬G（現金）
隸屬的項圈×2
 
這邊是坦率地高興。隸屬的項圈1個也沒持有吧。有機會的話就使用吧。
 
寶劍・常闇
分類：單手劍
稀有度：秘寶級
附注：1天1次放出攻擊力上升的一擊，自動修復
 
這個是這次中大獎了嗎。相當強力的武器。但是，冷凍橘子方面上所說的現實。即使是瑪莉亞能使用嗎。
 
[冷凍ミカンの方が上と言う現実==>冷凍橘子方面上所說的現實。嗯.意義不明]
 
--------------------完----------------------
 
 
  

Web034 第24.5話　從魔們可以做到的事 
[Web034 第24.5話　從魔們可以做到的事] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
前往阿達立梅都市的路途中，遠離道路不遠的地方。
 
「就是這樣說，我想確認從魔們的技能」
「噗吱噗吱噗吱——」
「咻咻——」
 
以仁的發言，周圍的大家情報高漲起來。當然是純屬虛構。
 
「這是什麼鬧劇ですの？」
「在這裡不要說那樣的事啊…」
 
辛辣的臺詞由塞拉發出了，對仁他們有點掃興了。
 
「…雖然不能理解，但是對不起」
「嘛啊，不，今天我想確認從魔們持有的技能特性」
「問幫助[老師]不就好了嗎？」
 
使用仁的幫助[老師]的話，詳細的技能，詳細的魔物種族也能確認。
 
「不，為了看實物。在我的世界有諺語說百聞不如一見，比起聽過100次，不如看過1次更容易理解的意思」
「就是那樣的諺語ですね。雖然米奧她們聽說關於仁大人們的世界，但是文化・文明好像比這邊更先進ですね」
 
因為有魔法的原因，對文明的發達持緩的是幻想的公式。然後，在規則不同的這個世界裡，地球的知識不一定就這樣能直接使用。
 
「稍微有點歪題了。總之，嘗試讓從魔們展示自己的技能」
「我明白了」
「成為夥伴的順序來就好。最初是朵拉的技能」
 
最早成為夥伴的是朵拉。被逮捕到盜賊的老巢而幫助了，馬上馴服了。種族是可以變成人或龍的龍人種。
 
《本來就有的是＜龍魔法＞和＜飛行＞2種》
「那啊，首先是＜龍魔法＞。朵拉好像能放出火和冰的2種屬性的吐息。即使同樣是龍人種，成為基礎根據龍的不同放出屬性好像能變化。總之，朵拉，向那邊放出吧」
《是——》
 
那樣的朵拉放出火屬性的吐息後，繼續放出冰屬性的吐息。
 
「好，謝謝你。果然是相當高的威力吶」
「比之前的射程更加伸長的感覺」
 
一般都是瑪莉亞注意到這種細小的部分。
 
「對了，我想伸長了5米左右。現在剛才＜龍魔法＞等級上升了」
「咦——，只有朵拉醬真狡猾」
 
認為不公平的米奧繃著臉。
 
「朵拉持有的＜龍魔法＞是幾乎沒有對手，所以只能提高變換點數。那是沒辦法的事吧？」
「啊——，說的也是。龍人種什麼的只有朵拉醬是沒有見過的東西」
「接著是＜飛行＞。能試著在空中飛行嗎？」
《用人類？用龍？》
 
人型也可以飛翔（悄悄地）變得明確了，朵拉是哪裡飛在空中是否應該打聽。
 
「機會難得，嘗試用人型飛看看？」
《是——》
 
以那樣的話，握拳放在胸前，注入力量。
 
《嗯————》
 
朵拉稍微發出光輝，光輝收起後在背上長出了羽毛龍的翅膀。
 
《這樣就能飛了——》
「啊——，用人形飛行，或者說，這個不就是第3形態嗎？」
「非常可愛ですね！」
「嗚哇，不就是天使喲」
 
女性陣營大歡喜。那身姿正是天使。整體的印象是白色的東西再加上那個圓圈。
 
《是——》
 
那樣的朵拉微微揮動翅膀飛向空中。
 
「就像看到的一樣，翅膀幾乎沒動。這個世界上，龍的翅膀並不是為了翅膀而存在，以通過魔力的事飛向空中類似器官那樣」
「冷靜考慮的話，以那翅膀是不能夠支撐那巨大的身軀吧」
 
以鳥來說的話，為了飛上天空將所有部分都變輕。因此強靭部分對鳥來說是很少。能支撐龍的自重的翅膀的話，就這樣巨大的話，估計也許是不能看見。順便說一下，讓翅膀啪啪揮動，肌肉也會變得龐大，事實上是不可能的。
 
「那個原因，鳥和龍被＜飛行＞技能捆紮的附近，也有點不馬虎的心情」
「結果同樣的話，用相同的技能好像被捆紮一樣」
 
雖然有些粗暴，但比起細分化是麻煩事少的東西也是事實。
 
「翅膀太顯眼了，那個翅膀並不是說不好，拿出來是不行吧？」
《是——》
 
「接著是搭莫桑吧」
《…》
 
基本上不說話的搭莫桑，稀少的變形史萊姆，前往近衛都市的途中比起＜斟酌＞＋腹拳頭而變成夥伴。
 
「可以做從＜吸收＞到＜擬態＞，總之讓他吃這個食人草吧」
「這麼說來持有吧。但是，[仁對]食人草不是很討厭嗎？」
「死了的話就什麼也做不了。而且對食人草本身是不討厭」
「哈啊…」
 
雖然好像沒有理解，但仁並沒有想要說這個以上的打算，櫻花也放棄追問。
其實在這期間吃完的搭莫桑，變成食人草的身影。
 
「真厲害ですわね。完全再現ますわ」
 
就跟塞拉說的一樣，吃掉缺損狀態的食人草，完全再現的狀態被擬態了。
 
「不管怎樣，屍體和魔石一起吃掉的話，缺損好像沒有關係也能再現」
「那啊，屍體什麼的是不需要的嗎？」
「好像不是那樣子。某種程度上，有著讓屍體不一起也吸收的制約」
「真麻煩」
 
但是，搭莫桑的能力是從這裡開始正式表演。
 
「但是，含有魔石在進行擬態的時候，能明白使用那魔物獨特的技能得的事情」
「咦，騙人。那不是很好嗎？」
「變形史萊姆本身不太多使用的技能很多吧？」
 
變形史萊姆是持有＜擬態＞，但是技能習得率很低，使用技能的數量也有限。雖說可以吸收屍體，但並不是就能記住的技能，所以擬態本身就沒有任何意義。
 
「啊啊，但是和我的＜生殺與奪＞組合在一起會怎樣呢？」
「「「啊！」」」
 
仁的生殺與奪是，奪取殺掉對手的技能。在奪取技能的狀態下，屍體和魔石讓搭莫桑吸收，從屍體上奪走了技能給予自己的事，可以說完全再現被打倒的對方。
 
「這麼說的是這個食人草是…」
「酸和毒的觸手都可以使用。等級很低，但因狀態上升，比原創更強」
「真的嗎」
 
硬要說的話，使用不習慣身體的部分若干有笨拙會是弱點的吧。完全和條件一樣的場合，在技能方面會敗北吧。
 
「如果搭莫桑吸收人類的屍體會怎樣呢？」
 
瑪莉亞不客氣地問了。
 
「因為沒有魔石，只能是外表的再現。而且缺損的可能性很高」
「即使做了，也沒想到有正經使用的地方」
「那說的也是」
 
不會有像樣的用法吧。例如，試著使用相識的屍體會動搖之類。
 
「最後是小綠吧」
《渾身發酸…》
 
最後成為夥伴的小綠是，在多魯鐵森林包含食人草在內全部消滅的森林魔物後的生長，和朵拉一樣不用戰鬥就被馴服了。
 
技能構成是＜秘藥調合LV6＞＜栽培LV5＞＜HP吸收LV4＞＜MP吸收LV4＞4種。好像異常種，不管哪個技能都稀有和等級高。
 
「秘藥調合是擺在糟糕的位置上，所謂的＜栽培＞是，培育植物的技能」
「是生産系吧」
「我想不是？」
「不一樣嗎？」
「雖然相似，但並不是如此。小綠，給我＜栽培＞」
《嗯…》
 
那樣的小綠對身體注入了力量。過了一會兒後，從綠色的毛髮，生長出葉子了。
 
「是藥草，嗎？」
 
看到那個而判斷的是瑪莉亞。
 
「沒錯，小綠好像類似是半植物的東西，從身體可以生長植物。摘下來也不在乎嗎？」
《嗯…》
 
那樣的小綠從毛髮摘下藥草，交給仁。
 
「謝謝你。就這樣在體內的植物也可以說是＜栽培＞的技能。可以用這樣的使用方法的是植物系的魔物。這意謂有複數的技能」
「以馴服的事，那樣的指示就不會出現啊。普通」
「說的沒錯。順便說一下現在拿出藥草，不過其他也好像能做出各種各樣的植物。或者說，小綠，最簡單做出來的吧？」
《只給你看的話…，即便如此…，也可以…》
 
雖然有些服務的精神，即使有也只對仁而已。
 
「HP・MP吸收就已經那樣了吧。從接觸的對象，可以吸收HP和MP。順便說一下，因為是從別處的判定，所以HP和MP好像可以同時吸收」
「總覺得，就像女夢魔之類所使用那樣的技能ね」
「啊啊，好像有女夢魔使用的樣子喲」
「真的嗎？」
「真的です」
 
「總之，關於原本持有的技能就這一點吧。有種族限制的技能是優先給予，但是搭莫桑事實上大部分的技能都能使用。我想這一帶是要好好考慮」
「不管怎樣給予的話並不是很好的理由。不能熟練的話，會有進行判斷的障礙的可能性」
 
使用習慣的技能，等級很高幾乎沒有使用過的技能的場合，哪個是好說的是判斷會有分歧。
 
「這麼說來，食人草的魔石，被搭莫桑吃掉了，但是……」
「啊」
 
不管怎樣是很好的話題，但是等級40的異常種的魔物的魔石是，就這樣有200萬G左右而已。
 
雖然是技能的說明，失去了這一個也許會讓為可惜。
 
「不，用食人草也說不定會努力」
「嘛啊，不是說不好…」」
 
這次的成果
・知道各自從魔的技能性質。
・藥草×1
・＜龍魔法LV4 up＞
 
這次的損失
・食人草的屍體
・約200萬G的魔石
 
-----------------完-----------------------
 
 
  

Web035 第25話　奴隸軍團和高等精靈 
[Web035 第25話　奴隸軍團和高等精靈] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「嗚嗚」
 
喔，臨時奴隸的其中1人快醒的樣子。
 
「啊咧？僕，還活著嗎？」
 
看來好像覺悟有死的樣子。12歲，是最年長的少年。
 
「好像清醒了。身體怎麼樣？」
「咦？」
 
提心吊膽活動確認自己的身體的少年。
 
相當有禮貌的說話方面的少年啊。
 
「俺嗎？俺們都是冒險者。將盜賊的老巢毀滅了，因為找到了你們，所以總之先讓你們回復了」
「是這樣嗎。那真是謝謝你」
 
鞠躬的少年。真是麻煩，在問名字之前為止，用狀態被表示的名字是無法稱呼。
 
「話說回來，你叫什麼名字？為什麼會在這裡？」
 
這麼說後，少年是話語閉塞。也有不想說的事情嗎。啊，奴隸這樣的話是說不出口吧
 
「僕的名字是克勞德です。僕們是…，奴隸です。奴隸商有士兵打扮的人都被盜賊殺了，作為戰利品被帶來這裡」
「你們該怎麼辦呢，說的是有什麼話想說的呢？」
「不，被帶來是個好東西，該怎麼辦倒是沒什麼考慮。女子，似乎沒有特別出手的樣子。不管怎樣，對孩子沒興趣之類…」
 
哼姆，真難得。對盜賊來說的話，我想在得到女人會應該馬上出手才對…。這麼說來，盜賊們只光看塞拉而已。瑪莉亞方向連看都不看…。
 
從這點來看，比起很多變態的貴族也許是好一點。不，盜賊和貴族並列在一起說也相當奇怪…。
 
「逮捕到是好東西，要出售那樣做引線手，也不太會有這樣的事情，所以說要飼養或著殺了嗎，就被放置」
「原來如此，因此肚子餓才倒下了嗎」
「話說回來…，對僕們做了什麼嗎？從剛才開始不像餓肚子那樣，有填飽肚子似的不可思議的感覺…」
「只是給予吃的食物。雖然很小，大約肚子就能被填飽的東西」
 
這種程度的模糊說明是沒有問題吧。雖然能量球有營養，但量本身很少卻感覺很奇怪吧。
 
「那，那樣高價的東西，僕們…」
 
哎啦，稍微領受方面好像不一樣。看到一把驚愕的表情看著這邊。
 
「嗚嗚…」
「嗯…」
 
女子好像也有2名左右起來了。1人是人類，但另外1人是獸人的樣子。那是犬耳嗎。有些暗淡的金髮是以黃金獵犬為基礎嗎。雖然是不費事的構思。
 
A:是的。
 
不，並不是要對現在的質問…。
 
張望周圍的少女們，最初起來而混亂狀態的那樣。
 
「俺們把盜賊打倒，拯救你們。OK？」
「O，OK」
「是，是的」
 
用一句話就說明完畢。克勞德起來的事，沒有否定我的發言的事來判斷的吧。
 
「我們，今後會怎樣呢」
 
人類方面的少女，不安地說著。
 
「我們是臨時奴隸…，是東西です。如果打倒盜賊的是你們的話，就會成為你所有的東西…」
「那麼，難得奴隸商和盜賊都沒有了，不想要自由嗎！？」
 
犬耳少女在喊叫。對俺來說打算增加奴隸，有增強戰鬥力的預定，但是像這些孩子那樣立場的人是否使用還沒有決定。
 
老實說，像米奧、瑪莉、亞塞拉那樣觸動心弦的奴隸以外也有打算買的預定，但從魔的預定是沒有。
 
「不，並不是打算主張自己的權利，但是…」
 
俺的否定讓犬耳少女安心了，不，克勞德和另一名少女也放心了的樣子。但是，突然克勞德的表情朦上陰影。
 
「但是，雖然這些人沒有打算主張所有權，僕們不能有自由的事」
「咦…」
 
同樣地，2個少女的臉也朦上陰影。
 
「僕們是被刻下臨時奴隸用的奴隸紋。取下這個必須去做奴隸商才行。但是，我不認為臨時奴隸在奴隸商會有正經的對應。在那個場合會被當商品處理什麼的吧」
 
哦哦，克勞德好象是在這些人當中頭腦清楚的少年。
 
「假如說了臨時奴隸有正經對應的地方，奴隸紋的解除也要花錢。我不可能會有那樣的錢。就只能帶著奴隸紋逃到哪裡去吧。要去哪裡呢？以這樣的樣子走在外面，我想到哪裡都能生活吧？就算好不容易走到了，我不認為起不了作用角色和什麼都沒有的孩子能認真地生存下去」
 
都說到這階段了，少女們的臉都鐵青著。
 
「那，那裡，你看，哥哥你們，拜託你了…」
「什麼價值也沒有的僕們，但對那些擁有打倒匪盜的力量的冒險者來說，說的是你們的事嗎？不管到哪裡的話，你想我們能真的活下去嗎？」
 
犬耳少女好像什麼都無法說出口。假如成為俺的奴隸，給予各種各樣的恩惠，關於生活也能保證。但是，假如不是那樣的話，我就對這些孩子們積極援助的理由是什麼也沒有。
 
俺也不是鬼。俺想即使多少的幫助也比較好，就這樣隱藏我們的異常性，對這些孩子們做的事也不是那麼多。
 
對克勞德的聲音有反應了嗎，其他的孩子也陸續起來，所有的孩子都醒了過來。
 
「俺們把盜賊打倒，拯救你們。OK？」
 
用完整的抄襲說明了情況。各自用各自的方法反應過來了，但是人數很多所以省略。
 
「僕們能做的事，一定要向冒險者的哥哥你們成為主人，僕想一定能夠保障某種程度的生活」
 
克勞德這樣總結。俺想確實認為這是最好的判斷。一次成為奴隸的人，從那裡爬上來並不是普通的事。所以，奴隸是逆來順受，在那之中想要境遇好點為目標是一種考慮想法。
 
「是，這樣嗎…。不能回家…，沒有工作的可靠…，生存的希望也沒有…。嗚，不行了。這也是沒辦法。已經沒有自由了。你看，我想至少要活下去…」
 
追求自由的犬耳少女，比起克勞德的說明內心已經嘎吧那樣被折斷。好像懇求俺方面，用被遺棄小狗般的眼睛看著俺。因為是犬的獸人，所以一次決定了主人也許說不定是順從的。瑪莉亞是貓？那是…不知道的。
 
看周圍的話，其他的少年少女們也好像理解了克勞德的說明，用好像懇求我的眼神看著俺的方向。其中有絕望和放棄的混合眼神的孩子也在，不過，儘管如此好像沒想到會有那個以上的事。
 
「仁大人，這些孩子作為奴隸加入成為部下嗎？」
 
瑪莉亞問了過來。到現在為止要說明的角色很多也會混亂的，我才決定要用代表去說（交給米奧真的是太好了…）。話說到一個段落，就來確認大家的意思吧。
 
「該怎麼辦呢？我想聽大家的意見……」
 
到現在為止都沒有做過討論的方針。也想聽聽大家的意見。
 
「我不管什麼都行。我想作為仁君的部下也可以的話，不反對」
「我不管什麼都沒有關係。仁大人所選擇的事都支持」
 
這2人基本上對俺會追隨的吧。在預想的範圍內就跟說的那一樣。
 
《部下——？夥伴——？有很多人在就好——》
 
朵拉對增加部下表示贊成的樣子。怎樣都好，但多數表決之類，聽意見的時候朵拉也要算進人數去。
 
「我[わたくし]對加入部下投下一票ですわ。雖然說很幼小，但是如果能確保某種程度的人數的話，我想有各種各樣的使用方法わ」
 
哼姆，從來不知道塞拉會持有這樣的意見。或許，是擁有空腹的親近感嗎？
 
「我反對。增加沒有默認技能的孩子的話，我的身影會變薄有那樣的感覺…」
 
不，米奧是相當有作用的角色，我覺得不用擔心那個。仍然除了克勞德以外都沒報名字。
 
「你在擔心這種事情嗎？」
「存亡問題喲！被主人忘記，得不到兵糧玉[能量球]什麼的也可以嗎？」
「我[わたくし]也反對部下加入ですわ！」
「喂…」
 
沒想到會來這一招。
 
「對自己說的臺詞沒有什麼像自尊的東西嗎？」
「自尊無法填飽肚子わ！為了能吃飽肚子的話，我對那樣的東西可以隨時丟掉わ。或者說，落在奴隸商的地板下就是這麼想的わよ」
 
毫無自尊的宣言。原大小姐的自尊心好像在奴隸商那丟掉了。
 
「即使增加部下，在此宣言對你們的待遇也不會改變。米奧也起有作用角色所以沒問題吧。在那之上會有部下等，聽了怎麼樣？」
「那就沒有問題わ」
「我主要沒被留下的話就不會反對わ」
 
對自己的處境不改變的話就什麼問題也沒有。什麼啊，那麼在意嗎。
 
說了這樣的事，決定了將臨時奴隸的少年少女加入部下的事。
 
「決定了。俺要成為你們的主人」
「謝謝你。可以說要去都市在奴隸商做正式契約嗎？」
 
到現在為止，窺視著事情發展的克勞德提問了。
 
「不，俺有＜奴隷術＞，就在這個場合正式登錄吧」
「主人連奴隸術都會使用ですね。擁有打倒匪盜的力量，持有不可思議的食物，就連奴隸術都會使用。真是厲害的人ですね」
 
克勞德做出吃驚的表情。
 
「嘛啊，冒險者等級本身是最近剛剛登錄還很低就是了，但實力方面卻有自信。那麼，顯示出奴隸紋給俺看」
 
俺這麼說後全員都向後轉了，把像抹布那樣的衣服拉高，背上的奴隸紋呈現出來了。就像理所當然那樣是沒有內褲，8個臀部向著這邊。不，有3個無論怎樣都好，但是…。後面，其中1人很有氣勢把衣服翻了的奴隸。到底在做什麼啊？
 
儘管那樣，簡單地把衣服拉高了。這傢伙們也對好的感覺、自尊心和羞恥心好像已經壞掉的樣子。對奴隸是如此很殘酷的嗎…。
 
A：是殘酷です。自尊和羞恥心也逐漸被削減。自由的話是最好，說了活著就足夠的價值觀的人也很多。
 
「那啊，輪流來登錄吧。櫻花你們準備一些衣服。男生用俺的預備，女生是…，米奧和瑪莉亞的衣服給便宜貨就好了」
「是」
「多少的話用＜家事＞和＜裁縫＞喀嚓喀嚓直接弄吧」
 
米奧真可靠。瑪莉亞也十分有戰力。
 
用小刀劃破手指，出血。對每個人使用＜奴隸術＞，作為主人的正式登錄。啊，順序是從男生開始。想到後來不論剩下哪個，可以說都是毫無異議的吧？
 
全員的奴隸契約結束的時候，進入正題吧。
 
「米奧！come on[來吧]」
「是是，跟往常一樣吧」
 
擔任說明的米奧。你看，有起作用吧。
 
對了。用念話稍微傳達一些。
 
《米奧，不用太過深入的說明》
《咦？不用全部說明嗎？》
《這次人數很多，管理不來的可能性也有。用奴隸紋束縛行動，不知道會發生什麼。想隱藏的事情有很多，就說有特別力量左右就好，但轉移者之類，異能之類的話題給俺模糊過去》
《等一下…恩，試試看》
《拜託了》
 
就這樣說了，像往常一樣，米奧給他們進行說明了。
 
說明概要是這種感覺。
 
・俺們以觀光為主要目的的旅行。
・同時聚集有作用的部下。
・俺們的能力有很多必須要保守秘密的東西。
・俺有引出他人的力量。
・俺們也持有其他幾個能力，但是現在還不能告訴你們。
 
姑且，關於奴隸們的情況也進行確認一下吧。技能是沒有什麼了不起所以簡略吧。
 
首先從男生開始。
 
名字：克勞德
年齡：12 種族：人類
附注：相當冷靜地思考。瞇著眼的少年。髪色：青色。
 
名字：阿鐵魯
年齡：11 種族：人類
附注：有一直膽怯著的臉的少年。髪色：綠色。
 
名字：諾特
年齡：10 種族：矮人
附注：身體很小的少年。髪色：茶色。
 
接著是女子。
 
名字：可可
年齡：12 種族：獸人（犬）
附注：黃金獵犬的獸人少女。毛髮量很多很長。最初起來的人，渴望自由的少女。髪色：金色。
 
名字：西西里
年齡：11 種族：人類
附注：和可可以相同的時機起來的少女。頭髮留長在披肩。總是在可可後面行動。髪色：茶色。
 
名字：洛洛
年齡：11 種族：人類
附注：說出要用奴隸紋的時候最先把衣服翻了的少女。從左右三編織的頭髮垂著。和可可的名字容易混淆。髪色：紅色。
 
名字：伊莉絲
年齡：10 種族：半精靈
附注：有著總是睡覺臉的少女。延伸到地面附近的頭髮會讓人聯想起小綠。或者說，這麼快就發生角色重疊。髪色：綠色。
 
什麼？女子方面的附注很長？當然的吧？總覺得很難過地說明男人的特徵不必須太長。
 
對了，雖然說沒有什麼了不起的技能，但只有1人很有意思的人。
 
名字：尤莉亞
年齡：392
種族：高等精靈
技能：＜精靈術LV10＞＜精靈魔法LV10＞＜不老LV-＞
稱號：精靈的姫巫女、精靈王族、記憶喪失
附注：外表看似10歲左右的少女。頭髮留的比肩膀以下。雖然髒得不清楚，但恐怕是相當的美少女。髪色：銀色。
 
對不起。騙人的吧。相當印象很深的角色。年齡、種族、技能、稱號，不論哪個是滿滿地記載。
 
《總覺得有1位厲害的孩子混入》
《為什麼在這種地方做奴隸呢？》
 
大家也注意到的樣子。
 
392歲的高等精靈。高等精靈說的是上位種的精靈，還是應該說返祖現象嗎，總之是非常稀有的誕生。純血的精靈們的孩子可能性似乎有成為高等精靈，數100～千年是1次左右而出生的樣子。光這一點超稀有是確定的。
 
壽命也比精靈長，可以被說生存於數千年。在這個意義上，392歲還可能是年輕也說不定。順便說的話，有種族獨特的技能＜不老＞，高等精靈並不會因為衰老而死去的事情。存活數千年，反過來說，數千年就死了說的是，是什麼原因呢？
 
A：自殺和戰死佔一半左右です。
 
是的，不老不死的人死亡原因第1位（根據本公司的調查），自殺是排進了。嗯，沒有比＜不死＞更輕鬆吧。
 
技能用技能是出乎意料。剛才也提到了＜不老＞是獨一無二，＜精靈術＞和＜精靈魔法＞是多麼幾乎到達頂點了。精靈種好像比起人類技能等級上升速度還要慢，所以說精靈是能成為最強軍團吧。儘管如此是這個等級是如此高。應該有相當的才能。…總之，從豎捲奪取的技能，完全白費了。
 
然後稱號。不管怎麼看都是重要人物。或者說，王族之類姫巫女之類是關鍵人物的高貴稱號，喂。這麼說來朵拉也是皇女的樣子。啊咧，收藏王女嗎，俺？啊，艾魯蒂雅王國的王女是不需要。要互換。
 
然後最後的稱號也會在意的。
 
「記憶喪失？」
「什，什麼，這件事！？明明還沒有說明！」
 
雖然說出口了。可可發出驚愕的聲音。嗯，看見了狀態，就可以說個人情報相當洩露了。
 
「俺的力量其中之一。當然這件事也要保密」
 
剛才也跟米奧說過了，但是這種人數1次成為部下是第1次，所以也許管理不易。首先要成為絕對不可以違抗的對象，要理解是自己的上位者。發動＜恐嚇＞和＜霸氣＞的技能做出宣言。稍微有技能發動抵抗的感覺啊。
 
「如果我們的秘密曝露的話，…俺會讓你們後悔生存在這個世界上」
「咿！」
 
－盯著ろろろろ－
 
像當然那樣做出8個水窪。
 
這2個技能合在一起的威脅相當強大啊。全員眼睛的焦點都對不了，有站立的人膝蓋在顫抖跌落到地面。就連冷靜的克勞德也同樣的情況。
 
姑且無論如何先做一次複合技能…。
 
＜恐嚇＞＋＜霸氣＞＝＜恐怖＞
 
奴隸們在全員喊叫的地方停止＜恐怖＞的發動。
 
順便一說這個恐怖，受到＜千里眼＞的恩惠，可以以個人為對象發動。只對新的奴隸8人給予＜恐怖＞。或者讓朵拉接受也怪可憐的。喔哆，米奧方面對＜恐怖＞技能被遺忘了。
 
「噫」
 
米奧發出奇怪的聲音。
 
《米奧——？怎麼了呢——》
 
朵拉只有發出聲音卻什麼都不說。
 
《主・人——！》
 
這麼想的時候，用哭泣的聲音只向俺用念話喊叫。
 
《怎麼了？有什麼事嗎？你說看看？》
《嗚嗚——》
 
那之後就沉默的米奧。總覺得扭扭捏捏的心情。想要靠近做各式各樣的確認，但那是做過頭了吧。就做到這邊吧。
 
看見奴隸們方向繼續談話。
 
「那麼，新人奴隸的諸位，能守護俺們的秘密嗎？」
 
新人奴隸們拼命地點頭。幾乎大部分的奴隸的眼睛有些膽怯混雜在一起也是理所當然的。
 
…嘛啊，就這樣威脅的話，對俺說的話想要忤逆的人應該是沒有的吧。上下關係在最初就得分清楚。
 
「然後，關於這孩子的記憶喪失，可可，給俺說明一下」
 
指著高等精靈的尤莉亞促進說明。
 
「是，是的。關於那個孩子好像喪失了記憶，在不太明白的時候聽說以臨時奴隸的契約被連接です。不管怎樣，是最近剛撿到的，所以事情不太詳細知道」
 
可可稍微有些顫抖給俺說明了，耳朵是垂下著。
 
「你是喪失記憶嗎？詳細的話能說明嗎？」
 
站在尤莉亞的正面，蹲下對上視線來問起問題。也有＜千里眼＞的補正，用這樣近距離想要說謊是困難的。
 
「是，是的。雖然在不久前就醒了，但是沒有那個時候的記憶。一直呆然地呆著，不過在這期間被締結臨時奴隸的契約了」
 
好像沒有謊言的樣子。感覺不到有生存將近400年的理智，就像小孩子那樣的眼睛。記憶喪失是毫無疑問沒有錯的。說起來，不想搞錯狀態，但是…，為了慎重起見。
 
「在哪裡被撿到的呢？」
「不知道。進行呆然的期間是相當長，這段時間的記憶是很曖昧です」
 
要試著問幫助老師嗎？不，不行。不管過去怎樣，現在就只是我的奴隸。
 
「嘛啊，算了，過去暫且不談，現在是我的奴隸。可以嗎？」
「是，是的，沒問題。之後，絕對會保守秘密。絕對，絕對です…」
 
也許稍微威脅過頭了一點。俺以最近的距離凝視著那樣的顫抖好像變得大了。
 
恐怕，如果對精神脆弱的對象全力使用＜恐怖＞技能的話，也許就會變成廢人。這是強力的複合技能。
 
「明白了。俺相信你們不會把秘密洩露。暫且，替換衣服吧…，然後，在那之前給你們進行『清淨』」
 
＜生活魔法＞的『清淨』是取下對象污垢的魔法。換句話說，到這裡為止被圬垢弄髒的清潔不是目的，而是始終對整個身體做清潔。
 
大家分工合作對新人奴隸們進行『清淨』。米奧悄悄地也對自己『清淨』的是由於武士的同情佯裝未看見。
 
之後，替換米奧和瑪莉亞所準備的衣服。事到如今雖然沒有什麼意義，不過姑且用土魔法簡單地做出隔開，把男女分開。
 
好像換完衣服了。真的預備便宜衣服，但隨便看來是相當強吧。
 
用『清淨』把污垢弄掉的尤莉亞是，與預想一樣是非常美少女？只是。說不出年齡的少女是不好判斷，所以保留。其他的人對前後也感到吃驚。尤莉亞沒有隱藏臉的話，麻煩的事也會新增加吧。當然，包括過去的話…。
 
「那啊，談話再次開始吧。你們主要的工作，是與魔物的戰鬥」
「那，那是，把我們在戰鬥當中做為誘餌使用嗎」
 
克勞德一邊顫抖一邊發問。其他的奴隸們也有膽怯的眼神。
 
啊啊，那樣的風向被誤解了嗎。這麼說來，近衛都市成為奴隷商的是，只有冒險者都市以奴隸當誘餌來購買的案例也很多，公會是拒絕有奴隸商的分店嗎。名聲會有不好，作為冒險者都市會制止是當然的。
 
「不，最初米奧有說過了吧？俺可以引出他人的力量。用那個力量打算讓你們戰鬥下去」
「真，真的可以做到嗎？」
 
可可聽到了。確實簡單到無法相信的吧。嘛啊，實際做的話就會不得不相信了吧
 
「啊啊，可以。從這裡出來後很快就要戰鬥了。無論如何都不想戰鬥的傢伙的話，那時候會安排其他的工作」
 
奴隸的工作也有各種各樣的考慮。新增加的事也不斷地變多。
 
特別是無論如何說戰鬥不行那樣的傢伙，決定離開強盜的藏身之處。雖然沒有看見＜無限収納＞裝道具的地方，但是我會考慮其中的話。
 
出去外面，集中到馬車前。奴隸們對冒險者有馬車的事也很吃驚。
 
「那麼，那啊，給予你們力量後。1個接1個，進入馬車裡面。在裡面發生的事是秘密。知道嗎」
「「「「「「「「是」」」」」」」」
 
全員以拼命來答覆。有那麼可怕嗎。
 
順便說一下，馬車等等是沒有意義。只是做出氣氛。
 
1個接1個進入馬車，把手貼在額頭上給予能力。那是很容易的吧？明明以＜契約之絆＞在遠距離也可以給予的事…。
 
如此經過對全員給予能力結束了。狀態的詳細內容？因為麻煩就省略吧。反正會和俺們一起戰鬥。
 
俺對奴隸們如此考慮的是，另一隻隊伍可以說是名下的組織。給予奴隸們戰鬥力以另一隻隊伍和魔物戰鬥，以根據＜契約之絆＞的能力共有使用＜生殺與奪＞。因此，即使離開了，另一隻隊伍打倒對象的狀態和技能都會流入俺的方面。當然，沒有打算過勞死和戰死的那樣胡亂，有打倒的人們返還幾成的預定。
 
既然成為我的奴隸以上，就無法避免與魔物的戰鬥。但是，1個隊伍聚集大量的人材也只是浪費了。有著各別行動的下級組織說的是，對俺的異能來說，這也不方便。
 
順便說一下，有討厭戰鬥的奴隸的場合是，給予生產系的技能，預定在那個方面活躍。簡單地說，就是開個店賺錢。
 
說不好聽的話就是淘汰手續費的總管這樣的地方。作為奴隸的使用方法在某種意義是正確的。
 
「總覺得，力量湧上來的感覺」
「身體很輕！到現在為止完全不同」
「這是，有其他生物的氣息？能這麼清楚地知道！」
「啊啊，果然！」
 
奴隸們的反應很積極。從現在的俺來看像麻雀的眼淚那樣的東西，不過從奴隸們方面看，戰鬥能力上升接近了10倍，會吃驚是當然的。
 
現在的地方有大量的鞭子，所以漸漸地不給糖果了。
 
順便說一下，只有尤莉亞的技能反過來搶了。雖然狀態與普通的奴隸一樣，是因為技能太高了。為了不讓不自然的樣子把技能變成1，在慢慢地返回的預定。
 
之後，俺們對新人奴隸的調教…，洗衣服的…，俺想開始教育吧。
 
-----------------------完————————————————
 
 
  

Web036 第26話　奴隸軍團和隊伍編成 
[Web036 第26話　奴隸軍團和隊伍編成] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「那啊，首先是接近戰鬥和練習。告訴我想使用的武器。手頭有的話就使用那個」
 
這麼說後，克勞德舉起手。
 
「僕想使用劍看看」
 
有點害羞地繼續說話。對俺的＜恐怖＞好像很淡薄了，表面上是與最初同樣的態度。
 
「其實僕，憧憬著冒險者，想著總有一天會用劍和魔物戰鬥です。嘛啊，成為奴隸的時候就放棄了……」
 
確實成為了奴隸之後就很難變成冒險者吧。戰鬥人類如果是奴隸的話，所謂戰鬥奴隸也是有的，但是沒有特地去戰鬥而鍛鍊奴隸般的好奇主人是，在這裡好像1人也沒有吧。
 
即便那樣，『對冒險者憧憬』嗎……。不像由莉卡持有過分的正義感就好了，慎重起見問一下吧。
 
「克勞德，比如……」
 
俺試著說出多魯鐵森林的異變和村長的委託。最後問一下「你會怎麼做呢？」。克勞德考慮一會後開始談起了。
 
「……是那樣。僕的話對那個委託會1次拒絕」
「為什麼？」
「因為委託的條件不太明確。即使最低報酬，把2個成功的條件歸納一下的話是不接受。詳細被省略，說不出確切的話，不過卻要一起在那邊商量，我想如果沒有問題就會接受。雖然還有多少時間，徹底查明異變的原因，受害有可能擴大並且很高……」
 
嗯。俺給予100分滿分。俺也是這麼考慮。雖然由莉卡已經壞掉了……。
 
「這個是怎麼了呢？」
 
有點不安試著問了。
 
「啊啊，沒有問題。很好的回答。順便說一下如果我在那裡，說要接受委託的話，你該怎麼辦？」
「咦？當然拒絕委託。不可能無視主人之類的意見」
 
立刻即答。嗯，這樣的話俺想就不會像由莉卡那樣。部下組織的暫定領袖是克勞德吧。
 
「然後，對了。是武器的話題。使用這個」
 
這麼說後從道具箱拿出「單手鐵劍」給克勞德。順便把劍術技能也稍微給了一點。剛才是以＜身體強化＞之類和＜氣息察知＞之類為基本技能中心的給予。打算武術系技能與武器配合起來的給予。
 
「能，能使用這樣的好東西嗎？」
「啊啊，現在沒有使用這傢伙。可以說有效利用的傢伙」
「謝，謝謝」
 
能使用劍的是俺和瑪莉亞2人（塞拉大劍），俺是*冷凍・未完，瑪莉亞是寶劍・常闇的使用預定，所以即使給了「單手鐵劍」也沒有什麼問題。[*:冷凍・未完==>靈刀・未完 不知作者為什麼要改漢字.還有未完的日文是ミカン 翻譯就是橘子.我想作者想寫諧音笑話吧]
 
對於其他的奴隸們也給予了武器。把桌子拿出來，把武器排列在上面，從那裡面開始挑選。在盜賊的老巢得到的武器也排列的話，有相當多種類的武器，俺想大略的要求是可以的。變種是尤莉亞的鞭子嗎。對於王族用鞭之類得出結論是過度的角色。啊，用米奧的預備喲。是悄悄地買了。只是，沒有鞭的技能作為輔助武器給予了短劍。
 
姑且，也有給予魔法的預定，但是最初決定記住要從肉搏戰開始。遠距離戰的運用在那之後也不晚。
 
很可惜，防具對孩子方面不是很多，某些東西順利進行分發。在下一個的都市為止都沒有統一。
 
那麼，戰鬥的準備就緒。
 
「那啊，接下來吃飯吧！」
 
肚子餓是無法戰鬥。
 
克勞德在發呆。其他的新人奴隸們也大致一樣的表情。對原來的成員用念話拜託準備了，米奧和瑪莉亞與塞拉是，在選擇武器的途中去『房間』的廚房準備料理。
 
「接下來不是戰鬥的嗎？武器也選擇了……」
「不，首先我想讓你們先吃飯。之後吃完稍微休息後，進行實踐」
「哈，蛤啊……」
 
聽說要吃飯，一下子也看不見有任何反應。
 
從馬車上，米奧過來了。手上拿著料理。我把在桌子上的武器整理一下。
 
「久等了——。米奧醬特製的那不勒斯風味*麵條——！」[*那不勒斯風味==>用巴馬乾酪和蕃茄醬做配料的意大利麵條]
 
從＜無限収納＞裡拿出也可以，但是加入奴隸的時候沒有預備的料理也很討厭，簡單地製作出好吃的東西和要求了說的下定單。意大利麵食系比較簡單地可以做出的準備。米奧說過，1個人生活比較沒時間的時候就是做意大利麵食。這個世界，這個國家好像也有意大利麵的文化。真不愧是被稱為那不勒斯風味……。
 
奴隸們幾乎都是小孩子，可以接受吧。嘛啊，就是那個。糖果和鞭子方面的糖果。
 
米奧和塞拉把那不勒斯風味麵條大量放入盤子並放在桌子上。蕃茄醬很好的味道也在周圍飄著。
 
－咕嗚－
 
阿鐵魯、諾特、可可、西西里、洛洛的肚子在響著。當然是用＜千里眼＞蒐索了。
 
「雖然稍微多少吃了一點點，但儘管如此只是把肚子餓減為0左右程序吧。因為好不容易盡量吃飽就好」
 
俺這麼說後，櫻花、朵拉、米奧、塞拉把盤子和叉子發放了。瑪莉亞正在做甜點的準備所以沒來這裡。
 
「可，可以嗎？僕們是奴隸……」
「別在意。可以說是先行投資的傢伙。但是代替那個，今後要好好地工作，好嗎？」
「是，是的！」
 
做出非常高興表情的奴隸們。嘛啊，考慮到回報的話，是遠低於便宜的先行投資。對於奴隸使用美味的飯是必殺的武器。
 
「吃之前要說『我要開動了』，吃完後要說『我吃飽了』，是這裡的規則。說的傢伙就可以吃了」
「「「「「「「「我要開動了」」」」」」」」
 
我的臺詞說是結束了嗎在還沒結束的時候，全員都這麼說了。從大盤子移動到小盤子，以驚人的氣勢去吃的奴隸們。啊，朵拉和塞拉稍微很羨慕吧。
 
《如果你想吃的話，混在一起也可以喔？》
《不，在這裡我[わたくし]想轉讓那些孩子們わ。即使立場不同的我[わたくし]即使去了，就只是心情動盪這樣而已……》
《朵拉吃的話，大家的份就變少什麼的，很可憐——》
 
2人都感到拘謹的樣子。這樣的話，那種表情想說住手。之後想要吃拜託米奧就好。或者說看到塞拉在做的地方，沒有被做嗎？
 
那不勒斯式麵條比想像的更加快地消失了。果然能源球（份量相當輕）好像不足的樣子。
咦？從最初開始就增加能源球的營養素量就好了吧？在這個時間點還沒決定處理，所以就留下應急處理的等級了。
 
瑪莉亞的甜品總算也趕上了。今天是水果的果子露冰淇淋。冷卻的是用魔法不管做成什麼都是簡單的（自己也不想說）。
 
「久等了」
 
瑪莉亞把空的盤子拿走，代替那個的是裝有果子露冰淇淋的小盤子。
 
看了那個的奴隸們有做出一半開心和一半困惑的表情的說。
 
「真的可以嗎？我們什麼也還沒做呢？也許起不了作用呢？」
 
可可用不安的語調說著。
 
如果戰鬥沒有起作用的話，改成對有用的領域擔當來說就好了。俺想真的是無能的傢伙幾乎是沒有。即使有什麼擅長的事，只是還沒遇見呢，但是這只是一貫的主張。使用我的異能，用試行錯誤探索的話，總會有碰到擅長的領域吧。
 
「有工作的心情了吧？」
「那是當然」
 
其他的奴隸也點頭。
 
「那麼現在這樣就好了。反正馬上就要戰鬥了。細節的話題那之後再談就好了。再不趕快吃的話就要融化了。不需要的話，俺就要吃了？」
「要，要吃」
 
慌張拿取果子露冰淇淋的奴隸們。用幸福的表情去吃。全員吃完後，俺在促進著，全員一起……。
 
「「「「「「「「「我吃飽了」」」」」」」」」
 
奴隸們的眼睛大部分回復了活力。一般的人類肚子吃飽就會心情變好。對吃有困難的傢伙的話，那個效果會更高。
 
然後暫且飯後休息和閒聊，加深和睦了。
 
這樣糖果和鞭子就結束了。從這裡開始是工作的時間。
 
「那麼，飯後休息也差不多該結束了。進行戰鬥訓練吧」
「「「「「「「「「是！」」」」」」」」
「首先4人分成1組。8人成為1個隊伍說實在是太多了。確保很多不同的武器，盡可能會好好地安排平衡」
 
關於戰鬥是外行，根據武器組成4人的隊伍。
 
第1隊伍
・克勞德：劍＋盾
・阿鐵魯：槍
・可可：短劍×2
・洛洛：大劍
 
第2隊伍
・伊莉絲：劍＋盾
・西西里：槍
・諾特：槌
・尤莉亞：鞭子+短劍
 
分擔程2個隊伍進行戰鬥訓練，新人以外的成員也分成兩組。俺、塞拉、朵拉是擔當第1隊伍，瑪莉亞、米奧、櫻花是擔當第2隊伍。在指導能力的方面分給俺和瑪莉亞，以殺人的經驗是分給櫻花和朵拉，以平均年齡進行調整
 
因為沒打算說關於＜契約之絆＞的話題，決定在盜賊的老巢前面的集合場所，今天有很多持續戰鬥訓練的預定。哥布林等低級別的魔物由4人戰鬥，對於無法處理的對手出現，如果有了危機的話決定由我們戰鬥。雖然有些溫水的心情，但是不打算隨便打發。最初持有某些餘裕就好。
 
稍微使用一些時間，告訴他們武器的使用方法和戰鬥的基礎知識，分成2隊伍進行實戰。最初是哥布林1隻對象由4人圍歐。和瑪莉亞、米奧、塞拉一樣，幾乎沒有抵抗就奪走了魔物的生命。試著向瑪莉亞打聽，對面好像也是同樣狀態的樣子。
 
即使是一個懸念也沒有『不能戰鬥』，俺想當前的戰鬥先做好。當然，能戰鬥的話，那是再好不過的事情了，如果有更適合你的工作的話，俺會打算讓你優先做。個人是想讓矮人的諾特做鍛冶師。本人對於武器也選擇了槌子，完全不喜形於色嗎。
 
暫時繼續著戰鬥。在太陽落下之前回到集合的地方吧。
 
「暫且，今天就到這裡。回露營地吧」
「「「「是」」」」
 
回露營地後，瑪莉亞負責的隊伍已經先回來準備晚飯。奴隸們商量後決定的結果，對新人奴隸們也要幫忙做飯的事。說不出口，還只是幫忙而已，雖然沒有給予＜料理＞技能的預定……。
 
多少有些忙碌了，受到大傷害的負傷的人也沒有，1天的戰鬥訓練結束了。今天1天的奴隸們也總算有了戰鬥等級。俺想明天一邊移動到阿達立梅都市，一邊繼續進行戰鬥訓練。因為還沒有進入馬車裡，俺想新人的奴隸們的房間也加入吧。
 
今天的晚餐是在大鍋裡煮燉菜和麵包。米奧說，出現這個人數的料理的話，是不太費事。無論如何會變成大量製作類型的樣子。嘛啊，真沒辦法呢。
 
「主人，我們對主人有起作用嗎？」
 
吃飯時，附近的克勞德沒有自信地嘟噥著。
 
「怎麼回事？」
「是，主人比我們更強大吧？」
「嘛啊，是啊」
 
在今天的戰鬥訓練中，只有1次看見俺的戰鬥。新人奴隸們是目瞪口呆的感覺。……說實話，稍微有些得意忘形了。
 
「主人明明那麼強大，還讓僕們戰鬥的意思是不明白です。我想是有什麼意圖，但是僕們對那按照其意圖的行動，對嗎……」
 
原來如此，就這樣不明白意圖繼續戰鬥會有不安的事。嘛啊，被問到也不是困擾的話題，在這裡預先說吧。
 
「俺想你們和俺們做各別行動」
「我，我們，要捨棄嗎！？」
 
可可發出悲痛的呼喊。對於犬型獸人來說，被主人捨棄也許說不定是重要的事情。
 
A：很重要です。
 
啊，謝謝。
 
「不對不對，不是捨棄，只是各別行動」
「這怎麼說呢？」
「另外作為秘密的力量其中之一，打倒魔物的話，只是打倒了會有好處的東西。那是我的奴隸鬥會成為對象，俺想做出和俺們進行各別行動專門打倒魔物的隊伍。在同隊伍效率會很不好」
「那就是僕們之類的嗎……。那麼，能告訴我們今後的安排嗎？」
 
相當使勁地來了。不，關於自己的將來之類的事，所以好好地聽也是沒有什麼錯。
 
其他的新人奴隸們也聚集在一起了。果然很在意。
 
「啊啊，首先打算讓你們做冒險者登錄」
「成為冒險者嗎！？」
 
克勞德做出很高興的表情並發出聲音。
 
「然後，和俺們進行各別行動並且提高冒險者等級，在討伐中心接受委託」
「為什麼，目的當中『提高冒險者等級』也包含嗎？」
 
可可以不可思議地說了。
 
「那有2個理由。1個是提高冒險者的等級等對強大魔物戰鬥的機會就會增加。剛才說了打倒力量越強大的對手方面越有效果。另1個是想利用冒險者的等級」
「是什麼事呢？」
「俺之後也會增加奴隸。然後就和你們一樣投身戰鬥。那個時候，如果有高等級冒險者的前輩們的話，對於新人們的成長也變得容易，背景有越高等級的話，也能減少多餘的舉動吧」
 
克勞德沉思了。
 
「有2件事，可以問一下嗎？」
「是什麼？」
「首先是第1個，但做出那個等級是命令嗎？」
「簡單地說就是那樣」
 
集團。那是對冒險者的隊伍有利方面的其中1個，比隊伍是更大規模的集團。在遊戲之類的話，也有說成是公會，但冒險者公會也被蒙上這樣名字的稱呼。說是派系也可以，說是軍團也說不定可以。和冒險者等級是另當別論，集團本身也有等級，但詳細的事就省略吧。
 
簡單地說，『只要是我的奴隸』做為加入條件的其中之一做出集團，於是可以做出魔物的討伐和新人的培育那樣的環境。
 
「想做出集團，在那裡教育新人奴隸，擴充作戰能力。那是基本的工作」
「我明白了。我想大概抓住大致的方案」
 
果然，隊長就想交給這傢伙了。
 
「俺想集團隊長是克勞德就好了，但是……。其他的新人們有意見嗎？不用客氣」
 
也對其他的奴隸試著說。即使用我的一己之見來決定也可以，但是實際運營集團不是我，想丟掉有奇怪的疙瘩。
 
「認為克勞德就好了」
「經過1番思考，認為可以勝任」
「克勞德的話能安心。即使在盜賊的老巢上，把我們的事都一直鼓勵直到極限」
 
沒出現反對意見。克勞德，被信賴著。
 
「克勞德是認為怎麼樣？」
「我明白了。鄙人克勞德，全力以赴擔任領導職務」
 
新人奴隸們開始拍手了。
 
「雖說這樣，老實說成員只有小孩子也有些不安。在冒險者經驗豐富的顧問奴隸有必要的存在」
「那裡也是奴隸之類，對吧……」
 
櫻花也進入了話題。
 
「奴隸最容易使用喲。在艾魯蒂雅王國是沒有辦法，但是在那裡嘗到甜頭了嗎……」
「嘛啊，到現在為止的孩子們都是好孩子，可是不用意選擇危險性高的選擇說不定也沒有喲……」
「那樣的事。傳達對於沒有任何束縛的對象的是，是因為我們的力量太大了」
 
奴隸和從魔的話，奴隷紋和用＜契約之絆＞是相當被束縛行動，幾乎不用擔心秘密被洩露。
 
那麼為什麼沒威脅呢？因為上下關係明確。
 
那麼為什麼要威脅米奧呢？是興趣。
 
「還在談話的中途，對不起。第2個問題也可以嗎？」
「啊啊，是什麼？」
「關於集團領導的事，不過為什麼把那個交給僕們來做呢？主人來做集團領導，僕想主人的冒險者等級上升的話就好了……」
「俺們打算不升冒險者等級喲。到C等級為止，回避強制委託和指名委託。雖說不好，但是麻煩的事交給你們的集團來做，俺們想做隨性的旅行。所以在哪裡的都市上做出據點，就讓你們在那裡生活」
「那，那是，我們能成為B等級以上，可以這麼說嗎？無論在怎樣到達那裡的力量是……」
「做的到喔。根據俺的力量，你們打倒魔物的話，那個部分就能讓你們變強大。現在還很脆弱，但離B等級不遠，不，得到S等級的力量也是可以的」
「騙，騙人的吧……」
 
包括克勞德在內，幾乎所有的新人奴隸都難以相信。到現在為止的成員是，多少都可以理解的表情。即使現在的時間點，俺、瑪莉亞、塞拉覺得有相當於S等級的力量。當然，以塞魯力克為基準的話……。
 
「對仁大人的話有疑問嗎？在奄奄一息的奴隸上給予和魔物戰鬥的力量喲。那樣的事，也沒有什麼好做假的吧」
 
瑪莉亞的信仰被發揮了。
 
「不，不是，瑪莉亞前輩。並不是那樣打算……」
「那麼，是什麼打算的呢？對於仁大人的話語，『騙人的吧』是？」
「是，失言了。真對不起……」
「仁大人，從旁邊失禮了」
 
說那種話後的瑪莉亞離開旁邊。包括克勞德在內的新人奴隸們有些顫抖。和＜恐怖＞技能不同，雖然沒有使用＜霸氣＞和＜恐嚇＞卻有那種效果。果然，最恐怖是狂熱的吧（別人的事）。
 
「嘛啊，說成為S等級的話不是說謊。當然，有很大的努力是必要的，但是努力的人若沒有背叛的狀況就能做到」
 
嘛啊，努力以上的提高就會給……。
 
「對僕們所追求的事情是明白了。在增強主人戰力的同時，為了讓主人自由地旅行般所做支援的事情嗎？」
「啊啊，有那種認識就沒問題。那麼問題結束了嗎？」
「是的。為了主人的期待，會努力的」
 
新人奴隸們也都理解了。
 
「啊，還有冒險者以外也有想做的事的話，可以和俺商量。只要和俺的目的不太遠離的話，也不是說不行」
「啊，這樣的話，俺，想做鍛冶師です」
 
不迷惑的諾特（矮人）舉起了手。……不，就因為是矮人所以想做鍛冶嗎，雖說武器是槌子，但是伏筆的回收真快……。
 
「那樣的話是沒關係。只是，暫時要先做冒險者喲。在決定據點為止之前，首先是不行……」
「那就沒有問題了。雖然不是克勞德，俺也曾經想成為鍛冶師的夢想です。眾所周知，矮人的種族性是……。但是成為奴隸的話，大部分的夢想都是放棄的……。有機會就很好了」
「俺明白了。那時候就拜託你了」
「了解です」
 
諾特很有精神地回答。鍛冶師的話確實對俺有起作用。而且矮人的鍛冶師，確實認為是有幻想的存在。
 
「那，那個，方針是理解了，但是儘管如此也希望帶著我去」
「啊，洛洛也要，想在主人的附近です」
 
可可和洛洛希望跟在俺的附近。
 
「那是為什麼？」
「會寂寞！我們在據點活動的期間，主人是要去旅行吧？很少能相見是討厭的！」
 
可可是全力主張。
 
「洛洛也要！」
 
洛洛也是同樣理由的樣子。
 
「我會去旅行，但在據點的你們的情況也有經常去看的預定哦」
「咦，怎樣做到？是要去旅行吧？」
「在那裡？是我們的秘密力量……」
「秘密力量太萬能了吧！」
 
嘛啊，就是這樣啊。
 
「總之這一點是沒有問題的。即便那樣還是會寂寞呢——。不——，能在靠近就好——」
「嗚——，事到如今脫口而出了是意想不到的事——」
「你看，過來到膝蓋上」
「別，別對待我像孩子一樣！」
 
啊，可可在害羞的時候，朵拉坐在膝蓋上。
 
「啊……」
 
啊，米奧也已經在另一邊的膝蓋靠過來。
 
「不行！」
「遺憾……」
 
就這樣快速地坐在我的膝蓋上。米奧是不甘心嘟嚷著。
 
「主人對洛洛她們跟著去是不贊成，對吧……。我明白了。洛洛就在據點等候著」
 
那樣嘟噥後，洛洛沒有在膝蓋上，而是坐在我旁邊來讓身體貼緊了。看到那個的米奧在相反的方向坐著一樣地緊貼著身體。
 
變成被幼女和少女包圍了。真熱。
 
順便說一下，克勞德和諾特看見那個在苦笑著。不管怎樣都好的話，但是晚飯過後的果子露冰淇淋也不知不覺地溶化了。
 
************************************************************
狀態
變更點的記載
 
進堂仁
LV47
技能：＜回復魔法LV4 up＞
裝備：靈刀・未完
 
木之下櫻花
LV39
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV37
裝備：僧兵的戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV32
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV43
技能：＜暗殺術LV5 new＞＜忠誠LV3 up＞
裝備：寶剣・常闇
 
塞拉
LV24
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫
LV17
 
小綠
LV40
 
從這裡以下的技能是（朵拉以外的從魔・新人奴隷除外）全員都給予技能。這裡擁有的數值有不一樣的場地是各別記載。
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜盾術＞＜弓術＞＜投擲術＞＜暗器術＞＜格闘術＞＜斧術＞＜騎乘戰鬥＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞＜生活魔法＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞＜氣息察知＞＜夜目＞＜索敵＞＜心眼＞＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞＜混亂耐性LV5＞＜麻痺耐性LV5＞＜毒耐性LV5＞＜狀態異常耐性LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜冰屬性耐性LV3＞
其他
＜幸運＞
 
-----------------------完-------------------
 
 
  

Web037 列傳第1話　奴隸克勞德的冒險 
[Web037 列傳第1話　奴隸克勞德的冒險] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
—-前言
以克勞德視點在26話訓練的短篇.其它一些雜話就不翻了
口伝：夥伴的過去故事
失伝：已經死亡角色以第1人稱到死為止
異伝：假如的故事
列伝：部下的活躍故事
外伝：那個以外（不限定織原）
 
—-正文
僕的名字是克勞德。只是一個奴隸。以前夢想成為冒險者，但變成奴隸的時候就放棄了。並不是做了什麼事，只是普通的減少吃飯的人。這個國家是這麼做的方面可以說比較好，貧窮的村子就簡單地沒有了。
 
雖然是這樣的僕，但是把僕們撿起來的主人被說要和魔物戰鬥。像我們這樣年幼的奴隸怎麼可能與魔物戰鬥呢，恐怕是因為人數也有所以作為誘餌被使用，作為逃命的東西嗎。
 
但是主人並不是打算作為誘餌，而是作為戰力來對待，所以很驚訝。據說這是主人能用自己的力量能激發我們的力量來戰鬥。
 
乘坐著無法相信的馬車。在馬車裡，主人用手貼在我的額頭上。令人吃驚的事是能明白在身體內有力量高漲。雖然無法相信，比起到現在為止相比從身體裡有取出秤錘的感覺。
 
「這，這是…」
 
不由得發出聲音，主人只是笑了一下。
 
全員進入馬車的時候是，對主人所說的『和魔物作戰』的意義讓全員都理解了。現在的話，即使是魔物對手也能相當應付了。
 
僕們的主人真是出乎意料的人。對盜賊也沒受到1個傷害就殲滅了，能引出他人的力量，就連奴隸術都會使用。恐怕，不只是這些吧。僕們所看到主人的力量是，僕想只不過是一點點。
 
突然，想起主人威嚇的事。那太可怕了。為了不難看和洩露，讓膝蓋崩塌的狀態。不，說不體面可能是錯誤的。那是當然的。和僕在一起的奴隸們大家也都同樣的狀況。
 
原本的前輩奴隸和櫻花大人，朵拉大人都滿不在乎的樣子的說。為什麼呢…。
 
總之，從主人那得到的力量，打倒魔物好像就是我們的工作。
 
主人對僕們奴隸給予1人1個武器。是對於奴隸來說是不能相信的好待遇。那個時候，僕被問到了不太明白的問題。雖然老實回答，好像很喜歡的樣子。太好了…。
 
關於那之後交付的武器，像是理所當然而驚訝。恐怕是商店賣的，製作結實的劍。好像是單手鐵劍的說。
 
把那樣的東西交給僕。這樣的裝備有餘力的吧。在意的是我看到主人的劍是，被稱為刀的稀有武器。看一眼僕就明白了，交給我的劍是連腳根都比不上的武器。
 
之後也沒有戰鬥並且給僕們吃飯了。更進一步的是連甜點都給為止…。主人對僕們在這裡做的事有什麼利益呢。說了讓僕們做為戰力而對待，被給予了力量。但是，根據那個的基礎上，主人方面還是遠遠的強吧。想不到有需要僕們的場面。
 
疑問暫且放一邊，決定進行戰鬥訓練了。8人的僕們（作為新人奴隸的說）變成被分成4人1組進行活動。和僕同隊伍的是阿鐵魯、可可、洛洛。
 
阿鐵魯是膽小性格的少年。但是戰鬥本身的事是沒有辦法般的考慮。或者說，討厭的話就說不出來的樣子。對主人的意見很可怕，雖然可怕但是比起選擇不戰鬥方面會真的更糟糕吧。順便說一下，武器是有超過手臂長度的長槍。從遠處可以在某種程度上安全的攻擊。
 
可可是有著漂亮金髮的犬獸人的少女。還沒習慣嗎，和大家比較是有不少的話，只有這孩子和僕好像一樣對主人說話。犬獸人好像是一次決定主人就盡力的類型，為了不被主人拋棄而拼命。好像是想做輕裝的獸人，武器是短劍2隻，好像是重視出手數量的打算。
 
洛洛是紅色的三條編織垂在左右的少女。看樣子好像對主人一見鍾情，比起可可更早的階段就進行了接近。心裡是有數。到底在做什麼呢？武器是大劍。比僕還年輕的少女，但是主人給予掌握大劍程度的能力，不知道看了幾次都飾不住驚訝。
 
順便說一下，僕的裝備是單手鐵劍和圓形盾被說類似圓形的盾。基本上最像冒險者的樣子，老實地說的話，是曾經憧憬的樣式。
 
關於防具是簡單的胸甲和前臂皮護具的斟酌處理。主人的隊伍有很多年齡低的人，所以裝備多多少少孩子方面的樣子。儘管如此並沒有對全員份量都準備，把有些東西決定分開了。
 
僕有盾就無法填補腳防具的樣子。用堅固的靴子有重量感。用盾的時候重心能在下方會有穩定的事。
 
這邊的隊伍是主人和朵拉大人和塞拉前輩跟著。和另外1個隊伍分開，尋找魔物。在馬車裡問就這樣可以嗎，就這樣下去不在乎的回來。到底是什麼不在乎的吧…。
 
僕們最初的對手是哥布林1隻。
 
哥布林在魔物中也是弱小存在的說，但是在普通人來看的話是充分的威脅。拿武器襲擊的對方，但不成威脅。但是，僕們以哥布林程度的話會能當對手這樣的確信。
 
「僕往前，用盾承受攻擊，大家對那個隙縫向他進攻！即使受到攻擊，盡可能用武器和防具的地方接受攻擊！」
 
這麼說後往前站。注意到這邊的哥布林揮舞棍棒向這邊過來了。立刻拿出盾抵擋。
 
－ガキンッ－[注:聲音撞擊聲]
 
比想像更以上的衝擊。但是，並不是承受不住。進行防禦而造成的間隙，阿鐵魯從旁邊用槍攻擊。但是，只是淺淺地切開皮膚而並不是有效果的攻擊。對進行攻擊的阿鐵魯方向感到威脅了嗎，攻擊目標轉移到阿鐵魯了。
 
阿鐵魯被所說的哥布林魔物盯視而退後。雖然很有氣勢攻擊了，但是一但目標變成自己就膽怯的樣子。
 
那個樣子是糟糕。立刻就在阿鐵魯和哥布林之間托起盾進行防禦。鬱悶看向這邊的哥布林。再次揮舞棍棒過來。這次不使用硬接下的方法，讓力量偏移開。哥布林姿勢崩潰了。
 
可可用短劍把腳切開。完全摔倒的哥布林，洛洛在用大劍加以攻擊就讓哥布林斷氣了。
 
對了，冷靜下來。僕不是1個人。有了夥伴，在後面有主人守護著。既然說了如果真的有危險的話會幫助，僕們一定不要緊。
 
就這樣，僕們的第一次戰鬥在特別不可靠下結束了。
 
主人逐漸靠近了。
 
「大家，辛苦了。阿鐵魯，雖然最初攻擊的時機是很好，但是把腰再低一些和槍頭不要晃動這樣做就好。可可和洛洛是很漂亮的合作連擊。克勞德作為盾的工作處理得很好」
 
這樣對僕們說的看法。
 
「對了，洛洛。對最後一擊殺死有忌避感嗎？」
「沒有です」
「是嗎，今後讓全員都有最後一擊殺死魔物，但可以說很嚴厲的事呢。之後，最初的剝取是由最後一擊的洛洛來進行」
「是」
 
這麼說後，洛洛用俺交給的小刀對哥布林的胸口切開了。為了不讓血噴灑，建議用俯臥撐的狀態稍微一點向上來進行。
 
魔物的魔石是雖然並不是所有的魔物都有，但是哥布林一定會有。多數以動物來說的話，魔石會埋在心臟附近。雖說是魔物對要切開人形的對象會討厭的人也很多吧。但是，以奴隸生活在某種程度後，對於那樣的普通感情漸漸地崩潰了。
 
洛洛也完全沒有在意。
 
「取下了」
「那個你們拿著吧。是第一次戰鬥的證據」
「是」
 
這樣說著，洛洛在被交付的袋子裡裝入魔石。明明切開魔物的皮膚會出血，但魔石的附近好像沒有血的經過，魔石自身被血淋濕的事很少，就這樣直接放入。明明在心臟的附近，卻不可思議的說。
 
被主人帶著前往第2隻哥布林的所在地。為什麼主人會明白魔物的所在地呢？這也是無法對人說的力量吧。真是可怕的人…。
 
「這次僕來最後一擊殺死，會採取姿勢崩潰方法！」
「明白！」
「上吧！」
 
第2隻的最後一擊殺死是由僕來做。用盾接受攻擊讓姿勢崩潰的哥布林是由可可和洛洛加以攻擊。為了最後一擊殺死那樣關鍵是瞄準了。對傷痕累累的哥布林用劍砍掉頭的最後一擊殺死。
 
嗯，比想像的更想沒有忌避感的樣子。奴隸的生活對人的性格好像也變化了。
 
那麼說來，被說給主人看奴隸紋的時候，想起大家都沒有猶豫一個勁地把破布般的衣服拉起。雖然已經超過了10歲也應該多少有羞恥心，但是完全沒有在意的樣子。
 
啊啊，洛洛的方法或許最初是一個勁地把破布般的衣服拉起的吧。那時候比任何人都要先在主人面前過去…。
 
平安剝取魔石，反復幾次4對1的戰鬥。之後是和複數的敵人戰鬥。像被計算好了似的被帶到有2隻哥布林的地方。而且其中1隻拿著劍。被說是哥布林劍士種類的哥布林。
 
突然過強了，不是嗎？
 
完全就沒有那樣的事。阿鐵魯也習慣了嗎，用武器防禦著，對僕旁邊離開的哥布林的攻擊好像可以處理了。可可重複加以攻擊就離開的無風險動作，洛洛對可可做出的細縫也不放過。
 
主人在每次戰鬥結束後對優點和缺點一一舉出，作為下一目標容易被採納。
 
就這樣，一邊慢慢提高難度一邊繼續戰鬥訓練。戰鬥也相當習慣了，在戰鬥中，產生了各種各樣的餘力的時候，那傢伙突然出現了。
 
是哥布林將軍。以哥布林的指揮個體對哥布林系統的來說幾乎是最上位。在稍微習慣了的時候，經常聽說是最危險，但是確實是那樣。
 
對手是1隻哥布林將軍和5隻哥布林。到現在為止是數量最多並且還有哥布林將軍。相當嚴峻的戰鬥。
 
僕一如往常往前站。哥布林將軍揮劍過來。
 
「咕哈！」
 
無法忍受那一擊被吹飛的僕在地面翻滾。
 
不一樣。哥布林將軍是僕們到現在為止的戰鬥是完全不同的存在。腿在顫抖。衝擊和恐怖，這兩方面都反應在雙腳上。
 
其他的大家也看見僕的樣子無法出手。盾角色被吹飛了。正經的戰線等不能維持了吧。
 
不可能。
 
「各位，離開這個場合！現在的僕們是戰勝不了」
 
對這個場合應該逃跑。是擔當不起的對手。
 
「合格了」
 
主人不知不覺向前出來了。
 
「這傢伙對現在的你們不是能戰勝的對手。在最初的攻擊做出其判斷，下達逃跑的指示，相當不錯」
 
對了。有主人在。從途中僕打算只在僕們的隊伍上戰鬥。
 
主人向前出來和哥布林將軍對視。
 
「咕機呀！」
 
揮劍過來的哥布林將軍。
 
「危險！」
 
洛洛喊叫著。
 
但是馬上就明白了那完全是錯誤的擔心。要說為什麼的話，哥布林將軍揮舞的劍從頭頂揮下之前，，哥布林將軍的頭很乾脆掉落到地面…。
 
「現在…，發生什麼事…」
 
主人到底做了什麼吧。那就這樣的事情，僕也明白。不，只有那一點是僕不懂。看向即使動態視力較高的獸人可可的方向，也搖著頭。同樣地好像也不明白的樣子。因為手裡拿著劍，也許是以目不暇接的速度揮舞劍也說不定。
 
仔細一看周圍的哥布林也同樣地掉了腦袋。主人比預想的更強，但是沒想到會有這麼強。就連那個哥布林將軍很簡單地打倒了，主人的實力是B，達到A等級的那樣，不是嗎…。
 
「喝下這個」
 
向這邊過來的主人不知道從哪裡拿出藥水，向這邊遞過來了。
 
「謝，謝謝」
 
實際上被吹跑的僕的傷害相當大，非常感謝。
 
嗯？總覺得藥水比起我的想像更加有效，是眼睛不好嗎？還殘存著疲勞。主人稍微皺眉頭之後，另外不知道又從哪裡拿出藥水瓶。
 
「這個也喝下」
「哈，哈啊…」
 
被遞過來的藥水瓶咕嚕喝下。…厲害。剛才的藥水是什麼，能讓身體充滿力量。與攻擊之前是同一個狀態，僕雖然很想問關於現在的藥水，但是停下吧。因為看過去主人做出很複雜的表情。
 
在奴隸生活中掌握明白窺試人的臉色的技術，那是不能說多餘的事的臉。這裡應該老實吧。
 
然後哥布林將軍那樣的威脅已經沒有了，順利的持續戰鬥。
 
晚飯的時候，聽到的話題是無法相信的內容。讓僕們成為集團，成為S級冒險者的事情。無論什麼都沒考慮過S等級的冒險者。就連以前的夢想能成為A等級的話就是奇跡了，因為考慮過所以是當然。
 
但是，主人是做出理所當然的臉。看到這樣的主人，也許真的會有這樣的事情，但會有這樣的心情真不可思議。
 
然後，主人本身說自己用C等級就可以了。原來如此，主人討厭麻煩嗎…。但是普通來說，得到S等級的人，伴隨那個應該會超過的麻煩…。我的主人好像是各種各樣的規格以外。
 
僕的名字是克勞德。出乎意料被主人擁有的，只是一個奴隸。
 
---------------完----------------
 
 
  

Web038 第27話　新人的冒險者登錄和等級提高 
[Web038 第27話　新人的冒險者登錄和等級提高] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
奴隸們的戰鬥訓練之後的第二天，俺們再次移動前往阿達立梅都市。一半新人奴隸們是進入『房間』裡，剩下的一半作為戰鬥人員。真不愧是馬車都會變得滿滿的。
 
新人奴隸們也是第一次看到『房間』很驚訝，但是用秘密力量的一句話就理解成功了。真是的，俺想對他們來說什麼也都不奇怪。
 
在『房間』裡的奴隸們需要嘗試萬事和給予生產系的點數製作東西。藥水是只給1點＜調劑＞點數，比起俺和櫻花是做出高品質。不，與俺們做比較對象是不能正確的評價…。
 
順便也讓朵拉試著做出高級藥水。高級藥水是在藥水尚稍微追加一點材料，但是需要＜調劑＞等級變成3，能做出的人意外地少。朵拉是理所當然成功完成1.5倍的高級藥水那樣的效果。所以這樣是賣不出去…。
 
然後2天後，俺們終於到達阿達立梅都市。都市的通行費和平常一樣是1000G。全員從『房間』出來支付金錢。1萬4千G那樣的鉅款。順便說一下，當有奴隸通過的場合，被當成物品的固定費用（比通行費便宜，平均200G）支付就行了。不，因為奴隸沒有公開的預定，所以支付一般的費用。
 
像往常一樣在地圖上檢索可以停馬車的旅館。阿達立梅都市有些不可思議的街道並列著。該怎麼說呢…，有些地方混著日本的建築樣式，應該是吧。明明是洋風的建築卻有拉門，屋頂上被使用瓦片的建築物能看見一閃一閃。中途零星有日洋合璧的感覺。
 
Q：為什麼？
A：殘存的勇者對建築方式中途零星被使用的結果です。
 
勇者…又是你嗎。不，這個國家是以質實剛健重視利益，所以從那個日本人的話有不協調感的建築物也是合理性的東西吧，…大概。某種意義，作為觀光是這以上的看點。
 
「該怎麼說…，這個懷念卻完全不懷念的不可思議的感覺是……」
 
櫻花也感覺到違和感了。
 
「聽說卡斯達魯女王國是以日本文化在紮根，所以有些期待，但是這個是不一樣」
 
米奧好像不被承認的範圍以外。
 
「嘛啊，不久就會習慣了吧…」
「要是習慣這個的話，作為日本人有什麼東西要崩潰的感覺」
「大概吧，要是去王都不就是更厲害嗎…」
「停止吧？去王都」
「就連在那之前不說…」
 
日本人組在呻吟，但是對於作為這個世界原本成員之一『奇怪的建築物』程度的感想。沒能得到共鳴。
 
啊，還沒有停止去王都呢。或許，有完美的日本房屋也說不定。
 
對了。想起重要的事情了。在這個都市好像有受理米。普通的零售也有的樣子。預定要好好地去買。這個事實的是在進入都市的緊接之前變得很清楚，但是馬上就在附近設置了『門』。這樣不管什麼時候都可以來買了。
 
旅館是分成2個房間。是原隊伍和新人奴隸組。…正確地是分配那2個人的話，可可和洛洛說出與俺同一間房間就好了。然後關於繞著可可轉的西西里說出那邊就好。因此，櫻花和塞拉去新人奴隸組的方面被分成1邊7個人。
 
根據猜拳的結果，但冷靜的思考一下房間滿滿是蘿莉蘿莉的感覺。也因此外表相近的櫻花和塞拉已經沒有了。除了那2個人以外的話，基本上都是年幼的孩子了哦…。興趣？不不，偶然的產物ですよ。
 
「「「「「「「「「「「「「「我開動了」」」」」」」」」」」」」」
 
嗯，人真多。拜託旅館的人午飯在房間吃。不，像食堂一樣的場所有這麼多的人數進入的話會引人注目。
 
請求料理的訂單『使用米的料理』的話，出現的像是魚貝雞燴飯那樣的東西。…不一樣。雖然使用著米，但是追求的不是那樣的東西。是關於下訂單的俺和米奧的不好。使用的米好像不是和日本同樣的類型。根據地域不同所產的品種也不同。這次是尋找類似日本米的工作。
 
A：在西區的大街道上有受理的店鋪。
 
好，結束。之後去買吧。
 
《…和之前的米有什麼不同的樣子…》
 
朵拉…意外地味覺很敏銳。
 
《但是，這個也很好吃——》
 
啊，就像朵拉說的那樣，這個也是很好吃。
 
吃完飯的俺們是，決定去冒險者公會。終於，新人奴隸們的冒險者出道（G等級的前輩方面）。
 
「冒險者登錄拜託了。登錄的是這邊8人です」
 
向著接待小姐斬釘截鐵地說。冒險者公會和近衛都市不一樣，像流氓那樣的傢伙靠在桌子上。順便說一下是拉門。
 
「我明白了。請在這張紙上填寫必要事項，就能提出申請」
 
啊咧？明明怎麼看都是10歲前半的孩子來登錄，卻沒有說停止的話嗎…。作為接待小姐的基本立場來說，到底哪個是正確呢。
 
A：根據人的不同です。
 
總之，在登錄用紙上寫下必要事項就提交了。也有不會寫字的孩子在，那個場合是代筆。
 
「好，我知道了。請稍等片刻」
 
把用紙提交後，接待小姐向處理方向去了。
 
「喂喂，把小鬼都聚集起鯠都冒險者登錄啊，身份很好呢」
 
啊，固定模式。
 
這樣說後向這邊靠近的是，從剃光頭頭上到臉有傷痕的冒險者。…是冒險者吧？這個，說是盜賊方面也比較有說服力…。
 
總之米奧所說的固定模式方面來了，該怎麼辦呢，煩惱中…。
 
「混蛋，別無視我…」
 
說到這種地步是冒險者？話語哽咽了。那是當然的，瑪莉亞對冒險者？在喉嚨上貼著劍。
 
現在，瑪莉亞使用了＜縮地法＞。好像是塞魯力克的技能，明明說了不要太光明正大使用…。之後不得不要訓斥。
 
「仁大人，要好好地教訓嗎？」
 
俺說砍的話，會毫不猶豫去砍吧——。真不愧是固定模式程度，不打算做到那種地步。
 
「放開」
「是」
 
把那樣的劍拉開的瑪莉亞。冒險者？桑也流冷汗很厲害啊。…嗎啊，在真正糾纏之前被做出這樣的事的話，說不定是理所當然的反應。
 
「那麼，找俺們有什麼事呢？」
「不，不，什麼事都沒有…」
 
根據瑪莉亞完全失去動力的冒險者？是沮喪地回到了桌子方面。
 
那這種地方想要再努力一點。
 
「公會卡的準備已經做好了。所有登錄拜託了」
 
這樣遞交了公會卡的是，讓奴隸們的血都滴上。
 
那麼，馬上就接受委託吧。
 
哥布林劍士的討伐
G等級
討伐5隻在西門附近的哥布林劍士。
1500G
 
史萊姆的討伐
G等級
討伐5隻在阿達立梅都市周邊地區的史萊姆。
500G
 
等等…。
 
說實話G等級的委託是沒什麼大不了。去除村莊周邊的魔物的事情吧。是沒有經常委託的東西。期限有1星期長時間。唯一的懸念是沒有找到對象魔物的事吧。有地圖的俺是沒有關係。
 
順便說一下，從G等級上升到上面的F等級是，G等級或無等級的委託以連續10次成功的話就可以了，。正確的是在這期間一次失敗的話也可以。而且即使以隊伍接受全員都會被記錄的吧，所以真正有才能的人的話，是很簡單地超越的障礙。由莉卡？真正的冒險者才能是沒有的吧。
 
接受委託的俺們是，分成和新人奴隸的戰鬥訓練的隊伍。只有新人的編制是，還有很大的不安吧。
 
這次和上次的編成稍微變動。
 
俺、米奧、塞拉、克勞德、 阿鐵魯、可可、洛洛為第1隊伍。
瑪莉亞、櫻花、朵拉、伊莉絲、西西里、諾特、尤莉亞為第2隊伍。
 
決定這次讓遠距離的火力分散。試著把米奧和櫻花分開到各自的隊伍。新人們的編制和之前一樣。指揮能力是瑪莉亞，期待年長的櫻花率領第2個隊伍。
 
怎麼樣都好的話，但是到目前為止的內容是全部在冒險者公會內進行。最初淨是孩子像是看到罕見的事情，不過根據瑪莉亞的活躍？好像『總覺得很糟糕的樣子』被這樣認為，不太想引人注目。只是堂堂地不常看見的東西就繼續看下去。
 
好像是瑪莉亞可怕的地方是，把劍亮出的地方是『公會職員誰也沒看見』的地方吧。所以誰也沒有注意到，並且冒險者也決定避開…。
 
「那啊，分擔的2件委託結束的話，再尋找委託。今天就這樣不斷地重複著」
「我明白了。今天隊伍的編成替換就不進行了，對吧」
「啊啊，改日在決定主題後進行隊伍編成，俺想這幾天在這裡接受委託」
「是，請小心點」
「那邊也要小心喲」
《如果有什麼事就要馬上用念話喲》
《是，謝謝你的關心》
 
對瑪莉亞輕輕地打招呼後就解散了。啊，G等級的冒險者只能同時接受2個沒用的委託，不得不常常回到都市。快點接受10件委託喀嚓喀嚓地做完吧…。
 
來到都市外面尋找討伐對象的魔物。當然是用地圖輕鬆檢索。
 
「主人。為什麼會知道魔物的位置呢？」
「秘密的力量」
「啊，是」
 
完全成了固定模式的回答問題。在這裡面，俺們的異能秘密以後會一點點告訴你們。
 
「啊。有3隻哥布林劍士」
 
俺是知道。
 
「另外只要僕們戰鬥就可以了嗎？」
「因為只要我們也稍微習慣了」
「俺明白了。交給你們」
 
現在所有的戰鬥幾乎都交給新人奴隸們了。不，決不是俺在偷懶。要是危險的話，會進行支援。…在地圖上對安全是確信的。
 
接受委託反對派來回都市5次。俺們用去半天的時間就上升到F等級了。瑪莉亞她們也幾乎在同一時間等級上升。像近衛都市那樣的不斷地接受委託的人普通來說是很罕見。
 
定期去除魔物的工作是必要的，以等級決定對象的魔物，防止對沒法處理的魔物出手有這樣的目的。
 
「我們雖然在近衛都市登錄了所以有空閒時間，但是新人君們以最快速提高等級了，不是嗎？」
「以半天的時間提昇等級是異常的速度ですわよ」
 
一邊做這種話一邊等待等級提高的處理，附近的職員桑搭話了。
 
「哈哈，太可惜了。最近在其他的都市有用1小時提高等級的實例，所以不是最快喲。雖然是別的國家的事情，在這個國家說不定是最快的呢…」
「遺憾…」
 
米奧突然垂頭喪氣了。以1小時…，不，雖然充分利用俺的能力的話也能做到，但是普通的人能做這樣的事嗎？難道說是勇者，不是嗎…。這樣考慮的話總有一點後悔。接下來培育奴隸的場合是要用30分鐘就結束嗎…。
 
在談這種事當中，公會卡的更新結束了。這樣能接受F等級的委託了。F等級當然是接受比G等級更強魔物的討伐委託。明天以那個為中心接受吧。
 
順便去武器店，購買全員份量沒有準備好的防具。基本上是輕裝。
 
「那啊，從明天開始解除接近武器的束縛，俺想用遠距離武器和魔法進入視野的戰術組合」
「主，主人連魔法也能使用嗎…」
 
晚飯（這次吃的是日本米。超美味）後，在房間聚集全員說著明天預定的話題。
 
到現在為止的戰鬥都沒有使用魔法。禁止櫻花以＜棒術＞技能戰鬥和朵拉的＜龍魔法＞。回復是用藥水就可以，不知道俺們能使用魔法。嘛啊，雖然俺是故意的…。
 
「或者說，你們也可以使用魔法」
「主人到底是什麼人呢？」
「那個還不能告訴你們。問的事也『禁止』」
「…是」
「抱歉，等你們對俺們充分有起作用的時候」
「明白了。為了得到主人的信賴那樣而努力」
 
克勞德點頭。其他的奴隸們也繼續這樣下去。
 
「那麼，話說回來，你們想使用魔法嗎？」
「僕想使用です。魔法劍士是放棄夢想的最上位です」
 
克勞德用期待的眼睛看著。有意外有貪婪的夢想。不像瑪莉亞程度是適合萬能型，即使那樣的構建也沒有問題嗎。基本上是俺的下位…就是，一定會變成和俺相似的戰鬥風格。
 
「俺想做鍛冶，俺認為使用火魔法的話會很便利。雖然說不定有點邪道…」
「我要風魔法。想要和瑪莉亞前輩一樣快速動作わ」
 
ノット和可可的目的都很明確。…對了。
 
「不好意思，在這裡決定由尤莉亞使用魔法」
 
很難得的俺以個人的選擇說出口，所以露出驚訝的新人們。
 
「很難得ですね。主人對戰鬥模式發出指示」
「啊啊，有一些原因。…尤莉亞始能使用＜精靈魔法＞和＜精靈術＞」
 
從豎捲奪取這2種魔法，但是現在為止誰都沒有使用過。因此有這一點理由。
 
＜精靈魔法＞
向大氣中的精靈支付MP而使用的魔法。
優點是除了本人以外不能使用，所以不妨礙本人的行動。可以用一個技能來行使複數屬性的魔法。
缺點是精靈所索取的手續費是大量的MP消費量。若是身邊沒有精靈就不能使用魔法。
 
＜精靈術＞
和精靈直接契約使之役使。根據召喚可使精靈顯示出來。顯現的時候是經常消費MP。
 
Q：精靈是什麼東西？
A：這是掌管世界上屬性的能量生命體です。大氣中漂浮著魔力（MP）具現化的人也有。掌管屬性關係的場所變得活躍起來。能源量變大的話，會有明確的自我。
 
簡單地說來，在等級1想使用那樣的技能是沒辦法的啊。也有便利的部分，但是從豎捲奪取的時間點對能使用全屬性的俺們來說的話，MP消費也很高，被環境所左右的技能變的沒有需求。只看名字的米奧使用這樣做的是封殺了。
 
「我明白了。如果主人都這麼說的話，一定是有什麼理由吧」
「魔法從現在開始交給。其他傢伙有希望的話，那就說出來吧。雖然不一定全部會有實現」
 
就這樣全部的奴隸各自2種魔法種類，給予1點記起來就行。因為以尤莉亞這裡的原因決定2個，即使服務也給要記住1個。無論如何也想用記住的魔法，就扔到『房間』裡，使用到直到滿足為止，平時完全不使用的MP使用到界限為止，全員都昏過去了。習慣的話，即使到了極限也不在乎。
 
第2天，和昨天一樣只接受討伐的委託而接受的俺們是，也包括魔法使用的練習，1天當中決定接受委託。狀狀態多少提升了，魔法也變的能使用的新人奴隸們是，不危險的F等級委託的魔物討伐了。
 
根據這樣，冒險者等級提高，在今天當中變成E等級了。冒險者等級提升有幾道牆，首先最初降臨的是中級冒險者之牆，成為D等級的事。接下來是上級冒險者的B等級，之後的牆非尋常好像很辛苦。簡單來說，接下來的D等級是對俺們唯一的牆。
 
「沒想到，身為奴隸的僕們在2天當中變成E等級冒險者什麼的…」
「真的是主人的秘密力量太厲害了」
「說起來有些不害怕的魔物也可以」
「啊啊，還有很多贏不了的魔物，不過哥布林之類是不會輸」
 
新人奴隸們的戰鬥也出現很大的餘力。使用魔法也能變大了吧。對MP的運用還需要注意，不過1次盡情地用就倒下了，漸漸地變成有很糟糕的感覺部分。
 
俺是用＜千里眼＞對狀態一邊調整一邊在運用魔法的事考慮的話，可以說相當斯巴達，不是嗎。只要看見努力量的話，新人方面有很多吧。
 
原本的成員也是新人們，還有幾天也會成為D等級的吧。想著這樣的事，隔天也去冒險者公會。冒險者公會有非常多的人聚在一起。發生什麼事情了嗎。
 
「是集團暴走！是集團暴走！」
「從蒂拉森林好像出現大量的魔物！」
「說是蒂拉森林！那裡是B等級以上推薦的獸人系魔物的巢喔！」
「進行方向有1個村莊。那之後就會來這個都市了！」
 
吵吵嚷嚷和吵鬧中，撿到了重要的情報。發生魔物的暴走，似乎不久後會來到這個都市。對俺來說是用＜生殺與奪＞奪取技能和狀態的機會。對新人們來說也許是很嚴厲，所以就請大家留守和支援吧。
 
Q：為什麼會魔物暴走？
A：魔物一齊移動的事です。原因有幾個，多數是『被威脅逃跑』的事情です。
 
「給我安靜！傳達公會長的方針！」
 
有1人發出很大的聲音後，周圍的吵吵嚷嚷逐漸地變小了。
 
認為像是公會長的人物向前出來了。和約瑟夫同樣的強大吧。試著調查後知道是A等級冒險者。果然，所說的S等級好像1個都看不見了。雖然在近衛都市最終沒有遇見S級冒險者…。
 
「阿達立梅都市的諸位冒險者！就像知道的那樣有魔物的成群往這個都市過來！作為我們的方針有3個考慮。1個是已經再過一段時間成群就會衝突村莊，比起那個先做防衛戰。另1個是那個村莊和這個城市之間佈陣，於是做防衛戰的事情。最後把這個都市的門關閉，做這座都市的防衛的事情」
 
簡單地說，把馬上被襲擊的村莊離棄和不見死不救。在都市防衛的場合，那個村莊的居民幾乎會全滅吧。
 
「總之，要對村莊的居民向那邊傳達，但是全員都來得及之類可以說是很微妙吧。也沒有馬，變的要徒步過去」
 
若讓女人、孩子、老人的村人聽到魔物的前進速度的話，能快速移動嗎，如當然那樣回答否定的答案。
 
「村莊和這個都市之間在防衛線的場合多少的準備都做，但是想抑制村莊被害的準備等，如果就這樣下去會來不及。因此，作為公會的方針，從在這個城市做程度的準備向村莊建立防衛線。我想能保護的人盡量保護」
 
也就是說，沒有到達防衛線的人會被拋棄。
 
「我想會有贊成和否定。但是，能夠守護一切的戰力在這個都市是沒有。笨拙地準備不足往前出發會被全滅等等，就連這個都市也會變得無法保護。作為妥協點希望大家理解」
 
所說的事情並沒有錯。如果把受害和義理放在天平上的話，會朝一邊掉落吧。
 
「真是對不起，不過防衛戰會成為強制委託。從現在開始30分鐘盡可能做好整備！之後，持有馬車的冒険者，就拜託從村裡逃出來的人們的救助！」
 
啊，持有馬車，是俺們。總之盡可能把把村民撿起來的事情。
 
這也許是機會。用馬車撿起救助者的事是，那麼就能早一點接近魔物的暴走。說不定可能會有如此多的魔物當對手。這就沒有不去的理由。
 
村莊本身就沒有什麼了不起的東西，盡可能的受害方面變少會比較好…。
 
A：………。
 
咦，說什麼？再給俺說一遍…。
 
A：………。
 
…。
 
「瑪莉亞、塞拉，趕緊做馬車的準備。把馬車空出來，其他成員在這個都市參加防衛。之後，在公會方面申請用馬車救助！」
「是！要去了，塞拉醬！」
「嗯，嗯嗯」
 
瑪莉亞不管什麼時候都毫不猶豫遵從指示。
 
「主人！怎麼回事！？」
「仁君！怎麼了！？」
 
沒有時間了。盡可能快點出發到村子裡去。
 
「之後在說明。總之俺們先出發去，所說的事拜託了」
 
這麼說後的俺帶著原成員去馬車方向。搭莫桑和小綠也就這樣一起被帶去。
 
速攻的準備結束後，俺們用地圖前往被魔物暴走襲擊的村莊去了。
 
《等等，主人！多少說明一下》
《被留下了——》
《抱歉。從現在開始好好地說明》
《仁君突然緊急行動的是，發現什麼東西吧》
 
喔喔，和櫻花的來往很長了，能明白這些事。
 
《啊啊，眼看就要被襲擊的村莊是…》
 
我想守護村莊的理由。
 
《是日本米的產地什麼的！》
 
A：特産品是出現在前天的晚餐，和日本同種類的米です。
 
-----------------完-------------------
 
 
  

Web039 第27.5話　瑪莉亞被訓斥 
[Web039 第27.5話　瑪莉亞被訓斥] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
新人奴隸們登錄冒險者日的夜晚，在仁用『房間』所做出房間的裡面把瑪莉亞呼叫過來了。
 
「瑪莉亞，今天隨便使用＜縮地法＞，對吧」
「非常對不起。不由自主地就使用了！」
 
對瑪莉亞來說隱隱約約感覺到了。仁在說出「縮」的階段，瑪莉亞就做出土下座了。
 
「確實關於＜縮地法＞不須要『命令』，始終說『不要太使用』方針的程度。但是，沒有必要使用知道就好了。在那個場面，＜縮地法＞是絕對必要的嗎？」
「不，不需要。錯誤在我。什麼樣的懲罰都可以接受。可以的話，從現在起也請允許服侍的事就很幸福です」
「不，不打算給那裡給予懲罰，但是」
 
對於仁來說，有必要考慮責備，但是還沒有考慮到要給什麼程度的懲罰。
 
「或者說，瑪莉亞有什麼討厭的事呢？」
「最討厭的是死的事。被仁大人說不必要的事也同樣地難以忍受」
「不打算讓你去死，今後也想要你有作用…」
「謝謝你。那麼，切掉一條手臂也可以嗎。啊，但是因為有『復原』，反而變成沒什麼了不起的懲罰ですね…」
 
通常，即使知道能治好，把手臂砍掉的事也是個了不起的懲罰。
 
「瑪莉亞已經習慣痛苦了，所以不罰物理傷害…」
 
對仁來說，對自己的奴隸打擊般的痛苦是沒有興趣。因此，考慮羞恥方面的懲罰就好吧。當然，是仁的興趣。
 
「那啊，做什麼才會羞恥呢？」
「以全裸在街道上走，怎麼樣？」
「駁回」
 
仁也有獨佔欲，所以看到模仿不特定多數癡態的樣子是不能容許。
 
「真為難。如果是仁大人的要求不管什麼羞恥的事都會有自信。我想只是對仁大人羞恥的事情…」
「耶——」
 
就連仁也愕然了。或者說多少想要被關注著。從自己自作主張提出這方面的要求。
 
「那啊，裸體吧」
「這樣就好了嗎？」
 
下一個瞬間把衣服放進＜無限收納（借用）＞，變成全裸的瑪莉亞。
 
「耶——」
 
瑪莉亞完全顯示不出羞恥的樣子，普通地誘惑著仁。
 
「那啊…」
 
然後暫且，仁絕對不會在『房間』之外對瑪莉亞持續要求。瑪莉亞沒煩惱的樣子就馬上付諸實行。每當那時候就吸引著仁。
 
「這樣才不是懲罰。仁大人，有其他的懲罰嗎？」
「耶——」
 
就連仁也沒捏它了。在到此為止的2小時，就算是戀人，也會繼續要求100%的要求，想起在那邊的方面的事情了。
 
沒有想到毫無猶豫就進行裸○○，對仁也是預料以外。明明是開玩笑。
 
那樣當中閃現一件事.
 
「啊，對了。瑪莉亞，明天1天語尾帶著『喵』吧」
「是的？」
 
在想仁停止懲罰的事，決定把自己的興趣往前推擠的事。難得的貓獸人，為了角色設定的語尾是必需的。
 
「等，請等一下！那個，只有那個請寬恕」
 
突然改變反應的瑪莉亞，仁露出驚訝的臉。
 
「怎麼了？」
「對於貓的獸人來說，模仿貓的叫聲是非常可恥的事情です。能夠允許那個的是，有非常好關係的戀人，甜蜜新婚夫婦左右的東西です」
 
看樣子，好像貓獸人獨自羞恥的要點。
 
「在仁大人面前無論怎樣都能改變語尾。但是，只有在外邊改變語尾，請寬恕！」
「在俺面前就可以嗎…」
「那是當然です！」
 
在某種意義上如同全裸在街上走，相似類型的懲罰。種族固有的話，獨佔欲也不會受到特別的刺激。
 
「好不容易能讓瑪莉亞羞恥，所以懲罰就這個吧…」
「怎，怎麼這樣…」
「明天的戰鬥訓練也繼續吧？」
「是…」
「那麼走吧喵」
 
第二天，以解除魔法的狀態開始戰鬥訓練了。
 
「雖說可使用魔法，也沒有讓全員使用魔法的理由喵。一半是前衛，還有剩下輔助1人喵」
「那個——，這個b」
「請安靜喵」
 
在說問題之前就被瑪莉亞牽制了。
 
（…這個，覺得是什麼？）
（不是和主人有關聯嗎？昨天2個人好像進入『房間』…）
（那個？確實是貓的獸人族吧…）
「有閒暇時間說無聊說話的話，請前進です喵」
 
因為還沒習慣，附上『喵』的時機有些奇怪的瑪莉亞。表面和平時沒有變化，但內心卻非常羞恥。
 
（仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令）
 
『從仁口中說的』僅僅是1點，作為貓獸人是無法忍耐般羞恥的瑪莉亞。
 
「對這個魔物來說，火屬性的魔法很難奏效喵！」
「詠唱中是特別要向周圍的警惕加強喵！」
「雖說是使用魔法的訓練，使用武器方面有效的話，不要迷惑就使用武器喵！」
 
對新人組來說是嚴格的訓練。但是，如果有從旁邊看這個訓練的人，只是覺得在開玩笑吧。
 
那天晚上，像昨天一樣被呼叫到『房間』的瑪莉亞，詞尾的解除被允許了。
 
「意外的是嚴厲的懲罰也說不定。並不是那麼生氣，但是……」
「不，雖然很辛苦，但是有罪就要懲罰的必要喵。啊…」
「好像成了習慣。另外持續那個語尾也可以喔？」
「只有這個請原諒…」
 
瑪莉亞的貓耳很少見喵地垂下。
 
之後1小時左右，為了脫離詞尾『喵』，瑪莉亞不得不在『房間』裡。
 
------------------------完—————————————————
 
 
  

Web040 第28話　魔物暴走和暴君 
[Web040 第28話　魔物暴走和暴君] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
《《日本米？》》
 
櫻花與米奧的聲音重疊了。
 
《啊啊，日本米的產地遭受毀滅性的被害，決不容許那樣的事》
《主人，以那樣的理由前往處理魔物暴走。或者說難道到村子之前會全滅的感覺嗎？》
《當然的吧？俺到達的話，不把任何一隻魔物放進村裡》
 
不打算讓魔物踩踏稻田的模仿。
 
《能吃米——？》
《啊啊，俺拯救村莊的話，那部分就能吃米》
 
大部分語病的說法，但是容易明白重視所說的話。
 
《主人加油——！》
 
喔喔，從朵拉的應援更加有鬥志了。
 
《仁大人，在考慮那樣的事情嗎！因為危險至少請讓我一個人來做》
《正因為這樣想，才帶著塞拉你們2人。不管哪個做駕駛，另1個人就能和俺一起戰鬥的選項》
《我[わたくし]也想戰鬥わ！》
《2人一起上還是不行。會變成沒有人駕駛…》
 
在地圖上確認的魔物是只有200隻程度。俺們充分地使用狀態的話，就可以在餘力的範圍打倒了吧。
 
為了慎重起見，或者說為了局面另1個人做著駕駛打算讓村人們去避難。
 
《是，我明白了。瑪莉亞桑，主人的事就拜託你了》
《當然。交給我吧》
 
好像決定了和俺同行的是瑪莉亞。或者說瑪莉亞對俺有什麼擔心的嗎？被瑪莉亞擔心的事的記憶也沒有…。
 
《那啊，這邊沒有什麼特別的事嗎？》
《沒錯。嘛啊，和周圍的傢伙一樣做好戰鬥準備吧》
《了解》
 
這麼說後把念話切斷。說真的是想讓全員去賺經驗值，但是人數很多，用馬車出發的話，以正當性產生了疑問是個難點。雖然有進入『房間』這一手，但是有誰感覺到不協調感的話就麻煩了，這次以最少人數去就可以了。要說更多的話，俺1個人悄悄地去全部殲滅也可以。
 
從那之後馬車奔走過了20分鐘後，從前面有別的馬車向這邊過來了。恐怕，大概是從村莊裡逃出來的馬車吧。
 
「那邊的馬車。稍微停了一下，聽我說話吧！」
 
坐在駕駛座的男人向俺們說話了。雖然說是匆忙，但在這裡無視也很糟糕，所以讓馬車停下來。跟俺們搭話的是輕裝但有穿著鎧甲的帥哥。簡單地說就像是騎士般的姿態。
 
「你們是來救助被捲入魔物暴走的村莊嗎？」
「啊啊，可以說持有馬車的冒險者對逃跑的村人救援」
「說，說的事情是冒險者公會不來守護村莊的方針嗎…」
 
光這一點的瞬間就判斷狀況的騎士（臨時）。打算保護的話，比起救助要更加重視運送戰鬥力。聽到從馬車裡傳來悲痛的叫聲。
 
「怎麼這樣！冒險者不守護村莊了嗎！」
「村莊裡還有很多人！」
 
雖然不能看見但在地圖上好好看的話，在馬車的裡面有明顯多的人數搭乘。女人，孩子，老人，和身體有殘疾的人為中心。並不是很好的事，但即使是讓馬匹勉強也要儘量多點人來搭乘，如此作為這結果。
 
「冒險者公會是在村莊和阿達立梅都市之間進行防衛戰，對逃出來的人來保護的方針」
「對不起。說得很苛刻，不過從近村出來的人依次乘坐。然後盡可能的載很多村人離開吧」
「本來就是把人數減少這樣的打算。而且最糟糕，留下駕駛是打算徒步去」
「那就得救了。在想勉強的話，在這場合折回也沒關係」
 
接近村莊的話，就更加危險了。反過來說，就是很可能離村莊近的人類沒來得及逃。所以在這裡的騎士（臨時）「盡可能的」加了注解吧。
 
「挽留你們真不意思。千萬不要勉強」
「啊啊，這邊才是抓緊過多不讓馬累壞。公會方面也快要準備結束了」
「感謝忠告。說起來，對馬來說已經是極限了有要再加油的預定。如果帶到防衛線附近的話，我打算再往返一次」
「是嗎，那啊，喝下這些吧」
 
把數支的藥水交給他。由朵拉謹製的效果1.5倍高級藥水。因為賣不出去，在這裡給你也沒有問題。很罕見是個很認真的傢伙。再加上多少的斟酌也可以吧。
 
「這，這是高級藥水！不好意思，先感恩著。我的名字是吉魯伯特。這件事結束後，請讓我好好地回禮」
「別在意。這是俺的任性」
 
這麼說後的吉魯伯特（臨時），…才不是，和吉魯伯特分別的俺們是，提升速度前往村莊。對了，為了讓我們的馬也加油以＜生殺與奪＞那樣實行狀態強化和藥品的投入。決不是連馬都要強化的事情…。
 
「拜託了！能再稍微一點到村莊裡的方向去嗎！還相當有很多人殘留著！」
「俺就算了。走得慢的傢伙還在後面所以那邊優先」
 
令人驚訝的是，在道路上可以說沒有任何1個村人要乘坐逃跑。在俺的心中對日本米村莊的評價不斷地上升。俺們被這樣說就朝著村莊的方向去了。
 
有1個魔物暴走的判斷方法就是1個沙塵的東西。魔物在大量移動中，沙塵會飛舞，從遠處看也明白這樣的事。這次的魔物暴走根據塵沙，在某種程度上從遠處被確認了的吧。在村莊和森林之間即使魔物的移動速度好像也要1小時以上，所以到都市用馬的傳令，即使把俺們的移動時間加起來也沒有經過1小時。早期發現魔物暴走就能分出勝負，因此這次的事件是運氣好吧。而且比什麼都好，俺們來對付這件事說不定是運氣太好了…。
 
來到村莊附近後，知道沙塵來到相當附近了。即使看地圖後10分鐘也會對這邊直擊吧。
發現了最後面的村人團體。本人們都說是最後了，在地圖上看著村莊也沒有人殘留下來，總之一件工作先結束的感覺。然後留下塞拉1人當駕駛，俺們去討伐魔物。
 
「那個…，為什麼從馬車下去呢？」
 
對從馬車下去的俺和瑪莉亞是這麼問著，是彷彿病弱那樣的女人。村莊是農村，但是身體虛弱的人也分派負擔小的工作。因此在村莊裡不結實的人也有一定數量，就在剛才的馬車上對走得慢的人也乘坐半數以上。
 
「從現在開始對魔物專注，俺想多少都會引誘過來吧」
 
嘛啊，雖然是要全滅的。
 
「危，危險喲！沒有被委託要做到那種地步！？」
「嘛啊，雖說是這樣。但是，如果可以的話，不想減少村莊的受害嗎？」
「那是…，當然了，但是……」
「這個村莊有在種稻米吧？俺，最喜歡稻米。村莊被糟蹋，俺也會很為難喲」
「難，難道說，為了稻米來對村莊的救援嗎？」
 
露出驚愕的村人們。沒有想到會被喜歡稻米的人拯救吧。
 
「所以說，來這個村莊是俺的意思。因為還留著駕駛馬車1人可以放心吧。對道路上的村人也撿上馬車，沒有俺們的人跟來就能乘坐很多人吧」
「但是，你們發生什麼事的話…」
「那樣的擔心是不需要。對本事有自信。要是危險的話會回避。如果順利的話，對村莊的危害也會減少…，沒有不做的理由」
「真，真的可以嗎？」
「啊啊」
 
困惑表情的村人們。
 
「但是，即使做到這種地步，我們無法拿出很大的報酬喲…。就連錢都富餘的村莊也沒有…」
「不要錢，給俺稻米」
 
剛才也說了。俺的要求只有1個，是稻米。
 
「…呵呵」
 
村人們笑出來了。雖然有一半左右是在苦笑。到現在為止沒想到自身的米會被如此評價。
 
「我明白了。村莊要是復興的話，會用稻米支付」
「交給我吧！用最棒的稻米支付！」
 
這麼說的是，確實像是所說農家體格的大叔。不管怎樣，為了走得慢的團體借給肩膀，還有體力的人也留最後端。充滿了人情。
 
平安契約成立，俺和瑪莉亞前往魔物暴走的方向了。
 
「塞拉，之後拜託了」
「請交給我な。那邊才是，請不要勉強」
「是，我不管怎樣都會保護好」
 
所以就說了，為什麼會這樣對待呢？
 
把馬車交給塞拉，出發了。比起在村莊不接近森林的位置戰鬥是不行的。稍微快走吧。移動從馬車看不見的位置後使用『瞬移』，一口氣縮短了某種程度的距離。一邊使用詠唱中的＜縮地法＞一邊前進著，合計的移動速度是無法相信的速度。在1分鐘內跨越了村莊，移動到魔物和村莊的之間。
 
「好了，要是這裡的話就沒有問題吧」
 
景色很好，不用擔心會有奇襲之類的。嘛啊，地圖以下省略。
 
「是，武器的準備也做好了」
 
俺是靈刀・未完。瑪莉亞是寶劍・常闇。狀態是提高到相當高的地方為止。到目前為止不考慮會失敗的事情。
 
在地圖上確認被包含魔物暴走的魔物。哼姆，哥布林和奧克等的人型魔物以外是不存在。奧克也應該說是豬人型的魔物。嘛啊，大致上也可以說是幻想的固定模式的生態。比起哥布林遠遠地強大，但是現在的俺們好像是誤差的東西。其他也有食人鬼等存在。這邊用一句話來說就是鬼。雖然少了人類風味，不過相當嚴厲…。腕力連奧克都無法比較的對象。
 
雖然說什麼都可以的話，不過說是鬼人種的魔物好像也在，這邊是當成人類種處理。被包括成和食人鬼一樣的事情是相當討厭嗎。
 
A：就跟人類被當做猴子一樣處理的東西です。
 
啊——，那就有點討厭。能理解。即使看到，也不要用那個咧捏它來嘲笑。
 
啊，舉奧克和食人鬼的例子。
 
奧克
LV14
＜身體強化LV3＞＜棒術LV2＞＜繁殖LV1＞
附注：人型豬顔的魔物。
 
食人鬼
LV16
＜身體強化LV4＞＜怪力LV4＞
備考：優秀腕力的鬼魔物。
 
在那樣的風中，不管怎樣都好在內部思考，魔物暴走的最前線臨近了。沙塵飛舞，地面震動著。這些量的魔物移動的話，附近的地面都在搖晃…。
 
「那麼，為了美味的稻米和狀態，稍微努力吧」
「陪同著你」
 
朝著魔物暴走方向奔跑。最前線的哥布林拿著刀揮過來了。集中在一起的5隻變成兩半了。
 
用無詠唱連發牆壁系的魔法，魔物暴走的進行變緩慢了。即使眼前有個牆，在密集的地方各自發動了，避不了的話，本身被火牆和岩牆變得戳穿了。當然是當場死亡。
 
只是200隻。不好好地品味一下的話，馬上就沒有了。稍微有點強的食人鬼好像走比較慢，稍微不去後面的話是無法遇見。
 
用地圖注意背後。比起我的位置不讓我先去。瑪莉亞在殺死俺沒打倒的魔物。偷偷跟著的搭莫桑擬態成食人草，用觸手捕捉魔物。
 
前方所在的50隻幾乎是哥布林。上位種也有存在，但是也不在乎砍死。冷凍未完的名字雖是稀有，但是沒有浪費相稱傳說級的名字和俺的狀態對威力相加了。簡單地說，砍死時的抵抗是可怕的少。就像切豆腐那樣對哥布林砍成兩半了。
 
「瑪莉亞，差不多奧克要混進來了！」
「沒問題！村莊方向還沒有1隻靠近」
「那就拜託你了」
 
奧克開始混入哥布林的成群。比哥布林更堅固。雖說這樣，比起俺的狀態和冷凍未完的力量，就像用小刀切奶油程度的抵抗。
 
並不是特別講究，但是左手為了使用魔法而空著。因為沒有盾，所以防止受到攻擊的手段是沒有。或者說，魔物們的攻擊對俺是，在到達身體之前就已經死了，所以沒有任何關係。
『火球』
『風彈』
『石牆』
 
LV1的魔法是大量放進＜無限收納＞裡。
 
『火焰風暴』
『雷風暴』
 
這邊是LV4的魔法。魔法的技能是不太高，但是聚集夥伴全員份量的話就做出那樣的LV。因此，收集等級並詠唱，發動之前放進＜無限收納＞裡，以現在的技能等級即使低也能使用無詠唱的高位魔法。是便利的範圍攻擊，所以事前放入是正解。雖然還有各式各樣的魔法，但是為了修行由於低等級魔法而變得容易，在這個例外的是這個風暴魔法。
 
風暴系魔法是1次葬送10～20隻。因為很浪費不太想用，但是在可以擺脫密集防衛線的時候就能使用。
 
斬撃、魔法、斬撃、魔法。暫時反覆做後，慢慢地震動變小了。指揮官類型的奧克將軍也有混在裡面，但是魔物暴走幾乎沒有秩序，森羅萬象的聚集。＜鼓舞＞和＜統率＞也沒有什麼作用。
 
終於混入的食人鬼。動作慢的部分，但攻擊很強力。…一般地看的話。
 
「食人鬼來了。會爭取時間不要讓它往村莊方向過去！」
「是！」
 
食人鬼比奧克更加堅硬，像切火腿那樣的感覺。為什麼從剛才開始都是以食材為基礎呢。明明做不到料理什麼的…。
 
有什麼說是麻煩，1秒打倒1隻的長期戰鬥後，變成只有敵人容易往村莊裡去是的事。為了守護田地不能允許任何1隻通過。
 
從最初俺就沒有考慮會做的可能性。俺們的敗北條件是只有1個。只有對村莊的損害。
 
不管是奧克或食人鬼還是上位種，不管對象都砍死。持續戰鬥，在30分鐘程度左右就可以全滅了。
 
「對村莊沒有損害。是俺們的完全勝利」
「是。搭莫桑意外地很活躍」
《…》
 
討伐記録
 
哥布林×62
哥布林劍士×39
哥布林騎士×32
哥布林將軍×23
哥布林王×2
奧克×29
奧克將軍×18
奧克王×1
食人鬼×17
血腥食人鬼×7
綠色食人鬼×6
 
合計236匹
 
奧克將軍
LV23
＜身體強化LV4＞＜棒術LV3＞＜繁殖LV2＞＜統率LV1＞＜鼓舞LV1＞
附注：奧克的指揮個體。
 
奧克王
LV29
＜身體強化LV5＞＜棒術LV4＞＜繁殖LV3＞＜統率LV2＞＜鼓舞LV2＞
附注：奧克的最上位個體。
 
血腥食人鬼
LV30
＜身體強化LV4＞＜怪力LV5＞＜狂戦士化LV1＞
附注：赤色的食人鬼。有更加高的攻撃力。
 
綠色食人鬼
LV30
＜身體強化LV5＞＜怪力LV4＞＜強靭LV1＞
附注：緑色的食人鬼。耐久力很高、變得很難打倒。
 
魔物的量只有在數量上佔優勢，無論如何想要穿越俺旁邊的傢伙也出現了。那樣的魔物被搭莫桑捕捉了，由瑪莉亞討伐了，對村莊的被害是0，有帶搭莫桑真的是太好了。多虧搭莫桑的＜擬態＞的事情有很多。也並不是作為冒險者登錄，悄悄地使用的部分是沒有問題吧。
 
「那麼，接下來該怎麼辦呢…」
 
問題是這些魔物的屍體。也不能把200隻以上的魔物屍體放置在這裡。但是，使用＜無限收納＞後，在什麼地方都放進去的追求是確實的。
 
《喂——》
 
總之，對在都市的成員使用念話。
 
《綠茶！》
 
會用這樣的玩笑回答的是米奧啊。
 
《這邊收拾好了》
《已經結束了嗎。真快呢》
《這邊，塞拉醬也到達了》
《那麼從現在就往那邊過去わね》
《就這麼做》
 
切斷念話。這次可以說是俺的援護這樣的事，變成全員乘坐馬車過來的事情吧。之後30分鐘不得不在這裡吧。
 
即便如此，這個魔物暴走，到底是什麼原因呢？
 
A：大型的魔物です。
 
咦？那是什麼？雖然第1次聽到，但是…，啊，忘記用地圖看蒂拉森林。俺看看…。只有1個紅點。
 
霸王龍
LV56
技能：
＜身體強化LV8＞＜咬LV7＞
呪印：
＜暴君LV-＞＜凶星LV-＞
 
哇——，是恐龍——。
不，說真的這個是什麼世界。普通會有恐龍存在嗎？難道說不是蒂拉森林，而是霸王森林之類嗎？
 
A：不普通。這次魔物暴走的原因です。
 
後面，有不知道的技能？呪印？＜暴君＞＜凶星＞究竟是？
 
Q：呪印是什麼？
A：像祝福那樣的技能。和祝福一樣，不能被＜生殺與奪＞奪取的技能。
 
＜暴君＞
馴服是不可能。逃跑變得很困難。對其他弱小的魔物遠去。
 
＜凶星＞
從沒有『勇者』稱號的人的攻擊會減輕99%的傷害。從持有『勇者』稱號的攻擊會成為10倍的傷害。勇者討伐的場合，給予10倍的經驗值。
 
原來如此，只能由勇者來打倒，不能馴服的BOSS魔物。真麻煩啊。
 
…恐怕，原同學們，總之就是說『異界的勇者』才能討伐的魔物吧。不管怎麼想時機也太好了吧。這個世界的居民沒有打倒，鬧一陣子在不久之後會被勇者來討伐。勇者就能入手經驗值和名聲。
 
真不愉快。為了那樣的事，就打算讓村莊全滅嗎。這個事件，雖然不好意思先讓我去擊潰吧。
 
「瑪莉亞，從現在開始去蒂拉森林」
「是，我明白了。…霸王龍。這就是原因嗎…」
「啊啊，恐怕相當強大呢。要去討伐這傢伙」
「這個場合會怎麼樣呢？」
「放任不管的話，暫時同伴來了，吉魯伯特也會來吧」
 
有很多魔物屍體想回收，但雖然弱小魔物自由拿取也沒關係。關於屍體的事是，打算用『儲存』魔法放入來掩飾。說是魔力有自信的話就沒問題吧。能使用『儲存』的事情本身就是事實。
 
用念話對其他成員也先報告讓她們知道。
 
《稍微去打倒霸王》
《仁君，意思不明》
《蒂拉的霸王龍？有那樣的存在嗎？》
《有的。蒂拉森林裡有霸王龍存在》
《無聊的笑話嗎！又是勇者？》
 
A：勇者です。
 
《畢竟是勇者》
《又來了嗎…》
《好像不能馴服，所以就這樣打倒吧》
《即使馴服了在放置場所也會困擾喲…》
《真是的，我想讓霸王龍來拉馬車就好》
 
這樣就不是馬車，而是做出一輛成為霸王車吧。
 
《被搭莫桑吃掉的話，那也能做到…》
《給我認真檢討！？》
《對不起。只是開玩笑而已，請別放棄》
《那個——，霸王龍是什麼東西？》
《說是恐龍，龍的夥伴（適當）。之後主人會給你看喲》
《我可不會輸喔——》
 
朵拉很不可思議有對抗意識在燃燒著。完全是不同範圍喔？
 
《那啊，差不多該出發了，敬請期待》
《請小心點》
 
俺和瑪莉亞是，跳躍+縮地連續高速移動著，到達蒂拉森林為止只經過幾分鐘而已。就連用魔物的腳也要1小時以上的路程，以數分鐘移動著這個連擊很厲害。馬，不需要的吧？
 
騙人です。以這樣的觀光也沒有吧。用新幹線通過的場所，不能說是『作為觀光』的吧？
 
蒂拉森林並不是那麼大，類似哥布林森林的大小。
 
從地圖進行確認情報後，霸王龍好像全長25M的巨大身軀。在原世界被發現的骨骼應該是沒有那之前的尺寸。果然是異世界吧，和俺們的世界的霸王龍是不同生物的想法會比較好。
 
到達能看見霸王龍的位置。姑且，隱藏在樹叢裡看並且注意。但是，重要的霸王龍似乎在睡覺，沒有動的意思。
 
顏色是灰色，外表簡直就像出現在電影的身姿。最近顏色和特長也有各種各樣的說法，還有不少人說也不像電影本身的樣子。但是，在我眼前的是，就連學說之類不知道說的範本霸王龍。可能是，沒有追尋與俺們的世界一樣的經歷吧。
 
或者說在這個世界上，有追尋進化論嗎？
 
A：不明です。
 
啊，好像踏上進化軌跡的樣子。
 
關於這個世界的構成先放置旁邊吧。總之，關於霸王龍是，確定要戰鬥。
 
這個傢伙暴走的話，100%會對那個村莊受到危害吧，如果只給予1%的傷害的話，直到勇者到來為止的停下腳步都很困難吧。然後，出現狼狽不堪的被害後，勇者持有美味的地方的可能性也有。
 
剛才也說了，不過那稍微有些不愉快。從異世界被召喚的勇者應該打倒的魔物，從旁邊搶奪。沒有比這個以上更痛快的吧。
 
不好意思，霸王龍。你本身是魔物暴走的原因之外卻是什麼也沒有做，不過出現被害之前退場吧。
 
「那麼，我的攻擊好像很有效，我去瞬殺吧」
 
沒錯，這邊有瑪莉亞在。稱號「獸人勇者」，擁有勇者稱號的瑪莉亞給予霸王龍10倍的傷害…。
 
--------------完-----------------
 
 
  

Web041 第29話　恐龍和魔物暴走的結局 
[Web041 第29話　恐龍和魔物暴走的結局] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「可是，那是禁止」
「什麼？」
 
做出糊塗表情的瑪莉亞。
 
「不用瑪莉亞來戰鬥。那傢伙由俺來打倒」
「那，那—個，所說這個霸王龍的魔物是，勇者以外的攻擊會變成1%的傷害吧？仁的攻擊是不太有效吧？」
「反過來說，能傷害到1%。不管怎樣說並不是完全沒效果，只要透過1%以上，戰鬥的話就沒有任何問題」
 
不是『無效』而是『減輕』以上，絕對不是0。這樣的話，交給狀態毆打的話就能打倒吧。
 
「即使不做那樣的事，我來戰鬥的話不就好了嗎？好不容易簡單地打敗的條件聚集在一起…」
「就是因為才這樣做」
「？」
 
歪著頭感到小小疑問的瑪莉亞，可愛。
 
「這傢伙的本來敵人恐怕就是『異界的勇者』。瑪莉亞的稱號『獸人的勇者』是，不包括在原本考慮的吧」
「我們在附近的事情是，不認為是偶然」
「啊啊，這傢伙的存在作為考慮與誰戰鬥為前提的話，俺想就沒有其他人了」
 
特別是咒印。和祝福成對，也就是說碰上祝福是正好的事情。在擁有的這個階段，有可能以『異界的勇者』的敵對者這樣被考慮。
 
「然後俺從旁邊像是搶奪那樣打倒，就是這次的目的之一」
「是，到目前為止明白了」
「稍微變化一些，但以『獸人的勇者』的瑪莉亞打倒這傢伙的話，這傢伙的作用不是某種意義上實現了嗎？」
「這樣說的話，仁大人打算把這個魔物的作用斷送掉嗎？」
 
到現在為止我好像明白了。如仁大人所說的那樣，這傢伙什麼也無法完成就要退場了吧。
 
沒有施展猛威的事，也沒有與勇者戰鬥，突然出現的俺沒有什麼最精彩的場面而受到打擊。明明是BOSS，精彩場面的價值也不顯示出就倒下了。這就是俺考慮過後最好的答案。前進在指明的答案斜坡上，真的是讓人開心。
 
「就是那樣。所以交給俺1人。並不是什麼了不起的對手…」
「我明白了。那麼，請小心點」
「啊啊」
 
實際上這麼說後的俺是不會輸，接近霸王龍。不愧是注意到的霸王龍向俺的方向看過來。
 
「GYAOOOOOOOOOO！」
 
發出咆哮，襲擊過來的霸王龍。瑪莉亞從霸王龍所能認識的範圍內離開，對我來說是一條直線。
 
…這也是真可惜。手拿著的冷凍・未完放進＜無限收納＞裡。沒必要拿著武器相對。
 
俺腳踢地面向霸王龍方向突進。霸王龍對於俺的接近，打開下鄂想要咬過來。俺是被咬之前加速閃開。
 
突進到霸王龍的懷裡俺採取的行動當然是只有一個。
 
腹拳頭。
 
－咚勾－
 
聽到理所當然般毆打堅固的聲音。霸王龍稍微飄浮起來了，就那樣倒下。HP減少三分之一左右。之後好像再2發嗎…。
 
「GYOEEEEEEEEEEEE！」
 
出乎意料的用很大的聲音絕叫？的霸王龍。把地面摸爬滾打起來。超現實的。
 
「那麼…」
 
俺握著拳靠近後，霸王龍突然停止滾動，用眼睛凝視著俺的方向。眼睛濕潤著。[PS:XDDD被打哭了]
 
「不行」
「GYAOOOOOOON！」
 
啊，霸王龍準備要逃跑。眼睛斜視從我身上也不離開的霸王龍。不，你才是BOSS吧。明明以＜暴君＞為了不讓對方逃跑，你要逃跑嗎…。
 
奔跑著和追逐著。追趕過從正面再來腹拳頭。
 
－咚勾－
 
「GYOEEEEEEEEEEEE！GYAOOOOOOON！」
 
就像剛才那樣重新燒烤摸爬滾打的霸王龍。之後再1發就能打倒。
 
在摸爬滾打當中，這邊是看到腹部的瞬間。因此最後的腹拳頭。
 
－咚勾－
 
「GYOOOOO…」
 
就那樣變成不能動的霸王龍。
 
「已經結束了嗎？」
 
瑪莉亞逐漸靠近了。5分鐘都還沒過去呢。向BOSS對方有時間攻擊之類嗎，瑪莉亞真的是沒有想到會變成現實。
 
「啊啊，俺想屍體讓搭莫桑來吃。去吧，搭莫桑。啊，只有魔石要留下來」
 
俺挑唆後，（跟過來）的搭莫桑開始吸收霸王龍。
 
「沒有花太多時間呢。要和來的時候用同樣方法回去嗎？」
「不，到途中為止使用這方法，吉魯伯特也許會來，從途中就用走的」
「我明白了」
「還有，在這個森林做全滅額外的魔物退治，或許會有馴服的事情」
 
把區域的魔物全滅後，只有1次稀有魔物出現是因為俺知道有這樣的事，暫且試著等待生長。就像樹精的小綠那樣，成功的話就馴服。如果不想成為夥伴的傢伙就討伐並且把技能奪走。
 
暫時等候的事。從霸王龍退治之後10分鐘左右終於開始生長了。
 
恐龍蛋
＜孵化＞
附注：恐龍種魔物之蛋。何時出生是隨機。
 
蛋已經生長了。這個是稍微出乎意料嗎。魔物會生長的東西，由交配而生是知道的，但是不認為會以蛋狀態生長的東西。
 
總之靠近蛋。從最初開始在地圖上是被顯示綠色的存在。30cm的小蛋。或者說，以這個狀態可以做什麼活動嗎？
 
A：做不了。根據＜孵化＞技能在待機時間結束之前什麼也做不了。
 
＜孵化＞
以時間經過到孵化為止而保持的技能。把這個奪走蛋就不能孵化。
 
就這樣毫無抵抗…。
 
嘿嘿嘿，連抵抗力也都沒有（推斷的臉）。
 
試著馴服吧。
 
＞恐龍蛋已經馴服了。
＞請給恐龍蛋取名字。
 
給恐龍蛋取名字，認為無意義。
 
＞給恐龍蛋取名字要保留嗎？
 
啊，是的。拜託了。
 
可以保留喲。總之恐龍蛋是無抵抗被馴服了。順便說一下，霸王龍出生持有＜暴君＞的場合的馴服是怎樣處理呢？
 
A：對＜暴君＞是無效。
 
那俺就放心了。因為寫著隨機，期待著等待。啊，可以放進＜無限收納＞。越來越不明白這個魔物的立場。
 
A：不管蛋是有精卵還是無精卵可以當做食材處理而收納可能です。
 
…總之，把蛋的時間設定為「前進」吧。如果孵化的話會發出警報的設定。
 
A：明白了。
 
咦，以現在時機不是很奇怪嗎？
 
＞新的異能已經被解放了。
＜多重存在LV1＞
並列思考・高速思考的異能。並列思考的其中1個給予擬似的人格，能做出關於異能的介面。
 
好像覺醒新的異能。是怎樣的異能呢…。
 
哼姆，不明白。總之寫著關於異能的介面，試著把這個ON[打開]吧。
 
A：擬似的人格已經被確定了。以後，作為對話型介面可以對仁大人的支援。
 
啊咧？幫助老師能普通對話了嗎？
 
A：是的。＜千里眼＞和＜多重存在＞的擬似人格被綜合了，變成可以對話的樣子。
 
原來有那樣般的苗頭啊。嘛啊，確認情報也比較容易了，可以這麼想嗎…。但是，說不好聽的話只有那個能力嗎？作為異能1個部分的力量是水準低下了嗎？
 
A：不是，這個始終是贈品です。本來的機能是，並列思考&高速思考的方面です。簡單地說來，在事物同時幾個進行時可以以高速思考著です。
 
即使做不到那樣也不困擾的事吧？俺怎樣的願望就會變成那個異能的雛形嗎？
 
A：所有欲です。想要保護自己東西的感情です。具體地說的話，部下和自己各自分別行動的時候為了不受到傷害です。
 
或許，並列思考所說的是，可以對部下安裝的事情嗎？
 
A：是的。我可以同時關注全部的部下，在危機的時候對仁大人進行報告，如果有多少的話，以我的方面也可以處理。
 
對部下的事做關注點，俺能夠管理嗎？能夠守護嗎？所說的感情作為雛型出生的異能吧。沒有自重而增加部下的話，不安漸漸地也變大起來了吧。
 
而且多少的話，勉強這樣的事情是，也能使用俺的異能一部分嗎？
 
A：是的。＜生殺與奪＞＜千里眼＞＜無限收納＞＜契約之絆＞有全部的訪問權。只有＜千里眼＞是能使用100%的機能，關於其他的異能是部分的利用可能です。
 
換言之，入手荒謬能力的秘書的感覺嗎。但是，不會背叛嗎？像這樣的人格背叛有點像固定模式的地方…。
 
A：大概沒問題吧。雛型就是雛型ですし…。討厭背叛，對嗎？對異能的持有者對不期盼的方向是不會表現出來。
 
確實是討厭背叛。在俺的人格基礎上發現異能的話，只有那個也可以不說出來吧。但是，無法斷言。
 
A：嘛啊，人格既然已經完成了，可能性不是0…。
 
真沒辦法…。之後是稱呼方面吧。用敬語的語調呼叫仁大人會和瑪莉亞容易混淆，…用主人[マスタ—Master]稱呼吧。總覺得就是那樣。
 
A：我明白了。主人[Master]。
 
然後，之後你那邊的稱呼吧。說起來幫助老師這個名字也只是個開玩笑…。因為是Q&A的A方面…，之後，根據多重存在之類和並列思考之類的不同考慮的話…。
 
決定了。稱呼你為阿爾塔。
 
A：「阿爾塔耶果」嗎？[注:アルタ—エゴ Alter Ego.採音譯]
 
阿爾塔耶果。另一個人格的事情。說了阿爾塔耶果。
 
嘛啊，用歐魯塔也很好，但是決定從Q&A那邊響應。
 
A：我明白了。以後，請稱呼我為阿爾塔的名字。
 
多指教拜託了。啊，不希望出現的時候的那樣，那個時候是退回吧？
 
A：有心得。
 
不過，到此為止事實上只是自問自答，但是在這期間還不滿1秒。這就是，所謂的並列+高速思考。真厲害。
 
「怎麼了？」
「沒事，只是新的異能覺醒了」
「又來了，是外掛的東西嗎？」
「啊啊，俺想詳細的事情之後大家聚集在一起再說」
「我明白了。這次是什麼樣出色的力量呢…」
 
看見臉頰染紅表情的瑪莉亞。雖然說不出口，絕對對俺的事當做神處理吧…。
 
「糟了…。異能覺醒了，所以某種意義變成把霸王龍的工作給俺了…」
「…不，我想在那個最後看到工作的人是覺得沒有…」
 
在地上打滾期間對霸王龍做最後殺死。嗯，是工作啊。
 
在這片森林所做的事情也真正地失去了，高速移動返回到原來的村莊附近。從中途就用走著。
 
走近村莊附近後注意到吉魯伯特跑過來了。
 
「這裡是發生什麼事了！？難道說是你們做的嗎！？」
 
指著來到附近的魔物屍體（爆出冷門），對喋喋不休說的吉魯伯特稍微退後一點。
 
「嘛啊，就是這樣」
「這怎麼可能！超過200隻的魔物暴走由2名討伐什麼的，就算S等級冒險者也無法做到呢！」
 
啊，正確的是236隻ですね。幾乎都放進＜無限收納＞裡。
 
「也就是說俺們有那種實力的話吧？比起那個，威脅已經消去了，所以不得不對都市或村人傳達已經沒問題的事…」
「沒，沒錯。可是，還無法致信。另外這樣的實力者看漏之類…」
 
喔哎，是發出什麼理由的氣味。
 
「喔，好像俺們夥伴的馬車過來了」
 
如果看的話，乘坐夥伴的馬車向這邊過來的樣子。好像全員都乘坐著。
 
「主人，辛苦了！」
「有受傷嗎？」
《給我看恐龍——》
「瑪莉亞桑也辛苦了です」
 
從馬車下來對俺們說著這些話後，吉魯伯特又向這邊接近了。
 
「對不起。驚慌失措的。從現在開始，要去阿達立梅都市進行報告，不過當事者你們也跟著去嗎？」
 
關於這件事已經有了心理準備。在這裡跟去，不引人注目什麼的是不能考慮。
 
「啊啊，這裡的屍體該怎麼辦？」
「這件事啊，但是魔物屍體感覺上很少的樣子…」
「已經放入『儲存』裡。魔力量是自滿的。在這裡殘留的是輸給比自己實力弱的對手」
 
預先考慮的藉口？說明。如果魔力量多的話，『儲存』也能放入很多東西。嘛啊，接近200隻左右的魔物能放進『儲存』的魔力是有必要考慮的吧。
 
A：即使S等級也不可能です。
 
「是，是嗎。那真是厲害呢…」
 
附著驚愕臉一邊回答的吉魯伯特。
 
「剩下的東西也打算回收嗎？」
「不，沒那個打算」
「那麼，剩下即使給予在都市準備防衛的冒險者也可以嗎？他們的準備有意回避，也兼那個道歉…」
「啊啊，沒關係。只是，已經在動搖之前說糟糕的傢伙不給也可以嗎？」
 
用＜無限收納＞欺騙的事情也很麻煩。
 
「那個是沒有問題的。就在這裡的東西就足夠了吧。因為有50隻份量左右」
 
那麼說後的吉魯伯特對（大概）部下發出指示回收魔石。
 
回收也結束後，總之屍體先放置的事，俺們就前往阿達立梅都市。啊，當然之後會有人回來處理屍體。只有現在的成員來做是很辛苦，所以優先處理魔石而已。
 
《…就是這樣，對霸王龍用腹拳頭打倒的俺入手新的異能》
《…簡單地說，幫助老師好像持有人格那樣的東西》
《…因此即使在俺離開的時候，俺的並列思考阿爾塔也能守護部下》
 
在馬車裡對主要的成員進行了報告。
 
《仁君的第5個異能開眼了呢。但是是並列思考嗎…》
《經常會主人被看見的事情吧？嗯——，奴隸的私人[秘密]會去哪裡呢——！》
 
俺想奴隸的私人[秘密]是沒有吧？
 
《另外，又靠近主人一些…》
《無論什麼時候都在一起——，無論什麼地方都在一起——》
《嘛啊，事到如今也沒有對主人對象有隱瞞的東西呢？》
 
果然，這個世界的居民和原來世界的居民是，感覺好像有些差不多。這個世界組好像是沒有特別的問題。
 
有私人的概念的櫻花和米奧有若干的抵抗。
 
《不！不管什麼都會做です！事到如今能看到裸露和廁所的程度也不能洩氣！》
《說的也是！因為是奉獻一切，所以即使看到了害羞的場景也會忍耐！》
 
啊，2人好像要擺脫的樣子。或者說，覺悟的等級相當高。俺就這樣被當成變態了嗎…。以並列存在給予部下的狀態下，在阿爾塔的感覺共有的話，在不做的周圍更加可怕。
 
《櫻花你們雖然對俺的缺點好象很顯眼，但是作為優點即使和俺各別行動，對俺相當的判斷可以由阿爾塔代理之類的。說話的等級由阿爾塔判斷並緩衝》
 
俺連接之前由阿爾塔整理後，最終來到俺的地方的情報會被洗練的吧。
 
《嘛啊，考慮到今後也要不斷增加部下的事，是必要的異能》
《啊啊，因此有部下的管理會很輕鬆。不自重地上吧》
《請你自重》
 
來到阿達立梅都市附近後，能看見冒險者們的防衛線。看著乘坐馬車的俺們似乎解除警戒的樣子。剛才看到的公會長向這邊打招呼。
 
「吉魯伯特。相當晚了不是嗎。就在剛才，最後的村人到達了嗎？」
「對不起。稍微在村莊裡花了一些時間」
「…有什麼事嗎？」
 
是在想不好的通知嗎，公會長的聲音一下子變低沉。
 
「是這邊的冒險者，對魔物暴走全部消滅了」
「什麼？這怎麼可能？是200隻左右的魔物暴走吧？」
 
咦，200隻是有這麼多嗎？
 
「是真的。另外解除警戒也沒問題」
「雖然無法相信。但是，不久之前魔物暴走特有的沙塵就沒在上升了，還在想這是不自然等等…。你，能告訴我名字和等級嗎？」
 
公會長把臉轉向俺的方向。
 
「仁，等級是E」
「說是E！不，登錄是最近的事情嗎…」
 
馬上就以某種理由察覺到實力和等級差。
 
「事情是明白的。但是，不管怎麼說都是荒唐無稽。姑且暫時把戰線就這樣持續下去吧」
 
嘛啊，如果不相信的話那就也沒有辦法了。
 
或者說，從村莊方向過來的俺們，聽到現在的話，對四周的空氣也弛緩了。當然也有不相信俺們的人，以外表一直看的人也很多。
 
「之後，從他們那裡分給我們50隻左右的魔石，可以說當成被聚集在一起的人的晚餐費用」
「真是難得的傢伙。因為下午的賺錢稍微減少了」
 
以聚集在這裡的階段對下午的工作是幾乎不能做。因為是強制委託，所以幾乎沒有報酬…。
 
有40～50名左右的冒險者，1人給1個左右就行了吧。
 
「但是，為什麼要全部殲滅嗎…。有馬車的話，我想可以去對村人的救助…」
「啊啊，救助的期間順便引開，用剩餘的氣勢對全部殲滅了喲」
 
這個在某種意義上並不是說謊。
 
「對村裡的受害也就變0了…」
「作為魔物暴走過後的狀況是最棒的，不是嗎…」
 
以30分鐘左右向那樣的風向說明狀況，去看情況的人對魔物暴走毀滅的確認回來了。
 
「真不好意思。沒有相信你們」
「不，以這樣的狀況是當然的。比起那個快點讓村人們回去吧。另外乘坐馬車吧…」
「你們是此次的立功者。另外不做這樣的事也可以喔？」
「順便拿東西喲」
 
這樣說後依次把村人送回村莊裡去了。俺們也數次載著走很慢的村人。
 
對冒險者分配魔石就地解散了，但是對俺和吉魯伯特等借出力量救出村人的成員被呼叫到村裡來吃料理。
 
處理細節的話題是日後的事情。
 
「謝謝你。別再說引開全部殲滅什麼的…」
 
說那樣的事情是乘坐在馬車上病弱的女人。
 
順便說一下，在俺們的世界越是異常的越是恐怖的對象，不過在這個世界上是S等級的冒險者和勇者可以說壓倒性的強者存在，所謂『異常的強大』的東西好像都會被埋進土壌理。
 
「別在意。這個村子平安就太好喲」
「呵呵，是為了稻米嗎？」
「也有那個原因，但是很中意這個村子的氣質喲」
 
人在危機的時候會顯示出本性。即使是危機也能為別人著想的人是貴重的。
 
「是嗎。你能這麼說我很高興。啊，米會好好給的，請放心吧」
「啊啊，期待著」
 
其他乘坐在馬車上的人和對田地平安的人紛紛不斷發出聲音。在這個世界上，好像在15歲左右開始就可以喝酒被推薦著，但是（沒有辦法），對俺來說要珍惜原來世界的風俗習慣，所以斷然拒絕了。
 
就這樣在村莊裡的旅館住宿，早上也吃了美味的白米。
 
「這個，和你約定的稻米」
 
那樣說而準備的是裝米用的草袋。那也有7個。
 
「真的這樣可以嗎？另外到此為止可別說不要喔…」
「沒關係喲。作為道謝的話不斷包在裝米用的草袋裡です。對村人各位表示感謝」
 
有這樣的理由，不收下反而會有點不好意思的心情。
 
「…我明白了。很難得就吃吧。不夠的話，下次再來買吧」
「嗯嗯，那時候會便宜點吧」
「啊啊，那個時候請多多關照」
 
上午就離開村莊前往阿達立梅都市。吉魯伯特也同一時間從村裡出發了。
 
*************************************************************
狀態
變更點的記載
 
進堂仁
LV60
技能：＜劍術LV10 up＞＜統率LV10 up＞＜鼓舞LV10 up＞
異能：＜多重存在LV1 new＞
裝備：沒有
 
木之下櫻花
LV44
技能：＜火魔法LV5 up＞＜水魔法LV5 up＞＜風魔法LV5 up＞＜土魔法LV4 up＞＜雷魔法LV5up＞＜冰魔法LV5 up＞＜身體強化LV10 up＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV42
技能：
＜棒術LV10 up＞＜盾術LV5 up＞＜身體強化LV10 up＞＜飛行LV8 up＞＜突進LV9 up＞＜咆哮LV10＞＜咬LV10 up＞
裝備：僧兵的戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV36
技能：＜身體強化LV10 up＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV49
技能：＜劍術LV10 up＞＜暗殺術LV5 new＞＜忠誠LV4 up＞
裝備：寶剣・常闇
 
塞拉
LV31
技能：＜劍術LV10 up＞＜槍術LV9 up＞＜盾術LV5 up＞
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫
LV19
 
小綠
LV41
 
-----------------完--------------------
 
 
  

Web042 第30話　報酬和委託 
[Web042 第30話　報酬和委託] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
吉魯伯特同一時刻離開，但是沒想到會跟來。好像從我們的馬車上取得一定的距離。
 
即使看地圖也沒有特別敵對的打算。若要說哪一個的話，可以說不想被離開視線的感覺。
 
或者說，吉魯伯特在附近看的原因，不能使用異能等的戰鬥，全員在『房間』以外向外邊出來的話，會相當麻煩。
 
到達阿達立梅都市的俺們是，決定去冒險者公會。緩辦的處理必須清算才行。
 
向接待小姐請求轉告公會長。順便說一下，為什麼吉魯伯特也一起來了。
 
「為什麼吉魯伯特一直跟著呢？」
「對不起。因為你們和魔物暴走有直接關係的原因，但是有一些想說的話。非常對不起，可以和公會長坐在一起嗎？」
「俺是沒什麼關係，不過公會長會怎麼說可是不知道喔？」
「謝謝你。公會長的事請放心。公會長也是知道我的事情。應該不會反對吧」
 
為什麼讓吉魯伯特同席也沒關係呢？那個理由跟吉魯伯特的狀態有關吧。
 
吉魯伯特
LV32
性別：男
年齡：29
種族：人類
ス技能：＜劍術LV4＞＜槍術LV2＞＜騎乘戰鬥LV2＞＜身體強化LV3＞
稱號：女王騎士
 
看到稱號。看得見吧，寫著女王騎士的文字…。這裡是哪裡？啊啊，是卡斯達魯女王國。要是說女王騎士的話，像女王的近衛兵那樣的人，比起通常的騎士要更高的地位。當然，被要求的實力也相當高。
 
這次就相當很華麗行動了。考慮有可能會被捲入到什麼麻煩事，當然的覺悟也提升了。俺卻沒有想到突然就和王族有關係…。
 
稍微等一下，公會長來了。
 
「喔喔，久等了。房間方面會比較好，所以在那邊說詳細的話吧」
 
順便說一下，現在全成員都來公會了。當然搭莫桑和小綠在馬車裡待機。由於待機而不煩惱的從魔，真的很貴重。
 
「姆…，吉魯伯特會在這裡是…」
「啊啊，他打算拜託俺」
「是嗎…，嘛啊，考慮這次事件的話是當然的嗎…」
 
公會長對吉魯伯特有意義深的對話。大概是很麻煩的事情吧，沒有其他…。
 
關於接待室。雖然這邊也是大家庭，但是好象準備了人數份量的椅子。順便說一下，朵拉是在俺的膝蓋上。被治癒了。
 
公會長立刻開始說話了。
 
「首先對昨天的魔物暴走事件表示感謝。托你們的福，人的被害和農村的被害都可以抑制在0。發生魔物暴走來看的話，也可以說是最上級的果敢行動」
 
對俺來說是擅自做的事，也有是為了自己，過分地被畢恭畢敬也不舒服。
 
「首先，想把報酬交給你們，但是…，對不起。對你們特別報酬的東西沒有準備。始終是公會提出的是根據強制委託在阿達立梅都市防衛，魔物暴走可以說事先知道，說難的話是你們獨斷行動」
 
某種意義是理所當然的。或者說，並不是以報酬為目標，所以也不介意。
 
「耶，會有處罰之類嗎！？」
 
米奧站起來並提高了聲音。因為是在成長嗎，對懲罰是很敏感。
 
「不，不會有那樣的事。用馬車去救助也是，而且還有餘力稍微引開魔物的事，絕對不會有懲罰。原本來說，如果普通的E等級做那樣的事，那跟繞遠路去自殺是沒有兩樣」
 
那也是說的沒錯。好像有效的辯解加以注意。米奧才安心坐在椅子上。
 
「或者說，無論多少都是不好的行為吧？」
 
被發現了。嘛啊，並沒有要隱藏那樣的事。被感覺到了，不過堅決主張的話，也有為了沒有關係而行動。
 
「報酬方面是用馬車盡力去避難的部分，關於在都市防衛準備的部分是有準備，請收下吧」
 
這麼說後，把小袋子交渡過來。是現在所說部分的報酬吧。
 
「就連你們把魔物暴走的魔石都讓給冒險者，什麼都做不到，真對不起」
「不，不要那麼在意」
「冒險者們是從我們方面交給了魔石。對於魔物暴走是事前封鎖了，沒有什麼發牢騷的東西，所以請放心吧」
 
吉魯伯特對此補充了。若有人說被奪走的獵物之類的話，俺認為這是不奇怪的事…。
 
「老實說正經來做的話，阿達立梅的冒險者也會出現不少的死傷者吧。即使在蒂拉森林沒有魔物暴走的話，魔物不外出的事情是很有名。而代替那個進入裡面的是，如果不是高級的冒險者就很困難」
 
阿達立梅都市也許相當危機的吧。只要看戰力比稍微在阿達立梅以上的程度吧。俺認為能守護而不可能毫髮無傷就結束吧。比起什麼魔物暴走的後面是有霸王龍的存在。那個接著魔物暴走後面來的話，會對阿達立梅都市毀滅吧。
 
「那麼說起來，被呼叫到這裡的理由能問一下嗎？只是閒聊不是目的吧？」
 
這種程度的話，在公會的接待處進行也沒有問題吧。在接待室，不，正確來說。被帶來『密室』的事是，不想讓多餘的人聽到內容的事情。
 
「…我明白了。當然那個不是主題。目的是3個。獎勵和提問和拜託」
 
可以想到的事情有幾個。會來哪種呢。
 
「首先第1個，獎勵的事。仁君，我想讓你的冒險者等級提升到B…」
「俺拒絕」
 
因為拒絕太乾脆了，一瞬間公會長也做出發呆的臉。不過卻馬上好像再振作精神了。
 
「為什麼？看了你們的活動記錄，好像把冒險者等級很有精力性做到底的樣子，考慮作為此次事件的獎賞是提高等級…。B等級的話，比起通常的試驗以更簡單的試驗上升喔？」
「俺的目的並不是提升冒險者等級，冒險者等級成為C就好」
 
那樣的公會長和吉魯伯特都做出能理解的臉。
 
「上級冒險者的義務事情嗎…」
「啊啊，俺的目的是自由地旅行。過度的權利和義務是沒有期望的地方。成為中級極限的C等級是最先要做的事。如果說是獎勵的話，就考慮讓俺成為C等級的事。啊，如果可以的話，隊伍成員也一起」
「哼——姆」
 
呻吟的公會長。成為C等級有很困難嗎？
 
「不，以1人就將魔物暴走毀滅的實力者，停止在C等級之類的事真可惜…。有力量的人站在適合的立場，這可是真心的話」
 
也不是不知道你的心情但還是想饒了俺。在這個世界的相稱立場也感覺不到有任何的魅力。
 
「C等級就好了嗎？…說真的，關於隊伍成員並不能成為C。只有你是C等級，其他的成員是D等級如何？」
 
這可是你說的喔。在實力上是十分充足，所以俺想能節省接受委託的工夫也可以。
 
順便說明一下，是以公會長的許可權的範圍內。在到達C等級之前為止的話，在某種程度上提升功績的冒險者，可以用公會長的獨斷來提升等級。不愧是成為上級的B等級以上的試驗，多少的加點是給我看，如此能考過不是那麼輕鬆。
 
「我明白了。順便說一下，那邊的8人是B等級以上，不，以S等級為目標，即使等級上升也沒關係」
 
用手指指著在角落的克勞德和可可。突然談到克勞德他們，好像很吃驚。
 
「建立了相當大的目標呢…。不，被實力者的帶領。也許真的會有那一天來臨…」
 
好像相當給俺的事情做了如此高的評價。
 
「以後拿公會卡過來更新。在那裡提高等級。…但是，聽到那個話後，第2個的問題是很薄的期待」
 
也就是說問題是…。
 
「啊啊，告訴我，你強大的秘密的事情。能說的範圍就好，所以想問這個…」
「不行」
「嘛啊，果然是這樣啊」
 
所謂俺的強大被知道是沒關係，但細節是絕對不能說。即使說是技能而不是異能會相信才怪呢，即使相信了，也沒有任何好處。
 
「從實力者那多少聽說一些秘訣，可以說對冒險者全體的等級提高這樣的事情，姑且是公會的工作之一。嘛啊，情報是容易成為生命線，這完全是沒有進展啊。從前聽到的＜縮地法＞，結果誰也不能使用」
 
塞魯力克！什麼叫縮地法之類告訴我喲！因為瑪莉亞的縮地法被看而已，成為很麻煩的事是不會有錯的。
 
啊，瑪莉亞的耳朵慢慢地下垂了。做多餘的事情還是有自覺的吧。
 
「哈啊，那是怎樣的技術呢？」
「啊啊，那是…」
「比起那個，繼續把事情說下去吧」
 
雖然吉魯伯特持有著興趣，但是卻把話想繼續說下去而強行打斷了。
 
「啊，啊啊…。公會長。那個話題另外再說吧…」
「哼姆。最後1個是從吉魯伯特的委託」
 
這麼說後，吉魯伯特改正坐姿。
 
「抱歉，請讓我花點時間。委託之前，首先披露關於我的立場。我是這個國家的騎士，作為女王騎士的部隊長」
「這是真的。關於這個委託也不是第一次」
 
公會長進行補充。看見了稱號，從最初就知道那不是謊言…。
 
「啊啊，就是這樣。…從我的委託說的是仁，想請你去卡斯達魯女王國的王都奎因達姆，和女王陛下會面」
 
見女王…。
 
想起對王族有討厭的回憶，被捲入不愉快和麻煩的事情的可能性也很高。
 
「的事情…」
「稍微一些話想問」
 
仿彿感受到俺的拒絕，用話語來覆蓋過去。…吉魯伯特本身是很好的傢伙，稍微被問一些事情也是可以。
 
「…什麼事？」
「對不起。拒絕委託也是可以，但是至少能聽到最後為止」
「事實上的指名委託是說不出口，也沒有任何強制權。事實上，有什麼人因為拒絕委託了。而且也沒有說出貴族們的卑鄙，那點放心就好」
「當然。我也不想墮落到那裡」
 
公會長在那之前就先表明了，所以真的沒有擔心那個吧。或者說，吉魯伯特所說的方面對這樣的人是有線索吧。嘛啊，某種意義當然是說不出來。
 
「俺明白了。就聽到最後為止」
「謝謝你」
 
若是說明確拒絕的權利被確保了的話，繼續打交道也是沒問題。現在的地方是以『不接受』為前提…。
 
「雖然不知道理由，但是陛下聚集了強大的冒險者。我在各地巡迴也是，從陛下的命令去尋找那樣的冒險者，為了讓我帶去王都」
 
聚集了強大的冒險者吶。雖然有不好的預想。
 
「10天後，據說陛下聚集的理由會發表。如果可以的話，直到那個為止，請去王都就是我的委託。報酬是只要和女王會面就有100萬G。A等級以下是一律的金額，不能談判。這一點請理解」
 
10天後，從這裡到王都要7天，到中途的村莊也要有觀光的時間。雖然想接受委託，但是，委託費是100萬這樣的高額，但是那個金額也可以說如實表現出麻煩的吧。
 
「在全國的高等級冒險者已經聚集了。A等級，B等級加起來聚集了50名以上。而且我國擁有4人的S等級冒險者也同樣地」
 
什麼？S等級冒險者在王都被聚集了？因此阿達立梅都市才沒有S等級冒險者嗎…。這樣的話，接受這個委託去王都的話，可以見到S級冒險者就有做的理由。出現有點想接受委託的理由了。
 
最後決定是再之後，總之先收集必要的情報。
 
「關於女王陛下的事也可以問嗎？最近剛到這個國家，不知道詳細情況」
 
Q：女王是什麼樣的人？
A：半年前即位。女王以外的王族是全員病死。做了多少的調查也完全沒有什麼可疑的地方，就變成女王即位的事。
 
那個好像有背地裏的事。
 
A：同時在意的點有1個…。
 
…哼姆。
 
「女王陛下是最近即位，但是那個…，其他的候補者，或者說王族全員病死了」
「那個沒問題吧？」
「調查很扎實。儘管如此，在當時王女成為女王陛下是沒有一點可疑的地方」
「從公會也派遣調查人員所以不會有錯」
 
還是有在意的地方。
 
「王女的事還很年輕嗎？」
「女王陛下的年紀是10歲」
「那個，不是年輕而是幼小，不是嗎？」
「完全由血統來統治。即使年輕也沒有關係。而且女王陛下是聰明的，在統治的方面也完全沒有問題」
 
蘿莉女王嗎…。不一樣，現在並不是說這樣的話。
 
是否要接受委託嗎，稍微整理一下。
 
首先是關於王都。旅行的目的其中1個是觀光，說不去看王都是沒有選擇的選擇。相當有不想去的理由，但如果有的話就另當別論了。而且王都好像聚集了S等級冒險者。現役的S等級冒險者對我來說很有興趣。
 
接下來是女王。女王要做些什麼是確實的，只要在這個國家並且被捲進的可能性絕對不低。變成去王都的話，那個概率也會更加高漲吧。
 
最後是這個國家。俺相當中意這個國家的事。俺明明想暫時再呆一會兒…。可是女王要以做些什麼事，這個國家朝不好的方向傾斜的話，俺也很困擾。那倒不如乾脆進入旋渦中，在初動就考慮對應也說不定是可以。
 
什麼時候被捲入和與其一邊苦惱不如一邊渡過，趕快被捲入而結束方面在精神衛生上也比較好吧？
 
啊，作為贈品的理由對吉魯伯特所說的事，對蘿莉女王有興趣也附上這個吧。
 
到此為止試著排列理由，在俺的心中明白沒有不去的理由。雖然有些麻煩，不過回想起來作為1個事件就沒有這麼大了。
 
總之先用念話問大家的意見吧。
 
《俺想接受這個委託》
《這樣好嗎？會被捲入王族麻煩的事情喲？我還在想仁君會拒絕之類的呢…》
《櫻花是反對嗎？》
《要說哪邊的話，想回避王族ですね…》
 
雖然明白心情。因為最初見到的王族就是那個啦…。
 
《我打算跟平常一樣遵從仁大人》
《我想去城堡！》
《朵拉也是！》
 
瑪莉亞跟平常一樣，孩子2人想去城堡的樣子（米奧是當成孩子處理）。
 
《主人說的話，大家都會遵從，所以能說理由嗎？》
 
如同塞拉說的那樣…。但是，俺不喜歡不聽意見就隨便進行處理。聽了之後雖然也有強行通過的事…。不把話聽的話是哪個才好呢是先放置一邊。
 
我把剛才整理的內容說給大家聽了。
 
《嘛啊，聚集強大冒險者以上，在哪裡有著關係的談話呢わよね…》
《或著說，在女王騎士眼裡以上，遲早會被捲入的吧…》
《明白理由了。雖然不太在意，要說哪個好呢，從自己開始跳入方面多少是好一點吧…。啊，王城是不行的喲。會在在外面等著》
 
嘛啊，普通考慮的話，以這個委託進入城堡的是只有俺一個人吧。想一起去的孩子是設法讓俺帶去。對王族想起討厭回憶的櫻花是，為了不讓人不高興而留守吧…。
 
《櫻花姑且也OK的話，就接受這個委託》
 
吉魯伯特看見俺在思考的樣子後，沒有特別喋喋不休等著這邊的反應。俺抬起頭來，面對吉魯伯特。
 
「稍微考慮了一下，但這個委託俺想接受」
「是嗎！謝謝！這樣決定的話，拿著這信件去王都」
 
這麼說後的吉魯伯特從懷裡拿出2個白色和茶色的封筒交給俺。
 
「早就準備好了嗎」
「啊啊，在接受委託的時候，就馬上能交給信件的準備」
 
勤懇的帥哥嗎。想必是很受歡迎的吧。
 
「沒有浪費準備就太好了，吉魯伯特。這裡是委託票。大體上，是通過公會的委託」
「我明白了」
 
確認從公會長那領取的委託票。
 
「我們也準備完畢後，接著返回王都的預定。會在明天出發，不過即便如此如果可以的話，我們會護衛…，不對。會承擔夜裡的守衛和吃飯的準備？」
 
是善意的提議吧，但是行動上會有限制的顧忌。
 
「不，算了。觀光也是旅行的目的，所以我們混用自己的步調過去」
「我明白了。茶色封筒的方面是王都的地圖和到城門為止的路線，推薦的旅舘等各種各樣都寫在裡面，請參考」
 
真的是很認真。因為有地圖，推薦的旅館是不會告訴俺。
 
A：會努力ます。
 
怎麼做？
 
A：（高速思考中…）
 
「我明白了。很榮幸地收下吧」
 
把話題說到結束的地方，公會長站了起來。
 
「話題好像結束了。仁君，等一下要做什麼呢？要馬上去更新公會卡嗎？」
「說的也是。更新完後就去吃午飯，做準備出發的預定」
「是嗎，如果在意的話，之後另外再來這個都市吧」
「啊啊，來的時候順路去買稻米」
「這個都市的稻米是順便嗎…」
 
這麼說後，公會長，和吉魯伯特離別的俺們去做公會卡的更新。
 
「連什麼也沒做的我們也等級提高，這樣好嗎？基本上是仁君的功績ですよね」
「大致上是瑪莉亞醬和塞拉醬在工作著，但是我們真的是什麼都沒做呢…」
 
櫻花和米奧對等級提高好像很在意的樣子。
 
「不，我[わたくし]也只是駕駛馬車ですわよ…」
「我也只是對仁大人打漏的魔物討伐です。或許是搭莫桑方面才起作用呢…」
「可以喲。在實力上是沒有問題的」
「僕想僕們對那個實力是不足」
 
克勞德說著。其實沒有那樣的事。考慮到技能和訓練的等級的話，俺想勉強到達D等級的界線。
 
「嘛啊，也有頭銜上升，實力在後這樣的模式。對認為運氣太好了死心吧」
「哈啊…」
 
領取更新結束的公會卡。這麼說來最快到達F等級就錯過了，不過可以說最快到達C等級的吧？
 
A：在冒險者登錄2天內到達B等級的記錄是有的，所以沒有記錄更新。
 
是嗎…，那邊是稍微難易度很高吧。恐怕和俺一樣，以什麼的功績一口氣提高了的吧…。
 
A：就是那樣です。
 
果然是這樣嗎。考慮到1個委託的時間的話，用一個正經的手段就不會更新了吧。
 
總之我的記錄更新的機會就這樣結束了，期待著奴隸的培養。
 
「總之就像吉魯伯特說的那樣，俺想在10天內朝王都繼續前進吧」
「有7天的距離ですよね。剩下的3天要做什麼？」
「沒有什麼特別的決定。在路上的村子裡對有趣的東西的話，宰殺就行了，沒有的話，去看看王都也不錯吧。我決定趕緊出發後利用那邊的自由」
《りんきおうへ—ん》
 
喔喔，朵拉說著很難的話語！馬上撫摸著。
 
「現在，為什麼主人對朵拉醬撫摸呢？」
「就像米奧桑所說的。主人可最喜歡朵拉的事呢…」
 
新人奴隸們對朵拉是不會喋喋不休的事只是傳達，但因為沒有告訴他們是用念話，所以我撫摸朵拉的理由是不知道。
 
可可和洛洛以稍微很羨慕的眼神看著朵拉。安撫著。以下省略。
 
「再稍微一點時間在這個都市準備完的話就出發吧」
 
之後就分擔旅行的準備了。
 
販賣用魔物暴走入手的魔石的話，合計超過1000萬G，不能說馬上就可以準備出來的金錢。所以沒有辦法在王都換錢的預定。奧克和食人鬼的魔石是可以賣很高，可以說是當然的嗎。
 
其他，也打算出售一些回收的魔物所有的武器，因為人數增加了，在擔心的地方決定多買一些食品。再從冒險者正式開始，收入也能穩定。在最初的時候，每天被錢追著跑就像騙人的樣子。但是，成為據點程度還很遙遠。
 
對了，雖然有了霸王龍的魔石，但試著用＜千里眼＞鑑定，1個1000萬G。說實話數位不對啊。當然是不賣喲。或者說即使販賣也賣不出去。但是，讓搭莫桑吃掉的話也很可惜的感覺。搭莫桑成為霸王龍之類，是不追求那樣的東西…。真沒辦法封藏起來吧。魔石的使用用途應該是很多，以後有用吧（無法收拾人類的陳詞濫調）。
 
準備完畢，吃午飯的俺們是正午過後從阿達立梅都市出發了。主要成員（俺，櫻花，朵拉，米奧，瑪莉亞，塞拉）乘坐馬車，新人們一半在馬車裡，剩下一半在『房間』裡。『房間』裡面和外側的搖晃是不一樣，所以比起在馬車上的搖晃可以放鬆。俺也不時在『房間』方面小睡時刻…。
 
俺對新人們在『房間』的期間說要製造藥水。以2小時交替，1人1隻定額的時間餘力。
 
王都從這裡往南側的前方。途中有幾個村子，也打算順路去。最初的村子是從這裡用馬車移動2天的距離。當然，稍微改變道路的話，還有更近的村莊，這個前往王都的七天，是以最短路線的話題。
 
「接下來的村莊有什麼特產品呢？還是觀光聖地呢？」
「仁君比什麼有很多時間的事是，那個可能性很大」
 
米奧和櫻花的對俺的提問。
 
確實到現在為止看見俺的行動的話，有某種線索的情況也很多。但是很可惜這次沒有特別的捏他。
 
「不，這次什麼都沒有。沒有什麼特別的調查」
「是那樣的嗎？」
「路過的村莊最多也只有2個或3個。而且即使作為觀光也1天或2天…。就沒有搜索了。如果有什麼的話就賺到了，俺想以這樣的心情就好」
 
A：有趣的東西，是有的。
 
說了什麼，超在意。詢問方面也可以嗎？
 
A：不，去的話就明白，即使打聽也沒有太大的差別。沒有特別成為不利益的事，所以請期待這麼想就好。
 
那啊，就不問了。沒有害處的話，就不必要事前知道。多虧阿爾塔事前精查情報，俺本身對龐大的檢索時間就不需要了。現在的地方＜多重存在＞的便利是可以感受到最真實感。
 
「現在從阿爾塔那裡問了，但是好像是有什麼有趣東西的樣子。說了詳細內容是敬請期待而不要問」
「嘿咿——，那真是期待」
「啊啊，從阿爾塔說了有趣的東西是，應該也不是很有趣吧」
 
A：請不要提高跨欄。
 
事到如今自己才說這樣…。
 
「好像不到那裡吧」
「到底是哪個？」
「嘛啊，多少能期待吧」
 
不要過分去期待。
 
「那個——，阿爾塔是誰的事嗎？」
「是秘密的夥伴」
 
對克勞德他們沒有解釋關於阿爾塔方面。「秘密的力量」改成「秘密的夥伴」。這樣就好，今後也用這個吧。
 
「主人的秘密太多了…。然後，不管哪一個都很厲害…」
 
克勞德低語著。太過分的隱藏也不方便，所以公開了一些秘密。總之，使用關於＜固有魔法＞大略告訴了。雖然說是這樣，異能所引起的結果而不能說，只是說可以單純使用特殊魔法的事情。
 
其他也是用＜無限收納＞當特殊的『儲存』之類，以異能為了對某些事進行混淆，因此若干差異的感覺就可以來說明。那個之內，有正確的情報給予的預定。
 
------------完----------------
 
 
  

Web043 口傳第3話　塞拉的事情 
[Web043 口傳第3話　塞拉的事情] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
咦？想再詳細地聽我的過去嗎？為什麼會變成這樣的事呢…。
 
不，並不是說討厭わ。事到如今，也沒有任何什麼東西可以隱藏了。
 
那麼，該從哪裡開始說起呢。首先我不是在這個國家出生。我出生的是從卡斯達魯女王國。
 
來看是北邊方向，是叫作薩若基亞王國ですわ。薩若基亞王國是濃厚的貴族社會，所以貧富差距是非常大です。然後，對貴族來說孩子只不過是為了讓自己發展的道具而已。我本身是第4女兒…，我想恐怕是為了嫁出去那樣的目的而被生下來わ。
 
嗯嗯，從沒有感覺到雙親的愛情わ。從父母那之後，除了說指示的話在也沒有聽過的話。
 
好像有很多兄弟姐妹，但是卻是很少相見的事。從年幼的時候開始，我的不自然被周圍知道了。兄弟們也令人作嘔不想靠近。
 
咦？剛才不是說有從父母的指示嗎？很討厭呢，就決定交給那樣的傭人，不是嗎。比起兄弟見面相比，和雙親見面的事更少的樣子。
 
嗯嗯，從小就這樣的體質，技能＜英雄之証＞ですね。因為這個技能的缺點讓體重很沉重，很能吃，因那個毛病而體弱多病，從周圍被躲避了。大致上，對雙親來說似乎在想嫁到哪裡的樣子，所以被教導貴族的禮儀和作法わ。當然是見不到雙親的臉…。
 
但是，當時的我雖然是容貌端正，但很瘦的樣子，從外表看有不吉利氣氛的感覺。
 
比木乃伊更加…。雖然我想就是那樣，但是能再稍微有點正經的說法嗎？事到如今的自尊心之類是沒有殘留下，不過即便如此也是女孩子喲。當成木乃伊的處理也太過份ですわ。
 
啊！突然怎麼了！？咦？大部分膨脹了？嘛啊，托主人買來的飯的福，皮膚也變得非常很好…。或者說，只要看了就會明白…。
 
要繼續說下去吧。主人太過自由了わ。
 
在貴族社會像傳言這類的東西馬上就會被傳播開來。我的存在被家族疏遠的事好像也知道的樣子。
 
雖然父母也有好幾次提起親事，但那個傳聞的原因而沒有想接受的貴族。好像出嫁被認定下降品格的樣子，好像只瞄準好處大的地方。妥協的話，強迫進入其中或許也可以呢。
 
對我來說或作為貴族的義務，對不希望的對象而結婚的事也有覺悟的準備。結果是變成白費的心理覺悟吧…。但是，直到我的地方為止，這一切的話題都是都還沒來わ。來的時候是偶爾拍攝去拍提親用的照片左右吧。當拍攝照片的時候「啊，最近有親事嗎？」會覺得這樣想。
 
就那樣ですわ。偶爾會吃很多，但是情況比較好是，在拍照片前想辦法的是，比平常多吃的時候的事。雖然沒有那麼長時間，但身體多少也些變輕。
 
為什麼不增加吃飯的量嗎？從雙親向料理人方面來指定的量ですわよ。以前被說了比平民吃的要多，不過從其他親屬來看是好像下降了數個等級呢。大致上，在10歲左右為止是10人份量左右，那以後我只能吃3人份量左右了，但是就像看到的一樣，全然不夠わ。
 
咦？話說沒有很大的活動吧？那是當然ですわよ。學習以外的時間是儘量不要活動，是為了抑制肚子餓。嘛啊，雖然基本上是白費力氣的努力…。
 
雙親看到這樣的我是覺得沒有指望的樣子，就連親事的事情也不來了。正好那個時候，雙親的活動也好像不太好的說ですわね。聽說雙親對提親不好的事情作為處分。當然，我想是我被處分的事情わ。
 
我不被殺而淪落奴隸的理由嗎？是這樣的，現在雖然說和雙親的活動是不太有關係，但是兄弟的其中1人好像做了什麼事情的樣子，想做出變成病死的樣子…。
 
嗯嗯，跟想像的一樣ですわ。我方面同時病死後，似乎有些人認為是不好的…。
 
…同感ですわ。殺家族的人會被認為沒體面わ。但是多虧那個，考慮將我留下的話，雖然對兄弟不好意思，但運氣很好吧。
 
考慮體面的雙親將我放逐…，嘛啊，雖然最後好像是死去的預定，但是好像賣給在其它國家的奴隸商的選擇ですわね。
 
作為對待好像是當去向不明ですわね。在半夜當中偷偷地被帶出去了わ。
 
無法抵抗わよ。我沒有那種力量。某種意義上也有放棄的部分。只是沒有被殺而已，在想悠閒的事情的印象。
 
即使被帶到奴隸商也是很殘酷的吧。姑且稍微之前是貴族，所以料理…，不，那個是餌食ですわね。雖然可以吃餌食，但完全不足夠。那個毛病在馬車的感覺是很壞，使用體力會對肚子減少死亡的週期ですわ。
 
關於奴隸商什麼的，看到我的奴隸商就這樣賣不出去的考慮嗎，拿了幾人份的料理過來了。因此想辦法能讓外表好看點，但是無法維持長時間。好像認為是奴隸商幾乎也無法應付的對象，所以被放置的手段的說。
 
雖然有聽說了，不過是原貴族所以多少鄭重對待之類的事，好像完全沒有考慮的樣子。
 
嗯嗯，果然是要被殺的感覺是不會有錯。馬上就要變成咯吱咯吱了，變成那樣的狀態。說實話，要是再晚一天的話，我想就死了わ。對主人是真的很感謝。
 
歸屬意識？怎麼可能會有呢。或者說，現在的生活太好了，那時候自己就像是身處在地獄一樣。起碼，在這裡不會餓肚子而睡不著ですから。
 
比起那個，被我的生存家族方面發現的話，很擔心會派刺客過來呢。
 
追兵的話打倒就好…。主人，對方是貴族喲。雖然原貴族的我沒資格這麼說，但作為對手不存在不是很好嗎ですわ！
 
嗯，相當有敵對嗎？精神正常嗎…。不，主人這樣說的話就不是騙人。因此到現在為止都無事嗎。
 
不，S等級冒險者什麼的，即使貴族幾乎沒有僱用的地方之類…。把那個打倒了。而且1對1也沒有受很大的傷…，主人到底是怎樣的怪物呢…。
 
痛！很痛ですわ！對不起！說了怪物真對不起！
 
哈啊，哈阿，嗚嗚…。
 
不，就像什麼事情也沒發生那樣繼續進行話題。
 
主人面向追兵之類，不需要擔心的樣子。派遣相當S等級的複數的隊伍對象讓暗殺者成功者等等，也不會讓人覺得是那個家族派遣わ。
 
…謝謝你。我本身是相當於S等級，變成可以用自己來擊退之類，普通的人的話，說是詐騙也說的很過分的話而笑出來的地方喲。既然是主人說的以上，應該就是真的的事…。
 
總之，我的過去應該說到這程度左右吧。說了沒什麼了不起的話真對不起。
 
嗯嗯，作為主人的奴隸，今後也請讓我侍奉わ。
 
--------------------完-----------------------
 
 
  

Web044 第31話　到達王都和女騎士 
[Web044 第31話　到達王都和女騎士] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
1小時後，俺們一行人到達了王都。
 
咦？經過的時間太奇怪了？有趣東西的村莊是怎麼了？討厭——。關於那樣的王都用『門』回來也一樣吧？
 
暫且不談沒有目的的悠閒之旅的話，有明確期限的移動是越早決定越好。因此俺是使用『瞬移』和＜縮地法＞的高速移動組合前往到王都為止，之後馬車用『門』拉過來。
 
在途中的村莊附近設置了『門』，之後似乎也會回來的事情是當然沒有忘記。因此有趣東西的回收準備也都好了。…嘛啊，作為觀光是感覺有點邪道…。
 
或者說，因為阿爾塔說了故弄玄虛的話，這邊是優先為了減少移動的時間方面也許是正確說不定。
 
嘛啊，路上是因為魔物很少，所以悠閒的前進也有過。如果沒有期限的話，各自隨俺的喜好[前進]…。
 
對了，比起朝向蒂拉森林的時候更加移動速度快的原因是有理由的。1次從高空用『瞬移』先指定到轉移處，用『瞬移』的限制能展開「能目視的範圍」，更加實現了高速移動。因為需要縮短詠唱，所以MP效率有些不好，但是在地上的組合也併用是可以成為幾乎不停地移動的事。雖然沒有被誰看見…。
 
「主人，不是說到王都為止要7天嗎…」
「那已經是過去的事情了。現在大概是1個小時。」
「常識對主人是不能適用…」
 
告訴了包含從馬車（裡面的『房間』）出來的可可的新人奴隸們會高速移動的事。詳細情況是用其中1個看家本領的秘密力量被推到極限了。
 
為了進入都市而排隊著。
 
王都是周圍10米左右的外壁包圍著。門本身也有5米左右。其他的馬車是貿易商的中心吧。和走路的人的隊列相比。馬車方面是手續比較花很多時間。
 
「對了。要看從吉魯伯特得到的茶色封筒嗎」
 
好像寫著各種各樣的東西。地圖之類是地圖方面確實沒有看見，但是旅館或許是吉魯伯特推薦的地方來住宿也不錯。
 
「…地圖之類的話就算了，想要說些事」
「怎麼了？」
 
把茶色封筒裡的書信交給了聽到的櫻花。
 
「啊——，有這個的話，就能直接通過外壁的門」
 
沒錯，茶色封筒裡的是貴族之類的優先使用的通道是讓吉魯伯特一筆寫出。恐怕，看地圖的時候就會注意到了，所以特地沒有說吧。但是，這方面卻想要說明。
 
「下一位，請——」
 
在說這樣話的時候輪到我們了。作為至少也拼命掙扎的吉伯特的信交給門衛，得到免除通行費了。
 
雖然大概是看了這個後和上面的人聯絡過去的吧。也就是說，太過短移動時間的事情而敗露的可能性很高。但是，魔物暴走以1人討伐之類所做的事情是不合常識，事到如今再來隱藏是沒有意義…。
 
《真——大》
「真的很大呢」
 
進入都市後從那裡就能看到王城。好像有相當的距離，但是在街道的中央佇立著出色洋風的城。說很期待的米奧和朵拉的幼年組是眼睛閃閃發光。
 
如同在大街的街道中是攙混著日本建築，不斷地持續給予俺有違和感。傳播不完整日本文化的勇者的罪是很沉重。但是稻米不得不承認。
 
櫻花的眼睛和幼年組相反稍微渾濁。表現在櫻花臉上。
 
「櫻花」
「…沒什麼事」
「表現出來了。這次不會有那樣的事情。不會做所以相信俺吧」
「好」
 
櫻花稍微回復一些笑容。好像真的變得不想起討厭的回憶。想做些什麼。滅了王國的話，笑容會回來嗎？…不，因為這樣即使有那笑容也很可怕嗎…。
 
「主人，已經到達了わ」
 
這樣說的塞拉把馬車停止了。好像到達吉魯伯特推薦的旅館。名字是『森之旅館』？稍微不明白意思。
 
「歡迎光臨」
 
做接待的是體格很好的阿姨。看板娘！看板娘到哪裡去了！
 
A：沒有看板娘！
 
……。
 
「是吉魯伯特桑的介紹。總之拜託10天的住宿」
「好喲。吉魯小少爺的介紹的話，稍微給你減價喲」
 
吉魯小少爺…。帥哥是小少爺…。
 
稍微一邊偷笑一邊付款，一如往常要了2間房間。這次是完全分成主要成員和新人奴隸。
 
「那麼，慣例的奴隸商吧」
「又要增加嗎！？」
 
米奧稍微發出吃驚的聲音。即使說那種話，是俺的基本戰術…。
 
「啊啊，阿爾塔發現了有趣的奴隸」
「這次是怎樣的奴隸呢？還是說秘密呢？」
「不，這次就先透露捏它。接著加入部下的是女騎士」
「喔——。喔？咦？說騎士，這個國家的？」
「啊啊」
「為什麼那樣的人會變成奴隸呢？」
 
普通在其他國家的騎士是不會淪落成奴隸。
 
「誰知道？到那裡為止個人的事是不明白。只是，缺損好像很嚴重的樣子。趕緊去買並且回復不然就會死了」
「」
「已經決定要買了，快點去吧」
 
瑪莉亞在摧促著俺。如果是沒有關係的對手的話就另當別論了，決定要買的對方對缺損也變的很在意。
 
「啊啊，不需要帶很多人去…」
「我要去」
「…知道了，瑪莉亞」
 
瑪莉亞不想讓俺1人去的樣子。真沒辦法只好帶瑪莉亞一起去。
 
「順便一說第一的目的是新人們的教育員。不管怎麼強的孩子也很容易被捲入多餘的糾紛。嘛啊，這麼說的話是帶隊角色」
「和新人組分別行動的時候是要接近了吧」
 
一起旅行的是在這裡的成員和從魔左右就足夠了。對向新人組有帶隊角色的話，即使各別行動也一定會安心吧。嘛啊，阿爾塔的話會那個擔心吧…。但是果然，眼睛看得見的保護者是必要的。
 
「啊啊，就是那樣。啊，其他的成員去享受王都的觀光。順便傳達給新人組」
「「「是」」」
《？》
 
啊，朵拉沒有聽懂。
 
俺和瑪莉亞離開旅館前往奴隸商。看地圖的話就知道位置有點遠。不愧是王都的說，到現在所經過的都市相比的話，不比上東西的程度要很多。人口為10萬人和即使在這個世界也包含許多人在內。
 
雖然說了閒話，但是以這樣的都市用一個結界石來保護很困難，或者說那樣的結果石是不存在（被認為）把都市分成每一個區隔，以各自的結界石來守護著。
 
步行約15分鐘到達了奴隸商。也有運送奴隸的工夫，回去就使用『門』。
 
對奴隸商指定『被捨棄同樣價值的女奴隷』。嗯，有點固定模式化的感覺。事先姑且說是從阿爾塔的指定。
 
被奴隸商帶著，進入像往常那樣微暗的房間。
 
「這邊所在的是被捨棄價值的奴隷。啊，在最裡面是太過難看所以用布蓋上了」
 
是的，就是那傢伙吧。
 
A：如同奴隸商說的那樣，相當嚴重的模樣。有這方面的心理準備嗎？
 
當然。沒關係的，…俺是這麼認為。
 
「不好意思，可以給俺看那奴隸嗎？」
「客人也有相當的趣味呢」
 
被這麼說著，拉開蓋上的布。嗯，不是開玩笑是非常嚴重的模樣。
 
首先，要列舉欠損部位的話。雙臂、雙眼、鼻子、雙方的乳房、頭皮。…嗯，不是開玩笑，這個太過份了吧…。胳膊和乳房是被尖銳刀物…，而恐怕像是鋸齒般的東西被切斷了，切斷面也鋸齒狀刻紋。眼球是被挖出來而鼻子也被認為是被切割，頭皮是用力拔頭髮似的被拔起來的樣子。
 
喉嚨是完全被擊潰無法出聲。關於腳是被切斷肌腱，像槍般的東西被紮了那樣的洞。屁股和嘴巴裡是用小刀重複來回的傷痕。
 
有什麼驚人的事，只有耳朵是完全沒事。總之自己的狀況可以通過聽覺來判斷。而且好像已經使用回復魔法的樣子，沒有流出血。也就是說弄到不會死的程度。
 
「這傢伙到底發生了什麼事？」
 
俺的質問讓奴隸商也為難的臉。
 
「帶來時被傳達是稍微特殊的對待，不過從最初這個模樣的情況下，對這邊來說都會拒絕了，但是…」
 
支支吾吾的奴隸商。恐怕是拿了錢吧。直到那裡作為奴隸商是怎樣的呢…。
 
「嘛啊，總之領回是好東西，即使沒什麼用，我只能認為這是在哪裡都不能使用的狀況，處理很困難ですよ」
 
瑪莉亞和塞拉也經歷過嚴重瘋子的使用之道吧。但是來到這裡後即使說是瘋子也不定會有些薄情…。
 
瑪莉亞和塞拉以上是有過殘酷當著奴隸的是，世界是很廣闊的（遙遠的目光）。我轉頭看就連瑪莉亞也是憐憫一樣的臉。
 
「帶來的人說過賣掉就好不可以簡單殺死…。但是，卻說了飲食量少而餓死是沒有關係的，所以放置就成這種狀況」
 
在本人的面前說那種話的奴隸商。所以，出聲問了…。
 
「明白了，俺買了」
「咦，真的，不，精神正常嗎，不，倒不如說可以嗎？」
 
俺看到奴隸商有些改變的感覺。具體的是看瘋子的眼神。嗯，說了買這種奴隸的話，會用這樣的眼神來看是沒有辦法的感覺。
 
「啊啊，是真的，精神也沒問題」
「哈，哈啊…」
 
奴隸商沉默了。
 
「那，那——個，費用是…，3000G就可以です」
 
哈啊，更新最低錄。
 
安上奴隸紋和『隷屬項圈』都要1萬G呢。1萬G正好跟塞拉和奴隸紋同樣的金額，終於更新了廉價的事，發生和奴隸紋同等的人的情況了。
 
「啊，對了，這個奴隸還沒有奴隸紋或『隷屬項圈』，請你選擇一個」
 
只能是對方理解奴隸紋是降低等級嗎。以遊戲來說的話，奴隸術的等級和根據接受方的等級而來會有失敗的事情。女騎士方面是高等級之類，所以能拒絕奴隸紋吧。
 
經由以隸屬的項圈登錄擁有人，奴隸商拿著袋子過來。不能走路的樣子，擔心被其他人看到的話會很麻煩。所以就只好裝進袋子裡吧。
 
這樣俺就能夠無事，能無事得到新的奴隸。之後是走小路裡使用『門』回到馬車的地方。到達馬車裡面的俺將女騎士坐在椅子上。能坐嗎？或者說放置哪裡的感覺。
 
「那麼…」
「請稍微等一下」
「嗯？」
 
瑪莉亞挽留著俺。到底是怎麼了？
 
「先向這個人進行教育也可以嗎？」
「教育？」
「是的，這個人會親眼看到那樣的奇蹟。那個時候，為了不使仁大人不愉快，我覺得先包含說明…」
 
啊啊，稱呼為神明大人讓人討厭的話嗎。雖然我也不是想被說那樣神明大人的稱呼…
 
「嘛啊，沒有關係…」
「那麼，非常抱歉，但是也許包含耐心囑咐中不愉快的單詞也說不定，所以可以在外面消磨時間嗎？」
「俺明白了」
 
確實在旁邊聽的話也是一樣。那啊，稍微在外邊等著嗎。
 
「那麼1小時左右會用念話聯絡，希望到那時候才回來」
「真長啊！」
 
還在想差不多10分鐘左右吧。
 
「嗯嗯，仁大人在我很丟臉撿到我的時候，說出很多任仁大人不愉快的話」
 
神明大人，貴族，勇者和3拍子都到齊了。
 
「幸運的是塞拉醬並沒有那種事，但是增加奴隸當中我注意到了。這樣下去的話，會出現和我同樣覆轍的傢伙的可能性是有的。所以說，考慮到事前像這樣事的教育市是應該做的」
 
瑪莉亞是挺胸自豪地斷言。
 
「不能半途而廢。要做教育的話就好好地花時間，至少稍微也能接近對仁大人起作用」
「是，是嗎」
 
俺感受到瑪莉亞的毫不動搖的意思，就老實在馬車外打發時間吧。大家好像在王都購物的樣子，隔了好久一個人的時間…這樣。
 
從瑪莉亞接受聯絡的塞拉用『門』回來了，我的護衛，或者說來護衛俺。
 
拉著我的胳膊走的塞拉。兩隻手腕有感覺很舒服，但是最近很少一個人度過的時間。
 
「主人。有想去的地方嗎？」
「嗯？要和其他成員會合嗎？」
「不，其他人是相當各自行動，認為不太在意就好わ」
 
看到地圖後，明白是3～4人左右行動著。櫻花是不太想活動的樣子，所以和伊莉絲、尤莉亞一起在圖書館。米奧和朵拉是和洛洛一起去籌措食材。懦弱的阿鐵魯是拿行李。克勞德、諾特、可可、西西里是去逛武器店。
 
確實到現在為止是分散開來，去哪裡都沒迷惑。
 
結果，俺和塞拉是2人去逛街購物嗎，沒有目的在王都悠轉著。
 
途中，進退兩難的馬車被塞拉一隻手拿開，讓從雜耍店逃跑的翼龍服從（不是馴服喲），塞拉吃著攤子上的食物，從3樓掉下來的孩子使用＜縮地法＞去幫忙，沒什麼了不起的活動。
 
悠轉的時間一轉眼很意外就過去了，在快要1小時的時候從瑪莉亞傳來念話。
 
《久等了。已經準備好了，可以回來嗎？》
《明白了。馬上就回去》
 
真的將近一個小時啊。
 
「塞拉，俺要回去，你怎麼辦？」
「私[わたくし]也回去わ。不會打擾，所以在房間裡等待わ」
「明白了」
 
俺用『門』轉移到馬車而塞拉是到旅館房間。
 
「仁大人，那麼拜託使用『復原』」
「啊啊」
 
只要看見也沒有感覺到有什麼改變。
 
A：有很大的區別喲。請看這邊。
 
這樣說著表示的是地圖。地圖上的馬車是，展現俺的點和我的夥伴四個青色點。瑪莉亞、搭莫桑、小綠、然後女騎士。女騎士沒有使用過＜契約之絆＞，應該還不是部下的話，是不會被顯示青色。剛開始帶去的當初是綠色的顯示。
 
也就是說，根據瑪莉亞是1個小時的教育結果吧。
 
做了什麼事呢…。
 
A：能聽嗎？
 
不，不，不太想聽。
 
無視各種各樣的事，開始詠唱『復原』。和以前一樣大約10分鐘詠唱完畢。
 
「復原」
 
和瑪莉亞那時同樣的光被包著，漸漸地改變輪廓。
 
光芒平息後，在那裡站著美女。長到腰的銀髮，像紅寶石般的紅色瞳孔。鼻子很挺和整體端正的臉。形狀好的乳房是比塞拉小但充分地放出的存在感，手腕和腳也苗條長沒有任何1個傷。
 
不論哪個都在10分鐘以前是弄壞的東西。為什麼在這裡會詳細說明呢，要說的話，從奴隸商帶來時就是這狀態，也就是說全裸。
 
女騎士觸摸自己的手腳和臉，看著確認，姑且的確認結束後閉上了眼睛。稍微等待後，女騎士在那個場合跪下了。併排雙手，像祈禱那樣地磕頭。
 
嗯，這怎麼看都是信徒啊。一邊說是女騎士，不是忠誠而是奉獻信仰呢。
 
不，交給瑪莉亞的階段，就有那樣的預感了。因為，場景就像瑪莉亞的翻版似的…。
 
然後瑪莉亞很滿足似的點了頭。
 
「仁大人，請對新奴隸說點什麼」
 
從瑪莉亞打招呼？被催促著。那樣的期間，女騎士是完全不動。要說騎士的話，也一動不動的工作，所以以同樣的狀態持續訓練之類的。
 
總之說什麼好呢。我在說什麼之前好像在等著。
 
「那個，…有精神嗎？」
 
嗯，說不出口在意的事。被要求對奴隸的問候有不同的心情…。
 
「是的，因為主人的慈悲讓我得到新的生命。已經不是騎士之身了，但是至少我想以這身體奉獻忠誠」
 
所以都說了奉獻忠誠是不需要…。大概從瑪莉亞聽到『當成神明大人是NG，所以徹底忠誠』之類的吧。
 
A：正解です。
 
…NG字眼雖然避開了，完全是神明大人對待處理，這個。
 
那麼，差不多也顯示女騎士的狀態吧。無論什麼時候稱為女騎士也很可憐。
 
名字：魯塞亞
LV49
性別：女
年齡：24
種族：人類
ス技能：＜劍術LV6＞＜盾術LV6＞＜忠誠LV1＞＜身體強化LV4＞
稱號：仁的奴隷、原女王騎士
 
不過腦筋像傻瓜一樣強喲。之後機警有著＜忠誠＞。這個，什麼時候附有呢。騎士時代？
 
A：就在剛才です。
 
啊，這樣…。是嗎，已經附有嗎…。嘛啊，也沒有什麼損失的東西就放在一邊。
 
啊，對了。要問瑪莉亞說到哪種程度的話呢。
 
《瑪莉亞，對魯塞亞給予到哪種程度的情報呢？》
《仁大人持有特殊力量不管什麼都可以做到。主要工作是新人奴隸的培養。這些都告訴了》
《雖然也不是什麼都可以做到…》
 
把有點在意的話混在一起。但是，就這一點大概1小時是都沒有，涉及到現在的姿勢是話題為中心吧。
 
「魯塞亞，雖然我想問，但是你的工作是俺帶著新人奴隸們的教育。期待著你用原騎士的實力和指導能力」
「好的。請交給我」
 
魯塞亞儘管如此說著也一邊用祈禱的姿勢。這個，什麼時候才會停止呢？
 
A：沒有主人[Master]或瑪莉亞的指示的話，就這樣繼續跪下去吧。
 
「要跟你說話，站起來」
「是」
 
那樣的魯塞亞站起來了。明明在俺的眼前，卻沒有想要隱瞞一切的裸體。
 
「不覺得羞恥嗎？」
「不，已經把這身體奉獻給主人，不會感到羞恥。只是會不會弄髒主人的眼睛而擔心」
「嘛啊，治療之前姑且不論，俺想若看到現在的魯塞亞不會有不愉快的男人」
「謝謝你」
 
說實話是眼福。只是有1個殘念的是『隷屬的項圈』。在細緻的白色肌膚，粗俗的項圈是稍稍有點不同。說不定哪個人也可以，但不是俺的興趣。
 
是讀取俺的視線嗎，魯塞亞開口了。
 
「想冒昧地拜託。不是以『隷屬的項圈』，不直接刻下奴隸紋嗎？我想親自顯示忠誠的證據」
 
不一樣。跟俺所想的意思不一樣。
 
之前也說過了，但奴隸紋有力量差別嗎，沒有達成協議是不能刻下。以親自期望的奴隸紋，所謂顯示忠誠吧。
 
「俺明白了。那麼顯出背部」
「是」
 
疑問也沒有就顯示出背部。
 
《瑪莉亞，你說了俺會使用奴隸術的話題嗎？》
《沒有，只是說主人什麼都做的到，即使看到什麼也不要吃驚那樣的教育です》
《…》
 
瑪莉亞的教育真可怕。根據信徒發生魔法和狂信者組合，新的信徒魯塞亞誕生了。
 
這麼說來，明明沒說過自己的名字，這邊卻可以稱為名字也是沒有反應。
 
瑪莉亞驚愕的同時也面向魯塞亞。就像正面一樣是乾淨的皮膚。…不，好好考慮的話就很奇怪。做著騎士之類的，卻沒有任何1個傷痕的東西嗎？難道說『復原』就連舊傷也能治好嗎？
 
A：治的好。
 
原來如此，舊傷以某種意義也可以說『欠損』嗎。舊傷消失了，根據人的不同好像有相當的價值呢。不，事到如今才對於欠損修復的魔法嗎…。
 
總之先對魯塞亞刻下奴隸紋。因為達成協定的樣子，被刻下臨時奴隸用的紋。在那裡滴血，作為正式的奴隸登錄。取下『隷屬的項圈』，從正面看。嗯，沒有多餘的東西。
 
「謝謝你」
 
說了道謝，低下頭的魯塞亞。那麼，差不多進入正題嗎。
 
「魯塞亞，你為什麼會以那種狀態被賣成奴隸呢？」
 
首先必須問的事。
 
「是的，那是…」
 
「原來如此，果然跟預想的那樣」
「仁大人，要怎麼做呢？」
「不，不會特別做什麼。跟當初的預定一樣，在10天後為止就留在這個都市」
「我明白了」
 
從魯塞亞聽到話的俺，從阿爾塔聽到的預期確信是正確的。就這樣做些麻煩的事情吧。
 
「姑且，做對策和採取行動的準備」
「是」
 
------------完-------------------
 
 
  

Web045 第32話　勇者的遺產和10日間 
[Web045 第32話　勇者的遺產和10日間] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
從到達王都1天後。
 
俺和米奧和櫻花，充分享受阿爾塔說過在路途上經過的村莊的有趣東西。
 
「冷——靜——下——來——」
 
米奧以大字躺著。哥德蘿莉的裙子捲起來了，內褲是一覽無餘。黑色嗎…。黑色？
 
「米奧，這樣是沒教養」
「嗯？啊，能看見內褲。興奮了嗎？」
「興奮了興奮了。所以快點把裙子弄好」
「姆——，被適當處理了——」
 
俺們現在來到這個國家是第一次的『正確的日本房屋』。這個國家的建築是中途半端混雜著日本的建築樣式，但是來到這裡作為好好地的東西才被發現。房子是木造和屋頂上瓦片，拉窗和隔扇等也都是完整性。
 
曾經來到這個世界的勇者是，在這個國家帶來了各種各樣的日本文化。但是隨著時間的流逝對那些情報是被斷片化，失去本來形狀的東西也很多。其結果在這個國家成為不自然的建築樣式。這個房子的持有者是，把那樣片斷化的情報詳查，成功復原勇者殘留下的本來形狀。
 
對米奧說要冷靜的是榻榻米，俺現在坐在走廊。
 
為什麼會在這房屋裡，俺們是一臉悠閒自在的悠閒聊天呢…。
 
「嗨，請喝茶」
「啊，謝謝」
「謝謝——」
 
給俺們送茶的是20歲左右的姐姐。主要是在這個宅邸的孫女，俺們在窺視這個房子裡面的時候，發現倒在院子裡。好像是老茅病（以原來的世界來說像是心肌梗塞那樣的病），適當用小綠生產的秘藥[內達魯]作為處方將她徹底治好，所以這樣被感謝著，得到自由地放鬆。
 
「不，沒關係ですよ。好久沒有這樣健康的狀態了。所以，我想活動身體ですよ」
 
卷起袖口的姐姐。順便一提是穿著和服。俺認為金髮之類是不相稱但完全沒有那樣的事。這也是可以的。
 
說點題外話，但是這個姐姐的名字是攸卡莉桑。好像在這件事是勇者女兒的名字。這個家的主人只是勇者迷的樣子。…好像有想深入的地方，但是因為知道和俺沒有關係所以不太想深入。只是，使用秘藥[內達魯]那一邊也不能說無關係。
 
喝茶，吃團子，日本人組悠閒地度過時間。
 
「這麼悠閒的心情是來這個世界也許是第一次吧」
「啊——，因為沒有度過太過平靜的時間——」
 
來這個世界就馬上被趕出王都，為了離開國家而持續移動。離開艾魯蒂雅王國後目的就改變了，雖然不是匆忙的旅行，但悠閒地使用時間是沒有的。
 
「啊，對了，櫻花大人。讓攸卡莉桑給我們舊和服！讓2人都穿著吧？」
「那很好ですね。但是我不知道怎麼穿喲？」
「那樣的話就交給米奧醬です」
 
2人這麼說後，回到別室向攸卡莉的地方過去。一段時間後，2人穿上了有花紋的和服。
 
「怎——樣？合適嗎？」
「不奇怪嗎？」
 
穿著紅色和服的米奧和穿著黃色和服的櫻花並肩站一起。櫻花是罕見三條編織的風格樣式。啊，睡覺前除外。
 
「啊啊，很適合喲」
 
在心中對米奧是像七五三的感想吞下。很偉大，俺。
 
「耶嘿嘿——」
「謝謝」
 
穿著和服的美少女們在走廊悠閒著。
 
就這樣，到天黑為止度過悠閒的時間，晚餐吃完掛麵後用『門』回到了王都。
 
順便說一下，其他的成員是在阿達立梅都市、王都之間的村莊和城鎮作為冒險者活動著。新加入的魯塞亞是集齊了戰鬥力、指揮能力、指導力的三要素的卓越才能，趕緊交任了新人的教育。如果有什麼的話，阿爾塔會告訴俺…。
 
魯塞亞是騎士但也登錄成冒險者，竟然是原B等級冒險者。不管怎樣作為冒險者的立場做準備的方面也有各種各樣的動作。
 
被分成瑪莉亞、塞拉、朵拉的主要隊伍和魯塞亞及新人奴隸們的隊伍來接受委託。包括念話的幾種力量告訴魯塞亞就不會為聯洛而困難。
 
用小聲音告訴魯塞亞念話「這是神托…」低語說著。回頭見。
 
從到達王都2天後。
 
俺們今天也在日本房屋裡。
 
今天是瑪莉亞也來這裡。正確的是俺拜託的。在走廊上看不見腳就像貓一樣。於是瑪莉亞在走廊就要變圓形了。這就是完美的。
 
突然想到把瑪莉亞的頭放在我的膝蓋上。完全是貓的對待。
 
「仁大人，這有什麼樣的意義呢？」
 
按照俺說的，把頭擺上後打聽這個事。沒有不服從的選項。
 
「討厭嗎？」
「不，幸福的時候です」
 
試著窺視瑪莉亞的臉後，對瑪莉亞來說是很少見鬆懈的臉。以如此放鬆不就是可以揉捏貓耳的時候左右嗎。…不是經常看見呢。
 
因為很難得所以揉捏耳朵。
 
「瑪莉亞，要揉捏耳朵喔」
「咦，好，好的」
 
突然瑪莉亞的臉和身體僵住了。瑪莉亞趴在膝蓋上。
 
頭在膝蓋上以容易搓揉的樣子。俺捏俺捏。
 
「呼咕、哈嗚、啊…」
 
像平時那樣洩露聲音，瑪莉亞坐臥不安蠕動著。揉捏大概1個小時左右吧。過去最長記錄。果然用悠閒的空間來揉捏會忘記時間。
 
怎麼樣都好的話，但在俺的褲子沾上瑪莉亞的口水。瑪莉亞低頭道歉了，不過從最初的覺悟之上之累，所以也沒有什麼問題。
 
如果順利的話，明天吉魯伯特應該會來個村子附近。俺不打算在這裡碰面，明天之後的一段時間是沒有來這個村子的預定。
 
從到達王都3天後。
 
結束在村莊裡悠閒的時間，俺也重新開始冒險者的活動了。雖說如此，與其他成員不同，並不是提高冒險者等級為目的，所以比較輕鬆。和櫻花，米奧，朵拉組成隊伍。瑪莉亞與塞拉也想提升到C等級為止，所以和新人組一起努力提高冒險者等級。
 
這樣的努力在6天後，瑪莉亞、塞拉、新人奴隷都到達冒險者C等級了。有地圖的話，也可以討伐委託和採集委託也有從容吧。並不是說有那個證據，但俺的部下的隊伍是委託達成率100%。就那樣馬上提升冒險者等級。
 
「總之，我[わたくし]和瑪莉亞桑的等級上升在這裡就結束了ですわね」
「克勞德你們就這樣請努力繼續提升冒險者等級」
「是。我們也能相當地戰鬥了。而且魯塞亞老師也在，僕想關於冒險者的作法也沒有問題。僕想這樣的話就能順利地提高等級了」
 
實際上原B等級的魯塞亞，不僅僅是表面戰鬥，所謂冒險者的常識也好好地被敲進。魯莽漢的冒險者有很多，但幾乎都是遵守最低限度的規則而行動。魯塞亞自己也在得到冒險者的身分之前，從前輩騎士那裡接受指導，本來E之類到F等級為止的話，那樣的東西就應該記得，也可以說成為了中級D等級就沒有那樣的事。
 
說點題外話，魯塞亞的等級是下降到C。好像以奴隸的身分不能成為B等級以上。對新人們來說預定會嘗試用特別的方法。
 
新人奴隸們從最初開始看到的時候就像謊言一樣被強化。期間大概10天左右，但是根據濃密的戰鬥訓練能掌握還滿可以的戰鬥能力。當然，正是這樣俺想也有發送狀態的效果…。
 
但是，果然還是個孩子，所以有些不安。另外暫時在魯塞亞的指導下，累積各種各樣的經驗。
 
「主人！已經要個別行動了嗎！？」
 
可可好像察覺到俺的想法用那悲傷的臉發出聲音。
 
「安心吧。只是暫時而已，之後4天一起在王都是確實的。但是你們的方面也要做出某種程度的目標，所以差不多要有心理準備」
「是，為了對主人能起作用會加油。但是，果然還是有些寂寞」
 
洛洛沒有表態向俺這邊靠過來。和撿到的時候相比，瘦胖程度也變很好所以有些妖媚。以11歲這種魅力是，前途真可怕。
 
從到達王都7天後。
 
吉魯伯特到達了王都。果然去跟王城聯絡了，所以來到俺們住宿的『森之旅館』。
 
「很抱歉，能來王城嗎？」
 
招待進入房間坐在椅子上的吉魯伯特是這樣說出了。
 
「女王陛下的事情是3天之後吧？」
「啊啊，但是在那之前，我想讓你和我的上司見面」
「吉魯伯特的上司？」
「啊啊，是戈魯德騎士團長。大概聽過吧？」
 
對於說出自豪名字的吉魯伯特。恩，抱歉。
 
「啊啊。不知道」
「你說…什麼…」
 
滿臉驚愕的吉魯伯特。恩，抱歉。
 
「怎麼可能！雖說是多少來到這個國家的話，大概有聽說過戈魯德團長的事情吧」
 
很有名嗎？
 
A：有名です。用「騎士」總括是世界最高級別的知名度です。
 
嘿——。
 
「有戈魯德團長的武勇傳『巨龍殺』和『巨人殺』，還有另外2個名字『霸者』、『另1枚城牆』等等跨越了國家廣傳著。而且，在冒險者公會上沒有聽說嗎？戈魯德團長是原S等級冒險者喲！好像成為騎士團長時歸還了…」
「嗯，抱歉」
 
吉魯伯特看見不能理解而失望著。
 
「怎麼可能…，我的憧憬…」
 
表情特別失望著。給你看到喜歡的藝人的簽名的話，聽到『是誰？』的時候那種臉。
 
暫時放置一段時間後就復活了。抬起頭看向俺的方向。
 
「對不起。有點驚慌失措。沒有想到會有人不知道戈魯德團長。這個就連最近就任的魯塞亞副團長的話雖然還理解了…」
「…！？」
 
禁不住快要摔倒了。魯塞亞那傢伙，竟然是副團長喲。不，雖然具體的職位還沒問過。那是戰鬥力和指揮力和指導力的圈套。
 
A：魯塞亞的立場是掌握了，但是判斷對主人[Master]來說不是那麼重要的情報，所以沒有傳達了。
 
嘛啊，突然聽到有點吃驚，不要事到如今才說『所以怎麼了』。
 
A：會努力在適當的時機中儘量提示情報。
 
給俺加油。
 
「怎麼了？」
「不，什麼都沒有。然後為什麼那個騎士團長和俺見面呢？」
「嗯姆，關於我收集本事厲害的冒險者報告的時候，對你的魔物暴走討伐有了濃厚的興趣，所以說想見1次面。讓馬虎的部下去的話把你的心情被傷害也很麻煩，所以直接讓我來接待」
 
在騎士中往下看冒險者，好像也有愚蠢的傢伙。為了不讓自己的不謹慎，知道事情的情況，自己去是最好的判斷吧。
 
就某種意義來說是正好的時機。朵拉和米奧想進入城堡，不知道能帶進嗎。
 
「俺家的幼年組想進入城堡，可以帶她們去的話就去王城」
「…那種程度是沒關係吧。現在有時間嗎？從團長那裡被說了儘量早一點」
「啊啊，沒問題」
 
太多人去也不太好，所以俺、瑪莉亞（說要跟著去）、朵拉、米奧等4人出發去王城。
 
王都奎因達姆王城。
 
這個國家最大的建築物，也是有象徵王家的權威。城堡本身就是巨大的魔法道具，內藏著幾個機能。那裡面的其中一個是詠唱無效。在這座城堡不能魔法的詠唱，好像就連＜無詠唱＞和＜詠唱省略＞也無效。
 
那啊，說了在需要魔法的時候是該如何辦呢，據說『王授予的首飾』，裝備這個魔法道具所以能使用魔法。『王授予的首飾』是因為王因此能夠給予，能好好使用『所有』的魔法讓別人也做不到的事。
 
即使從外面有魔法攻擊，在魔法中用很強的材質而形成的城牆，那些幾乎沒有意義。
 
問了為什麼到這裡要堅固防禦的王城呢的話，是諸位熟識這個國家的勇者。勇者持有的祝福好像有生產系的技能，因此產生出各式各樣的魔法道具。
 
這座城堡也就是那個其中之一，是最高傑作。
 
也有其他細節的機能，『城內播放』之類、『出租保險箱』之類、『陷阱』之類、『旋轉門』之類、『秘密的小路』之類、便利的機能，總之只能想是得意忘形做出豐富的機能。
 
一邊聽從那樣說明的吉魯伯特一邊看著城內。原來如此，勇者的興趣嗎。怪不得以在這個道理，俺覺得這座城很豪華。質實剛健的卡斯達魯[女王國]，為什麼只有城堡就這麼華麗的疑問了吧。
 
雖然有好好地做，但是總之不管怎樣的家具都是華麗的。
 
A：不是家具。為了牆的一部分，地板的一部分是不會動。
 
真的嗎？那啊，那邊的鎧甲是？
 
現在走過了的地方，感覺『說不出口這傢伙是城堡！』的鎧甲放置在那邊。
 
A：和地板緊密相連。沒有接縫，想要穿是不可能です。
 
勇者那傢伙是傻瓜嗎！
 
A：多數是傻瓜です。打算防止被盜的吧。和完全的目的是不一樣。
 
在俺的心中，決定評價這個國家的勇者是，確定被分類為『傻瓜』。
 
「yahoo——！是城堡是城堡——！」
《城堡——，城堡——》
 
幼女2人在嬉鬧。在俺的周圍來回轉了，就這樣在哪裡跑開了。
 
「不要跑太遠喲」
「是——」
 
2人是稍微遠離俺們後就看不見了。用地圖看後以相當的速度移動著。
 
「不，不阻止嗎？」
 
吉魯伯特驚訝著。
 
「啊啊，讓孩子自由是最好。不太需要束縛」
「嘛啊，我認為這樣也好…」
「真的嗎？那麼，那種程度不是很好嗎？」
「嘛啊，那邊沒有重要的設施。充其量不過是訓練場和地下監獄。地下監獄裡也有看守，也不會進入其中吧」
 
俺現在走的是1樓。不管怎樣好像在訓練場上有團長在那邊。
 
說實話有不太好的預感。固定模式會被團長挑戰模擬戰之類吧。
 
在說著剛才的話題後到達了訓練場。也追上了朵拉和米奧。
 
在練習上剛步入老年的男性以鎧姿樣子揮舞劍。嗯，是說威壓感嗎，還是存在感之類，總之強烈感覺到揮舞劍的姿勢是壓倒性的力量。
 
戈魯德
LV85
＜劍術LV10＞＜盾術LV10＞＜身體強化LV10＞
 
哇——，技能是幾乎到達頂點。也就是說這個人，踏進人類之外的境界。雖然技能數量少，不像俺這樣的狡猾（外掛）對那個領域進行下去，可不是普通的事情喲。
 
「吉魯伯特嗎。好像把你所說的那個冒險者帶來的樣子」
 
沒有看向這邊而這麼說著的戈魯德。在這個世界是有技能。但是，沒有技能的事，那準確的行為並不是一切都做不到的事。即使沒有料理技能也有擅長料理的人，即使沒有幸運技能也有幸運的人。
 
即使沒有＜氣息察知＞也能夠判斷出樣子的人也不奇怪。
 
無庸自疑，這就是在俺的世界所說的『達人』吧。在這個世界遇見的人當中，最強（初期値）是不會有錯的。
 
停止揮劍的戈魯德。把劍放入劍鞘的姿勢就像1個藝術般被洗練的動作。就這樣向俺們的方向靠近。
 
「初次見面，我的名字是戈魯德。是這個國家的騎士團長」
 
不能完全感受到有看這邊的眼神。不是以小傢伙對象到這裡，而是以對冒險者的對象用認真眼神對待的騎士是很少吧。
 
「初次見面，冒險者的仁です」
「呼姆，黑髮黑眼珠和勇者推廣的制服。的確像勇者的出現站這裡」
「偶然ですよ」
 
面對面第一次被人這麼說。所謂與勇者同樣姿態的是很常見的，好像黑髮黑眼的人不知不覺就買了制服。而且，看那人的反應是，『有些羨慕』都這樣所以很驚訝。
 
「最近在鄰國艾魯蒂雅王國因為有勇者被召喚了。推測實力者有那樣的打扮的話也沒有什麼不可思議」
 
原來如此，如果是平時暫且不談的話，在勇者被召喚的狀態下，這個樣子也許會產生誤解。雖然認為一點都沒有關係，但是展現力量的話，也許就重新考慮一下吧。
 
「是這樣啊。為了不要產生多餘的誤會，俺想會在服裝上重新考慮」
「啊啊，那就好」
 
為什麼俺，會和騎士團長這麼說呢？
 
「團長，差不多該進入正題吧？」
 
遭到吉魯伯特責備。但是感覺到戈魯德有哪裡吹來的風。
 
「這個也是本題喲。從他的眼睛感覺不到有很大的惡意。看起來好像不是純粹善性，但是這點是普通的事」
 
對俺的品定是本題的其中1個嗎。特地在本人的面前說出的戈魯德。或許這也是考驗的一環吧。
 
「那麼，另1個本題，但是好像有點勉強。真沒辦法，就算了吧」
「嗨咦？」
 
請不要自我完結，也要請給這邊情報。
 
「團長，說明…」
「啊啊，對不起。對於自我完結且陷入說明不足是我的壞毛病。從很早以前就無論如何也都想要治好」
 
輕輕地的苦笑。就這樣繼續談話。
 
「所說的另1個正題是，吉魯伯特發現的，想確認『到現在為止連謠言都沒有的強者』的實力的事情」
 
果然是模擬戰事件嗎？
 
「但是，他的實力似乎比我還要高許多的樣子。與強敵戰鬥真是可惜，不過這也是已經成了匆匆忙忙的身分了。眾目睽睽當中暴露之前應該會令人失望」
 
啊咧？好像回避事件了。或者說，好像沒有說的那樣檢查狀態，但是對手的實力也被測試ですね。。不愧是，達人戈魯德桑。
 
「我是不明白，但是他的力量是到那種境界的東西嗎？」
「啊啊，只看劍術也旗鼓相當，以綜合力量有很大被分離的感覺嗎…」
 
大體上與技能的內容一致。這就是達人啊——。
 
「與『劍神』的劍技旗鼓相當！」
 
吉魯伯特今天不斷感到吃驚？又增加2個名字了。
 
「啊啊，贏的是戰鬥的經驗吧。就這樣而已，填補這差額是有些過於嚴格」
「…」
 
終於太驚訝而忘記說話的吉魯伯特。角色崩潰了。沒事吧？
 
「嘛啊，隔了好久才看見有意思的事情，這樣就好了。對不起。特地把你叫來」
「不，沒關係。這也成為很好的經驗」
 
這麼說著，被吉魯伯特帶離開王城。拒絕送到旅館的請求，俺們走在回旅館的路途上。
 
從到達王都8天後。
 
這一天是出去購物。和米奧一起買衣服。冷靜考慮的話，我只有學生服的樣子。順便說一下，俺也買了幾件櫻花的衣服。帶米奧一起來的是對俺的時尚感沒有自信。關於穿著學生服的東西是因為不用考慮就極好的東西。
 
反過來說，學生服被封的現在，對我來說是沒有辦法的事。自從保存食品以來是最大的危機。
 
「與主人相稱那樣的衣服，這是…」
 
俐落地選衣服的米奧。本人是穿著哥德蘿莉之類某種應時的衣服，很擅長選擇別人的衣服。
 
米奧選擇的是這個世界的比較好穿的衣服，麻製的褲子和棉製的襯衫。褲子是好像選擇適合我的顏色。說不出口，黑色和茶色好像很多，結果會變得稍微樸素起來是沒辦法的。
 
雖然是明白了，但是有驚人的村人臭味。沒問題，那是目的什麼的…。
 
「嘛啊，誰也不可能會做混蛋的打扮，能減少勇者稱呼的話這樣就好…」
「怎麼了？做出看向遙遠的目光」
「不，什麼也沒有」
 
忽然看見一件白色的連衣裙。在原來的世界裡有見過，就像清秀系的女孩子來了般打扮很少的類型。
 
拿著連衣裙和米奧相比較的話，看起來黑髮是很相稱的感想。順便買土産吧。
 
那天的夜晚。
 
「耶嘿嘿——，主人買給我的——！」
「好，好羨慕です…」
 
白色連衣裙顯示出來，瑪莉亞呻提高了吟著的聲音。…做出那樣的表情是真沒辦法。下次給其他人也買衣服吧。雖然沒有時尚感不知道會不會高興…。
 
從到達王都9天後。
 
今天不愧是為了明天的準備。雖然不知道會發生什麼事。說不定最壞的事情是被複數的S等級冒險者的敵對。而且吉魯伯特和戈魯德也…。
 
從吉魯伯特那裡聽說了，這次不能帶無關係的米奧和朵拉去。嘛啊，雖然沒有帶的心情…。能帶去的是，魔物暴走的時候，搭乘馬車的瑪莉亞和塞拉在內，只有其中1人被說了。瑪莉亞是作為俺的護衛而來氣勢滿滿的樣子，所以塞拉是看家了吧。
 
「明天成為武戲[戰鬥情況]的可能性很高。最壞的場合，就要離開這個國家」
「但是，順利的可能性也很高吧？」
「啊啊，以用現狀手持有的牌面[狀態]能充分地勝利吧」
「或者說，主人太過於鬼牌[Joker]了」
 
嘛啊，自覺還是有的。
 
「儘管如此，萬一有什麼事的話。俺不打算疏忽大意」
「這樣的話，從最初就不要做那樣的事情啊…」
「但是，不能放棄那件事。對這個國家相當中意」
 
姑且不論艾魯蒂雅王國，對這個國家有適合的興趣。對這個國家踐踏得體無完膚是有點可惜。
 
俺基本上對部下的過去是不碰觸。關於過去發生的事情，我不會直接行動。當然，如果部下期望的話，俺也打算會幫助…。另一方面，成為了俺的部下後就決不允許對部下出手。
 
這次的事情是好像對部下繼續做的事情。俺是不能容忍的。絕對會宰殺。
 
——————————————完--------------------------
 
 
  

Web046 第32.5話　第1回定例報告會 
[Web046 第32.5話　第1回定例報告會] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是魯塞亞。是原女王騎士，但現在只是個信徒。
 
「總算來了。魯塞亞桑」
「讓你久等了，真對不起。一些準備而耽擱了」
「不，還沒到約定的時間。請不要在意」
 
這位是瑪莉亞桑。比起我更先對主人奉獻了信仰，可以說是前輩です。也想要像瑪莉亞桑那樣掌握，但卻冷靜說不需要加上桑的稱呼。
 
『我們應該仰望的只是成為神的仁大人一個人，在那個以外的信徒們的上下關係是不必要』
 
主要的仁大人恰恰是使用神的本事。然後根據那個力量把我和魯塞亞桑從絶望和死亡的邊緣救起來。主要是有目的的事情吧，但是跟那樣的事沒有關係。重要的是因為主人，我，不，把我們救起來的事情です。
 
『被人拯救的話就應該報恩。但是，被神拯救的話就應該信仰』
 
被瑪莉亞桑這麼說著，實際上，主人救我的時候，理解了那句話的含義。從那時起，我就捨棄了騎士的身份，作為1名信者接受重生。
 
「那麼，開始第一次的定例會吧」
「是，會議記錄由我來做」
「請多多關照」
 
今天是主人的信仰者們，雖然說現在的地方除了我和瑪莉亞桑以外不在…的定例會です。決定設立對主人的立場、信仰的方法、傳教和交談的場合等進行了討論。
 
「首先，第1個議題です。關於代替信仰奉獻的替代物」
「替代物，嗎？」
「嗯嗯，我和仁大人一起共同行動，所以以對信仰為奉獻的對象是不困難。但是，像魯塞亞桑這樣，在各別行動方面向替代物的祈禱是有必要考慮です」
「原來如此，因為做不到向主人本人的祈禱，向替代物的祈禱奉獻，對吧」
 
真羨慕可以一起行動的瑪莉亞桑。這樣的話，是無法說出口。
 
「嗯嗯，其他還有仁大人的方向的指示，也有向那個方向祈禱奉獻的手段，不過不太建議。說方向的是相當曖昧的存在」
「說的也是。距離越遠一些和角度的不同，就會有極大的誤差。因此正確地不配合的話，信仰是不能傳達」
「是。因此說了替代品什麼的就是這次議題吧」
 
很難吧。用簡單的圖像嗎。
 
「在這邊準備了台子。首先是木雕像」
 
這麼說後拿出來的是，模仿主人的木雕像。相當精工被製作。聽說瑪莉亞桑有各種各樣的才能，那就是其中一個吧。
 
「接下來是繪畫です」
 
接下來拿出來的是描寫主人的繪畫。木造和繪畫也都捕捉主人的特徵，很出色的製作です。
 
「但是，這2個是駁回」
「為什麼呢？我覺得很好啊…」
「不，還有不成熟的地方です。連主人的偉大之1%都無法引出來。至少以＜雕刻＞和＜繪畫＞和＜美術＞的技能若不到達等級10的話，都無法象徵出來」
 
瑪莉亞桑有極好的向上進取。並且對主人的信仰心比我更高です。看見那個瑪莉亞桑的話，中途而廢的替代物作為象徵是不被容許的事情吧。
 
「但是，即使是瑪莉亞桑，技能到達等級10並不是簡單的事吧？」
「嗯嗯，獨自1人是很花時間，但不能麻煩仁大人出手吧」
 
是主人的話，會提高技能吧。但是，有那樣的目的話是必要的。
 
對了，主人對於被稱呼為『神』的事情是很討厭です。其他好像也不應該稱呼為『勇者』です。在最初見到的時候，對主人那樣的稱呼，受到責備後，瑪莉亞桑爆出沉痛的表情。人生最大的污點…。
 
「因此在那裡代替的方案，考慮出徽章這個東西」
「徽章，嗎？」
「嗯嗯，組合象徵著仁大人的形式，以徽章擬似用來對仁大人的信仰是一樣です。這個優點即使是仁大人萬一看到的話，不會注意到是簡單地信仰」
「原來如此，這樣就能隨身攜帶，也容易量產吧。即使看到也不成問題，是滿好的事」
「嗯嗯，那麼馬上推敲方案吧」
「是」
 
「那麼，接下來的議題です」
「是」
「第2個議題是關於布教です」
「是增加信徒，對吧」
「嗯，但是這邊是感覺到某種行動的困難」
「那是為什麼？」
 
能夠做出那樣的事的人。有這種想法的話，也沒有能夠新增信徒等的情況吧。
 
「那在意的事是很難的です」
 
就像呼喚我的考慮那樣，瑪莉亞桑嘟噥著。
 
「悲哀的是我們的活動是仁大人非公認的です。以這種狀態新增信徒是多麼難…」
 
哈啊，嘆息的瑪莉亞桑。
 
「請考慮我們的共同點。我們2人都是被仁大人回復缺損的奴隸。恐怕用這條件最容易聚集信仰吧」
「說的也是。在那一瞬間，我能重生的事」
「但是，那個意圖性再現的是很難的吧。仁大人毫不猶豫去購買奴隸。但是，那個對象只是吸引仁大人的興趣的人です」
 
我是女王騎士，聽說過瑪莉亞桑是勇者狀態才被購入。如果不是這樣有缺損的奴隸的話，是不會買吧。然後，到那裡罕見的奴隸是極為稀少吧。
 
「因此，稍微改變一下方法吧」
「該怎麼做呢？」
「那是魯塞亞桑去買有缺損的奴隸です」
 
在這個世界上，奴隸是可以買奴隸。但是，最終的所有權，命令權是奴隸買了奴隸會成為主人的東西。最後被買了的奴隸是，會有2位主人的情況。
 
「幸好，魯塞亞桑在今後是各別的行動。在那期間作出集團，成為追加奴隸的事吧。那時候就買下缺損的奴隸，通過宣講教義です。對魯塞亞桑也會給予『信者發生魔法』。不是很難的事吧」
 
恐怕在新的被作成的集團當中，去買奴隸的任務是由我來承擔吧。那時候一起的信徒是斟酌處理吧，能理解です。
 
「但是，那就這樣新的信徒會朝著我，不是嗎？」
「嗯嗯，有那個可能性。因此，魯塞亞桑始終到底是神的代言人是需要貫徹這樣的立場。真應該尊敬是仁大人，魯塞亞桑始終說到底是像這樣那個的中繼地點です」
「為了那個才要徽章，對吧」
「嗯嗯，用那個點臉上明白的人對木雕像和繪畫要很出色…」
「過分的追求是不應該做的吧。我明白了。那個使命，請讓我完成。」
 
這是非常重要的任務。不管怎樣都必須要成功。
 
「拜託你了。因為我有保護仁大人的義務，所以離開這個都市的事，我想參加也怎麼不能參加」
「這方面是一大重要的任務です。關於信仰的瑣事是，請交給我吧。主人的事就拜託你了」
「是，即使用這個身體取代也…」
 
「今天最後的議題です」
「是」
「這個團體，要叫什麼名字呢？」
「唉…」
 
這麼說起來的話，名字之類這一切都沒在意吧。信徒有我在，主人在。就這樣還以為已經完結了呢。但是，今後也要新增信徒的話，有什麼適合的名字是必要的吧。
 
「坦率的仁教，怎樣？」
「這樣仁大人馬上就知道了」
「那麼，仿效仁大人的力量，說異能教是怎樣呢？」
「跟剛才一樣です。不要在仁大人面前過份顯示。所說的異能是普通不會去說的話語…」
「那麼，對從異能和技能，叫作…教這樣，是怎樣呢？」
「呼姆，如果是這樣的話，能對仁大人強烈表示出來。儘管如此，對仁大人的力量直截了當地表示。太出色了。若我1人是無法想到那裡去」
「謝謝」
 
「我們『…教』是，主要是對仁大人的崇拜，對象徴仁大人的徽章奉獻祈禱。當前的活動方針是對缺損奴隸的救助和布教。有異論、提問嗎？」
「不，沒有」
「那麼，第一次的定例會結束了」
「「辛苦了」」
 
就這樣，今天的定例會就結束了。
 
A：這個，向主人[Master]報告會比較好吧。…不，為了主人[Master]而做的事，只要不危害的話就放置吧。即便如此『信者發生魔法』，因為櫻花桑的魔法的事是好像完全從腦子裡脫落了吧。
 
「？魯塞亞桑，現在說了什麼嗎？」
「不？什麼都沒有」
 
------------------完------------------------
 
 
  

Web047 第33話　從女王的委託和真偽 
[Web047 第33話　從女王的委託和真偽] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
到達王都後10日。按照約定進入王城來聽女王的發表。有同樣的目的吧，在王城的門附近看到有星星點點的老練冒險者的傢伙們。很可惜沒有找到S等級的冒險者，但是A等級的冒險者可以得到相當人數的確認。
 
在那當中也持有罕見技能的人，在失敬的心情驅使下總算忍耐了。不管是誰都沒關係奪取能力等，並不討厭這個世界。
 
俺奪取的只有敵人。只是[奪取]1點數那種不禮貌的條件是在自己沒遇到困難當中。總之向借貸的對手可以說是OK的情況。那個場合，也沒忘記返還1點數。
 
從吉魯伯特得到白色封筒交給門衛。武器和魔法道具的帶入是禁止寄存在大門這邊。成為S級冒險者的話，也有著高價的道具吧。把這些都寄託在大門這邊會有不安吧。因此勇者製魔法道具的出場。
 
那個名字是『物品金庫』。簡單來說就是生物認證的金庫，除了本人以外無法打開的收納空間。在這裡收納私物的話，以『危險物探査』的裝置被確認有沒有攜帶武器或魔法道具。順便說一下，『危險物探査』完全是機場的那個。勇者的構思是貧困的事變得很清楚了。
 
總之從櫻花那裡借來小袋型的物品箱保管在『物品金庫』。不，有＜無限收納＞以上，就沒有任何的意義。你看，俺想表面上的動作是重要的。嘛啊，俺想之後無論怎樣都隱瞞，姑且上是這樣。
 
「雖然這段時間沒有來這裡，這邊也有同樣的物品」
「啊啊，『會動的美術品』之類的是嗎。從這座城的建造當時就有。好像是勇者的作品」
 
現在俺上次沒有通過那樣的通道，前往謁見之間附近的休息室。門衛看了書信後，吉魯伯特親自來做嚮導。不是應該到那裡為止嗎，好像上次的事情有影響的啊。
 
儘管如此『會動的美術品』嗎。相當很好的解釋。從俺看來的話「傻瓜」的一句話就結束了…。
 
「但是，不會礙事嗎？」
「在說什麼。這可是勇者親自創造出來的美術品哦。想要拆毀之類是想都沒想過。過去也有提出拆除方案的大臣，但全部被駁回。那是當然的」
 
啊啊，雖然有正常的大臣，但被勇者的威光弄碎了。
 
抱著接受不了的心情，就這樣被吉魯伯特領著去休息室。
 
「哇——喔」
「怎麼了？」
 
說什麼怎麼了，也有這樣嗎。休息室裡和我一樣被聚集的冒險者們，已經有30名以上聚集了。在那個當中，作為S等級的冒險者被記載的人有2名。
 
克萊恩
LV93
…＜魔法劍LV8＞＜神聖劍LV9＞
稱號：S等級冒險者、真龍殺
 
＜魔法劍＞
把魔法附予武器。能把魔法的威力放在劍上而發揮。作為物理攻擊也可以使用魔法攻擊的處理，即使一方面無效化的場合在另一方面也會給予傷害。
 
＜神聖劍＞
對魔族等邪惡的東西會有特效的劍術。只有沐浴真龍的血的人學會可以被血染的力量。有時左手劇痛。
 
哈尼斯特
LV89
…＜無屬性魔法LV9＞＜魔導LV7＞
稱號：S等級冒險者、導師
 
＜無屬性魔法＞
不包含基本屬性的特殊屬性魔法。曾經是被處理作為無能者的證據的事情，幾乎沒有被傳達。可使用的魔法是＜透明化＞＜氣彈＞等。
 
＜魔導＞
使所有魔法的效果提高。能得到以刻下詛咒刻印的技能。以那個原因左手時常會劇痛。
 
在門邊看有很多俺未持有的技能都在我的視線上跳躍著。不管怎麼看獨特的技能也星星點點…。哎呀，從這些傢伙等沒有奪走的理由。自重自重。
 
「不，什麼都沒有。在想實力者都聚集在一起」
「呼姆，果然從你的眼睛看也是這樣嗎。就是這一點而聚集喲」
 
這麼說來，對了。高等級的冒險者什麼的，不同於一般的特徵，很強的傢伙好好地被聚集起來了。如此女王騎士們的交渉相當拿手呢。
 
從那之後也常常被打開門，預定時刻到達之前讓全員都在這裡。
 
全員一致，在預定時間和預定的地方前進謁見之間。據說高等級的冒險者是勉強聚集在一起的事，對女王不用臣下之禮也好的事。嗯，討厭跪下的人好像很多。俺？絕對討厭。
 
雖說如此，在等著女王的房間什麼禮儀也不做而進入也很糟糕，所以俺們聚集的房間是女王方面從後面來的形式。在那個時點上，女王是「不用臣下之禮」這樣宣言著，好像整理體面的事。意外地滑稽短劇。
 
俺們跟預定那樣被聚集在謁見之間。忽然想到疑問對吉魯伯特問了一下。
 
「這麼說來，冒險者什麼的和粗獷那些傢伙即使來到女王陛下面前也不在意嗎？防範之類或護衛之類，對方高等級的是不會有錯的吧…」
「啊啊，是這樣事嗎。當然，有充分的對策。首先，10名王宮魔術師時常對女王張開結界。他們全原以冒險者等級來說的話能匹敵A等級吧。另外只有王家的人才能裝備『守護威光』的魔法道具裝備著。雖然不能說出詳細，不過根據這個女王陛下的防守說是鐵壁也不過分吧」
 
自信滿滿回答的吉魯伯特。也許，俺認為其實這是不可以說的內容。啊咧？能有牽掛的帥哥，意外地脫落？
 
A：以這樣的點，抓住女人的心就不會放開吧。
 
可惡，現充的傢伙。
 
A：主人[マスタ—]。沒有自覺嗎？
 
？
 
「那才是，包含S等級的冒險者的所有全體人員都不是敵人的話，女王陛下不會受到威脅」
 
啊——，說出來了，盯著，吧。只是標誌當聽不見這樣。總之，「萬全（只是沒說沒問題）的事情」。能明白。
 
「吉魯伯特，不要說多餘的話」
「對，對不起。戈魯德團長！」
 
不知不覺來到附近的戈魯德勸誡吉魯伯特。好像完全沒有發現。雖然俺在地圖上能知道。
 
「雖然說實力沒有問題，但是和外表相反有張大嘴會讓評價下降哦。…嘛啊，對於說明不足的我來說也不是值得讚揚的行為…」
 
俺想補上分成2部分的話就好。[足して2で割ればいいと思うよ。]
 
「是！以後會注意」
 
附著[彼吸]效果音以這樣的氣勢低頭的吉魯伯特。
 
「你也是，現在聽到的事情能忘記就得救了。也是因為關於女王陛下的安全事情」
「是是…」
 
只能苦笑著。
 
「還有，女王陛下好像來了。雖然可以不用行禮，但不可以無禮」
 
在說的同時，女王就進入了。女王好像穿著十二單那樣的和服。俺想也沒有穿到12枚，但是數枚還是有的。頭髮是伸長到腰邊的黑髮，眼睛也是黑色。簡直就是和風美少女那樣的感覺。雖說10歲左右幼年，但以和服和化妝的話，能演出大人的樣子吧。
 
一步一步，慢慢地走過來。周圍是先前所聽說的王宮魔術師也在。跟聽說的一樣，窺視著全員戴上『王授予的項鍊』就能使用魔法。
 
「不需要臣下之禮」
 
女王搖了鈴那樣的美麗，儘管如此用稚氣的聲音來宣言。
 
「冒險者諸位，今天是根據妾的關係而召集來，感謝のじゃ。妾是這個國家的女王叫作朔夜」
 
說了，のじゃ。所想的是不同的向量這樣，也沒有像電腦死機這樣。不可能。說了のじゃ的蘿莉女王嗎。用一粒二次三次的好吃就是這件事嗎。
 
「對諸位是，妾想沒有通知內容而召集了的事感到抱歉。但是，稍微洩漏到很麻煩的事のじゃ。妾想讓諸位能理解」
 
嘛啊，站在她的立場那個程度的預測能知道。而女王卻自己說出來了。
 
「內容是某種委託じゃ。但是，聽到這些話後如果不能接受的情況下是，會變成暫時留在王城當中。出去外面把這些話被洩露會很麻煩。而且能理解做不到的人是對不起，但能在這階段退出嗎？」
 
委託有不接受的可能性。決定不接受後而暫時停留，而對討厭這樣的冒險者先說明白，是這樣嗎。數人的冒險者在謁見之間往後面走了，幾乎所有的人都留下。真的很優秀啊。女王騎士們。
 
「嗯姆，對妾來說留下的每個人都要表示感謝のじゃ」
 
「のじゃ」稍微有些不自然的感覺。嘛啊，說不習慣吧。
 
「那麼，進行詳細的說明。首先，現在我們的國家曝曬某種威脅」
 
雖然俺認為這是相當和平的國家…。
 
「那個威脅是，鄰國艾魯蒂雅王國的事じゃ。艾魯蒂雅王國在最近成功了勇者召喚，大約有800名勇者被召喚了」
 
那個是知道的。
 
「然後艾魯蒂雅王國在勇者召喚之前，對近鄰的小國發動戰爭有滅亡的事」
 
從周圍的冒險者也發出聲音，那樣傳聞一切都沒聽過的樣子。
 
「艾魯蒂雅王國對於關於那件事，徹底操作著情報，為了不把話洩漏到外面。那個國家不僅在數個都市、村莊10個左右程度，好像無法擴大的那樣じゃ。只知道的是放出幾個間諜在那個國家的上層左右吧」
 
啊——，勇者召喚的時候，像樣的人才是不存在的吧，在那邊全都出去了嗎。
 
「王家幾乎都死亡，人民也幾乎成了奴隸，不就等同死亡了嗎じゃ」
 
那個國家，真的是不會做像樣的事。
 
「想要聲討有勇者召喚過的事，即使是作為周圍的國家也不能硬來のじゃ」
 
不管怎麼想，只能認為以這個時機為目標。作為勇者召喚使用了某種的免罪符。在那之前以勇者召喚來抵銷。
 
「和魔王戰鬥的勇者是必須要的。所以說不應該原諒那樣的暴舉。笨拙的話，明天就輪到我。這國家可能會受到威脅。因此想讓諸位參加去討伐艾魯蒂雅王族的委託」
 
比剛才還要大的嘈雜在冒險者之間擴展開來。那是當然了。因為是被委託參加戰爭…。通常，冒險者和傭兵不一樣沒有強制參加戰爭的事。像魔物暴走那樣的突發危機才強制參加，但是像戰爭那樣以明確的特權強迫參加戰鬥的戰鬥是成為不了契約。
 
當然，雖然強迫參加只是做不到，作為參加也需要理由，委託參加也不是沒有。只是，那個女王親自聚集高等級冒險者請求委託，是相當異常。
 
其中1人的冒險者舉手了。
 
「女王陛下，可以說這是讓我們和勇者戰鬥嗎？」
 
更加嘈雜了。對付魔族的希望是勇者。然而卻把劍向著勇者。而且挑起戰鬥的是對這個世界的居民來說有相當大的意義。
 
「不，沒說到這種地步。有獨自的情報のじゃ，最近勇者們好像進行了個人活動，在王都周圍的勇者並不是那麼多的事情じゃ。諸位私下前往王都，直接達到王家のじゃ。當然要避開勇者」
 
說了相當胡來的事情。
 
「這也是獨自的情報のじゃ，不久後魔族的軍隊會進攻艾魯蒂雅。配合那個時機的話夾擊就能以最小限度的受害擊敗艾魯蒂じゃろう。之後，熱情的迎接勇者，同時毀滅魔族的話就萬萬歲了じゃ」
 
大膽的作戰啊。利用魔族嗎。利用人類的敵人魔族…。
 
出現魔族名字的時候，多數的冒險者露出厭惡感。敵人的敵人是夥伴。不一樣的吧，漁翁之利才是正確的嗎？總之輕鬆收下最美味的地方吧。
 
「艾魯蒂雅那樣殘暴的國家把勇者交給我們。共同消滅魔族的是妾相信在這個場合的勇士們！」
 
原來如此，勇者與魔族作戰。這某種意義對這個世界的居民來說是最高的狀態吧。高等級的冒險者無論發生什麼也不會改變。將那些當作誘餌，對礙事而殘暴的艾魯蒂雅擊潰。成為人類共通敵人的魔族被自己的國家打倒的話就可以得到榮譽，是相當美味的話題吧。…但是。
 
「那些話，等一下のじゃ！」
 
打開門而進入的是，女王和2個長得一模一樣的少女。美麗的頭髮和眼睛就那樣，這邊是穿著白色的連衣裙。
 
「什麼傢伙！」
「妾的臉，可不要說你忘了ぞ！妾才是真正的朔夜！這個國家的女王じゃ！」
 
說，說什麼——？女王殿下有2人——？哪邊才是真正的呢——？
 
「你在說什麼のじゃ。恐怕沒有這種事吧。只是以容貌相似就說是女王方面真是滑稽可笑。女王騎士們喲。把那個人逮捕」
 
女王下達命令了，就連女王騎士們也困惑著。
 
「在做什麼啊。不要被那樣莫名其妙的話所迷惑。能戴上這個『守護威光』才是王族，把妾作為冒牌貨的地方，這個國寶就能證明妾的身家のじゃぞ」
「妾當然也戴上那個。還給妾のじゃ！」
「在說什麼愚蠢的事。沒有道理特意向賊人借出國寶。快點做！」
 
女王騎士們在困惑的同時向著連衣裙方面的女王。
 
那有點困擾呢。俺走到連衣裙的女王面前，阻隔著。
 
「姆？你[おぬし]，那個人的關係者嗎？」
 
女王發出驚訝的聲音。
 
「嗯嗯，把真正的女王陛下帶來就是我ですよ」
「胡說八道！抓住那個冒險者。若是抵抗的話即使殺掉也無所謂。別殺冒牌貨的女王！」
 
女王陛下。話語，崩潰了。戈魯德和吉魯伯特也朝這邊過來。不愧是以冒險者主導這樣的事引起的話，騎士們也不得不站出來。
 
「原來你在考慮那樣的事啊。啊咧啊咧，我的眼睛也遲鈍了。我想你是沒有惡意，但是像這樣的場合覬覦這樣的事」
 
戈魯德似乎失望了，像是責備自己的語調那樣，怎麼樣都好的話，但是剛才戈魯德說了『吉魯伯特所說關於女王的防衛給忘了』和『別做無禮的事』，但是俺這邊也沒有說「好」。
 
「雖然我認識的人說過，從沒有惡意的對方那裡得到受害的事好像是普通的事喲」
「這沒有惡意嗎？你的行為就是正義嗎？」
「這可不是正義喲。只是，為了我的幸福這麼做才是最好。順便說一下，我覺得這是能讓很多的人得到幸福」
「竟然說到這種地步，有什麼理由吧。順便說出來就好」
「快點抓住のじゃ！不要聽逆賊的說法！」
 
女王（偽）在嚷嚷著。差不多該消除膩煩的事吧。俺指著女王（偽），用響亮的聲音宣言。
「吵死了！住口，魔族！」
 
―吵雜聲―
 
到現在為止，最大的嘈雜在謁見之間擴展開來。
 
「什…」
「怎，怎麼可能…」
 
戈魯德和吉魯伯特也變成驚愕著臉。
 
啊啊，沒錯。這個女王（偽）是魔族擬態的。真正的是俺後面穿著連衣裙方面的少女。
 
「在說什麼愚蠢的事！說妾是魔族じゃと！持有『守護威光』的妾才不可能是魔族吧！」
「那是你的呪印。把對手的種族、性質、記憶、能力都奪去＜存在剝奪＞的力量」
「為，為什麼會知道那個！」
 
啊~~阿，自暴了。
 
不，要說為什麼，＜千里眼＞以外就可能會知道。最初蒐索女王時，因為看見了魔族和這個呪印。你看。
 
蘿瑪莉耶
LV48
性別：女
年齡：19
種族：魔族
技能：＜闇魔法LV7＞＜冰魔法LV6＞＜身體強化LV6＞＜飛行LV6＞
呪印：＜存在剝奪LV-＞
 
＜存在剝奪LV-＞
對象的種族、性質、記憶、能力奪走。被剝奪的東西是技能一時不能被使用。對象在死亡的情況下，效果就會解開。能欺騙『所有』的可能。
 
「不！不用配合那樣的妄言！快點將那傢伙殺了！」
 
使用的話語完全變化的女王（偽）而改變的蘿瑪莉耶。那麼，另外反派角色的出場就結束了。請退場吧。
 
「那麼，差不多該結束了吧」
「打算做什麼」
 
戈魯德判斷似乎在迷惑，進行最大級的警戒的樣子，但不會出手。包含S等級冒險者的諸位也成為空氣那樣。只是那個S等級之類和獨特技能之類來瞄準，這個待遇。
 
「做什麼，冒牌貨被暴露了就應該退場了吧？」
「呵姆，但是怎樣才能證明呢？在情況下也在意你的說法，對於女王處理方面也不能讓你出手…，耶？」
 
戈魯德桑，在誰都不在的空間裡說話。俺早就已經跑出去了。
 
無視戈魯德往蘿瑪莉耶方向過去。沒有捨不得。啊，＜縮地法＞是捨不得拿出來用。狀態的話。
 
「徒勞的事！不可能跨越結界和『守護威光』吧！」
「看——招」
 
握緊拳頭。大幅度往後面揮。全力向前打出。這是腹拳頭。騙人的吧。
 
－－啪劈－－
 
僅此就相當於A等級10名的王宮魔術師的結界包含在內，王國最大的防禦被粉碎到沒有形跡。
 
「不，不可能！」
 
蘿瑪莉耶也露出驚愕的臉。
 
「住，住手」
 
戈魯德似乎也停止向著這邊。但已經遲了。
 
S等級的冒險者們也真的很驚訝。
 
「看——招」
「咦，咦—！」
 
想逃跑的蘿瑪莉耶。變成這樣的事。如果後面的話就不是腹拳頭了嗎。
 
「呼~」
 
使用＜縮地法＞對蘿瑪莉耶前進方向移動，在正面對蘿瑪莉耶用腹拳頭。對手死了。
 
腹部破了一個洞，HP變0的蘿瑪莉耶。啊，朔夜（真正的女王）苦著臉。假如在同樣臉的對方毫不留情的腹拳頭是已經定了。
 
在那一瞬間，蘿瑪莉耶的＜存在剝奪＞消失了，回復成原來的樣子。皮膚的顏色是紫色，頭髮是金髮。和朔夜完全不同，但在端正的臉上露出了死相。或者說，已經死了。
 
「真，真的是魔族嗎！」
「不可能。王家被劫持了嗎！」
 
親信和騎士團是天翻地覆的騷動。那是當然的吧。到現在為止自己付出遵從的對象是，人類的天敵。
 
「都說了這邊才是真正的朔夜女王！」
 
聚集視線在朔夜身上。那是當然的吧。有2個女王的存在，其中一個是魔族所假扮的。變成這樣的話，真正的女王已經是另一個人了。不，雖然沒有決定，不過大概所有的人都是這麼認為的。
 
俺從魔族蘿瑪莉耶的脖子上被稱呼為『守護威光』的項鍊拿下來，對面朔夜跪下，把這個拿起來。
 
朔夜接受那個項鍊並且掛在脖子上。王家的人以外不能裝備『守護威光』可以裝備的事，這個朔夜證明了帶有王家名字的人。嘛啊，好像也有蘿瑪莉耶那樣的例外。
 
「冷靜下來のじゃ。由這邊冒險者的出手將魔族消滅了。現在我們要做的事不需要慌張。考慮到今後的事じゃ。調查魔族的魔之手延伸到哪裡呢。來決定公開怎樣的情報，隱藏怎樣的情報。要做的事情不論多少都有。妾想會有慌慌張張的空閒嗎！」
 
一邊那樣的呵斥一邊鎮定場合。從俺看來只是以穿著連衣裙的樣子使人欣慰的人來到前面…。
 
「冒險者諸位的對應在直到決定為止請到休息室待機。準備了輕食のじゃ」
 
那麼就有超凡魅力的樣子，總之說先到一段落吧。
 
突然，朔夜直到我的耳邊靠近了。跪下就這樣應該是正好的高度吧。朔夜小聲地咬耳朵。
 
「謝謝你，哥哥！」
 
直到剛才為止的威嚴的聲音了，恰反的是相應少女的聲音和笑容這麼說著。
 
看到這樣的笑容，俺想起幫助朔夜的夜晚的事情了。
 
----------完-------------
 
 
  

Web048 第34話　第七日的夜晚與魔劍 
[Web048 第34話　第七日的夜晚與魔劍] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
從到達王都7天後的夜晚。俺侵入了王城。
 
侵入方法當然是『門』。在王城當中詠唱不了，事前詠唱放進＜無限收納＞裡發動『門』。
 
根據＜千里眼＞的地圖上，真正的女王好像在地下牢裡被關的樣子。
 
為此特意拜託米奧到地下牢附近設置『門』。從吉魯伯特的邀請，對俺來說是「順水推舟」的傢伙。若俺在徘徊的話會被懷疑，所以交給朵拉和米奧…。
 
從阿爾塔和原女王騎士魯塞亞的情報來看，既然已經知道魔族化身為女王這件事以上，以被女王的呼叫內容這些不像樣的事也確定了。
 
雖然不打算決定魔族是有罪惡。但是，魯塞亞偶然知道正體後，據說進行那樣的行為是魔族。
 
為了讓魯塞亞在耳邊也會絕望很有禮貌地說著。
 
魯塞亞已經什麼都做不了和魔族不把對方放在眼裏，講述流利的情報，據說看著絕望的樣子玩得很開心，低級趣味。在這個階段，在俺的心中確立了『魔族=惡』的公式。
 
那個魔族俗稱「四天王」的傢伙，好像以毀滅艾魯蒂雅王國和勇者為目的。順便可以讓卡斯達魯女王國破裂四散的話，是意外的收穫嗎。另外艾魯蒂雅王國和勇者怎麼樣都無所謂，但卡斯達魯女王國被破爛不堪也會很困擾。艾魯蒂雅王國和勇者要是能報出受害的方法，我也不打算做多餘的事…。
 
總之，那個魔族對卡斯達魯女王國擁有這樣惡意的話，為了「米」和「日本房屋」而不得不戰鬥。
 
但是，僅僅打倒魔族是相當困難的。簡單地說的話，挑戰最初的戰鬥為止是沒正當性。明白是要打倒魔族。那啊，被問到為什麼俺會知道呢，無法說明這是作為我的異能來知道的。
那是很麻煩的事情。所以真正的女王正面首當其衝的事。總之我的行動，從真正的女王所認可，得到的是『有正當性的行動』。關於我的行動的全部可疑點，即使女王掌握住也會得到副產物。
 
[真正的女王]被關進監獄的地方而被幫助的話，若是那一點的拜託會聽吧。
 
以那樣的理由，俺為了救出真正的女王，前往地下牢。往地下牢的階梯是陰森，石造的這件事情也曾聽說過。大概是勇者的形象[來製造出來的]吧。為了不發出聲音向瑪莉亞借＜躡足＞技能。對了，瑪莉亞對俺想要拼死挽留。好像無論如何都不想讓我單獨行動。因沒有辦法，按摩耳朵讓瑪莉亞半途而廢。但是，搭莫桑用最後的抵抗黏在我身上。如同字面上的意思。
 
讓我感觸到對腰圍部分感到寒冷一邊下樓梯。走到最下層為止，俺在地圖上再一次確認了情況。
 
看守當然是魔族。這邊可不是擬態，而是全身用鎧甲掩蓋皮膚和臉。擴大騷亂會很麻煩的，所以這邊就悄悄地避開。
 
地下牢的前面有門，看守在那個深處的空間。在那裡有複數輕刑犯被收容的牢房。這門的正面也有門，那之前面，更加往下樓梯的前方有被收容重犯罪者。真正的女王就在那邊。
 
我從＜無限收納＞裡使用『瞬移』，向深處的門轉移。雖然有些訣竅，但稍微能目視到的話就能往前轉移。因為深處的門有洞，一邊窺視著那個間隙一邊『瞬移』的話，就能看守面前過門不入前進。
 
重犯罪者用的牢房是理所當然不能說很有衛生。那也許是某種意義的當然也說不定。要說為什麼的話，因為在這裡基本上都是等待處刑的人類。魔族的技能是以對象為不在生存的狀態好像不能使用。因此，以半死不活的狀態在管理著吧。
 
下了樓梯到達女王所在的牢房。那是一個鐵製很厚的門。窺探裡面後，能稍微看見女王的身影。嘛啊，既然看見的以上用『瞬移』就沒有阻礙的東西。因為有大量的『瞬移』和『門』，這種程度還有餘力。
 
進入裡面後，鼻子就聞到飄散的味道。確認房間後，從窺視的孔看見以最大限度的位置有全裸的少女倒在那邊。
 
少女當然是女王吧。頭髮和眼睛都是黑色。但是，頭髮亂蓬蓬失去光澤，瞳孔感覺不到生機。這情況也許有些類似塞拉也說不定。少女注意到我的存在，抬起頭來。然後用像這樣的聲音說一句話…。
 
「殺了…我…」
 
類似塞拉的情況是不會有錯的。少女已經放棄生存了。
 
某種意義上也許是理所當然的。如果是這種狀況下…。
 
少女的四肢和臉沒有傷痕。當然，有一些骯髒但沒有傷痕。只有1處是例外，劍貫穿了腹部紮進地面上這一點。
 
魔剣・耶搭那魯佩恩
分類：單手劍、詛咒
稀有度：秘寶級
附注：給予刺傷的對象劇痛，在那個狀態下生存，能防止自殺。
 
被所愛的人背叛所作出的魔劍。與憎惡同樣的扭曲的愛，能給予痛苦實現無法死的願望。
 
看了這個魔劍的詳細情況後，刺進對象的HP換來劇痛來保持性命就是這樣的東西。簡單地說，雖然痛得要死，但還不會死。再來以HP1的狀態拔這個魔劍的話，根據詛咒而死亡。
 
當然，只要不會死就會肚子餓了，會出現的情況就會出現。包含劇痛，持續放置那樣狀態的話，也許說不定期望自己去死也是理所當然的。順便說一下疼痛是波浪型，現在好像比較平靜的狀態。
 
俺不會躊躇去殺人。俺不知道是什麼時候開始就這樣，但至少最初殺盜賊的時候就已經有覺悟的準備。對象是敵人的話，俺想即使是小女孩也不會躊躇。但是，如果不是敵人就另當別論了。並不覺得殺了的事會讓自己本身開心…。
 
關於眼前的少女的事要俺殺了是該怎麼辦呢？俺沒能準備好的答案。要是，真的在地獄，死以外沒有拯救的話，殺了她說不定會有慈悲。但是，這個少女是不行。要說為什麼的話，俺能夠拯救這個孩子。
 
「真的想死嗎？為什麼？…啊啊，因為俺知道魔族之類冒牌貨之類的事情，所以可以省略這部分」
 
少女的眼睛只稍微有些驚訝，不過還不能說生機勃勃。以沙啞的聲音就這樣，比剛才發出更長的話語。
 
「魔…族，說…了…の。這個…，拿掉…劍的話…會死」
「啊啊，所以呢」
 
促使少女繼續。
 
「魔族…，我…死掉的話…會回復…原姿態…。所以…，殺了…我的話，魔族的…企圖…會崩潰…の」
「只是那樣嗎？」
「足…夠…了吧？會死…是早…或晚…這樣喲。這樣…艱苦…疼痛…繼續的話…都會想死。…拜託…殺了我…。至少…魔族的…企圖…」
 
就連呼吸都奄奄一息都說到這種地步後，少女突然出現痛苦。
 
「咕嗚嗚嗚…，喀啊！ぜひゅっ、せひゅっ…」
 
打滾的少女。像波浪振動那樣的壞方向。俺靠近少女的耳朵邊，試著問了。
 
「要是，能回避這把劍的詛咒，也能擊潰魔族的企圖的話，你會怎麼做？」
「喀呵，完成…，咕嗚…，做不到的事…喀哈，就不要說，…嗚耶」
「那啊，要是那劍的詛咒能夠回避的話，就成為我的部下。這樣的話，之後魔族的企圖也會去擊潰」
「嗚耶，可，可以わ。嗯姆，做得到這種事的話，咕呵，就成為部下…」
「契約成立」
 
這樣說後的俺從＜無限收納＞裡面拿出『回復』朝少女使用。少女的HP到達危險的水域。即使沒有劍的話也會因為HP減少而死亡。之後，俺把魔劍・耶搭那魯佩恩收納到＜無限收納＞裡。
 
眼前的魔劍非常簡單的消失了，女王出現糊塗的臉。如果拔出的話・・・・・・因詛咒而死。不直接拔起就這樣不知飛到哪裡去了，會怎樣呢？
 
A：死亡的詛咒就會無效。
 
這樣，被說了。
 
「哈？」
 
肚子開的洞使用『復原』就像沒有改變那樣回復原狀。就這樣而已，少女的皮膚變得沒有任何1個傷痕。
 
「唉？」
「這下子你就是俺的部下了」
 
少女凝固了一段時間，不過理解認清現實後，從眼裡落下了眼淚，抱著俺的腰。眼淚和鼻涕和其他諸多，擁抱著骯髒的女王也不太高興。這邊必須用『清浄』ですわ。
 
「嗚嗚，嗚嗚嗚。謝謝你。救了我…」
 
失去一切了所以就想死。這樣的話，沒有失去的事情就變得清楚了嗎？決定生存下來。
 
之後，等待女王冷靜後，俺對女王使用『清浄』，適當借給瑪莉亞的衣服。之後就只要逃出這個場合…。
 
「喂，女王。這裡會有看守來看情況嗎？」
「唉，嗯。1天1次左右會從那個孔來看」
 
變成那樣的話，這裡沒有女王的話可能會有點問題。這樣的話，正好有很好的傢伙在。
 
當然是搭莫桑。
 
「嗚耶耶耶，黏糊糊喲——」
「忍耐一下」
 
雖然搭莫桑的＜擬態＞技能提高後就發現了，但是現在的搭莫桑即使不吸收也能模仿形式的樣子。具體地說，取形式的話就能成為那個樣子。
 
因此，變成讓女王遭受史萊姆進攻的刑罰。搭莫桑體內有被蹂躪的女王。總覺得有什麼覺醒了。
 
就這樣，採取大略形式的搭莫桑是，進入這個房間裡的時候的女王一樣的裝扮，暫時決定請搭莫桑在這裡等待。待機都不覺得辛苦的從魔是非常出色。
 
啊，姑且魔劍也刺回去嗎。
 
「搭莫桑打開配合魔劍的洞」
 
看哦。感覺變形打開配合魔劍的洞擬似女王的搭莫桑的身體空著洞。從＜無限收納＞拿出魔劍，放進那個洞。向地面紮下，這樣就跟來的時候同樣狀況。
 
「咿」
 
不知道從哪裡聽到女王發出的聲音。不愧是創傷被刺激著的樣子。很難為情的樣子，什麼也不說就使用『清浄』。
 
「嗚嗚…」
 
非常害羞的樣子。事到如今…。
 
傳達給搭莫桑3天時間在這裡等待，俺們就用『門』回去了。待機不辛苦的從魔，真的很貴重。
 
回到旅館的俺對主要成員+魯塞亞面前，介紹女王的事。
 
「這邊是卡斯達魯女王國的女王朔夜。剛才成為我的部下（臨時）了」
「終於，主人的魔手伸向女王了…」
 
魔手到底是什麼喲。
 
「跟聽到的一樣，很幼小呢」
「女王陛下，好久不見」
「唉？魯塞亞？怎麼回事？牢獄呢？」
 
女王好像很混亂的樣子。那是當然了。基本上什麼都沒有傳達。俺幫助女王之後只說的是「史萊姆之刑」和「從牢獄出來」2件事。
 
「說明之前，按照約定成為部下了」
「會成為部下嗎？」
「拉勾起誓。拉勾起誓的時候，成為俺的部下可是你許可了」
「知，知道了わ」
 
作賊心虛指著女王。我也對其小指弄亂。就如同女王所說那樣的發出許可，平安成為我的部下了。
 
《首先最初要說的事情，俺們的事情不能對外洩露的事情有很多。把它們對外說出來的事都禁止》
「唉？這個是什麼？」
 
突然吃驚的女王。預定有給女王說明一下大概的內容。大概說的基礎上，要消除我的行為。
「這個叫做『念話』。在這個其他也持有各種各樣的特別力量。現在也說了，不過這些都是對外禁止。知道嗎」
「嗯，嗯姆」
 
另外沒掌握事情吧，但總之服從俺的指示。
 
「這樣，應該說」
「好了好了…」
 
最後要說的話。打斷了俺的話語，米奧站到前面。說明階段突入。啊，也包括女王的飲食階段。
 
結束。
 
「所說的事就是這樣喲」
「厲，厲害…」
 
女王用尊敬的目光凝視著我的方向。臉上不知不覺黏著飯粒。順便在附近的魯塞亞是跪著祈禱俸侍。看著那個的瑪莉亞很滿足似的點了點頭。不明白這2人的關係
 
「那啊，貴方就是用那個異能，救出魯塞亞，闖入我所在的場所，解放了魔劍的詛咒吧」
「啊啊，就像女王說的那樣」
 
大部分說明讓臉上局部的抽筋，但是就像女王說的那樣是不會有錯。
 
「剛才也說了，但是貴方打算擊潰魔族的企圖吧」
「停止貴方的稱呼。俺的名字是仁，剛才有自稱了吧？」
「我明白了。哥哥」
 
說了…哥哥…這樣。
 
「但是哥哥也停止女王的稱呼。我也有朔夜這個名字」
「啊，啊啊。俺明白了。朔夜」
「呵呼呼——」
 
為什麼在旁邊的米奧也是驚愕的臉。具體說了「被盜走了——」這樣的臉。莫非，就連妹妹位置也瞄準了嗎？
 
「那麼，為什麼要叫哥哥呢？」
「唉？因為我沒有了哥哥，救了我，也成了部下！」
 
感覺不是以那樣的理由。
 
「家族，男性的親屬幾乎都不在，我憧憬著有值得信賴的哥哥。在地下牢拯救我的時候，在危機的時候給我幫助的哥哥有含糊地想過」
「仁大人是可以依靠的人。雖然時常會有感情的行動…。嘛啊，那裡也…」
 
瑪莉亞扭扭捏捏說著是聽不清楚。
 
「啊，話說回來，哥哥要打倒魔族嗎？」
「啊啊，有那個打算」
「然後，我能回去當女王嗎？」
「啊啊，當然」
「然後，我成為哥哥的部下，對吧？」
「啊啊，許可了吧？」
「哥哥。想要這個國家嗎？」
 
投出直球直接撞上的疑問。確實是看不見的。
 
「不，不想要」
「唉？是那樣的嗎？哥哥救了我卻不想要這個國家嗎？」
「啊啊，不想要那種東西。因為沒興趣公開裝偉大」
「也就是黑幕わけよ！」
 
為什麼米奧會有自信滿滿地站起來。
 
「不，不要把人說的這麼難聽ですわよ」
「但是，考慮到仁的能力和性質，是非常合適」
 
塞拉訓誡著，櫻花能理解的樣子。這樣不行。俺的形象有危機。
 
「黑幕…。也就是說，普通由我來統治，但是把我放置部下，實質支配這個國家的哥哥…。真帥…」
 
朔夜用自我陶醉的表情凝視著俺。在地下牢的生活中，性格也壞掉了嗎？
 
A：不是很好嗎？
 
「但是…」
 
那樣的表情變憂鬱的朔夜。
 
「怎麼了？」
 
鬱悶，以有氣無力地說出口。
 
「我，害怕魔族。很簡單地把我的家族殺死，奪走我的存在並且支配這個國家。沒有那樣的勇氣向那樣的對象對抗…」
 
朔夜的家族是，因而魔族被殺了。當時王女的朔夜即使調查也不可能有犯罪的證據。為了讓最年幼的朔夜成為女王，魔族精心策劃的事。這些話都是從魔族直接聽來的事，對魔族好像有了明確的恐怖。
 
「哥哥你們，要去旅行吧。不帶著我一起去嗎？我什麼都會做，在哥哥的附近也可以放心…。1個人，在這個國家什麼的，有些不安の……」
「那是不可能的吧。這個國家完全是血統政治。國家會滅亡哦」
「這樣的話，就請哥哥成為國王！我會成為徒有虛名的女王，在我的附近守護著我！」
 
無論如何都不想離開我的身邊。之後，做了很樸素的求婚，不是嗎？
 
「也有剛才的念話。也有『門』。即使離開了也能馬上過來」
「但是，要來的時候會花費時間吧！在這期間死了的話該怎麼辦！？在哥哥的附近以外安全的場所哪裡都沒有了！」
 
恐怖的心太大了，對於俺的附近以外是好像思考著一切都很危險的樣子。
 
「我明白了。這樣的話，為了你特別讓你能夠感覺到阿爾塔」
「唉？」
 
＜多重存在＞是能安裝在部下。但是現在的地方能和阿爾塔的人格對話只有俺。或者說，像這樣的設定著。但是，這一次，我想拆除那個束縛吧。
 
「對大家都是很好的機會，所以設定可以和阿爾塔的人格來對話。這樣的話，認識能力就會提高，就不會不經意的擔心了」
 
嚴格的是用『念話』的訪問之前，追加阿爾塔而已…。
 
阿爾塔是可以用並列的存在。並且，比其他的並列存在的實行不落後是個謎團樣子。
 
真的是成為空白遊戲在某種程度上都不想到會極限為止…。
 
「以那樣的話，經常由俺來守護是同樣的意思。因為朔夜的事用全年365天24小時無償守護著你」
 
A：無償？
 
無償。
 
「嗚哇，突然和往常不同的念話」
「這個人是阿爾塔？仁君的異能？」
《能感覺到主人喔——啦的感覺——》
 
對全員同時對話。做了巧妙的事。
 
之後，對朵拉的說明是個謎團。
 
「哥哥的力量很厲害呢。我也無法好好地說明，不過是和國王相稱的能力…」
 
朔夜嘟噥著。確實我的力量可以說是支配者向吧。從敵人奪走力量，分派給適合的部下。能夠訪問世界的知識，也能把握人與事物的動向。有時也能束縛部下的行動，有必要的東西隨時都可以支付。同時管理所有的部下，也能守護的事。
 
或許就像朔夜說的一樣，俺作為國王也許是最相稱的事情。但是，那個判斷至少旅行結束後才知道。可以回去原世界的可能性在某個狀況下是不負責的國王。
 
「俺可成不了國王。至少旅程結束為止是…」
 
後半以小聲音說著，但是傳到朔夜的耳朵裡了。
 
「嗯姆，我明白了。到那之前是和阿爾塔桑一起守護這個國家」
「啊，啊啊。加油…」
 
說了有些不負責任的話。抱歉，阿爾塔。
 
A：別在意。
 
「比起那個，還沒有打倒魔族ですわよ。感覺事情有些太快了吧？」
 
說起來好像是這樣。簡直就像已經打倒後而說出的話題喲。嘛啊，只要看了就不要緊，因為之後是預定協調的冒牌貨的退場…。
 
「這麼說來確實是這樣。但是，不管怎麼看都不是仁君的對手喲」
「啊啊，這個程度的話是沒問題吧。比起那個，女王回歸權威後，要做出像是那樣的環境方面才是重要。於是，這樣又是怎樣呢？」
 
俺考慮的劇本發表給大家。
 
「簡直就像勸善懲惡的戲劇那樣」
「用那個鬧劇，朔夜醬方面來正確地表現出來呢？」
 
不要說鬧劇…。
 
總算接受俺的方案。雖然有很多的修正，但是大致上我的劇本沒有崩潰。對朔夜下跪是必要的權威被說了。雖然誰都沒有在意侍奉的事，但是嘛啊，這是沒有辦法。
 
「比起那個，哥哥，能那麼簡單打倒魔族嗎？我想在情況下的保護是最大堅固的」
「無論什麼都可以。這種程度」
「國家最大的防衛，能說這種程度的哥哥是，覺得很異常」
「沒有仁大人做不到的事」
「要是主人這樣說的話，那就是真實的事」
 
啊，狂信者瑪莉亞和狂信者魯塞亞。
 
「或者說，為什麼魯塞亞對哥哥祈禱供奉呢？對王家的忠誠呢！？」
「丟掉了」
「騙人的吧！？」
 
簡單地就扔掉對王家的忠誠，隱藏不住驚愕的朔夜。
 
「那——個，這件事結束後，回歸女王騎士也可以哦…」
「不要です。我決定終生信仰です」
「騙人的吧！？」
 
啊，終於說了信仰。
 
「魯塞亞桑」
「啊，不，是對主人還恩です。是的，就有那個而已！」
 
瑪莉亞開口了，就連忙改口的魯塞亞。提心吊膽聽到，但是乾脆說不要而糊塗的魯塞亞。嗯，混亂了。
 
那天是開始忙碌的事情。對朔夜感到抱歉，但是為了讓朔夜不出現在旅館，在『房間』裡睡覺的事。
 
啊咧？『房間』裡的床方面是高級品，沒有什麼騷動聲音之類作為1人房間，很好待遇，不是嗎？
 
用『門』飛到『房間』為止，把朔夜送去了，俺向旅館方向要回去時，但朔夜沒有放開俺的手。啊啊，那樣也是會這樣的。遭遇那樣的情況以1個人睡覺什麼的，相當太亂來了。
 
「要叫其他女子嗎？」
「不用。哥哥就好」
 
染上害羞的臉頰，絕對不讓出說了意見。
 
《俺，和朔夜一起睡》
《好，晚安》
《請小心點》
《晚安——》
《晚——》
《ですわ——》
 
大家都明白了嗎。所以向俺說出晚安的事嗎…。
 
「晚安」
「晚安」
 
2人鑽進1個床。尺寸是綽綽有餘，朔夜黏著俺不分離。真熱。
 
估計朔夜睡覺的時候，揭開看著朔夜。於是…。
 
「嗯——，不要，很痛喲」
 
做著惡夢…。試著接觸手臂後，以很厲害的氣勢被抱著，惡夢就停止了。因為很有意思所以再試一下。
 
「嗯——、啊——、の——」
 
惡夢的呻吟聲…。真可憐，被黏著就這樣睡覺吧。晚安。
 
A：朔夜的尿床。
 
嘛啊，有某種意義的覺悟以上。受惡夢所苦深深地受到傷害。被解放的那天的夜晚，放鬆也是沒有辦法的事。
 
「『清浄』」
 
就這樣，用『清浄』回復原狀。啊，朔夜嚇一下動著。但是沒有起床。
 
「女王的聖水」
 
在耳邊小聲說著後，被朔夜用枕頭敲著。不會痛。看到充滿淚水的眼睛和通紅的臉。不，全裸的各種各樣都看過了。事到如今即使害羞也沒有什麼改變吧？
 
俺就這樣再次睡第2次。
 
今天是俺去買朔夜的衣服吧。
 
------------完-------------------
 
 
  

Web049 第34.5話　櫻花和昨晚 
[Web049 第34.5話　櫻花和昨晚] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
―――櫻花視點―――
 
我在閒暇的時候，在個人用的『房間』裡看書的事有很多。個人用的『房間』簡單地說就是私人房間，1人持有1間。啊，最近進來的新人奴隸的孩子們魯塞亞桑，朔夜桑還沒持有。
 
這裡面有聲音無法傳到外面的設定，所以冷靜下來看書是最棒的環境です。自由行動的時候收集各隨己願的傢俱來搭配的房間是，到現在為止的人生最心情舒暢的空間です。原來世界的房間？我也不太想起那樣的事。
 
房間裡充滿了書。雖說髮辮和眼鏡就像圖書委員那樣的我是，內容不違反外觀的書都很喜歡です。只有看書的時候是，痛苦的現實就稍微變淡薄了。話說如此，我並不是圖書委員。真的有想成為圖書委員的心情，但是你看，因為被封閉而不能工作的事對其他委員的孩子不好，不是嗎。
 
在這個世界沒有比這更能被欺負的擔心了。而且，仁君說過要保護我的事。所以看書而忘記現實是沒有必要的，但是染上的習慣是很不容易擺脫掉，等注意到的話就已經買了書，自己的房間是書占大部分之類的情況。
 
「呼嗚」
 
看完『魔物生態』並合上書，鬆了一口氣。亂讀家的我，但是在原世界最喜歡的是幻想之類。從最現實遠離，那部分現實的淡薄方面很強烈です。對於這樣的自己現在正在幻想世界的事只能苦笑著。
 
在這些故事當中，到目前為止我沒有想過會厭惡那樣閃耀的勇者。啊，瑪莉亞醬是特別ですよ。
 
－叩叩－
 
我要看的書從書架上選擇後，被敲門了。就那樣向著門。
 
「是哪位？」
「啊，櫻花桑，我，朔夜です」
 
看來是這個國家的女王朔夜桑來訪的樣子。
 
「現在開門」
 
打開門後是朔夜桑，但穿著從仁君送的白色連衣裙。我有點羨慕です。不，我也有得到禮物了，但沒有勇氣穿著白色連衣裙體現純潔派那樣，自然穿著的樣子有羨慕的意思です。
 
「打擾了」
「怎麼了？」
 
朔夜桑和我沒什麼大的接觸點，所以不明白來訪的理由。啊，名字也很相似。
 
我讓朔夜桑坐在椅子上。
 
「謝謝你。其實，想和櫻花桑商談事情…」
「商談，嗎？」
 
朔夜桑和仁君說話的時候是相當破碎的口調，但是接觸那個之外的人的時候是用固定的口調です。對我來說的事是沒有，但對仁君打開心房方面是不尋常的。
 
「是的。關於說哥哥的部下的事です」
「唉？啊啊…。其他的人都是奴隸或從魔，除此以外的部下就只有我」
 
有這樣的共通點呢。
 
「是的。因此，哥哥會要求部下做什麼事呢？」
「不安嗎？」
 
確實說了要成為部下的時候，一點也不感到不安的話是騙人的。我想全權付託給同年齡的男孩子而抵抗是理所當然的。但是，那個時候是那個以上和仁之間確實想要羈絆。
 
…到現在為止的人生，沒有人說過會來保護我。最初仁君說出那些話時的感動，至今仍然記得。但只不過，只是旅行的同行者，說不定那天心血來潮會被扔掉的心情。那個時候，仁的異能變得清楚了。我認為是機會。說是部下形式的話，至少我認為比起同行者有能夠更強烈的羈絆。雖然是扭曲的感情，但不否定。
 
「不，沒有不安。或者說，成為部下是自己希望的事すので…。在哥哥的庇護下可以說能夠安心的事です」
 
我也明白那種感覺。是＜契約之絆＞的效果嗎，我是不清楚，但是和仁君之間確實連繫的是能夠精神安定。
 
「不僅是那樣，請告訴我，哥哥對部下有什麼期望的事です。我該往什麼方向前進？有什麼被期望的呢？」
 
仁君的期望嗎…。說明白，我也不清楚。仁君說了把我的魔法做給他，但絕對不會勉強。而且，認為問題是我的想像力，但功擊魔法是一切做不了。即使知道那個，仁的態度也沒有變化。
 
「仁君的期望，我也不清楚。被說我所能做的事情的時候，可以說是做出魔法程度…」
「不，我想那個是相當厲害的貢獻…」
「沒有那種事。雖然我想是方便的，但是缺點也相當多的異能…」
 
能理解關於缺陷多的方面是很討厭。發動的事就由仁君來做，不被認為是麻煩的女人就好了，但是…。
 
「老實說，我想讓仁君真正困擾的事是不可能」
 
最大問題的料理是放入＜無限收納＞就可以了…。關於戰鬥力的話，大概現在時間點是可以把國家攻下…。
 
「誰的幫助也不需要這樣的人，我想是沒有。我能做的是被拜託的時候而做出來的程度」
 
我能做出魔法。朔夜桑大概是權力吧。雖然說過國家是不需要，但是不太接近權力在利用的部分是很方便。
 
「是，這樣。果然會出現這樣的結論呢」
 
看樣子是同樣一帶在考慮著，好像遇到困難就來找我了。
 
「朔夜桑返回做女王，為了仁君在各種各樣的方便，不是最好嗎？」
「嗯嗯，我也這麼想。結果，曾經被哥哥取回的東西，還沒有回報他的恩情，但真是無情呢…」
 
那是我也不能說的事，所以無法否定或肯定。
 
「但是，能做到的事就好好地去做。首先回去當女王，好好地從國家統治來開始」
「我也認為這樣很好。仁君，好像相當中意這個國家的樣子」
「對不起。和你商量的事，相當輕鬆的感覺」
「那就太好了」
 
然後，我們享受了很長時間的平凡對話。其他奴隸的孩子對我的事像是作為長輩的存在，所以某種意義對等同性的朋友可以說是沒有。朵拉醬是寵物範圍…。
 
遺憾的是沒有朋友談話的穩定，喜歡的人的話也不行。嘛啊，看一下就明白了，即使說了也無結論的說嗎…。
 
之後是從朔夜桑那裡聽到，還沒吃點心之類的，有趣的書之類的，另外我明白這個國家有很多樂趣。
 
「那啊，下次再見。櫻花桑」
「好，一定會再聊天。朔夜桑」
 
已經到相當晚的時間了，說了今天到這裡結束。今天我不再看另一本書了。比起那個度過了快樂的時間。
 
沒想到，來到這裡的世界會有保護我的人和變成有同性的朋友的事，都是沒想過的。
 
雖然討厭勇者和艾魯蒂雅王國，但是也許相當喜歡這個世界。給我幸福的機會。
 
------------------完——————————————
 
 
  

Web050 第35話　善後和獎勵 
[Web050 第35話　善後和獎勵] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
『替換女王的魔族由極秘的女王騎士退治了』
 
這件事的來龍去脈，變成了街頭巷尾的謠言。
 
當然那是王家方面意圖流出的虛構。實際上在某種程度的期間被怨恨著了，俺不是女王騎士。謠言被流傳的覺悟準備上，那個傳言由王家方面某種程度操作吧。
 
「拜託諸位也對此次的事件保密」
 
女王親自低下頭，冒險者們也就沒有那麼強烈地去說了，並且理解回去。聚集的冒險者給予等級相應的報酬，倒不如說的是支付封口費也是原因之一吧。很遺憾，對俺並沒有支付封口費…。
 
之後，朔夜一本正經用那個語調，好像女王狀態專用的口調。和俺們在一起的時候並不是那樣的口調，最初是倉皇失措。仔細地問一下後…。
 
「唉？那樣累的語調，平常是不使用」
 
變，變回來了。變換角色喲！
 
城內是冒險者回去之後，從上到下都大騷動。實際上到了被怨恨的地步，影響範圍的驗證是需要相當的時間。當然，俺和朔夜拜託地圖和阿爾塔的能力被充分利用。在那途中，好像暴露貪污和侵佔的家臣有好幾名…。竟然知道了以上，就必須做責任追究，被更增加忙碌的朔夜嘟噥了。直到那裡都有責任喲。
 
在蘿瑪莉耶的企圖暴露的時候，地下牢的看守已經自殺了。說是清高嗎，還是什麼嗎…。
 
就是這樣，停留在王城3天了。俺很自然在朔夜的附近（阿爾塔）能幹的顯示著，而且戰鬥力很高也暴露的原因，所以受到秘書兼護衛那樣的待遇處理。在吃飯時坐在旁邊的座位上，誰也沒說怨言。連俺的份兒都拿出來了…。
 
雖然個人不打算和政治的世界扯上什麼關係，但是關於此次的事也有是自己選擇的事情善後的方面，不得不做吧。
 
現在朔夜在俺的膝蓋上和文件戰鬥著。不，不需要俺吧？
 
「有在！」
 
堅決不相讓。朵拉時常來了很寂寞的看著。朔夜在這樣的時候會讓出一半，讓朵拉座。
 
順便說一下，俺的主要成員對城內是免費入場。但是，只限制和俺在一起的場合。當然，和俺在一起=朔夜在一起，所以不管怎麼想也沒問題。
 
再過了2天，終於看見結束這次的魔族引起騷動的事件。但是，還有同時我的處理也更加提高了。一部分的大臣對俺稱呼為大人的結果。
 
A：主人也是女王朔夜的婚約者，有未來的王室家庭那樣的謠言滿天飛。朔夜也積極不否定，所以那樣的謠言帶有著真實感。
 
喂，朔夜…。
 
俺用半眼向朔夜方面瞪著，天真無邪地那樣（不能說天真無邪）露出了笑容。俺拉著朔夜的臉蛋。
 
「因為，不否定那樣美好的未來」[內心話:「你看，不想一個一個去擦乾眼淚」]
 
哈啊，這傢伙以這傢伙的方式沒有隱藏對我的好意。還在想求婚是錯覺的原因嗎，但是好像稍微有些認真。
 
「明明就叫了哥哥，想要當妻子嗎」
 
用玩笑混雜著說…。
 
「你知道嗎？沒有血緣關係的兄妹也可以結婚喲」
 
用笑容回答俺了。
 
是輕小說劇情嗎！
 
隔天，告一段落的地方，俺暫且免當護衛。
 
然後，現在俺在謁見之間。理由？那是此次事件的獎賞喲。多少被朔夜認可了，俺作為國家運營是外部的人。以有能力的打工是沒有這樣的理由。而且是魔族討伐的立功者，好像不得不給獎賞。
 
當然，其他的冒險者是另行標準，這樣。
 
而且俺突破王家最大防衛的時候有很多人都在看見。簡單的說，俺一人就能毀滅王家。把那樣的人轉移到敵人之類的話，並不是很有理智。此外，這樣的俺和女王朔夜有親密的…。
 
「不需要臣下的禮」
 
又是鬧劇吧。對不需要演技的朔夜跪下是討厭的。
 
《女王的聖水》
「咕」
「怎麼了？女王陛下？」
「不，沒什麼のじゃ…」
 
俺的刺拳也快要到達朔夜膝蓋的時候。總算站住不動。
 
「仁殿下，此次事件中有各種各樣的幫助，非常感謝のじゃ。因此想讓你取得獎勵。關於希望的東西之前就先問了。要以下的東西是沒有錯嗎？」
 
這種場合從俺的方面說出來也很麻煩，所以在這之前向朔夜方面傳達了。那些由朔夜的口中說出來，全部已經了承完畢的叮囑，像這樣。
 
「第1個，在王都準備據點。第2個，魔族遺體的所有權。第3個，包含『王授予的首飾』魔法道具和複數的寶物。以上じゃな」
「是的，沒有錯」
 
嘛啊，就不使用敬語。
 
「那麼，這3個就…」
「請等一下！如果要授予『王授予的首飾』給那樣的來歷不明的人，不如給我海因貝爾古」
 
說了多餘的話的貴族，附近其他的貴族，確實對於俺的事稱呼為大人的大臣用腹拳頭沉默了。崩落失言的貴族。腹拳頭，也可以啊。
 
A：主人[Master]用腹拳頭的話，那個貴族會和魔族同樣的末路。
 
說的也對。
 
話說，為什麼那個貴族特地在這場合說出呢？
 
A：古家です，但不祥的事很多，好像相當得不到『王授予的首飾』。
 
那傢伙在這場合大呼小叫。朔夜，之後決定要懲罰。
 
「噫っ」
「怎麼了？朔夜女王？」
「沒事，什麼都沒有のじゃ…」
 
啊，從朔夜傳來念話。
 
《對不——起！請哥哥原諒——！》
《不行》
《噫——嗯》
 
仔細一看後，快要有眼淚的朔夜被大臣催促著。
 
「女王陛下，失禮了」
「嗯，嗯姆。那麼，這3件就授與給仁殿下」
「謝謝你」
 
這樣就結束了吧。在這麼想的時候，大臣也繼續說話了。
 
「那麼，給予仁殿下貴族位子等…」
「請允許我辭退」
「是嗎…，太遺憾了」
 
多餘的東西不會硬性要求。貴族們也半數人都是失望的臉。俺想普通這樣的陌生人成為貴族什麼的會很討厭吧…。
 
A：好像沒有自覺的那樣，所以補充。有形體地說，這個國家在崩潰邊緣的時候。防止住那個，即使是之後處理也施展力量的主人[Master]是，考慮到想要主人[Master]來這個國家的上層部。為了那個以貴族位子左右便宜的東西來判斷的樣子。
 
唉——。
 
朔夜在這場合要勒緊，給俺的獎勵授予是該結束了。順便說一下，最後為止失言貴族是坍塌的樣子。給了個好拳頭，那個大臣。
 
俺們是想快點，到達從女王[朔夜]授予的據點，簡單地說來向宅院走了。那裡是王都當中的黃金地段，可以說是朔夜的別墅嗎，有一段時期所住的房子。
 
「主人，僕們要去哪裡呢？」
 
克勞德很難得地驚慌失措。或者說新人組是全員都驚慌失措著。普通考慮著，以奴隷身分在黃金地段轉來轉去的是有膽量的吧。獎勵和女王的關聯的話，一切都沒有說…。
 
「俺入手的據點。你們就在這裡生活吧」
「唉唉！？這，這邊不管怎麼看都是黃金地段…」
「主人，真的是規格外呢…」
「果然…」
 
果然還是不明白什麼事，但是一邊稍微說明著一邊走著後就到處了宅院。
 
恩姆。雖然在地圖上看了是明白，但是很大呢。有相當寬廣的院子，本館好像有20房間以上的樣子。並且也有傭人使用的別館。這個，不是稍微一點的獎賞規模吧。
 
A：拯救了國家，不是很好嗎？
 
「比想像的更大呢…」
「不是普通的豪宅嗎…」
 
櫻花和米奧都目瞪口呆。
 
「仁大人的話，這種程度是當然です」
「嗯嗯，就像瑪莉亞說的那樣です」
 
信徒2人是肯定的。說起來，這2人彼此的事是互相稱呼瑪莉亞桑和魯塞亞桑的樣子，到底是為什麼呢？
 
A：（好像是信者同士之間沒有上下稱呼的方針ですよ）
 
嗯？阿爾塔有說了什麼嗎？
 
A：不，什麼都沒有。
 
那就算了。
 
打開門，進入宅院的用地。雖然朔夜說了暫且使用之類的，但是好像有普通被管理的樣子，一塵不染。反過來說，今後是必須由我們要保養這裡。
 
「不雇傭女僕和管家是不行的…」
「仁大人，像這樣的事情，務必，請用金錢來購買奴隸。包含新人奴隷組，我想管家和女僕的教育不得不進行」
 
原來如此，到現在為止以戰鬥和旅行為基準才買了奴隸，但是此次據點整備和包含買奴隸就好嗎。為什麼腦筋會在這邊轉不過來呢…。
 
之後，機警好像要對新人奴隸們做女僕和管家的教育。
 
「俺明白了。那麼，之後會去奴隸商那邊…」
「請等一下。那個可以能交給我和魯塞亞桑嗎。也包含新奴隸的教育請交給我們」
 
瑪莉亞很認真的眼神看向這邊。魯塞亞的事也有若干的不安。只是，對魯塞亞來說沒有特別對壞方向摔倒，交給她們也許可以吧。只要不堂堂正正地稱呼神明的話，多少都會原諒。或者說，俺想俺不管說什麼在她們的內心當作神明對待是不會變的吧。
 
A：果然是有注意到。
 
那是當然。總覺得那2人在偷偷摸摸做些什麼…。堂堂正正稱呼『神明』的話是討厭，但是信徒和部下都沒有什麼變化吧？我也不打算去妨礙增加自己的部下。
 
A：用我的方式來監視。如果有問題的話會報告。
 
啊啊，這樣處理就好。拜託了。
 
A：是。
 
「那麼，新奴隸的購買就交給你們2人。基本上，技能之類的確認也不要忘記喲」
「是的，請交給我們」
 
「哦——，也有不輸給『房間』的廚房的廚房！」
 
米奧首先前往了廚房。設備本身就是同等，但是這邊是壓倒性的寬廣。但是旅行會帶著米奧，所以在這裡做料理的機會很少吧？
 
其他的每個人都各自選擇去探索。
 
「主人當然是最大房間吧ですわよね」
「嘛啊，被誰說的話是沒有仁君以外」
 
朔夜使用最大的房間是俺的房間。
 
「那麼，首先主要成員是1人各自1間的房間…」
《和主人同樣就好——！》
「我也是です。在最近的地方就能守護」
 
朵拉和瑪莉亞希望和俺同樣的房間。俺的房間是其他的房間2倍以上的寬廣，增加多少的人數也沒有問題。
 
「啊，我在主人旁邊的房間就好わ」
「我也在仁君的旁邊就好です」
「我[わたくし]也是ですわ。這樣是最安心ですわ」
 
其他成員都希望在我旁邊的房間。不，偏向一方，不是嗎？
 
總之，用猜拳決定房間。最終在俺的旁邊房間是櫻花和米奧取勝。塞拉是正面的房間。在那左右是朵拉和瑪莉亞被準備的私室。在俺的房間裡雖然睡滿了，但是私室是用別的準備。因為沒有什麼好困擾的東西。
 
新人奴隸和魯塞亞是使用別館。在本館也是可以的說，但是誠惶誠恐被辭退了。而且在別館好像是以2～3人使用1房間的預定。嘛啊，突然這種待遇被說了不習慣也不能勉強吧。
 
吃了奴隸們做的午飯（奴隸以外不能吃午飯。俺、櫻花、從魔），在自由行動。瑪莉亞與魯塞亞在這個自由行動之間對奴隸斟酌處理這樣的話。
 
「那麼，把這個放入＜無限收納＞裡」
「什麼東西？」
「俺的血。奴隸契約是必要的吧？」
 
俺把要裝入血液的瓶子給瑪莉亞與魯塞亞看。奴隸契約必要的血不是當場拿出來的東西也沒關係吧？
 
A：鮮度是必要的，但在＜無限收納＞裡有時間停止的話就沒有問題。
 
「仁，仁大人！相當量的血！？」
「沒問題沒問題，馬上就使用『回復』」
「至，至少請在沒有其他人的場所來做！對心臟不好です！」
 
用淚水的目光懇求著。瑪莉亞與魯塞亞的過度保護真辛苦。
 
「即使不做那樣的事，之後用我們方面做奴隸契約後轉讓就好了。仁大人來使用＜奴隷術＞…」
「不，那樣會很麻煩吧」
「…我明白了。那麼從最初用仁大人的名義來做奴隸契約。走吧，魯塞亞桑」
「是，瑪莉亞桑」
 
就這樣，2人用『門』移動著。要說為什麼用『門』的話，[移動到]在其他的都市上要回來進行確認奴隸的的樣子。即使不那樣做也可以…。
 
房子是理所當然在馬車有放置的空間，向這邊轉移了。小綠好像很中意庭院在角落的樹蔭下悠閒著。不，正因此是植物所以來到能曬太陽的場所喲。
 
關於小綠沒有想帶去旅行的理由，在屋子裡努力生產方式也許有意義。
 
《那方面…好》
 
本人也這麼說了。啊，不決定定額會什麼都不做的樣子，姑且向那邊發出指示。對新人奴隸們說明關於俺的從魔，回收系交由[新人奴隸們]那邊就可以了。
 
對了，雖然想起從魔的話題，但是搭莫桑終於＜分裂＞了。關於＜分裂＞是好像在不＜擬態＞的狀態下可以使用，但是現在的現在為止並沒有分裂。問了理由《還…沒》這樣說了…。
 
A：好像不太明白但要有等著時間的樣子。
 
即使問了阿爾塔這個…。總之增加1隻搭莫桑了，1隻是馬車的護衛，拜託另1隻是房屋的巡迴。暫定這樣。
 
正如所想的那樣，分裂後的技能等級是會減半的樣子。但是，在變一半之前的等級為止，關於獎勵是容易提高，或者說好像也容易返回原來的樣子。也就是說，在給予搭莫桑的技能狀態下有分裂的話，技能點數也比較簡單容易增加的事情。
 
沒有嘗試這方面。下次有分裂的話請告訴我。順利的話就能以老鼠增加算法來增加技能點數了。啊，之後搭莫桑也會不斷增加。
 
「那麼，哥哥。想要魔法的道具決定了嗎？」
「嗯——，沒有什麼好的——」
「嘛啊，從哥哥角度來看的話，有哥哥的異力和櫻花的魔法的話，大部分的事情都會做到」
 
朔夜被拉扯的臉頰和通紅的臉含淚這樣說著。當然，是懲罰的結果。
 
俺現在，來到有第3個的獎賞魔法道具的選定。在朔夜的私室給我看一下目錄。但是，就像朔夜說的一樣，俺們做不到跟蹤那樣的魔法道具是相當沒看見。
 
本來，想要的魔法道具的是，以『王授予的首飾』的贈品，朔夜對其他的也說OK，並不是說有什麼目的。
 
另外再加上『王授予的首飾』，在城內從＜無限收納＞中使用魔法也不被懷疑程度的意義。基本上幾乎沒有什麼有必要的東西。
 
「喔，這個怎樣。注入魔力（MP）後，能聽見會有奇怪笑聲的袋子」
「不是捏它的範圍嗎の！為什麼會有那樣的東西喲！」
 
既然沒有想要的東西，就想往有趣的地方跑。
 
「那麼，這邊的魔力（MP）能透視女性用的內衣…」
「更加殘酷了！耶，是騙人的吧。城內會有那樣的魔法道具嗎の？」
「你看，這裡」
 
指著目録。看樣子這一頁是捏它的魔法道具。其他也有注入魔力（MP）出現水的道具（只是外表是小便小和尚）之類，自動被翻開裙子之類，比較好色，不，對頭腦不好那樣的魔法道具都能看到。
 
「還真的有呢！而且是男性用為止！使用在什麼地方の！？」
「真不愧是那個，就連俺都說不出口。會以不敬之罪被處刑」
「事到如今，你在說什麼啊！哥哥，我的，女王的私室裡有設置『門』喲！直接連接到臥室喲！隨時可以暗殺和夜襲喲！確實掌握生殺與奪喲！」
 
嘛啊，說的也是。女王[朔夜]的私室只有俺能使用的『門』來設置。清楚地說，朔夜停止俺的行動是1個也沒有。
 
「但是，夜晚能接待這裡吧？」
「當然！」
 
有了這個。其實即使沒有『門』，私室的鑰匙也被交給俺。這是什麼意思，不管是誰想都很清楚吧。
 
流利翻著目錄。這當中只有2點是不放過的東西。在那裡寫著『守護者大盾』和『守護者大劍』。在裝備的頁面，魔法的武器之類吧。
 
「朔夜，這個『守護者大盾』和『守護者大劍』能給俺嗎？」
「嗯？沒什麼不可以喲。好像是勇者的留下的武器，但是太重了誰都無法處理，一直當作是寶物庫的肥料什麼的…」
 
比想像簡單地被許可了。
 
「可以嗎？勇者使用過的武器什麼的吧？」
「嗯。並不是那樣，勇者『製造』的武器。實際使用過的傳承是完全沒有喲。在這座城也有其他勇者製做各式各樣的道具，沒使用過，若是沒使用過武器程度的話，即使得到也不在乎喲」
「我明白這意思。為什麼特地要那樣的東西…」
 
一邊抱著有不能理解的想法，立刻前往寶物庫。看守的士兵對朔夜來的事而吃驚了，但是朔夜方面是不在意招待俺到裡面。
 
寶物庫中在目錄有的魔法道具在狹窄的地方擺放著。在那個深處方面有目的的『守護者大盾』和『守護者大劍』。
 
「是的，就放在那裡可以去拿吧。如果放入＜無限收納＞的話，即使不抬起也不在乎吧？」
「啊啊」
 
在那裡放的大劍和大盾是勇者製做出來的，相當出色的東西。
 
守護者大劍
分類：大剣
稀有度：傳說級
附注：裝備『守護者大盾』時效果上升，可以對戰闘中背後的數位同伴強化，魔族特效
 
守護者大盾
分類：大盾
稀有度：傳說級
附注：裝備『守護者大盾』時效果上升，可以對戰闘中背後的數位同伴強化，擊退完全無效
 
或者說，是普通的傳說級。那也就是說俗稱"套裝裝備"的傢伙。寫著2個同時裝備著會上升效果，不過普通是大劍和大盾無法同時裝備起來。這是因為太重而不能使用的事情，簡直就像為了塞拉而製作出來的武器。難得的勇者也會做件好事。
 
大劍和大盾以白色為底有著藍色線條，在各處有著銀色的細工。總覺得持有神聖的氣氛。像遊戲使用聖騎士之類那樣的設計。
 
因為過於沉重而無法操縱，大劍和大盾幾乎都是赤裸拿在手上。真重…，但是也不是拿不起來。
 
「那麼，哥哥為什麼會很普通拿著喲…。啊，狀態…」
「…給塞拉的土產是確定了」
 
難得的傳說級是完全沒有使用的打算。要是塞拉的話，就能使用吧，總之放進＜無限收納＞保存起來。
 
「啊，對了，朔夜，可以拜託這紙上寫的魔法道具嗎？」
 
其他數個也有意思的魔法道具也對朔夜拜託了。
 
「好——。嗯姆，嗯姆，啊，這也有啊。嗯——」
 
在默默地笑的臉上向著那這邊的朔夜。在被說多餘的話之前回去吧。
 
「那，俺回去了」
「啊，等一下，其他人的武器也拿去！」
「怎麼回事？」
「雖然我看了大家的武器，明顯地對實力使用的武器的等級不是很低嗎？我想因為難得連其他人的裝備也一起換新的」
 
啊——。俺入手靈刀・未完後就好像沒有武器更新了。其他的孩子也多虧了狀態，沒有武器的戰鬥力不足。為了那個，就沒有發生武器的更新，就變成使用與實力不相稱等級低的武器。
 
「以上次的事情被曝露貪污的貴族，秘銀武器的收藏家，全部沒收身上有的武器喲。或者說，好像為了買秘銀武器才貪污…」
「又是微妙由來的道具。然後秘銀嗎…」
 
幻想金屬秘銀武器的登場。這個世界的秘銀是持有相當各種各樣的特性，可以說被認為武器是適合。
 
作為劍等的刃物是很好，用魔法強化杖也很好，在變化的地方是用特別製法使用的事給予適度的彈性，也可以說是弓的事情，是不可思議的金屬。
 
被製做的武器是基本的稀少級所以不能說是很高。正確的是不限稀少級的上位，而接近秘寶級。
 
「哥哥，塞拉醬，瑪莉亞醬是有秘寶級以上的武器，要給櫻花醬，米奧醬，朵拉醬秘銀武器吧。之後放入＜無限收納＞裡」
「啊啊，拜託了」
 
沒有那麼困難，不過實力者用等級低的武器是很不好，所以很榮幸地得到了。一般C等級的冒險者有裝備稀少級程度的裝備的話好像充分足夠了。變成那個以上的等級後，在各種各樣的牽引下會有機會得到秘寶級的受惠之類…。
 
之後交給朔夜，俺決定回到宅院了。
 
回到宅院等待俺的是，總共超過20名（幾乎）少女們在祈禱著。
 
對瑪莉亞傳達要回去後，從要進入玄關時被說請等一下。在地圖上確認後，那附近有20名左右的青點，新奴隸和判斷不在意的時候，那些全員都以跪著狀態奉獻祈禱的樣子。
 
「啊，仁大人。歡迎回來」
 
瑪莉亞是以一件工作結束的臉靠近了。順便說一下，少女們是已經穿著女僕裝，少年是穿著管家服。女僕服是古典和超短裙各占一半左右。
 
「這是什麼？」
「新的信…，奴隸們です。全部已經教育完畢。是忠誠之證ですね」
 
不管怎麼看都是信仰以下略。
 
突然想到了，試著把地圖的設定看看。把夥伴和部下設為青色，敵人是紅色，無所謂的人是綠色，信者是黃色，這樣就好了，設定結束。
 
「哇——」
 
於是周圍變成了黃色。瑪莉亞也理所當然地是黃色。
 
「怎麼了？」
「不，什麼事都沒有。比起那個有相當的人數呢，不過金錢方面是使用多少呢？」
 
關於奴隸是比起購買金額而回扣方面更大，雖然不太在意，但是為了慎重起見。
 
「不，並沒有那麼高價。全員以10萬購入」
 
…真便宜。正確地數的話好像有24人。這些就10萬，帶了是什麼樣的傢伙，但是…。啊，從我的方針來看才事到如今。哈哈哈。
 
只要看了全員都沒有欠損，沒有骯髒，而且這以上穿得很乾淨的衣服。當中有20名少女。少年只有4名。
 
「少女很多」
「嗯嗯，因為仁大人也是男性，考慮在身邊照顧是女性方面會很高興吧」
 
普通那方面的事被使用後，也會有感到無地自容的心情…。
 
「畢竟全員都是少女的話，沒有男人也會有問題，所以買了4名少年。之後，少年的奴隸多數是『紅色』之類喲」
 
啊啊，原來如此。紅色，也就是說過即有惡意的奴隸是不買。當然。沒有人會特意買那樣無益處的傢伙。如果沒擁有稀有的技能和稱號的話也不會想要。
 
本來，奴隸的內心是根本不可能明白，但是地圖能明白那個是巨大的好處。
 
「我明白了。那麼，關於今後的女僕和管家的教育是怎樣的呢？」
「若是這樣的話，僱用魯塞亞的房屋的人來做教育關係」
「魯塞亞的房屋？」
 
說起來，魯塞亞的家變成怎樣了，完全沒有注意到。
 
「魯塞亞桑作為女王騎士副團長，房屋是國家給予的。在那裡也包含工作的女僕和管家。但是，因為這次事件而辭退女王騎士，據說是要返還房屋です。沒什麼好像就這樣是太好了…」
 
對魯塞亞來說女王騎士好像沒有什麼留戀的感覺。對朔夜有點可憐。這次的事情，對朔夜引來最貧困的是不會有錯的。沒有得到任何好處。最後還成為我的部下…。
 
A：（那個不就是得到最好的結果嗎…）
 
「我的財產就只有這個房屋。管家和女僕都會回到城內，但是不會決定突然配屬。在這期間拜託魯塞亞桑教育我們家的女僕和管家。也得到朔夜女王的許可」
「我明白了。這邊的話可以交給你嗎？」
「是的，請交給我」
 
對本職的教育請求的話肯定是不會錯的吧。作為我的禮物送給女子是＜侍女＞，男子是＜管家＞的技能各自1點數。
 
順便說一下，＜管家＞是從塞魯力克奪取的東西，＜侍女＞是瑪莉亞不知不覺取得了而複製的東西。
 
說起技能的複製的話，S等級和A等級的冒險者們所擁有的稀有技能，獨特的技能是各自拿了1點數。雖然是俺的隨意說法，但是以魔族的企圖在戰爭被參加的地方用回避的事，作為出借得到1點數。當然返還2點數呢。
 
有趣的事，在技能悄悄拿走的時候似乎有不協調感，在附近有遠望的冒險者。真厲害呢，人類。即便如此，S等級的冒險者的處理厲害…。
 
以下，得到的技能一覽。
 
＜魔法劍＞＜神聖劍＞＜無屬性魔法＞＜魔導＞＜神獸化＞＜發動待機＞
 
＜神獸化＞
即使在獸人當中只有限制者以外都不能使用的獸化。更進一步地往上獸化。可以說是超級獸人。只是變身到B部分就結束了。
 
＜發動待機＞
能保持著魔法在發動前的狀態。根據等級擁有數量的變化。在城內不可使用。有＜無限收納＞的話就可以。
 
這一邊是S等級冒險者的獨特技能。
 
＜水屬性耐性＞＜風屬性耐性＞＜土屬性耐性＞＜雷屬性耐性＞＜光屬性耐性＞＜闇屬性耐性＞＜物理攻撃耐性＞
 
不，雖然知道有一個人情況很好。像是耐性系技能的塊的傢伙呢…。
 
＜鞭術＞＜獸化＞＜詠唱省略＞＜死靈術＞
 
其他稀有技能是星星點點…。之後，終於入手如願以償的＜死靈術＞。
 
但是想差不多該拜託櫻花來做蘇生術的時候吧…。
 
順便把新的武器給了大家。
 
「那個——，只有我[わたくし]是傳說級嗎，不勝感激也要有程度喲…」
 
把守護者套裝交給塞拉卻說了那樣的事。啊，理所當然的塞拉是拿著守護者裝備出來，那是用一隻手…。
 
交付後傳達了是傳說級後，張開嘴而吃驚的樣子。剛才的是理智回復後的第一聲。
 
「事到如今主人對手，但是這種厲害的武器，不是奴隸所擁有的東西わ…」
「別在意。從朔夜得到的東西，只是說了是勇者製做的武器而已」
「不勝感激更加上升了わ…」
 
塞拉以俺對象即使說什麼，一次說過的話就知道不會被撤回，所以放棄了把裝備放進＜無限收納＞的結果。
 
「也給我們裝備的準備吧。仁君，謝謝」
 
櫻花向俺說了道謝。櫻花持有的紅寶石之杖也是希少級，但秘銀裝備方面是更高價和強力。說難聽一點，希少級當中有最差到最好的樣子。
 
「事到如今，不過秘銀裝備也很高喲。毫無疑問比起我…」
「不，在這裡的奴隸比武器高的傢伙1人都不存在吧？」
「這樣就沒什麼好說的喲…」
 
苦笑著說的米奧來吐嘈了。基本上是『等同捨棄價值的奴隷』中出現的孩子們。
 
之後，聲稱要試用武器鋒利度去狩獵魔物了。如果對方太弱就不能嘗試，所以在蒂拉森林來回對奧克和食人鬼連根拔起。
 
那些傢伙們姑且以B等級組成的隊伍，好像是被推薦戰鬥。
 
嘛啊，俺們就算不組成隊伍，各自都能進行無雙。啊，很可惜，對全殲滅獎勵什麼都沒出現。是因為白天進行全殲滅的話好像就不會出現的樣子。
 
―――？？？視點―――
 
僕當中有聯繫當中的1個，發出散落的聲音。…是蘿瑪莉耶死了嗎。
 
「蘿瑪莉耶那傢伙被幹掉了嗎！？」
「好像是這樣。僕想從僕給予的呪印被消滅來看是不會有錯的」
「呵呵呵。那傢伙即使在四天王當中也是最弱」
「說的也是。要是說持有擬態能力的斥候型是四天王最強的話，對其他3人也很困擾呢」
 
嘛啊，從僕看來，四天王之間的實力差之類不覺得有誤差。
 
「比起那個，魔劍！吾輩所借予的魔劍到底是怎樣了！」
「普通考慮的話被誰撿去了吧。蘿瑪莉耶若已經死了而考慮對策是很普通」
「可惡！這樣的事情，我就不會把貴重的收藏品借給那傢伙了！因為是陛下的請求所以才沒有辦法借給…」
「那的確是不好。但是，這個真不愧是出乎意料的吧。雖然很可惜，對卡斯達魯女王國出手暫時控制一下吧。在艾魯蒂雅王國，為了擊潰勇者而太大動作的話，變成團結一致對這邊就划不來了」
 
嘛啊，試著解讀一下歷史，沒有相當的程度的事，以世界等級就不會發生互相合作的事情。
「至少魔劍的擁有者能明白的話…」
「禁止出手哦」
「姆嗯…」
 
魔劍收藏家――什麼的，持有麻煩興趣的東西。無論哪個都沒有像樣的來歷。雖然有的是有用東西，但是很好使用的東西並沒有。
 
「總之卡斯達魯女王國先放置一邊，把力量先放在別人的手上吧」
 
至少是誰企圖擊潰的嗎，雖然想調查，但是特意模仿火中取栗的樣子方面是不好。至少讓我再冷靜一點吧。
 
********************************************************
狀態
變更點的記載
 
進堂仁
LV64
技能：
＜格闘術LV7 up＞＜無屬性魔法LV1 new＞＜氣息察知LV6 up＞＜夜目LV5 up＞
裝備：沒有
 
木之下櫻花
LV47
技能：＜火魔法LV6 up＞＜水魔法LV6 up＞＜風魔法LV6 up＞＜土魔法LV6 up＞＜雷魔法LV6 up＞＜冰魔法LV6 up＞＜闇魔法LV6 up＞＜回復魔法LV6 up＞＜魔導 LV1 new＞＜詠唱待機LV1 new＞
裝備：銀輝鋼魔術棒
 
朵拉
LV45
技能：＜盾術LV6 up＞＜飛行LV10 up＞＜突進LV10 up＞
裝備：銀輝鋼杖、銀輝鋼圓盾
 
米奧
LV39
技能：＜弓術LV10 up＞＜魔物調教LV3 up＞
裝備：銀輝鋼弓
 
瑪莉亞
LV55
技能：＜格闘術LV5 up＞＜魔法劍LV1 new＞＜神聖劍LV1 new＞＜火魔法LV5 up＞＜水魔法LV5 up＞＜風魔法LV5 up＞＜土魔法LV5 up＞＜雷魔法LV5 up＞＜冰魔法LV5 up＞＜光魔法LV6 up＞＜闇魔法LV5 up＞＜回復魔法LV5 up＞＜彫刻LV1 up＞＜描繪LV1 up＞＜美術LV1 up＞＜鑑定LV5 up＞＜MP自動回復LV5 up＞
裝備：寶劍・常闇
 
塞拉
LV36
技能：＜HP自動回復LV5 up＞＜跳躍LV10 up＞
裝備：守護者大剣、守護者大盾
 
從這裡以下的技能是（朵拉以外的從魔・新人奴隷除外）全員給予的技能。這裡有不一樣數值的場合是各別記載。
 
＜物理攻撃耐性LV1 new＞＜水屬性耐性LV1 new＞＜風屬性耐性LV1 new＞＜土屬性耐性LV1 new＞＜雷屬性耐性LV1 new＞
 
-----------完---------------
 
 
  

Web051 第35.5話　死者蘇生 
[Web051 第35.5話　死者蘇生] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「櫻花，比想像的更增加MP了，不過在死者的蘇醒必要的量就滿足，是否已經確認過了嗎？」
 
部下們[克勞德他們]作為冒險者和討伐魔物的份量也合起來，取得了大量的MP。在之前問櫻花從數值考慮，俺想十分足夠。
 
已經得到了據點，生活比想像的更加安定，所以差不多來試死者蘇生也可以吧。
 
「是的，我明白了」
 
俺是儘量的MP讓渡給櫻花。
 
「嗯，是的。我想不要緊。對於必要的量，大約有150%左右，我想有從容」
「……在這個時間點上來問事情雖然有點那個，不過真的創造那樣的魔法也不在乎嗎？某種意義上是最大的禁忌……」
 
來這個世界上也沒有多少時間的時候，看見盜賊的屍體而吐出來的櫻花。俺想以普通的生死觀在死者蘇生中即使有忌避感也不是沒有道理。俺？事到如今，已經不介意。
 
「沒問題です。或者說，我認為死者蘇生的魔法是必要的」
「……是那樣嗎？」
 
是第一次聽到。普通的生死觀往哪裡飛去了嗎？
 
「來這個世界第一次交了朋友。親密的人也增加了。然後比起什麼有仁君在。終於人生能快樂起來です。我也不想死，不想要讓重要的人死去です。然後，無論如何為了那個不可能的時候想創造死者蘇生です。因為我有那個異能的力量」
 
到現在為止，看著櫻花能感受到強烈的眼神。比起生死觀，強烈不想破壞現在的幸福嗎……。
 
「……我明白了。那麼，交給我」
「是！」
 
在櫻花腳邊的魔法陣閃耀著。平常總是比較快就結束，但是這次事情是就因為事情要花很多時間。
 
「嗯？」
 
櫻花露出驚訝的樣子。確認了MP後，應該有大量的MP已經有一半以上不見了。喂喂，不是有150%以上嗎。
 
在這樣想的期間超過100%的份，在消費一百五十直到極限的地方完成了。
 
「＜魔法創造＞「死者蘇生」！！」
 
宣言魔法的完成後得同時，櫻花倒下了。因為消費MP太大而完全失去了知覺。因為使用魔法也習慣了，俺想在MP變少的地方而暈倒是沒有，不過在這裡使用大量的MP是另外情形的樣子。
 
為什麼會比預定還要用更多的MP呢，等櫻花起來後來詢問。暫且先讓櫻花在沙發上睡覺吧。
 
＜固有魔法＞「死者蘇生」
讓死者蘇生。異世界的勇者，異能者是使用不可能。欠損在激烈的情況下，不可使用。
 
「嗯……」
 
櫻花好像醒了的樣子。
 
「起來了嗎？身體怎樣？」
「沒問題，です。就像貧血那樣的情況」
 
稍微搖搖晃晃地起來了。
 
「暫時先躺著」
「好」
 
向後倒下模式的櫻花。
 
「覺得辛苦之後再做也可以，但是為什麼會消費那麼多MP呢？」
「是的。關於那一點，只有100%是不足夠的樣子です」
「不足夠？」
「是的，在100%的狀態下進行的蘇醒是，只不過是成為能活動的屍體。跟聽說的死靈術是沒什麼改變」
 
以死靈術而復活的死靈是，不承繼生前的性質。沒有生機的臉而操作動作的人偶那樣。知識和知性都沒有。以那樣狀態被蘇生是達不到目的，就這樣是失敗的樣子。
 
「以消費110%左右的MP的地方，能讓肉體使之復活。這種場合，若要問的情況只能說只是人偶です」
 
還是，完全不夠。
 
「以120%左右，可以知識的承繼那樣。但是，這種能做到的是提問程度です。肉體和生前沒有變化，說的事情是尋問，但是以自己意識來行動的情況是沒有」
 
那就這樣也許有使用的方向。用魔族[蘿瑪莉耶]的屍體來嘗試看看。
 
「飛到150%就已經可以回復到原來的意識。即便這樣也相當在極限的地方。之後，關於記憶是死後，時間過了等會有很大的欠損樣子です」
「那個以魔法就沒有什麼辦法嗎？」
「沒有辦法。我的創造魔法是，關於記憶和精神的魔法是幾乎都不能做出です。也有我的想像力的問題嗎，還是另外的問題嗎是不清楚」
 
即使用＜千里眼＞對櫻花的異能也是不清楚詳細情況，幾乎是只能自我申報的情報。
 
「原來如此，好像意外有缺點呢。但是，不能蘇生勇者和異能者是沒有什麼辦法嗎？」
 
明明是異能者做出來的，異能者與對象以外的服務是不好。
 
「那是MP不足的關係吧。恐怕，我想300～400%是必要的」
 
相當亂來呢。暫且是說不可能的情況嗎。嘛啊，就這一點也會不一樣吧。
 
「還有1個問題……」
「……是什麼？」
「進行蘇生的人是幾乎失去技能和狀態」
「死亡懲罰嗎——」
 
死亡懲罰。網路遊戲等主要是對死亡的懲罰的事。據說角色死亡時會喪失經驗值和金錢、道具等的情況。因為記憶失去了，所以俺想那種可能性也許會有……。
 
「想要回避這種狀況的話，那就需要2倍消費量左右」
「那邊可以回避嗎……。但是，嗯——。那是很嚴厲呢」
 
現在的蘇生在極限的地方，想要實現那種情況就需要現在一倍的MP。……這也就是說是今後的課題。
 
「但是只要能被返回，可以充分地說有見解」
 
那確實是這樣。剛才說了，但是死者的蘇生說的是最違反規則了。只有身體與心與記憶能蘇生的話就足夠了吧。
 
「但是，只有我和仁君是沒有辦法替代，請守護我吧。然後，請不要死？」
「啊啊，絕對會保護你不會死。放心吧」
 
製作只有2人的空間是我們。然後自然被無視的勇者們。不，我才不知道呢。
 
「技能雖然是很可惜，但是我想蘇生由莉卡」
「好的，我明白了。之後，以150%方面進行，以有自我的原因，蘇生者說的話會有聽不到的可能性，先以110%或120%狀態，我想強硬實行奴隸契約方面會比較好」
 
意外腹黑的事而爽快宣言的櫻花桑。
 
「能做到這種事情嗎？」
「是的，這魔法上面有寫著，之後會用150%來做」
「真便利呢……」
「是的，調節消費MP，總覺得強取豪奪那個機能」
 
櫻花滿意地說著。在我看不見的地方，有高度戰鬥的樣子。
 
「那啊，首先是以120%蘇生吧」
 
這麼說的俺在地板上放著由莉卡的屍體。開始詠唱從櫻花那裡得到『死者蘇生』。
 
……真長。不，說不定是理所當然的。以『復原』就需要10分鐘左右，所以那個以上的花費時間是什麼也不奇怪，但是有點太長了。在經過30分鐘左右終於詠唱完了。消費的MP也很多，和製作魔法的時候相比有微微的不一樣。
 
「死者蘇生！」
 
魔法發動後，由莉卡的屍體發出燦爛的光輝。這邊是和『復原』沒有不一樣。不久之後，光線就平息了，由莉卡張開眼睛了。但是，那個瞳孔中沒有任何反映。
 
「成功，了嗎？」
「大概」
 
由莉卡什麼都不說也不動。只有在呼吸，以勉強生存著的狀態。
 
總之，試著先來詢問吧。
 
「那個，你的名字是什麼？」
「由莉卡です」
 
好，好好地回答問題了。這好像是成功了。
 
「說看看死前發生什麼事」
「不記得」
 
就這一邊記憶的欠損嗎，還是不知道已經死了的自覺。
 
「到現在為止最羞恥的記憶是什麼？」
「唉，要聽那種事嗎？」
「啊啊」
「輸給史萊姆，以衣服被融化的狀態總算逃亡了，全裸逃亡到都市です」
 
好像說什麼很羞恥的事情。
 
「你的職業是什麼？」
「不記得」
 
關於這件事，無疑是記憶的欠損。自己的職業也不記得的話，欠損的程度也許是很大。相應地死後經過相當的時間。
 
「還記得我們的臉嗎？」
「不記得」
「還記得父母的事嗎？」
「記得還存在的事，但是臉和名字卻不記得」
 
之後進行好幾個提問了，但是好像欠損相當的記憶。而且，明明沒有記住的冒險者的事情，卻記得委託的途中發生的事變成這樣不一致的狀態。
 
說實話，沒能夠認真地活下去的狀態。即使作為奴隸的話，也只能作為女僕程度在宅院裡使用。
 
「要做奴隸契約哦。把背部露出來」
「是」
 
很老實露出背部的由莉卡。冷靜考慮的話，在120%狀態下即使沒有奴隸契約以實力差說不定就那樣能做奴隸契約。真弱呢，由莉卡。
 
不久後結束了奴隸契約。下次從這個狀態下發動150%『死者蘇生』就好。
 
再1次詠唱『死者蘇生』來發動。150%『死者蘇生』方面是消費很多MP。嘛啊，當然了……。
 
「死者蘇生」
 
比第1次更強烈的光包圍了由莉卡。在光線結束之前，好像失去力量那樣倒下了。
 
一段時間後就張開眼睛站起來了。
 
「這裡是哪裡？我是誰？」
 
不愧是記憶喪失的鐵板捏它。稍微思考的由莉卡再說了一次相似的事。
 
「這裡是不知道。我是由莉卡」
 
啊，果然記得名字的樣子。
 
「你是誰？」
 
一邊歪著脖子一邊問了。與死前相比，改變了大部分的印象。聲音的聲調也下降了，說是沒有精神嗎還是沒有氣力之類嗎……。總之看見像別人的樣子。
 
「俺的名字是仁，這邊是櫻花」
「我為什麼會在這邊呢？我是什麼人？」
「這裡是俺的房間。你變成俺的奴隸了」
「是，奴隸啊。……啊，有被刻下奴隸紋……」
 
看著背後平淡說的看著背影。記憶和知識好像不一樣，本身好像記得奴隸紋的事。
 
「俺不清楚你是什麼人。你有記得什麼事情嗎？」
 
某種意義上配合回答的事，不過姑且確認一下。
 
「不知道。多少有點像記憶那樣的東西，但是在腦袋中沒有能夠處理的形式，什麼時候，在哪裡，和誰說的事是完全不明白」
 
欠損太大的話，將那引出的事也變得困難。另外，120%蘇生方面可以回答。就好像是一種催眠的東西。在催眠狀態下，在電視裡做的能感覺到能引出在意識上沒有的情報之類的。由意識引出情報也許會有障礙。
 
「對了……，你從現在開始在這個房子裡作為女僕來工作」
「我明白了……，我明白了」
 
順便說一下，由莉卡的技能全部消失了，狀態也減少了80%左右。如果就這樣置之不理不久後就會死掉，多少給予一些狀態。
 
「順便一說，你有想做的事嗎，或有主義的事嗎？」
 
這個也1並確認。
 
「沒……有。……不，只有1個。『想要長生』，就只有這個です。這個願望，可以實現嗎？」
 
露出苦笑了。譏諷沒治療好的感覺。在1次死去後而蘇醒的人的唯一願望是『長壽』嗎……。雖然說不剩片斷的記憶，『死了』的衝擊本身殘留在由莉卡當中的樣子。
 
「啊啊，可能會讓你長壽。並不是說取代，不過要好好地工作喲？」
「是」
 
接著考慮讓蘿瑪莉耶以120%『死者蘇生』詢問被蘇生魔族的事。但是，從結論來說是不可能。要說為什麼的話，蘿瑪莉耶的肚子被俺打開了一個洞。
 
整理情況吧。『死者蘇生』是無法回復欠損。『復原』是無法回復HP。以肚子開了洞的狀態，蘇生的話就會減少HP。從蘿瑪莉耶是奪取了狀態所以HP只剩下1。無法將狀態給予屍體。
 
結論。就這樣蘇生之後就會死掉。以相當很好的時機『死者蘇生』、『復原』、『回復』、即使轉讓了狀態也勉強的樣子。
 
結果，進行增加MP，『死者蘇生』是直到給予欠損的回復為止變成說請給我寄存的事。
 
就這樣，我們第一次的死者蘇生是1件成功和1件失敗宣告結束。然後，殘留比想像中更大的課題……。
 
今後也需要賺取MP，強化『死者蘇生』是必要的吧。至少，俺和櫻花直到能夠蘇生為止……。
 
----------------------完—————————————
 
 
  

Web052 第1章的登場人物 
[Web052 第1章的登場人物] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
主人公這邊
 
名字：進堂仁
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
武器：劍，拳
稱號：轉移者，異能者
附注：本作的主人公。在艾魯蒂雅王國，從異世界被召喚的勇者，沒持有祝福的關係被趕出去。那個代替，持有被稱呼為異能比祝福更強力的力量。有困難的事情，異能都可以幫助。
 
基本上是冷靜（打算），不過時常有困境嗎，用各式各樣的智利來解決。如果沒有實際損失就不認定是敵人，但實際受害的情況下是不能饒恕。但是，盜賊是即殺。
 
在這個世界以觀光氣氛享受著樂趣。可以說對旅行附有糾紛這樣考慮，多餘的事情也會參與，但是在不愉快想起來的可能性很高的場合，那個是不限制。貴族關係基本是NG。
 
名字：目之下櫻花
性別：女
年齡：16
種族：人類(異世界人)
武器：杖
稱號：轉移者、異能者
附注：紮著馬尾辮和戴眼鏡的可憐系美少女。在原世界受到殘酷的欺負。和仁一樣沒持有祝福，持有異能被趕出去。原世界的生活太殘酷了，被趕出的時候而幫助的仁說是坦率，很好上的樣子。某種意義上認真的感性，更不會去殺人，會嘔吐。根據異能創造出魔法，對仁的旅行有幫助而現狀滿足了。
 
在這邊的世界首次有朋友出現的樣子（2章）。
 
名字：朵拉
性別：女
年齡：5歲
種族：龍人種：羽毛龍
武器：大盾、戰鬥杖
稱號：仁的從魔、龍人族的皇女
附注：被盜賊抓住的龍。說是龍人種，可以有人與龍的兩個身影的魔物。被仁馴服。很纏著仁，大致上都在附近。睡覺的時候是龍形態被當成仁的抱枕。寵物範圍。
 
基本上對大家的話是理解一半，偶爾好像會說出謎之發言沒有意思的臺詞。漫畫的話，不說話總是在內心陀螺的角色，某種意義是可憐。今後，根據稱號的『龍人族的皇女』，朵拉篇是被確定了。
 
名字：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
武器：雙剣
稱號：仁的奴隷、獸人的勇者
附注：仁在特索都市的奴隸商購買的奴隸。『獸人的勇者』的稱號很有趣所以買了。被魔物襲擊，有著殘酷的傷被仁治好。從那以後，把仁的事情當作神處理來崇拜。已經有奉獻一切人生的覺悟，話說已經奉獻了。
 
記憶力非常好，可以說在新技能習得的方面對仁有用的現狀感到幸福。戰鬥的感覺也非常高，在2章的時間點有成為最大的戰鬥力。
 
名字：米奧
性別：女
年齡：8
種族：人類(轉生者)
武器：弓
稱號：仁的奴隷、犯罪奴隷
附注：和瑪莉亞一樣在特索都市被仁買的奴隸。在仁們的原世界死了，在這邊世界持有記憶就這樣出生成轉生者。想要用蛋黃醬來成功也失敗了，淪落犯罪奴隸。若沒有仁的幫助的話會去礦山工作。
 
擅長料理、家事而被購入。也擅長說明，有對新人說明的工作。和仁的話很合得來也容易被使用。作為雜談，目標是女主角。
 
艾魯蒂雅王國
 
名字：克麗絲蒂雅・梵・艾魯蒂雅
性別：女
年齡：17
種族：人類
稱號：艾魯蒂雅國王女
附注：艾魯蒂雅王國的王女。主張召喚勇者的本人。這以上的説明、有嗎？
 
名字：阿卡德・梵・艾魯蒂雅
性別：男
年齡：42
種族：人類
稱號：艾魯蒂雅國王
附注：艾魯蒂雅王國國王。出場是大致上被王女蓋過。幾乎只有存在。
 
名字：多魯古
性別：男
種族：人類
附注：存在特索都市周邊盜賊的首領。頭腦派。被仁打倒。
 
名字：約瑟夫
性別：男
種族：人類
附注：特索都市的公會長。被仁奪取＜闘氣＞了。
 
名字：安娜
性別：女
種族：人類
附注：公會接待小姐。有收購對象貴族的保密被呼叫過來。看上去很認真，但實際上很不好。
 
名字：伊莉莎白
性別：女
種族：人類
附注：傲慢的大小姐。實際上只有在外面相當粗暴的語調。家寶的短劍被盜賊奪走，從仁那裡收購回來。遷怒仁要被當做亡者那樣派塞魯力克不過失敗了。在不太明白的地方死亡。
名字：塞巴斯汀（本名：塞魯力克）
性別：男
種族：人類
附注：伊莉莎白的管家。實際上是原S等級冒険者也是多魯古和約瑟夫的施師傅。持有『死神』第2個名字。被伊莉莎白說了，想殺仁遭遇復仇不成反被殺害。不使用毒的主義。說不定使用毒會有勝利的事情ない。
 
名字：蓋多
性別：男
年齡：35
種族：人類
附注：特索都市的奴隷商的奴隷術士。這傢伙在初期情節中是敵對的，從這傢伙奪取＜奴隷術＞。以多虧哥布林王而撿了性命。
 
名字：麗莎
性別：女
種族：人類
附注：未亡人，美人。丈夫死亡，遺物從仁那裡返還。一個案件對仁戀慕。因為難處理所以停止了。
 
名字：吉利烏斯
性別：男
種族：人類
附注：傲慢的肥豬貴族。沒有要收購作為自已的東西要求返還朵拉。仁被士兵用武器所指著被仁瞬殺了。之後全部的能力都被仁奪取。在作品之後就沒會出現、不過之後在摔倒的瞬間就死亡。。
 
名字：阿爾弗雷德、比利、查理
附注：吉利烏斯配下的兵士。雜魚。被仁瞬殺。對仁來說，『被命令』之類、『被威脅』是不被能容許的理由。包含這些是自己的選擇。若是要怨恨的話、就對無能的貴族所侍奉而選擇的自己來怨恨吧。
 
名字：不明（奇怪的門衛）
附注：向塞魯力克傳達仁他們要離開都市的事情。全部的能力都被奪取，跌倒後死亡。這個、真容易使用。
 
------------完-------------
 
 
  

Web053 第2章的登場人物 
[Web053 第2章的登場人物] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
主人公這邊
 
名字：塞拉
性別：女
年齡：14
種族：人類
武器：大劍、大盾、大槍
稱號：仁的奴隷、原貴族大小姐
附注：被仁在國境線上的都市[利拉路卡]購買的奴隸。根據技能＜英雄之證＞，在即將餓死的地方被仁救了。用原貴族大小姐的口調「ですわ」。完全無缺點的肚子餓的角色。對塞拉來說沒有肚子餓以仁的奴隸這個立場是最棒的奴隸。之後，對米奧的料理吃得很幸福。身體能力也很高，力量的塞拉，技術的瑪莉亞，說的就是這種情況。精神上也相當粗也野，不認為是原貴族持有的心理狀態。
 
作者是必定要說而決定的臺詞是「有自尊心，肚子不膨脹」。
 
名字：搭莫
性別：不明
年齡：不明
種族：變形史萊姆
稱號：仁的從魔
附注：被仁馴服的史萊姆。可以說有＜擬態＞＜吸收＞便利的技能。比朵拉還不說話的角色。不在畫面內。因為方便而常常利用。
 
名字：小綠
性別：女
年齡：0歲
種族：樹精
稱號：仁的從魔
附注：無力氣系的植物從魔。小小女子身影的魔物。出生時被仁馴服了。某種意義真正的蘿莉角色。看了年齡欄就明白。植物生長著，可以生成秘藥。秘藥的生成方法不明。總之似乎很難為情的樣子。
 
名字：克勞德
性別：男
年齡：12
種族：人類
附注：以仁的奴隸作為冒險者奴隸組另一隊伍。相當冷靜思考且身材纖細的少年。擔任冒險者奴隸組的隊長。
 
名字：阿鐵魯
性別：男
年齡：11
種族：人類
附注：冒險者奴隸組。在一直做出膽怯的臉的少年。
 
名字：諾特
性別：男
年齡：10
種族：矮人
附注：冒險者奴隷組。身高相當小的少年。希望做鍛冶師。
 
名字：可可
性別：女
年齡：12
種族：獸人（犬）
附注：冒險者奴隷組。金毛獵犬的獸人少女。把仁認為主人並且有元氣系的犬耳少女。
 
名字：西西里
性別：女
年齡：11
種族：人類
附注：冒險者奴隷組。與可可是好朋友，三個編織髮型的少女。
 
名字：洛洛
性別：女
年齡：11
種族：人類
附注：冒險者奴隷組。其實好像對仁喜歡。病嬌候補的1人。
 
名字：伊莉絲
性別：女
年齡：10
種族：半精靈
附注：冒險者奴隷組。有著睡覺那樣的臉的少女。
 
名字：尤莉亞
性別：女
年齡：392
種族：高等精靈
稱號：精靈的姫巫女、精靈王族、記憶喪失
附注：冒險者奴隷組。記憶喪失的精靈王族。
 
名字：阿爾塔
附注：＜多重存在＞的擬似人格。簡單地說就是持有意識的幫助老師。想成能幹的經紀人也沒關係。
 
名字：魯塞亞
性別：女
年齡：24
種族：人類
稱號：仁的奴隷、原女王騎士
附注：在瑪莉亞之後，仁的信者。在王都被仁作為奴隸而購買。最初是相當嚴重的傷痕。被瑪莉亞傳教為了對仁崇拜。原女王騎士團的副團長，原B等級冒險者。擔任冒險者奴隷組的指導。對王家的忠誠已經丟進垃圾箱了。
 
名字：朔夜
性別：女
年齡：10
種族：人類
附注：卡斯達魯女王國的女王。在被魔族所困的地方被仁拯救。對仁的事稱呼為哥哥，實際上想要稱為是丈夫之類的。常常深入，但實際上想要深入。實際上相當很色情。坐在膝蓋上也感到沒反應的事對我來說太遺憾了。
 
のじゃ以為是蘿莉的話，那是角色塑造。恐怕是勇者的遺物。
 
女僕見習×20
附注：原欠損奴隷。根據瑪莉亞、魯塞亞的教導，成為仁的信者。造型本身不壞，將來成為美人是不會有錯。根據瑪莉亞她們的教育，貞操獻給仁的準備。禁止職場戀愛。
 
管家見習×4
附注：原欠損奴隷。根據瑪莉亞、魯塞亞的教導，成為仁的信者。造型本身不壞，將來成為美型的人是不會有錯。禁止職場戀愛。
 
名字：由莉卡
性別：女
年齡：16
種族：半精靈
附注：在近衛都市做冒險者，但是被食人草殺死。根據仁被蘇生，幾乎失去大部分的記憶。原本是有精神的少女但是性格也很大地變化。唯一的希望是『長生』。
 
卡斯達魯女王國
 
名字：索拉
附注：近衛都市的道具屋的店員。嚮導仁他們，對由莉卡的擔心意外地相關的談話。應該不是店長，但是不知道為什麼對店的運營的大半擺架勢。
 
名字：不明（多魯鐵森林附近村莊的村長）
附注：由莉卡接受委託的委託主。對仁出發委託對森林的調查被拒絕了。仁不忽視實際損失，但是到底是這樣杜撰的進行著有會未來嗎？
 
名字：吉魯伯特
性別：男
年齡：29
種族：人類
稱號：女王騎士
附注：帥哥騎士。作者的文章力的關係好像被認為是惡人。姑且，是善人。但是，稍微有些脫離的部分。雖然沒有描寫但戰闘力相當高。具體是＜封印＞解除直後的瑪莉亞程度。很強？
 
名字：戈魯德
附注：卡斯達魯女王國騎士團長。單純持有很高的戰闘能力，以純粹意義來看的達人。看到仁的能力的強度，持有看破的眼力。但是，沒有精彩的場面。
 
名字：克萊恩
稱號：S等級冒險者、真龍殺
附注：卡斯達魯女王國的S等級冒險者。沒有精彩的場面。
 
名字：哈尼斯特
稱號：S等級冒險者、導師
附注：卡斯達魯女王國的S等級冒險者。沒有精彩的場面。
 
名字：蘿瑪莉耶
性別：女
年齢：19
種族：魔族
附注：魔王軍四天王，『虛構的蘿瑪莉耶』。根據呪印進行擬態。比起這個化身成為卡斯達魯女王朔夜，要一起打倒卡斯達魯女王國和艾魯蒂雅王國。被仁用腹拳頭打倒了。基本上在這部作品是被強者處理的對待。
 
名字：海因貝爾古
附注：吃腹拳頭的貴族
 
名字：不明（吃腹拳頭的大臣）
附注：海因貝爾古被吃腹拳頭的大臣
 
-----------完--------------
 
 
  

Web054 外傳第3話　原世界的一幕 
[Web054 外傳第3話　原世界的一幕] by 搬運工

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
這是俺，進堂仁在異世界轉移之前的，到處都有的，不怎麼變化的故事。
 
「淺井，你的生日是11月5日，對吧？」
「啊啊，雖然是這樣，那個又怎麼呢？」
 
俺的親友的1人東明，另1人的親友是淺井義信的提問。
 
「不，只是稍微考察一下」
 
東用中指將眼鏡往上推這麼說著。
 
「又來了嗎……。這次是什麼？」
 
淺井嘆息的同時，向東催促。
 
「不，我想淺井的雙親在耶誕節會讓氣氛高漲起來了……」
「哈啊？父親和母親做了什麼？」
 
淺井做出驚訝的臉。嗯，俺也不明白意思。東是腦子好總是1個人考慮著，擅自說結論給我們聽卻沒有說明的壞毛病。
 
「又出現壞毛病哦，東」
「沒錯，透明[トーメイ]。趕快說明一下」
 
叫著透明[トーメイ]的是淺井呼叫東的時候的外號。*透明[トーメイ]說的是東明。
[*透明[トーメイ]和東明發音類似]
 
「啊啊，抱歉。從淺井的生日由十月十日反推算而已」
「十月十日……，原來如此」
 
總算，理解了。就某種意義來說，可以說另一個生日。
 
吃驚的表情。「雙親說了那樣之類的話，我不想聽……」
 
從心底做出討厭表情的淺井。心情是能明白。俺也不想問家人的那種話。
 
「雖然查過了，但是夏天結束到秋天左右，生日的人有很多的樣子。變冷了，人的肌膚從戀愛的季節開始計算的話就一致了。啊，淺井的妹妹確實是9月生吧」
「所以說不要問……。話說回來，考慮別人的妹妹那樣的事，住手吧」
「嘛啊，請別那麼說。既然想到了，不調查的話，心情是不能解決……。僕所知道的熟人的生日是已經調查完畢」
「別做多餘的事喲，透明[トーメイ]」
「一如往常惡趣味的話啊。東所想到是……」
 
東方雖然腦子很好，但有時也認真地考察無用的事。確實上次對灰姑娘的考察吶。不管怎樣，在灰姑娘的故事中，得到好處的是魔女……。在談話結束的階段，得到與王家連接的魔女。根據場合的不同也會有威脅的吧。然後，那以魔女為目標的話，灰姑娘未必就不是一個人的嗎？在舞會裡沒有被敘說的灰姑娘是不是在其他的人也沒有，這樣的故事。
 
說實話，不管怎樣說都好，然後，不知不覺地考慮惡趣味的事是這位叫作東的男子。
 
「那麼，這就結束了。已經沒有辦法了喲？」
「哦，這就等於決定仁的失敗了」
「那倒是很難說」
 
俺們現在是，在放學後的學校裡玩卡片遊戲。嘛啊，並不是不太好的事情，沒有特別被禁止所以有讓學生自由去做的事。
 
「抽牌。哦，這樣的話，總會有辦法，不是嗎？」
 
從那裡使用數張卡片將情況逆轉了。
 
「哦——，這真是厲害呢……」
「為什麼！？為什麼有8成的行動被封印會有逆轉的卡片呢！？」
「嘛啊，對仁來說是經常有的事情吧？」
「那是很奇怪です！我也自認為是優秀的人。那個頭腦將運氣完全切斷的話，不合邏輯也可以吧！」
「是從普通的人來看的話，東的頭腦很好也是不合邏輯……」
 
東是出奇的頭腦好。雖說多少腦子很好，在小學的暑假自由研究中『數學千年懸賞問題』能解開程度。『數學千年懸賞問題』和數學上的未解決問題以懸賞100萬美元的懸賞金已經解決有7個問題了。
 
東是以歸國子女好像經常不明白自由研究的意義，以自己能做到發表了最大的研究。在暑假中，俺偶然知道了那件事若沒有阻止的話，也許會變很嚴重的事情。9成是已經結束證明的筆記現在也在家的壁櫥裡被嚴重地封印了。
 
那樣的東以壓倒性的戰略，俺是大概以平常的運氣來切斷。大部分很好的卡片都會來。該怎麼說呢，雖然不是何時都會有很強的手卡，但是在困難的時候都會來幫助的感覺。
 
「那麼，接下來是我的場合。俺總是比透明[トーメイ]要強」
「勝率上是僕領先，不是嗎！？」
 
更換座位，接著是和淺井的勝負。淺井是像是解讀這邊的手牌似的使用戰略。毫無疑問，看對手的手卡建立戰略。
 
東的最大武器是頭腦很好的話，淺井的最大武器是眼睛很好。簡單來說是外掛。順便說一下，東方的狀態是『建立能戰勝的戰術』。俺的狀態是用『不知道接下來是用怎樣的卡片？』。
 
「認輸了——！仁真強——！」
「你看，有看到了嗎。是僕贏不了的對手，由淺井來贏是不可能的」
 
最初，俺們在卡片同伴內的周邊的卡片商店是大致上被禁止出入。也許是因為取勝太多次的原因嗎，俺們參加大會幾乎是全員都被取消。然後剩下第一次看見的人，變成被俺們打敗到一蹶不振，這樣說的話已經反復好幾次了，代替那個給了折扣券被說別再參加大會了。雖然有做了反省，但是沒後悔過。
 
「嗯——，這個卡片遊戲也差不多停止了吧。全國大會也制霸了……」
「說的也是。下一個該做什麼？格鬥遊戲，這大概也被禁止了……」
 
格鬥遊戲，或者說也被遊戲中心禁止出入。獎品系的遊戲由俺們來做的話，就不能做生意了。俺們3人對各種各樣的遊戲出手來稱霸，反覆著尋找接下來要找哪一個遊戲。
 
從青梅竹馬那聽說了，但是有一部分，俺們3人的事對好像稱呼為『地震雷火事』之類，是笨蛋嗎。不管怎樣，『經過那些傢伙之後，連草1個都不剩』之類……。再說一次，是笨蛋嗎。
 
「那啊，今天就到這裡吧。各自，先考慮下一個出手的東西吧」
「哦嗯！」
「了——解」
 
然後我的身體開始準備回去了。那個同時教室的門打開了。
 
「啊，仁君。結束了嗎？結束的話就一起回去吧？」
 
一邊這麼說一邊進來的是，女性的青梅竹馬水原咲。家是鄰居，從很早以前就來往。可以從窗戶互相窺視的那種關係，這樣說是最容易理解的吧。
 
「哦，正妻的登場嗎？」
「討厭！淺井君，說正妻什麼的！」
 
－咚－
－轟隆－
 
遮羞將淺井打飛的咲。身高180工分以上，運動員體格似的淺井這麼簡單地被打飛了。一些桌子被捲入而被打飛的淺井。
 
「啊，對不起啊。淺井君」
「沒問題嗎？」
 
踉蹌地站起來的淺井。真不愧是，頑強呢。
 
「看了，這慘狀，俺，認為，會沒問題的話，就該去看眼科醫生了……」
 
好像沒有問題的樣子。全員把桌子歸回原位就離開了。
 
「那啊，明天見」
「哦——斯」
 
最初和東分別，其次和淺井分別後，變成和咲2人獨處。咲在俺和東和淺井在一起的時候是不太會插話。當然，談話時也是會有反應，但是如果不是這樣的話是不會專心於聽。再加上，一直看著俺的事。
 
然後2人獨處後，會積極地跟俺搭話。
 
「呼——，那啊，差不多該轉移別的遊戲吧……」
「啊啊，我認為該中斷平常在做的事，差不多該滿足了」
「是嗎。（……那啊，打算給仁君買的卡片就全部不得不處理……」
「嗯？說了什麼嗎？」
「嗯~沒有。沒說什麼」
 
慌張地揮動手的咲。到底是怎麼了呢。嘛啊，我們要做的事改變的話，也會做出同樣反應的事情，也不是那麼在意的事吧。
 
「啊，啊，這樣說的話，在教室的前面，俺看見一個衣服濕透的女孩子喲」
 
雖然很唐突地改變話題，但這也不會在意的事情。
 
「那是什麼？是幽靈嗎還是什麼？」
「大概，是隔壁班級的孩子喲。在女子的體育當中有看過。也進入了旁邊的教室。仍然不知道名字……」
 
雖說是夏季，但被全身濕透到底是怎樣呢？雖然不是很殘酷的欺負，但是……。旁邊的班級裡有有不太好的零零星星的傳聞……。
 
「哼——。這個又怎樣了？」
「唉？沒有怎樣喲」
「唉？把話都說到這種地步，是丟棄了嗎，還是什麼都沒有做嗎！」
「嗯，仁君的地方要去方面是很重要」
「那啊，為什麼會提到那話題……」
「沒有什麼特別的意思喲？」
「是這樣嗎……」
 
其實說這種事是和咲經常有的景象。沒有意義也不熱烈，簡直說的事是像自己的目的般的對話。
 
「啊，是織原君。織原君好像也要回去的樣子」
「唉？真的嗎？」
「嗯，大約500米後面左右」
 
織原所說的是男子的青梅竹馬。有意思的這2人是好像不太有接觸。
 
延河川走著，在500米的話就能看到。回頭看後面，確實在遙遠方向有織原那傢伙存在的感覺。啊，輕輕地揮著手。說這樣的事，果然是織原吧。住家沒有離咲很近，但因為大致上是在同一個地區，所以回家方向大概是一致。
 
雖說這樣，如果沒有用的話，也不是想靠近的對象，對不起，就這樣前進吧。
 
「那啊，走吧」
「唉？不等織原君，好嗎？」
「之前也說過了吧？」
「啊，嗯。記得喲。1、和織原是不有瓜葛。2、無論如何有瓜葛的話，在最小限度。3、絕對不和織原和你兩人獨處。對吧？」
「有好好地記住呢」
 
這樣說著就撫摸著咲的頭。
 
「耶嘿嘿——」
 
很高興表情的咲。雖然已經是高中生了，這樣說的身體接觸沒有拒否感的咲稍微讓人擔心。在家即使用窗戶打開後，以高機率能看見換衣服中＋若窗簾沒有關上……。
就這樣織原不在意地回家了。
 
「再見」
「嗯，明天見」
 
這麼說在家門前分別。結束替換衣服的俺是用電腦的調查一下要做的事情。
 
那麼，有什麼好東西嗎。如果可以的話，多少能持續長時間的東西就好……。
 
「哦，這個很好，不是嗎？」
 
停留在俺的眼睛是一個線上遊戲。
 
『史上第一次，虛擬MMO「世界・暴風雨・線上遊戲」』
 
說起來，最近經常看見正在宣傳呢。根據突破技術而產生實現的虛擬實境的遊戲。從第一彈做MMO的挑戰精神旺盛的開發陣容。話題性是很尋常。
 
雖然是偶然，但和俺們的通稱名字有一致的部分，線上遊戲的話就沒有禁止出入……嘛啊，只要遵守禮儀就可以了。
 
俺看看，哦，正好從下週beta測試的募集開始嗎。嘛啊，俺應聘的話是沒有什麼好說的吧。
 
好，把這個在明天提案吧。
 
-----------完----------------
 
 
  

Web055 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（15） 
[Web055 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（15）] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
「明天是冒險者B級的升級試驗呀？」
「是的！因為要接受B級的升級試驗，所以要暫時離開一下！」
「我瞭解了，加油喔！」
「是！」
 
我正在跟主人大人報告明天的升級試驗。從我們成為主人的奴隸並成為冒險者之後，只過了這麼點時間，竟然就已經要升上B級了，坦白講，無法置信！但是明天真的就是我們冒險者組奴隸全員8人的升級試驗了！
 
這個升級試驗有三個項目：
 
第一個是筆試。並不是指計算那類的事，而是一般常識和冒險者禮貌那類的筆試。雖然頭腦不是很好的冒險者很多，但這也不是很難的東西。不過以前好像也有過不了這關的人。我們有受過魯塞亞小姐的指導，簡單的讀寫沒有問題。【譯註：魯塞亞就是原女王騎士，那個原本破破爛爛的奴隸】
 
 
第二個是實技試驗。這是與A級冒險者的模擬戰，確認有達到一定程度的實力就可以了。
 
為什麼特意要與A級的冒險者對戰呢？那是因為如果與B級冒險者對戰，有可能出現難以判定的狀況。另外幾乎沒有超過A級，大爆冷門的狀況。
 
最後是實地試驗。這個試驗是實際承接一個B級委託，嘛～，要升B級，接B級的委託是理所當然的道理。
 
雖然這是為了試驗而承接的委託，但也會收到報酬，不過會稍微少一點。因為實際上還是C級，並沒有承接B及委託的資格，而且完成率也稍微低一點。
 
試驗的試驗官也會跟著，確認沒有不正當的舉動，並表現出與B級相應的判斷、行為。順便說一下，試驗官不會協助進行委託，就算失敗了也不會出手，當然，如果有生命危險的狀況，試驗官還是會出手救助，這是他的義務。不過原則上，試驗官的責任是「觀察」試驗者的水準，而不是完成這個委託，這點在事前也會告知委託人。
 
明天預計上午是筆試和實技試驗，下午之後是實地試驗。所以今天要盡可能的好好準備。
 
「武器買新的比較好嗎？」
 
我們正在進行明天試驗前的最後一次會議。現在提問的人是阿鐵魯，最初是一臉膽小害怕、都低著頭的樣子，最近越來越有自信了。
 
「不好吧阿鐵魯，現在換新的武器會不習慣吧！」
 
諾特回答了。諾特現在正在鍛造師那邊學習中。因為幫鍛造師做了不少C級的委託而受到鍛造師的喜愛，算是半個弟子的狀態。當然，也有在做冒險者的工作，只是接的比較少，這次試驗也是勉強的取得了資格。
 
「啊，對齁……。這麼說的話，只用主人大人給的武器就達到這個程度了呢……。看起來好像不是那麼厲害的武器的說……。」
「喂！阿鐵魯！不是主人大人，是仁大人才對！」
「啊、可可、抱歉抱歉……」
 
提醒阿鐵魯的是可可。在冒險者組奴隸的女孩子中，如同隊長一般的角色。最近可能是因為營養變好了，胸部也一起成長了。這種事跟我說，我也會困擾啊……。
 
因為我是隊長，所以有時候她也會找我或魯塞亞小姐商談。不，胸部的事情你應該去找魯塞亞小姐說吧？
 
為什麼可可要提醒阿鐵魯注意主人大人的稱呼方式呢？因為我們今後就是B級的冒險者了，但是奴隸是無法成為B級以上的冒險者的，因為B級以上的冒險者有相對的權利與義務，而奴隸無法擁有那些權利，也無法承擔那些義務，因此奴隸無法成為B級以上的冒險者。
 
就算暫時解除我們的奴隸契約也沒有用，雖然上位＜奴隷術＞可以隱藏奴隸紋，而冒險者公會方面只會確認奴隸紋和奴隸項圈而已。但是如果在那之後變成奴隸，當奴隸身份確定時，也會取消資格。
 
關於那個上位＜奴隷術＞的使用方法，我不是很清楚。或者說，主人說沒有能使用那個的人。因此，我們雖然隱藏了奴隸紋，但仍然是奴隸。聽了這話之後，沒有人要從奴隸身份中解放出來。主人大人預定要我們成為S級的冒險者。所以，讓主人大人心情不好的事絕對不能做。
 
【譯註：這段實在不會翻，下附原文】
 
---原文
その高位の＜奴隷術＞に関しては明らかにする方法もない。と言うか、それができる人間がいないとご主人様が言っていた。それ故、僕たちは奴隷紋を隠すだけで、奴隷のままと言うことになる。その話を聞いたとき、奴隷から解放してほしいという子は誰もいなかった。ご主人様は僕たちを奴隷のままSランク冒険者にするというのは、今までの話から予想が出來ていたからだ。そして、ご主人様の機嫌を損ねるようなマネだけは絶対にできない。
---
 
回到原本的問題。對外我們不是奴隸，因此不能說「主人大人」，要用「仁大人」。雖然我是說出「仁大人」，但是心裡還是會想叫「主人大人」。想要在笨拙的說出口前改過來。
 
「嘛～嘛～，可可，阿鐵魯在別人面前不會這樣說的啦～沒事啦～」
「恩……我會努力……」
「真是的。好吧。」
 
勸說可可的是西西里。從語調中也可以看出來她是一個隨和的人。她與可可是像幼馴染一般的感覺。只有在放鬆的時候才會用緩慢的語調，在主人大人的面前好像沒辦法這樣說話。也就是說，在主人大人面前時是相當緊張的吧。
 
「啊！對了！回到武器的話題，我做的武器看來是趕不上這次試驗了。」
 
阿鐵魯之前說過，我們使用的武器是最初主人給的。坦白講不是C級或是今後B級冒險者適合的武器。但是奴隸的身份是不能使用高價武器的。
 
諾特是鍛造師，一直在試著製作我們的武器。不斷的努力學習，差不多能做出可以在武器舖賣的等級了。順利的話可以趕上我們的B級升級試驗，不過現在看來好像來不及了。
 
「嘛～，諾特一邊做著冒險者，沒辦法呀～」
「加油～！」
「喔喔！要在下次A級升級試驗前做出來！」
「說得太早了啦……」
 
諾特很有氣勢的回答了，但就像阿鐵魯說的一樣，現在連B級都還沒升上去呀……。
 
「比起那個，大家的筆試都準備好了嗎？」
 
說話的是尤莉亞。一本正經、責任感強的孩子。說起來雖然沒有隊長的能力，但是是能退一步掌握全體狀況的孩子。只有她會加敬稱，沒辦法直接叫大家的名字。【譯註：這句不確定，原文：彼女だけさん付けなのは、彼女の威厳が呼び捨てにすることを躊躇させるからだ。】我不知道是什麼理由，但是她有一種很有威嚴的感覺。記憶喪失了，失去記憶是有什麼理由嗎？
 
「我沒問題的！」
「我也……」
「啊……沒有很有自信……」
「ufufu～」
 
完全沒問題是說不出來的，畢竟我們是奴隸，不是有正經學習過的孩子。但是有好好的跟魯塞亞小姐學習，所以應該不要緊……。
 
「那麼，擔心筆試的人在這之後就留下來做最後的練習吧！沒問題的人能幫忙就太好了！」
「呵呵～，被尤莉亞這樣說還離開的人沒有唷～」
「是啊……。而且，如果不幫不擅長的人而造成他沒辦法升級，仁大人會怎麼說呢……？」
「咦！」
 
最後出聲的是伊莉絲。最初的印象看起來很一直睏的表情，不太說話的女孩。但是一起行動後就發現不是這樣。看起來很睏是因為眼睛不好所以都瞇著眼睛、不愛說話是因為在心中有很多小劇場，說白了就是不擅長對話。跟魯塞亞小姐說了之後，她就介紹了王都的眼鏡店。這個時候，我們從委託裡也獲得了不少委託費，屬於高級品的眼鏡也買得起了。
 
「討厭！絕對討厭！我絕對不會饒恕得罪仁大人的人！到全員合格前不許睡覺！等、不好好睡覺的話也不能好好發揮實力、那、在不影響的前提下睡最短的時間。該怎麼做呢？對了、用強烈的安眠藥來讓就算只有短時間的睡眠也會有高效果的深度沈睡吧！雖然一直這樣負擔很大，但一天應該不是什麼問題吧！決定了就要立刻去買！啊！但是學習也很重要……拜託女僕的孩子吧！但是、擅自差遣女僕會被罵的、先跟魯塞亞小姐報告吧！之後、也要記得給足夠的錢……」
 
一口氣滔滔不絕地說出來的伊莉絲。雖然不善於說話，但也有例外的時候。在情緒高漲的時候，會把內心所想的直接說出來。就是「思考=說出來的話」，比較像獨白而不是對話。
 
伊莉絲因對於主人大人的畏懼而緊張。我們冒險組奴隸們，全員都很懼怕主人大人。而伊莉絲更是特別畏懼主人大人。與其與主人大人敵對，認真的認為不如死了更輕鬆。我問過她，但他也沒有告訴我詳細的理由。唯一告訴我的一句話是「那位大人隨便就能毀滅世界」。不、就算主人大人多麼規格外，也不可能辦到吧……？
 
「不要緊喲～伊莉絲。可可有整理筆試試驗的考前猜題喔！用這個就能有效率的練習囉～」
「謝、謝謝。但是可可，保險起見還是要準備安眠藥喔。」
「好好，但是減半。」
 
這麼說的是洛洛。洛洛迷戀著主人大人，說了要為了主人大人而活。只要是主人大人的命令，不管什麼事都會毫無躊躇地去做，當初與盜賊對戰的時候，也是第一個砍殺盜賊的人。以主人大人的喜好為目標，據說正在拼命喝牛奶。所以說為什麼要跟我說呢……。
 
包含洛洛在內，還有伊莉絲和可可這三個人，是以「主人大人」為最優先事項。可可是忠誠、伊莉絲是懼怕、洛洛是愛的原因。當然，我們也會服從主人大人的命令，但主人大人也給我們一定程度的自由。例如諾特正在做鍛造師的學習就是一個很好的例子。其他的孩子也沒有給什麼特別的命令，正在一邊工作一邊尋找自己有興趣的事。但是，這三個人沒有那樣的計畫。
 
「啊—，就算那樣也沒有關係喔！最差的情況可以請阿爾塔老師告訴我們答案呀！」【譯註：阿爾塔是仁的＜多重存在＞，就是砂糖的夏爾老師】
「什麼呀！克勞德！快點告訴我那個方法！嚇死我了，特別是被伊莉絲的歇斯底里嚇到了。」
 
阿鐵魯滑稽的說道。
 
「歇斯底里是什麼啊！諾特不是說了連學習的自信都沒有嗎！而且依賴阿爾塔老師就不是實力了呀！如過那樣做的話，仁大人說不定會生氣喔！啊、那個情況下，大概只會對諾特生氣吧，如果我們不會被牽連的話，犧牲也沒關係吧！」
 
如果讓阿爾塔老師告訴我們答案的話，應該就會合格了吧！但是那就不是我們的實力了。而且那樣做的話，也許會讓主人大人生氣。對我們來說是不可能做會讓主人大人生氣的事。
 
「哇、討厭啊……那樣的話。首先要盡全力開始思考。要是讓主人大人生氣，訓練的時後又做得不好的話，想哭都哭不出來……」
「是啊。那是最終手段……。在保有備案的情況下，先思考怎麼克服吧。不然就變成依賴了……，在這之上的事情不能做。」
「是啊。做那之上的事，前途黑暗呀。總之，安眠藥禁止。」
 
結論是，這個話題終止。要說為什麼的話……雖然沒有說出來，但是主人大人不允許我們做出因自大而輕視他人那樣的事。為此，主人大人偶爾會與我們進行模擬戰，挫挫我們的銳氣。
 
【譯註：這邊翻是翻出來的，但是上下文不連貫啊……】
 
方法很簡單，能保持意識接近到主人大人身邊5公尺以內就算合格。接下來是持武器對打。但是至今為止，我們連第一個訓練都沒辦法通過。接觸到主人大人殺氣的瞬間，就崩潰了。至今還忘不了訓練後換褲子和內褲時的可憐模樣（這個時候禁止用魔法做清潔）。之前也有與盜賊搏命的時候，但比起以主人大人為對手，盜賊也算非常和善的了。
 
「這麼說來，西西里怎麼樣？從剛剛開始都沒對學習說什麼？」
「fufu～，可可，知道吧～？」
「啊、西西里沒有那樣的頭腦呀……。尤莉亞，追加學生一名……。」
「我知道了。洛洛，首先先讓所有人都做一次妳的考前猜題，麻煩了。依據結果再來考慮下一步吧。」
「嗯嗯，沒問題！洛洛會協助讓大家都通過的！」
 
這麼說著的尤莉亞就把問題交給了洛洛。之後，我們全員都做了一次洛洛的考前猜題。果然，諾特和西西里都稍微不行，這樣會沒辦法合格的，要積極的補習了。不過沒有我想的那麼嚴重，所以就由尤莉亞、洛洛和伊莉絲留下來陪伴了。
 
 
 
 
隔天一早我們就去冒險者公會接受B級的升級試驗了。
 
「哦！你們今天是要接受升級試驗嗎？」
「啊、是的。沒錯。順利的話後天就會是B級了！」
 
認識的冒險者跟我們打了招呼。
 
「唉呀，一轉眼就進入上級的排位了呀！可惡呀！早知如此，當初無論如何都要跟你們一隊呀！」
「至少、至少分一個女孩過來也好啊！」
 
在王都活動了一陣子，認識了不少冒險者，也有越來越多人知道我們的面貌。現在跟我們打招呼的是，我們剛開始在王都活動時，幫助被半獸人襲擊的冒險者隊伍。半獸人是強敵呀！不過我們有8個人，最後總算是贏了。
 
「唉呀～克勞德～今天要不要跟姊姊約會呀～？」
「誒……」
「好了，妳這樣造成克勞德的困擾了！啊，那邊有間不錯的防具店唷！克勞德要不要跟我一起去啊？」
「啊、啊……」
 
接待的姊姊也會跟我們打招呼，不知道為什麼很多姊姊都想約我出去。第一個接待姊姊在被歹徒襲擊的時候去幫助了，之後一直嘗試跟我拉近關係。另一個接待姊姊是在快被盜賊綁走的的時候幫助了，最近一直想要邀請我去防具店。姊姊們的感謝之前有好好的收到了，真的不用這麼介意……。【譯註：不是在王都嗎？接待娘這麼容易被襲擊，沒問題嗎……？】
 
總算是不失禮的婉拒了邀請，升級試驗也要開始了。雖然不討厭跟姊姊一起出去，但是現在最重要的是升級試驗。
 
稍稍等了公會長一下。說起來王都的公會長，是原S級冒險者。跟主人大人說了之後，主人大人哼了一聲。是對S級冒險者有不好的回憶嗎？
 
「喔喔，來啦？」
 
公會長是一位目光溫和的初老男性，但是舉止間完全沒有漏洞。雖然被主人大人訓練之後我們也成長了不少，但就算我們8個人一起上也不可能戰勝。就是那樣的強度差別。嗯、不知道跟主人大人相比差多少呀……。
 
「是的！今天請多多指教！」
「請多多指教」x7
 
由我帶頭與其他成員向公會長打招呼。我們是跟魯塞亞小姐學習打招呼的正確方式，原騎士的魯塞亞小姐對於禮儀非常的嚴格。
 
「嗯，非常有禮貌的孩子呀！在這之上也非常有實力、上進心和潛力也都很好！當初想說都是孩子的隊伍，我還感到相當不安，現在完全不用擔心了！」
 
自從我們在王都活動後，公會長就給了我們不少協助、方便。當然，不是不正當的方面，而是討伐、採集的技巧那方面協助。嘛、能受到原S級冒險者的指導，可以說是非常幸運吧……。在我們看來，公會長是個溫柔的爺爺。
 
「那麼、按預定開始今天的B級升級試驗吧！我看你們是沒問題的，加油吧！」
「是的！」x8
 
公會長打完招呼就回到公會後面了，換接待姊姊來跟我們說明。誒？公會長只是來打招呼的？
 
馬上就開始筆試，8個人都在同一間房間，但是是看不到彼此的答案的。從其他人的表情看來，似乎沒有苦戰的夥伴。
 
換句話說，洛洛準備的考前猜題相當正確呢！這樣就能完成8成以上的問題了，而合格標準只要答對6成就可以了。試驗時間結束之前還做了兩次檢查，這樣就能答對9成了吧！
 
除了目的不明、不自然和出題者意圖不明的怪題，其他應該問題不大了。
 
「終於結束了！」
 
諾特趴在桌子上，從放心的表情看來，應該沒問題了吧！
 
「克勞德，這題有些疑問……」
「啊、那題是……」
「誒、啊、錯了呀……」
 
在房間裡一邊討論一邊等待結果，過一會兒，接待姊姊回來告訴我們全員都合格了！
 
「呼……這樣就有臉回去見仁大人了。西西里也辛苦了。」
「fufufu～真不愧是可可呀～」
「題庫沒有白做真是太好了！」
「不、是得救啦！多虧了那個才能合格呀！」
 
順便說一下，可可、洛洛和伊莉絲的「主人大人最優先組」全部滿分、我和尤莉亞答對9成5、阿鐵魯答對8成、諾特和西西里答對7成5。果然主人大人最優先組的動力跟我們是不一樣的。我跟尤莉亞就差一點就滿分了，都檢查了兩次呀……。我們認識的時間還沒有很久所以不清楚，但尤莉亞也普通的跪了。嗯，平時的威嚴也減少了兩成左右。
 
---後話
（略）
 
055 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（1/5）
完
 
 
  

Web056 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（25） 
[Web056 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（25）] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
接下來是在公會裡的訓練場與A級冒險者進行模擬戰的實技試驗。武器是使用模擬戰專用的魔法道具。這個武器感覺上與普通的武器沒有差別，不過不會對對手造成傷害。不過主人大人跟米奧前輩【譯註：米奧，做蛋黃醬變成奴隸的轉生者】說是紙扇或是空氣槌那樣的東西，那是什麼東西啊……？
 
雖然是閒話，不過諾特說了，這之是實地試驗使用的武器，而不是模擬戰專用的武器。在這裡確認一下不習慣使用的武器。
 
---譯註
這段不確定，下付原文：
余談だけどノットが言っていたのは、この後の実地訓練で使う武器であって、模擬戦専用の武器ではない。ここでは使い慣れない武器を使うのは最初から確定している。
---
 
武器有各式各樣的種類，盡量用自己常用的或是類似的武器。以我來講就是單手劍和小盾。輕輕揮舞了幾下，看起來沒什麼問題。嗯，這樣就可以正常的戰鬥了。
 
8人分別與不同的冒險者對戰，分為三組，分別帶往不同的訓練場。跟我一組的是洛洛和尤莉亞。
 
「我是克勞德的對手。」
「對手是庫伽先生呀……，請多多指教！」
「嗯、多多指教啦！你的實力應該沒有問題，我疏忽大意的話搞不好會輸呢！我就認真的上吧！」
 
庫伽先生是熟識的冒險者，之前有一起接過委託。被說是年輕一輩中相當有前途、遲早會成為S級冒險者的實力者。
 
有著健壯肌肉、大約2米高的大塊頭，看過就能明白是精明幹練的冒險者。
 
「不不、我還沒辦法打倒庫伽先生啦！」
「……輕鬆的說出『還沒辦法』，前途可怕呀。」
「因為不打算說一生都不可能勝過呀。」
「沒錯！到這裡還說那樣的話的傢伙，我會狠狠的敲下去呀！但是，再怎麼說這場也不能輸呀！」
 
舉起大劍的庫伽先生這麼說著。果然沒有破綻啊！是說，我能做到的只有正面攻擊。沒有破綻，那就做出破綻吧！
 
「我上囉！」
 
我踏出步伐，斬向庫伽先生。庫伽先生的武器是超過2米的大劍，應該沒辦法靈活的操弄。我一邊快速的牽制一邊揮出一擊。
 
「天真！」
 
庫伽先生在我接近之前斬出一擊。那是無法閃避的飛快速度，只能盡力舉起盾來防禦。
 
「嗚！」
 
盾被斬飛了。我也被斬飛到數米之外。痛呀！雖然不會被武器傷到，但是摔出去的衝擊還是會受傷。
 
「啊啦！」
 
庫伽先生當然不會放過追擊的機會，我馬上大幅地往後跳以取出距離，並馬上重整姿態。
 
「普通的C級、不，就算是剛成為B級的冒險者，剛剛那一擊就結束了呀！果然很強呀！」
「庫伽先生也很嚴格呀。我擺出盾來迴避就竭盡全力地了呀。」
「當然！『必殺的初擊』被冒險者登錄只有一個月左右的孩子看到了，還能簡單的來嗎？」
 
庫伽先生的別名是『兩斷』。跟字面上一樣，用最高速度的初擊來解決對手而得到這個別名。
 
「嘛、『必殺的初擊』只是因為以前想要為了盡快分出勝負而做的，結果出現那種別名了⋯⋯」
「我知道。初擊之外也非常強。」
 
再一次攻擊過來。當然不是跟剛剛同樣的攻擊方式。庫伽先生應該不會對這個情況束手無策，但仍舊高速的斬向我。這次來試試破解這個攻擊吧！
 
不考慮迴避，用盾來承受這一擊。不、不能說是承受。平舉左手的盾來承受橫向的斬擊、一邊往上推一邊從穿過下方。
 
「什麼！？」
 
用盾化解了斬擊全部的力道，不過比起之前的情況好的多了。庫伽先生的腕力遠高於我，這樣對應他的攻擊，負擔比較少。剛剛的斬擊之後應該多少有點破綻吧？這麼考慮的時候，突然感到一股寒意。我馬上向左側滾去。停下之後發現庫伽先生又朝我剛才的位置斬出一擊。
 
揮舞著大劍，往反方向揮出一擊。原理是明白，但是要這樣揮舞那樣的大劍，是怎樣誇張的肌肉啊！啊、塞拉【譯註：吃飽就會變強的奴隸】前輩好像能簡單做到。那個人的怪力大概比庫伽先生還誇張⋯⋯。
 
沒有思考的空閒。用滾地避開之後，馬上站起來從整姿態。庫伽先生舉著大劍向我搭話。
 
「這、這也躲過了？最近努力練習才好不容易能做到，第一次用上還解決不了啊，不像樣啊⋯⋯」
「什麼？剛剛的？」
「啊啊，退役的原S級冒險者使用的劍術，因為只是試著重現所以不知道正不正確。說就「這樣轉過去」的感覺。」【譯註：感覺系的原S級冒險者】
 
總的來說，庫伽先生強化了『必殺的初擊』。果然是個與別名相符的戰術。
 
庫伽先生在一招之中作出了三次斬擊。至於我，一次攻擊也沒做到。儘管如此，得意的迴避了庫伽先生『必殺的初擊』的三連斬，也可以說是在真正意義上取得了跟庫伽先生對戰的資格了吧。
 
「啊、抱歉。雖然不喜歡，但是要在這正有幹勁的時候停下了。公會長說，模擬戰在迴避我『必殺的初擊』的時候就可以終止了。」
「誒、我第一次聽說啊⋯⋯」
「啊、我也是剛剛才被告知的，不過爺爺的話不能說不呀。嘛，這場模擬戰是我硬要做你對手的，不能拒絕爺爺呢。」
「不過通常是怎麼決定模擬戰的對象呢？」
「啊啊、本來的模擬戰是讓中階的A級作對手。因為是A級上位的我，所以降低了條件。」
 
老實說，庫伽先生比其他A級的試驗官強得多。
 
「能擋下A級上位的得意技，作為B級的理由已經足夠充分了。嘛，升級試驗的目的是測試自己的實力到哪裡，是否符合那個等級。戰鬥到滿意為止，那就偏離了這個本意」
 
雖然也有不滿的部分，但是已經決定了也沒辦法。
 
「但是，那樣的話應該一開始就說呀。」
「那樣的話還能專心嗎？那樣就沒有樂趣了吧？要說我的話，我也是想稍微再打一下，但是公會長已經在盯著了⋯⋯」
「說什麼呢！最初的追擊和最後的反擊不是也有灰色地帶呀！馬上就要接受S級升級試驗了，也會做出扣分的事吧！」【公會長】
 
---
譯註：
「灰色地帶」那句不明白，原文是「最初の追撃も、最後の切り返しもグレ—な部分があるんだぞ」，不清楚這裡「グレ—な部分」的意思。
---
 
不知不覺公會長到了旁邊。戰鬥的時候因為精神集中，所以沒有注意到。
 
「那個就放過我吧。終於能升S級了啊。」
「誒？庫伽先生S級了嗎？」
「啊、只是有了試驗的資格而已。嘛、還要很久才能升上S級啦。」
 
我想以庫伽先生的實力的話，總有一天能成為S級。不過，那個未來意外的近呢！
 
庫伽先生有點害羞的繼續說道。
 
「那個⋯⋯、如果能成為S級的話，想跟魯塞亞小姐告白、能、能點幫忙嗎？」
 
⋯⋯庫伽先生戀慕著魯塞亞老師。是在一起承接委託的時候被魯塞亞老師的容姿和戰鬥給迷住了。馬上告白，然後被擊沈了。但是還沒有放棄。庫伽先生對我們也很照顧，也不能說與我們沒關係不是嗎？
 
但是說，以魯塞亞老師對主人大人的態度來看，庫伽先生告白OK的可能性是0啊。
 
「非常抱歉。我無法擔此重任。」
「又來了！倒底誰是魯塞亞小姐的主人啊！？」
 
魯塞亞老師對所有的告白都會以『我的一切皆已獻給主人大人，不能接受告白』來拒絕。大家不知道魯塞亞老師是奴隸，在知道了這個事實後，開始了以魯塞亞老師為賭注發起決鬥挑戰的趨勢。
 
---
譯註：
這裡有個不重要也不影響劇情，但可以看出角色刻畫的地方。
魯塞亞拒絕的那句原文是「主様に全てを捧げているので告白を勝手に受けることはできません」。
 
「勝手に」有「以自身的意願」的意思，整句可以翻成「我不能隨我自身的意願接受告白」。反過來也就是若是仁的指示，她會無條件接受。她對於仁感情是奉獻一切而比較不是喜歡，所以特別在不能接受告白上加上「以自身的意願」。
---
 
「一直說無關的話。下一位洛洛正等著，庫伽快離場！」
「可惡！總有一天要讓妳回頭看我！」
 
順著公會長的話，說著敗北台詞的庫伽先生被公會職員拖出訓練場。啊勒？就這樣留下沒問題嗎？
 
 
 
 
那麼，接下來的模擬戰是洛洛對上沒見過的A級冒險者大叔。洛洛使用大劍，大叔是和我一樣的單手劍和小盾。沒想到是我和庫伽先生對戰時一樣的畫面。
 
試驗開始，首先出擊的是洛洛。輕輕揮舞著大劍，向大叔突擊。大叔決定用盾吃下，結果像我之前一樣被砍飛出去。啊、大叔也驚訝了。⋯⋯那是當然的。大人的自己被10歲左右的女孩用大劍輕鬆的砍飛了。
 
被砍飛的大叔著地的同時時，洛洛已跑了出去，向大叔追擊。仍用盾防禦的大叔，當然，又被砍飛了。在那之後大叔不斷的重複著直到無法再用小盾防禦。
 
不在被砍飛後立刻閃避的話是無法打斷洛洛的追擊的。但是大叔好像不擅長閃避的樣子。嘛，裝備著盾，所以用盾穩穩的承受下來這樣的思考是理所當然的，不過現在的情況是，我們家的洛洛正從容的處理著對手。
 
手麻了吧！洛洛的斬擊直擊了拿不住盾的大叔，這樣就是洛洛勝利了。有點羨慕洛洛，能戰鬥到最後，還贏了。
 
「呼，跟預定一樣贏了真是太好了！」
 
試驗結束了所以和我一樣來到觀眾席的洛洛那樣說著。
 
「洛洛真好吶，能戰鬥到最後⋯⋯」
「嘛、洛洛的話、為了即使被仁大人問到也能毫不恥辱的回答，因此勝利是必須的，所以⋯⋯。本來的話，是想說以接近S級的庫伽先生做模擬戰的。」
「啊～，有那樣的想法呀⋯⋯」
 
因為不是特別以勝利為目的，那樣的話，可以與平時無法對戰的對手做模擬戰或許會比較好。
 
「嘛、總之看來是合格了，這樣就好啦。」
「我也是覺得這樣就好。但是，洛洛沒有對上庫伽先生真是太好了。真不愧是S級，贏不了呢⋯⋯。差點壞了我想要第一個合格、得到主人大人獎勵的野心。」
「是說第一個也沒什麼啊⋯⋯」
 
 
 
 
尤莉亞使用的武器是長鞭和短劍，不過本來的戰鬥方式是使用《精靈術》和《精靈魔法》的魔法戰。主人大人用魔法讓我們奴隸們能使用新的魔法。【譯註：這句不確定，原文：ご主人様が使う魔法を僕たち奴隷に強制した珍しいパタ—ンだ】
 
尤莉亞對《精靈術》和《精靈魔法》的悟性非常好。就好像是重新想起過去忘記的技術一樣⋯⋯。從主人大人的說明中也可以想到，跟尤莉亞的過去應該多少跟《精靈術》和《精靈魔法》有點關係。
 
但是現在是我們的夥伴、家人了。不論過去發生了什麼事，也不會改變我們的關係。如果尤莉亞因過去的事情而困擾，我們冒險者組全員都會守護她的！
 
總之，她本來的戰鬥方式是偏向使用魔法的，但是這次是以戰士來登錄的。因為魔法使的B級試驗內容有些不同，而尤莉亞不想在另外的時間試驗。尤莉亞雖然在大家面前表現的非常可靠、嚴肅，但是意外地討厭獨自一人時的寂寞。
 
 
 
 
先行動的是尤莉亞。飛身而出，用左手的長鞭抽向長槍使。
 
長槍使為了不受到攻擊而後退來閃避。在下一輪攻擊前將長槍刺向尤莉亞，尤莉亞立刻用右手的短劍擋下突刺。
 
雖然說是以魔法為主力，但是因為也有跟我們一起做肉搏戰的訓練，所以並不是不能對應近身戰。雖然奴隸時代常常跌倒，也不擅長運動，但在主人大人賦予了力量之後，就沒問題了。
 
長槍使似乎是打算在閃避長鞭之後突刺，而不是由自己主動發起攻擊。嘛，對長槍來講，短劍不構成威脅。但是如果與長鞭正面接戰的話，有很高的可能會被彈開突刺軌道或被長鞭捲住，因此在警戒著長鞭吧。
 
反覆幾回攻防之後，長槍使改變了戰法。一邊避開長鞭的攻擊，一邊向尤莉亞突近，在短劍的攻擊距離外，一下子刺出了長槍。
 
就結論來講，尤莉亞受到了長槍的直擊，但是勝利的是尤莉亞。尤莉亞在受到長槍的直擊之前擲出了短劍，先擊中了長槍使的前額。規則是受到有效打擊的時候就算試驗結束，因此是先攻擊到對手的尤莉亞獲勝。
 
 
 
 
「幾乎平手，有點不滿⋯⋯」
 
回來的尤莉亞股著臉說到。雖然是無意義的假設，但是實戰的話應該就是雙方都死亡的平局吧。
 
「我沒能分出結果才不滿呢⋯⋯」
「那麼說也是呢。嘛，我雖然沒有像洛洛那麼想贏，但也比輸給庫伽先生好。」
「是我運氣不好嗎？我⋯⋯」
 
有點討厭的感覺。難道、只有我沒有在模擬戰中獲得勝利？
 
「嘛，在變成奴隸的時候就不能說是運氣好了呢。」
「但是，被仁大人撿到是洛洛最大的幸福喔！」
 
尤莉亞對一臉幸福陶醉的洛洛露出苦笑。嘛，活著並且能接受B級冒險者的升級試驗，應該就已經是相當幸運的事了，在這之上的奢侈就以後再說吧！
 
 
 
 
總之，小組全員合格，我們正向著集合場走去。
 
「果然只有我一個人沒有獲勝⋯⋯」
「不要在意啦！考慮到對手的話，那也是沒辦法呀！」
 
雖然諾特安慰著我，但我被真的只有我一個人沒有獲得勝利這個事實打擊了，暫時無法恢復。
 
「阿鐵魯也相當危險呢！」
「可可、那個不能說啦⋯⋯」
「誒——，但是最後不是滿僥倖的嗎？」
「嘛、嗯⋯⋯」
 
阿鐵魯也相當危險呢。但我還是羨慕他儘管如此還是能有個結果。
 
說著說著公會長就來了。
 
「首先先恭喜全員合格吧！」
「非常感謝您！」x8
「嗯，竟然有7個人都贏了A級冒險者，這真是沒想啊！」
「嗚！」
 
我的致命傷。公會長，你可以換個方式說啊⋯⋯。
 
「克、克勞德！沒事吧？」
「啊、抱歉。但是，某種意義上克勞德承受了庫伽最厲害的攻擊了不是？」
「我雖然是知道⋯⋯、但是勝利⋯⋯」
 
想辦法忍耐，從快要崩潰的心情中回復。【譯註：感覺翻的不對，原文：崩れ落ちそうなのを何とか耐えて返す。】
 
「咳嗯。那麼，接下來是下次試驗的說明。之前也說過，實地試驗是實際承接B級委託，委託內容是討伐金屬陸龜。」
「金屬陸龜？是那個有鋼鐵般的甲殼保護的大型陸龜，硬的誇張的魔物嗎？」
「嗯，就是那個。克勞德相當博學呢！」
「不、沒有那樣的事⋯⋯」
 
只是有讀過魔物生態相關的書，不是什麼大不了的事。
 
「那個金屬陸龜，在離王都大約馬車一日的地方被目擊到，正在往王都的方向移動。一般來說，金屬陸龜要由10個左右的B級冒險者去討伐，正好就想到了這次試驗。幸好金屬陸龜的移動速度很慢，萬一討伐失敗，也有送第二批過去的餘裕。」
 
確實是相當好的委託呢。雖然沒有打過，但是書上說用《火魔法》和《雷魔法》的效果很好，以這個團隊來講，大概能沒問題的打贏。
 
「細節在拿到委託文件之後再看吧。」
「我瞭解了。陪同的A級冒險者是⋯⋯？」
「當然是我囉！」
 
這麼說著的庫伽先生。剛剛不是退場了嗎？
 
「不、其他的A級冒險者正因為輸了在低落著。因為都沒想到會幾乎全滅。大家都心情低落，沒辦法，只好由我去了。」
 
啊啊，在與A級冒險者們對戰之後，本來是由最後一個跟著我們。但是，因為我們全部（除了我以外）都贏了，所以就沒辦法照一般的流程走了⋯⋯。
 
「嘛、我一個人就很夠了，趕快結束，加入B級的行列吧！」
「有點不安啊，庫伽是要升S級的人才啊。不論如何要好好想想了。」
「我很有自信啊⋯⋯。我的評價相當高的呀⋯⋯。」
「少點得意忘形的話我想就能更早獲得S級推薦了」
「可惡！要趕快升S級來雪恥！」
 
公會長和庫伽先生，關係真的是很好呢。
 
 
 
---後話
（略）
 
056 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（2/5）
完
 
 
  

Web057 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（35） 
[Web057 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（35）] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
在庫伽先生和公會長閒談之後，我們決定立刻出發。
 
馬車是經由公會出借的。也是想過跟主人大人借馬車，但是因為庫伽先生也要搭乘，萬一弄壞了的話就糟糕了（伊莉絲的精神上），所以另外向工會租借了。
 
---譯註
因為伊莉絲很怕仁，克勞德怕弄壞了仁的馬車，會讓伊莉絲嚇死，所以不敢跟仁借馬車。
---
 
「能使用＜火魔法＞和＜雷魔法＞的話，就算金屬陸龜是不好對付的對手，你們應該也沒問題的吧。」
 
庫伽先生在馬車上這麼說道。順便說一下，駕駛馬車的是洛洛。不管怎麼說，騎士必須會騎馬。而體現忠誠心最簡單的方式就是學習騎士的行為舉止，因此洛洛正在學習著。剛好魯塞亞老師是原騎士。
【譯者：騎士騎馬跟駕馬車沒什麼關係啊！？】
 
「嗯嗯，但是不能掉以輕心。雖然動作慢，但是因為重量重，所以攻擊力也相當高，因此⋯⋯」
「嗯，即使這麼年輕就這麼厲害，但卻完全沒有因此而驕傲，我想你們是不會失敗的。」
 
不知道為什麼，感覺其他人對我們的評價相當高。我們的身邊有主人大人這樣的存在，驕傲是不被允許的⋯⋯。自己很強這樣的錯覺，在與以主人大人為主的主要團隊做過模擬戰之後就被簡單地消滅了。被米奧前輩用木刀簡單的一擊處理了、朵拉大人不管怎樣的攻擊也不需要移動。主人大人的話，連接近都接近不了。
 
 
 
 
當天走了一定程度之後就決定開始準備野營。我們已經有很多次野營的經驗，所以已經非常習慣了。
 
「不、那樣很奇怪啊⋯⋯」
 
庫伽先生苦笑著說道。
 
「怎麼了～？」
「為什麼你們野營的晚餐豪華到那種程度啊！」
 
有什麼奇怪的地方嗎？食材方在『收納』裡，女孩子們全員都記住了料理的方式，因此就在這邊煮飯而已呀⋯⋯。啊、我們準備了帳篷！
 
「只是單程一日的程度，為什麼能在桌子上吃著美味的燉肉、高品質的麵包、用剛收成的蔬菜做的新鮮沙拉啊！」
「桌子是放進『收納』裡的呀？」
「才不是那樣！把桌子收進『收納』裡很奇怪呀！」
 
不明白庫伽先生的意思。其他人也一樣，稍微歪著頭看向他。
 
「庫伽先生，我們這樣有什麼奇怪的地方嗎？」
 
尤莉亞代表大家發問了。
 
「首先以野營來講，只會帶最低限度的食物，因此常常會吃完。無法想像那樣程度的豪華餐點。」
「用＜空間魔法＞就可以簡單的攜帶這些食材了，我想這不是那麼困難的事⋯⋯」
 
就像洛洛說的那樣，有8人份的『收納』的話，大部分的東西都能運送。慎重起見，武器和食材是分開由不同人運送的⋯⋯。
 
「到底來說，8人全部都可以使用＜空間魔法＞就已經很奇怪了呀⋯⋯」
「學會了就是學會了，被那樣說也沒辦法呀⋯⋯」
 
阿鐵魯辯解道。嗯，基本上都是從主人大人那邊借來的，不是那麼厲害的事就是了⋯⋯。
 
「那個味道那麼香，一般的魔物會靠近吧？」
「我們本來就必須要消滅魔物，倒不如說，靠近的話更方便。」
 
被主人大人指示了要盡可能的狩獵魔物。這是主人大人的其中一個命令，關於這一點是無法妥協的。吃飯時靠近的魔物就全部消滅吧。
 
「我們的口號是『美味食物絕不妥協』，我的主⋯⋯、認識的人之中，也有把King Size的床放進『收納』裡的人，我們這樣很普通的。」
「床、床⋯⋯，貴族嗎⋯⋯。S級冒險者也沒有人這樣做呀。」
 
庫伽先生對可可的說明無話可說。啊、用貴族稱呼主人大人是NG的。尤莉亞曾經問過一次，結果嚇的漏出來了。那真是太可怕了。平時很冷靜的尤莉亞之後哭了1個小時。
 
一想起那件事，尤莉亞就會稍稍的臉紅。雖然是閒話，當時在附近的伊莉絲也漏出了一點點，差點變得無法收拾了。因此每當談起那件事，伊莉絲也會稍稍的害羞。
 
總之，這對我們是非常普通的事，詳細的說明之後就能理解了。雖然最後有點不滿就是了⋯⋯。
 
 
 
 
隔天，我們在金屬陸龜可能出沒的地方發現了異常事態。
 
「那是布萊特獵鷹嗎⋯⋯？」
 
---譯註
布萊特獵鷹
ブライト・ファルコン（blight falcon）
blight有枯萎、毀壞、導致會滅的事物的意思，最後決定還是用音譯（布萊特）。
---
 
庫伽先生驚訝道。在我們前進的方向上看到了一隻巨大的鳥飛在空中。那隻鳥閃耀著日光，遠遠的就能看到。
 
「布萊特獵鷹，A級魔物。應該是要10位A級冒險者才能討伐的吧？」
 
仍然是從書本中得到的知識。
 
「啊啊，就是那樣。再加上說如果沒有應對在空中飛行的對手的手段的話，那是10個人也不一定能贏的魔物。說白了與我相性不好。」
 
庫伽先生沒辦法使用魔法。對手如果在空中毫無拘束的飛來飛去，大劍是很難產生效果的。『必殺的初擊』也不是能從任何角度都能進攻的技能類型⋯⋯。
 
「金屬陸龜姑且不說，要是布萊特獵鷹的話那就非常麻煩了。那東西靠近王都的話，會造成恐慌的。」
 
是嗎？雖然感覺會被主人大人瞬殺的說⋯⋯。
 
「但是也不能就那樣放著不管呀。我一個人會有點困難，幫個手把它討伐掉吧？」
「不，庫伽先生。布萊特獵鷹的討伐不能交給我們嗎？我們也能使用魔法，對付空中的對手相當充裕。」
「還理智嗎？即便你們打倒了A級的，但那也只是模擬戰啊？那樣想是傲慢的不是嗎？」
 
說完之後看了看四周，其他成員也跟我有同樣的想法，都是充滿幹勁的眼神。
 
「看來有著『做得到』的自信呀！我知道啦！我就先暫時觀戰啦。危險的時候我也會參戰，如何？」
「是！非常感謝您！」
 
雖然庫伽先生有著不滿，但我們想親手討伐布萊特獵鷹。你問為什麼？那當然是為了獻給主人大人呀！如果不是我們當中的某一人刺出最後一擊的話，那是沒有辦法奪走能力的。
 
因為庫伽先生的攻擊威力非常高，共同作戰的情況下，庫伽先生很容易拿到決定性的最後一擊。那樣就有點麻煩了。
 
向布萊特獵鷹靠近過去。因為馬車的馬害怕的不敢接近，只好暫時停下馬車走過去了。因為是借來的，等等還要回去收回來。
【譯者：難道不是借的你們就要這樣隨便丟棄一輛馬車和馬嗎？】
 
靠近後就明白了，原來布萊特獵鷹正在獵捕金屬陸龜的樣子。雖然金屬陸龜也縮在甲殼中想要撐過去，但是已經被攻擊的破破爛爛的了。攻擊力相當高呢。
 
「我就在這邊看著。如果快要擋不住了，要馬上說喔！」
「是的、麻煩您了！」
 
庫伽先生在稍微遠離的地方看著。
 
僅有我們前去討伐那隻布萊特獵鷹。
 
靠近到一定程度的時候，布萊特獵鷹也注意到我們了。切換目標到能將金屬陸龜簡單打倒的我們，那也是當然的吧。朝像我們襲擊過來了。
 
「キギャー！」
 
我立刻向前架起盾牌。承受最初的攻擊的是盾職的我和伊莉絲。布萊特獵鷹從上空以猛然的氣勢高速俯衝過來。
 
「嗚嗚！」
「咿呀！」
 
承受攻擊的我和伊莉絲被盛大的吹飛了。感覺像是受到了用全身的力量用力衝撞一般的攻擊。不只是單純的威力，結合布萊特獵鷹周圍捲起的狂風，把我們吹到非常遠的地方。
 
「直擊的話非常危險！比起防禦，應該以迴避為主！」
「了解！」x7
 
我呼喊道。看來盾職以空中飛行的魔物為對手不能好好的發揮作用，從一開始就應該以迴避作為主要戰術。
 
布萊特獵鷹在初擊之後，就回到上空盤旋著觀察我們。確認到我們都無事之後，似乎想再來一次俯衝的樣子。
 
順便一提，布萊特獵鷹主要有兩大攻擊方式。衝撞和光線。衝撞剛剛看過了。光線的攻擊是吸收日光然後放射出來，類似＜光魔法＞的攻擊。
【譯者：轉換效率超高的太陽能面板？】
 
「首先，洛洛先攻了。『冰彈』！」
 
那麼說著的洛洛，放出了＜冰魔法＞等級1的『冰彈』。向著布萊特獵鷹射去。但是因為周圍的風而偏離了。
 
「キギャ！？」
 
雖然無法造成傷害，但是突然的攻擊造成了驚嚇，布萊特獵鷹停止了攻擊，回到空中。
 
＜無詠唱＞的技能能不需詠唱的放出＜無詠唱＞技能等級以下的魔法。我們的無詠唱等級是1，所以無法以無詠唱的方式放出球、彈和牆以外的魔法。提高威力的爆破系魔法和可以連射的高速系魔法也不能以無詠唱放出。
 
「果然不太有效呢。但是呀，彈速慢的球系魔法可能會被避開⋯⋯」
 
尤莉亞正在冷靜的分析。
 
「光屬性的話，＜闇魔法＞不就有效了嗎？」
「的確＜闇魔法＞會有效，但是彈速慢的話⋯⋯。姑且、能拜託嗎？伊莉絲？」
「知道囉！看著吧！」
 
拜託了我們之中唯一能使用＜闇魔法＞的伊莉絲。＜闇魔法＞和＜光魔法＞的魔法種類與同等級的其他屬性魔法不同，雖然有可以彈狀射出的球系，但是沒有彈速快的彈系和可以建出壁面的牆系。
 
「『闇黑球』！」
 
放出的是LV1的『闇黑球』。深黑色的球體往布萊特獵鷹飛去。
 
「啊、避開了！」
 
就像諾特說的那樣，布萊特獵鷹輕易的避開了『闇黑球』。但是黑球突然從那裡轉個大彎、擊中了布萊特獵鷹。
 
「啊、打中了！」
 
這就是＜光魔法＞和＜闇魔法＞才可能做到的誘導彈。發射後能一定程度的改變移動方向。伊莉絲特別中意這個能力，在控制上特別花了心力練習。
 
「ギャ！？」
 
「『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』」
【譯者：共14發】
 
完全出其不意的攻擊使得布萊特獵鷹無法維持姿態而稍稍的晃動著。總算穩定飛行姿態時，周圍已經有一圈伊莉絲放出『闇黑球』向其逼近。『闇黑球』無法用風防禦，因此相當有效。
 
「ギ、ギギャ……」
「啊、逃了！」
 
看來布萊特獵鷹把『闇黑球』視作威脅，像逃跑似的飛走了。正這麼想著的時候，又降低高度的飛回來了。看來理解到了在高空盤旋是不安全的，是打算以接近戰來分勝負了吧。
 
「『召喚元素』氣流！」
 
---譯註
召喚元素
コールエレメント（call element）
call通常會翻成呼喚、呼叫，但我認為這類作品中應該用召喚。
不過召喚通常會用summon而不是call，因為不清楚原作的本意，我還是照我認為比較合適的方式翻。
---
 
尤莉亞發動了＜精靈術＞。＜精靈術＞是召喚契約的精靈，與之一同作戰的魔法。出現了一位高30cm左右、閃爍著綠色光輝的女孩。這裡召喚的是在之前的委託中所淨化的風之精靈。為了感謝我們而接受了契約。
 
《尤莉亞醬。呼喚我嗎？要我做什麼好呢？》
「能對那隻鳥周圍的風做些什麼嗎？」
《知道了喔～嗯嗯⋯⋯滿厲害的呢！但是、精靈操控風的技術可不會輸給鳥的喔！》
 
這麼說著時，在遠處懸停的布萊特獵鷹周圍的風就散開了。
 
「謝謝妳！這樣就能接近了！」
《能幫上忙就太好了喔》
 
這麼說著的風之精靈就像融化在空氣中一般地消失了。等級還不夠高，沒辦法長時間召喚，使役的要點在之前的會議中說明了。
 
「『闇黑附魔』！」
 
---譯註
闇黑附魔
エンチャントダーク（enchant dark）
enchant有「對某人或某物附加上魔法效果」的意思，我在這邊用中文世界比較常見的翻法。
---
 
在伊莉絲詠唱完之後，我的武器就纏繞上黑色的氣場。是＜闇魔法＞等級2的付與系魔法。在武器上附加闇屬性，是想著這樣能有效的攻擊布萊特獵鷹吧。
 
---譯註
氣場/光芒
オーラ（aura）
在拉丁文和古希臘文裡，aura是微風的意思，19世紀末的時候這個詞常被靈媒所使用，意思引申為「氣場/光芒」。
因為沒有黑色的光，所以我這邊翻成「氣場」，其他屬性會翻成「光芒」。
---
 
「這樣就幫全員都附上吧⋯⋯」
「謝謝妳」
「趕快打倒吧。如果對A級程度的都感到棘手的話，不管多久都無法成為S級的呀。」
 
伊莉絲的行動依據是「主人大人是最恐怖的」，我們的事不管怎樣都好，自我意願和擔心都沒有。
 
在瞭解到闇屬性才有效之後，為全員都附上闇屬性的效果。
 
正那麼說著的時候，布萊特獵鷹來到了相當靠近我們的地方。因為飛行高度相當低，盾職要趕快上場。我和伊莉絲向前站出。
 
「ギギャウ！」
 
像之前一樣突進的布萊特獵鷹、沒有了周圍的風、盾也附上了暗屬性、不會再被吹飛，停下它的動作了。
 
「吃我一擊！」
「哎～咿！」
 
諾特和西西里用槌和長槍攻擊。用鎚攻擊腳、用長槍刺入身體。這次攻擊讓布萊特獵鷹快速的轉頭了。
 
「ギャウ！？」
「別讓它跑了！」
「當然！」
 
可可將短劍投向慌張逃離的布萊特獵鷹。尤莉亞用長鞭纏住腳，不讓它逃跑。
 
「ギャギャ！？」
「呼！」
 
短劍刺入了身體、布萊特獵鷹高聲悲鳴著。阿鐵魯用長槍向頭部刺出最後一擊。
 
「ギギャー！？」
 
長槍刺入了眼睛，發出了比剛剛還大聲的悲鳴。之後，布萊特獵鷹放出了非常亮的亮光。
 
「不妙！是光線！」
 
我和伊莉絲趕快站到大家的前面，將盾連接著架起來。之後、強力的衝擊向盾襲來。
 
「嗚！」
「嗚！」
 
有我們盾職擋著，這個攻擊不會波及到後面。到底是經過了幾秒呢。感覺不知道是10秒還是10分鐘之後，攻擊終於停下了，我們從光的奔流中解放出來。
 
「嗚⋯⋯」
「嗚嗚⋯⋯」
 
我和伊莉絲當場倒下。
 
「「『高級治癒』！」」
 
---譯註
高級治癒
ハイヒール（high heal）
就是機翻常會看到的「高跟鞋（high heels）」
---
 
因為尤莉亞和西西里的『高級治癒』，疼痛慢慢的退去。兩人的＜回復魔法＞到等級2，所以能使用『高級治癒』。託大家的福，總算解決了。
 
「啊、這次要逃啦！」
 
諾特喊道。這次的攻擊似乎是王牌的樣子。放棄了的布萊特獵鷹正打算飛起來。最靠近的阿鐵魯也被光線的餘波吹飛了、沒辦法馬上進行攻擊。反過來說，現在能攻擊的就只剩下⋯⋯、我了！
 
「嗚喔喔喔喔！」
 
就算用無詠唱的魔法也沒有效果吧。決定只用武器去攻擊了。我向著正要飛起來的布萊特獵鷹衝去。
 
來不及！這樣的話只能用那個了！10次只有1次左右的成功率，即使這樣也要成功給你看！
 
「上啦！＜縮地法＞！」
 
那個瞬間、我的視野急遽的轉換、眼中映照出布萊特獵鷹驚恐的臉。
 
「吃我這擊！」
 
就那樣吃下我全力的斬擊。我的斬擊深深的砍進布萊特獵鷹的頭裡，布萊特獵鷹就這樣斷氣了。
 
「結束了⋯⋯」
 
就那樣嘟囔著倒下了。
 
呼—，最後關頭，＜縮地法＞總算是成功了。其他夥伴也向這邊靠近過來。
 
「辛苦你了！不錯呀！那個是瑪莉亞前輩從仁大人那邊得到的＜縮地法＞吧？能獨自掌握那個能力還真是厲害呀！」
 
雖然可可拍著手稱讚道，但是要到瑪莉亞前輩那種程度可沒那麼簡單。
 
「⋯⋯瑪莉亞前輩、是在得到技能前自己學會的。我是在被指導了要領之後才學會的⋯⋯」
「那個人和那個人是規格外的啦⋯⋯」
 
可可也嘆氣道。如果說仁大人的規格外是能做到普通人做不到的事的話，那我想瑪莉亞前輩的規格外就是，如果那是普通人有可能做得到的事，那不管那是什麼事，瑪莉亞前輩都可以做到。
 
---譯註
原文：
仁様が普通の人にできないことをする規格外なら、マリア先輩は普通の人にできることなら何でもできる規格外だと思う。
這段超難翻，超拗口。
---
 
我想學會使用＜縮地法＞是為了拉近與瑪莉亞前輩和主人大人的距離。最初一個人練習的時候，完全沒有頭緒，途中被注意到我在練習的瑪莉亞前輩指導了。不知道為什麼、指導之前要先獲得主人大人的認可。主人思考了一下、說了『因為生活的基礎也穩定了所以OK』。是在說什麼事呢？
 
總之，在瑪莉亞前輩的指導和拼命的練習之後，最近才能稍稍的使用了。但是還沒有穩定到能加入戰術組合之中，這次能順利發動真是太好了。
 
 
 
 
聊著聊著，遠遠地看到了庫伽先生在向這裡靠近。
 
「哎呀—、厲害呀！你們完封了布萊特獵鷹啊！這不是都可以稱上A級了嗎？」
「經驗還不夠啊。」
 
不是謙虛，是真的這麼想。我們從開始戰鬥還沒經過一個月，是真正的初心者啊⋯⋯。
 
「反過來說就只差經驗而已了呀。順便，把那隻金屬陸龜滅了吧，快把委託完成吧」
 
這麼說才想起來，我們本來的試驗是討伐金屬陸龜。
 
看向金屬陸龜，縮在甲殼裡沒有要出來的樣子。就這樣放著也不是辦法，就讓能使用＜火魔法＞或＜雷魔法＞的成員平安無事的擊敗了。過程中沒有任何反擊。
 
就這樣，我們的B級實地試驗平安無事的合格了，順利的閉幕。
 
 
---後話
（無）
 
057 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（3/5）
完
 
 
  

Web058 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（45） 
[Web058 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（45）] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
---新角色、地名
榭莉雅．哈特納（シェリア．ハードナー）：被克勞德救起的少女。
古德（グート）：榭莉雅的隨從爺爺。
阿特國協（アト諸國連合）。
葛夏茲王國（ガシャス王國）：第一個音調整了一下，畢竟ga實在沒什麼字是像國名的。
 
---正文
 
「不，雖然有許多想問的問題，但是這樣會引起糾紛，不問手法是冒險者的禮貌。」
「嘛，不過要我回答也是滿困擾的。」
「也是。」
 
庫伽先生在回程的馬車上問了我們各式各樣的問題，但是我們能回答得非常少。因為冒險者的禮貌所以沒有一定要說明所有的手段，因此氣氛依舊平和。
 
布萊特獵鷹和金屬陸龜的屍體收在『收納』裡。其餘的東西移到其他成員那裡去了。
 
行駛向王都不久之後，聽到外面傳來了聲響。
 
「救命啊—！」
 
好像是呼救聲的樣子。慌慌張張的看向外面，騎著馬的少女正被一群長牙狼追趕著。馬看起來受了傷，速度快不起來，遲早會被追上吧！
 
---譯註
長牙狼
ファングウルフ（gang wolf）
---
 
稍微有點距離的地方停著一輛馬車，有數名像是冒險者的人正在跟一群長牙狼戰鬥著。
 
「我去追那個少女。馬車那邊拜託大家了。庫伽先生麻煩您在馬車這邊待命。」
「喔、交給我吧！」
 
諾特強而有力的回答道。其他成員也點著頭。
 
「這樣好嗎？馬車那邊我也可以去喔？」
「現在還在委託途中。在這裡幫助那個女孩是我們的決定。」
 
雖然讓庫伽先生來幫忙也沒有問題，但是他是這次的試驗官。因為試驗的關係，最好不要讓他出手比較好。
 
因為少女騎著馬，那邊讓能用＜縮地法＞的我來負責比較好。結果西西里說要輔助我，所以也跟來了。除此之外的其它成員往馬車的方向去了。
 
「先走囉！」
「會從後面追上的～」
 
西西里說完後，我就用＜縮地法＞先走了。西西里雖然個性溫和，但是在戰鬥中的反應並不慢。而可可的水平雖然還不夠，但在夥伴中算是比較快的了⋯⋯。
 
「相當勉強呀⋯⋯」
 
眼看馬就快要被長牙狼追上了。因為縮地在剛剛的緊要關頭時成功了，看來成功率是提高了。雖然絕對比普通的跑步來的快，但因為＜縮地法＞幾次之中會失敗一次，就算勉強也不知道趕不趕得上啊。
【譯者：上一話不是說縮地法只有1/10的成功率？為了妹紙就變成1/10失敗率了？】
 
一邊想著那些事一邊跑著，長牙狼終於撲向馬了。
 
「咿呀！」
 
馬的姿態崩潰了，少女被拋向空中。雖然防禦姿勢相當漂亮，但也不行讓她就那樣摔到地上吧！
 
已經不能再失敗了。凝聚了至今為止最強的氣勢，我連續的發動了＜縮地法＞。
 
「給．我．趕．上．啊啊啊啊啊！」
 
連續用了5次＜縮地法＞終於趕上了的我，想盡辦法的把被拋出去的少女接住了。
 
「呼⋯⋯，沒事吧？沒有受傷吧？」
「咿、誒、啊⋯⋯？」
 
還沒有搞清楚狀況的少女，徬徨的目光旋轉著。
 
「啊⋯⋯」
 
少女的身體如體力被抽離了一般的快速的失去了力量，衣服也濕了。大概是失去了力量所以就漏了出來了吧。嘛，這也是常有的事。我們以主人大人為對手的時候也沒辦法忍住⋯⋯。
 
「『清潔』」
 
用我們也常受到照顧的魔法幫助了少女。少女為什麼臉紅了呢？
 
「站得起來嗎？我要去把長牙狼打倒。」
「誒？」
 
雖然長牙狼因為警戒著突然出現的我所以還沒有襲擊過來，但也慢慢的縮小了包圍網，差不多要有動作了。
 
少女下到地上。雖然使勁的張開不聽話的雙腳，但還是一副快要站不住的樣子。我攙扶著少女，將從胸口的口袋中拿出的手帕鋪在地上。就那樣讓少女坐在手帕上。
 
「請坐在那裡。別擔心，絕對不會讓牠們靠近妳的。」
「是、是的⋯⋯」
 
一邊說道一邊架起從『收納』中拿出來的劍和盾。像是在等著這邊準備齊全一般的長牙狼飛撲過來了。數量約20隻。以現在的我要全部打倒並不難。但是，要一邊保護著某人就有點難度了。
 
但是，我的工作是守護。連從這點對手手中保護一個少女都做不到的人，是沒辦法守護夥伴的吧！
 
「哈啊！」
 
用盾擋下撲過來的長牙狼，就這樣把牠彈飛。不讓避開我咬向少女的長牙狼接近。
 
「1隻！」
 
抓到一個好機會，先砍殺1隻。因為過於靠近少女了，最終還是決定以防守為主，有餘裕的情況再進攻。
 
「呼誒！」
 
長牙狼吃下了盾擊而彈飛了。但是，慢慢的，靠近的數量變多了。這樣下去被突破只是時間的問題了。但是我一點也不擔心。
 
「久等了～」
 
有信賴的夥伴在。我不是一個人。
 
姍姍來遲的西西里刺出了長槍。僅僅這樣就刺穿了好幾隻長牙狼。
 
「我來防守，殲滅就交給妳了！」
「收到～」
 
一轉眼之後。之前我1人以防守為主勉強的對抗著的狀況，在西西里參戰之後就簡單的翻轉了。我這邊甚至因為有了餘裕，所以也進行了攻擊。
 
 
 
 
「站得起來嗎？雖然是想去馬車那邊看看⋯⋯」
 
長牙狼全滅之後，向坐在手帕上的少女打招呼。美麗的藍色長髮披在少女的肩上，眼睛是有如寶石般亮麗的藍色，穿著類似禮服的衣服。年齡比我大一點點吧！現在才好好的確認了少女的身姿，大概是貴族呢—，被主人大人說了不要有過度的關係呢—，我正想著這些無關緊要的事。
 
「非、非常感謝您的幫助！」
 
少女坐著道謝了。看來還沒辦法站起來吧！
 
「不會，不用介意也沒關係唷！」
 
盡可能的用笑容來回答。但是少女的臉又紅了起來，是怎麼了嗎？
 
「怎麼了？」
「沒、沒有、不要緊⋯⋯。但是，要站起來還是有困難⋯⋯」
「這樣啊。那麼、失禮了。」
「咿呀！」
 
這樣說著，我把手放在少女的背和膝蓋的後面，把少女抱了起來。現在少女的臉變得更紅了。
 
「啊、討厭嗎？非常抱歉。西西里，能代替我嗎？」
「呼呼～，我想沒有那個必要唷～」
 
西西里暗示著說道。我看向少女，少女一邊紅著臉一邊輕輕的點著頭。
 
「那樣就好了是吧～？」
「是、是的⋯⋯」
「雖然不太明白，如果沒問題的話，就這樣過去囉？」
「麻煩您了⋯⋯」
 
 
 
 
西西里在回收完長牙狼的屍體之後再追上來，我和少女則是先往馬車的方向過去。西西里到最後都不知為什麼的嘻嘻笑著，是怎麼了嗎？
 
「那、那個！我叫榭莉雅。能否請教您的名字呢？」
「我叫克勞德。是冒險者。」
「克勞德大人⋯⋯。很好的名字呢。」
「我不是能被稱為大人那樣高貴的人唷，榭莉雅小姐。」
 
因為只是個如果沒有偶然的被主人大人撿到的話，死了也不意外的奴隸，被稱為大人，身體會感覺癢癢的。
 
「請叫我榭莉雅就好了。對救命恩人表示敬意是應當之事。請讓我叫您克勞德大人！」
「嘛、如果無論如何都想那樣叫的話，我也不會阻止，不過⋯⋯」
「是的！克勞德大人！」
【譯者：克勞德的冒險之我也要建後宮！】
 
決定了叫克勞德大人了呢！正在說著那樣的事的時候，來到了馬車附近。
 
這邊早就殲滅了長牙狼，正在回收屍體和治療受傷者。
 
 
 
 
「又來了⋯⋯」
「嘛，因為是克勞德啊⋯⋯」
 
諾特和阿鐵魯看著抱著榭莉雅的我嘟囔道。怎麼呢嗎？時不時那2人就會用那樣苦笑的感覺看著我。上一次是幫助了公會的接待姐姐的時候？
 
「大、大小姐！您平安無事真是太好了！」
 
正在接受尤莉亞回復魔法的穿著鎧甲的老爺爺突然站了起來，向榭莉雅搭話。
 
「小子！你打算抱著大小姐到什麼時候！」
 
老爺爺氣勢洶洶的怒吼道。麻煩了吶，如果可以放下就放下了呀⋯⋯。
 
「古德！這位是我的救命人恩喔！不許那樣說話！」
「但是⋯⋯」
「榭莉雅，放下來沒問題嗎？」
「小子！竟敢直呼大小姐的名諱！」
「古德！」
 
叫古德的老爺爺憤怒的瞪視著我，他因榭莉雅的話而無法繼續說下去。
 
「克勞德大人，對於我似乎還無法站立一事向您致歉。能麻煩您再這樣一會兒嗎？」
「嗯嗯、沒關係」
「咕嗯⋯⋯」
 
古德先生咬牙切齒的。血管都凸起來了，還好吧那樣？
 
順便一說，要我就這樣抱著榭莉雅是完全沒有問題的。榭莉雅輕得驚人，好像在持續的戰鬥中不知不覺的回復了相當的體力。
 
---譯註
最後一句不確定，附上原文：戦いを続けていたらいつの間にかかなり體力がついたみたいだしね。
---
 
 
 
 
「再次向您介紹，我的名字是榭莉雅．哈特納。非常感謝您在這次危險中幫助了我。」
 
榭莉雅以流暢的動作拎起了裙襬向我行了一禮。大概是因為戰後處理結束了，打算向我們說明狀況了吧！西西里和庫伽先生也過來了。
 
雖然是閒話，但是剛剛把榭莉雅放下來的時候，她露出了相當可惜的表情。是怎麼了嗎？
 
「那麼，為什麼會在這種地方被長牙狼襲擊呢？」
 
諾特直白的問道。古德先生好像理所當然的開口道。
 
「小子⋯⋯」
「古德！」
「⋯⋯」
 
錯了。雖然想開口，但是被榭莉雅阻止了。
 
「準確的說，長牙狼的襲擊本身不是問題。」
「這是什麼意思？」
 
可可催促道。
 
「是這樣的。在被長牙狼襲擊之前，我們被A級魔物布萊特獵鷹襲擊了。那個時候⋯⋯護衛犧牲了自己讓我能逃跑，剩下的人之中也有幾個人受傷了。變成這種狀況是因為長牙狼群被那個血的氣味吸引了⋯⋯」
 
嗯，出現了2個在意的詞。榭莉雅確實說了騎士呢。雖然說是驚慌的護衛，但的確是騎士。貴族確定。
 
第二個，布萊特獵鷹難道不是我們打倒的那傢伙？如果那東西到處都有的話不就糟糕了？
 
「另外，這附近不是沒有布萊特獵鷹出沒的可能。建議趕快離開這裡。」
「啊、那隻布萊特獵鷹的話，大概已經被我們打倒了？」
「誒？」
「哈？」
 
諾特向驚訝的榭莉雅和古德先生說明道。其他人的表情也差不多的驚訝。
 
「是冒險者的升級試驗。討伐完要回去了。」
「克勞德大人是升到A級嗎？」
「不，我們這次是B級的。」
「誒？」
「哈？」
 
向榭莉雅們說明我們的事情意外的花了不少時間。為了讓他們相信有能在B級試驗中，把A級魔物完封的冒險者存在，說不定是在這裡花了不少時間⋯⋯。
 
「我了解了。雖然討厭這樣，但是我們遇到許多幸運的事，我明白了。」
「嗯、嗯⋯⋯」
 
---譯註
前一句不確定，原文：「わかりました。私たちが色々と幸運だったことは嫌と言うほどわかりました」
---
 
榭莉雅和古德先生能理解真是太好了。
 
「雖然想一步一步的問，但是您是什麼人呢？不是普通的旅人吧？我想最起碼也是貴族？剛剛提到了騎士呢。能被騎士護衛的貴族、也許是王族之類的東西呢。現在這個國家的王族只有1人、這個國家的貴族、難道是其他國家的貴族或王族嗎？考量各種可能之後，最有可能的是阿特國協吧？」
 
伊莉絲一氣呵成的說道。我們在意的事大致1個人問完了。
 
「嗯嗯、是的。如您的推測，我是阿特國協其中一個加盟國，葛夏茲王國的第12王女。為了交涉交易相關的事情來到這個國家。」
 
阿特國協是在卡斯達魯東邊、由複數的小國聯合起來作為一個國家聯盟以持有與其他大國匹敵的發言權的這樣一個國家。榭莉雅說她是其中一個國家的公主大人。嗯嗯，我直呼榭莉雅名諱的事⋯⋯。
 
「啊、克勞德大人。就那樣直接叫我榭莉雅就好了⋯⋯。大家也像之前那樣和我接觸就可以了。」
「大小姐、那樣⋯⋯」
「古德！」
「是⋯⋯」
「我只是小國的第12王女。沒有繼承王位的考量，在來到這個國家進行交易的談判同時，嫁給合適的貴族，以加強國家間的聯繫⋯⋯」
 
---譯註
第二句因為我不知道古德原本整句想講什麼，所以不知道怎麼翻。
原文：「お嬢様、それでは示しが……」
---
 
在那途中遇到這樣的事真是倒霉⋯⋯。
 
「想無禮的向您請求一事，能否麻煩您護衛我們到王都呢？也要支付謝禮⋯⋯」
「要我來說是沒有關係⋯⋯，庫伽先生，如何呢？」
 
不管怎麼說，現在是B級試驗的途中，問問試驗官的庫伽先生也是必要的吧！
 
「沒差啦。嘛，不過我不能直接護衛喔！」
 
僱用A級冒險者的庫伽先生的話，需要相當的金額。而且也不行那樣隨意的僱用試驗中的試驗官，不能參與護衛是當然的。
 
「我了解了。榭莉雅，我們就護衛你們到王都吧！」
「麻、麻煩您了，還請您多多關照！」
 
榭莉雅的臉又紅了起來。
 
「啊、這樣就完全陷進去了呢！」【譯者：王女get!】
「對吧～就說了吧～」
「真的很厲害耶！這是第幾個人了啊⋯⋯」
「就可可所知道的是第5人了。」
「像笨蛋一樣⋯⋯」
 
女生們看到那樣的榭莉雅後交頭接耳著，在說什麼呢？有的時候會瞞著我說些秘密的事，稍微有點傷心。
 
那之後，商量完謝禮、或著說委託費之後就出發了。
 
因為要明天才能到王都，當天走了一定程度之後就決定開始準備野營了。
 
「為什麼、為什麼野營的飯菜會這麼好吃？」
 
晚餐時，榭莉雅的驚呼響徹了夜晚。公主大人，難道沒吃過好吃的東西嗎？
 
 
---後話
（略）
 
058 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（4/5）
完
 
 
  

Web059 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（55） 
[Web059 列傳第2话 冒險者克劳德的冒險（55）] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
榭莉雅的驚呼很快就過去了。雖然剛開始的時候非常驚訝，但最終還是被我們的料理擄獲了，什麼都沒說的一直默默的吃著。榭莉雅常常會和我對到視線，每次都會臉紅，吃飯也會停下來。我避開視線後又會馬上開始吃飯。
 
「我吃飽了！」
 
像平常一樣的說完後，開始收拾餐具。
 
雖然說是夜晚，但太陽還沒下山。榭莉雅她們因為強行軍的關係而精疲力盡，所以在預定的時間之前就休息了。
 
 
 
 
「克勞德大人，方便稍稍與您談些話嗎？」
 
榭莉雅在我值望火哨的時候向我搭話了。
 
「沒問題唷！是什麼事呢？」
「不、不是什麼重要的事情，只是想跟克勞德大人說說話⋯⋯」
 
我想跟我也說不出有什麼有趣的事就是了⋯⋯。我在榭莉雅的旁邊坐了下來。
 
「那個，承蒙今日的幫助，真的非常感謝您！」
「不、不用介意也沒關係唷！」
「不過，如果是普通的冒險者，聽說對於不認識的人被那樣的群體襲擊，棄而不顧也不奇怪。為什麼您會特意冒險救助我們呢？」
 
確實有不少冒險者看到那個狀況會棄之不顧。雖然長牙狼不是那麼不好對付的魔物，但是一群的話就不一樣了。
 
「嘛、倒也不是什麼特別的理由。」
「能否請您告訴我呢？」
「嗯嗯，那是因為榭莉雅是單純的在尋求幫助。再者，我們也有能簡單消滅長牙狼群的力量。」
「誒？那麼說是什麼意思？」
 
這是從主人大人那邊現學現賣的，聽到主人大人的話所決定的基本方針。
 
「首先，因為我們是冒險者，基本上就是接受委託幫助他人。」
「嗯、那麼說的話的確是⋯⋯」
「另外，也有沒有餘裕提出委託的情況。就像剛剛的榭莉雅那樣⋯⋯」
「嗯嗯。」
 
榭莉雅點著頭。如果是在那樣的情況下，是不可能交涉報酬的呀！
 
「在那樣的情況下，以是不是單純的尋求幫助來判斷我們要不要出手。」
「單純的尋求幫助、嗎？」
「是的。那時榭莉雅有打算利用我們的想法嗎？」
「⋯⋯不、只想著要活下去。沒有想獲得幫助以外的事。」
「就是那樣。若判斷了是單純善意的請求的話，那麼就會出手幫助。利用啦、隱藏著惡意啦、需要幫助的人是壞人這類的情況，就不會出手幫助。」
 
在作為冒險者活動之中，了解了人的惡意這個東西。那個時候與從主人大人那邊獲得的要點對照了一下，知道了這種事多得驚人。
 
---譯註
第二句原文是「人の悪意というモノがわかってきた」，這裡特意用片假名「モノ」的原因，如果有人知道的話，麻煩留言告訴我，謝謝！
---
 
「最後，如果是我們的能力也無法負擔的情況的話，雖然遺憾，但也不會出手幫助。」
「以我的情況來說，因為是長牙狼所以可以給予協助，是嗎？」
「嗯嗯，為了幫助不認識的陌生人而賭上性命是很難的事。但是，這邊有足夠的實力，如果有一定程度的餘裕可以幫助他人的話，那就應該去做。」
 
幫助他人是非常難的。以為是幫助他人，但本人覺得是多管閒事，有時甚至反而幫倒忙。
 
因此，不能勉強的、輕率的、沒有規劃的去幫助他人，而是要在設定了自身的基準之後再決定是否去幫助他人。
 
「是這樣啊。各位雖然比我還年輕，卻有仔細的思考過許多事了呢⋯⋯」
 
雖然被特別的欽佩了，但是大概有一半是現學現賣的，所以稍微感到有些害羞。
 
「嗯、果然、我決定了。克勞德大人是優秀的！」
「怎麼了嗎？」
【譯者：公主要求婚了嗎？】
 
榭莉雅像是決定了什麼事般的點了點頭。榭莉雅為了要問我問題，猛然的把臉靠了過來。
 
「我有想詢問您的事！」
「是、是什麼事呢？」
 
榭莉雅的臉上充滿著決意的感覺。
 
「克勞德大人！克勞德大人的心中已經有對象了嗎？」
「誒—、是什麼意思呢？」
 
因為不明白榭莉雅說的事所以反問了。
 
「有互相約定彼此的將來、抱有好意的對象嗎？是想問這樣的事！」
 
啊啊、也就是喜歡的人或婚約者這樣的問題吧！不過我不明白為什麼問我這樣的問題呀⋯⋯。
【譯者：別在意，主角都不會明白的】
 
「不，沒有那樣的對象喔！」
「真的嗎？不過隊伍裡面漂亮的人、可愛的人都有不少⋯⋯」
 
確實團隊成員裡的女孩子都被稱讚可愛啦、漂亮之類的，但是對我而言沒有可以稱為對象的人。
 
「她們是夥伴、是家人。雖然說是非常喜歡沒錯，不過不是戀愛的那種對象。」
 
因為在奴隸商那邊的時候、被盜賊抓到的時候、被主人大人撿到的時候都是在一起的，過度的熟悉了。
【譯者：你的意思是因為她們都隨便漏來漏去的，所以沒辦法當女友？】
 
「原來如此啊！太好了⋯⋯」
 
榭莉雅露出了安心的微笑。
 
「什麼事太好了呢？」
「不、什麼事都沒有！現在還不算有事。」
「？」
「能否告訴我這之外的故事呢？至今為止經歷了什麼樣的冒險呢？」
「誒誒，那麼就說幫助了風之精靈那時的故事吧⋯⋯」
 
這之後一個接著一個地說著，直到諾特非常生氣的過來，才結束了話題。
 
「非常感謝您的故事。差不多該告辭了。晚安。」
「晚安。」
 
和榭莉雅分開之後，一邊顧著火一邊稍微思考著。雖然對榭莉雅說了『沒有喜歡的人』，不過那樣恐怕是不正確的。正確的說法應該是『致力於不喜歡上別人』吧！
 
一般來說，奴隸是不能結婚的。被當成物品所以理所當然的沒有結婚的權利。奴隸想結婚的話，不先解除奴隸契約是不行的。嘛，不過在解除之後也不得不改變原奴隸的思考方式才行。
 
--譯註
最後一句不是很了解，原文：まあ、解除した後でも元奴隷の意思が変わらなければ、だけど。
---
 
雖然對外來說我們不是奴隸，但終究還是主人大人的奴隸。關於我們結婚的事，不能無視主人大人的意見。至少如果主人大人反對的話，我們就不能說什麼了吧！
 
那樣的情況下，如果有喜歡的人的話，我想那就只有痛苦了。因此我、不打算喜歡上別人。也不打算接受戀愛那樣的好意。
 
所以我、為了不看到那樣的結果，只能裝作看不到。
【譯者：說得這麼悲愴，我都要哭了】
 
 
 
 
隔天，一路上沒有任何意外的到達了王都。雖然榭莉雅是第一次到王都所以驚訝了，但注意到我的視線後，立馬挺直了背、用優雅的姿勢邁出了步伐。但是，榭莉雅走去的方向，和本來的目的地的王城是相反的方向呀⋯⋯。
 
古德先生慌忙的把榭莉雅帶回來的時候，榭莉雅連耳根都紅了的低著頭。是路痴吧？
 
「那麼，到這邊就算完成委託了。會有一位跟隨著去辦理委託證明，請在公會那邊收取報酬。」
「好的，我知道了。」
 
在王都走了一會兒，就到達王城了。委託就到這裡為止，之後要去辦理榭莉雅護衛委託的事後報告的事情。
 
「克勞德大人！約定，請不要忘記！」
「嗯嗯、我記得的。再見囉！」
「約定了唷！」
 
在榭莉雅強烈的要求下，約定了幾天後再會面的事。
 
榭莉雅在這之後要跟女王大人進行交易相關的會談，說在那之後會在王都停留幾天。另外，古德先生也跟我說明了會在那期間進行期望嫁入卡斯達魯的親事會談。
 
雖然古德先生不太喜歡我，但是最後『雖然對大小姐過分親暱是不允許的，但是也是因為你的關係，大小姐稍微精神點了。對於這件事必須要致謝』的說了。是指什麼事呢？
 
雖然不知道有沒有時間和榭莉雅會面，但是先約定應該沒問題吧！我也沒有打破約定的打算就是了。
 
 
 
 
我們向著冒險者公會前去。和接待姐姐打過招呼後，傳達了平安地完成金屬陸龜的討伐一事。也一起辦理了榭莉雅護衛的事後報告的手續。過了一會兒，公會長來了。
 
「喔喔、看來平安的討伐了呀！」
「嗯嗯，這些小傢伙全員都毫無疑問的是B級了。應該說都快要A級了！」
 
庫伽先生一邊苦笑著回答道。
 
「發生了什麼呀？」
「這些小傢伙獨自的討伐了布萊特獵鷹呀！」
「什麼！？」
 
因為是在公會的接待處附近說著，旁邊的人都驚訝了。
 
「嗯，詳細的內容到裡面說吧！」
 
說完公會長就往回走了。
 
「等下啊！這麼大的新聞不能不公佈吧！」
「是呀！我們也想要聽克勞德的武勇傳吶！」
「對呀！自己先聽太狡猾了！」
 
但是，附近的人不允許。而且在向公會長說明後，能預見到大家會被問題圍攻。
 
「嗯、沒辦法了⋯⋯。庫伽，說明吧！」
 
停下腳步的公會長要庫伽先生趕快說明。
 
「也是呢。因為很麻煩就大家一起聽吧！這些小傢伙去討伐金屬陸龜⋯⋯」
 
這不久之後，庫伽先生向大家說了我們的戰鬥。周圍的人時而驚訝、時而認同，看起來很忙的樣子。
 
「不愧是王都期待的新人！不可置信啊！」
「當然囉！那可是我們的克勞德唷！」
「什麼時候是你們的克勞德了呀⋯⋯」
 
---譯註
第一句後半段不明白，原文：「さすが王都期待のルーキー。することがでっけえな！」
---
 
認識的人各自說著祝福的話。
 
布萊特獵鷹和金屬陸龜的屍體方面，雖然公會那邊有買下的詢問，但是因為被指示了要帶回少見魔物的屍體，因此決定拒絕了。
【譯者：大概是仁要拿回去做復活的實驗。】
 
「金屬陸龜也順便打倒了，毫無疑問可以升格為B級啦。因為要更新卡片，到明天之前就交給這邊保管吧！」
「好的，麻煩您了！」
 
也從公會長那邊聽到了升格B級的話。交出了全員份的公會卡，進行B級卡片的更新。報酬在明天拿卡片的時候會一起給。
 
就這樣，我們明天就會是名符其實的B級冒險者啦！
 
 
 
 
在公會接受著大家祝福的話語之中，我們離開了公會往宅邸的方向回去。
 
「恭喜B級試驗合格——！」
「非常感謝！」
 
一回到宅邸就收到米奧前輩祝福的話語。
 
「今天是大家最喜歡的米奧醬特製義大利麵喲！也有雪酪喔！」
 
這兩個是我們成為主人大人的奴隸時，最初吃到的東西，現在是我們最喜歡吃的東西了。
 
不知道是主人大人還是米奧前輩說的，這是與到達B級這個里程碑最相應的料理。
 
「太好了——，是期待已久的米奧前輩的義大利麵——！」
「也是呢⋯⋯。最近因為人數增加，米奧前輩不太煮飯了⋯⋯」
「照著食譜去做的關係，憑可可的實力還是沒有辦法比米奧前輩美味。」
「不，要在料理上追上米奧前輩是很難的啦！」
 
大家更興奮了。
 
「大家，快去清理一下來吃飯囉！」
「好的」
「呼呼～，肚子咕嚕咕嚕叫了呢～」
 
嗯，好好吃。我果然最喜歡米奧前輩的義大利麵了！雖然從那之後有機會吃各式各樣的高級料理，但還沒有遇到比這個義大利麵好吃的。說起來義大利麵是什麼意思呢？這樣的料理，沒有在其他地方聽說過呢⋯⋯。
 
---譯註
上文中的「義大利麵」，原文是「ナポリタン（Napoletana，義）」，「日式拿坡里義大利麵」的意思，是日本在二戰之後出現的改良洋食之一，與傳統的拿坡里義大利麵的差異是，日式的會把料跟麵一起翻炒過，傳統的是麵煮好之後把醬直接淋在上面。
---
 
「啊、喂伊莉絲！拿太多了吧！」
「吵死了！先手必勝啊！」
「呼呼～」
「啊、西西里，想睡的話就快去睡覺！突然在桌子上趴下就快去睡覺！」
「可可醬⋯⋯，關心西西里醬是很好，但是可以不要噴口水嘛⋯⋯」
「啊、抱歉。但是阿鐵魯，在意那種小事是長不大的唷！」
「不講理呀⋯⋯，道歉順便吐槽⋯⋯」
 
可能是有著B級試驗合格的喜悅，那天是至今為止最歡鬧的晚餐了。除了在意體型的可可之外，大家最少都吃了三份。稍微吃太多了，肚子有點撐呀！
 
 
 
 
打算稍微動一動消化一下的往中庭走去，途中遇到了主人大人。
 
「克勞德，稍微說些話。」
「是、是的。請問是什麼事呢？」
 
主人大人有話要跟我說⋯⋯。到底是什麼事呢？雖然最近多少有好一些，至今為止面對主人大人的時候都會緊張。對我而言主人大人是在雲端之上的存在。是壓倒性的上位者、絕對不可違逆的對象。雖然還不到伊莉絲的程度，但是關於這一點我們全體還是有共識的。
 
「坐。」
「是的。」
 
跟著主人大人走去，在放在中庭的椅子上坐下。
 
「克勞德，有兩個問題要問你。」
「是的。」
 
「第一個問題呀。克勞德，你對於現在的環境有什麼想法？」
「現在的環境是指？」
「以奴隸、冒險者進行活動的這個情況。有不滿的話就說吧。」
 
多虧了主人才有現在的我。奴隸不應該有不滿。如果沒有習慣做主人大人的奴隸的話，大概已經死在哪裡了吧！冒險者的夢想也不會實現了吧！也不能和夥伴一起生活了吧！
 
在這個意義上，現在的我可以說是非常充實的了吧！不能有喜歡的人之類的事只是小事而已⋯⋯。
 
「是，非常的幸福。夥伴也有了。夢想也實現了。沒有任何不滿。」
「這樣啊。那就太好了。那下一個問題。對於我所給予的力量有什麼想法嗎？」
 
是在說主人大人能給予其他人力量的事吧。我們親眼目睹了那個力量，因此現在沒有任何懷疑的地方。
 
說起來我們的力量是從主人大人那邊借來的東西呀。因為不能說是自己的力量，從根本上來說就沒有增長的空間。
 
「我的力量說穿了就是狡猾。對於用那個力量變強這件事有抗拒嗎？」
 
確實主人大人的力量有很多狡猾的部分。那是當然的，一個月前我還只是個快要死掉的奴隸，一轉眼間就變成了B級的冒險者。雖然不能說是很不正當的方法。但是⋯⋯。
 
「我⋯⋯、我不覺得狡猾。力量只是力量而已。重要的是如何使用。沒有力量的話什麼都守護不了。我為了要守護大家，即使被說狡猾也還是被給予了，使用借來的力量不會有任何遲疑。」
 
從根本上來說，如果說被給予力量是不好的話，那出生的環境差別、才能的差別要怎麼說明呢？那也是某種意義上被給予的力量不是嗎？不管是誰都會說那是被給予的吧⋯⋯。
 
才能也好、運氣也好、努力的結果也好，力量本身是沒有任何好壞的。不管是怎樣的力量，我都會為了守護我的家人而使用那個力量。
 
「這樣啊。關於那一點如果能有自己的看法的話，那就沒有任何問題了吧⋯⋯」
 
主人大人微微的笑了。就這樣站了起來，往本館的方向走去了。
 
有說出主人大人期望的答案了吧？我還是無法看穿主人大人的真意。
 
「參考了。啊⋯⋯、對了。忘了說。恭喜你通過B級冒險者試驗！」
「是的！非常感謝您！」
 
 
 
 
我的名字是克勞德。雖然是奴隸，但正在做著冒險者。
 
---後話
（略）
 
059 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（5/5）
完
 
 
 
 
在異世界轉移從女神那得到祝福 ～不，我有異能所以不用了～
第二章 卡斯達魯女王國篇
完
 
 
  


第3章　エステア迷宮王国編
Web060 第36話　迷宮王国と異常 
[Web060 第36話　迷宮王国と異常] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
塞諾基雅王國（サノキア王國）：卡斯達魯女王國北邊的國家。
艾斯蒂雅王國（エステア王國）：卡斯達魯女王國南邊的國家，別名迷宮王國，也是本篇的舞台。
梅魯帝雅王國（メルティス王國）：艾魯蒂雅王國北邊的小國，被艾魯蒂雅殲滅。
洛娜（ローナ）：被魔物襲擊的村子的村長的女兒，代理村長。
 
====================
 
魔族擊破後約半個月。
 
「說起來，差不多該離開這個國家了。」
「誒、哥哥要離開了！？」
 
因我的發言而驚訝的朔夜提高了聲音。
順便說一下，我的部下全員都在現場。在我腿上的是朔夜和朵拉，旁邊是可可和洛洛，可以說是全副武裝啊！
【譯者：ㄠ力女套裝。朔夜10歲、朵拉5歲、可可12歲、洛洛11歲。】
 
「嗯嗯，在這個城市逗留的也差不多了，入手據點、增加部下的目的也有很多進展。所以說，主要目的之一的觀光，也差不多可以開始去環遊世界了。」
「不過據點的規模比起最初的想法大的多就是了⋯⋯」
 
櫻苦笑的說道。嗯，之前是沒打算入手這麼大的宅邸。
 
「注意到的時候部下的數量就變多了⋯⋯」
 
留在這個據點的部下就有30名以上了吶。之前沒有計畫要在這個國家增加這麼多人啊。
 
《朵拉是第一個部下——！》
 
朵拉自信滿滿的說道。說起來最初使用＜契約之絆＞的是朵拉吶！是第一個成為部下的前輩呢！
 
「女僕、執事見習們的教育也告一段落了，冒險者組也升上B級了。時機正好吧？」
 
拜託了魯塞亞把買來的奴隸們教育成宅邸的女僕和執事，為此在最初給予的＜侍女＞＜執事＞技能起了很好的作用，不到半個月就像變了一個人似的程度。全員，都多了＜忠誠＞⋯⋯。
附帶一提，那些女僕、執事見習們正聚集在一起，跪著祈禱著。這些傢伙，只要看到我就一定會向我跪拜。即便是在工作中也不會改變的樣子，停下掃除的工作立刻跪下是在想什麼呢？因為那個關係我連廚房都不敢靠近了。真想叫他們不要煮到一半也跪下啊（包含衛生的層面）！
【譯者：這什麼邪教？別人去你家不就被嚇死？】
 
在盜賊那邊撿到的8個奴隸們，正精力滿滿的接著委託。然後在幾天前突破了冒險者B級的試驗，變成公認的B級冒險者了。因為最終的計畫是要成為S級，所以這只是個過程。但是，B級也算是上級冒險者了。作為一個里程碑也算不錯了。
其餘的事還有，女僕和執事也進行了戰鬥訓練。果然，女僕和執事不能沒有一定程度的戰鬥力吶。
 
「這樣說也是呢！雖然住在這裡相當愜意，但最主要的目標還是旅行呢！」
「仁大人要去旅行的話，我也必定會與您同行。」
「我也要一起去。」
《朵拉也一起去——》
「料理之類的就交給我吧！」
 
帶上的成員是櫻、瑪莉亞、塞拉、朵拉、米奧等五人和搭莫醬一隻。
其他成員會留在這座宅邸。小綠一邊在庭園放空，一邊偶爾的做著生產。魯塞亞和冒險者組以這個城市、這個國家為中心以冒險者的身份進行活動。然後，預計會在名聲稍微增加之後再成立一個集團。女僕、執事組預定負責管理這座宅邸。
 
我們也對部分的成員說明了我們的能力，當然也禁止說出去。因此，不管我們什麼時候回來也沒有問題。
 
「說起來，離開這個國家也需要時間，我想白天就以馬車移動，晚上如果可以的話就在旅館住宿，野營的話就回到這邊住。」
 
野營本身也是旅行的趣味，但是能在家裡悠閒休息沒理由不回來。
 
「真是沒意義的旅遊呢！」
「嗯嗯，終於能輕鬆的旅行了。達成了『那真的是旅行嗎？』呢！」
「那不是能自信慢慢的說的事吧⋯⋯」
 
---譯註
第二句有點不懂，原文：「ああ、ついにここまで楽にできた。『それ本當に旅？』の完成だな」
---
 
米奧呆然的說道。
 
「那麼，就米奧一個人野營如何？」
「不——要——。那樣討厭——。啊、最喜歡主人大人了！我愛你——！」
 
米奧就那樣抱過來。態度猛然的轉變了。像看到食物時的塞拉一樣的突然轉變了。
 
「米奧愛的呼喊先放置，接下來要去哪個國家呢？」
「被放置了！」
【譯者：這段應該是個什麼哏，但我不懂。】
 
米奧，放置。
那麼，最重要的議題是，『要去哪個國家呢？』。卡斯達魯女王國與四個國家接壤。西邊的是艾魯蒂雅王國。嘛、這個不是選項。
 
下一個是北邊的塞諾基雅王國。因為這是塞拉出生的國家，貴族的權利大概相當高吧。叉叉。
 
下一個是東邊的阿特國協。那邊是小國聚集的聯合。作為國協有比較高的發言權。每個國家都很小、文化也很多樣，如果去觀光的話大概是不錯的選擇。
 
最後是南邊的艾斯蒂雅王國。別名迷宮王國。這個國家的領土底下有個巨大的迷宮。不、這樣說有點不正確⋯⋯。正確的說法應該是地下有迷宮的地方全部都是該國的領土。也就是說，那個迷宮，有一個國家以上的面積。另外，因為迷宮是階層的構造，實際的領土是地面上的領土的好幾倍、好幾十倍。
各地都有迷宮的入口。應該是說，有迷宮入口的地方都變成城市或是村莊了。迷宮內是寶庫，冒險者，不，在迷宮中應該說是探索者，他們帶回來的資源是主要的特產。
異世界套路之一的迷宮。沒有不挑戰的道理。所以如果可能的話想朝迷宮王國的方向走。
 
以上是我很長很長的前言。
 
「不、我雖然知道，不過⋯⋯」
 
朔夜說道。是那樣吧。連鄰國的事都不知道的王女就該退位了吧。
 
「我的意思是，雖說是最主要的貿易對象沒錯⋯⋯」
 
艾斯蒂雅王國的糧食自給率低，但迷宮產的礦物資源很豐富。對比卡斯達魯的糧食自給率非常高。豐富的森林間有廣大的田地，我們沒去到的地方也有面海或有湖的。相對來說礦山的數量很少，和艾斯蒂雅可以說是互相支援的狀況。也有很多去挑戰迷宮、對手腕有自信的冒險者和人才的交流。
 
「但是這樣好嗎？那個國家，是勇者支援派的⋯⋯」
 
勇者支援派。是指宣言了會以國家的層級來支援勇者冒險的國家。我正在王都忙著的時候，艾魯蒂雅正式的向各國傳達了召喚勇者的事情，並希望提供支援。在國內的訓練告一段落後，表面上是為了磨練手腕而希望將勇者派遣到各個國家，其實是包含想要金錢支援的意思吧。
經過調查之後，魔族所說的鄰國在戰爭中毀滅了的事是真的。艾魯蒂雅殲滅了北邊一個叫做梅魯帝雅王國的小國。王族幾乎都被處刑，幾乎所有的國民都被殺害或是被迫成為奴隸了。
 
做了那種事還不要臉的向其他國家尋求援助，有一些國家因此拒絕支援。附帶一提，艾魯蒂雅也宣言了不會派遣勇者到未提供支援的國家，萬一被魔族襲擊也不會協助。對卡斯達魯來說有事到如今支不支援也沒有差別了的感覺。
 
---譯註
這段最後的意思是因為卡斯達魯已經被魔族襲擊了，還被仁解決並一定程度上的保護起來了，所以才有事到如今支不支援也沒有差別了的感覺。
日文跟中文不同，文字跟口述又不太一樣，所以這邊特別說明一下。
---
 
當然，卡斯達魯也是不支援那一方的國家。正確來說朔夜有點困擾。不，並不是因為我和櫻已經提供支援了的關係。⋯⋯也許是跟，提出這個話題的時候櫻突然不高興了、我對朔夜放出了會漏出來的程度的殺氣脫不了關係吶。
 
「說起來，支援勇者的國家比較多呢。如果是勇者支援派就不去的話，那就幾乎沒有國家能去了。而且，我也沒有要避開勇者的理由。只是像遇到煩人的羽蟲那樣而已。」
「把勇者說成羽蟲的主人大人真厲害呀！」
 
米奧奇怪的地方真令人佩服。
 
「若是仁大人的期望的話，叫我『羽蟲』也沒有關係。」
 
雖然瑪莉亞也是勇者⋯⋯。但是瑪莉亞，那個意思跟忠誠是不一樣的啊。
 
「我⋯⋯、如果可以的話不想遇到。但是，因為有可能有勇者所以不去那裡，像逃跑一樣的也討厭。」
 
櫻也不打算逃跑的樣子。雖然沒有『去見面』那樣的理由，但也不喜歡『可能會遇到所以不去』。大概是受我不少影響吧。
 
「好，那麼就來表決吧！反對去艾斯蒂雅王國的人——」
 
誰都沒有舉手。嗯，我知道了。或者說，我想沒有這樣說了之後還會舉手的人。
 
「嘛，如果是主人大人的意見的話，我們是不可能會反對的。隨意的去做吧—⋯⋯」
「說到底，沒有人會反對主人大人的話吧⋯⋯」
 
大家也了解了。綜此上述，之後的目的地是艾斯蒂雅王國。
 
「那麼、明天就出發吧！雖然說什麼時候都可以回來，但還是做些準備吧！」
 
說完之後就解散了。各自去準備行李了。基本上是去買迷宮攻略所需要的東西。主要成員以外的人也在整理我們旅行時所需要的行李。
 
 
隔天，準備完成的我們就從王都出發了。在宅邸前送行的女僕、執事，全員都是跪拜的狀態，這樣的景象稍微有些奇異。路過的人都特意的迴避了。
 
平穩的行進的話大約要兩週左右的時間才會到艾斯蒂雅。期間也會經過幾個城市、村莊，正好可以悠閒的觀光一下。聽了朔夜和阿爾塔的話，事先知道了有哪些村落。
 
 
駕馬車走了三小時左右時，傳來了朔夜的念話。
 
《哥哥！非常抱歉！趕快進入艾斯蒂雅國境，去前方的村莊！》
《發生了什麼事嗎？那樣慌慌張張的？》
《看來是魔物從迷宮裡跑出來了。剛剛用緊急聯絡用的魔法道具發出了救援請求。》
 
緊急聯絡用的魔法道具在艾斯蒂雅是常見的東西，其他國家則不太使用。那是因為那個魔法道具離迷宮一段距離就會沒辦法使用了的關係。艾斯蒂雅的迷宮和其他的迷宮都有迷宮專用的物品。顯而易見的，是在迷宮內可以使用，但是離開迷宮就沒有辦法使用的物品。附帶一提，似乎在迷宮外要用相當多的魔石才能使用一次的樣子。
 
用結界石能保護村落、小鎮。當然，艾斯蒂雅的城市和村落也有配置。但是，艾斯蒂雅特殊的地理位置的關係，對應從迷宮裡跑出來的魔物沒什麼用。因此，有衛兵常駐在出入口，定期的減少周邊的魔物並嚴格的管理著。
 
《附近的冒險者沒辦法處理嗎？》
《數量和等級差太多了！那邊的迷宮明明是新手級的，卻出現許多相當於B級的魔物。已經有不少傷亡了！》
 
好像有這麼一個說法，迷宮內的魔物越下層的越強。此外，魔物幾乎不會到不同樓層。因此，魔物比較弱的入口上層，對新手級的是熱門地點（？）。
從被認為是新手級的入口，出現相當於B級的魔物，大多數的村落都會出現損傷。
 
《那邊離國境很近，卡斯達魯也有被影響的可能。然後，對現在的我而言，有著高機動力又強大的冒險者，想不到哥哥之外的人了！不管是委託騎士還是S級冒險者，全力趕過去也絕對需要數天的時間！》
 
告訴了朔夜我的高速移動連擊。不管是『門』還是『瞬移』，都能徹底的顛覆現今的軍事行動，所以土下座的請求保密了。
 
---譯者
門
ポータル（portal）
 
瞬移
ワープ （warp）
---
 
照朔夜的請求做本身是沒有問題。只是，稍微有點事情要確認。
 
《我說、朔夜。把我當成方便使喚的手下了是吧？》
 
稍微壓低了語調向朔夜問道。魔族相關的後續處理因為和我有關所以沒問題，但這事就完全是要以國家來對應的事了。單單C級冒險者是不會有這樣的委託。我只打算升到C級。
 
《咿！當、當然唷！是我方的部下吧！所以這是委託。把哥哥當作冒險者的指定委託喔！》
 
朔夜用奇怪的聲音大聲的辯解著。
指定委託是不會指定C級以下的冒險者的。更準確的說，這樣的指定委託沒有強制力。
 
《報酬是？》
 
坦白講報酬是什麼都沒關係，但是如果是委託的話還是應該要有的。
 
《誒？誒—、嗯—。要給什麼呢？》
 
沒有特別考慮啊。或者說，朔夜幾乎沒有什麼東西是可以做為報酬來給我的。畢竟，朔夜本身就是我的部下了啊⋯⋯。
【譯者：還有很東西可以給啊！比如這個play那個play之類的。】
 
《嘛，報酬的事之後再說也可以啦。總之，先去國境附近的村落就行了是吧？》
《啊、嗯！拜託了！就那樣穿過國境也沒關係。》
 
朔夜的念話就到這邊切斷了。嘛、期待之後的報酬了啊⋯⋯。
【譯者：嘿嘿嘿！呼呼！哈哈哈哈！】
 
「如上所述。雖然可惜但是沒辦法觀光了。不過之後還有機會。總之，我先趕去那個村落吧。」
「仁大人，我也與您同行。」
 
瑪莉亞理所當然的握拳說道。嘛，變成那樣了吶。
 
「知道了。其他人把馬車遷回宅邸，做戰鬥準備。有可能變成大規模的戰鬥。」
 
坐馬車過去，如果被捲入的話就麻煩了。在宅邸裡就安全了吧。
 
「難得坐馬車出來了，這樣不就沒有意義了嗎⋯⋯」
「嘛、這也沒辦法呀。總之，就先進到『門』裡去吧！」
 
 
準備也完成了，我和瑪莉亞開始連續的以高速移動前進。
高速移動連擊有著7日左右的路程能在一小時內踏破的實績。這次要拿出真本事更進一步，30分鐘走完兩週的路程。如果有在途中的村落放置門的話搞不好更有效果。
 
因為到了附近的區域，用地圖來確認村子的狀況。
 
「哇——⋯⋯」
「真嚴重。這⋯⋯」
 
瑪莉亞皺著臉說道。
從這裡看見的是，大量的紅點和、綠色框框的灰點。也就是說，大量的敵人和、死掉的村民。魔物那邊也死了不少，B級的魔物剩下10隻。
【譯者：路人是綠色，死者是灰色，所以綠框的灰點就是快死掉的路人。我猜的。不過這個配置我覺得滿莫名其妙的，路人是綠色的話，在城市裡地圖畫面不就一片綠？】
 
「不快點的話就糟糕了。」
「是」
 
靠近到足夠的程度後使用『門』，把其他成員召集過來。
 
「久等了——」
「喂、是很快就會毀滅相當糟糕的狀況。因為魔物本身的分佈也相當廣，兩人一組進行殲滅戰。以我和瑪莉亞、米奧和塞拉、櫻和朵拉的組合。」
「「「「是的！」」」」
《如果能跟主人大人一起就好了——》
「下次吧！」
《嗯——》
 
因為朵拉是盾職，一組的話機動力會有點不足。不過飛在空中的話就另當別論了⋯⋯。
 
「啊、要叫據點組嗎？」
「嗯嗯、櫻能幫忙呼叫嗎？」
「是的」
「那麼、散開！」
 
一聲令下，開始以兩人一組的殲滅魔物。
到達村莊了。損傷比想想的嚴重。到處都著著火。看來大概有能使用火的魔物。
 
炎牙狼
LV23
＜火屬性付與LV4＞＜火屬性耐性LV3＞＜咬擊LV3＞＜身體強化LV3＞＜迷宮適應LV3＞
備註：長著火屬性尖牙的狼。全身帶有高熱。
【譯者：這個可以抓來做火力發電。】
 
---譯註
炎牙狼
ファイアーファング（fire gang）
---
 
火焰蜥蜴
LV20
＜火屬性付與LV3＞＜火屬性耐性LV2＞＜咬擊LV3＞＜氣息感知LV4＞＜迷宮適應LV3＞
備註：長著火焰尾巴的蜥蜴。沒有小Ｏ龍那樣可愛。
 
---譯註
火焰蜥蜴
フレアテイル（flare tail）
 
小○龍
ヒ○カゲ（ヒトカゲ）
神奇寶貝御三家的小火龍。
---
 
這一邊是B級魔物。雖然等級的概念還未普及，不過看來大概20~30級左右的魔物相當於B級的樣子。
 
A：包含那個，就做一份魔物的等級和階級的對照表吧。
 
誰要做那個呀⋯⋯。
除此之外看過的、沒看過的魔物也到處都是。
 
呆呆獸
LV9
＜氣息感知LV2＞＜迷宮適應LV1＞
備註：蜥蜴的魔物。尾巴被切掉也會馬上再長出來。呆Ｏ獸。
 
---譯註
呆呆獸
ダンジョンワーム（dummy tail）
因為原文的備註中就寫ヤ○ン了，台版的神奇寶貝翻呆呆獸，所以我就直接翻呆呆獸了。
 
呆Ｏ獸
ヤ○ン（ヤドン）
查這個的時候發現日本有人做伏字檢索，把有伏字的詞丟進去，他會按照可能性回給你一個列表 XD
---
 
迷宮蠕蟲
LV12
＜毒攻擊LV1＞＜挖掘LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：迷宮內才有的蚯蚓魔物。全長不到1m。
 
迷宮哥布林
LV7
「迷宮棍棒」
＜棒術LV1＞＜身體強化LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：迷宮產的哥布林。跟普通的哥布林沒什麼差異。
 
迷宮棍棒
分類：棍棒
稀有度：一般級
 
附帶一提，＜迷宮適應＞是在迷宮內可以獲得補正的技能。主要是以不會迷路啦、肚子比較不容易餓啦這類的輔助為中心，不會提升多少戰鬥力。嘛，迷宮的魔物還迷路、餓死的話也太好笑了。
說個題外話，因為迷宮內幾乎到處都聚集著魔力那樣的東西，魔物在哪裡都有可能產生。當然，是和那個階層相應的魔物⋯⋯。再來，迷宮中的魔物出生時就會持有這個＜迷宮適應＞的技能。
 
「總之，先把B級的魔物打倒。除此之外，可以的話也先把強的魔物打倒。」
「是的！」
 
村子裡還有許多魔物和村民。木造的建築物非常多，對火屬性魔物的防禦力相當低。
 
「我們是從卡斯達魯前來救援的冒險者！要逃的話朝我們的方向逃！」
 
在街道的中心佈陣，大聲地呼喊道。注意到而往這邊逃的話，那樣比較容易救助。
 
「請、請幫幫我！」
 
旁邊有一名女性往這邊跑過來。後面跟著B級魔物的炎牙狼。仔細看著女性跑過來的地方，有幾個冒險者和我想是屍體的東西在翻滾著。
女性倒向我並抱住了我。年齡和我差不多，身上受的傷是在可以說是輕傷的程度。這樣的狀況可以說是幸運的了吧⋯⋯。
 
「已經沒事了。放心吧！」
「是、是嗎？那個魔物相當於B級的⋯⋯咿！」
 
說到一半，炎牙狼就朝我的方向飛撲而來了。把靈刀．未完舉魔物的方向。只是那樣炎牙狼就被切成兩半了。真沒意思吶⋯⋯。
 
「厲害⋯⋯」
 
B級的話，從現在的我們的角度來看跟雜魚沒兩樣，那樣是理所當然的結果。
斬斷周邊的魔物，慢慢的把安全圈擴大。靠著地圖，找到躲起來的村民並把他們引導到街道的中心那邊。
瑪莉亞在一開始把火焰蜥蜴瞬殺之後，在與我我相反的方向，以那為中心的討伐魔物和引導村民。
 
在途中也和據點組的克勞德他們匯合了，村內的討伐也有了進展。相反的，村外的成員正慢慢的往內側討伐著。這樣就不會有遺漏的了。
據點組也沒有危險的討伐了B級的魔物。部下的強化也很順利。
 
村莊裡面的10隻B級和其他的魔物約30隻，在散開之後不到10分鐘就全滅了。
那麼就先下下一個指示吧。
 
《全部殲滅之後就先幫助受傷的人和滅火！》
 
接下來，檢索街上的傷者。
 
A：重傷者20名、受傷者34名、死者16名。重傷者按順序顯示。
 
知道了。請依嚴重性來排序。
 
A：是的。
 
往阿爾塔標記的重傷者走去。大多重傷者都失去了手或腳。果然還是不能使用『復原』，只好用普通的高級治癒來治療了。雖然肢體的欠損沒辦法治療，但是出血也止住了，HP也回復到安全圈了。
 
依序治療村裡的傷者。冒險者和衛兵一開始就在吸引魔物以阻止牠們，因此幾乎沒有活下來的人。村民有的往森林逃跑，有的被其他成員保護下來了，也有的在途中就被魔物殺害了。
 
A：Master們到達之後的死亡人數為0。
 
村民的回復差不多告一段落了，來聯繫朔夜。
 
《朔夜，你說的魔物已經殲滅了。》
《誒？結束了？果然哥哥是常識外的呢⋯⋯》
《說是跑出了一堆魔物，我以為是一、兩百隻之類的，結果不過是B級10隻，其他的大概30隻左右的小規模戰鬥而已⋯⋯》
 
也沒有不謹慎但多少感到有點意外。原本以為是蒂拉森林的魔物暴走那樣⋯⋯。
 
《不，雖然哥哥的角度來看是那樣，但是對普通的村民來講是很嚴重的事呀⋯⋯。有死傷者嗎？》
《啊——，那麼說也對啦。啊、我想到了，我們之後該怎麼做呢？姑且，受傷的人都治療好了⋯⋯》
 
也不可能魔物打完就拍拍屁股走人吧。姑且，是因為國家委託才來這裡的⋯⋯。
 
《也是呢，我們這邊會處理魔物討伐的聯絡。能麻煩哥哥警戒之後出現的魔物，和跟從附近的城市派來的騎士做說明嗎？》
《嘛，那之類的事也算含在委託裡面吧。啊、報酬別忘記囉！》
《沒、沒問題！就報酬嘛！交、交給我吧！》
 
念話就到這邊。雖然說得不清不楚的，真的沒問題嗎⋯⋯。
 
「仁大人，傷者的處理和滅火工的作都完成了。我們去回收討伐的魔物。」
「知道了！」
 
聽完瑪莉亞的報告，我朝這條街上最大的建築物走去。現在，包含受傷的人在內，全部的村民都在那裡。
 
 
「這個村子的負責人是誰？」
 
向聚集的村民詢問。在那之中，有一名女性走了過來。就是最一開始時協助的那位女性。
 
「我想、大概是我。」
「大概？」
「是的，我的父親是村長，但在魔物襲擊的時候和村民一起逃跑了⋯⋯。一旦出了什麼事的話，我就是代理村長。」
「知道了。那麼，來說明一下我們的事吧。我們是收到艾斯蒂雅的救援請求，由卡斯達魯所委託的冒險者。」
「了解了，國家那邊的確有發出救援請求。不過，如果你們沒有及時趕到的話，我想就來不及了吧。」
 
從最近的城市騎馬過來最少也要3小時。花那樣的時間的話，可能就全滅了吧。
 
「我們從現在開始，預定派遣人員去迷宮警戒。」
「可、可以嗎？討伐了魔物、治療了傷者，而且還使用了魔法，在那之上的事⋯⋯」
 
雖然一臉抱歉的樣子，但是我知道這裡沒有其他選擇。看了看四周，幾乎沒有沒受傷的男性。大多數的男性都在魔物的襲擊中受了重傷，甚至死亡了。
在這裡的幾乎都是女人、小孩和老人。
 
「別在意。報酬有人會好好支付的。」
「⋯⋯我明白了。非常感謝您。啊、我的名字是洛娜。對不起，自我介紹晚了⋯⋯」
「我叫仁。為了救援而來的冒險者的隊長。」
 
那麼說完的時候，幾個村民跑出了建築物。
 
「大家是要去哪裡？」
 
洛娜出聲問到，其中傷勢比較輕微的女性回答了。
 
「啊啊，冒險者們不是在警戒了嗎？我們想去整理死去的人的屍體。一直丟在野外多可憐啊。」
「啊、我也來幫忙。也麻煩仁先生那邊的人做警戒，拜託您了。」
「我知道了。」
 
戰鬥的時候沒有空去管屍體吶。也不可能用＜無限收納＞去撿⋯⋯。也沒辦一直放著，是想在我們的警戒內把屍體聚集起來吧。雖然幫忙也可以，但我們的工作主要還是警戒。
 
斟酌著時間把馬車拿出來。是我們先過來，馬車後來跟上的設定。現在放置在村外。就不提到搭莫了。
 
 
大約3個小時後，附近城市的騎士終於到了。前來的是穿著豪華鎧甲、年約40多歲的大叔。
 
「你們這些傢伙就是從卡斯達魯過來的冒險者吧」
 
看了一眼。啊、這個騎士、不行啊。
 
「嗯嗯，沒錯。」
「切、從卡斯達魯的聯繫裡，聽說跑出來的魔物都全部治退了，那是真的嗎？」
「啊啊、現在為了不讓魔物再從迷宮跑出來，正在警戒著。」
「哼、那個工作從現在開始由我們來接手。你們這些傢伙快給我離開這個村子！」
 
吶，為啥這傢伙一副想打架的樣子啊？
 
A：工作不是被卡斯達魯搶先了嗎？因為艾斯蒂雅有迷宮的關係，看來有著艾斯蒂雅的冒險者和騎士的素質比卡斯達魯好的自負。
 
原來如此，看卡斯達魯那邊的冒險者不爽啊⋯⋯。哎呀！
 
《瑪莉亞，放出殺氣了！》
《是的，這個人對仁大人⋯⋯》
《不是什麼厲害的對手。每次都對這樣的傢伙生氣的話就沒完沒了了。》
《⋯⋯是的。我知道了。》
 
雖然不是愉快的對手，不過旅途中還會遇到很多那樣的傢伙吧。一一對應的話就沒完沒了了。出現直接危害我們的行為之前，放著不管也無仿。當然，要是為害到我們的話，絕不寬恕⋯⋯。
 
「知道了。警戒交接完之後我們就離開這裡。」
 
雖然是想從這個村子進去迷宮看看，不過才剛剛發生異常，如果不是以調查目的為理由進去的話，還是先止住比較好。
 
跟瑪莉亞一起走向馬車的時候，自以為是的騎士照慣例的靠近了。
 
「喂、冒險者。街上幾乎沒有魔物的屍體呀。是怎麼回事呀！？」
「阿阿、我們可以使用＜空間魔法＞，所以我們打倒的魔物全部都回收了。」
「切、喂。把打倒的魔物屍體放在這裡。我們要調查。」
 
態度真惡劣吶。老實說真是看不順眼，不過的確有調查的需要。
 
「也有B級魔物的關係，所以需要合適的金額。到附近比較大的城鎮在渡讓如何？」
 
迷宮內的魔物也有魔石。當然B級的魔物的話有著相當的金額。能在這裡全額買下的話是相當微妙的事。
 
「在說什麼蠢話。為什麼我們要付錢買呢？」
「你才是在說什麼話吧。討伐委託所打倒的魔物是歸冒險者所有的才對吧。沒有事先約定的話就是包含在委託裡吶。」
 
沒有從朔夜那裡聽過那種話。沒有特別說的話就該依照慣例來處理。
 
「外來者說什麼鬼話！照我們說的做就對了！」
「無法溝通吶。」
「豈有此理！用那樣的態度對待騎士，是想與這個國家為敵嗎！」
 
你才是竟然用這樣的態度對待前來救援的人，只能說是白癡了。瑪莉亞也做好戰鬥準備了⋯⋯。造成了直接的傷害，敵人確定，此時，與那個場合不相合的，傳來了一位女性的聲音。
 
「能麻煩您稍等一下嗎？」
 
 
 
  

Web061 第36.5話　朵拉的一天（卡斯達魯篇） 
[Web061 第36.5話　朵拉的一天（卡斯達魯篇）] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
時間轉到稍早之前。
 
仁在卡斯達魯的王城處理魔族後續時，其他成員大多各自做著自己的事。當然，需要幫忙的時候也是會幫忙，但是基本上都是交給仁和阿爾塔來負責，這也是沒辦法的事。
 
當然，沒有需要朵拉幫忙的地方。啊不、在仁時不時回來看看的時候會負責坐在仁的腿上這個重要的工作⋯⋯。
那麼就來記錄一下那樣的朵拉吧！
 
-早上-
 
朵拉早上起床時，是被仁或其他人作為抱枕抱著的。仁利用主人大人的權力，要求兩天一次的把朵拉當成抱枕。自然的，朵拉在被仁當成抱枕抱著時是最幸福的。不過也不討厭被其他成員抱著就是了⋯⋯。
 
基本上朵拉都非常早起。當然，因為是孩子所以就寢的時間也早。起床的時間大概是6點左右，仁大概7點之後才會起床，所以朵拉差不多早仁1個小時起床。那麼，朵拉在仁起床之前在做什麼呢，那就是變成人形來抱著仁。
 
仁基本上只會抱著龍型態的朵拉。但是，以龍型態被抱著的時候，沒辦法抱回去。那樣朵拉也會覺得寂寞。所以，在仁起床之前會變成人類型態來抱著仁，品嚐著這短暫的幸福。
 
《誒嘿嘿——》
 
之後會在仁快要起來的時候變回龍型態。也就是說，只有仁沒有發現，和ㄠ力女擁抱的危險畫面，以兩天一次，一次一小時的頻率上演著。
 
起床後是吃早餐的時間。早上時，卡斯達魯宅邸中的成員幾乎都會一起吃早餐。不愧是有女僕、執事在服侍著。這個國家的女王朔夜，也泡在這間宅邸中。由於這個原因，最近威脅到了朵拉的優先席——仁的大腿，因此感到寂寞了。
 
 
◇
 
 
吃完早餐後，朵拉先開始製作藥水。並不是說在宅邸的成員有各自指定的工作，而是預先指示了希望可以各自優先做的事。朵拉被分配到的是製作藥水。原本是1天5支左右的量，因為想被仁表揚，因此決定1天做10支。
 
朵拉製作的藥水品質太好因此無法販賣。但是，給夥伴使用不會有品質太高的困擾，因此以全力製作來藥水。前幾天，終於成功製作出和普通品質相比，有著155%效果的藥水了。仁露出高興但又有些感嘆的表情。
 
《這樣還不夠——》
 
想著要趕快超越160%的朵拉，今天也努力的作著藥水。
 
 
◇
 
 
到中午之前，會和小綠一起曬太陽，或是做一些冒險者的活動。今天是做冒險者。
 
仁禁止朵拉在宅邸外單獨活動。才5歲，說實話不知道會發生什麼事。今天的委託是由魯塞亞和克勞德一起承接的。克勞德他們最近在王都中成為了備受期待的新人而相當有名。和那樣的新人一起承接委託的ㄠ力女，不管願不願意都備受矚目。而且因為被認為是厲害的新人所以更被關注著。
 
委託內容是簡單的討伐委託。首先是去討伐幾隻半獸人。跟仁借了馬車前往目的地。此時的克勞德他們也從仁那邊知道的一點內情，所以就算朵拉會放出吐息也不驚奇。當然，最初的1回還是大大驚訝了。
 
《呼咿啊——》
 
半獸人用1發吐息就全滅了，被沒辦法訓練的克勞德他們哭著央求了。於是沒辦法工作的朵拉就在馬車負責留守。雖然向分裂的搭莫搭話，但是牠反應實在太慢，於是就那樣睡著了。起床的時候已經在回家的途中。
 
 
◇
 
 
-中午-
 
中午的時候大多各自做各自的事，這天相當多人選擇留在宅邸裡吃飯。據點的女僕們在料理上大展身手，朵拉也十分滿足。但是米奧的料理果然還是最棒的。當然，這種話只是自己想想，沒有對製作的人說。
 
朵拉在故鄉的時候，因為沒有吃過人類世界的美味食物，所以現在完全入迷了。特別是在還沒習慣人類的食物之前就一直在吃米奧的料理，因此舌頭變得挑剃了。突然想到，已經沒辦法回到以前的生活了。
 
在相當嚴苛的故鄉生活的事，已經忘得差不多了。為什麼不能跑到外面來、不能使用或鍛鍊＜龍魔法＞之類的事已經想不起來了。嘛、因為現在很幸福，所以那些小事就先不管了。
 
 
◇
 
 
下午和小綠一起做日光浴。雖然小綠不喜歡，但是曬太陽很舒服。小綠似乎覺得待在陰暗的角落比較安穩。一句話都沒說的友好的曬著太陽。至少朵拉認為是友好的。
 
《zzz》
《⋯⋯》
 
稍微轉陰了，雖然可惜但只能先曬到這裡。時間也差不多了，所以決定去坐到仁的腿上。
 
隨意的用『門』進到王城的辦公室。朔夜正坐在朵拉的特等席上。朵拉露出了寂寞的表情。注意到的仁讓朔夜做到一邊的腿上，讓朵拉能做到另一邊。朵拉可以坐這邊喔！
 
到仁處理完工作之前都坐在腿上的朵拉感到非常滿足。雖然中間也常常被挪開，但是少見的直到最後都待在一起。回家的時候做到了仁的肩膀上。朔夜因為還有事情要處理所以只能羨慕的看著。
 
 
◇
 
 
-晚上-
 
晚餐的主食是漢堡排。米奧手工製作的。因為據點的人數很多，米奧大多只會做一種餐點。滿溢肉汁的漢堡排是孩子們的最愛。當然，朵拉也最喜歡了。
 
吃完飯後不久就去洗澡了。因為只有朔夜的別棟有大間的浴室，所以櫻、米奧先去洗。題外話，因為持有人是朔夜的關係，幾間男用浴室都很小。不過因為宅邸裡的男女比例明顯的不平衡，所以儘管如此，男用浴室的人口密度還是很低⋯⋯。
 
剛開始還不明白泡澡的好處，跟仁一起洗之後才發現泡澡很舒服，之後只要有機會就會去泡澡。洗頭髮的時候肥皂會跑到眼睛裡很不舒服，所以都會緊緊的閉著眼睛讓櫻幫忙洗。
 
米奧靠在旁邊發出像大叔一樣的「啊——」聲，朵拉無法理解。
 
之後塞拉也進來了。毫不遮掩。朵拉的目光也盯著自然晃動的胸部。看了看自己的胸。不要緊。未來是光明的！
 
泡完澡的朵拉，內褲也不穿就跑出來了。姑且，也有仁以外的男人，因此就用『門』直接進到房間了，仁的房間。今天也要睡在仁的房間裡。
【譯者：警察叔叔，就是這個人！】
 
看到半裸的多拉也沒有特別的反應。已經習慣了。
 
仁橫躺在床上翻看著文件。大概、工作很忙吧！朵拉上了床，「じー」的盯著仁。什麼也不做的「じー」的盯著。
 
「差不多該睡了。朵拉，來這邊。」
 
聽到這句話，朵拉就變回龍型態。內褲輕輕地落下了。
 
《主人、晚安——》
「晚安！」
 
這就是朵拉的一天。
 
 
 
  

Web062 第37話　國家利益和孤兒奴隸 
[Web062 第37話　國家利益和孤兒奴隸] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
艾琳希雅（エリンシア）：艾斯蒂雅的騎士團團長，女性。
莉莉雅城（リーリア）：艾斯蒂雅所屬的城市。
辛西婭（シンシア，Cynthia）：仁的新奴隸之一，人類的勇者。
蘇烏拉（ソウラ）、卡倫（カレン）：仁的新奴隸，雙胞胎。
 
==============
 
看向聲音的方向，那裡站著一位帶著平穩笑容、穿著鎧甲的女性。似乎因為是跑過來的關係，微微的喘著氣。年紀大約20歲左右，留著一頭飄逸的長金髮。武器是腰際那把細劍吧！
 
「誰、團長！妳怎麼在這裡？」
 
看起來很偉大的騎士語調上揚的驚愕道。
 
「那當然是，跟閣下來到這個村子的理由一樣。」
「誒、嗯嗯。是這樣啊，但是原本不是預定在完成支援物資準備之後再過來的嗎？」
「原本是那麼打算的吶。但是聽到閣下已經先出發了，就慌忙的追過來了喔！因此沒有準備物資。真是遺憾。」
 
女性的聲音雖然很平靜，但是自以為是的騎士看起來卻狂冒著冷汗。
 
「說起來想問一下，為什麼來救援這個村子的你會向冒險者先生提出那樣的要求呢？」
「那、那是為了要調查、需要取得魔物的屍體⋯⋯」
「那麼、又是為什麼不支付合適的價格，反而做出像是恐嚇一般的事呢？」
「那、那是⋯⋯」
 
自以為是的騎士說不出話了。不管怎麼想也沒有正當性，因此無話可說了吧。
 
「還有一個問題。你帶來的部下，不擅長剝取魔石吧？」
「⋯⋯」
 
原來如此，原來是這樣所以要把我們趕出去。從屍體中取出魔石是一個理由。另外，想把侵佔魔石的責任推給我們。但是，真是粗糙的策略啊。
 
「欸、雖然要推測出你在想什麼很簡單，但是絕對會出事啊。那樣⋯⋯」
 
女性用確信了的感覺說道。
 
「什、什麼⋯⋯」
「稍微思考一下就能明白的喔！這位冒險者先生是接到卡斯達魯的委託而來的。」
「嗯、嗯嗯。」
「所以呢？」
「誒？」
 
自以為是的騎士露出不明白的臉。
 
「從卡斯達魯的王都到這裡，以馬車要2週的時間。從那麼遠的距離過來，是受到國．家．的委託喔！沒有高速移動的方法、沒有向我國對話石那樣的遠距離聯絡手段的話，是沒辦法接下這個委託的。」
「啊⋯⋯」
 
啊、說到對話石，那是之前說明過的在艾斯蒂雅以外難以使用的聯絡用魔法道具。
 
「更何況，緊急聯絡是向卡斯達魯的皇族發出的。也就是說，那位冒險者先生，和卡斯達魯的皇族有不淺的關係喔！」
「啊啊⋯⋯」
 
聽到這裡，自以為是的騎士臉完全綠了。
 
「那麼、讓您久候實在是非常抱歉。冒險者先生，能否請教您的名字呢？」
「是仁。」
「瑪莉亞。」
「感謝您的回答。仁先生、瑪莉雅小姐。之後將由在下負責與您交涉。」
 
艾琳希雅這麼說道後走了過來。此時，自以為是的騎士突然插了進來，向著艾琳希雅揮劍而去。喂喂，太急性子了吧！
艾琳希雅朝自以為是的騎士一瞥，在他的劍揮下之前用自己的細劍貫穿了他的眼睛。騎士就這樣倒下了。嘛，即死了吧！
俐落的斬殺了自以為是的騎士的艾琳希雅，像是什麼事都沒發生過般的走了過來。
 
「實在是非常對不起吶。騎士團的人做出這麼疏忽的事。如您所見已經做出處份了，還請您見諒。」
 
艾琳希雅恭敬的行了一禮。反而是我們嚇到了。她的臉色就像是什麼事都沒發生一樣的平靜⋯⋯。
 
「沒關係嗎？那樣⋯⋯」
「嗯嗯、是他擅自行動。即便他沒有襲擊過來，本來也就預定處刑他以向您謝罪。」
「是、是這樣啊⋯⋯」
 
這個女人，毫不留情吶。
 
「還請您忘掉死在那邊的騎士說過的話。」
「這樣啊！因為被趕出村子，正想著要整理整理⋯⋯」
「不會作出要趕您出去那樣的事。還請您照您原本的意思行動。」
「知道的。就讓我那樣做吧！」
「那麼、在下就去村子那邊了。仁先生要接下來有什麼打算嗎？」
「去馬車的理由也沒了，我也過去吧！」
 
一起返回了村子。之後到來的騎士們正在斥責先到的騎士。是因為他們想從我們打倒的魔物上剝取魔石吧！
 
「還請您放心。之後也會對他們做出處分。」
 
不、我並沒有那個意思。不過倒也沒有放過的理由就是了。
 
「那麼、之後的事就交接給妳了，沒問題吧？」
「嗯嗯，請交給在下來處理。雖然在下緊急的趕過來而沒有帶什麼物資，但是後續的騎士們有做好準備。」
「那就好了。坦白講要叫給那傢伙有些不放心。」
 
A：交接警戒事宜之前，記得先確認魔石的事情。
 
差點忘了。
 
「是那樣啊！急著招集警戒人員、接著是規劃運送補給物資，難道他們是警戒人員⋯⋯。不、是在下監督不周。真是給您添麻煩了。」
「嘛、現在來講那也是沒辦法的事了。比起那個，重要的是今後的事情。」
「嗯嗯，現在已經在設置臨時的對策本部了，之後就在那邊⋯⋯」
 
看來之後到來的騎士們設置好了臨時的帳篷。帳篷裡也準備了桌椅。於是我就在備好的椅子上坐了下來。
 
「那麼、繼續之前的話題吧？」
「嗯。」
「首先是麻煩您說明狀況。啊、之前提到的高速移動和遠距離聯絡的事不說也沒關係。應該是不能公開說明的事吧？會涉及到他國的機密吧！」
 
因為沒有辦法說明所以實在是謝了。或者說，因為有國家的關係所以對應方式特別嚴謹。
 
「嗯、我們到這個村子的時候，有B級魔物10隻、其他的魔物30隻左右。需要詳細的魔物清單嗎？」
「不、沒關係。」
「知道了。我們總共有14人，以2人1組的殲滅了魔物。分成從外側向中心包圍、和從村子中心向外側擴張的兩組，所以應該沒有漏網之魚。我們打倒的魔物當場回收了，其餘的則放置在原地。」
「了解。」
 
艾琳希雅在紙上紀錄著我說的內容。
 
「殲滅魔物後就開始滅火和治療。因為有火屬性的B級魔物，所以有發生火災。治療的部分依照傷者的嚴重程度為順序，依序的施展了回復魔法。似乎沒有人在我們到達之後死亡。」
「竟然也能使用回復魔法呢！」
「之後怕還會有魔物跑出來而警戒著待命。後來村民們有去把死去的人搬回來。」
「就這些了嗎？」
「嗯。」
 
於是艾琳希雅停下了筆。
 
「太好了。還好趁早殺了那個騎士。」
 
又說了危險的話。
 
「處分相關的資訊不會被記錄。您是有實力的、和卡斯達魯高層有關係的冒險者。不允許對您做出在此以上的失禮行為，這關乎到國家利益。」
 
哈、令人嘆息。看起來平靜的淑女，無奈卻做出這麼危險的事。
 
「您的陳述在下瞭解了。警戒的工作就由這邊接手。魔物的屍體就以合適的價格、不、再加上造成您困擾的賠償費用來購入吧！雖然這麼說，但是因為手頭上的金錢不足以支付，所以請到城裡再支付給您。姑且可以先在這裡支付您數匹的費用。」
 
對應上至少比死掉的騎士來的正經。
 
「金額不用增加也沒關係。作為代替，能給我這個國家的迷宮進入權嗎？」
「那樣的東西就好了嗎？雖然沒辦法在這個村子取得⋯⋯，不過那個在任何一個城市裡都能簡單地取得喔？」
「嗯嗯，但是由騎士推薦所發行的迷宮卡層級更高吧？」
 
這是阿爾塔的情報。要進入迷宮，除了冒險者的公會卡之外，另一個證件「迷宮卡」也是必要的。雖然普通的城市也能取得，但是經由騎士推薦，好像能獲得層級更高的「迷宮卡」。
有上級迷宮卡的話，進入迷宮時就不需要費用。如果每次都要付錢的話相當麻煩。
 
「嗯嗯，正如您所說的。在下瞭解了，您所有成員的迷宮卡推薦事宜就由在下來處理。」
 
那樣說道的艾琳希雅就從行李中拿出了一個高級的信封，開始振筆疾書。大概是推薦信吧！
 
「請帶上這封信。如果是這周邊的城市的話，單憑這封信就足夠了。不過如果是稍遠一點的話，就需要一些時間確認了⋯⋯」
「不、這樣就好了。謝謝。」
「不會、很榮幸能幫助到您。」
 
剛剛還在煩惱著要怎樣入手迷宮卡才好。經由朔夜就太超過了⋯⋯。不、雖然說入場費不是很高，但是、果然、總是會想要特別版的吧？和S級的公會卡不同，這沒有任何缺點⋯⋯。
 
「啊、對了！魔物要放在⋯⋯。放在這裡可以嗎？」
「嗯嗯，就請您放在那邊的布上。」
「好。」
 
附近有張像帆布之類的東西，魔物的屍體被聚集在那邊。於是我就把炎牙狼的屍體放在那邊的角落。
 
「是報告裡的炎牙狼啊⋯⋯」
「也有火焰蜥蜴。」
「毫無疑問是迷宮中的高等魔物吶。」
 
一看就知道了？
 
A：看來是知道的吶。狀態也有顯示吧？
 
艾琳希雅
LV52
＜劍術LV5＞＜盾術LV2＞＜風魔法LV2＞＜身體強化LV4＞＜迷宮適應LV2＞
 
難道是因為＜迷宮適應＞？人類也能有那個技能啊。⋯⋯但是、誒？我好像不能用啊？
 
A：那是因為有使用條件。
 
是什麼？
 
A：提示1，是否擁有＜迷宮適應＞是在出生前就決定了，在出生的時候會附加上去。提示2，＜迷宮適應＞是在迷宮中出生時附上的。提示3，迷宮內陰暗的地方很多，魔物也多，非常有緊張感。
【譯者：就是很多人會在迷宮玩野外play的意思。這村子很多人都有＜迷宮適應＞。】
 
啊——，原來如此。好像明白了什麼。⋯⋯但是，這有是點糟糕的話題啊。
 
A：正因如此所以才用提示的形式吶。
 
所以艾琳希雅也是？
 
A：嘛、可以這麼說。
 
「請問怎麼了嗎？」
「不、沒事。」
「這樣啊。那麼這裡是款項。」
「嗯嗯。」
 
接過袋子，清點一下。
 
「大致上，這樣就完成了，仁先生今後有什麼規劃嗎？」
「也是吶。時間也不早了，今天就先住在村裡吧，明天再向城市出發。」
「我瞭解了。若是那樣的話，還請您務必造訪我輩的據點，莉莉雅城。是這一帶的大城，推薦給您。」
「嗯嗯，會參考的。」
 
從臨時帳篷出來，回到馬車裡。運送補給物資的馬車好像在入夜前抵達了，所以米奧他們就去幫忙準備食物，或是幫忙分配給村民。
 
 
◇
 
 
第二天，想說在出發前和艾琳希雅打聲招呼，正好有2個人正在臨時帳篷裡談話。
 
「⋯⋯怎麼樣都沒辦法嗎？」
「沒辦法吶。城裡也不是說很有餘裕。」
 
感覺氣氛不是很好的樣子。
 
「早安。發生什麼事了嗎？」
「啊、仁先生您早。」
「您早。那那個、稍微談一下村子今後的事情。」
「是什麼事呢？」
「簡單來講就是孤兒太多了。」
「喔喔⋯⋯」
 
如同之前所說的，很多冒險者為了阻止魔物的攻擊而死亡、重傷了。取而代之的是，女人和小孩很少受傷的。這個結果就是，造成了很多孤兒。
 
「有孤兒院之類的吧？」
 
從地圖上看來，這個村子似乎沒有⋯⋯。
 
「這個村子沒有。幾個人的話，我家、也就是村長家能幫忙養育，但是在這之上的就沒辦法了。」
「城市那邊的孤兒院也額滿了。作為根基的迷宮對我國來講是好事也是壞事。探索者死去後，就會出現孤兒。大概沒有城市的孤兒院還有空間了吧！」
 
不管是村子還是孤兒院都沒辦法養育的話⋯⋯，似乎看不到愉快的未來吶！
 
「為了國家的利益，即使誘騙孩子，也要讓年富力強的男性活下去吶。」
「不、不需要到程度吧！」
 
洛娜的語調慌張了。
 
「從結論來講，這個村子村民的平衡被破壞了，變成稍微有點嚴峻的狀況了不是嗎？」
「是這樣沒錯，但是戰鬥的人也是想盡可能的守護女性和孩子啊！我不認為那樣做是錯的！」
 
艾琳希雅露出稍作思考的樣子。
 
「也是吶。稍微說得過份些了。實在對不起。只看結果是不好的吶。仁先生那麼快速的趕到，可以說是正確的判斷。但那可以說是例外，一般來講做出非難一樣的行為是不合理的。」
 
---譯註
最後一句不理解，原文：例外を想定して、普通だったら非難されるような行為をするのは合理的ではありませんからね
---
 
誒？是我的錯？艾琳希雅看到我的表情後做了補充。
 
「啊、不是仁先生的錯喔。如果仁先生沒有來的話，損害的確會擴大吶。那樣的話，能有幾名生還者就算是很好了。」
「是的，一般而言，全滅也是有可能的⋯⋯」
 
嗯、不認為在那樣的情況下能有人活下來。
 
「戰鬥的是非姑且不論，這個村子的現況並沒有改變。最大的危機已經過去了，然而復興仍舊需要很多努力。但是，現在這個村子幾乎沒有辦法了。」
 
艾琳希雅的說法雖然過於嚴苛，但是死亡比例偏高，村子的狀況相當嚴峻這點是事實。
 
「即便拿到國家的補償金，也沒有讓孤兒全員生活無虞的餘裕。稍微能工作的男孩總還有辦法，但是沒有力氣的女孩就只能做為奴隸賣掉了吶。」
「果然、還是只能那樣了吶⋯⋯」
「至少，我想能對這個村子和周邊的城市做些對策。騎士團也不能一直駐紮在這裡，不儘快達到最低限度的復興的話，會非常困擾。不管怎麼想都沒有處理孤兒問題的餘裕。」
 
艾琳希雅的方針看來是為了讓多數生存，少數和無力的東西就毫不留情的捨去。自以為是的騎士也是、孤兒也是⋯⋯。反觀，為了我的利益、對艾琳希雅而言是國家的利益的話，就不會忘記對對方的關懷。
也不是說討厭這樣極端的人。她對我不是那種不上不下的諂媚，而是像宣言了『閣下是對我國有利之人，因此慎重對待』一樣的感覺。不、嘛、不過稍微有點過於激烈就是了⋯⋯。
 
⋯⋯啊，話題偏了。總之邊聽邊思考著。
這個、難道不是個機會嗎？
 
「如果是要賣作奴隸的話，我買下來也可以吧？」
「誒？」
 
洛娜驚訝了。艾琳希雅倒是浮現了喜色像我開口道。
 
「這樣可以嗎？如果能那麼做就得救了，但是⋯⋯」
「嗯嗯，我已經有不少奴隸了吶。再增加幾個人也沒什麼差別。」
「⋯⋯這樣的話，就拜託您了。孤兒的女孩總共有7名。」
【譯者：幾個都沒關係，ㄠ力女都給仁叔叔我。】
 
洛娜也有所覺悟了的樣子。7個人的話完全不是問題。
阿爾塔，告訴我這個國家的奴隸行情。
 
A：因為孤兒很多的關係，小孩子很便宜。1人5000元左右就夠了。
 
「全員都買下吧！我出20萬。」
「這樣可以嗎？比行情高出不少呢？」
「沒問題。就當作是資助你們復興用。」
「我知道了。奴隸紋到城裡再施加上去吧！」
「不用，我能使用奴隸術。既然是村裡的人要成為奴隸，就麻煩洛娜和艾琳希雅列席也可以吧？」
 
為了確保不是像奴隸狩獵一般的強佔奴隸，最好有第三方公正人列席，這是約定成俗的規則，不、算是一種習慣。不過不是強制的，而是類似呼籲那樣。
 
「仁先生真是多才多藝吶。我知道了。說服之後會帶過來的，還請您稍等一下。」
 
洛娜這麼說完後就走了出去。臉色不是很好。為了說服失去親人的孤兒賣身成為奴隸，那也是理所當然的吧。買下她們的我真是鬼畜。但是，不管是帶去卡斯達魯的孤兒院啦、還是給予工作而不用做奴隸啦，我有很多方法⋯⋯。
 
啊、對了，忘了告訴大家。
 
《稍微花了點時間》
《在做什麼啊？》
《買了孤兒奴隸。在處理奴隸紋的事上花了點時間》
《又賣了嗎？我知道了。慢慢來吧》
《路上小心》
 
櫻小姐。已經沒有說明的必要了吶。
 
 
◇
 
 
片刻之後，洛娜帶來了不同年齡的幾個女孩子。最大的11歲，最小的5歲。嗯，按照預定，全員收入。
 
「大家、他是你們的主人大人，仁先生喔！來向他行禮吧！」
 
洛娜這麼說道後，年齡最大的少女向前站了一步。表情和其他的孩子一樣黯淡。嘛、這也是理所當然的吶。
 
「老爺。我們是你的奴隸。會好好工作的，請多多指教。」
 
少女低頭說道。其他孩子也一起低下了頭。
 
「知道了。就拜託啦。」
 
我這麼說完後，少女們將衣服脫下露出背部。依序的刻上奴隸紋。這樣就用我的血完成了奴隸契約。
7人都順利的成為我的奴隸了。
 
A：恭喜您。這樣就有2名勇者部下了。
 
就是這樣！這次成為奴隸的孤兒中有1人是持有勇者稱號的孩子。因為原來不是奴隸，所以我想是不可能成為我的部下的。是我運氣好、還是勇者運氣差呢⋯⋯。大概兩者都有吧！
 
辛西婭
LV1
性別：女
年齡：11
種族：人類
技能：＜封印LV10＞＜迷宮適應LV1（無效狀態）＞
稱號：仁的奴隸、人類的勇者
 
辛西婭長到腰際的紫色頭髮在腦後綁成一束。
不會吃虧的＜迷宮適應＞技能也好好的持有，撿到了比想像中還好的東西呢！啊、另外總共有3個人持有＜迷宮適應＞的技能，不過現在就先略過。
 
「那麼、這是購買的費用。」
 
這麼說道，給了洛娜30萬元。
 
「謝謝您。⋯⋯不過明顯比20萬多不少啊⋯⋯」
「就當作是補貼你們復興的資金。」
「⋯⋯是的。非常感謝您。」
 
就當是心情好，所以給點小費。
【譯者：仁叔叔我今天太高興啦！！】
 
「啊、仁先生。能給點時間嗎？」
「怎？」
 
隨著艾琳希雅的話，朝帳篷的方向走去。
 
「這個。」
「？」
 
她給了我像是迷宮卡那時那樣的信。
 
「這是莉莉雅城的奴隸商的介紹信。那邊的玩賞用奴隸以品質優良而聞名。如果有那封介紹信的話能更順暢的取得優質的奴隸。不過如果不用的話丟掉也可以⋯⋯」
「⋯⋯就先感激的拿著吧。」
【譯者：喔齁齁齁！仁叔叔我今天大豐收啊！！】
 
艾琳希雅小姐。為了利益不擇手段了吶。這麼短的時間內就準備了那種東西吶⋯⋯。不過，我很訝異艾琳希雅有奴隸商，而且是那種奴隸商的門路吶。嗯、不會深究喔！
 
「怎麼了嗎？」
「不、沒事。」
「嗯嗯、什麼事都沒有。」
 
被洛娜問到了，所以回答沒事。嗯嗯、什麼事都沒有吶。
 
「這樣啊。那麼、她們要做什麼呢？」
 
說起來，也要跟成為了奴隸的少女們說。
 
「啊啊、幾個人跟著去探索迷宮，其他人就送到我的據點去。用秘密的方法。」
「探索迷宮！秘密的方法？」
 
沒辦法理解的關係，洛娜看來稍微慌亂著。少女們看來也感到害怕。
 
「嗯嗯、放心吧！不會叫你們去做誘餌之類的事。只是會給予戰鬥的力量而已。不會有人對持有斬殺魔物的力量感到困擾吧！」
 
聽了我說的話，好幾個少女眼中燃起了火光。看來也有已經厭倦了單方面被襲擊的孩子吶。剛好也持有＜迷宮適應＞。嗯、更重要的是有培育的價值。
另外，艾琳希雅什麼都沒問。看來是明白厲害的冒險者有很多不能問的事情的樣子。說真的，是很合適的對應啊！
 
「老爺能讓我變強？」
 
有勇者稱號的辛西婭這麼問到。
 
「嗯嗯、如果妳希望的話。」
「那麼、我希望變強。魔物、不、不論怎樣的敵人都不會輸的程度。」
 
用認真的眼神述說著。因為是勇者所以決定要戰鬥嗎？本人這麼有幹勁實在是令人高興的誤算吶。
 
「那就要看妳的努力了吶。什麼都不做的傢伙是不會給予力量的。」
「是！」
 
像是要呼應辛西婭一般，另外兩個持有＜迷宮適應＞的少女站了出來。
 
「「那、那個⋯⋯，我們也要戰鬥。」」
「知道了。你們也想變強是吧？」
「「是的！」」
 
統一的聲音。長相也很相似，大概是雙胞胎吧！
 
A：沒錯。
 
看吧！
 
蘇烏拉
LV1
性別：女
年齡：10
種族：人類
技能：＜劍術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
稱號：仁的奴隸
 
卡倫
LV1
性別：女
年齡：10
種族：人類
技能：＜槍術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
稱號：仁的奴隸
 
青色短髮的是蘇烏拉，紅色長髮的是卡倫。天生就持有1點武術技能，連這點都一樣的雙胞胎。說到雙胞胎，是用了同步技能嗎？默契到不用出聲就能同步呼吸啊！⋯⋯念話也OK！咦？
 
「其他人就到我的據點去做女僕見習好嗎？」
「是的，麻煩您了！」
 
隨著最年長的孩子行禮後，其他孩子也跟著行了一禮。嘛、也沒有打算硬帶去，先帶3人去迷宮也夠了吧！
 
「洛娜、艾琳希雅，這邊差不多了。本來是要在出發前來打個招呼的。結果聊了這麼久⋯⋯」
「是那樣啊！在仁先生出發前提到這個話題真是太好了呢！」
「也是呢！仁先生，從頭到尾都承蒙您關照了！」
「不、別在意。比起這個，今後的事才是這個村子的考驗吶。加油囉！」
「是！」
 
此時艾琳希雅舉起了手。
 
「仁先生接下來要往哪裡去呢？」
「不是在妳那裡聽到了光明正大的勸誘了嗎？就決定去莉莉雅吧！」
「是嗎！那真是令人高興。」
 
艾琳希雅露出了小小的微笑。不、絕對不是被奴隸商吸引了喔！因為是附近的大城、又是能拿到經由艾琳希雅推薦信的公會卡的城市喔！⋯⋯如何？越辯解越沒有說服力的感覺。
 
A：沒錯。
 
不、那裡就算拿出樣板回答也沒有辦法應付啊⋯⋯。
 
「那麼、有機會的話就在莉莉雅城會面吧！」
「嗯嗯。」
 
說完後就離開了帳篷。
 
這樣子去攻略迷宮的時候大概會非常有趣吧！誒？有地圖？不、地圖和迷宮在某一部分的相性很差喔⋯⋯。
 
 
 
  

Web063 第38話　女僕修行和探索者登錄 
[Web063 第38話　女僕修行和探索者登錄] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
葛畢特（ゴビット）：混混探索者。
莎娜（サナ）：旅館看板娘。
 
============
 
理所當然的，回到馬車時，全員都在等著我。
【譯者：因為主角又買了一堆奴隸。】
 
「我回來了——」
「仁大人、您辛苦了。那邊的孩子們就是新的奴隸嗎？」
「又來了、還不少人⋯⋯、啊⋯⋯」
 
米奧說到一半。是看到稱號了吧！慎重起見，用念話來通話。
 
《第二個！是人類的勇者吶！》
《嗯嗯、就是那樣！》
《我是獸人，然後是人類，那說不定也有精靈和矮人的勇者呢⋯⋯》
《如果也有龍人的就好了——》
《龍人的話，我想會被當成魔物，所以很難會有吧！》
《可惜——》
 
像是看到罕見的東西般的視線聚集在辛西婭身上。嘛、我老是找到勇者吶。難道、誰也沒想到繼瑪莉亞之後，會有第二個勇者也變成我的奴隸之類的事嗎！
 
A：不、大家都覺得Master會做出這種事喔！
 
真的假的⋯⋯。想聽一次大家對我的評價吶！雖然我想是不會被討厭，但是大概也沒有認為我是個正派的人吧⋯⋯。
 
「那、那個，怎麼了嗎？」
 
辛西婭對於被大家這樣盯著感到不安了的樣子。雙胞胎也偷偷的看向她。嘛、其他的孩子坦白講印象相當冷淡⋯⋯。失去家人之後，心情也變得沮喪了吶。
 
「不、沒事。比起那個，該回去據點了。這四個新人要在據點當女僕。」
「我知道了。已經設置好『門』了，隨時都可以回去。」
 
因為不能在村子裡使用『門』的關係，因此在離村子稍微遠一點的地方設置了門，要用那個回到據點。
 
「什、什麼？這裡是⋯⋯」
「說過了吧！我的據點。」
 
看到被驚訝了的奴隸少女們，我感到非常滿意。至今為止看到了和我們的異能有關的能力的人，沒有不驚訝的傢伙⋯⋯、啊、魯塞亞沒有感到驚訝。施展『復原』之後就馬上跪下了。
 
「不只是瞬殺了B級魔物，還能做出這種不可能的事情？真的是很厲害的人啊⋯⋯」
 
辛西婭這樣嘟囔道。雖然後半段是用完全聽不到的程度，小聲的說道，但是我卻能聽到。
 
A：啊、補正了。
 
 
◇
 
 
變成了孤兒，又因為昨日的襲擊而身體稍微有點髒，所以指示了女僕們在進屋後帶奴隸少女們去洗澡。
 
洗完澡之後，把換上女僕裝的新人奴隸少女們叫到宅邸的大廳來。
 
「「那個——，為什麼我們也要穿女僕裝呢？」」
 
雙胞胎問道。負責戰鬥卻穿女僕裝的理由。嘛、大部分是因為喜好吧！
 
「那是因為預定要讓妳們接受女僕教育的關係。」
「那樣啊？只是戰鬥的話，不做也沒關係吧？」
 
辛西婭也有疑問的樣子。我對於以戰鬥為主要職責的奴隸沒有特別的要求吶。可以說，有瑪莉亞和塞拉在，戰力就已經充分過頭了。
 
「雖然是以戰鬥為主，並不是活不下去。但是沒有禮儀、也沒有教養的奴隸，不論再怎麼強也不會帶在身邊的吶！」
「不能帶我去嗎！？我要接受女僕教育。大概要幾天？」
「大概要幾天？」
 
我問向跟隨著的女僕。題外話，我在宅邸裡的期間，身邊最少會有一個女僕跟著。順便說一下，這個女僕不是跪著的。準確來講，和他們說了不要再跪了。
 
「是、如果是做最低限度的教育的話，大約要一週，趕時間的話可以壓縮到三天。幸運的是，教育手冊在前幾天完成了，所以能依照手冊來指導。」
「請讓我做三天的教育訓練。」
【譯者：話說妳們不是奴隸嗎？意見很多耶！主角群這邊怎麼轉性了？】
 
辛西婭強烈的主張到。雙胞胎也點頭了，全場一至的通過了三日的課程。
 
「我瞭解了。三日的課程吶。稍微有點緊湊喔！」
「「「是的！」」」
 
要和大家討論一下這中間要做些什麼了吶！
那麼、差不多該進入主題了。
 
「接下來、多少要告訴我的奴隸一些我們的秘密。當然，不能告訴其他人。」
「秘密、是什麼樣的？村裡的人也不能說嗎⋯⋯」
「嗯嗯、包含剛剛的移動方法之外，還有幾個秘密。其中之一就是讓妳們變強的方法。」
「請告訴我！」
「米奧——」
「好好——」
 
省略。
 
「⋯⋯其他的還有很多，但是說明就先到這邊吧！想要知道更詳細的事的話，就讓主人大人承認你們之後再去拜託他吧！」
「還、還有其他的嗎⋯⋯。絕對會讓你認同我的⋯⋯」
 
哼哼！辛西婭握住了拳頭。厲害的幹勁啊！但是從現在開始是為期三天的女僕修行喔！
 
「總之，預定要說的話就是這些。之後的女僕修行就請努力吧！」
 
是的！七個人一起回答之後，女僕們帶著七個新人奴隸少女離開了。
 
「等等！」
 
我叫住辛西婭，彈了一下她的額頭。
 
「做什麼？」
「一個小魔法。不要在意。」
「蛤⋯⋯」
 
說完之後就讓辛西婭離開了。最後做的當然是，除去＜封印＞囉！不知道三天後會變成怎樣有趣的事吶！
 
 
◇
 
 
「那麼、接下來三天我們要做什麼好呢？」
「咦？沒有要去迷宮嗎？」
「嗯嗯、要帶那三個人一起去。有沒有那三個人持有的＜迷宮適應＞，我想會差很多。」
「是嗎？有地圖還不夠嗎？」
 
的確，陷阱和敵人的位置光用地圖來確認就很足夠了。但是，如果是要以迷宮踏破為目的的話就不一樣了。
 
「不、只有地圖還不夠。地圖上只能看到接鄰的區域。這個國家的地下全部都是迷宮，只能顯示幾個區域是不夠的。而且不同階層，區域也不同。也就是說，就算用＜千里眼＞，也看不到路的盡頭喔！」
「有＜迷宮適應＞又會怎麼樣呢？仁君是知道的吧？」
「嗯嗯、雖然等級低的時候好處不多，但是等級提高的話好像能知道標準路線的樣子。要打倒魔物取得技能，首先要先提高＜迷宮適應＞的等級。我想這是踏破的最短路徑。」
 
當然，只有地圖的話也不是沒辦法做到，但是大概會花上不少時間吧！
 
「這麼說，主人大人是打算踏破迷宮吶⋯⋯」
「嗯嗯、不喜歡只做一半吶。既然要做就打算踏破它。附帶一提，目標是在40天內踏破。」
「不好意思。不知道這樣算是長還是短。」
「迷宮全部是50層。現在的紀錄是到32層。一天兩層的話就是25天，包含預備的天數，以40天為目標。另外，裡面主要是襲擊村子的B級魔物，這大概是20層後半左右的實力。」
「還差將近20層啊⋯⋯」
 
就是那樣吶！離踏破的程度還很遠。也就是說，基本上探索者都在上層活動。即便如此，探索工作的收入還是相當不錯的吧！
 
「嘛、不過上層那部分，好像沒那麼辛苦的樣子。」
「說得簡直像是親眼所見一樣，是聽阿爾塔說的嗎？」
「啊啊、不是那樣。這不是什麼難事。只是地下和地上接鄰的區域而已。想查的話用地圖就能看到了。」
「原來如此！因為全境的地下都有迷宮，所以第一層的情況在地上也能掌握吶！」
「就是那樣。事前調查了一下。」
 
嘛、因為只有一層，沒搜集到什麼重要的情報就是了吶。
 
「話題偏了。言歸正傳。因為要一邊培育她們三個的＜迷宮適應＞，一邊推進迷宮，三天後再一起去吧！我想討論一下這段時間要做什麼。」
「那樣的話，先去莉莉雅的街道，您覺得這樣如何呢？」
 
瑪莉亞舉手發言道。
 
「嗯嗯、那樣也好。也有很多迷宮專用的道具，準備著總不會吃虧。」
「也是呢！那樣的話，就算和女僕教育同時進行也沒有問題呢！」
「如果沒有其他意見的話，我想就去莉莉雅城囉！如何？」
 
似乎沒有其他特別的想法，所以就決定去莉莉雅城了。
 
移動到在邊境村子的『門』，朝莉莉雅的方向前進。騎馬奔馳約三小時，但是坐馬車悠閒的行駛的話要大約五小時的時間，因此大概傍晚才能到吧！
 
 
◇
 
 
馬車之旅順利地前進著，在天黑前到達了莉莉雅城。莉莉雅的街上，像木屋那樣的木造建築和石造建築大約各佔一半。沒有看到日式的建築。好、看來這裡沒有受到勇（笨）者（蛋）的影響。
 
街道的規模跟阿達立梅差不多吧！
首先是去公會更新公會卡。那樣的話，就能在這個國家以冒險者的身份活動了。
冒險者公會也是木造的。至今為止的公會全部都是石造的，有種感鮮的感覺。
 
進到冒險者公會裡，但裡面沒什麼人。看了一下委託的告示欄，也沒有什麼委託。
 
A：在這個國家，比起冒險者，探索者那方有著壓倒性的人氣。雖然有很多探索者也會在冒險者公會註冊，但實際從事冒險者活動的人很少。
 
「沒什麼人呢。」
「大家好像都去迷宮了。」
「基本可以說是迷宮的國家吶。」
「地下有迷宮的關係，土質不適合種田，也沒有大型礦山。雖然有牧場，但沒什麼農場，產業相當單一的國土，總之，看來是變成以迷宮為中心了吶。」
 
因為那個原因，迷宮如果出現了異常，有可能會變成國家層級的災害。相當危險的國家啊！
 
「抱歉。我們是從卡斯達魯過來的，可以幫我們更新公會卡嗎？」
「好的、我知道了。請把公會卡交給我。」
 
把大家的公會卡都交給她。接待小姐接過卡片後，檢視著我們的公會卡。
 
「以C級和D級來講，各位相當年輕呢！是來潛入這個國家的迷宮的嗎？」
「嗯嗯、可以在隔壁那棟樓辦理迷宮相關事務吧？」
「可以的，請在隔壁的探索者協會進行登錄。啊、如果可以也承接一些冒險者的工作的話，那就幫了我一個大忙了。」
「哈哈、探索中有空的話會接的。」
 
露出了苦笑。接待小姐、一個人推動著業務吶。沒有人會真的那麼做吧！
 
「好了，公會卡更新完畢。」
「啊啊、謝謝。」
 
三天的空閒，在那期間也能從事冒險者活動了。嘛、首先要處理迷宮卡和買道具吶。
 
「吶、主人大人。迷宮卡有分級嗎？」
「迷宮卡好像沒有。取而代之的，迷宮卡好像會紀錄到達的階層。某種程度上也可以當成是等級，不過沒有冒險者等級那樣的麻煩，所以沒有問題。」
「不、如果寫了到達50層的話，一定非常顯眼吶⋯⋯」
「那部份⋯⋯、沒想到啊。怎麼辦勒⋯⋯」
 
麻煩了。要是踏破了的話就會變成麻煩事了吶！
 
「啊、再也不來這個國家就好啦！」
「太偏激了吧！」
 
被塞拉吐槽了。嗯、那樣做的確是有點超過了。
 
「嘛、船到橋頭自然直吧！這樣的話，搞點門路聯繫上這地方的王，威脅上面不要做出多餘的事就好了吧！」
「像朔夜醬那樣，讓這個國家的王族也臣服嗎？」
 
櫻小姐，我沒有讓朔夜那樣做喔⋯⋯。但是，朔夜那個情況，蒐集到了真正的王族（女性限定），我是滿有興趣的⋯⋯。之後有機會的話也朝那個方向做吧！
啊、不管幾次都要特別說一下。艾魯蒂雅王女，不會對妳這傢伙出手的。
 
「如果有機會的話。嘛、光在這裡想也沒有用。還是先去攻略迷宮吧！」
「是的、那麼說也是呢！」
 
---譯者
第一句「光在這裡想也沒有用」的原文是「捕らぬ狸を數えていても意味がない」，典故應該是諺語「捕（と）らぬ狸（たぬき）の皮算用（かわざんよう）」，就是說以前有一個人在還沒抓到狸貓就在想牠的皮能賣多少錢，差不多是中文「打如意算盤」的意思。不過中文的如意算盤並沒有這麼多的貶義。
---
 
在冒險者公會旁邊的，是探索者公會。這邊和冒險者公會完全不一樣，是石造建築。為什麼會有這種差異呢⋯⋯。預算？
 
A：預算。
 
進到裡面，這裡怎麼看都是冒險者公會的感覺啊！一群像是混混的傢伙看向進來的我們。嘛、帶著一群小女孩進來，被盯著也是沒辦法的事吶。
雖然沒有馬上糾纏過來，但是也沒有在我們走向接待小姐那邊時移開視線。
 
「抱歉。麻煩幫我們辦迷宮卡。」
「那—個、後面的孩子們也要嗎？」
「嗯嗯、總共六個人。我們有騎士的介紹信，那部分也麻煩了。」
「是、是的！」
 
這樣說道就把介紹信交給了接待小姐。艾琳希雅是這個城市的騎士，這樣就沒問題了吧！
這時，幾名混混男靠了過來。好、是樣板劇情啊！
 
「騎士的介紹信啊——？死小鬼、到底給了騎士多少錢啊？」
 
原來如此，如果是不怎麼了不起的傢伙持有騎士的介紹信的情況，會被認為是用錢收買了騎士的樣子。原來能跟最初來的、被艾琳希雅殺掉的那個騎士買阿！艾琳希雅的話⋯⋯、嗯、不可能。
題外話，因為調教過瑪莉亞了，不會冷不防的攻擊，現在只會放出殺意的老實待著。
 
「有那麼多錢的話，我⋯⋯」
「咿！」
 
——哐啷——
 
接到小姐發出慘叫的從椅子上摔了下來。低頭看了跌到地上的接待小姐一眼，看到了絲襪底下的白色內褲。
 
「搞、搞啥？」
 
說到一半被打斷的混混男當然也嚇到了。接待小姐顫抖著，用好像我是惡魔一般的眼神看著我。
 
「怎麼了嗎？」
「咿！對不起！對不起！馬上準備迷宮卡、這個失態的樣子請保密！」
「冷靜下來。不會吃掉妳的⋯⋯」
「是、是的⋯⋯」
「那麼、那麼吃驚的原因，能告訴我吧？」
 
加強語尾的質問道。那樣的反應，非常在意啊。
 
「是、是的。但是、可以請您不要把這件事告訴艾琳希雅大人嗎？」
「艾琳希雅！？」
「難道！？是艾琳希雅推薦的！？」
 
——唰——
 
周圍的人全部都騷動著，臉上浮現恐怖和驚愕的表情。
是艾琳希雅又怎麼了嗎？確實有冷酷的部份，但倒也說不上是惡人吧！
 
「啊啊、知道了。」
 
不這樣說大概就沒辦法進行下去了，總之就同意吧！
 
「哈——、非常感謝您。⋯⋯吃驚是因為推薦者是艾琳希雅大人這點。您知曉關於艾琳希雅大人的事嗎？」
「不、只是稍微有點緣分，詳細的事不清楚。」
「是這樣啊！我暸解了。那麼我就稍微說明一下。首先、那位是駐紮在這個城市的騎士團的團長，可以說是這個城市最強的探索者。」
 
艾琳希雅的等級和技能的確都相當高。那樣的程度來講，是可以拿到這個城市最強的的稱號。
 
「她因為那個力量和冷酷的性格，還有作為武器的細劍的關係，被稱為鐵處女。當然、是在背後這樣叫⋯⋯」
 
這是世界也有鐵處女啊⋯⋯。
 
「然後、她對於違背國家利益的東西會毫不留情的排除它。」
「國家利益⋯⋯，她也是這麼說的吶。」
「是吧！拿到艾琳希雅的介紹就代表著，她判斷這樣對待您，才符合我國的利益。因此，剛才那樣無理的舉止，我會被判罪的。」
 
剛剛纏上的冒險者，不知不覺的都回到了本來所在的位子。也就是說，這個城市的人都非常害怕成為艾琳希雅的敵人？
 
「葛畢特先生也逃不過喔！」
「別啊！別說出我的名字！我已經決定不要再和艾琳希雅扯上關係了啊！」
 
一邊這麼說道，叫做葛畢特的混混男就把臉遮起來，像是逃跑似的遠離了我。仔細一看還大幅度地顫抖著。而且還是發自大腿內側。
 
「葛畢特先生的話，也是吶。艾琳希雅小姐認為是有損國家利益的人的話，股間會被用細劍刺吧。還不至於殺死的情況，大概就會被那樣處置。」
 
這個世界沒有回復殘缺的魔法。也就是那種事啊！下身稍稍的縮了一下。
 
「這個城市有不少被艾琳希雅大人判罪的男人。啊、女人的話也是差不多的處置。無論如何，都不允許損害國家利益的血統留下後代。」
「那樣、也太⋯⋯」
 
不、嘛、如果是她的話，也不是不可能吶！
在旁邊看著的米奧插話進來。
 
「那麼、把接待的姐姐和葛畢特先生對主人大人的粗魯行為，告訴艾琳希雅小姐如何呢？」
「別啊！」
「請別那麼做！」
 
兩人都這樣拼命的喊道。
 
「啊、所以接待小姐剛才才要請我保密啊⋯⋯」
「嗯嗯、如您所說。我、最初的對象是細劍什麼的、絕對不要。還想結婚然後構築一個幸福的家庭的⋯⋯」
 
自己說不害躁啊、接待小姐自己流出個人情報了！
 
---譯註
中文很難表達這句的語感，原文：ちゃっかり、受付嬢さんの個人情報が垂れ流しになった。
---
 
「那、葛畢特先生要為此付出什麼呢？」
 
米奧笑著說道。聽到那個的葛畢特完全青了臉。艾琳希雅有那麼可怕嗎⋯⋯。
 
「所、所有的財產都給你！請、請放過我吧！」
「如何呢？主人大人？」
 
把球做給我啊！米奧也多少偏離了樣板劇情的享樂了一下吶！
 
「不、也沒做出什麼大不了了事、把財產都給我也很麻煩⋯⋯」
 
對於糾纏失敗的人沒什麼好在意的喔？實際上也沒有造成損害。當然，反覆的做出令人不爽的言行舉止、使用武力的話就不一樣了吶！
 
「不、還是給你我所有的財產啦！不那麼做、沒有謝罪的話會非常可怕！」
 
啊啊、是要藉由給我錢來表示有明確的謝罪了啊，如果只是單單被說了不用介意的話，當對方改變心意時很難辯解。
但是要給我全部的財產也太超過了啦！那樣的話，絕對會影響今後的生活吧？然後、我就會變成恐怖的代名詞了。
 
「⋯⋯這樣的話。全部的財產就不用了。取而代之的，請我們吃一頓美味晚飯，那樣就原諒你。」
「知、知道了。交給我吧！帶你們去我吃到都變成常客的好店！」
 
葛畢特用力的點著頭。從熟悉街道的當地居民那、得知東西美味的店還讓他請客。完美。
 
《塞拉、雖然是別人請客但還是要吃兵糧丸喔！》
《為什麼！？好不容易有人請客！》
《不、讓塞拉吃到飽的話，和拿走他全部的財產有什麼差別？》
《難道塞拉醬。因為是別人請客所以妳本來打算吃到飽嗎⋯⋯》
 
櫻也驚訝了。以日本人的感覺來講，不會因為是別人請客就多吃吶。
 
《咕、沒辦法了。忍耐吧⋯⋯》
 
正想這這些事的時候，接待小姐把卡片放到了桌上。
 
「非常抱歉打斷兩位的談話，迷宮卡已經準備好了。因為有騎士的介紹⋯⋯、艾琳希雅大人的介紹，給您迷宮卡EX。之後滴上血液就完成登錄了。」
 
EX。聽起來好厲害。照著她的指示滴上血液讓『所有』的魔法生效。這部分和公會卡一樣。
 
「謝謝。那麼、我們就先走啦！」
「啊、跟我走吧！介紹你們好吃的店！」
 
葛畢特要幫我們帶路。
 
「啊、請您千萬要保密喔！為了我的未來著想！」
 
對最後仍不忘千交代萬拜託的接待小姐點頭示意後，我們離開了探索者協會。
 
 
◇
 
 
「就這啦！」
 
葛畢特介紹的是位在這個城市西側、可以住宿的食堂，也可以只用餐不住宿。立刻進去，看來這間店是由一位體態圓潤的阿姨，和一位年輕女性在打理的樣子。
 
「歡迎光臨。喔呀、是葛畢特啊。來吃晚飯嗎？」
 
體態圓潤的阿姨毫不膽怯的向混混樣的葛畢特搭話。看來真的是常客啊。
比起這個，有看板娘啊。看板娘！果然對於酒吧、料理店、旅館來講，看板娘是必要的吶。20歲左右、披肩的茶色頭髮。說不上是美女，比較是可愛的那種感覺。
 
「莎娜醬。平常的東西給每個人都來一份。」
「我知道了。來7人份。」
「啊啊。」
 
過了一會兒，大家的餐點都送來了。菜色是麵包、燉菜和牛排。相當豐富呢。因為有很多女性的關係，所以才選這些菜吧。
早早就吃飽了的櫻和米奧把大約半份左右的量都給了塞拉。
 
燉菜因為用了牛奶的關係有著滑順的口感。好吃！比以燉菜為傲的艾魯蒂雅最初的村子還要好吃。牛排也淋上了特製的醬汁、散發著誘人的香味。這道也好吃！這個國家糧食自給率不高，所以牧場很多。牛肉和牛乳的品質都相當好吧！不過因為不怎麼了解穀物，比起牛肉來講，麵包的品質就較差了⋯⋯。
 
「很好吃吶！想要食譜了！」
「沒錯呢！這是吃過的料理中肉質最好的。嘛、變成仁大人的奴隸之前沒吃過什麼好東西，所以能比較的對象比較少就是了⋯⋯」
「塞拉醬、不還給我一些嗎？」
「才不要呢！」
「⋯⋯總之、就決定住這裡了！」
《太好了—！》
 
因為大家都給出好評，所以就跟阿姨說要住這裡了。也算葛畢特合格了。順便一提，不返回據點是因為如果每天都回去的話，就沒有觀光的樂趣了。
 
 
◇
 
 
隔天，吃完早餐後我們就去買探索迷宮要用的道具了。題外話，早餐並沒有拿出牛排。最多也就是火腿的程度。不、這是當然的吧⋯⋯。
 
查了一下地圖，發現了探索者協會御用的道具店。木造的店，東西都放在架子上。看到有新手用的組合。裡面有什麼東西呢？
 
A：新手組合裡面有迷宮用轉移石一個、迷宮用地圖一份、迷宮用道具箱一個、迷宮用藥水三瓶。
 
全部都帶有迷宮用的字樣吶。
 
A：是的。在迷宮外無法使用。要詳細說明嗎？
 
拜託了。
 
A：轉移石是用來逃出迷宮的，使用之後會轉移到迷宮的入口。再用一次的話會轉移到上一次轉移的地方重新開始。補充說明一下，這是一次性的，因此在和魔物戰鬥時無法使用。
 
是因為存檔中斷的關係吧。而且存檔點只有一個⋯⋯。
 
A：迷宮用地圖會自動繪製走過的路。但是，只會繪製當前的階層，到其他階層時就會重置。因此在階層移動前把地圖畫下來變成探索者的規則了。探索者協會也會買下地圖，因此未踏破地區的情報很值錢。相反的，探索者也可以出錢買地圖。
 
嘛、對一般人來講，迷宮內的地圖情報是生命線吧！
 
A：迷宮用道具箱正如其名，是只能在迷宮內使用的道具箱，容量大約是兩個庫房的大小。因為離開迷宮就會散出來的關係，所以在出口處有保管、變賣的地方。迷宮用藥水也是沒辦法在迷宮外使用，因此比一般的藥水便宜很多。
 
真的是新手用的感覺吶。而且還是迷宮專用的⋯⋯。不能在迷宮外使用真是可惜了。
 
A：不、正好相反。正因為有在迷宮外無法使用這個條件，因此不管什麼都能實現。
 
嗯嗯、轉移魔法等級不夠也沒辦法使用。但是櫻好像能做到的樣子⋯⋯。
所以說、這個、有必要買嗎？所有功能我們都有辦法做到⋯⋯。
 
A：不需要。但是、要從事探索者活動的話，沒買也很奇怪就是了。
 
這麼說也是吶。難得成為探索者了，至少剛開始還是照規則走吧！後半？就不會自重了，一定會變成這樣。
用念話傳達了那些內容之後，就買了所有人份的新手組合。一個要一萬元。考慮到有道具箱的話，這樣可以說是相當便宜。
另外也買了一些迷宮外無法使用的道具，迷宮探索的準備⋯⋯完成！因為還要等新進三人的女僕修行，現在變得沒事可做了。
 
「那麼、不去做一下冒險者？」
 
接受了櫻的提案，而且也有公會的接待小姐的邀請，所以就立刻去冒險者公會了。
 
 
◇
 
 
在那裡的是隻身一人、正淚目著的接待小姐。一個冒險者都沒有⋯⋯。
 
「啊！昨天的冒險者先生！太剛好啦！」
 
接待小姐跑出櫃檯緊緊地抱住我。雖然軟軟的感覺很棒，不過她是用相當強的力道抱上來。感覺到她有一種不管怎樣都不讓我逃跑的執著。
 
「都沒有人願意承接！拜託你接下這個委託吧！」
 
拿過來的委託書上寫了這樣的內容。
 
吸血鬼討伐
B級
期限：接下委託後10天內
討伐潛藏在莉莉雅城西部廢墟中的吸血鬼
報酬：500萬元
 
 
 
  

Web064 第39話　廢墟與吸血鬼 
[Web064 第39話　廢墟與吸血鬼] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
這個世界有被稱為吸血鬼的種族。更正確地說，是叫吸血鬼的魔物。會吸人類的血，不擅長面對太陽，或者說會在陽光下燒死。大蒜和十字架沒有特別效果。還有把樁打入心臟的話，一般的生物也會死吧。
還有被吸過血就只會死，是不會變成吸血鬼。有若干較大形象偏離的部分，不過也是不用在意的程度吧。
智力和人類是一樣程度的，所以為什麼會總括成魔物呢，對此抱有疑問。話說回來包含朵拉在內的龍人種也是不可思議……。
 
只有狀態能力高，高等級的冒險者才能見面而又不被打倒吧。順便一提他們連魔法也能使用。擅長的是＜闍魔法>和
 
接待小姐低頭哀求道。
 
「拜託你了！請接受到這個委託！」
「首先告訴我理由吧。然後再說下去……」
 
以為難的表情進行說明。
 
「這個國家的人不太會去做冒險者的活動知道嗎？」
「啊啊，因為迷宮是國家的頂樑柱，所以無論如何人也會流到那邊吧？」
「嗯嗯，但不僅如此。這個國家自古以來有探索者不應該接受冒險者委託這樣的潛規則。那個也是有理由的，即使是在迷宮內知名的探索者，接受普通的冒險者委託也會很容易死」
 
有特別的線索可尋。是……就是這個！也就是說如果得到迷宮適應補正的探索者，在迷宮以外接受冒險者的委託，因為失去了在迷宮內的活動補正感覺而被打亂引發致死吧。
 
「因此探索者極力不接受冒險者委託。幸好，幾乎沒有高難度的冒險者委託。但是像這次一樣有突發的高等級委託的話，誰也不會接受。迷宮用的道具也不能使用更加劇這趨勢……」
「但是，我們只是C級冒險者？有等級差異可以嗎？」
「嗚……，那樣也是呢。作出上位等級推薦的委託，是接待小姐不應有的行為。對不起……」
 
接待小姐變得垂頭喪氣。
姑且補充一提，如果是高1個等級的委託，得到公會方面的許可是能夠接受。當然，不能胡亂地許可下來，特意給予合理等級以上的委託只會導致接受者容易早死……。
 
「順便問一下到現在為止的受害怎麼樣呢？」
「嗯嗯，是目擊者看到在這個城市更西方的廢墟降落了。現在還沒有受害者也不能置之不理。但是出了這樣的高等級委託要怎樣做才好……」
「目擊……？吸血鬼？」
 
基本上吸血鬼是夜晚行動。發現到會在黑暗中飛翔的吸血鬼並不尋常。
 
「是的，因此是異常種的可能性很高。可能已克服了陽光吧」
 
順便說一下，出現異常種這個想法本身在這個世界也很普遍。當然，並不是能清楚和詳細地明白……
 
「原來如此，要是克服了陽光，作戰方法也會有很大的分別」
「是，因此這個委託是A級靠近到的B級的委託。如果要說就是B+等級呢」
 
不行呢。
 
「順便一問，對方是魔物啊。如果馴服會變成怎樣？不會再討伐吧……」
「嗯啊，是有打算馴服嗎？」
「根據情況」
 
因為是幻想類的呢。想要重點地馴服。異常種……。要是女性型，或老執事型會馴服的可能性很高。如果是裝模作樣的帥哥就要瞬☆殺呢。
 
「那個情況在公會確認安全之後，支付一半委託費。但無論如何也有危險性殘留。之後要是從魔犯罪的話主人也會同罪。當然在馴服前的罪會另作別論……。不過在馴服前也許會因個人特定，或受害大的情況下而進行處分」
 
嘛，因為被馴服應該也不能說能無罪釋放。那是當然的吧……。
 
「我明白了。會接受那個委託」
「真的可以嗎？雖然是由我提起的，不過吸血鬼相當強啊」
「嗯嗯，想辦法總能做點什麼吧」
「……稍微有點不安呢，很抱歉。請多多關照。啊，因為進行特別處理的是我方所以先借公會卡給我吧」
「啊啊。是我擅自進行，所以大家……」
 
在我說完之前全員也向接待小姐交出公會卡。
 
「嘛啊，仁君一時想到就行動是平常事」
「就是呢。什麼都不說就支持的才是良妻吶」
「不，雖然很感激，不過並不是妻子喲」
「真遺憾……」
 
米奧說完就倒下來。坐到朵拉的背上。米奧的人類椅子出現了。
 
「哎？為什麼會被乘坐？」
《？》
 
朵拉感到疑問。什麼都好像沒有考慮。
 
先不理米奧和朵拉，轉向接待小姐。
 
「請作為全員接受委託來處理」
「是」
 
過了一會兒被接待小姐叫到，交給了我們公會卡和紙張。
 
「處理結束了。這是公會卡和寫了詳細內容的紙張。……對不起。給您添麻煩了……」
「嘛，也有打算進行冒險者活動，迷宮探索因為是從2日後才開始也正好」
「謝謝你的關心。請多多指教」
 
離開冒險者公會的我們決定立刻去有吸血鬼的廢墟。確認收到紙張的同時，在地圖制定大概的方向就讓馬車走過去。
 
「正好可以有委託太好了」
「是啊，而且是吸血鬼。幻想的王道之一，女性型或老執事型也是馴服的候選」
「嘛，像平常一樣呢」
「啊，要是老執事型就讓我馴服吧！據點也到手了，差不多可以了吧？」
「那也是啊。差不多該讓米奧開始馴服的時候了」
「喲—西—！老執事來了—！叫我大小姐唷—！」
《大—小—姐—！》
 
朵拉那邊稱呼為公主應該更正確。因為是皇女。
 
乘馬車到廢墟需要約半日，附近有個小村子。這個村子在這個國家很少見，沒有往迷宮入口的村子。我今天是想讓馬車到那個村子，明天進行吸血鬼討伐或馴服。
 
馬車在前進3個小時後，阿爾塔有了報告。
 
A：現在走向的村裡沒有人。是只有大量死者的廢墟。活著是1隻吸血鬼與1位人類的女性而已。
 
正好把地圖換了。鄰接區域包括村子和廢墟。
 
「真的嗎……」
「仁大人，怎麼了？」
 
我告訴了大家來自艾爾塔的報告內容。
 
「也就是說，現在所往的村子被襲擊了嗎？」
「大概吧……。趕去比較好唷」
 
那樣說後向瑪莉亞以視線傳達。瑪莉亞停下馬車，打算跟著我來。就用平常的+『瞬移』的連續高速移動前往廢墟吧。
 
A：先不用那樣慌張。從那樣子來看，好像沒打算向留下來的女性直接出手。別因小失大，不必著急到會讓MP會產生負擔的做法。
 
並非不需趕時間，但也不用分秒必爭那樣子嗎？
 
「艾爾塔說女性暫時不要緊，這樣繼續前進就行了」
「我明白了。那麼馬車就這樣行駛」
 
那樣說後瑪莉亞回到車夫台，再次驅進馬車。
 
顯示給我看吸血鬼的狀態。
 
A：是的。請看。
 
積奧路古（ジオルグ）
LV 52
性別：男
年齡：129
種族：吸血鬼
技能：＜闇魔法LV7＞＜幻影魔法LV4＞＜身體強化LV7＞＜夜目LV6＞＜飛行LV5＞＜吸血LV7＞＜散步日和LV7＞
 
……這個，不是B+等級所能對付的吧？
 
A：最低也要A級，根據情況不同也會被當作S級處理的可能性。
 
恐怕，＜散步日和＞就是克服日光的技能吧。名字雖然是很平靜卻是很危險的技能。
 
雖然那麼說但要做的事情是不會改變的，也沒有輸的打算。
打算去的村子全滅了，就這樣朝廢墟進發吧。時間上會成為晚上的戰鬥，在日間戰鬥的理由是多少期待對方能力會下降，但看來是沒有影響……。
這樣考慮的時候，米奧說了一句話……。
 
「啊，那麼說來大量殺人的話，馴服後也會被處分啊……」
「啊……」
 
完全忘掉了。……就這樣，我和米奧要馴服吸血鬼的野心虛幻地消逝了。
 
《朵拉們會被處分？》
 
不，朵拉什麼也沒有做所以沒關係。小綠也沒事。搭莫醬……是能變身成人類，大概不要緊。
 
馬車繼續前進，在日落前到達了廢墟。與其說廢墟不如說是荒廢的村子。幾乎只剩腐朽的房子。變得沒有人數年之後的感覺。總之先讓馬和馬車用『門』預先送回去。討厭就此放置在這裡。
 
「哇—好恐怖的感覺—」
「米奧醬，臉色不太好啊，現在逗留這裡不要緊嗎？」
 
瑪利亞因擔心與我緊貼在一起的米奧這麼說。
 
「老實說感覺很危險呢。如果能在據點乖乖呆著……」
「良妻怎麼了？」
「賢母不立危牆之下」[古語：「君子不立於危牆之下」這裡被改了]
「妳是君子嗎？」
「那麼說來櫻花不要緊嗎？」
 
把話題轉向櫻花，櫻花的眼神消失了。啊，不好。
 
「有試過在晚上被關在學校，知道了比起幽靈之類人類更加可怕。試膽時被關在墳地的廁所也試過呢。因為是廁所以不用擔心會漏出來心情還是輕鬆點了呢」
 
心靈創傷的開關打開了嗎……。撫摸著在飛行中朵拉的頭。真可愛。
櫻花擁抱朵拉在治癒。很可愛。
 
「嗚—，真危險。甘露（內達魯）也快要一點一點地漏出來了」[第2章23話中翻譯把小綠所作的秘藥（ネクタール）用音譯作內達魯，日文這詞即是英文nectar，意指神酒，甜美飲料，甘露]
「不，小綠的內達魯的製造方法還沒確定吧？」
 
對米奧的玩笑全力地否定。正確來說是『絕對未確定』。
 
「如果真的不行，可以返回據點啊？」
「嗚—，真煩惱啊……。嗯，就忍耐到極限！但是，不知道什麼時候會回去，別把我當作戰力計算！」
「不能戰鬥還能這般清高地宣言嗎……」
「『清淨』的準備已做好了！」
 
不可那樣宣言啊。……作為一位少女。
 
逐漸前進的話可以看見洋館。這裡是廢墟吧。不，洋館是……。這樣說來就好像是……。
 
昏暗且有烏鴉在叫的洋館。正面鐵欄柵的門也掉落下來的狀態。老實說，已從幻想類轉為恐怖遊戲的感覺。加上『避雨』之類，『迷路的孩子』之類的關鍵字就是要救誰嗎……？
從外面窗戶向內看好像什麼也沒有。如果看地圖就會知道有地下室。
 
「啊，不行了。做不到啊」
 
那樣說後米奧使用『門』返回據點。好像真的不行，返回的之前使用了『清淨』。她也有在勉強，就不說些什麼了……。仔細想想，朵拉完全不害怕啊。
 
《能看見所以不可怕—》
 
原來如此，朵拉醬能看見。我知道了，嗯，知道了。
 
總之，除了米奧之外的5人進入洋館。
 
－ギギギ……－
 
在熟識的效果音下打開木製的門。因為如果這裡是恐怖系列，關上之後就會無法打開，所以重複開關動作。……好，我們是還是幻想系的居民。
 
「在做什麼呢？」
「啊啊，在進行種類的確認」
「嚇啊……？」
 
洋館中因為沒有光源之類，所以用了燈籠火燈。是可以用魔法的，不過為了氣氛而優先考慮這樣做。
與外觀同樣也是破破爛爛，往2樓的樓梯半壞，房間的門也壞掉了。樓梯在入口處相對的位置，在中間分開成左右2邊，各自與2樓相連。在那個分界點有幅大型的肖像畫，不過理所當然地腐朽著，看不出原來樣子像怪物一樣的畫。
 
再次確認門扉。好，能打開。不是恐怖系。
 
往上2樓的樓梯旁邊，有通往地下的樓梯。那個樓梯原本應該被金屬製的門上鎖了，但現在那個門被破壞掉到了附近。樓梯周圍的牆也很厚，讓人覺得本來就是不會開放的地方。
螺旋狀樓梯朝向地下。我們就那樣往地下前進。這地下？這個國家的地下不是有迷宮嗎？
 
A：嗯嗯，是迷宮唷。這個房子與地下迷宮相連著。確認的結果，與其他的地方並沒有相連。也不會出現魔物，應該說是隱藏區域。
 
有什麼能利用的？
 
A：如果硬要說的話是迷宮用道具的實驗之類。
 
阿爾塔說著那樣的事時，就快要到達最下層了。
 
《就怏要到最下層。準備戰鬥》
《《《是》》》
《是ー的》
 
到達了最下層。那裡是相當寬廣的空洞了，牆壁整體上有淡淡的亮光。原來如此，有思考過迷宮內的光源是怎樣的呢，是牆本身的光彩照著人嗎？順便說一下，牆身是牆磚一樣的塊狀物壘積起來。
 
A：就算把牆削了那些碎片也不會發光。
 
始終只是作為牆發光，不能當成手電筒那樣使用嗎……。
進入裡面。如果看地圖吸血鬼好像在最裡面沒動過。被拐走的女性和死去的村民幾乎在那附近。
 
「真是的，應該是值得紀念的好日子竟然有不解風情的客人前來。如果現在離開就不會追究。不想死的話就回去」
 
聲音在空洞中迴響。是年輕男人的聲音。吸血鬼的外觀年齡來看真分不出實際年齡，但就129歲來說算是年輕嗎？
 
A：還只是個小夥子呢。
 
向裡面前進的話，到處都可以看見類似村民的屍體。因為有敵人要面對不能太意而確認不了，但恐怕沒有錯吧。
可以看見最裡面的牆壁，總算把吸血鬼的樣子看得清楚了。
 
「真是的，好不容易作出忠告了，愚蠢的人們喲」
 
吸血鬼是20歲後半左右的外貌，樣子端正。與吉魯伯特差不多水平嗎……。可惡，去死吧。頭髮是金髮，作為男人來說稍微有點長，輕輕燙過的髮型伸長到肩膀。
在他旁邊有被立起的棺材。倖存的女性好像在那當中。特別在那邊其他村民的屍體好像很多。
 
「不行呢。接受討伐委託了」
「原來如此，就是所謂的冒險者嗎？這個國家應該是光看地下，有對地上的威脅放任不管的傾向吧」
 
就是知道才作此行動嗎？果然，智能很高。或者說，像是與人類說話沒兩樣吧。
 
「我不是這個國家的冒險者」
「如果是那樣可以理解。可是為什麼是今天呢。好不容易的婚禮被糟蹋了」
「婚禮？就是為此擄走了村民嗎？」
「哎呀，竟然這樣的事也知道了。就是那樣，終於發現了。適合作為我新娘的女孩」
 
那樣的吸血鬼打開了棺材。
在那裡的是，金髮的美麗的女性。可是對於要表現那位女性，光是那樣不足。如果更準確地表現的話就是金髮『巨乳』的美麗女性。是的，巨乳，不，應該是爆乳。穿著輕薄的黑色禮服似的衣服，而且胸口曝露。不，沒有露出只是重點地主張著。現在沒持有測量
女性胸圍的技術，但儘管如此也明白。比起作為我家最大戰力的塞拉都更大。金髮爆乳。總之是塞拉的上位互換。
 
「主人，沒有考慮些奇怪的事吧？」
「討厭，怎麼會這樣覺得呢」
 
為何會敗露的……。啊，我的視線交替轉向女性的胸部和塞拉的胸部。
 
「你好像也明白我啊！是的，你就直接說出來吧好兄弟！真好呢！確實地與我走同一個方向吧！呼哈哈哈哈哈！」
 
情緒高漲的吸血鬼笑著吐出了那樣的臺詞。喜歡巨乳的變態。
 
「不，那就尋找同類還比較好哦……」
「哈哈哈哈……，不，他們的架子高而且又難纏。胸口也只是一般……。讓下等的人類昇華還更好一些」
 
是想起討厭的回憶嗎，高漲的情緒也突然降低說出意味深長的話。
 
「昇華？」
「是啦，就是這樣呢！」
 
就這樣的從懷中取出短劍，刺向女性的胸口了。
 
「嚇！？」
「咧咔啊啊啊啊啊！」
 
魔劍・鮮血之心（ブラッドハート）
分類：單手劍、詛咒
稀有度：秘寶級
附注：把刺到的人變成吸血鬼。為此需要許多人類的血液和1滴吸血鬼的血液。
曾經愛上了人類的吸血鬼為了讓自己變成人類而創造的。可是完成了的是擁有完全相反效果的魔劍。之後，不知道那個吸血鬼和人類最終變成怎樣。
 
因為他說這位是新娘，從沒想過他會傷害，該說向女性攻擊的。或者說，只要讀了魔劍的說明，正確的也不是攻擊那樣……。
被刺到的女性在那個時候翻滾，吶喊著。仔細一看牙齒在伸長著，眼變成不自然的紅色。不知道顏色原本的顏色，但應該不會是眼白充血的樣子。
 
「人類……，變成魔物？會發生那樣的事嗎？」
 
A：姑且，能做到。但普通的手段做不到。
 
「別用那種低等的說法啊，應該是下等的人類昇華為吸血鬼這樣高尚的存在」
「嗚啊啊啊啊啊！」
 
吶喊的女性揮動雙手。正好那手與身旁的吸血鬼碰撞。向他的腹部……。
 
「嗚呼」
 
漂亮的腹部拳擊，被那勢頭很好地打飛的吸血鬼。向這邊高速飛來。
想避開的瞬間，在我眼前瑪莉亞出現，以寶劍・常闇把積奧路古縱向一刀兩斷了，那一瞬間積奧路古的HP變成0了。被兩斷的半身照勢頭就此向後面飛去。
 
「啊……」
 
吸血鬼的技能移到我身上了。
 
「仁大人，討伐吸血鬼了。這樣的話委託就完成呢」
 
瑪莉亞就像算不了什麼事一樣地說出來。
什麼嘛，有各種各樣的背景……。卻是連正經的戰鬥場景也沒有就死了的吸血鬼掩飾不住同情。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
且慢，還有女性這件事未處理吧。因吸血鬼過於悲慘的臨終而沒有想起來。如果取下短劍能回復原狀嗎？
 
A：不行的呢。刺過一次的話，光是拔出短劍也不會回復原狀。更可能由於途中拔出來而變成不完整怪物的可能性。
 
這個狀態已不能出手嗎……
女性的腕力在這個時候提高相當多，如果看剛才的吸血鬼就很明顯，決定保持一點距離。女性有5分鐘以上在翻滾，持續吶喊之後忽然不動了。刺著的劍也掉到地板。
 
A：結束了。
 
「好像結束了唷……」
 
米拉（ミラ）
LV40
性別：女
年齡：18
種族：吸血鬼
技能： ＜闍魔法LV6＞＜幻影魔法LV3＞＜身體強化LV7＞＜夜目LV5＞＜飛行LV4＞＜吸血LV6＞
 
原本是等級很低的普通女性，不過由於吸血鬼化等級和技能都產生變化。比積奧路古所有點數都低，不過好像承繼大部分的技能。所以嘛，如果冷不防受到攻擊那樣……。
 
過了一會兒，望向這邊。可是從這個女性，米拉的眼神中感覺不到智知性，簡單的說，像野獸般的眼睛。看我們的眼神完全是看獵物的眼神。
 
「咕呶呶……」
 
……是怎麼樣啊。明顯地不是頭腦清醒的唷……。或者說，她現在是什麼狀態呢？
 
A：無法承受由吸血鬼化的肉體變質，精神方面處於崩潰・變質了的狀態。要是使用＜魔法創造＞，要變回人類說不定可以做到，但精神那邊很困難呢。
 
之前櫻說過，櫻的＜魔法創造＞能讓肉體的損傷恢復，只要條件允許，死者也能復活。但是，有關精神方面的影響這樣的魔法創造是很難的，不應該是幾乎沒有。
死者蘇生在關於經過一定時間的情況下會產生記憶缺損，其缺損，就連魔法也治不好。
 
也就是說，她即使能變回人類，也不能回復正常了呢。
 
A：啊，雖是閒話，不過可以馴服她呀。
 
嗯？由於吸血鬼化，這部分也產生變質。
對於擁有奴隸的我來說，對原本是人類的人使用馴服是挺可怕啊。但是，想不到除了馴服以外的方法。好，顯示出力量差距的話就會老實地被馴服了吧。……也許，我們只是不知道有可能回復原狀的手段。
 
A：……。
 
「那個女人是吸血鬼，雖然原本是人類，不過好像能馴服」
「那樣的事也可以嗎？與奴隸好像不同呢？」
「啊啊，吸血鬼化好像完全變質為魔物」
 
櫻感到不可思議地聽。
 
「因此主人。是想馴服那個吸血鬼？」
「啊，就是那個打算」
「那麼，就交給我吧」
 
塞拉這麼說後其他的孩子們都往後退了。在那個階段米拉向我襲擊過來了。
 
「嘰嘎—！」
 
我對於在面前出現的米拉，她用爪的攻擊用劍砍飛。光是這樣好像不能給予損傷。被切斷的指甲立刻再伸長。在這期間米拉陷入了之陣。之後用＜手下留情＞持續給予損傷就行了。
 
這樣考慮時，從米拉的背上長了像蝙蝠一樣的翅膀。果然是吸血鬼，因為有著＜飛行＞技能，在天空也能飛。但是這裡是地下。姑且，到天花板只有5米左右，比起室外效果會較弱。
 
「嘰咧啊啊！」
 
……不同啊。不是想在天空飛行提高優勢，而是單純地作為提高突進力的輔助器使用了。因為速度增加，慌忙避開。其實＜手下留情＞如果使用劍就難以使用。當然。用劍就可能會分開兩半了，也手下留情的餘地。
如果用劍擋下也會把對方一刀兩斷的可怕靈刀・未完的活躍。最近感到，使用劍比使用拳頭變得更多的感覺。因為是劍與魔術的世界，所以劍有優勢吧……。
 
米拉被我避開之後，就打算去櫻她們那邊。你的對手是我吧？我使用『瞬移』，在米拉與櫻花們之間轉移。因此驚愕的米拉就那樣揮舞爪子。我在爪子要打中之前抓住她的手臂，以背摔把她摔到地面。
 
「咕嘰呀！」
 
因背部與地面有劇烈衝突著的米拉發出像悲哀鳴一樣的聲音。現在的HP好像減少了3成。一隻手抓住的狀態下，用另一隻手向上仰起打向米拉的腹部。HP再減少2成。把抓住的手臂拉起來，向原來的地方扔去。倒下的狀態雖然想移動但是無法起來。
 
趁這個間隙向大家搭話。
 
「不好意思。好不容易大家也來了，卻只有我與瑪莉亞作戰一樣的樣子」
「不，和平時一樣不要緊。我並不是喜歡戰鬥，只要仁君高興就好，也沒有什麼問題」
 
原本櫻只是想作為自衛手段而提高了技能，並非是戰鬥要員。
 
「即便如此，毫不使用魔法技能呢」
「啊，是某種的興奮狀態那樣子吧，只會靠蠻力地戰鬥」
「向仁君用力量挑戰的話，只能說是魯莽……」
「……也是吧。且慢，好像快要站起來了噢」
米拉起來，怒目而視這邊。可是好像沒有馬上攻擊。始終是有所警戒嗎？這次就由我跑到跟前吧。目標是腹部，腹部拳擊。
可是，米拉當場振翅，向空中飛起來了。這次是來自空中的強襲嗎？……不同。只是從空中觀察著這邊的情況。那個眼神明顯地混合害怕的顏色。哎，興奮狀態及評價之後變得害怕而冷靜。與我預想的不同啊……。
 
如果冷靜考慮，米拉對這邊的攻擊沒有1次有效，受的的卻是1擊比1擊更大損傷，所以害怕地警戒是當然的啊。
 
……飛上天空的話，我的攻擊手段被限制了嗎？魔法，投擲，瞬移，技能掠奪，……相當多唷。好，那麼這次就這樣做吧。
 
我接近米拉的下方，蹲下來，就那樣跳了起來。是的，我首次公開＜跳躍＞的技能的出場了。從角兔（ホーンラビット）[第5話出現]得到，一直存在於技能欄中，不過由於實質上有已有足夠幫助而沒有使用的技能。
效果是『跳得更高』，『跳得更遠』以上。光是＜身體強化＞也足夠。所以現在才使用……。不過如果狀態值夠高就與飛沒有分別了。在強大的優勢上再以技能跳躍不需太用力。
 
比起感到吃吃驚，打算逃跑的米拉更快地使出腳跟踢。就那樣米拉掉下來了。與落下受的傷合計HP只餘下1成。就那樣我也平安著陸。
倒在地上的米拉仰視這邊。那個眼神已經不再野獸的眼神，而是放棄勝利，在害怕的小動物眼神。
 
＞已經馴服吸血鬼了。
＞請命名吸血鬼的名字。
 
打倒擁有名字的魔物，也可以起名啊？
 
A：是的。基本上命名前的名字是無效的。
 
不是太明白原理。朵拉之前也有名字嗎？下次試著問問吧。
總之，照樣叫米拉就好了吧。
米拉在成功馴服了的瞬間開始仰身，展示肚子。像是動物般的眼神在訴說般，完全就是動物了吧！
 
「好像平安馴服樣子呢」
「嘛啊，從那個樣子來看就明白的啊」
 
眼前是做出服從姿勢的吸血鬼啊。
＞生殺與奪成為了LV5。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV5＞
平常能力的範圍距離變成30m，能比LV4快10倍的速度奪去能力。可將範圍內的對手同時奪去能力。能1日1次，變成範圍距離100m，100倍的速度。
 
＞多重存在成為了LV2。
＞新的能力被解放了。
＜多重存在LV2＞
精神・記憶的保全，保護成為可能。根據條件的不同也可能進行復原。
 
狀態
進堂仁
LV69
技能： ＜格鬥術LV10 up＞＜奴隷術LV6 up＞
裝備：沒有
 
木之下櫻
LV51
技能：＜火魔法LV7 up＞＜水魔法LV7 up＞＜風魔法LV7 up＞＜土魔法LV7 up＞＜雷魔法LV7 up＞＜冰魔法LV7 up＞＜闇魔法LV7 up＞＜回復魔法LV7 up＞＜MP自動回復LV4 up＞
裝備：銀輝鋼魔術棒（ミスリルワンド）
 
朵拉
LV48
技能：＜龍魔法LV5 up＞
裝備：銀輝鋼杖（ミスリルスタッフ）、銀輝鋼圓盾（ミスリルの円盾）
 
米奧
LV39
技能：
裝備：銀輝鋼弓（ミスリルの弓）
 
瑪莉亞
LV55
技能：＜魔法劍LV2 up＞＜神聖劍LV2 up＞
裝備：寶劍・常闇
塞拉
LV36
技能：＜HP自動回復LV6 up＞
裝備：守護者大剣、守護者大盾
 
共通：
＜火魔法LV4 up＞＜水魔法LV4 up＞＜風魔法LV4 up＞＜土魔法LV4 up＞＜雷魔法LV4 up＞＜冰魔法LV4 up＞＜闇魔法LV4 up＞＜回復魔法LV4 up＞＜索敵LV3 up＞
 
搭莫醬
LV25
 
作者的話：
終於仁他們也要進入迷宮了。這迷宮王國編會有他們的活躍。
基本認真的戰鬥場面請不要期待。塞魯力克（セルディク）戰已經是極限了。仁他們的狀態太高，降低狀態也只是自我限制，或是瞬☆殺二個選擇呢。正因如此想克勞德編寫成一些勝負難分的激戰……。
 
20160131重新起稿：
從下話開始有關於異能的等級提高。有救濟的明示……。
 
064 第39話 廢墟與吸血鬼
完
 
 
 
 
  

Web065 第40話　心的修復和報告 
[Web065 第40話　心的修復和報告] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
＞生殺與奪成為了LV5。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV5＞
平常能力的射程距離變成30m，能比LV4快10倍的速度奪去能力。可將範圍內的對手同時奪去能力。能1日1次，變成範圍距離100m，100倍的速度。
 
＞多重存在成為了LV2。
＞新的能力被解放了。
＜多重存在LV2＞
精神・記憶的保全，保護成為可能。根據條件的不同也可能進行復原。
 
2個異能力的等級也提高了。話說回來，＜多重存在＞也是是等級的啊。
＜生殺與奪＞好像單純是強化。或者說，被相當強化了。射程和速度提高，在範圍內同時進行掠奪，1日1次的強化掠奪這3個。以前沒1日1次的強化也能掠奪，那個平時也能做到。取而代之的是，1日1次那邊被強化了……。變成了100m，從不可能接觸的遠方奪去能力。如
果說真的有1個問題的話，就是在打倒之前把能力奪走那些經驗值就會很可惜，事實上也不多機會使用吧。
 
＜多重存在＞那方是想以這個狀況做什麼真想說明確點啊。
 
A：嗯嗯，是用於使魔的，如果用我就能使精神恢復原狀。
 
我對米拉發動。因為使魔沒有否決權馬上作為屬下被登記。
總之，多多指教哦。
 
A：請交給我吧。
 
處理就托付給阿爾塔。大概，這個能力除了阿爾塔以外也無法使用。如果＜多重存在＞的等級提高功能也會追加，說不定是阿爾塔單體的強化。嘛，因為實質是我的強化所以沒關係……。
 
因為稍微需要點時間，對其他的成員也說明現狀吧。
 
「等級提升，阿爾塔好像變成能復原她的精神」
「有時會這樣想，仁君的異能總是會太方便了吧？」
「是啊。一感到為難馬上就有異能解決。在這個世界幾乎沒感到困難。最糟的也只是攜帶食品不好吃的時候」
「那個真是辛苦呢」
「啊……」
 
料理的異能沒有出現真好唷。……用櫻的異能不能製作料理的魔法也考慮過，即使是我的異能也有沒什麼用的可能性……。
 
「有吃過攜帶食品，不過奴隸商製作出來的料理是比那更強的味道哦？」
「是啊。雖然店子是不同的，不過，我的奴隸商那些保存食品更不好吃」
《就是強制勞動的組織也沒什麼好東西—》
 
什麼嘛，大家比那個難吃的東西的經驗嗎……？
 
「嗯，從一般人來看，會覺得不好吃，不過如果是真正的品嘗到底層的身體而言，也還是低處未見低的」
「能吃總比沒有吃的更好些」
 
經歷過是死亡邊緣的奴隸組所說的話特別有說服力。
 
「雖然那麼說，要是仁大人並非以料理為目的去買奴隸會感到為難。就是因此買了米奧，順便注意到而同時也買下了我。……對於攜帶食不好吃不是應該表示感謝嗎？」
「始終覺得為此感謝的對象也感到奇怪的感覺……。而且即使攜帶食品好吃，也會想要個能料理的人，反正結果是相同的」
「如果是這樣要感謝的對像就如以前一樣是仁大人和櫻大人了」
 
應該是在進行狀況說明的，不知什麼時候變成了閒談。
因阿爾塔的人格修復上好像要花費不少時間。應該要擁有出色的處理能力……。不過在考慮那樣的事時瑪莉亞發出了聲音。
 
「米拉小姐的樣子有點奇怪」
 
因瑪莉亞所說而看米拉的話，在不停痙攣著。眼白朝上著，口水也流出來。即使是個美人也嚇到了。精神的修復真是可怕啊。
暫時持續不堪入目的狀態，但慢慢動作變小，最後不再動了。
 
A：結束了。
 
但是，還昏倒著吧？
 
A：會起來。
 
「嗚，嗚嗚唔」
 
米拉一下子就起來了。因那個動作胸部搖晃。戰鬥中極力不去注意，果然，很巨大……。
 
「啊啦，早上好哦。您就是仁君呢？」
 
用嬌媚的遣詞用句來說話。交叉著手臂抬起胸部，動作有點色（情）。
 
「為什麼知道我的名字？」
「阿爾塔大人所給予的情報。應該與阿爾塔大人同樣要以『主人』來稱呼您呢」
 
阿爾塔大人是怎樣。或者說，阿爾塔都做了些什麼啊？
 
A：因為米奧不在，雖然是僭越，但是我為了說明了狀況。正確地直接傳送了情報。
 
直接傳送是什麼。……算了，那麼米拉明白現在自己的狀況嗎？
 
A：嗯，村民全滅了，現在的自己吸血鬼。精神崩潰，還有被馴服也全部接受了。
 
「米拉，聽了從阿爾塔說的話，為什麼還能鎮定下來了？」
 
米拉臉上沒有顯示出不滿和不安。阿爾塔雖是羅列現狀，但中間的內容挺壯絕的啊。以這個狀態還能保持平常心的話，那是很不自然的。
 
「因為拜託了阿爾塔大人直接排除精神的負擔」
 
誒？阿爾塔連那樣的事也能做到？操作人的人格和感情，是挺危險的能力啊……。
 
A：一般是不能。這次是由於要修復而直接給予人格，所以這種秘技就有施行的餘裕。喪失記憶治不好的可能性很高。而這次的情況是崩潰，因為已經散亂了，所以重新編制。在那其中，消除了因記憶而產生的不安感等。
 
那會引起其他弊病之類嗎？
 
A：關於這一點是很注意的，所以沒問題的吧。
 
如果阿爾塔都說沒問題的話沒問題了吧。啊，對了。有點在意的事先問吧。
 
「那麼說來，被馴服的事不介意嗎？想要恢復為人類嗎？」
 
姑且，有用魔法把她變回人類的可能性……。
 
「不打算變回人類。討厭成為廢人啦」
 
A：即使能讓她變回人類，也會有成為吸血鬼時同樣的負荷，還是會精神崩潰。如果變成了那樣，再也不能回復原狀。
 
連阿爾塔也不行嗎？
 
A：不行的說。修理壞掉1次的東西已是界限。沒有第2次了。
 
「就算是妖怪也可以，有自我多少比較好一些。要是身體是人類，卻要像**般地生活絕對不行」
 
真是說很很乾脆……。
 
「因為是作為使魔來侍奉您，請隨便自己地是使用。您看，胸部也可以接觸的唷？」
 
那樣說後捧起那有分量的胸。
 
「這次就說到這吧。暫且理解了你的想法。作為使魔會任意驅使你所以放心吧」
「是的，請多關照唷」
「啊，對了。從積奧路古身上所奪走的克服日光技能給予你吧」
「謝謝的說。吸血鬼雖是最差勁的，不過死了之後還是稍微有點用了」
 
原來如此，毒舌嗎？難怪剛才的措辭也有點毒以及自虐式……。
有機會再提醒米拉注意禮貌吧。魔劍・鮮血之心好像是把1滴血注入讓吸血鬼的技能得以劣化去承繼。但＜散步日和＞沒能承繼。不給予這個，米拉受到日光就會受到很大傷害。
之後，收納了吸血鬼的屍體。總之，在這個地方要做的事這是這些吧……。
 
「對於有關今後的事容後再談。總之，先回去莉莉雅城報告村子的事」
「怎麼說，米拉小姐的事要怎樣報告？人類變成魔物的報告？」
「啊，那個真是相當的大事啊？」
「當然。到現在為止的總是為常識所困，導致大混亂」
《朵拉也龍的啊？》
「朵拉醬是特別的啊！」
 
A：除了隱藏以外沒有選項。影響太大了。
 
「如果只是隱藏裝成人類的樣子就可以了嗎？朵拉是什麼都不用做……」
「這樣就足夠了。對普通的人只能以外觀作為判斷的基準」
「那麼，只要藏起羽翼就可以了吧……」
「我知道了……」
 
發出妖豔的聲音米拉就消去了像蝙蝠一樣的羽翼。如果這樣看只有爆乳美女而已。眼白的顏色也好像回復原狀。只有瞳孔（米拉原本眼睛的顏色是紫色）的顏色變化不了，基於眼白的部分會變成紅，就像是眼睛充血。在游泳池裡睜開眼睛的後果吧……。
 
「那麼下一樣。……這個空間會成為公家的東西嗎？」
「怎麼辦啊……說來這個村子會成為廢墟，是因為疫病流行。已經不要緊這樣的確認了，不過這樣的地方應該不會聚集人們過來觀看的樣子呢……」
「『安全的迷宮』有多少的價值？」
 
A：出奇地高呢。迷宮的研究者、迷宮用道具的製作者等也夢寐以求的東西。
 
「據阿爾塔所說，非常有價值。即使要公開也選擇不了對象呢……。艾琳希雅會較為妥當嗎……」
「但是，艾琳希雅小姐還在村子那邊附近嗎？」
 
櫻詢問。
 
「不，我們從城出來之前及從村子出來時確認過了，在城中的可能性很高。也因為需要給公會的報告，要帶艾琳希雅去公會也正好」
「即使那樣，這個邸宅的主人也一直隱藏這樣重要的東西了啊」
 
塞拉一遙望著附近那麼說。
 
「考慮到與邸宅相連的話，城市那邊可能也知道這件事了」
「如果現在考慮也是理所當然，這個村子是以生產迷宮用道具的特產品為生。活用這個設施了吧。但如果滅亡了也沒有什麼意義」
 
瑪莉亞和米拉作出了反應。
 
「比起那些我更在意吸血鬼知道這個地方的理由」
「也許是偶然找到的情況而來到的」
「啊啊，怎麼想也是不知道的……」
 
剩下若干謎題的同時，我們決定返回莉莉雅城。把魔劍回收了，不過村民的遺體不能就這樣帶走吧。
 
從廢村出來的時候向米奧使用念話。
 
《米奧，要雜開村子所以把馬帶回來》
《知，知道了—》
 
稍微等一會後『門』讓米奧乘坐的馬車轉移來了。米奧從駕駛席上面跳下來，就那樣跪在地上了。這世界有跳起來也能下跪的傢伙嗎……。
 
「在途中擅自離開很抱歉！」
「不，沒有生氣所以放心吧」
「但是但是，我在回去之後也沒有傳來念話，當真沒有發怒嗎！」
「只是認為不想大驚小怪而已……。妳是漏了吧？」
「嗯，……嗯唔」
 
米奧扭扭捏捏的。直接說出口好像也覺得害羞吧。
 
「但是，太好了—，只是我貿然誤解……」
 
說後就解除跪下姿勢，重振精神的樣子。
 
「不用勉強做不擅長的事。即使是我也有不擅長製作料理等欠缺了材能」
 
知人善任，這很重要。要克服弱點之類的事，有餘裕時去做就行了。因此，比起要糾正不擅長的事，讓擅長的事擴展成長會更輕鬆，效果也會更高。
 
「真的難處理呢。在完全黑暗的房間會睡不著……」
「那個呢，現在房間的燈也是會關掉的唷？」
「在同一房間有其他人就另作別論。前世在住院的時候也必定是在同一房間」
「奴隸的時候呢？」
「當然是直接死亡的恐怖勝了。而且幾乎沒能睡著……」
「那麼，要克服這弱點就由現在做起吧」
「誒？勉強去做難應付事不太好啊？」
「在可能的範圍內慢慢去做吧？」
「……」
 
米奧因為感到了煩惱而凝固了姿勢。要克服這弱點是有餘裕時去做。現在，就是有餘裕的時侯呢？
我把已凝固的米奧扛在腋下把她放在馬車裡，對瑪莉亞作出發的指示。馬車發出聲音，慢慢地向莉莉雅城前進。
……要是用『門』就能輕鬆回去—。
 
在回去莉莉雅城的馬車中，初次接觸的米奧向米拉糾纏。
 
「這個人就是新的屬下，嗯，應該說是使魔。嘿，吸血鬼米拉小姐呢。吸血鬼的名字呢？然後，就是我米奧和塞拉的名字混合在一起而變得複雜了……」
 
別用奇怪的觀點來觀察著……。
 
「誒誒唷，啊，妳就是米奧小姐呢。從阿爾塔大人那裡聽過。在進入廢墟之前感到害怕而一點點地漏出來然後逃跑，實際上是24歲的女性呢？」
「……」
 
米奧淚目地看著這邊。因為太可愛而把她抱在膝上面。
阿爾塔說多餘事了……。
 
A：對不起。
 
「米拉，可以玩弄米奧的只有我喲。別把那樣的刻薄話轉向夥伴」
「十分抱歉！」
 
向米拉輕輕地放出殺氣。米拉立即用厲害的氣勢跪在地上道歉。
 
「什麼跟什麼啊……」
 
在膝上的米奧小聲說。不，我的戲弄。絕對不會停止。因為，有愛在其中。
 
「米奧小姐，對妳也是很抱歉了」
「……嘛啊，主人的殺氣好像已往妳那邊了，因此這樣就算了。那個，也是相當可怕的……」
「嗯嗯，所以我也稍微沾濕了。因此與米奧小姐一樣」
「……討厭的共通點」
 
因為時候不早了所以在途中露宿，次日的上午到達莉莉雅城。
艾琳希雅好像在騎士團的據點，決定帶著所有人前往騎士團的本部。米拉也在一起。始終是村子的倖存者呢。要統一口徑也方便點吧。
 
騎士團的集合點相當大，有白色石造的建築物。也是理所當然的吧，而且也有訓練場。
在入口為了確認艾琳希雅是否在這，請求通傳。
 
「像你這身份不明的傢伙不能引見給團長！」
 
因為被那樣強烈的主張，就展示從艾琳希雅得到的迷宮卡用的信封。
 
「請稍等。現在就通傳給艾琳希雅團長。啊，要先到接待室休息嗎？嗯，不需要？我知道了。會火速去叫，請稍等一下」
 
是很精彩程度的轉變。以穿鎧甲的威武姿態，在看到信封的瞬間就變得駝背搓手了。艾琳希雅的威光真強呢—。
 
等了一會兒，艾琳希雅慌張地來了。還稍微喘氣。順便一提，是村子時看到過一樣的鎧甲姿態。啊，剛才的士兵遲了一點終於趕上來。
 
「讓您久等了。仁先生，今天有怎樣的事情嗎？」
「是，有想稍微報告的事，不過妳有時間嗎？」
「是的，不要緊」
 
就那樣的往後面去，向剛才的士兵說一聲。士兵是全力地跑嗎，像是呼吸奄奄一息，汗流浹背的狀態。
 
「你。就把我要從下午開始的監察工作去掉而作調整吧」
「是，是的……」
 
總算能回答，之後為了聯絡又要跑離開不知到哪裡。腳步搖晃，沒問題嗎？
 
「這樣就行了。那麼，是怎樣的內容？」
「嗯，這樣真的好嗎？」
「是，只是加入在原本的預定中，但基本上也作了即使沒有我也能運作的編成。只靠負責人一人的組織往往會很脆弱。即使少了1、2人也能沒有問題地運作才是組織」
 
老實地說感到吃驚。那個想法要說起來是靠近原來世界的企業。無論如何這個世界往往會容易變得對個人的資質依存。在那其中有這樣的組織能組成這樣的階段，明白到艾琳希雅的能力是多麼地高。
 
「我明白了。要說的內容是作為冒險者在活動中的事情，可以配合一下往冒險者公會報告嗎？」
「我知道了。要馬上出發嗎？」
「啊啊」
「那麼，出發吧」
 
那樣說後我們和艾琳希雅向冒險者公會去了。對於之前沒見過新加入的米拉，或者克勞德他們不在了，卻什麼都不問。還真是貫徹始終……。
親身感受到在道路上走的人們在關注我們。因為有大量美女・美少女？米拉的巨乳？不是喲，全部是因為艾琳希雅。艾琳希雅的威光—。
 
到達了冒險者公會。打開門時不少的冒險者有大吃一驚的表情。
在那其中，接待小姐發現我們的存在。
 
「啊，是吸血鬼的……。鋼鐵艾琳……、艾琳希雅大人！？為什麼！？」
「有事要向公會和騎士團報告。請儘量，可是叫來上位立場的人嗎？」
「公、公會長應該時間上能配合。馬、馬上就叫來」
 
就那樣接待小姐進到裡面叫人去了。
從裡面出來的是20歲左右的女性，茶色的頭髮長及地板附近的美人。
 
「嗯啊，你們想報告的是什麼呢？啊，艾琳希雅，好久不見了」
「公會長，好久不見。我也是因為要同席而被叫來了」
 
艾琳希雅和公會長好像是相識的。嘛啊，雖說是小規模的冒險者公會和騎士團的首位。但互相認識也不奇怪。
 
「是那樣嗎，接待室還空著，就去那邊談吧」
「明白了」
 
就那樣公會長帶領我們到接待室。即使國家不同接待室也好像沒有太大變化，與其他的國家沒有太大的差別。
 
「那？想報告的內容是什麼？」
 
公會長坐在椅子詢問。
 
「啊啊，是關於我們接受的委託報告」
「委託……，從接待小姐那裡聽到的，是接了討伐吸血鬼的委託。回來了嗎？順利嗎？」
「有那樣的委託出來了嗎……？交給騎士團的各位就能處理好吧？」
「不，騎士團看起來也很忙。如果可以的話這邊能處理就好了。嘛啊，如果總是有特例一樣也覺得不太好……」
 
從這個國家的冒險者狀態來看，成為騎士團委託的可能性也很高這樣嗎……。
 
「那，雖然是打倒了那個吸血鬼，不過也大概要報告村子已全滅了」
「什麼！？」
「那是真的嗎！？」
 
2人也站起來發出慌張的聲音。
 
「真的。這邊的米拉就是倖存者」
「我是米拉。吸血鬼是用＜幻影魔法＞操縱村民到廢墟，在那裡殺了他們。只有我得救了，但其他的村民所有人都死了……」
「嘸……。能讓1個村子毀滅那樣的受害嗎……？對吸血鬼的威脅度太低估了嗎……」
「我知道了。馬上編成確認受害的部隊吧。米拉小姐也可以跟來嗎？」
 
嘛，倖存的米拉是應該去那邊的。
 
《可以去》
「明白了。請讓我來當向導」
「那麼立刻……」
 
這時又再說話制止打算出去的艾琳希雅。
 
「還話沒結束」
「還、還有些什麼嗎？」
「這次是什麼……」
 
就連艾琳希雅和公會長也無法隱藏緊張。
 
「是廢墟，不，廢村的邸宅有地下室。那裡與迷宮相連著」
 
咔躂咔躂--
 
艾琳希雅和公會長摔倒。
 
「難、難道……，說是找到未發現的迷宮入口了嗎？」
「廢村，恐怕那個村子吧……。那裡應該是沒有迷宮的入口之類。如果有就不會當作廢村那樣放置……」
「恐怕是邸宅的主人隱瞞了吧。為何吸血鬼在那個迷宮中。順便說一下，其中確認了其他地方的樣子，好像沒有魔物產生」
 
2人表情發呆。不清楚公會長，不過沒想到艾琳希雅會有那樣的表情。
 
「那、那是大發現！這種時候怎麼辦？要向國王報告嗎？最好是通過大臣嗎？要給商業公會傳達什麼？」
 
公會長像是想出各種有趣的活動。好像滿腦子是今後的事。
被艾琳希雅擁抱了。鎧甲真是礙事。
 
「真的嗎！果然我沒看走眼！真是美好的國家利益！」
「如果想擁抱，先取下鎧甲更好呢」
 
決定老實地說。
 
「啊，是的」
 
艾琳希雅坦率地取下鎧甲，再次擁抱我。真好。
 
等待2人平靜下來之後，重新開始對話。嘛啊，艾琳希雅在平靜時就等於擁抱結束了。
 
「村子的全滅和迷宮隱藏區域的發現。確實來報告真是非常幫大忙了」
「是，今後要變得更忙了」
「嗯，仁君嗎。我想這些報告應該會有獎金給你。只是，處理事情要暫時花費一點時間。取而代之的是雖然也難以說定，不過也會是個漂亮的數額所以放心吧。嘛啊，首先還是要先確認……」
「準備立刻去這2個村子。向領主大人和探索者協會的聯絡可以拜託妳嗎？」
「嗯，許可一出就會聯絡」
「那麼，仁先生十分抱歉，要先告辭了」
「啊」
 
就這樣艾琳希雅帶著米拉匆匆忙忙出去了。
然後，我們和公會長就那樣從接待室出來回到接待處。
 
「因為我也有各種事要處理。討伐本身的報酬在接待處去取吧」
「我知道了」
 
在接待處出示公會卡得到報酬。
 
「真厲害呢！冒險者先生，不，仁先生。就這樣簡單地打倒吸血鬼真是很有本事呢！」
「不，這沒什麼大不了」
 
只是把被打飛的對像斬開那樣的簡單工作。雖然做的也不是我。
 
「有B級以上的實力！啊，也有只想停留在C級的呢！」
「也許吧」
 
會在C級停留之類的話呢。哎呀，做那樣過分事的人也不少……。
 
說點題外話，不過接待小姐可以連那樣的事也大聲地說嗎，因為公會內連1人也沒有所以沒問題。要是不止1人就會有問題。
說完那些話之後出了冒險者公會。
 
當天也沒有做些大的事就那樣結束。明天的中午辛西婭和雙胞胎的女僕教育就會完結。終於輪到迷宮探索的開始。
 
完
 
 
 
 
  

Web066 第40.5話　米奧醬和馴服 
[Web066 第40.5話　米奧醬和馴服] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「主人！如果有時間的話我想要馴服魔物！」
「啊，沒關係。只是，最好是可以馴服後帶到迷宮的魔物啊」
「知道了！咕—，喲西—！首次的馴服—！」
 
從主人那兒得到許可的我，得意洋洋的為了馴服魔物出發了。
雖然從主人那兒得到的技能，但是我現在也能控制馴服。特別是在卡斯達魯得到房子，不愁會因馴服魔物的放置而產生的困擾，所以沒理由不去做。
在得到卡斯達魯的房子之後，就考慮過要馴服，不過那個時候主人在城中有工作，只有自己為興趣而不正視現實我認為是不值得讚成的做法，決定了馴服就留待到艾斯蒂雅再進行。
 
難得來到艾斯蒂雅，就要把我的馴服禁令解除。不湊巧地，老執事吸血鬼並沒有到手，但今後在自由時間就時常出門去馴服吧。
 
「那麼……要馴服什麼好呢」
 
作為主人異能的地圖，基礎的＜千里眼＞。如果有這個就能一下子知道有怎樣的魔物在哪裡，能更有效地馴服。
 
小綠:？
 
不是叫妳喲。……不管怎樣，希望能任意選擇的魔物。現在先用櫻大人製作的『門』以轉移魔法轉移到其他的地方，確認周圍的魔物。現在我的＜魔物調教＞技能的等級是3。太強的魔物馴服不了吧。……不，沒有那種事。朵拉醬在被馴服時也聽過只是等級3。總之與朵
拉相當的魔物也是能馴服的。這真是相當厲害。
 
「不值錢的魔物啊—」
 
雖然反復轉移，但是沒有碰上合心意的魔物。稀有和異常種之類的魔物要是能馴服就好了，不過始終並不順遂—。在這個地區對魔物進行狩獵，稀有的魔物會變得容易出現聽到過，但已沒有太多時間了……。
 
「噢噢」
 
考慮著那樣的事，在轉移處的多魯鐵之森發現了稀有的魔物。我的運氣相當好的樣子。
 
妖精狼（稀有）[フェアリーウルフ（FAIRY WOLF）]
LV5
＜身體強化LV1＞＜咆哮LV1＞＜咬擊LV1＞＜妖精眼LV1＞
必要馴服等級：3
備註：妖精狼系統中稀有的魔物。毛會根據光線的不同，閃耀出7種顏色。
 
閃耀著7色的狼。光是看也不清楚為何會被稱為妖精，技能上有寫到＜妖精眼＞，所以是妖精吧。總之，看起來就知道是很稀有。
並且也親切地注明馴服需要等級3。這就是說是可以馴服那樣的東西啊。主人在朵拉醬的時候也符合＜魔物調教＞的技能等級3了啊，真是命運。
從狀態看來也沒有那麼強。作為代替，技能＜妖精眼＞是稀有啊，奉獻給主人吧。
 
在周圍也有數隻妖精狼。雖然打倒也不錯，但那樣做的話就會時間不足，就稍微作弊吧。
我悄悄走近妖精狼。已預先從主人那裡借到技能，意外地簡單。呼呼呼，終於到了狼的背後。
我從背後向妖精狼猛撲過去，就那樣連續使用『瞬移』來脫離了。
 
從森林到達了草原上。妖精狼征征地望著。是在想怎麼會被捉住帶來草原吧。在那個空隙中使用了馴服之陣。好像意識到我是敵人，向這邊猛撲過去。
 
稀有，且有著罕見的技能，無論如何也想要馴服，不過戰鬥力本身好像很低。比較起其他的妖精狼，猛撲過來也沒有威勢似的。
我橫向躲避猛撲過來的妖精狼，用刀砍上去。用弓難以削去HP更可能會刺下決定性的一擊。
 
「キャイン！」
 
只是很輕地砍傷妖精狼，就大大地反倒在蹲下了。HP也沒減少1成。在顫抖，妖精狼用害怕的眼神凝視這邊。過了一會兒，放棄了嗎，低頭折服的樣子。
 
＞已經馴服妖精狼了。
＞請命名妖精狼的名字。
 
「誒」
 
沒想過會這麼簡單地馴服。或者說這隻妖精狼不是太弱了的說嗎？只是受了一點傷就倒下，內心屈服就此被馴服。
是嗎，這孩子，雖然稀少，不過很膽小……。
因為有點在意而確認＜妖精眼＞的技能。
 
＜妖精眼＞
互視時讓對方看見幻影，能誘導其思想。與使用者的等級差距越大影響力會越高。等級即使少於對方多少仍會有效果。
 
仔細一看，發現是意想不到的技能。精神操作系嗎……。如果使用了說不定會有危險。沒有先確認可能會受重創。遊戲高手的名聲會枉費了啊。啊，是那樣嗎？雖然使用了。但是，有主人的＜多重存在LV2＞所以精神系的攻擊無效。因此而死心被馴服了。
 
妖精狼在那時像是睡滾展示著肚腹。好像表示完全服從。我撫摸牠的腹部。最初接觸的時候顫抖了一下，不過之後感覺也不錯。噢，這傢伙是雄的。
名字要怎樣呢？因為是狗所以是波奇（ポチ）。讀法改一下就叫波迪奇（ポテチ）。
 
「好！你的名字是波迪奇！我的寵物哦！」
「汪！」
 
因為被改名字波迪奇高興地叫了。
 
「波迪奇，七色的閃光對雙眼不太好。能想點辦法嗎？」
「咕嗚」
 
這次看起來悲傷地叫時波迪奇的顏色變成為與普通的妖精狼一樣的灰色。原來如此，顏色是本人的意願，能以本人的意思作一定程度的改變。
但是，有作為妖精狼上位種的意識，與妖精狼一樣的顏色有點抗拒……。知道了啦。
 
這樣我的首次馴服完成了。想就這樣返回據點時，發現了有朝這邊來的馬車。什麼事呢？馬車好像也發現我，接近這邊。
從當中有應該是冒險者的獸人出來了。
 
「危險！小妹妹！離開那個魔物！」
 
好像在擔心了我。不，只要看清楚就會知道不要緊……。
 
「沒問題。這個孩子我已馴服了。我也是個D級的冒險者」
 
我出示了公會卡。
 
「……真的。最近的孩子真厲害……。聽說在王都也有比小妹妹稍微大一點的孩子已升到B級……」
 
那個，好像有聽過。
 
「比起那些，叔叔們怎麼會來這裡？」
「啊，小妹妹也是個冒險者，可以告訴妳吧？其實今後，會開始有多魯鐵之森的掃蕩戰。我們是屬於第1批」
「掃蕩戰？還要再稍微深入，不過沒有什麼特別的地方之類……，啊，還有野獸呢……」
 
如果仔細確認地圖，除了獸系的魔物以外，什麼都沒有。總覺得森林蕭條的氣氛。
 
「是的。最近多魯鐵之森變成淨是獸系的魔物，附近村子的田地受到了毀滅式的受害。因此聚集冒險者委託掃蕩戰」
 
多魯鐵之森，魔物的平衡容易受到崩潰。在我來時植物魔物被有優勢的妖精狼趕出來，不過這次輪到有優勢妖精狼由於糧食問題出來了。總之妖精狼的出現。並且遭受毀滅性損害的村子也有線索呢。
 
「在多魯鐵之森附近的村子，發出異常調查的委託而前來的話，是與那個有關係？」
「真清楚呢……。啊啊，作出那個委託的同一村子有了受害。正確來說異常調查是第2次了。1個月之前的第1已知道有異常」
 
是我們把魔物全滅之後呢。
 
「第1次的時候委託是認真的，但第2次的委託好像是含糊不完整的委託。因此誰都不想接受唷」
 
是啊，說起來是有這個背景。我們回去的時候委託由於主人的影響而是正常……。除此以外的時候這委託是很困難的吧。如果最初的委託我們找到了，不接受的可能性也很高呢。由莉卡也只是途中接受了而已……。
 
「最初只是田地出現受害，儘管如此誰都不期望受害會連續不斷變大，終於在要毀滅之前得到從近鄰的領主強制下令，該說是哭著請求調查就會明白生態系統的異常」
「在魔物橫行的情況上，是需要全滅呢？」
「對。要是掃蕩戰就需要相應的戰力啊。所以領主也勉強地拜託我了」
「？叔叔，很有名嗎？」
「啊，不知道啊—。可是是有名吧……」
 
之前自信滿滿地說，卻有點悲傷的大叔。
 
「嗯，我的名字是加里昂（ガリオン）。是S級冒險者。就是被人稱為「神獸加里昂」的冒險者啦」
「啊，S級！」
 
是主人所說S級冒險者的其中1人。擁有技能的獸人是這個大叔吧。沒關係的大叔。只是我不知道而已，大概也是很有名吧。
 
「嘛，這麼說。如果有S級在場掃蕩戰應該是沒有問題吧」
 
我除了管家的爺爺以外都不認識，不過儘管如此有S級讓人看起來有一切也不要緊的安心感。
 
「對了。小妹妹之後要怎麼辦？看來好像是輕裝，是在歸途嗎……。如果可以的話，與我們一起進行掃蕩戰嗎？因為是D級所以只能在後面幫手吧，不過會提供報酬喲？」
 
是很親切想法，但我想早點1個人獨處啊。眾目睽睽的地方不能使用『門』。
 
「雖然這邀請很好。可是要乘坐剛才馴服的孩子回去了」
「！？」
 
咦？波迪奇露出感到吃驚的表情。不，我可是很輕哦？
 
「是那樣啊？雖然是小妹妹不過是D級。因為我也是比起年齡更以等級判斷的主義，所以就不再多說了，儘管如此還是提醒妳一句。回去的路上小心」
「知道了。叔叔們掃蕩戰也要努力喲」
「喔，交給我吧！」
 
這樣與加里昂大叔分別後我在樹陰使用『門』回家了。
 
「所以這就是我馴服的波迪奇！」
 
因為不能帶去旅館，就在據點的披露。
 
「呵—，有罕見的技能，稀有嗎？馴服了很好的魔物」
「嘿嘿—，羨慕吧？」
「是啊，不愧是米奧。那麼，要帶去迷宮的話，要怎樣做呢？」
 
好不容易馴服的，不想想帶到迷宮去呢。
 
「啊，停一下。這孩子很膽小，不，就是膽小鬼。如果帶去迷宮，會在角落顫抖了……」
「……那樣子怎麼作為魔物？」
「嘛，迷宮要員已十分足夠，也不是必需的，總之先看家吧。要是據點大慨有放置狗屋的空間」
「狗屋嗎？那是狼……」
「這是我的興趣呢」
 
波迪奇稍微有點悲傷的神情。房子裡會更好嗎？不，不能讓牠隨便就撒嬌。
 
「啊，說起來……」
 
順便把多魯鐵之森的事也作出說明。
 
「這樣啊？多魯鐵之森的生態系統好像很容易崩潰。並且那個村子是作出不尋常委託的慣犯……」
「這時候加里昂大叔應該在努力著的吧」
「那邊也稍微有興趣。但是這個，也不方便去看。過分地到處出沒也不太好。『門』因為是秘密。姑且米奧也要注意」
「是」
 
移動的時間計算是不正確的，也不應該像飛般似的衝去。主人，沒想到自己也是飛也似的往來……。
 
是閒話，不過波迪奇無法背上我。很弱呢。從主人得到狀況值，應該就能載著我跑吧。稍微有點無情，不過是第一次馴服的孩子，今後請多多指教。
 
「アォン！」（狼叫聲）
 
那些人現在
小綠：仁的使魔，樹精
一天的大部分是發呆地度過。定時會製作出秘藥。
小綠《很幸福……》
 
卡斯達魯冒險者組：8名的奴隸冒險者，以S級為目標
B級活動中。現在，接受B級委託「布拉德老虎討伐」完成。
克勞德「龜，鳥，虎……好像在哪裡聽到過的樣子……」
 
魯塞亞：仁的奴隸，第2的信徒，原女王騎士
卡斯達魯的宅邸女僕長。有時作為冒險者活動。
魯塞亞「很順利。下次例行報告會很期待。」
 
朔夜：卡斯達魯女王，不是蘿莉（正經）
作為女王公務繁忙。在王都的重整結束後在其他城市的視察。偷偷的用「門」（得到阿爾塔理解）。
朔夜：「哎呀，這樣很輕鬆呢」
 
由莉卡：復活者，記憶消滅
作為女僕在卡斯達魯的宅邸活動。冒險者也開始進行活動。現在是D級（死前是G級）。
由莉卡「植物的魔物，討厭」
 
艾斯蒂雅探索者組：辛西婭，卡倫，蘇烏拉
女僕修行中。難易度地獄級。
辛西婭「還、可、以、的說！」
雙胞胎「「要暈倒了……」」
 
恐龍蛋：幼女（確定），能變身（確定）
霸王龍打倒後掉下的蛋。
蛋「要誕生還需要點時間。」
 
完
 
 
 
 
  

Web067 第41話　女僕探索者與戰鬥狂 
[Web067 第41話　女僕探索者與戰鬥狂] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
ソウラ：索拉
カレン：卡倫
シンシア：莉莉亞鎮（城？）
エリンシア：艾琳西亞
 
（更新日期2106-2-14，故有下面的話）
誒？偶然和情人節重疊了？只是普通的投稿哦。
太甜的SS才不要寫呢！
對瑪利亞（貓）來說巧克力是禁止的哦？
————————————
 
「綜上所述，給三人的女僕教育已經全部結束，這麼報告了」
穿著女僕服的魯塞亞說道。一旁站著的是同樣穿著女僕服的辛西婭以及雙生姐妹花。
「為什麼魯塞亞也穿著女僕服？」
「是。我現在正擔任著女僕長」
「頭一回聽說呢……」
「孩子們太多的緣故，決定由年紀比較大的我擔任了。想著對仁大人來說只是瑣碎的事，沒有報告的需要」
「那個啊，魯塞亞不是還有冒險者組的教育嗎？」
工作那麼多顧及得過來嗎？從那種意義上試著打聽了……。
「冒險者組相當程度提高著實力的緣故，也減少著親自率領的次數。女僕這邊的話，因為初期的成員也變得獨當一面了，我除了作為代表基本就無事可幹了」
「嘛，那樣的話倒也行……那麼，女僕修行結束了的話帶到迷宮去也沒問題了嗎？」
「是的。雖然也預先做了最低限度的戰鬥訓練，不過那方面沒太多推進。主要還是以女僕修練作為重心」
「嘿，畢竟限定了三天什麼的……」
「即便如此她們應該也有了不會讓主人大人蒙羞的教養了我想」
魯塞亞那樣說了後，三人向前一步，提起裙子的下擺一邊行禮了。呼姆，確實是無可挑剔的動作。
「老爺。請讓我重新自我介紹。我名叫辛西婭」
「我叫索拉」
「我叫卡倫」
「「「請多關照！」」」
「啊啊，拜託了」
那之後三人往後一步撤下。魯塞亞繼續推進著話題。
「索拉的話教導了基礎的劍術，卡倫那邊是槍術，辛西婭則是棒術。想著實戰的話那樣會比較好嗎」
「雙子姑且不論，辛西婭為什麼是棒術？」
勇者什麼的用棒術稍微有些違和感。不，雖說也不壞……。
辛西婭向前一步走出來了。……這啥？要發言的時候就得向前走一步嗎？
「棒術的話武器質量帶來的影響感覺會比較低。如果是刀劍卷刃之類的需要花費整備時間，有那個時間不如去打倒魔物好了」
想法有點危險。或者該說，是戰鬥狂的理由啊。
「那樣的話，空手格闘不是更好嗎？」
「那是最終目標。想慢慢地變得只靠雙手就能狩獵大量的魔物」
完全是戰鬥狂的思考方式。
對了，差不多也該看下辛西婭的狀態了。去除的技能後，就沒怎麼再特意地去查看了呢。
—————————————
—————————————
辛西婭
 
LV1
性別：女
年齡︰11
種族︰人類
 
技能：
【武術系】
＜剣術LV4＞＜棒術LV1＞＜格闘術LV1＞
 
【魔法系】
＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜光魔法LV4＞＜回復魔法LV1＞
 
【技能系】
＜魔物調教LV3＞＜家事LV2＞＜裁縫LV1＞＜鑑定LV3＞＜侍女LV2＞＜歌唱LV2＞＜舞踴LV2＞
 
【身體系】
＜身體強化LV3＞＜HP自動回復LV3＞＜MP自動回復LV3＞＜気配察知LV1＞＜覇気LV4＞＜索敵LV1＞＜心眼LV3＞
 
【其他】
＜勇者LV4＞＜激情LV2＞＜迷宮適応LV1＞
 
【稱號】︰仁的奴隸，人類的勇者
 
—————————————
—————————————
（劍術lv4的去學棒術…）
和預想一樣學會了大量的技能啊。基本上和瑪利亞是相同規格的。高速學會其他技能的特性似乎也是一致的。可是，瑪利亞那邊不知道是不是做了太多挑戰，技能的數量相對比較多。
這其中特別可圈可點的就是的技能吧。瑪利亞也沒有這個，應該屬於稀有的類別。
————————
————————
＜激情＞
由於感情的波動而使狀態數值上升。根據興奮度的不同上升值會有所變化。例如，『憤怒』的場合下，攻擊力會大幅上升。
————————
————————
然後的話，從， 稍微能看出這之前的個人愛好。
索拉和卡倫的方面，雖然很遺憾不過並沒什麼出彩的成長。嘛，要和勇者稱號的傢伙相比也是徒勞。姑且的技能上升了一點。嗯，足夠了足夠了。
「那，武器要怎樣辦？」
「是，那個的話，我想著給予諾特所製作的武器」
「諾特？矮人族的？為什麼？」
諾特是在卡斯塔魯的據點作為冒險者管理的矮人奴隸之一。一直說著想成為鍛造師啊。
「據說諾特被之前幫助過的鍛造師中意，教導了鍛造的技術。因為作為冒險者的活動也同時進行的緣故，判斷了沒有問題」
「嘛，那也行。反正也打算在這個據點製作裝備的」
只是學會技術的預定稍微提前了點就是了。
「確實好像只給了一點  技能吧？是已經變得能製作怎樣的武器了嗎？」
「是，似乎能製作的還只是些簡單的東西，不過我認為負責新人的武器是足夠了。以肉眼所見質量本身並不差」
「如果魯塞亞那樣判斷的話，那麼我也不多說什麼了。只是，包含其他奴隸的現狀也請包括在報告裡面比較好。沒掌握住的事變多了啊」
A︰我全部掌握著。大致上優先度低的事情不會預先傳達。
「雖然阿爾法好像全都掌握著，不過我的話還是想親自聽一下吶」
「明白了。這邊也會先準備好的。如果有需要的話請告訴我」
「知道了」
此後，三人裝備上準備好的武器、防具。
「說來，女僕服就那麼穿著嗎？」
「誒誒，既然是作為女僕教育的，她們的正裝自然就是女僕服了」
「是那樣嗎？」
「是的。在迷宮內無論如何也請作為女僕差遣」
……感覺稍微有點嚴厲過頭。不過看向三人的方向都擺出嚴肅的面孔點頭著。如果有幹勁的話就別在意了嗎？
「如果本人有幹勁的話那就好。那麼準備也好像結束了，盡快到迷宮去吧」
「是的！」
「是！真期待吶，卡倫醬」
「是！要努力吶，索拉醬」
雙子同時說著話的緣故，對白一樣的時候還好，不同的時候因為很難聽清希望能停止。
和其他成員也集合後返回了莉莉亞鎮，在探索者協會和冒險者公會讓三人登記了。雖說帶著年幼三人的女僕稍微引人矚目，不過幸運地沒被邪惡的伙伴出來糾纏。嘛，如果不是雙腿胯下想被銳利的細劍貫穿的傢伙是不會來找我麻煩的吧。順便這期間從阿爾法那得知收到艾琳西亞的介紹信似乎變成了鎮裡的傳說。到底是被人害怕到哪種地步了哦，艾麗西亞。
「這，這個是迷宮EX認證卡！雖然有在傳說中聽過，不過竟然會被我拿在手上！」
「真高興吶，卡倫醬！」
「好厲害吶，索拉醬！」
由於來自艾琳西亞的推薦書，三人的迷宮卡也成了EX的級別，不過那之後三人的幹勁也太過了。為什麼？是那麼憧憬的東西嗎？試著問了下簡直像是看著寶物一樣的眼神看著卡的三人。
「是！對這個國家的居民來說是最憧憬的！」
「嚮往！」
「寶物！」
「是嗎，那就太好咯」
「「「是（的說）！」」」
包含變得興高采烈的三人，以全體九人的總人數向著迷宮的入口走去。
迷宮的入口大致上是在城鎮的中央。最初的村落也一樣，首先有著階梯存在，從那下去就會到達地下1層的地方。大多數的場合上帶上『地下』的稱呼只限於第一層。
這個城鎮裡通往地下的入口正上方有著建築，進入建築。進行登記。潛入地下有必要進行一定的手續。迷宮用道具箱裡所裝不進的東西，由於放在這建築裡也會被妥善管理所以可以放心（大概）。至少，在這個城鎮是這樣的。
進入建築後仍舊是被矚目著。畢竟隊伍大部分不是少女就是幼女，甚至連女僕也有的不可思議集團，會那樣也是沒辦法的事。啊，另外還有艾琳西亞的威光。
登記完畢，走向通往地下的階梯。和廢村地下時一樣的牆本身發出淡淡的光，視野似乎不會變得不方便。
 
往下走了和廢村樓梯差不多的距離後，眼前就變成了通道。通道的寬廣，用原來世界的話來說就是四車道的那種程度。魔物似乎會從牆和地板爬出來，或者從空中突然出現，所以不能疏忽大意。因為用地圖也搞不清楚魔物產生的位置，成為有些相性不合。
「米奧，這裡的話沒問題嗎？」
「嗯，迷宮這邊似乎不要緊。畢竟知道不是幽靈而是魔物啊？」
「誒，也有幽靈的魔物哦？」
「哎？」
米奧僵住了。沒辦法便讓她騎到脖子上了。朵拉似乎羨慕地看著這邊。
《之後吶》
《嗯！》
在朵拉騎脖子狀態下飛到天空中的話會變成怎樣呢。找機會試試看吧。 （看著像被抓到空中？）
「老爺大人，請別在迷宮裡嬉戲」
「老爺大人，請別在迷宮裡調情」
雙子那邊都無語了。
「這是日常的運作，請習慣吧」
「辦不到吶，卡倫醬」
「做不到吶，索拉醬」
「那個？視野好高？為什麼我在騎脖子！？」
回過神來的米奧陷入了混亂。
考慮著那樣的事，迷宮的第一輪魔物出現了。
————————————
—————————————
【迷宮史萊姆】
——LV3
＜吸収LV1＞＜分裂LV1＞＜迷宮適応LV1＞
 
備注：白色粘液狀的魔物。
—————————————
————————————
只在迷宮裡頭棲息的史萊姆啊。那，這裡的話就交給三個新……。
「我去了！」
辛西婭向著魔物飛奔而出。女僕不能把主人放一邊兒亂闖吧……。
發現辛西婭的迷宮史萊姆，蓄力後向辛西婭發動了衝撞。對此辛西婭把持有的鐵棒一揮而下（諾特作品︰鐵的棒…韓國人）。與伴隨著突進氣勢的鐵棒就那樣撞上的迷宮史萊姆，瞬間HP歸0被拍到地面上。
「哈，哈……」
喘著氣的辛西婭。戰鬥時間雖然很短，不過由於是首次戰鬥所以相當緊張吧。
為了預先指責沒聽指示的事，並且讚揚在首次戰鬥中取得勝利而靠近過去。
辛西婭的臉像發燒一樣，眼睛濕潤，嘴角不檢點地鬆懈著。並且，襠部的部分以及地面都被尿濕了。
……不是緊張，好像是在興奮著。然後興奮過頭地漏尿了……。
「……首次戰鬥，怎樣？」
只有那個務必聽一下。
「特別的，心情舒暢！」
「是嗎……，不過……」
—咚—
輕輕地揮下拳頭。
「好痛！」
「別不聽指示亂沖！」
「對，對不起！」
「然後，漏尿什麼的多不像樣」
「啊，真的……。沒注意到」
似乎真的沒注意到，看了襠下後表現得很吃驚。題外話，米奧悄悄地移開了臉。（因為之前也尿了）
「『清淨 』」
「櫻大人，十分感謝」
一旁的櫻使用了魔法。『清淨 』的主要作用正在被確立呢。……雖然原本是用來去除濺到的血啦污垢啦之類的魔法就是了。
「只有辛西婭醬自己一個真狡猾」
「我們也想戰鬥」
「抱歉……」
從雙子那邊也來了抱怨。明明——最初以新人三人作戰——那麼說了，冷不防就一個人沖出去的緣故，雙子什麼都沒做。
「嘛，平安無事地就打到了先直白地恭喜一下吧。對於奪去生命有忌避感嗎？」
「不，對手是魔物的話不怎麼在意」
是麼，興奮得漏尿的事還請你在意點哦。
「像我們這樣的雖然還沒經歷過奴隸商，不過也是不在乎的」（老實說不是很get到奴隸商和奪不奪去生命有啥必要關聯，可能翻錯了）
「是那樣啊。我和米奧醬，塞拉醬都在奴隸商那改變了價值觀，可是即便不那樣，意外地也總有辦法的是嗎……」
塞卡和瑪利亞似乎覺得不可思議地說著。
「不，村子被魔物襲擊了。作為價值觀變化的理由也已經很充分了吧？」
「那也確實啊……」
「是！我不想輸給魔物所以想要變得更強！因此打倒魔物而變得動搖的情況是絕對沒有的！」
「但是，請聽從指示哦？」
「……是的說」
垂頭喪氣的辛西婭。姑且下次要以三人作戰地重新指示後向前進發。
第一層的魔物出現頻率相對比較低吧。從第一戰後十分鐘過去了也沒有魔物出來。順便我們現在的話，跟著地圖走往最靠近下到第二層的階梯的方向。從莉莉亞鎮的迷宮入口處向著第二層進發的話移動半小時左右就足夠了。要說這個國家的城鎮規模大小的話，方便通往下層與否作為決定要素影響很大。小村莊的入口通往下層的道路往往很是難走。正因如此，最初遇到的村莊襲擊可以說是很異常。
「魔物來了哦。是迷宮史萊姆三匹」
我那樣傳達後，三人都端好武器。稍微移動過後三只魔物現出了身姿。
「喲西，接下來三人……」
話還沒說完辛西婭就沖出去了。給我把話聽完……。
「兩人快追趕上去！」
「「是！」」
先行的辛西婭放出了全力的一擊。一只史萊姆在給予的過剩傷害下變成殘渣。由於用力過猛接下來的動作變得遲緩，被從橫側而來的兩只史萊姆衝撞給直擊了。
「哇嗷！」
「「辛西婭醬！」」
被撞飛的辛西婭。雙子在那趕上來到辛西婭前擺出陣勢。尚存的兩匹史萊姆向著雙子衝撞過去。卡倫用長槍防御住了，不過索拉那邊打算避開卻來不及地被直接撞上了肩膀。
「庫呀！」
「索拉醬！……竟敢！」
因為索拉被攻擊而血氣上頭的卡倫把攻向自己那邊的迷宮史萊姆放開不管，轉而向攻擊索拉的迷宮史萊姆推出長槍。
長槍雖然打到了迷宮史萊姆身上，，但HP還有一半以上殘留著。並且，原本對卡倫衝撞的迷宮史萊姆再一次地朝卡倫衝撞過去。打算再次刺出長槍的卡倫當然無法避開背上的沖擊。
「庫啊！」
就這樣受到人生初次大破的三人都倒下不能動了。
……比想像中要菜啊。怎麼說嗎完全不了解戰鬥的感覺。雖然魯塞亞說多少教導了下便試著讓她們實戰了，看來不得不稍微訓練一下。
「首先3人都戰鬥不能嗎。塞拉去收拾掉吧」
「明白了」
塞拉急驅而出，把打算對倒下的三人追擊的迷宮史萊姆大刀一揮全砍成兩半了。
對倒下的三人掛上了『治癒』。盡管HP還有剩，不過，最初的損害似乎有些超出想像範圍。
「好的，反省會」
讓三個人在迷宮內正座著召開反省會。不同的是，辛西婭是土下座的狀態。
「抱歉！不管怎樣魔物來到眼前的話就無法抑制住感情地跑出去了！」
辛西婭完全就是戰鬥狂。要是不能夠自制的話，老實說真的很麻煩。
「暫且……辛西婭的話之後再給予懲罰」
「嗚誒！」
無視掉發出哀鳴的辛西婭。
「戰鬥的基礎沒學習嗎？」
「「是。握住武器揮砍的方法，步法等等的都學了，不過並沒有進行實踐的演練……」」
「是嗎，那麼突然就來實戰確實也有些嚴厲了啊。那麼，姑且對剛才戰鬥的錯誤給列舉下。首先辛西婭，對手眾多的狀況下別淨是朝一只全力攻擊。給我考慮接下來的動作」
「是……」
「索拉，還沒習慣戰鬥之前不要去考慮回避。首先得從防御習慣起。要是用劍防御的話被破壞的也就只是劍」
「是……」
「卡倫，索拉被攻擊了也別從眼前的敵人移開視線。如果是要掩護索拉的話，至少一直留意著兩邊的敵人」
「是……」
越發消沉的三人組。
「那麼，之後就減少敵人的數量吧。姑且先從三對一開始慢慢習慣起來」
「「我們，還可以繼續戰鬥嗎？」」
「不，只是一次的失敗作戰不會說什麼的哦？」
「十分感謝。太好了呢，卡倫」
「十分感謝。得救了呢，索拉」
「我，我的話會怎樣？」
一臉不安的辛西婭詢問著。畢竟辛西婭已經是第二次了啊。並不包括在『一次的失敗』裡頭。那麼，要怎樣辦呢。畢竟什麼對策都沒有就這樣讓她去作戰也是不行的吧。
我思考著關於辛西婭的亂跑對策時，辛西婭變得一臉快要哭出來的樣子。
「對不起—，非常抱歉—。請原諒我—」
好像把考慮著事情的我誤解為生氣了。嘛，雖然也不是說不生氣……。
「原諒不原諒姑且不說，就這幅樣子可不能帶著去攻略迷宮哦？那樣的話請在據點繼續作為女僕了啊？」
有突擊癖的成員什麼的，在迷宮攻略裡攻佔只能去掉了。這樣的話在據點一邊讓她接受女僕教育，如果有所成長就加上戰鬥或者讓她作為冒險者之類的運用吧。
聽到那話語臉色發青的辛西婭一把摟住我。
「那樣的！只有那個請您饒了我！說什麼都會聽的！想作戰！而且如果因為讓老爺大人困擾而被遣返的話，前輩們會很恐怖的！」
摟住我哆哆嗦嗦顫抖著的辛西婭。也就是女僕業的所謂縱向社會結構嗎（上下階級地位）。並且辛西婭的情況下——明明是新人卻突然跟著我來了啊。對更早開始就在的成員來說並不怎麼有趣吧。大部分的女僕好像都想要跟在我的身邊什麼的，按魯塞亞的說法……。
「不得不治好辛西婭的突擊癖性啊。那麼，要怎麼辦呢」
「用奴隸紋約束不就可以了嗎？」
櫻桑提出了劃時代的解決辦法。
「櫻大人，奴隸紋的話並不是變得不能違反命令，只不過是一旦違反命令的話就會產生劇痛。如果突擊以後產生劇痛，會變成在敵人面前胡亂翻滾的危險」
可是，瑪利亞制止了。突擊，痛苦而摔倒，胡亂翻滾，被敵人攻擊。然後？就死了呀？
「也對。最好還是停住比較好吶」
「沒錯啊。那麼不從根本上解決問題就不行。沒有其他想法嗎？」
試著打聽了不過並沒有什麼好的想法。看來除了老老實實地教育以外沒辦法啊。
「沒辦法了。今天暫時強行抑制住突進吧。塞拉，搬運辛西婭。米奧，敵人出現的話適當地削減數量」
「因為是三個人所以大概留兩只就好了？」
「也是啊。那種程度的話三個人應該不要緊」
比起一對一能更有利地推進吧。
「敵人減少後就可以放開辛西婭桑了？」
「啊啊，雙子也配合那個開始戰鬥哦」
「「是！」」
「辛西婭。今天戰鬥結束後，得受下教育啊」
「hi—噫！」
辛西婭發出了短促的悲鳴。
「如果討厭的話今天就給我治好突進的癖性」
「是……」
姑且決定保留辛西婭的對策先向前走了。
辛西婭被塞拉夾在腋下抱著。就算魔物出現也溜不出去自然沒能突擊。順便朵拉的話騎在我脖子上。總之，不能參加戰鬥的人變成了四個。輕視迷宮也要有個限度吶……。
 
稍微走幾步又有敵人出現了。這次的對手是迷宮哥布林一只。迷宮哥布林的話就第一層的lv而言可說是相當的強敵，打群架的話預定在第三層打後。對我來說哥布林就只不過小雜魚，但作為新人組三人的對手有著十一分的威脅。
抓好時機的塞拉剛放開手，辛西婭就那麼沖出去了。嗯，完全沒有治好的感覺。
「啊噠！」
辛西婭往前揮下鐵棒，迷宮哥布林把那停住。變成互相推擠的狀態，不過辛西婭好像比較弱，慢慢被推回去了。
「「嘿呀！」」
可是，辛西婭在那裡也爭取到了時間。抓住那個間隙索拉和卡倫分別從兩側攻擊。迷宮哥布林就兩只手，如今雙手都拿住了棍棒。總之無可避免地受到了直擊。
「嘿！」
因雙子的攻擊而力量鬆弛的緣故被辛西婭打飛了棍棒並且追加上打擊。這個時候迷宮哥布林HP變成了0。要說是配合的話多少笨拙，不過好歹像是能利用數量的優勢。
「幹得好吶，索拉醬！」
「做得好吶，卡倫醬！」
雙子高興地拍掌。可是，辛西婭卻是一臉不滿的樣子。
「怎麼了？」
「哎？不能靠一個人打倒不滿足……」
「給我協力去！」
「唔—，理想是以格闘的方式單體作戰—」
說著想建立solo獨行玩家（桐子嗎）的戰鬥狂之類的形象什麼的，快給我自重吧。
「姑且突入那邊有塞拉壓制住，在戰鬥中與雙子的配合作為首要考慮」
「了解了」
此後也持續在第一層進行戰鬥。雖然發現了向第二層的樓梯，由於不打算突然提高新人的負擔，暫時留在第一層了。
雙子那邊對被教導的部分坦率改正的緣故上手很快。辛西婭雖然有著壓倒性的才能，卻改正不了胡亂突入的癖性。讓人殘念啊。
只不過，十次戰鬥中三人等級多多少少也提高了，一點點地分配著打倒的魔物狀態，全員都無疑變得更強了。
之後再進行了五次左右的戰鬥，僅限第一層的話總算變得能夠應付了。作為本日的終結試著讓她們與三只迷宮史萊姆作戰。三對三的戰鬥自最初一次後就沒試過了。
「這次是迷宮史萊姆三只。如果還是像之前那樣不成樣子的話，就會給予懲罰了啊」
「「是，是的！」」
雙子的腳微微顫抖。看來比起迷宮史萊姆我的懲罰要可怕得多。
「嗚—，嗚—」
辛西婭在塞拉的手臂不停掙扎。完全沒有變好的感覺。
讓塞拉放開手的話，辛西婭還是一如既往地突進了。稍微習慣了的雙子姐妹也配合著那個向前。
戰鬥本身是沒什麼危險地結束了。辛西婭仍舊是全力地攻過去，不過雙子姐妹對那進行了支援，倒也沒有大破。順便說的話受到辛西婭最初一擊的史萊姆是當場暴斃。
那麼雖然是閒談，棲息在迷宮裡頭的魔物超過七成與在野外時都只是稍微換了個顏色，然後前稱掛上個「迷宮xxx」的字樣。這就是所謂的制式魔物。要做圖鑑估計是要瘋了吧。
———————————
————————————
【迷宮兔子】
——LV3
＜身體強化LV1＞＜跳躍LV2＞＜迷宮適応LV1＞
 
備注︰ 在迷宮生活的一角兔。比起野外的要難吃。就是長角的兔子。
————————————
【迷宮狼】
——LV3
＜身體強化LV1＞＜咆哮LV1＞＜迷宮適応LV1＞
 
備注：在迷宮裡的尖牙狼。還是很難吃。
————————————
———————————
姑且第一層就是這種感覺了。能作為美味食物的魔物是tan90不存在的。
如果身邊沒有米奧這樣能料理的人在，我，大概沒有潛入迷宮的自信吶。
 
譯者：神様四夕@tieba
 
 
  

Web068 第42話　教育和迷宮入口發現的褒獎 
[Web068 第42話　教育和迷宮入口發現的褒獎] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「限制辛西婭的暴走的方法我還未想到，所以首先要耐心地教育一下」
 
用『門』回到卡斯達魯的房子的第一句就是這個。啊，使用『門』回到入口也很麻煩，使用回到1層的相轉移石也會浪費。
 
「辛西婭不是狗的說」
 
辛西婭向搖頭否定，不過在我心中已經確立敗犬的定位。因為敗犬不可以嬌縱，所以嚴厲一點的教育會更好。
 
「要是小狗的話教育就行了，不過，聽說奴隸是可以強制遣返吧？」
「辛西婭是狗狗。汪」
 
好像死心地接受了狗的定位。放棄得真快……。
 
「我才是獸人的勇者呢……」
 
瑪莉亞小聲地自言自語。要說的話瑪莉亞是忠犬呢。雖然是貓的獸人……。
 
「那麼，要說怎樣教育辛西婭犬的話，來吧，教育之門」
 
從＜無限收納＞取出『房間』的門。稍微在臺詞的最後一句帶了點高音。
 
「難道，要讓自己也進去……」
「＜無限收納＞和『房間』的組合到底是……」
 
米奧和櫻浮現著驚愕的表情。……嘛，在米奧打算說多餘事之前先停止吧，由自己帶頭就不會產生多餘事。
沒關係，我準備的門，那個『房間』是消光的黑色。即使搞錯也不會是粉紅色。
 
「我就不開玩笑了，要在這個『房間』中教育辛西婭」
「是什麼讓這個『房間』令人毛骨悚然呢」
「不知道。管教要嚴格的氣氛，所以想要就變成這樣了」
「為了使用而放了多餘的心思！？說實話，很可怕的！」
 
從開始進入之前辛西婭就害怕起來。不，即使會害怕，但教育還是確實要做的。
 
「最低限度今天要讓妳記住『等』。不是那樣子的話追趕跑走的辛西婭就會變成雙子的工作」
「麻煩了呢，卡倫」
「真的是啊，蘇烏拉」
「真丟臉……」
 
平常的辛西婭會較坦率，有比較老實的性格，怎麼只有在戰鬥中會暴走……。
啊，是由於＜激情＞的技能的而容易變成興奮狀態嗎？
 
A：不，原本就是這樣。
 
啊，是嗎……。
原本就有戰鬥狂的氣質嗎？瑪莉亞是狂信者，辛西婭是狂戰士嗎……。對今後的勇者期待很高哦。期待？
 
「那，主人。在這當中會變成怎樣？R15？」
「是全年齡對象……。也沒有什麼特別。因為只是想從外邊看不見而已」
 
回答米奧的問題。『房間』當中也沒特別放置。即使是另外的拷問房間也沒有，三角木馬之類鐵處女也沒有放置。沒放置。
 
「在誰也沒有密室只有和女孩子二人……。嘿！主人打算做什麼呢！？」
「所以，才能進行教育……。首先在滿3小時前絕對不會打開。絕對喲」
「仁君很少會那麼強硬。而且時間很長的說」
「如果那樣說太在意了！但是如果絕對不開我也會成為受害者！」
「最好適可而止哦……」
 
米奧的好奇心和來自我的懲罰之間搖擺不定。
 
「米奧」
「是！不會偷看！」
 
那麼一聲讓恐怖心理好像勝了。
 
「那麼，辛西婭要去赴死了」
「是的說……」
 
辛西婭蹣跚地走向門。在後面米奧戰戰兢兢說著。不，辛西婭會回來的
 
3小時後，晃裡晃蕩出來的辛西婭當場倒下。總之，先傳球吧。辛西婭反白眼珠，在痙攣著。……做得太過了。
 
委託給女僕們護理後，我們也決定今天休息。
 
在睡覺之前，米拉使用了念話。
 
《把他們帶到我住的村子了，也帶領到廢村，但看來暫時難以回到主人那邊》
《怎麼回事？》
《我的村子已經是廢村，當地的人只餘下我了。啊，不過我現在是魔物》
 
渾身自虐的話題。先停住吧。
 
《要是對土地探索的有關人員，只是帶去了後就『是，再見了』，並不是太好呢》
《嘛，說來也是呢》
《原本，我的家應該是在滅亡的村子，對外來說的這裡才是我應該回去的地方唷》
《但是，已經沒有村民了吧？》
 
不知道有否離開村子的人，但至少那個時候在村子的人除了米拉以外也死了。
 
《嗯嗯，但是就這樣把家拆毀，募集新的居民，總之關係者不在的話難以推進所以會不得了。因此我變成了村子的代表》
 
只是普通村姑突然成為村子的代表嗎？大成功啊。……完全沒有不高興的理由。
 
《覺得討厭嗎？》
《不。雖說成為了主人的使魔，對村子也是有留戀的，因為想好好地埋葬村子的各位。由於到告一段落為止還需要點時間，先答應成為代表。姑且，也向阿爾塔大人取得了諒解……》
 
有那樣的理由，我也不打算說不行。說起來，也未有想過希望米拉是怎樣的部下，作為使魔也打算容許某種程度的自由行動。阿爾塔理解到那個意思而OK了吧。
 
A:就是這樣。
 
《明白了。那麼，米拉就先暫時在村子吧？》
《是。很抱歉，請多關照》
《啊，要努力啊》
《是的》
 
切斷米拉的念話，這次確實要睡了。
 
第二天，從迷宮1層重新開始探索的我們，立刻看到教育的效果。
在傳送之後，在走了幾步的地方就馬上發現迷宮哥布林。剛剛看到那個身影，辛西婭快要進行特攻了。
 
「『等等』！」
「是的說！」
 
聽到我那一句話的瞬間，辛西婭作出『立正』的姿勢。
馬上靠近我身旁拉衣服。
 
「老爺！快點！快點！」
 
雖然還是未能沉著鎮靜，心急地拉衣服，但至少比起什麼都不聽就開始做特攻已修正了。修好了。
 
「別忘了與蘇烏拉、卡倫合作」
「知道了啊！」
 
並非打算空說不做的回答，就算了吧。從那裡開始改善是今後的課題。
 
「那麼，『喲西！』」
「是！去吧！蘇烏拉，卡倫」
「辛西婭醬，等一下！」
「辛西婭醬，冷靜點！」
 
辛西婭以可怕的氣勢開始衝出去。單純地因為比雙子的腳程快。結果，雙子要追趕辛西婭的情況沒有變化。
辛西婭她們跑了出去，悲哀的迷宮哥布林被瞬殺了。
 
「總之稍微好一些了」
「是的說。在成長著」
 
戰鬥結束，一邊往迷宮內前進一邊說。辛西婭自信滿滿地說，不過我的想法是『嚴重的問題』變成『稍為有點大問題』的差別。
 
「主人，對辛西婭做了什麼……」
「不能從我的口說出來。辛西婭，要試著說出來嗎？」
 
我那樣說時辛西婭拼命搖頭。仔細一看，身體也顫抖著。
 
「不能說！絕對不會說！」
「主人在其他人視線看不到的地方要做的事，別太考慮比較好哦」
「塞拉小姐，好像有過親身體驗？」
「……不能說」
「不妙。很在意……」
「那下次要和我一起走進密室嗎？」
「不用客氣！」
 
全力地被拒絕了。
 
經過數次戰鬥，因為好像沒問題所以決定走向通往2層的樓梯。1層地面到天花板約有5米，下樓梯的途中讓阿爾塔確認高度有15m。如果這個地板厚約10m的話迷宮的深度就是750m吧。當然也有每層高度不同的可能性……。
 
各地的迷宮本身也有樓梯，不過隨著樓層前進樓梯的數量好像會減少。聽說會有每一層也與國家同樣面積的迷宮，尋找為數不多的樓梯很不容易吧。恐怕那個就是到達階層並沒有增長的理由之一。
 
「那，辛西婭。想去哪？妳認為哪邊是正確的？」
「嗯ー啊，那邊的說」
 
到達2層時，馬上將＜迷宮適應＞的技能給予辛西婭她們，所有人提升到LV6了。雖然如果有那個心思就能把1個人一口氣提高至LV10，但為了統一步調先節制住了。
因為在迷宮內全部的魔物也有＜迷宮適應＞，積蓄技能點非常輕鬆。像＜身體強化＞＜迷宮適應＞是很多的魔物會擁有的技能，轉換為其他的技能時也非常方便。
 
「妳們2人呢？」
「我想是那邊，卡倫醬」
「我認為是這邊，蘇烏拉醬」
 
站立在擁有＜迷宮適應＞的3人稍微一點距離的地方，確認往下一階層的樓梯位置。在地圖上確認3人所指示的方向，在這個區域內的交點正好是有往下一層的樓梯。
 
「這樣啊……」
 
＜迷宮適應＞提高Lv的話，就會變得知道迷宮內的正確路線・最短路線。因為地圖與階層情況也是有偏差的，考慮到之前的事對於整體的進行方向判斷最好是遵從＜迷宮適應＞。
 
A：真是可惜。
 
而且所謂正確路線，意思就是說繼續到下一層之間未必不會有分歧路。可是至少有高Lv的＜迷宮適應＞也不用全都靠著碰運氣而是有所預測。
 
「暫時戰鬥就委託給辛西婭妳們。我們即使戰鬥能得到的東西也很少。在這裡出現的魔物行動模式基本是就是以外面的魔物為基礎，要變得熟習在迷宮內的模式也沒必要在這裡咬緊牙關地戰鬥。為了有場好的勝負而降低狀態也毫無意義……」
「我明白了！交給我吧！」
 
至少看來都是些沒有難度的魔物，但程度不同也難以訓練。
把戰鬥交給辛西婭和雙子，前往2層。我要的只是向辛西婭發出GO的指示而已。
 
通過反復戰鬥，3人的合作也漸漸成形了。正確來說是雙子對辛西婭的突擊習慣了嗎？嘛，辛西婭的潛力本身很高，所以得到支援而發揮實力的話要是這種程度的對手是沒有問題。接近3層樓梯的時候即使是同等數量或以上的對手也變得能穩定地戰鬥。
 
「噢，是到現在為止還沒有見過的魔物。GO！」
「「「是（是的說）！」」」
 
迷宮蜥蜴人（メイズリザードマン）
LV5
＜身體強化LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：雙足行走的蜥蜴。
 
也許是外邊的魔物亞種，但還沒看過原來的魔物。
沒有拿武器，因為並不強被3人秒殺了。希望以後，統一命名地下城（ダンジョン）還是迷宮（メイズ）。[譯：上一話的魔物應該是ダンジョンラビット（地城兔子）、ダンジョンウルフ（地城狼），這話是メイズリザードマン（迷宮蜥蜴人）]
 
隨著在迷宮內階層往下出現的魔物種類慢慢變化。迷宮蜥蜴人好像限定是2層之後。順便一提，每10層內部裝飾好像會變化。從1層至10層是一般容易聯想的迷宮，11層～20層像是森林中一樣的迷宮。當然內部裝飾轉換前有BOSS。要是迷宮的話，這是當然的吧？
 
上午是2層，下午把3層突破完成了。哎？途中發生了的事情？如果辛西婭的問題都好了的話，其他事也沒什麼大不了吧？啊，新出現的魔物列舉一下吧。
 
迷宮蝙蝠（メイズバット）
LV4
＜飛行LV1>＜吸血LV1>＜迷宮適應LV1＞
備註：蝙蝠。因為在地方不大的天空飛著而鬱悶。
 
小彌諾陶洛斯（レッサーミノタウロス）[譯：看過「在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼」就知道是什麼了吧]
LV6
＜斧術LV2＞＜身體強化LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：小型的彌諾陶洛斯。如果說迷宮而言是這個！的劣化種。
 
小蠕蟲（レッサーワーム）
LV2
＜迷宮適應LV1＞
備註：地城蠕蟲的劣化種。像是蚯蚓。
 
因為已到了日落時間所以從3層往4層的樓梯附近使用相轉移石回去了。
暫時不需要我們戰鬥也可以運作的樣子。但是現在戰鬥的3人全是前衛型。姑且辛西婭能使用魔法，試著問她時說絕對不會使用。不是什麼大理由，而是『因為魔法的話沒有打的感觸』。是肉搏戰限定的戰鬥狂呢。
 
辛西婭她們有著我們離開後成為探索者獨立的預定。會從現有的內部人員加上魔法要員。就是那樣。因為好不容易有艾琳希雅的介紹信，使用莉莉雅城的奴隸商斟酌處理也可以。如果無論如何都沒有的話，把女僕部隊帶來也行。
 
使用相轉移石的話，轉移到進入時所使用的入口了。就那樣從建築物打算出來時被接待的人叫住了。
 
「你是，仁大人嗎？」
「啊啊，是的」
「艾琳希雅大人有傳話過來。說是『關於村子和地下的事有話要說』。若是明天或後天因為有較多時間在守候室，如果可以的話希望能在此期間過來探訪」
「我知道了」
 
只是過去數日而已，應該不是報酬的話。嘛，去聽也沒有什麼損失的事吧，明天在去奴隸商那裡之前嗎……。
 
「綜上所說，就增加魔法職業的奴隸吧」
 
返回宿舍那樣子宣佈。已把所有人匯集到房間中。啊，朵拉已經睡著了。
 
《zzz》
 
對我的臺詞最初作出反應的是辛西婭。
 
「魔法使是必要的？光是我們也能充分地戰鬥……」
「確實，現狀並沒有那麼困難，不過考慮到與我們分開之後的事，從現在的陣容來考慮最好是加上1位魔法職人」
「要分開的說！？要被扔掉的說！？」
「大件事了！卡倫醬！」
「怎麼辦！蘇烏拉醬！」
 
新人組突然開始慌張。為什麼奴隸們總是把『分別行動』誤解為扔掉呢？
 
「不是不是，並非扔掉。是說分開，在我們攻略迷宮之後的事」
「……怎麼回事？」
 
首先判斷了並不是扔掉後，稍微鎮定的辛西婭反問了。
 
「首先，帶你們3人到迷宮去的理由，是從正規管道的介紹也知道的吧？」
「是」
「除此之外，我們結束迷宮攻略之後也有任務」
「怎樣的任務？」
「你們3人，再加上今後入隊的魔法職人合計4人，在我們攻略迷宮之後希望繼續進行迷宮探索」
 
清楚來說迷宮的物資非常有魅力。當然，如果以我1人來考慮也並不是無論如何也需要的東西。可是，我有很多的屬下，今後也將繼續增加。在當中能穩定取得物資與魔物的戰鬥經驗，這樣的迷宮是相當有價值的。
 
「我們攻略迷宮後會再去旅行。因此想在我們去旅行之後也能穩定地利用迷宮的資源。所以變得需要有探索者的屬下」
「那就是我們？」
「啊啊，正確來說是今後打算開始增加，所以要有骨幹成員。那時也需要1人作為判斷魔法職務之用的」
 
始終不想迷宮探索人員只有接近戰鬥的人員。骨幹成員當中有1位魔法職人也是必要的。
 
「理解的說！我不會使用魔法的說！其他人也是需要的說！」
「魔法也試著用吧，卡倫醬」
「也不需及得上專業的好呢，蘇烏拉醬」
 
雙子也想使用魔法，但是不想變成魔法專門職務那樣。
 
「但是仁大人，新加入的孩子的訓練，能夠不從1層開始嗎？」
 
正如瑪莉亞說的那樣，再加入新成員每次也要從1層開始，就難以前進呢。
 
「是啊。所以要好好地接受女僕教育+戰鬥訓練。迷宮的魔物預習也要預先去做」
「預習是嗎？」
 
櫻感到了疑問。
 
「啊啊，給搭莫吃迷宮的魔物，改變姿態的狀態進行模擬戰」
「搭莫，真的很方便」
「是啊，如果感到搭莫困難就用＜魔法創造＞」
「我的異能，被說成與搭莫同列了……」
「啊，抱歉。櫻……」
 
櫻稍微有點失落了。但是，搭莫很有用也是事實喲。因為有異能所以不知不覺中缺乏常識……。
 
「那麼說來老爺，從1層到3層找到寶箱卻全部沒有開採。為什麼呢？」
 
在差不多把話結束時辛西婭提問了。
 
在迷宮內唐突地出現的寶箱。恐怕與魔物的產生有相似的道理吧。如果向阿爾塔打聽會明白，不過為此在迷宮尋求理由就有點不懂風雅而應該忽視。
 
A：……。
 
「是為了不剝奪每天從那兒賺錢的傢伙的工作。在上層不想太花時間也是理由……」
「嚇—，是那樣的說嗎」
 
在上層迷宮如果找到道具也多少會賺點錢。新手和實力低的探索者那樣做著就是每天的收入。如果那樣子我使用地圖回收有價值的東西，低層的冒險者就會失業。
如果看地圖也會知道寶箱的內容，不過在上層能到手的東西上也沒什麼了不起的東西，清楚地說就是提不起興趣。
 
說起來，目的不是為了賺錢而是走遍。在上層花費時間什麼的完全是浪費了吧。
 
第二天，早上就往艾琳希雅那邊去了。只有瑪莉亞跟來，其他的成員則是自由行動。
 
「請稍等一下。來，先到這邊」
 
在騎士的守候室心情愉快的艾琳希雅迎接我。從那個情況來看應該是廢村的事吧。
被帶領到構造不錯的房間。
 
「這裡是上等客人用的接待室。馬上就有紅茶送來了」
 
我們坐在沙發上，艾琳希雅坐在對面的座位。過了一會兒，侍者送來紅茶，放在我們面前。
待侍者走開後，艾琳希雅開始說了。
 
「把你叫來不是為其他。是關於隱藏迷宮的獎賞」
「那個，已經處理好嗎？比想像中的還要快呢」
 
艾琳希雅對我的疑問展現微笑。
 
「嗯嗯，多少應該是更花時間的。但是，事情馬上傳達到王室去了。當然緊急對話石頭也使用了。然後，不知不覺間就推進話題，現在從首都有學者調查團和商人的一個集團緊急朝向著廢村邁進」
 
事情好像比我想像有更大的變化。
 
「不管怎樣，那個狀況下難以什麼都不給發現者。緊急會議被召開了，所以向仁先生的獎賞決定了。那個結果，是給予仁先生5千萬黃金」
「是漂亮的數額」
「是，要給予這個數額的獎賞，就要在首都辦理相應的手續」
 
總覺得，聽見了看起來非常麻煩的話？雖然那麼說，首都也不能從旅遊路線排除在外，不得不去吧。啊，首都的名字是艾斯塔爾卡（エスタルカ）這名字吧。為了慎重起見。
 
「首都嗎……。從這裡去要多久」
「約10日呢。因為也有要做的事吧，雖然並不是期限，不過能在3個月以內去首都嗎？當然，根據仁先生的情況能再調整，不過超越3個月手續會增加」
「……那樣就麻煩呢。知道了，就3個月以內」
「因為這邊也暫時忙得不可開交，所以抱歉不能奉陪。姑且，書信準備好了，請以此往首都去吧」
「我知道了」
 
那樣說後收下信。比之前得到的信封都更為豪華。
 
「說起來，交給你的信有用嗎？」
「啊，卡是有在用。另1個現在正打算開始去」
「嗯，是嗎？如果可以的話要一起去嗎？」
 
哎？那不是連部下也沒有帶的女性應該前往一樣的地方吧。
我露出驚訝的表情，而且注意到的艾琳希雅否定。
 
「啊啊，不用選擇另外的地方。只是，因為有一、二句話要傳達給奴隸商而已」
 
考慮到在這個城中艾琳希雅的一句話所帶來的影響力，很踏實，又很可怕。
 
「……我明白了。準備好嗎？」
「嗯嗯，昨天從進入迷宮口的接待打聽到仁先生今天會來的時候，就把今天的預定抽空了」
「抱歉」
「不不，如果考慮到國家利益的貢獻度，這是很值得的」
 
帶著瑪莉亞、艾琳希雅走向奴隸商。像平時般獨佔城中的視線啊。艾琳希雅。
 
到了奴隸商那裡。是個相當大的建築物，與騎士的守候室相似的構造。也有門衛，應該是高級奴隸商吧。入口也漂亮，被當成是1流的酒店也不奇怪的內部裝修。
正面接近在接待處。剛剛確認到艾琳希雅的臉，2位接待的其中1人就慌忙地跑到不知哪裡去了。
 
「請叫店主過來」
「請稍等一會。現在正叫過來」
 
過了一會兒，有點胖的男人跑來了。恐怕是店主吧。滿身是汗到艾琳希雅身邊來。
 
「好久不見。你還好嗎？」
「是，托艾琳希雅小姐的福，能平安無事活著」
「誇張」
「不不，這是我的真心」
 
持續那樣的交流。據說艾琳希雅是店主的救命恩人。在這個城中好像分成害怕艾琳希雅的人和崇拜艾琳希雅的2類人。
艾琳希雅暫停和店主的對話。也包括著把話交給我的意思。
 
「仁先生，已經跟店主說了，請您慢慢選擇。那麼，告辭了」
「啊，幫大忙了」
 
艾琳希雅道別後。店主作出致敬禮送別。艾琳希雅完全不在之後抬起臉，往這邊接近了。
 
 
 
 
 
 
  

Web069 第42.5話　傳説的長杖 
[Web069 第42.5話　傳説的長杖] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「啊，哥哥，作為報酬要給櫻的杖準備好了」
 
朔夜以報酬為由作出聯絡。不管怎樣，能獲得傳說級的杖可是機會難求，那是國境附近的村子裡救援的時候所得的報酬。
 
「話說回來，好像經常得到傳說級之類的東西。那不是隨便就能得到的吧……」
「也是呢，而且那個救援並非是能得到傳說級那樣功績的感覺……」
 
就像櫻說的一樣。確實報酬是必要，但並不是每次也想要過火的報酬。雖說進行了救援，但那是別國的村子，並沒有那麼期待從朔夜那裡得到報酬。
 
「啊ー，那個呢。但關於得到這支杖時有點狀況不知怎樣說……」
「怎麼回事？」
 
朔夜用含混不清的說法。與平時會條理清楚地說話的朔夜很不同。
 
「總之呢。是阿爾塔先生告訴我後親自得到的。因此，沒有花費錢」
 
「嗚譁—！要給哥哥的報酬想不出來啊！」
 
我一邊掻頭髮一邊叫喊了。因為是結束公務之後回到自己的房間，所以沒有人會聽見。不過也是因為隔音太過份的原因，所以造成被魔族們有可乘之機的丟臉事實。
 
因為現在有阿爾塔先生24小時注視著，所以不需再擔心……。
 
「對了！阿爾塔先生！沒有什麼嗎！能讓哥哥感到高興的東西！」
 
要是某種意義上是哥哥分身的阿爾塔先生，對哥哥會感到高興的東西也會有線索吧。
 
A：正好有好東西。是傳說級的武器的說。
 
「真的！？有那樣的東西？在哪裡？」
 
阿爾塔先生說，阿爾塔先生能看見這個廣大的王都的全部地圖，比本來的價值低的出售品，俗話說的『偶然掘到的珍品』都能簡單地檢索吧？命令哥哥宅邸的女僕，有時那樣說後把『偶然掘到的珍品』回收也有做過。順便一提哥哥知道那些事，但不太介意。
 
好像不管怎樣，只是報告著罕見能力的奴隸之類，但對於有關武器和工具等少見的東西卻並不是那麼有興趣的傾向。當然與自己的目的大大地符合東西又不同啊……。例如大米之類的。
 
「剛剛好呢。如果哥哥對此有興趣但認識較薄弱，我就是能夠支援他的那個能幹女人！」
 
就簡單說是方便的女人（都合のいい女）就行了。因為是有恩於他與戀慕他的弱點，被當作是方便的女人也沒有什麼大不了的事。老實地說因為借款太大，所以也沒什麼可以拒絕的部分。
 
「咦？但是傳說級之類要是『偶然掘到的珍品』，女僕們不是已經回收了嗎？」
 
A：是女僕無法出手的東西。雖然說對主人那樣也只是瑣事但要得到也會為此苦惱的東西。
 
「啊，我的存在正好呢」
 
A：最壞的情況，魯塞亞也能稍微勉強得到。
 
「要是魯塞亞也能得到？是怎樣的東西？」
 
恐怕，如果不是貴族之類的立場不能得到吧。
 
A：葛夏茲王國的公主，來自榭莉雅的1個贈品。要魯塞亞重新成為騎士也很麻煩。
 
「她也說過不想再成為我國的騎士……」
 
與哥哥比較的話是相當地降格，被那樣看也沒辦法啊。即使騎士團最強的戈魯德團長，就連哥哥的動作也完全沒跟上啊……。為此煩惱的戈魯德團長，因魔族蘿瑪莉耶的事而修行，好像太投入連公務也不管。嗄啊……哥哥真是的，只是稍微行動影響力就非比尋常。
 
啊，說的葛夏茲王國的公主榭莉雅，就是與鄰國阿特國協所屬的小國，作為葛夏茲王國的交易使者出門的千金小姐。公主自身對關於交易的事並不是那麼詳細知道，說到底只是成為代表者而已呢。
 
確實有公主到來時會收下贈品的記憶。目錄是輕鬆的看了，不過好像沒有什麼大不了的東西。也可以說，交易什麼的是誇張的說法，基本就是來卡斯達魯尋求糧食支援。是個不太富裕的國家，食品自給率也不高。在阿特國協中是面向卡斯達魯國境的國家，從很早以前承
蒙卡斯達魯關照的國家。雖然也不能了不起地說，不過從立場來說地位也較低。
 
這次是公主來了，特別簡單地說就是『今後請繼續支援。啊，一位女兒就交給你了』。是作為代替讓榭莉雅公主出嫁給我國的貴族，以此提供各種方便。贈禮總括而言是『贈品的贈品』，所以從沒考慮有什麼了不起的東西。
 
就此而言，最近來自我們卡斯達魯的糧食支援數量急劇地減少的葛夏茲王國，也有感到會趁這個危機來取得我國這樣的內情。……就是您知道的魔族蘿瑪莉耶。那傢伙，國內的政治雖然仍堅實，但好像向外國意圖破壞掉援助和友好關係。為了與艾魯蒂雅戰爭時不讓本國
的戰力增強，打算讓週邊各國來弱化我們。
 
老實地說。就是因這個麻煩。知道為此而讓我吃了多少苦嗎……？向哥哥的借款也不知所謂地膨脹……。
 
話題偏了，總之公主的贈禮中有傳說級的武器吧。
 
「是那樣子嗎？嗯」
 
想不起來。武器也感到是有幾件，不過全部也是毫無意義的東西。大致應該也是不能證明的冒牌貨，或是看起來有了不起來歷的武器之類。被說什麼就以『不知道是冒牌貨』來逃避責任一樣。只是為了變得吸引的東西，不過為此應該也是竭盡全力了，所以沒辦法。
 
A：『賢者用過的長杖』。
 
「啊，是啊。有那樣的武器。因為一般也是冒牌貨而忽略了。或者說，在註釋上寫著現在不可使用吧？」
 
A：特殊的武器需要魔力（MP）的填充。因為普通的魔術師不具備填充上需要的魔力，變成實際上『使用不可』。
 
原來如此，真的能使用，不過沒有人能使用的狀況上，應該是作為『不能使用的東西』被處理。如果那樣子被贈送也沒有什麼不可思議。
 
「嗯啊—，如果那樣的話誰也不能抱怨。只會被適當放置於寶物庫，適當地追加目錄而已。啊，姑且先決定與榭莉雅公主對話吧。明天就簡單來舉行茶會……」
 
總之，先給管理寶物庫的大臣通傳，那支長杖由我來收下。要是流程上有疏失不知被交給誰就麻煩了呢。
 
第二天，榭莉雅公主的茶會照預定那樣舉行。不是交易的談判嗎？那個會另擇日子進行正式的擔當者和談判。糧食支援的數量回復至原來的方向是有所共識的。說起來與榭莉雅公主的茶會，反而是要以決定出嫁給誰這樣的方向更強。
 
可惜的是卡斯達魯女王家幾乎沒有男性出生。或者說本來魔族蘿瑪莉耶也把除我以外的王族全滅了。因此只能出嫁給臣下中那些年齡相近的後繼者吧。……等等，給哥哥的禮物那件贈禮不就是榭莉雅公主的嗎？雖然我是打算與哥哥結婚，可是有其他妻子和情人也不介意。
 
或者說以哥哥的水平並非是我能獨佔的人。乾脆就連榭莉雅公主也作為奉送品附加上，女王和公主的搭配以從商的角度會怎樣看呢？不知道是謊言還是真的，但也有傳言說哥哥聚集著王族的女性（艾魯蒂雅除外）（依米奧所說）……。幸好榭莉雅公主也是漂亮的美人，所以哥哥應該不會討厭。嗯，那也要先看上她再說吧。
 
「那個，因為今年氣候穩定，所以農作物應該也會像往年般豐收」
「嘛啊，那是件好事呢。卡斯達魯的食物在我國也非常受歡迎」
 
以嚴格的遣詞用句來推進閒談就是與榭莉雅公主的茶會，嘛啊，也並非完全沒有包括談判。因為現在就是『食品穩定地支援沒有問題』『那麼，拜託您要像往年那樣的支援』看起來就是包含在其中的內容。
 
「對了，這次的贈品中，有件妾的知己從前開始就想要的東西，要是讓給第3者不介意嗎？」
 
某種意義上提出關於這次的主題。如果被說不行怎麼辦？要她嫁給醜陋且肥並行事有愧的貴族嗎……。什麼的，那樣的傢伙上次已被哥哥清除了。至少在王都……。
 
「嗯嗯，沒關係。怎樣打算使用送出的東西，接受那一方的自由。……比起這個，那些禮品中有想要的東西這一點反而很驚訝……」
 
啊，有自覺呢。
 
「那個，嘛，在世間中也有不少人有特定的興趣……」
「也是呢。」
 
不久後，閒談（包含談判）有結果了，終於到了提出另一個主題。
 
「那麼，我國的貴族……」
「很抱歉！」
 
聲音掩蓋我的臺詞，榭莉雅公主低頭道歉道歉。到底怎樣了呢？
 
「我明白必須在這個國家嫁給貴族！但是，那年事能請您寬容一下嗎？」
「怎麼回事？託管的親筆信也寫著是以出嫁為前題的唷？」
 
突然說什麼呢，這位公主。把這次的交涉前提砸了……。親筆信上也寫著，還以為本人也那麼理解著……。
 
看吧，跟從公主來的女僕也大大地張開口。啊，站在附近的交涉的負責人倒下了。是啊，雖沒有明文規定，但如果公主的出嫁作為談判的前提，在這裡公主拒絕的話，就需要重新談判。而且是比之前更不利的狀態開始……。
 
「我明白的。但是啊，無論如何也……，已有了喜歡的人……」
「呃唔唔唔……」
 
哎呀，那麼就沒辦法呢。為了與那個人結合就不能嫁給貴族了……。
 
嗯？怎麼就這樣簡單的原諒？沒辦法啊。因為常言道戀愛勝過一切……。王室的立場之類，國家的現狀之類，那樣的事在戀愛的少女面前是無力的。就算是我，也真的想把女王的立場丟掉，嫁給哥哥……。
 
榭莉雅公主也不是沒有該受責難的地方，但我感覺也會酌情體諒的餘地呢。說起來，對方是誰呢？我認識的人嗎？
 
「呼嘿，那對方是怎樣的人呢？」
 
超在意的。說這句話是因我有主導權。對我的問題聽見而不回答可是無法容許呢。
 
「請別告訴其他人」
 
就那樣向我耳語了……。
 
「是B級冒險者克勞德大人」
 
超認識的人！克勞德嗎！克勞德是哥哥的奴隸，在卡斯達魯作為冒險者活動著。不管怎樣，好像打算成為S級的冒險者。我在哥哥的宅邸吃晚飯的時候，也會時常提起的對象。
 
嗯？為什麼會在哥哥宅邸吃飯啊？因為是比皇宮的料理更好吃。哥哥宅邸的料理，甚至拿到皇宮也會有相當高的評價，真想讓皇宮的廚師到宅邸成為女僕的弟子喲……。
 
說起來，確實聽說過。B級考試中有冒險者從魔物群之中搶救了榭莉雅公主。嗯，與克勞德他們考B級的時機一致呢。這些事就再去問可可醬或西西里醬，不過，克勞德君真的超超超受歡迎哦。榭莉雅公主也是那時愛上了他的吧。
 
「嗯，聽過啊。是最近在王都活躍著的新人冒險者」
 
還是要注意作出第3者的發言。始終不能說私人之間是相識的。
 
「就是那樣！樣子很帥，表現很紳士，而且還很強！」
 
眼睛閃閃發光的強勢地說。
 
「啊，對不起……。不知不覺就變得興奮……」
 
馬上想起自己現在的立場嗎，看起來變得害羞。
 
「有一件事想打聽的，妳與那位叫克勞德的冒險者，已經成為一對情侶了嗎？」
 
因為從來沒有聽過，大概不一樣吧，但不預先確認一次的話……。
 
「不是的，只是我的單戀……」
「是為了單戀，就撕毀國家們決定好的事嗎？即使今後會變成怎樣也不知道？」
「那，那個……」
 
是有說出來也毫無道理的自覺吧。榭莉雅公主也語塞了。雖然那麼說但我也是戀愛中的少女。因為沒有辦法就給她個臺階出來吧。要是以克勞德君為對象這邊也容易處理呢。
 
「這次的交涉中，榭莉雅公主明白出嫁是前提之一嗎？」
「……是」
「因為王族中沒有男人，所以才下嫁給貴族」
「……是」
「S級冒險者的對待方式近似貴族。根據狀況不同可能是在貴族之上的重要人物」
「……是？」
 
不明白意思嗎，榭莉雅公主感到疑問。
 
「3年。會等3年。如果期間克勞德成為S級冒險者，而妳又與他一起，這次的事就付之流水。當成是與出嫁到我國一樣的條件來進行交易。如果做不到的話，那時這邊就不容分說請妳出嫁給我方的對象。」
「那，那是……」
 
這就是我的讓步。3年的話，克勞德會是成人（15歲）。作為S級冒險者就是完成了哥哥的目標。如果那期間榭莉雅公主攻陷克勞德，是榭莉雅公主的自由。
 
原本榭莉雅公主的作用是不同的。本來就是通過莉雅公主出嫁給貴族，對卡斯達魯王國往更有利安排的出嫁。女王把大美人的新娘給予貴族，就會提高向心力般行動。S級冒險者雖按照準貴族來處理，不過並非是貴族，也沒有與政治相關。哪邊的想法也偏離。
 
如果作為女王的判斷應該是錯的。但是我是女王的同時也是戀愛的少女。同樣是戀愛的少女對於身分地位不同的戀愛這個願望能實現，對我來說也是希望。所以，即使是作為女王失格這次也要偏袒榭莉雅公主。啊，直接的戀愛支援做不到。因為那是自己的事……。
 
「謝謝……」
 
榭莉雅公主深深地低頭道謝。
 
「嗯，可是3年的期限絕對不能改變的。切勿忘記了。之後的事就這樣吧」
「當然。感謝妳的寬大處理」
 
嘛，這位榭莉雅公主的戀愛即使未能如願進行，與她一起搭配的方式送給哥哥的突擊，我就算失敗了也沒有損失。
 
「總括而言」
 
聽朔夜的說明只想到了1件事。
 
「後半幾乎是榭莉雅公主的戀愛活動，與長杖完全不相關吧？原本長杖的說明不是相當少嗎？」
「啊……」
「有關長杖是，『來自出嫁到他國的公主贈品』，『以為是冒牌貨卻是真貨』，『取得公主給予轉讓的許可』除此以外的情報就沒有了吧？」
「是那樣呢……。嘛，得到的方法無所謂了！因為這個是給小櫻的！所以要是傳說級呢！」
 
朔夜要蒙混似的交出杖。是金屬製1.5m長度的杖。尖端嵌著石，但好像不是寶石而是隕石。
 
星杖・星雲
分類：長拐杖
稀有度：傳說級
備註：通過填充MP來強化，填充了MP就能發射魔法，光魔術強化，黑暗魔術強化
填充率：0%
 
「嘛啊，我也沒什麼可說……」
「朔夜醬，謝謝！」
「不客氣。還有，如果得到偶然挖到的珍品會送來呢」
 
那樣說後朔夜回去了。……果然在吃晚飯之後就返回去了。
---------------------------------------------------------------------
THE副標題欺詐。輔助角色和配角的劇場！對正編影響度低。
姑且，留下一點正編的影響度。
正編影響度：★☆☆☆☆（即使不看幾乎也沒有影響）
 
完
 
 
 
 
  

Web070 第43話　玩賞奴隸和BOSS的門 
[Web070 第43話　玩賞奴隸和BOSS的門] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
因為回到旅館時已是中午了，就這樣前往迷宮探索吧。
 
「那麼，新的奴隸孩子會在2日後再匯合的說呢」
 
辛西婭問。
 
「啊啊，因為是預定作後衛所以要進行練習武打和魔法的聯合。如果有餘裕的話打算在1層輕輕地參戰」
「要是好孩子就好，卡倫醬」
「能很好相處就好呢，蘇烏拉醬」
「要好好相處的說。是晚輩的說」
 
3人熱烈地討論新奴隸的話題同時也一邊屠宰4層的魔物。
 
「據點那邊仁君的屬下越來越多了吧」
《同伴多了不是很好嗎？》
「但是也應該快要停止了。那個據點的女僕數量也感到有點過多……」
「哎呀，據點的管理也不需要那樣多的人數」
「啊，是啊……」
 
像塞拉說的一樣。明顯地人數過多。
今天上午去卡斯達魯的宅邸時才知道，好像有很多我不認識的女僕們。輪流做女僕的工作，儘管如此也會讓餘下的成員進行生產著藥品或雜貨等。關於生產品好像會在店舖賣出去。女僕和叫賣的人基本上是我的奴隸，所以其收入成為我的東西。
 
更令人驚訝的是，奴隸信徒在增加。當然是作為我的奴隸被登記。以前交出過我的血，購買了新的奴隸。不知聽了什麼命令，派遣往各地。我旅行的目標大部分是旅遊魯塞亞她們也知道。據說是為了在那裡支持我的旅行所以事前派出屬下到各地，以使順暢地在旅途作向
導和手續安排為目的。因此也買了幾台馬車。難怪在宅邸有幾台從沒有見過印象的馬車……。
 
我不知道的那些事據說全部是從阿爾塔取著許可。怎麼沒通知我也沒問過什麼。
 
A：因為是幕後的工作，判斷了不需要特意告訴主人。打算在必要時才從這邊作出提示。
 
嘛，如果是為了我而做的也無法去抱怨……。
 
是由於那樣的『我』沒有限制地去買奴隸，所以魯塞亞她們也隨意地增加屬下，最終拖拖拉拉而增多一樣似的。……沒問題的，我的異能即使有多少屬下也不要緊。……倒不如說，就是因此變得更強。
 
「今後決定不是瑪莉亞，米奧，塞拉同樣般的奴隸不會買喲」
「原本，選擇克勞德他們之前就是那樣的基準呢。瑪莉亞小姐和米奧小姐那樣特別我應該無法比較……」
 
沒關係，塞拉也相當特殊啦。
 
「說起來。如果由仁君給予技能，就會明白即使不是特別的人也變得相當有用，所以不太認識那個基準」
「沒有那樣的事啊。魯塞亞也有相當的變化，雖然作為買辛西婭她們的藉口但其他的孩子也是需要買……」
 
在辯解著時從雙子聽到聲音。
 
「老爺，這個太硬了！怎麼辦？」
「老爺，這個太大了！怎麼辦？」
 
石像哥雷姆（ストーンゴーレム）
LV6
＜硬化LV2>＜迷宮適應LV1＞
備註：用石頭做成的人型哥雷姆。2m左右的大小。物理攻擊難以見效。
 
啊，很硬嗎？如果仔細看石像哥雷姆的HP幾乎沒有減少。而且作為雙子武器的劍和長槍也卷刃了。只是辛西婭就情緒高漲了呢，用鐵棒持續毆打著石像哥雷姆。
如果不是使用物理攻擊而是用魔法就能簡單地打倒，但沒有魔法使的隊伍也不少。因動作很慢，沒有魔法使的隊伍避開它前進才是正確的答案吧。
 
「要是魔法應該能簡單地打倒。因為沒有魔法職，先將1個魔法各給予卡倫和蘇烏拉吧」
「能使用魔法呢！卡倫醬！」
「終於能使用呢！蘇烏拉醬！」
 
給予了蘇烏拉＜冰魔法＞，卡倫＜火魔法＞的LV1。在這以後就是在後來被稱為『冰槍的蘇烏拉』『炎劍的卡倫』的雙子S級冒險者開端的故事。胡說的。
 
我向到蘇烏拉和卡倫簡單作出魔法的說明。在這期間辛西婭持續吸引石像哥雷姆。
 
「辛西婭醬。稍微讓開！」
「辛西婭醬。那裡讓開！」
 
準備好魔法的雙子叫辛西婭退下，但是對正興奮的辛西婭傳達不了。
 
「「辛西婭醬—！」」
 
聲音傳達不到。有點不安了，以縮地往辛西婭的背後，向敲了她的頭。
 
「叭嘰啪！」
 
發出奇怪的聲音後辛西婭暈了。把老實了的她抱到腋下返回原來的位置。
 
「那麼，障礙消失了。魔法攻擊」
「「是、是的」」
 
對看到暈了的辛西婭而呆掉的雙子發出指示。
 
「火球！」
「冰球！」
 
雙子交替開始射擊球系的魔法。如果一起碰上就會相抵所以要交替使用。如果對方是金屬『給加熱的地方急劇降溫金屬就會變得很脆弱！』之類，用博士般的臉解說。但是看起來岩石的效果很薄。真遺憾。
 
對魔法幾乎無力的石像哥雷姆不久就倒下了。果然魔法要員是最重要的。……人類的勇者真是只讓人傷腦筋。
 
責備醒來的辛西婭，同時在迷宮前進了。想辦法在當天內攻略4層。
 
那天晚上，我決定請櫻花製作新的魔法。那個名字是『召喚（サモン）』。從名字就會明白，是召喚對象的魔法。那個條件是自己的屬下。簡單來說，是為了喚回辛西婭的魔法。
繼『門』，『瞬移』之後也是轉移系的魔法。可是與其他的魔法不同移動的並非是魔法的發動者本人，因此也是屬下在危機的的狀況能緊急逃出的方式。即使被念話請求也未必有設定『門』的餘裕能馬上逃跑。
有這個在辛西婭在失去正常判斷力後，也可以問答無用地回收。
 
「有阿爾塔的時候也考慮到，沒想到隱私會連續不斷地失去……」
「啊，仁君，拜託在浴室和廁所時請別叫過來」
「櫻認為我是什麼樣的人呢……」
 
始終不會開放地作出變‧態的事。只是有能實行的手段而已，所以在實際之間還有很大的距離。在心裡想想就夠了。只是膽小鬼而已。
 
「要是仁大人，我在什麼時候，在任何場合叫我都沒關係……」
《朵拉也是—！》
 
瑪莉亞和朵拉完全沒有猶豫說。嘛，即使瑪莉亞不叫大致上也在附近。
 
「我我……，除了吃的時候以外任何時候都可以」
「……在去廁所的時候好嗎？」
「不介意」
 
塞拉也毫不猶豫地斷言了。羞恥心到哪裡去了呢。並且竟然唯一希望在她吃飯中別召喚啊。
 
第2日也呆在迷宮中，前進了2層。因為從明天開始要進行7層的攻略。以現在的速度約半日能攻略1階層。順便一提『召喚』的使用次數今日1日用了5次。當中有4次使用是為了辛西婭的暴走。餘下的1次是米奧在往下層的樓梯跌倒了時用了。
 
最初的計劃是預定1日攻略2層。現在也是那樣的預定，但往下層的樓梯會比往更下層的樓梯更少，變得更花費時間。說不定無法永遠照這個步調走。
反過來說，因為現在樓梯的數量也較多，儘可能抓緊時間攻略上層，作好某種程度的餘裕會更好。
 
「應該說，從明天開始我們也會參加戰鬥」
 
光是辛西婭她們也能充分戰鬥，但如果我們也參戰的話戰鬥結束的速度會明顯變快了吧。
 
「當然，會把狀態降低，對吧？」
「啊，像米奧說的那樣狀態會相當降低。不那樣做的話辛西婭她們就沒有出手的餘地」
「老爺那麼強的說？」
 
說起來也還沒在辛西婭們面前正經地戰鬥過。姑且，在辛西婭她們的村子被襲擊的時候戰鬥了，可是那個時候辛西婭和雙子都不在周圍。
 
「是，主人很強哦」
「比塞拉姐姐更強的說嗎？」
 
辛西婭稱呼塞拉為姐姐是對她的仰慕呢，晚上有看到過塞拉向辛西婭指導作戰方法，那個時候成為好朋友的吧。以後，說不定說戰鬥特殊化的屬下們也會合得來。
 
「那是當然的。我的話用『不給飯』一句話就能打倒」
「那個意義上是不同的說……」
 
確實一說『不給飯』塞拉就會哭著道歉。可是那能作為強度比較嗎。
 
「嘛，到明天即使是討厭也會明白的」
「期待著的說！」
 
《還有，回來又要變得慢了喲》
 
在睡之前再次傳來米拉的念話。
 
《這次是怎麼了啊？村民的埋葬難以進展嗎？》
《不是，那些在騎士團的合作下很早就結束了》
《那麼是所謂村子代表者的工作嗎？》
《嗯嗯，王都好像派遣不知什麼調查團來哦》
《啊啊，聽說過組成了很厲害的調查團了呢》
 
艾琳希雅也說過那件事。想到以後的利益聰明的商人也來嗎？好像真的是有價值的發現。
 
《哈啊，看來我也必須見那些來調查的人了》
《這是米拉必要做的嗎？》
《不知道啊。只是，因為狀況有點難以拒絕，不得不接受。在埋葬遺體上得到眾多幫助之後說那些事，真過份喲》
《那也是真的……》
 
確實如果在幫助處理大量遺體的狀態下被請求的話難以拒絕。嗯，還沒有準備過用來還禮之類的東西。
 
《所以啊，暫時還不能回去》
《從首都乘馬車要將近10日吧。至少要在那之後才能回來吧……》
《真的非常抱歉……》
《別在意。理由和狀況也明白的，如果決定要去做，就做到最後以表責任》
《當然唷。至少要找個適合的人來承繼我作為村子的代表》
 
說到那裡就切斷念話。意外地米拉說不定有代表者這個立場。悲嘆著變得無法返回，但對工作本身沒抱怨過。
只是，米拉是吸血鬼了，要變老也會更慢，壽命也長了。並不能持續停留在一樣的地方。……如果米拉期望，就應該為她尋找安全變回人類的方法。
 
第二天，我們從早上開始潛入迷宮。今天的中午就到之前約定的第2日，即是新成員的加入。
我們主要隊伍會有1至2人參加戰鬥，辛西婭和雙子是作為固定成員。
主隊伍把狀態也相當地降低了，但還有相當大的餘裕。具體來說甚至是用一個麵包也能打倒物理攻擊難以有效的石像哥雷姆。要是用靈刀・未完甚至會像羊羹一樣地切斷。『難以有效』『無效』是完全不同的啊。
 
「老爺……，當真沒有動真格的說嗎？」
 
我把石像哥雷姆一刀兩斷後，辛西婭提問了。
 
「啊，現在已把攻擊力控制著在1%以下」
「與不能打倒石像哥雷姆的我比較的話，攻擊力有100倍以上差距的說……」
 
辛西婭孤無精打采感到氣餒。
 
「辛西婭，與主人比較是不行的喲？那個人是能把勇者當成昆蟲般地對待的存在」
「昆蟲……」
 
一起戰鬥的米奧，以箭命中敵人的同時安慰著辛西婭。把我稱作怪物般了。嘛，也無法否定。
 
白天進行探索，平安攻略8層完成了。只是有我們加入變得半日就能攻略2層。如果有那個心思再稍微前進也可以，但新加入的成員一來作戰就突然在BOSS樓層看起來也太可憐了，所以就先到這裡為止。
 
到了中午，回到卡斯達魯的據點。
 
「雖然聽說是玩賞用奴隸，本來認為留下一半左右已經很好了，不過意外地有毅力，所有人最後也完成了戰鬥訓練」
 
聽到來自魯塞亞的報告，我也有點吃驚。在面前並排的少女們有著做到了的樣子。
 
「恐怕是，受到在戰鬥訓練中有良好的伙食，要是成為女僕的話食物等級會下降落這樣的威嚇影響吧」
 
並非自誇，不過我宅邸的料理很好吃。因為是米奧直接傳授地球料理給有料理技能的女僕廚師謹慎認真地製作所以是當然的。雖然米奧的料理技能最高，但即使是米奧也不可能無論什麼時候也能做到此人數的份量。
 
說點題外話，卡斯達魯的女王朔夜也經常來吃。真的是好好地來吃。她說過，比王城的料理好吃4倍。非常具體，但在王城中能吃最好的料理應該是朔夜那裡，是有相當的水準吧。王城的廚師可是會哭出來的。
 
有時候，朔夜會拜託她對王城的廚師作出指導，或製作款待貴族和客人的料理。然後，那個客人也有可能作出人材挖掘，不過朔夜會直接拒絕的。所以其評價有多高也能看得出來。這樣王城的廚師真的會哭出來啊。
 
如果品嚐過連王室也常用的料理，自然對戰鬥訓練會更投入。即使是玩賞奴隸，但對美味的東西可是窮追不捨的。
 
比最初看到的時候肌膚光澤變得更好……。嗯，原本可愛的孩子們更加可愛了。
 
「那麼，要帶哪個孩子去呢……」
 
我說那樣的話後奴隸少女們吸了一口氣。這個，是想去，還是不想去？
 
A：現在雙方也有，做出標記中。
 
地圖上附加了「想去」，「不想去」在圖示上面。何等的新功能啊。「想去」有6人嗎，餘下4人「不想去」。不打算特意帶「不想去」的孩子去，所以只選定想去的孩子。
 
第1候選的孩子包括在「想去」內。確認狀態。全體相應的等級提升了，技能點也有一點點增長。那個增長率以第1候選的孩子最高。嘛嗯，並非什麼奇特的事，就決定這個孩子吧。
先讓其他「想去」的孩子們暫時繼續戰鬥訓練和女僕修行。總之也像卡斯達魯女王國的克勞德他們一樣地，在艾斯蒂雅王國也製作探索者的小組。那時預定辛西婭們成為核心的，不過要育成除那以外的成員也沒有不行的理由喲。
 
「那麼，就帶這個孩子去吧」
「我知道了。凱特（ケイト），為不添麻煩給主人而努力吧」
《是，老爺。今後還請多多關照》
 
邊鞠躬邊打招呼，出眾的美少女凱特。[譯：這角色讓我想起盾勇的阿朵拉]
那麼試著看重要的狀態。
 
姓名：凱特 [譯：這角色的設定讓我想起盾勇的阿朵拉]
性別：女
年齡：12
種族：半精靈
技能：＜身體強化LV2＞＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞＜土魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞＜空間把握LV5＞＜演算LV5＞＜迷宮適應LV1＞
稱號：仁的奴隸，盲目
 
新的屬下凱特，天生眼睛看不見東西，也不能說話。雖然太苛刻但取而代之的是，被給予太強大的能力。
那就是＜空間把握＞和＜演算＞。一看就知道是對使用魔法上有效似的技能。當然，由於看不見也不能說而無用武之地哦。
 
長長的綠色頭髮，外觀在玩賞奴隸少女們中也是頂級的。嘛啊，那個即使外觀再好，眼睛也看不見的吧，不能說的話要知道她的喜好也感到為難吧。當然，因為是半精靈所以比起人類更長壽且年輕美麗的姿態所以很受歡迎吧。
 
有著很高的智力，不過沒有方法表現出來，原本沒有受過正規的教育。但她以卓越的智慧理解了語言。順便一提，給予她的魔法只是＜水魔法LV1＞。這幾天卻連其他屬性的魔法也自力學會了。是出乎意料的天才啊。
 
簡單地預想到了，我認為是＜契約之絆＞，給予閱覽地圖和狀態的能力，也能使用念話。當然是在買回來的當天內。
念話是語言的概念，就算是無法說話的人也能使用。以朵拉為例就明白了啊。
 
地圖不可思議地合上眼也能看到。就是說眼睛看不見的狀態下也能使用。而且這是連我也不知道的事，但我們現在使用的好像是簡易地圖。其實是以俯瞰視點為基礎3次元情報相當詳細的地圖。普通人的腦因為無法處理那樣的情報，就成了簡易版。阿爾塔看著詳細地圖。
然後凱特也看著詳細地圖。令人吃驚的是＜空間把握＞和地圖有相乘效果，在狹小的空間搞不好甚至能發揮比得上阿爾塔的處理能力。
 
向大家解釋了那樣的事。順便說一下，只是聚集著隊伍成員。
 
「但是，到現在為止沒做過什麼，卻突然戰鬥之類可以嗎？」
 
櫻花質疑凱特的問題。嘛，本來玩賞奴隸要戰鬥已是毫無道理的樣子……。
 
《不要緊。女僕長有好好地進行戰鬥訓練，在卡斯達魯方面也有實際討伐魔物的經驗》
「不過作為魔法要員參加，那一點怎樣？」
《是的，老爺。因為那邊也充分地訓練著，所以LV1球系，子彈系，牆系的使用都沒有問題。關於LV2以後的魔術，使用方式已預習完畢》
「為何那麼幹勁溢出」
 
米奧的苦笑也不是沒有道理。聽魯塞亞說，凱特連睡覺時間也不惋惜持續學習和訓練。好像無論如何都想跟我去。
順便一提魯塞亞說肉搏戰的訓練也實施了。凱特也好像能取得很高的成績。根據這樣來看，如果能自如地100%運用3維顯示的地圖，即使閉上眼睛戰鬥也能取勝應該變得清楚了。大概，給我也做不到。正確來說沒有阿爾塔的話是不可能的。
 
《那是當然的，是為了對老爺有用！作為玩賞奴隸，原本死心要非生產性的在床上繼續度過餘生，與老爺的相遇確實只能說是奇蹟！》
 
張開手激動得快要開始唱了凱特。雖然不能唱出來。噢，我應該補充說，『復原』沒有用。因為是天生不能的，好像不能作為『缺損』處理。
總之，凱特是第一次只靠我的異能產生的信徒。……啊，是喔。凱特的表示是黃色的信徒啊。在給予＜千里眼＞及接受阿爾塔教導的階段就變成黃色了。真快唷。
 
「我認為凱特是即時戰力及信念上也沒有問題。不過突然從9層開始，沒問題嗎？」
《沒事。從阿爾塔大人得到8層生活的魔物情報來考慮，只要魔物並非相當急劇地變強就沒有問題的說》
 
厲害的自信。嘛，都說到這份上了，不看看那份力量嗎？
 
綜上所說在冒險者登記和探索者登記後就那樣潛入迷宮。當然是從9層開始突入。
 
……從結論說吧。讓凱特戰鬥而改變，我們的主要隊伍即使不參加戰鬥也可以了。
 
《火球！》
 
那樣說後放出的火球，打到小彌諾陶洛斯的腳上。正好打算邁出腳步而受到衝擊的小彌諾陶洛斯姿勢崩潰，被正好架起長槍的卡倫有如吸入般刺傷了。而且小彌諾陶洛斯的HP幾乎是正好變成0。
 
凱特的作戰方法簡單一句話就是「最高效率」。應該是連1個多餘勞徒的行動也沒有的洗練戰術嗎？魔法的用法與其說是給予傷害不如說是讓姿勢崩潰或給予前衛活動的補助特化吧。然後是沒有過度傷害的精準攻擊為目標。與此同時並非是自己的攻擊，而是讓同伴的攻擊
變得精準進行徹底調節的樣子。
 
《辛西婭小姐！請就這樣向右方揮動武器！》
 
辛西婭照她所說那樣向右揮動鐵棍。那裡打中了凱特使出的冰彈。破碎的冰彈碎片直接擊中打算從辛西婭後面攻擊的迷宮蝙蝠的翅膀根部。同時刺入在附近的地城哥布林的眼睛。
以1發魔法就大幅地削弱2隻魔物的戰鬥力。趁那個破綻其他的成員立刻刺出決定性的一擊。
 
「……老實說，沒想到能做到這樣子」
 
嗯，我也想不到能這樣呢。
 
「我無論如何也做不到她這樣的……。就算同樣的魔法使……」
 
櫻小姐消沉了。不，普通來說是做不到的。
 
「那個孩子不是已經1個人就行了嗎？」
《不，我擅長的始終還是只在封閉空間進行集團戰鬥。在外邊戰鬥的話有太多干擾效率會下降》
 
凱特忠實地回應米奧的自言自語。當然還是在戰鬥中。
順便一提如果是在封閉空間的集團戰鬥，簡單來說就是迷宮啊。總之就是迷宮特化。
 
不久後戰鬥結束了。
 
「真厲害啊，凱特。沒想到能如此擅長戰鬥」
《感謝你的誇獎，是我的榮幸》
 
凱特優雅地回應。但是，半精靈特有的長耳在前後擺動，沒能隱藏住興奮。
 
「以這個狀態今天能討伐10層的BOSS吧」
《請交給我吧》
 
凱特自信滿滿地說。姑且對BOSS也打算參戰……。
 
通過9層、10層到BOSS前僅用2小時就到達了。
我們主要成員在期間全部沒參戰，不過我認為即使參加了時間也沒多大變化。
 
隨著層數前進，出現的魔物也增加了。連新的魔物凱特好像也能快速地導出對策。不管怎樣，有空餘的時間就會向阿爾塔聽課。大概，現在凱特會比我更詳細地知道這個迷宮的事。那不是很好嗎，我？
 
寶箱怪（ミミック）
LV8
＜擬態LV1＞＜咬擊LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：擬態寶箱的魔物。如果用石頭碰過去可以辨別。
 
地城哥布林・劍士（ダンジョンゴブリン・ソードマン）
LV4
＜身體強化LV1＞＜劍術LV1＞＜棒術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：哥布林・劍士（地城用）。與外邊的有同樣強度。
 
地城哥布林・薩滿（ダンジョンゴブリン・ソーサラー）
LV7
＜火魔術LV1＞＜冰魔法LV1＞＜迷宮適應LV1＞或
＜水魔法LV1＞＜雷魔術LV1＞＜迷宮適應LV1＞或
＜風魔術LV1＞＜土魔術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：哥布林・薩滿（地城用）。與外邊有同樣的強度。出現哪個是隨機的。
 
地城豬頭人（ダンジョンオーク）
LV9
＜身體強化LV2＞＜棒術LV1＞＜繁殖LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：人型豬臉的魔物（地城用）。比起外邊稍微弱一些。
 
迷宮真的很寬廣，離開這裡還有其他各種各樣種類的魔物，如果要舉出來只會沒完沒了，直接只把戰鬥的對手舉出來吧。
 
BOSS房間的門看來是以堅固的金屬製成（也不是說不能弄壞），是左右對開的兩扇門。
由於確實有BOSS房間氣氛而感到大滿足。在門上也有說明。約10個文字和彌諾陶洛斯被雕刻出來。在旁邊像書寫文字一樣的東西。難道說，表示著在裡面的BOSS魔物嗎？啊，嗯，這樣啊。當中有提示。真親切呢。
 
「說不定也有看過的孩子，不過並不是平常的彌諾陶洛斯怪物。是比之前見過的小彌諾陶洛斯更大的。當然比那個更強大」
《我也確認了。我認為光是我們也足以打倒。老爺們無需參戰。能交給我們應付嗎？》
 
凱特判斷了會有餘裕啊。
 
A：凱特的判斷是正確的。BOSS戰仍能從容戰鬥。
 
「……我明白了。本來有參戰的打算可是機會難得。新人組就漂亮地打倒給我看看吧！」
《是。會按您的期望那樣》
「努力！」
「「是！」」
 
說點題外話，由10層下去11層的樓梯也有幾個，不過並非全都有BOSS。沒有BOSS的樓梯當然也有。但是那些往下的樓梯，到接下來那層就到終點了，會是找不到第二層的結構。算是稍微對將要面對的魔物熱身，但作為下一個10層攻略是行不通的。
然後，打倒BOSS的話暫時不會復活。這個週期有1日左右。要是運氣不好，BOSS房間可能會無人。姑且，10層的BOSS會無人的可能性也不是沒有，但20層以後幾乎是0%啊。
 
蘇烏拉和卡倫在左右各1個推開1邊把兩扇門的門打開。在這種時候是雙子有如繪畫般啊。嗯，其實雙子的角色挺讓人喜歡的。不止是厲害的相似，連稍微一部分的差異也很棒啊。
 
漸漸打開門使辛西婭等得焦急。
 
《辛西婭小姐，請冷靜》
「啊，是的說」
 
被凱特訓示，辛西婭稍微鎮定。
 
「這麼說來，凱特也聽過辛西婭暴走的事喲」
 
要是戰鬥開始之前說『等等』就能停止活動，但戰鬥開始興奮狀態持續的話，不知不覺會變得不聽指示。可是，在那個狀態也是會聽凱特的指示。
 
「啊，那是因暴走中念話好像也能傳到達。暴走中並非是沒有意識的」
「……那個早說啊」
 
我要辛西婭停下時必定發出聲音。所以用念話能傳達到是不知道的。
在考慮那樣的事時雙子把門扉打開完畢。在當中等待的，當然是彌諾陶洛斯。
 
完
 
 
 
 
  

Web071 第43.5話　食武比賽！塞拉(上) 
[Web071 第43.5話　食武比賽！塞拉(上)] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
卡斯達魯女王國和艾魯蒂雅王國的國境之間的里拉路加城（リラルカ）。
這天是一年一度的祭祀日，名為「食武比賽選手權」的舉辦日。成千上萬的觀眾，來看為數100個的參加者而一個個接著來到會場讓邊境城市再度活躍起來。
 
「那麼，今年也開始了！爭奪一年一度的食武比賽的選手權！為了這天而經過嚴酷訓練的健將們，在比賽開始前已殷切和焦急等待著！」
 
拿麥克風（卡斯達魯女王國借出的魔法道具）的主持，像為參加者代言似的聲音開始實況。
 
「由於卡斯達魯沒有勇者的支援，國家之間的關係多少有點緊張，不過那和食武比賽沒有關係！今年也幹勁十足的吧！」
「自己說出難題然後再說破嗎？是的」
 
現在，艾魯蒂雅實行的勇者召喚，表明著不對卡斯達魯支援。卡斯達魯過去與勇者有很深的緣份，當然已經得到了支援的艾魯蒂雅，正在把那些請求撤回中。
 
「主持是由我，實況公會所屬的麥克・阿布菲達（マイク・アンプリファイア）來擔任！」
「嗯ー哆，卡斯達魯方面的料理實況擔當，妮諾（ニノ）的說。是的。請多關照。」
「我是艾魯蒂雅方面料理實況擔當，道爾頓（ドルトン）」
 
在主持座位的是麥克（人名）之外，還有40歲的男性和10多歲的少女坐著。
 
「是！料理實況的各位也請多關照！那麼，終於輪到我說明規則！知道的人也很多吧，但也不應該跳過不說，因為也許有若干的變更！」
 
麥克發出那句話後，巨大的面板在會場的各處也設置了。
 
「首先！眾所周知大會是交替進行食戰和武戰，最後留下的人優勝！食戰就是所謂的食量大會，武戰就是所謂的武鬥大會！光是食量大！但是實力不足也無法留下來！應該會成為嚴酷的戰鬥！」
 
由誰想到什麼時候開始也不知道，不過已經有20年以上的歷史而自誇的比賽在各地也有愛好者。預定會召開世界大會，各國正在進行日程調整的時候。魔族是怎麼了。
 
「首先從整個流程說明一下！最初會進行的是食量大會！根據這個首先會減少至40名參加者！每年參加者也增加呢。紀念參加的各位就到這裡了！」
 
食武比賽選手權需要參加費1萬金。作為大會的參加費是相當的金額，不過考慮到會場的營運和料理費用等是當然的。
因為有紀念參加者（參加就是作為男子漢氣概的證明）們的參加費，能確保黑字，所以沒有下次不會召開的不安。
 
「而其次留下的40名會進行武鬥大會！據此參加者會變成一半只有20名！」
 
人類，在吃完之後做劇烈運動是會很辛苦的。在這樣的意義上是『嚴酷的戰鬥』。
 
「全比賽結束後，停頓10分鐘後留下的20名回到食量大會。在減少到10名後至武鬥大會的5名，5名進行食量大會到2名之後再進行武鬥大會的決賽！」
 
食量大會（大量→40名）→武鬥大會（40→20名）→食量大會（20→10名）→武鬥大會（10→5名）→食量大會（5→2名）→武鬥大會（2→1名）。
相當苛刻。
 
「詳細的規則說明！首先是食戰！1場比賽30分鐘持續吃1道料理，以吃完的碟子的數量進行競爭！當然，上位的會得到武戰的參加資格！關於並列的情況，以最後一盤的重量較少的一方為勝！」
「如果讓作為廚師的我要說，希望能好好品嘗！是的！」
「要是那樣也難以戰鬥。放棄吧」
「我知道了。是的……」
 
料理實況的妮諾，好像對為了鬥快吃而製作的料理有著若干內疚。道爾頓那邊則收拾好心情了。
 
「還有其他的規則，碟子會一盤盤送過來，還有『禁止變身』，『禁止使用魔法』」
「變身是什麼意思？是的」
「獸人有被稱為＜獸化＞的秘術。使用那個在比賽中，胃的尺寸和消化的速度也會有變化，採用這樣的方法就能增加吃的量。那個大會雖然被認可，但從此以後也禁止了」
「道爾頓先生，謝謝你簡單易懂的說明！是的！」
 
＜獸化＞是直接的原因，不過為了不被使用其他同樣的手法，總結作『禁止變身』。
 
「其次是武戰的說明！勝負是一對一！沒有武器的戰鬥！這邊也是禁止魔法、變身！比賽時間同樣是30分鐘，勝負是以出界，暈倒，投降，嘔吐來決定的！如果殺死對方是會被捕的！要是時限到了則以食戰的名次來決定！」
「嘔吐是敗北條件嗎？是的」
「當然。浪費食物的人，不能給予勝利」
「原來如此。是的」
 
並非是要向誰說明，不過如果想要吐出但沒吐出來也是過關吧。如果那樣應該沒有問題。作為人是否有問題這個時候不考慮。
 
「並且這個食武比賽的真正價值！在於食戰，與首位參加者的碟子每差1碟就要增加1kg的負荷參加武戰！在食戰中以最低限度突破的人會變得相當不利！啊，因為武戰的組合，完全是隨機而已」
 
例如排首位的吃100盤，如果在預選僅僅通過是50盤的話，變成最低限度突破的人必須多安上50kg負荷來作戰。當然吃食物讓肚子變得沉重，所以會成為艱難的戰鬥。也不知道對戰的對手是吃了多少的人也要求有各自的判斷力和戰術，以及運氣這幾點。
 
「那麼，規則的說明結束了！立刻開始最初的食戰！參加者們的空腹看起來也接近界限了！」
「嘛，不會去吃午飯呢。是的」
「當然的吧。會先吃飯再參加這樣的傢伙1個都沒有」
 
現在是中午1點的時候。
 
「那麼第1戰的料理！是這個的說！鏘鏘！」
 
自話自說引人注意的主持人。真是主持人的榜樣。
 
「是西姆蘭糕點店（シムーランベーカリー）的招牌燒麵包的說！」
 
—譁譁—（人聲嘈雜）
 
參加者們都吵鬧了。
 
「難道，從第1次戰就是主食+主食的死亡組合……」
「呼，這個程度，對我鍛鍊好的胃來說不是什麼大不了的對手」
「要存到腹中不是問題。有問題的是口渴。喝水會成為勝負的關鍵」
「從1次戰就要讓肚子裝滿水來嗎？嘿，多麼不正常呀。雖然也不討厭哦」
 
看來是會很多奇怪傢伙的集會。
 
在發表的同時，各參加者的碟子盛著炒麵麵包分配過來了。
 
「艾魯蒂雅王都興建總店的西姆蘭糕點店暢銷貨第1位，炒麵麵包！是使用最近勇者教授的烹調方法，眨眼之間跳到頂點的一級品！受到年輕人的歡迎。這個1盤就有1個！」
「在流行著嗎？是的」
「嗯，但是通過調查就明白淨是持續吃那個的話會影響健康狀態……」
「是，料理實況的人！因為接下來要吃請別說！」
「抱歉」
「對不起的說。是的」
 
坦率地道歉的料理實況的2人。
 
「那麼第1次戰，食戰！開始！」
 
以主持人的開始信號為始參加者們一齊在炒麵麵包上咬了一口。
 
「那麼，食戰到最後5分鐘了！現在第1位是上次大會的冠軍也是卡斯達魯的S級冒險者！加里昂選手！」
「用厲害的氣勢在吃著。已經超越70盤了……」
 
現在第1位是加里昂，以30秒1個以上的步調持續吃炒麵麵包。
 
「我大概只是2盤就飽飽的了。是……」
 
對10多歲的少女來說要吃大量的炒麵麵包很苛刻吧。
 
「然後追趕他的是，這次是首次參加！為數不多的女性參加者薩拉（サラ）選手！現在把第70盤吃完了！」[譯：相信大家也知道是誰吧，作者在下篇有註明是男主為了隱瞞是她而想出來化名]
 
另外的桌子，是20歲左右的金髮女性，用迫近加里昂的氣勢吃著炒麵麵包。
恐怕，單純的吃速度與加里昂差不多，不過因為被稱為薩拉的女性比較委婉，以較優雅的方式吃炒麵麵包，產生了若干的差異吧。那個證據就是，加里昂的桌子有飛散的炒麵（不過未到1盤的重量那麼還可以），薩拉則保持漂亮的狀態。
 
「好厲害啊。塞，抱歉，薩拉選手。同樣是女性卻很能吃而感到震驚呢。是的」
「女性參加者也不是0，不過在最初的武鬥大會大慨會全滅的」
 
其實如果說食量大，擅長的女性也決不在少數。可是，食量大且肉搏戰也有自信的女性，其數量會銳減。因此，為數不多的女性參加者到武戰就止步了，幾乎都在武戰中投降吧。
 
「那個大姐真危險。到現時還一滴水也沒喝。不正常呀。雖然不討厭」
「笨.蛋！即使是我的胃袋在吃10盤的期間也要10杯份的水了！」
「口渴與胃是沒有關係。你是笨.蛋唷。還有，也喝得太多了」
 
就像奇怪的參加者們說的，薩拉沒喝過飲料。
因為像麵包一樣乾燥的食物，在沒有水分大量食用是自.殺行為，所以停止吧。
 
「食戰終—了—！」
 
30分鐘過去比賽結束了。有一半以上的參加者已經投降退場，轉為參觀。因為比賽結束後，再全員移動會太花時間，所以已在事前推薦移動。
 
「大部分有如預想那樣，加里昂選手以81盤成為首位！」
 
—噢噢—！-
 
從觀眾席也發出稱讚的聲音。
 
「第2位是有些微差距的79盤！薩拉選手—！」
 
-啪啪啪-
 
女性在食戰得到第2位而言，一般已是壯舉。而且薩拉因為感覺很奢華（胸以外），恐怕武戰會棄權吧。沒能得到1位很遺憾，但已經很足夠的結果，所以從會場中送出沒有吝惜的拍手讚賞。
薩拉不知道為何會得到掌聲的樣子。
 
「那麼，接下來轉移到武戰。留下的40名選手請按抽籤的號碼前進到舞台的環形中吧！」
 
從食戰變更地點，選手們往舞台上有20個並列環狀的會場移動了。
環是約10m的四方形，地面舖上有50cm高地方的石階的地方。從那掉下會失去資格離開。
舞台環不是太大，因為是沒有武器的肉彈戰一般也不會有問題。
 
與首位的差距份量會安上負重1kg，5kg，10kg的圈，要戴在手或腳上。分配、配置是個人自由。也有全部安在手臂上，提升一擊威力這樣的戰術，意外地不能馬虎。吃法，作戰方法全部也影響勝利，這個食武比賽很有趣。
 
「請那麼，各自登上舞台吧！要是在這個階段表明投降的話之後就幫大忙會輕鬆點了！」
 
那個時候數名參加者也提出投降。
 
「切，我的對戰對手棄權了嗎。不輕輕地運動會影響之後的食戰」
 
宣言了投降的是，女性的參加者，或判斷對手不好應付的參加者。具體來說S級冒險者加里昂的對戰對手。因為對戰對手所以加里昂無法比賽，好像打算以此來運動促進消化。
 
「這是怎麼回事啊—！薩拉選手，竟然沒有棄權！還進入環中。她的對手巴蒙特（パイモンド）選手也無法隱藏驚訝。然後視線離不開她的胸部！」
 
薩拉的胸部有相當的破壞力。對戰對手的視線被薩拉的胸固定著。
 
「差勁的說呢。是的」
「低級」
「料理實況很辛辣的一句話！可是巴蒙特選手仍不顧一切地凝視著胸部—！」
 
巴蒙特的外觀實說也較難看。至少看起來是沒有女性朋友。現在，在他眼裡映照著什麼呢？
女性的觀眾對薩拉的身體安全感到擔心。
 
「那麼，雖然稍微有些不安，但時間已到。那麼第2次戰，武戰！開始！」
 
通過主持的信號比賽同時開始。
大部分的觀眾視線是盯著薩拉的比賽。男性是一半期待一半嫌惡。女性是100%嫌惡。
 
「噢！巴蒙特選手！打算向薩拉選手來猛烈衝刺！那只手的位置！怎樣看也滿滿是打算揉（吃豆腐）胸的啊—！」
「垃圾的說呢。是的」
「垃圾啊」
 
雖然是辛辣的臺詞但安全，會場中的4分之1是夥伴，與4分之3為敵的巴蒙特猛然襲擊薩拉。
預想到慘劇的女性們，打算把視線轉過去的瞬間。
 
—卡啦—
 
「哎？那個？薩拉選手應該剛要行動，巴蒙特選手的負重就掉下來了？」
 
實況沒能轉播實況，薩拉想動的瞬間，薩拉的身影就從開始地點移動5m，來到巴蒙特的背後。
然後，弄碎巴蒙特手臂的負重，讓其掉到地面。
手鐲是金屬製的，裝上之後能調整尺寸的類型。不容易脫下，也難以破壞掉。那個，簡直像扭壞一樣似很彎曲的狀態在地面滾轉著。
 
「嗯啊，根據大會規定裝上負重作戰的規則，因為負重在損壞的階段，就成為巴蒙特選手的敗北。因而薩拉選手取得勝利的說！」
 
—噢，噢噢—！？—
 
觀眾也沒能理解發生了什麼事。能好好地了解的，應該只有在巴蒙特附近距離進行伸展運動的加里昂而已。
 
（這個用我的眼追逐著才看到……。可惡，除了在皇宮打倒魔族的傢伙以外，還有那樣的怪物在卡斯達魯嗎）
 
後話，巴蒙特像逃跑一樣地從里拉路加城出去了。純粹來自女性100%的輕蔑眼神始終是痛苦的。
 
完
 
 
 
 
  

Web072 第43.5話　食武比賽！塞拉(下) 
[Web072 第43.5話　食武比賽！塞拉(下)] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「武戰全比賽結束了！勝利的選手請再次前往食戰的會場吧！」
 
武戰的比賽結束，由40名變成20名，勝負的舞台再次轉移到食戰。
 
「第3次戰的料理！這次是卡斯達魯方的料理！嗯，『米奧醬特製日式炸肉餅改（ミオちゃん特製コロッケ改）』？那是什麼？」
 
麥克看著投影看起來不可思議地自言自語。
 
「那是現在卡斯達魯王宮中流行的料理。是的。還有，並沒有作一般銷售。是的。這次特別對女（僕），抱歉，是拜託熟人大量製作。是的」
 
作出這說明的是那個料理實況妮諾。嘛，那個稱呼……。
 
「嗯ー哆，說起來妮諾小姐？妳是什麼人呢？往年擔任卡斯達魯料理實況的應該是王宮廚師古施特（クゼット）先生吧……」
「是的。與古施特先生交捧了，這次，是朔夜女王陛下親自直接拜託作為代理。是的。我是什麼人嗎？是那樣呢。只是普通廚師的說喲。是的」
「嗯ー哆，妮諾小姐的謎越來越深了！」
 
察覺無法再多作說明的主持強行結束了話題。
 
「那，這個特製日式炸肉餅」
「是『米奧醬特製日式炸肉餅改』。是的！請不要把名字簡化。是的！」
「那，這個『米奧醬特製日式炸肉餅改』因為以2個為1盤請注意了」
 
妮諾稍微滲出憤怒說，主持的麥克屈服了。
與講究的人爭論那樣是毫無意義的事。所以只好退讓。
 
「因為一份會有很多，所以大家請加油。是的！」
「因為妮諾小姐也這樣說了，希望大家多多吃了吧！話說回來，能吃到在王宮流行的料理真令人羨慕哎！」
「啊，過不久就會拿到限定銷售的貨攤子面前，所以如果可以的話就來吧。是的。」
「炒麵麵包的攤子也大致預定好了」
 
理所當然的，這種活動對於相關料理的店舖也有為宣傳準備。特別是日式炸肉餅，因為『米奧醬特製日式炸肉餅改』沒有一般地銷售，不會大量發售而制約了。
 
「是，為宣傳辛苦了！那麼重新振作起來，第3輪，食戰！開始！」
 
宣言的同時開始吃『（前略）日式炸肉餅改』的參加者們。
但是，馬上就停手了。
 
「這是怎麼回事！大部分參加者的手也停了！沒有停的只是薩拉選手而已—！」
 
薩拉以外，令人吃驚地加里昂也停止了活動。
假設的話題，但如果日式炸肉餅被放毒的情況，加里昂就會根據嗅覺和危機感知力不去吃日式炸肉餅了吧。
 
「美味……」
 
其中1個參加者小聲說。總之就是那樣。
 
「是何等的美味！」
「肉汁跑出了呀！滿足！」
「但是，由於肉的味道而騙過了。有馬鈴薯！完全融為一體分不開了！」
「這是！大地的感覺。肯定使用了在同一地域的東西！嗚哇！」
「喂，獸人，如果要挖洞的話在外面做」
 
大致上全員，也因為太好吃而停手的。
從那裡形成一種恐慌狀態。不斷地呼叫再來一份，再來一份使職員也忙得不可開交。
忘記是食量大會，只有憑藉『想更吃』這個本能呼喊著再來一份。
 
「大家都美味地吃真讓人高興的說！是的！」
「……」
 
觀眾以羨慕還有膽怯一樣的眼神凝視那個情況。連S級，應該某種程度上也吃過美食的加里昂也是這樣子，經過了1次戰以上還拼命地吃。
而且更甚的是，所有參加者的桌子也很整潔的狀態。完全，是連零碎掉到衣服的一角也覺得可惜般……。
只有薩拉以『比米奧小姐做的有些差劣』小聲吐出辛辣的臺詞以外……。
 
「第3次戰結束！但是，這怎麼辦才好呢……」
 
在那裡，很多人吃的太多超越界限，看起來很滿足的樣子但不能動的參加者們。
當然，沒有吐出的人。因為本能上不可能允許那樣可惜的事。可是，能正常地活動的人有誰呢……，只餘下2人。是加里昂和薩拉。
 
加里昂和薩拉最後仍持續吃。然後勝利的是薩拉。這次加里昂也認真為了不灑出來謹慎地吃，因此這次速度上沒有了差別。決定勝敗的是最初時，加里昂的手所停下的10秒。據此以1盤之差由薩拉取得勝利。
 
「卡斯達魯完成了可怕的料理」
「因為只在貨攤限定銷售，如果可以的話請去買吧。是的」
 
是閒話，不過看到這個比賽又不買的觀眾也很少。可是，由於壓倒性的回客率，那樣的事沒有關係，過去也有最高銷售件數的記錄（因價格略低的緣故過去銷售額很易變成最高）。
 
「嗯ー哆，確認結果，加里昂選手和薩拉選手以外所有人退場。雖然與原定有變，但接下來加里昂選手和薩拉選手的武戰就成為決賽。……」
 
全6次戰減少到4次戰了。那個影響不簡單。
具體來說的話作為5次戰食戰的準備都白費了。順便說一下，在5次戰中是用放入辛辣大量的哈巴依路卡之果（ハバネルカの実）的湯。姑且，也會放在貨攤中，不過沒期待過是會暢銷的類型。
 
「讓您們久等了。終於輪到加里昂選手和薩拉選手的武戰決賽開始！」
 
對偏離的日程感到焦躁的同時，麥克也沒有表現出來而是用那職業精神繼續主持。
說點題外話，不過現在從客人看不見的位置有贊助商之類，因要把第5場比賽用的料理拿出店而忙碌著。是與選手完全沒有關係的話，也沒有意思所以割愛了。
 
「那麼，首先請S級冒險者的加里昂選手入場！」
 
加里昂進入了武戰的舞台中會場所準備的環中。
向舞台環慢慢地前進的加里昂。那個身影與其稱號『神獸』正合適，浮現出霸者的風格……。
 
（糟‧糕，吃得太多了。滿足得快要動不了哦……）
 
內心冷汗直流。
 
「對手是，在2次戰的武戰中瞬間抓住勝利的薩拉選手！變成猜想不到的比賽形式，不過女性留在決賽成為歷史上首次的壯舉！這難道也有取得的優勝的可能嗎—！」
 
女性首次到達決賽，然後第2次戰中以暴漢巴蒙特為對手也取得勝利，意外地出現粉絲了。
 
「那個姐姐加油。請給我簽名。不但不討厭還非常喜歡」
「呼，能嬴過這個我鍛鍊好的胃。不容許妳輸給S級的冒險者」
「妳不會以加里昂為對手就棄權吧？」
「呼」
 
奇怪的傢伙好像也成為了粉絲。
 
薩拉以不同於加里昂的步伐碎步急忙走過來。
因為決賽確定只會留存具有實力的人，所以使用20m平方的舞台環。這個舞台環的準備也需花費時間，因此第3次戰的食戰後，職員很忙碌。
 
「那麼！兩人也在舞台環上面到齊了！能榮獲第25次大會的優勝到底會花落誰家呢？第4次戰決賽！武戰開始—！」
 
有比賽開始的訊號，不過薩拉和加里昂都沒有動。正確的是薩拉不動，加里昂不能動。因為吃太飽。
可是，始終是S級冒險者，以從容不迫的態度在假裝『不動』。當然，如果是普通的對手即使有些辛苦加里昂也不會輸。可是，通過看到暴漢巴蒙特戰的薩拉能手下留情戰勝對方的事而有所認知的加里昂，即使只有一點優勢也儘量不破壞。
 
「噢！2人都沒有動！是怎麼回事—！？」
 
薩拉有餘裕的表情開始改變，加里昂不破壞有餘裕的樣子。無論哪邊都沒有動一分鐘過去後，薩拉開始慢慢地往加里昂走過去。
 
（來了！）
 
加里昂擺好架式。可是，薩拉從加里昂對開5m左右的距離站住了。
 
「有建議，可以聽一下嗎？」
「什麼……？」
 
薩拉以只有加里昂聽到的聲音詢問。
加里昂稍微覺得可疑地考慮，但時間一分一秒經過（能消化）也不是壞事所以回應。
 
「嗯嗯，看來好像是肚子飽飽的不能動，格鬥戰不是很艱難嗎？」
「什麼？」
 
加里昂聽到薩拉的話也沒改變表情。可是內心卻……。
 
（敗露了！但是，為什麼不趕快開始攻擊？）
 
如果注意到了加里昂的現狀，那麼應該快速進攻吧。因為時間過去就會進一步消化，增加了加里昂變得能動的可能性。
 
「嘛，簡單承認又如何呢。那麼，想問一下，『力量』和『速度』，現在有自信的是哪邊？」
「……是『力量』」
 
作為獸人的加里昂，『力量』和『速度』也有自信。可是吃飽了難以行動的現狀，要說起來是『力量』較高也沒有辦法吧。
 
「嘛啊，真是奇遇呢。我對『力量』也有自信。因此，怎樣呢？單純的比力氣決定勝負好嗎？」
「怎麼回事？」
「說來也是呢。互相合起雙手壓退對方就為之勝利怎麼樣？」
 
薩拉交叉左手和右手，互相壓過去一樣的樣子。
把這個稱為「手四個（手四つ）」，過去勇者引入的較量方法之一。[手四つ:相撲技巧用語]
2個人相對，互握右手和左手。就那樣壓倒對方，其中一邊膝蓋碰地或者投降決定勝負。
 
加里昂連那名字也不知道，但作為自詡力氣那個作戰方法本身是知道的。
 
（妳這是什麼意思？這個狀態我會比較有利哦？）
 
打算放棄對方不能動這樣壓倒性的優勢，加里昂無法理解薩拉的思考，不過如果偶然自己是相反的立場，也簡單地明白那個理由。
 
（……是嗎，即使痛打這個狀態的我也會很沒趣嗎）
 
也就是說單純地享受戰鬥。如果對方不是萬全狀態，至少在影響較少的領域來決定勝敗吧。
作為食武比賽多少有些偏離宗旨，但那個想法加里昂也不討厭。
 
「好啦。就接受那個建議了」
「決定好啦。那麼主持人先生，就是那樣」
 
薩拉在那裡交給主持人處理。主持人也聽到對話，真的可以嗎？不知道，要向營運委員確認。在那裡營運委員在頭上以手做出圓圈。
 
「我知道了！因為運営委員會也表示OK，所以承認規則變更！變化真的很多啊……」
 
取得主持許可的薩拉和加里昂在舞台環中心面對面，互握彼此的手。
 
（有著這樣看起來纖細的手，卻是有如花芯般很堅實。是日常揮舞武器的手……）
 
在那時加里昂已經沒有考慮薩拉是像外觀那樣的女性。握住的手也正傳遞出來。
這樣的加里昂和薩拉的手合起來，確實像是美女與野獸。不過，之後要開始的並非是舞蹈，而是武鬥……。
 
「那麼，改變了規則的加里昂選手和薩拉選手的比賽要重新開始。喲—西，咚！」
 
與開始的信號同時用力的加里昂和薩拉。
 
「哦！？」
 
發出聲音的是加里昂。比賽開始後，加里昂最初想的是『輸』。
 
（明顯地會輸的哦！而且對方還是有富餘的表情真討厭！）
 
加里昂因為拼命不被壓倒，表情完全沒有餘裕。可是，薩拉好像還很從容，一臉平靜的表情。
 
「嗚，嗚依依依依……」
 
慢慢地加里昂的姿勢崩潰。
是S級，跨過許多戰鬥的加里昂，但以人類為對手比輸力量到現在還1次也沒有過。當然，要是誇耀力量的魔物為對手話就另當別論了，不過那時候會否以力量分勝負等挑戰就是不同的故事。
 
「這是怎麼回事—！薩拉選手推著加里昂選手！就這樣薩拉選手會贏得了嗎—！？」
 
主持的麥克也好像掩飾不住驚愕。
 
「何等厲害，那個已是狀態沒提高過呢。是的」
 
是連麥克風也收不到般微小的聲音，料理實況妮諾在自說自話。
 
「喔卡卡卡卡卡……」
 
崩潰的態勢也幾乎接近極限。
那時，加里昂想的並非是『想勝』和『不想輸』，而是『不使出全力會輸』。
 
承認作為食武比賽是會輸。是因為食戰的時刻到達了界限，所以認真戰鬥的話也勝不了吧。
但是，只是比力氣時不使出全力會輸這件事忍耐不了。
 
（＜神獸化＞……）
 
「噢，這是怎麼了！？加里昂選手被光芒所籠罩！這個！難道是！」
 
光線消失後，那裡有金光閃耀的老虎。不，正確來說幾乎是虎，但有若干的部分靠近是人。例如手。因為如果不是5隻手指的人類的手這個比賽不能成立。
 
＜獸化＞、＜神獸化＞被這樣稱呼的秘術有階段。通常，獸人是耳朵和尾巴等一部分不同外與人類的身體相對應皆與野獸不同。可是使用這些秘術的話人類和野獸的比例會有變化。如果最大變化會變成100%野獸。
這次加里昂進行的是80%成為野獸的＜神獸化＞。100%的獸化時能力會變得最高，但實際上如果獸化到80%已是極限。
總之，80%＜神獸化＞的加里昂，成為與薩拉作戰時候最能發揮力量的形態。
 
「咕咕！」
（能嬴）！
 
薩拉的臉帶有驚訝。看到那樣子的加里昂確信了勝利。事實上，加里昂也在慢慢推回薩拉的手，成功回到中心點維持平局。
 
「這是＜神獸化＞！雖說規則有變，但是『變身禁止』的規則沒有取消！所以加里昂選手犯規輸了—！」
 
根據規則『變身禁止』，加里昂因犯規而輸了。這也是加里昂也知道的。儘管如此，因為想嬴所以比賽勝負也扔掉了，沒有辦法。
 
看那樣子的加里昂，薩拉微微地笑了。
 
（為什麼笑了？）
 
—咚～～～～～！—
 
接下來的瞬間，加里昂仰面倒下。
 
「發生了什麼事？」
 
倒下了，加里昂啞口無言。不，真的明白。是自己輸了……。
 
「真的很對不起。因為考慮連＜神獸化＞也使用所以知道是想決勝負，這邊也不認真就失禮了……，」
 
稍微錯開視線，薩拉也正在擦汗。好像說出了是認真也沒有餘裕，呼吸也有點劇烈的程度。加里昂由於疲勞而完全動不了。
 
（比賽輸了，勝負也輸掉嗎……）
 
是完敗。不論怎看也是完敗。
 
「喲，勝者是薩拉選手—！在這裡首次的女性冠軍誕生了—！」
 
—哇啊！—
 
因主持的宣言會場沸騰起來。
不論有沒有最後的互相推擠來看因＜神獸化＞的關係，薩拉明顯已是勝者。
 
之後，興奮不已的時候表彰儀式開始，作為冠軍的薩拉得到賞金的100萬金和世界大會召開時參加的權利。
 
「順便里拉路加城的大會冠軍能選擇成為艾魯蒂雅或卡斯達魯的代表……。啊，受到支援也會改變」
「卡斯達魯，拜託了哦」
 
對主持的問題薩拉立即回答。
 
「因此，卡斯達魯側的世界大會出場預定者3名，艾魯蒂雅側是王都戰優勝的奧利佛（オリファー）選手1名嗎，多少出現若干差異呢」
 
其他的大會冠軍也得到世界大會的出場資格，預想到世界大會有前所未有的高水準戰鬥。現在是在能準備大規模設備土地的國家中進行選定。當然，這個也是最難以進展。不論哪個國家也想在自己的國家舉行。
 
「這樣大會就結束了，臨時開張的分店也會營業，請盡情享受各式的料理！最後是為到參加者，和獲得冠軍的薩拉選手致送熱烈的掌聲吧」
 
—啪啪啪啪—
 
會場中的人鼓掌，平安舉行的第25次食武比賽選手權里拉路加杯結束了。
 
當天的夜晚。卡斯達魯王國的某住宅。
 
「胖了哇—！」
「也是呢，如果參加那樣的大會是當然的吧……」
「說，說不定如果被發現的話會被主人討厭！米奧小姐！請別說了！」
「啊，那個不用介意，有阿爾塔在，如果調查了就知道沒有隱藏的意義喔？」
「是心情的問題！」
「那，體重多少？」
「是180kg」
「將近200kg嗎—，真的很沉重……」
「還沒！200kg不到哇—！」
「啊，是為那生氣啊……」
 
完
 
 
 
 
  

Web073 第44話　牛人戰和植物區域 
[Web073 第44話　牛人戰和植物區域] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
彌諾陶洛斯（ミノタウロス）
LV15
＜斧術LV3>＜身體強化LV2＞＜門衛LV1＞＜迷宮適應LV2＞
「迷宮牛人的大斧」
備考：牛面的魔物。提到迷宮就會有這個！
 
彌諾陶洛斯。原型是希臘神話中，居住於迷宮中臉是牛，身體人形的怪物。彌諾（ミノ）是出自彌諾斯（ミノス）王而得的，所以與牛的胃（牛のミノ）沒有關係。原本胃的部分就是像人類的。[譯:牛のミノ是指牛的第1個胃，牛是有4個胃的]
雖然有那樣的背景，但是這個迷宮的彌諾陶洛斯比起幻想更接近現實。與其說是牛臉，不如說是雙足步行的牛更正確。腳完全是蹄。儘管如此，手也像人的手一樣地用5隻手指拿著斧子。小型的身高2m左右，這傢伙卻有3米，遠遠超過了。
 
到10層為止的魔物全部等級也在10以下，但這傢伙等級是15。取而代之的是只有一隻BOSS的房間不用擔心陷阱和增援等事吧。
我們所有人進入其中後，門就自動地關閉了。為慎重起見試著拉了，但好像變得無法打開。想要把狀態全開硬打開門，毀壞或者從旁邊的牆自由進出的衝動所驅使了，不過因為製造者會很可憐所以先停住。
 
BOSS的房間高度有10m，寬度是1邊有50m的正方形房間。嘛啊，沒有某種程度的寬廣是不能進行BOSS戰也是理所當然的……。
 
《基本行動規律與小型種是一樣的！因為攻擊力很高，所以攻擊不是防禦而是請以迴避為中心》
「「「是（的說）！」」」
 
戰鬥以凱特的指示作為開始。辛西婭最先衝出去。凱特向她背後打出火球。火球正好以辛西婭所跑同樣的速度前進。隱藏在彌諾陶洛斯看不見的位置。
 
「咕吽！」
 
對接近的辛西婭，彌諾陶洛斯揮舞斧子。
 
《辛西婭小姐！跳吧！》
「是的說！」
 
辛西婭聽到的瞬間在地上跳躍。斧子揮空打在地面上。隱藏的火球正好打到往下揮的彌諾陶洛斯的手。
 
「咕吽！」
 
彌諾陶洛斯不由得放開斧子。
 
「接招吧！」
 
與其相反辛西婭向彌諾陶洛斯的臉揮動鐵棍直擊。
 
「咕吽哞哞1！」
 
完全態勢失衡，彌諾陶洛斯背倒在地面上。蘇烏拉用長槍加以追擊，卡倫把彌諾陶洛斯的斧子從牠身邊移開了。
儘管如此，那個彌諾陶洛斯，只是手被火球打到手上的程度就放開武器之類，作為武士也是三流以下吧。
 
《『冰彈』！》
 
凱特打出數發冰彈。那個沒碰上彌諾陶洛斯而是向附近的地板直擊，讓表面被冰覆蓋。因為是凱特，應該是故意沒打中的吧。
彌諾陶洛斯被辛西婭們圍毆仍打算起來。正好，用手碰到了凱特冰彈打中的地方。應該沒有不知道的人吧，冰其實是很滑的。彌諾陶洛斯的手等沒能支撐滑手了。原來如此，真有趣。
 
「咕吽嗦！？」
 
就那樣再次倒下的彌諾陶洛斯。當然3人理所當然地追擊。凱特機警地增加冰彈的著地點。再來，想起身又會跌下的循環中，彌諾陶洛斯被圍毆。
 
「咕，咕吽嗚……」
 
終於彌諾陶洛斯的HP變成0了。
辛西婭她們沒受到攻擊。可以確實說是徹底封鎖。沒想過會輸掉了，不過也沒想到能壓倒地取勝。嘛啊，凱特的功績明顯地很可怕……。
 
「做到了的說！贏了的說！」
「輕鬆取勝呢！卡倫醬！」
「獲勝了呢！蘇烏拉醬！」
 
辛西婭高聲作出勝利的吶喊。雙子互相牽手表現非常高興。只有凱特向我走來。
 
《老爺。彌諾陶洛斯的掉落品已放入了＜無限收納＞》
「啊，辛苦了」
《是》
 
凱特好像沒有沉浸在勝利的餘韻裡，回收著掉落品。
 
所謂掉落品就是由BOSS魔物丟落的道具。說起來，迷宮的BOSS魔物是被固定的，與普通的魔物有一些規格的不同。
首先，BOSS魔物一打倒馬上會變成灰消失。那個場合什麼都沒留下。當然，因為魔石也沒有殘留讓探索者的收入會不穩定。BOSS所拿的武器那時也會消失……。
可是，也不是說真的什麼東西也得不到，而是像這次一樣地極端偶爾留下掉落品。概率好像相當低，以此為目的定期打倒BOSS也劃不來。根據報告，運氣好的探索者也偶然會得到。
 
順便說一下，這次的掉落品是「迷宮牛人的大斧」。……也就是說，彌諾陶洛斯的武器沒消失留下來了。好像也有這樣的事。
完全無法高興起來。我們的夥伴中沒有斧子的使用者。沒有使用者的稀有級程度道具……。
 
A：在＜無限收納＞也只是堆肥，賣了也可以。
 
《今天的探索就到此結束吧？》
「啊，是啊。走下樓梯，進入下面那層附近設置『門』再回去吧」
 
設置了『門』，但實際上使用轉移石回去。過分地過量使用『門』的話，『那些傢伙什麼時候回來的？』可能會出現流言。
 
「結束了的說！今天的晚飯是什麼呢？」
《料理擔當的妮諾小姐說是咖喱唷》
「太好了的說！。很喜歡咖喱的說！」
「是卡倫（カレン）啊！很高興呢，咖喱（カレー）醬！」[作者的梗，卡倫和咖喱只差一個音]
「蘇烏拉醬，反過來了……」
 
晚飯是咖喱嗎？在卡斯達魯的時候米奧反復嘗試總算成形了。也許因為年幼的孩子多的緣故，帶甜味是十分受歡迎的。
啊，妮諾是卡斯達魯舊有所買的女僕中奴隸少女的料理擔當。現在是廚師長也是米奧的弟子。奴隸們的胃的支配者。妮諾經常去卡斯達魯皇宮指導廚師，或被朔夜委託製作接待用的料理。
 
就那樣走下樓梯，在下面的階層入口附近回去了。
 
「沒想到潛入迷宮的第一天就能戰鬥到那個地步呢。凱特醬，相當厲害呢」
 
米奧回到卡斯達魯的宅邸後那樣說。
 
《不，還不夠。以那個程度還未能幫上老爺的忙……。更加，要更努力的學習變得聰明，修行變得更強……》
「上進心很高唷……」
《全部是為了對老爺有用！》
 
緊握拳頭的凱特宣言。
 
「努力是很好，但太過熬夜的話對健康不好哦。對好不容易擁有的美麗肌膚可能就此斷送」
《那麼，晚安了》
「轉變的真快！？」
 
對準備開始睡的凱特，米奧吐糟了。
 
《如果老爺在我的皮膚上找到價值，我就把它盡全力守護而已。不是學習到很晚，而是早點起床學習。那麼，今天就這樣……》
 
那樣說的凱特真的回到房間。還是晚飯前說的話……。
 
「凱特醬，真的沒考慮過老爺以外的說……」
「關係能更嗎？卡倫醬」
「大概是好孩子呢？蘇烏拉醬」
 
對今後預定組成的隊伍的辛西婭和雙子多少看來感到不安。不，最重要的不安主因是辛西婭這個問題就不說了……。
 
「也許，仁君的一句話，就會讓她的行動變化很大呢」
「啊，在凱特面前不能再大意地說話喲……」
「隨便地說了的事，為了達成那個不知道她會做出什麼事呢……」
 
塞拉吃驚地說。
 
「誒？為了能實現仁大人的願望即使再勉強也會做的，哪裡有問題？」
「誒？」× 瑪利亞以外的所有人
 
想起來了。不能說些隨便話的人在這裡還有1人啊。
 
「這麼說來，地城接下來會是森林迷宮？」
 
正在吃晚飯咖喱的塞拉提問了。
 
從11層到20層，從現在標準的迷宮突然變化，成為植物叢生的環境。迷宮的牆壁仍然和10層一樣，不過那個牆也有植物纏著。
進而從這層開始在迷宮內有更多陷阱被設定。到10為止最多也只是寶箱怪，不過這裡包含怪物房在內有幾個陷阱被追加。不過在往下進發的迷宮配置上，並沒有使用快捷的落穴等的陷阱……。
 
「是啊，植物區域。與現在比較環境有相當大的變化。陷阱也出現……」
 
題外話，不過據說正是這些陷阱的存在讓迷宮的攻略難以前進的最大理由。基本上越是下層那樣的陷阱的兇惡度也會增加。要是有一定程度等級高的探索者，輸給魔物被殺的可能性會相對減少。可是如果無法解除陷阱，即使再強大要死時也是會死的。而且死的人不能帶
回情報。迷宮本身出奇地寬廣，陷阱的位置說不定是不固定的話因警戒而難以往前攻略也是當然。總之要想說什麼的話就是地圖最強了。
 
「從下層開始所有人優先進行地圖的確認。即使有阿爾塔應該是不要緊，但並沒有絕對這個保證」
「有仁大人的地圖，有4個＜迷宮適應＞的持有者。很少有機會落入陷阱吧，不過預先注意也是好的呢」
 
瑪利亞也點頭。＜迷宮適應＞的擁有者總覺得知道地城內的陷阱的位置。有一部分的陷阱好像對擁有＜迷宮適應＞的人會沒有動作。老實說是犯規吧。啊，地圖更加犯規。
 
「怎麼，塞拉，想說什麼呢？」
「不，想問一下迷宮是否有可以吃的植物。如果有新鮮水果的話就最好了」
《朵拉也要吃—！》
 
吃貨組變得很有精神。在吃飯時仍對另外的食物關心嗎……。吃飯的比重放得太多了啊？嗯，對塞拉來說因為是生死攸關的問題所以也沒有辦法……。
 
「即使有，也不太想吃迷宮產的食物唷……」
 
不可思議的迷宮生態系統生產成長的植物之類，若會感到有一些不安。要是寫著「產地：迷宮」的蔬菜放在超市也絕對不會買吧。啊，我不會料理從沒去買過菜呢。微波爐真是偉大。
 
「誒？我不在乎啊？只是撿起能吃的，想成是普通的水果或果實吃就行吧。啊，＜毒耐性＞不是能提高嗎？」
《朵拉也認為這樣正好》
「用即使是毒也要吃這樣的心情可以嗎……」
 
結果，2人的＜毒耐性＞技能也沒提高。吃迷宮產的植物也不禁止，不過承諾了事前要進行徹底確認。
如果有＜毒耐性＞即使吃有毒的食物也不會在乎，不過會像是魚般看到能吃下一樣的東西也放入口中。或者說，我不想看那樣的場景。
 
第二天，從11層重新開始探索的我們沿著植物區域前進。魔物的種類驟變，植物、昆蟲、野獸多了。嗯，在預想的範圍內。在這裡與外邊的魔物顏色相差很多。這一點也是基本的特徵吧。
還有魔物的最低等級也有10左右。隨意地推測1～10層是等級1～10。11～20層等級會變成11～20嗎？當然魔物的等級提高以及陷阱等的增加一口氣變得更困難了。對於依狀態值是有餘裕，也能用地圖檢索陷阱的我，基本上是不會有誤差……。
 
因為最初會把打倒的魔物記載，不過今後只挑選有趣的魔物。迷宮的魔物如果全部要介紹就會到天黑了喲。
 
爆裂檸檬（バーストレモン）
LV12
＜自爆LV3＞＜根性LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：會爆炸的檸檬。不知為何會爆炸。果汁入眼的話很危險。
 
圓傘魔菇（マジカルマッシュー）
LV15
＜地屬性魔法LV2＞＜狀態異常耐性LV2＞＜孢子LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：傘的顏色經常會變化的蘑菇。孢子很危險。
 
松蕈魔菇（パインマッシュー）
LV11
＜料理LV1＞＜狀態異常耐性LV2＞＜孢子LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：簡單來說就是松茸。形狀若干地可憎。
 
地城魔鐮（ダンジョンマンティス）
LV11
＜身體強化LV2＞＜飛行LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：在地城生活的巨大螳螂。在地城中罕見會生蛋的魔物。
 
地城蟻（ダンジョンアント）
LV13
＜酸攻擊LV1＞＜咬擊LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：在地城生活的大型螞蟻。沒有巢而生活很不可思議。
 
熱帶狼（トロピカルウルフ）
LV13
＜栽培LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備考：從身體中有植物生長的謎樣生態的狼。技能構成時會發光。
 
另外有魔菇嗎……。光是名字有魔就不妙了。絕對不能吸入孢子。松蕈就像名字表示的那樣是松茸。形狀幾乎原封不動。可是，一般魔菇系統的魔物也不能吃的，普通會拉肚子。難道說，技能有＜料理＞，就能吃嗎……。
 
A:。如果魔物有＜料理＞技能，根據技能就會強制地作為能『食用』來處理。以後也能普通地料理。
 
比想像中的＜料理＞技能影響更大呢。1個技能就能讓生物變成為適合食用的生態，有點太可怕了……。總之，朵拉她們這些馴服了的魔物暫時不能給予＜料理＞技能。要是把同伴變成適合食用的狀態除瘋子以外也不會做吧。如果作為應急食品的話就是另一回事了……。
是無謂事，不過因為蘑菇其實並非是植物，當成植物系魔物來說某種意義上是錯誤了。嗯，不是大不了的話……。
 
打算把松蕈魔菇拿去燒了後吃的米奧，塞拉，朵拉先給予排骨肉，繼續前進。從今天開始，除了有毒食物以外，持有＜料理＞技能的魔物也追加到不准吃的名單中。
餘談，不過塞拉和朵拉好像是認真打算吃，米奧是用作食物材料。米奧真是對恐怖不擅長以外其他也敢於作挑戰者唷。蛋黃醬之類的……。
 
11層以後還有1個變化。那就是往下層樓梯間的距離。到10層為止每5km就有配置的樓梯，從11層好像變成每10km配置一樣。單純計算在每1階層花費的時間也成了二倍。當然，先前敘述過的魔物和陷阱的強化也互相結合之下，會感到急劇地變得更不好對付。
事實上，據說越過彌諾陶洛斯踏入到11層的探索者，在這裡開始的攻略後有半數放棄了。不過，因為如果到10層為止攻略的收入沒有不足，就會常常成為在那裡滿足的理由吧。
 
可是，11層與10層之前比較，格外容易賺錢。因為這裡是植物區域沒有別的。到處也是能成為藥水材料的藥草和魔力草，除此以外有價值的植物也生長著，不愁缺少素材。
怎樣也好，但迷宮產的蔬菜不想吃，明明是迷宮產的藥草但不知為何覺得效果看起來很高……。
 
話題偏了，不過之前雖說有放棄11層以後攻略的冒險者們，也有理解為了掙錢也好而在11層活動多的理由。
如果簡單地說，11層也是人數眾多的階層。並且，如果人多當然地衝突應該也會增加……。
 
「仁大人，前進方向有戰鬥中的探索者」
 
像瑪莉亞說的那樣，繼續前進的話就會與魔物和戰鬥中的探索者遭遇。
那些探索者們好像抽中了怪物房，與大量的魔菇系魔物交戰中。
 
「好像是抽中怪物房的探索者似的。打算避開的話也會是繞遠路啦，倒不如確認需要掩護，要是必要的話由我們殲滅。要是說不用我們就這樣通過吧」
 
在迷宮內探索者們會稱為基本不干涉的默契。戰鬥中，從旁邊攻擊魔物當然也是NG。如果發現交戰中，不太接近會是正確的解答，不過只要用地圖來看就知道在苦戰著。如果得到允許的話掩護禁令也不會受限，所以為了快點前進趕快殲滅就可以了。
 
《因為怪物房容易成為混戰，其他探索者的位置請正確地掌握》
 
說不定很多人忘記了，不過受到＜契約之絆＞加護者之間向同伴的攻擊也會無效。不懂具體的理由，不過劍打到不會受傷，魔法直接射擊也沒有問題。啊，會感到熱力。因為只是沒有傷害……。當然，以打中夥伴為前提的作戰方法是禁止的。
 
A：請考慮異能是比起物理法則優先度更高的規則。具體來說，異能>>祝福=咒印>技能>物理法則。所以理由什麼的考慮也是徒勞。
 
相當厲害的說。
 
要是只有屬下在場的話，最壞就以＜火魔法＞作出範圍攻擊不介意同伴就能把魔菇給烤了，但有其他探索者在的話也不能這麼做。一般會把探索者給燒掉了呢。
 
就那樣在迷宮跑步前進，探索者們進入視野裡。探索者的後面，有20隻的魔菇在追趕著。
 
「幫，幫助我—！」
「咕依—！」
 
同樣發現了我們的探索者們尋求幫助。探索者一共有5人，其中一人已經是灰色標記。也就是說死了。
等級所有人也在10級中間，在這個階層作戰屬於妥當的範疇。如果反過來說，因為沒有保證，突發性的糾紛應付不過來的吧。
探索者們往這邊逃跑了。如果這邊沒有救援的意圖把魔物推卸過來就是漂亮的犯罪行為。當然，要舉證是很難的。
 
「需要援護嗎？」
「拜託了！魔石和素材全部都可以給你們！」
 
對我的提問馬上回答的探索者。因為關於素材應得份量也有機會發生爭執。真的需要幫助時全部交出好像是定式，或者是推薦這樣做吧。
曾經聽過，不過有援護時為了素材的應得份量而爭執的探索者，據說經過那事以後援護的心情也失去了。確實心情是可以理解的。恩將仇報，以後不想再繼續有同樣的事吧。
 
「好，那麼馬上殲滅！」
「要去的說！」
 
對我的號令最先作出反應，沖入了魔物群的，是我們的子彈辛西婭。那傢伙真是沒變呢。
 
辛西婭批量生產倒下魔菇的期間，趕上的成員也開始把魔菇打倒。是對＜火魔法＞討厭嗎，輕輕地放出『火球』的話就一溜煙地逃跑了。當然，不可能放過的。為了不讓其逃走要米奧用箭命中魔菇。箭命中的瞬間，魔菇的身體就被火包圍了。
這是最近，在卡斯達魯據點裡製作，有屬性效果的箭。原本由莉卡擁有的＜魔道具作成＞技能和＜鍛造＞技能相性就很好，製作的武器加上效果更有用。用遊戲來說的話就是賦予了能力。
 
「啊哈—，厲害的威力。因為實際上是消耗品所以不能浪費……」
 
米奧也好像很滿足。米奧也與我一樣不太參加著戰鬥，也沒有使用的機會吧。只有在這裡使用著。如果運氣好的話以後回收再利用，但基本因為是一次性的，所以說不要太使用過量。
 
然後也不用花費時間就殲滅魔菇群。殲滅之後注意到了，如果20隻左右1人打倒2隻馬上就會全滅。應該限定戰鬥成員才對……。大致說一下，探索者隊伍有10人是很普遍。地上1個隊伍會是6人左右，但迷宮需要更多的分工所以是必要的，因此推薦某種程度的人數前進。
 
「抱歉吶，像是推怪一樣還給予回復……」
「不，是仁大人的指示的說」
 
因為探索者們破破爛爛的，對瑪莉亞指示使用回復魔法。手頭的藥水好像用盡了所以非常感謝。要說為什麼特意要回復的話，用一句話說就是有企圖。現在，這傢伙對我有很大的虧欠。
然後我對要償還的要求只有1個。所以說到令人感激地收下1點得到了未有的技能……。
 
＜獸調教＞
 
這個技能是＜魔物調教＞的另一版本那樣的名字，但實際上相當不同。不是馴服一樣的契約，而是建立關係的技能，教育普通的野獸或者是訓練一樣的技能。因為好不容易所以想試著對辛西婭使用。
 
受幫助的探索者們好像就這樣用相轉移石回去了。裝備也破破爛爛的，所以是當然的吧。
死去的探索者雖然是遺憾但是卻只能置之不理。距離有屍體的地方也有點遠，他們也好像沒有馬上返回的餘裕。屍體也不能放入迷宮用的道具箱，不過如果使用相轉移石時扛著帶回去也可以。啊，這是屍體限定，背著生物也不能帶回去。使用相轉移石也有些事不能做到的……。
 
然後從發出香味的魔菇群回收魔石和素材。塞拉和朵拉看起來想吃烤魔菇但無視她們前進了。順便說一下，米奧好像是不做蓋飯主義，已經失去了興趣。
 
也沒有其他特別的事，當天內到14層為止的攻略完成了。順利順利。
 
當天的晚飯時，再次有來自米拉的念話。
 
《不知為什麼，在迷宮入口就成為那個村子的村長代理……》
《抱歉。完全不明白前後關係》
 
米拉已經是『被吸血鬼毀滅的村』的代表了吧，但不知不覺好像變成2個村的代表。不懂什麼意思。
 
《從首都的調查團還有其他的，週邊的村子也有移民了，在招募著合作夥伴唷》
《嘛，也不是說笑的。啊啊，因此決定那個村子的代表者時，米拉是被指定的嗎？》
《如果簡單來說就是這樣。沒向主人說過，不過我姑且是被吸血鬼毀滅的村子的村長女兒，村子的營運之類知識還是有的喲》
《……那樣的人如果要作關於荒村的復興，成為村長也是自然的流向吧？》
 
實際上是代理，不過應該也有其他的適合者吧。
 
《嘛，其他也有另外的村的村長次子之類，有些候選人，不過有成為決定性的一擊的事情啊》
《……發生什麼事了？》
《是啊，冒失的候選人帶著部下，隨意地進入那個宅邸的喲。尋求著功績了吧。那，運氣不好地進入破破爛爛的宅邸有一部分倒塌了，很多受傷的人出現了喲》
《那運氣真不好……》
《結果由我來救助，使用回復魔法。如果由於這樣的事而死了，對新的村子也不太好意頭》
 
嗯，由於疫病而滅亡的村子在復興的階段就出師不利啊。
 
《因此，比騎士團先結束救助的時候啊，由於全場一致成為村長代理了》
《全場一致，那之外的候選人也是嗎？》
《……倒不如說，那一位最先支持了》
 
迷住了啊。
 
《結果就是稱呼為『女神』的始末啊》
《真是盛大的諷刺唷》
 
偏偏是我的屬下以『女神』來稱呼嗎。或者說，女神的實際存在是確認的世界那個稱呼是怎麼樣的呢？
 
《誒誒，那個請不要說了，總之下降到叫『米拉大人』總算穩定下來了。然後也有各種各樣的事，出乎意料地順利成為村長代理。如果能到此為止就好了啊……》
《明白了。如果有必要的話會協助妳的》
《是，謝謝》
 
於是切斷了和米拉的念話。
總之盡可能麻煩阿爾塔照料一下呢。
 
A：知道了。
 
「米拉醬做村長？內政？內政的話交給我吧！」
「這麼說來，米奧也說過前世讀過各式各樣的呢」
 
因為米奧帶勁地自薦。就像櫻所言那樣，被各種各樣的知識深深吸引了吧。
 
「嗯，對能出場處理的立場沒有放棄過，如果是內政外掛的話是一個機會！」
「蛋黃醬……」
「生，生產外掛是不同的唷！」
 
漲紅了臉回嘴的米奧。很可愛。
 
「雖然那麼說，我並不會去那個村。只有米奧去嗎？」
 
無論如何想做內政外掛是可以去也沒關係……。不過那個情況下，料理要怎麼辦？
以奴隸女僕少女的妮諾為首，在屬下中料理專門的夥伴也增加了，但現在最出色的是米奧。是閒話，不過妮諾是從給予1點後，憑自力成為等級2提高10點料理技能的天才。在米奧脫離的情況是料理擔當的有力候選。
我考慮那樣的事時米奧搖了頭。
 
「哎，嗯。雖然那麼說。還是想與主人一起行動。與主人分別行動的期間即使有外掛也不會感到有趣……」
 
簡單地讓步了。似乎只是想向我展現出內政外掛顯出成果的地方。好像不是想分別行動。
 
「明白了。嗯，要是對米拉直接建議的話不是也可以嗎？」
「啊，那好吧。過一會歸納幾個在紙上，用＜無限收納＞交付就好吧」
 
之後，原本有一定程度知識的基礎上，再得到米奧建議的米拉，在處理村長業務時得到更高的期待，被更加多的『人類』愛慕就是另外的話了。
 
第二天也平安的進行4層分量的攻略到達了18層。今天也列舉幾隻有趣的魔物吧。
 
木頭哥雷姆（ウッドゴーレム）
LV16
＜硬化LV3＞＜栽培LV1＞＜迷宮適應LV2＞
備註：木頭做的哥雷姆。圓木結合在一起大體上像是原木房屋。打倒的話會散掉。
 
泥漿史萊姆（マッドスライム）
LV19
＜水屬性耐性LV1＞＜土屬性耐性LV1＞＜吸收LV3＞＜分裂LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：土色的粘液狀的魔物。或者說是泥水。
 
大盔（大兜）
LV15
＜身體強化LV3＞＜飛行LV1＞＜鬥氣LV1＞＜迷宮適應LV2＞
備註：真的是巨大的獨角仙。
 
首先木頭哥雷姆。這傢伙是用圓木做的哥雷姆。打倒的話會散架。總之就是有許多的圓木襲擊而來。深入的辛西婭被圓木頭打傷，比戰鬥時受到更多的傷害。因為完全暈倒所以用『召喚』拉出來了。最後關頭太天真了。即使凱特忠告了也失敗……。
 
是其次泥漿史萊姆。泥水集合的史萊姆擁有水和土的耐性。我想由於吸收了泥水體積好像變得很大，和我們戰鬥的傢伙有10m左右。使用火魔法的話，因為蒸發而連續不斷變小很有趣。
 
最後是大盔。這是2m左右的獨角仙。有可怕的力量，不過沒能壓倒塞拉。要是單純的論力量塞拉說不定是最強的。要說為何有趣的話，是技能＜鬥氣＞。您知道塞魯力克的必殺技吧。總之，也就是說塞魯力克對獨角仙應該明顯有缺陷的（謬論）。我突然閃現想法。所以稍
稍濫捕，決定確保＜鬥氣＞的技能點。
 
時間還有點寬裕，所以打算窺探下一階層而下樓梯了。把19層的地圖和相鄰的地圖確認的話，鄰接地圖有異常事態發生了。
探索者們被大量的魔物蹂躪。
 
火山哥雷姆（ボルケーノゴーレム）
LV 28
＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜硬化LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：熔岩般身體的哥雷姆。直接接觸很危險。
 
明顯是20層以後出現的魔物。據說21層～30層是火山區域。……或者說，最初的村子裡出現的魔物也是以20層的魔物為中心啊。有什麼關係嗎……？
 
狀態
 
進堂仁
LV71
技能：
＜奴隷術LV7 up＞＜魔物調教LV7 up＞＜獸調教LV1 new＞
裝備：靈刀・未完
 
木之下櫻
LV54
技能：
＜火魔法LV8 up＞＜水魔法LV8 up＞＜風魔法LV8 up＞＜土魔法LV8 up＞＜雷魔法LV8 up＞＜冰魔法LV8 up＞＜闇魔法LV8 up＞＜回復魔法LV8 up＞
裝備：星杖・星雲
 
朵拉
LV50
技能：＜盾術LV7 up＞
裝備：銀輝鋼杖、銀輝鋼圓盾
 
米奧
LV45
技能：＜劍術LV5 up＞
裝備：銀輝鋼弓
 
瑪莉亞
LV60
技能：＜魔法劍LV3 up＞＜神聖劍LV3 up＞
裝備：寶劍・常闇
 
塞拉
LV40
技能：＜盾術LV6 up＞
裝備：守護者大劍、守護者大盾
 
完
 
 
 
 
  

Web074 第45話　公主與異界的勇者 
[Web074 第45話　公主與異界的勇者] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「要戰鬥的魔物錯誤似的發生了異常。為慎重起見新人退下吧」
 
對辛西婭的特攻會不安的對手。岩漿的身體之類，不是可以隨便就突仕的對手。
 
《我明白了。卡倫小姐，蘇烏拉小心請讓辛西婭小姐不能動》
「是，卡倫醬」
「是，蘇烏拉醬」
「「準備！」」
「做什麼的說！放開我的說！」
 
雙子拘束在胡鬧的辛西婭。順便說一下，拘束的方法是用席捲起這傢伙。一轉眼間卷著後抬起，雙子扛著了辛西婭。
 
在鄰接區域戰鬥的探索者們連續不斷減少。確認附近沒有其他的探索者之後用＜縮地法＞和『瞬移』的高速移動連續去接近，再用『召喚』把餘下的成員拉到身旁。花費不了5分鐘就到附近來了，不過只要看了地圖就有20人的探索者成為灰色表示死了。在我走到時，生存
的是1位探索者和1隻火山哥雷姆。那1位探索者也受到相當的傷害倒下，如果就這樣也離死亡不遠了吧。
 
「櫻花對倖存者使用回復魔法！」
「是！」
 
櫻花往倖存者去了。發現我們的火山哥雷姆朝向這邊。
 
「塞拉直接打倒那個！」
「我知道了！」
「我想打倒的說—！」
 
那樣說後塞拉轉向火山哥雷姆跑了出去。用席捲起來了的辛西婭那主張當然忽視。
我們也大幅降低了狀態，但儘管如此也不會輸給等級只有20餘級的魔物。接近火山哥雷姆的塞拉揮一下大劍。只是那樣火山哥雷姆就縱向被一刀兩斷。左右分開倒地的哥雷姆。熔岩即使流出來，也馬上變冷固定了。如果死後溫度會急劇地下降那樣子呢。
 
「結束了」
「辛苦妳了」
 
慰勞簡單地決定勝負的塞拉。雖然由我來也可以，不過始終如果用腹拳會感到很熱呢。
 
「這邊也沒有問題」
「辛苦了」
 
櫻好像也平安地結束了回復。倒下的是1位少女。穿著輕鎧甲，但那件鎧甲也破破爛爛。
 
「但是，由於手臂的缺損和嚴重的火傷如果不用『復原』就會無法再回到普通的生活了」
 
少女的一隻手潰壞著，身體中受到火傷。這個世界的回復魔法可以想成是自然地治癒的延伸。所以缺損無法醫治，燒傷痕跡和傷痕也不會消失。只能某種程度變好，不過如果是眼前的少女那樣厲害的情況也無法安心。破毀的手臂也超越自然治癒的水平，如果不用『復原』的話無法恢復吧
 
「仁大人，要怎樣做？」
「這個孩子，是這國家的公主嗎？」
「啊，是啊」
 
米奧說的是這個國家，艾斯蒂雅王國的國王的女兒，公主。
 
名字：卡特莉雅・艾斯溫魯（カトレア・アズウェル）
LV12
性別：女
年齡：15
種族：人類
技能：＜劍術LV2＞＜身體強化LV2＞
稱號：艾斯蒂雅王國公主
 
進一步而言，周圍的屍體有幾個是騎士這個稱號，而且也有王子這個稱號。
 
「她們是怎樣的團體呢？」
 
對櫻的疑問作出回答了並非是阿爾塔，而是凱特。
 
《也許，是成人的儀式吧。艾斯蒂雅王室的人到了15歲的話為了表現那份力量會潛入迷宮。當然，也有騎士會跟來，親屬也會跟來》
 
是因為被迷宮支撐的國家而有的習慣吧。如果王族因那個習慣而死就沒有用了……。
騎士們的水平是40左右。除非火山哥雷姆在10隻以上，不過應該是沒有，要全滅那樣的對手……。
 
《10層BOSS結束應該是慣例了。為何會在19層真是預想不到》
 
應該在10層結束卻在19層，相當亂來的喲。
 
「比起那樣，主人！公主，是公主！繼朵拉醬，尤莉亞醬，朔夜醬之後，連艾斯蒂雅的公主現在也得到了吧！」
 
米奧用非常燦爛的笑容說這些事。啊，果然被認為在蒐集著王族的女性。……但是沒有能否定的要素真悲哀。
 
「要得到該怎樣做？」
「如果希望恢復火傷和手臂就成為屬下不是就行了？很簡單吧？」
「不，是很簡單，不過……」
「那樣的話我……」
 
不知為何瑪莉亞發出幹勁。
 
「等等。這次不能那樣做」
「哎？為什麼？」
 
米奧感到不可思議地問。
 
「不，要是公主成為屬下，應該與很多國家有關唷？要是那樣的話接觸勇者的可能性會提高。特意去接近讓人不快的一方有必要嗎？」
「勇者支援派的這個國家，對王族進行干預的話，仁大人所討厭的勇者的遭遇率會提高」
 
太靠近這個國家的權力，與勇者的遭遇率上會很不愉快。只是作為一個城市的騎士艾琳希雅還算可以，不太想再增加與作為中樞的王室接觸。嘛，雖然決定了去首都收取報酬……。
 
「那麼，就放在這裡嗎？」
 
櫻說出了狠心的事。把勇者的話拖出來，櫻的行動好像會稍微變得過激。
王家=支援勇者=敵人，這樣的吧。
 
「不，畢竟那樣很可惜」
「哎？不是可憐而是浪費呢？……主人也相當討厭呢」
「……塞拉，飯沒……」
「非常抱歉！」
《塞拉的份由朵拉吃—》
「請原諒我！」
 
塞拉急速地道歉。然後朵拉意外地毫不留情。
 
「總之，首先把話給聽聽吧。從那裡再考慮之後的事就行了？」
「是啊。雖說是王族但也不一定所有人也支持勇者」
 
瑪莉亞點頭。姑且，作為對應該是被支撐的勇者瑪莉亞來說也是奇怪的話。
 
「要是只有火傷用小綠的秘藥系列是否能醫治好呢？」
「是啊。『治癒』對燒傷痕跡是治不好的，但秘藥是不同的」
 
對米奧的話點頭。小綠的秘藥沒有異能那樣偏離世界之理，最壞的情況敗露了也能想辦法。
 
「嗚，嗚嗚嗚……」
《啊，起來了—》
 
就像朵拉說的那樣，差不多該醒了。
 
「啊，啊呢？我，火山哥雷姆要……。哈！王兄！王兄哇！？」
 
醒來的公主雖然打算起來，但因一隻手動不了無法支撐起來，就那樣摔倒。
 
「痛！？哎？手臂……，而且身體……」
 
公主看著自己身體愕然了。儘管如此，總算起身望向四周。在這個階段好像察覺我們的存在和周圍的慘狀。雖然搖搖晃晃也站起來了，以某屍體作為目標走去。
 
「啊……啊啊……王兄，王兄……」
 
周圍的屍體裡面其中一具。公主懷抱看來有最高級鎧甲包住身體的屍體。那具屍體有很人損害，也不能復活吧。
 
「嗚……，怎麼會發生這樣的事……，已說了早點回去……」
 
公主是在10層就打算回去的嗎？公主哭了一陣子，不過想起我們的事了嗎，擦去眼淚接近這邊。自己即使破破爛爛也很剛強事。
 
「你們應該是探索者呢？十分抱歉，我暈倒期間的狀況，請告訴我好嗎？」
 
公主並非是用高高在上的態度說真是太好了。如果不愉快的話，在那個場合我有當場放棄的自信。
 
「啊啊，我們是探索者。在這層探索著時，發現了火山哥雷姆造成的這個慘狀。火山哥雷姆只剩1隻由我們打倒了。倖存者只有你而已，所以先使用『治癒』了」
 
簡潔地說明後公主理解似地點頭了。
 
「我知道了。謝謝你的說明」
「為何會在這裡？火山哥雷姆應該是更下層的魔物吧？」
 
對於我的問題，公主像在考慮一樣的舉止。
 
「是。談談發生了什麼的吧。但在此之前首先讓我做自我介紹。我的名字是卡特莉雅。是這個國家的公主」
「我的名字是仁。因為人數較多，其他成員的介紹如果有機會再說」
「是。哎？只是那樣嗎？我是公主唷」
「啊啊，那又怎麼了？」
「……不，沒什麼。請讓我稱呼您仁大人吧」
 
怎麼了呢？幫助的對像是公主而已，常有的事吧？
 
A：……。
 
「那ー個，對我們這樣的探索者那樣簡單地自報姓名可以嗎？」
 
櫻花詢問了。啊，雖然我已事先知道，但一般應該會隱藏的唷？
 
「對幫助我的人卻連正式的名字也不報之類的失禮事是不能做的。因為也打算支付謝禮，如果能別考慮誘拐等事就好了」
 
不好笑的笑話呢。只有謝禮。……那麼，放入怪物屋而死嗎？啊，不行。這一層的話，也沒多少正經的傷害。
除了我之外，其他的成員也在苦笑。
 
「我因為成人之儀潛入了這個迷宮。本來到10層為止就可以，不過因為同行者說無論如何也要到前面的階層。在到這裡來的階段就被火山哥雷姆包圍，使隊伍毀滅了」
「同行者是？」
 
王族有2位，1位想要停止卻是能推翻其意見的傢伙是什麼人？
 
「是艾魯蒂雅派遣的勇者」
「「勇者……」」
 
我和櫻不由得面面相覷了。不，來這個國家的可能性雖然很低但不是沒有，不過沒想到會在迷宮中聽到那個名字。
 
「怎麼了？」
「不，別在意。是我們的個人情況」
 
卡特莉雅看起來不可思議地說了。
 
「2週前左右艾魯蒂雅派遣了勇者，為我的成人之儀同行了。姑且，與勇者一起作戰也有展現權威這樣的意思。他說到第10層為止的探索感到無聊了，而提議再向前進的建議。當時我是反對的，不過勇者隨意地前進，所以我們沒辦法地就那樣前進」
 
確認過了，不過屍體中沒有勇者，或者說沒有異世界的人
 
「騎士們雖是精銳，但因為是只有到10層為止的打算，只有帶著1位魔法使，與火山哥雷姆的相性可是最差了」
 
因為火山哥雷姆很硬，太熱也難以進行埋身戰。在20層是很有名，首號沒有對策難以應付的魔物。
 
「勇者沒有戰鬥嗎？」
「勇者……，姑且戰鬥了。但是發現對火山哥雷姆的相性太惡劣，一個人逃走了。為了把魔物強加給我們，用劍砍上王兄使他受傷作為祭品……。就那樣與魔物保持距離後用相轉移石頭逃跑了呢……」
 
說到那裡，公主垂頭與開始顫抖起來了。抬起頭的時候映照出來的是明確的憤怒。
 
「什麼是『我會守護你』？卻是最先逃跑的卑怯者！在我們當中最強的王兄由於受了傷的原因，不敵火山哥雷姆對方而陷入壞滅！王兄如果平安無事不會是這樣子的！魔法使在打算回復王兄的地方被打敗了！如果所有人平安的話，至少應該是能逃跑的！全部都是勇者造成的！」
 
卡特莉雅說到那裡呼喊出來和呼吸也重了。光是稍微聽到也知道是最差勁的人類喲，勇者。
 
「嘿！對不起。讓您見到不體面的地方……」
「不，嘛，嗯……」
「如果有想到的事要去做，就清楚地說吧！」
「看來積聚了啊」
「嗯嗯！光是這個就是迷宮中的最差的舉止！作為勇者被捧而得意忘形，很討厭他那說著考慮我的事時，在說話的途中卻向把眼光移向其他的女性，無理地向父王說要跟來成人之儀一樣的碎（垃）屑（圾）！不應該支援那樣的人成為勇者的支持國！如果回去的話會請父王撤銷支援吧！」
 
相當地怒上心頭感覺。本來就是讓人不快了，而且實際上更是哥哥的敵人那也是當然的吧。
 
《仁君。不協助她嗎？》
《怎麼了啊，突然？》
 
櫻的念話來了。
 
《稍微同情她了……。是勇者的受害者這個共同點……。並且順利的話這個國家也能從勇者支援國中排除出去》
 
確實十分有同情的餘地。而且如果有從這個國家趕走勇者的可能性，多少合作一下也很值得。……我現在也相當的討厭勇者喲。
 
《明白了。暫且這個場合下儘可能的合作吧》
《是。請多關照》
 
等待卡特莉雅鎮定之後詢問。
 
「那，這個地方要怎麼辦？」
「……」
 
卡特莉雅暫時沉思。
 
「首先，儘可能想帶回王兄和騎士們的遺體，不過能協助嗎？」
 
為了帶回屍體，想要我幫忙扛走吧。
 
「我能使用空間魔法的『收納』。放進那裡怎麼樣？」
「那真是厲害。……可以請求您嗎？」
「啊啊」
 
那樣說後，裝作把周圍的屍體放入『收納』實際是放到《無限收納》裡。這麼說來，王子的遺體有被劍斬到的痕跡。
 
「我是從首都進入迷宮的，不過諸位是怎樣呢？」
「我們是莉莉雅城」
「是莉莉雅嗎？稍微有點遠啊。……可以的話，使用騎士們的相轉移石，到首都來嗎？」
 
使用相轉移石返回的時候，是『相轉移石最後通過的迷宮入口』。也就是說，我使用騎士擁有來往首都入口的相轉移石，從莉莉雅城進入的我能一口氣移動到首都。沒有1人只能使用1個，其他的人不能使用等的限制，關於這一點，是作為一種秘訣的移動小技巧。
 
說點題外話，持有相轉移石，從迷宮的入口移動到其他的入口，在那裡以相轉移石賣勞力的工作好像稱為『移動屋』。因為相轉移石只有1次效力，要回去就要憑自力走回地上，以同樣的要領往迷宮前進。是相當嚴酷的工作。
 
「無所謂啊。啊，還是先向莉莉雅城的艾琳希雅報告比較好」
「您認識艾琳希雅嗎？」
「啊，從艾琳希雅收到了迷宮卡EX的介紹」
「那真厲害。她除了對國家有好處一樣的人材以外不會給介紹信之類的」
「公主才是呢，怎會認識區區一介騎士？」
 
與首都有一段距離地方的騎士那位公主竟然會知道也很奇怪。
 
「她的老家在首都。貴族的女兒也有王家遠親的血緣。我年幼的時候經常見到對方。嘛啊，她的忠誠不是對王家，好像是對國家本身一樣呢……」
 
這麼說來王家什麼的可是一句也沒說過的。
 
「有艾琳希雅認可的實力，打倒了火山哥雷姆也能理解」
「嘛啊，不知道也沒有關係，保護公主的話，考慮報告方面是很好的對像。而且，在與卡斯達魯的國境村子也有20層才會出現的魔物。說不定有什麼關連」
「嗯，也聽說過，難道打倒了在國境村子氾濫魔物的是……」
「是我們」
 
也沒有另外要隱藏的事。
 
「艾琳希雅也正好像在莉莉雅城唷。最壞可能會在復興中的村子，要聯絡也不困難吧」
「啊啊，有未發現的迷宮入口的村子可能性。……那個，可以請問一下嗎？難道說發現了迷宮入口的是……」
「是我們」
 
對不可思議的預感起作用的卡特莉雅提的問題回答。
 
「……我知道了。仁大人就是俗稱『規格外』的人呢。」
 
公主說了很失禮的話啊？但是大概相符。
接受像是有別樣理解的公主一樣，誒宣言。
 
「向艾琳希雅大人報告，由認識的我去」
「交給妳了。啊，之後也帶幾個人去那邊」
「是」
「啊，我想去那邊」
 
辛西婭舉了手。
 
「為什麼？」
「誒？瑪莉亞前輩的話，結束之後會有自由時間，就可以在迷宮狩獵了」
 
辛西婭
堅定不移。
 
「我跟瑪莉亞前輩去。與卡倫醬一起」
「我跟瑪莉亞前輩去。與蘇烏拉醬一起」
 
因為雙子也舉手，瑪莉亞，辛西婭，雙子4人回去莉莉雅城了。
 
心情不太好，不過從騎士們的屍體取出相轉移石。多餘的東西由瑪莉亞她們去首都時帶來而預先隱藏在迷宮角落。用『門』或是『召喚』怎樣也可以，不過因為是在某個公主面前，為慎重起見而進行的工作。
 
「塞拉醬，仁大人的事拜託妳了」
「交給我吧」
 
瑪莉亞非常討厭我單獨行動。好像不安上至少1個護衛也不肯甘休。因為有搭莫的情況1隻也可以。
 
我們使用騎士們擁有的相轉移石，向首都轉移了。
 
「啊，因為這個樣子顯眼，可以借件披風還是什麼的嗎？」
 
公主穿著破破爛爛的鎧甲，失去了一隻手，還有身體有火傷的痕跡。以那樣的姿態在外邊走動很討厭吧。
我從＜無限收納＞取出長袍交給她。
 
「謝謝」
 
公主用長袍隱藏了樣子。如果能很好地排除勇者，作為獎賞可以治好火傷和手臂唷。只要看不見火傷應該會是美少女。
 
在迷宮的入口出示卡，告訴了接待員公主在這兒。接待的人趕緊向皇宮準備了傳令，為迎接公主做準備。
 
首都艾斯塔爾卡的建築物的大部分是石造，在各處也有像莉莉雅城一樣的原木房屋風格的建築物散佈著。已經是到傍晚所以行人很多。公主帶我們去王城。王城建立在城市中心，距離迷宮的入口有2km遠。
 
阿爾塔，勇者在首都嗎？
 
A：在王城。
 
真的嗎。一個人先逃回去，回到王城之類有什麼事喲……。
 
《看來，勇者好像在王城》
《逃跑是為了要回去報告嗎？》
 
米奧敘述推論，但那個可能性幾乎是0。
 
名前：日下部修二
LV21
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
技能：＜劍術LV2＞＜話術LV1＞
祝福：＜加速＞
稱號：轉移者、異界的勇者
 
《那個可能性很低》
《？》
《這家夥可不是那麼值得讚賞的》
《仁君，認識這個勇者嗎？》
《啊啊，還是同班的》
 
櫻好像不知道，但我知道。
也不是特別親近的，多少還是有說過話的。是當時的印象，但卻是不能信任的類型。基本對自己的話不負責任的人。意見常常變化，只附和偏袒較強的一方。外表是相當不錯，不過是輕薄軟弱的人。
應該說不親近嗎，說是不想親近的人更正確。如果那樣的傢伙在異世界得到外掛，不可能會做正經的事吧。
 
《主人認識的這個勇者，是與公主口中所言一樣的人嗎？》
《啊啊，看到名字都理解了呢》
《絕對要趕出去！》
《趕出去—！》
 
櫻緊握拳頭用念話宣言。朵拉也很過激。
 
走了一會，到達了王城。公主讓警衛看了自己的迷宮卡和戒指。恐怕是表示王室的證據什麼的呢。
和2名士兵同行進仕王城。我們是幫助了自己的探索者，公主鄭重其事地作出處理的指示。
 
「對不起。因為應該也不能突然作謁見，所以請您稍等一下好嗎？在這期間就安置王兄和騎士們的遺體」
「我明白了。去哪裡好呢？」
「讓1名士兵帶路吧」
 
陪同的1位士兵為我們帶路。在被引導的房間中從＜無限收納＞拿出屍體排列出來。
 
「王子殿下是真去世了……」
 
聽到士兵的自言自語，全部的遺體也結束了排列。因燃燒而變得破破爛爛的遺體也很多，但是沒有完全無法辨別的遺體算是種拯救嗎？
 
「得救了。包含公主殿下的事，會有謝禮來的。在安置遺體的場所附近很抱歉，請在旁邊的房間休息」
 
在士兵的帶領下往旁邊的房間休息。
 
「總之我們拜託到這裡來，不過今後想怎樣做？」
 
主要是轉向櫻問。
 
「我想如果可以有機會。看著勇者被趕出這個國家」
「我明白了。由搭莫桑來看嗎？下次公主來時悄悄跟在後邊。使用《契約之絆》共享搭莫桑的視覺和聽覺」
「有搭莫真的是很方便呢」
 
米奧也苦笑著。
 
好像有人在接近一樣。這是……國王嗎？
 
－碰！－
 
隔壁房間的門很有氣勢打開了。
 
「尤利斯（ジュリアス）！？哦哦，怎麼會發生這樣的事！？」
 
看地圖的話就知道國王摟住著王子的遺體。國王似乎相當領先了，從後邊開始公主及士兵趕上了。
 
「父王！請別一個人先走！」
 
公主責備國王。
 
「抱歉……。但是怎麼也無法相信。尤利斯這麼簡單地死去……」
「是因為勇者砍上去。如果沒負傷即使以火山哥雷姆為對手也能應付的……」
「原來是這樣啊……」
「是……」
「準備葬禮儀式。以及把勇者叫來。對那傢伙有非問不可的事」
「父王，請對勇者支援的撤銷進行討論」
「嗚唔。弄傷隊伍成員成為誘餌，逃之夭夭之輩無法認同是勇者。那樣的集團沒有支援的價值！」
 
國王當下就如此宣言。看來這個國家對勇者的支援要撤銷了。櫻也展現微笑。
 
那些人現在
 
小綠：仁的使魔，樹精
生成新的秘藥『神藥 索瑪』。
小綠《累了……》
 
神藥 索瑪
能治療部位缺損。傳說中的道具。
 
卡斯達魯冒險者組：8名奴隸冒險者，以S級作為目標
氏族（クラン）設立準備中。設立氏族要接受的B級委託達一定數量的業績。
克勞德「接受B級的委託。還有5次左右嗎」
可可「最近遇到主人的機會減少很寂寞！」
洛洛「氏族成立，可以另外設置據點。哈啊……」
 
魯塞亞：仁的奴隸，第2信徒，原女王騎士
從卡斯達魯慢慢擴寬活動範圍。取得阿爾塔諒解。仁還未知道。
魯塞亞「一切為了主人！」
女僕全體「為了主人！」
 
朔夜：卡斯達魯女王，不是蘿莉（出門時）
在仁的宅邸吃飯。廚師要哭了。
妮諾：奴隸女僕少女廚師長，信徒
為了仁，作為贈品跟隨其他人修行料理中。
朔夜「妮諾！不來王城嗎？薪水可加倍！」
妮諾「很抱歉。是的。即使給多少要離開的請求也不會聽。是的」
 
由莉卡：復活者，記憶消滅
成為C級冒險者。接受委託來到哥路艾鎮（コノエの町）。
由莉卡「看到的是有印象，又像沒有一樣……」
 
米拉：原本是人類的吸血鬼
因為最近本編沒有出來所以省略。
米拉「處理得很辛苦不厲害嗎？」
 
恐龍蛋：幼女（確定），能變身（確定），霸王龍（臨時）
打倒霸王龍之後直接出現的蛋。應該快要成為霸王龍了！
蛋「到出生還需要時間」
 
波迪奇：米奧的使魔，膽小狗
在卡斯達魯宅邸的狗窩生活。如果下雨就能進入宅邸。
波迪奇「嗚—唔……」
 
完
 
 
 
 
  

Web075 第46話　放逐和凶器 
[Web075 第46話　放逐和凶器] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「所以，幫助了卡特莉雅，運送尤利斯回到這裡的探索者在哪裡？」
「是！已在旁邊的房間休息了」
「那樣啊，首先去道謝吧」
 
國王從士兵口中打聽我們的位置，馬上來到隔壁房間了。
士兵打開我們房間的門，40歲左右的男性進來。穿著以青和黑色為主看起來很高級的衣服。
我們看著接近的國王。公主也在後面隨從著。
 
「你們救助了卡特莉雅。不僅如此，還把尤利斯的遺體帶回來。真的謝謝你。卡特莉雅所言的事也考慮過，之後會給予謝禮的，暫時在城中等候著好嗎？」
「嗯嗯，沒關係。但可以問一個問題嗎？」
「什麼啊？」
 
士兵們好像對我想發問而不高興。認為普通的探索者不識大體嗎。嘛啊，會介意那種事的就不是我了。啊，姑且是國王所以用敬語。嘛，慎重起見而已。
 
「是由於艾魯蒂雅派遣的勇者所造成的事態，從卡特莉雅公主得知了」
「嗚嘸，真是可嘆。對同伴棄而不顧逃跑，竟然還稱為勇者」
 
真的喲。勇者之類本來是由於過去得出的成果而獲得的稱呼，作為勇者召喚本身就是很大的矛盾。
 
「所以，請告訴我今後會怎麼對待勇者？」
「你，區區一個探索者竟不知自量對政治插嘴嗎？」
 
士兵，應該是裝備豪華的騎士嗎。其中一個騎士在吠了。
 
「夠了」
「可是……」
「我說夠了」
「是……」
 
總之國王壓制住了。騎士只能瞪視這邊。
 
「勇者的待遇嗎？首先撤回勇者支援國的宣言。艾魯蒂雅是歌頌住『包含來自魔族威脅的防衛』，不過派遣了會對同伴棄而不顧逃跑一樣的人。無論如何也無法相信」
 
王族因此而受害，倒不如說勇者才是威脅唷。
 
「然後驅逐勇者出境。如果能問罪我想殺了他，但如果做到那裡就會與艾魯蒂雅的關係完全決裂」
 
說到那裡的階段，士兵進入了房間。
 
「把勇者叫來了謁見之間。國王也請盡快起行」
「啊啊，知道了。現在就去。謝禮待放逐勇者之後再交給你。在那之前請在這裡等著」
 
那樣說後國王打算離開。公主好像在考慮什麼，然後在這裡沒有跟著國王。
 
「卡特莉雅？走吧？」
「說起來！諸位不一起看看勇者被放逐嗎？」
 
公主忽然說出了那樣的事。停住了打算讓搭莫桑行動的指揮。
 
「卡特莉雅，忽然說什麼呢。始終不是應該讓別人看的事吧」
「不是哦父王，這才是應該顯示的。看起來了不起的勇者被放逐國外，是世間罕見的事吧？」
「不，可是……」
「而且我，還是控制不住憤怒。不消說王兄，騎士們的事，當然，我也是十分嚴重的情況。」
「那麼說來，一直穿著長袍……」
 
說到那裡卡特莉雅脫去了長袍。出現了的是滿身創痍的少女。回到皇宮之後也沒換衣服吧。破破爛爛的鎧甲和全身的火傷很顯眼。藍色的頭髮也因燒烤而捲曲著。右腕嚴重受傷，徑直地垂下著。
 
「怎會這樣……」
「全身淨是火傷，右腕潰壞了。現在完全不能動」
「噢噢，噢噢……」
 
國王好像無法用語言表達了。
 
「儘可能不再考慮關於自己的現狀。但是很困難。不僅僅是王兄，還有我的未來也一片漆黑。絕對不能原諒勇者。為了稍微消除鬱憤，想要儘可能玩弄後再放逐」
 
相當冷靜，不過好像只是忍耐著。眼神殺不了人，如果能殺人就是這般厲害的眼神吧。
 
「……我明白了。既然卡特莉雅也說到此就給予許可。你們也跟來」
 
久旱甘露的感覺，我們也能看到勇者被驅逐的情況。但是，櫻好像不想直接看見勇者。我也是相識，不想特意來到面前。
 
「很抱歉。我們2人在這裡等著可以嗎？」
「嘛，也不會勉強」
「真遺憾」
 
公主看起來很遺憾地說。那麼想表現『對勇者幸災樂禍』嗎？
 
「那麼，其他的各位去看勇者吧」
「明白了」
「我知道了」
《請交給我》
《是》
 
送別各自答覆的少女們，只有我和櫻留在這個房間。然後過了一段時間……。
 
A：國王們和勇者在謁見之間到齊了。
 
那麼拜託了。
 
A：明白。請閉上了眼睛。
 
照他所說的那樣閉上眼。那個瞬間，閉上後在周圍有另外的視野伸展。視線稍微有點高，所以是塞拉吧。
 
「我是米奧醬」
「我是塞拉」
 
阿爾塔特意用不同的視點。技能真是精細唷。
 
國王坐在寶座，旁邊是穿上長袍遮蓋面孔的公主。勇者站立在他們面前。順便一提從塞拉和米奧而言我的同伴們在國王的右側並排著。
可以看見勇者的臉，還是我認識的日下部。艾魯蒂雅的士兵其周圍。始終作為往他國的使者不會是一個人去的喲。
 
「勇者。知道被叫來這裡的理由嗎？」
「是，關於約定的支援。提供資金、人材和物資作為代替，勇者會對包含魔族的威脅在內守護艾斯蒂雅王國這樣的約定」
「這件事也牽涉到的。可是，有比那件更想知道的事。是迷宮的事」
「啊……」
 
日下部聽到時有一瞬看起來非常麻煩的表情。
 
「勇者說過因為本來不應存在的火山哥雷姆出現，王子和公主為了保護勇者而犧牲了生命」
「是，我也一同戰鬥了，但王子和公主都為了庇護我而死。趁著那個攻擊的間隙我對火山哥雷姆刺出了決定性的一擊。多虧了他們的關係我現在才能活著」
「是那樣嗎……」
 
國王恐怕由於憤怒而顫抖著。真厲害，到這裡仍能流利地謊話連篇。
 
「如果是那樣這又是怎麼回事啊！」
 
在旁邊的公主那樣說後取下長袍。燒傷累累的公主現出了身影。
 
「嗄！」
 
看到後感到吃驚的當然不只日下部1人。後面的士兵們也困惑著。
 
「是假的，冒牌貨！公主確實被火山哥雷姆殺了！是誰變的！沒錯，一定魔族變裝的！」
 
嗯，其實真的有那樣的魔族。偶然真可怕。但要是那個傢伙的話已被我殺死了。
 
「卡特莉雅在快要被火山哥雷姆殺了時偶然得到恰巧路過的探索者救助了。卡特莉雅所說的是勇者與火山哥雷姆遭遇，知道攻擊沒有效就去砍傷尤利斯，把尤利斯和卡特莉雅作為誘餌逃跑了」
「請別聽冒牌貨所說的話之類作為意見！」
「勇者說了王子和公主的遺體被火山哥雷姆燃燒殆盡，完全沒有留下。可是那個探索者把王子和騎士們的遺體全數帶回來了。損傷是很嚴重，但個人的辨別還是有一定等級的。然後尤利斯的遺體有用劍斬傷的痕跡！」
「那些也是假的！國王請別被欺騙！」
 
日下部的臺詞開始變化了。
 
「虧你還是勇者，你只是會撒謊什麼都做不到！所以勇者支援撤回，你被國外放逐了！別再進入這個國家！」
 
國王說到那裡，日下部臉上的表情脫落了。
 
「別開玩笑了……。好不容易來到異世界能隨心如意……卻怎能在這樣的地方被打攪喲」
「快點制服那個人！」
 
國王命令屬下的士兵。艾魯蒂雅方面的士兵也在困惑著，打算保護勇者的士兵們到前來。可是，在誰還沒明確的行動之前活動的是那個日下部。
 
「別開玩笑了！」
 
日下部那樣說後發動了祝福的＜加速＞。
 
＜加速＞
能加速意識和肉體。常人的1秒等於使用者的3秒。使用界限是5秒。體感為15秒。冷卻時間是10秒。
 
如果簡單地說就是除了自己以外的一切變得緩慢的能力。不是攻擊力大幅上升，所以對火山哥雷姆攻擊也沒效吧。而且，逃跑會更方便。
 
加速的日下部往國王的方向開始跑。途中從道具箱拿出劍，刺穿國王的腹部。……要是事前能提防就好了。
 
「咕哇！」
「哈哈哈！妨礙我的的懲罰。去死吧！」
 
倒在血泊中的國王。日下部使用加速在士兵的間隙逃脫從謁見之間逃走了。
所有人對突然的惡行不禁啞然。然而引起騷動。艾魯蒂雅的士兵被捕獲，騎士們追趕日下部。
 
「父王！現在把回復魔法的使用者叫來！在那之前要保持意識！」
 
公主摟住國王鼓勵著。回復魔法的使用者好像不在場，士兵慌忙去叫了，但這樣下去肯定來不及吧。
 
《米奧，向國王施展回復魔法》
《嗯》
 
交由最接近的米奧對國王進行回復。
 
「啊，妳是？」
「我能使用回復魔法！」
「是，是嗎？父王就拜託您了！」
「交給我吧！『高級治癒』！」
 
得到『高級治癒』的國王HP恢復了。老實說，因為日下部很弱有得救了的感覺。那樣子正面刺到也沒削斷HP。
 
「已經沒事了吧！」
「嗚……」
 
看來國王不要緊。那麼問題就是勇者會怎樣了。
我在勇者逃走時放出搭莫桑作為追兵。搭莫桑擬態成鷹的魔物，使用＜飛行＞技能追趕。
雖說能增加速度行動，但有時間限制和冷卻時間。雖然要抓住很難，但從天空追趕並不是那麼困難。當然，要是在地圖內我就可以捕捉到，不過若去到其他區域時就不行了。
 
勇者失去了居處。真是笨蛋嗎？還有不是應該得到聯絡之後再出首都的嗎？
啊啊，何其愚昧。否則不會無意義地刺國王的吧。總之變得不能在這個國家呆下去是相同的。
 
「勇者應該是因為被放逐而感到不滿了，但向奇怪的方向前進了吧」
「是啊。失去理智地刺向國王，變得不能待在這個國家是一樣的，甚至一般會被當成罪犯安排的可能性他也不明白呢」
「不明白為何做那樣的事」
「那也是啊。之後艾魯蒂雅的對應也挺在意的。始終是公共場合對王族施展野蠻行為所以無法抹消……」
「老實說，真是不會做正經事呢」
「這是毫無疑問的」
 
可是，為什麼讓那樣的笨蛋成為使者的呢。基本同個學校中有很多討厭的傢伙，但多少也會有正經的人吧。特意要那樣的人感為使者，真是無法理解。
 
在謁見之間也有動作。國王保住一命但是失去了體力，在房間接受治療的同時去休息了。發出大概的指示之後離開了。
我的同伴們被帶到客房。今天被公主請求好像希望暫住在城中。現在，士兵也來了對我們作出聯絡。
 
過了一會兒士兵到來，帶我們往客房。一般會準備單人房間，不過因為沒有特別的必要而安排所有人在同一個房間。女僕在房間輕輕地說明，不過最後以『因為是王城中。所以不合宜的事請不要做呢』說了這句話。為何呢？
 
A：（在眾多女性當中，有1位男性在同樣的房間。而且大部分也是奴隸，被誤解也是當然的吧……。）
 
「哎呀，沒想到國王會被刺呢—」
 
米奧坐在王城豪華客房的床上這樣說。朵拉已經休息中了。
 
「是啊。如果我們不在的話，國王陛下也死了。勇者究竟有怎樣的打算？」
「什麼都沒考慮過」
「無法相信那傢伙是勇者呢」
 
照塞拉所言，國王要是真的死了。大家對勇者的評價也會直線下降。嘛啊，從我們聽來的話來看，本來就很低啊。那傢伙讓底價更低了。
 
《辛西婭小姐是勇者嗎我對此也有疑問……》
 
凱特的主張也並非不能理解。嗯，瑪莉亞也是勇者嗎，開始覺得微妙……。
 
《因此，我們今後要怎樣做？》
「是啊。我們也已經同坐一條船了。某種程度上會任人擺佈吧。上午從國王以及公主的話來看會做點什麼吧，即使沒有在中午就與瑪莉亞她們匯合。……是啊。也要聽聽瑪莉亞她們的情況」
 
把念話轉向瑪莉亞。
 
《瑪莉亞，那邊怎樣啊？》
《啊，仁大人。正好。剛在想從這邊作出報告》
 
這邊的情報也傳達給瑪莉亞。瑪莉亞那邊也有要說的事。
 
《首先，艾琳希雅大人往首都去了。報告後不久使用了相轉移石去了》
《艾琳希雅，行動真快》
 
如果用相轉移石去另外的城市也有缺點，簡單的說就是『放棄攻略』。例如即使前進多少層，使用相轉移石去其他的入口，之後再開始也會變成1層。普通地移動是有效的方法，不過對探索的人來說不能輕鬆愉快地使用。嗯，不知道艾琳希雅作為探索者活動到哪個程度。
 
《還有，好像編成為殺死勇者而設的部隊》
《可怕哦！》
 
對艾琳希雅來說，日下部好像已經是應該殺的對象。不，是傾向王室的對應那邊的可能性也不低……。
可是，瑪莉亞所說的階段是對王子和公主做出危害的時候。國王也只是止步於放逐。艾琳希雅不打算就這樣住手吧。
老實說，我認為日下部死不死也可以。對我來說，勇者召喚的同學們大部分已經是淪落至無所謂的存在。並沒有想要殺或恨惡的理由，也沒有不能原諒他們的理由。不過艾琳希雅、國王或公主如果說想殺死日下部，根據報酬如何我也可以提供幫助。
 
《艾琳希雅還有說其他事嗎？》
《沒什麼大不了的事……。啊，還有說了些感謝的話》
《還有，從國王那兒也得到獎賞的預定啊……》
《說了的應該是與此不同的》
《艾琳希雅的話能理解到嗎……》
 
結束與瑪莉亞的聯絡後，那天決定就寢了。不知什麼時候米奧和凱特已睡著。結束探索之後有各種不同的緣故，也相當晚了啊。
 
第二天，城中的士兵來傳喚國王和公主在等待而前往謁見之間。據士兵的話，國王的病情好像完全恢復了。不管怎樣，據說城中工作的回復魔法師沒有不睡覺持續施展『治癒』及其他回復魔法。只能說辛苦了。如果說起來，賣了小綠的秘藥也可以。
 
進入謁見之間，國王在寶座上，那個公主坐在旁邊。她的旁邊有12歲左右的男孩子坐著。確認狀態，是王子啊。之後，普通地艾琳希雅在房間裡。找個時機再找她問候一下吧……。
 
我們進前來，國王親自說不用跪下了。在周圍的騎士和重要人物們大多看起來有不愉快的表情，但不能公開地抱怨。因為功績大的緣故唷。
 
「首先對昨天迅速的應對道謝」
「不，只是理所當然的事情而已」
 
總之我回答了。立場上米奧是我的奴隸。奴隸的功績基本上由主人來取得是沒有問題的（阿爾塔和凱特說的）。事到如今，即使是現在，以奴隸的立場也不讚成在謁見之間發言的。米奧她們的奴隸有傳達過。
 
「包含公主的事也好，欠了很大的人情唷。以後一定會給予獎勵，所以放心」
「是的，謝謝」
「嗯」
 
國王在那裡大大地點頭，再次開始說話了。
 
「把你們叫來，包含獎勵的事共有3個理由。首先第1個是勇者的事」
 
那是當然的，預計是應有的內容。
 
「因昨天的事朕決定通緝勇者了。並且，包含這件事在內打算向艾魯蒂雅強烈抗議」
「勇者刺了國王那個也是當然的」
「嗯。讓那樣的人成為使者，就像是說明在小看我國一樣」
 
那樣也是啊。始終更勝任的人多少也會有的吧。
 
「然後，想請求你們進行勇者的捕獲，應該說是討伐」
「是討伐嗎？」
 
突然提到討伐嗎？在某種意義上也預料到。
 
「昨天，朕被刺之後騎士們搜索城中，勇者好像進入了迷宮」
 
今天早上起床後，因為搭莫桑在迷宮而感到吃驚。勇者現在好像在18層的安全地帶。
 
「更正確來說，看到騎士們搜索的勇者逃進了迷宮這樣更正確。好像進入馬上使用相轉移石，所以現在處於19層附近吧」
「啊，離我們的相轉移石記錄點很近」
「就是那樣。現在於這個國家的人中，在19層附近活動的隊伍，知道勇者的臉，有儘可能捕獲勇者的實力，知道情況的人沒有其他人了吧。因為也無法說一定能找到，1週左右的時間在19層附近搜索就行了」
 
確實如果想到有合乎條件的人，想拜託也是當然的吧。
 
「如果可以的話希望是勇者的捕獲，勉強的話就進行討伐。當然，別忘記如果討伐了要也要帶回屍體」
「但是啊，我們是探索者。雖說是罪人，殺害勇者多少也會成為問題吧？」
 
老實地說只是試著說而已。艾魯蒂雅也沒有什麼可怕，充其量是『增加旅行過程的妨礙者』左右的感想。雖然那麼說，變成對國王也是要好好地考慮確認的事。
 
「……確實，如果從艾魯蒂雅來看就是勇者的敵人，會有被追趕的可能。當然，有關身世方面這邊會隱藏，除此之外作為預防的措施讓卡特莉雅同行」
「卡特莉雅公主殿下嗎？」
 
那也是呢，公主的重新開始位置也在19層沒錯。但明顯地是累贅哦？
 
「嗯，你們是卡特莉雅的幫手而已，直接討伐勇者的人是卡特莉雅。當然，不問事實」
「是讓卡特莉雅公主殿下作為擋箭牌嗎？危險喲？而且，把卡特莉雅公主殿下託付給來歷不明的傢伙沒關係嗎？」
「嗯，全部的由卡特莉雅來承擔。或者說，卡特莉雅發聲說自己想去，有了那樣的堅持。當然，如果能捕獲就最好了……」
「如果可以的話由我來作最後一擊。如果有機會的話確實會刺出最後一擊」
 
卡特莉雅的眼神充滿憤怒發出聲。
 
「嚴格來說，如果在捕獲場合，能監視卡特莉雅不刺出最後一擊就得救了。那是為了以後保護卡特莉雅呢」
 
國王說了無理的話。如果帶卡特莉雅去，要守護她，捕獲勇者或者殺害，在捕獲的場合守護卡特莉雅不讓她使出最後一擊。普通是不可能的。
 
「與第2件事也有關係，但當然會準備相應的報酬。怎樣？接受嗎？」
 
那麼，該怎麼辦呢？即使說不接受，也不會是壞事吧。雖然那麼說，但已是乘上同一條船的傢伙。昨天晚上也考慮過如果委託也可以接受吧。
 
「我知道了。那個委託會接受」
「噢噢，接受嗎？那就幫大忙了。可是，就連朕也沒有委託過『打倒勇者』之類的事，那個報酬希望作為諮詢談談」
 
一般來說，如果要作出這個委託的也會是魔族吧。
 
「是」
「第2件的話，就是與勇者討伐不同的獎賞。朕聽說了在救助她們2人前幾天的隔離迷宮，在卡斯達魯國境出現的魔物事件中也活躍了。好像沒收到隔離迷宮的獎賞，似乎在這個場合也能一併交付」
「啊，那件事啊，不過能總結獎勵能更豪華嗎？」
「怎麼回事？」
「已經能確定的是『國王陛下的回復』，『公主殿下的救出』，『隔離迷宮的報告』。希望以1個豪華的報酬來集合這些獎賞」
「並不介意，但要是如此有什麼比得上獎賞呢？用金錢支付多少妥當嗎……」
 
國王在沉思。可是我想要的並不是錢。好不容易能有談判的立場。使用3個獎賞作為談判卡來取得想要的東西。
 
「想要的不是錢」
「那麼是什麼？想成為貴族嗎？」
「地位也不需要。我想要的只有1個。是已使用完畢的『大魔結晶』」
 
『大魔結晶』那是在迷宮中罕有地被發現的巨大魔石。那個只是1個就足以讓這個城中的魔法道具活動30年的代替品。然後使用完畢說的是全部在內部積蓄的魔力（MP）花光了。
通常魔石在耗盡魔力（MP）就會損壞。可是『大魔結晶』耗盡魔力（MP）也不會毀壞。然後，從外部注入魔力（MP）就能再次使用。可是，填充效率非常差，即使城中的魔法師1年間用全力注入魔力也不能填充1%就是現狀。就稀有品來說是沒錯，在技術上有突破性的發展時說不
定有用，但現狀上在已使用完畢的『大魔結晶』沒有利用方法，所以不能說是貴重品。
 
「使用完畢……。得到那樣的東西後要怎樣做？」
 
當然是再填充後使用。魔力（MP）能積蓄起來就能做各式各樣的事了。
 
「不是特意為了什麼而使用。現狀是『大魔結晶』被王國收購，即使已使用的也不會拿到市場吧？因為是難得的機會，希望能得到平常不可能買到手一樣的東西」
 
說起來才發現，但這也沒有偏離我內心的理由。我說出來時氣息深深地傳到了。
 
「確實，如果在外邊會是有其相應的價值了吧，其他擁有者少也會得到優越感。雖說是稀少，已使用完畢的現在有7個是王國擁有著，並非無論如何也不能讓出的。……好吧。我國持有的『大魔結晶』就把1個給你吧」
「謝謝」
 
國王對士兵指示，從倉庫取出『大魔結晶』。從道具箱取出來的『大魔結晶』有1m左右的大小非常沉重。好像沒有道具箱就不能運送。順便一提顏色是透明的。據說魔力在填充時會發出虹色的光輝。
國王說了直接讓出，把『大魔結晶』放在地板後再放入我的道具箱後，四周鼓掌了。因為姑且是獎賞的場合吧。還以為一般由國王親手交給我，但是因為沉重拿不動所以沒有辦法吧。
 
獎勵告一段落（勇者討伐的報酬稍後再談），國王提出了最後的話題。
 
完
 
 
 
 
  

Web076 第47話　亂心和追蹤 
[Web076 第47話　亂心和追蹤] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「那麼，第3件事，朕認為這個最重要」
 
是什麼事啊？沒有比現在2件更重大的事的線索……。國王以非常認真的表情說下去了。
 
「朕想米奧小姐作為正室迎娶成為妻子。仁殿，能把米奧小姐從奴隸中解放嗎？」
「嚇？」
 
用非常認真的表情，國王說出完全不明所以的事。這傢伙，到底在說什麼？看我困惑的表情，國王繼續說下去。
 
「一言以蔽之，朕被米奧小姐迷住了。被勇者刺到的時候就有死的覺悟，對於拼命想要救朕的米奧小姐確實是天使」
 
好像是認真的。國王對米奧的眼神包含著熱情。
被說到的米奧也呆掉了。不，米奧確實很可愛，但不讚成認為是天使。如果說的是朵拉就確實地是天使。生長了白色的羽翼……。
 
「父，父王！突然說什麼呢！？」
 
卡特莉雅提高了音量。從周圍的家臣們也很吃驚的樣子來看，對誰也沒說過那些話吧。嘛，年近40的大叔向8歲的米奧求婚之類誰也不知道該說什麼才好……。
 
「知道現在大概什麼情況嗎！王兄的事和勇者的事也好！不是說那些事的場合吧！」
 
就像卡特莉雅說的那樣，是最糟糕的時機。不必是現在吧。
 
「尤利斯的死非常悲哀，不想原諒勇者。但那個和這個是兩碼事。沒有在痛苦時不可愛人這樣的規則，正因為太辛苦才會有以愛去跨過這樣的想法！」
 
用認真的表情強烈地宣言的國王，但說的話卻是被愛情充昏了頭腦般。
 
「前妻5年前去世，家臣們不是也說著最好迎入新的王妃嗎？正好的吧」
 
一部分的臣下們把臉岔開。恐怕是推薦再婚的人們吧。
 
「當然，不是說馬上。待尤利斯和勇者的事安定了的時候再作為未婚妻公佈，待米奧小姐成人後作為正式的王妃迎娶」
 
不想聽說那樣的未來預想圖……。
那麼說來米奧是怎麼想的呢？決定用念話問問看。
 
《米奧，想與國王結婚嗎？》
《唔—，正值中年，有錢呢，但老實說不要唷。還是在主人身邊好。比起那樣主人又怎樣呢？想要我成為王妃在這個國家當黑幕嗎？》
 
米奧無論如何也想要我成為黑幕嗎？
 
《但是我對黑幕沒有興趣……。而且我啊，即使米奧想成為王妃我也會說不行吧》
《獨佔欲？要是這樣的話有點高興喲—》
《嘛，就是這樣啦》
《嗚呼呼—》
 
米奧在暗暗地笑著。當然，要是其他的成員也會有同樣的反應吧……。
 
《而且，國王應該不會知道我是使用毒的犯罪奴隸吧？始終是不可能的》
《啊，米奧賣不出去的理由嗎？作為對象太壞了……》
 
如果普通地考慮原犯罪奴隸成為王妃的話，會變成擔心國王餘生的組合。
總之，無論如何隨意地把話題推進的國王就算了吧。
 
「對不起，我不打算讓米奧放手離開」
「為何！要撕裂互相愛慕的2人！？」
 
誰和誰互相愛慕……。
國王是這樣的角色嗎？怎麼忽然頭殼壞掉了……。
 
「當然會提供報酬！有魔力的大魔結晶怎樣啊！」
 
合計3份報酬是空的魔力結晶，米奧一個人就能得到有魔力的……。之前那樣的談判到底是為了什麼呢。
對這個發言感到吃驚的倒不如說是臣下們。那也是當然的。因為大魔結晶是國家樞軸的重要存在……。
 
「父王！你為什麼發瘋了！以那樣無聊的理由，就簡單地交出有魔力的大魔結晶！」
「什麼是無聊！對朕的初戀不是很可憐嗎？」
 
初戀嗎……。嘛，即使是王族也不能簡單地戀愛結婚呢。
那麼說來，說了這個話題是最重要的唷。笨蛋嗎……。
 
「如果這樣就決鬥吧！仁殿！賭上米奧小姐的朕和你要！」
 
由於國王又快要說出愚昧事，王子從士兵借來長槍用柄漂亮的敲向國王的太陽穴。國王就那樣倒下。
 
「抱歉。父王說出很傻的事。如果可以的話，當作沒聽過此話就這樣去討伐勇者嗎？會盡快讓他頭腦清醒過來的……」
 
王子歸還士兵的長槍，開朗地那樣說。繼續下去只會成為奇怪的話，因為不知道要說到哪裡所以強行終止吧。現在為止影子很薄，但在必要時卻毫不猶豫的行動似乎有強烈的意志。長子尤利斯王子去世是很大變故，但如果有像他一樣的人在王室會安泰吧。……我為何要
評論王家呢。
 
「還有，報酬的事怎麼辦呢？之後過一會說也有困難，父王這樣子呢……」
 
大字型躺下的這種情景要繼續說也不可能吧。
是啊。最想要的大魔結晶也到手了。魔力結晶1個就夠了，但是這裡還有1件想要的東西可以拜託嗎？
 
「那麼，想在首都建立一個家，能準備設立據點的地方嗎？」
 
卡斯達魯也有據點，所以也並非是必要，不過考慮到在各國可以有據點也是不錯的。還有，預定在這個國家活動的辛西婭她們也要有住的地方。
 
「是房子呢。我知道了。會預先準備幾個候選」
 
王子馬上欣然允諾。
 
「請多關照」
 
那樣說後我們離開了謁見之間。卡特莉雅也加入隊伍了。
 
「卡特莉雅公主殿下做好準備了嗎？」
「不說稱謂也可以。因為最初已打算跟諸位同去，所以早已作好準備。需要的東西全部放入道具箱了」
 
卡特莉雅展示擁有的袋子。用＜千里眼＞確認，擁有著與櫻同樣的尺寸，卻能放10倍以上的東西好像屬於超高級品一樣。如果拿去與＜無限收納＞相比那些就只是誤差而已。……不，與＜無限收納＞比較太可憐了吧？
 
「我明白了。那麼就這樣進入迷宮。正好與回到莉莉雅那邊的同伴要匯合的時間接近」
「明白了」
 
從皇宮出發之前，艾琳希雅跑過來了。
 
「百忙之中打擾您很抱歉。說不定從瑪莉亞小姐那邊已聽到了，不過對於拯救了卡特莉雅表示感謝追上來了。請收下這個」
 
那樣說後，艾琳希雅遞出了一束信封。
 
「好像在哪裡看過的信封……」
「是，從我有關係中，作為介紹信準備的東西。如果有需要時，請務必有效的利用」
「我明白了。感激妳」
 
艾琳希雅的介紹信總覺得是有幫助啊。如果是艾琳希雅嚴選過是很少會沒用的吧。
 
從王城出發的我們就那樣往迷宮的入口。在途中卡特莉雅跟我搭話。
 
「……剛才，父王說了制止我進行勇者殺害」
「啊，那個怎麼了？」
「我也明白很是勉強的願望，不過能給我向勇者成作最後一擊嗎？」
 
明白的，卡特莉雅對日下部的憤怒好像相當根深蒂固。
 
「借來王兄遺物的劍。葬禮之前用這把劍向勇者刺最後一擊，再與王兄一同安息」
 
卡特莉雅的眼神充滿著黑暗的決心。變成了這樣的人只靠說話勸導是沒有意義的吧。雖然原本就沒打算說服……。
甚至我倒不如認為是適合的。日下部因為自己的行為而被逼到死角。會為此落幕也是種緣吧，沒有因緣的人不應該參與的吧。霸王龍？對於食物要被糟蹋的因緣太差所以把它踢散了。
 
「明白了。儘可能讓卡特莉雅刺出致命一擊」
「謝謝。在勇者討伐完成後，我能為你實現的事不管什麼都會做」
「喂喂，公主可以隨便說出那樣的事嗎……」
 
公主到底在想什麼。
 
「嗯，反正這件事結束後，我會從表舞台消失」
「這是怎麼回事？」
「變成這種醜陋的樣子。也無法出嫁到哪裡吧，在公開場合露面也不會有好臉色。而且殺死了勇者會有被艾魯蒂雅當作目標的可能。會在某個邊境老實地過餘生吧」
 
無法出嫁。與政治沒關係。被麻煩的對方當成目標。確實只能從表舞台消失悄悄活下去。
 
「怎樣？作為夜晚的對像也行啊？如果覺得這樣破破爛爛的身體也行的話，不過。……被很多漂亮和可愛的孩子包圍的仁大人來說，我只會很悲慘呢……」
「已經在自暴自棄啦」
「當然喲……」
 
與在那以後變得無言的卡特莉雅一起越過迷宮的入口，用相轉移石往19層轉移。
 
「仁大人，恭候了」
 
迎接轉移我們的是瑪莉亞。雙子好像與辛西婭在稍微離開的地方在狩獵魔物。
 
「3人也過來！仁先生來了」
「「「是（的）」」」
 
正好戰鬥結束，3人往這邊來。確認的話狀態上升了。好像從很久之前就開始戰鬥了喲。
 
A:1小時左右。
 
本來是為了不被懷疑向瑪莉亞她們說明事情的原委，不過經過各種各樣的事情就跳過了。
 
「那麼，所有人到齊卡特莉雅也有話要說」
「什麼？」
「卡特莉雅會對勇者刺出最後一擊唷？」
「是的，當然」
 
卡特莉雅用力點頭。用沒有重傷的左手緊握哥哥遺物的劍。
 
「只留下最後一擊即可嗎？不想戰鬥到讓他投降嗎？」
「那個……，當然是想用自己的手打倒。但卻是無法取勝的對手。勇者的祝福沒效只是因火山哥雷姆太堅硬。以普通的人類為對手就是接近最強的能力」
 
最強。那個程度的能力就叫最強真可笑。
 
「勇者的祝福是高速移動一樣」
「是啊。在刺國王時也使用過。相當快，但並非眼睛追不上呢」
 
對。就像塞拉說的那樣，我也能好好地看見。好像只是以常人的3倍速度移動，但其實要是那個程度＜身體強化＞等級5也能用眼睛追上，如果有7就能接近那個程度。當然如果有＜身體強化＞就能產生相乘作用吧，但日下部除了祝福和＜劍術LV2＞以外沒有用於戰鬥的技
能所以沒有關係。
 
「誒，那個動作都看到了嗎！？」
 
卡特莉雅感到吃驚。卡特莉雅的＜身體強化＞因為只有等級2所以不可能看穿的吧。
 
「啊啊，大概這些成員全都能看見」
 
在這裡的成員也點頭。我和櫻沒有親眼看所以不點頭。
 
「那個怎麼說呢？始終用弓瞄準那個攻擊目標的話，稍微有點困難……」
 
米奧接著說。順便說一下朵拉和凱特也在場但也無話可說。
 
「米奧小姐們也行嗎……。了解，我是最沒用的」
「是否沒用姑且不論，戰鬥力最低是沒錯吧。所以就此放棄用自己的手打倒勇者嗎？」
「是的，……。只是仁大人你們，就足夠打倒那個勇者吧？我參加的話反倒變成累贅……」
「啊啊，本來就是會變成這樣。但是，我這裡有個建議」
「建議嗎？」
 
卡特莉雅不明白我想說的意思吧。當然。之後打算做的並非普通的事。
 
「卡特莉雅如果想打倒勇者的話可以好好地說。不想打倒他嗎？具體來說，不成為我的屬下嗎？」
「屬下嗎？」
「啊啊，衷心發誓成為我的屬下，可以給予卡特莉雅能打倒那個勇者的力量。那樣的話卡特莉雅可以參加對勇者的戰鬥」
「那，那是真的嗎！？」
 
浮現出驚愕的表情，卡特莉雅摟住我。如果冷靜地思考就像是無稽話，不過好像被意想不到的事在精神上受到追逼。只有對勇者的憎惡感很強吧。
 
我認為卡特莉雅可以加入成為屬下。……不，我知道。只看到像在蒐集著王族女性。而且是以花言巧語在坑騙因憎惡而處於不正常精神狀態的女孩子。
 
「啊，是真的。但是無法告訴人的內容太多，要是成為屬下很多內容也不會告訴別人。啊啊，錯了。並非『不會說』而是變得『不能說』」
 
當然成為屬下能給予狀態和技能，也可以用『復原』回復缺損部位。可是要是不成為屬下，就會有不少的風險糾纏。至少成為屬下以『別說』的命令會有相當強的影響力啊。
如果說不成為屬下就到此為止。還有什麼問題也不回答就行了。委託的內容是勇者的討伐。其中也沒有包含要跟隨卡特莉雅的指示。怎樣也可以。
 
卡特莉雅暫時低著思考著。仰起臉時寄宿黑暗決心的瞳孔望向了我。
 
「仁大人。無論如何請讓我成為屬下。反正已經沒有可以失去的東西了。如果能用這雙手討伐勇者甚至可以向惡魔出賣靈魂」
 
神的稱呼之後是惡魔嗎？嘛啊，怎麼說呢，要說起來那邊更接近啊。那麼，因為好不容易所以試著說那句對白嗎？
 
「想要力量嗎？」
「呼呵！」
 
米奧在抱腹笑著。氣氛被糟蹋了。
 
「是！想要力量！能殺勇者的力量！」
「那麼舉起手指起誓成為屬下」
 
卡特莉雅在我面前伸出沒被毀的左手。我也伸出左手，用小指拉勾立誓。根據＜契約之絆＞，卡特莉雅成為了我的屬下。與此同時為卡特莉雅轉讓狀態和技能。
 
名字：卡特莉雅
LV12
技能：＜劍術LV5 up＞＜身體強化LV5 up＞＜禮儀LV1＞
 
「力，力量從身體中溢出！？」
 
感受到能力急劇地上升的感覺吧。卡特莉雅吃驚著活動身體。
 
「要是這樣的話……，真的能打倒……那個勇者」
「剛才也說過，但是把我的力量外傳是沒有用處的」
「是。我知道。如果知道能做到這樣的事，誰都會想要力量吧……」
 
稍微冷靜下來好好想一想，卡特莉雅注意到這份力量的有用性。
 
「當然，對國王也說過了。我沒有打算侍奉艾斯蒂雅王國」
「是嗎，有點遺憾，但是我知道了」
「還有另一樣。我能治癒妳的手臂，也能消除火傷的痕跡」
「連那樣的事也能做到！？……如果可以早點告訴我就好了，不過怎樣想也不是隨便對別人說的內容吧」
 
嘛，不可能說啊。基本上是與我的異能有關的秘密，無論是哪一個，也足以推翻常識。
 
「但是，現在先不用了。如果現在治癒這個傷，向勇者的憤怒，恨惡之情說不定會減少。那是無論如何也不能容忍的。首先抱持這份憎恨打倒勇者。在那時再考慮以後的事」
 
對於卡特莉雅拒絕缺損的回復有點意外，不過通過繼續說出來的話理解了。卡特莉雅的憤怒很深，把「憤怒減弱」的事會予以拒絕吧。倒不如說欣賞那思考的一貫性。
如果是那樣就不能勉強。雖然只有一隻手所以多少戰鬥力會下降，不過會有我們追隨所以沒有問題。
 
「我明白了。那麼，那個話題下次再說」
「我知道是任性的請求，不過打倒勇者的時候可以再一次與我討論嗎……」
「啊，沒關係的」
「謝謝……」
 
嘛，如果對勇者報復了，可以的話想治療也是正常的唷。
 
「那麼，就舉行對勇者的會議吧」
 
向卡特莉雅詳細（米奧負責）說明後，優先的就是打倒勇者吧。
 
「首先決定這次參加戰鬥的成員」
「誒？不是所有人共同參戰嗎？」
 
卡特莉雅看來不可思議地問。
 
「以勇者為對手是過剩戰力囉。至少，我，朵拉，瑪莉亞，塞拉的程度確實地1比1也能贏」
「仁大人們有那麼強啊……」
 
卡特莉雅苦笑。說起來卡特莉雅沒有直接看過我們的戰鬥吧。在火山哥雷姆戰中暈倒了。
 
「用眼晴是能追上，不過身體沒有跟上……」
 
櫻小聲地說。順便說一下，櫻的＜身體強化＞有10級。難道說，生產以外的技能對異能者有負面補正嗎？
 
A：不是。只是生產系技能而已。她由於天生的運動神經所以未能超過技能的影響水平。
 
……櫻運動神經的無用程度好像超越技能的補正。
 
「我是因武器的相性啊。用弓對1個能快速用短劍的人作戰很不利」
 
米奧要是單獨應付也很困難吧。或者說，櫻和米奧都屬於後衛，不需要做出那些比較。
當然，如果最大限度提高那2人的狀態以日下部這程度為對手也能簡單瞬殺。可是要為日下部那程度做到這樣也太浪費了，而且卡特莉雅會連出場機會也沒有，這次的戰門並不會提高狀態。
 
「這次的主角始終還是卡特莉雅所以其他的成員是支援」
「那麼，我作為盾角色參戰」
「我知道了」
 
最初表明了參戰的是塞拉。如果有盾角色的塞拉，卡特莉雅也會變得相當輕鬆。
 
「辛西婭妳們怎樣做？」
 
我把臉轉向辛西婭她們，辛西婭和雙子有著感到為難的樣子。
 
「還沒有對人戰的覺悟。這次就算了」
「「我們也是」」
 
辛西婭，雙子反復地戰鬥，有相應的實力。可是現在還沒對人戰鬥・殺人的經驗。潛入迷宮，應該也不需對人戰一樣的機會吧……。
瑪莉亞，米奧，塞拉對殺人意外地沒有躊躇，不過本來那邊就是異常吧。
我沒有打算強行要求奴隸殺人。由覺悟的人去做就行了。讓沒有覺悟的人去殺死人類，誰都不會有利益。
 
「凱特怎樣？」
《老爺如果希望就會戰鬥。老爺不期望就不會戰鬥》
「……那樣啊，妳與其他3人一起參觀」
《我知道了》
 
凱特期盼著的不是戰鬥，而是期盼對我有用。對於我不期盼的戰鬥不會考慮。取而代之的是，如果我期盼著她會不躊躇地殺吧……。
 
「仁大人有怎樣做的預定？」
「嗯，照情況戰鬥也不是我的對手，而且所得的也很少這次就算了」
 
對瑪莉亞的問題這樣回答。在謁見之間刺國王時的動作，無論如何也不能說洗練。只是個依賴技能強大的外行人，也不可能得到好經驗。
 
「這樣的話，我參戰」
「瑪莉亞？可以嗎？」
 
我本來認為瑪莉亞，會想保護我而說待在身邊。
 
「如果在同一個房間，即使不在附近也沒有問題」
 
原來如此，成為問題的是在我『看不見的地方』戰鬥。
 
「本來，就不想讓他接近仁大人」
「啊，那麼我也參加！這2人如果參加就不會來到我這邊吧。至少有1人能到後方行動呢」
「當然了。誰都不會讓他越過我後面」
 
米奧也參加。考慮到整體的平衡了。
 
《如果主人不上場的話，朵拉先晚安了—》
 
朵拉不參加……。
那麼因為對方是勇者，櫻的行動也難以預測……。
 
「櫻怎麼辦？如果不想見他可以回去，如果憎恨的話也可以參加的哦？」
 
櫻比我更討厭學校的傢伙。明明不想遇到日下部卻勉強跟來吧，如果想為了洩憤參加戰鬥也可以。
 
「我……，參觀好了。不參加戰鬥，但也沒有打算回去」
「可以聽理由嗎？」
「來這個國家之前也有說了類似的事，如果現在回去不是好像逃跑了嗎，很討厭……。話說回來，如果參加戰鬥，說不定會乘勢刺出致命一擊。因為開始和仁君旅行之後是第一次遇到勇者，所以自己的行為無法預測的哦……」
「在勇者面前會做什麼還不知道，所以保持距離觀察情況嗎？」
「是。所以這次我不參加，拜託您了」
 
說了那樣的理由，櫻不參加比較好吧。
 
「我明白了。那麼，參加的是瑪莉亞，米奧，塞拉3人再加上卡特莉雅共4人」
「「「「是！」」」」
 
之後商量了陣形等事。基本上那樣塞拉是盾角色，瑪莉亞和卡特莉雅是攻擊手，米奧負責後衛。
那麼，就要進行勇者的討伐了唷。
 
「並非大不了的對手，出發後趕快打倒。勇者好像還在18層中。到最近的樓梯上去吧」
 
那樣說後我們準備開始出發。只有卡特莉雅沒跟上話題。
 
「誒？為什麼知道勇者的位置？」
「那個也是我的能力」
「……」
 
卡特莉雅對我說的話無言了。
 
「仁大人的事有所說過是『規格外』的記憶，不過實際是『規格外以上』了呢……」
「嘛，不能對別人說的事還有很多喲。以後大概（米奧）會告訴妳的」
「看來還會常常感到吃驚的呢……」
「嗯，不再太在意比較好哦」
 
櫻這麼說，但櫻也不能說別人的事。同樣是持有異能的……。
 
那麼，邊走邊說勇者的現狀吧。勇者從早上開始就沒動過，在18層的安全地帶。在這個安全地帶不會產生魔物，也不會自發接近這樣的大房間。說點題外話，BOSS前的門附近也是安全地帶。當然雖說不出來，但與BOSS也只有一門之隔這樣的狀況也難以得到休息……。
搭莫桑保持距離觀察著勇者，不過沒有行動的跡象。勇者也擁有道具箱應該不會擔心食物，不過想做什麼呢？
 
「難道說，在等待誰會通過嗎？打算從首都以外進入的探索者那兒，奪取或買下相轉移石就逃走嗎？」
 
對我的疑問上作出回答的是瑪莉亞。如果是那樣的話，不作行動的理由就理解了，不過會有人經過嗎？
 
「聽說過。18層是藥草簇生的區域，安全地帶的利用率相當高……」
 
卡特莉雅好像知道答案。幸運的是附近沒有探索者，但也有用相轉移石突然出現的可能性。而且以日下部的行動來看，不會去買而是殺了後奪走吧。在這樣的深層中想要其他地域的相轉移石，普通的探索者也會懷疑。
 
「那麼最好抓緊時間」
「嗯，被逼急的勇者不知道會做些什麼」
 
就如塞拉和米奧說的那樣，最好是抓緊時機。因為會議花費不少時間。產生多餘的受害者之後逃跑的話就不再有趣了。趕快去，趕快討伐勇者。
 
打倒魔物往前進，到達18層了。卡特莉雅到這裡為止的經歷了數場戰鬥，習慣了上升的狀態。作為對勇者的準備，多次讓卡特莉雅她們進行了戰鬥。雖然沒多少連繫，不過隊伍戰也沒有互相妨礙，所以不算是累贅。
在這個時機米奧在走著時開始了說明。總之就是異能和關於我們的身世。聽到身世也同樣是異世界人也沒有動搖。如果被認為是勇者的同伴就麻煩了。
 
「那麼，仁大人們作為勇者被召喚，但是沒拿到祝福就被趕走的異世界人」
「是啊。沒有誤解認為他們是我們的同伴呢？」
「我知道的。否則不會進行討伐的幫忙。如果想偷偷地放走，也沒有帶來我的理由……」
「本來治癒國王也是主人的指示。為此愛上我對主人來說好像也出乎預料……」
「……如果回去後，能夠治好就好了……」
 
國王壞掉不是我的錯。即使米奧有可能成為卡特莉雅的義母這件事也請原諒我吧。
 
「或者說，其他的各位也改變了身世。在這個世界也有勇者，第一次知道了」
「據仁大人所說是被＜封印＞了，那份實力不會表現出來。即使是死了也未能發現呢」
「如果沒有老爺，絕對無法注意到的說」
 
像瑪莉亞和辛西婭說的一樣，到現在為止勇者由於＜封印＞的原因沒有發現到。即使發現到了，如果不像我一樣能奪去技能，＜封印＞也無法取下。
以後，即使卡特莉雅不想對這個世界的勇者接觸也會普通地需要。嘛，正因為要與我一起才要忍耐的唷。
 
「而且米奧小姐是轉生者，朵拉小姐是龍人種，真是難以置信的話題」
《要變為龍嗎—？》
「可以拜託妳嗎？」
《嗯！》
 
成為龍形態，朵拉在我的頭著陸。
 
「啊，好可愛……。想擁抱……」
 
卡特莉雅看起來想擁抱，不過好像因為一隻手要拿武器所以只好死心了。
邊說那些話前進，到達了18層的安全地帶。啊，朵拉要變回人型唷。
 
安全地帶有體育館左右的大小，有小小的泉水能不愁沒有飲用水這樣的親切設計。日下部佔領著泉水附近。是判斷為了飲用水的確保而靠近泉水的人較多吧。
 
完
 
 
 
 
  

Web077 外伝第4話　劍之聖女（裏） 
[Web077 外伝第4話　劍之聖女（裏）] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
作為轉移到這個世界的其中一位勇者水原咲這個少女，現在從艾魯蒂雅王國以北的城市及國家被稱為『劍之聖女』。
 
現在，水原咲以艾魯蒂雅王國北部的塞諾基雅王國為中心活動。
塞諾基雅王國貧富的差距非常大，王族・貴族的權力也很強。為了生計貧窮村子居民會淪落做奴隸，或是餓死的困苦狀況，相對地貴族為了虛榮吃豪華的料理，吃不完就毫不猶豫地扔了的情況。
 
艾魯蒂雅王國的西部，越過大山脈就是有魔王居住的魔族領地。也就是說，靠近艾魯蒂雅王國的塞諾基雅王國，因為離魔族領地也比較近。為此，認為被魔族定為目標的時候，會堅持著勇者支援國這個立場。
所謂勇者支援國，就是對艾魯蒂雅王國召喚的勇者表明支持的國家，萬一受到魔族威脅的時候，艾魯蒂雅王國會根據約定派出勇者來救援。
 
位於艾魯蒂雅王國東部就是卡斯達魯女王國，和塞諾基雅王國有類似的立場，但沒有選擇成為勇者支援國，這是因為有許多S級冒險者和女王騎士，獨自戰力有與魔王軍匹敵的自信而作出的選擇，是周邊各國的判斷。
但其實卻是完全不同的理由，周邊各國沒有人知道。
 
話說回來。
 
勇者支援國對勇者的處理是有非常好的待遇。基本上勇者是艾魯蒂雅王國所屬。但是這個關係性其實不是絕對。
勇者強烈希望的話，從屬其他國家並非不可能。因此，勇者支援國的各國對於來訪問的勇者為了要拉攏，會以必要以上的好待遇來迎接。
 
當然，水原咲在來塞諾基雅王國的時候，受非常熱烈的歡迎，但是她拒絕了。
 
『要是有為了款待我而使用的錢，請稍微分給貧窮的村子來買食物』
 
因為即使國家也不會否定勇者的主張，所以沒辦法下就送了補給物資到各地貧窮的村子。當然，有一部分的人在送物資時也從中取利，但儘管如此多少會有的物資送到村子。然後與物資一起水原咲的名字也廣為人知。
 
當然這程度的事不足以被稱為『劍之聖女』的吧。那只是契機。會變成被稱作『劍之聖女』的，是在之後水原咲的行動所導致的。
 
「是，這樣子就行了。即使活動也不要緊」
 
水原咲停止了對老人施加的回復魔法。
 
「噢噢，聖女大人。謝謝您……」
「竟然讓聖女留下幫忙……」
「噢噢，很抱歉。聖女大人……」
 
已說過不要叫了，可是聖女已經是公認的稱呼，所以誰也不答應，所以最近稍微放棄了。
 
「……嗄。如果再腰痛起來要說出來呢？因為之後數日將會再來這個村子」
「真的，真的謝謝您」
 
那樣說後剛才腰痛得很厲害走不下去的老人，站起來返回了自己的家。
水原咲現在，巡遊塞諾基雅王國各地的城市和村子，進行著無償的治療行為和魔物清除等的慈善活動。既然作為勇者，戰鬥力也不低，現在是在學生制服上面穿上輕鎧甲的姿態進行治療。
 
「咲大人，即使不特意過來我也可帶病人來，要不然對我說我也可以把病人搬來的哦？」
 
那樣說的是水原咲身邊穿鎧甲的少女。年齡比水原咲大面且個子更高，不過在看水原咲眼神可以看出充滿敬意。那個身姿確實是發誓主從忠誠的騎士。
 
「但是，比起妳跑來跑去，還是我跑來更快吧？為受傷和生病困苦的人，即使早1秒也好啊」
 
在學生制服上穿輕鎧甲這個輕裝之外，又加上勇者提升了的身體素質的水原咲，與1個穿整套鎧甲的少女。哪邊能快速地動簡直一目了然。
 
「對不起。揣測不到咲大人的慈悲心請原諒我」
「仍舊那麼死板的啦……」
 
苦笑著，從水原咲的對應上能看到已經習慣了。鎧甲身姿的少女，現在是身處水原咲的隊伍中，從最開始以前已在一起吧。
她原本是艾魯蒂雅王國的騎士，不過由於冤罪快要被處刑的時候被水原咲救了。此後選擇辭去騎士，只向水原咲發誓忠誠，侍奉至今。是挺有戲劇性的原委，不過因為會很長就此割愛了。
 
「對不起……」
「不要緊。那也是妳的優點。比起那個，盜賊的情報都收集了嗎？」
「是的。差不多該到集合時間，應會抓到些情報的吧。我方隊伍的偵察兵也很優秀的呀」
 
現在，水原咲是隊伍的領袖，除了她還有5個成員。其中1人就是穿鎧甲的少女。有稍微古典的想法，不過，如果把她當作職業是『騎士』的場合，其他的成員各自符合為『偵察兵』，『魔法使』，『神官』，『獵人』。
然後水原咲，『騎士』，『神官』在村子進行治療行為的期間，『偵察兵』，『魔法使』，『獵人』等3人，在附近收集著擾亂附近的盜賊團情報。
 
沒有了患者，水原咲和『騎士』沒有事做，所以時間早了點不過決定返回集合地點的旅館。
 
「回來了啊。咲……想見妳啊」
「喔呵呵呵呵，現在回來了！咲小姐，因為有努力所以來讚賞一下！」
「咲姐姐大人！我回來了！」
「我回來了。咲看起來精神比什麼都好」
 
『偵察兵』，『魔法使』，『神官』，『獵人』順序回到旅館隊伍成員少女們，一個接一個地包圍水原咲。
她們也有經歷各種各樣的事情，像母親一樣，像戀人一樣，像姐姐一樣，像孫子一樣地仰慕，變得愛上了她，不過因為很長在這裡也割愛了。
 
「那盜賊的事情怎麼樣了？」
「唔……」
 
以水原咲的話為開場白，『偵察兵』開始說。
這個村子其實多次被盜賊團襲擊，水原咲是被村子委託進行那個討伐。
 
「從結論來說。這個村子混入了間諜」
「那個不是很大件事嗎？那個間諜要怎樣找出來啊！？」
 
『騎士』表現了驚愕。順便說一下，她對水原咲以外的隊伍成員會用比較直率的語調。
 
「追蹤後查明了巢穴的位置。知道我們在村子，可能會襲擊另外的村子。如果可以最好就現在擊潰」
「是啊。好不容易查明了巢穴，從這邊進攻比較快，而且更安全」
「喔呵呵呵呵，就是那樣。用我的魔法把那巢穴打成木屑哦！」
「不行！說不定會有被擄走的人！咲姐姐請對這個魔法笨‧蛋說點什麼吧」
 
『神官』的話題拋出來，水原咲望向『魔法使』用笑容宣言。
 
「那樣，不行唷。要是這樣做……會變得討厭的呀」
「喔呵呵，絕對不會做的！因此咲小姐請不要討厭我啊！」
 
『魔法使』以淚目摟住水原咲。可以看出她對水原咲有過剩的執著心。
 
「因為是重要的同伴，所以不會真的討厭喲。但是不能做過分的事」
「喔呵呵，明白了！」
 
因為『魔法使』老實了所以重新開始對話。
 
「因此咲大人，怎麼辦呢？要出發還是儘可能快一點比較好」
 
『騎士』請水原咲作出判斷。
 
「嗯。那麼，儘快出發吧。到盜賊的巢穴要多少時間？」
「徒步2小時。如果使用馬車應該不用花費1小時。」
「馬車就好。咲姐姐！」
 
對『偵察兵』的回答最先作出反應的是『神官』。她原本是足不出戶的千金小姐的緣故，對於體力沒有自信。
 
「喔呵呵呵呵，以妳那樣貧乏的體力跟咲小姐的旅行去，這是不自量力嗎？」
「嘸嘸嘸……。妳才是啊，入隊後不斷製造多餘的糾紛吧？為咲姐姐帶來麻煩的人，不應該一同旅行！」
「喔呵呵呵呵，說的不是妳嗎？」
「妳才是啊」
 
剛才那樣子回應的『神官』挑釁『魔法使』。再挑釁回『神官』。這2人在水原咲的隊伍中是唯一關係不好的組合，每一件事也會發生衝突。
 
「2人也是，到此為止了呢」
「「是……」」
 
被水原咲責備，垂下肩膀的『神官』和『魔法使』。每次被水原咲責備，2人總是垂下肩膀。
 
「要走2小時始終有點長，所以就用馬車吧。但是乘馬車太接近不是會很危險嗎？」
「本來就不可能。巢穴是在森林中」
 
『偵察兵』回答水原咲的問題。在森林中不露聲色地跟蹤挺難的。那樣子也顯示『偵察兵』的實力吧。
 
「那樣就用馬車到森林附近，從那裡走就好吧？」
「是啊。那樣就簡單了。這樣子好嗎？咲大人」
 
就領導人而言，水原咲有著這個隊伍的最終決定權。水原咲要是說『NO』，無論協商到那個程度也會是『NO』是所有成員的共識。
 
「嗯，不要緊。那麼，準備一結束就出發吧」
「是！」
「「是！」」
「好吧」
「唔……」
 
然後1小時後，水原咲們往有盜賊團巢穴的森林前進。
 
「馬上就到了。做好戰鬥的準備」
 
4個成員們聽到『偵察兵』的話，各自分別拿好武器。
 
「看見了。看守有2人。其中1人是剛才說的間諜。威脅度很低」
「小雜魚啊」
「喔呵呵，我的魔……沒什麼」
 
正打算說多餘的造，自己注意到的『魔法使』閉口。『魔法使』經常會失言。
 
「那麼，照平時那樣呢」
 
水原咲的一句話後，5人全部點頭。
水原咲觀察那個情況後自己也點頭，6人一起往盜賊的巢穴進發。沒有躲藏起來或先發制人攻擊，只是普通地走向看守的方向。
 
當然某種程度接近的階段盜賊們也注意到其存在。
 
「糟了！妳不就是最近到村子來的『劍之聖女』嗎！？」
「你說什麼！？是最近到處去粉碎這個國家盜賊團的那個『劍之聖女』嗎！？敵襲！敵襲！！」
 
就像2個看守謹慎認真地說明那樣，水原咲的隊伍已經消滅趕走幾個盜賊團。
其中，盜賊的討伐也包含在水原咲的慈善活動中。本來討伐盜賊的應該是冒險者、各地的騎士團和士兵進行的，但對於已腐敗的這個國家幾乎不能期待。因此確實以實力打倒盜賊就是水原咲『劍之聖女』稱呼的由來。
 
「你們就是盜賊團吧？」
「這樣的話又如何！？」
 
水原咲明顯地質問盜賊的看守們。那個聲線感覺不到一絲的緊張，完全是自然地說出。
 
「我們打算從現在開始捕獲你們。如果可以最好不要抵抗，投降就好了，但是早點投降比較好。不論那一位也不想痛的吧」
 
保守地來說是種挑釁。可是，水原咲的表情沒有嘲笑的樣子，倒不如說是在擔心著。那麼反過來說是疏忽大意也不同。雖然在自然的同時，水原咲的站姿也沒有任何漏洞。
 
「什麼事！」
 
水原咲說完話的同時，從巢穴的洞窟有20名以上盜賊團成員出來。
全都是邋遢的武裝男人。其中尤其巨大的男人單手拿著大劍接近了。
 
「說是敵襲剛在想以為是怎樣的傢伙，只有6個女人來了啊？說獵物接近了也不能說是敵襲是吧？」
「首領！不同的，這些傢伙是『劍之聖女』的隊伍！」
「什麼？」
 
首領的眼中寄宿危險的光芒。
 
「這些傢伙就是傳言中最近擊潰『革命軍』的『劍之聖女』的隊伍嗎？」
「雖然並非本意但我就是被稱為『劍之聖女』的勇者水原咲。比起那個『革命軍』什麼的？沒有聽過唷？我捕獲的只是盜賊團而已啊？」
 
理解不了，水原咲感到了疑問。但是沒有顯露破綻。
 
「那些盜賊團本來的姿態。是包含我們在內同夥的『革命軍』，正憂於國家的現狀、打算積蓄力量去推翻這個國家的王權。毀滅了這樣的幾個部隊，有氣概的夥伴也失去了！妳們這些傢伙！！！」
 
以憤怒的樣子把盜賊團改變為『革命軍』的首領。
可是，聽到那些話的水原咲也感到了疑問。
 
「憂慮這個國家的現狀，卻從什麼罪也沒有的村子那兒奪取東西？」
「是必要的犧牲！！！在王政崩潰時，『革命軍』成為這個國家的首位時會幾倍奉還的！！！」
 
這就是『革命軍』的理念。要改變現狀考慮只有個人的力量是不可能的，以「必要的犧牲」為籍口進行掠奪。反復掠奪增加實力，早晚會打倒王政・貴族制。之後行使仁政，把奪去的東西還給國民。
 
「那就要對村子的女性施加暴行？」
「是必要的犧牲！因為『革命軍』幾乎都是男人啊！」
「搶走了女孩子，作為奴隸賣掉也是？」
「是必要的犧牲！那是貴重的資金來源！」
「在這個過程中就殺死了沒有罪的村民？」
「是必要的犧牲！會變成戰鬥的經驗！」
「哼……」
（仁君對這樣的人不會有興趣吧。但是，為了慎重起見，還是照常去做吧）
 
水原咲像很累似的嘆氣放棄了。
 
「果然，你們是『盜賊團』。再說1次。從現在開始要抓住你們，如果要投降就要說呢？無論什麼時候也接受」
 
那樣說時水原咲拔出放在腰間的『寶劍』。
 
「少說戲言了！妳這個貴族的狗！小子們，讓她見識一下地獄吧！」
 
所有人以首領的信號「歐啦！」一聲，向水原咲她們襲擊過來了。
 
「歐啦歐啦！」
 
特別是盜賊團的首領以水原咲為目標，手上的大劍水原咲執拗地狙擊她。水原咲對揮動的大劍或右或左邊挪動身體回避。
其他的盜賊團大約4人以1人為對手，相對地，只有首領和水原咲展開1對1。加入首領戰鬥的話，有把同伴牽連的可能性。
 
水原咲被授予的祝福是＜劍聖＞。收到祝福後就能變成劍術達人。以劍術達人而言，不只是揮劍很好的人。更加是持有技術斬向別人，也有不讓自己被斬的技術，才是正確意義上的《劍術達人》。
這個＜劍聖＞的祝福正確意義是成為『劍術達人』的祝福。也就是說，取得了祝福的階段，就已經是戰鬥的專家。
 
首領揮舞的劍總是以毫釐之差繼續避開。當然這是為了儘量避免費力而控制在最小限度。但是盜賊團的首領誤解為「僅僅地避過」認為持續進攻總是會打中的。
 
「喂喂！別逃跑啊『劍之聖女』！那個看起來很高貴的劍只是無用的裝飾嗎？」
 
首領得意忘形地邊說邊揮劍。而且水原咲在戰鬥開始之後一句話也沒發出。
水原咲很冷靜，避開大劍時確認著同伴的戰鬥。
 
『騎士』現在沒有問題，利用盾以多對一很好地應對。即使是面對4人仍然對等地戰鬥，使用擅長的長槍穿透其中1個盜賊的腳時已決定局勢。之後慢慢減少人數，早晚會決定勝負。
 
『獵人』完全處於優勢。在森林中一邊保持一定的距離一邊放箭。沒有能匹敵『獵人』的遠距離攻擊使用者，追趕她的傢伙一個接一個在腳上留著箭。
 
『神官』稍微艱苦呢？以藏了劍的杖（有毒）使1人無法戰鬥，在分開之後被迫處於多少不利的形勢。可是不知從哪裡飛來了『獵人』的箭打中對『神官』開始做出攻擊的盜賊。『神官』應付2人左右也會有辦法。
 
『偵察兵』已經結束了戰鬥。擅長消除氣息的『偵察兵』，在對方把意識拉回去之前收割了那份意識。1個人結束定額的『偵察兵』，沒有向其他的成員援助，只是一味凝視水原咲。
 
『魔法使』的衣服變得破破爛爛。是……因為自己的＜火魔法＞。火力很高，不過控制還很幼嫩的她經常目測錯誤效果範圍，讓自己也受傷。作為『魔法使』的特性因為有魔法的抗性本人幾乎沒事。可是衣服就不同了，經常在戰鬥結束後衣服也會變得破破爛爛。
 
判斷這個情況沒問題的水原咲，差不多該決出勝負就把意識轉向。接下來的瞬間，全身受到強烈的衝擊，意識被收割的盜賊團首領倒下在地面上了。
 
「唉，到此為止了」
 
水原咲一瞬間決定了勝負，拿著繩子開始捆住昏厥的盜賊團首領。
 
然後也不花多少時間，盜賊團變成了所有人也伏在地上了。
之後當然也有捆上暈倒的盜賊團們所有人的工作在等待著她們。……是的，水原咲的隊伍，沒有殺害盜賊團任何1人。只是用毒麻痺。
 
這也成為水原咲被認為是『劍之聖女』的1個理由。水原咲在轉移到異世界之後，1次也沒有奪走過生物的生命。不用說對方是人類的時候，就連魔物也沒有刺過。
……有嚴重給予傷害使其衰弱，其他的人也沒殺人。『騎士』、『獵人』、『偵察兵』也是，與水原咲給予對方傷害般只為了制止對手而刺過去。儘管如此，只有水原咲沒有直接刺下去。
 
「真是的，妳總是變得破破爛爛……」
「喔呵呵，真沒有臉……」
 
水原咲那樣說後對『魔法使』施加＜回復魔法＞。說點題外話，這個回復魔法是水原咲來到這個世界後自力學會的。
 
「即使幾乎沒有多少傷害，但也會燒灼到皮膚。女孩子漂亮的皮膚要好好珍惜啊」
（要交給仁君時如果是殘次品，價值不就會減少了嗎）
「咲小姐……」
 
忘記了口頭禪喔呵呵呵呵以濕潤的瞳孔凝視水原咲的『魔法使』。完全是戀愛中的少女表情。
 
「其他各位如果有傷，無論多麼微小也要報告。我會好好地治療。大家都是重要的朋友啊，不用客氣」
（大家都是將來要送給仁君的重要禮物啊，有傷的話我會漂亮地治好）
 
因這句話5位少女們感動得眼泛淚光凝視著水原咲。
 
洞窟中有各種各樣的盜竊品在狹窄地排列著。不知能否說是幸運，沒有被捉住的人。
把那些盜竊品儘可能放入水原咲的道具箱。把盜竊品還給持有者也是慈善活動的一環。
 
結束後，帶著捉住的盜賊們往森林外邊的馬車去。在那裡預先準備了6台馬車。因為已預先明白盜賊團有某種程度的人數，包含準備駕駛者在內。每個成員各自乘坐1台馬車，也會成為對盜賊威懾的力量。
 
「為何沒有殺死我們……？」
 
在回來的馬車中醒來的盜賊團首領說。好像對同伴中1個也沒失去的事感到困惑。
 
「我決定不會殺死在這個世界的生物。即使那是無論多麼壞的人也是」
（說不定我殺死的對像，是仁君有興趣的對像，我可能會被討厭呢。不能冒那樣的風險。因此，我是不會殺死生物）
「真是意想不到的天真小姐啦。我是完全不會回頭的哦。總有一天會讓妳為沒有殺我而後悔」
 
盜賊團的首領怒目而視水原咲。
 
「請隨意」
「切，很無聊啊，沒有反應……」
 
然後無言地乘馬車搖動到村子為止。
 
一進入村子，就聽見村民們的歡呼聲
 
「聖女大人抓住了盜賊團！」
「謝謝！這樣被殺的人們也能瞑目了！」
「感謝喲—，感謝喲—」
 
只是治療行就會被村民們感謝的水原咲她們，由於這件事在這個村子的立場更堅定。
 
「真的謝謝妳。雖然很少，但也是村民合力拿出來的錢。請收下吧」
「那就感激地收下了」
 
放入不是太大的袋子，儘管如此水原咲從村長那兒收下了僅有一點點的錢。
 
「那麼，請收下這個。作為村子復興的資金，是我的心意」
 
那樣說後，水原咲把收到的袋子交還給村長。
 
「誒？」
「在村子很艱苦的時候，錢什麼的無法接受。只是感謝的心情已足夠了。請把那些錢用作村子的復興」
「可是……」
「如果無論也要說，就當是我借出的。無利息，無擔保，無限期所以請放心吧」
（如果衡量信賴和金錢，信賴會更高，用這些錢就買到信賴比較劃算啊）
「聖女大人……。謝謝……」
 
村長深深地低頭。這樣，被水原咲救助的村子又多1個了。
 
數日後，調查結束的盜賊們所有人的處刑也開始了。
本來村民們，想在被捉住的當日處刑，但為了把握背後關係等而帶到城市進行專業的審訊調查，徹底交代之後再處刑。
 
「喂！與妳說的不同！妳不是不會殺人嗎！？為什麼所有人也是死刑！？」
 
被拘束而等待處刑的盜賊團首領不斷那樣怒吼。
聽過水原咲說話的盜賊團員們，完全想不到她那「不殺生物」主義，實際上戰鬥也沒有1個死者的結果，最終所有人卻變成了死刑。作為是首領是有覺悟了，不過罪比較輕的人和入團期間短的人沒想到也會是死刑。
 
「這個村子的人們在眺望著你，期望著你們的死。這是由於你們的行為所得的報應，我可沒有想過要殺你們唷？」
 
水原咲不會殺死生物。那只是說不會親自動手而已，也不會反對死刑，對於報復也沒有否定。
 
「對，這是你們所說的「必要的犧牲」應得的報應。過後會還去被奪走的東西？失去後無法取回的東西在世間上可是很多啊？」
（對於把向仁君的目光轉移了的我，無法原諒自己。為了讓仁原諒，取回仁君的信賴，什麼事也會去做。錢也好、女性也好，即使連國家也都奉獻給仁君。在準備就緒之前無法遇見，但那是對我的懲罰所以沒有辦法）
「那麼要怎樣做才好！要改變這個國家，不是只能奪走變得更強嗎？」
 
盜賊團的首領在呼喊。雖然是在做壞事，但是其根底上還是有為這個國家著想的心也是事實吧。
 
「這是錯誤的。你們所謂「必要的犧牲」而捨去人民，與你們所討厭的王族・貴族捨去人民也是同樣的」
（如果真的想改變這個國家，就要對所有的城市・村子整合為一之後向王族・貴族進行叛逆呢。……像現在的我一樣）
「啊……」
 
盜賊團的首領無語。
在輕蔑人民這樣的意義上，王族・貴族和盜賊也沒有不1。因為有直接的被害，盜賊那方平常就會當作是敵人處理。
 
「可以斷言。你們『革命軍』即使成為這個國家的首位，也絕對不會行仁政。只是把頭替換一樣重複同樣的事罷了吧。如果考慮到在之前所流的血，倒不如說是負了呢？」
（要是仁君會進行仁政嗎？可能會說不需要國家，不過要是說了為了馬上能交出去要預先做好準備……）
「嗚嗚……」
 
完全失去力氣的盜賊團首領蹲下了。
然後不用花費多少時間，所有盜賊的頭也排列著。
 
水原咲在處刑開始就溜出處刑場了，為去接下來的村子做準備。
 
「下一站去哪個村？」
「西南方卡斯達魯附近的村子怎樣？」
 
『騎士』的話讓水原咲稍微有複雜的表情。
 
「西南……，稍微不想去」
「喔呵呵，又是『他』的事？把這麼可愛的青梅竹馬放在一邊那麼過份的人，忘記……他」
「笨蛋！」
 
『魔法使』剛剛開口有致命的失言，慌張的『神官』捂住她的口。可是好像那一瞬還是遲了。
 
「……你說了他的壞話？」
（本來是為了奉獻給仁君才在一起的，不過說仁君壞話的話，就『不需要』了唷）
 
水原咲以寒冷徹骨一樣的目光怒視『魔法使』。
無論是誰都會有一些不能讓步的事。如果毫不客氣地踏過那裡，後邊就會演變成戰爭了。
 
「不不不不不不不不會會會會會會再再再再再再再說說說說說說了了了了了了」
 
顫抖到無法正常用言語表達的『魔法使』。在那過份的殺氣中顫抖著。
附近的『神官』、『騎士』、『偵察兵』也受到餘波開始發抖。
 
「多半。只是隨口說的！應該沒有惡意！！」
 
偶然在看別的方向的『獵人』去捂住水原咲的眼。那一瞬間，4人無力的坐下了。
 
「已冷靜了放開我好嗎？」
（早已經知道是失言很多的孩子。稍微有點驚慌失措了。但是與仁君再見面的時候，不預先好好地教育不行唷）
「是」
 
水原咲的隊伍成員有默然的規則。
那就是極力不說出有關水原咲的所思念的『他』的話題。決不能說『他』的壞話這2件事。特別後者是致命的，以前有過全力踏過默然的規則的勇者（不是異世界召喚的勇者。而是指進行挑戰的愚者這個意思），現在於艾魯蒂雅王宮受到輔導，但回歸社會應該是絕望的。
 
第二天，水原咲她們在全村人的送別下往西北方的村子出發了。
 
『劍之聖女』之後也繼續旅行，在各地進行慈善活動。由於那個結果，分散在各地的很多盜賊團毀滅，因為太害怕水原咲的狀態無法成立新的團使治安提高了。由於治安提高生活圈擴大，變得能收穫大量農作物。艱辛的生活不變，儘管如此比起以前餓死者‧魔物和盜賊
殺死的人數也銳減。
 
這是在這個世界轉移的800名勇者們中，少數地帶來『好的影響』的勇者故事。
 
完
 
 
 
 
  

Web078 第48話　對勇者和祝福的殘骸 
[Web078 第48話　對勇者和祝福的殘骸] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
看到了日下部。我，櫻，卡特莉雅戴上帽子在後方。如果我們在接近某種程度之前已把臉展示著，有逃走的可能性吧。雖說謁見之間有見過，但應該不會記著米奧、塞拉和朵拉的事，所以不用隱藏臉孔。始終11人中有6人蒙上臉的集團很不自然。
 
發現我們的日下部起來靠近。說實話，考慮到成員很多，也只有由美少女構成的隊伍可能會產生不信任感，但卻什麼都沒在意一樣地接近。
 
「有什麼事嗎？」
「是。有些事情想請教……。妳們從哪個城市來到這個迷宮的？」
 
瑪莉亞先搭話，日下部浮現帥哥式微笑提出問題了。好像忽視在迷宮中除了危機的狀況也不應該主動向其他探索者搭訕這樣的禮儀。嘛，也沒期待這傢伙會懂呢。
 
「是莉莉雅城……。聽到你要怎麼辦呢？」
「嗯嗯，是要……」
 
A：來了。
 
「這樣做！」
 
幾乎與阿爾塔忠告的同時日下部發動＜加速＞，從道具箱中取出的劍砍過來了。
 
「天真的說呢」
 
日下部的劍以平常3倍的速度前進，，不過眼前的瑪莉亞的＜身體強化＞是10級。瑪莉亞用自己的寶刀・常闇來擋下，並對因劍被擋下而吃驚到活動停止的日下部那無防備的腹部加以踢擊。
 
「咕噫！」
 
發出很好的聲音打飛了日下部。老實說，無法預測有這樣的展開。為了慎重起見塞拉和瑪莉亞派到前方，把米奧配置了在朵拉後面。始終要突破瑪莉亞和塞拉和朵拉狙擊後衛很困難。
 
「雖說已預料到，真是相當卑鄙的男人啊。自己先搭話又一邊砍過來……」
 
塞拉也是目無表情。那個？但是……。
 
《那麼說來，塞拉們在卡斯達魯所遇到的盜賊在說話的途中也斬殺過的唷？》
《啊，因為對方是盜賊所以沒問題的說！》
《那始終是例外，不應拿來一起比較……》
《那個時候搭話的是對方……》
 
塞拉，米奧，瑪莉亞順序辯解。嘛，只是說說而已啊。
 
《米奧小姐也說了，與這件事當作同樣待遇太過分了啊》
《對不起了。開玩笑啦》
《啊，勇者站起來了唷》
 
因為米奧那樣說就把目光轉向，日下部打算起來，不過腳若干地發抖著，瑪莉亞的踢擊那麼有效嗎？已相當手下留情的，HP也幾乎沒有減少。
面向那樣的日下部卡特莉雅邁出腳步。在日下部的面前出現脫下帽子表露的平常的面孔。
 
「活該啊。但我的憤怒只有這個程度是不會平息吧」
「什麼，為什麼卡特莉雅公主在這裡！？」
 
日下部驚愕的樣子。
 
「為什麼……，做了那些事不覺得是會有追兵的嗎？」
「但是，能這樣快速地追到這裡究竟是……」
「啊，那是我告訴她的」
 
我也拿走帽子，接近日下部。
 
「你，是進堂嗎！？為什麼在這種地方！？」
「那是啊，被卡特莉雅、或者說是國王委託了你的討伐」
「嗄！？」
 
因連續出現的情報，大腦的處理沒跟上的樣子，口一開一合的。
 
「從國王收到的委託是捕獲或討伐。也就是說殺了啊。姑且捕獲完事的可能性也不是0，但先發制人地攻擊是討伐的固定路線。真是太可惜了」
 
那一點讓卡特莉雅也了解著。如果根據協商，能坦率地投降的場合會保證不殺，捕獲就完結了。當然不是0%，可能性大體上僅僅接近是0%，反過來說，因為幾乎是0%所以卡特莉雅也答應了……。
 
「別開玩笑了！怎能在這樣的地方被區區一個吊車尾和醜女公主殺死嗎！剛才只是僥倖擋下我的劍，但如果拿出真本事的話是不行的！」[感謝夜疾楓神指正]
 
真是的，把我當成是吊車尾。嘛，『勇者』是比別人落後才沒錯的唷。啊，把我當作是笨‧蛋的事，使瑪莉亞靜靜地充滿著殺氣。
比起這個，把由於自己的原因而導致滿是火傷的卡特莉雅稱為醜女嗎……。無可救藥喲……。看得出卡特莉雅也憤怒地顫抖著。
 
「受死吧！」
 
日下部砍向卡特莉雅。3倍的移動速度某種程度上是威脅，不過如果是現在的卡特莉雅就能接住吧。
 
「那樣的攻擊是打不中的！」
「什麼！？」
 
日下部從上端往下的劍，卡特莉雅向斜後方閃開。
怎麼說呢，用武器承受擋下是推薦的。只是躲閃的話即使動作快接下來的攻擊馬上也會來……。
就像是所想的那樣，在揮動後整理好姿勢馬上作出追擊。這次打算用劍承受，但遲了一點點而很淺地斬傷手臂。
 
「咕……」
 
卡特莉雅有點皺眉向日下部回以1擊予以橫砍而揮劍，但那時日下部相隔了10m。嘛，如果拿著那樣的祝福，以一擊脫離（hit & run）是當然的啦。
＜加速＞的效果時間是5秒。日下部打算在其能力完之前盡量脫離讓冷卻時間過去吧。
 
「卡特莉雅大人請別忘記還有我們！」
「抱歉。搶先了……」
 
對瑪莉亞的忠告，卡特莉雅難為情地說。這句話不止讓卡特莉雅作出了反應，還有其他人。
 
「很卑鄙啊！以10個人去襲擊1人！」
「啊，放心。實際戰鬥的只有那4人，我們是參觀的啦」
「那種事能相信嗎？這卑鄙的人！」
 
日下部說出那樣的話。嘛，被卑鄙的人說是卑鄙……。
 
「本來，這就不是『決鬥』吧？因為『討伐』以複數的人來上也是當然唷？」
「差勁！不要說笑了！我是勇者！會進行討伐勇者的肯定只是礙事的傢伙！」
 
那樣說後不接受教訓使用＜加速＞，要砍過來的日下部。老實說總是千篇一律。不，說起來是除那以外已沒其他說不定更正確。在某種意義上是必勝組合，要是使用不出來，或是沒效果的對像就會逃跑著吧。
 
來到面前的塞拉輕而易舉的擋下了。雖說是3倍速。即使沒有＜身體強化＞提升能力，塞拉和瑪莉亞也特別地有很高的動態視力啊。
就那樣用力壓住日下部的塞拉。因為被大盾壓制的日下部姿勢崩潰，卡特莉雅立刻砍來。這次避不了左腕很淺地切傷了。
 
即使打算追擊日下部也像先前那樣拉開很大距離。
 
「好痛！畜生！為什麼！？為何能抵受我的攻擊！？是3倍的速度！不可能受得了吧！即使其他的勇者也沒有能看穿的傢伙！」
 
日下部在吶喊。真的好像沒有除此以外的必勝組合。老實說不用參加戰鬥太好了。真是無聊。如果與這樣的對手作戰，不由得會刺出最後一擊了。
 
「不對，確實是很快，但並非無法作出反應的唷」
「才不是那樣？吊車尾才做不到那樣的事！不是勇者卻那麼強！肯定狡猾的做著些什麼！」
 
嘛啊，這是無法否定的啊。
 
「那，怎麼說我狡猾地做了什麼啊？」
「女神大人肯定會作出天罰的！和勇者及艾魯蒂雅敵對的狡猾傢伙，女神大人沒有可能不給予天罰！」
「……你是笨蛋嗎？如果女神能做那樣的事，為什麼魔王沒有受到天罰。為什麼要從異世界召喚勇者呢……」
「才，才不知道啊！先別管女神和勇者……，別來妨礙我！老實地去死交出相轉移石！吊車尾不可能戰鬥嬴得了我的！首先由你先去死吧！」
 
日下部這次是向有距離的我要砍來，但那個不需理會。米奧放出的箭迫近著日下部。日下部慌忙避開，可是米奧最初只是打算牽制，在避開的地方瑪莉亞已用＜縮地法＞移動到了。
 
「狙擊仁大人的壞傢伙要給予東西懲罰！」
 
瑪莉亞那樣說後深深地切開日下部的側腹。考慮到卡特莉雅而讓步，所以可以給予相應的重傷。嘛，以我為目標是最重要的理由。
 
「咕哇！好痛啊！」
 
呼喊著打算保持距離的日下部，不過由於接近我的原因為了避開瑪莉亞她們，要取得距離的方向有限。
預測到會逃跑塞拉捷足先登揮舞武器。為了避開的日下部成為被卡特莉雅，瑪莉亞，塞拉圍著的形式。而且時機不好＜加速＞的效果完了。
 
「可惡！為什麼我這麼倒楣！如果來到這裡作為勇者不是能品嚐好吃的東西嗎！」
「為那樣的無聊的理由來到艾斯蒂雅的嗎？真是讓人吃驚的發言呢」
「啊，卡特莉雅。沒必要聽取那傢伙的話」
「哎？」
「那傢伙的祝福有時間限制和冷卻時間。那個傢伙是為了冷卻時間的拖延向我們搭話。因此我勸妳別聽他說直接加以攻擊」
「是那樣嗎？難怪說話總是那麼長了……」
 
卡特莉雅也好像理解了。每次也冗長地說著。千篇一律，注意到也不是難事。
 
「嚇，為何知道……」
「沒有告訴你的情理」
 
確實他有＜話術＞的技能。在某種意義上技能和祝福是有默契的戰術，但老實地說很無聊。
 
「瞧，已經過去10秒了。接下來怎麼辦？」
「咕咕……」
 
情況都被看穿了，終於能用的手段也逐漸消失。只能轉移靠說話來攻擊。
 
「喂喂！不是當真想殺了我吧！？」
「事到如今說什麼……。最初就殺過來的人說什麼？」
「儘管如此我們也是同一個學校的學生！要是真的回到原來的世界時要怎樣！？」
 
日下部像想起了似地叫著。以那樣的理由來制止，原本就是不會做殺人之類的事。
 
「沒有別的嗎？也沒有說的必要唷？在這邊做些什麼，誰也不會知道」
 
現在才說回去的話。沒考慮過與勇者一起回去的天真事。也沒有回去的想法。
 
「而且要殺死你的不是我，而是卡特莉雅啊？」
「卡特莉雅公主！說要殺我只是開玩笑吧！？妳應該有誤解！以前說過愛妳這樣的說話沒有虛假！」
 
對我的台詞作出反應，日下部馬上向卡特莉雅懇求。
卡特莉雅的表情改變。相當生氣呢。
 
「仁大人，已經可以殺了嗎？一直聽這個男人的戲言耳朵很痛苦……」
「啊啊，沒關係。隨卡特莉雅妳喜歡」
 
聽到我和卡特莉雅的對話，日下部的臉色變得不好。卡特莉雅逐步接近。
 
「別過來……」
 
那樣說後日下部使用＜加速＞，打算穿過瑪莉亞和塞拉之間脫離。當然，瑪莉亞她們不會容許那樣的事。
 
「「此路不通（呢）！」」
 
塞拉伸出盾牌，瑪莉亞在他動作停止的一瞬間踢開。
 
「嗚啊！」
 
瑪莉亞是以此為目標嗎，被踢開的日下部正好來到了卡特莉雅面前。
 
「這樣就結束了！」
 
卡特莉雅的劍紮在飛過來的日下部腹部中。掉落的日下部就那樣倒向卡特莉雅。
 
「呼嗚！」
「成功了嗎！？」
 
別這樣米奧。不要立奇怪的旗（flag）。
 
「切，該死……。在這樣的地方……」
 
旗被平安的折斷，倒下的日下部HP成為0確認死亡了。
 
「結束了……。王兄，為你復仇了哦」
 
卡特莉雅當場跪坐的狀態沒有力量地低語著。眼中黑暗的覺悟備好像消失了，什麼都沒照映出來。
 
正確來說殺死了卡特莉雅的哥哥尤利斯，是火山哥雷姆不是日下部，但要是沒有他挑撥就不會死這樣的意義上也是一樣的。
如果這樣說對火山哥雷姆也沒有講過一句怨言。恐怕，理解到在迷宮中以魔物為對手當然會受傷，是有著覺悟吧。因為多少不平常的事也包含在迷宮的。不過被同伴背叛的不平常就不能饒恕……。
 
這樣考慮時時候，日下部的遺體有白霧一樣的東西升起來了。
 
名字：祝福的殘骸
備註：詳細不明
 
如果鑑定了只知道是祝福的殘骸。從名字得知是與祝福有關吧。從日下部的遺體奪走了技能，但祝福留下來。可是現在祝福從日下部的狀態消失了。
 
祝福的殘骸搖晃地接近瑪莉亞。
 
「嚇，這是什麼的說！？」
 
瑪莉亞不由得往後跑保持距離。瑪莉亞相隔到一定距離的話，這次則接近辛西婭。
 
「辛西婭！退下！」
「是！」
 
我叫喊後辛西婭也與祝福的殘骸保持距離。暫時當場合搖晃著，突然又忽然開始接近瑪莉亞。
 
「瑪莉亞！把它放入＜無限收納＞！」
「是！」
 
在祝福的殘骸接觸前收納在＜無限收納＞了。
不是生物就能平安地放入到＜無限收納＞中，不過究竟是什麼呢。
 
A：我在分析。
 
知道了，拜託你了。
 
交給阿爾塔的話，應該就能明白的吧。
 
「呼啦，剛才的是什麼？」
 
保持距離的瑪莉亞接近。
 
「總之請阿爾塔分析，不過從勇者的幾個方向能預想到」
「在尋找新宿主的感覺」
 
米奧也和我相似的思考。
 
「那個是祝福的本體，勇者死了的話轉移給另外的勇者，是吧……」
「如果我觸及那個，就會寄宿祝福的嗎……。老實說，祝福之類的不需要……」
「我也不要。說不定會被老爺討厭……」
「……那樣很討厭的說呢」
 
2位勇者好像對祝福不覺得有魅力。如果觀察我和櫻花看日下部的反應之後，也不會感到魅力的碎片。
 
《那個不知什麼的，很討厭—》
「為什麼？」
《不知道的啦！》
 
朵拉好像對祝福的殘骸沒有好感。不，我也並不喜歡……。
首先撫摸朵拉使其鎮定。順便一提撫摸朵拉的話我也安心下來。因為在旁邊的櫻看起來也想撫摸朵拉，讓櫻也來撫摸。
 
「說起來啊櫻，看著與日下部的戰鬥怎樣？心情舒暢了嗎？還是仇恨增加了？」
 
我很在意櫻對詢問的答覆。實際看到勇者的戰鬥和死，櫻會有怎麼樣的感覺呢？
 
「是啊……。直接看到時認為很討厭，不過沒有在此之上的感情。看到他死了，與盜賊死的時候沒有太大的變化」
 
確實在與日下部作戰的期間稍微看了，但沒有表露特別的感情。然後日下部死的場面也同樣。
 
「大概，因為現在相當幸福。之前接近是憎恨的感情，但現在只是種成為討厭回憶的感覺」
「嘛啊，只是憑片面之詞完全不聽解釋，會恨是理所當然的。如果那份感情減少了，或者說告一段落的話，我就會為妳感到高興唷」
 
現在是幸福的，過去痛苦的事也某種程度變得模糊。當然，完全消失是不可能的……。
 
「謝謝你。這也多虧有仁君一起旅行的緣故」
「別在意。說過好幾次了吧？」
「是」
 
在卡斯達魯與朔夜也時常交談著，可以稱為是朋友關係的對像吧。如果說由於旅行我和櫻的負面感情減少了，那是值得慶幸的事。
 
最後被祝福的殘骸驚動，不過因為擊敗勇者這樣的目的完成了，所以在這地方要做的事已經不多。
 
「卡特莉雅。手臂和火傷要怎麼辦？」
 
其中之一是卡特莉雅的治療。要是在迷宮外邊進行因為有眾人的眼目也很麻煩。醫治就悄悄地在迷宮中吧。
 
「……治好也可以的吧？」
 
稍微考慮之後卡特莉雅回答了。
 
「可以喲？」
「是」
 
我詠唱『復原』，治癒卡特莉雅的傷。『復原』的光消失的時候，火傷之類的痕跡沒殘留，只有在路上看見也會用眼追隨那樣的美少女在那裡。不，是卡特莉雅……。
原本的卡特莉雅雖然是15歲，但是有多少看上去比較小的樣子，要說的話是有虛幻印象的少女。藍色的頭髮長至肩膀稍微下方，輕輕的波浪卷。
當然手臂也治好了，不可思議地重複握住及打開。
櫻把鏡子交給她，讓她確認臉孔。
 
「真的治好了……。很厲害……」
「關於這個是無法隱藏的，就說是使用了我們珍藏的秘藥」
「或者說，小綠的秘藥也能治好呢……」
 
嘛，就像米奧所言，小綠製作的秘藥也能醫治缺損。只是，因為以『復原』就行，特意製作的好處也很少。
 
「誒？是嗎？」
「……嘛啊。即使沒有『復原』，也有能醫治的秘藥啊」
「曾經聽過，不過那不是童話嗎……」
「是有的。正確來說是『神藥 索瑪』不過，已確認我使魔的樹精能製作了啊」
「連治癒部位缺損的手段也有2個……。只是那樣財富和名譽都能隨意得到喲……」
「嘛啊，並沒有那個打算……」
 
包括『復原』在內我們的能力沒有公佈的預定。因為『復原』有關的利用性太高，說不定某種隱世使用的方式有在世間擴大的可能。但現在也沒有什麼就先放置著吧。
 
「我知道了。那麼如果被問到使用了那個神藥，作為代價的話要怎麼辦呢？老實說，我個人能支付的額度應該不夠唷？」
「很簡單啊。就說我看中了卡特莉雅就行了。為喜歡的對像使用貴重的物品並不奇怪的吧？」
「但是，如果正常地考慮那就是求婚。至少周圍的人也是那樣判斷……」
 
確實被那樣認為也不奇怪。如果不是相當喜歡對方，也不會使用貴重的神藥治癒喲。
 
「然後被治癒後，這也是我應該答應的條件」
 
治癒是治癒了，但之後佯裝不知的難易度挺高。一般認為如果做那樣，確實會讓人以為是要男人貢獻的惡女唷。
 
「雖然那麼說，我不想入贅艾斯蒂雅王室」
「嘛啊，如果想成為王，如果朔夜醬同意就會是卡斯達魯的王了。啊，不過因為女王是統治者所以說不定會成為副王」
 
就像櫻說的那樣，朔夜是『求婚隨時接受中』地宣言。不用過問附近的重臣好嗎也就說OK了。女王國那樣子好嗎。
 
「難，難道除我以外連卡斯達魯的女王也成為屬下率領著嗎！？」
「啊，沒說過呢。就是那樣，卡斯達魯女王朔夜醬也是主人的忠實僕人！」
 
米奧對吃驚的卡特莉雅說明。可是『忠實僕人』是又誇張的說法啦。無論如何被認為是『忠實僕人』的話瑪莉亞也浮現出來。得分居第二位的是魯塞亞。啊，不行。基本上只有信徒……。
 
「竟然如此！」
「當然，朔夜醬對主人的命令什麼也會聽。而且還有其他2名王族的女性是屬下哦。朵拉也確實是呢」
 
說到那裡的階段卡特莉雅的眼睛已變成點了。順便說一下，這兩名是朵拉和尤莉亞。不過現在無論那邊都沒持有權力。
 
「啊，那個，我雖然是公主，但不會就任王位。弟弟將會成為下任國王。即使讓我成為屬下也不能支配艾斯蒂雅」
「不，所以沒有進入王家的打算，也沒有支配王家的想法唷？即使對朔夜也沒有提出有關國家的命令……」
「是啊！因為主人只是收集公主女王之類而已！」
「喂，別堂堂正正地損人名聲哦！」
 
無法否定，也不能堂堂正正地說出來。而且是在本人面前……。
 
「從來沒聽過有那樣的收藏！……但是仁大人是規格外，所以也有可能……。而且，如果是比勇者更強的仁大人所守護，這樣的事還是能接受的呢……」
 
感到吃驚以後卡特莉雅以自己的理解來接受。嘛，朔夜也總是借著我（和阿爾塔）的幫助啊。我會保護屬下也是當然的……。
 
「有1件想問卡特莉雅的事」
「是什麼？」
「治好傷的卡特莉雅如果回到城中，之後的處理會如何？因為有說過受傷要從表舞台消失的話吧？」
 
正確來說是受傷和殺死勇者2個理由作出隱居生活。勇者的事姑且不論，既然把傷治癒好，就有重新評估預定的可能性。
 
「說的也是……。我在公務露面問題消失了。但是因為殺害勇者的事，所以也會被勸隱居吧」
「嘛，要從艾魯蒂雅中守護也不是大不了的工夫……」
「也是呢。既然在仁大人的庇護下，即使不隱居也沒有改變。要是能突破仁大人的守護，即使隱居著也是同樣的結果……」
 
真是隨心所欲。
 
「是啊。那，卡特莉雅想怎麼做？」
「是……。我還是想再稍微站在表舞台。不是需要站出來。王兄去世，能成為繼任者的只有弟弟了。以那個狀態連我也隱居的話公務的負擔就會全部集中到父王和弟弟上。至少我想在弟弟成人前參與公務應該能分散負擔」
 
這個國家只有男人有王位繼承權，接下來的王就是卡特莉雅的弟弟。因為現在12歲，所以之後3年才會參加公務。
 
「但是，我已經是仁大人的屬下。如果仁大人說不行，我不打算反抗」
「我不是說了嗎。如果卡特莉雅期望，可以像以前一樣作為公主參加公務就行了」
「可以嗎？」
「啊，沒有問題。而且剛才也說了，基本上不打算作出有關國家營運的命令。除非是相當的不合適……」
「明白了。那麼到弟弟成人為止還有3年，請在讓我像以前一樣繼續進行公務」
 
那樣說後卡特莉雅深深地鞠躬。
 
「對了，有關求婚的處理結果要怎樣做才好？」
 
啊啊，離題了呢，原本就是說那樣的話題。
 
「是啊……。不能有太多準確的說明。考慮虛構的話嗎，或用無可奉告二擇其一吧。要我考慮各式編造的話也很麻煩，推薦無可奉告」
「那就行了嗎？」
「嘛，是不被接受的吧。那麼，卡特莉雅想到什麼正好能編造的話嗎？」
「……強行去吧」
 
卡特莉雅好像也沒想出來。
簡單來說，兩個人都無可奉告，追究無視的方針。……嘛，任意地揣測，有謠言流傳也是沒辦法的，就放棄吧。
 
決定之後，以＜無限收納＞放入日下部的遺體等，順便為採取藥草而到簇生地去了。
 
「是想讓小綠吃這些？」
「啊，這樣的話用＜栽培＞隨時都能生長」
 
給小綠＜栽培＞技能的效果，消費MP就能再現吃過的植物。迷宮產的植物因為並非技能範圍的專攻領域，順便預先回收了。
 
《朵拉也要吃哦》
「不，基本上這裡大部分也不好吃唷？」
《那朵拉不需要—》
 
簡單地失去興趣的朵拉。塞拉好像也因這句話失去了興趣。……妳也想吃嗎。
 
名字：瑪娜葉（マナリーフ）
備註：包含大量MP的藥草。在藥水等的魔法藥上混合會取得戲劇性的功效。
 
因為阿爾塔說所以試著來了，發現了好東西。如果有這個，我製作藥水的質量會提高。目標是在店舖賣的平均質量。……真空虛。
 
決定採取，恰當地投入＜無限收納＞後從迷宮回去了。
 
是餘談，不過我採用瑪娜葉製作的藥水，到達在店舖商品90%的效果。瑪娜葉要1萬金以上1塊，1塊是5個藥水左右的比例。那，藥水1個是2000金左右……。嗯，這個，即使賣了也完全是赤字。或者說，也只有90%左右……。
 
完
 
 
 
 
  

Web079 第49話　向王子報告和第二據點 
[Web079 第49話　向王子報告和第二據點] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
用相轉移石回到首都的迷宮入口，有30名以上的士兵們在入口附近待命。萬一勇者同樣回到入口時為了逮捕而準備的人員吧。
因為勇者的祝福有時間限制，用人海戰術就能壓制那段時間，是合理的戰術。國王暈倒應該想不出來，是王子的想法吧。
 
抓住其中1人，告知討伐了勇者。
 
「快，緊急向國王陛下傳達。大家請就這樣往王城去吧！」
 
聽到我們說話的士兵非常慌張往王城跑去了。
嘛，士兵由於勇者討伐手忙腳亂了，還是發現卡特莉雅的傷治好了呢……。
現在卡特莉雅沒有隱藏臉孔，是受火傷之前的美麗姿態。毫無疑問會引起混亂的臉，我說了藏起來不是比較好嗎，不過她以『已經討厭蒙上臉偷偷摸摸的了！』用厲害的氣勢逼近，因為沒辦法就那樣了。
 
那樣地悠閒自在向著王城進發，但由於卡特莉雅沒蒙上臉的原因，十分顯眼。認識公主樣子的人和不知道的人也因那份美貌禁不住回頭。獨佔城中的視線。和艾琳希雅不同的意義……。
順便說一下，這次讓雙子返回莉莉雅那邊。要是莉莉雅那邊再不回去就會變得麻煩起來……。
 
《老爺。接受委託之後還沒過去半日不普通啊，如果國王問及理由的話，要怎麼回答？》
 
向城走著的時候，凱特詢問了那樣的事。
 
「啊……」
 
是這樣啊。以1周期限作準備，卻半日就結束不是普通的唷。關於這一點完全沒考慮過。當然，雖說被問也並非絕對要回答的吧……。
思考要怎麼辦時米奧舉手發言了。
 
「是—是。老實地回答就行了」
「怎會這樣想呢？」
「因為18層有安全地帶，的的確確那個勇者也逃進了這樣的地方吧？建立了這樣的預測，實際上真的朝向那兒，就那樣戰鬥打倒了，就這樣說的話就完了啊」
「原來如此，確實考慮到日下部的性格，一個人不會考慮去更下層。如果附近有安全地帶，往那裡去的可能性也不低。或者說是第1候補的啊」
《處於被追趕的立場，卻逃進那樣容易理解的地方，思想上無法理解……》
「真的啊。好不容易能高速移動，至少也可以採取更保持距離的方法。嘛，不過以主人為對手也是無謂的努力……」
 
塞拉贊同凱特的自言自語。
如果考慮到卡特莉雅從19層回來，也能考慮搜索的範圍會伸展到那裡，難道日下部連那樣的事也沒想到的吧？還是說，打算在搜索開始之前從其他的探索者奪去相轉移石嗎？日下部既然死了，答案誰也不知道。並不是那麼感興趣……。
 
「總之，採用米奧的方案。如果被問到就這樣回答，所以對於統一口徑就拜託了」
「是」×6
《是》×2
 
之後走了一會，到達了王城的門前。門衛看到卡特莉雅之後呆然地讓我們通過了。對卡特莉雅的火傷治好了而感到吃驚吧。
向導兼護衛的士兵說，國王他們好像已經聚集在謁見之間了。
 
「噢噢！卡特莉雅！難道真的治好了燒傷！」
「父王！很痛的說！」
 
剛剛進入謁見之間，國王見到卡特莉雅就突進，就那樣來個大大的擁抱。在謁見之間王竟然積極地走動算什麼……。一般，有寶座上的地方行動會穩重點的吧？
 
「到底發生了什麼？勇者怎麼樣了？在哪裡？回來得很快唷？怎麼燒傷和手臂也治好了？」
「等，稍等一下。至少，至少問題1個1個來……」
 
國王的怒濤般的提問+擁抱，使卡特莉雅的眼睛轉動搖搖晃晃的。
那樣子的國王，看到米奧的話就放開卡特莉雅，這次打算擁抱米奧吧。
 
「噢噢，米奧小姐也平安地回來了！」
 
當然，我也不可能容許這樣的暴行。可是這次不用我動手。因為……。
 
「嗚依！？」
 
從旁邊接近的王子向國王的太陽穴突刺上。王子的突擊相當洗練，一擊就收割了國王的意識。國王的HP減少了5分之一左右。有控制力度但也毫不留情吧。
以這個年齡就能使出這樣的突刺將來真讓人期待。頭腦也好像很好，會成為文武雙全的好國王吧。不，我不是說比較什麼……。
 
「抱歉。委託太快完成，父親的矯正還沒結束。可以當作沒看見剛才的事就好了」
「我知道了」
「啊，有關報酬的據點以最優先總結了，過一會請從候選中選擇」
「真快啊……」
 
原句奉還，我們接受委託之後也沒過去半天。準備要結束不是也稍稍有點太早了吧？
 
「嗯，根據情況也考慮到半日以內結束的可能性，所以趕急地準備了。……勇者是在18層的安全地帶嗎？」
「是正確的解答……。從最初就預測到嗎？」
「是。考慮到那個勇者的性格，認為在那裡的可能性不低」
 
像算不了什麼事般普通地回應的王子。
 
「雖然不是父王，但即使這邊也有幾件事想聽。可以嗎？」
「如果能回答的話」
 
有問題來是當然的事。順便一提要是無法回答就不會回答，我只表示自己的意見。
 
「嗯嗯，當然。關於有不想被聽見的事如果直接告訴我也可以」
 
好像不打算勉強刺探出來。艾琳希雅也是那樣，不過擦覺到對方有秘密的前提下不會深入地問的人是擅長交際。我是有很多秘密的人，會特別感到有這種感覺吧。
 
「首先第1個是有關勇者。姐姐的事也很在意，但作為王室無法不優先勇者的事」
 
沒有太大反應，但王子好像也在意卡特莉雅的事。……也是當然吧。
 
「然後勇者怎麼樣？聽說討伐了，但可以儘量準確解釋一下嗎？」
「啊啊。首先轉移到迷宮後，和王子的想法一樣覺得18層的安全地帶很可疑。勇者在18層的安全地帶泉水附近位置坐著，卡特莉雅公主以隱藏面孔的狀態下靠近，被問到從哪裡進來的？回答是莉莉雅城的時候馬上襲擊過來卻反被殺了」
 
以某種程度寬鬆的速度說明。不久好像書記的人記錄著我所說的內容，說話快的話就會很可憐了。
 
「啊啊，聽說同伴在莉莉雅。確實也有莉莉雅城那邊的相轉移石的吧」
 
從艾琳希雅那裡聽到了吧。王子理解。
 
「姐姐，對現在的話有補充嗎？」
「沒有。就像仁大人說的那樣」
「我知道了。謝謝。那麼，很抱歉，可以在這個地方讓我確認勇者的遺體嗎？」
「在這個地方拿出來沒有問題嗎？」
 
說要在謁見之間取出遺體在想什麼。
 
「沒關係」
「那麼，請別客氣」
 
假裝從『格納』其實是＜無限收納＞中取出日下部的遺體。已經沒有血流出，但就那樣放置在地板也不太好，就連墊子也一起取出放置在上面。
2名士兵接近確認遺體。
 
「是勇者沒有錯誤」
「確實死了」
 
聽到士兵的話，王子點頭。
 
「確認完成了。請運送遺體往安置所」
「「是！」」
 
那樣說後士兵們把墊子和遺體運送了。我的個人私有物……。
 
「勇者的事就這樣。接下來……，怎麼姐姐的燒傷治好的說？」
「我的燒傷治好不就行了嗎？」
 
是不喜歡王子的說法嗎，卡特莉雅稍微強硬回應。
 
「不，不是那樣的意思。治好的本身就很高興……。不過那並非是用回復魔法就能治好水平的燒傷……」
「啊，是由仁大人治好了」
 
因卡特莉雅的話讓我們以外的人也吵鬧著。
 
「仁先生是……，用怎樣的方法治好姐姐的燒傷？」
 
王子戰戰兢兢地問。最初說過不想回答的事不回答就好，所以，在這裡結束也不要緊，但好不容易想到了藉口要使用嗎？
 
「不會把內容說出去嗎？」
「我知道了。大家都沒問題吧？」
 
王子對附近的臣下取得確認。所有人也點頭。要是這樣簡單地洩露的話，就結束這個國家的逗留，只經由『門』進行迷宮攻略就行了……。
 
「使用了『神藥 索瑪』」
「難，難道在18層裡有神藥嗎！？」
 
稍微誤解了。是嗎，因為是植物區域所以想到了有神藥的可能性嗎？要是說在18層得到了，很多人會為此而向18層蜂擁而來的吧。稍微想看一下，但沒有打算說謊那樣做的惡趣味。
 
「不，是使用從進入迷宮之前就開始擁有的『索瑪』」
「可以告知是從哪裡得到的嗎？」
「那個不能說」
「是嗎……」
 
王子看來很沮喪的樣子。一般地思考就是個大發現，想要的人會像山一樣地多吧。
 
「王子！為何不再問下去！在這裡應該強硬地刺探出來！」
「請別說傻事！」
 
王子制止住其中1個貴族說危險的事。做得真好唷。
 
「最初這邊已說過不想說的事可以不說。儘管如此他還是說了。在此之上就是忘恩負義了」
「但是啊，這並非那樣簡單的事啊！神話，傳說也沒留存過，治癒缺損的神藥！這到底具有多少的價值，您是不會明白吧！」
 
即使王子正經地制止也不停的貴族。嗯啊，看來有點影響太大了。
 
「仁先生，還有那個神藥嗎？」
「不，（手邊）沒有。只有為了卡特莉雅公主使用（現在放入＜無限收納＞裡面）的1個而已」
 
幾乎隱藏了重要的部分來說明。
 
「啊，是這樣啊」
「只要知道入手方法！說不定能得到第2個神藥！無論如何使他坦白……」
「請把加菲特（ガーフェルト）公爵帶出去！」
 
判斷到他還不住口，王子強制停止了。士兵強行帶走被稱為加菲特公爵的貴族。『放開！以為我是誰！』之類，『我絕對不會死心！』之類一邊說一邊離開了。
以後不會成為麻煩的事就好了……。啊，不行嗎？
 
「對不起。打擾了。神藥的事的事就發出箝口令吧。至少是『誰』的部分會徹底落實，所以請放心」
 
果然如此唷。嘛，真正要掩蓋的不是『神藥』而是『復原』那邊，即使『神藥』敗露也並不是那麼感到為難。
 
「然後，姐姐要怎麼辦？」
 
王子這次詢問卡特莉雅。像事前說的那樣，認為是求婚。
 
「無可奉告」
「不，但是今後的事……」
「無可奉告」
「……」
 
就像決定好的那樣，卡特莉雅一貫以無可奉告回答。放棄的王子望向這邊。
 
「仁先生，這可以看為是向姐姐的求婚沒有問題嗎？」
「無可奉告的」
「……嗄啊」
 
王子深深的嘆息。是統一口徑地說已經注意到了吧，問也是白搭的而作放棄的嘆息。
 
「我知道了。關於這件事再也不會問的。取而代之的是，這邊不能表示感謝。沒有在此以上的說明，所以無法給予應得的獎賞」
「啊啊，那沒關係」
「其他還有想問你的事像山那麼多，但從現在的回答來推斷希望不大吧，所以放棄了」
 
嘛，對太深入的問題不打算回答。對能懂得進退的王子好感度又稍微上升了。
 
「啊，最後還有一個。對勇者刺出了最後一擊的是誰？雖然決定對外說是姐姐，但是有點在意……」
 
因為對外是決定卡特莉雅討伐勇者，不會出現我們名字的約定。
 
「是卡特莉雅公主。當然有進行支援了，但最後一擊確實是卡特莉雅公主的劍」
「嗯嗯，由我刺了最後一擊。用王兄的劍好好地復仇了」
「姐姐？並非是對外而是真的？」
 
王子感到驚訝。嗯，卡特莉雅無法說是個戰士。聽說打倒了戰鬥特化的勇者也無法簡單相信吧。
 
「那真是……吃驚呢。但是，太好了。姐姐也稍微舒暢了嗎？」
「嗯嗯，治好了燒傷，父王也平安無事。……王兄和騎士們已經回不來了，但這以勇者的生命來抵償了。所以呢，肩膀的重擔稍微放下了」
 
勇者討伐前受到火傷而增加陰暗表情的卡特莉雅，像說的那樣放下了重擔稍微平靜的表情在微笑。幾位騎士被擊倒雖然我也不介意。但那是30人中的14人唷，這個國家沒問題吧？
 
「我知道了。我想問的事就到這裡為止了。之後會有人帶領你們到住宅的，怎麼樣呢？」
「啊啊，拜託你了」
 
然後，通過王子的號令在那個場合解散。王子、卡特莉雅（順便連國王也）有很多事要做，在那裡分別。
 
《加油！》
《是！真是承蒙關照了！今後也請多多指教》
 
由像是文官一樣的男人帶著參觀幾個房子。雖然那麼說，因為無論那個房子也並沒有太大的差異，就決定選擇有最大浴室的房子好了。
和卡斯達魯的宅邸有同樣的土地寬度，但房子本身比卡斯達魯還要更大。相對地院子較小，根據房子樣式使用方法也不同的吧。
 
房子的管理交給魯塞亞率領的女僕部隊，向她傳達了那個消息，馬上在艾斯蒂雅購買孤兒奴隸和玩賞奴隸的少女們13名，除此以外又再派遣看慣了的信徒和陌生信徒的女僕們。
 
看慣了的信徒是在得到卡斯達魯宅邸的時候魯塞亞她們購買的一部分奴隸。陌生的信徒所確認的主人是魯塞亞和我，使用魯塞亞的血作為奴隸契約了吧。
奴隸也可以擁有奴隸，但最終的主人還是奴隸的持有者所以沒有太大意義。如果使用奴隸術就能轉讓所有權，只把我認作主人，不過以前說那個話題的時候我認為很麻煩，就那樣維持2個主人的狀態啦。
 
「嘛啊，不介意增加屬下，不過沒見過的女僕好像多了點」
「是。作為主力卡斯達魯的3名，連帶隨從主（原文：主様）的女僕共13名，新的信徒……，咳。新購買的奴隸帶來了10名」
 
作為帶隊跟來的魯塞亞說明。魯塞亞剛一開口的對白差不多出局了。不能直接稱呼為神的話，使用這個也只能默認。總之，因為暫且沒有壞處就這樣呢。
 
總共26名（魯塞亞除外）的女僕少女們放置新房子的日用器具、在掃除的模樣很壯觀。那其中新的奴隸中有10名用相當熱情的眼光在看我。因為其中也有和我同樣年齡的少女，所以真的有點不安。見慣的女僕作為前輩，提醒要集中在工作上。雖然那麼說，因為那個前輩
女僕也偶爾看著我，所以也不能說別人吧？
 
「想問一句，現在女僕有多少人呢？」
 
也可以問阿爾塔，我自己調查也能簡單地知道。可是，硬要對魯塞亞問一下。魯塞亞稍微移開視線回答了。
 
「實施了女僕教育的，有180名左右」
「很多喲！？」
 
比想像的要遠遠多了。怎麼有180人啊……。
 
「是想作成軍隊的感覺嗎？」
「是主人所期望的話，現在立刻讓女僕部隊轉換軍事配置一下？」
「……不，沒期望那樣子」
 
製作軍隊要和什麼戰鬥。魔王嗎？那樣給勇者就行了。擊潰艾魯蒂雅嗎？這樣的話我一個人就足夠了。
 
「卡斯達魯的宅邸應該也無法容納180人吧……」
「以前，向主人也傳達過，因為會派遣女僕們到各地，所以在宅邸的女僕人數沒有那麼多」
「咦？照妳所言是否那就是今後要在各地派遣的意思？」
「不，那個時候已有相當人數的女僕們分散到各地」
「真的嗎……」
 
好像那個時候已經開始行動了。幾個人作為商人在各地巡回著。在那途中在各地設置『門』，如果有那個心思只用『門』就能實現世界旅行的目標啦……。
另外在各地奴隸商也會斟酌處理奴隸，所以屬下的數量也會倍增。總之就是這樣的事。
 
派遣女僕→行動範圍擴大→購買新的奴隸→奴隸成為女僕→派遣女僕→以下重複
 
不，有想過總覺得屬下的人數是不是劇增了哦。最近流向我的狀態值不是急劇地增加了嗎。
也好像取得阿爾塔的許可，狀態轉讓給新手女僕們。一部分的女僕好像登記為冒險者狩獵魔物。
 
「別做太亂來的事啊？」
 
雖說是在我不知情的時候，實際上成為了屬下的話也是我的庇護對象。完全沒有讓她們死的打算。
 
「當然。不允許她們以強大魔物作對手，做出了大量的工作指示」
 
即使資質低但有彌補能力的＜生殺與奪＞也沒有太大的差別吧。如果危險會減少應該沒有問題，最壞的情況由阿爾塔指示魯塞亞或我使用『召喚』逃跑就行了。儘管如此，無論如何也無法迴避而死了，至少緊接著放入＜無限收納＞，絕對要復活過來。
 
說完那些話女僕們的工作好像結束了。
 
卡斯達魯的宅邸因為已擁有房間所以在這房子中也沒有必要，但立場上主要成員（+探索者組）的個人房間這邊也準備好了。
得到這個房子並非是我的功勞，但還是被分配了最大的房間。我的房間旁邊是櫻花和塞拉贏得，選正面輸了的米奧完全出乎意料之外，凱特向米奧挑戰決勝負。白熱化戰鬥的結果（不分勝負10次），勝利的是凱特。得到勝利榮光的凱特（和辛西婭，雙子同室）獲得我的
房間正面位置。
不管怎樣從最初就以正面為目標，詢問理由就說了『如果是正面雖然隔著牆，不過是經常在面向老爺的方向』。我認為在各種各樣的意義上能窺看到凱特的真心。
 
因為這邊的房子沒有分館，女僕們好像使用本館的一角作為傭人區域。當然因為無需數人用1間房而傳達可以1人用1間房，被說了『只有自己的房間真是意外地幸福』。
 
這天因為房子的關係使餘下能工作的時間浪費了，所以就決定在房子睡覺了。
作為這個屋子的賣點，我進入了最大的浴室。寬敞舒適地泡澡的話，暴走的一部分的女僕們打算為我洗身而向浴室特攻了。緊接之後，魯塞亞以『召喚』回收。強制回收真厲害。瞬間有一飽眼福的景象，為此那兒有點使勁起來了。
魯塞亞曰，『如果被要求先姑且不論，自己出賣到那裡去就是女僕失格』，有嚴厲的懲罰等待著她們。
 
第二天，準備去吃飯而往食堂去。順便說一下改造了廚房附近的房間作為食堂使用著。進入食堂，有數名女僕們跪在地上等候著。
 
「昨天做了女僕不應有的自私舉止，實在很抱歉！」
 
和我同樣年齡的孩子作為代表道歉。跪在地上頻繁地觸摸著屁股。好像嚴厲地懲罰而被打屁屁了。
 
告訴了沒有在意，解除跪在地上。魯塞亞看起來想再稍微給予懲罰，不過我那邊說了寬恕。依舊以我的指示為優先，魯塞亞也允許了。
那樣的話女僕少女們的眼神又開始熱情起來。
 
「那，從今天開始迷宮攻略重新開始可以嗎？」
 
吃飯結束，在房間欣賞朵拉（龍形態）的米奧提問了。在房間的主要成員有辛西婭，凱特聚集著。魯塞亞好像返回了卡斯達魯那面。
其他的女僕們為了整備這邊的活動據點在今天也活動著。
順便說一下，雙子在往莉莉雅城旅館的同時，在以馬車移動。當然是在沒有人的地方使用『門』……。
 
「啊，也有那個打算。今天想進行20層的BOSS攻略」
「加油！」
「辛西婭努力是很好，不過我差不多也想參加BOSS戰了呢」
 
像塞拉所言般，現在的戰鬥主要成員沒有參加。由於凱特的指示辛西婭她們也能充分地戰鬥。
雖然那麼說，如果永遠不參加戰鬥就變得不知道為了什麼而來到迷宮了。
 
「是啊。差不多主要隊伍也要派出成員參加戰鬥……。所有人參加就會戰力過剩，即使最多各3人左右嗎」
《明白了。今後會遵從仁大人的指示行動》
 
到現在是由凱特給予新人組指示。因為主要成員正式參戰打算交還指揮權給我吧。
 
「不，向這個人數作出指示也很不妙，主要成員由我，新人組由凱特發出指示這樣的方針」
《是，我知道了。是第一次和老爺共同工作……》
 
決定對後半的對白不再在意。
 
—吭吭—（敲門聲）
 
門被敲響。看地圖的話好像是雙子來了。
 
「進來」
 
這麼說後打開大門，雙子進來。
 
「「現在到達了—！」」
「歡迎回來的說」
《辛苦了》
 
辛西婭和凱特慰勞雙子。
 
「辛苦了。馬車怎麼了？」
「已帶到了在外邊的小屋。呢，卡倫醬」
「已經有幾台馬車了。呢，蘇烏拉醬」
「啊，那個沒有問題」
 
已經購買數台馬車和數隻馬放入了小屋裡。昨天的階段通過魯塞亞的指示女僕讓買了。好像打算作為向各地派遣女僕而用的。
要是沒有構成危害可以就這樣放置著，不過魯塞亞（與瑪莉亞）做到什麼地步呢，稍微有點興趣的同時也感到恐怖。最重要的理由是現在魯塞亞帶來的奴隸全部是黃色表示。到底是怎樣去實施洗腦的……。
 
A：想聽嗎？
 
……不，這就好。愉快就沒事了唷。
 
「因為一會去迷宮，你們也要準備」
「「是」」
 
告訴雙子的同時，我也開始了準備。
 
從首都的入口進入迷宮，轉移到19層。從18層回收藥草之後，姑且也走到19層再回去。
到19層為止的戰鬥仍簡單地前進。雖說狀態值降低了，但主要隊伍參加，所以不可能沒有變得輕鬆。即使狀態多少降低，塞拉的斬擊也一刀兩斷所有魔物，瑪莉亞的攻擊也正確地打中弱點。
 
轉眼間穿越19層，向20層下去。因為19層通向下面的樓梯附近有BOSS房間，20層1次也沒有戰鬥。好像有＜迷宮適應＞的關係，明白應當前進的道路，這部分也變得合算。
 
「下次的BOSS是……，令人毛骨悚然的樹的說呢」
 
櫻看到門上描繪的畫低聲說。在門上與10層時候相同有「20」的數字和陌生的文字，以及樹之魔物的繪畫。
 
「名字是遠古樹妖（エルダートレント）。好像是樹妖的老大，植物區域的BOSS」
 
遠古樹妖
LV25
＜擬態LV3＞＜觸手LV3＞＜門衛LV2>＜迷宮適應LV3＞
備註：樹妖的BOSS。明明說是遠古，卻普通地會再出現。
 
完
 
 
 
 
  

Web080 第50話　老樹戰和火山區域 
[Web080 第50話　老樹戰和火山區域] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
我們就那樣進入房間，開始了與遠古樹妖的戰鬥。
 
遠古樹妖比樹妖（3m左右）都更巨大，有近天花板（10m）的大小。也有＜觸手＞技能，可自由地操縱樹枝攻擊。要是用盾防禦的場合，撞到盾之後把軌道改變，要避開就會相當困難。
而且房間當中有很多樹，遠古樹妖可以＜擬態＞混於那些樹中攻擊。使用擬態的話就能完全混進樹木中，要捕捉是很困難的。一般的對策，向樹木放火，沒有燃燒的傢伙就判斷是遠古樹妖。即使遠古樹妖看來容易燃燒，但好像多少有抗性，比普通的樹更難燃燒。
 
「所以說，連精彩場面也沒有就打倒遠古樹妖就只是一般的戰鬥吧」
「仁大人在說著什麼？」
「不，太簡單地分出勝負了，遠古樹妖還有很好的地方要介紹的」
「嗯哆……，好的地方在哪裡呢？」
 
瑪莉亞感到不解。
 
「那個，自由地活動的觸手之類的……」
「由我和蘇烏拉全部斬斷了」
 
襲擊過來的觸手，被裝備劍的塞拉和蘇烏拉2人全部斬斷，誰也沒有受害。
順便一提參加這次BOSS戰的主要成員是櫻，米奧，塞拉，雙子等的5人。
 
「擬態之類……」
「以有地圖的我們為對手有什麼用唷」
 
擬態的程度不能欺騙到地圖。米奧對打算隱藏的遠古樹妖射出好幾枝箭。
順帶一提，瑪莉亞即使沒有地圖也好像知道的樣子。我就不能做到。
 
「比普通的樹妖難燃燒……」
「始終只是難以燃燒，並不是無效吧？」
 
櫻，凱特，卡倫以＜火魔法＞直擊，那個成為決定性的一擊。
 
「好的地方，沒有唷……」
 
試著努力了還是不行。彌諾陶洛斯的時候也是那樣，感到對待BOSS太殘酷的感覺。
 
「還是有啊，好的地方的說」
 
辛西婭說出來。好像在聽著這邊的話。
 
「掉落品」
 
說著時交來的道具有見過的印象。
 
『神藥 索瑪』
 
「普通地出現嗎……」
 
是誰啊，說是傳說級的道具。還親切地放入了瓶子……。
 
《奇怪呢。到現在為止BOSS的掉落品也沒有出現的記錄》
「但是但是，如果出現的話應該會變得更有名」
「是啊。應該會有更多人類擁到BOSS房間」
 
也就是說，這是首次出現的超絕稀有掉落品嗎，是否有特殊的條件呢。
 
A：就是超絕稀有掉落品。通常會是適合製作弓的樹枝之類。姑且也有藥草掉落，但不太受歡迎。
 
「根據阿爾塔所說應該是超絕稀有掉落品。嘛，這樣不就好了唷」
「不，沒有……」
 
米奧搖頭。
 
「是我們當中誰的運氣好而已吧？我還算運氣好，不過這次幾乎沒有參加戰鬥……。是其他的人嗎？」
「哎呀ー，你認為詢問奴隸組運氣會覺得好嗎？而且，考慮其中看起來較強的只有主人吧……」
「是啊。我雖不是奴隸，但對於好運完全沒有自信。沒有經歷運氣好的事」
 
櫻板著臉說很悲哀的事。
 
「朵拉醬又怎樣？不是奴隸，而是使魔……」
 
《與主人相遇已認為是很好啊》
 
朵拉高興地說。沒有談及運氣是否有自信的吧。
 
「就像朵拉醬所言，能遇見仁大人已很幸運」
「是啊。在這裡的成員大部分如果沒有遇見主人已經死了」
「我們也是，如果沒有主人就會被魔物殺死的」
「和右面相同」
「和左面相同」
 
也是能遇見我感到幸運高興，不過還是對運氣好像沒有自信。嘛，不過在成為奴隸的階段就已經不能說運氣好……。
 
「嘛，與其說主人運氣好不如說是方便的感受呢。也包含著異能方面」
 
米奧以得意自誇的樣子說出來。確實異能的出現總是在我方便的時機……。
 
「是啊。這樣的話關於缺損的回復藉口就會變得有效」
「震撼世界的大發現也只是拿去作藉口，主人真可怕……」
 
塞拉發出吃驚般的聲音。
 
「有關這件事向國王，不，給王子傳達也沒有問題唷」
 
恐怕通過這次公佈，迷宮內的人口分佈今後會產生變化。
 
《老爺，這次到手的神藥要怎麼辦？》
「是啊。這次就與王子商量吧。卡特莉雅的時候沒有拿實物出來，但這次因為有實物。也會有試著使用的可能性」
「嘛，會變成出示證據的話題啊，也很普通……」
「嘛，如果能付錢的話，使用本身也沒有問題」
 
之後就是為誰使用的問題，不過這方面已經王子要討論的內容了。
 
「總之，先走向21層吧」
「啊，稍等一下。先設置『門』」
 
米奧在門扉外邊設置『門』去了。預先放置在BOSS房間附近的話可以反復擊破。正好可以測試實力，也有用作以少數人擊破的訓練之類。當然，也放置在10層BOSS房間，無論什麼時候（1日1次）也可進行彌諾狩獵。
 
「讓你久等了。那麼去吧」
 
就那樣，穿過BOSS房間的樓梯到達了21層。
 
「雖然早已知道，但環境有很大的變化呢……」
「這次是火山嗎……。不正常地偷步出現於這個區域的魔物（指來這國家途中的村子和火山哥雷姆）也有幾隻戰鬥過了……。不過像阿爾塔說的那樣，不會很熱呢……」
 
從21層到30層為止是火山區域。可是並不像實際的火山一樣熱。牆也只是發出紅色著火一樣的光芒，但實際觸碰也沒事。說到底只有外表。出現的魔物當然是火屬性，或是在火山看見也不奇怪的傢伙……。
假如和實際的火山是一樣的環境，普通人會放棄攻略吧。比20層更多的陷阱，還有強於20層的敵人，再加上讓人難以行動的氣溫。除非是相當耐熱的種族以外不可能攻略，雖然我也有＜水魔法＞的耐熱對策，但變得麻煩也許會打破這10層的地板。
說是遊戲平衡的話有些俗氣，但想說的是這個迷宮的製造者在並不打算以火山區域的環境殺死探索者。因而探索者只把魔物和陷阱作為敵人就行了。
 
「氣溫不高，但魔物一般會較熱要注意的唷。……特別是辛西婭」
「是的說……」
 
雖說已經好些了，儘管如此現狀是頭號問題兒童需要事先叮囑。
 
「還有時間，要稍微攻略嗎？比起到現在為止樓梯間的距離也更遠了，今天要穿越21層有點難」
《是那樣呢。由於有＜迷宮適應＞知道正規路線有10km呢》
 
21層樓梯間的距離是15km左右。從這裡開始前進應該會變慢，但主要隊伍也參加，新人組也相當能夠戰鬥，所以我也不想步調下降……。
 
結果這天決定稍微前進一段路後停止探索21層。
 
「……是。然後以3年讓父親和弟弟接受了」
 
當天晚上，稍微有空閒的時間，卡特莉雅到到我的房子來。進行報告和問候。
 
聽說，國王和王子都希望向卡特莉雅隱居生活的樣子，不過卡特莉雅好像以3年為期限說服了。
 
「基本上變成一如卡特莉雅所望了嗎」
「是。但是說服父王很辛苦啊……」
 
啊，國王還好像是戀愛呆子。暫時去不了城啊。
 
「其他回來之後的變化，就是送來給我的親事減少呢。……大眾社會認為我被仁大人求婚。儘管如此還是有人向我提出親事……」
 
據說卡特莉雅因那份美貌在成人前已接連不斷地來了親事。因為沒有結婚願望而想辦法持續回絕，但也接近極限了。
這次，由於無可奉告的統一說法認為是被我求婚，周圍是看作接受了。而且也是得到了拒絕親事必殺的一句話。
 
「如果可以贈送比『神藥 索瑪』更貴重的東西會考慮」
 
妳是從哪裡來的輝夜姬啊。順便說一下，現在沒有拿來的人。
 
「對了，從剛才開始就一直有很香的氣味……」
 
我們現在是晚飯前所以在食堂談話。因為在廚房旁邊，從那裡有香味漂出來。
 
「是米奧特製的炸雞。米奧的料理中也是最美味的，不過因為要按人數分配大致製作1份米奧的工夫也會很多。連卡斯達魯的女王也很喜歡」
「叫我嗎？」
 
這樣說著進來食堂的是卡斯達魯的女王的朔夜。頻繁地來我家吃飯的美食女王。
 
「哦，朔夜嗎？現在和艾斯蒂雅的公主在說米奧的料理很美味」
「誒？卡斯達魯的女王陛下！？」
 
吃驚的卡特莉雅。怎樣都好，這裡是『艾斯蒂雅』的房子。並非『卡斯達魯』女王可以輕鬆愉快地來的地方。
 
「啊ー，米奧的料理很好吃呢—。啊，難道說今天是米奧製作？」
「啊啊，是米奧特製的炸雞」
「真的！？太好了！可以打包！？」
「沒有。數量不能做太多」
「切—！真可惜！」
 
無視在旁的艾斯蒂雅公主卡特莉雅，我和朔夜熱烈地說。
 
「咦？誒？」
「啊，朔夜醬。來了啊？」
 
米奧拿碟子接近了這邊。誰都沒在意混亂的卡特莉雅。
 
「噢，很香的氣味。是晚餐嗎？」
「不是喲。是為試味用先稍微製作少量的。想請主人吃一下」
 
好像是為味道調整，用小碟子裝起少量的炸雞。
 
「啊，我也要我也要！」
「好啊。那麼從左到右。啊，卡特莉雅小姐也請試。啊ー唔」
「啊、啊ー唔」
 
卡特莉雅混亂的照米奧說的那樣開口了。米奧在那裡把炸雞扔進去。
 
「啊，真美味啊—！！！」
 
當天，到我家的料理新愛好者增加。使用『門』，頻繁地來的王族有2人了。
之後聽說，在一起吃飯的時候變成好朋友，成為了用念話做girls talk的關係。神秘的熱線完成了。
 
之後那天也決定1整天在迷宮內探索。向王子的聯絡決定再稍微推遲。具體地說就是待國王頭腦清醒回來的時候。拜託了卡特莉雅報告。
 
「如果有空的話也想挖礦石唷—」
「確實到這裡來的探索者數量相當少，也不會減少到誰的收入吧，但那會造成大幅度的時間損失啊？」
「這樣啊—」
 
對我的說法米奧作出反應。11～20層是賣藥草、植物，21～30層賣的是礦物。據說比較容易得到適合成為武器材料的礦物。用地圖檢索到處都有採掘點。啊，所謂採掘點就是照字面所言般，如果挖那裡就能入手礦物的地點。還親切地在地圖上表示。
可是，開採必須要認真去做吧。因為目的是迷宮踏破，簡單來說就是沒有時間。
 
「嘛，在踏破這一帶後交給辛西婭她們就行了」
「「請交給我吧」」
「比起採掘更想去討伐的說！」
 
真是不能看走眼的傢伙。
 
《要向老爺頂嘴嗎？》
「採掘很有趣的說！」
 
啊，屈服了。凱特比辛西婭強勢。
結果，採掘及寶箱全部忽視保持住現在的步調，穿過了22層。只是無論如何也想要的道具就會悄悄回收……。秘銀礦石之類，提高火屬性耐性的戒指之類吧。
 
因為階層環境變化，當然有新的魔物出現。和往常一樣，只挑選有趣的魔物、有新技能的魔物介紹。
 
火焰哥布林（フレアゴブリン）
LV21
＜棒術LV3＞＜身體強化LV3＞＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性抗性LV3＞＜迷宮適應LV3＞
「紅棍棒」
備註：通紅的哥布林。燃燒熱情的男人。
 
岩漿塊（マグマン）
LV24
＜火屬性賦予LV5＞＜火屬性抗性LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：岩漿的塊狀物。只是接近就會很熱。
 
火焰哥布林是有火屬性的紅色哥布林。與普通的哥布林一樣，除了揮舞棍棒（紅）以外，時常會噴出火。因為蓄力很大要避開很簡單……。但因為一般等級高所以搞不好比哥布林王更強。不過因為技能貧乏也無需畏懼……。
 
岩漿塊就是岩漿的塊狀物，像史萊姆一樣的不定形魔物。理所當然地熱，所以從遠方使用上水魔法。對水魔法好像異常地弱，以球1發能簡單地打倒。如果對這傢伙進行肉搏戰是相當不好對付的對手。火山哥雷姆也是那樣，但沒有對策就遇見會是難以應付的對手很多，也許就是20層的特徵。
 
第二天及再下一天結束了到26層為止的攻略。因為能維持現在1日2層的步調，可以說很順利。比起10層，陷阱也變得兇惡起來，不過因為用地圖完全迴避所以沒有構成威脅。
雖然與我們全部沒有關係，不過也對這層的陷阱說明。怪物房被強化，如果進入後沒有全滅魔物無法出來。實力不足的探索者大多會因此而死。其他還有從牆和地板噴火的可能。沒做好對策大概會死。如果仔細地看會有顏色不同的部分，所以只要做好警戒就是不會中招
類型的陷阱。
 
並且再過第二天，差不多該是國王不要緊的時候，決定告訴王子神藥的事。因為直接申請謁見看起來很難，所以我想拜託艾琳希雅。艾琳希雅現在逗留在首都看起來很忙。這裡最近有不得不在首都工作的事。想不到一個城市的騎士，居然有在首都也通用的權力。
 
「是國王、王子的謁見嗎？」
「啊啊，能否請艾琳希雅幫忙申請一下嗎？」
 
我決定訪問艾琳希雅的祖家，傳達事情。艾琳希雅的祖家情報混入在之前被交到的介紹信中。如果拿著它，就能實現快速與艾琳希雅的會面。現正在艾琳希雅宅邸的庭園喝著紅茶對話。
 
「那是沒關係……不過，這次是哪邊？是好事嗎？還是壞事呢？仁先生行動時總是會產生驚人的影響，即使我這邊也需要心理準備……」
 
好像我來到時就會有大新聞這樣的固定觀念所束縛。讓冷靜地殺死部下的艾琳希雅，能動搖至此的事可以值得驕傲嗎？
 
「嘛，如果是好事。能預先聽一下嗎？」
「可以嗎？」
 
艾琳希雅戰戰兢兢地聽。
 
「啊啊，再得到了1個神藥。而且這次的得到方法可以公開」
 
－咔嗒－
 
艾琳希雅從椅子上摔了下來。因為是在宅邸，現在的艾琳希雅穿的並非是鎧甲姿態，而是穿寬敞舒適的連衣裙般的衣服。在跌倒的過程中裙子捲縮上去看到了內褲。紫色嗎……，是紫色吧？
 
「哦，是真的嗎！？」
 
在起來時詢問。
 
「有撒謊的理由嗎？」
「……沒有呢。我知道了。馬上向國王陛下聯絡」
 
那樣說後艾琳希雅趕快出門了。艾琳希雅說過，最快謁見也要到明天，今天也決定潛入迷宮。
 
「火山哥雷姆出現了！這次由我來打倒！」
 
在27層火山哥雷姆出現，用地圖也能星星點點確認火山哥雷姆。因為在19層被一口氣打倒而沒能戰鬥，所以引起辛西婭發出幹勁。要是現在的狀態，以火山哥雷姆為對手也能戰鬥吧。當然肉搏戰還是相當不利……。
 
《水魔法，去吧！》
 
因為辛西婭進行特攻，凱特從後面用＜水魔法＞LV1的水球掩護。水球直擊，辛西婭以銀輝鋼棒（ミスリルロッド）向立刻冒煙的火山哥雷姆敲擊。只是那樣火山哥雷姆的HP就變成0了。
 
是的是的，以在20層得到的秘銀更新了辛西婭，卡倫，蘇烏拉的武器為秘銀製的。凱特收下櫻使用的秘銀之杖。秘銀的武器是由矮人的鍛造師製作。雖然只是經過短期修行，已經有足夠的能力。當然，也有技能的支援……。現在稍微有點不足，但卡斯達魯的冒險者組
上也想普及秘銀。
 
「做到了！之後一個人打倒給你看！」
「我們2人打倒了呢，卡倫醬」
「我們一起打倒了呢，蘇烏拉醬」
 
辛西婭和雙子在火山哥雷姆的屍體上作出勝利的吶喊。之後，在27層的1天中狩獵火山哥雷姆。辛西婭要變得能一個人打倒火山哥雷姆之前才肯回去。如果使用魔法應該會稍微輕鬆一點，但因為頑固使效率下降。因為是勇者，所以才能本身應該是有的……。
 
返回房子的時候，據說艾琳希雅派使者來了，明天的上午能謁見。順便一提王子也帶口信過來，會想辦法讓國王恢復到能使用的程度。不知道所謂『能使用的程度』有多少，不過知道國王受到非常厲害的對待。
 
第二天早晨，艾琳希雅來到房子迎接。
 
「早上好」
「啊，早上好」
「抱歉要你這麼快，能請你進行前往王城的準備嗎？」
「已經準備好了」
 
從地圖中靠近我就知道了，正好準備結束。
陪同的是瑪莉亞、櫻，朵拉3人。其他的成員看家。不用說米奧當然為了躲開國王而看家。
 
「準備好了啊……。我知道了。立刻去王城吧」
「啊」
《我走了！》
 
那樣說後我們往王城去了。
 
「雖然快了點，但關於『索瑪』的入手方法會告訴我們嗎？」
 
在謁見之間連問候也省略的國王提出了正題。如果仔細地看謁見之間每個也是和之前同樣的人。王子說的箝口令被保持，所以沒有其他的人加入吧。他有好好地遵守約定。只是，上次被趕出去的貴族在這裡也稍微有點在意。
 
「啊，沒關係。首先，這個是『索瑪』」
 
那樣說後從＜無限收納＞取出『神藥 索瑪』。周圍的臣下們就騷動起來。
順便說一下，向國王也沒有用敬語，要尊敬變得困難起來。也許因為米奧的事而失態的緣故，臣下們也沒有責備。
 
「這是從迷宮20層BOSS，遠古樹妖的掉落品」
 
我的一句話讓騷動變得更大。『沒聽過』之類，『肯定是冒牌貨』之類，『趕快聚集能在20層戰鬥的探索者』之類說著各樣的話。
 
「安靜！」
 
因國王的一句話讓騷動的臣下們一瞬間安靜。好久沒看到正經的國王了。可是在我們進入謁見之間時沒有找到米奧而沮喪的樣子我可沒有放過。
 
「那樣的報告到現在還沒聽過。證明那是事實的手段嗎？」
「沒有。因為是BOSS戰，只有隊伍的成員」
 
BOSS房間的門，1度關閉後只有冒險者全滅，BOSS被打倒外，沒超過2小時也開不了的。最後的時間限制是要把一直滯留阻礙後續的傢伙給彈開而設的。啊，反過來也有以BOSS戰結束為目標而侵入的惡徒，為了防止他們，在戰鬥結束後10分鐘內從外邊無法開門。是相當親
切的設計呢。
 
也就是說，基本上BOSS的掉落品除了隊伍成員以外無法確認。但隊伍成員的證言也缺乏證據能力，變得難以證明。
 
「就是這樣呢。……然而，到現在為止悠久的歷史中也沒有出現過報告，讓人無法相信……」
「父王，是認為仁大人在撒謊嗎？」
 
卡特莉雅為我進行辯護。
 
「沒有那樣說。只是到現在也沒有的報告，事實關係的調查也確實很困難吧？」
「那是，……。真的是謊言要證明也很困難」
「是的。所以無法作為正式的情報公佈。我們能做的是，只是公佈『有報告』。那是否事實也是不同的」
 
國王再次把臉轉向我。在他的臉上顯出抱歉。
 
「就那而言，很抱歉還要收集情報，不能發出對這個報告的獎賞。如果能得到證據，會重新討論獎勵。這樣可以嗎？」
「啊，沒關係。我並非想要獎賞才來作報告」
「這樣的話真是幫大忙了」
 
嗯，國王相當也正經了吧。不，應該說回復正常才對嗎？
 
「國王陛下！比起這個不是應該先確認那個『索瑪』是否真貨嗎！？」
 
那樣說的是之前打算強行取得情報的公爵。話說回來，為什麼這傢伙在這裡啦。不由得望向王子，輕輕地垂下了頭。不明白他的意思。
 
「不用說那個朕也很在意。可是，那個『索瑪』是他的所有物。對我們來說是沒有權利的吧？」
「可是，對報告也有必要確認是否謊言的吧……」
「但是，我們沒有給他支付獎賞。應該支付『索瑪』的代價也沒有。他做的始終還是報告。當然，並非沒有作為謊言的可能性，但至少『索瑪』存在的可能性非常高。現實中卡特莉雅的缺損也治好了唷」
「嘸……」
 
用正論回應在碎碎唸的公爵。說起來，為何這個公爵拘泥於『索瑪』呢？
 
A：他，加菲特公爵的女兒是優秀的音樂家，但由於事故失去手臂，變得無法演奏樂器，失意到最底層，行屍走肉般。正是公爵把那個狀態隱藏在尋找缺損回復的方法的時候。
 
啊，謝謝說明。原來如此，因此對那缺損的回復在頂嘴了啊。
 
「因此仁殿，那個『索瑪』以後有怎樣的打算可以聽一下嗎？加菲特公爵的主張也有道理，即使這邊也想確認是否真貨。如果可以讓我買下那個的話會很高興的……」
 
我原本就考慮過賣『索瑪』沒有問題。因為有『復原』，所以並非那麼重要。
加菲特公爵買下的話大家都會幸福……。
 
「雖然可以賣，不過價格的設定要怎樣？傳說的道具，不知道適合的價格。而且買下了打算怎樣確認是否真貨？由王家買下，有適當的使用的對像嗎？」
「唔……，確實是『要多少』，『為誰使用』是個問題。因為沒有相關價格能參考。然後，無疑會成為相當的價格，不如說由王家買下去，多少去援助有需要的人的形式吧。……有適合的人選嗎？」
 
好，很順利。因為公爵所以有錢吧。然後女兒的手臂有缺損。應該在這個場合自薦，正好就是對加菲特公爵的女兒使用『索瑪』這樣的流向。
 
「……」
 
喂，怎麼沉默不語。趕快自薦。不是瞪視我的場合啦？
 
「沒辦法。關於價格和使用對象由這邊討論吧。因為不是特別著急。詳細事項固定後再聯絡。仁殿可以嗎？」
 
考慮了好一會的國王得出那樣的結論。確實也沒有即場要決定的內容。比起那個我好不容易的輔助就此沒了後話。加菲特公爵在想什麼呢？
 
「啊，沒關係的」
「我知道了。那麼詳細隨後再聯絡。今天報告辛苦你了」
 
說完後在那個場合解散。加菲特公爵到最後仍瞪視著我。
 
因為半天之內向國王的謁見結束，當天也決定潛入迷宮。
沒有問題地到28層，當天內29層踏破完成了。本來的話從21層到現在應該會變難，但辛西婭、雙子、凱特的增長率卻在此之上，所以反而輕鬆起來的感覺。
 
隨著層數前進，所以有很多有趣的魔物。稍微介紹一下吧。
 
火焰殭屍（フレイムゾンビ）
LV26
＜火魔法LV4＞＜幻影魔法LV2＞＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜迷宮適應LV3＞
備註：全身持續燃燒的人型魔物。
 
鬼火（ウィル・オ・ウィスプ）
LV23
＜火魔法LV4＞＜浮游LV5＞＜火屬性賦予LV2＞＜火屬性耐性LV4＞＜迷宮適應LV3＞
備註：火球的魔物。浮在空中。
 
加農炮・龜（ボルカノン・タートル）
LV25
＜火魔法LV4＞＜土魔法LV3＞＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：甲殼是火山般的龜型魔物。
 
火焰僵屍全身持續燃燒，在那種狀態下於迷宮中徘徊。是人型的所以只能看到其燒掉人類的惡好。因名字和外觀嚇到了米奧，最初的一隻讓米奧打倒了。「不要呀」米奧這樣叫著連射著箭，射出的箭有一半以上偏離了。技能……。
 
鬼火是火球。米奧面對這好像沒事。單獨在迷宮內徘徊的類型，也有在怪物屋集體襲來的類型。進入怪物屋襲擊過來時使用＜水魔法＞的LV1魔法『水牆（アクアウォール）』的話，就會撞向水之壁，簡單的賺了討伐數。沒有腦的不定形魔物，所以沒有智商吧。……不過原
本火球就沒有頭和腦。
 
加農炮・龜就是龜。甲殼會像火山噴出岩漿…。然後攻擊方法是把纏繞著火的岩石在火山的部分飛出來。沒有例外用＜水魔法＞很有效果，所以非常輕鬆，要應付這傢伙時沒有＜水魔法＞的話，那就有膠著狀態的可能性。28、29層到處都有這傢伙……。
 
在火山區域的深部，這附近可以取得大量質量良好的礦物類。到處秘銀採掘點。在上面也開採了，不過為了更新其他屬下的武器，還是想要更多秘銀。秘銀無論有多少也不會困擾。
 
A：明白了。如果可以等7日，秘銀的開採就會準備就緒。
 
誒？說什麼？
 
A：現在，有以10名奴隸為1組登記的探索者，使用主人沒使用的3個路線攻略。現在，大約以2天3層的速度前進，因為最快的小組已走過10層，如果順利的話7日後就會再突入20個樓層。
 
……第一次聽到。
用地圖檢索屬下的所在位置，確認阿爾塔所說在迷宮內的3個小組。
呼嘸，其中1個人非常優異等級很高，年齡是10多歲開始至20歲左右。其他的成員等級略低只有10級前半左右。是與凱特一起買『想與我一起戰鬥的孩子』。順便說一下男性各隊伍裡有2人，也有孩子。想必臉上無光吧。
 
A：等級高的，是在迷宮內受重傷而有缺損的原探索者。此後，因失去工作的緣故而欠債作為奴隸出售。把希望成為探索者的奴隸送往迷宮時，認為需要1個有基礎知識的人，所以購買了。順帶一提是信徒。
 
信徒嗎……。
加入屬下之後戰鬥回數少的緣故嗎，未有達到這邊的成員程度的狀態值。但是通常提高等級之外再加上有＜生殺與奪＞的狀態得到很大的獎勵，現在所位於的層數也是足夠的戰力。如果順利的話，到20層時能力也十分夠用吧。
 
……不過阿爾塔不說這件事是否有點太超過了？
 
A：一些瑣事打算不向主人報告。要是基本符合主人的期望儘可能早點回應給予準備。您希望的話，現在關於並列進行中有127件活動報告。
 
……不，可以了。但是有點多。即使準備那麼多，也沒有全部去做的自信啊？
 
A：沒關係。有大半也作好是徒勞的覺悟。但如果當中有數件能幫上主人的忙就很好了。
 
還要進行大量無用的努力，對普通人而言是相當的苦行。阿爾塔卻是不在乎般……。
 
A：是。大概順利的話會給您報告的，請期待著。
 
我明白了。非常感謝。啊，要是看起來重要的議案也別忘記報告唷？
 
A：了解。
 
晚上，有來自米拉的報告。
 
《今天，調查團的各位，已到達了村裡》
《那樣啊，新的村子順利嗎？》
《有問題，不過說順利的話還算順利》
《問題？發生了什麼？》
 
米拉的語調不輕，看樣子是厲害的事。
 
《嗯嗯，調查團那方，被山賊襲擊了唷》
《啊ー，貴重品有如山般多那樣的馬車》
《就是那樣子。也有冒險者的護衛。但怎樣看都是和山賊一夥，向調查團的各位威脅了》
《無可救藥啊……》
 
不清楚是哪裡發出的委託，但明顯是人選失誤吧。
 
《那麼，變成怎樣了？》
《從地圖中得知的我，帶來駐守在村子的騎士團討伐山賊了》
《為何變成了那樣……》
《跟著就很辛苦了哦。地圖之類也無法說明……》
《一說了就跟去唷，那個騎士團》。
《是因為平時的品行好呢》
 
運用米奧的知識，對村裡的發展做出了很大貢獻。正因如此，不能忽視米拉的發言吧。
 
《由於這件事，好像連調查團也如同神一般地對待我了……》
《有大半也是自己的原因吧……》
《但是啊，好不容易有要來村子的人，怎麼能見死不救……》
《很好的村長小姐喲，完全……》
《不要，始終要是引退村長代理的唷……》
《能做到嗎？引退？》
 
要是看村子如何對待米拉，就看不出能簡單地辭職……。
 
《從最初調查團到來時約定了吶，在王都開始已經好好地被任命的村長先生來了。……只是啊，包括那個正式的村長先生，村民，調查團，騎士團，被懇求成為村長的了喲……》
《果然啊……》
 
包含米奧的外掛知識在內，米拉的存在變得相當重要吧。
 
《儘管如此如果知道這邊的意志強硬，大家都會放棄的》
《那麼，後幾天就能結束嗎？》
《嗯嗯，之後是馬上朝您那邊來……。用相轉移石》
《是？》
《說最終會去首都。就普通地被交了來》
 
如果利用相轉移石的性質，可以在一瞬間長距離移動。因此稱呼賣相轉移石的人為『移動屋』。嘴上說得簡單，但實際上要在迷宮一層持有相轉移石的狀態移動，所以也相當困難。
有什麼想說的話，就是『移動屋』賣的相轉移石很貴。非常非常貴。是在相當緊急的時候，貴族移動時也沒有使用那樣的方法。
 
《迷宮研究人員的各位，好像很多也是高薪階層哦……》
《作出進貢了嗎……》
《不要這樣說喲。聽到前往首都的相轉移石價格以為心臟停止跳動了吶……》
 
乘馬車也要花費10日的距離，在迷宮1層走去而言到底有多辛苦呢？為此能取代原本方式的相轉移石有多高額，看樣子也不用說吧。
 
完
 
 
 
 
  

Web081 外傳第5話　原世界的二幕 
[Web081 外傳第5話　原世界的二幕] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
[譯：外傳第3話翻作「世界・暴風雨・線上遊戲」（ワールド・ディザスター・オンライン），但用英語World・Disaster・Online好像比較通順，故此更改]
 
VRMMO「World・Disaster・Online（ワールド・ディザスター・オンライン）」俗稱「WDO」的β測試已開始了一個月。β測試的期間是1個月，所以今天是最後一天了。
 
以萬分之一的概率得到β測試參加權的我，東，淺井的3人，每天放學後就立即登入，在遊戲中度過相當多的時間。
 
現在我們3人以敵人平均等級在150的『貪婪之洞窟（強欲の洞窟）』進行攻略中。
WDO的β測試，堪稱與第一期發行的產品版幾乎是100%同樣的東西，即使是第一期發行稱為最後迷宮的『貪婪之洞窟』也能普通地進入。
當然，『進入』和『活著回去』是不同的。大部分的傢伙也是速攻而死。
 
「10秒後會有吐息」
「知道了。『頑強（タフネス）』，『護盾（シールド）』」
「GYAOOOOOOO！」
 
『貪婪之洞窟』的最終BOSS貪婪龍大大地吸了一口氣。受到東的忠告淺井為自己使用buff之後，貪婪龍發出了吐息。
 
「『防護牆』！」
「打擾您了」
 
我和東隱藏在使用了廣闊範圍的盾防禦技能的淺井後面。吐息因為完全由淺井承受，因此我們2人沒有受到任何傷害。
 
像眾多的線上遊戲一樣WDO也能讓玩家選擇職業進行冒險。
 
淺井的職業是守護者。穿著厚重的鎧甲，裝備大盾的坦克角色。
淺井的視力非常好。然後這雙眼的好處，不僅僅只是單純的視力，也包含動態視力等，視野寬廣。然後那個能力好像在VR遊戲也有效，確實地防禦攻擊的坦克角色非常活躍。
順便說一下淺井的PN（Player Name）名字是『阿瑟』。以遊戲中英雄之類來命名也是有的，不過幾乎是雙關語的領域。
 
「那麼，接下來的攻擊是『暴風雪（ブリザード）』」
 
東的職業是魔法使。穿著漆黑的長袍，攜著杖。
在淺井後面詠唱，以現狀最高等級的冰魔法向貪婪龍發動。
東的PN名字是伊斯（イース）。從東的名字East（イースト）這字中取名。
 
「GYOOOOOOO！」
 
因為吐息的反動有5秒鐘僵直狀態導致貪婪龍無法防禦。
 
＞5092的傷害。
 
「這樣反動的時間就會增加5秒！吉恩（ジーン）」
「交給我吧！」
 
我向貪婪龍跑過去。從這裡就是作為前鋒攻擊職的我的工作。
 
我的職業是劍聖。以攻擊力和移動速度而著名的攻擊特化職業。只放胸甲等最小限度的防具，不怕死的戰鬥狂。
PN名字是吉恩。完全是模仿本名的PN名字。
 
「『劍舞（ソードダンス）』！」
 
連續發動的攻擊技能，以10次的斬擊襲向貪婪龍。
 
＞暴擊。2051的傷害。
＞暴擊。2366的傷害。
＞暴擊。2124的傷害。
＞暴擊。2310的傷害。
＞暴擊。2097的傷害。
＞暴擊。2189的傷害。
＞暴擊。2227的傷害。
＞暴擊。2007的傷害。
＞暴擊。2211的傷害。
＞暴擊。2130的傷害。
 
當然全部暴擊將會有1.3倍的傷害。
說點題外話，10次連續攻擊技能『劍舞』和現在我狀態的會心一擊率是每次有5%。
 
經歷2小時的激烈搏鬥最後，終於貪婪龍的HP糟變成0了，化為光的粒子漸漸消失了。
一起討伐BOSS的3人各自的掉落品會容納在存儲格。因為誰得到什麼掉落品也不會公開，所以沒有成為隊伍不和的種子。
 
「好，終於結束了。阿瑟，坦克辛苦你了」
「嗄—，好累。因為是VR所以身體沒事，但精神上好累……」
 
慰勞一直在擔任前衛坦克2小時的阿瑟。
 
「辛苦了。但是好不容易打倒了BOSS經驗值卻連1也沒有得到，會感到在做無用功嗎……」
「說起來，我和伊斯和阿瑟也是最高等級，怎樣也是無可救藥的吧？」
 
我們的水平現在是150。是第一期發行的最大值。
WDO中1個隊伍最多6人。以通常隊伍的一半人數就踏玻該等級的洞窟，我們的腦子沒事吧。
 
「就是這樣。而且來這裡是以道具為目標呢」
「那，吉恩，關鍵的掉落道具怎樣？」
 
阿瑟理所當然地問我。
如果是在場3人組成隊伍，貴重的道具幾乎是100%會掉落在我身上。所以最初就問我也沒有什麼問題。
 
「嗯，『魔劍・貪婪（グリード）』是初回固定報酬。除此以外隨機掉落道具中最貴重的是……『生命之寶珠』。沒有死亡懲罰能復活的道具嗎？其次是『山銅之冶鑄塊（オリハルコンのインゴット）』。是製造用的素材道具啊」
[山銅：即是遊戲或傳說中的稱為奧里哈根或王者金屬的一種金屬，可製成強大的鎧甲和武器]
「是啊，仍舊集中在吉恩處……。我那方只是零散的普通消耗道具……」
「我也一樣啊。但是，關於吉恩的這件是事到如今說也沒用唷？」
 
看見了2人的存藏，但完全是落空的掉落道具。如果考慮到出售金額，2人即使加起來也不到我的10分之1了啦。
 
「是啊……。從吉恩來看的話，『概率論』的存在變得危險了」
「誒？『概率論』是為了運氣不好的人安慰自己的學問吧？」
「「……」」
 
對我的一句話，2人都默不作聲轉過了臉。為何……。
2人都應該知道我一貫主張是『概率論等事毫無意義』……。
 
「算了。因為『魔劍・貪婪』是單手劍所以就由我拿去也行吧？」
「「沒有異議」」
 
2人都不使用單手劍，所以我要了。比現在使用的武器都更強而交換。
 
「我想要『山銅之冶鑄塊』」
「我正好想要『生命的寶珠』這樣就好呢」
 
根據隊伍的不同，也有「掉落道具是撿到的人的東西」這個規則，不過我們基本上是全部公開分配。
如果考慮β測試的性質，個人有大量稀少的道具並非是上策。
 
3個重要的以外也適當地分配道具，全部分配結束後，決定回到玩家城了。
 
因為是β測試，所以玩家城並不是那麼多人。雖然那麼說，如果在街上走就會與其他玩家擦身而過。
 
「喂，是阿瑟啊？這次一起冒險吧」
「啊，下次再去哦」
 
「阿瑟！這次是去哪裡了？」
「啊，在『貪婪之洞窟』打倒了貪婪龍」
「……真的嗎」
「真的啊」
 
「阿瑟，不是說偶爾要去維護武器的嗎。是否忘記了？」
「沒忘記喲。只是你的手藝好，沒有怎麼劣化。因此去的次數減少」
「……這次就留手吧」
「不要啊」
「開玩笑而已」
 
大概向淺井搭話的。也是與淺井一起冒險的玩家們。沒有與我們一起冒險時，淺井與那些玩家自然地混熟。……在3人中是最喜歡交際的。『視力好』之外又加上『看人的眼光』，真是八面玲瓏。
 
「不愧是是幫手王」
「做著和現實一樣的事嗎」
「也算是吧」
 
當然，在現實要說那個技能是如何發揮的，就是成為課外活動的幫手被各方面互相爭搶。身高也因為較高，被體育部經常持續勸誘。
 
從淺井的對話中也能看出來，我們的隊伍變得有名，作為頂級玩家的其中一組處理。只是以3人就成功迷宮的初次攻略也是當然……。
β測試中也有很多被稱為廢人歸類的人種。具體就是沒有加入社會的人們。越過那樣的人種像我們一樣普通的學生是所謂的頂級玩家是怎麼樣啦。
 
至少，我們不知道其他玩家的水平等級。
當然，這稍微有點機關。簡單來說，就是利用的經驗值的Bug高速調整。
東發現Bug之後向營運報告，在Bug修正之前為止的時間就不停地賺了。報告Bug是義務，但是之後Bug的利用就沒寫在規約上，所以不客氣地讓我們賺取了。
 
「是有Bug的一方不好啊。如果有bug的存在應該利用。要是不希望如此就必須從最初開始就預防吧」
 
這個是東的一貫的主張之一。要是有能出千的狀況就會盡可能做。沒被禁止的事做什麼都可以。以後要禁止也是其自由，但不允許剝奪在那之前得到的東西。挺過激的。
 
「但是，營運方也有帳號停止之類或回溯之類的手段的可能性唷？」
 
雖然規章上沒有寫，但因為可能性不是0所以東問了。
 
「嗯，當然，加了保護。打算對我的數據更改的話，就讓整個系統發生故障」
「「很恐怖唷！」」
 
萬一得罪駭客就完了。
 
「啊，請放心。你們2人的虛擬形象也保護了」
「什麼時候……」
「吉恩……。伊斯這傢伙是不會放棄的」
 
經過那樣的往來，我們達到前人未到的等級150。
順便說一下，我們利用的bug，就是以彈出敵人的時機以1毫秒以下的誤差去攻擊，就能1擊打倒，之後緊接出來的敵人也是這樣做。沒有間斷5小時左右那樣正確地連續了。……淺井他。
在後半時，淺井的臉失去了生機，不是沒有在意。經驗值由隊伍均分就可以了呢。
 
「是危險的地方呢。總算在今天把『貪婪之洞窟』清除，太好了。」
「啊啊，吉恩的『魔劍・貪婪』在β內能留存起來絕對會輕鬆起來」
 
在我們隊伍所購買的家，東提出那樣的話。
 
WDO的β測試有相當的優待。那是會繼承β版的資料。當然，並非從最初就有β後半的強力武器和等級開始。
 
簡單地說，就是『變得容易恢復到β所到之處』。首先在到達β的時候到達的等級前，取得的經驗值成為二倍。根據這個，要提升到原來的等級會變得輕鬆。
 
並且，有關道具會按照β結束時的等級能承繼一部份。
可是，並不是最初就能使用，需要滿足幾個條件才會解放。
因為越稀有的道具條件越嚴格，所以要拿什麼要仔細考慮。
是帶著稀有度低的道具起跑嗎，還是要在β辛苦地得到的道具，要考慮何時使用而帶等情況。
 
順便說一下，我們在玩家屋進行承繼對象的設定中。
 
「今天得到的稀有的道具全部繼承唷。伊斯的『生命之寶珠』和阿瑟的『山銅之冶鑄塊』都是相當的貴重品是不會變了……」
「那當然是對的」
「當然」
 
第一次攻略迷宮的玩家，給予特別的初回攻略限定道具。如果是這次的『貪婪之洞窟』中說的就是『魔劍・貪婪』。
根據事前通知，初回攻略限定道具，在初次攻略以後好像會變成超低概率的掉落道具。也就是說，初回攻略入手就會壓倒性地輕鬆。
並且，在人少的β要得到就更加壓倒性地輕鬆。
 
「是一定程度上能起跑就能使用，低稀有度的道具也能強化承繼」
「強化那邊不能與承繼條件加在一起算」
「啊，所以繼承條件被公開之後，對鍛造師的需求也日益增加吧。熟人都很忙碌的唷」
 
如果是低稀有度的道具強化後也有某種程度的能力。
然後，因為繼承的條件不包括強化在內，所以沒有不強化起跑用的道具的理由。
有關繼承的詳細被公佈之後，能強化道具的鍛造師等的職業大忙碌了。
說起來，因為是β測試所以生產職人會少也是當然，需求卻因此提高了。因為客人太多甚至不登入的人也有。
 
「讓阿瑟相識的鍛造師（♀）優先強化了啊」
「是啊。幫大忙了」
「這樣起跑是就會很從容了」
 
這種時候阿瑟的人脈關係很有用。
我們3人的裝備，是在序盤也能拿從容應付的強化值。
 
「不，我的情況也不是這樣喲……」
「啊，那麼說來快將是學會的季節嗎……」
 
東嘆息時說的臺詞也讓我想起了。
 
「是。正式的發佈是1週後」
「哇……。真的嗎。糟了……」
「真的很麻煩啊。不過，這也是為了迎接快樂的學生生活，而要忍耐的事。哈啊……」
 
東所就讀的高中之類是要頭腦很好才能去的。
為何東要在往那樣的高中，如果要說的話就是東的任性。取而代之的是好像要在海外的學會發表成果的義務。好像說過今年以1週左右的時間寫有關AI的論文。
 
「那麼說來去年是發表了什麼？」
「是VR系統」
 
對我的問題東簡單地回答。
 
「「是？」」
「因此，這個遊戲中所使用VR系統的基礎理論就是以此發表了」
「「……」」
 
我和淺井無語了。沒想到是這個遊戲的有關人員。
 
「所以要駭進去也很簡單唷……」
「始終只是基礎理論，與遊戲的開發無關。嘛啊，原本入侵是擅長的……」
 
說出不應該知道的事。
 
「那麼說來，從前天的更新好像有bug被追加了。在非法入侵時發現的」
「危險啊」
 
因為東的樣子看來很認真，所以是相當重要的吧。
 
「因為太危險，所以決定隨意地用我的虛擬形象發出補丁」
「太隨便了吧……」
 
就連淺井也感到驚訝。確實『事到如今』也無法說什麼了。
 
「但是，這個bug置之不理的話會成為無法登出的致命狀況」
「那樣很可怕」
 
VR遊戲不能登出，普通地會引起訴訟的bug唷？
 
「對2人的虛擬形象也給了補丁所以請放心」
「不，完無法放心啊」
「啊啊，這個遊戲繼續下去沒問題嗎？」
 
老實說，有這樣一種致命性的BUG放置的遊戲持續下去會不安啊。
 
「至少我們是絕對安全的。而且老實說，非法入侵的結果而知道有bug，所以不能公開出來也很為難喲。啊，請放心。因為這個對話記錄會調換為假資料」
「伊斯太萬能很可怕」
「我說啊吉恩。你也是能說是個妖怪啊」
「阿瑟也沒資格說別人吧。普通人能用牙籤刺在飛的蒼蠅嗎？」
 
互相稱呼別人妖怪妖怪的，不可思議的空間發生了在這裡。
 
「喲西，這樣繼承的準備完成了」
「是，之後只要等明天的正式服務」
 
因為結束繼承的設定，今天已經沒事要做了。
承繼的道具因為變得不能使用，所以也不應該中途出去冒險。
 
「那麼，我稍微與β的玩家朋友寒暄吧」
「仍舊沒變呢，阿瑟不厭其煩啊」
「不愧是社交性的」
「不，這樣你們也很普通的啊？」
「「不是不是……」」
 
我和東齊聲說。
本來，並非是互相問候那麼親密的對像。說白了就是通過亞瑟打鬧而認識的《朋友》的話才會很多……。
 
「順便一問，你們也來嗎？」
「「不去不去」」
「關係真好啊，你們……」
「我已經打算登出」
「啊，我也是」
 
今天是星期五，時間是晚上10點。
β在深夜0時就會結束了，明天中午就會開始正式服務。
 
一部分的β測試者們在β結束後，會強制登出進行宴會。據說淺井好像會參加那個。
我和東預定是不會參加。即使認為是不憧交際壞也不介意，有頑強精神力的持有者有2人。
 
「明天在最初的集合點之後像平時那樣可以嗎？」
 
對我的確認2人點頭。
 
「啊。3人都是別的行動」
「是。像平時那樣」
 
β的時候因為有時間限制，以3人協力方式進行了攻略。
可是，正式服務時沒有β的時候那麼急的理由。說起來，大致的迷宮也攻略完畢……。
 
本來，我們3人最初也沒有內定一起行動的理論。
以3人行動的話，變成無論如何也要和其他2人保持一致的形式。但是，三人分別行動的場合，個性太強的其他兩人現在怎麼樣呢，完全不能預測。
享受那樣的我們就像『平時那樣』。
大致的情況，等級和知識是東。稀有道具的收集率是我。構築人脈就是淺井這樣自然的形成。
 
「那麼，明天見」
「辛苦了」
「喔，再見了」
 
這樣，我們的β測試最後一天結束了。
 
第二天，正式服務開始當天。
 
「我是這個世界真正的GM（遊戲主）。我根據那個權限封鎖了你們的登出。從現在開始你們就要參加死亡遊戲。當然是沒有否決權」
 
VR世界整體也迴響著的聲音，1位GM宣言了。
 
「這是什麼！？真的不能登出哦！？」
「死亡遊戲是什麼啊！？」
「難道真的會死嗎！？」
「別開玩笑了。明天就是婚禮！讓我從這裡出去！」
 
很多玩家們怨聲載道，發出抱怨的聲音。但最後的1人不太能同情。儀式的前一天還去玩。
 
當然，我們3人也是從正式服務開始當日開始進入。
聽到那句話後東最初說的一句是……。
 
「難怪會有這樣沒作為的的程式」
 
就是這個。
你啊，不就是天才的設定嗎？
 
「伊斯的補丁。正式版也有效喲……」
「啊，阿瑟也很平靜……」
 
我們的選單畫面普通地留著「登出」按鈕。
 
「那麼，要登出嗎？」
 
這樣從無法登出的死亡遊戲登出的我們，用補丁輸入其他人的VR機器，以所有人生存的狀態通關了死亡遊戲。
謀劃死亡遊戲的製造者被逮捕，遊戲普通地全部回收了。那個相當有趣真是可惜了。
 
1週後，東很遺恨地向學會發表了。
 
完
 
 
 
 
  

Web082 第51話　火龍戰和暗殺者 
[Web082 第51話　火龍戰和暗殺者] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
第二天，在中午過了一會的時候走到30層，到在BOSS前的門扉來了。在門上描繪展開翅膀的龍。這麼說來，到這個世界與龍作戰還是第一次。雖然朵拉是龍人種，但不是普通的龍……。
 
火龍（火竜）
LV55
＜龍術LV5＞＜魔法耐性LV5＞＜火屬性耐性LV5＞＜飛行LV5＞＜門衛LV5＞＜迷宮適應LV5＞
備註：火屬性的龍。會噴火。在天空飛翔。
 
就這樣確認接下來的BOSS，顯示了驚人的狀態。到現在為止的階層也是BOSS的等級是階層+5。彌諾陶洛斯是10層BOSS有15級。像剛才說的那樣遠古樹妖是20層BOSS就有25級。可是，30層BOSS突然是55級。比21～30層魔物的平均等級上升了近30級。這樣子，普通來這裡的
探索者會被反殺呢。
 
A：別向30層的BOSS出手，在探索者之間很有名。對在30層仍有相當餘裕的攻略者來說也是個挑戰。
 
老實說，並沒有收集那麼多迷宮的情報。有不知道的情報也是當然吧。
 
A：說起來，即使知道又怎麼樣……。
 
嘛，強行通過是確定事項吧。可是有稍微在意的事。
 
「這個，新人組一起去沒問題嗎？」
「哇，我能做的說！」
 
辛西婭強勢地宣言，但聲音稍微顫動著。
 
「不可能！無法取勝呢，卡倫醬」
「不可能！會輸呢，蘇烏拉醬」
《這個看來很困難呢》
 
雙子和凱特好像作出這樣是不行的判斷。
 
「如果轉讓出狀態的話辛西婭她們也能取勝吧……」
「不太想這樣做，也好像會有些問題啦？」
 
對含混不清地說的我，塞拉提問了。
 
「啊，基本上＜生殺與奪＞的狀態分配，是以打倒的敵人狀態那時由隊伍來等分這樣決定的」
「是在主人先克扣之後吧？」
「……嘛，是啊」
 
被米奧說出了並非一定要說的部分。果然聽起來不太好啊……。
 
基本上我最初會給予某種程度的狀態，在那以後會按照戰鬥經驗和等級，慢慢地把狀態加在一起。
這是為了預防因能力急劇地提高，會被力量所操控，阻礙成長就是主要的理由。
雖說如此，由於沒有自重地給予狀態的原因，最初的時候變成同伴的主要隊伍有意想不到的狀態值，那以外的成員之間會有很大的差異……。
 
《為了突破階層給我們狀態，是會違背老爺決定的規則》
「啊啊，是我自己決定的卻是沒有強制力的規則，要打破總覺得難受」
 
當然，無論如何也是必要的事就可以是忽視的程度，但這次重要度也不是太高，所以產生了煩惱。
 
《老爺，別在意我們的事，先前進吧》
「怎麼回事？」
 
試著聽聽凱特的意見。
 
《老爺帶著我們的理由是以＜迷宮適應＞檢索正確的路線和，培養作為探索者活動的屬下喲？》
「啊，那確是最重要的理由。後者那邊會安排在這裡的4人為骨幹成員，今後將會再增加」
《今後新增的屬下們也應該遵照老爺的規則。儘管如此我認為會成為帶領的我們接受特別處理不太好。也會引起老爺感到不快，我們也會內疚。並非是好事》
 
這麼說來就像她說的那樣。只不過是BOSS攻略卻會感到不快之類的事就本末倒置了。
 
「辛西婭，卡倫，蘇烏拉是怎樣想的呢？」
「像凱特醬說的那樣的說。個人是想早點變得更強……，但考慮到今後的事也不能任性地說」
「和右面相同」
「和左面相同」
 
其他的成員也好像贊成凱特的意見。
 
《在老爺要到新的樓層就叫我們，正確路線的檢索，應該沒有問題。除此以外的時候在這附近的樓層反復戰鬥就行了。最終也能靠自力突破BOSS的房間》
「確實要是那樣就沒有問題。我明白了，那麼很抱歉妳們4人在這層個別行動可以嗎？」
「「「是（的說）！」」」
《是》
 
這樣我們與新人組4人個別行動進行攻略了。為慎重起見將＜迷宮適應＞的點數給予4人成為8級，除非有相當大的事否則是沒問題的吧。之後，決定有時間就去開採秘銀了，預定將會收集的秘銀提前完成。
 
「嘛啊，是知道的，但還真寬廣啊……」
 
進入BOSS房間的我不禁說出來。
30層BOSS房間比起其他樓層的BOSS房間要更寬廣。具體來說，有30m高，邊長300m左右的四方形房間。
 
「就火龍而言，也會在天空飛翔吧，自然有這樣的大小啊」
「沒有像RPG那樣地在一處不動的理由」
「RPG啊，確實好像是米奧醬說的遊戲之一呢」
 
說起來，瑪莉亞也央求過米奧關於遊戲的說明。
 
「是—啊。幻想系也有以龍為對手的俗成約定呢」
「異世界出生的第三者說著什麼幻想世界啊」
「因為無論怎樣看也是幻想世界啊」
「是啊。不論遊戲還是小說之類也有俗成約定地加進去呢」
「啊，櫻大人怎樣看也是文學少女啊。妳那邊也知道得很詳細嗎……」
「嘛，在圖書館有名的幻想小說大概也讀過吧」
 
在閒談間前進，接近了睡著的火龍。火龍像是保護往迷宮深處的下層大門而在旁蹲著。可是好像在我們靠近到一定程度就醒來展開翅膀。全長5m左右嗎。如果張開翅膀的話有10m左右。
 
「GYAAAAAAAAAAAAA！」
 
噢，叫聲是與霸王龍一樣的配置。
 
「真吵—。趕快打倒吧！」
「是啊。首先我在前衛觀察情況」
《朵拉也要去—！》
 
那樣說塞拉和朵拉用盾的2人向前出發。火龍也向這邊表露了敵意。
 
「GYUOOOOO！」
 
火龍那樣尖叫時揮舞腕上的爪子來攻擊
 
《呼哎！》
 
以此叫聲就用力承受住那個的朵拉。通過狀態的補正幾乎沒有被壓制。如果有重量差一般會吹走吧……。狀態那方比常識和物理法則都更上位的概念體會到了。
 
「這次就輪到這邊！」
 
塞拉向火龍的手腕施出斬擊。火龍也感到威脅立刻縮起手腕，可是由於劍太快的原因無法避開，成功深深地切開了。
 
「GYOOAAAAAAAAA！」
 
噴血而喊叫。領悟到小看這邊的戰力嗎，打算振翅飛上天空。
 
「不會讓你得逞—」
 
米奧的箭刺入火龍的翅膀上。還親切地兩個翅膀各3個，那些箭賦予冰屬性，因此碰上的地方結了冰。
 
「GYUUUUUUU……」
 
龍只有翅膀也不能飛上天，是以＜飛行＞技能在天空飛著。可是翅膀並不是沒用，要有效地使用＜飛行＞技能翅膀的存在變成不可或缺。當然如果翅膀受損＜飛行＞技能就會變得難以使用。
好像總算成功飛行，但在那邊搖晃著很不穩定，不過在這樣的狀態下吸氣打算吐出，＜龍術＞的吐息。
 
「『水簾（アクアカーテン）』！」
 
櫻立刻發動魔法。是LV4魔法的『水簾』。LV4能學會的幕簾系魔法也可以說是牆系魔法的上位版，能覆蓋廣大範圍。魔法之中以1級所掌握的魔法純粹地強化的東西也很多。子彈系的上位是投槍系的說法也有啦。
啊，簾比起牆範圍更寬廣，槍彈比長槍等級更低的事不是我說的喲。因為就是那樣的東西。
 
以朵拉為目標的吐息被『水簾』完全封鎖。只發出水之簾蒸發的聲音。
 
「GYAAAAAAAAA！」
 
看到吐息無效，這次好像從上空俯衝攻擊。向朵拉張大口打算咬下去。……向朵拉為目標過多了吧？啊，是會作弄喜歡的孩子的類型嗎？
 
《龍來—了！》
 
朵拉拉開嗓子揮舞戰杖（バトルスタッフ）。戰杖向火龍的下顎直擊了。
 
「GYUUUOOOOOOOOOO！」
 
看起來超痛的。在天空飛著但搖搖晃晃。這是LV55嗎，說實話沒有勁頭。
 
「瑪莉亞，上吧」
「是」
「HYO！？」
 
接下來的瞬間火龍墜落在地面。在那旁邊，是平安地著陸的瑪莉亞。
剛才的急速下降時在背後緊緊抱住的瑪莉亞對在空中的火龍刺了一擊而已，但火龍完全沒注意到。簡直像暗殺者一樣漂亮的手法。……瑪莉亞向哪裡發展啊？是勇者呢？嘛，世間上也有職業是盜賊的勇者，所以沒什麼問題吧。
 
＞>生殺與奪成為了LV6。
＞解放了新的能力。
＜生殺與奪LV6＞
能統合同系統的技能。獨特、缺點、種族等限定的技能無法統合。用1點吸收統合。獲得的技能點變換（10:1）可能。
 
＜生殺與奪＞被強化了。……咦？這次我完全沒有出手吧？
算了。嗯，技能的統合嗎？阿爾塔，可以具體告訴我嗎。
 
A：是。首先關於技能統合，這是讓＜武術系＞，＜魔法系＞等能合在一起整理的統合技能。例如，統合武術系技能的話就有＜武術＞技能。如果＜劍術＞和＜槍術＞統合起來是＜武術LV2＞的場合，就變成能使用＜劍術LV2＞和＜槍術LV2＞一樣的全部效果。
 
只是聽到也知道相當強大的吧。那麼，之後的限制也告訴我吧。
 
A：首先，像說明那樣，獨特技能，缺點技能，限定技能不能統合。限定技能是根據性別、種族等，能學會的對象被限定的技能。
 
總覺得算是明白。也就是說除了普遍地能使用的技能以外不能統合吧。
 
A：然後＜武術＞等的統合技能無法得到技能點。不能鍛鍊這樣說或許更適當。點的入手是未變換點的2點作為交換。
 
所謂未變換點，就是技能點在轉換別的技能點時的中轉點。使用多餘的技能5點就能轉為1點。而且未變換點能變換為其他技能的1點。必要2點就是說以其他的技能點用10來轉換。從可以獲得的效果來看可以說是有夠良心。
 
A：然後，要把新的技能追加到已經有的統合技能，要消費1點。消費的那點會消滅。因為統合技能無法分離，所以要是1點也沒有是不能進行技能統合的請注意。
 
啊，是的。會注意。
 
無法鍛鍊技能點不太遺憾，原本技能點就不是那樣簡單地能提高的（瑪利亞除外），所以不會介意。
比起那樣以這個統合技能，10點就能提高1，如果統合10個以上的技能收支就是正。然後如果依統合份量正面的增幅也會提高真是厲害的能力。
過一會再進行技能統合的嘗試。
 
「仁大人，又有掉落道具的說。……怎麼了？」
 
瑪莉亞接近了。嗯，是啊，還有BOSS的掉落道具呢。
 
「不，異能的等級提高了」
「恭喜」
「詳細的話過一會再說，這次出來的是什麼？」
「是，就在這邊」
 
這麼說後看到放出紅光的金屬冶鑄塊。
 
緋緋色金（ヒヒイロカネ）
備註：非常輕且堅硬的傳說金屬。
 
緋緋色金，在我們原來的世界也是有名的傳說金屬。特徵也好像大致相似，考慮是同樣的東西也沒有問題。作為掉落品大概與『索瑪』同樣檔次嗎。在說明上普通地寫著傳說……。
 
「就像妳察覺到的那樣，是傳說中的道具」
「太好啦—」
「哦，作為遊戲高手不能錯過的道具。啊，主人，這次會公佈嗎？」
 
遊戲中熟識的道具出現，米奧無法隱藏興奮地質詢。
 
「不，這次是不打算公佈。公佈也只是增加死者……」
「嘛啊，笨‧蛋會紛紛來到吧」
 
與20層找『索瑪』不同。不管怎麼說BOSS的等級也有很高的差異。如果是20層總算能戰鬥程度的夥伴挑戰，會構築屍體的山吧。而且個人地發表的理由也沒有，悄悄地擁有才是上策。
 
「作為給諾特的土產唷」
「哎呀，秘銀創造武器趕不上啊，前路茫茫」
「是啊」
 
負責鍛造的奴隸諾特能製作秘銀裝備。可是，緋緋色金比秘銀所要求的水平遠遠地高。雖然很遺憾但是暫時還不能處理。
緋緋色金製作武器的話希望最少也是秘寶級那樣，也會附有方便攻擊的各種特殊能力這樣（阿爾塔說）的話，所以一定要加油努力。
 
「話說回來，異能有什麼增加？」
「啊，我也很在意。仁君的異能總是出乎意料的」
「是啊。提高等級而言，應該是＜生殺與奪＞或＜多重存在＞吧……」
 
以現狀，有等級的異能像塞拉說的，＜生殺與奪＞和＜多重存在＞2個。
 
「啊啊，＜生殺與奪＞的成為了6級。新學習的是技能的統合喲」
 
就那樣，也告訴大家從阿爾塔聽到的內容。
 
「哼哼，應該統合10個以上的技能就會變得合算了。順便把等級統一，狀態畫面也變得更易懂……」
 
米奧不愧是遊戲高手嗎，沒詳細地說的部分也能考慮。
 
「但是，獨特技能之類，恐怕我的＜英雄之證＞和瑪莉亞的＜勇者＞也不能統合。全部通用『其他』項目的技能也不行的吧」
《《龍魔法》也勉強的感覺》
 
啊，當然＜龍魔法＞不能統合。但是因為需要的只有朵拉所以沒有問題。
這樣說的話，火龍的技能是＜龍術＞，與朵拉的＜龍魔法＞有何差異？
 
A：龍人種是＜龍魔法＞，通常的龍是＜龍術＞技能分歧著。只是效果幾乎是一樣的。
 
如果可以的話麻煩能統一……。
 
A：不可能的。
 
啊，是嗎……。
 
「說不定以後，要是不能得到技能點對我來說會成為負面因素。我還是不統合說不定比較好」
「仁君，如果統合技能和統合前的技能雙方都拿著會變成怎樣？」
「噢，沒考慮關於那個問題。阿爾塔，會怎樣？」
 
A：統合前的技能點會加在一起計算。有效的是等級較高者。
 
「這樣的話，至少有1點統合前的技能還是不錯的」
「相當有利的配置呢。嗯，會很方便……」
 
阿爾塔也好像告訴了其他的成員。
 
大致上BOSS房間要做的事也結束了，決定往下面的樓層。從BOSS房間下樓梯，可以看見下個區域。
 
「依！」
 
米奧緊緊抱住我。
是啊。如果要用一句話說明這個區域，就是『墓地區域』。對害怕恐怖的米奧來說是地獄般的區域吧。因為是墓地……。
 
「總之，設置『門』後回去1次吧」
「設置，結束了」
 
工作勤快的瑪莉亞已經設置『門』完畢。不愧是瑪莉亞啊。
因為怎樣看米奧也不行決定趕快回到房子。在顫抖了……。
 
「呼依—。啊，『清淨』」
 
米奧脫力，馬上就發動了『清淨』。也就是說漏了吧。緊緊地抱住了，但是我看來很平靜嗎？……沒事的。
 
然後馬上以念話向辛西婭她們傳達回來的意思，她們要再過一段時間的戰鬥才回來了。
 
《別勉強啊》
《不要緊的說！》
《我們還可以的……》
《別衝動唷》
《真過份的說！》
 
如果有凱特應該不會亂來。怎麼也想不到最讓人不安的是勇者……。
 
「那麼，來決定今後的方針」
「啊，我不行啊」
 
米奧乾脆地舉白旗。姑且，應對恐怖也是治療的訓練，但那負擔也很沉重吧。
『墓地區域』就像是西洋風的墓地般的區域。道路正中有舖石的路子，牆附近是泥土的地面。雖然還沒調查，但從那附近好像會出現不死系的魔物。墓碑到處都有設置，對作成這個迷宮的人那喜好感到懷疑。
 
「如果無論如何也要我跟來，會裝備眼罩，耳塞，尿布等一直抱住主人」（╥﹏╥）
「做到那裡！？」Σ（ﾟдﾟ）ﾉ
「Yes！」
 
米奧的情緒變得很奇怪啊。
 
「我明白了。那麼，就這樣」
「Oh No！」
 
我發出許可米奧抱頭。既然說了請好好地遵守唷？
 
「米奧的參戰決定了，今天是自由行動嗎？回去房子1次，再去1次也不介意……」
「主人—」
 
米奧淚目地拉我的下擺但無視了。啊，真的準備眼罩和耳塞和尿布了。為了容易背起來的架子也準備萬全。
 
當天的夜晚，我們安睡的時候有侵入者。從地圖的警報中注意到了，好像是10個人潛入了房子。當然，由擔任房子警衛的女僕們逮捕。根據警報起來，到確認地圖為止的一點點時間所有人就被捕獲了。
起床過1次，不過女僕們還在訊問（阿爾塔說了），所以又睡著了。真是優秀的女僕們哦，真的。
 
「她們是加菲特公爵派出的暗殺者」
 
第二天早晨，從卡斯達魯來到艾斯蒂雅的女僕長魯塞亞向我報告。
是嗎，加菲特公爵是作出了那樣的選擇嗎？呼呼呼……。
 
「所謂的她們，是說所有人都是女人嗎？」
「嗯嗯，說是少女也可以的年輕女人們。據說是為了讓對方疏忽大意」
 
嘛，也是常見的問題。不至於說是女間諜，但對少女也難以抱持警戒心唷。我？用地圖看顏色來判斷所以沒有關係。接近到能殺的距離之後，忽然產生惡意的事幾乎沒有。也沒有機會碰上我1人的狀況……。如果接近我時是藍色的話人夥伴也會警戒……。
 
「因為女僕多，認為對方是女人也應該會疏忽大意唷」
「當然」
「那，那些暗殺者們怎樣了？地圖也找不到……」
 
在地圖上好像不存在。女僕所有人是黃色信徒，也沒有紅色的標誌。全部殺光了嗎？
 
「啊，她們的話在那裡。作為女僕洗心革面，擔任奴隸服侍主人」
 
被指示的前方是穿著嶄新的女僕服的10個少女們。看技能的話確實有＜暗殺術＞。嘛，我屬下的女僕持有＜暗殺術＞是肯定的嗎，那樣的事也算了……。
10名信徒女僕在那個場合彎下腰，齊整跪在地上的姿勢。
 
「真的很對不起。老爺！」×10
「……」
 
究竟做了些什麼讓暗殺者洗心革面成為黃色的信徒女僕？
 
A：她們因受到給予各種的藥物影響，成為洗腦的狀態了。使用『秘藥』把藥物的影響去除，一轉眼地就隸屬，皈依了。記憶好像還留下，向這邊交給了全部的情報。
 
結果我這邊也像是洗腦著般啊……。比用藥物洗腦健全嗎？
 
基本上我不會原諒敵對的人。雖然那麼說，並不是沒有例外。例如，如果滿足『不是自己的意志』『實際沒有損失』『已經被無力化』這3個條件也可以原諒。這次的暗殺者們滿足這個條件，所以不想特意殺死。
當然，1個也沒滿足的情況我不打算容許啊。啊，要是『因為有人質』或『被威脅』也是『自己的意思』所以會處理就別見怪了。
 
「因為作為女僕的教育不足，之後會在卡斯達魯教育。如果希望的話，也能給予處罰，要怎樣做呢？」
 
那樣說的話10個女僕（暗殺者）高高興興地開始脫去女僕服。到底打算做什麼？這樣想時看到女僕（老手）在準備著刀和鞭子等。
 
「……不，沒有必要」
 
要是敵人還說得過去，對那態度的屬下給以痛擊的愛好也沒有。而且信徒女僕對我好像沒有羞恥心，因為害羞所以難上加難了。
 
「我知道了。妳們，可以退下了唷」
 
那樣說後10人退出了房間。是半裸的那樣。確實沒有說可以在這裡換衣服。
 
A：藥物的影響還殘留著，羞恥心等的一部分感情機能不全而引起的誤動作。痊癒之後想起來就會感到苦悶啦。
 
倒不如說想看那樣子。
 
那麼。我回到自己的房間聚集主要成員。
 
「應該說要讓加菲特公爵後悔」
「仁大人，如果需要的話，由我去暗殺」
 
瑪莉亞簡單地說出來。如果從我的立場來看以暗殺還暗殺也很不錯。
 
「主人，確實給予機會了吧？」
「嗯嗯，確實仁大人把治癒女兒缺損的機會給予了加菲特公爵。加菲特公爵那時什麼都沒說」
「與其付錢買『索瑪』，不如去選擇暗殺奪走。真是愚不可及啊」
「就是啊。無視了我好不容易的善意。而且暗殺過來了。相當地不愉快，所以只是殺了也很無聊。好好地讓他後悔」
「主人，真的相當真的急躁。公爵死定了呢」
 
所以不會殺啊。……直接。
 
因為要做各種各樣的準備，所以當天只有上午自由行動。總之從下午開始潛入迷宮。
 
「……綜上所說。交給妳了」
「是。請交給我吧。もぐもぐ（咀嚼聲）」
 
對來吃早餐的卡特莉雅，稍稍拜託一些事。
是怎樣都好的故事，不過卡特莉雅來這個房子很好地進食，在城就不太吃飯。那就是『食量小得虛幻』卻似乎對提高人氣助了一臂之力。因為悄悄地用『門』過來所以沒有敗露。那個虛幻的公主現在正舉起茶泡飯（第二碗）在吃著）。
 
「之後是謁見……」
「因為今天內會趕不及，可以明天嗎？もぐもぐごっくん（咀嚼聲）」
「是啊。那就拜託妳」
「是。もぐ（咀嚼聲）……」
「別一邊吃一邊說唷」
「もぐもぐもぐ（咀嚼聲）……」
 
這個傢伙，放棄說話了啊。
 
然後，在幾個準備也結束的時候也接近下午了。
那麼，這樣就結束了。潛入迷宮。去新的區域尋找樂趣吧。
啊，還有技能統合……。
 
完
 
 
外傳5話最後被省略的部分摘要。
仁他們退出→東製作可以再散發的補丁→再登錄→淺井作為幫手發放為→GM焦急→監禁一部分的玩家→神秘的玩家奧利佛登場→朝向GM的管理區域進發→密碼（30位）仁一舉解除→仁向GM打臉→東駭入GM的住所→淺井幫忙向警察聯絡→逮捕
Q：竟然摘要了，真是出乎意料。
A：咦？
 
 
 
 
  

Web083 第51.5話　技能統合 
[Web083 第51.5話　技能統合] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「所以說從現在開始進行各種技能統合吧」
「噢」
《ぱちぱちぱち》（拍手聲）
 
我的鬧劇與米奧和朵拉回應了。這個鬧劇是確認使魔的技能以來開始的。
主要成員（櫻花，朵拉，米奧，瑪莉亞，塞拉）在這裡一齊排開。
 
「主人，可以告訴我技能統合的方針嗎？」
「啊啊，我知道了。首先第1是技能的統合需要技能點。所以最初想給予在這裡的主要成員統合優先的技能。簡單來說就是對長久交往的成員關照」
「噢—，在早期的時候成為主人的屬下太好了—」
「是啊。得到特別對待有點高興。但是感到對其他的孩子有點壞的心情……」
 
其他的成員要是有多餘的點數會考慮的。
 
「第2是要全部的技能等級10也太過份，充其量到等級5。除此以外的技能就那樣維持統合前的技能」
「統合技能到5級為止，從那以上各人再差別化呢。……太好了。如果大家的＜弓術＞技能也有10級，我的存在價值就會消失」
 
米奧最後小聲說的事應該是感到有可能會寂寞。如果這樣的話，『瑪莉亞1人就OK』會很有可能喲？
 
「第3是統合技能不會成長，所以各人經常使用的技能即是統合前的技能也會同時持有。啊，瑪莉亞基本上持有全部的技能」
「是的，請交給我吧」
 
使用的技能等級，以統合前後雙方所持較高的一方為優先，統合前技能的點數經驗值會被加算在一起。相當有利，所以雙方也持有是最好的。
 
「事不宜遲唷。那麼，立刻進行技能的統合」
「嗯，首先是武術技能嗎？」
 
櫻問了。如果按順序去的話是武術技能。
 
「是啊。從武術技能開始吧」
 
統合技能：＜武術＞＝
＜劍術＞＋＜槍術＞＋＜棒術＞＋＜盾術＞＋＜弓術＞＋＜暗器術＞＋＜投擲術＞＋＜格鬥術＞＋＜斧術＞＋＜騎馬戰鬥＞＋＜槌術＞＋＜鞭術＞
 
「好，可以了」
「咦？＜暗殺術＞沒有放入唷？」
「對教育和體面不好的東西以我的判斷決定了不放進去」
 
暫且，不希望朵拉學到暗殺術之類。盜賊常用的技能也打算彈走。
 
「嘛啊，學會了感覺也並不會好呢」
「然後，＜魔法劍＞和＜神聖劍＞不能統合」
「以仁君的說法是獨特技能哎？」
「啊，不能統合的東西看起來也相當多。……那麼，之後是魔法技能」
 
統合技能：＜魔法＞＝
＜火魔法＞＋＜水魔法＞＋＜風魔法＞＋＜土魔法＞＋＜雷魔法＞＋＜冰魔法＞＋＜光魔法＞＋＜闇魔法＞＋＜回復魔法＞＋＜生活魔法＞＋＜空間魔法＞＋＜無詠唱＞＋＜詠唱省略＞＋＜精靈魔法＞＋＜精靈術＞＋＜幻影魔法＞
 
「這裡也有幾個讓我彈走對教育不好的技能。還有獨特的＜無屬性魔法＞，＜魔導＞。種族固有的＜龍魔法＞也沒能統合」
「咦？難道武術技能的數目比較少嗎？」
「就是那樣。技能系和身體系也比較多。就此而言，就是靠瑪莉亞取得武術系的技能呢」
「請交給我吧」
「沒有想過是那麼簡單就可以獲得的東西……」
 
因為那就是瑪莉亞……。
 
「接下來就是技能」
 
統合技能：＜技能＞＝
＜調剤＞＋＜料理＞＋＜統率＞＋＜鼓舞＞＋＜家事＞＋＜砍伐＞＋＜狩獵＞＋＜裁縫＞＋＜採掘＞＋＜鑑定＞＋＜鍛冶＞＋＜園藝＞＋＜騎馬術＞＋＜禮儀＞＋＜手下留情＞＋＜言語解讀＞＋＜算術＞＋＜躡足＞＋＜魔道具製作＞＋＜栽培＞＋＜歌唱＞＋＜舞蹈＞＋
＜演算＞＋＜建築＞＋＜交渉＞＋＜話術＞＋＜釣魚＞＋＜雕刻＞＋＜描繪＞＋＜美術＞
 
「非常多」
「啊啊，真是意外的數量。但在這裡只有技能卻沒有一定程度的心得也是個嚴厲的狀況。說實話統合也不覺得有些什麼好處」
「嘛，全部提高也不感到能運用自如的感覺。……瑪莉亞醬以外」
「是啊。關於這個交給所有人到3級左右就行了唷」
 
如果是3級對技能而言也沒有不足的吧。因為這裡是真正的專家才需要高等級才好的技能。
 
「啊啊，說起來＜魔物調教＞不能統合唷。大概對魔物也用不了吧。但是＜奴隷術＞是可以統合的。但因為對教育不好就沒統合了」
「也許，如果是同類的魔物以魔物為對像也能使用吧。原本擁有的是哥布林王」
「啊，是嗎？哥布林王能向哥布林使用＜奴隷術＞哦」
 
瑪莉亞的說明讓米奧接受。
 
「那麼，最後是身體技能啊」
 
統合技能：＜身體＞＝
＜身體強化＞＋＜HP自動回復＞＋＜MP自動回復＞＋＜跳躍＞＋＜氣息感知＞＋＜夜視＞＋＜霸気＞＋＜鬥気＞＋＜氣度＞＋＜索敵＞＋＜心眼＞＋＜覺醒＞＋＜頑強＞＋＜不動＞＋＜逃走＞＋＜混亂耐性＞＋＜麻痺耐性＞＋＜毒耐性＞＋＜狀態異常耐性＞＋＜物理攻
撃耐性＞＋＜火屬性耐性＞＋＜水屬性耐性＞＋＜風屬性耐性＞＋＜土屬性耐性＞＋＜雷屬性耐性＞＋＜冰屬性耐性＞＋＜光屬性耐性＞＋＜闇屬性耐性＞＋＜毅力＞＋＜魔法耐性＞
 
《太多唷—》
「這裡真的是很多。啊，說起來很可惜地＜縮地法＞是定為獨特也不能統合」
「誒？那個獨特技能？瑪莉亞醬和冒險者組的克勞德也自力學會了……」
「好厲害4。至今自力學會新技能還是0的我有很大差異……」
 
啊，櫻又稍微失落了。
 
「沒關係的。我也是0啦」
 
自己說也稍微失落了。
 
「咦？但是仁君只是由於異能的缺點不能學會技能呢？」
「嘛，就當是那樣。關於櫻花還是有機會的，試著定下目標學習一下就好。與絕對不可能的我不同」
「是那樣呢。如果有可能性的話，試著挑戰也是可以的。我知道了。試著考慮實踐些什麼」
 
櫻好像稍微變得積極。近來灰暗的表情好像大大減少這比什麼都好。
 
「那麼，以現在的技能為基準的重新統合技能。統合技能以下又不太使用的技能會回收。除瑪莉亞以外」
「是」×4
《是》
「那麼，首先從我的技能來看看吧」
 
進堂仁
LV72
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜格鬥術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜呪術LV4＞＜憑依術LV4＞＜奴隷術LV7＞＜無屬性魔法LV1＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV7＞＜獸調教LV1＞＜開鎖LV3＞＜小偷LV5＞＜恐嚇LV4＞＜統率LV10＞＜鼓舞LV10＞＜拷問LV3＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜氣息感知LV6＞＜索敵LV6＞
其他
＜幸運LV1＞
異能：＜生殺與奪LV6＞＜千里眼LV-＞＜無限收納LV-＞＜契約之絆LV-＞＜多重存在LV2＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：靈刀・未完
 
「主人……」
「什麼事，米奧？」
「由於統合技能時彈走了對教育不好的技能，技能欄成為盜賊的榜樣了……」
「啊ー，嗯。正因為沒統合，反過來變得顯眼啊。那個沒有辦法」
 
盜賊常用的＜開鎖＞＜小偷＞＜恐嚇＞那邊很顯眼。、＜小偷＞先姑且不論＜恐嚇＞無法排除在外的嗎。
 
「那麼，沒有特別想要的技能，所以我這樣就可以唷」
「我希望仁大人為安全著想全部統合技能到10級……」
 
瑪莉亞說毫無道理的話。
 
「點數會不夠」
「我知道了。由我賺回來就可以，仁大人到那時為止請休息」
「那個說法，我就好像個小白臉那樣，傳出去就不好了請停止……」
 
如果想成為小白臉的話，瑪莉亞的這番話會普通地感到喜悅了唷……。本來也不希望經歷危險的事……。只是與我的主義相離太遠所以沒有說而已……。
 
「下個就是輪到櫻」
「是。請多關照」
 
木之下櫻
LV56
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜棒術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜火魔法LV9＞＜水魔法LV9＞＜風魔法LV9＞＜土魔法LV9＞＜雷魔法LV9＞＜冰魔法LV9＞＜闇魔法LV9＞＜回復魔法LV9＞＜魔導LV1＞＜発動待機LV1＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
異能：＜魔法創造LV-＞
裝備：星杖・星雲
 
「是魔術特化唷。接近戰只用＜棒術＞」
「是啊。嗯，不過沒有使用上級魔法的機會」
「要是需要到我們的魔力使用到最高級10級，就會是相當大的事件」
「今後也沒有使用的機會就好」
「是啊」
 
使用過剩威力的魔法之類，最好沒有使用的機會。
 
「那，還有什麼想要的技能嗎？」
「嗯，是剛才的話啊，但因為是以自己學會新的技能為目標，所以現在已經不需要了。可以這樣來理解，但是技能系統合後什麼東西也沒有。仿彿在說完全沒有嗜好好像有點悲哀，所以用這兒的技能為目標吧」
「我明白了。為了學會技能要努力啊。……我是做不到的」
「啊……，是」
 
對櫻作出空頭的回答了。自虐話題之類並不是那麼介意。姑且，異能也升級了……。
 
「下個是朵拉」
《噢ー！》
 
朵拉
LV52
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜棒術LV10＞＜盾術LV7＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜龍魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜調劑LV6＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜突進LV10＞＜咆哮LV10＞＜飛行LV10＞＜咬擊LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
裝備：銀輝鋼杖、銀輝鋼圓盾
 
「給了朵拉一部份魔物使用的技能」
《但是＜咬擊＞沒有使用過的喲—？》
「那是啊，咬住髒東西是不行的唷」
《那麼，為什麼給朵拉給＜咬擊＞—？》
「因為很可愛。朵拉＜咬擊＞所發出的響聲」
《只是那樣！？》
 
如果可以希望好像嬰兒輕咬那樣，但卻是龍人種沒有的文化。真可惜。
 
「有想要的技能嗎？」
《想要＜調劑＞ー。努力製作更多藥ー》
「因為朵拉的藥是高質量。說不定總有一天能達到小綠的＜秘藥調合＞做出傳說級的藥」
《會努力的—》
 
嘛，反正也賣不出去呢。
 
「下個，米奧」
「太求其了哦！？」
 
米奧
LV51
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV6＞＜弓術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV3＞＜料理LV7＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
裝備：銀輝鋼弓
 
「戰鬥以＜弓術＞為基本，在接近時給予少許＜劍術＞。＜魔物調教＞是本人的希望，＜料理＞和＜家事＞就是原本就擁有」
「有＜魔物調教＞太感謝了」
「就此而言最近不太有技能變換的對象，不過可以嗎？」
「那些以魔物為對象3已經足夠了。主人在一起的時候主人會馴服的……。而且馴服到1隻已稍微滿足了，並非再那麼重視了」
 
現今在這邊的房子成為室內犬波迪奇就是馴服的魔物。在暗殺者潛入時，波迪奇睡著了。好像不能當看門狗。
 
「想要的技能呢？」
「是＜料理＞拜託了！真的可以會希望憑自力提高，可是又想讓大家品嚐好吃的料理……。如果有機會請提高……」
「我認為米奧已有好的技能本身也沒有問題的唷。技能提高的話會變得多少好吃也有點興趣」
「那就拜託你了」
 
之後所吃的料理，能明確區別那樣的美味。從卡斯達魯來遊玩的朔夜吃米奧的料理感動到流眼淚的程度。輕易地決定又試圖聘請她了。
 
「那麼，接下來是瑪莉亞。因為殘留點較少稍微不好了」
「給您添麻煩了」
 
瑪莉亞
LV62
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜暗殺術LV5＞＜魔法劍LV3＞＜神聖劍LV3＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜光魔法LV6＞＜結界術LV1＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜執事LV6＞＜忠誠LV5＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜HP自動回復LV6＞
其他
＜勇者LV6＞＜幸運LV1＞
統合後所有的技能點全部持有。
裝備：寶劍・常闇
 
「＜神聖劍＞和＜魔法劍＞好像順利地上升了」
「是，有意識地使用，相對容易提高」
「大概也只有瑪莉亞而已。……如果這樣說的話，也太沒考慮了，但為什麼瑪莉亞的技能有＜執事＞？這個，不是男性限定嗎……」
「我是女的。要確認1次嗎？」
「不，可以了……」
「也許，如果努力就能學會吧」
「這樣好嗎，技能系統？」
 
從阿爾塔那裡聽到的，根據性別所習得的只是有利・不利的影響，並非是不能取得。無法統合是因為魔物不能習得的緣故。
 
「想要的技能……」
「沒有。如有必要會自力學會」
 
因為那就是瑪莉亞嘛。
 
「那個？＜勇者＞的技能等級上升了嗎？」
「啊，真的。我之前沒有注意到」
 
瑪莉亞也沒發現。
 
「對於自己的事真的沒有興趣呢……」
「啊，是這樣呢」
 
對米奧的驚訝聲，瑪莉亞肯定了。
 
「這次得到的技能是……」
 
＜勇者＞技能每次等級提升也能取得新的技能。
LV6好像是固有的獨特技能，無法合併。因為好不容易取得所以決定給瑪莉亞。
 
＜結界術＞
張開有支援效果的結界。在3維空間上任意的個體位置張開結界。
 
「那麼、最後就是塞拉」
「拜託你了」
 
塞拉
LV47
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜槍術LV9＞＜盾術LV6＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜禮儀LV5＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜HP自動回復LV6＞＜跳躍LV10＞
其他
＜幸運LV1＞＜英雄之證LV5＞＜敵性魔法無効LV-＞
裝備：守護者大劍、守護者大盾
 
「若干上有不少直接戰鬥的技能」
「最近，槍那邊很少使用。因為有劍的組裝」
「那也是啊」
「姑且，訓練有繼續進行」
「即便如此，也是直接戰鬥特化。所謂的腦筋風格」
「腦筋？那是什麼？」
「『確實連腦子也是肌肉』的省略」
「非常失禮的說法啊……」
 
但是，塞拉基本是筋肉的構成吧。
 
「那麼，有想要的技能嗎？」
「請加點不像被認為是腦筋一樣的東西」
「……那樣啊，＜禮儀＞也加上吧」
「謝謝」
 
問題不是技能的組成，而不是塞拉的資質。就保持沉默好了。
 
「那麼，技能的重新編輯也結束了，要去墓地區域嗎」
「依—！」
 
啊，最後的是米奧的慘叫聲。
 
完
 
 
 
 
  

Web084 第52話　墓地區域和斷罪 
[Web084 第52話　墓地區域和斷罪] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
到了下午就聚集成員潛入迷宮。
米奧在身後緊緊抱住在顫抖著。真的有眼罩，耳塞，尿布的全套裝備。怎麼看也成不了戰力。不，就是知道還帶來的……。
 
「為什麼仁君特意要帶米奧來？」
「因為很可憐呢」
《米奧，還好嗎—？》
「不—好—啊」
「嗯ー哆，是認為被同伴排斥在外很可憐唷」
「這個狀態也是很可憐啦……」
 
無視塞拉的最後的一句話，繼續前進。這層的陷阱更加強大了，箭會飛過來天花板掉下來啦，直接殺人的陷阱增加了。毫無疑問如果沒有地圖會是相當難前進的區域。最前的階層也只有32層也能理解。
 
出現的是以殭屍和骷髏的不死系魔物為中心。
 
殭屍（ゾンビ）
LV51
＜亡者LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：腐爛的屍體。腐爛了。
 
骷髏（スケルトン）
LV50
＜亡者LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：骨頭。
 
骷髏・劍士（スケルトン・ソードマン）
LV54
＜劍術LV2＞＜亡者LV1＞＜迷宮適應LV1＞
「角劍（ホーンソード）」
備註：拿劍的骨頭。
 
角劍
分類：單手劍
稀有度：普通級
備註：不好拿。易碎。
 
技能的等級極端地低，能得到的技能非常少。即使那麼說也並沒有那麼弱，狀態與等級相應，根據＜亡者＞技能，打倒也有著能馬上復活這樣麻煩的特性。要完全打倒需要迅速破壞魔石。可是魔石越大價值越高，損壞的話價值也會極端下降。
並且，這個區域並沒有特產。植物區域的藥草，火山區域是礦物一樣能採取的東西。如果硬要說就是骨頭吧？……不需要唷。好不容易打倒了火龍，敵人很強，陷阱兇惡，卻沒有能得到的東西，這樣3重的苦惱，想在這墓地區探索的探索者很少也能同意。
 
「當然，認真考慮攻略的人不同。」
「說的也是。本來目的就不同。事實上，還有到32層去的探索者……」
「最近與仁大人分別行動時收集了情報，不過據說認真考慮攻略的探索者是少數派。那只有全體的1%以下……」
 
現在處身同樣層數的探索者（地圖上）只有零零星星哦，不過在這層不會真正地看見。
 
「火山區域算是嘗試區域，從這裡開始，就有除了具有實力之人以外謝絕的印象」
 
像櫻說的那樣，從這裡開始好像才是迷宮的主場。為了篩選只為看上特產還是打算踏破迷宮的人，硬要變成這樣的構造了吧。
 
這個國家有一些的傳說，到最下層去的人會獲得莫大的財富。順便說一下，全部有50層也是傳說之一。
可是，作為我們所知道的遊戲或小說之類的迷宮留有若干的疑問。『到達最下層之後，這個迷宮會變成怎樣？』就是這樣的套路。根據遊戲或小說的不同踏破的迷宮會崩潰，或者踏破的人會接管為管理者，也有這些情況。
 
「要是在管理下還算可以，會崩潰就感到困擾喲」
「是啊。國家失去平衡。不，1個國家會崩潰」
 
如果地下迷宮崩塌，建在上面的某城市會變成怎樣？是崩潰啊（物理上）。
 
「也聽說了沒有禁止去最下層。沒考慮過崩潰的可能性嗎？」
「如果沒有小說之類的基礎，也不會考慮到最下層會崩潰吧」
「但是，看著這個迷宮的構造，崩潰或管理下哪一個也不奇怪的感覺唷……」
「確實……」
 
到這裡有如約定般建造的迷宮，如果到最下層會交出寶物後不認為會說一句再見就完了。
 
「嘛，也未必馬上會崩潰的，只要不做會讓其崩潰的行動就可以了」
「就是那樣呢。拜託成為下任管理者哦」
「主人洞窟是地城主人！！！」
《呀！？》
 
米奧忽然開始呼喊。雖說有耳塞，如果在附近的對話也聽得見吧。在旁邊的朵拉也嚇了一跳。
 
「如果成為城主，請把墓地區域刪除。不管什麼都會做的」
 
唔？
 
之後持續往向下層的樓梯。啊，最初就要辛西婭她們確認完畢樓梯的方向。然後馬上回到了火山區域……。
 
「……即使如此也很鬱悶」
「嗯，老實說很麻煩……」
 
塞拉和瑪莉亞的臉上也稍微展現著疲勞。體力上仍有餘裕，是精神上的吧。
 
「敵人太多了！」
 
像塞拉叫的那樣，魔物的出現率很不妙。每次通過時從旁邊的土地部分會有魔物出現。為此，只顧持續擊出＜光魔法＞突破困境。正因為是不死，與遊戲之類一樣＜光魔法＞會很有效。狀態增加了，也有沒有敵人出現的地點，但儘管如此這個數量也很麻煩。
已經接近傍晚，但進展連平時的一半也沒有。即使勝過對手也被拖延時間並不有趣。
 
「沒辦法了。只能出千了嗎……」
「仁大人，有什麼手法嗎？」
「啊，能簡單地殲滅這些傢伙的方法」
 
並不是使用什麼大規模的魔法。只是使用＜生殺與奪＞。
 
－咔啦咔啦－
－咕沙－
 
只是那樣在周圍的殭屍和骷髏也碎了在崩塌。
 
「做了什麼？」
「普通地考慮，只是骨頭和屍體是不可能移動的唷。嘛，事到如今對幻想也……」
「那就是，嘛，這樣呢……」
「如果移動是因＜亡者＞技能的影響呢？」
「啊，如果奪去那個的話……」
「就是妳看到的樣子」
 
最近沒有使用異能使對方弱化這樣的戰術了。但是並不是決定不會使用。本來是因奪走能力的話就無法得到經驗值而不使用了。以後，因為戰力也有餘裕。
而且這次是……。
 
「經驗值也得到了。如果仁大人奪取狀態就會沒有，不過……」
「狀態本身就那樣，只是HP變成0」
「原來如此，會作為只是奪走＜亡者＞的技能來處理吧」
「就是這樣。經驗值像通常那樣得到，狀態因為打倒就那樣能奪去，魔石也留下。很完美的吧？」
 
如果使用這個，力量調整也很簡單的啊。
順便說一下，＜生殺與奪＞是用等級5時得的射程距離和速度，順便同時掠奪，來到這裡成為了很大的幫助。
 
「仁君，非常狡猾……」
「最初說過是出千了喲？而且太老實地做會感到鬱悶吧」
「嘛啊，由於這樣也變得相當輕鬆」
「嗯嗯，就這樣前進吧」
《GO—GO—！》
 
就這樣，雖然前半部分花了不少時間，但後半就一口氣前進，所以當天內就突破31層了。
 
對了，回去之後聽說，加菲特公爵家已經毀了……。據說卡特莉雅提交了加菲特公爵家進行不正當行為的證據。做著各種各樣相當的事喲。誘拐，暗殺部隊的培養，暗殺，違法藥物的交易，還有其他事。據說因其過分的事情，成為首都的大新聞。
 
加菲特公爵被逮捕，拘留在皇宮中。不是公爵個人，是以公爵家為單位組織做著各種事，有關人員也被追究，逮捕的手伸展開去。抓去也是當然的。因為發現了明確的證據，也無法說出推脫之辭。
 
據說加菲特公爵培育的暗殺部隊，只捉住了教育者，但實際的成員不知什麼時候不在了，誰都沒有抓住。據說現在為防報復行為在卡特莉雅公主周圍保持嚴密的戒備狀態。
還有，好像失去手臂而處於精神失常狀態的女兒也輪落為奴隸。本人沒有罪狀，但家已經倒閉沒有1個能照料她的人。對無法自己行動的人的待遇就是不一樣的吧。雖然有缺損，長得漂亮，嘛，應該不缺買主唷。
 
啊，是完全沒有關係的話，但在我去迷宮的期間，新加入了數10名擁有特殊技能的奴隸女僕。那麼說來，卡特莉雅公主的護衛也是有特殊技能的女僕。哎呀，偶然的偶然的。
之後，把有缺損處於精神失常狀態，不過漂亮的美人奴隸也購買了。
為了女僕教育而帶去卡斯達魯。有缺損奴隸也正好，因為打算在明天謁見的時候顯示『神藥』的效果而作被試驗者。
 
啊，這就是缺損奴隸的狀態。
 
名字：菲尤（フィーユ）
性別：女
年齡：17
種族：人類
技藝：＜歌唱LV7＞＜演奏LV8＞
稱號：仁的奴隸，原貴族千金
 
第二天，照說好的在謁見之間聚集了。
 
「嗯，因為正好購買有缺損的奴隸，對那個人使用顯示『神藥』的效果……。那個說真的是幫大忙了。沒有給予付款的必要，也能看到其效果啊。這邊也試過尋找，但對象正好不在」
 
向國王傳達我的意向，簡易地給予了許可。
 
「那麼，許可把缺損奴隸帶入謁見之間」
「嗯。好吧」
 
因為得到國王准許，所以召來菲尤進入謁見之間。雖說如此，也只是塞拉推了在輪椅上的菲尤。
 
「唔，那個女孩……」
「唔咕—！」
 
國王一臉苦澀。從稍微遠的地方聽見罪人的聲音。
 
「是我的新奴隸。想以『神藥 索瑪』治好她的缺損」
「……原來如此，叫來了加菲特原公爵來這個地方是因這緣故嗎」
「咕—！」
 
現在，把被拘束的加菲特原公爵帶來了這個地方。國王好像不明白卡特莉雅要求的理由，但現在好像理解了。
 
「別做壞心眼的事唷」
「因為是以牙還牙的主義啊」
「呼唔。……啊，原來如此。是加菲特原公爵先出手嗎？嗯，證據應該也沒有被竄改，盡是做了這樣的事啊」
「咕唔—！」
 
背後關係也大致上能夠理解。果然，要是在通常狀態下是有能力喲。當然沒帶米奧來。
 
「那麼，立刻使用『神藥』」
「拜託了」
 
那樣說後我打開『索瑪』的瓶子，讓菲尤喝下。菲尤的身體馬上開始發光。這個與『復原』好像一樣。嗯，要是沒有發光看著肉再生的映像也有點困擾。
過了一會兒光消失後，只有缺損完全治癒的菲尤在那個地方中。
 
「咕唔—！！！」
 
罪人格外大聲地叫喚，周圍也開始吵鬧。嗯，說實話，用雙眼目擊那個傳說也是當然吧？
菲尤的缺損雖然治好，但是至今為止精神失常的狀態仍沒脫離。張開著眼，但什麼都沒映照到吧。說不定認為自己沒法醫好之類，切斷來自外部的刺激。關於這個只能靠時間來恢復吧。或者由阿爾塔強制重新啟動。
 
「這是……，不想懷疑了，但在想像以上唷……」
 
國王也掩飾不住驚訝。
 
「我也像相似一樣的狀況。這個正是『神藥 索瑪』的存在證明。還有話要說嗎？」
「應該沒有了」
 
國王回應卡特莉雅的話。
 
加菲特原公爵不知什麼時候蹲著。如果最初的機會接受的話，在這個場合就有擁抱菲尤的權利。但無視了的是他自己。甚至使用暗殺者之類，打算殺死我奪去『索瑪』。當然是不打算原諒。
失去了一切，拋棄了那份幸福在外邊，以無關的立場在看著，這就是我所考慮的報仇。嗯，真是壞心眼。
 
「那麼父王，向仁大人的獎賞要如何打算？」
「什麼？如果說的獎賞是從遠古樹妖『神藥』的掉落品交出來的話嗎？也說過『神藥』也不用付款了……」
「嗯，不過關於『神藥的存在證明』的話不是沒有嗎？光是那個也是足夠的功績」
「唔，確實是必須給予獎賞程度的功績」
 
國王連聲點頭。
這次我的報告中，『遠古樹妖掉落神藥』這個情報以外，也應該包括『神藥實際存在』這個情報。前者的證明要延後，不過後者已經得到證明，所以有嘉獎也是不奇怪的啊。卡特莉雅的時候因為是事後報告，所以無法證明。
即使那樣，我從這個國家那兒是否得到過多的獎勵呢？
 
A：就是因為做著那麼多的事。
 
地下迷宮的發現、卡特莉雅的救助、國王的治癒、勇者的討伐、『神藥 索瑪』的存在證明。嗯，就是那些了。
 
「那麼，仁殿。有什麼期望的獎賞嗎？……最近，只感到對仁殿除了獎賞以外沒說其他的事」
 
好像國王也感到相似一樣的事。很多唷？在謁見之間的次數也包含進去。
 
「嘛啊，那麼就表示仁大人的活躍有多驚人啊，父王」
「當然，並不是壞事。如果能乾脆成為貴族就好了，只要在內部能處理的話就輕鬆多了……。功績以朕的名義能……」
「我拒絕」
 
即答。貴族很討厭。
 
「嘛，從之前說貴族的反應來看，能預想到……。但考慮的樣子也沒有嗎……。正好有1個爵位多餘了……」
「唔咕—……」
 
苦笑的國王和在說著什麼的罪人。
那麼，獎糞應該要得到什麼？現在，也沒有特別想要的東西。倒不如說，想要東西已經大致得到了……。
 
「那麼，獎賞就要魔法道具」
「嗯，明白了。那麼預先準備目錄。關於數量可以商量」
 
感到為難的時候用『魔法道具就行了』。也有得到罕見東西的機會……。
然後當場解散了。請阿爾塔檢索城內擁有的魔法道具，預先挑選幾個顯眼的東西。如果被交到的目錄上有那個會優先選擇。
 
我打算從下午開始像平時那樣去迷宮。可是聚集大家到此是在那之前有想要報告的事。
 
「因為米奧真的不行，所以想從這裡用全力前進」
「拜託您了……」
 
米奧在旁邊跪在地上。
昨天的夜晚，米奧跪在地上請求了。就連我也感到有些可憐了，約定會在最短時間內完成（沒有不帶去這樣的選擇方案）。
 
「我會與昨天一樣使用搶奪＜亡者＞技能來前進。有關這次是無視訓練之類總之重視速度。為此請櫻創造了新的魔法」
 
＜固有魔法＞「掃空（バキューム）」
能回收討伐的魔物的屍體。發動後會持續一段時間。通過設定可以回收魔石，或只回收有價值的東西。
 
「打算用這個『掃空』，只挑出魔石之類有價值的東西。啊，魔物的屍體由2隻搭莫桑（包含預備）回收」
「真是方便的魔法。但是，感到除了迷宮這兒以外不太有使用的機會啦」
 
嘛啊，就是為了迷宮而製作的魔法所以是當然的喲。
 
「本來，櫻花的＜魔法創造＞而言，在當場使用性低，不過考慮到通用性來創造對應有用的魔法，才是正確的使用方法喲」
 
櫻創造的魔法沒有什麼大缺點。感到為難的時候不用就是損失。
 
「到現在為止被仁君請求創造的魔法通用性也很高呢」
「是啊。到這裡有限定的魔法還是第一次。另1個魔法也是相當有限的……」
 
＜固有魔法＞「陷阱破壞（アントラップ）」
破壞周圍的陷阱。
 
「簡樸的說呢」
「簡樸的說呢」
《簡ー單囉》
「簡樸的方式消費MP也很少」
 
簡樸的效果。到現在為止每當有陷阱也要停下腳步解除，不過那會花費很多時間，創造一邊移動一邊解除陷阱的魔法。老實地說是犯規的。
 
「總之，打算使用這2個魔法只用2日來攻略。不好意思但米奧也要忍耐2日」
「嗯，我會加油的」
 
因為準備結束了所以重新開始32層攻略。雖說要努力，結果米奧只是緊緊抱住我的背。
 
「這個是這個，那個是那個」
 
就是那樣。
 
32層是現在的最高到達的層數紀錄。以為普通的探索者難以突破完成那個31層。更加感到吃驚的是在32層的隊伍有3個吧。
 
靠著＜生殺與奪＞、『掃空』、『陷阱破壞』，以前所未有的速度攻略32層前進。不用1小時就到達了有樓梯的區域。
那個時候，雖然不想看但旁邊區域要看到的東西也顯現出來了。
 
「啦哎……」
「仁大人，怎麼了？」
「啊，有魔族在鄰接區域」
「在這樣的地方有魔族嗎？……哎？什麼？這個是」
 
櫻也好像注意到了。在這一階層的魔族旁邊是探索者的隊伍・・・。
本來，在地圖上人的位置會是有色的標記顯示。標記連高度也會考慮，如果人堆積起來，標記也會壘積起來。儘管如此探索者們的標記現在是『×8』被捆在一起。
 
「8個人在同一個地方？怎麼回事？」
 
瑪莉亞詢問。
 
「也許，變成活活混在一起的感覺嗎？」
「難以想像了……」
 
櫻的臉色蒼白。即使是我心情也不是很好。
 
「櫻，也許真的正如想像」
「譁，我不想看到……」
「我也是唷。但是，也不應該無視這個。老實地說魔族有危害。如果看見不擊潰是不行的」
「完全當作蟑螂處理了」
「比蟑螂會有更明確的實際損害出現哦」
 
不認為魔族和旁邊的探索者無關。十有八九是這個魔族的原因吧。也有像卡斯達魯的蘿瑪莉耶那樣殘酷性格的可能性，但這個已經是魔族本身是殘酷性質的參考了吧。還只是看過2人，但那2人也太過分了啊。
至少在活動範圍內看見預先打倒比較好吧。要是放置不管也未必是好事。
 
「綜上所說應該把『門』放在樓梯旁，先去擊潰魔族。櫻因為不擅長應付，與米奧一起回去吧」
「對不起。如果看了大概會嘔吐……」
「米奧，抱歉要2日攻略墓地區也說不定勉強」
「可以在房子等待就沒問題」
 
因為到達往下層的樓梯，2人回到房子。只要看地圖，魔族就好像沒有對那一塊探索者做些什麼。被放置著是否要拯救就另當別論了……。
 
「其他的成員沒問題嗎？」
「仁大人去在哪裡也會跟著去」
《沒事—》
「心情會不好吧，但浪費胃中的食物會很可惜，我絕對不會嘔吐」
 
塞拉在這裡也正常運轉。
 
到達了鄰接區域，全力移動20分鐘左右到魔族的附近。魔族好像在安全地帶，在其中不會出現魔物，啊，魔物只是不會出現不代表不會進入。只是逃進去也不能說安全哦。
 
西魯班恩（ゼルベイン）
LV65
性別：男
年齡：43
種族：魔族
技能：＜劍術LV7＞＜空間魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜魔物調教LV8＞
呪印：＜存在強化LV-＞
 
＜存在強化LV-＞
自己或使魔的能力值在一定時間內大幅度提升。作為代價會減少對象的壽命。
 
「嗄啊，今天好像無法安心研究」
 
我們一進入安全地帶，魔族，不，西魯班恩就小聲說那樣的話。皮膚的顏色與蘿瑪莉耶一樣是紫色，頭髮是長長的白髮。因為穿著白色的大衣，所以說像是科學家的印象。
視野邊緣的那堆探索者之塊始終不想直接看到。如果用地圖確認那堆探索者所有人都是女性。問過阿爾塔，那3組中只有1組是完全限定女性的隊伍，恐怕是那個小組吧。
 
「歡迎光臨，不請自來的客人。真遺憾，不過既然看到吾輩的姿態，活著回去是不行的」
 
這麼說後從西魯班恩後面大量的不死系魔物接近了。有50隻左右吧。不愧是＜魔物調教＞等級8。
 
「這樣就不能用相轉移石逃跑吧？」
 
相轉移石不能在魔物附近使用。如果不想放走對方召集魔物就行了這樣嗎？……想看如果用『門』來逃跑，會是怎樣的表情。不，不會做的……。
 
「嘛，如果只是這樣也不需要逃跑，完全沒有回答的必要……」
「呵，在魔族面前說有趣的事唷。那個知道吾輩就是魔王軍四天王的『大軍的西魯班恩』還能說同樣的話嗎？」
 
什麼啊……，蘿瑪莉耶的同事嗎。那麼噁心的喜好也能理解了啊。
 
「魔王軍四天王吶，聽說最近在卡斯達魯也被討伐了1個，是那個程度的同伴唷？」
 
總之先挑釁了一下。原本殺了她的就是我……。
 
「蘿瑪莉耶在戰鬥力中也是四天王中最弱的一個。在策略暴露的時候會死也是當然的。要是相提並論就感到困擾了」
 
啊，原來蘿瑪莉耶不適合戰鬥。嘛，擁有的呪印也不是戰鬥向的。
 
「比起這個，人類，你知道卡斯達魯的事，就有想問你的事」
「……不，不想回答有那樣態度的魔族的問題」
「殺了之後再強行讀取記憶也可以。如果在活著的時候回答，可以與那裡的肉塊不同簡單地殺了你啊？」
 
殺死之後再讀取記憶，在說危險的事。啊，是。我也可以嗎，又如何？
 
「不希望發生這樣的事情。作為代替請回答這邊的問題」
 
在互相殘殺之前稍微有想問的事，有點在意。因為好不容易所以這個時機打聽一下吧。
 
「說吧……」
 
考慮了好一會西魯班恩點頭催促了。
 
「指示迷宮的魔物到上面階層去的就是你嗎？」
 
-------------------------------------------------------------------------------------
 
裡傳
 
*正編的內情，花絮。過去的話有追加的可能性。
 
・加菲特公爵
加菲特公爵選擇了暗殺仁的這個手段，理由是不想女兒的缺損被周圍知道。
判斷了沒有確證是真貨的狀態，在公開時，即使萬一是冒牌貨的情況也無法挽回。……所以就做了。
當然，是有為女兒著想，不過因為女兒的利用價值很高，所以不想被知道有缺損這樣的心情暴走所得的結果。
原本就做著壞事，採取暗殺這個手段內心也沒有抵抗，也是趨向壞人一方的原因之一。
 
完
 
 
 
 
  

Web085 第53話　披露合戰和分解 
[Web085 第53話　披露合戰和分解] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「呼嗯，確實作出指示的是吾輩」
「果然呢，後面的魔物同樣也馴服了囉？」
「就是那樣。不過，一定時間過去後馴服就會解除。這個迷宮的魔物頭腦不太好，馴服之後會變得指示以外的事也不會做。隨意地行動還比較好」
 
眼前的魔族，看西魯班恩的技能＜魔物調教＞的等級之高，認為難道就是他做的，不過好像猜中了。沒有人為的理由是不可能進入上層的。
 
「這次讓這層的魔物進入上層嗎？」
「不不，那是不行的。這層的不死們頭腦更好不好。連走路都走得不好唷。因此吾輩要進入更加往下的層數。讓馴服的魔物戰鬥以求馴服更強的魔物。那樣重複才是迷宮的攻略法啊」
 
西魯班恩的呪印能強化使魔。即使比對方弱透過強化也能取勝。如果嬴了就馴服能對方，讓更強的魔物成為屬下。原來如此，確實是有趣的攻略法。
 
「然後最終目標是以迷宮最下層魔物的軍勢來蹂躪這個國家！」
 
噢，沒想到連目的也說出來。哎呀，協商真的很重要。
 
「那麼，問題就是以上了嗎？之後請回答在吾輩的問題」
「啊啊，如果是能回答的事」
 
不，也不會做出對方把話說完就拋下不管的做法。簡單地說這是以情報為賭注的戰鬥。因為如果輸了會死，嬴了就能取走一切的意義。
 
「在卡斯達魯的蘿瑪莉耶所持有的魔劍在何處。還有，順便要是知道誰打倒了蘿瑪莉耶也請告知」
 
蘿瑪莉耶的話只是個附帶品嗎……。而且從口氣來看是魔劍耶搭那魯佩恩（魔剣エターナルペイン）的相關者嗎？
嘛啊，對方也老實地回答了，我也坦率地回答吧。始終應該以誠意還以誠意。在此之後再殺吧。
 
「那個答案是雙方也是『我』」
 
這麼說後取出了魔劍耶搭那魯佩恩。
 
「回收了魔劍的是我，打倒蘿瑪莉耶擊潰她讓國家崩潰的企圖也是我」
 
說到那裡，西魯班恩抱著頭開始顫抖。
 
「……呼呼呼，咔咔咔？真是太好了！辛苦地想取回魔劍，沒想到魔劍這樣簡單地就回來！」
 
感覺在以充血的眼凝視魔劍的西魯班恩。真噁心。
 
「這把魔劍，原本是你的嗎？」
「當然！吾輩被魔王陛下拜託而借給蘿瑪莉耶的！知道時我的收藏要失去時感到快要發瘋了！」
「魔劍的收藏家嗎。真是不好的嗜好」
「呼哈哈哈！不僅僅是收藏而已。也做著關於魔劍效果的研究。那裡的肉塊也是實驗台之一！」
 
儘可能不去看的那一塊也是魔劍的力量嗎？嘛，要是看過那個技能就沒有疑問了吧。考慮魔劍的來歷是『想與所愛的人成為1體』鍛造師會製作到那樣子嗎。
 
「那，姑且問一下啊，知道還原那裡的冒險者的方法嗎？」
「不知道！」
 
說的也是—。
 
「這樣吾輩的收藏再次回到51個來了。且慢，有1把借給吸血鬼所以是50個吧」
 
又一個不想聽的背景明朗了起來。
 
「大概打倒了那個吸血鬼的也是我。魔劍這把嗎？」
 
取出魔劍鮮血之心。
西魯班恩的情緒突然下降了。
 
「……那個也是吾輩的。怎樣也沒有不殺你的理由了唷。好不容易有能確認魔劍的效果是否與傳承一樣呢，沒想到糟蹋了啊」
「唔？這把魔劍的效果是讓變成吸血鬼吧？吸血鬼使用過了」
「那個蚊子！說過使用時要叫吾輩了吧！！！」
 
啊，那樣說是有契約嗎？吸血鬼也興致勃勃的使用魔劍。
 
「已經夠了！趕快殺了取回魔劍！去吧！不死軍團！」
 
好像戰鬥要開始。最後是半途蠻不講理地發脾氣的感覺。
合計50隻不死系魔物襲擊過來。全部奪去＜亡者＞技能就崩塌了。
 
「嚇？」
 
西魯班恩沒有了表情。不，因為有輕而易舉地打倒的方法呢，手也沒有動唷。
 
「結束了嗎？」
「等等！你剛才做了什麼！？」
「問題已經結束囉？沒有回答的必要」
 
問題結束的階段，所以轉移到戰鬥階段了，已經不需要回答。不，應該即使在問題階段也不會回答……。
 
「切！沒有辦法了。再1次出現吧我的僕人！」
 
那樣說的話再次有50隻不死魔物出來了。
 
「本來是用作攻略下層的戰力，但並非是捨不得拿出來的情況了！＜存在強化＞發動！」
 
那樣說的話從不死系的魔物們有黑色的靈氣湧現出來。與塞魯力克使用的複合技能＜鬥神＞很相似喲。狀態也一律上升，這種上升率也匹敵＜鬥神＞。原來如此，如果要說的話，就是讓使魔用出＜鬥神＞的呪印嗎？根據狀況的不同是相當強大的力量……。
 
「雖然不知道你做了什麼，不過這個與剛才一樣是不行喔。這次就去死吧！」
 
不管怎樣也不好啊。
 
理所當然地奪去＜亡者＞技能的50隻不死崩塌。
不，狀態上升，技能點也沒有增加，結果是一樣的呢？
 
「……」
「……」
 
我和西魯班恩也都無言。
 
「結束了？」
 
－コクリ－（擬聲詞）
 
西魯班恩點頭。
 
「可是，受到影響的只是不死魔物！從對吾輩沒有波及的效果，看來是除了不死以外也行不通的策略！如果變成這樣就沒辦法了！以自己為對象發動＜存在強化＞！使用魔劍全部的力量來殺死你！」
 
從西魯班恩身上發出黑色的靈氣。拔出在腰間的2把劍。
 
「這2把魔劍是持有魔物的性質，被稱為活著的武器！也是吾輩的使魔！因此＜存在強化＞也能使用！……雖然不想使用會有激烈損傷的方法，但沒有辦法了」
 
2把魔劍也顯現黑色的靈氣。因為有魔物的特性無法放進『收納』嗎？
多虧對方喋喋不休說話的福，沒有阿爾塔的出場機會。
 
A：！？
 
「讓吾輩做到如此感到光榮地死去吧！」
 
架好劍後以＜縮地法＞接近。
 
「嗄！？」
「呼！」
 
－スパン！－（切斷聲）
 
就在旁邊劍光一閃，把西魯班恩一刀兩斷。
 
「怎會……就那樣……」
 
就那樣西魯班恩倒下。HP成為0了。
＜縮地法＞，要是沒見過就會是非常厲害的初見殺呢。那樣考慮的話塞魯力克果然是相當強嗎。
 
「這次的魔族戰我們也沒有出場囉？」
 
塞拉凝視著的表情說。
 
「不好意思喲。魔族決定了是會瞬殺的」
「那怎麼在戰鬥前談很久了吧？」
「但是相反地，得到各種各樣的情報了吧？」
「怎麼說，關於在這個國家發生的糾紛有一半以上是因為他也很驚恐」
「就是那樣。最初的村子，吸血鬼，火山哥雷姆，啊，只有勇者是無關的」
 
那樣考慮的話，看上去像厲害的傢伙。最終結果也是過份的。
 
《主人—。這個要怎麼辦啊—？》
 
朵拉指著的是探索者的肉塊，在周邊散落許多的魔劍。『收納』的使用者死了裝著的東西就會撒出來。看來西魯班恩的『收納』只裝了魔劍唷。哪個都好沒感到有正經的效果和來歷。
應該可以破壞吧？但是破壞也像是沒有好事的樣子啊。
 
A：破壞時會產生危害的魔劍有12把。
 
哈啊，因為很麻煩就積壓在＜無限收納＞藏而不用吧。
 
「全部回收。因為很危險所以朵拉別觸摸」
《是》
「塞拉，瑪莉亞，幫忙別觸摸就放入到＜無限收納＞」
「「是」」
 
不接觸就把魔劍放入＜無限收納＞。也有幾把只是觸摸就會有危害的魔劍。
西魯班恩最後使用的2把魔劍，應該是魔物所以無法放入＜無限收納＞……放進去了。為什麼？
 
A：＜存在強化＞適用中的使用者死亡，效果適用中的使魔也會死亡。也就是說，活著的魔劍屍體。
 
是『活著的魔劍屍體』之類，到現在為止的人生中也未有聽過的詞彙。嘛，如果能放入就放入去吧。
 
「那麼，就去有問題那邊吧」
「是啊。始終也不應該無視……」
「老實說，不想有多大的關係」
 
當然是探索者們的那一塊的事。
不得已也不會放入視野內。啊啊，詳細的外表就不說明了。或者說，不知道怎麼說，沒想到比看到魯塞亞更厲害的慘狀。
精神也好像在融合的時候壞掉了，有口但在說出意義不明的話。
 
「要是櫻的魔法，說不定能夠治好。但是從阿爾塔那裡聽到的，使用櫻的魔法治療就會與米拉變得一樣」
「是與米拉小姐一樣嗎？」
「啊，通過肉體的變質而1度壞掉的精神，無法再1次承受肉體的變質。這麼做就會把精神完全破壞」
 
米拉在吸血鬼化的時候精神1度壞掉了。如果用櫻的魔法恢復為人類，今次就會如阿爾塔所言精神會完全壞掉吧。
 
「那麼要怎麼辦？」
「我想把她們凍住」
「是？怎麼回事？」
「啊，是用＜無限收納＞嗎！？」
 
瑪莉亞也注意到了。＜無限收納＞隱藏的效果。
 
Q：＜無限收納＞和道具箱相比優點是什麼？
A：容量沒有限制，在收納時能先進行分解・合成，可以放入屍體，物體的時間可以選擇停止・不停止，在內部能使用道具，要是石化、凍結狀態的生物也能收藏，具有魔法的能力也能存貨等。
 
這是之前向阿爾塔，確認基礎幫助的內容。重要的是『在收納前能分解・合成』，『停止物體的時間』，『凍結狀態的話生物也可容納』這3個。
讓她們凍住放入＜無限收納＞。在內部停止時間，以保全精神的狀態下分解。之後，再讓阿爾塔修復精神，如果做得到她們就會回復原狀，這是阿爾塔說的。
 
A：是。
 
「原來是這樣啊，那樣做就能醫治好呢」
《噢—》
 
對瑪莉亞說明那樣，塞拉與朵拉也理解著。或許朵拉只明白一半左右……。
 
「那麼，開始吧？櫻也不想看吧，最先在這裡做吧。姑且是安全地帶」
「為了慎重起見我們警戒周圍」
「是啊」
《噢》
 
3人稍微保持了距離。
 
首先在探索者之塊施放＜奴隷術＞。因為阿爾塔對精神的保護只有屬下而已。而且也有點在意的事……。
也許因為精神崩潰的緣故，完全沒有反抗地＜奴隷術＞成功了。就那樣自己就作為主人登記了。
在意的是以這個狀態分離奴隸契約又會怎樣。是就那樣留下8份，還是只餘下1人呢……。
 
接著使用＜冰魔法＞讓探索者之塊結冰。探索者之塊完全在被冰覆蓋，但儘管如此沒有死。這和原來世界的規則也有差異的唷。一般來說如果被冰封就會死喲。
探索者們的HP只是減少了卻沒死。就那樣容納在＜無限收納＞。
 
「真的要是冰封能放進去呢」
「說起來，到現在為止還沒嘗試過」
「＜無限收納＞前所未有的閃耀著」
「雖然有用，不過感覺很老土的位置。……我的異能整體而言也是那樣」
 
大慨較華麗的是＜生殺與奪＞吧。儘管如此基本也沒有攻擊力……。
 
就那樣在內部嘗試分解。
探索者們在＜無限收納＞內部慢慢分離。探索者之塊的狀態連名字也沒有，不過隨著分離變得能確認名字。
 
稍微花了點時間，所有人平安地分離了。順便說一下，奴隸術是成為8人全員也擁有的狀態。處於塊狀態時效果好像由所有人共享。雖然這是以後完全沒用的情報而已。
 
A：那麼進行精神的修復。
 
拜託了。
 
「總之，分解平安地結束，所以拜託阿爾塔作精神的修復。沒有再在這裡考慮的必要。在這個地方返回房子吧」
「「是」」
《是》
 
決定用『掃空』回收那個地方的魔石和貴重品，使用『門』回去。也沒忘記進行分離的探索者們的裝備在放置著，所以順便回收。
 
回到房子，叫來了米奧和櫻說明了事情的始末。
 
「……說的事情就是這樣了」
「咦—，那樣真是噁心的地方，做些沒用的研究。果然始終魔族沒個正經的」
「真的沒去看太好了……。確實地會吐了吧……」
「啊啊，所以進行分離也在那邊結束了」
「那真的得救了……」
 
櫻對恐怖沒事，不過異怪就不行。米奧是異怪沒事，不過恐怖卻不行，某意義上說不定是種平衡。不知道什麼是平衡嗎……。啊，殭屍好像二人也很討厭。因為異怪＋恐怖是最強的。
[譯：簡單來說恐怖是指幽靈類等，異怪是異型，克蘇魯神話等]
 
A：結束了。
 
「哎，正好阿爾塔的精神修復好像結束了」
「嘿—，在30層能戰鬥的女探索者的隊伍？算是很漂亮的戰力了」
「所有人等級超過60？與此同時所有人是20多歲吧……。以這個年齡有這個等級算是厲害呢？」
 
像米奧和櫻說的那樣，所有人是20多歲的女性，平均有63級。是有相應的戰力吧。……一般來說的話。
 
「是啊。雖然那麼說，如果與辛西婭她們戰鬥的話，辛西婭她們會嬴」
「真的？為什麼？」
「如果看狀態就明白」
「嘛，主人那樣說的話，就是這樣呢」
 
那是啊，因為我說所以肯定的吧？
 
A：那麼要放出來了。
 
阿爾塔這麼說後，裸體的女性們掉到了我附近。從＜無限收納＞出來時冰封也解除了。
是啊，從＜無限收納＞出來，會在我的附近掉下來……。
 
「真是下流的畫面吧……」
「各位也很豐滿啊……」
 
20多歲瘦胖剛好的裸體女性像重疊般倒在一樣。用一句話來說就是『酒池肉林』。
 
「嗯唔。很多有疑問的狀態要看呢」
「這個是……。要怎麼讀……」
「是吧？」
 
名字：露修・緋紅（ルージュ・クリムゾン）
LV68
性別：女
年齡：22
種族：人類
技能：＜劍術LV1＞＜身體強化LV1＞＜取得經驗值增加LV6＞
稱號：仁的奴隸，真紅帝國公主
 
她擁有最高等級，持有奇怪的狀態的探索者狀態。嗯，如米奧所說，有很多疑問。
 
「等級高，但技能等級非常低……。如果狀態從該等級來看也略為低……」
「對＜取得經驗值增加＞的技能有點在意喲。作為玩家來說這個有無有很大分別……。啊，後邊，稱號。果然是主人，喜歡收集王族的女孩」
「那是誤解。在一塊的時候，無論是技能或是稱號也沒顯現出來所以看不見，並非知道是公主才幫助的」
 
想幫助的情況而讓其成為屬下也是剛巧的。真的並非因為是公主。
 
「哼—唔，那麼如果知道的話就不會去救嗎？盡是發出麻煩事的氣味」
「是會救唷。說不定多少會有麻煩，但＜取得經驗值增加＞的技能作為玩家不可能放過」
「也是呢—。這個絕對是厲害的技能」
 
雖然那麼說，比起等級的狀態提高，狀態掠奪所提高的更大，所以我們真的是必要嗎，很微妙啊。
像先前說的那樣，『因為是玩家』所以也不會錯過。
 
「嗯嗯唔……」
 
暈倒的女性們開始醒來了。
 
「這裡是……，剛才的不是夢嗎……？」
 
啊，阿爾塔好像事先說明了。
 
「吶吶，露修大人，您沒事嗎？」
「啊啊，我沒事。至少還活著」
 
露修是全裸地站起來。露修紅色的長髮到背部。胸部……應該跟櫻差不多嗎（不大不小）。
 
「為何我會是裸體！？」
 
就這樣蹲下來。那是啊，穿著的衣服在混合時破損了，分離之後當然什麼都穿。
 
「喂，你是叫仁吧！快點去準備衣服！」
「露修大人！剛才的話要是真的，現在我們就是他的奴隸！採取過分自大的態度會……」
 
打算制止露修用自大的語調說話，是剛才確認露修是否平安的女性。恐怕，是侍者還是什麼的吧。啊，是巨乳。塞拉級的吧。
 
「吵死了！那樣的事能相信嗎？看吧，我和妳們也沒有鐫刻奴隸紋不是嗎？」
 
那是啊，設定了看不見的奴隸紋。是高級的＜奴隷術＞。
 
「但是輸了給魔族的事記得吧？之後的事也……」
「吶……，我們的身體漸漸混在一起的感覺嗎……」
「考慮到情況，至少他們是從那狀況中搶救了我們是事實吧。無論如何，舉止應該要小心」
 
然後露修稍微沉思一會後，抬起臉向這邊搭話。
 
「切，沒有辦法。……仁，先麻煩給我準備衣服。因為我是別國的重要人物，所以記住。以及在魔族的事幫助了好像是事實的。如果回到國家會發出獎賞。感激地想吧。啊啊，我們輸了給魔族等事要是大事宣傳，就把你立即處刑」
「……完全不明白」
 
旁邊的巨乳無力地垂下頭。嗯，阿爾塔多少也作了同樣的說明，卻完全不明白自己的狀況。
 
A：十分抱歉。是我的管理不周。
 
「咔！？」
 
那樣叫出來的露修就那樣倒下。口吐白沫，反白眼珠。身體重複在顫抖。
 
「露修大人！？」×7
 
A：對主人採取自大的態度，是不被允許的。真是不知自量。請稍等一下。
 
噢，噢噢。
阿爾塔從來沒這麼生氣過的。
 
「這，這個在腦中直接！？」
「身體不能動的！？為什麼？」
「使不上力……。討厭！不想死！」
 
哦哦，哦哦……。
阿爾塔好像在做各種事，其餘7人好像陷入了恐慌狀態。用一句話來說就是『痛苦的哀鳴（阿鼻叫喚）』。
 
「好厲害……。得罪阿爾塔相當可怕啊……」
「嘛，對主人用那樣的態度了也是當然的吧。我也有點坐立不安了……」
 
櫻稍微退縮。米奧卻說是理所當然的樣子。
我也覺得有點太過了也是事實，已經掌握生殺與奪的大權，也可以說不太在意。
 
然後過了一段時間後。那裡有8個20多歲的全裸女性在躺臥。從＜無限收納＞出來時不同，這次全員也有意識，不過分別從眼裡沒了意識，在顫抖的人，發出聲音的人，失禁的人，在笑的人。
個人認為在笑的人最可怕。用一句話來形容就是『死屍累累』。
 
「十分抱歉！」×8
 
經過一段時間，全員回復正常（？）之後，8人全員對我赤裸著跪在地上。
阿爾塔進行再教育完畢，即使露修也都看不見全裸而感到害羞的樣子。不，應該說不得不拼命才是正確。不管怎樣，要是我說不會饒恕就會再度有懲罰。
 
「原諒妳了」
 
我那樣說後8人全員的身體也放鬆了。
 
「那麼，談談妳們的情況」
「在那之前，想穿衣服……」
「誒？妳說什麼？」
「沒什麼……」
 
放棄了的露修沉默。看到那樣子的巨乳代替開始說話。差不多狀態都該表現出來了嗎？
 
名字：密涅瓦
LV64
性別：女
年齡：25
種族：人類
技能：＜棒術LV1＞＜回復魔法LV3＞＜身體強化LV1＞
稱號：仁的奴隸
 
「我們是從真紅帝國來到這個迷宮」
「那個我知道。為何呢？就談論那方面」
「我知道了。我們來這個國家，有2個理由。1個是為了把迷宮產的資源送到真紅帝國。另1個是攻略迷宮得到最下層的道具。無論哪邊最終也是為了國家而戰的行動」
 
艾斯蒂雅迷宮用的道具，防衛能力非常高。但是在領土以外幾乎不能使用，因此有不擅長進攻這樣的性質。總之，外面的國家為了和艾斯蒂雅戰鬥某種程度要確保迷宮產的道具，有熟悉的必要。
 
「在我四周的人從很久以前就快速變強唷。以迷宮為對手都會有辦法而考慮的哥哥，即是現任的皇帝派遣了。當然隱瞞了自己的身份之後。從3年前開始活動至32層。是歷代最快了……」
「在你眼前應該才是最快的，所以是過去式呢」
「還沒過1個月，異常也該有個限度吧……」
 
如果從普通人來看，露修她們十分異常。順便說一下，＜取得經驗值增加＞無法增加技能點。因此等級和技能水平之間有很大的差距。
 
「因此，是來侵略這個國家嗎？真紅帝國是？」
「嗯，正確來說是無論什麼時候也能準備戰鬥。說到底。在魔族的活動之中要戰爭也是很愚蠢啊。要到形勢穩定的時候……，但考慮到皇帝陛下的性格，沒有不戰鬥這樣的選擇的方案吧」
 
從說法來看皇帝是相當好戰的。
 
「總之妳們就是那些尖兵嗎？救了真是失敗唷……」
「噫！」
「請原諒我！請原諒我！」
 
又陷入恐慌狀態的全裸們。
這個國家要是有戰爭會感到困擾。雖然沒有卡斯達魯那樣留戀，但卡特莉雅已經是我的屬下。所以也不應該無視。
 
「閉嘴」
 
一句話就讓所有人沉默。阿爾塔的教育好像很周到。
 
A：因為沒有第2次。
 
「要是進攻艾斯蒂雅會很討厭……。露修，以妹妹的身份勸他能說服嗎？」
「不行。勸那個哥哥也不可能接受」
「那樣啊……」
 
嘛，要是那樣簡單就能說服，從一開始就不希望戰爭什麼的吧……。
 
「是啊。正好下次去真紅帝國嗎」
「真紅帝國嗎？沒有聽說過好的流言……」
 
真紅帝國，是與艾斯蒂雅鄰接的大國之一。
如果用一句話來表示那個特徵是『軍事國家』，軍部有最大的權力。因為是帝國所以不是國王而是皇帝作為最高掌權者也是軍部的首位。沒有『騎士團』，軍部是稱呼為『帝國軍』。
 
如瑪莉亞說的那樣，週邊各國的評價很差。特別是現在的皇帝評價非常差。
首先，對週邊各國開始一個勁地引起小衝突。不能說是戰爭，不過一年會發生數次小規模的糾紛。有專門調查週邊各國的戰力這樣的見解。因此被預料到會發動大規模的戰爭。
 
然後有一件很有趣的事，反勇者支援國。宣言不依靠勇者，以自己的身體捍衛自己，有關勇者即使入境也會拒絕著。某意義上，是正經的宣言。說來，從異世界綁架人來戰鬥這樣的想法本身就很異常。
據我所知，從最初到最後也拒絕勇者的國家是沒有其他的存在。卡斯達魯如果沒有我們的話也會支持勇者，艾斯蒂雅原本是勇者支援國。那樣的意義上真紅帝國對其他的國家也大放異彩。
 
因為這樣的理由，對真紅帝國也有不少的興趣。當然眼見不快的事情的可能性也很高。但是，我認為值得用自己的眼睛去看一下，那個程度的事應該吞下。不過是有限度的……。
 
「要去精靈之里，但是避開真紅帝國再去就會有點麻煩……」
「是精靈之里嗎？」
 
櫻感到疑問。
 
「啊啊，有知道回原來世界方法的可能性」
「啊！也有說過那樣的話呢……」
 
櫻好像完全忘記了，但這是我們旅行的目的之一，找出回到原來世界的方法，就是這樣。櫻不想回去，我認為哪邊都好，優先程度很低。但是，為了慎重起見還是要找出回去的方法。
 
阿爾塔，不對，當時是幫助老師。根據幫助所說，有可能自古以來就活著的人。在那裡會對候選者以精靈語解說的部份，因為有把精靈語的傳說典故進行世襲職業的部族。所以無論如何也要踏足精靈之里之後再考慮。
到精靈之里前先去真紅帝國。當然並非不能避免，但會相當的繞遠啊。因為那樣的理由重疊在一起，正好以這個機會向真紅帝國進發。
 
那樣的話大家會……。
 
「仁大人決定去那裡，我也沒有話會說呢。我要做的是保護仁大人」
《朵拉也守護—》
「好像也有討厭想法的可能性，但至少沒有勇者……」
「真紅帝國，料理很好吃啊」
「那樣啊—，因為沒有真紅帝國的料理專攻領域。正好趁此機會去學會唷」
 
因為也沒特別反對的意見，之後的目的地決定是真紅帝國。
 
嘛，正確是先往阿特國協唷。用來連接真紅帝國的皇都和艾斯蒂雅的王都之間的是阿特國協。要避開再通過也很麻煩，正好也能遊覽，所以順便去了。
 
「當然去在迷宮攻略之後，所以稍微趕緊攻略吧」
「噢！特別是墓地區域趕快結束唷！」
「那麼簡單！？」
 
露修很吃驚，不過這才是平常的運作。
就這樣，包含清除迷宮在內的時候，之後的預定也決定了。
 
「說起來，妳們怎麼會與魔族戰鬥？」
「啊，我也很在意那個！」
 
踏破迷宮之後，決定去真紅帝國，不過因為也稍微在意其他事，所以趁這個機會事先詢問一下。
 
「啊，那件事嗎……。沒想起太多的事，不過也盡量說吧」
 
那，……密涅瓦開始說明。
 
「雖說並非大不了的話。那天，我們在安全地帶遭遇魔族，和作為魔族屬下的不死系魔物發生了戰鬥。以不死為對手，在某種程度上是有利的戰鬥，不過和在一起的火山哥雷姆苦戰……。而且突然間火山哥雷姆變強，就那樣被壓制了」
「呼嘸，我們戰鬥時沒有火山哥雷姆」
「啊，好像在變強之前說過『差不多到界限了，所以沒所謂吧』說過這些話」
 
原來如此，＜存在強化＞使用過量壽命到達界限的火山哥雷姆嗎？是啊，使用到32層的魔物，上層的魔物也不會那麼簡單剩下來。
 
「但是，有打倒火龍的戰力唷？即使火山哥雷姆出現，應該也並非大不了的對手……」
 
確實如米奧所說，火山哥雷姆雖說不好對付但明顯的是實力低於自己的對手。會嬴也並非不可思議。
 
「不，這個想法對這些傢伙是行不通的」
「怎麼回事？」
「看了她們的道具箱，但只裝了對不死系魔物有效的東西。恐怕是為了配合樓層徹底嚴選裝備和攜帶品吧」
 
當然，這本身並非壞事。因為每層出現的魔物應該與會完全改變，所以之前的區域所用的裝備之類是不需要的吧。
 
「啊，火山哥雷姆要是沒有對策可是很難應付的」
「而且，她們誰也沒有＜水魔法＞。沒有＜水魔法＞、沒有相性好的武器，連耐熱的防具也沒有是不可能唷」
 
密涅瓦能使用＜回復魔法＞，其他的屬性雖然等級低也有能使用的人。但是卻沒有最重要的＜水魔法＞。
 
「所以在火山區域是以附有水屬性的鎚子之類應付火山哥雷姆等的對手……。不過區域變化了把武器放入道具箱也浪費……」
「要是不死就不要緊的！有光屬性的武器及以不死為對策的防具，飾品等大部分東西也賦予了有耐性的特效！」
 
露修看起來很懊悔，但根本的問題不是那裡。
 
「妳們太過依賴道具。真不敢相信？這些傢伙所持的裝備和飾品的大部分是『稀少級』，『秘寶級』。每層會把那個換著……」
「真的奢侈的話」
「老實說由等級和道具的來碾壓。嘛，關於這一點因為是個人的問題說不出口……。至少技術、實力不足了吧」
 
有以技能和狀態碾壓的自覺，但是不能輕視才會提高自身能力的。所以降低能力狀態反復戰鬥也是這個理由。啊，雖然在墓地區域完全是碾壓過來。
 
「嗚……，哥哥也說過唷。『你力量是很出眾。但僅此而已，技術和覺悟都不足啊，是華而不實的攻擊……』」
 
說得相當好呢，皇帝。
 
「有關裝備也是從國家拿來的，也有在這個國家買的東西。因為是皇族，所以錢很寬裕啊」
「哥哥也沒有堅持要好的裝備唷。嘛啊，不過強烈地說才給了……」
「本來也說了7個人來陪伴太多呢」
「這麼說來，沒深入地問，但妳們是怎樣的關係？」
 
恐怕應該是隨從還是什麼吧，不過姑且問一下。
 
「我們是隨從呢。是露修大人，公主專屬的隨從。從小時候開始就讓我近身照顧了。我們始終也是貴族的4女、5女之類的」
「別再說公主什麼了。不是說過了嗎」
「是的，露修大人」
 
如果＜取得經驗值增加＞的對象隊伍，是從小時候開始就在一起也能為這個高等級集團說明了。為何會技能等級低……。
 
「嘛啊，現在我已是奴隸啊……」
「嗚咕……，可是真的能隱藏奴隸紋……」
「真的很吃驚。那樣的有沒聽過」
「我想阿爾塔說過了，別對外說出我們的事唷？這是命令」
 
我方也是禁止說出去。
 
「對了。有件事我這邊也想問，今後我們的待遇會怎麼樣？知道了是奴隸。也明白無法違背阿爾塔大人。仁……大人也不能違抗。但是始終我也是皇族。就此而言有那樣等級的對手但不能違抗，也無法公開地說別國的皇族成為奴隸吧？」
 
像露修說的那樣，也沒有能說出去的內容。豈止別國，私下已有3個以上國家的王族（女性）成為屬下的啊。
 
「那個已決定了。像什麼事也沒有一樣繼續擔任探索者業。奴隸的事也保密的」
「誒？那是怎樣……」
「到我們行動之前，像現在一樣吧。道具的倒賣也沒關係」
「可以嗎？真紅帝國只會變得更強……」
「那個程度的話，什麼都不會改變。裝備也會還給妳」
「真的，是規格外的啊……」
 
露修放棄似的低語。
 
「作為代替，我的支持會是最小限度。報告逐步由阿爾塔來做，但基本上幾乎沒有切點來對待」
「……我明白了。想再問1件事，最後會向帝國做什麼？說過討厭變成戰爭，但我即使去也未必能說服哥哥哦？」
「啊，那件事嗎……。首先觀察情況，但基本由我來說服」
「主人的威脅。那是很強大啊」
 
米奧同意似的在哼哼點頭著。
 
「這樣也不行的話，就換個頭來代替吧……」
「…………」
 
真紅帝國組無言了。
 
「如果打算對這個國家出手是不會容許的。那個時候露修，妳要成為皇帝」
「……是嗎？請盡量說服哥哥。我沒有當皇帝的器量。順便說一下，要是成功說服哥哥，或者我成為皇帝之後的待遇會變成怎樣？」
「那個沒有太大分別。普通地生活，必要的時候聽我的命令而已」
 
與朔夜和卡特莉雅一樣。雖然那麼說，現在沒做過大不了的命令。
 
「是自由還是沒有自由呢？……嘛，怎樣掙扎也逃不掉的話只能順從。會遵從仁……大人吧」
「看起來特別討厭唷」
「沒辦法。因為我出生以來，不論誰也會在我之下附和，家人以外也不會尊敬的啊」
「所以沒有使用敬語嗎？還是個奴隸」
「那，那個是……，阿爾塔大人總算容許了。說起來，因為沒有使用過所以不知道用法。會作為課題學習，暫時希望等一會兒」
 
相當任性的公主唷。阿爾塔能讓她聽話真厲害。
 
「我明白了。如果阿爾塔說過可以，暫時忍耐吧」
「很抱歉」
「仁大人，我們是露修大人的屬下……。今後如何……？」
 
密涅瓦出現在面前。
 
「是啊。與露修一樣就行。平常像以前一樣是露修的屬下，也會聽我話的狀態」
「我知道了。那個，是任性的請求，但如果您在向露修大人所下的命令我們也能做的時候，能優先命令我們嗎？因為不忍心只能在看露修大人工作……」
「妳們……」
 
露修被密涅瓦的臺詞感動了。真是美麗的主從愛。及得上我家瑪莉亞的忠誠心嗎？厲害喲！但我沒有輸！
 
「明白了。會考慮」
「謝謝」
 
那麼，也沒有問題，差不多該結束了。
 
「那麼要聽說的事已經聽了所以今天先解散。會再次送到迷宮，從那裡用相轉移石若無其事的樣子回去」
「我明白了。所以……衣服呢？」
 
話說這些傢伙們，一直全裸了喲。
 
 
 
 
 
 
  

Web086 第53.5話　復活的魔族 
[Web086 第53.5話　復活的魔族] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「終於儲夠MP了呢……」
「啊啊，不過，比預期中還要早唷？」
 
對櫻的低語，我回應著。
 
「說的也是呢……。在迷宮中的戰鬥太多了……所以結果得到更多MP的機會了吧」
「就是那樣喲」
 
收集MP做什麼？
那當然是死者蘇生。
 
在迷宮打倒眾多的魔物，奪去的MP總量終於達到足夠強化死者蘇生魔法的份量。
向櫻問了『死者蘇生』的強化有以下3點。
 
・勇者，異能者復活可能（但是，技能會消失。異能大概會留下）。
・即使有激烈的缺損在復活時也可以修復（即使分開兩半也能復活。最好能餘下頭部。當然要是其中一邊復活，另一邊就不可能復活。是當然的）。
・要是勇者、異能者以外就能保持技能復活（記憶不能保證）。
 
老實說，是相當重要的強化。
終於我和櫻也能成為復活的對象了。
 
「那麼櫻，可以拜託妳嗎？」
「當然……」
 
那樣說後櫻像平時那樣開始了魔法的創造。
 
……很長。
已經過去1小時以上。只是魔法的創造就花費這麼多時間還是第一次。
這次把準備了的MP減少到最大限度左右終於櫻的魔法完成了。
 
「＜魔法創造＞「死者蘇生」！」
 
櫻就那樣倒下。完全暈倒了。
要強化能改變世界之理的魔法，好像會受到很大的負擔。
 
然後過了一段時間，櫻從昏厥中醒來了。
 
「唔……，仁君，早上好……」
「啊，早上好」
 
睡迷糊了嗎，晃著頭起來。
就這樣發呆的狀態等候了一小段時間。
 
「是！」
 
櫻總算再重新啟動了。
 
「對不起……。好像比想像中負荷更大……」
「我不介意。如果看到就會明白」
 
處理並非是普通人水平的MP消耗。明白了精神方面有相當的負擔。
 
「所以強化順利嗎？要是覺得辛苦過一會再說也可以喲？」
「已經不要緊了……。是，很好地成功了……。預定的功能全部加進去了……」
「那樣就好。為了我和櫻作緊急用之後再創造幾個嗎？可以不用現在馬上做啦」
 
櫻的魔法，如果創造過1次要再重新作成會變得容易。儘管如此，不想讓剛剛從昏厥中起來的櫻有那樣的負擔。
 
順便一提，會給予作為宅邸女僕長的魯塞亞也給予『死者蘇生』。如果有萬一、億一我和櫻同時死亡的情況，為了把2人復活需要將『死者蘇生』預先給予其他的人。
給瑪莉亞也不錯，但她本人說過在我死了而只有瑪莉亞活著的狀況是不可能發生，只好給在稍微有點距離地方的魯塞亞吧。
 
「那麼，按預定讓魔族的蘿瑪莉耶復活吧」
「不是很危險嗎？」
「為何？」
 
從蘿瑪莉耶身上以＜生殺與奪＞奪取全部的狀態和技能。（萬一即使襲擊過來，在那個場合也只會被反殺（HP只有1）。
 
有問題的是呪印，但這方面完全沒有問題。
說到原因就是蘿瑪莉耶死亡的同時，蘿瑪莉耶擁有的呪印就消滅了。祝福的時候會成為祝福的殘骸出現，但呪印的持有者死亡就會一起消滅。關於這個霸王龍也是一樣的。
所以現在的蘿瑪莉耶威脅度完全是0。連小嬰兒也能打倒她。
 
「這麼說來，也沒有比在仁君身邊更安全的地方……」
「儘管如此也不怕會死，因為『死者蘇生』強化了啊……」
「啊……」
 
稍微沉思後，櫻再次說出來。
 
「對不起……。蘿瑪莉耶的復活能再稍微多等一會嗎？」
「怎麼了？」
「是……。想來想去，依人數份量，最少也要創造3個『死者蘇生』才行……。因為要是這個瞬間失敗就功虧一簣了……」
「原來如此」
 
確實，現在『死者蘇生（完整版）』只有1個。在這樣的狀態下我和櫻死了的話，就會變得無法復活。危險幾乎是0，但還是更用心去想吧。
 
「還有，不叫瑪莉亞醬來，瑪莉亞醬會哭的……」
「是啊……」
 
如果知道萬一有我受傷的可能性的狀態，自己卻不在附近，瑪莉亞大概會哭吧。
 
「我知道了。那麼，這個『死者蘇生（完整版）』為了慎重起見，預先交給魯塞亞吧」
「是……」
 
可能是我想得太多，不過如果因此能讓櫻放心，我會毫不猶豫採用那個選擇。
 
第二天，從早上很早開始就與櫻一起創造2個『死者蘇生（完整版）』，接著進行蘿瑪莉耶復活的準備。
蘿瑪莉耶的屍體還沒取出來。要是從＜無限收納＞放到外邊的話，記憶會開始消滅。
 
「那麼，要開始了」
「是……」
「請」
 
今天有好好地把瑪莉亞叫來。
在昨天的說明階段，聽到「來嗎？」，只說到「來」字的附近就以「去！」回應了唷。
 
櫻交給我『死者蘇生（完整版）』後就開始詠唱。＜無詠唱＞技能對櫻的固有魔法不適用，所以有全部詠唱的必要。
說點題外話，經常使用的『瞬移』『門』也在＜無限收納＞的內存準備著。然後，增加這些庫存就變成女僕的工作。據說是『不能為了那樣的小事佔用仁大人的時間』。
 
話題偏離了，但沒有辦法的吧。說到原因，就是從詠唱開始以來已經接近過去1小時。
因為通常的『死者蘇生』只用30分鐘左右，所以詠唱時間會延長也是理所當然……。
櫻好像感到厭煩了，在旁邊讀著象文庫本一樣的東西。
瑪莉亞則是一點不動只持續凝視我。
 
詠唱總算結束，發動『死者蘇生（完整版）』的準備就緒了。
而且注意到的瑪莉亞從＜無限收納＞取出（在身軀上有空洞的）蘿瑪莉耶的屍體。
 
「『死者蘇生』！」
 
『（完整版）』的發音不需要。
 
（在身軀上有空洞的）蘿瑪莉耶的屍體被光所包圍。光芒消失時，在那裡的是身軀沒穿孔的蘿瑪莉耶開著眼的身影。
當然，記憶和知識有殘留，不過是在意識不清的狀態復活。雖說襲擊過來也沒有問題，但也沒有被襲擊的興趣。
 
「那麼，首先是慣例的問題。妳的名字是什麼？」
「啊啦—？」
 
蘿瑪莉耶感到疑問回應了。
 
「「「哈？」」」
 
我們3人不由得發出奇怪的聲音。
 
「那個，不知道自己的名字嗎？」
「嗯啦—！」
 
語言不通的感覺呢。
是怎麼回事？蘿瑪莉耶的屍體在被殺之後就立即用＜無限收納＞收起來了，記憶的損傷不可能那麼激烈？
 
A：主人。請使用奴隸術和＜契約之絆＞。
 
「我知道了」
 
阿爾塔這樣說了，發動＜奴隷術＞。也許因為有等級之差嗎，完全沒有反抗就成功。就那樣，使用＜契約之絆＞成為我的屬下。
 
A：原來如此，呪印會共有著知識・記憶所以失去了。與此同時，與由莉卡不同，不止一般知識，連語言也失去了。
 
「連那樣的事也能做到嗎？」
 
櫻和瑪莉亞也收到阿爾塔的聲音，櫻提出那樣的問題了。
 
A：現在確認了蘿瑪莉耶的精神狀態沒有錯誤。『知識』、『記憶』類似的東西也不存在了。
 
阿爾塔以＜契約之絆＞能某種程度上把握對象的狀態。
那個阿爾塔這麼說的話就不會錯的吧
 
「如果要說，就是像嬰兒般的狀態吧……」
「是啊。知識和記憶都沒有了。不，既然被奪去，就和嬰兒能做到的事差不多吧」
 
是的，這樣就被奪走了。恐怕是魔王做的。
 
昨天的對手西魯班恩，說過『殺了之後奪走記憶』。是西魯班恩掉下的魔劍中所擁有的效果，所以沒錯。
如果我使用『死者蘇生』，也能做相似的事。
 
然後魔王是不想允許那樣子的事發生。
如果死後就馬上把記憶和呪印消失。仿彿記憶和呪印，都不想交給別人一樣……。
 
「這真是失敗……」
 
讓蘿瑪莉耶復活，是為了得到魔王的情報這樣的作戰，完全失敗了。
因為在殺死的階段，作戰也就沒辦法成立了。
 
姑且也拿著西魯班恩的屍體，不過這也沒有什麼用處啦。
要修好嗎，已不是那種次元的問題，而是遺失了啊……。如果要作比喻，從硬碟外置錄像機，取走了硬碟一樣。這樣就無可奈何了。
 
「那麼，接下來要把魔族生擒啊。之後再拷問吧」
 
瑪莉亞說出危險的話，不過如果真的打算收集魔王的情報也沒有除此以外的方法。
 
「不，到此為止也不知道想隱瞞什麼。要是禁止劇透的話，那樣就可以了」
「我知道了」
是啦，說實話，我也沒有拘泥於魔王的理由。
只是把在眼前轉來轉去煩人的魔族排除，但對魔王本身沒有什麼怨恨。本來，恨是不會產生些什麼。
 
偶然正好有魔族的屍體想確認一下，沒有執著的理由。
 
稍微有點被搶先而心情不好而已……。
 
「然後，這孩子該怎麼辦？」
「「……」」
「哎啊—」
 
對櫻的疑問我和瑪莉亞也無語。
雖說是魔族，但再次奪走復活之人的生命也不讚成。而且是失去記憶幾乎是嬰兒一樣的人……。
 
「魯塞亞！」
「是。主人，有何吩咐？」
 
叫了魯塞亞之後不夠5秒就出現。
 
「這傢伙是魔族，沒有記憶。培育她」
「是。我知道了」
 
魯塞亞什麼都沒過問就帶走蘿瑪莉耶。
嗯，擁有優秀的屬下，我真是幸福的人呢。
 
完
 
 
 
 
  

Web087 第54話　死神戰和反轉區域 
[Web087 第54話　死神戰和反轉區域] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
討伐西魯班恩的下一天傍晚，我們來到了40層BOSS前。
 
「咦？不是比預定中早嗎？」
 
米奧的聲音充滿著疑問。
在BOSS前取下了耳塞之類，好像沒有問題。
 
「接下來的預定也決定了，因為米奧在害怕稍微使出了全力」
「那個……得救了」
「由於使出全力過多的原因，有怎樣的魔物也不記得了」
「那樣簡單地就到前人未到的區域……」
 
到這裡為止出現的不死在奪走＜亡者＞技能就瞬殺了，記憶中沒有保留是怎樣的東西。大概打倒了各種各樣的……。如果問阿爾塔應該會告訴我……不過告訴我也沒有活的機會吧。
 
A：只列舉新技能。＜靈視＞、＜催淫＞、＜腐敗攻撃＞、＜腐敗耐性＞。
 
啊，那幫忙了，……關於＜催淫＞的事過一會再詳細地告訴我。
 
A：是，請交給我吧。
 
不，嗯。會在意的吧？
 
像平時一樣地在門上有BOSS的繪畫。是黑色長袍覆蓋全身的身影。臉被衫遮住無法看見，拿著巨大的鐮刀。怎麼看都是死神。
 
「這裡的BOSS是死神格」
「噫！死神……」
「米奧，怎麼了？」
「不，瑪莉亞醬，在遊戲中死神是很強的角色是固定理論。特別是迷宮系要說死神的話大概就是不想見角色的前三甲」
「我也有記憶。我所知道的遊戲中徘徊系的死神特別可怕」
 
在遊戲的迷宮內徘徊類型的死神搞不好在相遇時就當場死亡。
 
「啊，也許是。有大致贏不了那麼強的設定了呢」
「是的是的」
 
也有反過來捕獵那樣強的角色這樣的樂趣。要說起來我更喜歡那邊。
 
「這樣看來，在BOSS房間老實地等待著的死神不是很有良心嗎？」
「不，守護下一個區域的門而已。並不是因為良心唷？」
「那個—，打擾一下可以嗎？」
「什麼事？」
 
我和米奧在熱烈談論死神的話題，櫻舉手提問。
 
「死神會乖乖呆在BOSS房間嗎？應該是要把人送到地獄為何還有大量不死在周圍？」
「……確實，照妳所言確實有不協調感。在墓地區域卻什麼都沒做的死神啊」
 
對墓地之類並非是死神的工作地點吧？怎麼在什麼都沒有的地方。疏忽職守嗎？人選失誤嗎？
 
「或者BOSS只會送探索者的靈魂到地獄」
「即使是這樣，以我們為對手工作還是沒可能做到呢」
《做不到—啊》
 
據說到現在為止還沒有到達40層的探索者，所以與這個BOSS初次戰鬥是我們。死神那邊是初次與探索者戰鬥吧。那最初的對手是我們除了可憐以外什麼都不是。
那個可憐的死神的狀態是這樣子。
 
死神
LV80
＜鐮術LV7＞＜闇魔法LV5＞＜呪術LV6＞＜浮遊LV7＞＜亡者LV5＞＜門衛LV7＞＜迷宮適應LV7＞
備註：使用大鐮刀的死神。能在空中自由活動，把別人殺死的特化。
 
等級又忽然提高了。作為30層BOSS火龍的時候也是那樣，所以是30層以後BOSS的配置吧。……變成這樣的話50層BOSS會有多高等級呢，好期待啊。
 
技能當然會比火龍更強。從構成來看，在空中浮游揮舞鐮刀，或者使用＜闇魔法＞或＜呪術＞吧。搞不好會單方面地虐殺對方。應該說的不愧是死神嗎？
……各種各樣地考察了，不過有＜亡者＞技能是最重要的問題。可以囉？奪走技能就打倒？
 
「要怎麼辦呢？正面作戰嗎，還是奪走技能瞬殺嗎……」
「拜託請瞬殺了。趕快去之後的區域吧！」
 
米奧好像想趕快結束墓地區域想得不得了。用地圖能確認的下個區域，其實那個也……。
 
「因為可能有想戰鬥的人所以放置『門』，請有空閒時再去做吧！」
「其他的大家又如何？」
 
試著問其他成員的意向。塞拉那邊說不定想戰鬥。
 
「我會跟從仁大人」
「我認為瞬殺就好……」
《朵拉也是—！》
 
瑪莉亞像平時那樣。櫻、朵拉好像贊成瞬殺。那麼，問題是塞拉。雖然並非像辛西婭一樣是戰鬥狂，不過因為最能活躍是戰鬥所以儘可能想參加。
 
「我要說起來也想戰鬥，但考慮米奧在這裡也不會堅持己見。如果需要的話像米奧說的那樣日後再挑戰」
「那時我也也一起去」
「請多多關照呢，瑪莉亞」
 
塞拉好像也關心米奧吧。瞬殺4，瑪莉亞1即是決定瞬殺了，所以米奧好像放心了的樣子。順便說一句因為我擁有著6票，我是有最終的決定權。所謂多數決，民主主義到底是什麼……。
 
那個暫且不提，以後要以塞拉和瑪莉亞為對手的死神很可憐。
死神好像沒有辜負外觀不擅長應付＜光魔法＞。然後瑪莉亞的＜光魔法＞是6級。大概（之前奪去的）獨特技能＜神聖劍＞會有效吧。再加上魔法對塞拉沒用。技能內的＜闇魔法＞和＜呪術＞也封鎖了，對以高防禦力見稱的塞拉＜鐮術＞也不能說有效。
……這個，即使沒有奪走＜亡者＞技能不是也會瞬殺嗎？
 
閒話休題。
 
「那麼，依米奧所願，走瞬殺路線」
「太好了！」
 
遵照多數決（氣氛），在決定瞬殺的瞬間米奧表示勝利手勢。那麼高興嗎？
到這裡來的落差還真大。……稍微有點這樣想。
 
「那麼，在開門的瞬間就打倒」
「拜託了」
 
塞拉和瑪莉亞打開門。BOSS房間比火龍的房間小，不過比彌諾陶洛斯和遠古樹妖的房間大，長闊有100m，高度20m左右。總之，這傢伙也有在天空飛而提高天花板的設定。
在所有人進入之後門自動關閉。
 
「是，結束了」
 
—バサッ、カツンッ—
 
發出了有什麼掉下來一樣的聲音。大概是掉落道具。
這樣想時，瑪莉亞去撿掉落道具。真很勤勞工作的孩子呢。
 
「真的是瞬殺」
「是啊」
 
米奧和塞拉發出很吃驚一樣的聲音。不，說了要瞬殺的吧？
 
「嘛啊，因為使用了1日1次強化的＜生殺與奪＞」
「啊，很少使用的能力呢」
「之前仁君使用了那個能力，是以艾魯蒂雅的門衛為對象吧？」
「是我還沒加入成為屬下成員之前呢。第一次看，不過很強啊」
 
因為是在買塞拉之前的艾魯蒂雅和卡斯達魯的國境。所以沒見過是當然的。是嗎，最後使用已是那麼久之前？順便說一下，用這個這是第2次。
 
「也許，要是沒有這樣的機會也不會使用……」
「瞬殺的話，像主人的方針那樣會沒有戰鬥經驗呢。有太強的力量倒不如不用」
「是啊」
 
基本上難得有可以戰鬥的敵人卻瞬殺之類的太可惜了。這次只是因米奧討厭墓地區域所以較特別。
 
「仁大人，掉落道具的說」
 
瑪莉亞拾起掉落道具交過來的是漆黑的長袍。
 
不死者之翼（不死者の翼）
分類：長袍
稀有度：傳說級
備註：自動修復，形狀操作，技能賦予＜飛行＞
 
「哦—，傳說級的披風嗎？嘛，出現了有趣的東西喲」
 
A：不是通常的掉落品，而是初回限定討伐者能得到的道具。最初到達這層的是主人呢。
 
是給完成初回討伐這個壯舉的人的服務這個意思吧。
不認為是死神會給的服務，所以其他的BOSS們最初討伐的人也得到了額外獎勵吧。
 
「原來如此，這次與主人的強運沒有關係。初回討伐的掉落品是誰弄倒也一樣的吧……」
 
阿爾塔向所有人也說明同樣的內容吧，塞拉接受了一樣地點頭。
 
「不，好像並非那樣的說」
 
但是，瑪莉亞否定那個臺詞，向我再交來1個道具。
 
「這個是？」
「掉在長袍旁邊。好像得到了2個掉落道具的說」
「掉落道具掉下了2個嗎？」
 
A：如果初回討伐的時候，掉落道具有成為2個的可能。但初回討伐時因為確定有限定掉落道具，作為通常的掉落率下降，所以是非常低的概率。
 
「結果，比出現普通稀有的物品更厲害了啊……」
「嘛，果然是主人，無論發生什麼事也是驚人的呢」
《不愧是主人—》
 
塞拉和米奧苦笑，朵拉讚賞我。好像認為我是什麼都行的人。……完全無法否定也很辛苦的啊。
 
那掉落道具是什麼呢？
 
魂魄結晶
備註：疑似魂魄的結晶。
 
A：疑似的魂。主要的用法是安裝在無機物上讓其活動。會變成絕對服從安裝者的指示。有接近作為魔石的作用。
 
看起來是厲害的道具。……順便問一下，要是安在人類上會怎麼樣？
 
A：活著的人類為對象什麼都不會發生。如果是屍體能活動。
 
也就是說，有靈魂的東西不會改變。然後失去靈魂或者沒有的東西能使其活動，說的是嗎？
 
A：那個認知沒有問題。順便說一下，是傳說中提到的道具之一。
 
怎麼想都覺得『神藥 索瑪』、『緋緋色金』之類也是同級的。好像配置BOSS總會以非常低的概率有傳說中提到的道具。
那樣考慮的話，有點在意彌諾陶洛斯會丟下斧子以外的東西。
 
A：彌諾陶洛斯沒有特殊的掉落品。
 
啊，是嗎……。
 
「總之，道具的驗證之後再做，向下個區域前進吧」
「好ー的！終於能擺脫墓地區域……」
 
米奧有著放心的表情。但是喲—，下面的樓層喲—。
 
「這算什麼呀—！？」
 
下樓梯到達下個區域的瞬間米奧呼喊著。
 
「怎樣看也是很奇怪的氣氛呢」
「從地圖所反映出的魔物來考慮，可以稱作『地獄區域』吧？」
 
41層像瑪莉亞說的那樣，與地獄區域的稱呼相稱。基本上是接近1～10層的石造牆壁和道路，但整體昏暗，牆和地板有像是血般的痕跡黏著。道路的裝飾也很多，不過放置的是模仿骷髏和惡魔的壞惡好。
說不定可稱為魔王城區域，不過從地圖映出的魔物全部附有「惡魔」的字眼，說是地獄或魔界區域也適合吧。
 
「2個連續是讓米奧痛苦的區域……。仁君，始終不能停止帶米奧來嗎？很可憐啊……」
「櫻大人—！」
 
櫻抱著米奧。櫻看起來全然不在乎。但對櫻來說，對面的世界本身也是地獄的樣子……。
 
「說的也是。因為墓地區域只有10層所以忍耐了，可是再多10層真的太可憐了唷」
「而且，這次要瞬殺也不簡單。之前的墓地區域是因為仁大人搶奪＜亡者＞的技能才可以快速清除的說……」
「是啊。這層的魔物看來無法這樣簡單的啊」
 
考慮到就連瑪莉亞、塞拉的戰力組合也難以用墓地區域的步調打倒這個階層的魔物。確實比起墓地區域更加嚴苛。
 
順便舉1個地圖中所映出魔物的例子。
 
惡魔・劍士（デーモン・ソードマン）
LV103
＜劍術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜闇魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：惡魔的劍士。
 
說實話，不覺得迷宮的作成者想讓人攻略的氣氛。這個不是BOSS。這個現在只是些雜魚魔物的位置。
等級突然超過100，技能等級全部超過5。狀態值當然同樣很高。魔物的分佈本身沒有墓地區域那樣密集，儘管如此不認為普通的探索者能應付魔物、區域。
當然，要是我們就能成為對手。儘管如此，如果沒有某種程度提升狀態難免會苦戰。
 
順便問一下技能等級10的＜反轉＞是什麼？
 
A：明天，再來1次的時候會知道。
 
阿爾塔這樣說應該沒有危害吧。大概會是有趣的事。
 
A：……（被識破了呢）。
 
「總之，今天就到這裡吧」
「是，那麼設置『門』」
「嗚嗚—，快回去囉—」
 
然後用『門』返回了房子。暫且，在浴室洗走汗之後進行會議。
 
「那麼關於掉落道具和今後米奧的安排」
「我要看家拜託您了」
 
米奧已不知第幾次跪在地上。
 
A：沒有問題。明天也帶去吧。
 
「怎麼！？」
 
聽到阿爾塔的聲音了嗎，米奧驚訝的叫出來。
 
「那個，是米奧對恐懼會沒問題的意思吧」
 
A：不要緊。至少，如果是上午出發就沒有問題。
 
「怎樣？米奧，阿爾塔這樣說了，不跟過來嗎？」
「吶—，阿爾塔，我相信你！如果害怕的話真的會哭啊！然後會普通地漏出來！」
「堂堂正正地說……」
 
這麼說雖然讓米奧跟上。阿爾塔也不會撒謊，所以不必擔心，不過到底怎麼能「平靜」得到啊。從沒有說明詳細的事來考慮的話，和沒同樣沒詳細說明的＜反轉＞技能有關係嗎……。
 
A：……（被識破了呢）。
 
「總之，今天就到這裡吧」
「是，那麼設置『門』」
「嗚嗚—，快回去囉—」
 
然後用『門』返回了房子。暫且，在浴室洗走汗之後進行會議。
 
「那麼關於掉落道具和今後米奧的安排」
「我要看家拜託您了」
 
米奧已不知第幾次跪在地上。
 
A：沒有問題。明天也帶去吧。
 
「怎麼！？」
 
聽到阿爾塔的聲音了嗎，米奧驚訝的叫出來。
 
「那個，是米奧對恐懼會沒問題的意思吧」
 
A：不要緊。至少，如果是上午出發就沒有問題。
 
「怎樣？米奧，阿爾塔這樣說了，不跟過來嗎？」
「吶—，阿爾塔，我相信你！如果害怕的話真的會哭啊！然後會普通地漏出來！」
「堂堂正正地說……」
 
這麼說雖然讓米奧跟上。阿爾塔也不會撒謊，所以不必擔心，不過到底怎麼能「平靜」得到啊。從沒有說明詳細的事來考慮的話，和沒同樣沒詳細說明的＜反轉＞技能有關係嗎……。
 
A：……（被識破了呢）。
 
「那麼，接下來就是掉落道具的驗證嗎」
「第1個是初回討伐的獨特裝備」
「是啊，叫不死者之翼的披風」
 
記載的效果是自動修復，形狀操作，技能賦予＜飛行＞3個。首先嘗試裝備不死者之翼。
 
「自動修復這個很好。那，形狀操作是……噢，真的能搖動」
 
能用意識讓披風活動。
 
「很奇怪的感覺，好像在身體中增加了會移動的部位一樣的感覺」
「能拿起東西嗎？」
「試試看」
 
試著舉起附近的椅子吧？
披風纏上椅子的腳，就那樣舉起來。好像沒有感到重量。怎麼說呢，接近意志力一樣的感覺。
啊，MP稍微減少。原來如此，操作是需要裝備者的MP。
 
「如果有這個，就可以在被爐中拿橘子了」
「即使沒有使用那樣的東西，給我指示也會去取了說」
「嘛，瑪莉亞醬是會那樣做呢……」
 
……可是平時也不需要用披風。而且進入被爐也不讚成穿著披風。
 
A：也能變為大衣、圍巾、編織手環等披風以外的形狀。
 
啊，是嗎？嘗試一下。
在腦中默念。穿著長袍的形狀變化，變成外套。
 
「真的變化了」
「變化成外套的形狀。主人那樣穿著更適合你」
「那麼，總之先是外套吧。這個，看起來很方便由我收下可以嗎？」
「仁君想要的當中有誰會說不行嗎？」
「很好地就此決定了」
「那倒是呢。而且打死神的是主人……」
 
大家苦笑著說。總之這件外套就是我的東西。當然，可以借出去。
 
「那，最後的功能唷。技能賦予＜飛行＞嗎？就是照字面般裝備者穿著就能在天空飛嗎」
 
A:就是這樣。
 
「好像是啦。我的狀態追加了＜飛行LV1＞」
「不是外套有技能，而是裝備大衣的人附有技能嗎？」
 
櫻表示出疑問。
 
「啊，物件附有技能是不能用的。說到底還是人使用技能」
「或許是—。唔？那難道能提高技能等級？」
「很有可能。試著做吧」
 
照米奧說的試著提高＜飛行＞的技能到10級。沒有問題地提高了。順便說一下，裝備所給予的＜飛行＞技能只有1點而已。真小氣啊。
 
「好像做得到。嘗試稍微在天空飛」
「下次借來呢—」
 
如果使用＜風魔法＞能浮在天空。可是並不是能自由地移動，也會像浪費MP一樣地使用，無論如何也不能說方便。
還有，＜飛行＞技能的恩惠到哪個程度也很在意。
 
所以就以『門』轉移到沒有人的地方，立刻試驗＜飛行＞技能。
 
「哦，這可真舒服」
《與主人在一起—！》
 
朵拉（＜飛行＞自己之前已有）一起以＜飛行＞技能來散步？很享受。外套像翅膀一樣地展開，發出拍翼聲振翅高飛。當然，本來用這樣尺寸的翅膀是無法在天空飛，是＜飛行＞技能的恩惠吧。
 
「然後，接下來是疑似魂魄」
「聽阿爾塔的說明，可以製作哥雷姆之類呢」
 
關於作為1個掉落道具的疑似魂魄難以驗證。是與『神藥 索瑪』和『緋緋色金』同樣的級數，不過沒有那2個的用法那麼明顯。
 
「是啊。因為要驗證就要給合適的對象來使用啊……」
「嗯，那真是太可惜了。啊，如果能更換就不同了」
 
A：不行。如果裝上1次之後取下，那以後就變得無法再使用。
 
「與消耗品一樣。真可惜」
「那麼到必要時，不，在稍微找到有趣的東西前先保留吧？」
「是」
 
始終沒有適當能使用的物品很可惜，使用就要等另外的機會。
 
「這個也無法向外部公佈呢。如果要說突破40層的事原本也不能公佈」
「那也是啊」
 
如瑪利亞所言，30層以後的話也禁止說出去。
即便如此，這個迷宮，真的有各種各樣的東西唷。最深部到底會有什麼唷……。
 
晚了一點地吃完晚餐，在孩子組睡著之後米拉到達了房子。
 
聽米拉說，新的村長交接已全部結束，米奧的內政外掛建議優先度高的東西也有成果了。嘛，因為如果全部要做就要花費以年為單位的時間，那是沒有辦法的事吧。
 
順便一提，晚上回來是因為在村子有歡送會。為了歡送米拉1人，村中的人（包括調查團，騎士團）召開了大規模的立餐派對。而且米拉是主賓，所以無法溜出來結果到了這個時間。
 
「那，米拉今後打算做什麼呢？」
 
已經是吸血鬼，對難以年老的米拉會有所限制。不能繼續擔任村子的代表，也是最大的理由。
 
「說得也是呢……。在這個房子當女僕也可以唷……」
「確實，要是在這個房子中即使是吸血鬼也不成問題」
 
這個房子所有人也是我的屬下。因為會徹底讓所有人嚴守秘密，增加1個吸血鬼並非是大問題。
 
「魯塞亞，拜託像平時那樣教育」
「是，請交給我吧。因為正好從今天開始有新加入的女僕，一起在卡斯達魯那邊進行教育吧」
「請多關照e。魯塞亞小姐」
 
作為總女僕長的魯塞亞照平時那樣的承包了。現在卡斯達魯和艾斯蒂雅的宅邸內有各自的女僕長，魯塞亞作為總女僕長管理她們，來往卡斯達魯和艾斯蒂雅……。順便說一下，理所當然2位女僕長也是信徒。
 
「啊，對了米拉，如果能安全變回人類想變回去嗎？如果真的想恢復，我可以去尋找方法啊？」
「……可以拜託一下嗎」
 
現狀是打算從吸血鬼變回人類的話精神會崩潰。因此，米拉放棄了恢復為人類。但是好像真心想變回人。……嘛，是當然吧。
 
「我知道了。但是無法確定做得到啊？」
「那也可以啊，拜託您了」
 
在之前，關於這些事問過阿爾塔，之後像以下一樣的回答了。
 
A：現存於這個世界的方法是不可行的。如果會有可能性的話，就是＜多重存在＞的等級提升，或主人的未開眼的異能吧？
 
如果有可能性的似乎只有異能。要說起來＜多重存在＞可能性會較高。原本，治好米拉的精神就是＜多重存在＞的等級提高造成的……。
 
A：如果是主人所期盼著，總有一天會實現的。
 
真的是這樣就好了啊。
 
第二天，再次來地獄區域。因為是新的樓層，帶了辛西婭、雙子、凱特來確認著往下層的樓梯位置。
 
「沒想到這裡會改變」
「確實是反轉了」
 
昨天的夜晚是可怕的地獄區域，但現在41層只能說是天堂區域、天界區域一樣的氣氛變化了。
地板和牆閃耀著白色光輝，沒有一絲污穢。骷髏等的裝飾變成像模仿天使一樣的金色裝潢。
 
天使・劍士（エンジェル・ソードマン）
LV103
＜劍術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的劍士。
 
用地圖所確認的魔物與昨天相比確實＜反轉＞了。狀態幾乎都是有共通點來考慮的話，昨天的惡魔變化為天使了吧。是＜反轉＞技能的效果……。
 
「條件是時間嗎？」
 
A：是。就是那樣。好像是早上和夜晚的7點反轉。
 
「喲西，那麼從今天到夜晚7點就是探索迷宮的時間！」
 
米奧好像對探索地獄區域的心情是0一樣。
 
「昨天進入這個區域時晚了唷。要是依我們的行動模式，基本是探索天堂區域吧」
「是的是的！沒必要勉強晚些進去！」
 
大概在迷宮內會得到的東西多少有差異吧，不過那些現在我們也不介意。
說點題外話，或者說比喻的話，如果露修她們到這個樓層來以天使為對策前進的當下反轉為惡魔會全滅了吧。弱點之類完全相反。
 
「在那邊的說！」
「「是這邊」」
《距離相當遠呢》
 
依辛西婭她們所指的一點來對照樓梯的位置。
 
調整配置知道大概的距離，從這裡離開30km左右的位置。試著尋找其他樓梯的位置，看來這層樓梯間的距離有50公里。始終該說是最終區域嗎……。
 
辛西婭她們回到火山區域，我們也開始這個天堂區域的攻略。
 
「要說是天堂區域和地獄區域感到叫反轉區域會更相配的感覺……」
 
用時間帶改變稱呼方法說不定並非是最好的唷。
 
「採用櫻的意見。今後稱呼為反轉區域」
「是反轉區域的天堂模式了呢」
「不想去地獄模式呢……」
 
看了這個階層整體也沒有陷阱之類。從到40層為止陷阱很多、敵人很多為之一變，以超級強大的敵人較大這樣的概念吧。變成到這裡來沒法耍小手段只能展現實力的感覺。說起來，這裡的每一個敵人也明顯比包含塞魯力克的S級冒險者都更強唷。
雖然那麼說，現在的我們比S級冒險者們都變得更強，如果沒有疏忽大意就不會輸吧……。
 
天使・弓兵（エンジェル・アーチャー）
LV 104
＜弓術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LLV7＞
備註：天使的弓兵。
 
天使・魔法使（エンジェル・ウィザード）
LV 102
＜火魔法LV5＞＜水魔法LV5＞＜風魔法LV5＞＜土魔法LV5＞＜雷魔法LV5＞＜冰魔法LV5＞＜光魔法LV6＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的魔法使。
 
天使・守兵（エンジェル・ガードナー）
LV 105
＜盾術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的城牆角色。
 
———？？？視點———
 
「真希望到此為止……」
 
在沒有人的房間自話自說。
好不容易，創造了代替蘿瑪莉耶的四天王，但這次又輪到西魯班恩……。
這可怎麼辦呀。以這個速度打敗四天王的話，與對勇者的戰鬥會有妨礙……。
 
「卡斯達魯被打倒的蘿瑪莉耶，鄰接的艾斯蒂雅打倒西魯班恩……。如果萬一是由同一人打倒，接下來會去……」
 
打開地圖確認艾斯蒂雅週邊各國。嗯，艾斯蒂雅的鄰國中沒有四天王。說到底要是短期內3人被殺也很麻煩。預先敦促那附近的魔族警戒吧。
卡斯達魯的時候不可能特定出殺蘿瑪莉耶的人。西魯班恩因為是在迷宮中，要特定是誰殺死了他也是很困難的……。
 
「是勇者的可能性很低。雖然人數很多……。但暫時還沒構成威脅……」
 
儘管如此向勇者直接出手也很危險，儘可能想要準備好之後。但是那個準備已被摧毀2個。那個也相當強，真想直接起用為四天王……。
可是沒有特定到犯人是誰，對手有扼殺四天王的實力，要避免沒有準備就接近的情況。也有說要敬鬼神而遠之。（原文：觸らぬ神に祟りなし，指不扯上關係就不會招惹災難）。作為魔王的我敬畏神也是當然的。
 
「真的很麻煩啊。這邊的規定，有點太多了吧？」
 
向不在這裡的誰在說著。
 
那麼，接下來的四天王是怎樣的傢伙？又會忙起來了。
 
-------------------------------------------------------------------------------------
裡傳
 
＊正編的內情，花絮。過去的話有追加的可能性。
 
・勇者
如果通過勇者召喚被叫來的情況，基本會同時叫出複數的人。
經過統計（統計者已不在）男女各2人的4人組情況比較多。過去最多有37人，所以由此可見這次有800人是異常事態。
說點題外話，卡斯達魯的勇者（仁叫他阿呆）合計叫出了2人，由阿呆擔任內政和生產，除此之外另1個擔任了勇者（主要是戰鬥）。再者，因為2人都是男性，沒有浪漫事發生的樣子。
 
完
 
 
 
 
  

Web088 第54.5話　復活的音樂家 
[Web088 第54.5話　復活的音樂家] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
那一天，仁來訪艾斯蒂雅王國首都內房子的一個房間。
目的是和恢復了意識的加菲特原公爵的女兒菲尤說話。
 
加菲特公爵為了得到仁擁有的『神藥 索瑪』，打算取回作為音樂家的女兒菲尤失去的手臂。可是，為此採取的手段就是仁的暗殺，大慨不能說是正經的傢伙。
被狙擊生命的仁，作為報復就是揭發加菲特公爵的壞事，讓公爵家沒落。在衰落的時候，失去手臂處於茫然自失狀態的菲尤，作為奴隸被仁所領養了。
之後，仁選擇了在加菲特公爵眼前向菲尤使用『神藥 索瑪』，使她回復缺損，讓他知道自己的選擇是多麼地愚蠢。
 
缺損既然已治好，在不遠的將來菲尤就會醒過來了吧。但是知道事情經過原委，會對仁有怨言的可能性也不低。
仁的信徒應該不會允許出現那樣的事，菲尤睡覺的房間經常在女僕們的嚴厲監視下。然後起來之後為了在引見仁之前由女僕們進行細心的情況聽取了。
那個結果，判斷了會見仁也沒有問題，所以向仁傳達了那個意思。是閒話，不過要是被認為不合適與仁見面，有悄悄成為亡者的可能性。
 
仁進入房間，在床上的美少女鞠躬了。
只看到床上的部份，菲尤的身高較低，凹凸也少。儘管如此印象上不是可愛而是評價為漂亮的美人。長度到肩膀的漂亮金髮和西洋風的容貌，接近古董娃娃一樣的印象。
 
『你是仁大人嗎？』
 
少女拿起素描簿一樣的東西，以厲害的速度在疾書。
 
「啊啊，是的。……不能說話嗎？」
 
仁只要看狀態，就知道沒有那樣的記載。因為有＜歌唱＞技能所以當然能唱出來。
菲尤對仁的問題再次以可怕的速度在快速疾書。
 
『不，除了唱歌以外的事不會使用喉嚨，所以用筆談失禮了』
「嗯？」
 
說的事仁無法理解，感到疑問而望向女僕。
 
「據說她為音樂獻出自己的全部。因為發出聲音會增加喉嚨的負擔，所以決定只有練習和唱歌時才會發出聲音」
「……理解到是很痛苦，不過想說的我都明白了」
 
從女僕調查確認過，在『音樂家』當中，『音樂家』也有重度的『音樂家』，這種人行為會相當極端。順便一提使用筆可以當成手臂的運動，康復進度好像算OK。
 
『仁大人治好手臂真的感謝您』
 
那樣在素描簿寫著的菲尤低頭。
 
「加菲特公爵的事妳沒有怨言嗎？」
『沒有。不，我沒有說的資格』
「這是怎麼回事？」
『儘管知道父親的不正當行為，卻為了能繼續音樂對其置之不理我也是沒有什麼資格。審判來到的時候，我也無法幸免於難吧』
 
獻出全部給音樂的菲尤，除音樂以外徹底地漠不關心。即使知道父親的不正當行為，判斷沒有對自己的音樂活動造成不利影響後完全無視了。
 
「那麼，關於成為我奴隸的那件事是怎麼想的呢？」
『只能認為運氣太好了』
「成為奴隸嗎？」
『手臂治好了』
 
這麼說來菲尤看素描簿的眼神很認真，悲傷和憤怒等負面的感情全部沒有浮現。
 
『仁大人，拜託今後請讓我繼續音樂。如果不行的話請殺了我吧一』
 
素描簿中那樣寫著後立起來，菲尤在床上跪下了。
 
既然成為奴隸，菲尤也理解著今後自己的作用是被吩咐的立場。當然即使是『死』也需要主人的許可。
儘管如此『想繼續音樂！』『如果不行那樣死了更好』傳達出確實是奉獻了全部吧。
 
「繼續音樂就好，但也請當奴隸為我工作」
 
仁和抬起臉的菲尤對視，她像是想起什麼一樣的樣子，隨即開始脫去衣服。只穿連衣裙一樣衣服的菲尤一轉眼間就全裸了，再次讓筆在素描簿上舞動。
 
『音樂所不需要的部位，請隨您喜歡任意使用』
 
沒有羞澀或者害臊，菲尤以全開放式向仁展示著素描（其他意思）。
 
「不是的不是的……，並不是那些工作」
 
仁領悟到自己的一句話使她誤解，慌張地開始說明。
 
「基本上我的奴隸是做女僕或冒險者」
「也有雙方都做的人」
 
在仁旁邊的1位女僕補充。
 
「菲尤有何打算。認為哪一個好？」
『請讓我做女僕』
 
菲尤毫不猶豫選擇。當然的。
就連仁也不認為她會選擇當冒險者。
 
「女僕是相當辛苦喔？由於要洗衣服手會粗糙，掃除喉嚨會吸到灰塵……」
 
當然，並非沒有對策，不過仁首先試著恐嚇她。真是鬼畜。
 
—ポトッ—（掉下聲）
 
菲尤的素描簿掉下來。好像暗示音樂活動必不可缺少的部位會受傷害，受到相當的精神打擊。
 
「因為用魔法進行幾乎不會碰到水，避免手粗糙也會用鮮奶油洗滌。因為每天掃除所以幾乎沒有塵埃之類，掃除時會戴口罩。到現在也沒有手和喉嚨不適的女僕」
 
知道實際現場的女僕隨著解釋。
 
『請別恐嚇我』
 
菲尤稍微尖銳地凝視仁。
要當奴隸，已有除了音樂以外要工作的覺悟，不過還是想盡可能避免音樂必要的部位受傷也是沒辦法的吧。
 
「換個話題，音樂活動準備做些什麼？」
『暫時進行復健。因為已經有很長時間，沒有接觸樂器，從失去手臂的瞬間開始連發音練習也沒做』
 
如果冷靜地考慮，失去手臂還能唱歌。可是對於自己的音樂不會妥協的菲尤，無論＜演奏＞、＜歌唱＞哪邊失去也會受到缺乏活下去程度的打擊。
 
『因為以奴隸的立場應該無法再站在表舞台，所以希望之後在房子中能繼續演奏。如果可以時常在大家面前讓我彈奏就好了』
 
菲尤是會考慮『音樂要有聽的人才有意義』，並沒有只會一個人繼續練習的打算。
可是，考慮到既然成為奴隸要申請在表舞台發表很困難，至少想讓房子的居民聽。
 
「誒？另外站在表舞台上也可以哦？」
 
仁的回答非常普通。
 
「…………」『誒？』
 
現在的『誒？』是菲尤呆了之後寫出來的。少有地會花時間來寫。
 
「雖然現在這個國家有限定。但因為至少在國王面前作出了奴隸宣言和缺損回復，所以立場上沒必要隱瞞啊」
 
既然公開地宣言作為奴隸，不用掩飾奴隸紋。因為奴隸的事也沒有必要隱瞞，所以外在的活動也不會有阻礙。當然如果因為是奴隸而產生偏見只能死心了……。
 
「嘛，要是菲尤討厭作為奴隸出現人前的話，也不會勉強妳……」
『如果可以再站在表舞台就沒有問題！』
 
姑且，菲尤是原貴族千金。但是好像除了音樂以外什麼都沒有，站在表舞台上的時候即使肩負著『奴隸』的頭銜也完全不在意。
 
過去菲尤多次在比賽中獲得優勝，……訂正，沒拿過優勝以外的獎項（假比賽除外），多次舉行著單獨音樂會。
因此菲尤得病從表舞台消失時有很多的音樂愛好者傷心悲嘆（加菲特公爵隱瞞真正的原因，說是有恢復可能性的病）。
 
老實說，艾斯蒂雅王國的貴族也有眾多音樂愛好者存在。或者說很多貴族有音樂等會花費錢的興趣。
仁對菲尤使用『神藥 索瑪』時，那個時候有王族及其他大量的貴族見證了。當然那其中也有幾位音樂愛好者。他們觀察菲尤的情況，知道了她從舞臺消失了真正的理由，那個疑問被解除了。
 
雖然根據緘口令詳細的事沒傳出去。但是在音樂愛好者之間悄悄有『菲尤復活』的通知擴散著，現在消息靈通的粉絲們在殷切地等待吧。
 
完
 
 
 
 
  

Web089 第55話　叛逆者和最終層 
[Web089 第55話　叛逆者和最終層] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「唉嗨」
 
以＜縮地法＞接近，將眼前的天使・弓兵一刀兩斷。
 
「哈！」
「嗩吶！」
 
瑪莉亞用劍斬向天使・魔法使，米奧放出的箭擊落在空中飛行的天使・劍士。
狀態從30層以來幾乎沒有提高，但還綽綽有餘。來到這裡，幾乎沒有受傷就打倒天使們。
 
「『闇黑球（ダークボール）』！」
 
櫻施放出＜闇魔法＞避開天使・守兵的盾向本體直擊。『闇黑球』放出之後可以作少許操作。
 
可以把天使想像為龍人種朵拉和吸血鬼米拉一樣的人型魔物，不過有若干的不同。簡單來說就是穿長羽衣的服裝人偶。臉上只有眼及簡單凹凸，斬開也沒有血。所以即使是櫻也可以毫不猶豫地攻擊。
「天使」之後附上「劍士」之類的稱呼，以為會掉落武器之類，完全出乎意料武器和本體是一體的，看來不能作為我們的武器。例如天使・劍士的話，雙手的手腕前面就是劍。要吃飯之類要怎麼辦啦？
 
考慮著那樣的事戰鬥著，不知不覺這個地方的天使們已全滅了。當然所有人也是無傷。
只要看了地圖，往下層的樓梯已沒有敵人的身影。
 
「這樣，41層也結束了」
「是，明白了，不過相當花時間呢」
「累了啊—。之後還有9層嗎—」
《多拉還可以喲—》
 
這天花了1日總算踏破41層。我清楚地知道，因為與樓梯間的距離很長，1日中大部分時間用於移動。
 
「再繼續下去就會進入地獄模式，米奧不介意嗎？」
「介意！回去囉？朵拉醬」
《是》
「呵……」
 
米奧很放心的喘息。
 
「米奧真的對可怕不行啊……」
「櫻大人對可怕仍然平靜真令人羨慕」
「米奧也要做休克療法？」
「誒，不用了……」
 
櫻的邀請有不可思議的震撼力。啊，櫻對可怕滿不在乎是被逼迫的結果。米奧也用同樣方法應該無法治癒害怕。
 
就這樣稍微走，到達了往42層的樓梯。
 
這個區域的魔物性質上不會單獨行動，是以數體進行集體行動。並且在那個集體內不太有複數同類的天使。
作為集體行動的代替，這個層數的敵人數量並不是那麼多，比較容易戰鬥。
 
41層是劍士，魔法使，弓兵，守兵各1個合計4個一組行動的情況最多。以此推測，今後這種模式會增加，敵人也會被強化吧。
 
「『門』的設置結束了」
「瑪莉亞，辛苦了。那麼，今天就到這裡吧」
「是」×4
《是》
 
下了樓梯，到達42層設置『門』後，這天決定就此回去了。
 
「呀，在這之前……」
「仁大人，怎麼了？」
「啊啊，想看一下模式變化的瞬間唷」
 
聽說會是根據時間來反轉，但沒有實際看到不知道是怎樣變的。
 
「是啊……。會變成怎樣？」
「啊，我就算了。先回去了」
 
米奧慌張地用『門』回去了。那麼討厭嗎……。
嘛，因為已沒有打算戰鬥所以不介意。
 
然後等待不夠10分鐘就到7點了。
那個瞬間，周圍的道路從下到上迅速地變色，白色被黑色全面塗抹。從白變成黑的同時裝潢的類形也同時改變，成為噁心的東西。
因為迷宮的終點・心臟部位是下面的階層，所以變化是從下到上地提高嗎。
 
「不好了。要是能看魔物的反轉就好了」
 
好不容易看到模式變化的瞬間，魔物的變化也順便看就行了，意識到時已是全部的變化結束之後。
 
「……機會後邊還有8次。如果連早上的變化合計會更多……。即使不用著急也沒關係唷……」
「就是那樣」
 
看地圖的話因為魔物逐漸接近，所以用『門』回去了，當天的探索就此結束。
 
第二天，我和朵拉以＜飛行＞技能在迷宮中移動。朵拉是自力，我使用著不死者之翼。
經過昨天的探索，走路移動會花費過多時間，所以我作出判斷除戰鬥以外會用飛行方式移動。這樣就會縮短相當的時間。
 
昨天回到房子之後進行各種嘗試明白了，不過如果以不死者之翼抓住人的狀態下使用＜飛行＞技能，似乎所有人好像也能飛行移動。當然，從外觀上是不好看的。
如果可以只想我和朵拉飛行，有敵人時才『召喚』叫來這樣的方法，但因為瑪莉亞討厭與我相隔，因此只好所有人一起移動了。
 
「呼啦—」
「米奧，無論如何，這樣放鬆不太好喲……」
 
櫻責備被不死者之翼抓住的狀態就完全放鬆的米奧。
米奧，對恐怖以外神經太粗了唷。
要作弄一下嗎……。啊，櫻會好好地保護著唷。
 
「不重嗎？沒問題嗎？」
「沒事，很輕的」
「是，好吧……」
 
若干對自己有自卑感的塞拉頻繁地確認自己的體重。只是MP消耗，我自己不會感到重量……。
 
《與主人在一起—！》
 
在旁邊飛的朵拉心情特別好。好像和我一起在天空飛非常高興。那麼說來我的屬下能在天空飛只有搭莫桑和米拉而已。今後也與朵拉一起在空中飛翔吧。
 
如果與敵人接近就放下大家戰鬥，結束後就再飛行這樣反復進行。正因為這個區域沒有陷阱才能使用的戰術。考慮到對手是在天空飛翔的天使和惡魔的話，不死者之翼能促進這個區域的攻略，打倒死神說不定是等價交換，嘛，＜飛行＞技能1級的恩惠很小，但有勝於無吧。我的情況是以＜生殺與奪＞強行提高到10級……。
 
由於飛行大幅縮短時間的結果，20層以半日1層合計2層，43層攻略完成了。
啊，順便也確認魔物的反轉，老實說感到有點難受。時間到了的瞬間，天使們開始出現痙攣，身體表面從背面反過來變化為惡魔。當然天使・劍士會變化為惡魔・劍士。
 
當然地新的天使們增加，6～7隻左右的集團是基本。
 
天使・騎士（エンジェル・ナイト）
LV110
＜槍術LV7＞＜盾術LV5＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的士兵。
 
天使・粉碎者（エンジェル・スマッシャー）
LV112
＜槌術LV7＞＜斧術LV7＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的重戰士。
 
天使・治療者（エンジェル・ヒーラー）
LV111
＜光魔法LV8＞＜回復魔法LV8＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的僧侶。
 
好久沒有列舉全部出現的魔物，不過反正只有天使唷……。
 
第二天及再下一天進行攻略，到達了48層。每進一層會有1～2個隻新的天使出現，而且相應地1個隊伍的天使數量也會增加。現狀是天使的隊伍有13隻的大家庭。
新出現的有6種。是戰士（ファイター）、暗殺者（アサシン）、祭司（ドルイド）、狙撃手（スナイパー）、守衛（ガーディアン）、將軍（ジェネラル）。
狙撃手，守衛，將軍好像分別是弓兵，守兵，騎士的上位職業，單純被強化，增加出來。這些上位職從超過46層的附近出現，40層後半戰的配置意識到會以這個為主吧。
 
「噢，這層追加的天使相當有趣」
 
48層的攻略中，久違地出現能吸引到我的興趣，有趣技能的天使。
 
天使・復仇者（エンジェル・アベンジャー）
LV119
＜劍術LV8＞＜盾術LV8＞＜格鬥術LV8＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞＜反逆LV7＞
備註：天使的復仇者
 
＜反逆＞
半徑10m以內減低從「異界的勇者」所帶來的損傷，向「異界的勇者」傷害會增加。
半徑10m以內的祝福效果有限制。這個效果只會在迷宮內有效。
 
對轉移勇者殺氣滿滿的樣子。
本來，技能比祝福優先度更高，所以用技能打消祝福會有困難。但是，這個技能是迷宮內限定，所以能對祝福限制。
 
例如，我們世界的勇者中有被召喚而得意洋洋的人著手迷宮攻略。祝福的效果是強大的，所以會比普通人更有利地進行攻略下去吧。
然後在什麼都不知道的情況就和這個區域的天使・復仇者戰鬥會如何呢？。戰鬥的感覺會產生急劇變化，弄不好，不，會有相當中的概率喪命吧。
 
迷宮的作成者對勇者有何怨恨嗎。還是討厭勇者用祝福來作弊攻略嗎。
我認為是前者的感覺。因為這個技能放在幾乎是迷宮最深處的魔物中。要是只不想要使用祝福的話，這技能應該開始用在1、2層的魔物上吧。那樣的話會有對拿著祝福的勇者不利的謠言，會挑戰迷宮的勇者自然會減少。
硬要這麼深處才持有＜反逆＞這樣的事，就是對有希望快要完成的勇者，打入絕望而存在的吧。純屬對持有祝福開無雙的勇者的反逆一樣……。
 
「嗯—唔，看來大概不要緊，不過要驗證我、櫻、瑪莉亞的傷害，和被傷害嗎」
 
我和櫻因為有「異界」，瑪莉亞有「勇者」也可能會有影響。是為了慎重起見的行動。
 
A：大概不要緊。
 
「請仁大人停手！先不說我，仁大人沒有那樣冒險的必要啊！」
 
瑪莉亞很拼命的樣子，打算阻止我。
 
「阿爾塔也說大概沒問題，應該會沒問題囉」
「可是！」
 
瑪莉亞罕見地咬住不放。啊，難道說瑪莉亞誤解了嗎？
 
「瑪莉亞，為了驗證會打倒並奪去技能在夥伴間來實驗？在戰鬥中是不會受到攻擊的哦？」
「誒？啊……，對不起……。誤解了……」
 
好像還是被誤解為打算在戰鬥中實驗。發現誤解的瑪莉亞臉頰變紅。確實稍微容易引起誤會。反省反省。
 
「嘛啊，明白妳會擔心的，但也不會魯莽行事……大概不會吧？」
「仁君，那裡請自信地說……」
「要是主人，這種程度的事也很可能幹出來……」
 
櫻和米奧苦笑。
嗯，鑑於以往我的行動很可能會……。
 
稍微往前走，包括天使・復仇者在內的天使集團接近了。
 
「用我的弓狙擊過去？」
「不，為慎重起見米奧請退下。米奧也不能斷言絕對沒問題……」
「啊，是嗎？在稱號上沒有「異界」也沒有「勇者」，不過有「轉世者」。不知道會否有可能受到影響」
 
在不明確的因素下，應該儘可能採用安全措施。
 
A：大概不要緊。
 
「冒險是沒有必要的。由我和朵拉去殲滅」
《噢ー！》
 
那樣說的2人往魔物的方向過去。
 
「等等，『召喚』。喏，搭莫桑也帶去」
 
兩個人應該沒問題吧，但為慎重起見叫出掃蕩戰中強大的夥伴，把搭莫桑向遠處拋出去。搭莫桑在塞拉的肩膀著陸了。
 
「我知道了。去去就回」
《……去了》
《GO—！》
 
搭莫桑在屬下成員中也比較屬於資深。狀態分配的情況上，我屬下的資深成員容易變強。為此，其搭莫桑相當強。具體上甚至即使以數隻天使為對手也能輕鬆取勝。
不久，從地圖上敵人的反應消失，塞拉她們返回這邊來。＜反逆＞技能也回收完畢。
 
之後，通過各種嘗試的結果，對於我們＜反逆＞技能沒有影響被證明了。
祝福封鎖好像是迷宮限定，但傷害的變動在迷宮外也有效的樣子，如果今後有「異界的勇者」把事情鬧大的話就試著使用。因為有日下部的事，可能性也不低。一定會大吃一驚。
 
因為明白沒有問題，在上午攻略48層成功了。午餐後到49層下來，又有新技能的魔物出現了。
 
天使・賢者（エンジェル・ワイズマン）
LV120
＜火魔法LV7＞＜水魔法LV7＞＜風魔法LV7＞＜土魔法LV7＞＜雷魔法LV7＞＜冰魔法LV7＞＜光魔法LV7＞＜回復魔法LV7＞＜並行詠唱LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的賢者。
 
＜並行詠唱＞
可以同時複數進行魔法詠唱。能同時詠唱的數量是技能等級+1。
 
也就是說這個天使能並放最大8個魔法。
 
「很好的說啊！」
 
因為天使・賢者是麻煩的對手決定交給塞拉。根據＜敵性魔法無效＞的技能，無論並列幾發魔法射擊也會全部無效，所以有難得的技能天使・賢者也無法活躍。
 
「塞拉以魔法使為對手就能簡單地徹底封鎖」
「不愧是英雄！」
「並沒有那麼誇張的」
 
謙虛地說，不過實際上心情相當愉快的。大大挺起胸膛，燦爛地笑的表情。
如果有魔法使強敵出現的場合，塞拉前去大致能輕鬆取勝。不愧是主要的盾。
 
說點題外話，櫻看到挺起胸膛的塞拉後與自己的胸比較時露出悲傷的面容。順便一提，櫻（16）在這個隊伍中胸是第2號大。瑪莉亞（12）、米奧（8）、朵拉（5）相比也不知道……。啊，瑪莉亞營養狀態改善之後，慢慢變得大起來，過一會兒可能趕上櫻花了。閒話結束。
 
因為實際想試驗＜並行詠唱＞一下，把5隻天使・賢者打倒，把技能等級提高到10。不，以7級那樣也可以使用，但好不容易10級也想使用一下唷？
所以說本次戰鬥用起來了。
 
—ドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドド
ドドドドオオオン！— （撞擊聲）
 
是什麼聲音？就是以『火球』121連發向敵人直擊的聲音。試著嘗試與＜無詠唱＞配合使用。無論怎麼說＜無詠唱＞實際上到發射為止多少也有延遲。那個時滯和並行的發動很好地配合，可以毫無縫隙地連射的了。
因為好不容易所以試著用11的平方射擊了121發。
 
順便說一下，魔法的發動本身只能1個個來。而且沒有＜發動待機＞的技能，詠唱結束的瞬間魔法就會發動，意外地要管理很辛苦。
姑且，說起來與＜無限收納＞預先放入魔法的事很相似，但極力地不想使用存貨的魔法。普通地放入去也很麻煩……。
 
「啊，敵人被『火球』全滅了」
「始終如果是那樣子的攻擊來考慮……有那個結果是當然的」
 
米奧和櫻多少被吸引著。
 
「殘留原型的也只有守兵，守衛，賢者3隻呢」
 
過分威力的連射，幾乎所有的天使們化為焦炭。只有用盾裝備防禦力高的2隻和魔法抵抗力較高的賢者殘留了原型。
當然HP本身全員成為0。其實射擊到70發之前全員HP已變成0了。
 
「這可不應該是平常使用的戰術」
「是啊。變成過於單方面的戰鬥。降低狀態的意義在哪裡也快要消失了」
「如果只想要經驗值，一邊飛行一邊反復進行這個就足夠了。與30層向不死們做的事是同樣唷」
 
不是幻想RPG……而是射擊遊戲了。不過以迷宮為舞台的射擊遊戲太新穎吧。
 
「嘛啊，餘下還有2層，目的也並非是經驗值，做到那裡也不好吧」
 
有趣的運作，不過如果要運用應該只能是殲滅用，在迷宮內＜並行詠唱＞技能會閒置不用說了。因為是地下迷宮。
……。
 
A:……。
 
之後也進行攻略，日落前把49層攻略結束了。
在回去之前走下往50層的樓梯，確認50層新出現的魔物。會說以地圖確認一下就行吧，不過這是一個迷宮妨礙的配置。那就是『誰都沒有到達的樓層不會出現魔物』。如果仔細想想的話，也並非是無法理解的事。誰都沒來到，即使準備魔物徘徊也沒用吧。
 
恐怕，未踏破的樓層在下樓梯時新階層的魔物應該會生成，是阿爾塔說的。如果反過來說的話，沒使用樓梯的情況，魔物有不會生成的可能性。
例如採用『在地板上開孔下去下面的樓層』這個方法，突破規則之外，也許魔物不會出來就能攻略。不，絕對不會做……。順便說一下，要是有1人踏足往新樓層的樓梯，那以後魔物就會好好地徘徊，不能使用同樣的方法。只有最初的1個人是無法者才會發生的謎樣情況
。因為我不是無法者所以不會做那樣的事。
 
應該稱為最後追加的天使。
 
大・天使（アーク・エンジェル）
LV125
＜統率LV9＞＜鼓舞LV9＞＜飛行LV9＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV9＞＜光環LV8＞
備註：大天使。
 
天使・劍聖（エンジェル・ソードマスター）
LV125
＜劍術LV9＞＜格鬥術LV8＞＜飛劍術LV8＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV9＞＜飛行LV9＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV9＞
備註：天使的劍豪。
 
＜光環＞
降低闇屬性攻擊的損傷。讓隊伍內的天使狀態值上升。
 
＜飛劍術＞
通過斬擊產生衝擊波飛出去。飛行距離・威力會視乎本技能和＜劍術＞技能有多高。
 
完全是指揮官型（戰鬥力略低）和劍士的上位職業嗎？無論哪個都持有未得到的技能。最終層附近是稀有技能的寶庫。
 
A：是這樣的設定吧。
 
順便一提，最終BOSS區域好像異常地無法確認。嘛啊，明天會更有趣吧。
 
第二天，最終層的攻略開始了。
 
「那邊」
「「相當遠！」」
《作為最終BOSS的意義上是當然的，這層的BOSS房間只有1個》
 
在去火山區域之前的探索者組一般會確認BOSS房間的位置所在，離開相當遠的地方就有1個BOSS房間。
嘛，在最終層還有幾個BOSS房間是怎樣唷。某意義上是當然嗎？
 
「老爺們攻略太快了！我們也還沒打倒火龍的說」
《因為狀態也上升了，所以明天也剛剛想挑戰火龍唷》
 
把狀態確認了一下，確實即使以火龍為對手也能十分充裕地戰鬥吧。
 
「正好。今天把最終BOSS打倒，明天能參觀辛西婭妳們的火龍戰喲……」
《老爺會來嗎！……絕對不能難看地戰鬥。辛西婭醬，卡倫醬，蘇烏拉醬，今天會比自平常更嚴格一點地去！》
「是，是的說！」
「是！凱特醬著緊了呢」
「是！凱特醬認真了呢」
 
辛西婭好像也老實了。不，正確來說是被凱特握住韁繩的感覺嗎……。嘛，是狗和飼主那樣的關係。
凱特因為失明所以要導盲犬嗎？啊，沒有受教育的狗辛西婭要做導盲犬很困難吧。
 
打發4人回到火山區域，我們在50層前進了。當然是飛行的。
 
「變得相當強呢」
「是啊。那個光環很麻煩。由於隊伍全部被強化的緣故，連下級的天使也必須多餘地施加1次攻擊」
 
塞拉和瑪莉亞的前衛2人在抱怨。由於大・天使用＜光環＞技能強化整個天使隊伍的原因，要打敗敵人需要多餘的力量。說點題外話，不過大・天使的＜光環＞不是在頭上，而是在背上出現很大的光環。意外地帥氣。
天使・劍聖因為有＜劍術＞和＜飛劍術＞在近距離戰、遠距離戰雙方也變得活躍，所以相當麻煩。嘛，要是遠距離戰姑且不論，在近距離戰中塞拉和瑪莉亞也是輕輕受到打擊的程度……。
 
當然我們還沒有使用全力。只是狀態降低之後稍微變得費事了。說來，因為每次戰鬥上限也會提高，所以狀態值不會落後。
說是這麼說，敵人的強化也是不可輕視的水平，這是普通探索者的情況，對於49層會急劇地變強的天使作對手會苦戰或全滅吧。好幾次也覺得了，但在30層前方也用各種各樣的方法來干擾探索者。那個初見殺也是……。
 
好幾次反復戰鬥後，稍微過了中午後附近的區域改換。終於確認BOSS房間了。
但是……。
 
「那個？主人，BOSS房間裡什麼都沒有啊？」
 
米奧發出疑問的聲音。有BOSS房間，不過那其中什麼反應也沒有。
包含死神其他的樓層BOSS們也會在BOSS房間中不動等著探索者們。到現在為止的樓層BOSS房間從最初會有BOSS被設置。
 
「因為仁大人的地圖不可能搞錯，所以是真的什麼都沒有吧」
「在50層會沒有BOSS的嗎？畢竟是無法想像的……」
 
當然，也有地圖搞錯這種情況，50層沒有BOSS之類不可能。
 
「也許，還沒有出現什麼決定因素」
「啊，根據模式出現而改變！」
「原來如此，BOSS在反轉那時模式會出現變化呢」
 
米奧和塞拉隨意地理解了。我想說的是不同的……。嘛，過一會就能明白吧？
 
然後，繼續戰鬥下去到差不多天黑之前，在BOSS房間前說了。
 
「只要打倒這個BOSS，漫長的迷宮也終於結束了呢。啊，這個門也是最後一次看呢」
 
米奧感慨良多地撫摸門。在那裡沒有畫上BOSS的魔物，只是寫上是階層50而已
暫時凝視著門。嗯，果然是這樣喲。……沒辦法。
 
「向大家有一個請求，能聽聽嗎？」
 
下定決心向大家說出來。說不定瑪莉亞會反對。
 
「什麼，仁君？一反常態……」
「這裡應該沒有會拒絕主人請求的人……」
「是啊。不論怎樣請說吧」
《交給我們吧—！》
「噢ー」
 
因為大家肯定會聽的，所以我也決定不客氣地提出。
 
「這裡的BOSS，能讓我1人去打倒嗎？」
「是？」×4
《哈？》
 
除我以外的全員都凝固了。
 
完
 
 
 
 
  

Web090 第56話　迷宮主戰和迷宮保護者 
[Web090 第56話　迷宮主戰和迷宮保護者] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「嗯ー哆，主人想一個人與BOSS作戰？雖想說很好，但難得是最終BOSS，我也想戰鬥啦」
 
死機後最初復活的塞拉那樣說。確實一個人作戰的情況比較多。從執事開始，到最近的魔族我也是1個人打倒了一樣。啊，2人的名字有點相似……。
 
「是仁大人的希望。我沒法否定。只是仁大人在危機迫近的時候，我沒有一直不出手的自信」
「嘛啊，進入同一個的房間，要是變得危險就不讓主人1個人戰鬥不是可以嗎？」
「我的意見被無視了……？」
「主人發言後就不能簡單地推翻。死心算了唷」
「也是呢……」
 
瑪莉亞是平常地通過，米奧取出折衷的提議。可是這次那個折衷根本沒有意義。
 
「不，進入BOSS房間的只有我1人。請大家在BOSS房間的門面前等候著」
「「「哎？」」」
「嚇！？」
《？》
 
櫻，米奧，塞拉發出疑問的聲音，只有瑪莉亞發出驚愕的叫聲，臉色變得蒼白。朵拉看起來變得難以理解，在旁邊發呆。
 
「難，難，難道說仁大人1個人，要在我和塞拉看不到的地方戰鬥嗎？」
「啊啊，就是那個打算」
 
瑪莉亞預期般在反對。如果一個人戰鬥的話暫且不說，在那之前附有『誰都看不到』的話，會用非常厲害的氣勢反對。而且這次更是不知明對手的狀態。會有比平時更激烈反對的覺悟。
 
「怎樣能讓仁大人重新考慮嗎說不定無法再見對我來說最重要的仁大人那位仁大人在誰都沒看見的地方要是遭到危險事我快要無法忍耐了如果仁大人有什麼萬一的時候我也要追隨在後邊要是讓仁大人一個人戰鬥倒不如我一個人戰鬥請仁大人由後面看著再對最終BOSS刺出
決定性的一擊在極限地衰弱之前如果可以正好讓仁大人在門面前等候那樣就可以不過那樣因為會違反仁大人的主義不能說當然最好就是讓仁大人在安全的房子中什麼都不做只像神一樣地君臨著不過要是想做想看外邊的情況要旅行如果共享屬下的視覺習慣後也有旅行的感
覺屬下也順利地增多有想要的技能由我來學會仁大人必須積極地行動的時期應該已經過去了仁大人的旅途讓喜歡他的屬下大家也經常擔心著要是本來仁大人要移動就想要總動員所有的屬下來護衛……」
 
稍微太激動了吧？從途中所想的已是願望也看的出來，有關後半方面幾乎是無法入耳的內容……。
凝視著持續說話的瑪莉亞。看到我的眼瑪莉亞停止了說話。
 
「仁大人的決心看起來很堅固……。這樣的話我也不知道怎麼做……」
 
看我的意志堅定，瑪莉亞也好像判斷了要我改變主意很困難。真正蒼白得似快要死了的樣子。
 
「瑪莉亞醬像平常那樣運作，能告訴我們理由嗎，主人？」
「啊，當然。不是什麼大不了的理由，並沒有要做危險的事情吶」
 
然後，我說明了要一個人進入與最終BOSS戰鬥的理由。
 
並且，請全員理解了我1人進入BOSS房間。
 
「仁大人！真的！真的要多多注意啊！如果稍微感到危險的話，不，認為有稍微變得危險的可能，無論如何也請叫我！絕對！」
「知道仁君有多強，不過儘管如此還是會擔心啊……」
「是啊。BOSS也不知底細，不知道會發生什麼」
 
瑪莉亞，櫻，塞拉也看起來感到不安的表情。雖說可以一個人戰鬥，但會擔心的東西還是會擔心。
 
「剛才也說了，關於BOSS應該能預測到，要是我就應該可以沒有問題地打倒哦？而且會遵守與瑪莉亞的約定」
「嘛啊，也不是不理解瑪莉亞醬的過度保險的心情……」
「米奧說什麼！甚至這樣還是不足夠的說！」
 
瑪莉亞由於阻止不了我1人進去又無法停止不看，為了我的安全提議了幾個保險。如果進入BOSS房間馬上設置『門』，預先把一部分的技能升到10級等等。然後認為稍微危險就用『召喚』叫瑪莉她們。或者在我有危機時瑪莉亞們會用『門』飛來。也就是說為了達成我的目
的，即使變得有危機都不被允許。
 
嚴厲拒絕也可以，不過那樣做的話瑪莉亞會因操勞而死。瑪莉亞會作為太嶄新形式的勇者死因。因為那樣的事就把同伴的生命暴露在危機上也很奇怪，決定接受瑪莉亞的建議。
 
「啊，果然還是擔心的說！」
 
從剛才開始無法鎮定轉來轉去的瑪莉亞。我就這樣進入BOSS房間之後不久就會追趕過來的……。那很讓人為難……。
 
「嗨喲呼唷」
「啊，塞拉，幹什麼呢！？」
 
塞拉從後架住瑪莉亞雙肩握頸固定住。瑪莉亞著急地掙扎。就連瑪莉亞被塞拉固定著好像也不可能擺脫吧。提示『瞬移』可以。
 
「請冷靜一點吧。瑪莉亞這個樣子，主人也無法集中應付最終BOSS的戰鬥喔。要是因此而受傷妳要怎麼辦？」
「啊！鳴鳴……，仁大人，請多加小心……」
 
被架著而四肢無力的瑪莉亞送我走。總覺得像是被處刑的樣子。
 
「那麼，我走了」
《快點回來呢—。別忘記帶土產—》
 
那樣說後打開BOSS房間的門，進入裡面。……在這個房間中能成為土產的東西，只有BOSS的掉落品喲。
 
用一句話來表達BOSS房間的話就是『白』。地板和牆身和天花版都是雪白什麼都沒有能成為記號一樣的東西。現在進入的門在BOSS房間那面也是雪白的，關上門的話視野一片白色。
 
「雖然進入了不過什麼都沒有出現……」
 
BOSS房間的門關閉之後什麼也沒有出現。
首先我為了遵守與瑪莉亞的約定在門附近設置『門』。試著稍微等候了一會，不過瑪莉亞沒有飛出來。是塞拉制止住了，還是瑪莉亞沒有那個感覺……。
 
A：塞拉拼命地制止了。
 
……。
嘛啊，總之沒有問題，所以我也趕快和BOSS戰鬥唷。
 
BOSS房間是至今為止最寬廣的，是每邊500m的正方形，高度也有50m。
我去了BOSS房間的中心位置。是遊戲知識，在BOSS房間什麼都沒有時首先去中心。恐怕應該會發生某種事件。嘛，敵人忽然出來也會很吃驚。
說點題外話，不過在迷宮內意義上似乎是有廣場的，在什麼事件都沒有進行的時候，可以考慮在歸途上會有敵人出現。
 
－ブオン—（轉移魔法的聲音）
 
我到達房間中心，發出聲音的同時在10m的前方有什麼人轉移了。……嘛，肯定是最終BOSS唷。
 
迷宮主・仿製品（ダンジョンマスター・レプリカ）
LV200
＜迷宮支配LV10＞
支配者之杖・仿製品」
備註：仿製迷宮主的存在。能力是劣化了。
 
支配者之杖・仿製品（支配者の杖・レプリカ）
分類：戰鬥杖
稀有度：傳說級
備註：魔力的狀態值能追加一部份的攻擊力。
 
＜迷宮支配＞
由複數的技能統合的技能，可以管理全個迷宮。
 
從最終BOSS來看，是我和同樣年齡的男性。所穿的套裝與眼鏡有智慧的氣氛，但明顯不是人類。說到原因是皮膚的顏色雪白沒有生機，簡直像石膏一樣。氣氛有所不同，不過和40層的天使有部分相近。
 
最終BOSS看了我之後手上拿著的拐杖架起來。沒有說話的機能嗎，如果到這裡來已經不用再對話之類嗎，不過因為我也很懶所以不想與最終BOSS冗長地說話，也架起了靈刀・未完。
 
最先行動的是最終BOSS。無詠唱展開了複數的魔法。同時發動著LV5魔法的『火焰標槍（ファイアジャベリン）』、『流水標槍（アクアジャベリン）』、『疾風標槍（ウィンドジャベリン）』、『堅石標槍（ストーンジャベリン）』、『寒冰標槍（アイスジャベリン）』、『迅雷
標槍（サンダージャベリン）』。
 
最終BOSS所持有的＜迷宮支配＞與我的複合技能一樣，讓複數技能包含在1個技能內吧。其中至少包括＜火魔法＞、＜水魔法＞、＜風魔法＞、＜土魔法＞、＜冰魔法＞、＜雷魔法＞、＜無詠唱＞、＜並行詠唱＞。先入為主是不好的，不過看到這裡應該是魔法特化的。
還有＜無詠唱＞和＜並行詠唱＞不能連續同時發動，是有什麼另外的技能影響著吧。
 
A:技能＜並行發動＞。
 
有那樣的技能唷……。
 
最終BOSS向我同時投擲6個標槍。
雖說是同時投擲，也不應該說會同時到達。以一點點的差距果斷揮刀3次就全部砍掉了。
 
即使我把魔法都消滅了也看不到最終BOSS有任何動搖。還不如說這種程度應該是當然的樣子。石膏像沒有表情……。
 
小試牛刀結束了嗎，接下來同時發動了的是LV7的風魔法『颶風（テンペスト）』、冰魔法『暴雪（ブリザード）』、雷魔法『雷雨（サンダーレイン）』3個。
不論哪個也是強大的廣範圍攻擊魔法，現在我的四周被強風，暴雪，雷擊所肆虐。
LV7的大範圍魔法有其他的屬性，不過風、冰、雷以外會互相干涉，減低威力，所以只使用這3個。
 
「啊，很難走……」
 
因為有賴壓倒性的狀態值的福嗎，沒有受傷但是由於橫向有刮起的暴風變得難以前進。
還有落雷來了。我避開那些落雷。要是只有這些雷看了之後也有餘裕迴避。
 
啊，最終BOSS正試圖追加攻擊。以不被3個魔法干涉的LV8雷魔法『閃電螺旋（サンダーボルト）』。阻礙活動之後，再以難以打中的大技決勝負可是遊戲的約定那樣般。
 
A：如果是一般人3個魔法已是當場死亡級的魔法。只覺得僅僅是阻礙的魔法主人感覺很奇怪啊。
 
……。
雖然那麼說，老實地吃下那樣的攻擊與我的性格不符。應該趕快消去這個魔法嗎？
 
「呼！」
 
稍微用力揮劍。
 
－バシン！－（揮劍聲）
 
那個瞬間，在我周圍狂暴的3個魔法消散。就那樣的氣勢使用＜縮地法＞，接近最終BOSS前。始終感到吃驚了嗎，腰向後縮。但表情沒有變化……。
 
「歐啦！」
 
向眼前的最終BOSS施以斬撃。最終BOSS雖然盡力迴避，但沒有拿杖的左臂被成功砍掉了。
最終BOSS單手揮舞杖，不過姿勢不穩所揮動的杖能簡單地避開。我退一步避開杖，杖就直接打在仍於空中飛舞的左腕了。
 
-ドオオオオオオオオン！！！！-（爆炸聲）
 
那個瞬間，被切開的左腕發生了大爆炸。
 
「什麼！？」
 
我和最終BOSS因為爆炸而被吹走。雖然沒有受傷，但是被吹到10m以外。
在空中調整姿勢，著地時望向最終BOSS的話已經發動下個魔法。而且左腕回復原狀，HP幾乎沒有減少。然後HP慢慢恢復。
 
「相當麻煩的對手唷，喂！」
 
BOSS方面持有HP回復手段真厲害。那個情況，必須壓倒性地提高狀態值，給予回復以上的傷害……。
 
接下來最終BOSS放出的是9級火魔法『熔岩噴射（ボルケーノブラスト）』和土魔術『巨石重壓（グランドプレス）』這2個。
『巨石重壓』是在我的上空出現巨大的岩石落下這樣的東西。『熔岩噴射』是『火球』也難以比擬那樣大的火球數10發地連射。各自的尺寸和數量會根據魔力和MP而定。
最終BOSS的『巨石重壓』在我頭上20m左右的位置浮現出半徑50m的扁平岩石。『熔岩噴射』則是有5m左右的火球100發正在排列。
 
打算從上面以『巨石重壓』，橫向以『熔岩噴射』這樣放出來使我失去逃避的地方。一般想想的話是用於終結的戰術。至少先用彈幕唷。之前的手段也擊潰才會用的方法，迅速地使用這手段太超過了吧。
 
A：彈幕在標槍那時認為是無用的判斷。
 
－ゴゴゴゴゴゴ－（物件移動聲）
 
浮起來的『巨石重壓』漸漸落了下來。最終BOSS周圍的『熔岩噴射』朝向這邊過來。
即使是我如果全部接受也有受傷的可能性。那樣的話瑪莉亞就會出手了。這邊也要真正地轉為攻擊嗎？
 
「飛劍連斬！」
 
罕見地給技能加上名字『飛劍連斬』。當然是＜飛劍術＞的事。
簡單說明一下，以眼睛看不到的速度以＜飛劍術＞進行的遠距離攻擊。很簡單。
 
向在高空的『巨石重壓』和前方的『熔岩噴射』，各連續放出大約100次的斬擊。每個斬擊的大小有10m左右，速度比子彈更快。
 
－ガガガガガガガガ－（撞擊聲）
 
用可怕的氣勢削下『巨石重壓』。因為100發已經不止是砂石左右的尺寸而是細切變成沙塵，即使掉下來也沒有傷害（要是普通的日本人，如果被幾萬個砂石從30m的高度落下打中會成為嚴重的事）。
『熔岩噴射』以100比100看起來正好的樣子，威力這邊好像更高，沒有1發能到這邊。
 
「果然很帥！」
 
老實說很喜歡＜飛劍術＞。怎麼說呢，我的中二心沒有離開。
 
啊，沉浸在技能餘韻裡不集中戰鬥是不行唷。既然決定要去攻擊，就在下個魔法發動之前決定勝負。
 
最終BOSS周圍由於『飛劍連斬』和『熔岩噴射』撞上產生的爆炸的原因充滿著煙霧，無法確認的樣子。
用地圖確認最終BOSS的HP有相當的減少，可以說像幾乎0一樣的狀態。『飛劍連斬』好像越過『熔岩噴射』抵達到最終BOSS了唷。
 
煙霧散去，那裡是只有頭的最終BOSS身影。身體被破壞後經過一點時間，不過沒有再生的樣子。杖也不知道跑到哪裡啊，或者被破壞了，最終BOSS已經不能說是威脅吧。
不應該考慮那樣的事嗎，突然最終BOSS的眼睛發出紅光，開始閃爍。啊，危險……。
 
Q：將要死的最終BOSS，最後的攻擊會是什麼？
A：自爆。
 
－ドオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！！！！！！！！！！！－（爆炸聲）
 
「飛劍連沙啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
憑自己的本事也不可相比那樣大的爆炸震撼房間。就連我吃下這個的話也會滿痛的，所以用相當的氣勢陸續放出『飛劍連斬』。如果用『門』去房間外邊肯定會順利平安，不過無視最終BOSS的最後一招也失禮。
 
多虧『飛劍連斬』砍掉全部爆炸的福，我完全沒有受傷。哎呀，真是稍微有點著急了。完全到最後忠實於基本喲。
 
發出了最終BOSS出來的時候一樣的聲音，最終BOSS的出現地點有光柱出現了。嗯，怎麼想都是轉移點。因為這個BOSS房間沒有往下層的樓梯……。
 
《打倒BOSS結束了哦》
 
首先對大家用念話報告了。
 
《啊，恭喜您了……。看地圖的話有寫著「轉移點」不過這是什麼嗎？》
 
聽了櫻的話。地圖真的是有「轉移點」謹慎認真地寫著。
 
《是送去通關後得到報酬的房間嗎。我稍微去一下》
《仁大人！？請帶我一起去！》
 
傳達了要進入轉移點，瑪莉亞用厲害的氣勢咬住不放。嘛啊，那個也是當然。雖說是打倒了最終BOSS，如果轉移去另外的地方，又會像單獨行動般。
打倒最終BOSS了，帶我去也沒關係唷？持續這樣個別行動的話就會成為瑪莉亞的精神傷害了……。
 
A：大概不要緊。
 
《阿爾塔說著看來不要緊，所以瑪莉亞也可以來了》
《是！》
《哎，我也想去—》
《朵拉也是—！》
 
年少組米奧和朵拉看起來想跟來的樣子。啊，米奧是當成孩子對待。
 
《我並不是那麼有興趣。已經沒有戰鬥了吧》
《如果過一會再告訴我也沒有問題……》
 
年長組塞拉和櫻好像沒有特別想去。
 
試著看光柱的尺寸要是瑪莉亞，米奧，朵拉也可以一起進入。
 
《那麼3人會用召喚叫來。櫻和塞拉返回房子》
《是……》
《瑪莉亞醬，主人的事就拜託了》
《請交給我吧》
 
櫻和塞拉好像用『門』回去，表示從地圖消失了。
 
「『召喚』！」
 
用『召喚』叫出留下的3人。在指定的位置開始發光，馬上3人出現了。
 
「主人！重新恭喜您！」
《恭喜！》
「啊，我也說的晚了十分抱歉。仁大人，恭喜踏破迷宮」
「啊，謝謝」
 
出現後的米奧們開口的第一句就是祝福了。最終BOSS戰的只有我，不過這個情況米奧她們也會變成踏破者嗎？
 
A：沒變成。
 
哎呀……。嘛，下次再讓大家戰鬥就行了嗎？和『原本』的BOSS……。
 
「那麼，立刻進入轉移點嗎？姑且因為踏破者是我所以與米奧和瑪莉亞先牽手吧」
「是！」
「是」
 
瑪莉亞右手、米奧用左手牽著。
 
《朵拉呢？》
「騎在脖子上」
《哇！》
 
朵拉飛來登上肩膀。沒用手按住腳平衡不太好，要是朵拉的平衡感不好會掉下來吧。不過掉下也能飛。
 
右手是少女，左手和肩膀裝備幼女的我進入轉移點。能相信嗎？這個人就是迷宮踏破者啊？
 
轉移的對面，是與最終BOSS房間一樣的雪白空間。只有1個不同的地方，就是在那裡建著屋子的事吧。
 
「為什麼有屋子？」
《？》
 
米奧感到疑問。受到影響朵拉也感到疑問。
 
「不用說那是當然的，因為是居住區」
 
打開屋子的門出來了的是……。
 
「兔女郎？」
「是。前主人稱呼為兔女郎套裝……pyon」
 
如果要用一句話來說就是兔女郎。
是留著過了肩膀的白色長髮，紅色瞳孔17歲左右的少女。因為是兔女郎的樣子，即使沒有塞拉和米拉的程度那發育充足的胸部也放出必要以上的存在感。啊，兔子耳和兔子尾巴也附有。或者說語尾也……。
 
名字：凱珞（キャロ）
LV130
性別：女
年齡：68
種族：獸人（兔）
技能：＜不老LV-＞＜迷宮支配LV5＞
稱號：迷宮保護者
 
如果確認真的是兔子的獸人。
 
「妳是？」
「是。我的名字是凱珞……pyon。前主人以蘿蔔（キャロット）來取名了」
 
蘿蔔，是紅蘿蔔嗎？真是相當傾向兔子的造型角色。
 
「我是這個迷宮的管理人，維持擔任迷宮保護者的主任，總之是主任迷宮保護者這個官職。啊……pyon」
「語尾，有時會忘記吧……」
「嗯嗯，聽說是兔子的話，會有這個語尾，一直以來想辦法打算要成為口頭禪呢，可以還是未能成事的說pyon」
 
米奧的的疑問讓凱珞也苦笑。認可了完全是造型角色。很認真吧。好像對這些胡說的話也盲目地相信了。
 
「妳就是迷宮主？」
 
對米奧的問題露出稍微悲傷的表情後，搖頭回答了。
 
「不，迷宮主，這個迷宮的最高管理者現在還是空席。主任迷宮保護者如果以序列來說只是第2位pyon」
「升上去凱珞不就成為迷宮主嗎？」
 
對我的問題也搖頭。
 
「迷宮保護者就是迷宮保護者。雖說沒有人擔任迷宮主。原本，所謂迷宮保護者基本上是要進行迷宮的保護、檢查的工作。沒有像迷宮主一樣營運一切的權限pyon」
 
好像迷宮主是運營迷宮，迷宮保護者進行維護檢查。因為工作內容不同，雖說有空席但也無法坐上去吧。
 
「如果說更根本的事就是1度變成迷宮保護者就會對迷宮保護者以外的事不熟識。而且有成為迷宮主的權利就只有依迷宮的裡路線攻略的人而已。被前主人那樣嚴命。」
「也就是說……」
 
米奧戰戰兢兢地看著我這邊。
 
「是。這個迷宮的裡路線出色的突破了，仁大人要是希望可以成為迷宮主」
 
凱珞微笑著宣言。
 
「問題有2個」
「無論什麼都會回答」
「為什麼知道我的名字？在迷宮內的活動也在偷看嗎？」
 
我還沒自我介紹。不，應該說自我介紹的機會微妙地錯過了。儘管如此還是能理所當然地說中了名字，猜想是有在迷宮內監視。
 
「不，不應該那樣說。雖然也能在迷宮內監視，但這次只是單純地讀取迷宮卡的情報。那是由迷宮方主導的做法，所以這邊能收集情報。很簡單就調查到名字。除此以外迷宮出產的道具很多，原本也是由我方面準備喲。啊，pyon」
 
總是有非常方便的道具，從最初就是迷宮方面給予嗎？不知道有什麼利益。
 
「原來如此，我理解了。那麼第2個。前迷宮主怎樣了？」
 
凱珞稍微有些語塞。
 
「……前主人在相當久之前已死了」
「是嗎……。已經死了嗎……」
 
想聽的事已經聽了，不過迷宮主還是死了嗎……。真遺憾，不過那也是沒辦法的事吧。
 
「問題結束了嗎？因為不是忽然能決定的事，所以無論有什麼問題也不介意」
「啊啊，有想做的事情所以有各種各樣的問題，不過有話要先說出來」
「是什麼呢？」
「我會成為迷宮主」
 
我向凱珞清楚宣言了。成為迷宮主的覺悟在50層的門面前已經結束了。
 
「……是嗎？果然，前主人的手記讀過了呢……pyon」
「啊。好好地讀了。因為是好友在異世界所剩下的手記」
「嗄啊……。果然，是前主人，東（アズマ）大人的朋友嗎……」
 
凱珞嘆息了。凱珞也預想到了。會獲得迷宮主的資格來到這裡的人是怎樣的人……。
 
我在原來世界的好友，東（あずま）明（あきら）。承繼他所建造的迷宮，沒有會比我更適合的人啦。
 
完
 
 
 
 
  

Web091 第57話　迷宮踏破和好友 
[Web091 第57話　迷宮踏破和好友] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
這個迷宮是由我的好友東明製作的，會確信是在10層的BOSS房間前。
在BOSS房間的門上有彌諾陶洛斯的繪畫和10和文字，應該說是寫上文字似的東西。這個『文字似的東西』其實真的是文字。那個也是東自己製作的文字。是小學時的自由研究……。
 
好友，東明是個天才。與此同時是不尋常的程度……。那樣的東所做的自由研究並不普通，小學5年級的暑假以自由研究的名目，製作了獨創的語言。
那是滿懷中二心的魔法文字等，文字的數量要最小的同時，也有現有語言的親切性，擁有一定的知識就很容易記住的奇怪語言……。
 
我也作為被試驗者記住那些文字。結果，我和另一位好友淺井2人也變得可以使用那個語言了。從教師看來只認為是孩子的玩笑而沒有記住那樣子，所以通曉這個語言文字的只有3人而已。
 
看到那個語言被使用在BOSS房間門口的瞬間，就如同想像中這個迷宮是東製作的也確信了。
 
「如同想像中即是有其他什麼會想起細節？」
 
米奧提問了。在50層的門面前也沒說到那麼詳細。
 
現在，我們被凱珞帶領著進入屋子，在客廳的一角坐在沙發上說著。
 
「啊，這個國家的名字艾斯蒂雅（エステア）。拼寫的排序E・S・T・A轉換的話就是E・A・S・T。是東的意思，也就是說是東的名字。原本艾斯蒂雅就在遊戲中東所默認使用的勢力名唷」
 
作為默認的名字使用艾斯蒂雅軍團或艾斯蒂雅王國之類已是定式。來這邊的世界聽到這名字時也嚇了一跳。
 
「這樣的話，怎樣看也是向主人或親近的人的留言呢……」
「我有部份也認為是那樣才選擇來這個國家。嘛啊，光是迷宮國也是足以過來的理由……」
「作為餌食很完美！」
「是的吧」
 
雖然那麼說，聽到艾斯蒂雅王國是一個古老國家的時候，心情稍微變得有點複雜起來。
 
「艾斯蒂雅王國是在300多年以前建立的。本來認為不可能與東有關，想過會是偶然唷」
 
『艾斯蒂雅』並不是沒有偶然是同名的可能性。也無法加以判斷，只能實際去確認了吧。阿爾塔也回答不知道了……
 
A：對不起。
 
「但是在10層的門前知道了和東有關。變成這樣的話要說的事又有變化」
 
說起來，東並非與我們學校的成員一起進行異世界轉移。因為那一天，我們異世界轉移的日子，東應該為了論文的發表而乘飛機往海外。
 
正因為是天才所以普通的高中生活也好像很麻煩的樣子，1年1次沒有取得出類拔萃的成果好像不行。這次去發表的是玩的心態在空閒時所製作的人工智能，看起來不耐煩的說了。
早上在去機場之前輕輕打招呼也平安無事，穿著不習慣的套裝，啊啊，穿著和迷宮主・仿製品一樣的套裝，告別了去機場。
 
也就是說東與我們學校的學生是另一個異世界轉移了。
 
如果和東一起來到這個世界時間卻超越的話，有1個能考慮的可能性。
 
「看來，這邊的世界和對面的世界，時間流逝好像不同」
「啊啊，沒想到米奧和我和櫻同歲」
《我也也嚇了一跳……》
 
在50層提出的時候，偶然確認米奧的出生年月日，與我們是一樣的年齡。怪不得胡亂地話題一致。
米奧由於事故死的日期和我們轉移的日期也相符。
但時間應該略有偏差，那個影響導致米奧現在的年齡是8歲吧。
 
啊，雖然是題外話，不過櫻和塞拉通過念話也共享對話內容。想再稍微簡單地把話題結束，但也要用不少的時間。被大夥排斥在外不太好。
 
「世界是5分前（世界が5分前）作成的見解最有力啊」
「那個意義上有點不同。嘛，至少是相當新的世界沒錯唷」
 
有『世界5分前假設（世界5分前仮設）』這個東西。說法是這世界是在擁有過去記憶的狀態在5分鐘前出現的假設。那樣的想法普遍認為是胡說的，但因為理論上完全無法否定這種麻煩的假設。
 
在這種情況下，根據時間推移方向的不同就會忽然產生不同的歷史，應該說。也因為有霸王龍的例子，而沒有多少自信。真的在某種程度的文明狀態下也能出現的可能性也並非沒有……。
 
「在門上把在這個世界東所經歷過的一部分記下來。有各種各樣的衝擊性」
「關於那個文字我也無法讀出。可以聽聽寫了什麼嗎？pyon」
 
凱珞問了。「pyon」的語尾好像是勉強加上的方針。
 
「咦？東沒有直接說過嗎？」
「我成為的迷宮保護者是相當後期的說pyon。始終沒有和東大人說話的機會pyon」
「如果那樣說，是有其他的迷宮保護者嗎？」
 
沒有看見現在凱珞以外的迷宮保護者。在工作中嗎？
 
「不，現在除了我以外就沒有其他迷宮保護者。雖然說過是主任之類，但只有1人所以沒有太大的意義喲」
 
要是1人不問實力也是首位唷。啊，是No2吧。
 
「但是既然說是後期，即是需要有前任囉？」
「嗯嗯，不過我以外的迷宮保護者全員與前主人一起死亡了pyon」
「這是怎麼回事？」
 
迷宮保護者在迷宮主死時候會一起死嗎？不，凱珞還活著……。
 
「首先，接觸迷宮核心，迷宮主就可以變成不老不死的pyon」
 
迷宮核心是迷宮中心所有的能量之源。而且能接觸到好像就會成為迷宮主（任意不老不死化，定員1名，可以補充）。
 
「至少我暫時成為不老不死。生存在這個世界上把骨埋在這個世界上」
「如果成為不死也沒骨可以填埋呢」
「噢，米奧，說得真好—」
「是唷—」
「可以說回正題嗎？pyon」
「「啊，請」」
 
凱珞回應了。
 
「東大人也成為了迷宮主。但是東大人也是有排斥反應。pyon」
「啊，那個也寫了。不管怎樣沒有拿女神祝福的異世界人，來這個世界的話會發生排斥反應，全身所有的血管會受損在不久的將來就會死的」
 
要說的話就是『與世界不合適』吧。全身開始感到疼痛，在那個場合幾乎不能動，寫著已作出死的覺悟。
 
「誒，何等的可怕」
 
米奧嚇到了。這樣說的話，米奧也是沒有祝福的異世界人。再這樣說的話，我和櫻也相應的……。
 
「持有異能或轉生者好像是不同的。是要附加『普通人轉移時的情況』唷」
「是，東大人也是同樣的意見。因為當時也有勇者和轉生者……」
「這樣啊」
 
果然，轉生的好像不僅僅是米奧。
 
「話說回來。pyon。東大人由於排斥反應而死之前成功接觸迷宮核心，活下去成為迷宮主了pyon」
 
寫著偶然從懸崖上摔了下來，在那前方的泉底觸摸了迷宮核心。運氣太好了吧。
 
「但是，排斥反應與不老不死被相抵了嗎。老化也晚了，但比普通人結實，儘管如此還是慢慢老去pyon」
「東是衰老而死的嗎？」
 
很在意那個。東是幸福的死去嗎？
 
「是。活了260年的說」
「是嗎……」
「那個時候，除我以外的迷宮保護者們也選擇追隨其後。迷宮保護者的各位，也是被東大人所拯救生命的人們。成為迷宮保護者的人不會老。在那時迷宮保護者們已經是活了壽命以上的時間，過了十分幸福的一生。要讓給予這份幸福的東大人獨自逝世的事不想做……」
「……」
 
是否東所期望的事先姑且不論，如果被家人所包圍，和家人一起離去的話，比在異世界孤獨地死更好吧。
 
「所以凱珞為什麼會留下來？」
「我在迷宮保護者中是年資最輕的，被說了要等待下一位迷宮主pyon」
「下一個迷宮主之類會否出現也不知道吧？裡路線之類是何等亂來的條件……」
 
在50層門上寫著的是和裡BOSS的作戰方法，『帶來的同伴在門面前等，一個人向BOSS挑戰』。沒有會讓同伴在門面前等，一個人挑戰BOSS的傢伙吧。能強到單獨來的傢伙也無法滿足那個條件。即使讀懂也可能沒有能滿足條件的傢伙。
 
「如果等100年也沒有誰過來，說過那時候自由就可以了。東大人好像確信著絕對會來……」
「實際真的來了，東的預測是中獎了，是這樣嗎……」
 
不明白東的想法唷。多虧珍貴地在門寫著各種各樣的事，也可以推測事情。
 
「岔開話題了。那麼，在那些門上寫著什麼」
「拜託您了pyon」
 
然後暫時說明東在門上寫下的留書。
 
在快死前成為迷宮主。因排斥反應的原因沒有孩子而收了養子，作為艾斯蒂雅的王。與女神和勇者敵對。決定為了好友來的時候而留在門上。也寫著其餘各種各樣的話題。
但是『為何與女神和勇者敵對』方面沒有寫。關鍵的部分自我完結，過了100年也沒治好簡略說明的毛病。
 
然後在50層的門最後所寫的是『自由地活下去』和『如果可以請獲得幸福呢』2個。
在50層的階段不太懂，後者是託付凱珞的事情就交給我吧。
 
「謝謝。pyon」
 
我說完後凱珞低頭道謝。薄薄地浮現著眼淚。
 
對一些事有點在意，在稍微停頓的時候問了。
 
「雖然是我任意的預期，不過成為了迷宮主，會有必須要做些什麼之類的事？那傢伙應該不會為我留下麻煩的事唷」
 
當然，即使有麻煩事也有完成的打算。但是考慮到東的性格其可能性很低。東有著容易自我奔放的性格。反過來說是不依求別人全部自己來解決的人。那傢伙說了『自由地活下去』應該不會留下什麼麻煩事。
 
「……是。能運營迷宮就行了，只是維持現狀什麼都不做也沒關係。如果更確切來說即使迷宮保護者也並非是絕對必要的pyon。嘛啊，但以那個狀態放任迷宮核心的話也有迷宮崩潰的可能性……」
 
最後的那句話不能置若罔聞。
 
「迷宮崩潰？」
「啊，是的。迷宮保護者和迷宮主都不在的狀態迷宮核心可以說是赤裸的心臟。如果弄不好迷宮大慨會崩潰。當然，要是以迷宮主的權限馬上讓迷宮崩潰也可以pyon」
 
果然還是也能使其崩潰。不，不會做的……。
 
「迷宮的存在是應該取決於那個時代的人，需要聽從那個指示pyon。要是那個時代的人考慮不需要迷宮，破壞也應該納入視野內……。因為會安全地破壞對上面的國家也不會出現損失，所以請不用擔心」
 
好像真的準備自由地生活……。
 
「我不打算讓迷宮崩潰。這個國家是以迷宮為中心運轉著。如果破壞了國家會變得難以前進。而且是東好不容易留下來遺物。想作為那傢伙活著的證明留下來」
「……我知道了。那麼，要去迷宮核心之房間，作為迷宮主登記唷pyon」
「啊，拜託了」
「那個—，我們呢？」
 
米奧舉手提問。
 
「很抱歉。除了踏破迷宮者以外，不能帶去pyon」
「也是呢—」
「……嗚」
 
米奧馬上放棄了，但瑪利亞多少有所反應。
 
「沒事的」
「……是」
 
這樣好像只好放棄了。
如果在這裡說要跟著去，瑪莉亞就必須要打倒迷宮主・仿製品。咦？要是瑪莉亞的話應該並非那麼困難的感覺哦？
 
「那麼，這邊請」
 
凱珞舉起手的話，在凱珞前方出現光柱。
我進入那當中發動轉移，視野改換。
 
「又是雪白的房間嗎……」
「管理房間是白一色是東大人的愛好pyon」
「心情可以理解，但是……」
 
那裡與BOSS房間、居住區一樣，地板，牆，天花板全部是雪白的房間。長寬高都是相同長度，10m左右的立方體房間，在中心台座有發出藍光的玉漂浮著。
 
「這就是個迷宮核心嗎？」
 
大致上是固定答案的問題。
 
「是，向那個核心伸手去觸摸pyon」
「我知道了」
 
我依照凱珞說的那樣，摸了一下迷宮核心。
 
＞取得了「迷宮主」的稱號。
＞技能＜迷宮支配LV10＞學會了。
 
＞多重存在成為了LV3。
＞新的能力被解放。
＜多重存在LV3＞
追加迷宮的管理機能。迷宮核心的機能在＜多重存在＞下面重新配置。
 
取得「迷宮主」稱號的瞬間，有關迷宮的情報流入了我的腦中。
原來如此，確實要是這樣即使沒有說明也能學會做迷宮主。
這個迷宮的情報，作為迷宮主的權限和能力，可以說包含＜迷宮支配＞技能的效果，迷宮運營所有需要的情報一瞬間進入了腦中。多少有奇怪的感覺，但並沒有危害吧。
 
A：如果有危害我會阻擋。
 
也是唷。
 
如果仔細想想的話，這是第一次獲得了新的稱號。
大半的稱號只是表現立場之類，不過有一少部分的稱號是能學習到技能的。「迷宮主」的稱號，好像能學會＜迷宮支配＞。嗯，某種意義上是理所當然的……。
說點題外話，從迷宮主・仿製品奪走的＜迷宮支配＞，在奪去之後的階段我也無法使用。現在由於成為迷宮主才初次得到加上技能的權利吧。
 
再加上＜多重存在＞等級也提高了。由於我成為迷宮主，＜多重存在＞為了適應它而有需要改變形式吧。
 
A：就是那樣。這個提高了等級的＜多重存在＞變得可以管理・訪問迷宮核心。而且在迷宮外、艾斯蒂雅王國以外也能行使一部分迷宮主的權限和能力。
 
本來要營運迷宮必須呆在迷宮中，但多虧這個異能已經沒有那個必要。嘛啊，那個。只是照東所言以異能『自由地活下去』唷。
 
A：是。
 
「仁大人，怎樣？pyon。僅僅接觸到應該全部能理解和聽到……」
 
凱珞問了。話已聽過，實際上看也是第一次。
 
「啊，不要緊。關於迷宮的知識全部流進來了」
「是嗎？那樣就好pyon」
「可以問1件事嗎？」
「是什麼pyon？」
「在流入的知識中，迷宮保護者是迷宮主的所有物嗎……」
 
從迷宮保護者這個叫法，只是像僱傭了再交給她管理一樣的印象，不過流入的知識完全不同『迷宮保護者是迷宮主的所有物，對命令要絕對服從』。也就是說，是奴隸啊。
 
「嗯嗯，就是那樣。我的所有權是迷宮主應該說是仁大人的東西。如果說得更深入就是我被賦予的作用pyon」
「是從所有物這個立場開始輔助嗎……」
「是」
 
這樣說的凱珞眼神沒有一切的猶豫。已經有所覺悟，不，應該說這些東西也理解比較正確吧……。
順便一提，成為迷宮主的瞬間凱珞的稱號附帶了的是「仁的所有物」確認完畢。
 
「暫且，也沒有話要在這裡說，先回去大家的地方」
「我知道了。要由我準備轉移嗎？還是仁大人要嘗試嗎？pyon」
「我想嘗試一下」
 
通過學會＜迷宮支配＞，凱珞使用的轉移我也變得能夠使用。嘗試舉起手在心中默念，凱珞所做的光柱出現了。
 
「那麼，回去吧」
「是」
 
我和凱珞進入光柱中。
 
「啊，歡迎回來—」
《回來了—》
「仁大人，辛苦您了。……平安無事成為迷宮主了呢」
 
米奧，朵拉，瑪莉亞來迎接。好像與櫻她們中斷念話。
 
「在我成為迷宮主的同時，凱珞做了我的屬下」
「正確來說是所有物。pyon」
「嘛，是相似的東西。所以說米奧……」
「是」
 
米奧簡單易懂的說明以下省略。
 
「原來如此……，難怪攻略得這麼快。如果有那樣的力量就理解了」
「那個……，不認為是很狡猾或違反規則嗎？」
 
櫻向凱珞詢問。順便說一下，這次把櫻和塞拉也叫來。因為凱珞是屬下所以不用隱瞞……。
 
「啊啊，如果那樣的話是不會有問題的。東大人曰，違反規則要是討厭就從最初要給予阻止。但無法防止的時候，就是這邊的失敗一樣pyon」
 
是東的主義之一。老實說知道了對手是東，關於迷宮攻略也有自重少了的部分。
 
「過，過激的人啊……」
「東就是那樣的傢伙」
「嗯嗯，是這樣啊」
 
櫻稍微在意著，但我和凱珞都理解。
 
「那，主人今後打算怎麼辦？繼承好友的遺志開始迷宮運營？如果那樣就交給我吧！」
 
米奧用稍微期待的眼神詢問。怎麼想都覺得米奧比起戰鬥對內政或營運之類會更喜歡。
 
「抱歉。迷宮基本上會維持現狀。我幾乎不會直接做些什麼」
「真可惜！」
 
米奧拍打額頭。仁看不出有太大的變化，應該沒有無論如何也想做的事。
 
「也想聽凱珞說關於今後的事。凱珞想今後怎樣生活？依照東的遺言給予某種程度的自由也可以啊？」
 
說了要『獲得幸福呢』。
 
「我今後也想繼續擔任迷宮保護者pyon」
「可以嗎？可以做其他事也不要緊哦？」
「沒關係。到現在為止長時間幾乎沒有迷宮保護者的工作，終於能正式開始了pyon」
 
好像意外地有幹勁。
 
「如果與連上司和部下都沒有的例行公事相比工作是十分有價值的……pyon」
 
到現在好像是無事過活。
 
「我明白了。那麼關於迷宮就交給凱珞」
「是。請交給我吧pyon」
 
凱珞自信滿滿地點頭。
 
「首先是迷宮保護者的填補pyon」
「啊，這樣嗎……」
 
要是不用迷宮保護者，迷宮就會產生劣化，但現實上。一般光是維持現狀也多少需要些人手。而且那些人手就是迷宮保護者。
順便說一下，失去了能增加迷宮保護者的迷宮主，所以到現在也是凱珞一個人管理的。
 
「仁大人，怎麼了？」
「啊，在考慮迷宮保護者要如何填補？」
「……對不起。我無法想像」
 
試著問了瑪莉亞，不過好像不明白。望向周圍也沒有知道的人。
 
「要變成迷宮保護者有幾個條件。第1，與迷宮主之間是異性。這是，嘛，下流的話題」
「啊……」
 
米奧看起來心裡不舒服的表情。
 
「啊，我是處女。要把會被新迷宮主討厭的原因排除pyon」
「東，真是多餘的顧慮唷……」
 
打算從最初就那樣培育了吧……。沒有太多見面的機會也是，不讓她對東有那樣的感情嗎？
 
「嘛，那事先放一邊說第2個。就是單純地必須要取得本人的同意這件事。要是強行來……就有點麻煩喲」
「並非是不行，但需要麻煩的手續，而且不想把那樣的人放置在身邊pyon」
 
得到有反意的屬下之類也是百害而無一利。
 
「但是，變成迷宮保護者的話就會成為迷宮主的所有物失去自由呢？普通的人會答應嗎？如果要說的話應該與奴隸契約一樣……」
 
像瑪莉亞說的那樣，這幾乎是奴隸契約。姑且有不老這個好處，但如果要說的話因為是『永遠的奴隸』所以難說是有好處。
 
「是的，所以收集迷宮保護者有推薦的方法。那就是『逼迫在迷宮快要死的人選擇』這樣子」
「那是……，只能答應不是嗎」
 
要『選擇死還是成為奴隸』。確實是很有效率喲。
 
「啊，因為東大人當時的迷宮只是小規模所以這個手段無法使用。東大人的迷宮保護者是失去了住處，或遭遇殘酷對待的少女們。被東大人救助，為了報恩而變成迷宮保護者。我也好像是棄嬰，被迷宮保護者她們培育了。那樣的我成為迷宮保護者可以說是必然」
 
東也過著相當波折萬丈的人生吧。光是片斷而已也挺壯絕的。
 
「嘛，我的情況也有命令屬下的方法，但也不能勉強。而且考慮到有迷宮保護者就能減少迷宮的受害也並非是壞事」
「如果想減少在迷宮死的人，把難易度下降不是就行了？」
 
確實，如米奧說的那樣把難易度下降，在迷宮死的人會減少吧。
 
「迷宮核心的資源也不是無限。如果從回復量和消耗量來考慮，現狀已是最好的平衡。大概東用全力調整的吧」
「原來如此，維持現狀的同時，要是稍微減少受害，就會變成那樣嗎—。那麼要是不想與迷宮保護者有關係回復他又如何呢？」
「那也不行。迷宮保護者的存在必須絕對保密。如果不是圍起困住的狀況，或對方確實地會死的狀況表露身份是被禁止的」
「真麻煩呢……」
「嘛，現狀也是有方法的，只能拜託凱珞」
「是！就快快地增加迷宮保護者！」
「啊啊……」
 
那就是要快快地讓探索者在迷宮瀕死了喲……。
 
「我打算照預定那樣，經由阿特國協去真紅帝國。放任不管的話真紅帝國好像會向艾斯蒂雅發動戰爭」
 
在BOSS房間前面的門上所寫的內容來看，這個國家的建國和東有很大的關係。應該說，幾乎是東所建立的國家。如果作為迷宮主的東，以有迷宮作為前提建國，那麼當然迷宮所佔的比例很大變成了保證。
 
「我不會說要守護東的國家，但好不容易因為是東而建立的國家唷」
「那麼旅行要再重新開始呢」
「啊啊，就是這樣」
 
下一個目的地定為阿特國協，之後就是真紅帝國。
在真紅帝國的最大目的是不讓其發動與艾斯蒂雅的戰爭。可以用威脅的方式，要是不行的話露修會成為真紅的皇帝。
 
「如果進入真紅帝國露修和密涅瓦就會同行。正好可以擔任向導囉」
「公主是作為向導來使喚，在這個廣闊的世界應該也只有主人……」
 
塞拉發出吃驚一樣的聲音。
 
「首先明天，確認辛西婭們的成長之後，再稍微詳細決定日程吧」
 
裡傳
 
＊正編的內情，花絮。
 
・迷宮主
成為迷宮主的話，能統合複數的技能，變得能使用＜迷宮支配＞。
這個＜迷宮支配＞中，也包含著把侵入者作伴＜自爆＞的技能。
本來，＜自爆＞技能是人類無法使用的，但是＜迷宮支配＞包括＜自爆＞的話人類也能使用。
仁知道這件事的時候，打算配合會讓HP餘下1的＜毅力＞嘗試＜自爆＞了。
但因為瑪莉亞以半狂亂的狀態阻止，所以只好停止了。
 
完
 
 
 
 
  

Web092 第58話　派對和火龍戰參觀 
[Web092 第58話　派對和火龍戰參觀] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
在迷宮的話題結束，回到首都艾斯塔爾卡的房子。
 
『老爺，恭喜您突破迷宮！』×30人左右
 
打開門後眾多的女僕們（還有若干執事），齊聲說了。如果看房子之中也有不少的裝飾。
 
「啊，啊啊，謝謝……」
 
因為是突然的事情有點嚇到了。不，在入口注意到有很多人聚集了……。
 
「主人，派對已準備好了。請來這邊」
 
魯塞亞穿著女傭服出來作為向導。目的地不是平時吃飯的房間。只是些裝飾也不能說是派對吧……。
對了唷，如果從世間一般來看踏破迷宮是件偉業吧。會開派對也不奇怪。嘛，不在向外面的人說……。
 
「主人踏破迷宮的事從櫻大人和塞拉小姐那兒聽說過了，所以冒昧地企劃了派對的召開。要是給您麻煩也可以馬上撤去……」
「不，沒有感到麻煩。有好事發生時給我祝賀就已經很高興了」
 
在我心中也肯定對踏破迷宮感到高興。只是之後凱珞的話而留有了印象……。
 
「那真是太好了」
 
被魯塞亞帶到了大廳。有2個高中的體育館左右的大小。非常寬廣，只是因為到現在仍未有使用的理由而半放置的設施。
 
A：女僕們經常使用著喲（信徒的集會……）。
 
啊，是嗎？那麼別隨便知道會更好唷。
 
A:……說的也是呢。
 
「啊，歡迎老爺！」
《老爺，恭喜您踏破迷宮》
「「「恭喜您（的說）」」」
「啊，謝謝」
 
辛西婭她們也在這邊準備著。
 
大廳特別精心裝潢著。桌子排列整齊，而且像山一般的料理放置著。好像是站立式派對。在正面有垂幕懸掛著，寫上「迷宮突破恭喜會」。小學或幼稚園一樣的裝飾，不過只是那裡寫的內容超過了人類的智慧。
 
如果我說不要派對之類，說不定這個裝飾和料理會被暗中撤去，想到就覺得稍微有點可怕。
可是，到這裡已周到地工作，也有無謂地結束的可能性留下。如果看到現在為止我的行動，就會明白『花錢』之類『氣派』之類沒有興趣。儘管如此仍用全力準備有『氣派』派對的樣子。
 
如果全力以赴後有回報就好了。這樣也許會提高使出全力的可能性。但是，這並非盡全力與否的事，而是依對方的心情會有變得徒勞的可能。如果反過來說，假如能讓我感到高興・・・・・，即使變得徒勞的可能性很高也會成為全力以赴的理由吧。……以信徒而言這樣考慮是
很天真也說不定。
 
A:……。
 
我的屬下很多也在大廳。那其中也有陌生的臉孔。雖然那麼說，那些人大半也是黃色信徒，餘下的也是青色……。
 
「這個，可以隨意地開始吃嗎？」
「是，主人喜歡就沒問題」
「不用說些客套話嗎？」
 
派對的話也有麻煩的事。如果可以就不想做……。
 
「要是主人期望著。姑且，準備好了……」
「……不想做」
「我知道了」
 
我那樣說後魯塞亞向跟來一起的1個女僕打了訊號。那位女僕行禮後不知往哪裡去。是準備東西去了吧。……到底要準備什麼。
 
由於不用演講我們就隨意地開始吃。據說現在，這個房子只是來了我的屬下其中一部分。一部分是……，約150人左右……。又增加了？
 
A：增加了。連續不斷增加。
 
啊，是嗎……。
 
不管怎樣，讓有某種程度貢獻度的屬下們進行抽籤，抽中者作為客人的一方，沒抽中的人作為傭人一方參加派對？啊，聰說辛西婭她們所有人也是沒中。
然後，也許因為在這裡的人大部分是黃色信徒的緣故，她們（大半是女性）的關心無遺漏地面向著我。視線有否投向我明顯地看得出來，不過也有在跟其他人說話時意識仍全力轉向這邊的靈巧傢伙。
 
我們也分開，各自隨意開始用餐。嘛，只有瑪莉亞從我後面跟來了……。
總之先把碟子裝滿……在那樣想時瑪莉亞把有料理的碟子交過來。……手法太好了。
 
「請」
「啊……」
 
收下碟子開始用餐。
客人方面的屬下以為會搭話嗎卻完全出乎意料之外，誰都沒有搭話。
 
A：魯塞亞事前仔細說過。
 
嘛啊。如果要說的話是配角人員。主角是我，正確來說是迷宮攻略隊伍成員，但只有我們使用那個大廳也很寂寞。雖然那麼說也要讓裡面不會空蕩蕩，但外部的人不能招來。那麼就以內部的人來填充吧……。
 
A：基本上，不是奴隸而是稱為屬下的人。
 
啊，朔夜，卡特莉雅的王族之類，像小綠一樣的使魔也來了。啊，在外邊的是米奧的使魔波迪奇……。
 
吃著瑪莉亞交給我的料理，適當地留意附近打算和誰談話。
 
朔夜（碟子料理盛得滿滿）和卡特莉雅（碟子料理盛得滿滿）好像在說什麼。去看看吧？
 
「…………那樣說應該準備相應的東西」
「但是，這個國家的特產是從迷宮來的物品也是慣例吧？」
「那是顯示實力的地方呢。要以那個為交易材料無論如何也是最輕鬆唷」
「原來如此，學習到了」
 
以認真的表情談話。是有關國家的事嗎？基本上是國家的方針所以沒有插嘴的想法，要搭話只能去其他地方嗎？
 
「啊，哥哥！過來這邊！」
 
發現到我的朔夜招手，判斷沒有問題後接近。
 
「再次恭喜踏破迷宮！」
「恭喜您」
「啊，謝謝。但是卡特莉雅會有想說的事之類嗎？」
 
卡特莉雅因為本國的迷宮被踏破。應該會有各種的在意，會有想說的事吧。
 
「仁大人踏破迷宮了嗎？仁大人成為迷宮主了嗎？嘛啊，不論哪邊也不會大驚小怪，至少踏破是時間的問題。更何況仁大人是以踏破為目標……」
「嘛，哥哥走向迷宮攻略的階段，哥哥的屬下誰都沒有對攻略覺得懷疑」
「既然說了不管怎樣也要堅持」
 
也有東的事件，要是沒有這件事也許會放棄。
 
「迷宮主不明白能做些什麼，但這個國家不會滅亡嗎？」
「啊啊，基本會維持現狀」
「那樣就沒有問題。只是因為與卡斯達魯一樣這個國家被置於仁大人的統治下」
 
另外我沒有支配卡斯達魯本身。只是女王朔夜成為我的屬下而已……。
 
「如果一般想想的話是大事呢—。嘛啊，但多虧卡斯達魯成為哥哥的東西倒不如說繁榮著」
「是嗎？」
 
不知道那樣的事啊？
 
A：女僕們在做各樣的事。
 
啊……。在那一帶活動，就達到『繁榮』的水平嗎……。在『女僕們』後面作主導的是阿爾塔唷？
 
A：……。
 
「嗯，在各地修建據點的哥哥屬下，以廉價去治療負傷者，或者用轉移魔法和《無限收納》進行穩定的物資供給，國內形勢因這些事急劇地穩定」
「真的嗎……。第一次聽說」
 
A：判斷是不值得向主人報告的瑣事。
 
只是件小事卻能讓1個國家的國內形勢穩定嗎。
 
A：對主人沒有直接利益的情報等，除了是瑣事以外沒有別的了。
 
如果以此為判斷基準，確實有可能是瑣事……。嘛啊，如果沒有要屬下勉強的話，隨意去做就可以。
 
A：是。領會了。
 
於是卡特莉雅握住了我的手。
 
「無論如何！拜託請向艾斯蒂雅也進行屬下的派遣！」
 
因為卡特莉雅也是罕見等級的美少女，如果被握住手請求，大部分的男性也會聽那個拜託了吧。
 
「嘛，也可以那樣呢」
 
朔夜像理解一樣地點頭。
 
「嘛啊，阿爾塔如果可以……」
 
A：已經某種程度上派遣結束了。今後，稍微提高速度吧。
 
「就這樣」
「謝謝！」
 
那麼，阿爾塔辛苦了。
 
A：是。
 
「這麼說來，在我來之前二人也是認真的表情，怎麼了？」
「誒？啊，嗯，什麼都沒有啊。呢，卡特莉雅醬？」
「嗯，啊，是的。什麼都沒有」
 
如果2人說什麼都沒有就沒什麼吧。至少是不想告訴我的事。
 
「我明白了。如果感到有困難就找我商量吧？至少能變成2人的・・・力量啊。『為了國民』即使不願意也要說……」
「啊，啊哈哈……」
 
朔夜稍微看起來有點為難的樣子。因為我們向艾斯蒂雅馬上發出國家關係的委託了啊。
 
「我打算今後參加公務。但是不想過分牽涉會有對國家大變動的內容，雖然可能性很低。但是如果有什麼要求，會好好地準備代價的請放心」
「啊，如果知道的話就好。啊，最初向阿爾塔商量會最好唷。要是小事阿爾塔會解決」
 
拜託了。
 
A：明白。
 
「啊，那真的是很方便，推薦」
 
朔夜點頭。好像時常向阿爾塔提出問題。
 
「再次謝謝。……呼啦，成為屬下真的盡是好事。『向惡魔出賣靈魂』之類的發言很抱歉」
 
卡特莉雅深深地低頭。啊啊，成為屬下之前說過那樣的話。
 
「啊，有過那樣的事唷。別介意。因為確實惡魔的表達方式是事實」
「什麼？那樣子對哥哥說？啊，但是在救我的時候也答應作為交換成為屬下，也不知有否說是惡魔唷……」
 
是啊。朔夜的時候也是不太認真的說法呢。
 
「說起來，那個時候敵人是魔族，在那看來哥哥是天使呢」
「那又是個不相稱的稱號……」
 
想像自已背後有白色的羽翼，因為過分地不相稱而感到吃驚。如果朵拉使用＜光環＞技能，那個又是無法形容。
 
「那樣子也—」
「但是，真的非常感謝」
「啊，那樣還有我也是呢」
「啊啊，我知道。嘛，今後也請多多關照」
「「是！」」
 
與朔夜她們分開，為尋找食物徘徊。正確來說打算去拿的話瑪莉亞會先去拿過來，所以只是收下的簡單工作。與瑪莉亞一直在一起的話快要變成廢人了……。
 
A：……（就是以此為目標）。
 
嗯？你剛說了什麼？
 
A：不……。
 
啊，是嗎。
 
為了找美食在遊走的時候，忽然聽見鋼琴的聲音。
在看是那邊發出聲音時，想起是較近期成為奴隸的菲尤在彈著鋼琴。
在旁邊是拉小提琴的米拉，其他還有幾名女僕在拿樂器演奏。
所有人也是統一的服裝。像是白禮服一樣的感覺。米拉跟禮服很合襯呢—。吸血鬼的形象與白色不合，胸部太大與其他同伴的衣服印象造成反差，往下流的方向……。
 
菲尤不久前，因手臂缺損而處於呆然自失，什麼都做不到的狀態。可是憑『神藥 索瑪』，治好手臂後成功恢復意識，現在成為我的奴隸女僕。
 
唔？如果仔細一看女僕們不就是原暗殺者的女僕嗎？
 
A：是的。就是那樣。
 
加菲特公爵家原千金，原加菲特公爵直屬的暗殺集團一起演奏的畫面相當厲害喲。
 
因為好不容易暫時傾聽演奏。
我對於音樂是外行，但從這個演奏中，也明白菲尤實力超強的事。明顯地菲尤的鋼琴是主角，其他聲音只是配角用來襯托菲尤的鋼琴。有著音樂系的技能除了菲尤以外也有多名。但儘管如此與菲尤之間好像有無法跨越的牆壁一樣。
 
幾首音樂結束菲尤她們也起來，行禮後退席了。聽演奏的人們當場拍手。
雖然不該我來說，但本來菲尤的演奏只是作為派對的餘興節目而彈奏般的東西吧。加菲特公爵拼命地尋找回復手段也是可以理解的。不過也難以原諒。
 
因為好不容易菲尤她們到後台的休息室，決定去偷看一下。舞台幕後的東西本來就想偷看，在那裡看看而已，那個，是主人的特權吧？這些傢伙的。
到達休息室前我敲門。
 
「是，請問是誰」
「是我」
「啊嗯，是主人的話就沒關係。請進來」
 
打開門進入的話，米拉、菲尤、女僕們也正在換衣服。米拉啊，為何換衣服中卻給予了入室的許可……。
 
「怎麼了？」
「不，換衣服中怎麼給予入室的許可」
「可是如果主人說了想要進來，我們沒有拒絕的權利喲」
 
其他的女僕們也點頭。可是，誰也沒有害羞的樣子。
順便一提，菲尤默默地繼續換衣服。當然，看起來沒有害羞。
 
「嘛啊，雖然是那樣……，儘管如此換衣服的時間也可以等待吧？」
「嘛，因為我們覺得即使被看到也可以，所以不用在意喲」
 
米拉這麼說，先一步換完衣服的菲尤也點頭。然後在附近拿起素描簿寫了些什麼。
在那裡寫上『即使被看到換衣服對音樂也沒有影響所以並不介意』。
 
菲尤聲稱能為音樂獻出所有。為此菲尤不會說話。只有在發聲練習和唱歌時會用，除此以外基本是筆談。據說普通地說話也會讓喉嚨產生負擔。
相當極端的孩子，不過技能上有高等級的＜演奏＞和＜歌唱＞是特化在意義上也理解。
 
「所以是有什麼事嗎？」
「不，因為演奏得相當好，所以為了說一句而來」
『如果喜歡的話已很幸運了』
「是那樣呢。沒有枉費進行那麼久的練習」
「原本就會彈奏嗎？」
「嗯嗯，姑且由於是村長的女兒各種事也學習了」
『馬上就有進步了。很出色的本領』
「感謝。我也很開心喲」
 
菲尤寫字很快。明明一起對話卻沒有筆談的不協調感很厲害呢？
 
「以這個步調菲尤在表舞台上再度開花也不是那樣遠的事了」
 
因為有這份實力，回到表舞台參加比賽、或者召開音樂也很足夠了。
 
『是。已經有幾個安排了。我單獨和『音樂隊』雙方也是』
「音樂隊？在這裡的女僕們嗎？」
『是。她們與我一起立志走上音樂之路』
 
菲尤那樣說……，不是，這樣寫著時其中一位女僕（原暗殺者）上前來。
 
「我們在之前過著不幸的人生在活著。所以，今後想做幸福的人」
 
其他的女僕們也點頭。
那樣說的話也並非不行。她們雖說向我出手，但現在已經是我的屬下。如果還留著懊悔，就讓其消除吧。要是用正經的手段做到那就更好了，沒有抱怨的理由。
 
「雖然我不方便露臉，但也想參加唷」
『米拉小姐是吸血鬼的事，為了隱藏就以3年為期限參加。如果仁大人能讓米拉回復為人類，請就那樣留在音樂隊』
「那時無論如何一定要正式參加」
『是』
 
本來米拉為了隱藏吸血鬼這個原形，出現在表舞台不太好。姑且，考慮到這一點以3年為期限吧，不過如果能變回人類可以繼續進行音樂活動，米拉、菲尤及女僕們也好像這樣想。
 
「……把米拉恢復為人的方法還在找，所以別太期待等候著吧」
『那裡應該「絕對會找到，所以靜候佳音」是正確的吧？』
「說的是啊。這樣說的話。如果那樣說會更讓人欣賞啊」
「……不喜歡說不負責任的話。連阿爾塔也好異能也好還未有方法唷？」
 
發現異能只是為了更配合我，並非沒有可能性。如果我真的期盼那樣子可能性會更加提高。……儘管如此，無法說是絕對的唷。
 
「我知道喲。所以也不會勉強說出來」
『現在想到的，是讓米拉小姐變裝參加音樂隊怎樣？如果數年一次使用變裝應該不會被發現是米拉小姐，認為這樣如何？』
「那是一個好主意啊！」
 
確實如果那樣子，就某種程度上容易騙過去。可是那個想法有致命的缺陷。
 
「看胸部會被發現喔？」
「啊」
『啊』
 
是獨一無二那樣的爆乳。至少是同一人用誰的眼看來也很明顯。
 
然後，試著做增加年齡一樣的化妝，或試圖想辦法隱藏爆乳來做各種各樣的話了，但結果好像不太好。
這樣子看起來我不努力不行了呢。
 
在和派對的出席者談話的時候，偶然想起米奧和朵拉就去找她們了。
看地圖的話，米奧在外邊的波迪奇身邊。朵拉在放置點心的桌子附近。從附近把朵拉回收了吧。
 
「朵拉，過來」
《是》
 
接近時叫她的話馬上接近了。
 
「要去米奧那邊，要跟來嗎？」
《嗯！》
 
這樣說時伸出手來，把拿著的碟交給瑪莉亞，牽著朵拉的手。
 
走出院子時米奧打算用餌引波迪奇。更確切的說，是右手拿肉又伸出了左手。
 
「妳在做什麼？」
「啊，主人。請稍等一下。……喏，快點」
「クーン……」（動物叫聲）
 
波迪奇看來悲哀地叫用右前足伸向米奧的左手上。
 
「很好！」
 
那樣說後米奧讓波迪奇開始吃右手上拿著的肉。
 
「再問一次。在做什麼啊」
「如看到的一樣，讓波迪奇遞手。這個孩子，沒有肉的狀態不肯遞手啊。波迪奇不是狗所以遞手之類似乎不想做，但無法戰勝肉的誘惑能看得出來的樣子。看，波迪奇腳下口水的痕跡就知道喲」
「……是有啊」
 
如果看波迪奇的腳下真的是濕了。看起來悲哀地叫來想，是不得不服從吧。但是現在吃肉的波迪奇看起來特別幸福。
 
「ハッハッ！」（咀嚼聲）
 
波迪奇用厲害的氣勢咬住肉。在狗屋生活，會伸手的生物。那是狗。也就是說波迪奇是狗。妖精狼（稀有）到底是什麼……。
 
「像看到那樣，這個孩子很膽小……」
「迷宮結束了，讓牠一起旅行也不錯啊？」
「不行啊。這個孩子在心理上與主人同公會受不了啊」
 
米奧簡單地拋棄我的建議。
但說波迪奇膽小而言，是說與我的旅途殘酷嗎，難以判斷唷。
 
「老實地在房子當看門狗……，不行吧，是不可靠的玩賞看門狗呢……」
「那樣子才不是看門狗」
「有地圖，也有搭莫桑，也不需要守門口。只是形式上放置為看門狗的孩子」
「大致上完全是寵物啊」
「是啊……」
《那個位置不會退讓啊—！》
 
朵拉不可思議地燃燒著對抗意識。啊，是有寵物的自覺吧。
這樣，波迪奇決定了放置在家中。是為了什麼而馴服啦……。
 
「因為稀有……」
「クーン……」（動物叫聲）
 
米奧移開目光回答了。並非不明白她的感受唷。吃完肉聽到這句話的波迪奇看起來悲哀地叫了。
 
「那麼，主人有什麼事？」
「啊啊，想送武器給瑪莉亞，米奧，朵拉妳們3人作為禮物」
《無氣—？》
「是武器嗎？」
「為什麼在這個時機？」
 
3人都出現問號。
 
「如果簡單來說就是迷宮的通關獎勵。3人的武器也不是傳說級的吧？想在這裡預先統一整齊」
「以那樣的理由而準備傳說級真厲害呢」
 
現在，朵拉和米奧使用著秘銀裝備。在手頭上的秘銀裝備是稀少級還有在其以上的秘寶級裝備。可是，稀少級和秘寶級的差別比起更新武器還是在手上使用手感來判斷品質比較好，就那樣繼續使用秘銀裝備。
這次，全員的武器也統一為傳說級的目的達到了，能更新是很好啦。
 
「嘛啊，好不容易所以會使用啊」
「那當然能使用就會使用」
「會心懷感激地我使用」
《謝謝—！》
 
太陽劍・索爾（太陽剣・ソル）
分類：單手劍
稀有度：傳說級
備註：『月光劍・露娜』裝備時效果上升、迷彩劍、自動修復
 
月光劍・露娜（月光剣・ルナ）
分類：短劍
稀有度：傳說級
備註：『太陽劍・索爾』裝備時效果上升、迷彩劍、自動修復
 
交給瑪莉亞的是單手劍和短劍的組合。基本上是用單手劍戰鬥的瑪莉亞，即使二刀流也十分擅長。因為好不容易，用1把也很強如果用2把就會更強的組合裝備交給她會更好。
順便說一下迷彩劍要是注入魔力（MP）的話武器會變成整把透明的效果。普通地考慮看不見的武器非常可怕。像瑪莉亞一樣靈巧的戰士拿著就更上一層。啊，MP的消耗相當多，一般・・・無法長時間使用。
 
星弓・流星（星弓・ミーティア）
分類：短弓
稀有度：傳說級
備註：魔力箭變換，飛行距離補正大，自動修復
 
交給米奧的是冠上流星之名的短弓。這是可以注入魔力（MP）拉弦，就能將對魔力（MP）化為實體的箭放出的優秀品。弓最大問題即是箭的消費完全克服。當然也可以放一般的箭。
說點題外話，魔力的箭5分鐘左右就會消失。如果大量地注入魔力（MP），箭也會變大。我嘗試使用時，電線桿左右的箭飛了5km以上。一般應該作戰略兵器。
 
支配者之杖・仿製品
分類：戰鬥杖
稀有度：傳說級
備註：魔力的狀態值能讓一部份攻擊力上升。
 
正義之盾神盾（正義の盾イージス）
分類：盾
稀有度：傳說級
備註：防禦力適用範圍擴大，自動修復
 
交給朵拉的是迷宮主・仿製品使用的戰鬥杖。給朵拉很合適，決定就那樣使用。持盾者在盾守護的部分以外也得到盾的防禦力這樣的效果。盾部分以外的地方防禦力會若干地低，但也有充分地提高防禦力。
 
說到『支配者之杖・仿製品』，因為是與東有因緣的物品，所以希望有誰來使用也是真心話。順便一提不是複製品的『支配者之杖』好像放置在東的墳墓上。因為迷宮的隱藏區域有墳墓，打算下次去掃墓。
『支配者之杖』似乎是比傳說級更上位的幻想級，果不其然在朋友的墓所供奉的武器沒有想使用的感覺。……要是東的話『請別在意。難得有可以使用的武器卻不用會感到可惜唷』會這樣說的吧。
 
「噢ー，看起來很方便呢」
「是。今後就用這個來讓我保護仁大人」
《感到厲害的力量—》
「嘛，武器之差不會影響勝敗而是取決於等級唷」
「那樣說就完蛋了喲……」
 
我的諷刺讓米奧吐槽了。
 
與米奧和朵拉分開，在會場邊陷入沉思。
 
「下次是淺井啊……」
 
在原來的世界，東明、淺井義信2人也是能稱作我的好友的存在。姑且，2人是青梅竹馬，但那些傢伙是否分類為『好友』就不知道了。
 
知道了好友東明是前迷宮主。比學校的人更先轉移到這個世界，在這個世界結束了一生。好像也有艱辛的事，但並非不幸地臨終所以很好了。
 
另1個好友，淺井義信恐怕是勇者。啊，為了不要產生誤會予以說明，不是這次的召喚而稱為勇者。而是在過去被稱為勇者的事。
 
在異世界召喚之日，不僅僅是因學會要去海外的東，還有淺井也沒來學校。
去學校之前淺井的妹妹有聯絡過，好像是從早上開始失蹤。因為去房間也什麼都沒有，……，所以與基本是好友的我聯繫了。
原本只是個普通的失蹤事件，但在這個世界旅行的我明白。淺井是作為勇者被這個世界召喚了。
 
當然，有一些理由。
 
第1個是卡斯達魯得到的『守護者大劍』和『守護者大盾』的存在。
現在是由塞拉使用的傳說級裝備，但這個武器的設計和原來世界的遊戲中淺井所使用的裝備一模一樣。
製作這個的是過去的勇者這句話。這個勇者不就是淺井嗎……。淺井的角色和傳聞中的勇者角色存在很大的差異。淺井是那麼的呆子……。
 
持有生產系祝福的勇者在卡斯達魯非常有名。但是，這勇者並不是一個人旅行的。是與另1個勇者一組行動這樣的記錄殘留著。
本名不詳，不過有通稱留下來。那個名字就是『天眼之勇者 阿瑟（天眼の勇者アーサー）』。這是第2個理由，直截了當，這幾乎確定了。
 
第3個，最後的理由在某意義上是氣死人的話。
說到我和東也有異世界轉移了，只有淺井沒有轉移。那種事不可能發生吧。
當然也有在我之後才被召喚的可能性。但是如果統一到這裡為止的狀況，從『天眼之勇者 阿瑟』不是淺井的可能性來考慮，那就是0%所以沒有問題吧。
 
作為證明滿是洞吧，但至少我是確信淺井在這個世界上的。
 
恐怕，淺井在這個世界壽終正寢了吧。
持有生產系祝福的勇者，留在卡斯達魯結束了一生這樣的逸話，不過『天眼之勇者 阿瑟』打倒魔王之後，去了旅行這樣的記錄留下來了，不過此後的行動完全不知道。
既然去了旅行就表示，主張女神會告訴我們回到原來世界的方法也不會去旅行了。
 
卡斯達魯對有關『天眼之勇者 阿瑟』的記述不多。可是，既然淺井來到這個世界應該會殘留足跡。
東留下了大規模的暗示在國家和迷宮所以簡單找到，不過淺井的足跡幾乎沒有暗示。所以在這個世界旅遊，慢慢地尋找足跡。如果發現有留下給家人的手記，最好能送交給原來世界的家人。
 
「那麼，差不多該回到派對吧……」
 
主角之一在這樣的角落也不太好。
而且，雖然沒有來搭話，但從剛才開始已有非常多數量的人把意識持續轉向我。
 
由於派對到10點過後仍然持續，只好稍微站在前面作了演講。是的，那邊，不要跪下。
 
第二天，我們參觀辛西婭她們探索者組的火龍戰。啊，朵拉因為說著《龍很討—厭》所以看家。
在BOSS房間面前確認辛西婭她們的狀態，提高到只要沒有差錯是不會輸給火龍的等級。
 
《本來不想提高到這裡，但從要與老爺分開行動來考慮，稍微有點，沒有止境地訓練了……》
「凱特醬很愛操心的說……」
「我覺得有餘裕比較好。呢，卡倫醬」
「我認為等級低的對手比較好。呢，蘇烏拉醬」
「多數決的話無法取勝的說……」
 
凱特、雙子好像以安全意向成為多數決，辛西婭單方面地輸了。隊伍成員也不支持的勇者……。
 
「嘛，我也不希望妳們做困難的事。下一層的等級會突然提高，要是沒有餘裕就會很辛苦」
 
因為不死們普通地戰鬥的話會是強敵。最好預先變得更強。
 
「已經很足夠了！打倒火龍的說！」
《是啊。老爺也看著。諸位幹勁十足去吧！》
「「是」」
「是的說！」
 
然後打開了BOSS房間的門辛西婭她們開始與火龍的戰鬥。
我們在牆的附近參觀。
是無所謂的事，我們被捲進戰鬥的可能性是0。對有＜迷宮支配＞技能的我，迷宮內的魔物無法攻擊。應該說受我的影響不能行動。為此，不在角落火龍是不能動的。
 
那麼，戰鬥開始之後過去了10分鐘，但那個經過可以說是壓倒性的。當然，辛西婭她們有利。
戰鬥開始後，辛西婭的全力攻擊打中火龍的頭。那以後也繼續保持經常優勢的狀況。當然有凱特的支持才做得到……。
 
《蘇烏拉醬請放出冰魔法打向右邊的翅膀！》
「是！」
 
蘇烏拉放出的『冰彈』直擊火龍的右翼。因為左翼已經受到攻擊而變得破破爛爛，搖晃地飛行的火龍終於掉下來了。
然後，在著陸點凱特放出＜冰魔法＞，展開著冰層。
 
「GYO？」
 
－ツルン－（滑腳聲）
－ドスン！－（跌倒聲）
 
常言道在冰上很易滑倒。踩住結冰地面的火龍華麗地滾轉，完全是無防備的狀態。
 
《就是現在！》
「最終一擊的說！」
「「去吧」」
 
對失去飛行能力，HP也只餘下少許的火龍，即使被辛西婭她們毆打也沒力量抵抗。
 
「GYUEEEEEEEEEEEE……」
 
—バタン—
 
然後火龍被打敗了。
可惜緋緋色金沒有出現。嘛，只是出現不太常見的東西（落空）了唷。
 
《老爺，平安勝利了！也沒有明顯的受傷！》
「做到了的說！輕鬆取勝的說！」
「「成功了！」」
 
勝利的4人向這邊跑來。全員大致上沒有傷，可以叫壓倒性勝利吧。
不用說狀態提高了，不過成為勝利的最大主因是辛西婭沒有衝出去吧。更正確地說是衝出去之後，學會了遵從指示嗎？
嘛啊，如果從普通的人看是理所當然的，但辛西婭由於太高規格而浪費了……。
 
「恭喜。辛西婭相當也穩定了」
「就是那樣！辛西婭也會成長的說！」
《到這裡辛苦了……》
「是……，真的太辛苦了啊，卡倫醬」
「是……，很痛苦了啊，蘇烏拉醬」
 
雖然隊伍成員好像相當辛苦。但那是有效果，總算辛西婭狗不用我再說我「等候」和「回來」也記住了。
不管怎樣，只要看現在的戰鬥即使在30層也能足以戰鬥的。
 
「對了老爺，有問題的說」
「什麼事？」
 
辛西婭舉手提出問題。
 
「既然老爺成為了迷宮主，我們在迷宮前進有意義嗎？我們即使不打倒火龍，老爺也可以任意拿取火龍的稀有掉落品的說？」
「啊，那個我也很在意！主人成為迷宮主，在迷宮內能自由自在的吧？……例如讓迷宮的魔物呆立不動單方面地打可以嗎？」
「米奧，那樣子會高興嗎？」
「米奧醬……」
「不是啊！是例子！始終只是例子吧！」
 
米奧慌忙否定我和櫻。如果能做到，也不想用那樣無情的方法賺取經驗值和狀態。
 
「米奧就先放一邊……」
「要被放置了！？」
「一直也是這樣呢」
「那樣真過份！」
 
把突然無力的米奧放置著。
 
「首先，我成為了這個迷宮的迷宮主，基本上打算營運，以迷宮主的立場也並非不想單方面得到利益。不是做不到，但那不是我的興趣，會破壞原有的平衡。正因如此，如果可以的話辛西婭們用正經的手段在迷宮前進」
 
這與迷宮核心系統的部分有關，迷宮核心的資源有限。正確地消費和回復的循環。現狀是東通過細心的調整，經常留下一定的資源。在這裡，我以迷宮主的權限隨意地做的話，會簡單地破壞均衡，讓迷宮變得無法成立。
嘛，如果我『隨便』有多少受害先不說，但無法營運迷宮才是最大的理由……。絕對不會破壞東所作出的平衡。
 
「那麼，還有輪到我們出場的機會的說？」
「啊，倒不如說從這裡開始才是正式表演。不知道會是何時，不過無論如何會把到達階層的公佈，更新為辛西婭妳們」
《這樣子可以嗎？要是我們的話，恐怕老爺的名字也會表現出來？》
「啊，沒關係。我現在也進行各種各樣的事，在這個國的內部要隱藏名字也有界限唷」
 
來這個國家時已顯示卡斯達魯的地位，從吸血鬼的討伐開始，發現迷宮的入口，救助公主，幫助國王，打倒勇者，發現了神藥。即使有想隱藏名字的傢伙，也會在不知哪裡洩露名字吧。
而且，努力隱藏名字的必要性已經失去了。事到如今也不在意浪費勞力了。
 
「關於我的能力當然是秘密，雖說我的實績也不是絕對要隱瞞不說。當然，要是沒有必要就別說出去」
《關於我們的關係怎麼樣？》
「是啊。關於能力說是原本有才能就可以。我是『偶然得到強大奴隸運氣很好的人』或『擁有看穿才能眼光的人』左右的評價」
《明白了。會那樣調整》
「嚇的說？？？」
 
不愧是凱特，這麼快理解真是幫忙了。辛西婭過一會後再問凱特啦……。
 
「麻煩事增加，要交給妳了，凱特」
《是。請交給我吧》
 
聽到我的指示凱特的幹勁提高了。後來從辛西婭的話聽來，凱特好像會因我在而緊張，我不在的時候就有很大的差別。
 
因為辛西婭她們說就那樣沿著墓地區域前進（凱特滿懷幹勁也是理由之一），我們決定先返回首都的房子了。
 
「在這個國家預定的內容全部結束了，暫時又會再次去旅行。目的地是阿特國協，然後是真紅帝國」
 
回房子以後馬上召集主要的手下宣言了。雖說並非主要的屬下，露修她們的真紅帝國組也叫來了。
順便說一下，在這個國家的預定有3個。「迷宮的踏破」、「培養迷宮探索的部下」、「這個國家或迷宮與東的關係調查」。不論哪個也順利地結束了。
 
「成員像平時那樣，我、櫻、朵拉、瑪莉亞、米奧、塞拉、搭莫桑共6人和1隻。在進入真紅帝國的階段會讓露修和密涅瓦作為向導加入」
「嘸，只有我和密涅瓦而已嗎？其他的成員能帶去也……」
 
對我的宣言露修稍微看起來有點不服。
 
「那個人數也沒什麼意思吧。要說話時也麻煩，累贅還是少一點更好」
「毫不猶豫把我當作累贅處理也真悲傷。嘛，雖然完全是那樣……」
 
露修至今還是無法使用敬語。可是像以前一樣的高壓氣氛消失了。
世間上會認為我們和露修們沒有關係。可是，有時候直接用『召喚』叫來房子進行模擬戰等事。在那個模擬戰中，我們主要隊伍、辛西婭們的探索者組，甚至一部分的女僕（強）也輸了就是事情的始末。
多次挑戰，卻每次也狠狠被打敗的露修。最終屈服，高壓的態度消失了。原本擁有的自信，自尊心等也好像粉碎了一樣，現在對主要隊伍的全員以『殿』『大人』來稱呼。而且開始變得自卑。好像情緒相當不穩了。
 
「如果討厭帶密涅瓦，其他的成員也可以吧？」
「不，那個意義上密涅瓦很適合。是最有常識的……」
 
密涅瓦以外服侍露修的人也點頭。
 
「那麼，密涅瓦啊」
 
如果那樣說密涅瓦以外的選項消失。
要是有常識的向導不會有不用的理由。
 
「關於國內形勢密涅瓦也知道得比較詳細」
「咦？那麼，好像沒有帶露修去的意義一樣……，在必要的時候再叫出即可的感覺」
「那樣也太過分了吧……」
 
露修無力地垂頭。雖然那麼說，根據狀況的不同也沒有不帶眾矢之的露修去這樣的選擇的方案。
 
「嘛啊，原本已決定帶露修去了。即使說討厭也會帶去吧……」
「那麼，為什麼特意貶低的……」
「這就是我的主人啊……」
「米奧殿……」
 
米奧安慰露修。嗯，雖然及不上米奧，但玩弄露修也過得相當有趣。
 
「那麼，玩弄露修的話題也要結束了。各自進行出發的準備」
「是！」×多
 
特別是女僕們精神地回答著。她們在我們去旅行的時候，把料理放入＜無限收納＞，也有馬車準備的日常工作。
 
我？沒有什麼準備的必要。女僕們也會處理，不過多虧有＜無限收納＞或『門』，不需要「準備」。因為如果有需要之後會來取，放入＜無限收納＞就行了……。真的很狡猾。
 
**************************************************************************
狀態
 
進堂仁
LV78
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜格鬥術LV10＞＜飛劍術LV10 new＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜呪術LV4＞＜憑依術LV4＞＜奴隷術LV7＞＜無屬性魔法LV1＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV7＞＜獸調教LV5＞＜開鎖LV3＞＜小偷LV5＞＜恐嚇LV4＞＜統率LV10＞＜鼓舞LV10＞＜拷問LV3＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜氣息感知LV6＞＜索敵LV6＞＜飛行LV10 new＞
其他
＜幸運LV1＞＜迷宮支配LV10 new＞
異能：＜生殺與奪LV6＞＜千里眼LV-＞＜無限收納LV-＞＜契約之絆LV-＞＜多重存在LV3＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：靈刀・未完、不死者之翼
 
木之下櫻
LV60
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜棒術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜火魔法LV9＞＜水魔法LV9＞＜風魔法LV9＞＜土魔法LV9＞＜雷魔法LV9＞＜冰魔法LV9＞＜闇魔法LV9＞＜回復魔法LV9＞＜魔道LV1＞＜發動待機LV1＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
異能：＜魔法創造LV-＞
裝備：星杖・星雲
 
朵拉
LV56
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜棒術LV10＞＜盾術LV10 up＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜龍魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜調劑LV6＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜突進LV10＞＜咆哮LV10＞＜飛行LV10＞＜咬擊LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
裝備：支配者之杖・仿製品、正義之盾
 
米奧
LV55
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV6＞＜弓術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV3＞＜料理LV7＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
裝備：星弓・流星
 
瑪莉亞
LV67
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜暗殺術LV5＞＜魔法劍LV3＞＜神聖劍LV3＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜光魔法LV6＞＜結界術LV2 up＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜執事LV6＞＜忠誠LV5＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜HP自動回復LV6＞
其他
＜勇者LV6＞＜幸運LV1＞
統合後所有的技能點全部持有。
裝備：太陽劍・索爾、月光劍・露娜
 
塞拉
LV54
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜槍術LV9＞＜盾術LV10 up＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜禮儀LV5＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜HP自動回復LV6＞＜跳躍LV10＞
其他
＜幸運LV1＞＜英雄之證LV5＞＜敵性魔法無效LV-＞
裝備：守護者大劍、守護者大盾
 
完
 
 
 
 
  

Web093 外伝第6話　迷宮主的轉移 
[Web093 外伝第6話　迷宮主的轉移] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
我的名字是東明。現在為了參加在海外舉行的學會，乘坐著飛機。
啊啊，說法有點語病也說不定呢。正確而言，是『墜落中的飛機』，會更正確。
 
機翼折斷，引擎完全停止的飛機應該不是『飛行中』而是『墜落中』。
在飛行時，機身忽然劇烈地搖晃，往窗外一看機翼折斷了。就連我也是初次看到飛機的翼折斷，是很貴重的經驗。
 
機內像當然成為淒慘哀鳴的地獄繪圖。
哭喊的人和向神祈禱的人也很多。現在，能冷靜地『為了生存而努力』的人只是少數嗎……。
我？把帶著的氧氣瓶（私人物品）放在嘴邊，背上降落傘（私人物品），緊抱靠墊（私人物品），在飛機的最尾位置低頭不動地盯著。
老實說，就這麼死了也沒辦法吧。
 
說起來，這次的飛行有墜落結果的可能性，絕對不低。
因為在出發的前一天，作為好友之一的進堂仁作出誠懇的交流。
 
「東，這個拿去吧」
 
那樣說進堂交來的是，附有透明玻璃珠的鑰匙圈。
 
「這是什麼？」
「護身符之類的東西唷。是我一年間也戴著的鑰匙圈」
「為何交給我那樣的東西？」
「稍微感到有討厭的預感。東，為了去學會明天要乘坐飛機的吧？所以為了慎重起見的東西而已」
 
進堂的運氣非常好。不，「非常」之類的說法完全不夠呀。是異常地運氣好。即使被稱作天才的我也要拋棄『概率論』的學問……。直覺也很出色，要是進堂說有『討厭的預感』，就不會平安無事。
 
「我知道了。就心懷感激地收下吧」
 
要是說進堂在1年到晚戴著，比起不知哪來的交通安全護符都更有效果呢。
 
「之後再還給我唷」
「明白了」
 
既然進堂提及了飛機，『飛機的墜落』就成為現實的問題。
然後馬上緊急地尋找提高生存率的方法是不言而喻的事了。然後，購買氧氣瓶，降落傘及轉移到飛機到最後尾的座位。
順便說一下，氧氣瓶是不可帶入機內，但那裡用了各種方法。各種……。
可是，始終『說不定飛機會墜落所以不去』無法說出來呢。以致不能取消了。
 
由於那樣我現在，為了冷靜地生存而持續努力。
進堂已事前作出忠告卻還是死了，就代表我的沒用。無論如何要生存下去，必須把護符還給進堂。
 
—ズドオオオオン！！！！！—
 
判斷墜落之後過了一會兒，不明的衝擊襲擊了機體。什麼，以機身著陸了嗎？想不到機翼折斷還能很好地重整了。
比起那個都更在意，比想像中更快著陸的事和衝擊較弱的事。只要試著抬起頭看，大部分的人好像暈倒似的，死者應該也並非那麼多。嘛，但有不少明顯地是死者……。應該都是那些沒有準備地而站起來的人。
 
比起這個，今後的事更重要。由於飛機事故中軀體著陸後，其次必須做的事，就是什麼都不理首先『逃脫』。像這次一樣地機身損壞，因為有燃料洩漏時而發生二次災害火災・爆炸的可能性。
幸運的是能馬上行動的好像是我。取下安全帶，打開逃生出口。這個在昨天也預先學習過一下，所以可以順利進行。
也想叫醒暈倒的人，不過醒來的人蜂擁而至往出口的事態也很討厭，因此我要首先逃出作為第一要務。
 
打開門時看見外面的情況，……森林？就是那樣。是森林。
附近一帶是一望無際的森林。因為在墜落的情況，有很大可能會偏離航線，被迫降落在預測不到的地方。
 
總之，從逃出用的滑梯從機體逃出來（學習過了）。
如果連滑梯也準備好，其他的人就會從後邊開始出來吧。
 
從飛機上逃出，稍微試著離開，但現在看來還沒有起火那樣。……為慎重起見，稍微離開一下吧。
 
離開機體，觀察著周圍的情況，不過有些不自然。因為是森林所以當然有多種多樣的植物，但有幾種完全沒有見過。因為前不久有學習植物，所以刊載在圖鑑上的植物有99%以上能記住的自信。
在這個階段假說成立了。是超越識，幻想的內容。不久前還在做遊戲的原因嗎……。異世界轉移之類，一般不會簡單發生呢。還有『未開化的地區和未知的植物』可能性也很高。
 
儘管GPS現在是位置不明，異世界轉移之類也是不可能的呢？手頭的機器都無法通信，但這裡應該是地球吧？
在附近的地方走動，懸崖下有泉。沒有動物（沒見過的）在喝，不能喝會這個吧。似乎有必要暫時在這附近行動，所以要有各種各樣的覺悟。可是，當中沒有後續的乘客下來……。
 
那麼，氧氣瓶快要用完了。是為了預防火災的情況而戴上，但已沒必要了吧。
我取下氧氣瓶，滿滿地吸入大自然的空氣。
 
「嗚啊啊啊啊！！！」
 
身體中產生疼痛。就像是所有的血管也有電流通過似的。
蹲下身體，在翻滾著。
 
「咔、嗄……」
 
想辦法戴上氧氣瓶。那樣的話疼痛感稍微緩和，不過還是渾身疼痛。
怎麼想都是空氣問題呢。氧氣濃度過高嗎？……但剛才動物仍普通地生活著，這種可能性很低啊。
當然，如果實現環境適合的進化就不在此限。
 
氧氣瓶餘下用量也不多了。就這樣又會被劇痛襲擊了。必須無論如何必須思索，不過因頭痛無法思考。
站起來，搖搖晃晃地移動。但老實地什麼也改變不了。
 
稍微前進了，進堂借出的鑰匙圈，從包中掉下來。運氣不好，落在地面上的鑰匙圈彈向懸崖的方向後滾出去了。
 
在危機狀況而言，沒有進堂的護身符是不行的。打算撿鑰匙圈而接近。
為了拾起鑰匙圈蹲下來，準備站起來的時候又疼了。結果腳步不穩的我，不幸地掉落懸崖了。
 
「ぐうっ！がはっ！げほっ！」
 
在懸崖滾落，由於那個衝擊氧氣瓶也脫落，從外邊和裡面雙方而來的疼痛感到快要死了。
 
我的不幸還沒結束。懸崖下就是泉，就那樣直接掉下去了。
啊，會死了吧。這個。
 
穿著衣服掉落泉中，因劇痛也不能游泳的現狀，失去避免溺死的方法。
就那樣，沉入到泉底。
 
真奇怪。進堂的護身符會引領到不幸是很不自然至極的事。難道因為是異世界所以進堂的幸運也消失了嗎？
我考慮著那樣的事繼續沉陷下去。
 
……那是什麼？好像在泉底中有閃耀藍色光芒的玉。
像被什麼吸引一樣，接近那塊玉。不可思議的話，不過在這個泉中疼痛感沒那麼強烈。
伸出手，觸碰到那塊玉的瞬間，感到有什麼進入腦中就暈倒了。
 
注意到時，我在泉的旁邊倒下。
看來由迷宮核心，進行了迷宮主的救助。
 
我所碰到的寶玉被稱為迷宮核心。
觸摸到迷宮核心的傢伙，能得到成為迷宮主的知識。剛才那樣，就有流入我腦中各種各樣的情報了。
 
看來，這裡好像真的是異世界……。並且，剛才那樣的疼痛是來自這個世界的排斥反應吧。空氣成分不同嗎，還是那以外的原因嗎，不過作為迷宮主而被改變身體的我，好像能適應這個世界了。
還有留在飛機的人們的事，不去考慮比較好啊。道理上誰也不能怪責……。
 
如果那樣考慮，我很幸運了吧。。如果沒有成為迷宮主不久就會死了。進堂交給我的護身符，以真的意義上保護了我。懷疑真的不好。
 
那麼，考慮今後的事吧。
變成迷宮主的我，能做各種各樣的事。目前的目標是變得能在這個世界生活。之後再尋找回到原來世界的方法吧。
 
首先是製作迷宮吧。幸運的是，這附近是未開化地的樣子，只有疏落的好幾個小村子。多少也能製作迷宮。
 
說是這麼說，掌握自己的力量很重要。首先試著做小小的迷宮吧。
 
「『創作・迷宮（クリエイト・ダンジョン）』」
 
使用創造迷宮的魔法。遊戲中最常使用魔法使的是我，但沒想到在異世界會使用真的魔法。
是閒話，但在『人擁有的』土地沒有許可是不能製作迷宮。
在未開化之地得救了。
 
那麼完成了迷宮，不過如果從地上來看只是普通的樓梯。因為是在地下做成迷宮所以是當然的。
走下樓梯的話，就有一個寬廣的空間。牆壁上淡淡的閃爍著。姑且像設定那樣出來了。
總之，確保安全地帶告一段落。迷宮主在迷宮中能使用相當強大的力量呢。
 
那麼，我轉移到這世界，成為迷宮主已經過去3天了。
 
考慮人類生活最低限度必要的東西是是食物、水、床鋪的3樣。然後，這3方面，全部也用我迷宮主的能力解決了。
 
迷宮主能可以使用迷宮核心的能力運用資源。基本上迷宮核心在生物進入迷宮中就會儲存資源。但是，現在的迷宮裡只有我，所以資源有增加。
因此，原本迷宮核心擁有的寶貴資源，如何使用下去就成為關鍵所在。然後我使用這資源創造了最初的魔物。
 
這個世界有被稱為魔物的存在。然後，迷宮主的能力好像能創造它一樣。
也可以製造做出普通的魔物，使用迷宮點就能夠設定。
以這個能力產生的魔物，不會向迷宮主襲擊，會遵從命令真是幫大忙了。
 
首先這個小規模的迷宮，作為安全地帶要有門衛而召喚了哥雷姆。如果說到迷宮的門衛就是這個吧。
我召喚2個哥雷姆，配置1個在入口上。命令著如果侵入者是魔物就打倒，要是人類的話就捉住。
另1個是我的護衛。在成為迷宮主的階段，得到了某種程度的戰鬥力，但是在陌生的土地一個人生也是很困難的。
 
這樣安全的被窩可以說確保完成了。
 
其次就是水。這個更簡單。＜水魔法＞真的很方便呢。而且也有泉……。
 
最後是食物。最初打算依靠飛機堆積的食物。可是打算返回飛機時注意到飛機已付之一炬。
當中的糧食，乘務員，乘客恐怕也全滅了吧。
要是早知道就在逃跑時拿走了，但是也不足以成為拿東西出去的判斷。如果不知道已身處異世界，就不會毫無道理拿東西出去了。
 
令人心痛的事情，不過為了活下去不能停下。
 
尋找能吃的樹木果實或植物（既知的品種），作為應急食物。然後用哥雷姆解決掉長角的兔子，放血之後再處理，用＜火魔法＞烤來吃。意外地美味。
雖然把看來像哥布林樣子的魔物打倒了，但沒有吃這個的心情。
 
為了確保迷宮核心的資源，也有捉住長角的兔子沒有殺死，放入了迷宮內準備的籠中。也可以作為應急食品。
用數隻兔子左右也好像順利地增加資源。即使召喚新的哥雷姆也有餘裕出來了。這個傢伙也是看守。
 
在這3日間，某種程度有了在這個世界生存的實力。不過，大部分也是有哥雷姆才會有的現狀。
 
哥雷姆很優秀，但是什麼都依靠是不可以做的。因為迷宮主也有戰鬥能力的，盡情地使用吧。
說起來，＜水魔法＞也好＜火魔法＞也好可以成為攻擊手段，使用為飲用水和火種以外也沒問題的吧……。
 
從那以後又再過去4日了。
迷宮的擴張工程實施，增加了階層。
捕獲到迷宮的魔物也順利地增加。其中1隻有角的兔子變得和我熟絡起來了。就像是怪物馴服呢。
儘管如此因為資源增加，完全沒有問題。
 
因為資源的增多，終於在創造物品上也成功了。恐怕，本來就是為了在迷宮內設置道具的創造能力吧。但是，因為現在也沒有餘裕，決定為我而使用。雖然不太擅長處理，但還是創造了護身用劍。要說到幻想就是劍吧。
 
好不容易，決定模仿最近遊戲中進堂使用的劍。就是說吉恩那傢伙。另1個好友淺井所使用的是大劍，無法成為參考呢。
 
有一點抵抗，不過在這4日間我直接殺死了魔物。最初用魔法打倒了，不過最終用劍斬殺了。因為已具備了覺悟，所以今天稍微遠行，去附近的村子。
 
根據迷宮核心的知識，這個世界還是停留在中世紀以下的文明。嘛，因為是異世界轉移所以是當然呢。以現代人來說，無法承受這樣的環境，但自負適應力是普通人以上的我來說，並非大不了的事。
 
雖說是附近的村子，也要走1日的時間。不好好地準備不行呢。
哥雷姆是……，在與村子有一段距離的地方待機就行了。不帶去也很危險……。
 
捕獲的魔物放走好了。即使是魔物，也不希望捉到後又放置到死。
熟絡的角兔也決定帶去。即使放走也會跟來，只能帶去。名字是小白。……已經沒有再吃角兔了。
 
走了1日，到達了目標的村子附近。因為會進入村子，讓哥雷姆在附近待機。
角兔在我向哥雷姆命令待命時，坐在它旁邊也一同地待機。
 
「因為會盡可能早點回來，所以請在這裡等一下」
「きゅい！」（動物叫聲）
 
這數日間關係變好了。留下幾天份的糧食給兔子，向村子進發了。
 
「這是……」
 
從村裡完全沒有感覺不到生活氣息。也許是心理作用覺得空氣在沈澱著。
老實說，要進去需要相當的勇氣，迷宮主因為也掌握毒的耐性，所以決定警戒著地進入。
 
「抱歉！有人在嗎？」
 
即使叫了也沒有反應。
有幾間簡陋的木製房子，不過沒有人的樣子。
 
—ガタン—（物件跌下的聲音）
 
回顧發出聲響的那方向，有中年的女性在那裡倒下。
 
「沒事吧？發生了什麼事？」
 
本來應該不會沒有準備地就接近。但是隔了1週首次遇到了人，不由得主動去交談了。
 
「你……是……？」
「是旅行者。發生了什麼事？」
 
從來自迷宮核心的知識知道，真的是用日語為公用語言。真是吃驚。
 
「是流行……病，幾乎所有的……村民也死了……」
 
仔細一看的話，中年女性的身體有幾個像黑色斑點一樣的東西浮現著。
以流行病而言，應該更像瘟疫一樣的東西吧。
 
毒耐性，持有真的太好了。
 
「我也……，要死了……。至少，只有迦娜醬（カナ）也好……幫助……給……」
 
那樣說後中年女性安靜地斷氣了。
她所說的迦娜醬是誰呢？如果還倖存的話，要去幫助呢。
 
決定尋找她的家，試著朝她過來的方向。因為門是打開的，馬上找到了。
 
「ケホッ、ケホッ……」（敲門聲）
 
在那裡的是在被褥上躺臥10歲左右的少女。
這個孩子與剛才的女性一樣受到黑的斑點侵害。
老實說，只能看見會在不遠的將來死一樣。
 
「哥哥……，你是誰……？」
「是旅行者。你也患了流行病嗎？」
「嗯……，哥哥……，最好快點從這個村子離開……。哥哥也會生病啊……」
「請放心。我不會簡單地得病的」
 
為了拯救這個少女，我思考著。
這個世界好像有＜回復魔法＞，但很遺憾我無法使用。
迷宮核心的物品創造中也有治好所有病的藥，可是資源不夠。
比起迷宮建設，要創造出沒有的道具好像使用更多資源。
 
「迦娜……，要死了嗎……。女神大人……，為何不幫我唷……」
 
少女毫無力量地說著。
 
這個世界上好像信奉女神。本來我是無神論者。不，正確來說是即使有沒有也不會改變。
如果有神在，有慈悲的話，至少要純潔的孩子死也是不被允許的吧。
孩子必須死的世界，跟沒有神一樣，即使有還是跟沒有也是一樣的吧。無論是哪邊也完全沒有改變。
 
「神沒有救助你。為了生存如果必須捨棄為人，妳會怎麼辦？」
 
如果使用迷宮主的能力之一，就能幫助這個孩子。但是那個會把人改變，也只能這樣了。
有沒有成效這事先放置，但這就是神之領域。
要在這個世界生存，就要有侵入神之領域的覺悟。
 
我所能使用的方法，現狀除那以外已沒有別的了，所以還是取決這個孩子的心情。
 
「我不想死……。無論怎樣的形式也可以……，為了活下去」
 
少女哭著發出聲音。
如果少女有那個覺悟的話，接下來輪到我展示覺悟。
 
「我知道了。請等一會」
「誒……？」
 
那樣說後我立刻從家中出來，向合適的空地使用魔法
 
「『創作・迷宮』」
 
與那天一樣，在那裡做成樓梯和迷宮。當中的設定什麼都沒弄。只是普通明亮的空洞。
 
我返回少女的家。
 
「怎麼了……？」
「妳，可以捨棄為人嗎？恐怕也會失去自由」
「……嗯」
「失禮了」
 
在少女回答的階段，我抱起了在被褥中的少女。
 
「呀！？」
 
就這樣帶著少女，剛才的迷宮進去。
 
「這，這裡是……？」
「是迷宮中。從現在開始妳要變成迷宮保護者」
「保—護者—？」
「捨棄為人，為了這個迷宮而生的東西」
 
少女稍微考慮的樣子，不過馬上點頭了。
 
「拜託了……」
「我知道了」
 
我開始魔法的詠唱。
只有迷宮主和迷宮保護者能使用的『承諾者會成為迷宮保護者的魔法』。
詠唱完畢，少女下面的地上發出光輝。
 
「即使在心中也可以，請同意變成迷宮保護者」
「嗯，嗯……」
 
那樣說的話少女閉上眼。
緊隨其後，地面的光包圍整個少女。
 
契約完成。
少女的身體，黑色斑點完全清除了。
 
「……已不痛了，治好了？」
「是嗎？那真是太好了。」
 
知識上應該沒有問題是明白的，但如果實際不確認也無法放心。
 
「哥哥是神嗎？」
「不，只是普通的迷宮主。名字是東明，叫東也好明也好用喜歡方法稱呼就可以」
「嗯嗯，東哥哥。嗯，東大人，我的名字是迦娜。謝謝你救了我」
 
少女話到中途轉換說法為敬語了。
 
「不必那樣畢恭畢敬，迦娜。現在還沒有正式的迷宮」
「嗯，啊，不。東大人是迦娜的的救命恩人。這樣就好」
「……我知道了。不勉強妳了。然後，迦娜今後打算怎樣做？我打算回到據點一次，另外要是沒有其他地方這個村也可以作為據點」
 
雖然不太吉利，會在意疫病的事，但我們2人生活的話沒有問題。
 
「……想去東大人的家。在這裡很痛苦」
「是嗎？明白了。但是至少也把村民埋葬了吧」
 
放置村民的屍體不太好。
如果稍微再有餘裕，飛機的乘客也想埋葬呢。
 
「好的？啊，可以嗎？」
「嗯嗯，要是迦娜說不想埋葬就算了」
「不，拜託了」
「我知道了」
 
為了村民的埋葬正要從迷宮出來的時候，我的腦海中有告知侵入者的警告在響了。
因為是迷宮主所以對迷宮內的事好像直覺上能明白。
 
「ぐるおおおおん！」（動物叫聲）
 
從樓梯上面下來的是體長超過2米的大狗。
不是狼，而是像杜賓犬一樣的狗。
如果從普通的人角度來看，狼和杜賓犬也是威脅這點不會改變。
 
「噫！」
 
在身邊走的迦娜腳軟了。
 
「迦娜請就那樣退下吧」
「但，但是，東大人……」
「我不要緊的。稍微也有戰鬥的經驗。是VR遊戲呢」
「？」
 
我持劍與杜賓犬（臨時）對峙。
迦娜用無力的腳慢慢退後。
 
遊戲中只會用魔法使，來到這邊也沒揮過劍呢。但那還是不說為妙吧。
 
「咕嚕嚕……」
 
如果仔細看這杜賓犬（臨時），像迦娜和中年女性一樣全身有黑色的斑點。
儘管如此，看起來完全沒有痛苦。
……不一樣吧。這隻狗是感染源。
 
從迷宮核心的知識流入。
這個魔物好像是叫「疫病狂犬」。跟字面一樣啊。
讓被咬到的對手會將病傳染的麻煩魔物。
 
怎樣看也是作為敵人認知著我們。
在沒有出口的迷宮，逃跑也沒用。
說起來，也沒有打算對毀滅迦娜村子的元兇放任不管。就在這裡打倒吧。
 
－ザッ……－（踏步聲）
 
「ぐるおん！」（動物叫聲）
 
我提起腳步的瞬間，疫病狂犬猛撲過來。
 
「『火球』！」
 
我用＜無詠唱＞從手掌放出『火球』。
出現的火球直接地向疫病狂犬作出直擊。
 
「きゃいん！」（動物叫聲）
 
疫病狂犬向後仰大動作在地面滾轉。
疫病狂犬警戒著我拿的劍。讓我好好利用吧。
 
因為不擅長使用劍，所以也沒有必要使用。
魔法使當然是使用魔法。
 
「『火球』『火球』『火球』『火球』」
「きゃいん！きゃいん……、きゃい……、きゃ……」（動物叫聲）
 
在疫病狂犬恢復前連續射擊『火球』。
慢慢地疫病狂犬變得衰弱。
 
幾乎已經失去活動能力，通過『火球』的連射。
疫病狂犬痙攣著奄奄一息。
果然，疫病和細菌之類，就是要焚燒處理一番。
 
我轉過身來告訴迦娜。
 
「迦娜，就是這個魔物給村子帶來疫病，流行病的元兇。如果迦娜希望的話，最後一擊由迦娜來刺」
「哎……，這隻狗……？」
「嗯，這隻狗是疫病狂犬。身體上擁有與迦娜們一樣的黑色斑點，但卻很精神吧？」
「那樣說起來……，最初得病的人，就是被狗咬傷的」
 
猜中了。
 
「東大人……，請讓迦娜我刺出最後一擊」
「我知道了。用這把劍可以了」
「謝謝」
 
我把劍交給迦娜，看著迦娜危險地拿起了劍。
那把劍，相當沉重呢。
 
「嘿！」
 
然後2人開始村民們的埋葬。
迦娜哭著去做，不過直到最後也有好好地幫忙了。
 
由於迦娜變成迷宮保護者，腕力多少也提高了。明顯地能舉起沉重的東西。
 
「對不起，讓你久等了」
「きゅい！」（動物叫聲）
 
全員份的埋葬結束，準備好之後回到哥雷姆和角兔的所在之處。
 
「哇，好可愛！」
「きゅ？きゅい！？」（動物叫聲）
 
迦娜快速地懷抱小白。
比想像中迦娜的動作更快。
 
小白感到困惑似的望向我。
 
「對不起，忍耐一下吧」
 
也不是動物療法（是魔物）不過為了治療傷心的迦娜的心，所以小白尊貴地犧牲了。但不會死的。
 
「きゅいー……」（動物叫聲）
 
我這麼說，小白也只好放棄了。
 
「那麼，要走了哦」
「是！」
「きゅい！」（動物叫聲）
 
迦娜撫摸小白，在差不多滿足時說話了。
 
邊走邊聽她說，迦娜從來沒有出過村子，不知道村子周圍有怎樣的魔物。
 
然後，還有1個致命的問題……。
 
「迦娜，怎麼沒有穿內褲？」
 
在有高低差的地方偶然看見了，迦娜沒有穿內褲。
真奇怪。要是中世紀左右的文明，形狀姑且不論但應該有內衣文化……。
 
「嗯……，啊……生病，很痛苦，脫掉了……」
 
迦娜也有點臉紅，慌忙地從村子拿來的行李中取出內褲穿。
是有帶著，可是忘記穿了，迦娜漂亮地失敗了。
順便說一下迦娜所穿的，是俗稱的南瓜褲。
 
然後走了1日，回到原來的迷宮。
變成迷宮保護者真方便。
即使是年輕的迦娜也可以持續走1日。
 
「這裡，就是東大人的家嗎？」
「嗯嗯，就是那樣。今後也是迦娜的家。好好珍惜吧」
「是，是的！」
 
就這樣，我和迷宮保護者迦娜真正的迷宮營運開始了。
 
「きゅい！」（動物叫聲）
 
啊，抱歉。小白也在吧。
我和迦娜、寵物小白和數個哥雷姆的迷宮營運開始了。
 
首先在這個嚴酷的世界，賦予好好地能活下去的力量吧。
所有的一切都是從那時開始。
 
「東大人？怎麼了？」
「……是迦娜嗎？不，稍微想起了從前的事」
「還是原來世界朋友的事嗎？真讓人嫉妒。從東大人到那裡所分到的思念……」
「きゅい」（動物叫聲）
 
與從最久以來在一起的迷宮保護者迦娜，在這個世界最初馴服的角兔小白在身邊。
由於成為迷宮保護者，迦娜從相遇時開始樣子也沒變化，不過只有語調適合活了相應的歲月，有大人的氣氛。
 
「請別那樣說。那個時候真的是很開心。這邊的世界也是很重要的東西，不過從未忘記他們的事」
「其實真的想回去。原來的世界……」
 
我搖了搖頭。
 
「不，雖說是朋友也會分道揚鑣。只是，對於未能還給進堂護身符的事而後悔。對不起，期待凱珞來吧」
「東大人的朋友真的會來這個世界嗎？而且，如果作為勇者，40層的反逆者……」
「不用擔心。他必定會來這個世界，應該不會是勇者。即使作為勇者被叫來了這個世界，他也應該不會去借那麼無聊的力量」
 
在這個世界活著才知道，淺井已經來到這個世界，進堂絕對會來這個世界。但我好像無法活到那時了，儘管如此仍能留下東西。
為了讓進堂在這個世界自由地生活，竭盡全力工作。
 
「比起那樣，真的好嗎？我死時合在一起，連你們也都死嗎？」
「事到如今說什麼。從開始時已決定與東大人一起生存，要死時與您一起早已決定了。不能讓東大人一個人逝去」
「きゅい！きゅい！」（動物叫聲）
「其他的孩子們也是一樣的心情。只能拜託凱珞進行辛苦的任務……」
「姑且把她也託付給進堂呢……」
 
要是進堂，應該會發現我的留言。
凱珞的事因為已交給了進堂所以沒問題吧。
迷宮就給你了哦，凱珞1人就麻煩你照顧了。
 
差不多了嗎……。
 
被重要的人們包圍，腦海中浮現重要的回憶迎接臨終。
啊……。
 
「我是幸福的人呢……」
 
……。
 
「東大人？……是嗎？晚安。辛苦您了」
「きゅ……」（動物叫聲）
 
「這裡就是東的墓嗎？」
「是的，在那裡pyon」
 
迷宮的隱藏區域。在其中格外大的紀念碑前低語。
並非是複製品而是真正的『支配者之杖』，破破爛爛的玻璃珠鑰匙圈被放在那裡。沒錯是異世界轉移前一天寄存給東的東西。
 
「哈啊……，仍舊是個規矩的傢伙」
「從前輩那邊聽來，這個多次挽救東大人的生命，據說是幸運護符……pyon」
「……如果有用的話，交給他就有價值了」
「這把『支配者之杖』要怎樣做？pyon。要是仁大人的話，東大人說可以使用啊pyon」
「現在先留下來。如果我決定認真當迷宮主，決定繼承東的時候，那時再繼承這把手杖吧」
「明白了。pyon」
 
我把『支配者之杖』旁邊的鑰匙圈拿起來。
 
「所以，現在這個還給我了喲」
-------------------------------------------------------------------------------------
 
裡傳
 
＊正編的內情，花絮。
 
・隔離迷宮
莉莉雅城附近的廢村，把米拉加入屬下的隔離迷宮。這裡就是東為了讓迦娜成為迷宮保護者而做出的迷宮。
迦娜成為迷宮保護者之後，這個村子變成1個村民也沒有的廢村。
至少合共2次滅亡的被詛咒的村子。就像無論建怎樣的店舖，不久必定破產被詛咒的地區一樣。
只是，在仁到訪的時候那個詛咒煙消雲散沒有人知道了（阿爾塔除外）。
 
完
 
 
 
 
  

Web094 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（1／5） 
[Web094 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（1／5）] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
我的名字是克勞德。是主人仁大人的奴隸。
現在以卡斯達魯女王國的王都奎因達姆（クインダム）作為中心，作為B級冒險者活動著。
 
要說起B級冒險者已可稱為上級冒險者，要達到就有必要超過嚴格的考試。當然辛苦也有相稱的回報，比C級以下有很大的待遇差異。根據地方的不同會按照貴族方式來對待。
我也曾經有1次被叫來貴族主辦的宴會，但非常心情不好了。出來的料理，米奧前輩或宅邸中料理擔當的孩子製作的也比那些好吃幾倍……。
 
話題稍微偏離了，本來B級的冒險者不能是奴隸。是當然的了，對奴隸以貴族之禮對待是不可能的。
那麼為何，像我一樣的孩子（12歲）的奴隸會成為B級冒險者？
不想在這裡詳細地說明，不過簡單地說，就是「仁大人的功勞」。因為我的主人是規格外啦……。
 
「再多1次，如果B級以上的委託成功，就會取得氏族（クラン）的成立許可」
 
我告訴了仁大人氏族的成立迫近眼前。
 
「比起預想中更快啊」
 
所謂氏族就是冒險者小組的形式之一，把隊伍變成更大規模的團體。如果要說就是冒險者的派系・軍團的事。
 
我被仁大人命令製作氏族，成為那個氏族的領導人。要製作氏族有幾個條件，但我們已經滿足大部分。
之後，唯一剩下的條件，是一定數量的B級委託成功而已。如果簡單地說，就是實際業績不足。
我們成為B級冒險者的時間只是很短，所以在某種意義上是當然的。
 
「可可和洛洛也幹勁十足……」
「是嗎，這樣要稱讚一下唷」
「我想2人也會感到高興」
 
可可和洛洛是我的同伴的少女們，公開說非常喜歡仁大人。
2人想要得到仁大人誇獎，所以比其他的成員接受更多的B級委託。如果知道能得到表揚，會非常高興的唷。
 
「以及，用『門』很好地讓B級以上的委託沒有中斷」
「那樣啊，比預定快也是當然」
 
仁大人像是理解般點頭。
B級的委託，當然比起C級以下的委託有難以比擬的危險，或是困難。
一般來考慮，那樣的委託不可能大量地殘留。如果有B級以上的委託大量留在公會，那應該可以稱為是危機的狀況了。
 
因此，說到B級委託的完成次數，慣例就成為在氏族成立的最難條件。
但是我們必須儘快成立氏族，所以稍微用點狡猾的方法。
採用櫻大人創造的『門』的轉移魔法移動至各地，到處尋找B級以上的委託，超越普通人常識的狡猾方式……。
當然為了不會被發現也用了各種手法，但過分地使用也很危險，所以也是只此一次。
 
「是。而且已經接受最後的B級委託目標。就是『吸血鬼退治』」
「哇啊……」
 
仁大人有著微妙的表情。是有什麼事嗎？
 
「怎麼了？」
「不，並非大不了的事。在艾斯蒂雅王國我們也是接受『吸血鬼退治』的委託」
「啊，那麼說來有從塞拉前輩聽到的記憶。對了……，確實米拉小姐也是吸血鬼。……這個委託，拒絕比較好嗎？」
 
米拉小姐是仁大人的使魔吸血鬼。在卡斯達魯宅邸修行的女僕中看到過。是那個……，胸部非常大的女性。
我們討伐和自己一樣的吸血鬼，對米拉小姐來說是感覺不好的事吧。
 
「嘛啊，沒關係的吧。可是為了慎重起見問一下米拉吧……。『召喚』米拉」
「咦啊！？」
 
仁大人使用能叫來屬下的魔法『召喚』，叫來的是女僕姿態的米拉小姐。仁大人仍舊很自由啊。
 
「主人？有什麼事嗎？突然叫我過來？」
「有想問米拉的事。比起用念話叫來會更快」
 
因為仁大人很自由，在這個宅邸的人誰也知道，米拉小姐也沒有發出抗議的聲音。
 
「那麼，想問的事是什麼？」
「啊，克勞德的B級委託好像要與吸血鬼戰鬥，不過米拉是怎麼想的呢？」
「是吸血鬼嗎？連續不斷地出現搗亂。壞的吸血鬼沒有活著的價值」
 
像事不關己簡單地說的米拉小姐。明明自己也是吸血鬼……。
 
「米拉原本是人類。由於吸血鬼的原因，事與願違成為吸血鬼」
「那樣啊……」
 
仁大人讀解我的考慮作出補充。沒有聽過詳細的話，是不會知道。
如果並非以自己的意志成為吸血鬼，對吸血鬼當然不會有同族意識。更不用說會恨吸血鬼也沒辦法。
 
「就是這樣。吸血鬼退治完全不會介意」
「我知道了。謝謝你的關心」
「加油去做啊。會聲援你的。啊，打倒了以後可以詳細告訴我嗎？」
「是。我知道了」
「拜託您了」
 
米拉小姐，真的很討厭吸血鬼呢……。
 
第二天，我、可可、西西里、尤莉亞醬4人為了接受吸血鬼退治的委託，來到了冒險者公會。
諾特、阿鐵魯、洛洛、伊莉絲由於是接受另外的委託途中，不參加這邊的委託。
最初的時候是8人一起接受大部分委託，但最近分開行動也變得多起來了。嘛，西西里和可可平時總是在一起。
 
到達冒險者公會的我們，向接待拿B級委託「吸血鬼退治」的紙張。
 
「啊，克勞德君，要接受吸血鬼退治的委託？」
「是，如果這個委託能完成，氏族就能成立。請讓我努力」
「很好呢。詳細的說明由公會長來做……」
「明白了」
 
被接待小姐帶到接待室。
過了一會兒公會長來了。
 
「遲了過來很抱歉」
「不，沒關係」
「好，立刻進行關於委託的詳細說明」
「拜託您了」
 
這麼說後，公會長攤開了拿著的地圖。
好像是卡斯達魯週邊的地圖。
 
「首先，事件中的吸血鬼，位處於王都奎因達姆以南，去艾斯蒂雅王國道路的森林中」
「這裡的話，乘馬車要3日左右吧」
 
尤莉亞醬從地圖上的距離計算大慨的移動時間。
老實說，因為附近有『門』，如果有那個心思可以當天往返的呢。
 
「嗯，的確你們是擁有馬車的唷？」
「是～，到了B級時買的～」
「並不是太貴呢」
 
像西西里和可可說的那樣，到了B級時我們也買了便宜的馬車。
要是到了B級，行動範圍會急劇地擴大，連1輛馬車也沒有的話就會很辛苦，A級冒險者庫伽（クーガ）先生如此說了。庫伽先生因為是傾向單獨活動，所以不是用馬車而是騎馬移動……。
 
「所以，那個吸血鬼的受害變成怎樣了？」
「嗯，那個嗎……」
 
公會長對我的問題不便明言。是已經有相當的人數受害吧。
 
「普通人的受害者是0人」
「「「「是？」」」」
 
出乎預料的回答，全員也發出疑問的聲音。
 
「普通人沒有人死。看來，那個吸血鬼對於殺死普通人好像沒有興趣。到現在為止，有不少的B級冒險者挑戰著，但全員反過來被打敗了，而且大多數活著回來。從那些人聽來，是堂堂正正地站在正面挑戰了」
「堂堂正正嗎……？」
 
大慨對魔物不適合使用的單詞出現了。
 
「啊啊，在戰鬥前會先自我介紹，會告知不戰鬥的人要退下。當然不會做像開始之前偷襲一樣的行為」
「真的是堂堂正正」
「而且投降的情況好像會放過。選擇戰鬥到最後的數名冒險者是死了……」
 
普通地考慮，如果戰鬥輸給魔物就只會死吧。
以B級的魔物為對手輸了，投降卻能生存也是破格的待遇。
 
「對說了不戰鬥，但是從後面發動攻擊的人不會饒恕。那個情況造成多名死者」
「嘛，如果沾污堂堂正正的戰鬥，那是會憤怒呢」
「如果對於戰鬥有著那樣的驕傲。從以上的事考慮，這個吸血鬼的印象是『戰鬥狂』或『求道者』」
「也是呢。」
「是呢～」
 
因為是吸血鬼，在昏暗的森林中有利吧。
如果那個狀況不用奇襲而是從正面挑戰，除了本身期望戰鬥的人以外不會去選擇。
 
「可是實際上雖然無害，但說到吸血鬼很危險的事沒有變化。被週邊居民委託趕走」
「咦？不是討伐？」
「是魔物的說呢？如果是野生生物會趕走是知道的……」
 
公會長的話讓可可和尤莉亞醬發出疑問的聲音。
 
「啊啊，雖說是這樣。可是沒危害到普通人，所以這次『討伐』也好『趕走』也可以」
 
冒險者好像不包括在受害中。生活真艱苦呢。
嘛啊，如果說起來也是自身的責任嗎……。
因為有某種程度的實力，應該有能看清實力差而早早投降這樣的方法。
 
「趕走的情況要怎樣證明才好？」
 
尤莉亞醬尖銳地指出。
確實，要是討伐用公會卡就能確認，也能展示遺體，但選擇『趕走』的情況要證明非常困難。
 
「嘛啊，只有由公會職員直接目測來確認。說起來這個委託是事發森林附近的冒險者公會發出的委託。可是那個村子附近的B級由於全滅的原因所以才到王都了。你們把吸血鬼討伐、趕走之後去村子。要是討伐展示遺體，如果趕走就會有公會職員去森林確認」
「雖說是事後報告，讓公會職員到森林不是很危險嗎？吸血鬼說不定會回來……」
「像克勞德說的那樣，說『趕走』也是暫時性的。那又會變成怎樣？」
 
對我和尤莉亞醬的疑問，公會長點頭說明。
 
「這件事啊，那個吸血鬼這樣說了。『如果能好好地戰鬥，對方也期盼著，我可以從這個森林出去』」
「哎啦哎啦～……」
「不得了呢……」
「總之，即使沒打倒吸血鬼，但進行吸血鬼也承認的戰鬥，說了會自己出去嗎？」
 
對我的確認公會長大大地點頭。
 
「嗯，就是那樣說。本來不會完全相信那樣的主張，但冒險者以外的受害者是0人。以我的直覺來看，不是謊言。……而且，加上趕走的條件委託費就能降低」
「大人的情況嗎……」
「大人就是骯髒……」
 
尤莉亞醬和可可對大人的事情表示嫌惡感。
從『必定要殺』減至『趕走就可以』條件變得很簡單，委託費好像降低了。
結果，吸血鬼只是去其他地方，根本沒有解決事件呢。
 
「我知道了。是討伐還是趕走實際見面之後再考慮。如果說公會職員要去森林，我們護衛就行了」
「嗯，關於這個就拜託你了」
 
之後也問了幾個問題，收集某種程度的情報後就出發了。
 
「要小心哦」
「加油。克勞德！」
「祝你一路平安！」
「是，我走了」
 
公會長和接待小姐們一同送別，我們離開王都奎因達姆出發了。
順便說一下，由於接待小姐們來送行的緣故因，冒險者公會的業務好像停滯了。
 
然後3日後，到達了發出吸血鬼退治委託的城鎮。
沒使用『門』，所以花費時間也沒有辦法。
 
城鎮普通地熱鬧，不像是附近的森林住有強大的吸血鬼。
好像沒有實際損害是真的。儘管如此，附近有簡單地危害自己們的存在也會感到不安的吧。
 
最先往城鎮的冒險者公會，傳達會接受吸血鬼退治的委託。
進入冒險者公會的話，像平時一樣冒險者們會感到詫異的神情。去陌生的城鎮總是被冒險者糾纏。沒辦法呢。
女性陣容也習慣了，對其他冒險者的視線也不再在意。
 
「受到委託而來這個城鎮。這個是B級冒險者的公會卡和委託票」
「請」
「是」
「請多關照～」
 
這種時候趕快出示身分提示就好。
向接待小姐出示4份公會卡和委託票。
 
「難、難道你就是在王都有名最年少就成為B級冒險者的克勞德先生嗎！？」
「是。之後會與同伴一起把吸血鬼討伐或趕走」
「加油啊～」
 
接待小姐的這位姐姐看到公會卡後發出感到吃驚的聲音。
其實接待小姐不應該洩漏冒險者的情報，不過由於能對周圍產生牽制這次就原諒妳啦。
周圍的冒險者們交頭接耳，是考慮要否向我們插手這樣的感覺呢。
 
其實到現在為止也好幾次被糾纏，由於把襲擊的冒險者反過來打垮的原因，還得到了『新人殺手殺手』之類奇怪的綽號，所以在此之上的麻煩事也很討厭。
 
報告平安地結束之後走向城鎮外邊。
 
「好奇怪哦—。以為克勞德還是會被糾纏的……」
「不，可可。妳不是也多次被糾纏嗎？」
「是克勞德君被糾纏唷～」
「不，所以……」
「這次是罕見的情況」
「……已經夠了」
 
稍微感到受傷了。
 
完
 
 
 
 
  

Web095 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（2／5） 
[Web095 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（2／5）] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
之後如預定那樣，往吸血鬼出現的森林出發了。
 
把馬車放在城鎮，從這裡開始徒步移動。
因為森林中馬車無法進入，即使在無人的森林前要扔下馬車也感到討厭呢。
 
在那裡行了30分鐘以上，平安到了有吸血鬼的森林。
因為附近的魔物不太強，幾乎沒花多少戰鬥時間，這個30分鐘幾乎純粹是移動時間。
 
「很深的森林呢」
 
像可可說的那樣，樹茂盛地生長，在白天卻看不見天空，相當昏暗。
吸血鬼是很怕太陽，在黑暗的森林中正好吧。
 
「可怕呢～」
 
西西里用悠閒的口吻說。
西西里在沒有餘裕的時候說話會變快，與說出的內容相反相當輕鬆吧。
 
「2人都太不謹慎了。這裡已經是敵人的住處」
「「是」」
 
果然是放鬆的心情，但不說她們也不太好吧。
 
森林中沒有舖整過的道路，在獸道般的地方前進。
前方是我，其次是可可，西西里，尤莉亞醬的順序排列。
 
進入森林裡之後，1隻魔物也沒遭遇過，周圍也沒有的樣子。
恐怕，是被吸血鬼打倒，或是對吸血鬼畏懼逃跑的緣故吧。
 
「差不多了……」
「是啊」
「嗯」
「是～的」
 
從事前確認的情報所知，通過獸道，來到開闊的空間。
吸血鬼把那裡作為戰鬥的場地。
 
「這裡嗎……」
 
然後馬上，照所說的話出現那樣的空間。
有約100m的圓形，那裡有不自然地樹很少的空間。
 
是反復戰鬥過吧。空氣中微弱地混有血的氣味。
雖說死的人很少，但是有相當人數的人流血也是事實。
 
「嗯，這次有4人嗎？稍微有點本事的人就好了……」
 
在那裡等候的當然是吸血鬼。
眼睛像血一樣紅，犬齒也伸長，肯定是吸血鬼沒錯吧。
 
但是，老實說的話與我印象中的吸血鬼不同。
穿黑或紫色的衣服，套上披風之類及長髮，是我認知的吸血鬼印象。
可是，眼前的吸血鬼禿頭，穿著未見過白色的衣服。是腰帶嗎？腰間繫結著黑繩那樣的東西。
 
與想像中不同，但是因為站姿完全沒有空隙，明白到是和強者對峙。
 
「你應該就是吸血鬼呢。在冒險者公會接受到了你的討伐或放逐出森林的委託。我是克勞德」
「同樣的可可」
「西西里喲～」
「尤莉亞的說」
「哦，以魔物的鄙人為對手，卻會先自我介紹嗎？……鄙人的名字是吸血鬼傑歐魯德（ジオルド）。現在以武之頂端為目標修行」
 
果然好像以戰鬥為目的。
 
「那麼，來到了這裡也許已都知道了，但姑且問一下。汝們之中，誰會和鄙人戰鬥？當然4對1也沒關係」
「那麼恭敬不如從命我們4人來戰鬥」
 
他准許了可以多對1，這邊一般也會以複數來挑戰。
不認為在小看我們。而是有那樣的自信・實績吧。
 
「好吧。如果投降，還是早點說好。不打算襲擊無心戰鬥的人」
「我明白了。你也是，要是投降會提前關照」
「呼呼呼，會對鄙人說那樣的事還是第一次！」
 
那樣說的話傑歐魯德也不拿武器前後腳分開，把重心放低在腰間了。
怎麼看也是臨戰姿態，我們也架好武器。
 
「和有氣勢的年輕人對話真快樂，但鄙人更喜歡戰鬥。那麼接下來用拳頭充分地互相交談吧？」
「嗯啊，可是我使用的是劍……」
「……來吧！」
 
我的疑問被無視，傑歐魯德往這邊跑來了。
 
「來了！」
「我來制止！」
 
隊伍戰的基本是，首先由裝備盾的把前方的攻擊停止。
用盾堵塞傑歐魯德的前進行用以妨礙視野和前進方向。如果可以的話趁空隙讓同伴們進行攻擊。
 
「沒用的」
「哎？」
 
這樣說後傑歐魯德的手掌拍向我的盾。
 
「呼！」
「哇！？」
 
傑歐魯德施力，稍微動了的瞬間，我就被打飛了。
 
「克勞德！」
「克勞德君！」
「克勞德君沒事嗎～！？」
「沒問題，傷害沒有那麼大！」
 
傷害只有很少，但不明白被做了什麼才是問題。
毫無疑問是手掌碰到盾的原因，傑歐魯德小小的舉動和被打飛是一致了。
是魔法還是使用了什麼嗎？
 
以傑歐魯德為對手，用盾防禦是步壞棋嗎……？
……不是。戰鬥還是在初期，在這種地方沒有必要縮小選擇。
 
「怎麼了？已經結束了嗎？」
「不會那樣簡單！」
 
為了牽制可可投擲短劍。
 
「哼」
 
飛往臉上直線前進的短劍，傑歐魯德用背拳彈開。
儘管如此也稍微掙取一點時間，趁那個機會調整姿勢。
 
「大概是個強敵。儘可能進行沒有死角的戰鬥」
「嗯嗯」
「是」
「是～」
 
通過剛才的交手，接近戰是具有相當實力的人被證明了。
個人戰鬥力比我們更高。
如果被各個擊破，就會失去取勝的希望。
 
「作戰決定好了嗎？那麼，再次來了！」
 
比起剛才和同伴們的距離拉近了狀態迎擊傑歐魯德。
不能因1次失敗而放棄盾角色。再1次用盾迎擊傑歐魯德的攻擊。
這次要看清被做了什麼。
 
「就是現在！」
 
比剛才更專注凝視盾的狀態。
 
「不會再度使用同樣的手法」
「誒！？嗚！」
 
傑歐魯德以架起的盾作為踏板跳過去。
承受住那一下，傑歐魯德就乘勢那樣跳過了我正上方。
向在我後面的尤莉亞使出踢擊。
 
「嗚譁！」
 
雖然盡力以雙手抵擋向腹部而來的踢擊，但是尤莉亞醬的平衡被打破了。
魔法職的尤莉亞醬也能埋身戰，不過以傑歐魯德為對手而言應該很困難。
 
「「「尤莉亞醬！」」」
「請不要在意！趁這個空隙！」
 
尤莉亞醬比起自己的回復，要求先向傑歐魯德加以攻擊。
 
「哎～！」
「中招吧！」
 
比稍微離開的我，附近的西西里和可可可以更快攻擊。
 
「哼！」
 
傑歐魯德吸了一口氣，把快要打中自己的西西里的長槍夾在腋下制止，就那樣拉扯住讓西西里的身體碰上可可。
 
「騙人的吧～！」
「咦呀！」
 
西西里和可可發出慘叫聲滾在一起了。
 
「真是超乎想像的怪物呢」
「因為是魔物所以是當然吧」
 
傑歐魯德普通地回應我的玩笑話。
不，普通的魔物不會用那樣的技能。
 
這還相當從容說不定會難以應付……。
 
「比起這個，使用魔法的話怎麼樣？」
「為何……」
 
對傑歐魯德的催促，我們無法隱藏震驚。
 
確實我們能使用魔法，但到這裡為止一次也沒有使用過。
這個吸血鬼不可能知道。
 
「你們的一部分作戰方式，是為了容易使用魔法而調整。期待著不知什麼時候會來，所以不會再催促的了」
「那樣的事也知道～？」
「如果戰鬥的話就會明白」
 
服了。
確實我們戰鬥方法，是為了可以組合魔法來運用的，不過現在只是稍微交手就注意到……。
 
「不得了呢……」
「嗯嗯，比想像中更習慣戰鬥。克勞德君，使用魔法吧」
「是啊。」
「要做些什麼？」
「如你所願，魔法」
 
現在，我們設置著有關魔法的使用限制。
當然是有幾個理由，不過最重要的理由，就是太『強』。
 
我們的魔法，是由作為主人的仁大人所給予的魔法。
根據主人的能力，我們的魔法是，能打倒魔法使般的強大。
作為B級冒險者跨過許多戰鬥的我們所用的魔法，注意到有意想不到的威力。
 
要說到到哪裡的話，用一句話來說就是『S級』。
比起我們的實力以先，只有魔法已是適合S級的水平。
 
老實地說，那個很大地偏離了我們的目標。
我們不期盼與實力不相稱的巨大力量之類。
正因如此，我們在魔法的使用中設置了限制。
 
・要是不用魔法也能打倒的對手，就不使用魔法打倒。
・如果使用魔法的場合，根據對手的強度階段性地提升使用的魔法。
 
不用魔法就打倒傑歐魯德是很困難的，因為本人也這樣期盼著，所以我們選擇了解除魔法的禁令。
當然，因為有編入魔法的戰術，每天也訓練著所以沒有猶豫。
 
「是嗎，終於要使用魔法唷。啊啊，先說一下哦。鄙人對＜光魔法＞不擅長應付。因為是吸血鬼」
「自己公佈弱點！？」
「嗯，如果掌握著＜光魔法＞，有使用的餘裕，請務必使用。如果無法把它打破，與『最強』的寶座相距甚遠吶」
 
沒想到會自己公佈弱點……。
是謊言嗎？不，看不出來，即使是謊言但也有嘗試的價值。
說起來，因為對手是吸血鬼，所以如果使用＜光魔法＞也是首選沒有錯。只是試著使用而已。
 
「那麼去吧！『光球（ライトボール）』！」
 
我發動＜光魔法＞等級1的『光球』。
因為我的＜無詠唱＞是1級，所以只有『光球』能以無詠唱發動。
順便說一句，在冒險者組8人中持有＜光魔法＞的只有我。
 
「哦！＜無詠唱＞嗎？」
 
就連傑歐魯德也發出感嘆的聲音。
好像沒有想過是＜無詠唱＞。
 
「呼！」
 
傑歐魯德避開『光球』。
在飛走之前操縱『光球』，再1次想打中傑歐魯德。
『光球』，有發動魔法之後能操作前進方向這樣的特性。
取而代之的是，彈速比其他的球系的魔法都更慢。
 
「耍小聰明！」
 
－バシュ！－ （折斷聲）
 
傑歐魯德當場跳躍，把手邊合適的樹枝用腳斬落，就那樣直接踢飛。
被踢飛的樹枝與『光球』碰撞相抵了。
一般用普通武器斬落就行了，不過傑歐魯德只會憑自己的肉體戰鬥，無法選擇那個方法。
 
「＜無詠唱＞的魔法也能使用嗎……。呼呼呼，還是挺有趣的。容許我道謝，這場戰鬥會讓鄙人能變得更加強大！」
 
還以為會稍微慌張的樣子，但好像很享受了。
有實力的真正戰鬥狂也很麻煩呢……。
 
然後暫時，與傑歐魯德的戰鬥持續了。
 
用一句話來說傑歐魯德的戰鬥方法，就是『沒有空隙』。
想趁傑歐魯德攻擊後，那個破綻嘗試攻擊，在攻擊到達的時候傑歐魯德卻已整理好姿態，簡單地避開這邊的攻擊。
 
沒有拿武器也是理由之一，不過攻擊動作、防禦動作也沒有一絲的浪費。用沒有看過的技巧避開攻擊……。
大概，最初我受到的衝擊，也是不作多餘攻擊的方法之一吧。
也算不了什麼王牌，知道是普通的攻擊時也稍微著急了。
 
只是，好像對於＜無詠唱＞的魔法某種程度警戒著，特別是關於＜光魔法＞謹慎認真地對應著。
真是失敗了，如果什麼都不說在戰鬥中，發動＜無詠唱＞的＜光魔法＞，就會有打中的機會。
浪費了貴重的初見攻擊了。
 
是對魔法警戒的緣故吧。
傑歐魯德沒有進行必要以上的追擊。比起追擊更注重破綻，因那個破綻而＜光魔法＞打中也吃不消吧。
 
除此之外，衡量我們的實力也是目的。
當然，即使我們也有1、2個王牌。雖然不打算那樣簡單地使用……。
 
「呼嗯，挺有實力的。一般的冒險者已經投降或是死了的時候」
「即使讚賞也不會手下留情的」
「要那樣說先讓鄙人受1個傷之後再說吧」
 
至今還是未能互相給予有效打擊。
作為盾角應該會受傷的我，也並沒有那麼受到傷害。
剛才向尤莉亞醬的一擊也好像很淺，似乎沒有障礙那樣地行動
 
「嗯，戰鬥是膠著狀態了。作為禮貌上，這邊就先讓鄙人的王牌先打破局面」
 
接下來的瞬間，傑歐魯德在我眼前放出了撞擊。
 
「咕！」
 
緊急端好盾防衛。
傑歐魯德打中盾之前張開手，使用最初一樣方法打飛我。
糟糕。雖然考慮對策，但沒有使用的餘裕。
 
「哇！」
 
我被打飛，就那樣摔了到地面。
 
「「「克勞德（君）！」」」
「不要緊！」
 
馬上起來重整姿勢。
 
怎麼看現在都是＜縮地法＞。
因為已多次見過瑪莉亞前輩的＜縮地法＞，我自己也多次使用著所以沒錯。
而且，傑歐魯德的＜縮地法＞，確實比我更高水平。
搞不好能與瑪莉亞前輩匹敵嗎？
 
完
 
 
 
 
  

Web096 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（3／5） 
[Web096 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（3／5）] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
說實話，我認為這個吸血鬼的討伐並非B級的委託。
本身的戰鬥力已相當高，而且更能使用＜縮地法＞之類，是一般的B級冒險者無法取勝的對手吧。
最少確實也要A級。搞不好可以分類為S級的委託。
 
雖然那麼說，但也無法責怪冒險者公會。
本來，以其他B級冒險者的能力，傑歐魯德也無需用＜縮地法＞呢。
假如我們輸了，活著回去委託的等級會被重新考慮。
不過能與更強的對手戰鬥的傑歐魯德，說不定會感到喜悅……。
 
「呵，好像不太感到吃驚。有認識能使用＜縮地法＞的傢伙嗎？」
「沒有回答的必要呢」
 
情報也是武器之一。
我與傑歐魯德不同，沒有公開自己弱點那樣大膽的性格……。
 
「嗯，也是吧。那麼，之後就不用顧忌讓我使用＜縮地法＞吧」
 
再次使用＜縮地法＞，在我眼前出現的傑歐魯德施展踢擊。
老實說。
 
只有對方能使用＜縮地法＞之類是犯規的！
 
我也立刻發動＜縮地法＞，在傑歐魯德的踢腿無法觸及的地方移動。
 
「什麼！？」
「哈啊！！！」
 
因為驚愕，在產生一瞬破綻時連續揮出斬擊。
 
「咕！」
 
傑歐魯德為了迴避使用＜縮地法＞，但我的斬擊一剎之間更早到達。
用＜縮地法＞移動到前方的傑歐魯德，按著受了傷的左腕。
 
「難、難道。汝可以使用＜縮地法＞，沒想到……。哎呀，因動搖而吃了一記攻擊，鄙人只能說還是修行不夠這樣的……」
「與你相比，距離和精度還是很低呢」
「原本＜縮地法＞的本質也不是距離。即使如此，汝的反應簡直像與＜縮地法＞的使用者多次戰鬥過似的反應？」
「嗯嗯，嘛……」
 
想起＜縮地法＞的訓練時，瑪莉亞前輩造成的心理陰影。
在戰鬥中有心理陰影是不成的，不過因為已成為精神創傷沒有辦法。
 
那個訓練中，距離短的＜縮地法＞是很好的戰術所以是必修的技術。
 
「呵……。這樣一來鄙人對＜縮地法＞的經驗值就更高了唷」
 
如果在身邊沒有＜縮地法＞的使用者，不會增加對策的經驗值。
這樣說的意思是，因為在我的四周規格外的人很多，所以有關對策的經驗意義上是得天獨厚的吧。……同時也增加精神創傷這種又愛又恨。
 
「不，趁這個機會盡情地提高經驗值怎樣呢？嗯，這樣更好。克勞德，請汝成為鄙人的練習對象」
「嗯，不要，如果可以請放過我……」
「問答無用！」
 
傑歐魯德再一次向我使出＜縮地法＞。
我也用＜縮地法＞對抗，所以成為2人高速移動戰鬥的困境。
 
「稍、稍微！饒過！我吧！」
 
因為用＜縮地法＞邊移動邊說，所以聲音變得分散也沒有辦法。
 
「我拒絕！有如此 快樂的對手 隔了好久！再帶 鄙人 往更 高處 ！」
 
因為在某種意義上十分高興，說不定萬一輸了也不會從這個森林出去。
所以也有故意輸的打算。
而且……。
 
「別忘記我們！」
「是喲～！」
 
那樣說後，可可和西西里闖入了高速戰鬥。
她們2人無法使用＜縮地法＞。
可是，並不會因此被丟下。
因為即使我使用＜縮地法＞，其他的成員也能支援戰鬥，有好好地訓練完畢。
 
「什麼啦！別來 妨礙我！」
「已說好是以多對1的！」
「是啊～！」
 
可可和西西里在攻擊的同時，像支援我的＜縮地法＞，妨礙傑歐魯德的＜縮地法＞一樣地行動。
 
「沒有辦法了！首先 擊敗1人吧！」
 
那樣說的話，傑歐魯德看了沒參加高速戰鬥的尤莉亞醬。
打算以最不擅長接近戰的尤莉亞醬為目標。
 
……＜縮地法＞確實是強力的技能。
能在一瞬間，開始進行攻擊。
攻擊之後，也發揮迴避的效果。
 
那麼，該如何防禦。
 
「『石牆（ストーンウォール）』！」
 
傑歐魯德發動＜縮地法＞的瞬間，由尤莉亞醬的＜精靈魔法＞『石牆』發動了。
＜精靈魔法＞會因當場的精靈而影響效果，消費MP略少但能使用豐富多彩的魔法技能。
因為在昏暗環境下光之精靈不足難以有效使用＜光魔法＞，所以在森林中使用更有效果的＜土魔法＞。
『石牆』就如字面一樣，在指定的地方產生石頭的牆壁。
 
「嗚哇啊啊啊啊！」
 
由於＜縮地法＞的關係自己直接撞擊石牆的傑歐魯德發出喊叫聲。
 
是的，＜縮地法＞最好的應對法就是『把障礙物放在前進方向』。只是這樣。
在途中無法停止，那個效果不是說笑的。
 
強力的技能，不是只自己能使用。
假使對方能使用強力的技能，要怎麼應對，在戰鬥中是相當重要的要素。
 
因此，有關既知的技能，全部也討論過對策，訓練完畢。
當然，也觀察了對＜縮地法＞的對抗手段。
那個訓練中，有誰穿過了『火牆』的事，在這裡就不再談了。很熱的。
 
無論如何，不應該放過這個破綻。
 
「嗄啊啊！！！」
「接招吧！」
「哎～啊！」
 
我、可可、西西里的3人向傑歐魯德發出攻擊。
 
「嗚唔！」
 
配合『石牆』的直擊，應該會有相當的傷害。
但是我們的攻擊雖然給了傷害，但是絕對沒有受重傷。
 
「騙人的吧！？」
「哎～」
「沒效果！？」
 
並不是沒有受傷。儘管是用最後一擊的氣勢攻擊了，傑歐魯德卻仍然站著。
 
「嗯，做到這樣還沒什麼受傷，真是出乎預料……」
「是這邊的臺詞啊！為什麼還平安無事！」
「也不是沒事。只是鄙人天生堅固。勉強自己受傷都不在乎。由於那個原因稍稍鍛鍊過多……」
「開什麼玩笑啊……」
 
真的怎可能以這樣的吸血鬼為對手還放在B級委託……。
這樣仍無法取勝的話，沒有不惜一切的方法是不行的。
 
「可是，受到了相當的傷害唷。……沒辦法了，對如此的對手。展示一下秘藏吧」
 
對方先打出王牌。
 
「吶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！」
 
傑歐魯德忽然開始呼喊。
與此同時傑歐魯德的身體膨脹、變形、變色。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦……」
 
在聲音消失了的時候，那裡的傑歐魯德已可以說是判若兩人的水平。
 
「久等了。這個是鄙人的王牌，＜龍血覺醒＞」
 
如果用一句話來形容傑歐魯德的就是『龍』。
全身變成黑色，接近人類的身體形狀，頭部明顯地被稱為龍。
出現到現在為止沒有的翅膀，與蝙蝠的翼相似，但那個震撼力差別很大。
 
「姑且祖先好像是龍，鄙人和大哥也有不可思議的力量寄宿著。大哥雖然是吸血鬼可是克服了太陽，鄙人是吸血鬼但可改變為龍的姿態。不過這個姿態消耗很大，平時不使用的魔力必須從體內循環。或許因此，對吸血鬼不會學的體術有了興趣」
 
變化為龍，心情興奮的吧。
到現在為止也在滔滔不絕的傑歐魯德再次說明了。
 
「那麼，那個姿態就是你真正的王牌？」
「是啊，也可以那樣說。也有其他的牌，在此以上的東西已經沒有了。值得稱讚，這個樣子，自從與大哥的兄弟吵架以來，已隔了100年」
「兄弟吵架就用到那個姿態的說嗎！？但是那個說法不太讓人高興，也無法誇耀吧」
「嘸……。順便一提鄙人在那個爭吵中勝了」
「沒有聽嗎……」
 
使用到＜龍血覺醒＞，對傑歐魯德來說是相當大的事吧。
確實，現在感到難以比擬的力量。
 
不行。
現在還隱藏手牌，無論如何也不是＜龍血覺醒＞的對手。
 
真的，沒想到不用不行了……。
 
「尤莉亞醬。這邊也用王牌吧」
「難道是……」
「是的。雖然會讓尤莉亞醬加上負擔……」
「不，請別介意。可可，西西里也行嗎？」
「當然！」
「是～！」
「哦，你那邊也有王牌嗎？真有趣，給我看吧！」
 
尤莉亞醬閉上眼宣告。
 
「來吧！『呼喚元素（コールエレメント）』風（ウィンド）！水（アクア）！光（ライト）！」
 
尤莉亞醬以＜精靈術＞召喚了風之精靈，水之精靈，光之精靈。
＜精靈術＞，需要與精靈契約，不過直接請精靈使用魔法，也有普通的魔法以上的效果。
 
3個光同時出現，各自變成了30cm左右閃耀的女孩子。
 
《尤莉亞醬。呼喚我？》
 
這個閃耀綠色的女孩子是風之精靈。C級的時候在委託的途中與尤莉亞醬簽訂了契約。
 
《叫我了嗎？尤莉亞大人》
 
接下來閃耀藍色的女孩子是水之精靈。忽然來到，向尤莉亞發誓忠誠。但堅決地不說出相關理由，也許會知道尤莉亞失去記憶之前的事。
 
《啊，克勞德君，精神嗎。怎樣？有什麼需要幫助的嗎？交給姐姐我吧！》
 
這個輕浮，不，明亮的姐姐光之精靈明（アカリ）小姐。
在對她的委託中作出幫助表示感謝而立了契約……。
 
「哦，精靈嗎？那些精靈也包含在內以7人來打嗎？」
「不，不是的喲」
 
我搖頭否認。
確實，精靈自身也是可以戰鬥。
但是，那個情況就要交給尤莉亞向精靈的作出指示和MP的供給。
那負擔太大了。
 
於是，所想出來的是……。
 
「拜託您們了『精靈化』」
《是》
《請交給我》
《嗯—！》
 
與尤莉亞醬的訊號一起，3個精靈們再次成為光球，向我、可可、西西里3人接觸了。
與此同時我們的身體與升起與精靈的顏色同樣的氣場了。
 
 
 
「這是我們的王牌的『精靈化』。尤莉亞醬召喚的精靈附身於我們的身體戰鬥。作為優點，由我維持精靈的魔力供給，尤莉亞醬的負擔減少，我們自己的身體素質被大幅度強化，各屬性的魔法也增加威力」
 
缺點是魔力消耗太大難以長時間保持，『精靈化』解除之後，暫時無法正常活動，但沒有說明的必要。
順便一提，『精靈化』要與精靈的相性配合，我除了光之精靈以外無法裝備，可可是風之精靈，西西里水之精靈以外不能裝備。
現在，因為尤莉亞醬訂立契約的只有風，水，光3人，所以成員分開時常常是我，可可，西西里和尤莉亞同行。
 
「哦！這樣的術式從沒有聽過！汝們真的是太好了。那麼，開始最後的華麗戰鬥了嗎？」
「來吧！」
 
從那裡開始戰鬥變得更加白熱化了。
 
叫出3個精靈的負擔很大，使用『精靈化』的話，尤莉亞醬幾乎不能動。
於是，裝備水精靈的西西里同時擔任尤莉亞醬的護衛。
由裝備盾的我來保護其實是最好的，但能向傑歐魯德作出有效打擊，只有裝備了光之精靈的我，所以沒辦法。
 
「不會讓你通過唷～！」
「切！比起之前動作更靈活！」
「就是那邊！」
 
打算向尤莉亞醬攻擊的傑歐魯德被西西里阻止。
趁那個機會，裝備了風之精靈更迅速的可可哥從背後向傑歐魯德狙擊。
 
「天真！」
 
可是傑歐魯德的能力也大幅度提高，像能看見從背後而來的攻擊似的避開。
著地的我也揮出斬擊，不過特別對我的攻擊警戒的傑歐魯德不會被打中。
打出的＜光魔法＞、＜風魔法＞也被避開。
 
「還沒完！再多再多地打過來！超越這個困境時，鄙人就能到達新的高處！」
 
傑歐魯德的緊張感也達到了最高潮。
可是，儘管如此傑歐魯德戰鬥方法現在也有若干變化。
 
沒有破綻的技巧減少，單純地以能力迴避，攻擊增加。
那個證據，就是使用＜龍血覺醒＞之後傑歐魯德沒有使用＜縮地法＞。
……說不定單純對『石牆』警戒。
 
「咕吶！攻擊總是打不中！」
「可可，鎮定！」
「明白！……吸，呼」
 
攻擊落空，可可開始急躁。
如果不冷靜的話，原本能取勝也變得贏不了。
 
雖然那麼說，相當地困難是肯定沒錯。
傑歐魯德也像有時間限制一樣的事，但不知道會是什麼時候。
而且對於這邊的殘餘時間已不夠也很明顯。
 
並且戰鬥持續，終於已經到了3分鐘不能維持『精靈化』的地步了。
就這樣單純的由於時間完結變成我們輸了。
就這樣到此為止覺得很討厭啊！
 
只有賭一下來決出勝負。
我發動＜縮地法＞，急速接近傑歐魯德，從上而下放出斬擊。
 
「哈啊！！！」
「呦唔！！！」
 
傑歐魯德以側身迴避那招。
我從那裡再邁出一步，從揮開劍的狀態開始拉上時再放出斬擊。
是依樣畫葫蘆的『燕歸來（燕返し）』。
是在B級考試時庫伽先生所使用的技巧告訴仁大人時所教我的技巧。
 
「嗚哇！」
 
很淺地斬開傑歐魯德的身體是成功了。
因為有光之精靈寄宿著，對傑歐魯德絕對有效果。
 
可是，勉強連續放出第2次斬擊的我，姿態完全不穩。
傑歐魯德應該沒有放過那個破綻，向我施展拳頭。
 
感受在非常慢的世界中，我在心中低語。
 
《拜託您了》
《交給我吧！》
 
我身體中的光之精靈。明小姐飛出來了。
『精靈化』因到了極限解除。
剩餘的MP幾乎全部交給明小姐，然後讓她放出＜光魔法＞。
 
「咕譁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
聽見了傑歐魯德的尖叫，MP枯竭的我失去了意識。
 
**************************************************************************
Q&A
 
Q:為何把頭髮剃掉？
傑歐魯德：為了防止被抓住頭髮。
 
Q:為何不使用武器？
傑歐魯：自己的肉體更容易使用不需要武器。
 
Q:為何變身了卻沒有使用吐息？
傑歐：原本就不能使用（作者注：沒掌握＜龍魔法＞）。
 
Q:為何變身前，不張開翅膀？
傑：沒有讓靶子變大的理由吧。
 
Q:為何變身後張開翅膀？
：維持不完整的形態會讓消耗變得更激烈。
 
完
 
 
 
 
  

Web097 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（4／5） 
[Web097 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（4／5）] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「呃呃……」
 
醒來時，疼痛的身體各個肢節也發出聲音。
 
「啊，克勞德醒來了」
「早上好～」
「辛苦。克勞德君」
 
倒著看旁邊的話，可可、西西里，尤莉亞醬也在我附近坐著。
她們好像由於『精靈化』的影響也幾乎站不起來了。
 
「變成怎樣了？」
「我們嬴了！傑歐魯德還暈倒在那裡。受了不少傷的樣子，即使踢飛了也起不來」
「還踢飛了……」
「為慎重起見呢」
 
可可相當粗暴喲—（除了有仁大人的地方）。
 
看傑歐魯德暈倒的附近。
傑歐魯德倒伏，並非是死了那樣子。
好像相當頑強。
 
至少，是我們的勝利沒錯。
就這樣殺死他也不好，不應該這樣做，對那樣的感覺不習慣。
完全不覺得他有邪氣。
 
《啊，克勞德君你起來了！》
 
看來，作為光之精靈的明小姐輕飄飄地浮現著。
其他的精靈好像送還回去，只有明小姐留下來似的。
 
《恭喜你！要給予你讚賞。啊，這個狀態的話不行嗎？尤莉亞，稍微借魔力一下》
「誒，等……」
 
在尤莉亞不知所措的時候，明小姐的身體發光變成比我更高的姐姐。
好像擅自增加來自尤莉亞的魔力供給，對實體化投入力量，變成與人類一樣的姿態。
 
《來吧、抱一個！》
 
那樣說後把那雙豐滿的胸壓住我。
這種狀態的話，是與普通人類沒有不同的感觸……，快要死了。
 
「唔咕－！！！」
 
俗稱的窒息。
 
「快放開！妳這色精靈！克勞德要死了！」
《啊，不好意思—》
 
因為可可責備明小姐，把我從窒息死的危機中解放。
水平不同吧，人如果不呼吸就會死的呢……。
 
「呼哈！得、得救了，可可」
「克勞德如果不願意的話要好好地表明態度！」
「會妥善處理……」
 
向我的是份好意，要明確表示拒絕，有點難……。
 
《抱歉呢—，因為隔了好久才被叫來，稍微有點興奮了—》
「看見這樣還想叫來才奇怪唷」
「嘛嘛，可可醬。明小姐也沒有惡意～」
《是喲—》
 
明小姐以前，因為被布萊特老虎整個吞下時受到我的幫助，好像很喜歡我。
回應應尤莉亞醬的契約，也在因為要在我身邊啦……。
向我有好意是很高興，不過稍微有接觸過剩的問題。
但是，像是向傑歐魯德最後的攻擊那樣，在關鍵時刻是很可靠的也事實。
 
「明小姐，謝謝妳。那再見了」
《喂，反應真冷淡！隨意地取走魔力會道歉。啊，真的解除召喚……，克勞德，下次再見》
 
本來同時召喚3個精靈又要維持使MP已減少了，被強行要求實體化的MP消耗使尤莉亞怒上心頭，所以讓明小姐強制遣返。
 
「如果不是喜歡克勞德太過火的話，還是個好精靈呢……」
 
嘆氣的尤莉亞醬說。
 
「嘛，因為是克勞德」
「因為是克勞德君呢～」
「是啊。是克勞德君的說」
「誒，為何說到那裡！？」
 
因為那不明所以的落點而發出驚恐的聲音。
 
「是鄙人……輸了吧……」
 
不久睜開眼睛的傑歐魯德開口就那樣說了。
 
「是。始終以這個狀態堅決主張『沒輸』也是不行呢」
「當然。如果在暈倒的狀態還能活著說那樣的事，鄙人也會失去自稱武士的資格」
「真的是戰鬥狂……」
「到這裡仍貫徹始終的話，反而覺得好了」
「是呢～」
 
雖說醒來，好像沒有起來的力量，倒下著繼續說話。
我們喝藥水，想辦法立即恢復到能行動的程度。
 
「為什麼，沒有殺死鄙人？」
「你如果戰鬥輸了會從這裡出去的吧？我們的委託，是你的討伐或是趕走」
「呼呼呼，殺了會更輕鬆吧。汝們真是有趣。啊啊，約定了。鄙人會從這個森林出去」
 
傑歐魯德一邊笑一邊答應出去。
 
「因為有委託完成的確認，明天會再來。如果可以，請在那之前離開這個森林。以後，如果能去這個國家以外的地方就好了」
「艾魯蒂雅王國之類，因為有勇者在那裡所以推薦～」
 
西西里不吃虧地打算趕吸血鬼到艾魯蒂雅。
 
我們的主人仁大人，非常討厭艾魯蒂雅王國。
詳細的話是沒聽過很多，但總覺得似乎那樣。
 
然後，仁大人對艾魯蒂雅的厭惡，也一點點地傳染著我們。
如果更正確來說，對艾魯蒂雅有益處的事，因此而讓仁大人掃興不敢正視這樣的理由更大。
因此到艾魯蒂雅為止的護衛委託之類絕對不接受，只會去到去艾魯蒂雅的邊境城市，里拉路加，不會進入艾魯蒂雅的城鎮。
 
「嗯，鄙人也正想差不多該要去其他的國家。在艾魯蒂雅與勇者戰鬥。或艾斯蒂雅去殺愚笨的大哥也是可以的吧……」
 
說到去殺兄弟此等讓人不安的事。
艾斯蒂雅有大量的吸血鬼，仁大人也有打倒吸血鬼的事喲。
 
啊……，必須向米拉小姐報告『沒有殺死吸血鬼』嗎？
心情稍微有點沉重。但是始終沒有殺了的餘味那麼壞……。
 
「有2件想問的事」
「如果能回答的話」
 
仁大人相關的話有大半無法回答，所以『能回答』的話意外地少。
 
「＜縮地法＞的對策，有做過嗎？」
 
要是這種問題似乎回答也沒有問題。
 
「嗯嗯，對於強力的技能。萬一對方可以使用時也要準備」
「是嗎……。雖然強力，但有移動中無法控制，所以也有攻擊會變得單調的課題……」
「是。訓練了用牆系的魔法限制其移動」
「克勞德你要努力了呢～」
 
西西里，那個不用說……。
 
雖然強力，但是依賴難以控制的技能來戰鬥，被突破弱點時就不好挽回，要說起來是能簡單應對的一類。
 
「呼呼呼，剛以為用了張王牌，卻是抓住機會成為破綻唷」
「在我來看，要是沒有之前的破綻戰鬥起來會比較麻煩」
「克勞德多次被打飛了呢」
 
尤莉亞醬啊，那些不用說的
 
「真是的，世界真是大啊。鄙人也必須重新修行了唷」
「比我強的人也有很多」
 
主要是在卡斯達魯的宅邸中……。
仁大人，瑪莉亞前輩，米奧前輩，塞拉前先輩，朵拉醬，搭莫桑，魯塞亞老師……。
進行模擬戰總是輸給對方。
 
「第2個問題了……。想聽聽汝心裡同圍有那些強大的人。不打算就這樣挑戰，但有可能不知何時想戰鬥一下」
「啊，對不起。關於那件事不能告訴你」
「不行喲～。絕對不行！」
 
西西里的語尾伸長了。
是想像會波及到仁大人的危害，精神上沒有餘裕了吧。
 
「唔，是嗎？那太遺憾了。但是，光是知道有比汝更加強大的人也是僥倖吧。無論如何也是為了戰鬥，不重新鍛鍊不行。首先是＜無詠唱＞和『精靈化』的對策，＜縮地法＞和＜龍血覺醒＞的運用要重新評估」
 
已經考慮接下來的事……。
腦中也只有戰鬥的事嗎？
 
「啊，如果可以的話，關於『精靈化』希望保密……」
 
姑且是我們的王牌。
光明正大被公開也會感到為難。
為什麼感到困擾，要是被逼近仁大人的宅邸就會感到為難。
真的會……，感到困擾。
 
「唔，是嗎？好吧。如果勝者希望的話，敗者只有默默地遵從」
「幫大忙了」
 
真的……，得救了。
如果會隨便說出去，必須現在對他作最後一擊。
 
「那麼，又就要出發了唷」
「嗯，已經可以了嗎？體力也是，本來現在已經是中午了」
「有太陽沒事嗎？確實，說過大哥克服了太陽啊？」
 
我和尤莉亞醬提問。
要是不在乎太陽，就不會在這樣的森林中。
 
「體力多少恢復了所以不要緊。太陽的話如果穿厚的大衣包裹緊全身就沒有問題」
「那樣簡單地應對可以嗎？」
 
是相當粗糙的應對啊！？
 
「沒有關係。約定趕快履行是最好的。哎呀，最後1件事。什麼時候能再戰鬥嗎？這次，久違地能使出全力了。在鄙人的生命中，也列為最充實的戰鬥之一。總之，與更加強的鄙人和同樣更加強的汝們，想再次互相較量」
「吶，那樣的極限戰鬥，不想多次進行……。但是，是的。我知道了。無論如何，會再戰鬥吧」
 
極限的戰鬥對心臟不好，不過並非沒有所得的東西。
無論如何為了成為S級冒險者，現在想貪慾地尋求強度。
 
「是嗎，那真是太好了。那麼，再次，無論如何……」
 
那樣說後傑歐魯德真的從森林出去了。
多少也有對策，真的在太陽出現的時候還從森林中出去，有豪邁的性格啊……。
 
趕走吸血鬼（幾乎是自己出去）後，為了對公會報告委託完成回來到附近的城鎮。
帶公會職員去森林的途中被山賊襲擊，回公會完成委託之前，被其他的C級冒險者找碴，決鬥的騷擾後，因為並非大不了的事所以省略。
 
地方變為王都奎因達姆的冒險者公會。
 
「是嗎，把吸血鬼趕走了嗎」
 
聽我們的報告公會長低語了。
 
「是，他的腦中除了戰鬥沒有其他。與此同時，對方也希望戰鬥的情況下。根據委託的內容是討伐或趕走，考慮到此我們酌情考慮了，有什麼問題嗎？」
「不，沒有問題。如克勞德說的那樣，克勞德你們有選擇權。考慮的是另外的事。想不到吸血鬼能使用＜縮地法＞……」
「我也很吃驚」
「如果沒有對策就危險了」
 
……說實話，對公會長說著＜縮地法＞的事。
正確來說，對原本就知道＜縮地法＞的公會長，我能使用＜縮地法＞這件事敗露更正確。
不管怎樣，好像是以前公會長對手的S級冒險者所擅長的技能。
 
當然，沒有說過任何關於仁大人樣的話。
為什麼能使用＜縮地法＞嗎，也被問到了，但老實回答了『不能回答』。
還有『精靈化』以及＜龍血覺醒＞就讓我保密吧。
如果要說明＜龍血覺醒＞，就不得不說我們的王牌『精靈化』的話題了。
 
「以前，我的對手說過＜縮地法＞的存在是被教導的，我想難道是……」
「認為是吸血鬼，向人類教導了技能嗎？」
 
說不定如果是那個吸血鬼，也許有教了的可能。
無時無刻也在變化著……。
 
「不知道。那個吸血鬼也出發了，我的對手也沒有聯絡過了，真實只有在森林中的吸血鬼知道」
「很無聊喲！」
「嘛嘛，可可，要忍耐唷～。覺得無聊就生氣也很可憐唷～。雖然真的很無聊～」
 
倒不如說西西里的說法更讓人受傷嗎？
 
「我……要哭了啦……」
 
果然消沈了。
 
「繼續可以談下去嗎？」
「嗯，啊啊。就是那樣。經我的判斷，那個吸血鬼的實力相當是S級。說實話，完全搞錯了委託的等級。關於那件事怎麼道歉也沒用。真的很抱歉」
 
那樣說的公會長垂下了頭。
 
「據說最近，在艾斯蒂雅也有與委託等級不相稱的吸血鬼出現了。不久後，關於吸血鬼的委託最低要求也許會成為A了。包含道歉在內這次的委託費會以A級相當。儘管如此也無法到S級的報酬……」
「不，只是得到A級相當的委託費就足夠了。比起那個，這次的委託完成就能滿足氏族的必要條件了呢？」
「那是當然的。如果你們期望的話，現在也能馬上進行氏族登記」
 
聽到這句話，終於可以喘口氣了。
到最後目標的S級冒險者還很遠，但是又越過了1個很大的中途站了。
 
「終於做到了呢。真漫長……」
「是啊。但是，大概也比平均的冒險者來得更快」
「是呢～」
「那是當然的。從冒險者登記到氏族成立只是3個月以內是史無前例的」
 
有時候，會有意想不到的速度提高位階的冒險者，但那些冒險者好像不會成立氏族。
氏族成立的條件，除了提升位階以外也變得需要另外的要素所以沒有辦法嗎。
 
「公會長，氏族的申請明天可以嗎？」
「那是沒關係……，啊，另一個行動組嗎」
「是」
 
這次以冒險者組的8人裡面，由4人完成了委託。
但是這此次不在的4人也不是在玩。
而是有其他工作，偶然不在這個地方。
 
因為好不容易，氏族成立這個紀念想與大家分享喜悅呢。
 
**************************************************************************
Q&A
 
Q：為何和親哥哥爭吵了？
傑歐魯德：迷上同一個女人了。
 
Q：爭吵獲勝後，怎麼了？
傑歐魯德：那個女人嫁了。也有女兒啊。
 
Q：放下老婆和女兒進行修行之旅嗎？
傑歐魯德：…………。
 
Q：那樣的傢伙，在說什麼武術之頂啊？
傑歐魯德：……………………。
 
Q：喂，說點什麼好嗎？吶？
傑歐魯德：…………………………………………。
 
完
 
 
 
 
  

Web098 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（5／5） 
[Web098 列傳第3話　B級冒險者克勞德的冒險譚（5／5）] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
明天會申請成立氏族，全員到齊之後會進行決定，我們返回了卡斯達魯的宅邸。
 
「恭喜氏族成立氏族！」
 
打開宅邸的門，與我們同樣是仁大人的奴隸的米奧前輩，祝福了氏族成立。
但是……。
 
「那個，還沒設立……。打算明天大家都到齊之後再申請……」
「噢—天啊—」
「啊，米奧前輩！？」
「怎麼了～？」
「沒事嗎！？」
 
米奧前輩倒下了。
可可、西西里，尤莉亞醬連忙去扶著。
 
擅長料理，坦率的米奧前輩，總是覺得被她照顧著，抬不起頭呢。
明明比我們更年輕，但完全沒有那樣的感覺……。
 
「不，聽說達成了最後的委託，以為一定會成立氏族的，所以製作祝賀的料理了，不過還沒有嗎—……」
「那個，聽誰說的？」
「嗯，主人……。不過或許，故意用容易誤解的說法……。有可能……」
 
不能斷言沒有可能，畢竟我的主人是很隨意的人。
 
「……嘛，已做出來了沒辦法。應該不是能留到明天的東西，做好了那天吃最好，所以今天盡情高興吧。明天就會有明天祝賀的料理所以可以放心呢」
「太好了～。連續2日能吃到米奧前輩的料理～」
 
這個一般來說會很高興。
我認為這個世界上沒有比得上米奧前輩的料理。
 
「米奧大人，謝謝您」
「尤莉亞醬，不用加上大人之類的叫法喲？」
 
尤莉亞醬包括米奧小姐在內，把仁大人身邊的人也稱呼為大人。
被叫到的米奧前輩看起來稍微感覺不好。
米奧前輩說過幾次讓她停止，但尤莉亞醬堅決地不改變稱呼方法。
 
「……被叫到大人，總是感到心裡發癢不安的呢。我基本上也是小市民……」
 
米奧前輩不知在說著什麼，最初也沒聽見。
然後，我認為米奧前輩不是小市民。小市民是不會把女王陛下用醬來稱呼的啦……。
 
為了要等諾特他們的行動組一起吃晚飯，決定在吃飯前洗澡。
仁大人的宅邸有非常棒的浴室，仁大人的下屬不論誰也好，什麼時候也可以進入。
 
我認為按照B級貴族准待遇已可以說明了。
不過能進入大浴室，能吃到米奧前輩至高料理的我們，比起那些笨拙的貴族更奢侈了。
 
有時候覺得現在自己的境遇，是否臨死之際所看到的夢而變得不安。
真正的我現在是否在盜賊藏身處？只是躺在冰冷的地板上，輾轉反側等待死亡的期間所作的夢？會這樣想。
 
變成孤獨1人的話，總會有往不好一方思考傾向的壞習慣。
這種時候，由於男女比例傾斜而空曠的男澡堂，變得更加膽怯起來。
……快點出去吧。
 
「我回來了—」
「我回來了」
「現在返回了」
「返回了」
 
從浴室出來一會之後，諾特、阿鐵魯、洛洛、伊莉絲的別行動組回來了。
別行動的4人，是接受與我們的委託不同，進行另外的委託。
 
「回來了，怎麼樣了？」
「很順利！終於得到了心目中的氏族根據地啦！」
 
進食堂來的諾特回答，諾特他們4人所受到的委託，就是氏族根據地，為了得到成為氏族據點的家。
達成某個委託，就能用格外的優惠價得到適合成為氏族根據地的房子。
 
「可可醬，那邊怎樣？」
「當然，委託已完成滿足氏族成立的條件」
「啊，太好了。這樣就不會讓仁大人失望……」
 
聽到阿鐵魯和可可的話，伊莉絲深深地吸了口氣。
伊莉絲害怕仁大人。感到有點過剩的程度。
雖然認為要是氏族成立稍微推遲的話也不會生氣，但伊莉絲也會覺得害怕吧？
 
「明天去申請之前想看一次氏族根據地，好嗎？」
「當然沒關係喲。順便可以進行房間的分配嗎？」
「贊成。但是……，說實話不想出去呢」
「啊啊，是唷……」
 
由於可可的低語，所有人也臉色凝重。
我們到B級了，設立氏族。
連氏族根據地的準備都做出來了。
也就是說，必須從這個宅邸出去……。
 
當然，仁大人會說無論什麼時候也可以來到宅邸。
儘管如此，從這個宅邸出去，有很大的心理抵抗。
對我們來說，這個宅邸已經成為應該回來地方。
成為奴隸時曾經失去了應該返回的『家』……。
 
「你們怎麼了？全都擺著陰沉的臉？」
 
拿來料理的米奧前輩，注意到我們的情況而找我們談話。
 
「米奧前輩……。從這個家出去感到寂寞是話題的說……」
「克勞德你們，在介意著那樣的事嗎？有『門』連接著，隨時也能往返啊？還是不想在我這邊吃晚飯……？」
「誒？」×8
「啊呢？不是嗎？」
 
仁大人對於第一次去的地方，總會說要預先設置『門』。
如果冷靜地考慮，氏族根據地不可能沒設置『門』。
 
雖然在人前不能使用，但在據點和據點往返就應該沒有限制。
 
「是嗎？是那樣啊！」
「仁大人說過，『無論什麼時候也可以來』，就應該是這樣的！」
「太好了～。真的無論什麼時候都可以來～」
 
『出去』這樣認為是不好的。
『家成為了2個』如果這樣考慮就沒什麼問題了。
 
心裡的朦朧放晴，可以心滿意足地享受米奧前輩的料理。
 
當天的夜晚，我向仁大人報告了吸血鬼的事。
有些尷尬，米拉小姐先生當然也來了。
 
「……說的就是以上了」
「我明白了。報告辛苦了」
「是那樣嗎。那個吸血鬼的弟弟雖然不壞但也是吸血鬼，還活著的呢……」
「是。無法把他打倒很抱歉」
 
米拉小姐稍微把聲音的調子降低半分，所以不由得道歉了。
可是，在這之後米拉小姐變成普通的笑容。
 
「呵呵，開玩笑的說啦。其實沒有介意喲。可是，克勞德是如何判斷那個吸血鬼沒有惡意了呢？」
「是，他只有以戰鬥為目的。除那個以外的事好像也沒有興趣」
 
吸血鬼傑歐魯德毫無疑問是戰鬥狂，會殺人的魔物。
但是，他的目的是想『戰鬥』，只是想『變得更強』2件事，那裡沒有惡意。
 
「聽了這些話啊，稍微感到高興啊」
「高興嗎？」
「嗯嗯，因為明白吸血鬼這個種族，不是無差別散佈惡意一樣的種族……。由於這樣用不著恨惡所有的吸血鬼啦」
 
如果只遇到充滿惡意的吸血鬼，就會認為吸血鬼全部是充滿惡意的種族吧。
 
「雖說同樣地是親族而言也會感到恨惡。倒不如說，知道那些吸血鬼的親族當中有正面的，也提高了其他吸血鬼會是正直的可能性。如果更深一層其實壞的人只佔種族的少數，我也會感到高興」
 
有好人，也有壞人。
那些人類以外連吸血鬼也是差不多的吧。
 
「戰鬥狂是正面的嗎，有點疑問唷……」
「嘛，那是另外的話啊……」
 
在各種各樣的意義上也不算正常。是的。
 
「所以啊，對於克勞德君只有感謝，抱怨什麼的一個也沒有」
「這麼說，讓我也很開心」
 
老實說，選擇不殺死這樣強力的魔物，也有若干內疚。
但是，至少對米拉小姐，沒有殺應該也是件好事。
只是那樣我的內心也稍微變得輕鬆了。
 
在那之後，完成其他詳細報告，我和米拉小姐從房間出去了。
 
「即使那樣，是越聽越有趣的吸血鬼。穿上道服，把頭髮剃掉，不使用武器專精肉搏戰專業，可以變身為龍的話，造型太濃了吧……。『吸血鬼』的造型給推翻了啊……」
 
我出去之前，聽得見了仁大人在吐糟的自言自語。
 
第二天，我們8人一起往氏族根據地出發了。
 
從諾特的話所知，我們的氏族根據地據說在仁大人的宅邸走30分鐘左右的地方。
如果使用冒險者極好的腳力，不用多久就能到達吧。
 
走了5分鐘左右，發現了認識的人而打招呼。
 
「榭莉雅。早上好」
「啊，克勞德大人！諸位。早上好」
 
她的名字是榭莉雅。
是卡斯達魯的鄰國之一，從葛夏茲王國來的公主，我們是朋友。
在B級考試的歸途中，被魔物襲擊時救了她以後有所來往。
 
順便一提作為護衛的騎士古德先生也一起。
什麼都不說，但用厲害的壓迫感的眼睛瞪視我。
做了什麼壞事嗎？沒有線索……。
 
「諸位集合在一起，之後是到冒險者公會去承接委託嗎？」
「在今天之內會去冒險者公會，不過目的是氏族的申請」
「哎呀，終於克勞德大人們能設立氏族了。恭喜您們！」
 
向榭莉雅說了氏族成立還有下個目的。
 
「謝謝。所以從現在開始要到氏族根據地事前查看去喲」
「離開師傅大人的宅邸，在氏族根據地生活嗎？」
「嗯，是的」
 
所謂的師傅大人，當然就是仁大人的事。
對外來說我們不是仁大人的奴隸，而是弟子。
因為是弟子，所以在身為老師的仁大人的宅邸寄宿著也不奇怪。
當然，實際上有給予練習，叫作老師並沒有搞錯。
 
「……這樣要見到克勞德大人就變得簡單了」
「說什麼了嗎？」
「不，沒，什麼都沒有……」
 
感到榭莉雅好像小聲說了什麼，不過可能是錯覺吧。
 
「對了，那個氏族根據地的事前查看，我跟著走可以嗎？」
「？是不介意，不過沒有什麼預定的事嗎？」
「不，預定……，即使不去也沒有問題」
「是嗎？那麼，一起去吧」
「是！」
 
這樣榭莉雅也一起前往氏族根據地。
 
古德先生，為了保管榭莉雅的行李不知到哪裡去了。
古德先生不在的情況下，我必須負責把榭莉雅送回家啊。
即使是公主的護衛但行動上也是靠不住的……。
嘛啊，奎因達姆的治安在我們來的時候開始，迅速地改善。
現在也幾乎看不見地痞流氓了。……大概是阿爾塔所做的工作。
 
然後與榭莉雅閒談向著氏族根據地進發了。
不知為什麼，榭莉雅在的話其他的孩子們變得不太說話，只好由我來擔任榭莉雅的談話對象。
好像並不是討厭榭莉雅，不過有什麼理由嗎？
 
真的徒步30分到達了氏族根據地。
 
「蠻大的啊」
「是啊。比想像中更大」
「房間應該也相當多啊～」
 
在昨天的階段沒見過氏族根據地的，尤莉亞、可可、西西里發出感嘆的聲音。
 
「對吧！有各種各樣的想法吧，主要是我以外」
 
諾特，那不應該自信滿滿地說的。
順便說一下，以供參考。
 
經常考慮的人：尤莉亞，洛洛，伊莉絲
多少考慮的人：阿鐵魯，可可
不會考慮的人：諾特，西西里
 
諾特擔任鐵匠的話如果可以應該要多用腦的樣子呢。
 
「姑且，1人1間房的說。洛洛雖然誌為2人1間房也可以，不過魯塞亞老師說過變成幹部以上就要1人使用1間房，所以就是這樣子了」
「今後因為是上位者的立場，成為了必要的措施」
 
新創造的氏族領導人是我，但冒險者組餘下的7人是幹部的立場。
像阿鐵魯說的那樣，是幹部卻沒有房間不太好。
 
「房間怎樣分配？」
「克勞德，因為你是氏族領導人所以用最好的房間。這一角就是最大的房間」
「誒，那樣也用不了這麼大的……。給女孩子中的誰使用更好喲」
 
老實說，在寬廣的房間真的感到不安啊。
光是1個人在房間就坐立不安了，卻要在更大的房間之類從根本上不希望……。
 
「也不能那樣說。雖說幹部近似親人，但對外多少不注重樣子不行。要是產生多餘的疑問，會讓仁大人添麻煩哦哦哦……」
 
伊莉絲想像仁大人發怒而發抖著。
怎麼才會讓伊莉絲想到哪裡。
 
「是啊～。因為克勞德是我們的領導人～」
「像伊莉絲和西西里說的那樣。克勞德不好好地幹，氏族所有人也會被小看」
「……我明白了。會接受的」
 
話已至此，始終不好拒絕。
 
「……克勞德大人的房間是角落最大的房間，記住了」
「榭莉雅，怎麼了？」
「不，沒，什麼都沒有。是非常好的氏族根據地。喔呵呵」
「？」
 
奇怪的榭莉雅。
 
看完一次氏族根據地之後，終於為了氏族的申請到冒險者公會。
因為榭莉雅想見證設立的過程，就那樣跟來了。
 
對公會的接待說出氏族的話題，等了片刻交來了表格。
 
「請在這邊的紙張上寫上必要事項」
「是」
 
我們商量的結果，決定把設立氏族需要的紙張裡面，每個人輪流改變要寫的項目。
 
「那麼，首先由我開始。設立成員寫上自己的名字，填寫氏族根據地的地方」
「下個是我……。填寫……名字和氏族成立的目的」
「接下來是我。『可可』，氏族成員的募集『成員推薦』」
「到我呢～。名字～，啊，這裡也要寫～」
「我呢……。是，是……」
「到洛洛的回合。寫名字，幹部成員檢查」
「那麼僭越了但是請讓我寫氏族名。『拯救者（救う者）』。克勞德，之後就交給你了」
「是。我的名字，氏族領導人的地方也寫上我的名字。完成了。拜託您確認一下」
 
那樣說後向接待小姐遞交紙張。
 
「是。是。是……。沒有問題。氏族『拯救者』，氏族領導人是克勞德沒錯嗎？」
「是。沒有問題」
 
關於氏族名方面，從製作氏族變得現實起來的時候開始考慮。
但是，當中沒出現什麼好的想法。
商量後找米奧前輩談。
 
米奧前輩以『救助人們之人』這個意義，起了『拯救者』這個名字。
雖然也沒有打算進行誇張的事，不過想無愧於這名字一樣地行動。
 
是。這個已經辦好了。今後也請多多關照」
「是」×8
 
然後大家互看了一眼……。
 
「成功了—！」×8
 
8人一起擊掌。
 
成為B級冒險者，氏族成立，總算到達目標的一半。
餘下的是A級冒險者、S級冒險者到達，絕對要實現給你看看。
 
完
 
 
 
 
  

Web099 3章的登場人物 
[Web099 3章的登場人物] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
只有正編，基本有名字表示的人。技能除外。
沒有被明示的情報除去。所有人也設定很麻煩。
 
主角方
 
名字：辛西婭
性別：女
年齡：11
種族：人類
武器：杖（棒）
稱號：仁的奴隸，人類的勇者
備註：在艾斯蒂雅王國最初的村子購買的孤兒奴隸。人類的勇者也是戰鬥狂。語尾是「的說」。在這個作品來說並不罕見，不太聽仁的說話。更正確來說是聽不進去。是個呆子。村子被襲擊很悲哀，但對魔物本身不太憎恨。只有對自己的力量不足感到懊悔。正因如此持續尋求更強。被仁當作小狗處理。
 
名字：蘇烏拉，卡倫
性別：女
年齡：10
種族：人類
武器：單手劍，長槍
稱號：仁的奴隸
備註：武器以外的參數同樣的緣故，一起在同欄目介紹。藍髮和紅髮的雙胞胎。隱藏在暴走的辛西婭和信徒凱特中不起眼，但很優秀。倒不如說作為有常識的人而有辛苦的部分。關係非常好（但不是百合）。成為奴隸時希望被同樣的人買去，知道來龍去脈後，帶走時總是安排在一起。
 
名字：米拉
性別：女
年齡：18
種族：吸血鬼（原人類）
武器：無（指甲？）
稱號：仁的從魔
備註：爆乳。原本是人類，但由於積奧路古的原因變成吸血鬼。爆乳。就那樣成為了仁的從魔，滅亡村子的村長代理。爆乳。不知不覺變成正式的村長。爆乳。不知何時被當作『女神』對待，不是村長而是信仰對象。爆乳。最終在仁的宅邸成為女僕。爆乳。從途中沒有對話，不過常用念話時有她的出場，有不可思議立場的爆乳。
 
名字：波迪奇
性別：雄性
年齡：不明
種族：妖精狼
稱號：米奧的從魔
備註：被米奧馴服的妖精狼。膽小。打架很弱。『如果不給餌就不會遞手的狗』是作者的實際體驗。有同行的機會但因為膽小不勉強了。在宅邸很老實。感到那是極好的生活環境。野生度為0。
 
名字：凱特
性別：女
年齡：12
種族：半精靈
武器：杖
稱號：仁的奴隸，盲目
備註：在莉莉雅城購買的奴隸。因為盲目而不受歡迎的玩賞奴隸，但透過仁的異能得到代替手段變成信徒。原本的能力非凡所以作為即時戰力與辛西婭她們聯合，當天內參加BOSS戰。仁覺得她『有用』就是至高的喜悅。舉個危險的例子，如果仁說『想死，殺了我』的場合，瑪莉亞會想辦法說服打算制止，但凱特會了解後殺死仁。倒不如說看到臨終而感到滿足。
 
名字：卡特莉雅
性別：女
年齡：15
種族：人類
稱號：艾斯蒂雅王國公主
備註：在迷宮瀕死的時候被仁所救。恨惡導致那個原因的勇者，為了得到殺死勇者的力量成為仁的屬下。原本是相當的美人，在國內很受歡迎人氣很高。勇者討伐後附帶期限復歸公務。世間流傳仁是她的未婚夫被談論，個人也有這個意思。與卡斯達魯女王朔夜關係很好（吃飯相關），2人也做出各種交流及出謀獻策。
 
名字：菲尤
性別：女
年齡：17
種族：人類
稱號：仁的奴隸，原貴族千金
備註：加菲特原公爵的女兒。是音樂家但因事故手臂缺損，成為精神失常的狀態。加菲特公爵家衰敗的時候落為奴隸，被仁購買。仁恢復她的缺損，也取回意識。為音樂獻出所有，如果能繼續音樂可以考慮當奴隸。
 
名字：露修・緋紅
性別：女
年齡：22
種族：人類
稱號：仁的奴隸，真紅帝國公主
備註：真紅帝國的公主同時是現任皇帝的妹妹。為了與艾斯蒂雅戰爭的準備而來了，但敗給西魯班恩。成為魔劍的餌食與部下混合時被仁所救。之後，由於對仁採取高壓的態度被肅清，現在一反常態變得老實。
 
名字：密涅瓦
性別：女
年齡：25
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：負責服侍露修的巨乳。在照料露修的人當中是最有常識的人。肅清露修的時候受到牽連也被肅清。
 
名字：凱珞
性別：女人
年齡：68
種族：獸人（兔）
稱號：迷宮保護者，仁的所有物
備註：在迷宮的隱藏區域等待新迷宮主的不老不死少女。語尾是pyon。因為仁成為迷宮主，成了仁的所有物。因為其他的迷宮保護者死了，今後會增加新的迷宮保護者管理迷宮。乾脆到100歲也沒什麼分別，但是不完整的不老不死是68歲的話又有何感覺呢？
 
艾斯蒂雅王國
 
名字：洛娜
性別：女
備註：有魔物從迷宮溢出的村子中的村長女兒，村長代理，得到各種各樣的幫助向仁表示感謝。
 
名字：艾琳希雅
性別：女
種族：人類
備註：莉莉雅城的騎士團長。其激烈的性格得到綽號「鋼鐵處女」。國家利益的事為第1考慮，對此違反的傢伙絕不寬容。因為判斷仁對國家有利益而優待著。說不定有成為仁屬下的路線。
 
名字：葛畢特
性別：男
備註：被艾琳希雅擊潰過的男子品性不好的冒險者。糾纏仁他們結果要道歉請客吃飯。賠光了。
 
名字：積奧路古
性別：男
年齡：129
種族：吸血鬼
備註：搶走米拉，使那個村全滅的吸血鬼。在被米拉打飛時被瑪莉亞一刀兩斷。正編中不明的背後故事在列傳變得清楚了。有傑歐魯德這個弟弟。
 
名字：不明（艾斯蒂雅王國國王）
性別：男
備註：艾斯蒂雅王國的國王卡特莉雅她們的父親。因被勇者刺殺時被米奧所救，愛上了米奧。蘿莉控？認真時和暴走時的落差激烈。
 
名字：不明（艾斯蒂雅王國王子）
性別：男
備註：文武雙全能冷靜判斷（父親昏倒），仁預測他會成為優秀的國王。
 
名字：日下部修二
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
稱號：轉移者，異界的勇者
備註：仁他們的原同班同學。刺傷卡特莉雅的哥哥，對卡特莉雅她們棄而不顧，刺殺艾斯蒂雅的國王。因此仁被國王委託進行討伐，並且被同行的卡特莉雅討伐了。到底是誰推薦他來艾斯蒂雅。
 
名字：西魯班恩
性別：男
年齡：43
種族：魔族
備註：魔王軍四天王『大軍的西魯班恩』。帶領魔物群戰鬥。魔劍收藏家。基於挑戰了會瞬殺不死軍團的仁所以是不幸的傢伙。在艾斯蒂雅王國發生的騷動大概也是他所導致的。在四天王中是第2強。
 
完
 
 
 
 
  


第4章　アト諸国連合編
Web100 第59話　公國觀光和解析結果 
[Web100 第59話　公國觀光和解析結果] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
關於阿特國協（アト諸國連合）的事就說明一下吧。
阿特國協是由12個小國組成的連合國，連合的領土全部合起來有卡斯達魯女王國和艾魯蒂雅王國差不多的面積。
連合所屬的國家雖然小，但也有稱為王國或稱作公國。然後一個國家大約有10個村子和城鎮。
 
文化方面難以說明。各自的國家有獨自的文化，沒有共通的部分算是件特徵吧？這一帶的歷史背景，因為沒有深入的必要所以不多說了。
原本這一帶的小國衝突很多，經過了沒有統一的漫長歲月。然後注意到的時候，周邊地區各國也變大了，這已經只能停戰成為聯合，是沒辦法的事。文化各式各樣也是那些理由。
 
順便說一下，阿特，是這個地方的古老稱呼。原本關係不好的國家成為聯合。因決定聯合名的時候又發生了爭執。那個開始大慨也不能說是小衝突……。然後最終搬出了現在再沒有使用的地方名了。
 
開場白長了，我們現在位於阿特國協的南端小國，利加圖公國（リガント公國）來了。
怎麼來的？那當然不是馬車……而是『門』。可是我從來沒有到這個國家。『門』的設置魔法是必須的，也不能去沒有去過的地方。那麼要怎樣做呢？
那很簡單，由我的奴隸設置『門』到這裡來。
 
「沒想到派遣到各地有這樣的意義……，」
 
我不禁自言自語，是在利加圖公國公都利加伊（リガー）最大的商會，阿特柏斯商會（アドバンス商會）的根據地，那個接待室。
 
「紅茶泡好了」
 
那樣說為我送上紅茶的，是穿著女僕服的阿特柏斯商會利加圖公國公都分店的女分店長。
……說不定大家多少會感到奇怪，所以稍微補充。
 
分店長的名字是柯蕾（コレット）。個子高比例也相當好。頭髮是茶色而且在後面札了結，並且結合認真的表情也有『能幹女人』的印象。因為女僕服的姿態稍微變得緩和，不過如果穿上套裝就會看成是職業女性吧。
那麼，這個就是她的狀態。
 
名字：柯蕾
LV29
性別：女
年齡：20
種族：人
技能：＜劍術LV2＞＜格鬥術LV2＞＜水魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞＜算術LV3＞＜交渉LV2＞＜話術LV2＞
稱號：仁的奴隸
 
您能明白的吧？稱號有『仁的奴隸』。總之就是我的奴隸。
 
如果簡單來說，她是阿爾塔和魯塞亞指示中派遣到各地的奴隸女僕之一。那個目的是支持我的旅行。具體怎麼支持的說法完全沒有聽了，就先問阿爾塔……。
 
A：成立商會在各地建立據點，進行知識、經濟、權力的支援。
 
這樣回答了。
詳細地聽說，是使用我的異能＜無限收納＞和櫻創造的魔法『門』來製作阿特柏斯商會，進行買賣。
能無限放入東西的倉庫，在各地共享。人員、物資的往來沒有成本，移動時間為0。順便一提，商會成員100%是我的奴隸，所以根據＜契約之絆＞的能力共享，全員也可以使用＜無限收納＞和『門』。
沒有必要詳細地說明＜無限收納＞和『門』影響買賣到哪個程度。至少是用1個月左右的時間在小國內就成為最大商會程度的力量。
 
而這一次由於我來到利加圖公國，女分店長把平常工作服換成正裝（女僕裝）又是題外話了。
 
是閒話，但這個阿特柏斯商會，總店好像修建在卡斯達魯王都。表面的領導人是魯塞亞，向世界各國擴張店舖（艾魯蒂雅除外）。如果要說的話，就是作為奴隸女僕派遣的偽裝吧。
 
「可以聽一下主人之後的預定嗎？以及還有什麼要求的話，無論是什麼請您吩咐」
 
站著的分店長說。順便一提我現在被迫坐過度豪華的椅子。櫻，瑪莉亞，米奧，塞拉在附近的沙發坐下。朵拉在我的膝蓋上。
要說為何據點的主人站著，就是『在主人眼前坐在椅子上不勝惶恐』自己站起來了。
在到這裡時已可以預想到，女分店長柯蕾完全是信徒。在地圖上表示的標誌染上的是黃色。
 
「是這樣啊。暫且目的地是真紅帝國，但並不是那麼著急的旅行。打算在期間遊歷這個城鎮，這個國家」
 
要去真紅帝國必須要越過這個利加圖公國以及娜露卡王國（ナルンカ王國）。因為並非那麼大的國家，所以只要不超過1週哪邊也有餘裕。可是因為本來的目標應該是旅行，無需趕時間，因為好不容易所以打算在途中的國家也好好享受。
 
「綜上所說，請告訴我這個國家的觀光點」
「觀光點呢。請稍等一下」
 
那樣分店長從架子上取出數本像是書冊般紙本的東西，放在我面前的桌子上面。反復5次左右。
 
「這是什麼？」
「觀光點的候選地，其詳細內容整理的資料」
「真多」
「是，主人的目的之一是觀光我們也聽說過著。因此被派遣到各地女僕的使命，除了在該地鞏固地盤外也包含其他旅遊地的調查」
 
阿爾塔的支援內，說過也有知識的支援吧。
 
「如果您有要求的話，就告訴我沿著那些東西作出建議」
「是啊。在艾斯蒂雅大致上也每天活動著，所以能悠閒放鬆的地方比較好……」
 
也沒有由於迷宮攻略感到疲勞，不過想偶爾悠閒地渡過。
我有不時追求悠閒的病。之前的發病，就是卡斯達魯假女王招集的時候了喲。
 
「悠閒放鬆呢。河邊、湖、森林，寧靜的村子等，有幾個推薦的候補名單。還有新奇的舊遺跡等」
 
嗯，哪個好呢？。個人對遺跡有興趣，不過散發並非『悠閒自在』之類的氣息。
 
「主人！想趁這個機會研究這個國家的食物，可以嗎？」
 
米奧舉起手發言了。
我們的廚師上進心和好奇心也很強，在旅途中打算記住那個地域的料理。當然我對米奧擅長的領域增加是大歡迎的。
 
「啊啊，沒關係。其他的成員也有想去的地方，如果有想做的事就優先。……，是喲，這7日以這裡為據點自由行動」
 
因為悠閒自在渡過也沒有讓大家共同行動的必要。卡斯達魯的時候我也有悠閒的時候，大家自由活動……。
 
「那麼，我陪伴米奧小姐進行美食遊」
「我也不能吃那麼多，如果有好吃的就告訴我吧？」
「請交給我！」
 
米奧和塞拉是美食遊兼料理研究嗎？
 
「那樣的話公都南側集中著料理店。還有稍微遠一點，不過北側的村也有出名的店。因為在附近『門』設置完畢，當天吃完就能回來」
 
分店長一邊翻資料一邊說明。恐怕在那些紙夾上寫著的地方已把『門』設置完畢吧……。
 
「因為有7日，所以儘量去吃吧」
「請交給我吧
 
老實說，米奧和塞拉都拿著不少的錢。
本來奴隸賺的錢是主人的東西，不能擁有個人資產。
可是，我有對金錢不太執著的性格（身無分文時除外），個人賺的錢是個人可以使用的。米奧和塞拉不知不覺間就那樣在個人活動時賺了漂亮的金額。
當然，塞拉如果認真去吃馬上就會消失了唷。
 
「我是……，圖書館之類的會有嗎？」
「是，在這邊公都的國內有阿特國協最大規模的圖書館」
 
櫻好像會去圖書館看書。說不定悠閒自在地讀書也是可以的。
 
「因為有貴重的書所以為了入館需要辦手續，不過如果有我的介紹信應該不用手續就能進入」
「可以拜託妳嗎？」
「當然。就是為此才會在這裡」
 
原來如此，這個就是『權力的支援』。
分店長從紙夾中取出信封，在那當中寫了不知什麼之後交給了櫻。
 
「如果用這個應該交給接待就能馬上入館」
「謝謝……」
「櫻，姑且帶搭莫桑一起去好了。可以貼在衣服背面上」
「啊，是的……。我知道了……」
 
雖然有阿爾塔，櫻也不弱，但還是為了慎重起見而作的準備。因為如果作為護衛考慮，搭莫桑是一流的。
 
米奧和塞拉是美食遊。櫻是在圖書館讀書。剩下的朵拉和瑪莉亞又想怎樣呢？把目光轉向……。
 
「與仁大人一起」
《朵拉也是—！》
「嘛，果然變成那樣」
 
姑且朵拉單獨行動是禁止的，所以沒說跟著誰在一起的時候，就預想到要跟我來。關於瑪莉亞解釋也是無用的吧。
 
「要是問我想做什麼……。好像因為有河流和湖泊，就來久違的釣魚吧……」
「仁君，有釣過魚嗎？」
「啊，是唷」
 
有一個時期，因為在家附近有河所以釣魚成為愛好了。
 
「用釣上來的魚做料理就交給我吧！」
「因為以悠閒為目的，所以別過分期待」
「是。嘛，如果運氣不錯上鉤就好了」
 
米奧很有幹勁，但釣魚並不是目的，而是以悠閒為目的所以預先上保險。
 
A：奴隸們收集的技能中有＜釣魚＞和＜漁業＞。使用嗎？
 
所以說不是以大量釣魚為目的……。
 
自由行動，我用『門』移動到湖了。
 
就觀光而言，好像在當地也有出租釣魚用具。但是我拿著的並不是出租的釣魚用具。而是在我說了『要去釣魚吧』的瞬間，女僕們非常慌忙準備的釣魚工具，在使用『門』之前。
好像連觀光地需要的工具也準備好了。
 
湖的一角好像有木製的立足處，那附近變成釣魚地點。因為比像中釣魚的人更多，尋找另外的位置。
 
「那一帶不錯啊……」
 
我看中的是湖和森林鄰接的附近。因為是有魔物的森林，普通人不會太接近。我的情況是把若干的＜霸氣＞向森林發動，弱的魔物就不會靠近，倒不如說對我正好合適。
 
找到位置，放置椅子擺好釣竿。符合我的興趣，不太華麗但質量好的釣竿。
朵拉毫不猶豫坐我的膝蓋。是指定位置。
瑪莉亞說要警戒周圍，不過我無言地交給她釣竿，只能放棄地在我的身邊擺好釣竿。
 
享受著時間慢慢地流逝。
 
在旁邊瑪莉亞不停地釣上魚也不介意。不知什麼時候瑪莉亞自力學會著＜釣魚＞技能但也不介意。
理所當然一樣地朵拉睡著了，但也不介意。為免弄醒朵拉就放掉釣竿支撐她。釣竿以魔法道具不死者之翼來操縱。
不死者之翼是在艾斯蒂雅的迷宮得到的傳說級長袍。有變形功能，現在保持著大衣的樣式。以傳說級的道具來拿釣竿之類真奢侈。
 
當天釣了2條就結束了。
 
「對了仁大人，怎麼不給釣鉤加上餌？」
「我如果放餌釣魚，連休息的時間都會沒有了」
 
是我的運氣導致的結果嗎，從很早以前開始釣魚的話魚不由得會靠近。即使不放餌也有2條上鉤的程度……。
正因如此，要在沒有人的地方釣魚。
正因如此，瑪莉亞在旁邊釣了30隻以上。
正因如此，沒有太長時間的興趣。
 
「噢！釣了相當多呢！」
 
回到宅邸的話米奧立刻確認了釣魚成果。
 
「嘛，大部分是瑪莉亞釣的……不過。總之不能吃的魚，小魚以外，隨妳喜歡去烹調」
 
儘管如此也有近10條，成為晚飯之一。
這個世界的魚與我們世界的魚大致上一樣（包括名字），米奧也能烹調。
 
吃晚飯時討論關於今天的事情。
 
「因為我只是讀書，所以沒什麼可以說的……。但是出示介紹信時職員們的反應很大……。已經是VIP的待遇……」
「寫著什麼？」
「呀啊……？我沒有看過……」
 
看伺候櫻和米奧的分店長柯蕾。
 
「沒寫什麼大不了的事呢。大慨只有『如果有疏忽，阿特柏斯商會就會成為敵人』……」
「那樣呢……」
「是呢」
 
因為本來的目的是『支持我的旅行』，所有對會變成危害的事不會寬容吧。
 
「我是與米奧小姐和妮諾小姐的3人在走著吃」
 
接下來是美食遊組。
 
「妮諾也帶去嗎？」
 
妮諾是奴隸女僕少女的廚師長也是米奧的弟子。
 
「那是啊，那個孩子對別國的料理好像也有興趣，所以有機會就帶去了」
「那裡面有想放於宅邸的料理中的這個國家的料理。吃了很多」
「嘛啊，吃的幾乎只有塞拉醬而已啊。塞拉所說美味的料理，已偷偷放進＜無限收納＞」
 
美味與否由能吃很多的塞拉進行判斷，把好吃的東西帶回來研究這樣子的說嗎？確實效率說不定更好。
 
「那真讓人高興。因為是釣魚所以中午只吃三明治……。也沒有吃過這個國家的料理」
「那麼要在我們推薦的店吃明天的午飯嗎？」
「請讓我那樣做吧」
 
塞拉、米奧和妮諾推薦的店應該不會錯。
 
《朵拉也要吃—！》
「我也一起方便嗎？」
「當然的說喲！櫻大人也去明天的午飯全員集合！」
 
明天中午前分開行動，只有午飯一起，然後又是分開行動。有用『門』和通過念話，要匯合之類就會變得輕鬆的技巧。
 
第二天，與昨天同樣白天去享受釣魚。不太上鉤，但十分悠閒所以很好吧。瑪莉亞仍舊沒變。＜漁業＞技能又不知什麼時候取得了，已經不再覺得驚人了。
午飯像說的那樣，去米奧她們推薦的店。
 
「嘿，普通的披薩嗎」
 
在那裡出現的是我們所知道的披薩。連莎樂美腸也有真親切。
 
「是啊—。就連我也沒想到在家中製作披薩。做法是知道的，想做就能做到唷」
 
即使沒有做過但也知道做法真不愧是米奧。
 
「這樣嗎—，那就早點嘗試啦」
「好吃—！」
《美—味！》
「太好了啊！」
 
塞拉和朵拉的饑餓組好像也喜歡披薩，店主從房子出來聽到而感到喜悅樣子。
 
「過去的勇者留下來的遺產嗎？」
 
切開了一片放入口中說。還很熱，不過因為有＜火屬性耐性＞所以不要緊。技能的用法是否沒問題預先放置。
 
這個世界的時間前進方法與我們的世界不同。數百年前的勇者，即使是與我們幾乎是一樣的時代開始轉移也不奇怪。
 
只要聽了這些話，就知道被召喚的勇者中是日本人的數量壓倒性地多。被異世界召喚的現代日本人，到底能承受比日本落後的飲食文化嗎？無法忍耐。
當然會引起了飲食文化。由於那個原因文明沒有按原來的順序，無視本來的文化料理也可以嗎？
 
「誰知道？要是披薩的話普通地出現也不奇怪啊？」
「那也是這樣啊。但是，從配料的選擇中感覺不到是日本人嗎？」
「嗯，從配料考慮的話100%是日本人呢……」
 
因為塞拉也在點了數個種類的披薩，以起司，番茄作為基本，配料有莎樂美腸、花椰菜、玉米、海鮮，日本人會接受之類的東西。可笑的是之前在披薩的廣告短片中偶然看到的披薩也存在。看，就是按分割的部分有各自的配料那一款。
 
「令人懷念的味道。在那個世界經常吃的。外送到家裡……，1個人……」
「啊……」
 
櫻久違的創傷開關好像被按下了。不知道從哪裡會出現的開關唷……。
 
「咦？之前感謝媽媽的料理了吧？」
 
想起了在艾魯蒂雅吃角兔時，櫻說過『媽媽、謝謝妳一直以來的美味料理』。
 
「……啊，那是前一位媽媽的事」
「啊，那樣啊……」
 
好像，有些還是不應聽的複雜情況……。
 
因為聽見不應聽的事，就那樣全員默默地吃了披薩。啊，披薩很好吃。
 
下午也享受釣魚。當然，朵拉和瑪莉亞也一起。
櫻也繼續去圖書館。米奧和塞拉也是食巡遊。塞拉還要吃嗎……。米奧搖手說著『很勉強……』。普通會是這樣。
 
暫時享受釣魚的話，有從阿爾塔來的聯絡。
 
A：祝福的殘骸分析結束了。
 
「花費了相當多時間喲」
 
祝福的殘骸是殺死時勇者日下部的時候，從日下部體內出現像白色的霧一樣的東西。
好像有被勇者吸引的性質，接近瑪莉亞和辛西婭時用＜無限收納＞回收了。
 
為了知道詳細情況拜託了阿爾塔分析，不過從那以後已經過了接近20日。阿爾塔的並列思考能同時實行複數的任務。考慮其中1個要花費著20天一直對祝福的殘骸分析的話，看來是相當複雜的東西吧。
 
A：分析的結果會列舉出來。看起來最重要的部分無法分析……。
 
・『勇者』死的話，那份力量會轉變成祝福的殘骸，從『勇者』的屍體離開。
・祝福的殘骸會被『勇者』吸引，只有『勇者』能得到。
・得到祝福的殘骸『勇者』的能力・祝福會被強化。
・祝福的殘骸會分為勇者的「狀態」，「技能」，「其他」。
・分割的祝福殘骸裡面，「其他」無法詳細分析。
・「技能」是獨特技能。
 
從這個分析結果能看見各種事。
 
首先，從第1個到第3個。勇者死的話那份力量會轉變成祝福的殘骸，被其他的勇者接受。然後接受祝福的殘骸的勇者就會增加那份力量。這樣勇者數量減少卻1個1個的能力變高吧。
 
在這裡在意的是與魔族的戰力差距。被召喚的時候確認其他傢伙的祝福，看了多少有些成長了的日下部的狀態。並且接觸魔族四天王其中2人，看了包含呪印的狀態。無論怎麼想毫無疑問是魔族更強。這樣考慮無論如何增長也達不到那樣……。
 
把『勇者數量減少卻1個1個的能力變高』合起來考慮的話，就會想到勇者方面從最初有某種程度的減少是前提。一般來說從異世界召喚800人實在是太多了……。但要是有這個前提條件的話會改變。
嘛，女神的資源也是有限度，有為了彌補800人的分割而把每個人的能力降低這種可能性喲。
 
然後，恐怕這件事魔王是知道的。
理由很簡單，至今為止還沒發生勇者和魔王的全面戰爭。
 
最終BOSS的魔王沒有必須老實待在魔王城的理由。因為勇者的召傳公開了，所以還是比較弱的勇者之類對魔王來說不就是合適的餌食嗎？
可是，如今魔王，不，魔族只是暗中活動而已。蘿瑪莉耶也是西魯班恩也是沒有公開行動，最終還是只削弱人類・勇者的力量。
魔王也理解最終人數減少，會戰勝不了勇者的事吧。
 
魔王要嬴過勇者，就要減少人類本身的力量之後，儘可能同時只把勇者全滅。條件過於嚴格，魔王不是幾乎沒有勝算的嗎？
嘛啊，我在學校的夥伴不論死幾人，也沒有魔王會輸的保證，不過要做什麼也沒有變化。或者說，有關魔族的軍勢與我沒有半點關係的地方行動可以忽視……。如果明顯在眼前就打倒。
 
接下來是第4個。祝福的殘骸被分為「狀態」、「技能」、「其他」，「其他」無法分析……。
 
A：是。「其他」是祝福的中心吧。『勇者才擁有』、『＜生殺與奪＞不能奪去』等包含這樣的性質來考慮。
 
如果勇者的洗腦是因為祝福，「其他」也包括其中吧。
那，另一個的「技能」是獨特技能，是怎麼回事？
 
A：基本上祝福和祝福的殘骸應該考慮為一樣東西。在勇者得到的當下是祝福，勇者死了時走到外邊就是祝福的殘骸。
 
只是那個不同嗎？
 
A：成為勇者的話首先「狀態」提升。然後，一般會把取得祝福稱為「技能」。這個「技能」大致上完全是「獨特技能」。因此，要是分解之後使用＜生殺與奪＞就能處理。
 
嚇？
 
A：不是祝福，而是作為普通的獨特技能＜加速＞就能使用。
 
真的假的唷……。
 
A：作為印象請考慮成「狀態」和「技能」把「其他」覆蓋著。在「其他」的存在中把相稱的「技能」奪去了。在勇者之中因為有「其他」不能分解。勇者死了，變成祝福的殘骸出現時把「其他」分解，就能得到「技能」。請看技能。
 
進堂仁
省略
其他
＜幸運LV1>＜迷宮支配LV10＞＜加速LV- new＞
 
真的喲……。
真正的祝福無法放入技能欄。
可是好像無法用點數分配來增生……。
 
A：關於祝福的情況，得到其他的祝福殘骸就會強化自己的祝福。因此，沒有可能有複數的祝福。
 
嗯，也就是說要複數持有與祝福相當的技能，＜生殺與奪＞是有必要的。
 
因為是日下部的祝福多少有點心理抵抗，但能使用的東西就不要介意地使用吧。
 
立刻試著發動＜加速＞。
周圍的景色多少變得昏暗。
 
我因為我正在釣魚沒有活動。瑪莉亞因為釣魚中所以不動。朵拉在我的膝蓋上，一動不動。
……嗯，釣魚的進行中發動，什麼意義也沒有。
 
15秒過去後周圍回復了原來的亮度。限制時間好像與祝福的時候一樣。
 
結果，把新的技能的＜加速＞放置，繼續努力釣魚了。
瑪莉亞的＜釣魚＞技能已等級2了。真快。
 
返回宅邸，把關於祝福的殘骸和＜加速＞的事告訴大家之時的反應如下。
 
「噢，那樣就能把勇者有用及優秀的技能拿到手！」
 
米奧真嚴格。
因為如果日下部的＜身體強化＞技能提高，應該會相當強力。
 
「總之，殺死持有祝福的勇者回收祝福的殘骸，就做到仁大人的強化的說呢」
 
瑪莉亞很危險。
並不是沒有考慮過，始終以那個為目的去對同一個學校的人動殺機，會有各樣子也完了的感覺。
 
「對不起。雖然說不定有用，但我不想使用原祝福之類……」
 
櫻是重病。
某種程度上好像擺脫了，但儘管如此使用原祝福的技能好像也不太願意。
 
「如果有吃飯中也能使用的技能，可以比現在更短的時間吃飯。可以給我嗎？」
 
塞拉真是傻子。
無論怎樣，最先想到的就是『快吃』而言，吃貨角色就會更扭曲了。
 
《zzz》
 
朵拉在睡覺。
大致上每次『長篇大論地說明時』就會靠著我開始睡覺。
 
閒話，瑪莉亞打算使用屬下建立的勇者殲滅計劃，輕輕地預先制止了。
要是我回收過多的話，勇者對魔王的事也會有產生影響的可能性。
 
*************************************************************
那些人現在
 
小綠：仁的使魔，樹精
從魯塞亞發出『神藥 索瑪』的訂單多了，感覺有點累。
小綠《要睡……》
 
卡斯達魯冒險者組：8名奴隸冒險者，以S級作為目標
成立氏族「拯救者」。
通過氏族成立目的而接受的委託，清除一半以上A級考試的條件。
克勞德「終於到了A級的大關」
諾特「我，接受鍛造訂貨委託不少……。不好了……」
西西里「沒關係的哦～。大家都在等著～」
 
魯塞亞：仁的奴隸，第2信徒，原女王騎士
策劃拓展阿特柏斯商會的版圖中。同時也進行女僕長的業務，所以相當忙碌。
魯塞亞「如果拓展商會到某種程度，之後就是教會……」
 
朔夜：卡斯達魯女王，不是蘿莉（出門時）
妮諾和卡特莉雅等等，得到至今為止沒有同齡的朋友很高興。
妮諾：奴隸女僕少女廚師長，信徒
多虧阿特柏斯商會，在各地的料理食譜增加很高興。
卡特莉雅：艾斯蒂雅的公主，有名的超絕美人
在仁的房子悄悄地長期逗留。對與朋友一起品嘗美味的料理感到高興。
妮諾「這邊是卡斯達魯風味，這邊是艾斯蒂雅風味的雜樣煎菜餅」
朔夜「哇—！艾斯蒂雅風也產生了—！」
卡特莉雅「真好吃呢」
 
由莉卡：復活者，記憶消滅
C級冒險者。以捕獵植物系的魔物變得有名。
由莉卡「除草，除草……」
 
米拉：原本是人類的吸血鬼
在仁的房子當女僕，在音樂隊活動每天度過著充實的生活。
菲尤：加菲特公爵的千金，音樂家
因為能繼續音樂而感到幸福。當女僕也有充實感。
米拉「掃除不擅長啊。胸下面的地方看不見……」
菲尤「……（望自己的胸只見很平）」
 
恐龍蛋：幼女（確定），變身有（確定），霸王龍（確定）
打倒霸王龍之後掉下來的蛋。還是會成為霸王龍！
蛋「從中聽見聲音。過一會兒快要出生了！」
 
波迪奇：米奧的使魔，膽小狗
有時會坐在牠背上，其實有相當的負擔（暗示：成長期）。
波迪奇「嗚，嗚—唔……」
 
辛西婭：探索者
卡倫：探索者
蘇烏拉：探索者
凱特：探索者
露修：探索者
密涅瓦：探索者
凱珞：迷宮保護者
3章結束時也沒有特別記載事項。
 
完
 
 
 
 
  

Web101 第60話　釣魚和魔物女孩 
[Web101 第60話　釣魚和魔物女孩] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
晚飯後，與昨天一樣討論了今天的事情。
 
「1日吃了30餐以上。使用了大部分的錢了」
「當初預定的店幾乎因為逛完了，所以從明天開始再尋找好地方」
「是啊。從明天開始就以有一定知名度的店為中心靠直覺去找吧」
 
塞拉和米奧已經吃遍相當多的店了。
但是塞拉真是無底胃。而且，整體身型也沒受破壞。實際上，剩餘的卡路里沒有出現，所以不會發胖啊。
 
「9成以上也可以再現出來，再增加擅長的領域了」
「因為有河和湖，魚類料理很多呢。肉進口自艾斯蒂雅的好像很多。味道也一樣」
「知道嗎？」
「因為飯量大容易被誤解，但對於舌頭有相當的自信」
「咦—，這確實很意外唷」
 
因那大食量有不會仔細品嘗一樣的印象。
那麼說來塞拉是吃得很快，但不是塞進去吃的。只是說咀嚼的速度快，經常手和口在動著……。姑且，不能說是高雅的吃法唷？
 
「實際上，塞拉醬的舌頭相當有幫助。如今塞拉醬的評價和我和妮諾的評價是一致的。塞拉醬要是說不需要吃的料理我們就不用吃」
「不需要那些用調味料來敷衍著一樣的料理，米奧小姐們也沒吃的必要。只要吃值得研究的料理」
「就交給我吧！最終在宅邸能吃全世界的料理！」
 
阿特柏斯商會在世界各地設置『門』，學會那些在各國的食材和料理法，真的變得可以在宅邸吃全世界的料理。但是艾魯蒂雅王國，那些傢伙們的除外—。
 
米奧她們的話題結束，接下來輪到櫻了。我們的話最初只是說了祝福的殘骸就結束。並非以『悠閒自在』為目的的內容。
 
「下個是我……。這次，我也終於學會了技能！那個名字是＜速讀＞！」
「不是很厲害嗎？」
 
以前，櫻也說過要憑自力學會技能。櫻與我不同能學會技能的可能性不是0。
從那以後也沒有聽過她再說出來，但總算能順利學會技能。
 
木之下櫻
技能：
技能系
＜速讀LV1 new＞
 
「那個也是技能系嗎？」
「是……。因為以其他的技能為目標那障礙很高……」
 
武術，魔法，身體系要學會新技能需要相當的才能。不擅長活動身體的櫻對武術系，身體系的技能會是重擔吧。魔法系大致上也擁有，要說新的也很困難。
嘛，這邊有理所當然學會新技能的瑪莉亞，只是給予了＜水魔法＞就學會其他魔法技能的凱特的異常性變得更明確了而已……。
 
「而且生產技能……」
「啊啊，異能者在生產技能上有負面補正」
 
技能系的技能也包括生產技能。有關這些生產技能，異能者不太能受到恩惠。比如藥水製作什麼的……。
我因無法受到恩惠不能靠自力得到技能，說實話很困難。因此，如果有目標也不會選擇生產的技能系技能吧。
 
「是……。所以把原來的世界中所學到的事也進行試驗……。因為這次有時間實施了幾個有關書的技能，就這樣學會＜速讀＞技能……」
「這樣的話櫻大人，在原來的世界也可以速讀？」
「是……。平常不會使用……。但時間不多的時候，無論如何也想讀書時會使用……」
 
對米奧的問題櫻點頭回答。
來到這個世界在原來的世界就會使用的技能，為何在這個世界沒有得到呢？
 
A：來到這個世界之後如果沒使用過，就不能滿足習得技能的條件。
 
原來如此。因此來到這個世界時，在另一邊所培育的技能無法作為技能使用吧。然後技能我無法自力習得，不能把那些作為技能得到……。畜‧生！
這次，就把在那邊的世界我使用的技術教導瑪莉亞喲。
 
《話說回來瑪莉亞，在技能統合開始的時候就得到了不知多少個技能吧？》
 
我什麼也不用做，瑪莉亞就隨意習得新技能。
馬上（經由阿爾塔）把點讓給我，所以瑪莉亞的技能欄裡沒有剩下，但得到相當多數量的技能。
 
《是。＜柔術＞＜爪術＞＜籠手術＞＜分銅術＞＜農業＞＜分解＞＜修復＞＜捕縛術＞＜攀岩（壁登り）＞＜潛水＞。再加上昨天得到的＜釣魚＞和＜漁業＞，數量已有11個了》
《就是那樣，很多唷。今後也要努力》
《是。請交給我吧》
 
為何要用念話問瑪莉亞的話，在這個時機向技能學會量No.1瑪莉亞提起這個話題，就只像是欺負著櫻一般。『什麼啊，妳終於習得了1個技能了嗎？』的感覺。不，如果說起那個，我甚至是0個……。
 
然後重新看了，瑪莉亞新學會了的武術系技能真偏門。武術系也不少在試著習得時卻變成了這樣……。整體來說是日式，然後像忍者。有＜忍術＞技能嗎？
 
A：有。
 
決定了。這次瑪莉亞要學到的是＜忍術＞決定。如果那樣也能給出建議。
 
「仁君，怎麼了？有什麼像下決心了一樣的臉？」
「不，什麼都沒有」
 
之後再稍後考慮忍者瑪莉亞培養計劃，現在是櫻的技能話題。
 
「對了，用剛才的說法好像也有其他幾個候選？」
「其他因為不太擅長的，要是可以不過問就好了……」
「還有明天也是，說不定無法馬上學會東西，所以也不能灰心喪氣和放棄」
「是啊……。再稍微嘗試……」
 
櫻的話題結束，那日就此睡覺了。當然朵拉早就睡著。今天成為我的抱枕。
 
下一天，是自由行動的第3日。
 
慢慢地釣魚也不錯，不過偶然想釣一下大物。因此，下午決定了放一個餌來釣魚。
我們準備的並不是蚯蚓和蟲而是釣餌。從餌袋拿出算是輕食般大小的餌，用手指揉成圓形。形狀就緒後掛在釣鉤上投出。在湖中發出「撲通」一聲釣鉤沉下去了。
 
—ドバアアアン！—（從水中湧上出來的聲音）
 
發出很大的聲音從湖中跳了起來的，是全長10m左右巨大的蛇。
 
大海蛇（稀有）
LV85
＜水魔法LV7＞＜水棲LV6＞＜潛水LV6＞＜飛行LV2＞＜變化LV7＞
備註：在海中棲息的魔物。
 
魔物上鉤了。那真是相當的大物。
比起那個更要注意的是備注欄。寫著棲息在海中，不過這裡是湖啊？還有，比一般等級還要高。那不應該是在這一帶湖中等級的魔物喲？
 
大海蛇緊緊叼著魚鉤，怒目而視這邊。看來明確判斷著這邊是敵人。釣鉤給鉤上很痛呢。
 
大海蛇好像決定不是逃跑，而是排除我們，向這邊撞過來了。因為持有＜飛行＞技能可知並非是完全在水中限定的魔物。
接近我們附近從水面飛起，開始進行衝撞。因為有10m，粗細也有電線桿般左右，應該相當沉重。如果普通人被撞到恐怕會不行了吧。
 
綜上所說，首先試著避開了。大海蛇在我的旁邊穿過。
 
全力以赴進行衝撞的大海蛇，想就那樣沿著空中前進轉換方向。嘛啊，但也沒有就此等候的必要。
稍微增強力量拉釣竿。
 
「GYOOOOON！」（叫聲）
 
發出大型魔物特有的鳴叫聲，在空中失去平衡的大海蛇。總算避免墜落，在空中和我在角力。
可是，女支店長準備的釣竿很結實。即使對方是10m級的魔物，線也沒有斷開。
 
「以這個程度的魔物成對手，仁大人無需出手。我來討伐」
 
那樣說瑪莉亞上前來。右手是太陽劍・索爾，左手月光劍・露娜的完全裝備。
 
「等一下，瑪莉亞。別攻擊這個傢伙」
「為何？它是對仁大人作出攻擊的魔物唷？」
「這傢伙是我的獵物。是我釣的」
 
這傢伙是在湖中，叼著我垂下的魚鉤。也就是說我和這傢伙1比1的戰鬥開始了。並且，大海蛇還沒向我屈服。也好像有＜飛行＞技能，在空中的時候也難說是釣出來了。雖說原本自己也說不想釣的太多了。
因此，在明確的勝負出現前要是被瑪莉亞從旁干擾會感到為難。
 
「……我知道了。祝您武運昌隆」
 
瑪莉亞馬上收手了。因為也沒有生命危險，瑪莉亞也在旁邊所以較寬容吧。
 
如果正面戰鬥不可能輸。可是要是作為釣魚這個戰鬥，釣魚絲斷，或釣竿壞掉就等於是我輸了。然而我也相當好強。
 
「GYUOOOOOO！」
 
在大海蛇的周圍出現了魔法陣。因為是藍色的魔法陣，毫無疑問是水魔法吧。在技能欄上也那樣寫著……。
 
然後10秒過去＜水魔法＞等級3的『水彈』發動了。
『水彈』是會從魔法陣的位置飛出10個水彈的魔法。因為各自比『水球』更大，在狹窄的地方相當難避開。
但因為是原本碰上也沒有問題程度的存在所以也沒差……。
 
「瑪莉亞，把會打中我以外的東西斬掉」
 
被流彈打中也很討厭。
 
「是」
 
說完的瞬間瑪莉亞開始行動，把會打到我的『水彈』以外砍掉。然後……。
 
—ドン！ドン！ドン！—
 
三發『水彈』向我直擊。
 
「GYAGYAGYA！？」
「不，沒有效喲」
 
完全沒有受傷。始終狀態值差距太大。
還有，是任意的推測，但現在大海蛇應是說「成功了嗎」的吧？
 
「GYO！？」
 
大海蛇浮現驚愕的表情。因為也沒有放過那個破綻的理由，所以用更強的力量拉住。
 
「GYOE！？」
 
就那樣完全失去平衡，大海蛇在地面墜落。
 
「到這裡已可以說是『釣上來了』。那麼……」
 
如果釣起來了，要趁仍新鮮的時候處理。
 
漸漸接近倒在地上的大海蛇。大海蛇好像不想這樣就範，起來想咬我了。
如果從我一方來看是『釣魚』，不過如果從大海蛇一方怎樣也沒關係，當然被釣上來之後也會攻擊。
 
可是，重新想想，我為何制止了瑪利亞攻擊？是說為了『釣魚』制止的。然後，方才『釣魚』以我的勝利告終了。總之，已經沒有對於直接戰鬥猶豫的理由。
 
—ガシ—
 
我用左手猛抓襲擊過來的大海蛇的頭。
 
「GYUON！？」
 
吃驚的大海蛇。打算動頭，或者拉扯身體，但卻什麼都做不了。
就在那時立刻，把複合技能＜恐怖＞向大海蛇全力發動。
 
ぶしゃ———
 
因為是水棲魔物好像體內保持著大量的水，失禁？是到現在也沒有見過的水準。然後大海蛇口吐白沫在痙攣著。人到那裡的階段把＜恐怖＞關閉。
 
果然，＜恐怖＞是強大的。特別是我的狀態上升的提高了效果。說點題外話，不過讓其他的人也試過使用＜恐怖＞技能，但對我完全沒有影響。應該是＜多重存在＞的精神保護很有用，我想阿爾塔也會這樣說。
 
A：即使沒有＜多重存在＞也不會改變。
 
是指我的膽太大了嗎？
 
在顫抖的大海蛇。
怎麼辦呢？可以普通地打倒，因為稀有所以馴服也可以。……稍微考慮。
 
「仁大人，這個魔物怎麼辦？」
「等它醒來時再決定。如果攻擊過來就討伐，如果服從就馴服」
「我知道了」
《主人—，在做什麼呢？》
 
朵拉向這邊走過來了。好像睡到現在。起來發現我不在，找過來了。是閒話，朵拉睡的時候用不死者之翼支撐著。傳說級以過份的方式使用。
 
「唔？釣到了這傢伙啊。是會成為屬下嗎，還是會成為烤鰻魚要決定了唷」
《做成烤鰻魚吃了—！》
「不好意思啊。並非是多數決，而是以它起來時的行動來決定」
《真可惜—……》
 
朵拉稍微有點悲哀的表情。看到這樣子感到可以無條件做成烤鰻魚的感覺，但決定一次的事又不好翻轉。很抱歉，朵拉。
 
過一會兒，大海蛇醒來了。嘛啊，正確來說是在裝暈……。
對自己還活著感到吃驚，也許想被放過而裝睡下去似的。
 
「服從的話是生，敵對就給予死亡」
 
說出那一句話。是否明白這句話不是問題。只是想傳達發現它醒過來而已。
大海蛇嚇了一跳起來顫抖，頭擦向地面。怎樣看也不再有鬥志之類。
 
《烤鰻魚—……》
 
明白到失去烤鰻魚的朵拉看起來悲哀地低語。
 
「GYAU！？」
 
正在無上服從中的大海蛇縱覽附近。雖然沒聽到朵拉的那句念話，不過好像發冷的樣子。
 
這樣下去話題無法前進，所以先用＜魔物調教＞技能之陣。
 
＞大海蛇馴服了。
＞請為大海蛇命名。
 
當然，大海蛇毫無抵抗接受了馴服。
 
那麼，在決定名字之前先看這傢伙的狀態。因為釣魚所以沒有關係，可是現在是用魔物的表示來看，要成為屬下也很在意其他的表示。嘛啊，阿爾塔什麼都不說，也不會吃虧吧。
 
名字：—
性別：女
年齡：694歲
種族：大海蛇（稀有）
技能：＜水魔法LV7＞＜水棲LV6＞＜潛水LV6＞＜飛行LV2＞＜變化LV7＞
稱號：仁的從魔
 
咦—，是雌性嗎？而且有相當的年齡。不愧是湖主（暫定）。
 
對了，從剛才開始就很在意了，這個＜變化＞技能是什麼？
 
A：變化為其他的姿態的技能。像是朵拉轉換人形態和龍形態一樣。
 
有2個問題。第1個，為何朵拉沒有＜變化＞技能？第2個，與搭莫桑的＜擬態＞技能有什麼不同？
 
A：第1個的問題回答是不明的。現在能不用＜變化＞就化為人形態的魔物只有龍人種而已。
 
要說起來龍人種是特別的嗎？
 
A：第2個問題的回答是『有否變成原來的姿態』。＜擬態＞只是模仿別的物體而已，＜變化＞是姿態變化，但變化後也是本人固有的姿態。
 
＜變化＞後的姿態也是本人肯定嗎？想成是朵拉的變身直接技能化好像就行了。
 
《喂，妳能變化些什麼？》
 
總之，先用念話試著問本人。
 
「GYAU？」
 
大海蛇環顧四周。
 
《在心中用意識試著向我發話》
 
我說完後大海蛇先停止活動，閉著眼睛。
 
《啊，啊，啊，傳達到了嗎？》
《啊，聽到了。是大海蛇啊？》
《是呦》
 
奇怪的說話方式，卻有像很通透一樣的美聲。與在艾斯蒂雅進行音樂活動的部下菲尤會合拍唷。
 
《可以理解為要當我的從魔唷？》
《那……是呦》。
 
大海蛇縮小那個巨大的身驅。稍微有點可愛。
 
《我知道妳可以變化》
《！？》
《再問1次。妳能變化些什麼？》
 
沒有第3次了。
 
《是、是呦。可以化作蛇和海蛇和人魚和人類》
 
意外地種類很豐富。從朵拉的話有預想過，但這傢伙對成為人類好像也很馴熟。
 
《要是變成人類的姿態能說話嗎？》
《嗯，能說的呦》
《那麼，就人類的姿態吧》
《了、了解呦》
 
那樣說的話大海蛇的身體發出與朵拉同樣的光輝。
 
出現在那裡的，是有通透藍髮長及地面的美女。外觀年齡20歲左右，有前有後，全裸的美女。……那是與朵拉同樣的配置變化之後是全裸的唷。
 
「呼，用這個姿態也是隔了好久呢。大約100年左右呦？」
 
聲音與念話不變，語調就是那樣。由於語調的原因感到是個遺憾的美人就先放著吧。
 
這樣悠閒思考的時候，有來自阿爾塔的報告。
 
A：主人。『恐龍的蛋』要孵化了。
 
「誒，真的嗎！？」
 
阿爾塔說所謂『恐龍的蛋』，是在卡斯達魯打倒霸王龍之後掉下的蛋。因為蛋可以馴服，就當場馴服直至今日。
說來，在這個城市安排了7天的自由時間，就是阿爾塔說會在7日以內蛋快要孵化了成為契機。正因如此第1日、第2日老實待著。這次稍微打算放肆的這個瞬間就孵化了，時機挺不好的。
 
因為沒有辦法所以從＜無限收納＞取出『恐龍之蛋』。最初看到的時候是30cm左右，現在已變成1m左右的尺寸。依我的記憶，蛋一般在生下來之後不會變大……。
 
「誒？什麼嗎？現在的？」
 
大海蛇驚訝的，但現在先無視。
 
發出破碎聲蛋裂開了。為了之後的樂趣，我沒實行狀態檢查。因為是隨機的，作弊並不好。
說點題外話，不過阿爾塔普通地看著狀態。嘛，是阿爾塔的工作所以作弊也沒辦法唷。
 
因為沒有辦法＜無限收納庫存＞『恐龍蛋』取出。最初看到的時候是30釐米左右，但現在是1米左右的尺寸。我的記憶的話，雞蛋確實是普通紀後大不了吧……。
 
A：如果有問題的話會事前報告。
 
阿爾塔沒有報告＝我不會有危害的構圖確立著。能安心看守著孵化。
 
蛋破碎，從中跳出來的是……。
 
「真實的狩獵恐龍少女☆名字募集中！君☆臨♪」
 
有粉紅色頭髮的全裸幼女。
把左手貼到腰間，右手成V字放到眼前的姿勢，跟米奧差不多大或稍微年長（預計9歲）的幼女。
 
不是恐龍嗎！還擺姿勢啊！粉紅色頭髮是動畫片嗎！而且剛剛出生能說話嗎！用字也太奇怪啊！
 
怒濤般地吐糟。
暫且，檢查狀態。
 
名字：—
性別：女
年齡：0歲
種族：霸王龍（轉生者）
技能：＜身體強化LV6＞＜咬擊LV4＞＜暴君LV-＞＜變化LV5＞
稱號：仁的從魔
 
要吐糟的地方再增加了。
不是0歲孩子應有的身形啊！竟然是轉生者！還有著＜暴君＞技能嗎！以進行＜變化＞的狀態出生可以嗎！
 
「那個，怎麼回事呦嗎？這個孩子？」
 
大海蛇指著恐龍女孩。真是奇遇啊，我也想知道啊。
 
「是從恐龍蛋出生，魔物幼女的喲♪」
 
而且回答的是該恐龍女孩本人。還抬起右手只用食指和大拇指的狀態指向了這邊。不一一擺姿勢不甘休嗎？
而且，少女們的全裸率亂來地高（50%）。可能是魔物女孩的緣故吧，誰都不會害臊。
 
「總之，先穿衣服」
「仁大人，這個」
「啊，真是幫了大忙」
 
瑪莉亞交了衣服給我。好像考慮到此狀況預先準備著。仍舊是機靈的屬下。
全裸女孩們收下從瑪莉亞扔來的衣服。
 
「我知道了呦」
「是☆，啊，有絲帶的話請給2個喲—！」
「絲帶唷。喏」
 
從＜無限收納＞取出2個紅色絲帶，交給恐龍女孩。
 
「哇☆謝謝♡」
 
2人按照指示在穿衣服。大海蛇女孩先放一邊，恐龍女孩雖然剛生下來但因為是轉生者所以能一個人穿衣服。
 
「穿好了♪」
「穿了呦」
 
2人穿著的是從頭上套上的簡單連衣裙。沒有穿內衣，但總比沒穿好些。
順便一提恐龍女孩用絲帶把頭髮弄成雙馬尾。粉紅色頭髮配雙馬尾，好像動畫角色一樣（第2次）。因為外觀年幼，姑且是能容許的範圍……。
 
「好，沒有問題。暫且，大海蛇是延後一點。恐龍女孩，妳是什麼人？」
「延後呦嗎……」
 
大海蛇稍微不滿，但是無視。
 
「在那之前爸爸☆為我改名字哦」
「爸爸是怎樣啊……」
「因為出生時最初看到」
「是初見認親唷」
 
不明白恐龍女孩的生態。
因為有關恐龍女孩的名字，以蛋狀態無法起名字，而一直推遲了。確實既然出生就應該起名字。
 
＞命名「玉子（タマ子）」
＞命名「蒂娜子（ティラ子）」
＞命名「提拉米蘇（ティラミス）」
＞命名「由加里（ゆかり）」
 
比起平時更多的選擇。而且還有固定的由加里（初戀的孩子）。
是無聊的笑話似的，但最好的應該是「提拉米蘇」嗎……。霸王龍（ティラノ）由於是女性（ミス）結合後就是提拉米蘇（ティラミス）……。
 
「那麼，妳的名字就是提拉米蘇」
「是點心的名字所以有很高評價，但不希望當成無聊的玩笑話☆」
 
就連自己也理解到了，所以不希望說出來。
 
「那個—，順便也給我取個名字呦……」
 
大海蛇提心吊膽地舉手示意。
 
「用原本就有的名字不可以嗎？就那樣也不錯……」
 
很長壽，好像也有才智所以帶有名字也不奇怪。
朵拉的時候是在聽到之前取了名字（但沒有後悔），看那樣子也沒有改名的必要。
……並不是因為沒有名字的感覺，使用想有物。
 
「長時間地生存啊。姑且也有幾個。但是既然好不容易成為從魔請主人想個可愛的名字呦」
「那樣的嗎？」
「就是那樣呦」
 
這麼說看來不得不改名字唷。
怎麼看瑪莉亞的側臉有點奇怪，怎麼回事？
 
A：成為奴隸時說過脫胎換骨了。要是起了新的名字就好了，正在後悔著。
 
瑪莉亞的愛（或信仰）很沉重……。
 
……總之，先考慮大海蛇的名字。
 
＞命名「妮諾子（ニョロ子）」
＞命名「筆子（ペン子）」
＞命名「瑪莉安（マリン）」
＞命名「由加里（ゆかり）」
 
感到絕望到不行的感覺！為何要讓「子」放在後面……。
最好的是「瑪莉安」嗎—……。但是，跟瑪莉亞名字容易混淆—。
 
給我重新來過！
 
＞命名「楓（メープル）」
＞命名「茜子（サー子）」
＞命名「阿克婭（アクア）」
＞命名「由加里（ゆかり）」
 
因為是水系統所以是阿克婭唷。楓是……啊跟提拉米蘇是同類嗎？茜子不行。
 
「我知道了。妳的名字是「楓」」
「謝謝啊！楓呦呢。記住了呦」
「令人羨慕……」
 
大海蛇對被給上楓這名字坦率地感到高興。如果考慮一下，魔物命名說不定只靠感覺沒有概念。
還有，瑪莉亞有點可怕。竟嫉妒從魔……。
 
「跟『提拉米蘇』很合得來呢☆好極了喲♪」
 
嘛，正式成為屬下的時機也很接近，作為組合對待也正好。
 
狀態
 
進堂仁
LV78
技能：
其他
＜加速LV- new＞
 
木之下櫻
LV60
技能：
技能系
＜速讀LV1 new＞
 
技能統合：
＜武術＞技能＜柔術＞＜爪術＞＜籠手術＞＜分銅術＞統合。
＜技能＞技能＜釣魚＞＜漁業＞＜農業＞＜分解＞＜修復＞＜捕縛術＞＜攀岩＞統合。
＜身體＞技能＜潛水＞統合。
 
  

web102 第61話 大海蛇女孩和霸王龍女孩 
[web102 第61話 大海蛇女孩和霸王龍女孩] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「照妳所言改個名字了。重新問一次，妳是什麼人？」
「提拉米蘇，或叫提拉醬，叫我的名字呢☆好不容易取了喲♪」
 
提拉米蘇說的同時又裝作可愛的姿勢。
 
「知道了，提拉米蘇。這樣就可以了嗎？」
「OK☆」
 
相當HIGH的幼女啊。嘛啊，轉生者看起來是靠不住啊。
 
「提拉醬是由霸王龍人化後的幼女轉生者喲☆從＜千里眼＞看了就知道喲♪」
「阿爾塔嗎……」
「Yes☆睡眠學習？在蛋中聽了各種各樣的話囉♪」
 
放在＜無限收納＞中的狀態阿爾塔告訴她的話吧。說到哪裡就不知道了……。
 
A：基本上全部。在狀態確定的階段嘗試對話一下卻有反應，於是在孵化之前預先給予各樣情報。
 
「霸王龍？＜千里眼＞？什麼事呦？」
「阿爾塔拜託了」
 
A：知道了。先說明一下。
 
「誒？腦中有聲音？這次是誰！？」
 
混亂的大海蛇女孩就委託給阿爾塔處置。不論那邊看起來也很有趣，不過2個不是同時會更好。
 
「那麼，轉生者應該是有前生，到底是什麼人？」
「抱歉呢☆不知道喲☆」
「吓？」
「因為記憶喪失了呢☆該說是前世記憶喪失的說法更正確嗎☆雖然有知識不過沒有記憶☆城市的風景之類，看的動畫片之類，看的漫畫之類，看的小說還記著……☆」
「還記得那些，卻連自己是什麼人還是沒想出來嗎……」
 
據說一般的記憶喪失，獲得的知識本身是不會消失的。人的名字和城市的名字會忘記，但筷子的用法和電車的乘坐方法不會忘記。被記憶在不同的腦位置……。嘛啊，因為沒有見過真的當事人所以不知道。
可是，說是轉生的時候失去關於自己的記憶是怎麼回事？轉生時腦功能之類沒有關係吧。怎麼說呢，像死者復活的時候失去記憶更接近一些的感覺。
 
「但是，對於這邊的生活沒什麼了不起的意義，所以沒有關係♪」
 
意外地粗線條。即使失去記憶，過另一個人生也說沒關係……。
 
即使那樣，繼卡斯達魯冒險者組的尤莉亞，記憶喪失的屬下已是第2人了
 
A：在各地聚集的屬下中記憶喪失有6人。
 
…………不知道唷。
 
那個暫且不提，記憶喪失是有被掩蓋的過去之類或衝擊性的真相容易使用的劇本。
至少尤莉亞是有什麼事基本是確定的。……稱號的的意義。是「精靈的姬巫女」和「精靈王族」的稱號，392歲的高等精靈。這不可能沒有什麼事的吧。
 
「那麼說來，稱號沒有『記憶喪失』」
「因為沒有失去出生之後的記憶呢☆」
「說得也是」
 
不知道前世的記憶喪失轉生者之類的意義，總之就是如此，不是謊言。
 
A：沒有錯誤。
 
「雖然無法說明白自己的出身，不過今後也好好相處呢，爸爸♪」
「別叫爸爸」
 
當這樣不可思議生物的父母很討厭。
 
「還是，真的是會認親的嗎？」
 
A：不是。
 
「哎ー……☆ 那麼啊，達令♪」
「達令也別叫」
「那麼，親愛的♪」
「與達令沒有太大的差別……，真麻煩。就那樣吧」
「是☆親愛的♪」
 
說起來，想問為什麼這樣的奇妙生物會出生了的。
 
A：應該是主人所孵化的蛋，普通的可能性相當低。
 
……嘛啊，也有那樣的意見唷。
 
「那麼，到底為何以＜變化＞技能化為人類的姿態？」
「親愛的應該會比起恐龍更喜歡幼女喲☆」
 
提拉米蘇對我的問題毫不猶豫地回答。
那2個作為對像比較是正確的嗎？
 
「如果親愛的感覺對恐龍有欲望的話，可以變成恐龍的樣子喲☆」
「慾望……」
 
始終沒有那方面的性癖。
 
「即使是幼女的姿態，也隨時在受理中呢☆ チラッ[原文：顏文字 ［壁］д・)」
 
翻開裙子下擺的提拉米蘇。即使沒穿內褲也毫不猶豫地顯示出來。既然有前世的知識，毫無疑問是癡女吧。
 
「為什麼如此開放？」
「(……不想死呢。嗚嗚，腹拳很可怕的喲)」
「唔？」
「什麼也沒有喲☆親愛的最喜歡了呢♪」
 
一瞬間，以非常小的聲音說著什麼了似的，但聽漏了。
 
「嘛，算了。其他同伴的事也知道的吧？」
「嗯☆從阿爾塔那兒聽過大概不要緊，瑪莉亞小姐，朵拉前輩，請多多關照。」
「請多關照」
《請多關照—》
 
對瑪莉亞加以敬稱，不過朵拉前輩嗎……。因為在從魔的框架吧。
 
「那，提拉米蘇能戰鬥嗎？＜暴君＞技能是擁有著吧？」
「沒有戰鬥過，但大概沒關係喲♪＜暴君＞技能好像並非呪印等普通的技能呢♪效果幾乎是一樣的，但是能以自己的意志ON/OFF那樣☆」
「呪印算是普通的技能嗎……」
 
祝福能變成普通的技能，即使呪印同樣可以也並不奇怪。可是，呪印沒有祝福的殘骸之類的東西，不知道怎樣能再現。
 
「那麼，基本上要處於OFF，否則魔物會逃跑，要是現在這樣的的話是負面啊」
「是♪」
 
順便說一下，這個是現在的＜暴君＞技能效果。
 
＜暴君＞
馴服是不可能(無效)。逃跑變得很困難(任意)。其他弱小的魔物會遠離(任意)。
 
提拉米蘇已經被馴服，所以效果作廢了。
還有，有點在意關於霸王龍的問題，就是另一個呪印＜凶星＞。＜暴君＞明明還在可是這卻失去了。是怎麼回事？
 
A：不明。
 
真不安—。連阿爾塔也無法回答……。呪印的通常技能化也有關係，雖然現在難以形容。嘛，總之先放在心嗎？
 
「那麼，提拉米蘇也要負責戰鬥，其他的就不需要說明了吧？」
「OK♪」
 
持續飛行10分鐘左右。
 
《為什麼可以那麼快的呦！？》
 
奄奄一息的楓（大海蛇形態），追趕著我和朵拉詢問到。
為什麼被這樣說的話，就是因此我和朵拉的＜飛行＞技能有10級，楓只有2級的緣故吧。所以有那麼大差距。
 
「是經驗技能點的差別」
《不可能啊！？你以為我活了幾年呦！？》
「694年」
《嗚嗚……，與主人在一起的話自己的常識會漸漸崩潰呢》
《常有的事啊ー？》
「因為是仁大人，所以這是當然的呢」
 
朵拉和瑪莉亞補上了不知是否有用的話。
 
「重了☆重了☆我是重了☆」
 
然後提拉米蘇也不行。被不死者之翼抓住的狀態完全失去了氣力。說點題外話，不過提拉米蘇因為沒穿內衣，如果從後面看就有不得了的事情了吧。
 
考慮那樣的事時，從地圖上有紅點接近過來。與我們處於一樣高度，是鳥型的魔物。
 
布萊特・獵鷹
LV40
＜飛行LV4＞＜光屬性賦予LV3＞＜光屬性耐性LV3＞＜光線LV4＞
備註：發出光輝的鷹。空手接觸的話會受到傷害。
 
確認詳細的地方，還是鳥的魔物。
看來是我第一次見的魔物，但屬下的克勞德他好像之前打倒過。
 
「キギャー！」(叫聲)
 
與布萊特・獵鷹對上眼感覺它用目光威嚇了。好像進入了布萊特・獵鷹的地盤了喲。嘛，也沒有這樣子就避開的理由，就這樣持續飛翔吧。
 
《那個傢伙是布萊特・獵鷹。雖然是我能自己戰勝的對手，可是在空中也是難以應付的魔物》
 
是嗎？應該相當簡單就能打倒。
 
「親愛的，那個魔物的對手，就由提拉醬來吧♪」
「誒？要怎麼做？」
 
提拉米蘇顯示出謎一般的幹勁，不過被不死者之翼抓住的狀態能做些什麼？
 
「如果在這個狀態下，在正面交鋒，這邊就可以毆打過去☆」
「可以嗎？那樣的戰鬥風格？」
「嗯，沒有使用武器的心得，就那樣打好像會很合適☆」
 
看起來很可愛，但戰鬥方法卻很粗暴。嘛，說不定作為霸王龍來說是正確的……。
順便說一下，提拉米蘇的狀態值相當高。難以認為是出生不久的1級那樣……。具體來說的話與大海蛇的楓同樣。要是比實力楓應該會更高。
 
就照提拉米蘇說的到它的前方。布萊特・獵鷹好像沒有被吸引到，就那樣直接深入了。
 
「發洩壓力拳♪」
「ギギャー！？」(叫聲)
 
感覺不錯的一擊向在布萊特・獵鷹的臉部直擊，不久HP成為了0。用＜無限收納＞回收了掉下的布萊特・獵鷹。
 
「呼—，清爽了☆」
《一，一擊呦！？》
 
稍微明朗的提拉米蘇，和大海蛇驚愕的臉？那樣與楓的對比很有趣。
以後，好像可以這樣發洩壓力。
 
「怎樣？第一次的戰鬥如何呢？」
「誒？現在的不是戰鬥呦☆只是普通的狩獵唷♪」
 
對我的問題，提拉米蘇有疑問的表情。這傢伙現在不覺得是戰鬥。確實戰鬥是不會那麼壓倒性的啊。
確實，有作為王者的霸王龍的感覺吧。如果是遠遠比自己更弱的對手，那毫無疑問不是戰鬥而是狩獵……。
 
「那麼，要與我也來試試看模擬戰嗎？」
「那個不是戰鬥喲☆我什麼都會做，祈求饒命……☆」
「為何變得如此卑屈……？」
「哈哈哈☆」
 
提拉米蘇轉移視線蒙混過去。不明白這傢伙的行動方針。
過了沒什麼麻煩一樣的事件後，之後也暫時持續飛行，平安無事地到達了恩德山。
恩德山是一個樹木生長茂盛，1000m級相當大的山。因為週圍沒有村子和城市，所以不太有人出入。
基本上是魔物，山上有多種多樣的生物棲息著，哈比好像在那個頂點君臨著。順便說一下，魔物以外的生物只有熊、野豬之類有實力的傢伙。普通的魔物應該能勝過這些傢伙……。
 
「為什麼這樣子在山中降落？從天空飛到住處去不是就行了嗎？」
 
我們現在，正在從下方開始爬上山。
 
「這是樣式美。要與山上的魔物戰鬥，應該要從下往上爬。有時間的時候……」
「似乎沒有那麼強的主張呦呢。時間好像逐漸失去啦……」
「那也是啊。嘛啊，也沒有什麼大不了，沒關係吧？」
「是呦呢ー。自己，什麼也沒有做……」
 
那樣說，凝視在前方的2位少女。
 
「喲哆☆」
 
―ドスン！―(重壓聲)
 
「ギャウ！」(動物叫聲)
 
提拉米蘇用力踩住大布拉克狼(ビッグブラックウルフ)。被攻擊力高，體重沉重的提拉米蘇做那樣的事，大布拉克狼也被擊潰，死掉了。
 
「嗄啊……☆」
 
介意著沉重的體重，同時活用那個來攻擊真的說不了什麼。打倒之後看起來總是憂鬱的表情。
 
然後還有1人。
 
「呼」
 
瑪利亞無聲地揮舞著劍，數隻獸系魔物被一刀兩斷。將傳說級裝備太陽劍・索爾和月光劍・露娜給予瑪莉亞之後，經過的日子尚短。但是通過天生的聰明和訓練，，已經充分地運用自如了。
根據特殊效果『迷彩劍』，乍一看的話什麼都沒有。可是在那隻手上握住的是切割鋒利度出眾的傳說級裝備。魔物們連自己是如何死的，也不知道的吧。
如果再加上得到＜忍術＞，完全可以成為暗殺者。不過已經有＜暗殺術＞的技能……。
 
托瑪莉亞和提拉米蘇作前鋒退治魔物的福，後續的我們什麼都沒做。順便說一下，朵拉騎著我的脖子。在魔物橫行霸道的山中騎膊馬，不是理智的事件，但說實話在迷宮中也做過同樣的事了，事到如今不用說了。
 
《提拉米蘇相當強唷—》
「是啊。做得不錯」
 
說實話，動畫片造型那樣的幼女在肉搏戰中屠宰魔物的身影，也沒有若干的不協調感。但是如果說起來還有騎膊馬的朵拉，現在不在這裡的米奧也是，所以我什麼都沒說出口。
 
前方交給2人處理，我們悠閒自在地持續走上山，終於接近了哈比的住處。
 
「就要到了呢」
「這樣嗎？哎，瑪莉亞，提拉米蘇。別殺哈比」
「是，我知道了」
「誒？為什麼☆」
 
這種時候，瑪莉亞毫不猶豫地遵從命令。可是這對提拉米蘇不是一個普通的理由，所以問了。
 
「之後要馴服的是哈比·女皇吧。一個勁地殺死要馴服的對方手下感受也不會太好吧？」
「……是那樣喔☆那也是啊，就不打倒了♪」
 
提拉米蘇好像也理解了。
如果說實話，在搭莫桑成為夥伴的時候，即使在旁邊也普通地斬殺的。雖然搭莫桑注意到了卻完全沒介意雖然好，但是我也意識到了唷。
 
「きゅいー！」(叫聲)
 
我命令2人之後稍微離開，聽見了像是哈比的鳴叫聲。
看來好像被哈比發現了。終於到達是住處的地方嗎。
 
*************************************************************
裏傳
 
＊正編的內情，花絮。
 
 
・轉生者
　轉生者有像米奧般擁有全部生前記憶的人和像提拉米蘇般只能想起一部份記憶的人。
　怎麼說呢，米奧的情況比較罕見，大部分是『有奇怪的記憶』的程度，沒意識到自己是轉生者就結束一生。
　提拉米蘇的情况有點特殊，把普通人的記憶與霸王龍的記憶串連起來(當然，一般是不可能發生這樣的事情。由於仁的影響下奇怪的現象發生了)。
　因此對仁抱有過剩的恐怖，選擇了進行諂媚。
 
還有，在裏傳這樣的地方被公開背景故事的提拉米蘇真的很可憐。
 
完
 
  

web103 第62話 鳥人女孩和蛋 
[web103 第62話 鳥人女孩和蛋] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
向我襲擊的哈比・女皇。伸出腳提到前方，是想用爪子抓住並撕裂開來吧。
 
「きゅい！きゅ！」
《『死吧！人類！』這樣說呦》
 
已經進入與哈比戰鬥的楓仍舊在進行翻譯的樣子。
 
哈比・女皇與我接近舉起了腳。好像打算把我切開。
我抓住揮下來的腳。
 
「きゅい！？きゅう！」
《『幹什麼！？放手！』這樣說》
 
就那樣把在空中著急地掙扎的哈比・女皇摔到地面。
 
「きゅお！！」
《『嗚哇！』呦》
「照妳所說的那樣，放手了」
「きゅおー！」
《『可惡啊，人類！』呦》
「沒有意義的對白可以不用翻譯」
《了解呦》
 
傳達了給把緊緊捆住讓哈比暈倒而正在翻譯的楓。只有怨言之類那樣的對白也沒有聽的意義唷。
 
「きゅ。きゅう！」
《啊，有意義的啊『已經不會饒恕你。用妾的魔法讓你死吧！』這樣說》
「明白了」
 
爬起來了的哈比・女皇從那個時候飛起來了。有綠色的魔法陣出現眼前。是＜風魔法＞。
整整15秒後，等級4的＜風魔法＞『風刃(ウィンドスラッシュ)』發動了。就是俗語說的鐮鼬。好像是哈比擅長的魔法。以＜無詠唱＞發動同尺寸的『風刃』擊落。
 
「きゅお！？」
 
哈比・女皇發出驚愕的叫聲。
並且同時使用數發『風刃』，雖然難以打中也可能擊中她。
 
「きゅう！？きゅお！きゅうう！？」
 
已把威力控制在碰到也不能成為致命傷的程度，不過哈比・女皇好像仍判斷相當有威脅，向左右拼命避開。
 
「看ー招看招」
 
連續再來幾發。哈比・女皇還是拼命避開。
 
「きゅうきゅ！？きゅくー！」
《『還要來嗎！？不要！』這樣說》
「那麼，就停止吧」
 
這樣說後停止『風刃』。
 
「きゅう。きゅう。きゅお！」
《『哈。哈。這樣的話，攻擊就無法打中可以在空中繼續使用魔法了！』這樣說》
 
哈比・女皇就那樣向高空去了。真是的，被那樣做又很麻煩，所以我也用不死者之翼的＜飛行＞技能追趕在飛行的哈比・女皇。
 
「きゅお！？」
《『胡說！？』呦。啊，在逃避現實了……》
 
無法相信人類在空中飛行吧。哈比・女皇做出驚愕的表情。馬上又突然變成別的表情，打算與我保持距離。好像判斷了接近是很危險的。
可是哈比・女皇的＜飛行＞技能等級是8，我的＜飛行＞技能是10級。雖然有經驗之差，但是技能水平的差距好像很大，最高速度是我壓倒占優。
 
「きゅう！？」
 
抓住試圖逃跑的哈比・女皇的腳。被抓住腳的姿勢無法飛上天空的樣子，成倒掛的狀態。
 
「きゅお！」
 
因為和楓拉開了距離，無法好好翻譯，但這個應該說著『放手！』之類的話吧。那個證據就是她用一邊腳和翼向這邊攻擊。當然沒有受傷。
我以＜魔物調教＞技能中馴服用的陣碰上哈比・女皇。
 
「きゅお！？」
 
哈比・女皇也好像想起了我的目的是馴服她。
 
「きゅ、きゅう……」
 
因為輸了變得只能向這邊怒目而視的哈比・女皇。但是連空中飛行也懂得就應該知道結束了，多少有點不忿唷。
我取出靈刀・未完，面向哈比・女皇揮舞。
 
「きゅ、きゅいー！？」
 
無視哈比・女皇發出來的哀鳴聲，在眼前幾乎接觸到的地方停止了。
 
―じょばばばー―(水流聲)
 
 
理所當然地漏出來的哈比・女皇。由於顛倒所以臉什麼的也都濕透了。
 
「きゅう……」
 
沒有暈倒，不過好像完全失去了反抗的氣力。
 
＞馴服了哈比・女皇。
＞請給哈比・女皇取名字。
 
好像平安馴服唷。太好了太好了。
 
觀察哈比・女皇的情況，好像沒有活動的意志，翅膀在抖動飛不起來。如果就這樣放手即使是鳥型魔物卻會墜落死。
因為在空中也挻可憐的先背起來吧，但不想背著這個狀態的哈比・女皇。因此施放平常用的魔法『清淨』。
變得整潔了打算背起來，不過好像是難以發力的狀態。沒有辦法下只好公主抱了。明明是女皇……。
 
「きゅ、きゅー……」
 
不知為何仰視我的哈比・女皇眼睛都濕潤了。
 
A：(哈比・女皇是有可能與其他的魔物成為一對，不過那個條件之一就是『比自己強的人』。哈比・女皇接受了馴服，就是滿足那個條件了)
 
唔？你剛說了什麼嗎？
 
A：不。什麼都沒說。
 
抱著哈比・女皇回到恩德山的一角。在那裡是倒下的哈比們，完全無傷的朵拉，瑪莉亞，提拉米蘇，楓4人在那裡。那是當然囉。
 
「きゅ……」
「沒事的。誰也沒有死」
 
看了地圖死了的哈比一隻也沒有。
 
「きゅう」
 
哈比・女皇的眼睛更濕潤了。
來到地上的話，瑪莉亞她們來迎接。把哈比・女皇從公主抱放下時，稍微有點遺憾的表情。
 
「您回來了，仁大人。平安馴服太好了」
「歡迎回來☆」
《回來ー》
「GYAOO。GYOU？GYO。GYOA？(辛苦了哦。怎麼了呦？哈比・女皇。我的，不，與今後是我們的主人戰鬥有何感想呢？)」
「きゅう。きゅう」
《『體會到了位格的差異。大海蛇啊，妳服從了這位大人的判斷很正確』。這樣說，嗯，當然呦！》
 
如果成為屬下有慣例的說明階段。首先由阿爾塔和楓對哈比・女皇進行說明。因為楓只是剛成為屬下，所以幾乎只是隨聲附和的工作……。
 
之後哈比・女皇傳達給陸續起來的哈比輸了及成為從魔的消息。哈比們聽完那個說明，也沒有特別大的反應。說起來就是『今後我們要怎樣做？』這樣的感覺由楓解釋了。
哈比們對於哈比・女皇輸了，好像沒有想到要決定下一位領導者這樣的構思。或者說，哈比・女皇作為領導人的期間太長，領導者交替這個構思好像被忘卻。因為是鳥的腦袋所以沒辦法呢。
 
更加詳細地說明的結果，作為哈比・女皇主人的我，好像判斷是群體最高端的領導者似的，哈比們開始親近過來。好像跟上哈比・女皇自信滿滿的樣子，簡單地成為我的從魔。
在這個階段率領57隻哈比的我，早早就放棄了「起名」。57隻的分量也想不出來。
 
《這樣子也沒有辦法，但希望至少給妾取名字。如果作為群體領導人的妾是『無名』，無法成為其他人的榜樣》
「原本的名字也可以」
《那樣說是不想加上名字嗎？》
《我也拜託你了。舊相識是『無名』看著也不忍心呢》
 
如果那樣期望也不能不去考慮吧。
沒辦法了，來吧。
 
＞命名「哈比子(ハピ子)」
＞命名「姬子」
＞命名「雲雀(ヒバリ)」
＞命名「由加里(ゆかり)」
 
因為不是公主，是女王所以不行。不是雲雀，是哈比也不好。
是的，再來。
 
＞命名「梳乎里(スフレ)」
＞命名「忌廉(ホイップ)」
＞命名「巧克力(ショコラ)」
＞命名「由加里(ゆかり)」
 
嗯，要是與提拉米蘇和楓搭配的選擇。同樣會是茶色的就是巧克力吧（簡單）。
 
「妳的名字是巧克力」
《明白了。妾的新名字是巧克力》
「果然，是點心系的連携攻勢呢☆」
《是點心的名字嗎？有機會想試吃。……可是這個姿態無法進入城中》
「那麼說來，巧克力也有＜變化＞的唷？」
《是哦，就是那樣。妾不會隨便地變化，所以忘記了》
 
巧克力就那樣被光包圍。理所當然，從那裡出現的是手和下半身變為人的巧克力。其他沒有改變。
 
「唉，使用這個姿態也是久違了啊」
「我也是完全一樣的臺詞呦」
 
不知什麼時候變成人類形態的楓在那裡。2位全裸美女（變化後）姐姐排列在一起真壯觀。
 
「仁大人」
「啊啊」
 
把瑪莉亞遞來的衣服投給她們2人，瑪莉亞作為第一次穿衣服的巧克力的幫手，在2人穿完衣服的階段重新開始對話。
 
 
 
「那麼，怎樣處理這些大量的哈比？始終感到有點太多」
「不就只是浪費食物嗎？把哈比們留下在這裡吧？」
「きゅう！？」
 
哈比們吵鬧著。『要被扔掉了！？』有著這樣說的表情。
 
「嗯啊，怎麼樣呢？如果只是吃沒有問題，但讓她們做些什麼才是問題」
 
什麼都不做只是養著，作為從魔的對待是錯誤的吧。
 
A：如果給予＜變化＞技能，就會成為人類形態。
 
「嗯，如果是人類形態，像往常一樣去當女僕那麼就行了嗎？」
「仁大人，這樣也可以，不過有份只能給哈比特有的工作」
 
瑪莉亞舉手發言了。
 
「是什麼？」
「是，哈比的蛋非常美味而且非常有價值。應該讓她們生蛋，如果賣了那個，就會變成一筆財產」
「是說要妾們成為家畜嗎！？雖說成為從魔，但那多少也太過分了！」
 
巧克力感到氣憤。可是那些哈比們……。
 
《可以喲。要是蛋可以交出來》
《比原本大王的身邊，這裡更安全》
《是啊。而且人類的食物很好吃會更享受》
《我們的蛋不覺得會好吃喲。真是不可思議》
《是的是的，因此時常會扔掉到森林》
《在那裡把匯集的魔物捕獵》
《如果這樣就能跟領導者去，算是很值得了》
《嗯。儘管拿去吧！》
 
普通地有幹勁。順便說一下女王因為是這裡的支配者所以被哈比們稱為大王。
 
「妳們啊……」
 
巧克力突然無力地垂下肩膀。
 
「全員份量也去賣的話市場會混亂，會變成不知從何入手了，經由阿特柏斯商會間中在市場流通應該正好」
「那麼，餘下的就可以吃了呢☆太好了ー♪」
《哇ー噢》
「是，我還不能自己生蛋。請不要勉强說要呦！」
 
因為方針決定了，所以回去。當然是用『門』。
「我回來了—」
《了—》
「現在回來了」
 
打開轉移到卡斯達魯宅邸的『門』。大家已經回到屋子。
 
「主人歡迎回—……真多！」
「厲害的人數呢……」
「仍舊沒變，主人真是不知自重……呢」
 
前來迎接的米奧，櫻，塞拉看到在我後面的哈比群感到驚訝。
 
「咦—？是恐龍蛋孵化嗎？」
「看來沒有恐龍」
「恐龍是這個」
「我是霸王龍的提拉醬哦♪」
 
提拉米蘇那樣說站到前面來。說出對白的同時提拉米蘇擺出可愛的姿勢。
 
「噢噢，看狀態的話真的是恐龍，那個也是霸王龍！」
「這個是＜變化＞技能的效果嗎？」
「猜中了。其他的新人全員都是用＜變化＞化為人型的魔物。霸王龍的提拉米蘇。大海蛇的楓。哈比・女皇的巧克力。後面的哈比雖然沒有名字，不過是屬下」
「請多關照♪」
「請多關照呦」
「拜託你們了」
 
在我的介紹完畢各自交流時，米奧感到疑問。
 
「主人想吃甜的東西？」
「不，並不是那樣」
 
因為全員的名字都是甜點所以被那樣認為也不奇怪。
順便說一下，米奧的巧克力蛋糕是絕品。
 
「那麼不是普通人，而是想製作魔物女孩的後宮？」
「不，也不是那樣子」
 
關於奴隸姑且不論，馴服的從魔方面完全沒有這樣的打算。
說到底馴服只是本身的喜好。
 
 
 
因為在門口繼續說話也不太好，所以決定吃晚飯時再向大家說明。
 
「仁君，不是說要悠閒渡過嗎？」
 
聽完內容之後，櫻最初就是這一句話。
 
「上午是悠閒自在地釣魚。但是從下午開始就不停活動。嘛，很開心哦……」
「釣魚時大海蛇上鉤，從恐龍蛋生出幼女，由大海蛇作為嚮導馴服哈比・女皇，不愧是主人，密度真高呢」
 
米奧簡潔地歸納了，確實以半日來說這個活動消化得太強烈了。
 
「如果普通地考慮把哈比・女皇連同50隻以上哈比也馴服是非常厲害的事哦。嘛，不過因為是主人所以不太吃驚了……」
「唔—？哈比是那麼強的魔物嗎？」
「是，分類為A級的魔物，要是在山中被群體襲擊的話，一般連A級冒險者也會全滅」
 
聽說後稍微有點疑問，瑪莉亞就回答了。
 
「那個真的很強嗎—……」
「主人真是失禮！」
 
巧克力感到氣憤，不過因為口邊吃得很髒，讓人會心一笑。
 
讓新人們也吃我宅邸的料理，瞬間成功就淪陷了。
楓和巧克力雖然都熟練人類的姿態，但是好像沒有試過以人類姿態用餐，刀和叉都不能自如運用。因為那個結果，只能靠用手抓著放入口吃飯，於是口邊周圍很髒。
提拉米蘇因為有前世的知識能自如地運用餐具，但由於太沉重無法坐在椅子上，所以把料理放在小桌子上面坐在地板吃。簡直像是過家家。
說點題外話，忘記自己的體重坐在椅子，理所當然地在椅子潰壞的時候，從那些眼淚中看出了絕望。
我這次想製作秘銀制的堅固椅子。啊，禁止妳進入2層以上唷。
 
 
  

web104 第63話 不死王和英雄 
[web104 第63話 不死王和英雄] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
自由行動第4日。
 
今天的預定並非釣魚。因為釣到湖主(楓)滿足了，所以釣魚暫且結束了。雖然還有河釣的餘地，但認為沒有在那以上的大物只好先保留。
 
今天也繼續昨天的活動，請楓告訴我古老強力魔物的住處。
但是與昨天目的不同，今天不是馴服而是討伐。楓所知道的魔物中，好像是有以殺人為樂的危險傢伙，想選擇那樣的對象去討伐。即使是我也沒興趣馴服以殺人為樂的魔物啊。
 
同行的有朵拉，瑪莉亞，塞拉和魔物女孩3人組合計有6人。但是，每一次也由我1人戰鬥也不太好，今天打算讓者來討伐。
 
最初的志願者是塞拉。
 
「終於到了呢。請看我單獨戰鬥的精采場面……」
「關於這方面，我只能說不好意思」
 
塞拉從購買時已開始要求著有精采的場面。可是至今為止也沒目擊過塞拉單獨與強敵的戰鬥場面。在我看不見的地方做過很多也是知道的，但至少我沒有看到過。
塞拉希望進行魔物討伐，是想讓我看到1對1的場面這樣的理由。說實話真抱歉啊。
 
 
 
現在我們在天空飛所前進的地方，是被山包圍的廢村。幾百年前被那個魔物毀滅了，但那個地方難以發現就變成那樣了。
 
「因為讓人不舒服所以要是沒事的話是不會靠近啊」
「不死之王嗎……。妾也聽說過，但沒打算接近。雙方也稱為王的會水火不容的吧」
 
像巧克力所說的那樣，現在就要與叫不死之王的魔物戰鬥。
 
不死之王。作為不死系的魔物中是相當强大的存在而聞名。操縱＜死靈術＞，支配死者成為殭屍的魔物。好像還能使用很多其他魔法，對塞拉來說相性不錯啊。
要是不死之王有＜亡者＞技能，奪取那個就可以瞬殺。不過這次不想那樣做……。
 
說點題外話，塞拉表明參戰時，最初米奧也想去參觀而舉起手。說如果沒有塞拉的話美食巡遊也無法推進，為了消磨時間去看。但聽到最初的討伐要去廢村+不死之王的瞬間，米奧偷偷地收起舉著的手了。嗯，米奧對於恐怖不擅長啊。
因為沒辦法只好找包含妮諾在內的料理女僕們提升料理製作技巧。打算摸索使用哈比蛋的料理。味道因為與雞蛋不同，為了看清其特性，或者正好應該尋找調味料。
從明天開始也能期待雞蛋飯以外的蛋料理了。
 
閒話休題。
 
「從聽到的內容得知，原村民們全部變成不死嗎？」
「是呦。之前我去的時候，廢村裡的殭屍們都在徘徊了呦。非常可怕」
「與迷宮不同，真正的人類殭屍嗎……。斬不太起勁呢」
 
在艾斯蒂雅王國的迷宮也有殭屍，但那是迷宮產生的魔物，從產生時開始便是殭屍。相對地，這是把殺死了的人以＜死靈術＞變成殭屍。人格等全都不剩，但原本也只是普通地活著的人類。
 
「那麼，避開殭屍們只打倒不死之王嗎？如果是塞拉，肯努力的話並非不可能」
 
如果是斬盜賊還可以，原本是村人的殭屍不斬的話，那也沒關係。因為不想斬的東西斬了也不太好唷。
 
「不，都斬了。就那樣放任不管，也不會是什麼好事……」
 
＜死靈術＞基本有2個效果。1個是使死者變成殭屍。另1個是把成為殭屍的死者操縱。這2個效果是各自獨立的。
然後，打倒＜死靈術＞的使用者殭屍也就會那樣留下來了。
殭屍在活動時不需琅營養之類(能量守恆定律？那是吃的嗎？)，如果就此放任不管只是沒完沒了地在廢村徘徊的存在。到底是很悲哀的事。如果塞拉不打倒殭屍就去打倒不死之王的情況，我想善後一下。
 
「這個國家邪惡的魔物很多呢……」
 
塞拉看來不爽似的臉容扭曲。
也是這次我決定討伐魔物的理由。阿特國協有相當多像不死之王一樣強大，成為人類危害一樣的魔物。在聽楓和巧克力對話的時候，對這個連合國的未來感到有點不安的程度。
 
當然，這個國家邪惡的魔物多是有理由的。那就是因為阿特國協是曾經相爭小國的集合體沒有其他。簡單來說是糾紛的原因，即使魔物帶來損害也沒有相對應的國力。
 
而且被召喚到這個世界的勇者，好像不太會來反復紛爭的地區，古老强大的魔物仍有相當的數量生存。
然後，古老且强大的魔物中邪惡的魔物比較多。楓和巧克力也是古老的魔物，也存在很多更古老的魔物。普遍是超過1000歲的魔物唷。
 
邪惡的魔物方面，只是聽著就讓人不快的傢伙很多，就作為測試實力兼減少一定數量這樣的話了。
並沒有打算是為了阿特國協呢。……也沒有需求所以就停止吧。
 
「那句話聽來很辛辣呦」
「啊，對不起。並非想說楓小姐們的壞話」
「我沒介意，但是別人聽起來可能就有不同理解了……」
「嗯。也不是能偉大地說教什麼的事唷」
 
聽說過楓和巧克力的事，楓沒有殺死過人，不過據說巧克力殺死過冒險者。
可是，殺了的是發現哈比的巢因而（蛋的意義）利慾薰心的冒險者，進入到地盤來殺了同伴之後的事，所以那就沒辦法了。
 
如果說是無差別殺人這樣的話姑且不論，只是除去了飛到身邊的火花，我認為沒什麼可抱怨的事。本來2隻都是在普通人類難以看到的地方，與人類相遇的次數壓倒性的少。
至於楓要是包括我在內遭遇了人類是第3次。基本在天空飛著，或是在湖底好像很悠閒。那是不可能與人相遇。
 
 
 
飛了一段時間後，在不死之王所在廢村附近的森林前方著陸。仍舊是不會直接進入BOSS房屋的風格。
 
「到了啊」
「哇，空氣特別淤塞著……」
《很辛苦—……》
 
可稱得上是瘴毒吧？森林裏空氣本身擁有了的分量似的淤塞，散佈腐臭，因此對於進入森林猶豫著。
據阿爾塔所說，是長時間使用＜呪術＞技能污染的結果。
好像影響到生態系統，普通的野獸和魔物好像不存在般。
 
「仁大人，提高一下＜毒耐性＞吧」
「啊，是啊」
 
為了慎重起見，暫時把全員的＜毒耐性＞技能調至10。沒有其他抵禦瘴毒的技能嗎？
 
A：瑪莉亞的＜結界術＞有效。
 
由於瑪莉亞＜勇者＞技能等級6得到了＜結界術＞，有2個能力。1個是給予對象支援效果，另1個是在3維空間上製造做出不可視的結界。
第1個的支援效果中，有無效瘴毒化的力量。
 
「瑪利亞，使用＜結界術＞」
「是，馬上使用」
 
 
A：瑪莉亞的＜結界術＞有效。
 
 
瑪莉亞馬上使用＜結界術＞，將支援效果給予了我們。
 
就那樣試著進入森林。
好像有很好地發揮效果，似乎感覺不到臭氣。
 
《好了—》
「啊，勇者真是方便啊—」
「要是沒有仁大人除去＜封印＞，就非常不方便了呢……」
「勇者很厲害呢，但能使勇者的狀態改變的主人更厲害……」
「果然是親愛的啊☆」
「沒有異議呦」
「嗯」
「因為是仁大人」
「是啊」
 
不是普通事大體上是我做的就能接受這樣的風氣，可以停止嗎？
已準備好了就前進，到達了能清晰看到廢村的位置。
看到星星點點殭屍們的身影。
 
「真的有殭屍徘徊」
「破破爛爛的，但穿著人類的衣服那樣子真是無法形容……☆」
 
恐怕是穿著生前的衣服吧，看到在村中徘徊的殭屍們，塞拉和提拉米蘇低語道。
無法拯救，生前的面貌不算清楚的程度只留有原型。只要仔細地看，不論男女老少也被化為殭屍。連嬰兒的殭屍也在爬著移動，不愉快度突破了界限。
 
如果要復活，就好好地讓他們復活！不完整的復活要來做什麼！
什麼的，感到與普通人的怒點不一樣。……可能是心理作用呢？
 
「趕快結束吧。雖然某種程度預測到，但老實地說相當讓人不快」
「我知道了。一開始就全力去做吧」
《加油》
 
塞拉也幹勁十足的啊。
做出這樣的不愉快景象的魔物，完全沒有馴服的餘地。
 
我們就那樣進入了廢村。殭屍們沒有襲擊過來，而是繼續徘徊。還以為進入到領地會襲擊過來……。
 
「沒有襲擊呢」
「是啊。在迷宮中的則會馬上襲擊過來……」
「之前我來的時候也是那樣呦」
 
說話時，在有點距離的地方有像黑霧般的煙靄，集中起來成為人形。
正確來說是人的形狀，但不是人，穿著黑色長袍的骸骨。這就是不死之王沒錯吧。
 
不死之王（稀有）
LV99
＜闇魔法LV6＞＜呪術LV6＞＜死靈術LV8＞＜幻影魔法LV6＞＜無詠唱LV8＞＜浮遊LV8＞＜亡者LV8＞
備註：超越死亡的不死者之王。操縱死者殺死活人。
 
嗯，如果看狀態就知道是相當強大的魔物。
比在迷宮的死神都更強嗎？可是沒有與死神正面作戰過。
然後，普通地有＜亡者＞技能。如果奪走就會當場死亡呢。但這樣就很不愉快唷……。不，塞拉也有幹勁，就交給她了。
 
「キキキキキ……」
 
發出像用指甲抓黑板般的不快聲音。顯然這是不死之王的說話。
 
「『嗯，好像有愚蠢的人類來了啊……』這樣說」
 
又是由楓來翻譯。
 
「キ、キキキ？」
「『哼，是以前曾經來這個村子的大海蛇嗎？』呦。就是那樣呦。不好意思這次是為討伐你而來呦」
「キ。キ、キ」
「『很好。要是說會威脅我的王國，就做妳的對手吧』這樣說」
 
姑且對不死之王來說，這個廢村好像是王國。
叫皇帝的新衣，或是什麼嗎……。總之就是不毛之地。
 
讓楓翻譯，也要變得麻煩起來。之後請櫻幫忙創造翻譯用的魔法嗎……。
 
「キ、キキ！」
「『去吧，我的僕人們啊！』呦」
 
不死之王那樣宣言，到現在為止還沒看過這邊一眼的殭屍們一齊朝我們來了。
 
「塞拉，交給妳了。要是有漏網之魚這邊會隨意地打倒」
「我知道了。儘可能不會讓他們通過」
 
塞拉向前進，一邊發出聲音一邊揮舞傳說級武器的守護者大劍。
 
「嗬呀！」
 
因為殭屍們根本沒有原本的思考能力，所以沒有避開斬擊這樣的想法。
受到由塞拉大劍的斬擊，10人（因為原本是人，姑且以『人』數計算）左右的殭屍粉碎了。雖說殭屍腐爛變得脆弱，始終也是很有威力。
殭屍分成兩半就已經行動不能，說到底也無法粉碎成微塵所以沒有辦法。
 
「哈！嘿！」
 
重複斬擊的時候每次也把複數的殭屍捲進去打倒。塞拉就那樣向不死之王前進。
 
「キキ、キ。キキ」」
「『呃呃，真是意外啊。我也不能不戰鬥嗎』呦」
 
不死之王到剛才還漂浮不動，但說那句話的同時張開長袍，空中移動開始了。……避開塞拉去我們的方向。
 
「キキキ、キキキ？キキ、キ、キキキ」
「『待在後面說是說你們比較弱吧？如果可以就成為人質，即使不行也能減少戰力，狙擊弱的一方是當然的』這樣說的呦。……真是為你感到可憐」
「愚蠢唷……」
「最差的選擇呢☆」
《主—人—》
 
魔物女孩（包括朵拉）以憐憫的目光看不死之王。如果普通地思考的話，不是錯誤的選擇呢。怎麼說也沒想到會是為了測試實力而來了。還有後面的傢伙沒想過會是怪物吧。……雖然自己說了也很悲哀。
 
「對不起啊！讓不死之王過去了！」
「別在意喲。馬上會回到那邊」
 
在蹂躪殭屍的塞拉簡單地那樣說。
 
不死之王從空中打算放出魔法。
那是6級＜闇魔法＞的『惡魔之刃』。＜無詠唱＞是把技能等級以下的魔法無詠唱地擊出。因為＜無詠唱＞有8級，所以6級的＜闇魔法＞可以無詠唱。
 
黑暗巨大的劍形成，向我們襲擊過來……之前我們使用不死者之翼飛上天空，使用靈刀・未完把這魔法砍成兩半。
因為靈刀・未完有斬開魔法的效果，簡單地把「惡魔之刃」雲消霧散。
 
「キ？」
「『吓？』呦」
「在那裡以塞拉為對手吧！」
 
把發出呆滯一樣聲音的不死之王踢開，飛到原來的位置。
 
在地面墜落的不死之王，把數個殭屍捲進去，還在地面彈上幾次。
不死之王不動了，但是看了HP，沒死就不要緊。HP只是減少是一半左右。
 
「輪到我的出場的時候……」
 
塞拉發出稍微悲哀的聲音，不過是沒壓制不死之王的塞拉不好。最初應該說過。「漏網之魚這邊會隨意地打倒」……。那個即使是BOSS也不例外。
 
「還沒打倒」
「啊，是啊」
 
倒下的不死之王，搖搖晃晃浮在空中。
好像與＜浮遊＞技能無關就是站不穩。比想像中的傷害更大。
 
「キ、キキ……」
「『難道說，後面的人更強……』呦。事到如今才注意到」
「愚笨」嗎
「是啊♪」
 
魔物女孩們辛辣的評價。
 
 
「キキ、キ！」
「『如你所願，從這傢伙開始打倒！』這樣說」
 
宣言面對塞拉的不死之王。好像在一瞬的攻防中判斷了打倒我很困難。
 
「見機行事了唷」
「見機行事了呢♪」
 
魔物女孩們辛辣的評價。
 
然後開始不死之王的＜闇魔法＞連射。根據＜無詠唱＞不斷地放出魔法的暴風雨。
並且能全部無效化的塞拉有＜敵性魔法無效＞。相當於碰到塞拉的瞬間，所有的魔法原本不存在似的被消滅。
 
嗯，知道了。
 
塞拉也明白受到基本攻擊的重要。但是不死之王被我的踢擊而受到大傷害的，塞拉判斷普通地打倒就沒有精采的場面，於是決定用自己才有的另1個獨特技藝硬製作精采場面。
 
「任何魔法對我也沒用啊！」
 
堂堂正正地宣言的塞拉。這句話稍微有點帥真不可思議。
 
「キ、キキキキー！？」
「『吓，什麼—！？』呦」
 
不死之王感到吃驚，塞拉浮現看起來滿足的笑容。
 
「キキ！」
「『如果這樣的話又如何！』呦」
 
從不死之王的下方有新的殭屍出現了。
 
「キキキ。キキ、キキキ！」
「『這些傢伙是來這個村的冒險者。沒有讓村民以外的東西徘徊的愛好，所以平常會埋入地下，但戰鬥能力不是村民能比較的！』呦呢」
 
這麼說來，新出現的17個殭屍們與村民殭屍不同，有相應的武裝了。好好地穿著鎧甲，多少有點破損，不過也拿著還算好的武器。
 
「當然也不會想到完全沒人過來，果然還是被變成殭屍嗎……」
「讓人不快！」
「キキ！」
「『去吧』呦」
 
冒險者殭屍(臨時)襲擊塞拉。
確實與村民殭屍不可相比的那樣更好地活動，儘管如此殭屍還是殭屍。才不會被沒有知性的存在威脅的英雄。塞拉1人，只需1人就能屠宰冒險者殭屍(臨時)。
在這個意義上，艾斯蒂雅王國的迷宮才是懂得正確的殭屍用法吧。使用了幾乎不考慮各個的強度，以物量沖過去這樣的戰術。
 
然後花不了多少時間冒險者殭屍(臨時)全滅了。
 
「到此為止了啊？」
「キキ。キキ……」
「『愚蠢。我的軍勢怎麼可能這樣就簡單地被打破……』」
 
看來不死之王已經再沒有對策。
 
塞拉躍起，以可怕的氣勢朝向不死之王。
 
「這次就到我送你一程了！哈啊啊啊啊！」
「キ！」
「『可惡！』呦」
 
是使用＜幻影魔法＞吧。那個身影淺薄得快消失。
當然不可能放過他。既然不是轉移，從地圖的表示中解脫是不可能的。塞拉突然向什麼都沒有的虛空揮舞大劍。
 
「哈啊！！！」
「キ、キキー！？」
「『為何，咕哇！？』呦。死了啊」
 
斬擊直擊了不死之王HP成為0。因為我的踢擊已能削一半左右，再加上塞拉的破壞力出眾的斬擊，完全是overkill。
 
「是我的勝利！」
 
塞拉高舉劍宣言。如果不死之王沒有往我這邊來，也許是相當帥氣的場景。
我的存在總是破壞各種各樣的台階，所以就什麼都不說了。
 
之後，我們沒有遺漏打倒了全部殭屍們。
幾乎沒抵抗。
 
焚化全部的遺體，把灰找一個地方填埋了。村子所充滿的瘴毒，在不死之王死亡的同時霧散了，但長時間沾滿瘴毒的生態系統要恢復原狀需要花費一段時間吧。
 
考慮過要建石碑嗎，不過是自我滿足罷了所以停手了。至少作為貢品，在地面插上冒險者的武器來替代墓標。從年代考慮，即使帶去公會也不清楚持有者而變得麻煩。
嘛啊，那個。慢慢地睡吧。
 
「那麼，我在這裡退下了」
「啊啊，辛苦了」
「稍微有點誤算，不過能活躍太好了。而且可以讓這個魔物不再為所欲為已經夠了」
 
那樣說後塞拉使用『門』返回了宅邸。
好像打算就這樣參加米奧們的料理研究。是被蛋料理吸引而回去了吧。朵拉好像也想去看，不過好像最終選了我。
 
《與主人在一起！》
 
其次是瑪莉亞戰鬥。與塞拉不同，並不是想要精采場面，而是單純評估現在的實力。
 
「需要保護仁大人，就要有比得上仁大人那樣的力量。所以不能輸給銀狼王」
「感到厲害的幹勁呦」
「是呢—☆」
 
這次的對手，銀狼王就是狼的魔物。
沃爾夫(ファングウルフ)，銀狼(シルバーウルフ)等，位於狼系的魔物的頂點。黑沃爾夫狼(ビッグブラックウルフ)也作為狼系的群體BOSS存在著，老實說，相差懸殊。原本銀狼王不會製作群體。等級也相差太多，只能成為累贅。
 
這個魔物沒有被討伐，是因為其速度和沒有長時間停留一個地方這樣的性質。即使出現人命傷亡，討伐去了，在那個場合相遇的可能性也非常低。即使能遇見了，原本就很強要討伐也困難，要是快要輸了更會逃跑所以難以討伐。
雖然那麼說，也是有銀狼王出沒的地區，像是『如果倒楣就會見到』和災害一樣地被害怕。……我也曾有過類似評價的記憶喲。
 
只是人類不知道，正確來說不是停留在一個地方，而是『睡床以外不去睡』，『要狩獵就要在離開睡床附近的地方』似乎是這個規則。
這次是因為楓說出來才知道那個睡床，所以由她帶路吧。
 
是那個睡床在阿特國協北部國家的森林中。
 
「那個森林被認為是迷惑森林，要走到裡面很困難。我也進不了裡面，是否能進入到那裡的只有銀狼王能決定」
 
迷惑森林嗎？是幻想迷非常想要得不得了的單詞啊。
迷惑森林的銀狼王。老實說是相當帥的名號。可是這傢伙是與不死之王同樣要討伐的對象，完全沒有馴服的餘地。
 
以下是今天早上我和楓的交流。
 
 
 
「銀狼王是以殺人為樂。如果做得太過會有大規模的討伐部隊被編制，所以會定期，小規模地殺而快樂地談論著這樣的要領呦」
「有銀狼王之類帥氣的名字，卻做出人渣一樣的事……」
 
我心中銀狼王股大暴跌的瞬間。
 
「而且，對我以好色的目光來看」
「誒？大海蛇？」
「是呦。『如果是有洞的不管什麼都好』這樣一貫的主張呦」
「那個人渣一樣的傢伙……」
 
銀狼王股的暴跌至今還停不下來。
 
「襲擊人類的時候，要是對方是女性……」
 
楓以討厭的表情說。
聽到這些話時，最初就『相識，但不是朋友』強烈地宣言了也是當然的。
 
「OK，那個傢伙是人類的敵人。不需要馴服」
「仁君，對不起……。我不想遇到那個2隻魔物……」
「我也不行」
「我認為那樣也好」
 
 
這次櫻花和米奧沒跟來，就是那樣的緣故。因為不死之王和銀狼王都是現代日本較感性的女性所討厭的對象。只有朵拉，瑪莉亞，塞拉能那樣平靜……。
 
通過那樣的交流，我決定討伐銀狼王。因為沒有體諒的餘地，對人類來說是危害。
 
如果以快速靈巧見稱的瑪莉亞，以快速的銀狼王為對手就正合適。
塞拉的戰鬥看點就是以殭屍做對手開無雙，瑪莉亞的戰鬥看點是以狼為對手的高速戰吧。
銀狼王就如你所願，讓(瑪莉亞)女性來打開(穿)洞吧。
 
完
 
  

web105 第64話 銀狼王和勇者 
[web105 第64話 銀狼王和勇者] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
不久後飛到了迷惑森林的入口。
 
迷惑森林被白色的霧氣包圍有著神聖的氣氛。不死之王所在的廢村則是飄散著黑色的瘴氣，所以正好完全相反。
可是無論哪邊也有邪惡的魔物。那個證據就是在森林外側有壞掉的馬車殘骸分散在各處。也有包含白骨屍體在內的屍體，這些都是男性的東西。毫無疑問是銀狼王幹的好事吧。
可以說這些證明了楓的話並沒有誇張。
 
也有死後沒有太長時間的男性屍體和馬車。乘坐馬車的女性到底怎樣有點在意，但首先應該以討伐銀狼王為優先。
 
現在位於迷惑森林的外側，不過因為是鄰接區域可以沒問題地檢索地圖。無論迷惑的方式是什麼，只要有地圖幾乎沒有關係。
照剛才說的實行認真的地圖檢索。
 
「果然……。嗯，森林的情報全部能確認。嗯，這個森林生活的小精靈們重疊使用＜幻影魔法＞的原因，方向感覺會被打亂了。原來如此，在這個森林出生成長的魔物會有抗性，所以銀狼王就可以沒有迷惑前進嗎？好，銀狼王的位置也確認完成了。女性們好像被抓進住處似的」
 
分析迷惑森林的地圖情報，解明了『迷惑的原因』，『銀狼王的情報』，『被禁錮的女性位置』等。
 
銀狼王
LV95
＜爪術LV8＞＜身体強化LV8＞＜HP自動回復LV7＞＜咆哮LV6＞＜咬擊LV7＞
備註：閃耀銀色光輝毛的大狼。不是真的銀。
 
銀狼王好像是近戰特化型。等級和狀態值是很高，一般會是強敵吧。……瑪莉亞的狀態值100分之1左右吧。
 
這樣考慮時，魔物女孩3人組以驚訝的表情凝視著我。
 
「……親愛的異能，太不講理喲☆」
「嗯」
「這樣應該能贏呦—」
 
現在跟我說這些也是麻煩唷。這就是平常的連作所以只能放棄了。
而且迷惑森林聽起來是很有趣，但實際攻略是非常麻煩的吧？搞不好走了半日還是回到原來的路線。
 
「因為是仁大人」
《因為是—》
 
瑪莉亞和朵拉也跟著說嗎？
 
「如果從同伴來考慮的話鼓舞人心呦呢……」
「妾為何會挑戰完全沒有勝算的戰鬥了呢……」
「提拉醬從最初已服從完畢喲♪」
 
暫時在沉思了，魔物女孩們好像也平安地放棄了。
那麼，閒聊就到此為止，趕快進入迷惑森林吧。
在森林中霧更加濃厚了，前方數米也幾乎無法預料的情况下，如果稍微離開也會成為迷路的孩子了。……如果沒有地圖的話。
到處也有天然的陷阱，踏上的話會被吊起腳的蔓藤、無底沼澤等，光是移動也非常危險。……如果沒有地圖的話。
森林的魔物不受霧的影響，能正確地把握這邊的位置攻擊，強迫進行相當不利的戰鬥。……如果沒有地圖的話。
 
有地圖真是謝天謝地。
 
無視迷惑森林的要素前進，只花一點少時間就接近銀狼王的住處。
老實說的話，探索迷宮時因為有經常確認地圖前進的習慣，所以完全沒有辛苦的場面。
 
銀狼王的住處是位於洞窟中。在地圖確認了，銀狼王坐在洞窟的入口。鼻子很靈吧。好像注意到我們的氣味了。
繼續前進時的總算看到銀狼王的身影。銀狼王的住處幾乎沒有霧。某種程度上很容易看清周圍（因為有地圖所以關係不太）。
銀狼王是身高5m以上巨大的狼。毛色閃耀美麗的銀色，看起來精悍的相貌讓人畏懼。要是一般人的話。
 
「グルルルル。ワオーン！！！」(狼叫聲)
 
銀狼王向我們發出叫喊聲。
可是，實際說些什麼嗎翻譯的話，會變成這樣。
 
「グルルルル。ワオーン！！！(女人自己送上門來。太好了！！！)」
 
人渣。按照事前情報所知的人渣。
 
啊，已拜託櫻，創造出翻譯用的魔法『共鳴(コネクト)』，即使不用依賴楓翻譯也可以了。
說實話，我不想聽的心情也很强呢……。
 
「グルル？グルルル？グルルルル？(咦？妳是大海蛇嗎？難道是為了做我的女人而來的嗎？)」
 
銀狼王注意到楓的存在，相當有利於自己妄想的說法。
應該沒見過楓現在的人形態，恐怕是用氣味判斷的吧。
 
「真遺憾呢。完全不同呦。是我的主人期望討伐你而來的」
「グルル！？ワオーン！ワオーン！(真的嗎！？可惡！要是早知這樣就是硬來也預先侵‧犯妳了！)」
 
真是人渣到極點。比事前情報以上的人渣。
 
「グルルル、グルル。グルルル、グルル。(真沒辦法，但女人就是女人。把男的殺了，女的就拿來享受吧)」
「仁大人，已經殺了也可以嗎？」
「可以唷。將將他打的體無完膚」
「是」
 
瑪莉亞說出了危險的事，但我沒有理由拒絕。
只有外觀帥的想要馴服，可是內涵卻是絕對要拒絕。……過一會讓搭莫桑擬態就夠了唷。
 
「グルル？ワオーン！グルルル！グル、グル。ワオーン！！(殺死我？真是有趣的玩笑！只有活過我10分之1人生的小子和小姑娘不可能殺死我的囉！即使有大海蛇，但這裡是我的家。不可能會輸啊！！)」
 
那樣說後銀狼王注入力量在腳上。
 
「グルル！ワオーン！(話已結束！首先男人死吧！)」
 
銀狼王向我猛撲過去。對著我伸出了尖銳且巨大的爪。
 
「在那之前由我做你的對手」
 
那個爪在我前方由瑪莉亞的劍封鎖著。瑪莉亞擋下那一擊，銀狼王巨大的身驅一瞬間在空中定止。在那個瞬間瑪莉亞揮劍，反過來銀狼王被彈飛了。
 
「グルルル！？（怎麼會！？）」
 
那樣叫的銀狼王在空中旋轉著陸。
 
「不許接近仁大人」
「グル、グルルル、グルル。ワオ！(切，是女人就先侵‧犯後殺了才有樂趣，不過如果是阻礙的話就沒辦法了。要是把1、2隻手斬下來就會變得老實了吧！)」
 
聽到那句話的瞬間，看到瑪莉亞的臉有明確的不快感。
 
我購買瑪莉亞時有一隻手是缺損的。後來聽她說，那個原因好像是長牙狼。那個現在就是長牙狼最上位種的傢伙，所以說到『手掉下來』。……那會變得很不快啊。
成為我的奴隸之後，瑪莉亞連一次也沒有說過對長牙狼的恐懼和憎恨。長牙狼襲擊過來也沒有退縮，也沒有對長牙狼固執地攻擊。雖說如此，被問到是否完全沒有介意嗎，不可能有那樣的事吧。
 
「仁大人，私怨，不，可以容許我為了遷怒而揮劍嗎？」
「隨妳喜歡」
「謝謝您」
 
瑪莉亞好像明白那個是遷怒。即使這銀狼王是危害，但至少與瑪莉亞的事沒有關係。
 
瑪莉亞對傳說級的雙劍太陽劍・索爾和月光劍・露娜注入了魔力。2把劍因瑪莉亞的魔力而作出反應變得透明。
 
「グルル！？（武器消失了！？）」
「來吧」
 
瑪莉亞無視感到吃驚的銀狼王一跳而起。即使不使用＜縮地法＞，瑪莉亞在我們當中也是最快的。轉眼間在短距離連續放出以看不見的劍作出的斬擊。
 
「哈啊！」
「グル！？(好快！？)」
 
銀狼王盡力跳向後方，打算迴避瑪莉亞的斬擊。可是，沒法完全避開右前足被斬傷。
 
「グルア！ワオーン！(好痛！妳這傢伙！)」
「認為那樣臨時的還擊會有用嗎？」
 
在疼痛的同時，向瑪莉亞揮爪相向。瑪莉亞以劍迎擊銀狼王爪的直擊，沒有難度地斬飛。
 
「ガルル！？グルオ！ワオーン！(我的爪！？不能與這樣的怪物正面為敵！戰略性撤退！)」
「不會讓你逃走的！」
 
背向我們往住處逃跑的銀狼王，瑪莉亞追趕過去。
說起來，在變得不利就毫不猶豫逃跑的說了吧。……真的是沒骨氣的魔物。
我們也追趕瑪莉亞進入銀狼王住處的洞窟。
在那裡，是比剛才更傷痕累累的銀狼王，把爪伸向被囚的女性們，與瑪莉亞正在對峙。
所看到的地方，有穿著良好服飾的女性1名，同樣的少女2名和幼女1名被監禁著。在一端有衣服和身體破破爛爛的女性屍體，是銀狼王玩弄完後殺死的吧。
 
「グルル！ワオーン！(別過來！如果過來就殺死這些傢伙們！)」
「依依！救命！請救我」
「很可怕—！媽媽—！」
 
就像是英雄救美戲劇中惡徒般的銀狼王和在害怕的女性們構圖。
那麼，瑪莉亞該怎麼辦……。
 
「隨你意思就行了。即使那些人死了，我也不痛不癢」
「怎會！？」
「媽媽—！」
 
女性顯現出驚愕，幼女在哭喊。其中1位少女聽到那句話暈倒，另1人向神祈禱。
說來，對於和我沒關係的人，對於瑪莉亞來說不可能成為人質……。
 
「グルルグ……、ガル！グルゥ！ワオ、ワオーン！(少說謊了……，真的會殺唷！混‧蛋！虛張聲勢嗎，就殺1人給妳看！)」
 
被逼入絕境的銀狼王好像誤解瑪莉亞的話是在逞強。就那樣往向神祈禱的少女揮下爪。
 
－ガキン！－(金屬碰撞聲)
 
但是，在那個爪子碰到少女之前，像是發出遇到什麼硬東西而被彈開的聲音。
 
「ガル！？(什麼！？)」
「即使那些人死了也不關我的事，但仁大人說過要『將你打的體無完膚』。即使你想做任何1件事。也會什麼都做不成死去」
 
順便說一下，現在瑪莉亞用的是＜結界術＞。
在瑪莉亞的＜結界術＞成為等級3時，能任意在目測到的地方架設結界屏障這樣的能力。有了這個，變得能隔遠保護在離開身邊的對象。
如果有人質只要架設結界屏障就能粉碎對方的打算。真的很適合勇者的方便技能。
 
「グルル……、グウ……。ガルッ！(不妙……，要被殺了……。可惡！)」
「又逃了的說嗎……」
 
瑪莉亞驚訝地再次追趕逃走的銀狼王。確認地圖的話，好像從進去時不同的道路來到外邊，在森林中移動著。
銀狼王好像習慣在森林中移動，瑪莉亞也一直未能縮短距離。忽然瑪莉亞開始縮短距離。仔細看的話她好像在空中跳躍的狀態轉換方向前進。到底發生什麼事？
 
A：用＜結界術＞在空中製作立足點，進行空中移動。
 
原來瑪莉亞以＜結界術＞的結界屏障為立足點，在空中移動。沒有必要再專注腳下，只要跳躍就能前進，可以比現在更壓倒性地快速移動了。
瑪莉亞仍舊感覺卓越。這樣瑪莉亞就掌握匹敵＜飛行＞技能的空中戰鬥能力了。瑪莉亞會強到那個地步……。
我？我用不死者之翼就可在天空飛了……。
觀望了一會，瑪莉亞把銀狼王的右前足斬飛了。最初被說要把手斬下來，是有意為那句話的報復吧。
再把無法走動的銀狼王左後腿斬飛。幾乎封住了大部分行動的銀狼王終於倒下了。
 
「好像勝負已分。那麼，我們也過去瑪莉亞那邊吧」
《噢！》
「是!」
「嗯」
「明白了呦」
 
聽到大家的反應後，目光轉向被囚的女性們。
好像全員也站不起來的樣子。剛才快要被爪子打到的少女好像因為漏了腳下還濕著。
 
 
「你們要怎麼辦？」
「哇，請帶我們去！不管什麼都會做的！」
 
漏了的少女立即回答。
 
「那麼，成為我的奴隸。如果不答應就放置在這裡」
 
我沒有猶豫就說出過份的事。
不，無論怎樣考慮隱瞞不是很辛苦嗎？已經做過各樣的事了，考慮要如何蒙混過去，倒不如成為奴隸再說明···這樣會更加輕鬆。
 
「是，奴隸嗎……」
「會成為！成為奴隸請幫助我！」
 
與躊躇的女性形成鮮明對比，漏了的少女沒有迷茫就答應成為奴隸。
 
「我也是，請幫我」
「哇，我也……」
「拜託您了……」
 
因為最終全員答應成為奴隸，所以脫下所有人的衣服（在同意之後）在背部刻上奴隸紋。抵抗是無意義的。
 
「那麼，楓，讓她們坐上去」
「了解呦」
 
要楓變回大海蛇形態把女性們放上其背。
當然感到吃驚的女性們的反應就省略了。還有，因為漏了的少女看起來難以乘坐，像平時一樣使用了『清淨』。
 
「她們4人搭乘也不在乎嗎—☆我一個人就超額了☆」
 
提拉米蘇因為體重的事而失落就無視吧。
 
 
 
向瑪莉亞準備的『門』轉移，用『召喚』叫來其他的成員。
 
「仁大人，請稍等一下」
「啊，辛苦了。還沒打倒嗎？」
 
在那裡，銀狼王的右前足和左後腿被砍斷，留下的右後腿根部用劍串刺起來，完全是不能動的狀態了。嗯，毫不留情。
 
「是。因為仁大人不在的情況就認為應該停止刺下去了……」
「沒有殺了也好……」
 
用『把最美味的部份留下來了』那樣的表情來說也感到困擾呢……。
 
「グルゥ！グルルゥ！(救我！請救我！！)」
 
銀狼王以倒伏的狀態乞求饒命。
 
「グルオウ！グル？グルルル！(您是為馴服而來了吧？我也會被馴服的請救我！)」
 
作為楓的主人想起了來了。我對乞求饒命，作出交涉來了。
 
看著到現在的行動，想把銀狼王馴服的心情說清楚是0。
只是，有稍微在意的事，接近銀狼王。接近到銀狼王2米左右的地方，銀狼王向我施展餘下來的左前足。
 
「グルオ……（這傢伙就作為人質……）」
 
－ドス－
 
在最後說完之前，頭部被串刺的銀狼王就此斷氣了。沒什麼大不了，就是在我被攻擊前瑪莉亞以『瞬移』向銀狼王的頭部刺了太陽劍・索爾而已。
 
「仁大人！請別把自己放在危險境地示眾似的事！」
 
瑪莉亞淚目地控訴了。瑪莉亞真愛操心。那種程度可以簡單地避開，萬一碰到受到的損傷也幾乎是0。
 
「對不起了。……稍微有點在意」
「GYAU？《在意些什麼呦？》」
「啊，很在意那麼易懂的壞人(獸？)，在那個狀況會變得老實嗎」
「直到最後仍是反派角色呢☆」
 
如果在那種情况下，我毫無準備地接近的話，絕對會襲擊過來。
然後，正如預想般，到最後也是個人渣。
 
  

web106 第64.5話 學術王國和學園祭 
[web106 第64.5話 學術王國和學園祭] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
阿特國協由12小國組成。
可是雖說是用小國一句話帶過，當然其中也有存在差別。
涅伊喬學術王國(ネイチュン学術王国)，屬於阿特國協的國家中，以最大規模的領土面積和人口而自豪。
 
當然，涅伊喬學術王國的規模大是有理由的。
像名字表示那樣，多數的學者們也匯集到這個國家。並且在這個國家有世界上最大規模的『學園』存在。
『學園』如果以日本來說是從幼兒園到大學的直升學校一樣。有各種各樣的年齡、種族的人一同在學習。
 
研究室的類型也相當充實，從各地匯集優秀頭腦的人們展開交鋒，進行研究費的爭奪。
不用說有各式的學系、專業、「魔法研究」，「魔法道具研究」等幻想般的東西，也有接近是普通科學的「物理法則研究」般的東西。
艾斯蒂雅王國的迷宮專用道具研究者們，是這個『學園』的畢業生也佔著很大部分。
 
 
 
「哥哥，對涅伊喬學術王國的『學園』感興趣嗎？」
 
正大口地吃雞肉親子飯的朔夜提出那樣的話題。
 
「為什麼忽然說那樣的事？」
「因為有幫手。在這次涅伊喬學術王國的『學園』舉行學園祭的招待券到手了。因為是交給代理也不要緊的東西，所以作為哥哥們的禮物拿去的話也可以」
 
說著把取出來的票給我。
 
「呼唔……」
 
異世界的學園祭嗎？一般地考慮應該會與日本的學園祭意義不同吧。
 
「要是想享受旅遊樂趣的哥哥不是興趣沸騰嗎」
「確實有趣啊」
「學園編！學園編要來了！？」
 
米奧高興地嬉鬧。
 
「如果是這樣的話我就會毫不猶豫的選家庭科。用料理征服學園！」
「好像真的能做到才可怕唷……」
 
連在那裡的大國女王朔夜已經被征服了，所以征服1個小國做得到吧。
 
「我……不想去……。學校什麼的……」
「「啊」」
 
曾經在學校被欺負的櫻，雖說是異世界但去學校也太微妙了。而且櫻好像對異世界的學校也有排斥反應。
稍微考慮就應該注意到卻完全遺忘的我和米奧呆若木雞了。
 
「仁君，不要在意我的事，大家一起享受一下……」
「哼—！！」
 
－ビリビリ－(撕碎聲)
 
朔夜把手上拿的票撕破扔掉。
 
「剛才的什麼都沒說過！什麼都沒有呢！哥哥也什麼都沒聽到！可以吧！？」
「啊啊，當然」
「沒事了—！」
 
對朔夜充滿男子氣概的行動，我與米奧也毫不猶豫地點頭。
 
就這樣，學園祭、或者是學園編中止了。
 
完
 
  

web107 第65話 測試實力和迷宮之闇 
[web107-第65話 測試實力和迷宮之闇] by キョン

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5994207815

自由行動的第5日。


今天是造訪迷宮。
目的是新同伴魔物女孩們的戰鬥力測試。迷宮每階層等級帶也不同。所以用作實力測試，提高自己的等級可以說是正好的地方。
總之，恐龍女孩(提拉米蘇)，大海蛇女孩(楓糖)，哈比女孩(巧克力)3位魔物女孩組成隊伍，與30層火龍戰鬥一下。


「『流水標槍』呦！」
「『風刃』！」
「GYOAAAAAAAAA！」


楓糖的＜水魔法＞與巧克力的＜風魔法＞向火龍直擊，發出大叫倒在地上。


「去喲—☆ 提拉醬—，踢擊♪」
「GYOEEEEEEEEE！」


大跳躍的提拉米蘇向火龍施以腳後跟重擊。雖然明顯介意體重，卻以自身重量為武器毫不猶豫似的。以後，用腳後跟重踢也可以嗎？
發出臨終叫聲的火龍不動了。HP當然成為0。


「大☆勝☆利☆」


提拉米蘇以騎上火龍的狀態，擺出可愛的勝利姿勢。因為地方的關係，可愛度只有一半以下。
還有，迷宮的BOSS不會打倒後馬上消失嗎？


「結束了☆」


―咕咚！―


火龍變成灰消失，坐在上面的提拉米蘇掉下來，著陸時發出了很大的聲音。


提拉米蘇現在穿著附有很多褶邊的粉紅色蘿莉塔衣服。是匆匆忙忙地改造的，總覺得像是魔法少女的服裝。


明明擅長肉搏戰卻穿著裙子，戰鬥中總是能看到草莓內褲。作出腳後跟重踢時更厲害，裙子幾乎完全捲起來了。
說起來，戰鬥前把短褲拿下來了，是戰鬥之前開始脫的。詢問理由就說『給親愛的服務☆』。不需要特別照顧囉。


「失敗☆失敗☆」
「如果打倒BOSS就會消失的事主人說過的吧」
「是啊。完全大意了呦」
「不好意思☆完全忘記了♪」


結束火龍戰也完全不累的魔物女孩3人組。


「火龍左右的程度不成對手嗎……」
「沒有那樣的事。如果普通地一對一的話，雖然不會輸但也不能這樣壓倒對方」


對我的自言自語回答的是巧克力。正因為是哈比・女皇，所以空中戰壓倒了火龍。＜飛行＞技能有8級，以敏捷的動作持續玩弄火龍。要是打算無視的話，又會碰到強力的＜風魔法＞麻煩無比。


「是呢。我的情况多虧＜水魔法＞相性很好，應對相當輕鬆」


正因是火龍所以對水很弱，楓糖的＜水魔法＞罕見地發揮了效果。本來，楓糖的＜水魔法＞是以＜飛行＞或＜潛水＞技能，保持適度的距離再使用高位的魔法才是正確的使用方式。
由於被釣出來的原因，沒有時間去詠唱，只能使用詠唱短的低水平魔法的狀況，可以說幾乎被將死了。
這次也有巧克力的合作，所以有多程取勝的模式。


「提拉醬不能飛，魔法也無法使用，如果火龍在天空飛想必要苦戰了啦♪」


提拉米蘇不知為何完全未能使用魔法。不是技能無效，而是沒有能使用的魔法。即使嘗試用10級的，卻連一個魔法也沒法使用。知道能使用櫻創造的＜固有魔法＞，特別感到喜悅。
曾經聽說過『哥布林是不擅長魔法的種族』。即使是同樣的技能等級，我使用的魔法和哥布林可以使用的魔法也不同是知道的。如果依照這個道理的話，恐龍就是極度不擅長使用魔法的種族。
取而代之的是，近距離戰鬥幾乎是完成型的，提拉米蘇瞬間就能產生最大傷害。


「那樣考慮的話，說不定是相性很好的隊伍」
「是啊。至少這個不認為是弱點」


像往常一樣與我同行的瑪莉亞也表示同意。順便說一下，朵拉今天沒跟來。因為討厭火龍說了不想跟去。因此，現在朵拉是在卡斯達魯的宅邸午睡中。


「這麼簡單地就打倒火龍，我們沒有面子了的說……」
「不甘心啊，卡倫醬」
「真悲哀啊，蘇烏拉醬」
《為了老爺，必須更加努力》


辛西婭們那樣說垂下了肩膀。考慮到魔物女孩3人組的戰鬥可以成為參考，讓辛西婭，蘇烏拉，卡倫，凱特的艾斯蒂雅探索者也參觀了。
如果試著比較最近打倒火龍的4人，成為屬下後馬上打倒火龍的魔物女孩3人組，心境更複雜吧。


「雖說如此。妾和楓糖也是長久地活著的魔物。也不可能輸給降格了的魔物吧？」
「是啊。我和巧克力也是很強的。只是主人太強的原因而被掩蓋住了……」


確實巧克力和楓糖是長年活著的魔物所以等級也很高。戰鬥經驗也不少，所以即使比最近才開始戰鬥的辛西婭們強也不奇怪。


「要是從這點考慮的話，提拉醬小姐異常顯眼的……」


像辛西婭說的那樣。最近才出生，原本的等級是1，卻有不遜於高等級的楓糖和巧克力的戰鬥力的提拉米蘇很異常。
大家的視線集中向提拉米蘇。就連提拉米蘇也稍微感覺不好。


「嘛啊，關於提拉醬的情況，從出生時開始已是親愛的從魔……☆」
「那樣考慮的話，提拉米蘇天生強也是可以接受的呢」
「是啊。被主人培育，應該不會普通地成長」


魔物女孩3人隨意說出不負責任的話來。


「要是老爺的影響也是當然的說」
「當然啊，卡倫醬」
「妥當吧，蘇烏拉醬」
《是啊。與老爺長時間在一起的話，受到這種程度的影響也不是奇怪事》
「因為仁大人很偉大」


看來，因為是我所以全場一致。


「這次要培育不同的蛋來驗證嗎……」
「如果這樣，連哈比蛋(有精卵)也要試著培育嗎？……只看到會是生下哈比・女皇的未來」


對我的自言自語作出了反應的是巧克力。巧克力能單獨生下有精卵或無精卵。說起來，哈比・女皇能生的不是只有哈比嗎？


A：嚴格來說幾乎是0的概率，但哈比・女皇也可以出生。


是啊，這個也是哈比・女皇誕生的模式。但是哈比・女皇的蛋很好吃……。這很可以。


「如果那樣的話，變成3餐也可以吃哈比・女皇的蛋」
「……還是不要。雖說是女兒，但不想主人吃妾以外的哈比・女皇的蛋」


巧克力稍微有點失落地說。雖然我不清楚，但那裡好像嫉妒點。


「嘛，要是得到那以外的蛋，我試著培育吧」
「明白了。預先傳達給屬下收集蛋吧」
「……沒說要做到那樣」


拉住了瑪莉亞。如果向各地散佈的屬下作出那樣的指示，就不知道會怎樣收集蛋了。
老實說，我的周圍甚至可能成為人外魔界。嗯，已經變成了？哈哈哈。


暫且不提了，向提拉米蘇她們試著問一下今後的事。


「所以，提拉米蘇妳們打算怎樣？再稍微往前方嗎？」


火山區域接下來是墓地區域。魔物女孩3人總會有能力解决吧。
辛西婭們現在攻略32層中，馬上要超越了。


「不，容我謝絕。迷宮攻略是辛西婭她們的工作吧？作為後來者入侵別人的地盤不是我喜歡做的」
「我也是。打倒那隻火龍，不就證明了有相應的戰鬥力了嗎。在那個以上進行的領土侵害。作為魔物是NG的呦」


魔物好像對所謂地盤定界看得很重要。侵害同伴的領域2人也感到討厭。與火龍作戰，好像已經到此階層就完畢了。


「咦—……☆」


魔物經歷尚淺的提拉米蘇好像不明白那個感覺。說起來，霸王龍有地盤意識嗎？只有隨便的印象。是看過侏羅紀公園的意義上……。


「被關照了的感覺！不能輸了的說！」
《是啊。我們也努力快速地推進迷宮攻略吧》
「來喲！卡倫醬」
「去喲！蘇烏拉醬」


無論如何，對於突然打倒火龍的魔物女孩們的存在好像讓探索者組的幹勁點燃了。


「老爺！辛西婭們的探索可以重新開始了的說？」
「啊，沒關係」
《那麼老爺，就此告辭了》
「「「失禮了」」」


這麼說後4人用『門』往攻略中的階層過去了。


「那麼，我再去處理完另1件事吧」
「仁大人，您要去哪裡？」
「迷宮的隱藏區域」

艾斯蒂雅王國，俗稱迷宮王國地下有廣闊的迷宮，普遍認為有地下1層到地下50層的存在。
這是由東，前迷宮大師有意圖散發的情報。但是，這是在某種意義上是正確的，在某種意義上是錯誤的情報。那是，探索者以普通順序從各階層下來，走到50層就走不下去了。可是，實際上是有51層以下的階層存在。


再稍微詳細地說明的話，從51層到60層已經被確保，可以隨迷宮大師的喜好控制。順便說一下，那是迷宮保護者的居住區域，東的墳墓在51層。把50層最終BOSS打倒後來到的就是這裏。一般打倒最終BOSS的話得到值錢的道具就結束了。


「凱珞，迷宮的營運狀況如何？」


我身處51層住宅的辦公室，向進行檔案工作的迷宮主任保護者凱珞詢問了。
因為也不用太多人去，就叫魔物女孩3人組參觀50層。因此來這裏的只有我和瑪莉亞2人。


「是仁大人，來了的說呢pyon。是，迷宮這邊很順利。迷宮保護者也增加了」
「可以說那個算是順利的話意見可要出現分歧了唷……」


迷宮保護者是負責保護・管理迷宮的人們。現在身為迷宮大師男人的我，對於只有女性的迷宮保護者還未習慣。


然後要變成迷宮保護者必需要本人的同意。迷宮保護者都是些在迷宮內快要死了的女性，作為幫助的代價而同意變成迷宮保護者的，以相當粗暴的方法增加。
用這種做法會否產生反感而引起不安嗎，但好像沒有那種情況的問題。詳細地問的話『是否在後悔嗎？pyon』。因為總覺得後悔了的樣子，所以只向阿爾塔說明了。阿爾塔曰。


A：主人即使不知道也沒有問題。


這樣子。


「因此，今天有什麼事嗎？pyon」
「不，偶然想觀察一下情況的。繼續隨意放任也不太好羅？」


其實在到迷宮，是自從向東掃墓以來。成為了迷宮主卻放置不理之類，是很不負責任的行為吧？


「認為仁大人對於營運迷宮不太感興趣的情況。方針是現狀維持，不用那麼介意也沒關系喲。如果可以請參加每月一次的定期報告會，不過那個也不是絕對強制的pyon」
「我知道了。有報告會的時候通知我。雖然不知道我能為你做些什麼……」


基本上是拜托阿爾塔。但給予阿爾塔壓上過多也不健全……。


A：不用介意請使用我。倒不如說，不被依靠才會感到悲哀。


太感動了—……。
……老實說，細微的調整之類不是很拿手。所以有擅長、能幹的經理阿爾塔的存在真是相當得救了。


A：得到您的誇獎真是榮幸。要是得到肉體，就可以直接的幫助……。


阿爾塔先生？總覺得，立起奇怪的FLAG了？沒事吧？


A：沒關系。請交給我吧。


……。


「凱珞前輩？那邊的莫非是……」


在我茫然的時候，1位少女進入了房間。


「是。是迷宮主仁大人，pyon」
「果然是這樣的啊。我就是迷宮保護者10層區域的領導者，名叫珊瑚(コーラル)。請多多關照」
「啊，請多多指教」


自稱珊瑚的少女深深的敬禮了。
區域的領導者，就是負責1～10層的迷宮區域嗎？


A:就是這樣。其他還有每階層領導者的存在。


還有她的打扮是普通冒險者的樣子。嗯，看來兔女郎樣子的打扮不是迷宮保護者的正裝。如果要是那樣，必須懷疑東是否神志清醒。


「那麼，發生反常的事嗎？直接到這裏來，應該是發生了相應的事件吧？pyon」
「是。保護的孩子數量超過了20名。再以上就會變得人手不足。又不能寄存給地上的孤兒院……」
「說的也是……pyon。繼續養活下去也好、舍棄也好，差不多無法再維持現狀了呢。pyon」
「發生什麼事？」


總覺得聽見了各種各樣讓人的不安對白。


「是棄嬰喲，pyon。拋棄孩子在迷宮，是父母或孤兒院的相關人員。真的不太好，但總算在死之前撿到。可是男孩子全員不能成為迷宮保護者，pyon」
「是接近軟禁的狀態，因為也不能永遠就這樣繼續下去，所以感到困擾」


珊瑚是1～10層的負責人。正好，因為是迷宮入口附近所以算是有關人員嗎？


據說作為探索者的父母死了成為孤兒的事也聽過，不過沒想到有人會做到那樣子。
雖說是扔掉，但在有魔物的迷宮。從實際內容來看是殺人的事沒有改變。


順便說一下迷宮保護者只能把對方包圍起來放入迷宮內的狀況，幫助的孩子們就那樣活下去卻無法送回去。要是舍棄了，就跟扼殺他們沒有兩樣。


「要是在迷宮內有直接殺死的。那個情況，我們也無法作出幫助……」
「那個，不能在入口制止嗎？」


應該不會讓非探索者的孩子入場吧。


「是錢」
「真是可悲的事。pyon」


不管如何，僅僅只是因為金錢，就有默認拋棄孩子這樣行為的接待存在。在大城市中似乎還不太多，但比較小的村子‧城鎮那樣的事好像也不少。成為不會留下證據的迷宮垃圾，這是個不好的用法吧？很好地想出那樣的壞事。
當然，如果敗露就會被捉住，變成沈重的刑罰。但因為是迷宮作為骨架的國家，所以不會宣揚出去，使用迷宮做壞事也是當然的。


「這是急需解決的案件啊，pyon。因為正好仁大人也來了，希望仁大人來決定方針……」
「是啊……。要是殺死他們就等於在幫助對方也太不值得了，就只有那樣保護下來吧」


好不容易在快要死時救了下來。也不會殺了他們吧。
而且，在東所制作的迷宮對孩子見死不救也感到很糟糕。


「但是，男孩子不能成為迷宮保護者，pyon。也有些瀕死亡的女孩子，不接受擔任迷宮保護者，pyon」
「要是那樣也可以。如果有那些人，成為我的奴隸就好」
「原來如此，pyon」


雖然有作為迷宮保護者的經驗，但只會以是否成為迷宮保護者的角度來考慮吧。保護之後要是選擇不作迷宮保護者，作為奴隸的場合，變成不會產生不合適一樣的情況，所以應該是沒有問題的。


「撿到的孩子們，不能就那樣送到地上。在51層也制作孤兒院，在那裏培育到一定的年齡。在到了有辨別能力的年齡，再決定是否作迷宮保護者，或在地上當女仆也好、執事也好、冒險者也好就行了」


因為是孤兒所以不會考慮現在馬上有什麼用。
在這個嚴酷的世界，也有不會馬上起作用的孩子，特別是孤兒沒有存在意義。雖說是孤兒，但記憶及思考與普通的孩子沒有不同。如果好好地培育應該能成為有用的人材。
特別是我的異能有『提升弱者的價值』能為這巨大的效果而自豪。


既然在迷宮有進行扼殺孩子的人。也不應該就那樣送到地上。反正也沒有回去的地方。在這邊培育就行了。
也有給卡斯達魯周圍的孤兒院寄存這樣的方法，不過艾斯蒂雅鄰接著，萬一在卡斯達魯也存在就會被發現。如果從那點來看，在迷宮的51層培育，情報泄露到外部的事幾乎沒有了。


培育……女仆部隊沒有問題嗎？


A：沒有問題。人數十分的充分，人員會選出有意朝向育兒的人。


就拜托你了。


「另一件事。直接殺死孩子般那些家夥的處理。……是啊，制作目擊證人吧」
「是目擊者嗎pyon？」
「啊，會請探索者的屬下，『偶然』在那個場合正好在場」
「原來如此，不是通過迷宮保護者，而是由探索者來拯救孩子啊」


珊瑚理解一樣地點頭。


「啊啊，那之後把大人那邊抓住……，支持的接待也捉住以後。要扔掉就很難了，要是能把殺人的現行犯抓住，就能抑制今後的犯罪了吧」
「我知道了。會這樣安排」


瑪莉亞回答。
不想作為迷宮主進行大量的工作那麼無聊的事，但迷宮被那樣使用很不愉快。所以某種程度上采取了對策。


「對不起pyon。只有1人的時候兼顧不了那麼多pyon」


凱珞感到很抱歉地道歉。


「不是需要凱珞道歉的事」


幾十年以來由一個人維持，不想對負責管理的凱珞抱怨。
因為如果要說是誰不好的話，就只有那樣子使用迷宮的家伙。


「啊！」


珊瑚發出了叫聲。


「怎麼了？」
「不……，那個……」
「別吞吞吐吐呢，pyon。請說清楚，pyon」
「是。現在收到部下聯絡，立刻就有為了殺孩子而來迷宮的大人」
「時機不好……。不，倒不如說很好嗎？」


至少，比起在決定幫助他們的方針之後就要被殺更好吧。


「如果已經進入迷宮，沒有委託給其他的別人的時間了。我就這樣直接去」
「我陪您去」


凱珞和珊瑚因為不應該現身，而且快要沒時間，就由我和瑪莉亞去救將要被殺的孩子。


「凱珞妳們先進行孤兒院的設立」
「明白pyon」
「孩子的事情拜託了」


通過真正的50層成為迷宮主，我得到了隨意在這個迷宮轉移的能力。跟櫻創造的『門』不同，不是作為魔法，而是好像權利般的東西。那個證據就是MP消費是0，詠唱也不需要。
向在稍微偏離珊瑚表示的坐標轉移。在那以後馬上使用『召喚』叫出瑪莉亞。雖然很遺憾，但是迷宮內的轉移無法與其他的人共享。


－ドン！－(敲擊聲)


「嗚……」


接近將要被殺孩子所在的地點，像是聽見了慘叫的聲音音。
通過最後的拐角，到達現場的我所看到的，是拿起木棒在打一名5歲左右的幼女，上等打扮似的中年男性的身影。


《瑪莉亞，制止他。姑且勿殺》
《是》


用念話發出指示，瑪莉亞消去氣息接近了男人。


「到此為止的說」


男人把木棒從後面揮過頭頂的瞬間，沒有聲音偷偷靠近背後的瑪莉亞擋住了，就那樣從男人的手拿起木棒。沒有聲音偷偷靠近背後，是忍者的必要技能。暗殺者也可以。


「吓，為何在這樣的地方有人！？」
「在迷宮。有人出現會奇怪嗎？」
「又多1個！？」


趁男人被瑪莉亞引開注意力的期間，我抱起幼女與男人拉開了距離。
幼女看上去在顫抖著，我緊緊地抱着她。


男人在道路上處於被我和瑪莉亞前後包抄的形式。當然是為以此為目標。


「不可能！？這附近明明不會有人靠近的！？」


確實這附近沒有顯著的東西，也偏離了迷宮的入口，附近也沒有往下面階層的樓梯。
一般的話會首先考慮沒人來的地方。是慣犯嗎，詳細話過會再聽唷。


「可惡！既然被看到就不能讓你們活著回去了。死吧！」


說出這句話後，男人拔出腰間的劍砍向瑪莉亞。


說出常見的台詞，看來是個慣犯。真是超出想像的人渣。為了能更長期施暴，沒有用劍而是用木棒來毆打……，


快被要砍到的瑪莉亞，在劍揮到之前跳入男人懷裡，舉起手臂就那樣背摔下去。


「嗚依！」


被背摔在地面上，中年男性發出奇怪的聲音暈了過去。口吐白沫，總之貌似沒死。
直截了當的說，殺了也沒關係，但想活著帶回去公佈犯罪的管道後再處置（類似的犯罪抑制），所以給予讓他活著的指示。


「做得很漂亮」
「謝謝。這是我模仿了仁大人和米拉小姐戰鬥時的技巧」


說起來對變成吸血鬼暴走的米拉用過背摔。瑪莉亞說試著模仿一下的嗎？說起來，應該算是柔道，不是玩笑地使出來的背摔。
唔？那麼說來，瑪莉亞以自力學會＜柔術＞技能了啊。或許，是背摔的練習時得到了技能嗎？


A:就是這樣。


我是在電視裏看到後才模仿使用的背摔，瑪莉亞甚至只是模仿了就能得到技能，那樣想就覺得很異常……。


考慮那樣的事時，顫抖著的幼女拉了我的衣服。


「怎麼了？」
「啊……，感……，非常感謝，您」


幼女用口齒不清的說話方式說感謝。因為好不容易所以就打聽一下發生了什麼吧。


「不用客氣。到底在這裡發生了什麼事？」
「嗚嗚……」


我這樣一問時幼女顫動著緊握我的衣服，無法用言語表達的樣子。看來要問還是太早了。嘛啊，感到恐懼的眼神是沒錯的吧。


「如果不想說也沒關係。總之先從迷宮出去」
「嗚唔……」
「那麼走吧」


我和幼女對話的一點點時間，瑪莉亞用繩捆上大叔，丟在推車裡了。準備萬全。


抱起幼女，走向最近的入口走了30分鐘左右。雖說是1層到但也是迷宮，能在那裡移動這個大叔多少也有點實力吧。


「諾頓(ノートン)先生！？為何會！？」


到達入口，接待的男人鐵青的臉呼喊著。哦，這個男人好像也是相關人員。
順便說一下，捆住這個叫諾頓的大叔。有趣的技能也沒有，也並非了不起的對手所以狀態也省略。
姑且，以死不去的程度上先奪去了狀態值。


「這個男人在迷宮內打算殺死這個孩子。認識這個男人嗎？」
「嗯，嗯嗯，是在入口前方的地中，孤兒院的院長老師」


以打死孩子為興趣的中年男性，孤兒院的院長。
這個國家，要完了嗎？……過一會再找卡特莉雅說教。不，料理暫緩更有效果嗎？


「這傢伙通過時，接待的是誰？」
「嗯，那個。我是剛才交替來當接待的……」


因為眼神遊離不定，所以一眼就知道是謊言。


「這樣啊？那麼叫來之前的接待擔當。以虐打小孩子為喜好，應該不會是初犯吧。那個接待也是一夥的吧，會作為共犯處理被捕呢」
「嗚嗚……」


男人的臉色更加青了。


「可惡！」


毫不猶豫地逃走了。當然，不想放過他。


「瑪莉亞」
「是」
「咕呼！」


瑪莉亞用＜縮地法＞接近當接待員的男人，使出腹拳。接待員一瞬間失去了意識倒下來了。
這次是模仿腹拳嗎……。






之後的事我說明一下。
首先，事件由孤兒院院長引起，好像是從很久以前已打死了小孩子。孤兒院的孩子記錄有各式各樣的竄改，實際被不存在的家庭領去佔了很大部分。大慨全員都死了吧……。
縱容院長的接待員也不止1、2人，而是有相當數量的事變得清楚了。全靠阿爾塔的力量，在那個城中的人幾乎也被抓住了。捕獲已經從城中離開的人是國家的工作吧。


「是，真是幫了大忙。難道單用半日就做到這裡……。後邊的處理請交給我吧。還有，為何會留在1層、為何碰見這樣的場面，一切的事也不會過問的，請放心」


艾琳希雅那樣說了。為了這件事與探索者協會聯系，艾琳希雅以相轉移石的快捷方式，速攻來到處理這事。
卡特莉雅和日下部的時候也是那樣，不過，艾琳希雅動作很快。為了移動在城中用相轉移石頭也不便宜吧……。


A：艾琳希雅是高薪階層。


那樣應該沒有問題了。


「那孤兒院會怎麼樣呢？」
「會是國營的孤兒院了，不過會被拆卸吧。孤兒們應該會分散到各地的孤兒院。以及，那個孤兒院監查者的應該會下達死刑的安排」


艾琳希雅仍舊毫不留情。……不，這個情況下也是當然吧？怠忽職守導致孩子出現犧牲者。


「院長和接待員怎麼樣了？」
「那邊也一樣是死刑。把迷宮國的品格顯著地降低的行為。絕對不能饒恕。如果萬一不是死刑，就由我去處決他們」


院長和接待員們的生存概率，剛剛要變為了0%了。


「作為報告就是以上呢。那麼，也把那個孩子送到孤兒院吧」


是我在迷宮中所搶救的幼女，但直到現在也不願離開我。
就快要變得天黑了，因為也沒有帶著走的理由打算交給艾琳希雅。


「不要！要跟他在一起！」


幼女抓緊我不肯離開。像樹熊一樣地抱住，拒絕離開我的身體。


完 

web108 第66話　孤兒院和餵養 
[web108 第66話　孤兒院和餵養] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「有點麻煩呢。要強行拉下來嗎？」
「咦！？」
 
抱著我，幼女感到膽怯發出聲音的。
艾琳希雅以孩子為對象也毫不留情。對於我是以國家利益為出發點，所以會讓我感到麻煩一樣的孩子也可能毫不留情。
 
「不必做到那樣……。總之，我去旅行時總不能帶妳走吧？」
「啊……」
 
聽到旅行幼女也消沉了。好像明白到要跟著旅行是不行的。
 
「嗚……。但是，不在一起……。會再也見不到哦……」
 
幼女感到孤零零似的。
艾琳希雅在旁邊沉思般的舉止插口說。
 
「那麼，讓這孩子成為奴隸怎樣呢？」
「不是還有孤兒院嗎？」
「那樣的東西以我的權限怎麼樣也可以。反而快要被拆卸的孤兒院要考慮哪裡能接納她們，說不定全員成為奴隸更好呢」
 
果然，艾琳希雅各種事也很極端。
這次的事件艾琳希雅覺得有問題的，只是濫用迷宮，孤兒的死亡本身並不是那麼介意。艾琳希雅好像認為孤兒對國家利益貢獻率相當低。
 
「而且，對那個孩子來說及對仁先生來說也不是壞事。首先，仁先生也讓奴隸女僕維持首都的房子管理」
「從誰哪裡聽來的？那些事」
 
至少，奴隸女僕不會公開說的。
瑪莉亞稍微警戒的樣子看著艾琳希雅。
 
「較早前經過仁先生的房子前，看到和仁先生最初見面的村子中作為奴隸購買的少女，穿女僕裝在門口前打掃。其他也有數名穿女僕裝的女性，因為與奴隸的少女對等地談話，判斷了基本上全員是奴隸女僕。難道說是不想被知道的內容嗎？」
 
哎呀……。艾琳希雅小姐的記憶力和洞察力真高。
 
「不，並不是絕對的秘密……」
「是嗎？但是為慎重起見還是不說出去吧」
 
並且一如既往的關懷。（有益的人限定）。然後瑪莉亞也消除了警戒。
 
「再重新開始說明各自的好處。對仁先生來說，那些奴隸女僕見習增多了1人。幸運的是，那個孩子的外觀也不錯，所以不是變得很合算嗎？」
「呼……」
 
確實這個幼女的容貌端正。
現在疲憊不堪的樣子也淨是傷，但如果好好地整理應該會變得好好。得到可愛的孩子奴隸，只是那樣就可以說是利益沒錯。
我的好處是理解了。但是，問題是這個幼女的心情。沒有理由就把對方變成奴隸的行為不太喜歡（雖說沒有絕對）。
 
關於辛西婭她們的情况，是在成為奴隸的中途作為奴隸。
關於菲尤的情况，就是要讓加菲特公爵生氣這個原因，即使不管也會成為奴隸的事沒有變化。
在銀狼王那裡成為奴隸的女性們，是為了封口而迅速把他們變成奴隸。
 
理由的大小不同，但各自也有理由。這次在我心中沒有『決定作奴隸的條件』來吸引我。
這個孩子也有著罕見的技能，但是『可愛』、『稀有能力』，作為半強制地成為奴隸的理由不足。
 
因此在這個情況，從我的好處考慮以外。重要的是那個幼女的意思。稀有技能就作為幫助她的感謝讓我複製……。
 
「那個孩子的好處是保持與仁先生的緣分。如果在房子當女僕，就時常能遇見仁先生。而且如果長大了說不定能帶去旅行」
「我，要做女僕！到房子去！」
 
聽了艾琳希雅的話幼女竭盡全力地宣言了。這麼明顯的奴隸化宣言還是第一次。是覺得艾琳希雅的話相當有魅力嗎？
只是單以那個場合的氣勢決定那樣的事不太好，所以再好好地問一次吧。
 
「可以嗎？我沒有不會嚴厲對待奴隸的保證之類哦？」
「總會比起院長老師更好！」
 
孤兒院的院長具體到底做過怎樣的事，但至少比他好些是沒錯。
也沒有虐待別人的興趣……（要是殺人也會一擊必殺這個意思）。
 
「從觀察房子的奴隸女僕少女的表情，明確沒有必要擔心」
 
艾琳希雅低語著。確實奴隸女僕少女們有好好地吃3餐，並且全員也是健康的美少女（胸部的尺寸因人而異）。
 
「但是也不會總是在房子唷？」
「雖然如此，但暫短總好過沒有！」
 
如果回到，就不會再見面了吧。
 
幼女的眼神是認真的。……相當被親近了。
唉，被說到那樣就沒有辦法了。照她所希望那樣成為奴隸。……要是對白改變一下的話，可能是厲害的壞人。
 
「我明白了。妳做我的奴隸吧」
「嗯！」
 
把感到喜悅的幼女衣服翻高了。施行契約奴隸，幼女成為了我的奴隸。
 
「這樣從現在開始妳就是我的奴隸」
「嗯！」
 
幼女很高興，笑嘻嘻地持續笑。
 
「那麼，今天這就告辭了。因為還有好幾件事……」
「再見」
「失禮了」
「是，仁先生，瑪莉亞小姐，什麼時候再見面吧」
 
那樣說後與艾琳希雅分別了。艾琳希雅總是一直很忙碌的印象。
 
「那麼，就往我的房子來吧。紫苑(シオン)」
「咦？名字？」
 
感到疑問的幼女紫苑。對於還沒自我介紹卻知道名字的事感到不可思議（提示：狀態值）。
 
「搞錯了嗎？」
「嗚唔，對的。但是為什麼？」
「很厲害吧？」
「唔！」
 
對問題沒有回答，用問題還以問題。好像很好地騙過去了。……雖然如果成為奴隸也沒有敷衍的理由。
 
「那麼，從現在開始帶妳到我的房子去」
「唔！」
 
總之，在背地裡設置『門』，帶紫苑到卡斯達魯的宅邸。
 
「哎？那個？」
 
東張西望地看附近周圍的紫苑。因為突然景色改變感到吃驚吧。
 
「是我做的。很厲害吧？」
「唔！」
 
已經，知道要對紫苑說明是件麻煩事，以「很厲害吧？」就坐部帶過就可以了吧。
 
「你回來啦。主人，瑪莉亞小姐。那邊的是？」
「啊，新的女僕候選」
 
回到宅邸的話，魯塞亞來迎接我了，輕輕地說明到現在的梗概。
 
「我知道了。就由我教導她成為非常棒的女僕吧。紫苑，女僕的道路是嚴峻的」
「會努力的！」
「想跟隨主人的女僕很多。競爭對手是很多的哦」
「更加努力！！」
「加油哦」
「非常努力！！！」
 
把充滿幹勁的紫苑交給魯塞亞了。
安置好紫苑之後，再1次回到迷宮的隱藏區域。因為讓凱珞她們成立孤兒院（之類的東西），所以對其進展確認。
 
「仁大人，辛苦了」
「啊啊，孤兒院那邊怎樣了？」
「很順利，pyon。正好有適合作為孤兒院尺寸使用的家，孩子們的移動也完畢，pyon」
 
看地圖的話在51層的1個家裡有22個孩子和幾名女僕信徒確認了。……怎麼又再增加了？
 
「是的，再有2人被拋棄了，pyon」
「嘛，既然決定接受，來多少人也沒變唷」
 
幸好人員的確保容易（看著持續增多的女僕），51～60層有廣大的土地。撫養孩子即使有100、200人也不會操勞。
 
順便說一下，也沒有存在食品的問題。說到原因，就是因為有利用迷宮的土地(52層)開始農業的女僕們。
說到以前，已經有開始種植大米之類的女僕，不過其實那些計劃只是轉為在迷宮採用。
 
我成為迷宮主不久後，女僕們聽到了有51層以後前來查詢的。
因為對自家制的米有興趣我毫不猶豫的許可了。那個結果，就是有比迷宮主更長期逗留迷宮的女僕誕生了的笑話。
順便一提，以前對迷宮產的食物有所抵抗，但成為迷宮主之後仔細確認過沒有問題，現在幾乎沒有抵抗。……只是魔菇不會吃啊。。
 
「還有，孩子們也在了解後全員會成為奴隸的，所以只欠仁大人的契約而已，pyon」
「全員也一起接受的嗎？」
 
也包含保險的意義，孤兒們作為奴隸的方針。不想成為奴隸的人，也打算強制地成為奴隸。如果過分反抗的話，就解放到視野之外。並不是在經營慈善事業的孤兒院。說到底最終還是包含將來人材確保的救濟措施。不想培育無法期待將來的對象。
 
「是。好像至今為止的環境太艱苦，pyon。要是回到那個生活倒不如做奴隸好些，全員立即決定，pyon」
「原來如此」
 
國營的孤兒院姑且不論，在孤兒院能滿足地吃飯的情況不多。在這裡不僅僅是孤兒，還有被父母拋棄的孩子，但即使哪邊也不是正經的環境。
因為孤兒奴隸的溢出，除了一部分例外的孩子要成為奴隸也很困難。如果與環境惡劣的孤兒院比較，成為奴隸會是較佳的情況。
 
另外如果在撿到孩子的情況，做的第一件事給予吃的。因為基本上是處於飢餓狀態。
據說屬下的女僕們不停地交出食物。……正是那個成為他們當奴隸的最大理由。
我為了向孤兒院的孩子們加上＜奴隷術＞，跟凱珞和珊瑚一起往孤兒院。
 
「啊，是凱珞大人—！」
「珊瑚大人也在哩—！」
 
抵達家時，在庭園玩耍的10個孩子們聚集在凱珞和珊瑚身邊。
雖然是被扔掉的孩子應該是傷心中的狀態，不過卻是精神相當好的孩子們。聽到外邊孩子的聲音，再有4個孩子往外邊出來了。跟珊瑚、凱珞也很親密，特別是珊瑚被孩子們擁抱著。
 
A：經過數日的保護得到相當恢復了。被保護時的孩子在她家中蹲著。
 
始終被保護著，要表現出高興的樣子行動是很困難的吧。不過，只經過數日就恢復了有相當厲害的感覺……。
 
「這個人是誰—？」
「第一次見—」
 
孩子們不可思議地看著我。與孩子們一起玩的3名女僕們靠近過來。
 
「「「主人，歡迎您的光臨」」」
 
看到深深鞠躬的女僕，孩子們快樂的臉改變。理解了到我就是保護自己的上位者吧。
 
「歡，歡迎……」
「啊，那個，那個……」
 
孩子們驚慌失措。
想打招呼的孩子也有，但不清楚正確的寒暄方法，慌慌張張地停著。
 
「是說『仁大人，歡迎光臨』」
「仁大人，歡迎光臨！」×14
 
女僕從旁說出來，孩子們跟隨說。看樣子很聽話呢。
 
之後進入家中，1個個地施以＜奴隷術＞。像凱珞說的那樣，全員好像已接受一樣順暢地工作了。
雖然是遺憾但是並沒有罕見技能的孩子……。
 
因為全員成為奴隸，所以接下來進行的是餵養。
召喚米奧讓她進行料理。因為盡情地放鬆很重要所以其中一份使用包含哈比蛋的料理。
 
「克勞德們的時候也是那樣，但最重要的是給小孩子食物呢」
「啊啊，給孩子吃好東西的人讓其上鉤的事情也並不討厭就是了」
「是啊。但我還是相信孩子……，什麼都沒有」
 
互相說了有點腹黑話的是我和米奧。瑪莉亞最後開口想說些什麼，但那以後又閉上嘴了。
 
在稍微有點距離的地方，孩子們一邊流眼淚一邊吃著飯。是包含鬱悶的孩子在內的全員。
當然，不可能每次也這樣給予料理。這次是孤兒院成立的紀念，特別給予最高級的料理了。
 
老實地說餵養的餌是相當高級的狀態。以釣魚比喻的話，用蝦釣小鯡魚的感覺嗎？對未來的投資也太過度的感覺。
就是想告訴他們，如果變成對我有用的人，就能吃這個水平的料理。怎樣看都是充分的動機。
 
用餐結束後，我們也決定回房子了。吃飯的力量是偉大的，回去時孤兒院的孩子們全員送別。好感度也是非常高的那樣子。
 
順便說一下，孤兒院擔當的女僕們也有＜料理＞技能，雖然比不上米奧那樣，不過也緊抓孩子們的心吧。甚至好像被傳授米奧的必殺直傳『孩子喜歡的料理100選』可以放心。
米奧過一會後悄悄告訴我，100道料理的一半中也是相似的料理用來充數量的樣子……。
 
「仁大人，不去接提拉米蘇她們可以嗎？」
「啊，忘記了……」
 
被瑪莉亞提起了才記得，讓提拉米蘇她們魔物女孩3人組參觀51層以下的階層。已經過了相當久，我該去回收吧。
那樣想後確認地圖，知道了3人在52層的廣場。
 
「那麼，妳們幹什麼呢？」
 
我轉移到52層廣場最初看到的，是變得破破爛爛倒下的魔物女孩3人，在那個場合不動（粘液自然地搖晃除外）無傷的搭莫桑。
 
「不甘心呦！讓人咬牙切齒呦！」
「攻擊，一切，沒效……☆」
「連在天空飛……，也比妾更快……」
 
看來，由於某種原因搭莫桑和魔物女孩3人戰鬥吧。像看到的一樣，3人以搭莫桑為對手任何策略也沒用就敗北了。
 
搭莫桑成為我的從魔已過去相當久。期間一直持續受到＜生殺與奪＞的恩惠。然後，將魔物用的技能給予能用＜擬態＞的搭莫桑。老實地說搭莫桑的戰鬥能力應該變得非常高。
 
還有，搭莫桑與其他的屬下不同對狀態沒有降低的指示。那個理由大致地有2個。
第1個是對於搭莫桑沒有要求技術。其他的屬下為了得到應有的等級和狀態不會出現強度偏差而盡可能降低狀態值戰鬥的狀態。可是對於搭莫桑有不同於人類的感覺，不好的說法就是沒有等級和狀態以外增長的概念。因此要降低狀態值戰鬥，也可以說是毫無意義。
第2個是搭莫桑相當於便利屋的緊急用存在。能用＜擬態＞種類壓倒性地多的搭莫桑，拜託一點事情就很方便了，悄悄隱藏作為緊急對應處理。現在也有1隻在當櫻的護衛。那樣的存在降低狀態值完全沒有好處的樣子。一旦不能使用力量時不能作為緊急用戰力就沒有價值了。
 
因此，最近成為同伴的3人面對搭莫桑，會由於累積起來的狀態值差距太大。即使3人合力也是難以取勝的對手吧。
 
那麼說來，最近沒確認搭莫桑的狀態值呢……。
 
搭莫
LV50
技能：
武術系
＜武術LV1＞
魔法系
＜魔法LV1＞＜固有魔法LV-＞
技能系
＜技能LV1＞＜統率LV10＞＜鼓舞LV10＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜吸收LV10＞＜分裂LV10＞＜突進LV10＞＜咆哮LV10＞＜飛行LV10＞＜混乱攻撃LV10＞＜麻痺攻撃LV10＞＜毒攻撃LV10＞＜酸攻撃LV10＞＜咬擊LV10＞＜擬態LV10＞＜胞子LV10＞＜寄生LV10＞＜自爆LV10＞＜根性LV10＞＜觸手LV6＞＜硬化LV10＞＜浮遊LV10＞＜催淫LV10＞＜腐敗攻撃LV10＞＜光線LV4＞
其他
＜幸運LV1＞＜光輪LV10＞
擬態的魔物：
食人草，銀狼王，布萊特獵鷹，還有其他超過100個就省略了。
 
基本上使用武術系、魔法系技能的魔物不會＜擬態＞的樣子，大部分是技能以身體系集中著。
因為吸收魔物的魔石，給予餘下的技能，就會一直地變強。能＜擬態＞的魔物數量也並不尋常，其中也我看沒有見過的魔物名字。恐怕是屬下打倒的魔物吧。
 
而且常常也進行分裂，現時有與這個搭莫桑同等的7隻搭莫桑。如果有那個心思，只靠搭莫桑軍團就能攻陷國家。至少，卡斯達魯女王國和艾斯蒂雅王國有能攻下來的自信。
 
「喂，別這樣！？(朔夜)」
「請放過我……(卡特莉雅)」
 
這是在吃飯中告訴2人時的反應。被討厭唷—，那樣的事也不是認真想做的吧。……史萊姆的王國嗎？也不壞。
 
「為什麼與搭莫桑鬥了啊？」
「想知道現在自己的實力。主人因為是規格外所以沒有辦法，想知道在主人的屬下當中是排多少的位置」
 
楓糖回答我的問題。
是魔物的感性嗎？對於上下關係和勢力範圍總是非常介意。
不禁想去確認自己的立場吧。
 
「因此，基於這個想法去挑戰了搭莫桑可以這樣的解釋嗎？」
「最初想過挑戰人會有問題，所以挑戰了被認為最強從魔的這位，但結果卻是那樣子……」
 
巧克力懊悔地說。
從懊悔的臺詞中總覺得看出了敬意，認可了作為上位者吧。
姑且，以狀態值來說最強從魔是朵拉，不過朵拉和搭莫桑戰鬥的話搭莫桑勝利的可能性很高。因為畢竟朵拉也只是個孩子。沒有執著啊。
 
「本來認為三對一的話也稍微能戰鬥了呢☆沒想到卻完敗了喲♪」
「只能說是對手太差了。如果單純以戰力來說，幾乎和主要隊伍和同樣。即使用全力也……」
「如果早知道會那樣，就不挑戰了呢☆被她們2人邀請了而已……☆」
 
提拉米蘇垂頭喪氣的。
從人類轉生為魔物的提拉米蘇，與其他2人不同沒受到魔物的感性影響。參加了的這場戰鬥也好像只是被邀請而已。
 
「但是，其他從魔的話還有小綠和米拉，之後米奧的波迪奇嗎……。完全不是戰鬥類型唷」
 
小綠是生產，米拉當女僕來著。姑且2人(隻？)並不是沒有戰鬥能力，只是哪邊都不是喜歡戰鬥的類型。米拉原本更是村姑。波迪奇？知道是膽小鬼。
 
「是是這樣啊。其他能挑戰的對手不在的呦」
「嗯，主人。預先再稍微增加擅長戰鬥型的從魔不是更好嗎？」
「倒不如說提拉醬們今後就是在那個位置啊☆」
「是啊。想拜託給予那個位置」
 
有除了人以外不能做到的事，也有除了魔物以外不能做到的事。
『化作人類的魔物』之類，『原本是人類的魔物』之類，『原本人類轉生為魔物』之類，豐富多彩的孩子很多，不過那邊的區別感到難以介定似的……。
 
「主人，有事要拜託你……」
「什麼？」
「嗯，接下來其次邪惡的魔物討伐，讓妾們參戰可以嗎？」
「我也請求您了呦。暴露了這樣的醜態不能就此結束」
「提拉醬也要證明很有用呢♪」
「我知道了了。是啊，明天就去進行魔物退治吧」
 
7天的自由行動之後2日，因為還未有任何預定，所以與魔物女孩們一起出發去『邪惡的魔物退治』。
 
  

web109 第67話 天空之旅和傭兵 
[web109 第67話 天空之旅和傭兵] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
食人草是卡斯達魯女王國的多魯鐵之森曾經交戰的魔物。
那個時候的食人草是異常種，擾亂森林的生態系統。這次，楓糖在前面加上『巨大』。從名字來考慮，應該就是食人草的上位種。
 
A：是的。沒有特殊能力，單純是巨大化提高能力的食人草。
 
異常種比原本的魔物等級更高，或持有特殊的技能。
然後，如果異常種和上位種比較，基本是上位種較強。異常種最終而言是『與原本的魔物相比較強』這個範疇。
總之，巨大・食人草比食人草異常種更加强大。
 
「主人，怎麼了嗎？」
 
看到在沉思的我，楓糖看來不可思議地問了。
 
「不，對食人草是有一點的回憶……。稍微有點心事」
「那麼，與巨大・食人草戰鬥需要停手嗎？這樣的話，我們戰鬥的對手是金狐嗎？雖然我覺得還是食人草比較好呢……」
「不，在想別的事而已，不是那樣說。是普通的敵人。以及，金狐就交給我吧。如果可以的話想馴服」
 
作為喜歡狐狸的我，盡量不想殺死金狐。
當然，如果過度殺人就另作別論，但現在與魔物女孩們作戰還為時尚早。
 
「當然好呦。對於以旁門左道為中心的金狐為對手的話，就荃以測試自己的力量了吧。大家怎麼樣啊？」
「嗯，妾也贊成。反正比拼實力更好」
「提拉醬也是♪ 或者說，提拉醬在力量的較量以外不行♪」
 
全場一致以巨大・食人草為下個目標。好了好了……。
這樣金狐的馴服變得能實現起來。如果可以想撫摸狐狸唷。
 
「櫻怎麼樣？要跟來嗎？」
「是的……，應該沒有什麼事的。就是不想看捕食場景……」
「我也不想看」
 
如果並非是直接的場景，不擅長噁心的櫻也不要緊。
要是與食人草一樣，獵物應該是用酸溶化。最噁心就是那個場景吧。
嗯，不過是酸而已，但在我面前吃人一樣的事絕對不退讓。
 
「有1個疑問……」
「什麼？」
 
在旁邊聽的瑪莉亞舉起手提問。
 
「楓糖所知道的魔物，已生活了相當長時間吧，但那樣危險的魔物為何到現在仍沒有被討伐？」
「啊，那件事嗎。巨大・食人草是不會走出勢力範圍類型的魔物。身處人類的目光所看不到的地方。除了偶然發現的冒險者以外……」
 
所謂沒被討伐，指的是遇到了巨大・食人草的冒險者死了的可能性很高喲。
要是還活著應該會去報告，一定會編制討伐隊的吧……。
 
「還有，如果吃光周圍的東西，勢力範圍中就會變得沒有獵物了吧？」
「如果全部吃光的話，就會進入休眠狀態。為了讓周圍恢復而休息。週期性地起來，再產生災害」
「原來如此……。我知道了」
 
這樣說的意思是，並沒有產生那麼大的人命傷亡。
說起來週期也相當長吧，吃盡周圍的野獸及魔物之類不是很有貢獻嗎？
 
「聽了楓糖的話來看，並非是『邪惡的魔物』的印象呢」
「是呢。從聽來的內容來看。只是限定勢力範圍是荒野為止，如果說從前是相當大的城市，再說多一點就明白了吧」
「這無疑是危害……」
 
總之已把整個城市吃盡了。有無惡意先姑且不論，對人類來說是危害確實沒有錯。
而且，討伐隊沒有被編制，就代表1人也沒放過唷。
 
「也就是說，毫不留情地打倒吧」
「嗯」
「努力唷—♪」
 
魔物女孩們3人也充滿幹勁。
那麼輸了給搭莫桑很不甘心吧？
因為現在，我擁有的戰鬥力當中，搭莫桑君臨上位，普通地考慮並非是最近才成為同伴的成員能戰勝的對手……。
 
A：要說起來，被主人看到可悲的樣子才是問題。
 
那個事到如今還要介意嗎？
楓糖也好，巧克力也好，最初時大概已看到最悲慘的樣子……。差到已不是能用名譽挽回的等級。兩個都漏出來了。
 
「米奧，塞拉，朵拉明天要跟來嗎？」
 
帶著疑問，去問一下其他的成員。
因為是自由行動期間所以不會勉強。
櫻也是一樣，最近與米奧和塞拉不太一起行動試著邀請了。
 
《如果沒有龍朵拉也跟著去—！》
 
朵拉真的很討厭龍喲。
向朵拉稍微詳細地詢問過情況，龍人種和龍的關係好像不是一般種族等級的壞。
 
「明天的預定是沒有龍的」
《會去的—！與主人在一起—！》
 
朵拉同行的事决定了。
說起來，因為只是以火龍為對手才個別行動，朵拉原本就會考慮今天跟我去。
 
接著，把臉轉向米奧和塞拉。
 
「我和塞拉就不一起去了」
「對不起」
「有什麼事嗎？」
 
並非想逼她們去，至少我想聽聽她們做什麼。
 
「明天，卡斯達魯有料理相關的活動。聚集各地的廚師，各種各樣的料理並列。塞拉醬在吃的一側，我作為製作的一側參加。被朔夜直接請求了。我也是自由行動期間中就說OK了……」
「是喔……」
 
好像是真的有理由。不，雖說吃飯是很重要……。
 
「這樣子塞拉即使不去吃，讓女僕去買，放入＜無限收納＞不是就行了嗎？」
「主人！對於吃料理也要說是否有適合的狀況！雖說多少不會劣化，但當場吃會比過一會吃覺得更好吃！」
「是喔！」
 
與食物相關就會全力的2人，強力地宣言。
 
「嗯，像在節日中吃炒麵之類的東西嗎？」
 
也曾感受過夏季祭祀的炒麵很好吃，不過大概那個應該算是質量相當低的炒麵。
祭祀這個空間場境變成一種調味料吧。
 
「若干消極的比喻，但大致吻合」
「說什麼事？」
 
塞拉驚奇地聽。當然，因為是原來世界的話題所以除了我和櫻和米奧以外的人也不明白。
 
「在之前的世界來說像海之家的炒麵也一樣吧！」
 
是啊。還有提拉米蘇也知道。
然後咬住了提拉米蘇的發言的是瑪莉亞。
 
「提拉米蘇小姐。過一會請詳細地告訴我」
「嗯，是那麼在意的事！？」
「是，儘可能想知道關於仁大人世界的故事」
「嘛，算了，也可以呢☆」
「恐怕會相當長唷……」
 
是有經驗的人說出來。以前關於遊戲什麼的話題，從瑪莉亞發起問題進攻。應該又是新的犧牲者出現的時候了。
話說提拉米蘇。對於前世的記憶好像無所謂地記著那樣子。要是記起來的話優先順序搞錯了吧？
 
「明白了。那麼，米奧她們不同行」
「抱歉」
「對不起」
「不，始終還是自由行動期間所以別在意。料理，如果美味的話就在宅邸再現吧？說不定沒會有未出現的調味料……」
「交給我吧！」
「……如果對女僕請求，我想場面也可以再現」
 
塞拉，別想到什麼也說出來。
你看，女僕們不是在傳遞眼色嗎？啊，數名女僕已準備退出了……。
 
明天，參加巨大・食人草的討伐，是楓糖、提拉米蘇、巧克力的魔物女孩3人組。同行的是我、櫻、瑪莉亞、朵拉4人（+搭莫桑1隻）。
 
 
　
第二天，像往常一樣用不死者之翼在天空飛，朝向巨大・食人草的地盤。
根據楓糖的話巨大・食人草的地盤好像不會穩定，可能成為荒野、森林或者成為草地。當然，荒野是巨大・食人草吃光一切的結果。
 
其實乘馬車慢慢地旅行也很喜歡，但這次的『邪惡的魔物討伐祭典』因為是自由時間的餘興這方面較強，所以在空中飛行趕快移動了。
 
討伐巨大・食人草的同伴裡面，我、多拉、楓糖、巧克力、搭莫桑可以使用＜飛行＞技能在天空飛的（我和搭莫桑有一半是假的）。
順便說一下，瑪莉亞使用＜結界術＞也能在空中移動，如果配合『瞬移』，實際上就是＜飛行＞。櫻是＜風魔法＞，能讓自身漂浮起來。只是提拉米蘇如果掉下來就會死。
 
「三人行動的時候，只有我不能在天空飛只能用腳吧☆」
 
楓糖，提拉米蘇，巧克力3人予定會在魔物討伐的旅行上，但由於提拉米蘇不能飛，有降低移動速度的擔憂。
 
「如果楓糖的狀態值上升應該就沒問題了」
 
如果是楓糖的魔物形態，就能載上提拉米蘇的人類形態。可是，提拉米蘇的體重過分沉重，因此在那種狀態下無法浮起來。
現在實際運送提拉米蘇的是我。讓楓糖運送著櫻和瑪莉亞。
嘛，如果持續打倒魔物讓楓糖的狀態值上升，就可以載上提拉米蘇了唷。
 
「什麼也沒有，去旅行之前進行魔物退治提升狀態值就行了」
「就採用那個呢☆楓醬，一起來魔物退治喲♪」
《好呦。我對於無法舉起提拉米蘇的事也很震驚……》
《妾也當然會一起來》
 
在旅途上，多少強化之後也比較安全的吧。
原本的狀態值也也很高，不過非沒有超越常識的範圍……。嗯？由不知常識的人說了？哈哈哈。
 
「普通地在天空飛行感覺已過了許久……。在迷宮始終只是低空移動使用了而已……」
 
坐上大海蛇形態的楓糖背後的狀態櫻在低語。
 
「啊，櫻在天空飛是不死者之翼練習的時候那時吧……。如果想再使用要借給妳嗎？」
 
得到不死者之翼時，主要成員全員練習了＜飛行＞技能。因為如果是＜飛行＞技能就只有不死者之翼才能給予，所以飛行的經驗不可能增加。
 
「不，我已經夠了……。仁君也看過吧？我的飛行……」
「啊啊，那麼說來是……」
《掉下來了—！》
「像朵拉說的那樣……」
 
櫻的運動神經差勁得好像超越＜飛行＞技能10級，借出不死者之翼時，看著她在強迫飛行。
然後掉下來結束了。如果沒使用召喚屬下的『召喚』魔法恐怕會受重傷。
甚至說起來，櫻進行過埋身戰，從艾斯蒂雅的途中以史萊姆以及哥布林之類為對手。從那個以後頑固地不進行接近戰的氣氛。真的沒有運動神經呢……。
 
「想在天空飛翔的時候，拜託誰就可以……」
《拜托我也可以呦》
《向朵拉拜托也可以—》
 
楓糖和朵拉當了候選人。
自古以來活著就是強大的魔物，可是楓糖好像對於載人沒有抗拒那樣子。相當隨便的。從聽語尾也明白……。
 
「楓糖小姐，可以拜托妳嗎？」
《好呦》
《為什麼—！？》
「考慮乘坐上朵拉的話，有很大的罪惡感……」
《嘸—，朵拉也能做到—》
 
沒有被選上的朵拉不滿意。
乘坐朵拉在天空飛行，有零星的罪惡感。狀態值和＜飛行＞技能也夠高，要說可以的話是可以……。
 
「朵拉與我一起在天空飛翔吧？」
《哇！主人最好了—！》
 
心情好轉的朵拉，在空中與我擁抱了。有點兒危險。
 
「那麼接下來要去城鎮了吧。在稍微有點距離的地方，從那裡再乘馬車移動就行了唷。提拉米蘇因為沉重，馬會很可憐所以在『房間』待命」
「是……☆」
 
 
因為體重的關係讓提拉米蘇的情緒降低了！
 
 
A：不推薦乘馬車趕往現場。
 
 
且慢，阿爾塔在這裡突然插話？那麼，為什麼呢？
 
 
A：預料1日之後巨大・食人草就會與城鎮接觸，城中陷入了大混亂，相當荒忙著。人們聚集在馬車周圍，馬車處於無法移動的狀態。如果乘馬車前往，主人的移動會有被阻礙的可能性。
 
 
如果知道了有強大的魔物前往城鎮，陷入混亂也可以說是當然的喲。
……但是，不想說的太過分，在卡斯達魯的米之村（暫稱）魔物暴走的時候，馬車會轉讓著給女性、孩子及老人。與其相比太苛刻嗎？
 
 
確實乘馬車去是會有麻煩。
 
 
「想必大家也聽到了，因為馬車好像會帶來糾紛。很抱歉，要步行前往了」
 
 
從高空可以看見城鎮時降落在地面，步行前往城鎮。
因為與城鎮有某種程度距離，走了10分鐘左右。
 
 
「預先說一次，要是遇到超過限度不愉快的事情會普通地撤走。『謎之傭兵大作戰！！！』也是，並非無論如何也必須在這裡做的事」
 
 
要是被流氓糾纏的固定套路是沒關係（反而歡迎），但如果是受到不愉快的視線就超過了（傲慢的貴族等），在那樣的地方變得有名也沒什麼好處。
 
那個情況就撤走，如果城鎮滅亡的話之後再悄悄討伐巨大・食人草。『謎之傭兵大作戰！！！』再在另外的國家和城市找機會進行就行了。
 
 
「仁大人的話就是命令，仁大人的敵人由我斬掉」
「不太想有那個機會唷」
 
 
仍舊是那麼危險的瑪莉亞。
可是，如果是可恨的想要殺的對手，我必定會親手殺死。
至少，不會想拜託別人殺。自己的因緣要委以他人並不是很喜歡。
 
 
 
 
說著餘話時到達了城鎮的入口。
城鎮的名字是洛路古特(ノルクト)。是葛夏茲王國所屬的城鎮，人口是1萬人左右（地圖情報）。
順便說一下葛夏茲王國是卡斯達魯旁邊的小國，食物自給率好像過份地低。與巨大・食人草棲息有關係嗎？想太多了……。
 
 
洛路古特是有門和牆的城鎮，不過如果在巨大・食人草看來，就如同威化巧克力點心左右的程度吧。
 
為何，我的『硬度』基準總是食物嗎？但是，這次也感到是正確的。
 
 
「想進入城鎮，不過通行費是多少錢呢？」
 
 
詢問禿頭的大叔門衛通行費。這個大叔是門衛嗎？簡直像是遇到山賊一樣嚴肅的樣子。
 
 
「你……這種時候，進入城鎮有什麼打算？趁火打劫嗎？」
 
 
只是詢問通行費，卻被當作是趁火打劫對待了。不，確實從時機來考慮被當成是那樣也不奇怪吧……。
 
是，在那裡的瑪莉亞，放出殺氣。
 
 
「發生什麼事了嗎？」
 
 
暫且，裝作不知道的情況。
 
 
 
「不知道而來到嗎？現在，有災害級的魔物迫近著這城鎮，這個城鎮最高戰力的A級冒險者挑戰也無法取勝，勉勉強強地逃出來了。由於那個原因現在城鎮中相當荒蕪。進入城鎮也很危險，在這裡停留也很危險。因此，雙重意義上不進去更好」
 
 
 
咦？這個大叔，臉雖這樣但其實很親切（失禮）？
 
 
「是嗎？真是不容易啊。那，通行費是多少？」
 
「有聽到我的話嗎！？並不是進入城鎮的時候喔！？你們也趕快逃跑！」
 
 
聽到我說要進入城鎮禿頭門衛對我發出怒吼。
 
 
 
「不，正好的。不進入城鎮什麼也做不到吧？」
 
「正好？果然還是打算趁火打劫嗎？」
 
 
無論如何也認為我趁火打劫嗎？被山賊臉當成是趁火打劫對待的我，……很新鮮。
 
因為瑪莉亞開始伸手到劍上所以撫摸她的頭。瑪莉亞的手停住。尾巴搖曳。
 
 
「不是的不是的，是推銷，推銷」
 
「是推銷？推銷什麼？」
「戰力。是推銷能打倒迫近這個城鎮魔物的傭兵」
「哈啊？」
 
 
不明白說什麼的那樣子，禿頭門衛表露癡呆的臉。
我用手指指向魔物女孩3人對禿頭門衛說明。
 
 
「那邊的3人，雖是那樣的外觀，不過戰鬥能力是頂級的。不知道是怎樣的魔物迫近這個城鎮，不過應該沒有她們3人不能打倒的對手」
「嗬？這樣的小妹妹們很強？即使是開玩笑也有限度吧……」
 
 
禿頭門衛完全沒相信的樣子。那是理所當然的啊。
 
 
 
「楓糖，巧克力，向高空擊出＜水魔法＞和＜風魔法＞互相碰撞」
 
「是呦」
「嗯」
 
 
因此，把看得見的證據給他看。便不得不相信了。
 
對2人指示使用詠唱5級魔法的『流水標槍』和『疾風標槍』。
 
 
「『流水標槍』呦」
「『疾風標槍』嘿！」
 
 
2人宣言的同時向高空放出水和風的槍。是極粗，巨大的長槍。
 
不知飛上幾十米後2個長槍碰撞，大大地綻放。
 
 
－ドオオン！－
 
 
 
『疾風標槍』因為是風的外觀看起來什麼也沒發生，但『流水標槍』因為是水所以水花盛大地炸飛來了。
 
門的外側簡直像是下雨之後一樣浸水。由於風的原因水花好像廣泛地散開了。
 
 
說實話，外觀是不錯，但並非是那麼强大的魔法。對於懷疑實力的對象是正好顯示的技能。
 
 
 
「胡說……的吧……？」
 
「有點相信了嗎？」
「啊，啊啊……。是的！你們真的來討伐魔物嗎！？」
 
 
禿頭門衛用期待的眼神看著我。
 
 
「當然，是要拿報酬的」
 
「說過是傭兵，那是當然的吧……。但不是冒險者嗎？」
「我已登記成為冒險者，可是那3人不同。知道阿特柏斯商會嗎？」
「啊，曾經聽過。是最近在卡斯達魯、阿特擴展勢力的商會吧？……也聽說過背後有卡斯達魯王室支撐的傳言」
 
 
有那樣的傳言嗎？
 
如果說背後有親密交情，某種意義上是正確的吧。
 
 
「是與那個阿特柏斯商會有專屬契約的傭兵。僅僅為工作而行動，不需登記成為冒險者」
 
 
 
謊言。其實登錄冒險者，正是這次的套路。
 
卡斯達魯、艾斯蒂雅的套路漂亮地被破壞了的……。
 
 
「可以向阿特柏斯商會詢問。實力保證也包含在內。要是有那樣的時間，但是……」
 
「也有剛才的魔法，應該不會是撒謊。……好吧，因為跟領主大人對話，能跟來嗎？當然，不用通行費」
「一碼歸一碼。1人多少錢？要欠人錢也很討厭」
 
 
原本，就是不喜歡欠人情的性格，特別最討厭的就是『在討厭的地方，由對方賣人情給自己』像艾魯蒂雅王國之類的。
這城鎮的場合，到處都有糾紛的種子，最差的情況可能會棄而不顧的，所以不想有所虧欠。
 
 
「是……1人1000金」
 
「是，那麼這個是費用呢」
 
 
那樣說後支付禿頭門衛7000金，進入城鎮中。當然，搭莫桑的那份沒支付。
 
要是搭莫桑作為傭兵介紹，其實是最强大的。
 
 
完
 
  

web110 第68話 事前準備和暴食植物 
[web110 第68話 事前準備和暴食植物] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
進入洛路古特市內的我們，由禿頭門衛（名字無視）作嚮導帶到領主的邸宅。
 
 
城鎮中像是聽說般荒亂著。
馬車周圍聚集人群，『載我』『我先』等說著的人。
 
 
要說有什麼問題的話，這個城鎮與其他的城鎮多少有點距離。
即使去最近的村子徒步也需要至少2日，突然起行稍稍有困難吧。
還有，全員要移動無論怎樣考慮馬車的數量也不足。
 
 
憲兵們也試圖拼命整理，不過無奈人數不足。
受到強制委託的冒險者也作出幫助，但清楚地說只能是杯水車薪。
約半數的冒險者好像無視公會的強制委託，徒步以另外的城鎮作為目標。如果是冒險者就很輕鬆，數日移動也很簡單，有那樣的選擇也可以理解。B級以上幾乎沒有處罰，懲罰條例也只是凍結1年的冒險者資格，並不是那麼沉重。
 
 
「門衛和憲兵也在好好地完成職務唷……」
「冒險者的質素很低呢」
「市民也是呢☆」
「獸人的小姐和那邊的小妹妹也真嚴格喲……。嘛，冒險者們再稍微有點骨嗎就好了。……有關市民說法不太好，雖然是這麼回事。但對生命危機能冷靜地行動的傢伙應該很少唷」
 
 
對我的自話自說瑪莉亞和提拉米蘇加以繼續沒有寬容的評價，禿頭門衛苦笑。
 
 
「有我知道的村子，即使在魔物暴走快要被襲擊的時候，也會轉讓馬車給女人、孩子、老人。冒險者們也有受到強制委託，幾乎全員都參加了」
 
 
知道的是卡斯達魯的米之村（正式名稱未檢索）。
嘛，那個暴走群由我全滅了……。
 
 
「好厲害啊，這個村子……。確實知道有那樣的村子，這個城鎮看上去就會很醜陋……」
「嘛，或許只是那個村子在好的意義上比較特別，這個城市的反應是很普通的吧。雖然那麼說，與隔壁的卡斯達魯村子，竟然有那麼大的差異……」
 
 
至少，人種沒有不同吧。
 
 
「隔鄰的嗎！唔？你們是從卡斯達魯來的嗎？那麼說進入門的方向與卡斯達魯相反了吧……」
「那樣說不對喔。說到底，是以前在卡斯達魯逗留時候的事而已。順便聽一下你所知的事，除我們通過的門以外。那邊的門衛也留下來了嗎？」
「門在東西南北還有4個。門衛應該還留下」
 
 
看來，像禿頭門衛說的那樣有4個門，從地圖來看全部門衛也留在當中。
門衛好像職業道德比較高。嗯，佩服佩服。
 
 
「我們最初也打算中止暴動，但是完全沒有效果……。因為沒辦法只好放棄，盡力完成門衛的職務」
「現在，門是空了，那樣沒關係嗎？」
「始終這邊優先度更高吧？」
「說的也是」
 
 
守門很重要，不過對於能解決問題的戰力更優先是正確的。
高尚的職業道德之外又兼備柔軟性。冒險者你們該好好向禿頭門衛學習。
 
 
 
 
 
 
 
 
聽了那些話後，到達了大一點的房子前。
 
 
「啊，到達了啦。大概領主大人還在當中吧」
「即使在這個狀況嗎？」
「是吧。雖然沒用但責任感很強。還有市民留下的情況，不會只顧自己安心逃走的人唷」
 
 
即使責任感強也並非是沒用的……。
偉大的人的工作，是大致的方針和决定，在說要承擔責任的時候二話不說去背負的感覺。
 
 
「領主大人，要進來了啦！」
 
 
禿頭門衛大聲宣告之後打開宅邸的門。毫不客氣地打開領主的房子是怎麼回事？
確認地圖中的話，大部分的人員好像全都出去了，領主以外只留下數名。
從狀態值判斷，剩下的是上了年紀的女僕和年長的執事而已。戰鬥人員好像沒有留下。……我家的女僕都是戰鬥人員啊。
 
 
通過禿頭門衛打開了門，一位年長的女僕跑了過來。
 
 
「約書亞(ヨシュア)先生，怎麼了？又有什麼問題嗎？」
「不，是喜訊。想向領主大人引見這班人」
「……我知道了。這邊請。」
 
 
被女僕引導在府邸中前行。
也有剛才的門的事，禿頭門衛應該與領主有接近的關係吧。
 
 
「約書亞……☆ 那個臉叫約書亞……☆」
「提拉米蘇，呼呼……。不可以笑啊……」
 
 
提拉米蘇和櫻忍著笑。心情是可以理解的。
雖然我無視的禿頭門衛的名字，但「約書亞」什麼的。山賊臉的禿頭門衛的名字叫「約書亞」。怎樣看也應該是「干沙利斯(ゴンザレス)」之類那樣的名字吧，「約書亞」什麼的。
瑪莉亞和其他的魔物女孩，不明白為何她們2人在忍笑那樣子。
 
 
「什麼，總覺得想著什麼失禮的事……」
「你的錯覺吧」
 
 
恰當地應對禿頭門衛（稱呼不會改變）。
用地圖就知道，到達了領主所在的房間。
 
 
「領主大人，約書亞先生光臨了」
「進來吧……」
 
 
對女僕的叩門，從中有若干細似的聲音回應。
 
 
「失禮了」
 
 
在房間的是與微弱的聲音看起來適合的有不健康外觀的大叔。
身高快要到2m般的高，但手臂和腳雖然瘦但也有自少就拼命的印象。細小的眼中也感覺不到霸氣。想問他有到外邊過嗎那般的白皮膚。
怎麼說……能勝任當領主嗎？
 
 
「知道你有什麼想說的事。領主大人的外觀雖然是那樣。可是卻責任感很強，胃藥也從沒放下過……」
 
 
我看向禿頭門衛，一邊點頭一邊補充了。
 
 
「約書亞……，不是說得相當過份嗎……」
「不好意思啊。但是，是事實吧？」
「也許吧……。但是事實也會傷害別人喲……」
 
 
看到那樣不拘泥往來的2人，就當作他們應該是朋友吧。
 
 
「啊，那樣的事怎樣都好」
「要介紹後面的人們嗎？……」
 
 
望向至今還沒受到介紹的我們，領主說著。
 
 
「是啊，不管什麼都好這些傢伙也是能退治災害級魔物的話呢」
「那是真的嗎……？」
「啊啊，剛才在外面大爆炸的聲音，聽到了嗎？」
「聽到了……。難道……！？」
「啊啦！就是他們的魔法。沒見過威力的＜水魔法＞和＜風魔法＞啦。但因為說是傭兵，所以應該要相當的報酬……」
 
 
關於冒險者的情况，根據委託內容有某種程度推薦的報酬額，不過要是個人受到委託的傭兵，其報酬是說「時價」。……時價還真是可怕呢。
 
 
「報酬嗎……？現在能準備1億金就是極限……。所以夠嗎……？」
「「吓……！？」」
 
 
交涉什麼的都沒有，領主就出示可能金額的極限，女僕和禿頭門衛也發出驚恐的聲音。
 
 
A：是事實。除去生活費等，剩餘的儲蓄約1億金。
 
 
阿爾塔說了這件事，真的不是策略而是單純地出示了全部財產嗎？
 
 
「你是笨‧蛋嗎？為什麼突然拿出全部財產！談判唷談判！」
「不……，要是有時間花費在談判上，倒不如以那個時間討伐魔物……。這樣市民的不安和負擔也會減少……」
「儘管如此，再這樣……。啊啊，已經完了！事到如今說也遲了！」
 
 
看不出是能幹的領主，但卻是為了市民可以毫不猶豫拿出全部財產，所以是善良的吧。……那個真的好事嗎就先放一邊。
 
 
「那麼，領主大人表示金額是1億。這個委託會接受嗎？」
「快人快語是不錯，但是什麼樣的魔物的話都沒聽說的唷？」
「啊嗚！」
「說明還沒做呢……」
 
 
就那樣用拳頭敲打禿頭門衛的頭。發出很好的聲音。
之後，從領主和禿頭門衛聽了關於巨大・食人草的話，不過因為是我們也知道的情報所以割愛不說了。
 
 
「再次聽了後，要接受這個委託嗎？」
「啊啊，會接受這個委託」
 
 
對禿頭門衛的再次詢問，我表示答應。
然後，仔細製作傭兵契約合約，把建議仔細加到契約的內容。
傭兵契約的合約？瑪莉亞剛才與魯塞亞通過念話之後以＜無限收納＞交過來得到的，超特急做成的東西。
 
 
「然後，再到冒險者公會之後再馬上進行巨大・食人草的討伐」
「冒險者公會？要去那裡做什麼啊？」
 
 
說出我今後的預定、禿頭門衛發出了疑問。
 
 
「為慎重起見，也要去公會報告。萬一，對方也發出討伐委託之類也很麻煩。而且我們想把現在的名字傳播開來。事前說上話，那樣可以更早達成吧？」
 
 
「謎之新人冒險者大作戰！！！」還有機會。要是談話順利，把冒險者公會排除出去置之不理也不好。
想做常有的劇情套路啊。
 
 
「啊，這樣的話我也跟著去吧。如果可以也想幫忙巨大・食人草的討伐去……」
「給我住手。回去那邊的門吧」
 
 
這一點要好好地拒絕。這也是剛才决定的契约內容之一。
最初，禿頭門衛也說想在巨大・食人草的討伐中同行。當然心情是可以理解的。儘管如此，為了不能顯示底牌所以堅決拒絕。
魔物女孩們要是人類的姿態會受到相當的限制。面對相當的對手，想用能全力戰鬥的狀況。
 
 
「我知道。說說而已。」
 
 
儘管如此禿頭門衛看起來遺憾地說。
 
 
「那麼，我姑且先發出佈告。『魔物退治的專家會進行巨大・食人草的討伐，所以先冷靜避難』……。雖然有多少效果也不知道……」
「啊啊，拜託了啦」
 
 
既然有領主的宣言，我們的功績會某種程度公開的。如果與冒險者公會配合的話，一下子就會擴大那個知名度。
把聯絡交給領主，我們向冒險者公會進發。
市內仍舊喧囂，但沒有人跟我們扯上關係。因為沒有馬車。
 
 
現在還是上午。决定討伐的期限是到今天傍晚為止。巨大・食人草很危險，但行動本身並不那麼快。即使在今天傍晚離開也能趕得及逃跑。
 
 
在荒亂的市內步行著，到達冒險者公會。
 
 
「打攪了」
 
 
禿頭門衛這樣說著打開門。
冒險者公會當中，惡形惡相的冒險者們白天就開始喝酒了……沒有這樣的事。當然的。因為現在這城市處於緊急狀態。
或者說，冒險者公會中幾乎沒有人。訂正，在公會內只存在接待小姐1人。
 
 
「啊，約書亞先生！」
 
 
接待小姐的少女，大概比我年紀小一點吧。搖擺著茶色頭髮的雙馬尾從櫃檯往這邊走過來，有些淚目的樣子。發生了什麼事。
 
 
「哦，肯尼(ケニー)小妹。能叫吉爾馬斯(ギルマス)來嗎？」
「那個……，公會長說要去鄰近的城鎮叫救援什麼的，乘馬車帶了幾名C級冒險者出去了……」
「啊！？騙人的吧！？」
 
 
禿頭門衛感到吃驚，但那也是理所當然的吧。
如果說『去鄰近的城鎮叫救援』，本來並不是那麼錯誤的對應。但這不是需要公會長去做的事，也不是像這次决定放棄城鎮的時候要做的事。
也就是說，公會長搶先逃跑了。而且還是好好地留下了辯解之後……。
 
 
咦？在這種狀況下說是『專門退治魔物的傭兵』應該也不能引人注目吧？
 
 
「那反過來說，肯尼小妹為什麼會留下來呢？」
「因為公會長不在也是個問題，所以被硬塞了要我當臨時的公會長代理—」
「那是什麼啊！？」
 
 
禿頭門衛叫著，我也有同樣的心情。
職業「公會長」是可以那麼簡單地交託的東西嗎？
 
 
A：不。
 
 
是吧。
 
 
「那麼，約書亞先生是來做什麼的？有我能對應的事嗎？」
「啊……，這傢伙是要來打倒災害級魔物的。是為那個報告而來……，雖然已沒什麼意義」
 
 
儘管如此仍堅強地打算完成任務的肯尼，禿頭門衛還是向她說明了。
 
 
「災害級的魔物……，打倒？」
「也許聽起來像是玩笑，但那是認真的。我也看了實力的一部分，是讓人覺得說不定有可能做得到的力量」
「難道是……剛才的『雨』嗎？」
「啊，是的」
 
 
意外地直覺很敏銳。
對於看我這邊的肯尼，我發出提問。
 
 
「肯尼是嗎？有打倒災害級魔物的委託嗎？如果已經有委託的話，我們也很難插手」
「還沒有。或者說，沒有人接受。因為無法想像報酬額到底會漲到多少。也不是個人可以提出的委託」
 
 
順便說一下，領主提出的報酬是1億，作為給冒險者支付的報酬據說是過去僅有20件報酬的金額（阿爾塔的情報）。是多還是少呢，支付了的次數很微妙。
當然，不是個人的委託，而是作為領主的國家委託。
 
 
「只要能確認那個就行。那麼，我們馬上去討伐巨大・食人草」
「已經可以了嗎？不是要進行宣傳嗎？」
「在這裡嗎····？」
「啊，是我不好……」
 
 
只有少女肯尼一人的冒險者公會，到底能起到宣傳作用嗎？
 
 
我們就這樣離開了冒險者公會，與禿頭門衛一起往巨大・食人草方向的門前進了。
 
 
「那麼，我就到此為止了。你們也不要太勉强。如果知道贏不了，就趕緊逃跑喲」
「並非什麼了不起的對手。不用那麼擔心。嘛，我接受你的好意了」
「哦，再見！」
 
 
於是，與禿頭門衛分別的我們為了討伐朝向巨大・食人草的方向前進。
經過確認，包含禿頭門衛在內，沒有人跟在後面。
稍微走了一會兒，在城鎮看不見的地方用『門』轉移，之後通過飛行接近了巨大・食人草。
 
 
「那個……，真厲害……」
 
 
櫻花看到那個景象不禁說出來。
從天空俯視的話更顯得那個景象有多異常。與想像中認為是巨大・食人草的魔物，展現完全不同的風景。
巨大・食人草前面是草地，後面就是荒野。好像真的全部連根拔起吃光的魔物。
巨大・食人草全長10m，比普通食人草的6m都更巨大。
 
 
《正如我所說的那樣，動作本身並不是那麼快呦》
《如果那個連動作也很快就是地獄了的說呢》
「要是不在天空飛的對手，提拉醬就可以應付了☆」
《大家加油》
 
 
差不多了，我們來檢查一下期待已久的巨大・食人草的狀態吧。
 
 
巨大・食人草（狂化·暴食）
LV98
技能：
＜HP自動回復LV7＞＜觸手LV8＞＜毒攻撃LV8＞＜酸攻撃LV8＞
咒印：
＜暴食LV-＞
備註：捕食所有生物・非生物的狂植物。
 
 
＜暴食＞
馴服不可能。逃走變得困難。會吃盡一切東西。
 
 
……變成相當愉快的事啊。
總之，讓人在意的有2點、就是『狂化』和＜暴食＞。
 
 
A：『狂化』是指受到魔王的影響而暴走的魔物的狀態。魔王出現在世上的時候，可以說必定有一部分魔物會狂化。
 
 
魔王的影響是什麼？以後，『狂化』了的魔物會置於魔王統治下嗎？
 
 
A：關於魔王的影響詳細不明。即使『狂化』也並非在魔王統治下。假設要是魔王在眼前也會毫不介意地襲擊過去。原本，魔王是『魔族的王』，不是『魔物之王』。
 
 
從人類的角度來看，兩者都是敵人，但並非是聯手的？
那麼，接下來是關於＜暴食＞的說明。雖然這麼說，總覺得還是可以預料的。這簡直是賣弄人的「七大罪」……。
 
 
A：如你所知，掌管「七大罪」的是咒印，被『狂化』了的魔物會給予7個裏面的其中之一。
 
 
大致就如想像那樣嗎？嘛，「七大罪」是簡單易懂的主題。而且，一般情况下是强力的。
嘛，對於在這種場合打倒巨大・食人草倒沒什麼變化……。
 
 
對了，把剛才的話也轉達給大家。
 
 
A：明白了。
 
 
「確實是強敵啊。仁大人，到了緊急時刻我想加入幫手，沒關係嗎？」
「啊啊，拜託了」
 
 
瑪利亞從阿爾塔聽說了內容後提出建議。
 
 
《如果可能的話，就不用麻煩瑪莉亞大人了，只讓妾們來取得勝利》
《這樣啊。雖然好像比自己想像中的強敵……，我會加油的呦》
「我會加油的喲♪」
 
 
魔物女孩們好像也充滿鬥志。
在巨大・食人草的前進的道路上著陸，魔物女孩們與巨大・食人草相對。
 
 
《去吧！》
《知道了！》
「噢ー♪」
 
 
魔物形態的楓糖和巧克力，然後人類形態的提拉米蘇發出了聲音。
順便說一下，非戰鬥成員們正悄悄地從遠處窺視著情况。
 
 
「＄％＃＄％＆＆！」
 
 
巨大・食人草也注意到這邊的存在，發出了聽不憧的怪聲。好象並非有意義的語言，用『共鳴』也不能翻譯。
巨大・食人草打算向楓糖她們伸出觸手（蔓藤），不過、
 
 
《『流水標槍』呦！》
《『疾風標槍』！]
「嘿呀ー♪」
 
 
楓糖《水魔法》中的《流水標槍》，巧克力《風魔法》中的《疾風標槍》用《無咏唱》放出來。看來2人都很喜歡標槍系的魔法，所以總是優先使用。
 
 
至今為止給予了部下的狀態值和技能，在某種程度上是可以戰鬥的。
可是，魔物女孩們因為原本就有相當水平的戰鬥能力，就讓她們選擇想要的技能。
然後2人選了的是＜無詠唱＞技能。對原本以魔法為主力戰鬥的2人來說，似乎沒有比這更有效的技能了。
＜無詠唱＞的技能等級是5，標槍系的魔法是該＜無詠唱＞中能放出的最高等級的魔法。這也是她們喜歡標槍系魔法的理由之一吧。
 
 
那麼，說到旁邊的提拉米蘇做了什麼，用一句話來說就是「投石」。
對全部魔法也無法使用的提拉米蘇，作為遠距離攻擊的手段送給了她＜投擲術LV5＞。
如果單純以腕力來說頂級的提拉米蘇，做出無比正確的投擲是相當大的威脅吧。
 
 
「＃％＄＆％＠：！？」
 
 
受到3重直擊，巨大・食人草發出了呼喊聲（疑似）。看HP的話，只減少了5%。
 
 
雖然有點害怕，但巨大・食人草就這樣伸出了觸手。
 
 
《『擴散水彈(アクアスプレッド)』呦！》
《『風刃』去吧！》
 
 
迎擊的等級比子彈系低，不過是以寬廣的攻擊範圍而自豪的魔法。大部分的觸手在到達魔物女孩們之前已被擊落。
不經意間，趁這個機會提拉米蘇也重複著投擲。每打一次HP就能削減2%左右。順便說一下，石頭在＜無限收納＞中有大量保存。
 
 
《這個削减起來很辛苦啊》
《是呦。＜HP自動回復＞是個麻煩》
「HP不會减少哦—☆」
 
 
楓糖她們連續進行攻擊，可是巨大・食人草有＜HP自動回復LV7＞，HP减少了也馬上恢復。
原本HP非常高，而且損傷難起效。好像是相當强大的魔物。沒有使用＜火魔法＞的人也好像產生壞影響。
儘管如此，多少持續積蓄損傷……。
 
 
《真的嗎！？吃了周圍的東西後HP回復了呦！？》
《哇，恢復量變大了！》
「真是越來越糟了啊—☆」
 
 
恐怕是＜暴食＞技能的影響吧。使用觸手吃周圍的東西，巨大・食人草的HP就會比現在恢復更多。
根據這樣的方法，超過了給予傷害的恢復量，所以實際上沒有損傷。
 
 
《但是，周圍的東西也不是無限的！這樣繼續攻擊的話，總有一天我們會勝利的！》
《在那個前MP會用完呦！》
《糟了！？》
「投石是萬能的♪」
《石頭的數量也不是無限的呦！》
「說的也是☆」
 
 
因為反復進行遠距離戰也缺乏致勝的一擊，在這裡唯有稍微用念話勸告。
 
 
《提拉米蘇。你就只有從遠方擲石的本領嗎？》
《！……原來是這樣啊☆投石始終是其中一張手牌呢☆楓醬☆巧醬☆埋身戰☆因為要接近戰所以請掩護我♪》
《了解呦！》
《明白了！》
 
 
提拉米蘇停止了投石的手，向巨大・食人草奔跑。
當然，陸續放出觸手轉向提拉米蘇，被同時稍微接近的楓糖和巧克力打落。
 
 
「啊☆果然♪」
 
 
可是，未能彈開全部觸手，有1根觸手纏上了提拉米蘇的手。
就那樣，被拉到巨大・食人草身邊……沒有實現。
提拉米蘇的腳都附在地上，好好地張開雙腳支撐著。
 
 
「沒那麼有力啊☆」
 
 
好像只是一根觸手與提拉米蘇比力量無法取勝。
而且注意到的巨大・食人草向提拉米蘇伸出更多觸手。
 
 
《不會允許你再這樣做的呦！》
《當然！》
 
 
楓糖和巧克力這次把接近的觸手全部擊落。
這次巨大・食人草為了使提拉米蘇衰弱，打算使出在上方＜毒攻撃＞和＜酸攻撃＞的口嗎？打開來了。
 
 
「我不會讓你做的♪」
 
 
反過來抓住一根觸手的提拉米蘇狠狠地拉
 
 
「＄％％＠：；＃！？」
 
 
口？巨大・食人草只開了少許間隙無法堅持就那樣倒下來。
 
 
「太好了~♪」
《恩！》
《喔呦！》
 
 
因為倒下，不能吃周圍東西的巨大・食人草，面對接踵而來的攻擊。
由於面積很大，一邊由提拉米蘇進行埋身戰，另外一邊由楓糖和巧克力用魔法打過去。
 
 
提拉米蘇把草莓內褲全開地使出踢擊。據她本人說，因為是最大體重乘以攻擊力產生的強大踢法，所以沒有辦法。
 
 
HP被激烈削减的巨大・食人草。HP減少了3成突然活動更加激烈了。
像是卡斯達魯女王國戰鬥過的食人草一樣，由於HP減少所以進入了激昂模式吧。那個時候周圍的魔物靠近來了……。
 
 
「怎麼可能來呢……。周圍的魔物，都被巨大・食人草自己吃掉了……。如果沒有呼喚的對象就沒有任何幫助……」
 
 
沒錯，正如櫻所說，周圍的魔物們大概都在巨大・食人草的胃中（比喻表現）。
激昂模式完全沒有作用。
 
 
「看來要決勝負了。我好像用不著出去的說。真是太好了」
《太好了！—！》
 
 
像說的那樣，巨大・食人草的HP成為0。
 
 
《贏了！》
《是妾們的勝利！》
「呦西—♪」
 
 
我們也向發出歡呼的3個女孩靠近。
 
 
「恭喜妳們。幹得真好」
「做得真漂亮」
「恭喜……。大家都很厲害……」
《很好—！》
「如果沒有親愛的提出指導，那就太辛苦了☆」
「恩，妾們還未成熟呢」
「是喔。堅持遠距離戰是失敗呦」
 
 
變回人類形態（全裸）的楓糖和巧克力一邊穿衣服一邊回顧戰鬥。
 
 
「嘛，組隊時間還很短。今後再摸索一下自己的戰鬥方法就就行了」
「這樣呦呢」
「嗯」
「我會加油的♪」
 
 
提拉米蘇她們的巨大・食人草討伐就這樣結束了。
那麼，接下來就只剩下善後處理了……。
 
 
完
 
  

web111 第69話 事後處理和污染 
[web111 第69話 事後處理和污染] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
＞生殺與奪成為了LV7。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV7＞
對象的技能、祝福、呪印可以無效化
效果範圍與平常的技能移動相同。
 
 
不知為何我的異能等級提高了。順便說一下，我在巨大・食人草戰中只給過1次建議。……怎麼提升了？
 
 
而且這個，怎麼想都是七大罪呪印的對策喲。
因為有呪印而不能馴服的傢伙，在那情況一時地封印，就能強行馴服了吧。
 
 
但是……。
這次的場合，巨大・食人草從一開始就是不打算馴服的對手吧？
真少見唷。我的異能，微妙地搞錯需要的時機……。
 
 
暫且，把巨大・食人草的屍體，先放入到＜無限收納＞。
雖然最終打算讓搭莫桑吃，但是首先作為討伐的證據有必要讓領主看看，所以必須帶回去。
 
 
根據與領主的契約，我們有巨大・食人草的屍體的擁有權。
領主也想要巨大・食人草的屍體，不過說到「另外收費」就簡單地放棄了。
因為會成為各種貴重的素材，所以明白他想要的心情，不過因為搭莫桑是優先的所以沒有辦法。
 
 
像過去一樣地，用『門』轉移到附近，然後步行回到洛路古特。
 
 
趁著這個時間告訴了大家異能提高的事。
 
 
 
 
 
 
「噢噢！回來了嗎？看你們的樣子，好像平安地完成討伐了！」
 
 
禿頭門衛迎接我們。
即使被禿頭門衛迎接，也沒有什麼好高興的。
 
 
「把巨大・食人草的屍體在領主的房子內顯示就行了嗎？」
「啊，委託人是領主啊。那樣比較好吧」
 
 
就那樣與禿頭門衛一起前往領主的房子。
街上還是一如既往地荒蕪著，但看到禿頭門衛走過後，打招呼的人卻紛紛出現了。
 
 
「約書亞先生！魔物怎麼樣了！？」
「這些傢伙已經把它打倒了，已經可以放心！過一會兒，我想領主會發表的，在那之前不要胡來！」
 
 
因為禿頭門衛回答問題，慢慢騷動也開始平息了。
難道禿頭門衛面子很寬廣嗎？順便說一下，沒有頭髮的頭部面積更廣。
 
 
因為禿頭門衛對問題一一回答，雖然進度有些慢，但是與剛才一樣地到達了領主的宅邸。
那裡的流程也大致一樣，進入領主的房間。
 
 
「回來了……，真快……。看那個情況，好像順利討伐成功了呢……」
「啊，巨大・食人草沒有問題地討伐了」
「能給我們看看巨大・食人草的屍體嗎……？如果可以的話，在宅邸的庭院裏……」
「當然可以」
 
 
和領主、禿頭門衛一起到房子的庭園移動。
因為庭院有相應的寬度，所以即使拿出巨大・食人草也不要緊。
 
 
「『格納』」
 
 
那樣說從＜無限收納＞，取出了巨大・食人草的屍體。
雖然是閒話，但實際是從＜無限收納＞取出來，不過為了掩飾而宣言『格納』。
 
 
「好厲害啊。我並不打算懷疑，但是直接看的話果然還是很驚訝……」
 
 
看著橫躺的巨大屍體，禿頭門衛自語著。
 
 
「是啊……。一想到這樣的魔物會來到鎮上，就打寒顫戰了……」
 
 
即使從屍體中也能感受到這種威脅吧。領主本來就臉色蒼白。
說實話，我擔心他會倒下。
 
 
「嗯……毫無疑問完成委託了呢……。支付報酬吧……雖然想這麼說，但是很抱歉，可以接受最初的提議嗎……？」
「啊，沒關係」
「那麼，5千萬G和……，我會準備土地的權利書和店鋪的營業許可證……」
「拜託了」
 
 
在訂立傭兵契約的時候我向領主提出建議，『把委託費一半作為取代，給予阿特柏斯商會在洛路古特城鎮中開設分店的許可』這個東西。
簡單來說就是營業活動。因為是拜託領主，所以很確定。
 
 
瑪莉亞和魯塞亞說過，『仁(主人)大人不用考慮那麼細小的事情。隨心所欲地使用部下也沒問題』。
只是，聽過魯塞亞說出阿特柏斯商會的店舖分佈，這附近由於是空白地帶所以試著提議了。結果領主接受那個提議，可以在這個城鎮建立新的據點。
 
 
A：（倒不如說，如果讓老闆費心了，魯塞亞就會情緒低落）。
 
 
不用說，冒險者公會稍微有些可憐，居民的意識也不太高的城鎮，不過要運營商會已是十分足夠的城鎮吧。
因為向商會的同伴傳達了『如果遭遇了不愉快的事，可以不用忍耐』，不會弄錯在緊急的時候引退的時機。
 
 
「我想告訴市民魔物的威脅在那之前已經消失了，沒關係嗎……？」
「啊啊」
 
 
得到我的答允，領主向部下傳達魔物被討伐的意思給市民。
也沒所謂，禿頭門衛為了說明也出去了。果然面子還是很寬廣啊。
 
「是……，這是委託費的5千萬G和這邊是店舖關係的一套文件……。相關土地，還附有地圖……」
 
「我明白了。這樣的話有關委託就結束了」
 
 
回到領主的房間，按照約定收到一套報酬。
從地圖上看，在商業區準備了相當大小的土地。
 
 
「啊……，那麼，現在開始叫來阿特柏斯商會的人……？有建設企業的仲介需要嗎……？雖然不能得到多少援助，但由我當中間人說不定可以變得更便宜吧……？」
「不，沒那個必要。並不會花那麼多時間」
「是嗎……？」
 
 
聽魯塞亞說過，女僕部隊聚集了優秀的建築師。對於她們來說，設立店鋪的程度只要半天左右就行了。女僕部隊已經什麼都做得到了……。
總之關於分店，因為有女僕部隊是無論如何都可以的，所以沒有必要讓領主幫忙。
 
 
於是需要辦的事全部結束了。
領主向市民說明的時候，讓他們說明了「由阿特柏斯商會的傭兵楓糖她們打倒了魔物」，『謎之傭兵大作戰！！！』也算是成功。
嘛，在冒險者公會推廣卻完全失敗了……。啊，對了。
 
 
「對了，冒險者公會的公會長會怎麼樣呢？」
「難道是指……，公會長逃跑的事嗎……？」
「是的」
 
 
冒險者公會的公會長，留下『去其他的城鎮叫救援』這個藉口，往其他的城鎮逃跑。
雖然不是和我們有關的事情，但是有點在意，所以問一下。
 
 
「我也只是從約書亞那裡聽到的……。待城市稍微鎮定一點時……，那件事也打算一起公佈……。之後的判斷……，由市民來決定……。我想十有八九會辭職的……。畢竟市民也不會原諒他的吧……」
「現在不說明的理由是什麼？」
「不管怎麼想……只會招致多餘的混亂吧……？」
「說的也是」
 
 
在巨大・食人草接近而產生的混亂還沒平息的時候，也沒有撒播新的混亂種子的必要。
雖說能看到一定程度的結果，但事後聽市民的判斷，或許可以說是正確的處置。
 
 
後來問了擔任這個城鎮負責人的商會女僕成員，這個城鎮的公會長聽說巨大・食人草被討伐的報告後回來了。
歸來的公會長受到市民們的排斥，被眾人打得落花流水趕出了城鎮。嗯，在預想的範圍內。
 
 
順便一提，由於冒險者公會失去信用而變得破爛不堪，阿特柏斯商會開始了代替一樣的事業（大體上是傭兵業），冒險者公會實際上處於封閉狀態。
並且，通常的買賣也出了不少力，在銷售額方面也大大地拋離其他的商店。當我聽到這話的時候，已是擁有比洛路古特市的領主更強的權力。
不管怎麼說，因為是我直接取得了分店許可的店鋪，所以信徒女僕她們好像有點過於緊張。做得太過分了。
 
 
「還有其他想問的嗎……？」
「不，已經沒有了。打攪得太久也不好吧，我們該告辭了」
「這樣啊……。知道了……這次幫大忙了……」
「別在意。已得到了想要的東西。而且你從現在開始很辛苦吧？」
「是啊……。必須要做的事情有很多……」
 
 
先不說公會長的事，該做的事情還有很多。
本來連陪伴我們的時間也是很應該可惜吧。
 
 
 
 
被女僕（年長）送別離開領主家的我們，决定就那樣去洛路古特市內觀光。
 
 
好不容易來到了以前未到過的城鎮，卻沒有觀光就回去，真是太可惜了。
幸運的是，通過領主的宣言，鎮上的混亂開始顯得平靜。
就算是我，也沒有在大混亂的城鎮內遊手好閒，是說我有這些惡趣味嗎。是誰說的？
 
 
－咕ー－
 
 
開始觀光的時候，不知從哪裡傳來了可愛的肚子叫聲。
 
 
《朵拉肚子好餓啊—……》
 
 
好像是朵拉的肚子發出的肚餓聲。
 
 
「有點晚了，去哪兒吃午飯吧？」
「是啊……。肚子餓了……」
《午—飯—》
 
 
移動到洛路古特城鎮，和領主交談，消滅巨大・食人草這樣一連串的流程，實際上只有半天左右。
因為途中連吃午飯的時間都沒有，果然肚子餓了。
 
 
「好，在那一帶的店裡吃點什麼吧」
《哇！》
「話雖如此，但是店鋪倒是沒怎麼開……」
「是啊」
 
 
嘛，雖說混亂已經平息了，但也不能和平時一樣吧。
儘管如此，雖然很少，但好像還是有幾個飲食店又重新開始營業了。
阿爾塔，這個城市有什麼料理有名？
 
 
A：好的。這城市的特色料理是蛋料理。
 
 
怎麼偏偏是蛋料理呢。
最近因為多虧身後的哈比女孩，不知不覺對於蛋的味覺變得要求高了。
當然，也有作為特產來享受的心情，在這裡不吃這樣的選擇，不過……。
 
 
A：給您標明推薦的店鋪的地圖。
 
 
附近也有幾個呢。選單的種類很多，就這家店吧。
 
 
「和阿爾塔商量後，擅自决定了店鋪，沒關係嗎？」
「遵從仁大人」
「如果是兩個人選的話，我覺得不會錯……」
《交給您了—！》
「呦」
「是吧」
「是呢♪」
 
 
嘗試問了其他人，結果也沒提出反對意見。
再提出一點要求也沒關係吧？
 
 
因為好不容易，也試著聯絡了米奧和塞拉。
 
 
「要吃別國的蛋料理，妳們2個人要來嗎？」
「去！」
「是的！」
 
 
米奧和塞拉也用城鎮外邊的『門』緊急趕來，成為相當的大的團體前往食堂。
結果真是相當大的變化，米奧為了烹調研究點了很多食物吃。我的擔當是吃些總覺得不知有什麼的螃蟹蛋那樣的料理之類。
 
 
A：如果您希望的話，會進行資料表示、成分表示、過敏表示。
 
 
不，如果沒有最低限度的問題，就不會要求到那種程度。
 
 
雖然料理很好吃，但是這次米奧說要用哈比的蛋做同樣的東西，所以對此變得很期待也是沒有辦法的事情。
吃完午飯後，帶著米奧和塞拉在鎮上散步。
在吃飯的時候，街道似乎又恢復了平靜，幾乎沒有發生騷動。
 
 
A：主人，街的北側有問題發生。
 
 
……我剛說了「沒有騷動」就發生了糾紛，希望不要再這樣。
那麼，發生了什麼問題？
 
 
A：有1名冒險者，被呪印＜暴食＞污染了。
 
 
啊？
說『呪印的污染』是什麼意思？
 
 
A：『狂化』的魔物，就是指得到七大罪的呪印。並且所謂『狂化』，是會污染其他的生物，早晚讓其發病。對象實際上並非得到＜暴食＞的呪印，不過會陷入類似的失控狀態。
 
 
還真是沒注意到呢……。
 
 
A：實際顯示真實的冒險者狀態值。
 
 
名字：愛夏(アーシャ)（狂化・暴食）
LV45
性別：女
年齡：18
種族：人類
技能：＜騎乘戰鬥LV7＞＜生活魔法LV2＞＜魔物調教LV8＞＜騎馬術LV7＞＜獸調教LV7＞＜身體強化LV4＞
 
 
原來如此，所謂『狂化・暴食』，巨大・食人草也有記載。可是，呪印的＜暴食＞本身應該是無法得到吧……。
對了，這個冒險者說不定是和巨大・食人草戰鬥過的A級冒險者？
 
 
A：是的。好像那時被『狂化・暴食』污染了。也不一定會發病，在對象的呪印被消滅之後發病也是稀有情况，只是進行監視，但是不幸地發病了。
 
 
也就是說，在相當稀有的情况下發病了。
對了，我們與巨大・食人草也接觸過，沒問題嗎？
 
 
A：是的。透過由＜多重存在＞的精神防衛，＜呪印＞的污染程度完全不會受到影響。
 
 
　＜多重存在＞在等級2時得到的能力是『精神・記憶的保全、保護』。
通過這個效果，我和我的屬下好像不會被呪印污染。
 
 
對了，這個冒險者現在變成怎樣？
聽到是問題了，但我沒有聽到具體的情況。
 
 
A：那位冒險者，在往重新開始營業的食堂吃飯時，『狂化・暴食』發病了。由於那個原因無法控制食慾，持續吃東西。就這樣下去不久就會因吃得過多而死。
 
 
發生了意外的危險。
雖然沒有幫助的義務，但是還是有些在意的地方。
如果以『狂化』的狀態成為我的屬下，以＜多重存在＞的效果『狂化』能解除嗎？
 
 
A：恐怕可以解除。
 
 
 
 
阿爾塔也說大概沒問題，先試一次吧。
 
 
「也就是說，稍微往鎮子的北側走，把『狂化』的冒險者收作部下」
「我陪您去」
 
 
經由阿爾塔向全員說明，傳達我去鎮子的北側，像平時一樣地瑪莉亞希望同行。
因為有加入成為部下的可能性，以多數人去會很突出所以不讚成，讓其他的成員繼續在鎮上散步。
好不容易，就讓米奧買多點衣服。因為魔物女孩的衣服很少，所以打算集中買齊。
實際去城鎮的北側，在街邊一角，開放式陽臺的店鋪有幾個人聚集著。
 
 
「嗚咕嗚嗚，再來一碟！」
「喂，快住手，肚子不是已很撐了嗎？」
「這樣下去會死的！」
 
 
在那裡的是，由於吃得過多腹部異常地鼓脹的女冒險者，和打算制止的幾個居民們的身影。
女冒險者的名字確實是愛夏。大概是和巨大・食人草戰鬥時留下的傷痕吧，身上還纏著繃帶。
愛夏所在的桌子上放著大量空了的碟子。乍一看有20盤以上。吃那麼多，肚子也會膨脹的吧。……除了塞拉以外。
 
 
「別阻礙！！」
「咕嘟！！！」
 
 
愛夏這樣說著，就把打算制止住的男人狠揍了。
真不愧是A級冒險者，即使腹部脹脹的也簡單地讓一個男人打暈。男人就這樣倒下不動了。
 
 
「喂！那可太過分了！」
 
 
其他的男人看不過去打算制止。
我還以為男人會再次被愛夏打，但情況稍微有點不同。
愛夏環視周圍的居民們說了一句話。
 
 
「即使不等料理之類，如果仔細一看周圍不是掉滿了肉嗎？」
「「「吓！？」」」
 
 
周圍的人們顯得驚愕。
愛夏看男人們的眼神，完全是野獸凝視獵物的眼神。
 
 
A：『狂化』順利地進行著。這樣下去的話，就會變成只憑食欲行動的野獸。但是，基本上在那之前肚子會破裂而死。
 
 
呼唔，說起暴走狀態的野獸，就想起剛剛成為吸血鬼的米拉。
由於魔劍而自我崩潰的米拉簡直像野獸一樣行動著。
 
 
A：雖然接近，但因為並不是成為魔物，無法馴服。
 
 
不，並不是特別想馴服。
只是想她做普通的奴隸。
 
 
「逃跑吧！這傢伙，不普通啊！」
「喂，別理這個傢伙！」
 
 
這樣說著，周圍的居民們全速離開了那個地方。
對於剛才被愛夏打暈的男人置之不理。果然，這個城鎮居民的『善意』似乎還是很低的……。
 
 
一轉眼地從愛夏的周圍變得沒有人氣。
 
 
「啊啊，肉逃走了……。雖然很遺憾，但是只能忍受這種肉嗎？」
 
 
愛夏舉起暈倒的男人，想要咬他的手臂。
 
 
「那麼，我開動了……」
「哎呀，那可不能容忍啊？」
 
 
我接近愛夏，從那只手拉開男人。
由於某個理由，所謂的『吃人』，是在我當中不能容許的NG動作設定。
即使魔物吃人也是討厭的，但是人類卻要吃人類，這是最糟糕的。我不打算讓她在我面前那麼做。
 
 
「打擾我吃飯嗎？還是說，你想先被吃呢？」
 
 
從語調上那樣的感覺，這傢伙，是僕娘(僕っ娘だ)！[會自稱僕這些男性用語的女孩子]
這個瞬間，已經確定將愛夏納入為部下。
 
 
「……」
 
 
因為宣言會傷害我，瑪莉亞靜靜地使殺氣彌漫。
但是，只要我不發出指示，就不會突然出手。這是教育的結果。
 
 
「等一下。如果那麼想吃的話，就吃這個吧！」
「唔咕！」
 
 
這樣說著，我用手指彈出小藥丸，放入了愛夏的口中。
 
 
現在放出的是用『能量球』魔法做出來作為塞拉治療用的兵糧玉。
櫻創造的『能量球』魔法，把使用者的MP變成營養製成藥丸。
塞拉必須大量吃飯，所以每頓飯吃著大約有20人左右的份量營養的兵糧玉。
 
 
「肚子飽了！？」
 
 
當然，如果吃塞拉用的兵糧玉，普通人應該會因為肚子過飽而無法忍受。
 
 
「咕嗚嗚嗚嗚！！！明明肚子這麼飽！又來了！肚子餓了！！！」
 
 
愛夏的情况，因為『狂化』的影響而肚子餓著，無論怎麼吃也不飽。
 
 
「嗚，要死了。再這樣下去，會死的……」
 
 
各樣也到達極限了吧。滿面悲壯感地倒下。
這樣正好啊。
我靠近那樣的愛夏說到。
 
 
「如果成為我的奴隸，就把你從痛苦中解放出來。」
 
 
老實說，簡直就是惡魔的細語。
 
 
「會做的！會做的，請救我！」
 
 
愛夏毫不猶豫地說。相當辛苦吧。
馬上愛夏翻開穿著的衣服，露出背部。
 
 
像往常一樣滴下1滴血，發動＜奴隸術＞。瑪莉亞悄悄移動，讓周圍看不到＜奴隸術＞的發動。
只要本人願意，就沒有任何抵抗，＜奴隸術＞就會成功。
那麼，阿爾塔，拜託了。
 
 
A：明白。已治好了。
 
 
好快！？
 
 
A：因為精神沒有受到損壞，＜多重存在＞就已夠了。
 
 
啊，是嗎。並不用做什麼細緻的工作。
 
 
「嗚……」
 
 
愛夏從『狂化』中解放出來，因為飽腹超過了極限，暈倒了。
 
 
雖說這是理所當然的，但是在亞夏所在的地方沒有人，但是從稍微遠一點的地方偷看這裡的人有很多。
因為奴隸化本身已經隱瞞了，所以應該不會暴露給周圍的人，但儘管如此任誰看也知道我們牽涉到騷動的中心。
 
 
基本上不喜歡對無關的人說明。
不能說明的事太多，想藉口很麻煩。
所以這裡就……。
 
 
「對不起。請結帳」
 
 
說明之類全部無視，決定普通地離開。
 
 
《瑪莉亞，就這麼離開這裏吧》
《是。這個女性由我來扛》
《不，本來抱著暈倒的女性就很顯眼了，要是由小女孩這麼做的話，不是更顯眼嗎？》
《真遺憾。如果我再大一點的話……》
 
 
因為如果讓瑪莉亞抱會更加顯眼而駁回。
然後，我墊付了愛夏吃的部分，為了以防萬一給倒下的男人施以『治癒』，扛著愛夏離開了那裡。
 
 
雖然可以回到大家的身邊，但是也不能抱著愛夏就這麼回去，所以最好還是使用一次『門』回宅邸吧。
 
 
A：那樣的話，請去阿特柏斯商會的分店建設預定地。
 
 
為什麼？
 
 
A：去了就知道了。
 
 
既然這麼說，我就只好去了。
基本上阿爾塔不對我說，就是微不足道的事（對世間也可能是重要的事）或是想讓我吃驚的時候。
 
 
就這樣按照阿爾塔說的去建設阿特柏斯商會的店鋪。
 
 
「原來如此，這太讓人吃驚了……」
 
 
在那裡的是已完成8成左右非常棒的店鋪。
店鋪本身是2層建築，一部分是作為員工用的住宿設備。
 
 
得到土地的權利之後還不到3小時左右……。
 
 
A：由＜無限收納＞使得材料搬運的效率化。＜契約之絆＞確立指揮系統。＜生殺與奪＞讓身體能力提高。作為建設業務所需的能力十分齊全。
 
 
這麼說也是啊。
一般來說，說有比原來的世界以上的建設能力也不過分吧。
 
 
「仁大人，歡迎您光臨」×20人以上。
「……噢，辛苦了」
 
 
當我走近建築物時，女僕們排成一列敬禮了。
好像從阿爾塔受到聯絡，停下工作的手來迎接我。
順便說一下全都是女僕裝。據說『因為是工作服』。……女僕裝確實是工作服，但並非土木建築的工作服。
 
 
被女僕們帶路，進入建築物中最高級的房間。
 
 
櫻她們在觀光和購物結束後，也會去這個店鋪。
現在出去城鎮外邊也不自然，今天打算在這裡住一宿。或從這裡用『門』回去。
即使到遠方來觀光，什麼時候都能回家真是太棒了呢。
 
 
 
 
*************************************************************
裏傳
 
 
＊正編的內情，花絮。
 
 
・阿特柏斯商會
 
 
由魯塞亞成立，作為仁的部下的女僕們運營的商會。
名義上的負責人是魯塞亞（魯塞亞表面上不是仁的奴隸），但仁所期望的瞬間就會全部都是仁的。
總店位於卡斯達魯女王國的王都，在艾斯蒂雅王國、阿特國協設有許多分店。
因為大量地受到仁的影響（大體上100%），對於貴族關係產生的糾紛採取非常嚴厲的對應。
作為阿特國協的其中一個國家，有國家的重要人物想要強制對阿特柏斯商會進行不利交易時，雖然對國家提出了抱怨，但沒有得到解决。第二天，那個國家的店鋪全部被撤走，以後，與那個國家的交易變成了0。如果仁說想去那個國家的話，就打算婉轉地制止住。(要是無法婉轉制止，之後會加油的)。
 
 
完
 
  

web112 第70話 狂化金狐和傾國 
[web112 第70話 狂化金狐和傾國] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
在房間裏悠閒地喝著茶，撫摸著瑪莉亞的耳朵（極好的消磨時間），盡情享受瑪莉亞耳朵的時候，櫻她們也到達了。
 
 
提拉米蘇、楓糖、巧克力三人先返回宅邸，並預定接受魯塞亞各種各樣的說明。
因為要成為阿特柏斯商會所屬，所以要記住各種各樣的社會常識等。
 
 
「嘿—，這個人就是由於＜暴食＞的原因而變成了塞拉醬的狀態嗎？」
 
 
走進房間的米奧，看著躺在沙發上睡覺的愛夏問道。
 
 
「米奧小姐，你這種說法，我感到不服氣了。」
「原來如此，是塞拉狀態嗎……」
「主人也給我住手！」
 
 
塞拉露出非常討厭的表情。
 
 
「話雖如此，這傢伙和塞拉不一樣，並不是無論多少都能吃。只有食欲變得肥大化，身體就這樣，如果吃得太多的話，肚子就會破裂而死，阿爾塔這樣說過」
「就是……。那麼是塞拉醬的下位互換」
「所以，為什麼以我作基準什麼的！？」
「哎呀，好不容易遇上食量大的素材，就有非玩弄塞拉醬不可的義務感……」
 
 
我理解妳的心情。
 
 
「是多餘的擔心！」
《如果是好段子的話，朵拉也很多！》
 
 
相當吵鬧，不過在睡的愛夏根本沒醒。
 
 
A：負擔好像相當大。應該至少今天不能起來。
 
 
如果今天之內不起床的話，讓她一直躺在沙發上也太可憐了。
 
 
「今天好像不會醒，讓她睡到別的房間吧。」
「仁大人，這樣的事情讓女僕來做……」
 
 
正想抱著愛夏的時候，被瑪莉亞制止了。
之後馬上就有女僕進房間了。恐怕是瑪莉亞用念話叫來的吧。
 
 
「啊，等一下……」
 
 
女僕正準備搬運愛夏的時候，櫻就叫停了。
 
 
「因為看來肚子鼓起得很嚴重，所以創造治癒它的魔法……」
「是啊。就這樣放任不管也太可憐了」
 
 
仔細一看愛夏的臉色並不好。『狂化』就算治好了，肚子膨脹也是無法治好的。
 
 
「＜魔法創造＞『恢復活力(リフレッシュ)』」
 
 
櫻發動＜魔法創造＞。
也是，應該沒有為方便地解決吃得過多的魔法之類，所以能創造新的吧。
 
 
＜固有魔法＞「恢復活力」
消除生理上的不適。吃太多、腹痛、頭痛、睡眠不足、肌肉痛等。
由於魔法的恢復，多少肉體上有負荷。建議1天使用1次左右。
 
 
嗯，是一次性感覺的魔法。
 
 
「做出來了……。『恢復活力』……」
 
 
就那樣櫻向著愛夏放出『恢復活力』。
 
 
『恢復活力』的效果非常驚人，一轉眼間愛夏的肚子恢復到了普通的尺寸。臉色有些許好轉。
 
 
在目送愛夏被女僕帶走之後，我們今天的活動也結束了，於是用『門』轉移至卡斯達魯的宅邸休息了。
 
 
雖然可以使用在洛路古特的商會的住宿設施，但是我在的話會妨礙到建設工作，所以决定回宅邸。
具體說來，女僕們很在意我而中止了工作。
始終做建築施工的話會產生很多的噪音。據說不想讓噪音打擾我。
 
 
 
 
第二天，是自由行動的最後一天。
吃完包含巧克力的蛋的早餐，正在考慮今天做什麼時，阿爾塔報告說。
 
 
A：支配著娜露卡王國的金狐『狂化』了，並取得了七大罪＜色欲＞的呪印。
 
 
需要說明的要素太多，不知道該做出怎樣的反應。
總之，像往常一樣按順序聽吧。
 
 
娜露卡王國是曾經說過今後可能會去的國家吧。
那裡有金狐嗎？
 
 
A：是。進入娜露卡王國的冒險者女僕，用地圖確認了。我想是楓糖的報告中的金狐沒錯。
 
 
那隻金狐支配著娜露卡王國嗎？
 
 
A：是的。成為王妃，以國王為傀儡實質上支配著王國。由於那個原因稅項等好像也提高了。
 
 
偏偏是在背後統治王國的金狐『狂化』做的嗎？
更糟糕的是，通過『狂化』取得的呪印是＜色欲＞
娜露卡王國會變成怎樣呢。
 
 
A：現在，『狂化』的影響以只停留在王宮內。在那個王宮內大部分的人也在『狂化』，如果隨時間過去應該會從王宮向王都伸延。
 
 
現在看來只有王宮內的受害還算過得去嗎？
 
 
作為喜歡狐狸的我，如果可以的話想馴服金狐。
並且，反正要做的話，最好是人身傷亡擴大之前馴服。
雖然人死了很多，但我因馴服金狐而感到快樂……這可不行啊。想來也覺得太差了。
 
 
說實話，關於人的受害現在還有一部分呢。
根據楓糖的說明，金狐好像『擅長欺騙人』。
那樣子的魔物，不可能到現在仍沒產生受害。有可能染指了不少壞事。
 
 
嘛啊，不過我沒看到，不知道的壞事，就當作安全吧。
……因為是喜歡的動物，所以也有對判定有些天真的自覺。
當然如果性格太不好的話，我也會重新考慮的。
 
 
像決定好那樣，好事不宜遲，打鐵要趁熱。
 
「今天我要去驯服金狐，有谁要跟来吗？」
「是。我跟仁大人去」
 
 
问了聚集的成员，玛莉亚首先举起了手。
嘛，一如往常。
 
 
「啊，对了。接下来要去的娜露卡王国王宫因为『狂化・色欲』发病中，所以要慎重地判断去或是不去。此外，为了教育上的原因，朵拉确定要看家」
 
 
＜色欲＞的呪印，怎麼想都觉得对朵拉的教育不好。
我不打算无菌栽培，但是无论怎样都有限度。
 
 
《哎！好想跟上啊—！》
「不行」
《呒—……》
 
 
鼓起脸颊来抗议的朵拉。老实说很可爱。
为了安抚她而摸头。
 
 
《诶嘿嘿。路上小心—。主人—。朵拉，会好好地看家—》
 
 
我抚摸了30秒，心情就好了。很小事呢。
 
 
「我就……，不用了……」
「樱是不参加啊。嘛，那也很自然……」
「是……。因为多半会出现不想看到的场景……」
 
 
如果现阶段往金狐的情况，应该会出现普通人不会想到一样的景象在展开。
也可以说樱最不擅长的是『呕心(グロ)』，与现在袭击著娜露卡王国王宫的『色情(エロ)』方向不同，但这些都是些小问题吧。
 
 
「我会去—」
「我也是」
 
 
米奥和塞拉两人宣布会跟来。
 
 
「可以吗？」
「嗯，这样的话应该没问题。……感觉好像各种各样都**了」
「是啊。我也是贵族千金唷？在那时代光是听到也觉得讨厌。现在……我倒不在乎」
 
 
从两人的样子来看，看不出是在勉强。真的没事吧。
……变得相当坚强了啊。
 
 
「你们3人又怎样？」
 
 
这次试问提拉米苏，枫糖，巧克力的魔物娘三人组。
 
 
「虽然我很想去……」
「不行」
 
 
枫糖看起来想去,但是鲁塞亚却拒绝了。
「枫糖小姐和巧克力小姐不太了解人类社会的常识。既然成为阿特柏斯商会所属成员，今后要充分地学习」
 
 
「也就是说呦……」
「也就是说」
「原来如此」
 
 
因为是魔物，所以不知道人类社会的常识在某种意义上是理所当然的。
可是，既然今后要在人类中生活，最低限度的常识是必要的吧。
 
 
「提拉米苏小姐跟著主人走也没关系。怎麼说也是个转生者，知道最低限度的常识」
「唔—……，提拉酱也要学习哦☆只留下她们两个人也不好☆」
「有提拉米苏在真让人放心」
「啊啊，一起加油吧」
 
 
因此，魔物娘3人因为学习而不参加了。
一起去的是玛莉亚、米奥、塞拉三人。简而言之，就是初期奴隶组。
 
 
 
 
迅速做好准备，用『门』往娜露卡王国王都的娜露贝(ナルンへ)转移。
 
 
准确地转移到了离王都的门稍微有点距离位置的『门』。
 
 
「对不起。如果可以的话真的想在据点修建之后再招呼您来……」
 
 
冒险者女仆（服装是普通）的1个人，看来很抱歉地说。
 
 
 
 
「不，是因为我想要而来的，不用介意」
「我知道了。那麼我先行进入王都，设置『门』」
「不，已经到这里了，就这麼进城」
 
 
确实那样会比较轻松，但与其等待的话，还是选择自己步进城中。
 
 
 
 
「那麼，就在皇宫中设置『门』来」
「变得更加远了」
「但是， 添加烦恼要让主人出手，是作为女仆失格」
「这是我自己希望的。我并没感到麻烦」
「……我明白了。那麼，我们走另一条路进入街中」
「啊啊，就这麼办吧。」
 
 
 
 
就那样与冒险者女仆分开前往大门。
冒险者女仆好像过了一会儿就进王都了。
 
 
「奴隶女仆们真的对主人太好了…………」
「已经相当习惯了」
 
 
「感觉鲁塞亚做得很好，这比什麼都好。」
 
 
看到我和女仆的对话，米奥和塞拉苦笑著，玛莉亚满足地点头了。
 
「通行費是每人1萬G」
「吓？」
 
 
到達門口，確認通行費的我們收到的回應就是剛才門衛那句話。
 
 
「不是有點貴了嗎？」
「一般是1000G左右吧？」
 
 
到現在為止平均通行費是1000G。是平常10倍的通行費……。
不，並非無法支付的金額……。
 
 
「如果有意見就別進去，因為上面是那樣說的。數年前還是1500G……」
 
 
果然，金狐來了之後就變貴了。我知道的。
唔？如果仔細想想，還是有點貴。
 
 
「沒辦法。我會付的」
「這樣啊。雖然不知道去王都做什麼，但真是奇怪的傢伙」
 
 
據說，所謂1萬G是對旅人之類沒有後盾之人的費用。
聽到這個的旅人有8成好像會放棄通過。
 
 
向門衛支付4萬G。進入王都。
少數人來真是太好了。在這種事上花錢太浪費了……。
 
 
娜露卡王國是人口有1萬左右的小國，那些人口大部分集中在王都娜露貝。
當然，雖說是王都，但是跟卡斯達魯或艾斯蒂雅，甚至艾魯蒂雅之類也難以比擬的小。
順便一提，從門口可以看見的王宮比大國的小。
 
 
看著地圖注意到了，王都的面積有接近一半好像是貧民街。
雖然沒有餓死者，但是生活水平看來很低。
 
 
A：看來金狐的方針好像是『半生不死』。榨取到不死的程度。
 
 
正如之前的情報所說，城鎮還沒荒廢。
 
 
老實說，因為金狐並不是那麼惡劣而鬆了一口氣。
貧民？沒死什麼問題都沒有。
 
 
因為沒有接近貧民街的理由，盡可能走直線的大道朝往王宮。
還有，王宮外邊沒出現『狂化』的人嗎？
 
 
A：是。幸好被王宮隔離了，至今還沒有從王宮擴散受害。
 
 
從地圖來看就明白了，王宮從外部完全被隔離。
王宮周圍被水路和護城河重重包圍著，如果沒有吊橋就無法往返王宮。
 
 
A：1天有幾次物資運輸的進出，不過吊橋基本維持在上升狀態。
 
 
『狂化』的話好像變得不能作正常的判斷。恐怕沒想到降低吊橋陸續放出人到城市這樣的構思吧。
 
 
A：本來，王宮內就沒有能正常地行動的人類。
 
 
嗯？怎麼回事？
 
 
A：確認王宮內之後，發現『狂化』的人大部分處於昏迷狀態。是金狐獨特技能的影響。
 
 
劇透了會很可惜，所以至今還沒有看金狐和王宮內，不過因為太在意試著看了。
……嗯，王宮內的人的大部分HP，MP幾乎沒留下。然後，全員也昏倒了。
 
 
而產生這個情形的金狐的狀態值是這樣。
 
 
名字：月夜（狂化・色欲）
LV112
性別：女
年齡：1291
種族：金狐（稀有）
技能：
武術系
＜格鬥術LV4＞＜弓術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV6＞＜闇魔法LV7＞＜回復魔法LV3＞＜幻影魔法LV7＞＜空間魔法LV3＞＜無詠唱LV7＞
技能系
＜禮儀LV7＞＜交渉LV4＞＜話術LV8＞＜洗腦術LV9＞
身體系
＜身體強化LV6＞＜HP吸收LV4＞＜MP吸收LV4＞
其他
＜變化LV10＞＜吸精LV10＞
呪印：＜色欲LV-＞
 
 
正如看到的那樣，非常強大。
等級，是迷宮最終的層級。
年齡，絕對是首位。
技能，水平很高。
 
 
而且，有到現在為止沒見過的技能，擁有可怕的獨特技能……。
 
 
＜洗腦術＞
可以對施加魔法的對象進行洗腦。洗腦能指示的內容依照技能等級而定。如果狀態值的「抵抗」夠高可以防禦。詠唱時間很長，在戰鬥中難以使用。＜無詠唱＞不適用。
 
 
＜吸精＞
能吸收接觸對象的精神力。＜HP吸收＞，＜MP吸收＞可以同時發動。
 
 
＜色欲＞
馴服變得不可能。逃走變得困難。能操縱性慾。
 
 
哎呀，要傾國了。
 
 
「怎麼了？主人？」
「那是在地圖上還是其他地方發現了些有趣東西時的表情」
 
 
大概稍微有笑點的吧。
 
 
「米奧醬，妳知兗仁大人在想什麼嗎！？真令人羨慕……」
「不，總覺得像是這樣。別用那樣的眼神看我……」
 
 
然後，瑪莉亞產生了嫉妒。
眼神相當可怕。米奧也害怕了。
 
 
「米奥，是正確答案。金狐的身份比預期的更有趣」
「呼—唔。……這個好厲害。竟然有2隻」
「2隻？」
「嗯。除了『狂化』以外，還有另1隻」
「真的……」
 
 
不好，看漏了。
仔细一看，不是還有1隻金狐嗎？正在『狂化』的人眼前走過去了。
 
 
名字：常夜
LV5
性別：女
年齡：10
種族：金狐（半熟的·稀少種）
技能：＜幻影魔法LV1＞＜変化LV5＞＜空間操作LV7＞
 
 
＜空間操作＞
能操作周圍的空間。不能同時操縱複數的空間。使用者失去意識的話效果會消失。
 
 
母女嗎？感到年齡的差距太大了。
女兒有著女兒看起來罕見的技能。又是稀少種。
 
 
當然，2隻都要馴服。母女狐的毛茸茸不可錯過。
 
 
「話說回來主人，為什麼王宮內的人倒下了呢？」
 
 
「大慨是因為＜色欲＞的技能由於『狂化』讓性慾被提高，正想把那個性慾轉向金狐時，結果反被用＜吸精＞、＜HP吸收＞、＜MP吸收＞全部連根拔起了吧」
 
 
A：正確答案。
 
 
「原來如此」
「是啊。不過沒有想像般慘不忍睹」
「嘛，也許是這樣。但是並非全員會這樣子想。不帶櫻花和朵拉來是正確的選擇」
 
 
如果看地圖總覺得明白是怎樣的狀態。
幾乎昏倒了，但是也有一部分不是這樣的。
 
 
說那些事的時候到達了王宮附近。
在王宮前的吊橋附近有衛兵，但因為在王宮後面的吊橋沒有衛兵在，從那裡用不死者之翼飛去。
 
 
抱起米奧和塞拉在天上飛，越過過水路和護城河。
瑪莉亞在天空中設置＜結界術＞，在那上面飛來飛去這樣方法跟來了我後面。
 
 
「瑪莉亞，什麼都會呢」
「是呢。要是單純戰鬥暫且不說，有關『能做到』的事總覺得有大大地被拋離的感覺」
「是啊。真厲害唷」
 
 
我那樣同意，米奧和塞拉就露出不快的表情。
 
 
「是故意說的吧？」
「由不管什麼都能做到的主人說出來，只感到令人不快」
「沒有那樣的事。比起用異能依靠屬下的我不同，瑪莉亞幾乎靠自身努力。從這個意義上我覺得很厲害」
 
 
瑪莉亞是我的護衛吧？以此為目標也不缺自我的鍛鍊。
新的技能也穩步而順利地學會。
 
 
－ベシン－(碰撞聲)
 
 
因為發出很大的聲音，停止了動作，回頭看了後面，瑪莉亞稍微往下方變了姿勢。
 
 
 
 
「怎麼了？」
「對不起……，稍微失足了」
 
 
大慨是慌張地在正下方張開了＜結界術＞吧。
真少見啊。瑪莉亞竟然犯那樣的錯誤。
 
 
「沒問題嗎？要抓住不死者之翼嗎？」
「不，沒關係。前進吧」
「我知道了。小心點」
「是」
 
 
就這樣重新開始移動。
 
 
 
 
「瑪莉亞先生，怎麼了？」
「大概是被主人稱讚，所以就鬆懈了吧。瑪莉亞醬，是主人至上主義……」
 
 
 
 
越過護城河和水路，到達了王宮前。
好不容易地繞到拐角處，從正面入口進去。
 
 
「王宮那邊好像沒有衛兵」
「啊，看地圖的時候在裡面呢。正在『狂化』中」
「那一帶就是影響範圍嗎……」
 
 
護城河和水路成為了境界線，內側是地獄圖。太好了，外邊的門衛先生。
 
 
一進到王宮裏，就有人倒在那裡。
也有必須省略詳細描寫的狀態的人。
 
 
「哇，和想像中的一樣。」
「是呢。怎麼辦？這樣下去會死的吧？」
 
 
確認後才知道，正在『狂化』的人是無法自然地恢復HP・MP的。一旦『狂化』了，之後等着的就只有死掉吧。……是惡性循環。
失去HP・MP成為昏迷狀態，HP・MP又不能自然地恢復，……那只會死吶。
 
 
「是啊……」
 
 
究竟有沒有將『狂化』的人恢復原狀的方法？
 
 
A：沒有。正確地說，除了成為主人的屬下受到＜多重存在＞加護以外的方法不存在。
 
 
總之，事實上能拯救倒下的人們只有我。
對於我，既沒有幫助暈倒的人的道理，也沒有希望他們去死的怨恨。
如果以這個狀態把金狐馴服回去，首先這個國家就會處於毀滅狀態唷。
 
 
「好不容易地馴服卻是不好的結局也很討厭，在這裡幫個忙吧」
「仁大人，幫助他們的話，必須要讓這些人全部成為奴隸吧？在這種狀態下是不能自己選擇當部下的」
「確實是那樣」
 
 
如果沒有醒過來，不能根據＜契約之絆＞成為屬下。
那麼，就如瑪莉亞所說的那樣，只有在做奴隸之後強制性地做部下吧。
從愛夏的事知道了即使『狂化』狀態的時候也能施加＜奴隷術＞。
 
 
……把在王宮的全員施加＜奴隷術＞很辛苦唷。
 
 
「那麼，能不能把這個任務交給女僕部隊呢？為了讓仁大人增加更多屬下，以奴隸術為專業的女僕也不少……」
「女僕部隊真是萬能……」
「真的呢……」
「是啊……」
 
 
大部分的事女僕部隊也有辦法解決，這樣考慮還真厲害喲。
阿特國協一直受到女僕部隊的照顧。
 
 
A：是夙願吧。
 
 
「知道了。交給妳吧」
「是」
 
 
那樣說後瑪莉亞發動『門』，在王宮內設置了。
緊接著，從『門』出現12名女僕們列隊了。
12位女僕全員也獲得了＜奴隷術＞。
 
 
「就像說明的那樣，請給王宮內所有『狂化』的人全部施加＜奴隷術＞。沒有例外。但請別靠近金狐周圍。待仁大人馴服金狐之後，再將餘下的人奴隸化」
「是！」×12
 
 
女僕們四處散開，各自向昏睡的人施加＜奴隷術＞。
把暈倒的人變做奴隸，聽起來不太好喲。雖然是為了救人……。
 
 
「那麼，仁大人。我們到金狐那裡去吧」
「哦，喔」
 
 
瑪莉亞和女僕部隊太可靠了。
 
 
 
 
*************************************************************
 
 
裏傳
 
 
＊正編的內情，花絮。
 
 
・女僕部隊
 
 
仁的屬下，奴隸女僕（大部分是信徒）部隊的通稱。現時已確認所屬人員超過300人。
為了滿足仁的一切要求，日以繼夜擴大勢力，新增對應範圍。
擁有眾多的冒險者、探索者，成立了阿特柏斯商會，還有廚師，建築師，音樂隊也從屬。為了對應仁的目標增強戰力和觀光，培養奴隸術師和觀光嚮導。
當然，這裡列舉的只是女僕部隊的一部分活動，除此之外還進行著各種各樣的活動。
老實說，這章的主角難道不是女僕部隊嗎？
 
 
 
 
完
 
  

web113 第71話 金狐母女和感染 
[web113 第71話　金狐母女和感染] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
從地圖中確認了，金狐母女好象在王座之間。
這個國家的國王好像也在同一個房間裏……在王座的旁邊昏倒著。
 
 
順帶一提，國王以外的王族被關進地下牢房。
沒有『狂化』但像是被洗腦的模樣。一動也不動。
大概是在金狐『狂化』之前洗腦的吧。
 
 
我們穿過正在使用＜奴隷術＞的女僕部隊中前往王座之間。
感覺女僕們施展＜奴隷術＞的手法太高明了。……確實是熟能生巧唷。
 
 
A：並沒有強迫別人做奴隸，但如果在貧寒的鄉村中有人尋求賣身時會對其使用＜奴隷術＞。為了更有效率的收集奴隸，魯塞亞檢討過要否經營當奴隸商。
 
 
……魯塞亞，妳要做到什麼地步。
話說回來，由奴隸來經營的奴隸商是怎麼回事？
 
 
A：如果隱藏奴隸紋，就沒有任何問題。因為奴隸也能使用＜奴隷術＞。
 
 
是嗎……。
但是，如果可以的話，希望停止做奴隸商。總覺得做得有點過頭了。
 
 
A：我轉告她了。說會停止。
 
 
這麼快！？
 
 
A：轉告她後，馬上决定了。
 
 
魯塞亞還是老樣子啊……。
 
 
 
 
走了一會兒，到達了王座之間。
金狐好像在前方，但是沒有特別活動的樣子。怎麼了？
 
 
「仁大人，我來當前鋒」
「啊，我往後方呢。我是弓兵」
「我在主人的旁邊」
 
 
塞拉在旁邊，米奧退到後面。
瑪莉亞在那種狀態下先行打開了門。
 
 
「哈、哈……，竟然能掙扎走到這裡來嗎？」
「嚇了一跳」
 
 
在王座之間，只有金狐母女和國王。國王暈倒著，所以實質上只有金狐母女2人。
 
 
母親月夜是金髮金眼，長髮在頭上紮上髮髻。
身高比起塞拉稍微低，但卻有比得上塞拉那樣的巨乳。
如果只論部分特徵的話，也許會給人一種與塞拉相似的印象，但實際的印象卻大不相同。
要是說塞拉是強勢型的美人，月夜就是治癒系的母性美人。
 
 
女兒常夜也是金髮金眼……，叫作金狐也是當然的吧。
是與10歲年紀相稱的身高，髮形一般女孩的短髮。
但是，以10歲來說胸部相當有分量。……看起來比櫻更大。
 
 
月夜穿著以紅色為基調的和服，常夜穿著黃色可愛的和服。
雖然是金髮，但意外地與和服很相配。但是月夜的胸口很大地敞開。
或者說，氣喘吁吁地出了大量的汗。無謂地妖媚。
 
 
「唔？話說回來，為什麼明明是在『狂化』卻仍能普通地對話？」
 
 
開門時確實在說的唷。
 
 
「哈、哈……你是說你知道我的情况嗎……。這個……值得期待……」
「母親大人……」
 
 
月夜仿佛在期待著什麼似的看著我，常夜悲傷地凝視著那樣的月夜。
 
 
「哈……對於你現在所知道我的情况……有多少呢？」
「金狐這魔物變成了人，從背後支配著這個國家。現在處於所謂『狂化』的暴走狀態，王宮的人類因感染『狂化』而倒下了。就是這些吧？
 
 
因為月夜聽到了回答的話，月夜和常夜都現出了彊硬的臉。
 
 
「呼，呼呼呼……，太好了。在最後的最後遇到了有趣的人」
「請重新考慮一下」
「呼，呼……，不可能啊，常夜。事到如今已經毫無辦法了……」
「喂，能不能也傳達給這邊一下嗎？只答了問題就結束很失禮唷？」
 
 
只是聽完就放置之類，不是很寂寞嗎？
 
 
「哈、哈、對不起……。我對您有個請求。……請殺了我。現在雖盡力保持著自我，但無法長期保持……。哈，哈，『狂化』會完全失去意識，很討厭會變得象野獸一樣。我想在還作為我的時候死去」
「誒，不喜歡呢」
「什！？」
 
 
不，被驚愕了也不好辦。
打算馴服的對象要親自殺死之類，絕對不要。
 
 
「哈，哈……，您……，不是打算來殺我的嗎……？」
「不，母女一起來馴服罷了。沒有打算殺死之類」
「哈，哈，呼呼……，太遺憾了。『狂化』了的魔物不能馴服。你不知道嗎……？」
「這種程度的事而已呢。沒事」
 
 
＜生殺與奪＞在等級7時得到的能力，就能把＜色欲＞的呪印無效。
由於這個，擁有七大罪的呪印，馴服無效也無效了。『無效無效』之類，像小學生的的爭吵那樣。
得到了這個能力，是在巨大・食人草戰緊接之後，那時認為時機不好，但現在考慮到以金狐為對手之前得到了這個能力，不就是最佳時機嗎？
對不起，我懷疑了異能的事很抱歉。……我向異能道歉。
 
 
 
 
「誒？『狂化』，消失了？」
「真的？」
「是，像是勒緊頭部般的狂氣消失了，身體的控制也恢復了。難以置信……」
 
 
好像平安無事無效化＜色欲＞，月夜的臉色也變好了。
 
 
「好了，這就恢復原樣了。可以被馴服了」
「要被馴服啊，接受主人那樣款待的對手……，啊，朵拉和小綠是沒抵抗的」
 
 
雖然米奧想要吐槽，但是因為有先例，所以中途停止了。
 
 
「恐龍蛋也是啊」
「妳覺得那個也包含在內嗎？」
 
 
這次因為塞拉的呆語由瑪莉亞吐槽。
 
 
「呼呼呼，您真是個意想不到的人。十分簡單地治好了一直折騰我多時的『狂化』……。但是，如果想馴服我，就得和我戰鬥，取得勝利。要我委身於比我弱小的人，我的自尊都不會允許」
「當然可以。以『狂化』的狀態作戰也許能有點看頭」
「呼呼呼，您相當有自信呢。活了近1000年，第一次遇到這麼有趣的人」
 
 
妖豔地笑的月夜。雖然有母性，卻散發著可怕的魅力。
哎呀，要傾國了。
 
 
「那麼，在這狹窄的空間裏戰鬥嗎？因為好不容易用常夜的能力怎麼樣？」
「「！？」」
 
 
月夜和常夜又感到吃驚。
 
 
「……您到底是什麼人？」
「如果被馴服就告訴妳吧」
「真是，覺得被馴服也可以了……。但是，沒有不戰鬥這樣的選項。常夜，可以拜託妳嗎？」
「明白了」
 
 
常夜這樣說著，做出了像是用手拿球的動作。
那裡產生了黑色的球體，連續不斷變大。包圍了我們全員的周圍，漆黑的視野突然切換了。
 
 
這與至今為止的王座之間，風景明顯不同。
天花板的高度有10倍以上。看地板的花磚，同樣地變得很大，是我們變小了，還是周圍變大了呢。
 
 
「分割，展開，固定」
 
 
常夜小聲說著，不過，想說的事不能傳達。
 
 
「呼呼，常夜說明不足。把王座之間從原來的空間分離，擴大為50倍左右，保護地板不被損壞。即使我們戰鬥也不用在意」
「原來如此。這樣就能夠盡情地戰鬥了吧」
 
 
果然＜空間操作＞是種驚人的技能。
 
 
（未完待續） 

web114 第72話 善後和名字 
[web114-第72話 善後和名字] by 搬運工

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
 
因為常夜醒來的事件（正確來說只是假裝睡著），因為要做的事已經完了，離開了王座之間。
 
 
同行的只有月夜和瑪莉亞。
常夜因放置著在桌子上的點心而入迷。
米奧和塞拉成為常夜的守護者。……雖然塞拉好像只是想吃點心。
 
 
現在正前往的是除國王以外被捉住的王族所在的牢房。
……嘛，那個抓住他們的罪魁禍首就在我身邊。
 
 
「那麼，為什麼要把王族關在地下呢？」
「因為比起洗腦後發出指示，洗腦後放置不管更方便。除了『殺』這個選項，就只剩下『幽閉』了」
 
 
在洗腦狀態下，思考能力幾乎為0，就只能被指示了。
洗腦了王族全員之後，比起要個別發出指示，好像判斷了只剩下國王其他幽閉最好。
 
 
「果然，你討厭殺人嗎？雖然街上貧困階層很多，但是沒有餓死的人」
「不，沒有那樣的事。要是與斯卡雷特・緋紅有關係，就會普通地殺掉」
 
 
這麼說來，說是要報仇，怎麼想都是想要殺掉呢。
 
 
「為了避免引人注目，所以不想引起社會注意的大事。說不定在鄰國急劇行動過頭的話，真紅帝國，不，也許會使斯卡雷特・緋紅抱有警戒心……」
 
 
其結果就是『王族的幽閉』，『即使貧困層增大也沒有餓死者』這個情況嗎？
 
 
「從結果上來說，這個判斷是正確的。如果，完全不顧人類的犧牲而採取行動的話，我也許會成為敵人」
「那個……，真的不是說句笑話就完了……。注意不要出現人死真是正確的答案」
 
 
正確理解了那句話的意義吧。月夜臉色蒼白地流著冷汗。
 
 
雖然陌生人會變成怎樣也無所謂，但我也不想把不顧人類犧牲的人加入到部下中。
也有像不死之王或銀狼王一樣地，當作邪惡的魔物來處理而戰鬥的可能性。
 
 
說著那樣的話，接近了那所監獄。
 
 
「差不多該到了。臭死了！」
「啊啊，果然還是變成這樣了嗎？這個真糟呢」
 
 
雖然只是站在牢房門前，但還是從裡面有糞便溢出來的臭味。
 
 
國王以外的王族以沒有思考能力的狀態被幽閉。
姑且有照料吃飯等的人（當然是洗腦完畢），那些人也由於『狂化』倒下約半天。
在這段時間裏也會出現這樣的結果，從某種意義上來說，可以說是理所當然的結果吧。
 
 
「用＜風魔法＞能使臭味遠離嗎……」
「仁大人，結界術的話能使只有臭味不能通過」
「果然很方便啊……」
 
 
勇者的技能依然很方便。
 
 
「常夜的＜空間操作＞也能做出類似的事情。雖然常夜不在……」
「那個已經足夠外掛了吧」
 
 
＜空間操作＞是蘊藏著不可能的可能性技能。
根據使用方法的不同，可以說是接近最强的能力。
 
 
「叫在吃點心的常夜到這樣的地方也太過分了。瑪莉亞，拜託了」
「是的。交給我吧」
 
 
那樣說後瑪莉亞發動＜結界術＞，在我們周圍張開結界。
雖然空氣有流通，但好像沒有通過臭味，剛才的臭味消失了。
 
 
「那麼，去嗎」
「是」
「嗯」
 
 
說起來，為什麼我們要走向王族身邊，是為了解開月夜對王族們施加的＜洗腦術＞。
 
 
本來，＜洗腦術＞和＜奴隷術＞好像會互相干涉，被洗腦的人無法以＜奴隷術＞變成奴隸。
比起勉强作出各樣也不知有沒有用的事，倒不如讓月夜解開洗腦之後使用＜奴隷術＞更為確實。
因此，對於解除洗腦的場景有興趣，所以我也跟來了。
 
 
 
 
 
 
常夜起來之後與月夜商談的結果，我決定了要有效地支配這個國家。
可以說繼承了月夜所支配的東西吧。
因為成為了月夜的主人，某種意義上是當然的話。
 
 
當然，這並不是表面上的支配，而是暗地裡由阿爾塔管理是意思。
作為我來說放任不管也不錯，不過因為阿爾塔做過各樣的事，决定試著委託了。到底會變成怎樣呢……。
 
 
當然剩下的王族們也打算要他們做奴隸。
根據＜契約之絆＞可以成為屬下，但應該無法坦率地變成屬下，不想浪費說明的時間。
 
 
因為這次的事件，王族的屬下一口氣增加了。
到現在為止只有朵拉、尤莉亞，朔夜，卡特莉雅，露修等5人。
……唔？有5個人會不會很奇怪？哈哈哈。
 
 
打開門一看，那裡展現出了想像中的情景。
其中有10名以上的王族靜坐著，用沒有知性的空虛眼睛仰望著虛空。
不論男女老少，全員赤身裸體，沾滿了污物。
 
 
「嗯。這太過分了」
 
 
絲毫感覺不到人類的尊嚴。
老實說，這太不講道理了。
 
 
「總之，先用『清浄』處理一下吧」
「是的。還有，我會叫幾個女僕過來」
 
 
那樣說後，瑪莉亞使用『召喚』叫出了10名女僕。
『召喚』是把屬下，部下，從魔，只能讓立場在下位的人招來。到底是什麼關係呢……。
 
 
由我和瑪莉亞、女僕們分工一個勁地放出『清淨』。
總之，一直堅持到不需要瑪莉亞的＜結界術＞。
 
 
「那麼，我來解開＜洗腦術＞吧。我想如果解除了術最少也有1小時意識仍未完全回來。如果要讓他們做奴隸的話，趁著這段時間做比較好」
「仁大人，＜奴隷術＞的使用請交給女僕部隊來使用」
 
 
這樣說著，後面等待著的女僕部隊出現在前面。
剛才在施加『清淨』時確認女僕們的狀態值，全員也持有＜奴隷術＞。
 
 
要是10個人左右，我一個人也可以施＜奴隷術＞……。
但瑪莉亞在旁邊的狀況下，基本上不會讓我勞動。
 
 
「知道了。就交給妳們了」
「交給我們吧。主人」×10
 
 
10人同時敬禮了。
這種時候，大家都說同樣的臺詞，有做練習嗎？
 
 
A：有做過。
 
 
啊、是嗎……。
 
 
「那麼立刻……」
 
 
月夜這樣說著，為了解除＜洗腦術＞擺出了陣。
與＜奴隷術＞的陣相似。干涉也是可以理解的。
 
 
那些王族（全裸）的其中1人，和我差不多年紀的少女（全裸）。
 
 
「あう！あ、あが、あがががががががががががががががががががががががががががが」(叫聲)
 
 
少女（全裸）痙攣抽搐著，扭動著身體不停地叫喊。
 
 
「這個沒問題嗎？」
「不要緊。也不會殘留太多後遺症……」
「多少會留下嗎……」
「那是……嘛……」
「……」
 
 
……果然，月夜也是相當邪惡的魔物不是嗎。
至少，沒有擔心人類的感覺那樣。
因為是魔物，所以說是當然嗎？
 
 
「還有，雖然洗腦要花費不少時間，但是解開不需要太多時間。是的，已經結束了哦」
「ががが……がが……が……」
 
 
痙攣平息了，少女（全裸）就這樣失去了意識。
女僕馬上跑過來，施加＜奴隷術＞。
＜奴隷術＞很簡單就成功了。如果是強制性地做為奴隸的情况，那個會花費很多時間……。
 
 
A：由於＜洗腦術＞的影響，抵抗力幾乎不存在。
 
 
「那麼，繼續吧。」
 
 
月夜為解除其他王族（全裸）的＜洗腦術＞而設陣。
不久，在場的王族（全裸）全員的＜洗腦術＞被解除，取而代之的是以＜奴隷術＞成為了我的奴隸。
 
 
此後，阿爾塔說為了『調整』把王族（全裸）們帶去房子了。
說點題外話，『門』如果沒有本人的意識就不能使用，所以奴隸術師們在房子裏使用『召喚』把他們叫來了。 

web115-4章的登場人物 
[web115-4章的登場人物] by 搬運工

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6629592017
 
這是慣例的登場人物介紹。很短。
不包括不死之王和淫獸。
 
 
只在本篇中，基本上只顯示有名字的人。技能除外。
沒有明示的情報除外。
 
 
 
 
 
 
主角方
 
 
名字：柯蕾(コレット)
性別：女
年齡：20
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：本章中的略役①。阿特柏斯商會利加圖公國公都城分店的女分店長。仁的屬下除了有過名字登場以外還有很多哦，為了傳達這樣的想法而登場。與柯蕾有相同作用的部下有很多。在仁決定前往真紅帝國之前，就一直擔任著公都的工作，在聽到仁前往真紅帝國的消息時，不由得做出了勝利的姿勢。仁來到的時候拿出了紅茶，不可思議的是那個茶杯沒有被拿出來洗。
 
 
名字：楓糖(メープル)
性別：女
年齡：694
種族：大海蛇
稱號：仁的從魔
備註：被仁釣上來，然後就這樣被馴服的湖主。可以變成人類形態。雖然人的形態是身材很好的美女，但是因為語尾是「～っす(小混混常用的語尾)」的緣故，所以給人一種地位低下的粗俗印象。有很多老魔物的熟人，擔任了向仁介紹這個角色。因為等級也很高，活得很長，本來應該被當做强者來對待的，但是怎麼說都是對手不好。在仁被馴服的時候，由於＜恐怖＞而漏了出來，不過應該要讓她在人的形態再漏更好，在有需求寫上之後才發現。
 
 
名字：提拉米蘇(ティラミス)
性別：女
年齡：0
種族：霸王龍（轉生者）
稱號：仁的從魔
備註：仁在卡斯達魯帶回來的『恐龍蛋』出生的幼女（看上去只有9歲左右）。雖然和仁應該是從同一個世界轉生出來的，但是沒有對原來世界的記憶。轉生為霸王龍，天生透過＜變化＞能變成人類的姿態。粉色的雙馬尾加上哥德式(蘿莉塔)的草莓短褲，一個把自己的小聰明展現在前面的幼女。語尾附有『☆』等，總是對仁說。體重很重，本人也很介意，但有時也會以此為武器。或者說，設定太多了。
 
 
名字：巧克力(ショコラ)
性別：女
年齡：461
種族：哈比・女王
稱號：仁的從魔
備註：生活在恩德山的哈比們的女王。仁聽了楓糖的話後被馴服了。哈比的蛋是高級食材，據說女王的蛋是難以置信的高價。每天早上都會為了把這樣的蛋獻給仁而生。事實上這是求愛行動的一環，巧克力對仁著迷的事情在哈比群裏是已傳開了的。正因為如此，哈比她們才稱呼仁為大王。
 
 
哈比×57
備註：和巧克力一起成為仁的從魔的哈比們。因為不能外出，所以在迷宮的隱蔽區域過著悠然自得的生活。主要工作是產卵。其中也有喜歡以人類的姿態生活的人。
 
 
名字：珊瑚(コーラル)
性別：女
年齡：15
種族：人類
稱號：迷宮保護者，仁的所有物
備註：本章中的略役②。艾斯蒂雅王國迷宮的迷宮保護者，擔任10層區域領導人的少女。為了告訴大家，迷宮保護者正在一點點新增而登場，雖然本篇沒有說明，但她自己也是孤兒，很快就離開了孤兒院成為了探索者。所以對於被拋棄到迷宮的孩子無法放在一邊。
 
 
名字：紫苑(シオン)
性別：？？？
年齡：？？？
種族：？？？
稱號：仁的奴隸、？？？
備註：被遺棄在卡斯達魯迷宮的孤兒幼女。非常親近仁，爽快地答應了成為奴隸。「？？？」多是心理作用。並不是什麼○原的間諜。也許在什麼時候會有出場的機會。
 
 
名字：愛夏(アーシャ)
性別：女
年齡：18
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：在洛路古特城活動的A級冒險者。與巨大・食人草戰鬥後敗走了。那時感染了『狂化』，發病。食欲停不下來，差點就死了。成為仁的奴隸但由於『狂化』的負擔整整睡了一天。從技能構成來看，可以說是『魔物和野獸的專家』。
 
 
名字：月夜
性別：女
年齡：1291
種族：金狐
稱號：仁的從魔
備註：在背後統治娜露卡王國的金狐。『狂化』後被仁治好。之後，因為和仁戰鬥輸了而接受了馴服。與常夜的母親（沒有血緣關係），總是在一起。在『狂化』的時候，拜託常夜在有意識的時候殺了她，但常夜拒絕了。决定只服從比自己强的人，也因為這個原因至今沒有結婚過。雖然是母性美人，但沒有親生孩子。最初預定會說京都的方言，但是因筆者不熟悉所以放棄了。很遺憾。
 
 
名字：常夜
性別：女
年齡：10
種族：金狐（稀少種）
稱號：仁的從魔
備註：與月夜沒有血緣關係的女兒。在金狐中也是稀少種，是完全獨特的技能。不會說得太多，即使說了也只說最低限度的內容。因為月夜被馴服了，所以為了在一起打算接受馴服。但是緊接著就出現了＜嫉妒＞的『狂化』。承認了那個時候馬上治好她的仁，與月夜的事情無關，以自己的意志接受了馴服。未來最强候補①。
 
 
名字：不明（被銀狼王抓住的4名女性）
性別：女
年齡：20、16、15、6（自上而下）
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：被銀狼王抓住的女性（幼女的母親）、少女×2、幼女4人。雖然所有的親人都想從娜露卡王國遷居，但途中被銀狼王捕獲。男性陣營在那個時候死亡。成為仁的奴隸後，因為沒有要前往的目的地和歸宿，所以在阿特柏斯商會工作。大體上，因為有有買賣的知識，所以會起到一定的作用。
 
 
娜露卡王宮(ナルンカ王宮)的人×多
備註：：在娜露卡王宮的人全部成為了仁的奴隸。其中也包括國王在內的19個王族。由此娜露卡王國實質上落入了仁的手中。此後，娜露卡王國呈現了前所未有的繁榮。
 
 
 
 
艾斯蒂雅王國
 
 
名字：諾頓(ノートン)
性別：男
備註：位於艾斯蒂雅王國的孤兒院院長。興趣是在迷宮裏殺害孤兒們。被仁發現而抓起來了。在迷宮王國中，濫用迷宮是罪孽深重的事，當然是死刑。
 
 
名字：不明（垃圾接待員）
性別：男
備註：艾斯蒂亞王國迷宮的接待。容許諾頓惡行的一位接待員。和諾頓一樣被判死刑。對於男性接待的角色沒有慈悲心。
 
 
 
 
洛路古特鎮(ノルクトの街)
 
 
名字：禿頭門衛(約書亞)
性別：男
備註：洛路古特鎮的門衛。和領主是朋友，有面子，也有仁德。乍一看是山賊，說話方式和動作都很豪爽，很像山賊。大體上，雖然有一定的戰鬥能力，但比不上巨大・食人草。如果無論如何都不行的話，會考慮創作成向巨大・食人草突擊以爭取人們逃走的時間。
 
 
名字：不明（洛路古特的領主）
性別：男
備註：洛路古特鎮的領主。身材高挑眼睛也細，沒有霸氣。為什麼會當上領主，真是個不可思議的人。阿特柏斯商會在洛路古特鎮設分店之後，成為經常買營養劑和胃痛藥的常客。
 
 
名字：肯尼(ケニー)
性別：女
備註：洛路古特鎮的冒險者公會，公會長代理。原本是普通的接待小姐，但是抽到最不利的簽被留在危險的鎮上。巨大・食人草的事件結束之後，因為討厭公會而選擇了返回故鄉。
 
 
完 

web116-仁方成員一覽 
[web116-仁方成員一覽] by 搬運工

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6644758848
 
試著做了一下。
角色的設定一覽。本編沒顯示的情報基本上是用-來表示。
本內容可能會在沒有預告的情况下變更，請您理解。
 
 
主要隊伍
 
 
 
 
名字：進堂仁（進堂仁）
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
稱號：轉移者、異能力者、迷宮主
登場：第1話
眼睛・頭髮：黑·黑
容貌：－
服裝：學生服
稱呼：第一人稱：我(俺)
個性：
・歡迎糾紛（貴族關係除外）。
・討厭逃跑。
・只要沒有實際危害就可以寬容。
・自由人。
 
 
名字：木下櫻（木ノ下さくら）
性別：女
年齡：16
種族：人類（異世界人）
稱號：轉移者、異能力者
登場：第1話
眼睛・頭髮：黑·黑、辮子
容貌：眼鏡
服裝：學生服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁君
個性：
・被欺負的孩子。
・心靈創傷很多。
 
 
名字：朵拉（ドーラ）
性別：女
年齡：5
種族：羽毛龍(龍種)
稱號：仁之從魔、龍人族的公主
登場：第7話
眼睛・頭髮：青·白、長髮（腰）
容貌：皮膚很白
服裝：藍色連衣裙
稱呼：第一人稱：朵拉，仁：主人(ごしゅじんさま)
個性：
・龍幼女。
・寵物對待。
 
 
名字：瑪莉亞（マリア）
性別：女
年齡：12
種族：獸人(貓)
稱號：仁的奴隸、獸人的勇者
登場：第10話
眼睛・頭髮：茶、茶、短髮
容貌：貓耳
服裝：T恤，短褲
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・狂熱的信仰者(狂信者)。
・記憶力好。
 
 
名字：米奧（ミオ）
性別：女
年齡：8
種族：人類（轉生者）
稱號：仁的奴隸、犯罪奴隸
登場：第10話
眼睛・頭髮：黑、黑、長（肩膀）
容貌：容貌是西洋風
服裝：哥特式（黑色）
稱呼：第一人稱：我(私)，仁：主人(ご主人様)
個性：
・擅長料理。
・被欺負的角色。
 
 
名字：塞拉（セラ）
性別：女
年齡：14
種族：人類
稱號：仁的奴隸、原貴族千金
登場：第18回
眼睛・頭髮：碧、金、長（地板）
容貌：巨乳、高個子
服裝：襯衫、長裙
稱呼：第一人稱：我(私わたくし)，仁：主人(ご主人様)
個性：
・大小姐風。
・大食角色。
 
 
名字：阿爾塔（アルタ）
性別：無
年齡：無
種族：無
稱號：無
登場：第29話
眼睛・頭髮：－・－
容貌：－
服裝：－
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：主人(マスター)
個性：
・仁的秘書。
・管理所有的部下。
 
 
 
 
從魔
 
 
 
 
名字：搭莫（タモ）
性別：無
年齡：不明
種族：金屬史萊姆
稱號：仁之從魔
登場：第20話
眼睛・頭髮：－・－
容貌：透明度高
服裝：－
稱呼：第一人稱：－、仁：－
個性：
・沉默寡言的工作人員。
・擅長隱藏。
 
 
名字：小綠（ミドリ）
性別：女
年齡：0
種族：樹精
稱號：仁之從魔
登場：第23話
眼睛・頭髮：綠、綠、長（地板）
容貌：皮膚像樹一樣的茶色
服裝：－
稱呼：第一人稱：－、仁：仁
個性：
・討厭動。
・家裡蹲。
 
 
名字：米拉（ミラ）
性別：女
年齡：18
種族：吸血鬼（原人類）
稱號：仁之從魔
登場：第39話
眼睛・頭髮：紫、金、長（腰）
容貌：爆乳
服裝：胸前寬鬆的衣服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：主人(マスター)
個性：
・爆乳。
・熱心工作。
 
 
名字：波迪奇（ポテチ）
性別：雄性
年齡：不明
種族：妖精狼
稱號：米奧之從魔
登場：第40.5話
眼睛・頭髮：－・－
容貌：－
服裝：－
稱呼：第一人稱：－、仁：－
個性：
・膽小。
・貧弱。
 
 
名字：提拉米蘇（ティラミス）
性別：女
年齡：0
種族：霸王龍（轉生者）
稱號：仁之從魔
登場：第60話
眼睛・頭髮：金・粉、雙馬尾
容貌：草莓短褲
服裝：哥特式（粉色）
稱呼：第一人稱：提拉醬(ティラちゃん)、仁：親愛的(ハニー)
個性：
・全力向仁獻媚。
・很在意體重很重。
 
 
名字：楓糖（メープル）
性別：女
年齡：694
種族：大海蛇
稱號：仁之從魔
登場：第60話
眼睛・頭髮：青・青、長（地板）
容貌：身材好
服裝：－
稱呼：第一人稱：我自己(自分)、仁：主人
個性：
・明明是美女卻有下流的味道。
・不怎麼喜歡大海。
 
 
名字：巧克力（ショコラ）
性別：女
年齡：461
種族：哈比・女皇
稱號：仁之從魔
登場：第62話
眼睛・頭髮：茶・茶、長（腰）
容貌：身材好
服裝：－
稱呼：第一人稱：妾、仁：主人
個性：
・女王大人。
・為仁生蛋。
 
 
名字：月夜（月夜^つきよ（^）
性別：女
年齡：1291
種族：金狐
稱號：仁之從魔
登場：第70話
眼睛・頭髮：金・金、紮上髮髻
容貌：和塞拉一樣的巨乳、治癒系的母性美人
服裝：以紅色為基調的和服
稱呼：第一人稱：私、仁：您(貴方様)、進堂大人(進堂様)
個性：
・常夜的媽媽。
・傾國美女。
 
 
名字：常夜（常夜）
性別：女
年齡：10
種族：金狐（希少種）
稱號：仁之從魔
登場：第70話
眼睛・頭髮：金・金、一般女孩的短髮
容貌：（與年齡相比）巨乳
服裝：黃色可愛的和服
稱呼：第一人稱：常夜、仁：－
個性：
・沉默寡言的少女。
・隱藏外掛。
女僕
 
 
 
 
名字：魯塞亞（ルセア）
性別：女
年齡：24
種族：人類
稱號：仁之奴隸、原女王騎士
登場：第31話
眼睛・頭髮：赤・銀、長（腰）
容貌：美乳
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：主人(主様)
個性：
・第2位狂熱的信仰者。
・女僕長。
 
 
名字：由莉卡（ユリーカ）
性別：女
年齡：16
種族：半精靈
稱號：仁之奴隸、記憶喪失
登場：第21話
眼睛・頭髮：－・茶、馬尾辮
容貌：尖耳朵
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：主人(ご主人様)
個性：
・非常討厭植物系魔物。
・沉默寡言、無表情。
 
 
名字：妮諾（ニノ）
性別：女
年齡：14
種族：哈比人(ホビット)
稱號：仁之奴隸
登場：第43.5話
眼睛・頭髮：－・－
容貌：－
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：主人(ご主人様)
個性：
・普通信徒。
・米奧的弟子廚師。
 
 
名字：菲尤（・加菲特）（フィーユ（・ガーフェルト））
性別：女
年齡：17
種族：人類
稱號：仁之奴隸、原貴族千金
登場：第52話
眼睛・頭髮：－・金、長（肩膀・波浪式）
容貌：古董人偶
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・音樂家。
・用筆談對話。
 
 
名字：紫苑（シオン）
性別：？？？
年齡：？？？
種族：？？？
稱號：仁之奴隸、？？？
登場：第65話
眼睛・頭髮：？？？・？？？
容貌：？？？
服裝：？？？
稱呼：第一人稱：我(わたし)、仁：－
個性：
・？？？
・？？？
 
 
 
 
卡斯達魯的冒險者
 
 
 
 
名字：克勞德（クロード）
性別：男
年齡：12
種族：人類
稱號：仁之奴隸
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・青
容貌：線條纖細
服裝：冒險者風（戰士）
稱呼：第一人稱：我(僕)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・基本上是主角。
・努力家。
 
 
名字：阿鐵魯（アデル）
性別：男
年齡：11
種族：人類
稱號：仁之奴隸
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・綠
容貌：缺乏自信
服裝：冒險者風（戰士）
稱呼：第一人稱：我(僕)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・懦弱。
 
 
名字：諾特（ノット）
性別：男
年齡：10
種族：矮人
稱號：仁之奴隸
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・茶
容貌：調皮的樣子
服裝：冒險者風（戦士）
稱呼：第一人稱：我(僕)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・鐵匠。
 
 
名字：可可（ココ）
性別：女
年齡：12
種族：獸人（犬）
稱號：仁之奴隸
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・金、長（腰・量多）
容貌：最近胸部變大了
服裝：冒險者風（輕装）
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・精神系犬耳少女。
・仁的騎士志願（忠犬）。
 
 
名字：西西里（シシリー）
性別：女
年齡：11
種族：人類
稱號：仁之奴隸
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・茶、長（肩膀・波浪式）
容貌：溫和
服裝：冒險者風（戰士）
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・溫和照料型的少女
・常與可可在一起。
 
 
名字：洛洛（ロロ）
性別：女
年齡：11
種族：人類
稱號：仁之奴隸
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・紅、長（肩膀・三股辮）
容貌：身材好、很性感
服裝：冒險者風（戰士）
稱呼：第一人稱：洛洛(ロロ)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・蘿莉巨乳。
・希望成為仁的新娘。
 
 
名字：伊莉絲（イリス）
性別：女
年齡：10
種族：半精靈
稱號：仁之奴隸
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・綠、長（地板）
容貌：眼鏡
服裝：冒險者風（魔法使）
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・思考了很多，但是沉默寡言。
・關於仁的事情會歇斯底里。
 
 
名字：尤莉亞（ユリア）
性別：女
年齡：392
種族：高等精靈
稱號：仁之奴隸、精靈之姫巫女、精靈王族、記憶喪失
登場：第25話
眼睛・頭髮：－・銀、長（比肩低）
容貌：充滿氣度、品格
服裝：冒險者風（魔法使）
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・隱藏的蘿莉老太婆。
・冒險者組中最可靠的人（考慮到年齡是理所當然的）。
 
 
 
 
艾斯蒂雅探索者
 
 
 
 
名字：辛西婭（シンシア）
性別：女
年齡：11
種族：人類
稱號：仁之奴隸、人類的勇者
登場：第37話
眼睛・頭髮：－・紫、綁成一根（腰）
容貌：意外地有胸部
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：老爺(旦那様)
個性：
・不顧一切勇往直前的戰鬥狂。
・快感流露。
 
 
名字：蘇烏拉（ソウラ）
性別：女
年齡：10
種族：人類
稱號：仁之奴隸
登場：第37話
眼睛・頭髮：－・青、短
容貌：雙子
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：老爺(旦那様)
個性：
・雙子中的藍色。
・（與卡倫相比）精神地積極向前。
 
 
名字：卡倫（カレン）
性別：女
年齡：10
種族：人類
稱號：仁之奴隸
登場：第37話
眼睛・頭髮：－・赤、長（肩膀）
容貌：雙子
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：老爺(旦那様)
個性：
・雙子中的紅色。
・（與蘇烏拉相比）比較老實。
 
 
名字：凱特（ケイト）
性別：女
年齡：12
種族：半精靈
稱號：仁之奴隸、盲目
登場：第43話
眼睛・頭髮：－・綠、長（腰）
容貌：閉眼
服裝：女僕服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：老爺(旦那様)
個性：
・盲目的天才。
・壞掉的狂信者。
 
 
 
 
其他
 
 
 
 
名字：朔夜（サクヤ）
性別：女
年齡：10
種族：人類
稱號：卡斯達魯女王國女王
登場：第33話
眼睛・頭髮：黒・黒、長（腰）
容貌：比較像日本人的樣貌
服裝：淺色和服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：哥哥(お兄ちゃん)
個性：
・模仿蘿莉。
・想在確保仁的妹妹位置的同時結婚。
 
 
名字：卡特莉雅・艾斯溫魯（カトレア・アズウェル）
性別：女
年齡：15
種族：人類
稱號：艾斯蒂雅王國公主
登場：第45話
眼睛・頭髮：－・青、長（比肩低・波浪）
容貌：給人虛幻印象的美女
服裝：禮服裙
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・虛幻印象的美女（第3者視角）。
・不知什麼時候肚子餓。
 
 
名字：露修・緋紅（ルージュ・クリムゾン）
性別：女
年齡：22
種族：人類
稱號：仁之奴隸、真紅帝國公主
登場：第53話
眼睛・頭髮：－・赤、長（肩膀）
容貌：胸不大也不小
服裝：輕鎧
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・傲慢的態度。
・失言很多。
 
 
名字：密涅瓦（ミネルバ）
性別：女
年齡：25
種族：人類
登場：第53話
稱號：仁之奴隸
眼睛・頭髮：－・－
容貌：巨乳
服裝：－
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(仁様)
個性：
・跟隨露修。
・比露修還要大的巨乳。
 
 
名字：蘿瑪莉耶（ロマリエ）
性別：女
年齡：19
種族：魔族
登場：第33話
稱號：仁之奴隸
眼睛・頭髮：－・金髪、短
容貌：膚色是紫色
服裝：貫頭衣
稱呼：第一人稱：－、仁：－
個性：
・幼兒退行魔族美女。
・在接受魯塞亞的英才教育。
 
 
名字：凱珞（キャロ）
性別：女
年齡：68
種族：獸人（兔）
登場：第56話
稱號：迷宮保護者，仁的所有物
眼睛・頭髮：赤・白、長（肩膀）
容貌：巨乳（不及塞拉）、兔耳、兔尾
服裝：兔女郎服
稱呼：第一人稱：我(私)、仁：仁大人(ジン様)
個性：
・主任迷宮保護者。
・語尾是pyon（東的趣味）。
 
 
名字：愛夏（アーシャ）
性別：女
年齡：18
種族：人類
登場：第69話
稱號：仁之奴隸
眼睛・頭髮：－・－
容貌：胸比較大
服裝：－
稱呼：第一人稱：我(僕)、仁：－
個性：
・A級冒險者中的魔物使。
 
 
 
 
完 

web117-第72.5話　After撫摸撫摸 
[web117-第72.5話　After撫摸撫摸] by 搬運工

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6666934232
 
―――月夜視角―――
 
 
「呼……」
 
 
在進堂大人盡情撫摸之後，我們决定再洗一次澡。
 
 
進堂大人曾說是「撫摸撫摸」，但那並不是那麼天真的事。
具體來說，只能以「愛撫」來形容吧。獸人和獸系的魔物，尾巴和耳朵都非常敏感。
被撫摸尾巴和耳朵的時候，不知道多少次發出了嬌豔的聲音。在常夜跟前，我拼命忍耐了。……如果常夜不在的話，就不知道發生什麼事了。
 
 
「太不小心了……。竟然在仁大人面前暈倒，這是人生最大的失態……」
「也並非不可能。沒想到主人的認真程度會達到那種程度」
「痛苦的話可以忍受，但是快感實在難以忍受……」
 
 
同樣，泡在浴池裏的瑪莉亞和巧克力在嘆息著。
 
 
兩位無法忍受進堂大人的愛撫，中途昏倒了。
雖然好像沒有發出聲音，但是從某個時候開始就沒有反應了。進堂大人也沒有追擊。
 
 
還有一個人，可可也暈倒了，但是因為還沒有從昏厥中恢復過來所以不在這裡。至於她，曾經幾次發出過聲音。
直到最後都醒著的，只有我，常夜，朵拉醬三個人。
最後是一場相當激烈的戰鬥。方向性是「痛苦」和「快感」的完全相反，但是和忍受『狂化』一樣，精神力也被消耗掉了。這樣聽起來『狂化』好像也沒什麼大不了的，真不可思議。
 
 
進堂先生滿足之後，留在房間裏的我們等著其他孩子們醒來。
但是可可一臉幸福的樣子，完全沒有起來的跡象，所以拜託女僕照顧，我們决定先去洗澡。
 
 
「這麼說來，朵拉和常夜被仁大人撫摸也沒關係嗎？」
《什麼事—？》
 
 
瑪莉亞問了朵拉，但是朵拉好像不明白問題的意圖，感到疑問歪著頭。
看來朵拉的身體還不發達，沒有受進堂大人愛撫的影響。有像是讓人羨慕又有點像可惜一樣不可思議的心情。
 
 
「不，不知道的話請不要在意。……常夜怎麼樣？」
「有點癢癢」
 
 
和朵拉不同，常夜有點害羞地說。
 
 
「明明是這樣，卻是一副滿不在乎的樣子。」
 
 
巧克力小姐那樣說，不過，那是誤解。
一般認為常夜不太把感情表現在臉上，但實際上並沒有那樣的事。
仔細看的話，雖然變化很小，但是表情卻在不斷變化。
據我所見，現在自己的感情好像沒有整理好，臉上露出為難的表情。
 
 
常夜與10歲的年齡相比，成長很顯著。雖然身高沒怎麼長高，但是胸部已經長大到和年齡不符的程度。
對進堂大人的愛撫多少有點反應也不是沒有道理的。
……仔細想想，有點奇怪。如果說是我的親生女兒的話，我也是會理解，但是好友的胸應該不算得豐滿。而且經常會說「這樣的胸是不能討好當權者的」之類的，絕對是的自虐材料。
 
 
那暫且不提，常夜也漸漸長大了吧。
能感受到女兒的成長很開心，但另一方面，自己在這種時候卻感受到一點微妙的心情。
 
 
「常夜，沒事吧？如果覺得辛苦的話，就拜託進堂大人讓我一個人來做撫摸員吧？」
 
 
不能勉強常夜去做。那樣的話，我會加倍努力的。
…………說不定、會很辛苦呢。
 
 
「沒關係。常夜也和母親一起撫摸撫摸。和媽媽在一起就好了」
 
 
常夜從很久以前就粘在我身上，總是跟在我身後。。
雖然知道不是親生父母，但還是一如既往地喜歡著我，我覺得很開心。
當然，因為常夜也在成長，早晚也會離開父母的……。是的，光是想像就有點想哭……。我好像也很難離開孩子呢。
 
 
「真的沒關係嗎？沒有必要忍耐哦？」
「很好。雖然癢癢的，但不是討厭的心情。而且，我也喜歡主人」
 
 
即使看了常夜的眼睛，也看不出是在說謊。
雖然有些不安，但還是尊重常夜的意思吧。
 
 
「那就好了……」
「是不是有點太過保護了？」
「沒，沒那回事吧？」
 
 
巧克力小姐有點目瞪口呆。
……是的，雖然有自覺，但是承認還是很羞耻的。
 
 
「嘛，就目前為止的經過來看，我覺得也沒什麼不合理的……。認為周圍的人都是敵人嗎？」
「嗯，是啊。當然，現在不一樣了。至少，我不認為全部人類是敵人」
 
 
也有被真紅帝國的皇帝殺了好友的事，說以前的我恨著所有人類的事也不過分。
常夜也看著那樣的我，不想和人類友好相處。
如果是現在的話就很明顯了，但是在常夜裡人類是沒有包含在裡面的吧。
 
 
來到這個房子，即使在被人類包圍的空間裏，只要看到與平時一樣沒有變化的常夜的樣子就很明顯了。
 
 
對於這樣的常夜，我至今也不能說隔閡完全消失了。
但是，考慮到好友的遺志和常夜的真心話，只有我抱怨也是不合理的吧。
雖然不能說是付之流水，但我想還是不要對無關的人抱有敵意。
 
 
「那是當然的。考慮到妾們現在是被誰馴服的，人類是敵人是不可能說出口的」
「是的」
 
 
確實是那樣。追隨身為人類的進堂大人，但卻對人類抱有敵意，這簡直是笑話。與進堂大人為敵，是愚笨的行為。
「失禮了」
 
 
我一邊和大家聊天一邊泡澡，這時浴室的門開了，可可醬進來了。
看來是從昏迷中復活，然後追趕過來的呢。
 
 
「呼—，啊，好舒服啊—」
「可可醬，好像暈過去很久了，已經沒事了嗎？」
 
 
「是的，沒關係。而且明天也有作為冒險者的委託，所以就算只是泡澡也要好好休息」
「你對工作很熱心啊。」
「因為是為了主人啊。我想快點成為S級冒險者」
 
 
可可醬只有12歲，但是作為B級冒險者有著十分好的業績。順便說一下，這些事是在撫摸撫摸的一點間隙時間從其他成員那裡聽到各種各樣的結果。
年輕，不，年幼的可可醬擁有那樣的力量也是因為有進堂大人的力量……。真是相當不得了的人。
聽說可可醬她們的目標是S級冒險者。一般來說，這並不是對在盜賊的據點撿到的奴隸所要求的工作內容。
即便如此……工作嗎……。
 
 
「媽媽，怎麼了？」
 
 
讀取了我表情的常夜來問。
我能理解常夜表情的變化，常夜也似乎能讀懂我的表情。
 
 
「沒什麼，常夜。只是在考慮我們今後的事情」
「撫摸撫摸員？」
 
 
正如常夜所說，『撫摸撫摸員』是進堂大人給予我們的工作，但這始終是我們找到想做的事情為止的事情。
當然，就算只說一句『我們想做的事情』，也不會輕易想出好主意。
 
 
「這是之後的事。常夜接下來想做什麼？」
「我想和媽媽在一起。」
「如果可以的話，那就拜託了。」
 
 
我很高興常夜這麼想，但是很遺憾不是這樣的話題。
 
 
「……………………想不出來」
 
 
比想像中還要煩惱很久，得出的結論就是這個。
常夜也想不出想做的事情，難得有機會，就去問問在場的人吧。
 
 
「作為參考我想問一下，能告訴我大家想做的事情和夢想嗎？」
「「「…………」」」
《夜鶯》
 
 
瑪莉亞、可可、巧克力三人都在考慮。
朵拉有考慮過嗎？
 
 
「那麼，最初是我……。我的願望是支持仁大人。仁大人雖然像神一樣是萬能的，但同時也會做出讓人不安的行為。我平時就想，如果盡可能地在身邊服侍他，哪怕是一點點也好，只要能成為仁大人的力量，能守護仁大人就好了」
 
 
瑪莉亞用充滿强烈意志感的眼睛說。
我和瑪莉亞交往時間不長，但我也知道。瑪莉亞真的只考慮進堂大人的事情。
我覺得不應由我來說的，但是有點擔心將來。
 
 
「但是，主人需要護衛嗎？有那份強大的力量，無法想像會被誰守護的樣子……。即使做了感到不安的行動，大概也會有辦法的吧？」
《主人很厲害—！》
 
 
『進堂大人需要護衛嗎？』如果我被這樣問的話，當然會回答『不用』。
 
 
「基本上是不需要。雖說如此，但也不能成為懈怠努力的理由。可能性不是0。若是萬一，甚至是億一的時候也不想後悔」
「原來如此。……這條路看起來相當艱難啊」
「做好覺悟了」
 
 
如果想保護進堂大人，至少需要和進堂大人同等級別的力量……。
根本是只有荊棘的路途呢。
 
 
「可可醬怎麼樣？還是，你的夢想是成為S級冒險者嗎？」
「嗯，我？嗯，成為S級冒險者是手段之一吧。真正的夢想是成為仁大人，不，成為主人的騎士。在這個意義上和瑪莉亞前輩有點像嗎？」
「騎士……是嗎？進堂大人好像不是君主……？」
 
 
有多座大宅邸，娜露卡王國也實質上成為了進堂大人的所有物，但是好像沒有公開可見的權力。
進堂大人好像不喜歡被什麼束縛著，不想得到權力，對此產生的義務會讓他覺得很煩吧。
 
 
「是啊。主人既不是君主，也沒有領地。……但是，你覺得有那麼大的力量的人會被當權者放任不管嗎？如果是學習了社會知識的現在的話，我可以斷言。絕對不可能」
「……我覺得不太了解人類社會的妾說出來也不怎麼樣，但我想應該不是可以無視的存在吧」
 
 
雖然我比巧克力小姐更了解人類社會，但我認為這一點是沒錯的。
 
 
所以，我想總有一天，主人也會擁有公開出來的權力。騎士團也一定是必要的。我一定要成為近衛騎士給妳看。為了那個時候也要好好學習呢」
「原來如此……」
 
 
雖然不知道會是什麼時候，但是一定要以成為必要的騎士團為目標。
可可醬也意外地在考慮未來的事情呢……。
 
 
「朵拉……」
《朵拉要一直和主人在一起！》
 
 
雖然沒能讓我說到最後，但是我傳達了朵拉的意思。
到目前為止，所有人都是和進堂大人有關的夢想呢……。
 
 
「最後是妾嗎……。雖然至今為止沒有和任何人說過，但是妾的夢想是與主人成為的一對」
「「吓！？」」
 
 
瑪莉亞和可可會發出驚訝的聲音。
如果觀察著巧克力小姐對進堂大人的反應，我覺得應該很簡單就能明白……。看來兩個人沒有注意到呢。
 
 
「真是大膽的發言呢」
「就算掩飾也沒辦法。無法比擬擁有壓倒性力量的雄性。不愛上的話才奇怪。嘛，在主人面前不好意思說不出口，就只在這裡說而已吧」
「不知道是大膽還是纖細……」
 
 
當然，我能理解巧克力小姐的心情。
我也活了很長時間，但是沒有遇到過那麼强大的存在。
那種强烈的感情成為了思慕也不奇怪吧。
 
 
「與其說纖細，不如說只是沒有骨氣吧。但是，對主人抱有强烈的好感是事實。從這個意義上來說，今天的《撫摸撫摸》說實話是相當危險的……」
《有什麼危險—？》
 
 
純潔的孩子朵拉很感興趣。
 
 
「嗯，那是……。是秘密。長大後就知道了」
「是啊。我覺得長大之前不知道也可以」
 
 
教育上最好別說不恰當的話。據說，朵拉的教育是由進堂大人來負責的。
順便說一下，常夜多少有一些相關知識。
 
 
《嘸—……。過一會再問主人—》
 
 
雖然有點不滿，但是一下子就放棄了。
矛頭指向了進堂大人，不過，只有請他努力。
 
 
「巧克力小姐最想成為進堂大人的妻子，對吧？但是，從這個房子的情况來看，競爭對手好像很多」
「嘛啊，如果是主人那是當然的。而且，我也沒想過能一個人獨佔那樣的存在的主人，此等傲慢的事沒考慮。……本來，妾身就是魔物。不可能成為妻子。所以，人類所說的情人、妾已是極限了吧」
 
 
當然，在人類社會的法律上，沒有讓魔物成為妻子的方法。
因為很少有人會做這種不經大腦思考的事，所以沒有必要考慮『法律上』吧。而且，在人和魔物之間懷上孩子是幾乎不可能的，所以說是夫妻也不過是徒有其名吧。
 
 
「巧克力小姐這樣可以嗎？」
「當然。強大的雄性被女人包圍是當然的。成為其中的一個人就足夠了。主人就是有那麼多的器量啊」
 
 
雖然是權力者的想法，但是有力量的人的工作之一是將血統留於後世。
擁有像進堂大人那樣力量的人，如果只和一個人結婚，只留下一個孩子的話，會對世界造成損害吧。
 
 
也就是說，巧克力小姐的夢想不是『成為進堂大人唯一的妻子』，而是『參加進堂大人的後宮』。
最重要的問題，就在於進堂大人對這一點的看法如何，但最好不要說。
 
 
 
 
 
 
這樣的話就從全員那裡聽說了。
 
 
「仔細想想，大家都有關於進堂大人的夢想呢……」
「那也沒辦法。在這裡的都是侍奉同一個主人的人。再加上，對於接受『撫摸撫摸』的程度也抱有好感」
「嘛，變成那樣子呢……」
 
 
正如巧克力小姐說的那樣。
不管是野獸、魔物、獸人，要是沒疏忽大意不會容許『撫摸撫摸』之類的。既然已經容許了『撫摸撫摸』那就很明顯地是抱有强烈的好感。
 
 
老實說，我沒想到會以『撫摸撫摸』結尾。我覺得『撫摸撫摸』是場面話，很有可能只是前半。
嘛，真的只有撫摸撫摸。不，我不覺得遺憾。因為常夜和朵拉都在呢。對她們兩個人還早呢。
 
 
「那麼，我們的話有什麼參考價值嗎？」
「是的，非常有參考價值。謝謝」
「你决定要做什麼了嗎？」
 
 
可可詢問了，但是還沒决定清楚的事情。
 
 
「不，說實話還沒……。但是，至少方針已經定下來了」
「那是什麼？」
「是的，那就是『對進堂大人有好處』」
 
 
說起來，我和常夜都成了進堂大人的從魔。
即使找到了『想做的事』，也不能和進堂大人的意向相差太遠。
換言之，『我們想做的事，也變成對進堂大人有好處』這樣的目的是必要的。…光是想想就很難了。
 
 
「原來如此，這果然是因為妾們的夢想和主人有關嗎？」
「嗯，考慮到我們的立場，我認為這是絕對不能忽視的因素。」
「確實是這樣吧。……只是，條件變得更嚴格了不是嗎？」
 
 
只是新增了束縛，還沒有具體的內容。
 
 
「……是啊。但是，沒辦法。我再考慮一下各種各樣的事情」
「這樣就可以了。雖然不知道能不能幫上忙，但如果只是商量的話隨時都可以接受」
「謝謝，巧克力小姐。謝謝大家」
「不用在意。我也能聊很多很開心」
「我也是」
 
 
在談話中斷、沉默持續的過程中，我的意識有點模糊了。泡了很長時間的熱水，頭部充血了吧。
看過去的話，常夜也眯著眼睛成一直線了。
心情好會忘記時間，但是在浴室裏睡覺或者頭部充血也危險。差不多該上去了吧。
 
 
「常夜，差不多該上去了。那麼，我先告辭了」
「好的。好吧—……」
 
 
把完全無力的常夜拉上去，離開浴室。
 
 
關於今後的事情，沒有必要在這裡急於下結論。進堂大人並沒有特別指定期限，暫時也有考慮的餘地吧。
在找到常夜想做的事情之前，一邊在房子裏幫忙，一邊努力做『撫摸撫摸員』吧。
 
 
 
 
完 


第5章
web118-第73話 貧村和盜賊 
[web118-第73話　貧村和盜賊] by 搬運工

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6700677248
 
在充分享受了阿特國協7天的自由行動的第二天，我們朝著下一個目的地——真紅帝國開著馬車。
 
 
這7天來，在阿特國協內（不是比喻）飛來飛去，如果只是從艾斯蒂雅王國去真紅帝國的話，只要越過利加圖公國和娜露卡王國兩個國家即可。
自由行動中最後去的是娜露卡王國王都，所以只要越過東方3個村子就可以到達真紅帝國。
 
 
熟悉真紅帝國的露修和密涅瓦，我打算在接近最後一個村子的時候才會叫出來。
所以，現在是我、櫻、朵拉、米奧、瑪莉亞、塞拉、隱藏的搭莫桑這樣的老成員+α。
 
 
在時間有限的情况下，不想浪費時間移動，所以有時也會使用飛行用魔法道具不死者之翼。
但是，這次去真紅帝國並沒有時間限制，可以坐馬車慢慢地過去。
我也喜歡坐馬車慢慢地旅行。
 
 
仔細想想的話，從艾斯蒂雅王國那時已沒有坐馬車。
在鑽入迷宮的期間不需要馬車，自由行動的時候是以速度優先所以在空中飛行……。對不起喲，馬。
 
 
順便說一下，車夫是瑪莉亞……才不是，而是最近加入的部下愛夏。
愛夏的技能構成用一句話來說就是『魔物和野獸的專家』，說到＜騎馬術＞的技能，比瑪莉亞還要高。
我告訴了女僕長魯塞亞要坐馬車去，他就勸愛夏擔任做車夫。
如果可以的話，希望瑪莉亞能專心做我的護衛。真是過度保護……。
 
 
 
 
 
 
「竟然把身為A級冒險者的我當車夫來使用，主人真是啊……」
「有不滿嗎？」
 
 
對駕著車抱有怨言的愛夏，瑪莉亞發出殺氣質詢。
 
 
「不、也不是那麼說的。喏，我是A級的冒險者吧？我覺得比起當車夫，讓我戰鬥更有用」
 
 
害怕瑪莉亞的殺氣，脚顫抖著回答。
 
 
「即使那樣說，在模擬戰中，不是被女僕們戲弄著嗎？」
「嗚哇！是那邊的女僕太强了……」
 
 
面對米奧毫不留情的一句話，愛夏崩潰了。
好像進行過模擬戰之類的。當然，輸的是愛夏。
即使崩塌，馬車也能穩穩地前進，真不愧是……。
 
 
「說起來，我本來就是魔物使，不怎麼擅長直接戰鬥唷？」
 
 
愛夏的從魔在與巨大・食人草的戰鬥中敗北時全滅，現在除了直接戰鬥以外別無他法。
 
 
「正因為如此，才能作為車夫活躍囉？」
「你這麼一說我就沒辦法了……」
「沒有做車夫的時候可以自由行動，在這期間為了能配得上魔物使之名要增加從魔。」
「是啊—……」
 
 
始終只有0隻從魔自稱『魔物使』是不合理的。
 
 
「但是，主人的從魔，不是都是很厲害的嗎？我第一次看到那麼稀有的東西並排在一起……」
「因為那是主人呢。」
「是呢」
「是啊……」
「仁大人的話是理所當然的說。」
《的說！》
 
 
……可以認為這是受到信賴嗎？
……還是覺得做了什麼都不用大驚小怪嗎？
 
 
「話雖如此，我只是馴服魔物，並不是在使用魔物。」
「好像是呢。主人好像不是直接使喚魔物做什麼的類型，所以和我的《魔物使》意義多少有些不同」
「嘛，我倒不是對愛夏說的直接使役沒興趣。」
「是嗎？嗯，直接的使役比較容易理解的果然還是騎獸吧。我移動的時候也乘坐著騎獸」
 
 
所謂騎獸正如其名，是被當做交通工具來對待的魔物。
和騎馬的意思基本相同，也不僅僅是魔物。
但是，因為魔物比馬和其他野獸強壯，所以能帶魔物的傢伙基本上都會選擇魔物。
 
 
這麼說來，身為大海蛇的楓糖說過，是陸海空能全部對應的騎獸，可以乾脆就把其他放棄掉了。
 
 
「啊，這次是關於騎獸的話題嗎？米奧有可以成為騎獸的狼的從魔，所以很感興趣！」
「米奧醬乘坐波迪奇時，完全不能活動吧？」
「嘛，雖然是這樣……。因為那個孩子很弱」
 
 
米奧乘坐著從魔的狼波迪奇來回移動，打算試驗以那個狀態拉弓射擊。
說起來類似是騎射演習。或狩獵民族之類的？
但是，在米奧乘坐的狀態下，波迪奇無法快速移動，很遺憾地閒置不用了。
 
 
「我也馴服過狼系的魔物，作為一個時期的騎獸」
「是嗎？怎樣？」
 
 
愛夏到現在為止好像一直在嘗試馴服各種各樣的魔物，好像能給出各種各樣的建議。
 
 
「果然，不是適合載著人跑的種族才是瓶頸吧。戰鬥能力高是魅力所在」
「……再稍微把波迪奇提高一點狀態值的話會有什麼辦法嗎？」
「但是，要參加戰鬥的話會全力抵抗吧？」
「嘛，雖然是這樣……。因為那個孩子是膽小鬼」
 
 
通過打倒魔物來進行＜生殺與奪＞的狀態分配。
其中當然也有相當於肌肉力量的東西，如果持續戰鬥的話當然也可以讓米奧騎著。
 
 
可是，膽小的波迪奇卻不想去戰鬥。
明明在街上散步（堅決主張是狗），卻絕對不出城外。
原本就是野生的魔物，所以很吃驚。
 
 
「下次要不要硬帶著去冒險……」
「適當地去吧……」
「因為有適合和不適合的地方，所以不要太勉强了。」
「嗯」
 
 
因為是米奧的從魔，所以不是我和愛夏應該管太多的事。
嘛，疼愛本身就是事實，所以不會變成過份的事情吧。
 
 
 
 
 
 
《聽到了，那朵拉的話不行嗎—？》
 
 
說了那樣的話，朵拉問了我。
說是要把朵拉變成騎獸，即使以龍的姿態都是小型的羽毛龍吧。
雖然不小，但也不是可以乘坐的尺寸。
 
 
「仁君，能乘著朵拉戰鬥嗎……？」
「物理上和精神上都不行啊。」
「是啊……。我也絕對不行……」
 
 
之前調查了一下羽毛龍，即使成長到最大尺寸，也很難讓人乘坐。
說不定憑藉腕力和＜飛行＞技能，也許可以勉强乘坐飛行，行，但不管怎麼看都不是被稱為騎獸的外表，而且本來就只會被視為虐待動物。
 
 
「這孩子是龍吧。而且是羽毛龍……」
「啊，是能變成龍和人的種族。」
「從沒聽說過啊……」
「知識不夠喲」
「別亂說了……」
 
 
愛夏好像也不知道龍人種。
魔物專家感到很吃驚。
 
 
且慢，比起那些事，朵拉想要成為騎獸的志願更重要。
 
 
「朵拉想載我嗎？」
《嗯！這樣的話就可以和主人在一起了—》
 
 
這孩子真可愛。
先不說能否做到的事，總之先撫摸膝蓋上的朵拉。
被治癒。
 
 
《嘿嘿嘿—》
「仁君，我覺得你太喜歡朵拉了……」
 
 
因為很可愛嘛。我的孩子。
 
 
「但是但是，主人。你不覺得龍的騎獸很帥嗎？」
「確實是這樣。這麼說來，米奧想要龍變成騎獸嗎？」
 
 
喜歡幻想的話多少會憧憬一些吧。龍騎士之類的。
與此相比，大海蛇在畫面上稍微有點……。
 
 
「不，沒什麼。」
「那為什麼說了……」
「不，我並不是想使役，而是想讓我坐在主人使役的龍後面。所謂的公主派啊。我認識的人中已有幾位是公主或者女王……」
「是公主嗎……。但是，我討厭最接近幻想小說的艾魯蒂雅的公主……」
 
 
因為是召來了勇者的國家的公主，單純地考慮的話，應該是最接近女主角的人吧。
當然，我也和櫻一樣討厭艾魯蒂雅的公主。
 
 
《如果朵拉再大一點的話……》
「長大了就不能一起睡了，可以嗎？」
 
 
正因為是能放在手臂中的尺寸，所以才成為了我喜歡的抱枕。
變成了騎獸尺寸之後要像以前一樣做抱枕是很困難的吧。
 
 
 
 
《！？朵拉不要這樣—！》
「是嗎，是嗎？」
 
 
爽快地改變宣言的朵拉。
比起作為騎獸在一起，更喜歡成為我的抱枕。
 
 
「真的，在這裡的話，至今為止的常識都會發出破裂的聲音……」
 
 
愛夏看到我們的樣子歎了一口氣。


閒談著駕駛馬車前進，傍晚到達了娜露卡王國王都東側最初的村子。
今天打算把馬車停在這裡休息。


娜露卡王國是中央集權非常發達的國家。
東側最初的村莊，即離王都最近的村莊也被稱為『貧窮的村子(寒村)』。


從數年前開始，娜露卡王國就被金狐月夜實效支配，一點點地使其疲弊著。
但是，這個中央集權和月夜的行為無關，一開始就是這樣。
往娜露卡王都的通行費原本就有點高也是原因之一。


那麼，進入正題吧。
原本就是貧村，如果接受了月夜帶來的疲弊政策會怎麼樣呢？


「真是的，僅僅沒有人喪命而已……」
「如果反過來說，這樣就不會有餓死的人了吧……」


這是進入村子後，我和櫻抱著的感想。
簡單來說，就是在沒有餓死者的極限程度上，食物已經見底了。
村民們瘦得都看出來了，沒有一個健康的傢伙。


這時，一個村民注意到了我們。


「哇，旅人來了！」
「真，是真的！」
「食物！給我吃的！！」


發現我們的村民叫喊的同時，像是呼應般周圍的村民們也朝著我們這邊來。
也許是空腹的原故吧，脚步感覺不到力量，等意識到的時候已經有10多個人接近了。


「請離開」


那樣說的是瑪莉亞。
瑪莉亞從馬車上跳下來，把沒拔出鞘的劍指向接近的村民們。
發出輕度的威壓。


「雖然我能瞭解你們的情况，但我不允許你們靠近。」


被瑪莉亞的威壓所壓制住，村民們在距離5米左右的地方停下來。
對於作為護衛的瑪莉亞來說，被不認識的人包圍著的情况是有問題的。真是過度保護……。


「哇，我沒打算做什麼壞事……，只是，如果有食物的話，希望能分享……」
「是啊。已經幾天沒正經吃飯了。即使想工作也沒有力氣。處於四面楚歌的狀況」


村民們用悲痛的表情訴說。


啊，我有點誤會了。
雖說是沒有餓死者的窮困，但如果失去了獲取下一批糧食的力量，那也只不過是餓死者的預備軍而已。
這個村子裏所有人都是餓死者的預備軍。
說白了就是沒有未來


好奇怪啊……。
據說月夜為了不出現死者而進行調整，但是這個村子放著不管的話會出現餓死的人。
而且也不是一兩個人，幾乎是要全滅了吧。
月夜有那麼失敗嗎？


A：不。月夜的政策雖然會讓生活水平變低，但是不會出現餓死的人。這件事有別的原因。


那是什麼？


A：根據地圖的確認明白了，附近有盜賊。在那裡有像是從這個村子裏搶來的食物。

原來如此，即使是月夜也無法設想盜賊的存在。
難道是因為月夜的政策而吃不消的傢伙成了盜賊嗎？


A：不。是從其他國家過來的人。並非月夜政策的受害者。


是嗎？…如果是那樣就不必客氣了。


當然，即使是月夜的受害者，既然是盜賊就不能饒恕。
不管有任何理由，我對選擇成為加害者的人都是毫不留情的，因為我既不天真，也不溫柔。
嘛，只有生命……有救的可能性……。


瑪麗亞似乎沒有要交涉的打算，默默地將劍指向村民們。
嘛，本人好像是打算護衛的，護衛無視主人的意向開始交涉也是個問題。


這樣下去的話，話就沒有進展了，所以我也去馬車外面。


「沒關係。幸運的是，有足夠的食物供應」


當然，這些食物是放在＜無限收納＞裡的。
其中大部分是女僕部隊在各地搜購的。
除此之外，還有利用迷宮的農業收穫的大米和蔬菜。


順便說一下，放在＜無限收納＞裏就不會腐爛，所以女僕們輕鬆愉快地利用著。
那個結果，就是＜無限收納＞中，可以說是塞滿了這樣的食物。
現在，放進＜無限收納＞的物品排行榜第一位是食品。


「真的嗎！？」
「太好了。這樣的話總會有辦法的」
「但是，我們能支付的錢……」
「嗯，全部被盜賊帶走了……」


看來沒有什麼東西可以作為食物的代價。
等了一會兒，其中一個人好像想出了個好主意似的發言。


「對，是啊！我家的孩子，收下我們家的孩子吧！」
「你是想賣小孩子嗎！？」
「總之就這樣留在村子裏，反正人數也不會太長久吧！因為也有盜賊啊！被交到富裕的旅行者手上會更幸福！」
「呃……有道理。既然有盜賊，這個村子就完了……」


啊，這個和迷宮組辛西婭她們的村子是一樣的模式。
那個時候從迷宮出來的魔物是原因，不過，這次是因為盜賊的原因村快要滅亡了嗎？
這樣的話，會有幾個孩子成為我的奴隸嗎（性急）。
但是，如果是孤兒的話就另當別論了，直接從父母那裡買孩子是有點想抗拒啊……。


「這麼說來，旅人先生，把我女兒嫁給你吧！」
「吓？」


……微妙地與想像不同的方向性。


「我們家的話，妾也可以。總之，如果能從這個村子裏帶出去的話……」
「家裡也有女兒。雖然有點小，但是可以當妻子，不，可以讓她當小傭人」
「唔唔」
「等等，等一下，說的話太跳躍了。」


因為變得難以收拾，所以暫時冷靜下來。
暫且不說傭人(不等於女僕)，我完全不想娶妻和納妾。


「我想先問一下，有沒有普通可以作為食物代價的東西？」
「沒有……。3天前被盜賊全部搶走了。盜賊奪走了食物和僅有的一點點值錢的東西。留在村子裏的只有餓得不能動的村民」
「所以才需要食物嗎……」


姑且，要裝作不知道有盜賊的事。真麻煩。


「是啊。但是，就算過了今天，明天還是會被奪走的」
「你說什麼？」
「盜賊團說明天中午再來……」
「還會再來嗎？」


盜賊會馬上來襲擊過一次的村子嗎？
普通地想好像沒有什麼好處的，有什麼意義嗎？


「是啊……。『來觀察他們的情况』是吧」
「不知道有什麼意義。」
「那個盜賊團腦子有問題！在之前的襲擊中搶了食物和金錢，但是人誰都沒有被殺，也沒有人被搶走。可是卻把馬殺死，田地也荒廢了！」
「嗯。」
「與我所知道的盜賊不同」
因為一般的盜賊都以『奪，犯，殺』作為座右銘。
在這種潮流下，村民和女性都沒有遭受過殘酷的待遇，這的確很奇怪。
不，並不是說遭遇不幸就好了……。


「如果聽盜賊團的目的，好像是頭目的少年這樣說道。『我想看看餓死者是怎樣死去的。如果可以的話，希望你們能同類相殘……』」
「哇……」


是首領的問題。
確實，如果目的是這樣的話，盜賊團的行動是可以理解的……。


搶食物、糟蹋田地自不必說，奪去金錢和貴重物品、殺死馬匹是為了不能去買食物。
不殺人是因為這樣食品的消耗會更多。
還有就是為了新增餓死者的樣本吧。數量增加的話，染指禁忌的可能性也會提高。


雖然完全無法理解，但還是能理解了。
確實腦子有問題。


A：盜賊團的頭目到達了相鄰區域的盜賊據點。


唔？為什麼現在要做那樣的報告？


A：因為盜賊團的頭目是勇者。


……吓？


A：主人所說，那個腦袋有問題的盜賊的頭目，是『異界的勇者』。


不由得確認了地圖，看到了顯示在那裡的名字就理解了。
原來如此，腦子奇怪的盜賊原來是這傢伙啊……。


名字：佐野祐樹
LV38
性別：男
年齡：17
種族：人類(異世界人)
技能：＜弓術LV2＞＜暗殺術LV1＞＜小偷LV1＞＜恐嚇LV2＞＜拷問LV3＞＜夜視LV3＞＜逃走LV2＞
祝福：＜疎外領域＋3＞
稱號：轉移者、異界的勇者、殺人鬼


非常遺憾的是，繼在艾斯蒂雅王國打敗的日下部之後，這個男人也認識。
希望大家不要誤會，僅僅是『彼此知道』，而不是朋友。


具體列舉一下是怎樣的人。


・在勇者召喚前一個月左右搬來了（理由不明）。
・家裡是富裕階層。
・對過去的淒慘事件和人體解剖學非常熟悉。
・興趣是收集軍刀。
・帶著十字弓。
・如果遇到討厭的事情，會在記事本上寫點什麼，一邊自言自語。
・絕對不會道謝。
・笑聲是「呼嘻嘻」。


僅僅這樣，應該就能理解大概是怎樣的人了。
不想被人認為是朋友吧？


順便說一下，這裡列舉的只是暗地裡知道的東西。
光是傳言就有這些的5倍。
技能欄相當危險（若干反彈給自己），如果考慮到技能等級的提高，原來的世界也是在做類似的事情吧。
在原來的世界裏，如果有符合技能的行動的話，在這邊的世界裏技能會更容易提高。
嘛，小事就先放在一邊，看了稱號欄的話已表示他的罪惡……。

「為何，不從村裡出去呢？這個村子離王都不遠吧？」
「沒用的。就算我們去了王都，也只是付不起通行費而垂死而已」
「唔唔」


去王都娜露貝的通行費現在是1萬G。
據說除了一部分例外，即使是國民也不會改變。
這並不是被盜賊搶走財物後的村民能支付的金額。


順便一提，前往王都的通行費應該改為1000G。
因為已經由女僕對王宮發出指示了。
當然，這裡的村民可能還未知道……。


「不論哪個村這幾年都很嚴格。去別的村子也只是被趕出去而已」
「已經沒辦法了。這個村子只能滅亡了……」
「是啊。正因為如此，哪怕只有孩子也好，希望把他們帶去另一個地方」
「即使最壞情況，也可以當奴隸的。比在這個村子裏死還要好……」


雖然稍微繞了點遠路，但還是要把孩子作為奴隸交給我。
所以，我並不想強迫父母離開……。


「我明白了。但是，讓我考慮一下帶孩子走的事。今天打算住在這個村子裏」
「你是認真的嗎！？明天盜賊會來喲！？」
「盜賊不是說正午嗎？在盜賊來之前我就會離開」
「那、那樣的話總會有辦法的吧……？」


雖然不知道盜賊們是不是會真的按宣言中午過來，但是根據地圖可以檢測到盜賊的接近，所以沒有問題。


「還有，放心吧。我會免費分發我最初說的食物」
「啊？可以嗎？明明沒付錢……」
「啊，沒關係。……就像已經收到了一樣」
「？」


我最後的碎碎念好像還沒被理解。
嘛，就是那個。像是平時的。


＜豐收＞
在所有者管理的農場，作物的收穫量上升，品質也會提高。減輕了對土壤的負擔，幾乎所有的作物都可以連續種植。


＜武裝修復＞
裝備的武器・防具自動地修復（修復速度取決於等級）。完全破損無法修好。農具也被當作武裝會自動修復。


＜不幸＞
運氣變差。






在人口100人以下的村子裏，有3個人擁有獨特技能。
冷靜思考的話，概率有點奇怪。
……總覺得被告知了『你別說』。


雖然不知道這個村子有什麼的佈局，或是這個村子的血統什麼的理由，但可能是一個擁有非常獨特技能的村子。


總之，作為食物的交換，我複製了3個獨特技能。
暫且不說用途，總之很稀有，作為食物的代價已經足夠了吧。
說點題外話，只把＜不幸＞全部奪走了。雖然是稀有的，但是擁有並非是件好事。


之後，向聚集過來的村民們分發了食物。
看樣子，好像要煮飯了。
順便說一下，我們也叫了能料理的女僕（堅決主張從最初就在這裡），和米奧一起煮了飯。
當然，不用說我們家做的飯最受歡迎了。
雖然只是用大鍋做了雜燴粥……。
那麼，我們也在吃飯，不過稍微有點為難了。


「老爺。我會努力照顧你的。所以，帶我走吧」
「料理……，雖然贏不了，但是打掃和洗衣服的話就交給我囉」
「把我當妾吧。雖然沒有經驗，但是會努力的」
「和那樣的美女在一起的人，很難讓你娶了我……。那就拜託你讓我當妾吧」


大概是因為我說了『考慮一下』的原因吧。
從剛才開始，村裡的姑娘們就有10個人向我靠近來了，向我推銷
恐怕是她們的父母說，為了能讓孩子從村裡帶出來，要好好宣傳一下。


A：是正確答案。


是啊。
雖然不能說是美人計，但別有用心地向我搭話，我也不怎麼高興的。
順便一提，剛靠近就被瑪莉亞趕走了。


「主人，真受歡迎呢。開心嗎？」
「不，用那樣一點也不輕鬆的表情被推銷，我也沒什麼好開心的。」


米奧在取笑，搖頭來表示否定。


「如果真的抱持好感的話還好，但是不能讓有算計的女性接近仁大人。」


瑪莉亞也點頭。
走近的姑娘們都露出了生硬的表情。
誰怎麼看都很明顯是在勉强自己。


「嘛，那樣的宣傳在盜賊消失後也就沒有了吧。」
「那個盜賊勇者是仁君的相識嗎？」
「勉強可以算是相識。如果當朋友對待的話會生氣……」
「連主人也說得那麼強硬，看來有相當程度」
「啊啊。但是佐野那傢伙，評價非常差，櫻不知道嗎？」


在學校裏從壞的意義上來說應該是相當有名的。
不過，真正危險的傢伙是不會那麼簡單就出名的……。從這個意義上來說，佐野是低等級的壞人。


「沒有能聽到別人評價的朋友……。我沒有餘力聽別人的評價……」
「……抱歉」


如果以櫻為對象的話，很難討論原來的世界。
真奇怪。本來應該是最能聊到原來世界的人……。


*************************************************************


裏傳


＊正編的內情，花絮。


・獨特技能
這個世界上沒有技能、獨特技能這樣的概念。
但是，不少人意識到自己擁有特別的才能(獨特技能)。
實際上，S級冒險者們擁有很多有用的獨特技能，通過活用這些技能，可以提升到S級。
像仁他們訪問的村莊一樣，擁有比較樸素獨特技能的人也不在少數，但如果是樸素的獨特技能的話，不知道就結束一生的情况也很多。
順便說一下，持有＜不幸＞之主的是村子裏的少女，她發現自己比別人加倍不幸。高興與否就是題外話了。

完 

web119-第73.5話 白鸟展翅 
[web119-第73.5話 白鸟展翅] by キョン

翻译：一突开就满脸咖喱。
转载请勿改作

建议不要吃饭时观看，尤其是吃咖喱的朋友。

「恩，呜...啊嘞？这是哪里？」

睡在非常柔软的床上的女性，睁开眼就起身如此说道。
记忆很混乱，根本不记得睡觉以前的事情。
虽然知道是在一个有崭新窗户和雪白墙壁的小屋里，但完全搞不清为什么自己会在这里。

「唔姆，很奇怪呢。」

女性抱着违和感低头向下看。
然后第一次发现自己什么都没穿，维持着出生时的样子。

「为...为什么是裸体！？」

震惊地拉起附近的床单把身体遮住。
勉强用白色床单遮住了胸部，但要没有裹起来的话是没办法挡住全身的吧。

「到底发生什么了！？为什么是裸体！？这里是哪里！？」
「失礼了」

在混乱的女性大叫时，房间的门被打开了。
门里走进来的是，穿着女仆服的女性。
手里端着放有咖啡壶的托盘，从咖啡壶里面传来了咖啡的香气。

「看来是醒了呢。早上好。不，已经是晚上好的时间就是了。」
「你是谁？这里是哪里？为什么我是裸体的？」
「请冷静，爱夏桑。从现在开始会按顺序说明的。」
「哈...」

全裸的女性，爱夏保持用床单遮住身体的样子起身。逼近穿女仆服的女性。
穿女仆服的女性，即使被爱夏逼近，也用很平静表情的回以目光。
因为被告知会有人说明，而稍微冷静下来的爱夏，意识到了想质问的事情不只如此。
为什么会知道会知道自己都不知道的名字，为什么走路会这么困难。肚子感觉不舒服是怎么回事。

「但是，总之想先穿衣服」
「非常抱歉，那个不行」
「什么……？」

因为穿衣服这个理所当然的要求被驳回，爱夏很震惊。
环顾房间，没有衣柜之类的东西，除床单以外没有能遮身掩体的存在。

「关于那个之后也会说明，请先坐在这边的床上冷静下来」
「......知道了」

虽然完全搞不清楚，但认为应该有什么理由，而安静的听从了坐在床上。
爱夏是A级别的冒险者，战斗方面多少有些自信。
因此就算女仆服的女性是有恶意的人，也自信自己能处理状况。
由此这里应该优先听取说明。

就结果而言，这个判断是正确的。
因为就算爱夏在这里大闹，也和不大闹一样，都得听女仆服女性说话。
而且，和没大闹不同大闹的话，大概会是处于受伤的状态听取说明。

「要喝咖啡吗？」
「......要」

不知道睡了多久的爱夏非常口渴，就接受了咖啡。
不用担心有毒吧。不用专门毒杀，想杀的话在睡觉的时候随时都可以杀掉。
爱夏把递过来的咖啡送入口中。

「阿，好喝」

比以往喝过的咖啡都好喝，爱夏不由得出声了。
润了一下嗓子后，爱夏把咖啡杯还给了女仆。

「那么先自我介绍一下吧。我的名字是露西亚。现在在当伟大吾神之信仆」
「神之信仆？是女神教的人吗？」

这个世界有几种宗教，在其中势力最大的是女神教。
为何是最大势力的原因很单纯，因为女神的存在已经被证明了。
向实际存在的超越者献上信仰，也不是什么不可思议的事吧。

因此，用确信神之存在的这种态度讲话的女仆服女性露西亚，被认为是女神教的信徒。
但是，这明显是个错误。
要说是什么错了，那是因为把思考的事情作为疑问不小心说出口了吧。

「什么？」

露出非常低沉音色的露西亚，丢弃了至今为止平静的脸色，用明确的怒颜瞪着爱夏。
爱夏不由得僵直了身体。
没有摆出架势，也没有逃跑，身体僵直对高位冒险者来说是失格的行为。
当然爱夏的僵直是有理由的。

（不行不行！不可能打赢这种对手的！）

一言蔽之，就是沐浴在露西亚的杀气中而战意丧失了。
如果本能地感到战斗和逃走都无意义的话，也应该就只能让身体僵硬了。

「和那种令人不愉快的宗教相提并论......嘛，要说不知道也确实没办法......没有第二次了。我们不是女神教，听懂了吗？」
「是，是的......」

露西亚的话有很多缺省的地方，搞不懂细节部分。
但是问到爱夏这个地方有没有点头以外选项的话，那当然是没有了。

「那，露西亚桑的神到底是...？」
「那个会在接下来谈到的。」
「知道了……」

理解了如果不推进谈话就什么也理解不了的爱夏，乖乖的听了下去。

（如果不是女神教的话，是第二大势力的吗，但没有徽记，所以是排名第三的吗……？）

然后从脑海里其他的几种宗教开始推断露西亚的宗教。
虽然想到了几种候补答案，但其中有没有猜对的爱夏不清楚。

「进行谈话吧。首先，爱夏桑，你还有记得什么吗？」
「应该是睡觉前的事情吧......输给食人草，失去从魔们，开始败者食尘的时候吧    」

虽然爱夏称作食人草，但正确来说应该是巨大・食人草。
巨大之食人草是在阿特国协中某国出现的灾害级魔物。
是一种什么都吃的，巨大植物型魔物。
作为A级冒险者的爱夏去讨伐过，但因力量不足而逃走了。

爱夏的战斗方式用一句话说就是「魔物使」
使用<魔物调教>这一技能，把魔物变为自己的从魔一同战斗。
但是，由于和巨大之食人草的死斗，她失去了所有的从魔。

回到城镇做了败北报告后，在治疗期间传来了巨大之食人草被讨伐的情报。
明明自己失去了从魔，别的冒险者却能将其简单的讨伐掉。涌出悲伤悔恨等复杂感情的爱夏，决定放空脑子去吃饭。
看来在此之后记忆就开始暧昧起来了。

「是吗，比预料之上的负担还大呢」
「负担？」
「诶，简单的说，你被食人草，正确来说是巨大之食人草所诅咒了」
「诅咒？」

没听过的单词，爱夏把头歪了一下。
<咒术>这种东西的存在是知道，但和巨大之食人草的印象不符啊。

「没错，是不论吃多少食物，肚子都会很饿的诅咒」
「额嗯呃！」

突然开始头痛的爱夏，按着头伏下身子。
随着冷静地回溯记忆，慢慢的想起了一些记忆暧昧的部分。

「对了......我在吃东西，然后别人阻止也停不下进食......诶？我成奴隶了？」
「终于想起来了吗。没错，你自己选择成为了我主人的奴隶」
「开......玩笑的吧？」

爱夏摆出了一副难以置信的脸。
那也是当然的吧。成为奴隶也就意味着，把自己生存的全部权利送给了别人，
自己选择什么的，不可能是正常人的判断。
然后，在自己意识混乱的时候，选择当奴隶什么的，讲道理根本就是噩梦。

「对了！项圈！......没有！奴隶纹！......没有！什么啊，是玩笑啊。」

成为奴隶的人，会有「隶属的项圈」和「奴隶纹」其中之一。
想确认那两者的爱夏，确认了自己的颈部和背部后，因两者都没有而安心的吐了口气。

「这可不是玩笑什么的哦，请再看一下你的背部」
「诶？为什么，刚才还......」

露西亚说了之后，再次确认背后的爱夏，看到了上面刻着的奴隶纹而无话可说。
一开始以为是先前检查的时候搞错了，但明明那么仔细检查过都没有的，只能认为是确认后才显现出来的了。

「你是A级的冒险者对吧」
「啊啊」
「如果公开奴隶纹的话，那个资格会被剥夺的吧。太浪费了，所以平常就把奴隶纹隐藏起来，不暴露是奴隶的事实去使用，这是主人大人的想法」
「什么啊，那是......」

奴隶纹可以隐藏什么的，在爱夏的常识中是不可能的。
爱夏无法理解自己的生上发生了什么，而茫然的呆着。
「然后，请让我回答「这里是哪里」的提问。这里是洛路古特市阿特柏斯商会的店铺，正确来说是其中的居住区」
「恩？阿特柏斯商会是最近势力扩大的那个吧，那个...话说，洛路古特市没有那家店吧！？」

爱夏是以洛路古特为中心活动的冒险者。
要是在洛路古特市有新的，而且还是阿特国协中有名的商店开新的话，爱夏没听说就很奇怪。

「啊啊，昨天才拿到许可，昨天完成的。啊，你已经睡了一天了，是在你睡觉的时候开始建造的，然后已经造完了」
「……」

因为听到了各种超越常识的东西，终于超越处理能力极限的爱夏再起不能了。
与此同时，爱夏拿来遮身体的床单落下去了，又露出了裸体。

「这座建筑物，是和我一样奉仕同一位神的人建造的」
「那......是露西亚所说的神建造的这个建筑物吗？」
「关于这座建筑物是这样呢。但是，别的店铺是我们为了主人大人而建造的」
「话说，刚才开始就再说主人大人什么的了，和之前的神大人不是一个人吗？」
「是同一位大人哦。我的，也是你的所有者的主人，也是我的神」
「唔姆，是我的主人吗！？那个人！？」

好像什么都没有解释的说明，听了自己的主人的情报的爱夏不由发出了嚷声。
据露西亚说，自己和爱夏的主人，还有露西亚的神明都是同一人物。

「啊，我忘了说」
「啊？你在干什么？」

缓缓脱下衣服的露西亚，把露出的背给爱夏看了。
那里只有美丽的肌肤。
但是，不久后美丽的背部就浮现出了不合时宜的奴隶纹。

「啊，难道，露西亚桑也是奴隶吗？」

爱夏不由自主的碰了一下自己的背部。
然后，难以理解的部分搞懂了。
奴隶纹是那样浮现出来的话，第一次注意不到也是理所当然的。

「是的。我也是主人大人的奴隶。被主人拯救后，就这样决定献上信仰了」
「......我的主人是什么样的人？」

对着边穿女仆服边回答的露西亚，爱夏不由自主的提出了疑问。
是可以完全无视爱夏所拥有的常识的人这点不会错。
而关于露西亚的信仰，这些还都只是序言吧。

「关于那点的话，在此之后会进行教育的，那时再详细讲吧」
「教育是指什么？......」
「当然，是教你为了去奉仕主人而不得不记住的东西」
「呃，要学习啊......」

听到教育这个词就不由得挺起身子的爱夏。
爱夏的头脑不是很好，这点自己最清楚了。

「说到底，我今后要怎么样，会被怎么样？」

关于需要头脑要求而从事的工作，说白了完全没有自信。
就算如此，说是战斗在行，但没有从魔剩下的自己一个人还是有些不安的。

「有几个候补选项。首先第一候补，当然这是最有可能的，就是主人大人马车的车夫」
「车夫？」

再怎么说也是A级冒险者的爱夏，被委任工作的第一候补是马车车夫什么的，对这个寻常职业感到了疑惑。
与此同时，对不是残酷的工作而感到了安心。

「诶，你是据我所知<乘马术>技能最高的。会很适合吧。说真的这应该是给女仆的机会才对，但既然<乘马术>的技能等级有差距的话，培养爱夏的话会更快吧」
「技能？等级？在说什么？」
「那个也在之后说明。第二候补是加入氏族，主人的仆人中也有在当冒险者的人。第三候补是女仆。和我一样，屋子的管理和主人的服侍，还有当阿特柏斯商会的社员」

露西亚把爱夏的疑问丢到后面，说明了三个候补选项。

虽然是以奴隶的立场，但与至今为止的生活最接近的是第二候补「加入氏族」吧
爱夏喜欢和从魔一起快乐的旅行，所以没有参加过氏族。
当然有好几次被邀请的经历，但都拒绝了。

「当然，就算在这里怎么讨论候补，也会因为主人的一句话改变掉哦」
「这，这样啊」
「没错，一切都遵从主意」

从露西亚的话里，爱夏理解了。
这里是「主人大人优先于一切」的地方。

之前说的学习，也有包含这件事情吧。
还没就因传来的情报而沮丧多久，露西亚那里来了进一步追击。

「哦呀，差不多是时候了」
「什么东西？」
「自然的真理哦」
「！？痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛」

不知道露西亚在说什么，爱夏歪了歪头。
下个瞬间，爱夏突然被急剧的腹痛袭击，按着肚子蹲下了。

「和阿尔塔桑想的一样呢。爱夏桑，你在成为主人的奴隶前吃了大量的食物。通常，食物在吃了之后要花一天以上消化排泄。你被运来这里后已经大概一天了。已经，懂了我在说什么了吗？」

看着爱夏变化不断的脸色，露西亚冷淡的说道。
简而言之，爱夏是因为便意侵袭而感到腹痛。
精确来讲，每个人从进食到排泄的时间都有些许的不同，但先不提这个了。

「啊啊啊啊啊啊啊......厕......厕所在哪里？」
「出门左拐，到头右边有楼梯，下到二层楼梯旁边有。顺便一提这儿是四层。」
「那，那么远！？shit on it」

被强烈便意袭击，但爱夏还是问了厕所的位置。
但是，收到的却是无慈悲的残酷回答。

「是说，这个...呜💩呜💩呜，是故意的吧！？」

当然是故意的。

就算当了不能反抗主人的奴隶，爱夏也是原A级冒险者，说不定也有半调子的自尊心。
露西亚有守护自己所奉仕的主人的安全、让主人过的舒适的义务。
不能让有可怜矜持的人接近主人。
因此，露西亚一开始就把爱夏的自尊心打碎了。

脱掉衣服，扔进白色的房间，也是为了万一漏出来的时候让被害更明显。
就算是孩子看到尿床的床单也会感到害羞。
正当年华的女性能忍受自己的失态（大的）被公开吗？

顺便一提，咖啡有利尿效果。
和便意多少不同，是作为追加的一击。

不用说，厕所离房间很远。

说是这么说，但要献给主人的据点，有这种污点真的不太好（特指污物）
因此，露西亚取出了救济措施，同时也是最后一击的道具。

「要是可以的话，请用这个东西」
「啊？怎么会...呜呜」

露西亚取出的是一个白色的，外型模仿白鸟的东西......

「哦，尿盆......」

是尿盆
尿盆是为幼儿使用的携带用便器。
多是在幼儿的尿布取下来之后，到普通厕所的期间，当成中继点使用。
除了幼儿使用以外，去厕所很困难的时候。比如灾害什么的，在生存供给停止时的情况也有在使用。
但是，这次露西亚取出的在尿盆里也很明确的是幼儿使用的。
白鸭形状的尿盆，在幼儿向尿盆里也是非常有名的。
即使如此，这个的尺寸是大人使用也没问题的尺寸。
制作者到底是抱着什么心情制作出来的呢？

「是，是叫我要去用这个吗......？」
「不，不是「去用」这种强制性的词。说到底，也只是「愿意的话就请吧」。用这个，或者不用这个漏出来，都无所谓。（......无论如何，我都认为自尊心都会被折服）」
「呜呜呜呜呜......噗💩噗💩」

爱夏被露西亚的冷淡话语吓到了，但是便意不等人。

「来，请选择吧！」
「呜💩呜......」
「来！」
「呜......」
「来！」

爱夏颤抖的把手伸向了露西亚手中的尿盆……。


那天，爱夏的自尊心彻底没了。
OMARU ↓

 

web119-第74話 盗賊勇者与迎撃 
[web119-第74話 盗賊勇者与迎撃] by キョン

对盗贼来说，难道是有把洞窟当作地下据点的规则吗？
佐野带领的盗贼团也没有例外的，把洞窟当作据点。
洞窟略显错综复杂，在那之中有一个特别大的空洞，盗贼团在此聚集。

「呼嘻嘻，很期待呢。不久就能见到超多饿死的尸体了」

佐野露出恶心的笑容沉浸在喜悦当中。
虽然说是盗贼团，但佐野周围的全都是拥有精良装备的，冒险者样子的男人。
佐野本人也是冒险者打扮，只是比别的冒险者装备着更好的装备。

「头儿，果然还是去侵犯村女吧？难得的女人没用过就饿死也太浪费了」
「没错呢。我们绑架几个人过来就好了」
「不行！一个村子里全员都是同样的死因不是很有趣吗！我为了让全员饿死可是费了很大功夫的。你们想让我的计划白费吗？」

手下向佐野进言，但佐野不予理睬。
村民目前的被害程度不是很大，多亏了佐野意义不明的奇妙美学。

「难得来了能随我自由的异世界！不多多享受各种各样的杀人方法不就亏了吗？」
「对、对不起......」
「非、非常抱歉......」

被佐野的凶恶吓到的小弟们撤回了前言。
但是，佐野的话还没有说完。

「当勇者真是好！可以随心所欲。能从勇者支援国接受各种各样的支援！杀人什么的随便找个理由也能被视为正当！当盗贼团的头目也不会暴露！」
「诶、啊。真的是多亏了老大。要是没有老大的话我们早就被抓起来处刑了」
「没错呢。我们也能作为勇者的随从得到这么多好装备，勇者万岁」
「呼嘻嘻，就是这样！多多称赞我吧！」

看起来佐野这小子有兼任「盗贼团的头目」和「勇者」这两种角色。
这都没暴露啊......

A：基本上所有人都被杀死了。最糟的情况，也有说这是勇者的工作，而反过来去指控的手段。

……

「那么，在享受完这个村子的「饿死」之后，就去旁边的村子吧。这次要享受什么死法和杀人手法呢？首先观赏次数不多的「压杀」不错呢。「毒杀」、「刺杀」、「撲杀」已经用的的足够多了，暂时就算了吧。啊，「溺死」也不错呢，想看看桶里面一个个把脸埋进去，然后痛苦挣扎的样子呢！村人全员溺死的迷之村！呼嘻嘻，挺有意思的不是吗！」
「......」

不愧是佐野，小弟们都被吓傻了。
唔姆，佐野这家伙，完全坏掉了啊。原来是这种人来着吗？
......嘛，怎样都好，我对佐野的本质不感兴趣。

「不过，这样真的好吗？这个国家不是勇者支援国，万一暴露的话......」
「啊啊，没问题。这个国家是王都只要没事别的城市和村子就怎样都无所谓的国家。就算王都附近的村子被毁灭了都不会做什么！」
「不愧是头儿，懂得真多！」
「就是就是」

佐野被小弟捧着，心情很好的点了点头。

「......而且要是有老大的力量的话，就不会输给勇者以外的对手了」
「没错呢。最近，穿越国境时警备兵的表情真好笑呢。动作超级慢」

现在，说明一下佐野的祝福吧。

<疏外领域+3>Closed Circle
半径13（10+3）米以内空间的非友方单位状态值下降

佐野的祝福<疏外领域+3>，简单来说就是 DEBUFF 系技能。
其效果是范围内「敌方单位」的弱体化
技能等级不会下降，单纯是状态值的下降。

效果范围是13米，当然这种不上不下的距离是有理由的。
那是因为佐野的祝福是<疏外领域+3>
重要的是「+3」这个部分。是这个数值增加了射程距离了吧。

祝福没有技能等级
那么，要怎么让祝福变成「+3」呢？
......当然，就只有回收祝福的残骸才行。

勇者死后，祝福的残骸就会显现。
在机制上，回收「异界的勇者」的祝福残骸的话，状态值和祝福都会被强化。
也就是说，不知道佐野是故意的还是偶然，目睹了「异界的勇者」的死亡
宛如要证明这点一样，佐野的状态值明显比日下部的要高。

「喂，你在说什么屁话」
「咕！？」
「老、老大，怎么了，突然就......？」

佐野抓住了和他说话中的一个人的脖子。
摆出了一副和至今为止截然不同的，不愉快的脸色。

「你说「不会输给勇者以外的对手」？别说蠢话了，我早就比别的勇者都强了，就算以勇者为对手也不会输！」
「非、非常抱歉」
「我可是已经杀掉三个勇者了。一直对我罗嗦要注意品行的田边；我一直都想～做爱～的，但却随便和别的男人开始交往的碧池女森本；明明是教师但却在我困扰的时候无视我的川崎。大家全都被我杀掉了！」

唔哇......
「+3」的理由一下子就明白了。

佐野和我是同一个班，被杀的三个人我都认识。

田边是班上的风纪委员。
带着眼睛，给人感觉很认真的男子。
对态度恶劣的佐野，以相当的频率提醒他注意。
当然，佐野根本不会反省。我有见过佐野在被田边念完后，在看不到的地方砸过嘴。

森本据说是班里第一的美少女。
被数不清的男孩们暗恋着。......佐野也是其中之一。
实际上性格一点也不好，但因为全力在装乖，所以没几个注意到的吧。
在原来的世界没听过她有和谁交往，难道是来这边世界后的事吗？

川崎是班主任。
典型的与我无关型教师，从不插嘴学生之间的问题。
是在学生想要相谈时，也只会以模板式回答适当打发掉的男人。没有得到学生的信赖。

「一开始听到的时候还怀疑我听错了。看起来真的越杀勇者就会越强，杀掉那所学校的垃圾还能变强，没有比这还愉快的事情了」
「对、对不起」

说话时一直掐着小弟的脖子。
虽然小弟有在谢罪，但根本听都不听。

「头、头儿，已经差不多了......」
「因为是忠诚的部下我才用你们，我不需要让我不快的家伙！死吧！」

—喀嚓—

伴随着颈部骨折的声音，一个小弟倒下了。
被从<疏外领域>的友方判定中排除，能力弱化了的小弟一下子就死了。

「头、头儿......」

除了正说话的，别的小弟都因为突然的凶行陷入了沉默。

「fuck，难得的好气氛都毁了！......什么啊你们那眼神，有什么抱怨吗？」
「没、没、没有......」
「啊，你们，把那边的尸体处理掉，太碍眼了」
「是、是！」
「啊啊，第一次的「绞杀」是这种家伙，亏了」

这里先把画面切一下。

地点切换，这里被是佐野袭击村子的外围。
马车旁边搭了个帐篷，在那儿发动的「room」里面

「这就是「盗贼勇者」佐野的角色设定。觉得我是他的朋友吗？」
「不可能啊。被人认为和这种人认识都够讨厌了」
「没错呢，不管发生什么都不可能呢」

对我的质问，赛拉和米奥发出了否定的回答。

「诶？真的和这种人有上同一个学校吗.....？这方面更让人震惊」
「很遗憾这是事实。在那边虽然应该没有这么过分，但大概的方向性没变」

樱摆了一副难以置信的表情。......也是理所当然啦。
不过，看了现在的佐野。让人觉得是佐野的话在这种情况就会变成这样也不奇怪

「玛丽亚怎么想？」
「是。就算是盗贼，自己杀掉部下什么的简直难以置信」
「就是这样。虽然主人偶尔会做很不人道的事，但不会做真的让人受伤的事情」
「能成为主人大人的奴隶真的太好了❤︎」

玛丽亚，赛拉，米奥的奴隶组小声发表感想。
我喜欢作弄部下，但不喜欢伤害部下。
嘛，欺负过头就会变成伤害啦，那方面就看熟练度了。

奴隶组里面还有作为车夫跟来的爱夏，她现在在驯服魔物中，和我们分开行动。
还有就是，朵拉已经睡觉了。九点过了，已经是好孩子该睡觉的时间了。

《zzz……》

顺便一提她是幼女形态睡在我的膝盖上。
「仁君对部下很温柔呢。我很早就成了部下真的太好了」
《唔姆唔姆，哆啦是第一个部下》
「是呢......第一个是朵拉酱，然后后面才是我......」

朵拉在时机不好的时候发出了梦话，樱苦笑着抚摸朵拉的头

「话说回来，意外的没有暴露呢......」
「啊啊，毕竟是塔莫。不愧是是魔物军团最强的男人」
「塔莫桑不是没有性别吗......」

赛拉立马进行订正。

「不愧是魔物军团最强的无性别」
「意味不明」
「我也觉得」

是说，刚才的影像是和潜入佐野盗贼团的塔莫桑感觉共有后才能看到的。
......嘛，和史莱姆感觉共有什么的，也挺不可思议的了。（眼睛和耳朵都没有）

在米奥她们给村民分配料理的期间，指示塔莫桑作为对佐野对策潜入了进去。
具体来说，我全力把塔莫桑投掷出去，在空中用鸟的<拟态>悄悄移动。
到达后立马和背景色融为一体，到洞顶上观察状况。
......塔莫桑真便利

「呐，主人大人」
「怎么了，米奥」
「就这样让塔莫暗杀掉的话，事情不就很简单的结束了吗」
「算是吧......」

不管怎么说，现在塔莫桑没被发现地隐藏在佐野他们的头顶。
当然，在佐野<疏外领域>的效果内的话，状态值就会减少。
不过，塔莫桑和佐野有巨大的状态值差，不用在意这种小事。
有意的话就可以瞬杀吧。

「确实，有想过这个......」
「有想过就是有想做吧......」
「果然，仁大人和米奥酱的思考回路很相似，我很羡慕」
「玛丽亚桑，有点可怕......」

总之，我不讨厌思考像是秘籍一样的攻略法。
但是，实行就是别的事了。

「虽然有想过，但这次想选在村子里迎击的手段」
「要专门等盗贼勇者过来吗？虽然不是米奥桑那种，但从我们这边进攻会更快吧？」

赛拉提出了理所应当的意见。

「啊，那样确实会更快。但是，我们在这个村子等的理由有三个」
「那是什么？」
「首先第一个，我其实有点想问佐野的事情，所以我要直接当他的对手才行」
「想问什么？」
「那是秘密。这个世界上有不知为妙的事情」
「......那算什么，好可怕」
「主人大人硬是要保密的吗？那是什么！？」

米奥和赛拉脸色发白。
玛丽亚不问我不想说的事情。
樱因为好奇心不强所以也没问。

「想知道吗？」
「「不想知道（的说）！！！」」
「即答啊......」

遗憾。
嘛，是非常个人的事情，大概会是徒劳吧。

「然后是第二个。要是我们打到了盗贼，就产生了没办法去和别人说明的问题。不说明<地图>的话，把找到据点的理由糊弄过去很麻烦。」
「啊啊，有太多不可告人的事情，而限制了自己的行动呢。要说是常有也是常有了......」

米奥恩恩的点了点头
是说，有限制才是这个世界本来应有的样子呢。
米奥完全被我毒害了呢。

「打倒盗贼的话，我觉得应该告诉这个村子的人，毕竟是受害者。不过，如果我们进攻的话就有无法说明的东西了。考虑到这点的话，在这个村子迎击是最自然的方式了吧。」
「村民不会很危险吗......？」

樱的担忧我也有想到。
当然，对策也是......

「啊啊，当然村民也有被袭击的可能性。所以关于这点是打算全力去守护的。首先，村里各地都设置「传送门」，让我们随时都能移动过去。与此搭配让塔莫桑在东西南北四方去警备。然后也打算叫几个防卫用的部下」
「我明白了。会进行安排」

我说完话的同时，玛丽亚对露西亚开始了念话。
一如既往行动很快。

「第三个理由，是想给这个村子卖恩情」

这个村子好像很容易产生有独特技能的人。
来把这个村子叫成独特村吧。

「将来这个村子，会诞生有强力独特技能的人也说不定。卖点恩情建立关系，不会有损失吧」
「啊，这样。所以要在眼前打到盗贼啊，这样就能让「恩情」留在心里」
「米奥，就算这么想也别说出来」
「是～的」

虽然不打算自导自演，但盗贼退治想多少做点演出。
能很自然的让印象变好的话，做了也不会有损失吧。

「有人情债的话，领受独特技能也不算违反我自己决定的规则了」

能力掠夺只对「敌人」和「卖了人情的对象」。为了保护自己的这个规则会不遗余力。

「不管怎么说，第三个理由才是主人的本命呢」
「主人真的很喜欢独特技能呢」
「不过，拿了之后也不怎么用呢」
「我觉得仁大人比起使用，更关心收集」
「……」

没有反驳的话语。
拿了之后完全就是那样。

下一天，早上同样煮了饭送了出去。
这次做了大量的饭团送出去。
在吃饭的人里面，还有哭出来的人。
......可怕的<料理>技能。

和昨天一样，在村女的求情声上了马车时，阿尔塔那儿来了报告。

A：盗贼团开始向村子移动了

什么？还真早啊，才九点刚过啊。
考虑到移动时间，十点左右就会到村子了吧。

A：说是要调整时间早点来，想看村民绝望的表情。

......佐野根本烂到无话可说。

嘛，多亏如此，刚好有了一个出手击退盗贼的好理由就是了。

「盗贼比预期来的还早，没法出村」这样就行。

「就是这样，佐野好像要早点来，采取防御态势吧」
《噢！》
「是，请交给我」

朵拉和玛丽亚很精神的回应到。
是说，我还没怎么和朵拉细说是什么事呢......

「说的话都没有遵守呢。主人真的，接触过的勇者太多了」

米奥小声苦笑到

「也是呢。日下部和佐野都是我尽可能不想见到的对手。嘛，大概......」
「怎么了？」
「不，没什么」

虽然可以预想，说出口真的有点讨厌呢。
特别是有点儿真相了的地方。视而不见很重要。

那么，结束不会有任何人幸福的预想，来考虑今后的事情吧。

「这次我要当佐野的对手。想一起去前线的人举手」
「我就请pass掉吧」
「我也算了吧，不太想和那种人扯上关系......」

因为有原来世界的知识，樱和米奥的厌恶感似乎很强。
日下部虽然也很残酷，但佐野远远超过那个了呢。

「仁大人要去前线战斗的话，当然我也要参加」
「我也是」

玛丽亚和赛拉举手表示参加。
日下部的时候两个也都参战了，目前为止是勇者战全勤奖。

《朵拉呢？》
「朵拉就在这里和樱和米奥一起防卫村子吧。行吗？」
《好～的！》

不打算让朵拉体验杀人。
不直接和盗贼团战斗的人，参加村子的警备和防卫。
虽然我觉得不会有，但万一奇袭的时候可以以此应对。

「以防万一爱夏就拜托看管马车了。虽然马车有塔莫不用担心，但总之摆个样子吧」
「让A级冒险者的我看管马车已经很不可思议，而且那个还是形式上的看管，就更难以置信了呢......」
「不服吗？」
「呜，没有不服啊！只是说说而已！所、所以快停下来」

承受玛丽亚杀气的爱夏，吓得坐在地上。

「爱夏。「清净」自己记得用啊」
「我，没漏出来好吗！」

阿尔塔，是这样吗？

A：漏出来了

「乖、乖」
「为什么米奥酱会来安慰我啊！？」

米奥拍着爱夏的肩膀安慰到。
啊啊。爱夏的人设和米奥有重叠啊。（漏出来的被欺负角色）

然后，在做完迎击佐野他们的准备已经快十点了。

确认地图之后，佐野他们用马和马车在移动，已经快到村子了
马车恐怕是从别人手里抢来的吧
顺便一题佐野在坐马车。没骑过马的人不可能一下子会骑马的......（玛丽亚除外）

又过了十分钟左右，村子那边开始吵起来了
恐怕是盗贼们到了村民的视线范围内

「怎么了？」

向骚乱方向走去，村民搭声到

「盗贼来了！」
「还没到中午，为什么！？」
「旅行者先生！快点跑吧！要是可以的话把孩子们也带走！」

村民们聚集在我的周围，七嘴八舌的说明状况
按村民的预想，在盗贼来之前我们离开村子的时候，打算就算只有小孩子带出去也好。
不过，比预订来的还早的盗贼引发了大混乱

「盗贼已经来了吗？好，玛丽亚，赛拉，准备战斗」
「是的，请交给我！」
「随时都可以！」

向参加战斗的两个人搭话后，村民们呆掉的脸引入眼前。

「啥？啥东西？是说准备战斗吗？」
「认真的吗？对手可是十人以上的盗贼哦！？」
「只有七个人，还全是女孩子不可能赢！」
「带上孩子快跑！」

村民对我的话有各种反应，有一句不能听过算了的呢。

「不好意思，我，不喜欢逃跑。嘛，一开始就说了想要击溃盗贼的」
「我们来当盗贼团的对手。别看这样，我们还是很擅长盗贼退治的」
「诶诶，交给我们，村民就好好呆着就行了」

赛拉，玛丽亚拿出武器接上我的话。
村民们都摆出了一副难以置信的脸色。

两个人都带着明显高品质的武器。外行看了都知道很厉害。不愧是传说级中的传说级。

「真、真的吗？会保护这个村庄的吗！？」
「啊啊，是这个打算」
「为什么特意给这个村子食物，还和盗贼战斗」
「嘛，是私人性的理由。放心吧，是我自己随便干的，不需要报酬什么的」

说到底，已经决定好见到盗贼和魔族就击溃掉了。
不管是勇者还是什么，是盗贼的话就是讨伐对象了。
把佐野放置不管不会发生一点好事，这里就确实的好好解决掉吧。 

更别说，难得的独特村被干掉根本不能忍。......动机有点儿、邪恶。

把村民们交给樱，哆啦，米奥。我们离开了村子

村民中也有主张不要和盗贼战斗，就算少数的孩子能活着逃走也行的人
没办法，让小孩子上了马车，做了在我们输掉的时候立即逃走的准备。
正好，马车车夫爱夏有留下。
爱夏：「管马车就算了，这次又是看孩子？我，明明是A级冒险者」。说了这种话但无视掉了

朝盗贼来的方向离开了村子，是广阔的平原。
仔细一看，能看到远方的像是盗贼的马车。......真亏能看见啊，明明那么小。

就这样向盗贼那边前进。
不想让别人以为我和佐野认识，打算在某种程度上远离村子的地方战斗。

没走几步，和盗贼团的距离不到一百步了。
盗贼团也注意到我们了，用手指朝我们的方向指来
顺便一提，我把不死者之翼变成长袍的形状来遮住脸。
佐野应该认得出我的脸......吧？

「主人大人，这之后要怎么办呢？」
「首先想让谈话放松一点」
「诶，要怎么做？」
「这样做」

为了让对话变轻松，只对盗贼团的马为对象，发动复合技能<恐怖>
那个瞬间，盗贼团的马全部气绝了。
以某种程度速度跑着的马，因为摔倒的冲击把乘坐的人甩了出去。

盗贼团一共有20人，其中有13个人在骑马。
马气绝后甩出去的有7个。
因落马而死的人有两个。
剩下的5人收到了大伤害，不能好好战斗。
以先手攻击来说，可以说是不错的成果了吧。

......只靠<恐怖>技能，就削弱了盗贼团大约30%的战力。
盗贼团，太弱了吧？

「什么好好说话啊，死了没法再说话的人都有哦」
「哈哈，说的好听。......我也没料到会这么弱。」

虽然知道状态值不怎么高，但弱到会落马而死真没想过。
好好做受身的话，应该不会死才对。

「恐怕，太依赖用祝福削弱对手了，都没怎么锻炼过吧。所以，身体不能一下子就活动起来。果然仁大人不要依赖能力值而重视强弱的方针是正确的」
「说...说的也是呢」

玛丽亚分析了盗贼团，给我打了圆场。
是分析，还是在捧我，是哪一个。

A：毫无疑问是在捧你。

就是说呢！

 

web119-第75話 殲滅和竜人門 
[web119-第75話 殲滅和竜人門] by キョン

佐野他們在落馬現場，開始了負傷者的治療。
好像沒有<回復魔法>的使用者，使用了馬車上放着的回復藥


期間，我們的鐵騎繼續前進。終於和盜賊團的距離縮短到了20M
盜賊們注意到了我們，但似乎沒空管我們，都在忙上忙下。


「你們就是襲擊了旁邊村子的盜賊團吧！乖乖被捕，還是全員被殺光。選一個喜歡的吧」


賽拉大聲宣言到。
此前都是零零散散瞄幾眼的程度，不過剛才的發言實在不能無視掉，盜賊團全員都看過來了。


「可惡，麻煩事一個接一個！小的們，把那邊煩人的家夥宰掉」


聽到賽拉宣言的佐野，煩躁地給部下發出指示。
佐野的部下遵從指示，掏出武器，逼近賽拉和瑪麗亞。


「哦哦哦哦哦哦哦！」
「吃我一擊！！！！」


了解佐野性格的部下們，沒有「是女人所以抓住」的想法，立即殺了過來。非常拼命的樣子呢。
嘛，要是有人無視佐野的命令，恐怕馬上就會被殺了吧。
說起來，昨天的，有口癖「嘶嘶」的家夥不在呢。難道，是被佐野殺了嗎？


A：沒錯。那之後，因爲失言被佐野殺了。


哎呀呀......。
開打前敵方擅自自滅是不是有什麼搞錯了。


這麼想的時候，盜賊中的一人接近了瑪麗亞。


「問答無用嗎？嘛，能早點結束也沒差啦......。哈！！！」


這樣說着的賽拉，揮舞大劍，不止是奪走了最近的盜賊，還有後面和再後面的，累計三人的性命。


「什，什麼？」
「頭，祝福，祝福有在用嗎！？」
「有發動！而且祝福是自動發動的！應該會自動弱化敵人才對的啊


同伴被秒殺，襲擊過來的盜賊們停下了腳步。
慌張的盜賊們質疑了佐野的祝福，佐野給予了否定。


「確實身體有一點難以活動呢。嘛，無法活動都已經習慣了，沒什麼大不了的」
「看來，能力值的弱化不是百分比而是固定值呢。對弱小的敵人很有效，但對強敵算不上王牌呢」


正如瑪麗亞所說，這個祝福是用來欺負弱者的技能。
日下部的時候就有想了，女神給的祝福，好像是考慮了所有者的性格好壞選出來的。
制作排除並弱化友方單位的空間的<疏外領域>，簡直就是專爲佐野定制的，陰沉惡心的祝福呢。


「爲，爲什麼！爲什麼我的<疏外領域>沒用！」
「這個是 debuff 吧。有發動哦，幾乎沒用就是了......」 
「恩，這種程度的弱化根本不需要在意」 
「那，那算什麼！？連勇者都能弱化的我的祝福，區區冒險者不可能抵擋的住！」 


 佐野混亂地大叫著，沒給部下任何指示。
 虽說「連勇者都能弱化」，但你眼前就有一個（獸人）勇者。  


「所以說，並沒有抵擋什麼的。只是沒什麼用罷了」 
「沒什麼用？別開玩笑了！我的祝福.......把我當傻瓜！我最討厭別人小瞧我了！我要殺了你」 


被憤怒染紅臉頰的佐野，拔出腰間的劍，向這邊衝過來。
瞄準的怎麼看都是賽拉。
是說，從小瞧他（賽拉只是說出了事實而已）到發火也就一下子。這家夥還真好懂。。。


佐野因爲殺掉了勇者，狀態值上升了，動作比剛才的盜賊們更快。不過......


「壽司吧！」
「嗨呀」


—撞擊聲—


佐野還在揮劍的時候，賽拉的回旋踢就更快地擊中了腹部，佐野直接飛了出去。
盜賊小弟們嚇傻了，誰都沒動。


「額額額額額」


在地上滾了幾圈的佐野慘叫着。
有說過對佐野還有事要問，確實有好好手下留情吧。
證據是，佐野的HP只殘留10%了......瀕死中


「嘔嘔嗚嗚」
「頭！頭！？」
「大丈夫嗎？這就就給回復藥」


佐野蹲着咳嗽並嘔吐中。
終於理解到發生什麼了的小弟們，往佐野身邊跑過去


「咳咳咳」
想站起來，但喘不過氣，膝蓋發抖倒下了。


「可惡......爲什麼我會......。喂，你們知道嗎？我可是勇者噠。看，這個是艾魯蒂雅王國給我的勇者證明書」
說着，佐野從懷中取出了掛着勳章的什麼東西。
啊啊，艾魯蒂雅王國還發行這玩意去證明勇者是勇者啊
艾斯蒂雅幹掉的日下部有這個嗎？


A：有這個


「對身爲勇者的我出手，艾魯蒂雅王國和勇者支援國可不會默不作聲！和與魔王作戰的勇者敵對，和與這個世界敵對是一回事啊！」
「勇者當盜賊什麼的，我看世界算是完蛋了」
「無路賽！你只要知道我是勇者就好了」
「所以就襲擊村子？連魔王都會無話可說」
「無路賽！我喜歡看到別人死的樣子！既然是勇者我的期望，不管死多少可替換的村民單位都是當然的！」
「「哈......」」


賽拉和瑪麗亞呆呆的嘆了口氣。
基本上和佐野說話就是浪費時間，快點問完該問的結束掉吧。


「告訴你殺掉勇者就會變強的是誰？」


我在意的是，對佐野說明祝福殘骸的存在。
佐野說起殺掉勇者的時候，有說過「一开始听到的时候还怀疑我听错了」
也就是說，「殺掉勇者，吸收祝福的殘骸就能變強」這個情報絕對是某人告訴佐野的


「哈？你是誰？穿着長袍，是魔法使什麼的嗎？恩？哪裏聽過的聲音......？」
「告訴我，教唆你殺掉勇者的是誰？」
「爲什麼我非得回答你才行。說到底，爲什麼你知道這件事？那個明明是......誒？是誰，我從誰那聽來的！？爲什麼？爲什麼想不起來！？有聽過的記憶，但想不起來是從哪聽來的！？什麼鬼！？」


以我的質問爲契機，回想起來了吧
但是，「從誰那裏聽的」這個情報完全想不起來，佐野混亂中


「果然，不能這麼簡單抓到狐狸尾巴啊」


果然成了徒勞啊
嘛，本來就沒那麼簡單。


「已經沒有問話的必要了呢。可以全滅盜賊團了」
「好的！」
「交給我吧！」


向瑪麗亞和賽拉，宣布了討伐盜賊團。
我沒有......拔出靈刀・未完。而裝備上了「普通的鐵劍」
對佐野用傳說級太浪費了呢。
瑪麗亞是長劍和短劍的二刀流，賽拉是大劍和大盾
看見我裝備了普通的武器，她們兩個就都沒用傳說級武器。


「沒，沒聽到嗎！？想和艾魯蒂雅王國敵對嗎！？現，現在土下座的話還能繞過你哦」


看到我們拿出武器，佐野面部抽搐的問道。
都這樣了還能自認爲高位真的只能笑了。


「那種事根本無所謂啊。艾魯蒂雅王國敵對的話擊潰就好了」
「以國家爲對手還能做什麼！」


我沒有對最討厭艾魯蒂雅王國的出手，是因爲艾魯蒂雅有和魔王敵對的勇者
姑且，勇者有打到魔王的使命。認爲對艾魯蒂雅出手讓魔王討伐停滯不太好，所以才沒有出手


就算如此，也沒有我一定要忍耐的理由。
佐野這種不準備魔王討伐，只顧自己欲望當了盜賊的家夥沒有原諒的理由。
要是因此和艾魯蒂雅王國敵對的話，這次可就會毫無猶豫的解決對面了。


「已經夠了吧？已經說過要殺掉你這個勇者了。姑且給你撿起武器的時間吧，快點覺悟吧」


我對佐野伸出劍宣言到。


「等等，請等一下！對了寶物！至今收集到的寶物全給你！我以外的盜賊隨你自由，就，就只有我的性命放過吧！」
「頭！？你要背叛我們嗎！？」
「我們一起上的話不會輸給這些家夥的！戰鬥吧！」


因爲佐野的求饒，盜賊小弟們開始動搖了。
嘛，堂堂正正說要舍棄他們那也是當然的了。


「吵死了！對<疏外領域>不起效的對手，我們不可能贏的吧！對、對了。你們，不當我們的同伴嗎？有勇者和艾魯蒂雅王國做後盾，可以隨心所欲哦！」


這次又來勸誘我們了嗎？沒節操啊。
是說，『勇者』和『艾魯蒂雅王國』做後盾......


討厭東西的二連擊不是嗎！誰會接受這種勸誘啊！


「寶物當然是要收下。你們的據點，就在這裏向東南方向森林的洞窟中吧。那就這樣，你的提案根本沒有魅力，我要殺掉你們」
「爲什麼知道窩藏地點！？媽的，搶劫寶物再殺人，這不就是盜賊嗎！」
「才輪不到你說！！！盜賊財寶的所有權屬於打倒的人所有！」


最不想被盜賊的佐野說這種話。
啊啊，真是的。自己不都說了嗎。和佐野說話是浪費時間。


「夠了。大家，討伐開始」
「「是的！」」
「等，等等」
「問答無用！」


然後，一分鍾都沒用，盜賊團就全滅了。
和過度依賴<疏外領域>的盜賊團的戰鬥，沒什麼特別需要提的內容。
當然，佐野也被上下劈開死了。


然後當然呢，殺掉佐野之後的祝福的殘骸也回收了。


A：祝福殘骸已分解，獨特技能已取得


哦，這次很快呢
日下部的時候花了一周多呢


A：祝福的作成完全一致，一次解析完了第二次很簡單就能分解了。


原來如此


來看看分解後的獨特技能
<疏外領域LV->、<真實之眼LV->、<巴拉拉之籠LV->、<天驅LV->、四個！？啊，難道是被佐野殺掉的三人的祝福？


A：沒錯。在勇者吸收祝福殘骸的時候，獨特技能也不會消滅。只是，獨特技能不能使用，而只能用於強化原本的祝福。


奇怪的規則呢......
佐野的祝福『+3』後，增加了3m的效果範圍。
當然，比起這麼小幅度的提升，獲得獨特技能會更好吧。


  那麼，再詳細看看取得的獨特技能吧。


<疏外領域LV->
半徑10m以內空間，友方單位以外的能力值下降。
這個是佐野的技能
沒什麼意思，也沒有使用的預訂就pass掉，看下一個。


<真實之眼LV->
判斷對方的發言真實與否。依賴本人的認知去判斷。note
（譯注：可以認知失調來逃過判定）


按性格考慮，這個是風紀委員田邊的技能吧
雖然是挺有用的技能，但是作爲勇者的祝福就有點微妙了。
基本是對人向的技能
缺點是，根據本人的想法，就算是假的也會被當成真的吧。


<巴拉拉之籠LV->
能從地面伸出薔薇，自由自在操作薔薇。


恩，恐怕是班上第一的美少女（自稱）森本的技能吧？
雖然僅限薔薇，但應該是植物操作系的能力
因爲能從地上很簡單的長出來，所以可以不需要擔心消耗的用。
水上、冰上這種，不長薔薇的地方馬上就會沒用，能用的場合有限。


<天驅LV->
能在空中制作可以行走的踏足處，踏足處只有技能持有者可以使用。


微妙的小技能呢
用消去法來看，是教員川崎的技能
瑪麗亞可以用<結界術>做到類似的事情，我也有不死者之翼能在天上飛，沒什麼地方能用呢
當然，這個技能和這兩者不完全相同，總之有了也不會困擾吧。


在入手很多獨特技能而開心的背面，想到原本是勇者的祝福，就有點心情復雜了。
日下部和佐野先不說。和殺掉的三人不能說沒有關系。


這之後，和瑪麗亞、賽拉一起處分掉盜賊屍體，回到了村莊。
平安解決了盜賊。結婚、當小妾、當小弟或奴隸什麼的話不會說了吧


「能讓我的孩子當妾嗎！」
「我的家的也拜託了」
「打雜也行，請帶我走」
「奴隸也行，想和旅人先生一起走」


傳達完盜賊已經討伐掉的話之後，很快，我周圍有很多人聚集起來了


「增加了啊......」


沒錯，說想結婚、當小妾、當小弟或奴隸什麼的人，比打到盜賊之前更多了。


「那也是當然的吧。這個村子的食物短缺還是沒變」


旁邊的米奧，接上了我的自言自語。
說起來，田地確實被毀了啊。


「對這個村子的人來說，主人是有發放食物的餘裕，還能輕鬆打到盜賊的大人物哦。在村子將來灰暗的現在，是孩子結婚、工作最好的對象的吧。大概，已經注意到我們是奴隸了，就算當了奴隸也能預料到會有好待遇。」
「我們也沒有隱瞞『主人大人』這一稱呼呢」
「就是這樣」


米奧、賽拉都叫我『主人大人』
這個世界，叫『主人大人』的大多都是奴隸

「沒想到這一點呢。那也確實，就算勉強也想被帶走呢」
「要不就直接帶走算了。說只接收奴隸的話，數量多少也會減少」
「唔嗯」


我不會做出父母那裏買孩子這擋事，但本人內心期望成爲奴隸的話就是另一回事了
一般來講，想自己當奴隸的人，根本沒有就是了


「困擾了。她們，真的很喜歡仁大人」


瑪麗亞困擾的自言自語
大人和村女們都聚在一起，但是，一部分的人在看我的時候，眼裏寄宿了情熱
對瑪麗亞來說，似乎很困擾怎麼處理無害的對手


「這個......就算只募集奴隸，也會有相當的人數了吧」
《奴隸的夥伴又要增加了～》


櫻和朵拉牽着小手一起笑說
對朵拉來說，我的部下增加和夥伴增加是一個意思嗎note
（ドーラ的には俺の配下が増えるのは、群れの仲間が増えるという扱いなのか……。不知道在說什麼）

這之後，告訴村民只接受奴隸。令人驚訝的是有六名少女接受了成爲奴隸


說明實際上不會帶去旅行，而是在持有的宅邸裏當女僕後，奴隸志願者增加了一人
留下保存食，用<土魔法>＋α把荒田恢復後，奴隸志願者增加了兩人note
（譯注：難道不是沒食物才出去當奴隸嗎？沒食物還留下來，自己要當保存食啊。怕怕）
在奴隸的老家，留下了叫做慰問金的相當程度的錢後（不想說是從父母那裏買孩子的錢），奴隸志願者增加了一人
爲啥，還增加了......


實際看了她們之後，沒有被父母強迫的樣子。總之安心了。——應該安心嗎？
最終，帶着總計10名的奴隸村女，我們從獨特村（正式名無視）離開了


把獨特村的奴隸少女，想往常一樣交給露西亞之後，前往盜賊團的據點。去確認戰利品


隱藏洞窟多少有點難走，被使用的只有其中的一小部分
並不打算當成真正的據點，只打算用一下子而已吧


「以盜賊團的據點來說，也沒有那麼臭啊」
「是說啊，盜賊團的據點大多都會有味道的」


進入被當作倉庫的房間後，米奧和賽拉小聲道
洞窟內，沒有盜賊據點特有的男人臭，物品有被整理好。


順便一體，洞窟內很暗，用了<光魔法>照明
配合氣氛用松明照明也不錯，但不打算待很久，就用輕鬆的方法了


「佐野那家夥不能忍受臭味，似乎有在做清潔」


自己做無意義清潔的盜賊團還是第一次見
佐野那家夥，是因爲家裏富裕嗎，對髒污臭的環境沒什麼耐性
那獵奇屍體就沒事嗎，根本搞不懂他


「啊，盜賊的男人臭，對普通的日本人來說很難受吧」
「那個啊。這種程度的話我也能忍受」
《這裏不臭》


一邊把無意義整理好的戰利品放入無限收納，一邊講話


「要是不行的話，我會用<結界術>擋住臭味的，放心吧」
「瑪麗亞醬太man了」


瑪麗亞的<結界術>太便利了


A：據點裏面沒什麼散發惡臭的東西，無需警戒


雖然對不起這麼起勁的瑪麗亞，但阿爾塔這麼說了，基本沒什麼問題了就。


之後，轉了一圈別的房間，把戰利品全回收完了
雖然不是對金錢有所困擾，但不討厭從盜賊團那裏回收戰利品的財寶。這之後也打起幹勁多多幹吧
然後，關於這次的好寶貝


・沒什麼特別的


......沒什麼特別的東西
不，就物品本身來說是有各種各樣的，但總之沒有能留下印象的稀有品。都是能用錢買到的
嘛，這種事也是有的


A：還有未確認的東西，是否需要報告？


對有點兒失望的我，阿爾塔那裏來了補充
我退治盜賊的時候，基本不（向阿爾塔）確認盜賊持有的財寶
雖然會（向阿爾塔）檢索據點裏有沒有危險品和盜賊以外的生物，但關於戰利品想自己來看
當然，只是沒向我報告，阿爾塔已經事先確認過了


簡單來講，現在阿爾塔的發言是暗示我有忘掉拿的寶物了


怎麼會這樣！本大爺居然會讓寶物逃掉什麼的！
......是說，我忘記拿什麼了？


A：並不是忘記拿，單純是沒有注意到而已。這個洞窟的地下有遺跡。


誒？


我立馬檢索地圖
真的......。這個洞窟地下有遺跡
雖然入口崩塌而不能正常進入，但確實是有
啊～爲了確認戰利品，而沒有仔細看地圖是個失誤


那麼，這是個什麼遺跡？
是去了比較好的遺跡嗎？


A：這個遺跡被叫做『竜之門』，和『竜人種的秘境』緊緊相連。是朵拉的故鄉。去不去交由 master 來判斷


『竜之門』？『竜人種的秘境』？
出現了挺讓人感興趣的單詞呢。kwsk，拜託了


A：『竜之門』簡單來說就是轉移裝置。『竜人種的秘境』就是竜人種隱居的集落。可以在世界各地的『竜之門』向『竜人種的秘境』轉移。『竜人種的秘境』被結界守護，基本上，除『竜之門』以外都進不去。然後，啓動『竜之門』的話，竜人種的同行不可或缺。


仔細想想，還沒看過朵拉以外的竜人種呢
搜噶，秘境就是隱居地啊


也就是說，通過『竜之門』的話，就能回到朵拉的故鄉了啊


「想問一下朵拉，朵拉想回老家嗎」
《老家是甚麼？》
「朵拉想不想回以前住的地方啊」
《唔～......嗯～》


朵拉左右搖頭煩惱着，不久兩手一拍回答到。


《朵拉都可以》
「都可以嗎？不去見家人也行？」
《嗯！朵拉最珍惜的人是主人，朵拉要一直在主人的膝蓋上》


對我來說是非常高興的回答，不過感覺朵拉的家族就有點可憐
朵拉不怎麼說家族的事情（也就偶爾會說說祖父），是關系不怎麼好的家庭嗎？


「主人大人，發現什麼了嗎？」
「啊啊，洞窟裏面有前往朵拉故鄉的設施」
「嘿，什麼什麼？『竜之門』？好酷！」


回答賽拉的提問後，看了地圖的米奧興奮的說道


「然後，要是朵拉想的話，想帶她回一趟老家」
「朵拉說是不回老家也行呢」
「就是說啦」


不過呢，也沒有說道『絕對不去』，這種程度
嘛，交給我也就是說，我想去的話就可以去。
我自己，還挺有興趣的......


「不過，主人大人。朵拉醬自己先不說，姑且應該作爲現在的保護者去打個招呼不是嗎？」
「也是啊......家人說不定也會擔心呢」


米奧和櫻說的沒錯。
現在，我是朵拉的主人兼飼主（完全把她當寵物）
雖然沒有讓出去的打算，但還是給家族報一聲平安比較好吧。


「說的也是。那麼，總之，用『竜之門』去一下『竜人種的秘境』吧。朵拉這樣可以吧？」
《恩！主人大人要去的話，朵拉當然同行！》


就這樣，前往真紅帝國的計劃推遲，下一個目的地是『竜人種的秘境』。
嘛，去真紅帝國也不需要急，稍微繞一下路吧。


《......就是這樣》
《也就是說，是計劃保留？》


向拜託我們去真紅帝國的露修，傳達了預定延遲


《也是吶，先做一會探索者的工作吧》
《我明白了。是說，我這邊卡在32層了。什麼啊，這裏魔物的數量......責任人給我出來！》
《嘛，責任人是我......》


2代目地城master，進堂仁。請多關照。


《完蛋！啊，啊啊，阿爾塔大人，請原諒......》


實際上，因爲對我口出暴言，而成爲了阿爾塔嚴懲的對象。念話中斷了


《密涅瓦，露修怎麼樣了？》
《仁大人嗎？現在，露修大人口吐白沫失禁昏倒了！？到底怎麼了！？》


給露修隊伍的正常人，巨乳發了念話，問露修現在的情況，她慌張的說明了。


《啊啊，不知不覺對我口出暴言，然後就這樣了》
《露修大人，所以說都說了那麼多次要說話小心的》
《嘛，露修就是這種人設所以沒辦法啦》
《按仁大人的預訂，露修大人確實有可能被委任國家沒錯吧......？》


要是真紅帝國的皇帝不聽人話的話，皇帝就會變成露修吧
......預期之上的不安啊。


《嘛，嘛，那個就期待阿爾塔的手腕吧》


A：很難


居然是阿爾塔的喪氣聲
誒？露修這女孩這麼不行嗎？


A：目前還不會敬語，不注意發言，態度依然傲慢


......最糟，只能在真紅帝國搞一個皇帝傀儡了


決定去『竜人種的秘境』後，爲了使用『竜之門』向地下遺跡前行


讓愛夏帶着馬車回去了
本人倒是對竜人種很感興趣，但似乎有自己會拖後腿的自覺，說要優先自己的戰力回復
似乎是想有一天去馴服竜人種


因爲前往遺跡的通道因爲洞窟塌陷，完全看不見


「這前面有地下遺跡的入口沒錯吧」
「完全被埋起來了呢。要是沒有map的話根本注意不到」


賽拉和瑪麗亞輕敲土壁
乍一看，只是普通的土壁
是回音和正常有什麼區別嗎？......當然我完全搞不懂


「牆壁沒有很厚，來一發說不定能貫通？」
「別啊！主人要是來一發的話洞窟會塌的！」


米奧拼命抱着阻止我


「開玩笑的。怎麼說也不會那樣做的」
「仁君這種說不定會去做的地方就很恐怖」
「恩，畢竟是主人」
「我應該改變一下日常行爲嗎......」


大家來的評價像是說『不知道會做什麼的家夥』
......令人悲傷的是，完全沒有能否定的要素


「用<土魔法>總能處理的吧......？我來試試」
「啊啊，櫻，交給你了」


用櫻的<土魔法>，簡單的就能除去土地
說是這麼說，通路前面並不是馬上就是遺跡，要先下坡才行。


沒什麼魔物出現，我們直接通向遺跡
基本上洞窟內魔力的密度會稀薄，魔物的自然產生很少
 嘛，有大量魔力溢出的洞窟就不是這樣了


雖說是遺跡，但並沒有多復雜的構造，而是石造的神殿建築
是長年放置不管了吧，各處都有劣化，壞掉的地方也有，以保持大體構造的樣子保存着。
然後，中心部有金屬制的巨大的門扉。門的周圍沒怎麼劣化，處於最佳狀態。


很明顯是被重視的吧。和艾斯蒂雅的迷宮一樣，門上有龍的浮雕雕刻。
黑暗中，用<光魔法>觀察的話，大門更顯魄力。
問起這是什麼的話，10中有8會回答『竜之門』，剩下的兩個是腦回路奇妙的家夥。


「這就是『竜之門』......欺詐啊......」


我在金屬制的門前廣場，看着地上的竜之紋章說道。


「怎麼會，這麼光鮮亮麗的門會是假什麼的......」
「真的是欺詐呢」
「怎麼了，和仁君的趣味不合嗎......」


沒錯，在眼前的巨大的門，沒有任何意義。
關鍵的是，在前面地上描繪的竜之紋章


說是『竜之門』，但不是『門』而是『紋章』。真是好品味的欺詐啊
那麼精巧巨大的有浮雕的門，用來做欺詐真的很厲害。
正如櫻所說，我和制作者趣味不合


「不過，轉移的話，比起門還是固定型（魔法陣）的比較好」
「啊啊，用門轉移的話，在門開啓的時候必須得一直把空間接起來呢」


簡單來說，就是『物質傳送』和『空間連接』的區別
恐怕，『空間連接』會很難
......最近，好像有增加一個有<空間操作>技能的寵物


「任意門......」
「別說了！」


因爲米奧說了多餘的話，所以停下來了


「是說，怎麼才能從這裏到『竜人種的秘境』」


A：竜人種碰到紋章中心的瞬間，紋章上的人會被轉移


紋章的直徑有10m，足夠我們全員站上去還有餘
阿爾塔給全員都說明完了吧。不知不覺全員都站在紋章上了


「全員都上來了呢。那麼朵拉，拜託了」
《好～》


說着朵拉就用手碰到了地上的紋章
那個瞬間，和在某種程度上習慣了的『傳送』的感覺相似




狀態


進堂仁
LV82
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜剣術LV10＞＜格闘術LV10＞＜飛剣術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜呪術LV4＞＜憑依術LV4＞＜奴隷術LV7＞＜無属性魔法LV1＞＜固有魔法（オリジナルスペル）＞
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV10＞＜獣調教LV5＞＜鍵開けLV3＞＜泥棒LV5＞＜恐喝LV4＞＜統率LV10＞＜鼓舞LV10＞＜拷問LV3＞
身体系
＜身体LV5＞＜身体強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜気配察知LV6＞＜索敵LV6＞＜飛行LV10＞
其他
＜幸運LV1＞＜迷宮支配LV10＞＜加速LV-＞＜真実の眼LV- new＞＜天駆LV- new＞
異能：＜生殺与奪LV7＞＜千里眼LV-＞＜無限収納LV-＞＜契約の絆LV-＞＜多重存在LV3＞＜？？？＞＜？？？＞
装備：霊刀・未完、不死者の翼


×<疏外領域>和<巴拉啦之籠>不打算用，所以放置。（適當給部下用吧）


就是這樣，下一話就是『竜人種的秘境』的正式開始了。
不是真紅帝國嗎？真紅帝國現在都沒怎麼提，所以，說是要去，但會水個一萬年再說
順便一提，『帝國篇』有說，但沒有說是『真紅帝國篇』
說不定大家忘掉了，朵拉是『王女』，也就是『帝國』 

web120-第76話 竜人種的秘境和族长
