
類型: 日輕
作者: 深木
台版書名: 
其他書名: 甘く優しい世界で生きるには
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8915bv/
文庫版: https://bookwalker.jp/def415568a-6a23-46cd-92e3-ded67e36ddb7/
更新日期: 2020-12-29 


勇者和聖女、魔王和魔獸、技能和魔法存在的王道的幻想世界中，生來就有【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【公爵家的繼承人】、【王太子的青梅竹馬】、【第三王女的婚約者】這樣的誇張的稱號的主人公，德伊魯·馮·亞吉尼斯(十五歲)。他生來就有著與稱號匹配的高規格。然後，這樣的人生勝利組的主人公在父母的溺愛中成長的結果，朝著標準的反派貴族的笨蛋兒子前進中。
這種常在成王之路上被當作為了試探他人而被推出的人的主人公，高燒一週後的結果，想起了那有著小聰明和高強的計算能力的記憶。
然後，決定了。
為了取回那些失去的稱號，以及那些連這種(笨蛋兒子)也愛著的人，試圖成為一個走在正確的路上的人。


译名整合
[译名综合（到28章）有些许剧透请注意] by BenjeminTeo

译名综合（28章前）
因为前23章的翻译都不是我，为了我个人翻译方便，请别介意。
———————————亚吉尼斯家（男主家）——————————
德伊魯·馮‧亞吉尼斯 (???)——男主，被世界所寵愛者，前世名目前未知
亞蘭‧馮‧亞吉尼斯——男主父亲，雷槍的勇者
塞蕾娜‧馮‧亞吉尼斯 ——男主母亲，圣女
傑諾‧馮‧亞吉尼斯 ——男主祖父，炎槍的勇者，大元帥
梅莉露 ——男主母亲近侍，【药学聖女】 帕爾瑪‧露梅蒂的后继者
賽巴斯‧羅布 ——男主家管家
莫魯德‧羅布 ——赛巴斯儿子，男主爸側仕
巴拉德‧羅布 ——赛巴斯孙子，男主側仕

———————————————王家————————————————
克蕾雅·馮·瑪吉斯特 ——女主，王女，男主青梅竹马 ，【 愛的女神】的加護者
格雷·馮·瑪吉斯特 ——王太子，男主青梅竹马
瑟雷潔拉 ——女主乳娘姊妹
米莉亞 ——女主乳娘
———————————————贵族————————————————
魯切・亨德拉——亨德拉 商会的少爷，拥有【看見世界之愛的眼】，男主近侍
索魯西耶・史托雷加 ——史托雷加魔道具店 少爷，男主近侍
傑夫・布魯卡 ——收到锻造世家菲露莉耶拉家关照的天才，男主近侍
雷歐帕爾德·德斯菲庫塔 ——藥學的麒麟兒 ，平民出身，男主预定专属医疗师，被男主告白（？）
金·馮·施皮茨 ——王太子近卫，次期槍的勇者
吉魯巴·馮·施皮茨 ——王国骑士团骑士部队团长，金的父亲
埃爾瓦 ——藥師長 ，姓氏不明
利布羅 ——宰相 ，姓氏不明
塞露莉 ——魔術師長 ，姓氏不明
普菲·馮·亨格斯特（亨格斯） ——学院馬牧場和馬舍的負責人，兼任馬術的教師 
克里斯·凡卡多 ——前辈，双剑使
艾蕾歐諾拉·馮·梅薩 ——前辈，魔术科
伊扎克·施密特 ——前辈
———————————————平民————————————————
魯特·蘇塔普 ——原中等部平民宣言者，讨厌男主
——————————————非人类————————————————
布兰——男主坐骑，白马
阿玛洛——巴拉德坐骑，月色的马 
庫魯斯 ——鲁切坐骑，栗白色的马
普魯斯 ——杰夫坐骑，鹿白色的马
芙魯姆 ——索鲁西耶坐骑，栗白色的马 

第一話 
[第一話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
父親是在中小企業中姑且有個職位的菁英(?)上班族，母親是支持著那樣的父親的擅長料理的職業主婦，我是作為普通的庶民家庭兄妹中的哥哥所撫養長大的。
 
長相普通但是運動神經不錯，高中時期參加過劍道的全國大賽。學業也是如此，在學年中處於上位中的下位。雖然不是個具有領導力的人，但因為擅長考慮大人能夠接受的言行，所以老師對我很信任，也多虧了在同學和部活中發生的問題有和他們一起道歉，在男生中的評價並不算壞。有關係好的朋友，和體育系的前輩後輩都有良好的關係，綜合來看，我可說是中上的男生。
 
除此之外，從以前開始就擅長客觀地看待事物，因此對分析自己也很擅長，一次就上了合乎自己水準的大學，青春時期過得很快樂。也交到了劍道部的笑起來很可愛的女朋友。也有去打工，在計算著取得的學分的同時，也會和男性朋友一同出去玩。
 
這樣謳歌青春的大學生活到畢業為止只剩三個月。
 
即使身處在這不景氣的社會當中的同時，卻被連續五年盈餘的地方中小企業內定，只剩下之後要發表畢業論文的風調雨順的某日。
 
我作為常見的打瞌睡駕駛的犧牲者，二十一年的人生就此閉幕。
 
 
 
然後，現在
 
「德伊魯醬，味道怎樣?」
 
「――――――――很好吃，母親大人」
 
在床上坐起上半身的狀態下，被說為絕世美女也不為過的銀髮紫眼的女性，把說是阿普露但幾乎像是蘋果的水果磨碎後用湯匙餵我吃。
 
事情發生要追朔到三十分鐘前。
 
醒來的我看到真紅的蚊帳被嚇了一跳後「啊，什麼麻，原來是自己的房間」地想起來。身體非常的疲勞，總而言之我醒來的地方是以真紅為基調，室內放著附有蚊帳的床令人想起中世紀的城。
 
用盡剩下的體力從床上起來，在看慣的房間中觀察的時候，門打開了。然後，視線對上的瞬間。
 
「――――德伊魯醬！你醒來了啊！！」
 
進來房間的絕世美女閃閃發亮像銀線一般的頭髮散亂著，大概是在剛才大叫時衝過來的，我被像紫水晶般的眼睛被淚水潤濕的的她的豐滿的胸緊緊抱住
 
「啊，太好了！如果德伊魯醬死掉的話我就活不下去了！」
 
「誰來叫老公大人和醫生！德伊魯大人醒來了！！」
 
「夫人、夫人，請冷靜一點！好不容易醒來的德伊魯大人又要意識喪失了！！」
 
在看著熟悉的女僕們和母親的交流時，看來我不知道是什麼時候轉生的，因為被原因不明的高燒折磨，而想起了前世的記憶。
 
在這之後，被被女僕叫而跑進來的父親同樣抱住了，追著來的醫生讓父親離開我，讓我接受診察。雖然還留有微熱，但從醫生那得來了「已經沒事了」的保證。
 
說實話，不知道為什麼應該死掉的我會轉生。
 
但是，在前世的世界讀過的憑依奪取，被這個身體的主人或神召喚的，又或者是神搞錯了幫助了什麼的獎勵，~~什麼的是不可能的，只有這點是絕對可以確定的。
 
要說為什麼的話即使我想起了前世的記憶，我還是有德伊魯的記憶，學園的朋友的長相和名字可以輕鬆地想起。因此，被陌生人圍著~~之類的，這個世界的常識~~之類的，以前的自己到底是~~才沒有這種事。
 
至今為止德伊魯的記憶是他留下來的記憶，過去的所作所為和那時候的感情變化也可以清楚地感覺到。
 
不可思議的是初次見到的房子和女僕完全沒有違和感，當然，稱呼眼前這位看起來只有而二十多歲的美女為母親也完全沒有違和感與疑問。
 
「這樣的話就太好了！阿普露的果實對身體有益。但是，亂來是不行的喲？德伊魯醬可是睡了一個星期呢」
 
到底發生了什麼事才會變成現在這樣呢。話說回來，我有睡那麼久阿。
 
更令我震驚的是，我看著回答我的高興的像少女一樣的母親那宛如聖女一般的充滿慈愛的眼睛，臉頰不禁變熱了。話雖這麼說，本來身體就還有一點微熱，所以眼前的她是不會注意到我的狀況的。
 
這位既美麗又可愛的母親是德伊魯，不用說就是現在的我的，或者說因為太麻煩了所以想要把德伊魯=我這樣認知，總而言之，我對這位原聖女，美麗又溫柔的母親最喜歡了，十分尊敬她。
 
「――――真的。沒事了真是太好了」
 
用雖然像是聖女的充滿慈愛的視線注視著，實際上就是聖女的她溫柔的撫摸著唯一的兒子的我的臉頰。從露出一點點不安的表情一換，轉變成彷彿背後有花在飛舞一般響起「にこにこ」的聲音的愉快地笑著的美女是塞蕾娜·馮·亞吉尼斯。
 
使用著從女神的加護而來的獨一無二的回復魔法，二十年前與現亞吉尼斯公爵的雷槍的勇者一同踏上討伐魔王的旅程的傳說的聖女，魔王討伐後在許多人的祝福下和雷槍的勇者結婚的亞吉尼斯公爵夫人，是我的親生母親。
 
「真的是。因為塞蕾娜的回復魔法也無效，我也好塞蕾娜也好真的是相當擔心喔」
 
從後面伸出來的粗糙的手大力的摸著我的頭。回頭看坐在塞蕾娜對面把德伊魯夾在中間的人，金髮碧眼的美男子露出不會輸得塞蕾娜的充滿慈愛的笑容看著我。
 
與塞蕾娜同樣看不出有著十五歲的兒子般的年輕和鍛鍊過的身體的眼前的美男子是亞蘭·馮·亞吉尼斯。
 
二十年前從父親的炎槍的勇者那邊繼承了聖槍，作為雷槍的勇者參與了魔王討伐。然後現在，擔任著國王的親衛隊長這樣誇張的職位，是這個國家活著的傳說的其中一人。
 
當然，我也對這個父親的事蹟感到榮耀，十分尊敬。而且，希望可以成為使用作為勇者的證明的聖槍的勇者，我理所當然的思考著。
 
 
說到這裡也該知道了，我是原勇者【炎槍的勇者】的孫子，現任勇者【雷槍的勇者亞蘭】和【被女神所愛的聖女塞蕾娜】的獨子，【下任亞吉尼斯公爵家當主】的叫做德伊魯·馮‧亞吉尼斯的十五歲少年。
 
對溺愛我、珍惜我、以活著的傳說而自豪的父母而言，我有著作為公爵家繼承人的立場。繼承了兩人優秀的基因，有著優秀的長相和藏於身體中的力量。
 
作為誰都羨慕的人生勝利組，其實我有著重大的問題，不過現在暫且不說。
 
「「謝謝你活下來，德伊魯(醬)」」
 
這麼說著，對我活下來感到喜悅的父母沉浸在幸福之中。
 
  

第二話 
[第二話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那麼，母親和亞蘭就出去了，要好好的睡覺喔」
 
「雖然醫生說沒事了但還是有微熱。不要太勉強自己喔，德伊魯」
 
「我知道了。父親大人，母親大人」
 
「愛你喔，我的德伊魯醬」
 
啾，唇音響起。母親親在我的額頭上並催促我再一次再床上躺好。在我對母親的話乖乖點頭時，一旁的父親再一次的摸我的頭。母親依依不捨的看著我直到被管家催促才離開房間。
 
在手碰的到的地方準備了櫃子，並在上面放了水罐和鈴的女僕長梅莉露在我的身旁跪了下來。
 
「那麼德伊魯大人，我們在房間外待機，有什麼事的話請用這邊的鈴來呼喚」
 
「啊啊(ああ)」
 
「請千萬要乖乖地休息。德伊魯大人要是出了什麼事的話夫人和老爺會傷心的。當然，梅莉露也會非常傷心的」
 
「我知道了」
 
「那就好。那麼，失禮了」
 
這麼說的梅莉露在格格(ころころ)的笑的同時，帶著其他女僕退出了房間，看著梅莉露的背影呼了一口氣。從聖女時代開始就做為母親的近侍的梅莉露，握從以前就不擅長對付。總之不管過了多久，梅莉露對我都像對待個幼兒般。像是母親給予自己的孩子無常的愛那樣對我，真的事感到很不好意思和急躁。
 
嘛，梅莉露不但沒有結婚而且孩子也不在這裡的關係，大概是把我當作真正的孩子了吧。
 
從床上起來喝水。
 
身體還是有少許的疲憊，但對想起了前世的二十一年的我來說，這種程度的微熱跟沒有一樣。
 
而且，想起了好歹是連聖女的回復魔法都沒效的原因不明的病，還是放棄了從床上離開。
 
之後我調整好姿勢，思考今後該怎麼辦。
 
為什麼我身處那麼富裕的環境我還不得不去去思考今後該怎麼辦呢。如果我繼續相過的像以前一樣的話，這個我在不久後的將來必定會建立起事故死或被流放的旗子。
 
回顧至今為止的過去，我一直在王道幻想故事中常出現的通往惡人的街道上行走。
 
靠著身分施展惡行自不用說，也會被拍馬屁的人煽動而去欺負不喜歡的人。雖說我很優秀但我並沒有那麼強大的實力。因為過度相信自己的實力而造成了許多問題，收拾那些爛攤子的下場而成為了下級貴族或較有實力的平民。
 
那樣的結果，身為原炎槍的勇者的傑諾‧馮‧亞吉尼斯前公爵反對我成為公爵家的繼承人。
 
就算我是公爵家的獨子，即使身為勇者和原聖女的父親和母親十分溺愛我，總管軍部的有著大元帥的地位的原勇者的祖父的發言權在國內是絕大的。
 
而且，由於我至今為止所引起問題行動，一部份的貴族贊同祖父的意見。
 
即便是父親和母親，也知道我做出了和不符合公爵家繼承人身分的事。
 
即使如此，至今為止處分一直被推遲單純只是因為父母的愛和身為我的婚約者的第三王女的擁護的關係。特別是多虧了王女的擁護，所以國王和王太子才沒有在表面上對立。
 
因為是王治的國家，要是國王和王太子說一聲的話我早就不在這個世界上了。
 
說實話，父母也好王女大人也好，早就放棄這種正值思春期和反抗期的愚蠢的傢伙就好了，真不愧是寬容的勇者和充滿慈愛心的聖女。而且，因為兩人是深深的愛著對方，所以也同樣的深愛著兒子的我。
 
另外，第三王女和王太子同樣是青梅竹馬，關於她，我只能說戀愛是盲目的。
 
………………會迷戀上這種只有長相能看的男生我認為她沒什麼眼光，但作為青梅竹馬，作為一個男人我都希望她能過得幸福。
 
另一方面，我不知道身為王太子的格雷對我的事是怎麼想的。雖然曾經說過將來要成為他的近侍，但在我引發我的問題行動的同時漸漸地拉開了距離。記得是在學園入學前，七、八歲的時候我們還是親近的。但是現在還有第三王女的事情，可以確定的是他並不對我抱有太多的感情。
 
這樣感覺下來，馬上就要進行成人儀式和進入學園的高等部的我的立場非常微妙。而且在這之後，如果又引發問題行動的話，不會錯的，可以看到被偽裝成事故死或病死之類的結果。
 
畢竟，我的名字會不會從德伊魯改成德伊魯‧馮‧亞吉尼斯這取決於和高等部入學同時進行的成人儀式。
 
這個時代的小孩都很早死。
 
這和貴族平民身分沒有關係，是這個世界共通認知的事情。
 
魔獸和魔王存在的地方是常是靠近死亡的地方，隨然是這樣的世界，但會使用回復魔法的人真的很少。
 
因此，會使用回復魔法的人被稱作是聖女或聖人。
 
而且，大部分聖女和聖人會受到國家和宗教團體厚重的保護，所以很少人能受到回復魔法的恩惠。
 
因此不管是怎樣的身分，直到迎來十五歲的成人式之前，都不允許孩子用與家名和爵位相符的敬稱來自稱。
 
因此，嚴格來說的話現在的我不算是貴族，只是任何權限都沒有的塞蕾娜和亞蘭的兒子而已。因此同時對成年前的孩子的行為來說，有不會因此受到國家對家和一族的處罰的好處。也就是說，我所做的事都是名為德伊魯的孩子做的，會被當作和勇者亞蘭和聖女塞蕾娜、亞吉尼斯公爵家完全沒有關係的事情來處理。
 
雖然這麼說但就現實面來看，不可能完全無視血緣關係，根據血緣關係來默許一定程度的權利和權限。
 
因此這個王國為了不讓貴族的孩子作出什麼傻事，有一定程度地位的孩子在十歲的時候入學學習是義務。當然，就算是平民只要有錢或孩子有才能的話就能入學。
 
簡單地說的話，學園對貴族來說是學習舉止的地方，對平民來多的話是為了邁向菁英之路的地方。
 
貴族與和貴族相近的權力者、真的有實力的平民在成人之後被允許進入高等部就讀。進入高等部就讀對平民來說等同於今後注定會走在菁英之路上，對貴族而言則是強化人脈，再優秀的學生畢業前收入麾下。是像是預習貴族的世界的場所。為此，在完成了正式持有家名的成人式的同時，就代表同時完成了高等部的入學式。
 
也就是說，一但進入了高等部的話，即使只是學生的身分，我也是高貴的亞吉尼斯公爵家的貴族，獨子的我會被以亞吉尼斯公爵家的繼承人的身分對待，我做了什麼事的話不只我，亞吉尼斯公爵家、更進一步的話從勇者亞蘭和聖女塞蕾娜、到祖父的傑諾為止一族都會被追討責任。所以，祖父才會反對我以亞吉尼斯的名字自稱。
 
從祖父看來希望我能和兒子的亞蘭一樣為了國家而活。和王女訂婚，給予了像王太子的青梅竹馬這樣的地位但卻走上歧途的我絕不會原諒。作為唯一的孫子而十分期待，而現在的話一定很失望。畢竟事對幼時的我十分期待且親自教我槍術的人啊。
 
但是即使是這樣的祖父，反對我的繼承也是最近一、二年的事。更進一步說的話，明明在立場上可以強行反對，但卻只有口頭上說而，這點令身為孫子的我感受到了滿滿的愛情。
 
簡單的總結，我周圍的環境非常好，雖然與身分不符但仍有許多愛我的人。這些事情我痛心的理解了。
 
實際上，即使是在想起前世的記憶之前的德伊魯，也與愛著自己的人的溫情和愛情連繫再一起，而且也對自己是在撒嬌有自覺。但是同時，是知道自己的行動是錯的、自己在掐著自己的脖子，但仍不停止問題行動的麻煩少年。
 
沒錯。
 
我這個人雖然理解了周圍的溫柔，但卻沒有做好背負【原炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【亞吉尼斯家的繼承人】這些名字的覺悟而持續的逃跑，只不過是個膽小鬼罷了。
 
我一方面對這份愛與期待感到高興，另一方面，這份愛太沉重了，如果無法回應這份期待的話而讓他們失望的話，我會痛苦到無法忍耐。
 
所以我逃走了。
 
為了不被期待，為了不被愛，反抗了，竭盡全力的耍任性和施展暴力。不會錯的，我會做出那樣的行動是因為我內心的懦弱。
 
這無法否定。
 
但是，周圍也是原因所在。
 
 
首先作為前提是這個德伊魯，原本的規格說是作弊也不為過。作為勇者和聖女的獨子，有淡淡的金髮和紫色的瞳孔的長相非常好，沉睡在身體中的魔力非常高。德伊魯靠著自己對兩人憧憬而努力是有意義的，學習總是在上位，身體對這個歲數來說算是有鍛鍊的。在就讀的學園中用槍的技術算是不錯的。
實際
但是令人難過的是，我用槍的實力在不錯就不得不停止了
 
說好聽是位於上位中的下位，實際上只有勉勉強強到達中位的上位的程度而已。作為【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】，說白了就是不被期待的實力。實際上，在私底下說過這件事我是知道的。
 
不過反過來說，儘管沒有槍的天分但槍的成績卻在中位的上位，都是從父母那繼承來的高規格和我的努力的結果。
 
為什麼我作為連續兩代都是槍的勇者的第三代卻絲毫沒有槍的才能呢?注意到這件事的契機和某個冒險者有關，但說起來太長現在先不論。
 
如果是勇者、聖女、魔王的話我想我多少會知道一些，今生我所度過的世界是存在劍和魔法的，勇者或魔王、魔獸、被稱呼為亞人的elf和矮人和獸人，精靈和龍，神使廣泛流傳的等級和魔力泛加護和技能來說，是個充滿幻想感的世界。
 
在是充滿幻想感的世界的同時也是個充滿生與死的世界。但是，若要說和王道有所不同的地方的話，勇者或聖女之類的這國家或宗教中存在數名，所謂的魔王是數十年才會出現一次的魔獸吸收魔力或瘴氣，互相相殘戰鬥後超越100等持續升等的存在，不一定需要勇者或聖女這種特別的存在，只要準備相當的人數也是可以打倒的。
 
還有，對技能和魔法而言是有適性的。
 
這個所謂適性的東西意外的不好惹，無論本人怎麼鍛鍊，沒有適性的那方面取得技能是絕望的，擁有技能和沒有技能的人之間存在著無法靠等級和素質跨越的牆壁。所以貴族或王族找到擁有看透技能的技能的人的時候，即便是花難以想像的重金也要知道有可能取的技能。(意思是貴族叫可以看透技能的人看他的技能，告訴貴族他有那些技能可以拿到。)趁早了解自己的適性就是很大的優勢了。
 
雖說是巧合，幼少期時遇到擁有可以看透技能的技能的人對我的人生來說應該是僥倖才對，從冒險者那被告知的自身的適性讓我絕望了。
 
槍或槍的派生例如棒術的適性全無的現實。
 
實際上，開始槍的修行已經過了十年以上了但一個技能都沒有取得。如果像母親一樣有回復魔法的適性的話那還有救，不幸(不巧)的是沒有回復魔法的適性。
 
根據冒險者所說的話我的適性是劍，在這之中特別是細劍(rapier)或刀這種活動敏捷方便的劍的技能方面是天才，到底能取得哪種技能取決於真正的適性的樣子。關於這件事，帶該是因為前世有劍道的才能的影響吧。
 
然後魔法的適性，炎和雷的適性幾乎沒有，作為代替水和風的適性方面是天才的樣子。先天的魔力量很多，那個量的話成為歷史上留下名字的魔術師也有可能的說了。
 
那時，有乖乖的聽冒險者的話因此把武器換成刀，學習水和風的魔法真是太好了，但是身為【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】的我沒辦法接受那個事實。
 
之後給了親切的冒險者錢來封口，犯下揮起槍，繼續練習十年間不斷的炎和雷的魔法這些愚蠢的行為。
 
結果是很明顯的，雖然有高規格但用槍的程度卻只比一般人強一點而已，和至今為止只能使用比一般人稍強一些的炎和雷魔法而已，就血統而言是優秀的血統的我讓許多對我有所期待的人失望了，無法忍受現實，我墮入歧途。
 
「…………太笨了吧，我」
 
想起了前世的影響，再一次回顧反省自己的處境和能力的話，只能像個笨蛋一樣嘆氣。
 
雖然奇般地遇到了知道自己適性的好機會，但被無聊的自尊拘束，在十年間持續揮棒的自己真的是太愚蠢了。嘛，能像這養考慮是因為想起了前世在精神上成為了大人，這種事我還是知道的。雖然我了解，但幼少期的十年。(不懂怎麼改再來問我)
 
這樣想起來，我完全就是浪費時間的度過。
 
「嘛，現在想起來真的是太好了」
 
後悔的事數之不盡。
 
一想到接下來的日子就不由得的嘆氣。
 
但是，不幸中的萬幸，因為現在的我已經想起了前世，回顧至今為止的行為並反省，在另外的意義上，我有了能接受令人失望的適性的度量。
 
更幸運的是，入學式和成人式在兩週後，也有因為倒下的事讓處分先延後了的樣子。
 
回顧過去的我，用常用的【風之耳語】這種類似盜聽的技能收集房子內的聲音收集的結果，聽到了對在生死邊緣的我不能做出那麼殘酷的事情，面對母親和父親的主張祖父妥協了。
 
雖然祖父的聲音是透過通信魔具傳過來的，但是最後還是聽到和兩親一起對我的生存感到高興。
 
「被愛著的阿，我」
 
冷靜地想的話兩人都還很年輕，我認為把我殺了生下一個會更好，但是，果然不論是祖父還是兩親都很好，親人之間的感情的話兩邊都很重要。
 
「以王道小說來說，我想起前世的理由的話，是『對愛我的人報恩』吧？」
 
不如說是因為風之精靈的善意把聲音收集給我，我的魔力才不會被探知而可以用來盜聽的這個【風之耳語】是有點太過便利的技能了。
 
其他的還有相當數量的風和水的魔法和與刀相關的技能。其中【初擊的一閃】是所謂的居合斬，是必定命中的犯規的技能。想否定冒險者的話去試了刀與風和水的魔法，結果簡單的就取得了高位的技能，更令我絕望的是這是個美好的回憶。
 
擁有這麼便利的技能，只靠沒有技能的槍和派不上用場的炎和雷的魔法就可以維持中上的成績的德伊魯，太笨了。我覺得如果不是因為反抗期的話，大概比身為勇者的父親還強了。
 
真不愧是，【炎槍的勇者的孫子】和【雷槍的勇者的兒子】和【聖女的兒子】啊。
 
「總而言之，不能繼承亞吉尼斯家的話也可以，想把死亡flag折掉阿」
 
總而言之，遭遇不幸的事故死掉而想起了前世的記憶是因為我還不想死。雖然繼承家很有趣，但我覺得不繼承也不錯。前世也是這樣，我對取得領導力、成為事物的中心的慾望很小。
 
我只要在兩親和相信我的人的身旁就好了。
 
如果可以實現的話，想成為可以對所愛之人挺起胸的人。
 
從小開始就一直這麼想了。直到想起前世的現在為止，太執著於成為大家所期待的次代的槍的勇者，現在的我認為，其實如果只是要報恩的話，沒有成為槍的勇者的必要。
 
幸好，因為至今的所作所為的關係，周圍對德伊魯的要求相當的下降了。這樣的話，恐怕只要認真的生活周圍的人就會很高興了，死亡flag也會折斷吧。
 
「……沒有時間了，要是在入學式可以一次解決就好了」
 
德伊魯的最後的任性的，入學式的宣示。
 
成人式的宣示預定是由王太子來進行，本來的話是預定由中等部的頂尖叫做魯特·蘇塔普(リュート・シュタープ)的平民的青年，但是被稱為權力的東西奪走了任務。
 
作為在不遠的未來會擔任國家的中樞的人們的代表來宣示，成人式、入學式中都是很榮譽的任務。對沒什麼努力、盡是問題行動的我來說，是丟臉也沒關係的場合，被拍馬屁的人誘導而找的到台階下，而從魯特那奪來的記憶還很新。
 
相當榮譽的任務阿。
 
本來是應該給努力的人來做的，同時做為人生的轉換點來說沒有比這個更好的了。這裡，為了我今後的人生只好請魯特忍耐了。
 
「總有一天會還這個恩情的，魯特」
 
說出應該不會被聽到的決意的同時睡意也襲來了。我無法抵抗那個睡意，把立著的枕頭擺回橫著的。面對逐漸增強的睡意，我把身體交給他。在視線漸漸模糊的思考中，我在想可以讓多少人在兩週後的入學式認為我是認真的在反省，和讓他們感動的場面的同時，我進入睡眠。
 
  

第三話 
[第三話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「——接下來，是新生代表的宣示。德伊魯‧馮‧亞吉尼斯！」
 
「是（はい）」
 
聽到叫我的聲音時我很冷靜，但是，用清楚的發音且大聲的回答。然後，伸直背、直直地向前注視的同時，心情放鬆的向前走出。同時，聽到了騷動和竊竊私語的聲音。那些內容無論哪個都對我沒也好意，但都是因為自己的所作所為，抬起頭的直直的向前走。
 
這種事不會讓我低頭，和命懸一線鄙棄來沒什麼大不了的。倒不如說這中充滿惡意的空氣，對我預定要進行的宣示來說正好。
 
向著為王和高位貴族們所準備的貴賓席的正面走去。看到了在特等席上擔心的看著我的父親和母親、露出苦臉的祖父。
 
像掙脫般的把視線移開，我在舞台的中央停下腳步。在心中想著練習過的像母親般的溫和的笑容來笑。之後，我做連出亞吉尼斯家的執事長都讚不絕口的，例行的行禮。
 
————————ざわざわざわ(騷動聲)——
 
隨然因為把頭低下而無法看到周圍的狀況，但一瞬間成功讓觀眾無聲的我，在人都看不到的狀況下竊笑。
 
「(第一階段成功了阿)」
 
整天遊手好閒的德伊魯，做出令人看的著迷的拜禮，周圍感到困惑、動搖透過空氣傳出來的事情我很清楚。
 
和想的一樣比什麼都好。
 
從醒來到微熱下降為止的三日間我建立的計畫是，在宣誓的時候對至今為止的所作所為反省，為被饒恕的事情感謝，接下來會認真的！這樣來宣言的實際上是很簡單的的東西。
 
在前世的經驗上，在搞砸了什麼事的時候笨拙的藉口事不合法的。像德伊魯這樣知道自己錯了的場合，最有效果的就是坦然的道歉和一眼就可以看出改變了的態度。
 
要說的話，和穿著故意弄亂的制服的茶髮的人，頭髮變成黑色短髮，制服穿的好好去謝罪是一樣的。這是對問題兒童為了傳達有認真在反省來說，是相當有效。
 
還有除非是相當程度的事情，正正堂堂的面對面謝罪會不原諒的人是很少的。
 
對就這樣經過人生的起死回生而簡單的選擇了謝罪的我，拜託管家再次教我作為貴族的禮儀作法。對我突然的要求感到驚訝的管家，但是跟他說了從今開始會為了回應期待而活下去，希望到入學式為止前可以對兩親和祖父保密，他高興地哭了出來。之後我就和願望一樣，受到嚴格又溫柔的完美的禮儀做法的教導，給周圍的不在場工作也有在做。
 
賽巴斯所教的東西中，本來就擁有高規格的我的身體在短時間內就習得了禮儀做法，還取得了【上流貴族的氣品(風度)】的技能。
 
順帶一提，【上流貴族的氣品】是在發動中會取得和貴族相似的表現，讓他人感受到高貴的空氣和給予高貴的印象的魅力的一種的樣子。
 
當然，從叫到名字的時候就一直發動中。
 
技能的增加和得到賽巴斯保證的拜禮，成果比預想中的還來的好。滿滿的騷動和一言不發的國王陛下就是最好的證據。
 
差不多開始覺得脖子感到疲累的時候，騷動終於停下來了。之後，再次安靜的會場響起了低聲。
 
「抬起頭來」
 
「是」
 
從動搖變成微微顫抖的國王陛下的聲音我馬上就回答，稍微停一下後慢慢地抬起頭來。
 
「宣示」
 
「是。授予這個光榮的任務，不勝感激。」
 
因為被催促要宣誓，我道謝並輕輕的低下頭。道歉的基本就是謙遜，試著說出自己的歉意，但是，只是那樣的動作就讓周圍再次騷動起來了。
 
，但是只是這樣的動作就讓周圍再次騷動起來了。「那個德伊魯竟然——」聽到了這麼說的聲音，自己的評價比想像中還低令人發笑。但是，站在謝罪的立場是不能笑的所以忍著，認真的表情浮現出來，開口道。
 
「——在完成這個光榮的任務之前，要向魯特·蘇塔普殿誠心的道歉。像我這樣的才識淺短的人，靠著身分把這個任務奪走的事情我感到深深的抱歉——真的很對不起」
 
這麼說的同時向新生集團低下頭。向著比起之前更強的騷動，微笑著打頭抬起。之後直直地向特別席走去，這裡也要謝罪。
 
「雖然已知道這是慣例，但靠著身分，從本來被賜予這個任務的人那邊奪來，對於做出了汙辱貴族的名字的行為，我在此向各位深深的謝罪」
 
稍微比之前更深、慢慢的低下頭。等到回應後抬起頭來，再次開口。也有等到王允許前持續地低頭的這種方案，但這個場合不只是向王而是向全部人謝罪，採取了不等待就開始宣誓的手段。
 
「——雖然知道是不可原諒的行為還去奪取，但還是想要宣誓。請務必，聽到最後為止」
 
到這裡告一段落，大大的吸一口氣。看著現在也再用哭泣般的表情擔心著看著我的母親，和在同樣露出不安的表情的同時抱著母親的尖的父親的身姿。
 
接下來才是正戲。
 
「我，德伊魯‧亞吉尼斯，在今天成為成人了。這都是多虧了以濃厚的愛情來原諒我的任性、守望我的父親大人和母親大人。今天，在迎來這個日子的同時我感到很高興的同時深深的感謝。值到今天為止養育我，真的是非常感謝。
 
低下頭，直直的看著父母。眼淚流個不停，用著梅莉露給的手帕，拼命的擦著眼淚但還是吃到了，這樣的母親身姿我看到了。
 
「沒有對滿是任性，盡是在撒嬌的我發火，比誰都還愛我的母親大人的愛情，用那強大來守護我的父親大人，握著年幼的我的手拉著我向前的兩人的溫度，我一生都不會忘記。還有那日，被祖父大人訓斥的原因，我覺得現在多少能懂一點了。────至今給你們添了許多麻煩了。同時，給我許多的溫情和愛情我衷心的感謝。────說實話的話想要一直撒嬌的，但是，今天，在這個日子裡，不肖德伊魯以自己的腳來開始追兩人和祖父大人的背影。────從出生的那天到今日為止，受你們的照顧了。」
 
一口氣編織出感謝的話語，包含了我盡全力的感謝，我深深、深深的低下頭。
 
然後在周圍回歸寧靜的途中，再次抬起來並微笑。
 
「────那個淚水在我把要和我共度一生的人帶回來之前先放在你那邊了，母親大人。因為是祝賀的場合。還請，笑一下」
 
我在微笑的同時請託，母親大人露出了第一次看到的表情把淚水擦掉，美麗的笑了。看到那樣的母親大人，父親大人也笑了的確認了，我再次開口。
 
「────我，在今天，在迎來這個日子的時候考慮了。入學式和成人式共同舉行的意義、冠上亞吉尼斯的姓的意義，還有，至今的人生和之後的人生。然後，終於，做好覺悟了。對因為這個名字重量而狼狽逃避的我來說，可能太晚了，終於有了背負著生存下去的覺悟了。背負【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【亞吉尼斯公爵家的繼承人】的名字生存下去的覺悟，終於，我可以做到了」
 
說完後往特別席一看，誰被驚嚇到了我都知道，感覺和陰沉的臉上了驚訝的祖父的目光對上了。
 
「————父親大人、母親大人，不對，是亞吉尼斯公爵、亞吉尼斯公爵夫人。雖然是不肖の身，下次見面時一定會成為不辱亞吉尼斯之名的男人的。然後，總有一天。我會靠自己的腳追上祖父大人和兩人的名聲和偉業、並超越的。————一直以來真的是非常感謝」
 
包含萬般的感謝把頭低下。回想起至今為止的日子，我得到了很多的溫暖和愛情。開心也好難過也好幸福也好絕望也好，都是這些人教我的。
 
那天，如果想起前世有意義的話，我覺得一定是這樣。
 
「還請，多多保重。今天的這個誓言必定會記在胸中去努力的，請等我。這個德伊魯，一定會成為不辱亞吉尼斯公爵家的名字的男人回來的。兩人的身邊。————所以，今天還請笑一下。」
 
把肩膀靠在一起哭的兩人臉上出現了笑容。他們倆人，沒有去擦不斷溢出的眼淚，而是拼命的擺出笑臉但是都失敗了。對還是在拼命的點頭，露出生硬的笑容給我看的兩人，給予他們我誠心的笑容。
 
「————以上，入學式的宣示就到此結束。拙劣的宣示聽到最後，真的是非常感謝」
 
在最後編織結束的話的同時，也細心的注意到要向王行拜禮。
 
無論什麼事，收尾都是很重要的。
 
我就這樣維持低著頭的狀態，等待王的話。
 
返回寧靜的入學式的會場只聽的到すすり(哭泣的聲音)的哭泣聲。
 
「抬起頭來」
 
「是」
 
「————站在保護人民的立場的貴族，沉迷於身分是絕不容許的事情。犯了罪的貴族我做為王，該給予相應的懲罰。但是同樣，不糾正成人前的孩子的過錯而只是去責罰作為王來說，作為一位父親來說我覺得是錯的。」
 
左邊過來的視線我直直的看回去。和高貴的人對上視線是很不敬的事情，但是我覺得不能不接受這個視線。
 
「過去的偉人們也是這麼想的，所以訂下了成人前的過錯除了殺人罪和反叛罪以外，不會追究的國法。
———————非常好的宣誓。德伊魯·馮·亞吉尼斯。辛苦你了。」
 
王說這個話的同時，從各處傳來啪七啪七(pachipachi)的拍手聲。
 
「光榮至極」
 
「恩。從今以後要努力」
 
「是。那麼，失禮了」
 
帶著王的話從舞台走下去，這次的是わぁと的歡呼聲和滿滿的拍手聲在會場響起。
 
沒有被和最初不一樣的周圍的態度迷惑，挺直背慢慢的走。然後，從舞台下去回到為新生準備的座位。
 
現在還是在儀式的途中，但感覺到從周圍來的各式各樣的視線，我全部無視回到座位。途中，和王太子殿下對上視線，但是以沒有不自然的轉移視線。在旁邊，賽巴斯的孫子的巴拉德用潤濕的眼睛送來熾熱的視線。這個，之後應會很麻煩的覺得，我把意識集中在慢慢在進行的入學式上。
 
阿—好累。
 
  

第四話 
[第四話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「────成長了非常多阿德伊魯大人！我可以輕易的想到傑諾大人也好亞蘭大人也好塞蕾娜大人都會非常高興的。我和祖父賽巴斯在從者席，對今日的德伊魯大人的雄姿打從心底的稱贊！」
 
從入學是結束的退場開始就一直大‧興‧奮！之類的情緒不斷的稱讚我，這傢伙是亞吉尼斯公爵家的管家的賽巴斯的孫子巴拉德。除了和賽巴斯十分像似的濃灰色的頭髮與黑色的眼睛之外，還有著令人憐愛的臉的少年。巴拉德的父親莫魯德現在是父親的側仕。
 
巴拉德是至今為止沒有放棄我一直陪在我身邊的其中一人。
 
無論我做什麼巴拉德都繪稱讚我、肯定我。中等部時代，巴拉德在其他人指責我的時候，「德伊魯大人是用我們想像不到的崇高的思考在行動的！把那說為是傲慢而指責什麼的，給我知恥！」的反說回去的事情我看到了。雖然毫無根據的信賴，但那樣的態度救了我是事實，這麼喜歡我我很高興。
 
「(只是，想把死亡flag折斷的事情真的一生都不要告訴他比較好。」
 
雖然對我的改過自新感到很高興，如果只是知道了實際上是想起了前世的記憶在精神上成為了大人，用得失的角度去思考的話，感覺也不會受到衝擊。
 
如果被知道是為了想要更多得讓人感覺有在反省，讓人感動而今行的演出的話，會被說是在耍小聰明的所以可以不要被知道的話就好了。並不是想要同情，並不是說要利用不好的事，只是想要更快樂的改過自新而以。是必要的惡。
 
覺得想起了前世了但是，前世的我藉著小聰明和周圍的人無法識破的演技力，過著一帆風順的日子。嘛，並不是本性腐爛了，也沒有惡意，只是知道了平凡的活下去的訣竅而已。
 
「這麼說來，什麼時候學會了像那樣的舉止的呢?向王的拜禮就像範本一樣美麗，醞釀出高貴的氣氛，讓我都看得入迷了。真不愧是德伊魯大人。這樣的話至今為止散佈說德伊魯大人和亞吉尼斯公爵家不相應的戲言的人就會全部閉嘴了！我覺得沒有比德伊魯大人更符合亞吉尼斯家繼承人的人！我對伺候德伊魯大人這件事感到自豪。────」
 
面對巴德拉一個個稱讚的言詞，稍微有點想逃跑的我我覺得沒有任何錯。因為巴德拉的關係，談話室出現了不常見的人口密度。
 
為了起死回身而策劃的入學式，在我的宣誓之後沒有任何問題的結束了。本來的話是在入學式後解散，在到宿舍的門禁為止大約三小時的時間和家族會面的快樂的時間，但我直接走向宿舍。
 
基本上，高等部直到畢業為止的三年間都不被允許回家。例外的只有婚喪喜慶，實際入學後的三小時結束後，還是可以送信和物資的，但是看不到家族。
 
所以我制止興奮著急著要帶我去兩親的分邊的巴德拉，拜託他向兩親傳話，一個人走了。
 
也有兩親和梅莉露、賽巴斯和莫魯德慌張的過來的話讓他們冷靜的打算。如果是以前的我那還好，想起前世的我對巴拉德的稱讚(拍馬屁)無法忍受。絕不是討厭巴拉德，恩。
 
雖然還有許多想法，就這樣把麻煩的事解決之後，想早點回到自己的房間放鬆休息的，但是，真是令人難過。休息的時間真短。
 
為什麼的話，向兩親傳完話的巴德拉，明明是和家族最後的會面，不到一小時就回到了我的房間。
 
這麼說:「德伊魯大人抱著斷腸的想法決定向塞蕾娜大人他們決別，並執行了，我也不能向兩親撒嬌」的樣子。以從者來說值得讚賞的心態，但我覺得不要在意的去撒嬌就好，真是貼心呢。
 
然後巴德拉把我從房間帶出去，在談話室像老樣子誇讚我並坐在走向的位子，像機關槍一樣的開始稱讚我。
 
至今為止沒有可以稱讚的地方但還是尊敬陪伴在德伊魯旁的巴拉德，可以公然的稱讚德伊魯真的很高興，從剛才到現在一直都是這個樣子。
 
到底有多喜歡我啊，巴拉德喲。
 
說到底，兩親和王女大人和梅莉露和巴拉德到底是根據什麼來相信我的，我常常思考這個問題。對多虧了他們的愛情，至今為止才能輕輕鬆鬆的活下去的我來說，沒有思考這個問題的資格，但他們那不明的信賴和過深的愛情稍微有點恐怖。
 
對在用微熱的視線看著我的同時還稱讚我的巴拉德，我一邊斜眼看他一邊喝差。之後還不停止的巴拉德我移開意識。同時，因為巴拉德的所作所為慢慢的上級生們聚集來拜訪了。也包含了逃避這樣的現實意義，我回想今天的宣誓。
 
從結果來說，宣誓是大成功的。大部分的目標都達成了我覺得很好。不管怎麼說，王親自對我說不追究至今為止的罪。很高興看到把德伊魯立起的死亡FLAG給折斷了。
 
順利的令人感到恐怖，但是令人開心的事是不會變的。不管怎麼說今天一天，從負的地方到零的地方了。
 
那麼今後的課題就是能獲得多少正了。但是，關於這件事的話沒有問題。
 
德伊魯的規格高的離譜。停止蠻橫的行為，放下對槍的固執的話，成為這個文武共同的學園裡的TOP也不是夢。
 
「(.......試試看能到哪裡也不是件壞事啊)」
 
前世的我淨是選沒有風險的路來活下去。被別人誇讚的只有劍道而已，長相和頭腦和體能都是普通而已，所以能選擇的道路也很少。
 
但是，現在不一樣了。
 
槍和回復魔法的道路是不行了，但是除此之外的道路是無限大的。那麼，可以去的地方都去去看，對男人來說是當然的。因為不論是怎樣的男生，心中都有著英雄願望。
 
而且，也有先前的宣誓。
 
在那麼多的人的面前，作出了總有一天要超越那三個活著的傳說的宣言了。至今為止非常的周圍的人添麻煩了，撒嬌過了頭的事情也有。那麼，兼具了報恩和贖罪，這次來挑戰自己的極限也沒什麼不好的。
 
幸好德伊魯是被世界所祝福的。
 
看了腦袋裡閃過的『解放了技能【世界的祝福】。今後，除了可以簡單的獲得神和精靈的加護與協力之外，基本數值也會補正、強化』的詳細的說明的話，看來魔法可以更簡單的使用，全體的基礎能力也上升的樣子。
 
什麼都沒做卻被神和精靈愛著，真不愧是勇者和聖女的兒子。倒不如說是有著相似的魅力什麼的，感覺和周圍的人有關係。說不定，這個德伊魯的存在就是很容易被愛。
 
這和性格、技能、等級什麼的沒關係，是神這麼的刻在靈魂上的也說不定。
 
這麼想的話，周圍也好世界也好對我都太溫柔了、太寵我了。
 
「(──這個世界真的，對我太溫柔了啊)」
 
到現在為止，我覺得想起前世的記憶像是因為世界的意志之類的東西的關係，但是，那麼為什麼，要給我像是先有雞還是先有蛋這種永無止境的問題呢?關於這件事我不再做這以上的思考。
 
正因為是溫柔溫暖的世界，所以不再繼續接受這世界等級的溫柔，我要靠自己的腳來像前行，我深深的那麼想。
 
為此我不得不面對至今為止我所做的行為。被愛著、被寵著同時，被我傷害的東西在這個世界上有很多。
 
「────德伊魯」
 
用複雜的表情叫著我的名字的人，一定也是被我傷害的其中一人。
 
「王太子殿下」
 
小聲呢喃的我的聲音，比想像得更大聲的在談話室響起。
 
  

第五話 
[第五話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「────這個是王太子殿下。這樣的姿態真是失禮了」
 
這樣的說，用和對王相似的行拜禮。
 
順便發動【上流貴族的氣品】這件事也沒有忘記。
 
「────抬起頭來，德伊魯」
 
「────好久不見，殿下」
 
「啊阿」
 
抬起頭後，和用複雜的表情看著我的殿下的視線交會。偷偷的往後面一看，和我分開之後今年新的側仕，也再用複雜的表情看著我和殿下。放心吧，我不會取代那個位置的所以安心吧。
 
「健康比什麼都好(健康真是太好了)，先前的成人的宣誓，感受到了殿下那要守護這個國家的強力的意志，真的是非常感動。對於殿下那出色的身姿，國王陛下也────」
 
「────別說了!我不是為了聽那些話來的!」
 
聽習慣的怒吼讓我閉上嘴看著殿下，整張臉都是紅的殿下在看著我。我是誠心誠意的尊敬但是王太子殿下不中意的樣子。
 
溫厚，一直都是露出溫和的笑容的王太子殿下的憤怒，讓周圍那些看熱鬧的人很驚訝我很困擾。在連布的摩擦都能聽到的這個地方，我笑了起來。
 
現在這個把溫柔的王子殿下印象踩在腳下的殿下，在和我一起的時候一直都是這個樣子。這才是，聽習慣這個怒聲的原因。
 
小時候的我們，王女大人追著我，但是我卻不去理會她，看到因為我那樣的態度而傷心的王女大人，殿下對我發火之類的是固定的展開。
 
契機是我沒有錯，回過神的時候王女大人不再強力的反對周圍的意見來追我，同時殿下也不再對我發怒，也沒有再見面。
 
也有那樣的經歷，對我來說憤怒的殿下是很懷念的東西。
 
所以，因為那沒有改變的怒聲，一不小心就笑出來了。
 
「有什麼好笑的！」
 
因為我的笑的關係，殿下的憤怒到達了MAX。像大叫一樣的斥責聲，我感覺到這不是尋常的憤怒。看向周圍，對初次見到的殿下的樣子感到戰戰兢兢，想逃走但是動的話會太顯眼也很恐怖，臉色發青身體僵直的人很多。真可憐。
 
就在我慢慢的觀察周圍的時候，殿下的憤怒又增加了。
 
「到底有什麼好笑的啊!」
 
還是老樣子，是沸點很低的人呢。真擔心要是一直都那麼生氣的話，會得高血壓的。明明不是要笑殿下的說。......一度氣到極點，現在更容易生氣了，還是那麼武斷呢殿下(早とちりしやすくなるんだよな殿下って)。從道路不同開始，過了五年以上還是沒有改變啊
 
「────真懷念啊，我是這麼想的，殿下」
 
「什麼....」
 
「想起了以前經常像這樣讓您生氣，讓您感到不快的話真是非常抱歉」
 
直接的回答的話，我覺得殿下會露出累了的表情，現在也露出像快哭出來的那種程的扭曲的臉。然後，像是想說什麼的樣子數次把嘴張開，但沒說出任何話，又把嘴閉上。本以為是這樣，把眼睛閉上，像是讓自己冷靜般呈負的深呼吸，慢慢的把眼睛睜開。
 
臉上僅僅只剩些許的紅色，先前的憤怒和悲傷都不在了。看到從激昂狀態中完美的情感控制的殿下，在心中稱讚他。看到作為背負國家的人那出色的身姿，作為青梅竹馬感到驕傲的同時，對於離得相當遠的立場稍微感到寂寞。
 
「————為什麼不說呢」
 
把被這麼說的話放在心中，歪著頭 (そしてかけられた言葉に心の中で、首を傾げる)
 
到底，殿下想要問我什麼呢。不說的話，到底是發生的什麼事呢?
 
太過抽象了，現在任何一個殿下的要求都不知道。但是，看著我的殿下的眼睛是很恐怖的認真，不容許逃走
 
那焦急的眼中，完全沒有抑制憤怒，我覺得藏起來比較好。
 
「————非常抱歉，我對於殿下所說的完全沒有印象。殿下到底，想問我什麼呢?」
 
「就是你的事啊!」
 
「我的?」
 
「————別裝傻了!亞吉尼斯的名字重到要逃跑了話，為什麼不說呢!傑諾殿和艾倫殿的名字很重的話，告訴我的話，我明明也!」
 
也會成為你的力量，感覺這麼聽到了。
 
「(我的周圍，真的是，太寵我了……)」
 
不甘心的低下頭的殿下忍不住的哭了。想不讓周圍看到而把臉低下，但跪著的我把那個表情看的一清二楚。看到像哭著一樣，像生氣著一樣，拼命地把各式各樣的表情藏起來的殿下的樣子，心中熱起來了
 
看來這個像是生氣中的青梅竹馬，對我沒有像他尋求幫助感到不開心的樣子。而且，對沒有察覺到德伊魯的內心感到後悔
 
像是在生氣，比起說話更先行動的人，但是是很會照顧人、溫柔的人的事想起來了。不向周圍打開心房，還走在錯誤的道路上的愚蠢的人什麼的不要管就好的
 
嘛，就是因為事不會做出那種事的人，我才會對殿下的事那麼在意
 
感覺這個人不論我做錯了多少事，發現的時候一定會說是自己沒有勸諫的錯
 
所以我，敢這麼說
 
「————這和殿下沒有關係」
 
「什..!」
 
「這和您沒有關係，殿下。全部，都是因為我的心的軟弱」
 
「所以說，你!」
 
「————關於這件事，不會聽任何人的話的。全部都是我的不德所導致的，是不成熟的心態所造成的過錯。就算王親自說了不追究，過去的我所做出的行為是不會消失的。而那些責任必須是由我來背負，我來補償不可」
 
對於我的話殿下露出不能接受的表情。但還是把我的話聽到最後，用力我著顫抖中的手等著我繼續說。
 
「殿下。我終於做好覺悟了。背負亞吉尼斯的名字的覺悟，和面對我的軟弱和愚蠢的覺悟了。—————而且，為了這麼多愛著我的人，走在它們曾經期待我所走的正道上，非常認真的這麼想著」
 
對我的話殿下什麼都說不出來。沒有漏聽我的話，凝視著我的同時，安靜的聽著我說。
 
「所以我，不會把我要背負的東西交任何人，自己來背負著活下去的決定了。—————為了，能在過去殿下所期望的正道上再一次，挺起胸膛的走著」
 
 
這麼說的微笑。聽到我的話的殿下，思考要怎麼回答而感到好困擾的樣子
 
對那樣的殿下我乖乖地等他的話
 
現在才說不需要的話會感到相當的衝擊吧。但是，那麼說是沒有辦法的。被說了不需要的話，就只能成為會被想要的人了。那就是，面對過去的自己，武士那麼覺得的。
 
「德伊魯」
 
「是」
 
「我會等你的」
 
露出稍微有點寂寞的表情這麼說的殿下用力地握住手，變白了
 
一定，有很多想說的話吧。內心在責備我，想問至今的事和之後的事是一定沒錯的
 
儘管如此還是把全部的話的吞進去，還說了會等我的殿下真心地感到厲害
 
正是如此，我才想回應那份溫柔
 
「—————請等著。我一定，會回應殿下的期待的」
 
「這次不會再擅自逃走了喔。我會一直等你的」
 
「是」
 
「會一直，等你的。我也是……克蕾雅也是」
 
對於殿下說的不要逃跑的言外之意，我感到驚訝
 
為什麼，這裡殿下會說出王女的名字呢！？
 
「我還好說，你收了克蕾雅很多照顧呢。一封信的話還是能幫你寄的。」
 
「關於第三王女大人的話……」
 
「受了那麼多照顧卻說別的女人比較好而忽視了她的話，不會等的會讓你成為我劍上的鐵鏽」
 
用稍微嚇人的聲音告訴我的殿下的眼睛是認真的
 
「……像我這樣的人，配不上的」
 
「即使如此克蕾雅還是覺得你很好，不是你就不行從以前開始就這樣說了。這正是，王和我的話都絲毫不聽，只深深的愛著你一個人。—————說出應背負的事物要全部一個人背負的這種大話的話。至少讓克蕾雅一個人幸福給我看。」
 
想說這件事和那件事是不同的，但說出這種事的那天我一定會被殺掉(そんな事口にした日には確実にヤラレル)。同一個母親所生的小一歲的克蕾雅王女殿下從以前開始就很珍惜她、疼愛她。所以才會在小時候說「除非是我承認的男人，否則不會把克蕾雅交給他的」並向我提出決鬥
 
在這裡坦白的話克蕾雅第三王女是德伊魯的初戀。(ここで告白すればクレア第三王女は、ドイルの初恋の女の子である)。鬆散起伏的黑髮(緩く波打つ黒髪)和有著深綠的眼睛，是聰明的惹人憐愛的少女。她為什麼會中意德伊魯，一有機會就待在他身邊。所以在我想珍惜她的同時，慚愧的是一不小心就變得冷漠了
(つい恥ずかしくて邪険にしてしまい)，那次殿下還認真的責備我了
 
想讓她幸福
 
那是確實的，但是我不認為我可以讓她幸福。配得上聰明且可愛的她的男人除了我以外還有很多，身為王女的她也能成為他國的王的妃子的
 
究竟我有站在那樣的她身邊的資格嗎我這麼想。但是，那麼珍惜克蕾雅王女的殿下，說了要我給她幸福
 
那麼我能說的回答，只有一個而已
 
「是」(御意に) (不知道中文要怎麼表達)
 
我知道殿下想要的回答
 
但是最後，有很多想法的我不能做出這以上的回答。露出大致了解的樣子的殿下哪裡滿足的樣子的點頭
 
「那麼，我要走了。………………不要讓克蕾雅等太久喔，德伊魯」
 
「…………我會努力的，殿下」
 
對再三叮嚀的殿下我垂著頭。對這樣的我的態度想說什麼的殿下向前踏出，在距離我不能再近的地方停下
 
剛好是一人分的間隔。那樣的距離現在就在殿下和我之間
 
再小時候沒有的距離，在今天一天就大大的縮減了。為了再一次站在殿下的身邊，必須讓這的距離消失
 
而這也是我要向前，必須讓它消失的距離
 
不會被任何人責備的，正正堂堂的，從正面上
 
殿下也知道這個，所以停下來了。就算這個距離令人感到焦急，我也決定了無論何時都會等下去的
 
「啊啊。等著你呢，德伊魯。—————走了！金」
 
「是!」
 
被稱為金的側仕和殿下一起離開了談話室，我低著頭目送他們
 
直到聽不到他們的腳步聲，我才慢慢地站起來
 
「————德伊魯大人」
 
對擔心的樣子叫著我的名字的巴拉德，我露出不用擔心的笑容
 
「我也回房間了。巴拉德把這邊收拾乾淨再回來」
 
「是!」
 
露出笑容後看到露出安心的表情的巴拉德，命令他收拾使用過的茶器。確認有精神地回答的巴拉德開始收拾茶器之後，我向著談話室的出口走去
 
在眾多的看熱鬧的人中悠然的走是因為技能的效果把人群給分割而出現了道路。雖然淨是上級生但感覺到不管何處都傳來尊近的空氣，是因為【上流貴族的氣品】的技能和殿下的效果，和有一點點是我的行動的關係
 
誰有沒有妨礙，我離開談話室之後，沒有在走廊看到殿下的身姿。那個事實讓我感到一點寂寞，畢竟是自作自受
 
說了會等我就十分足夠了，我自己告訴自己
 
我意外的敬慕那個殿下的樣子
 
那種理所當然的事實現在才認知的同時，回顧今天一天
 
關於起死回生的宣誓作的很好。意料之外的和殿下邂逅，這也在非常幸福結果下結束了
 
再一次，我知道了我被非常多的人所愛著。難得被給了重來的機會。這一次，會不偏離正道向前行
 
而且，也有了再一次站在殿下身旁的目標。也有克蕾雅的事。不得不做的事也有，不得不思考的事也很多
 
從明天開始會很忙
 
一個人走在回到宿舍前的路上沒有人的氣息。離新生的時間限制還有一個小時。這個走廊還真吵阿再往前走一些吧
 
一邊考慮這種無聊的事，一邊思考著我那忙碌又幸福的之後的日子。
 
  

第六話(巴拉德視角) 
[第六話(巴拉德視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
大家，初次見面。
 
我的名字是巴拉德‧羅布。是亞吉尼斯公爵家，管家賽巴斯‧羅布的孫子，雷槍的勇者亞蘭大人的側仕的穆魯德·羅布的兒子。
 
雖然我巴拉德為不肖之身，但仍光榮的託付作為勇者亞蘭大人和聖女塞蕾娜的獨生子的德伊魯·馮·亞吉尼斯的側仕。
 
我打從心底尊敬仰慕的德伊魯大人稍微有些自我中心，但仍是強大美麗慈愛的我驕傲的主人。
 
正式作為德伊魯大人的側仕已經五年了。
 
為此付出了不哭就說不下去的苦勞。但是，從五年前獲得了超越苦勞的幸福，被任命為德伊魯大人的側仕開始，每天都細細的品味。如果要說德伊魯大人的優秀之處的話這個巴拉德，可以持續說一個星期的。是的。
 
總而言之，如果能了解到德伊魯大人對我來說是獨一無二、無可替代的主人就很夠了。
 
那麼話說回來我。不是我在自誇，從煮飯洗滌裁縫等家事到庭院的打理和照顧家畜都很擅長，領地經營和情報收集也很精通，作為側仕所需要的技能幾乎全部都習得了。
 
如果要說唯一的缺點的話，就是因為技能的關係戰鬥能力幾乎為零。然後這點，對作為貴族的側仕來說幾乎是致命點。
 
通常，管家和執事、女僕、庭師等傭人需要和職務無關的技能，要有某種程度的戰鬥能力。到有個萬一時，能成為主人的盾，對傭人來說某種程度上是當然的能力。
 
所以，沒有戰鬥能力的我說實在的，絕望了。 雖然祖父和父親沒有說出口，但知道我的適性的同時，很失望了吧。當時我為了遲早會成為的伊魯大人的側仕，常常在亞吉尼斯家露臉。但是，知道我的技能適性的同時祖父和父親就不再帶我到亞吉尼斯家去了。
 
可不能把有著重大的缺陷的我交給重要的亞吉尼斯公爵家的繼承人，所以這是理所當然的舉動。
 
但是，小時候的我無法接受那樣的事。然後，別說是被德伊魯大人，連商家都不知道會不會被雇用的奇怪的我，覺得自己失去了存在的意義。
 
然後，因為顧慮著我的雙親和兄弟和祖父母，我過著更受傷的日子，但在某天陪同父親到亞吉尼斯家去了。好像是，得伊魯大人很擔心突然間消失不見的我。
 
被該侍奉的主人擔心對傭人來說是無上的光榮，但愚蠢的是當時的我不但沒辦法對德伊魯大人的擔心感到開心，而且還無視的伊魯大人直接跟我的對話，堅決保持沉默。
 
雖然是很羞恥的事，但當時的我已經是走頭無路的情況了。
 
因為我的態度而感到驚慌的是祖父賽巴斯和父親穆魯德。兩人無視德伊魯大人斥責著我，乞求著主人們的原諒，把我帶回家。
 
然後，終於把我的技能適性對奉仕來說是缺陷的事告訴德伊魯大人了。聽報祖父和父親的話時的德伊魯大人的話，巴拉德一生都不會忘記。
 
『有身為次期槍的勇者的我在。巴拉德不得不持劍的事一生都不會發生！ 所以你只要能作戰鬥以外的事情就足夠了！ 沒有任何的問題！」
 
聽到德伊魯大人的話後，不知不覺中我發出聲音哭起來了。但是，亞吉尼斯家的各位別說是斥責吵鬧的傭人的孩子了，而是對我說著溫柔的話，安慰著我。
 
然後在那天。
 
我許下了對認同我的存在意義，指示了我應該前進的道路的德伊魯大人，一生追隨的誓言。
 
 
 
 
然後，現在。
 
我最重要的主人德伊魯大人，正在進行高等部入學式的宣誓的正重要的地方。伸直背散發出凜然的氣氛，高昂地進行宣誓的德伊魯大人，發出難以形容的氣場，但其中沒有不快的氣場。是所謂的不可侵犯的氣場嗎。 這麼說的話，和進行著一事的塞蕾娜大人與在前線揮著槍的杰諾大人和亞蘭大人、國王大人相似的氣場。
 
聽說在春假中倒下了的時候想要馬上衝出去，但被祖父所阻止，連見上一面都不行的我失去了活下去的動力。 但是，休假結束再次見到德伊魯大人的時候，我了解到我的擔心都是無用的了。
 
許久不見的德伊魯大人像是擺脫了惡靈一般，非常開朗的樣子。 露出的微笑也沒有了以前的冷漠，變成跟塞蕾娜大人在面前一樣，充滿慈愛的感覺又溫暖的東西。 此外，舉止也比以前更加洗鍊與美，一不小心放鬆就不小心看得入神了。
 
然後比起其他的東西，那個紫色的瞳孔。
 
這幾年來的德伊魯大人明明在看著這邊才對，卻感覺沒看著我而是看著遠方的什麼東西，感覺一不注意就會前往遠方的樣子。 但是，許久不見的德伊魯大人的眼中放出的是昔日的光輝，那眼中確實的映照著我。 對著和勇者大人與國王大人一樣的強而有力的看著前方的眼，不肖巴拉德在安心的同時不禁熱淚盈眶。
 
 
「————父親大人、母親大人，不對，是亞吉尼斯公爵、亞吉尼斯公爵夫人。雖然是不肖之身，下次見面時一定會成為不辱亞吉尼斯之名的男人的。然後，總有一天。我會靠自己的腳追上祖父大人和兩人的名聲和偉業、並超越的。————一直以來真的是非常感謝」
 
 
然後，現在。
 
 
即便是完美的德伊魯大人，也會與堅定的決心一起，向亞蘭大人和塞蕾娜大人、杰諾大人道謝，訴說著未來。 那個出色的樣子，正是和亞吉尼斯公爵家的繼承人相應的姿態。
 
讓人看呆的美麗的垂下頭，正是能體會德伊魯大人的神聖。
 
我巴拉德，無盡感動！
 
宣誓剛開始就馬上貶低德伊魯大人的愚者們，一起秉住呼吸對德伊魯大人看得入神了，但太晚了！ 現在才感受到德伊魯大人的魅力，實在是太慢了。
 
到底這些愚蠢的人們，到底看到了德伊魯大人的哪裡呢。 德伊魯大人，一直都保持著強大與美麗，在這之上有著比誰都還溫柔的心。
 
只是，在這數年中思考著的什麼事的樣子。 因此無法順利地把內心給表現出來而已。不知想過幾次要是能為您除去內心的陰影就好了。因為本來就是比誰都還要溫柔的人。
 
對著無視這樣的德伊魯大人的本質，而不斷的責備的的周圍，我無數次的為此感到遺憾，但在去除內心的陰影，取回原本的自我的德伊魯大人面前，不可能存在能維持像之前一樣的舉止的人。
 
因為德伊魯大人和我們這種凡人不一樣，是被世界所愛之人。
 
 
儀式結束之後，想讓德伊魯大人聽聽我那熱情的心意的，但在這三年都會一直隨仕在側，所以使勁的忍住和德伊魯大人一起往亞蘭大人的身邊前去。入學式結束後的三小時是和家族會面的最後的時間。 打從心底尊敬雙親的德伊魯大人從今天開始也會三年無法相見什麼的，覺得想必會感到不安的所以邀請著，但沒想到德伊魯大人「道別在剛才就結束了」的這麼說。在先前的宣誓，在宣誓的同時就道別了。 然後我，被託付了傳話。
 
那個話讓我受到衝擊了。 對下了堅定的決心的德伊魯大人，我的擔心是無用的東西。 然後為了讓我不要在意只有我一個人去和雙親見面，而拜託了傳話。這個溫柔的擔心，讓巴拉德十分的感動。
 
在這之後，目送了返回房間的德伊魯大人，我開始行動了。 要盡早的，完成傳話與和家族的道別回到德伊魯大人身邊不可。
 
使命感燃著的我的走速，不會錯的是至今為止人生中最快的。
 
對著在不就後就到達的亞吉尼斯家專用的等候室門口站著的士兵，展示著關係者的紋章後進入裡面。
 
剛把門打開，就被叫著「德伊魯醬！」的塞蕾娜大人抱住，但對不是德伊魯大人的事認真的謝罪後就放開了。
 
 
在室內，亞蘭大人和塞蕾娜大人自不用說，杰諾大人和梅莉露大人，我的祖父和父親都在。
 
因為只有我一個人出現，室內飄散著微妙的空氣，但那種東西我不在意。 雖然我很尊敬亞吉尼斯家的各位，但對我而言最上位是德伊魯大人。
 
德伊魯大人>>>>>無法跨越的牆壁>=亞吉尼斯家的各位。
 
要盡早的回到德伊魯大人的身邊，這邊就刷刷的結束吧。
 
「巴拉德，德伊魯大人怎麼了？」
 
「的伊魯大人『道別在剛才就結束了』的這麼說後，就直接回去宿舍了。我是被德伊魯大人託付了傳話，為此才會來這裡的」
 
「德伊魯醬已經回宿舍了嗎？」
 
在回答露出嚴厲的眼神的祖父後，塞蕾娜大人傷心地問德伊魯大人的動向。旁邊的亞蘭大人也露出了悲傷的表情，那個杰諾大人只露出了稍微有點扭曲的臉。
 
看著亞吉尼斯家的各位露出悲傷的樣子，祖父們也露出痛苦的樣子守望著他們。
 
「是的。德伊魯大人的傳言，『因為約定下次再會之時，會成為與亞吉尼斯之名相符的男人的，所以不能去見你。 請好好照顧自己。 德伊魯必定會回到亞吉尼斯的，到那天為止請保持著笑容等著。望多珍重』────以上」
 
再重返安靜的室內，想起了塞蕾娜大人啜泣的哭聲。 對著在小聲著哭泣的塞蕾娜大人被亞蘭大人和梅莉露大人安慰著。 杰諾大人閉上眼睛露出嚴厲的表情，但我無法推測他內心在想什麼。
 
對著那樣的亞吉尼斯家的各位低下頭，我面向家族。
 
「就是這樣，所以我也要回宿舍了」
 
「阿阿」
 
我也是，對杰諾大人與亞蘭大人命的祖父和父親沒什麼好說的。 實際上，對我冷淡的句子也是用理所當然的表情回應的。 在對著那樣的祖父低下頭準備要退出時，突然間被祖父叫住了。
 
「等一下，巴拉德。 把這個帶走吧」
 
在想要早點回倒的伊魯大人的身邊時被叫住稍微有點火大，但在亞吉尼斯家的各位面前不能表現出來。而且再怎麼說這都是最後一次對話了，下一次見面是三年後了。
 
「有什麼事嗎，爺爺大人(御爺様)」
 
「恩。把這個帶走吧」
 
給我的袋子裡，放入了較厚的紙束和較薄的紙束，和數個魔道具。魔道具有幾個是看過的，但裡面沒看過的有三個。
 
「有幾個沒看過的東西」
 
「使用方法寫在較薄的紙束上。 高等部的話進入森林的合宿也會變多，放了幾個用得上的魔道具和戰鬥用的魔道具」
 
「戰鬥用的魔道具嗎！」
 
戰鬥用的魔道具顧名思義是封入了攻擊魔法的魔道具。 在原本就不便宜的魔道具中更是特別的高價，因為用完就得丟棄所以只有王族和上流貴族的當主為了以防萬一會有著的。 那樣的東西，有三個……。
 
「因為你要隨侍在德伊魯大人身邊，合宿也會一起去。 要是有個萬一的話就用這個魔道具吧」
 
「……爺爺大人」
 
「德伊魯大人說了你沒有戰鬥的必要。實際上，你至今為止也沒有拿過武器。 然後，之後德伊魯大人大概也不會讓你拿武器吧。 儘管自己誤入歧途，但是是不會違背那天的約定的人。 這點比起我，你更清楚吧？」
 
「是的。德伊魯大人是強大又溫柔，至高的主人」
 
「恩。 然後那個德伊魯大人現在，正在改正一度誤入歧途的自己。 在那德伊魯大人決心與努力的路上想必是充滿了荊棘的，但德伊魯大人的話想必會完成的吧」
 
「是的」
 
「正因如此，扯德伊魯大人後腿什麼的，作為亞吉尼斯家管家，作為塞巴斯‧羅布，絕對不允許。 如果變稠了會扯德伊魯大人後腿的情況的話─────」
 
「使用這個魔道具，作為盾而死」
 
「沒錯」
 
因為我知道他要說什麼所以搶先地回答了，爺爺大人很滿足的樣子點了頭。 在旁聽著的父親也露出認真的臉點了頭。
 
那種話不說我也一直都知道的，爺爺大人、父親大人。
 
就算德伊魯大人說了會保護我，這個巴拉德，作為德伊魯大人的唯一仕從，早就做好了萬一時的心理準備，準備好了雖然沒有戰鬥技能但能夠爭取時間的方法。
 
但是，準備了三個稀少且高價的戰鬥用魔道具，我感到很開心。 這樣的話，就能避免萬一時給德伊魯大人添麻煩了。
 
這都是爺爺大人和父親大人的愛。 正因為和我一樣，主人至上的兩人。 照這樣推測，較厚的紙束大概記載著有用的情報吧。很期待閱讀。
 
「貴重的餞別禮，十分感謝。這個巴拉德，必定會最大的活用收到的餞別禮，為德伊魯大人派上用場的」
 
「阿阿，加油吧」
 
「恩。好好努力吧」
 
「是的！」
 
向祖父和父親道過謝，對亞吉尼斯家的各位拜禮後，我離開等候室。和來的時候不同，因為拿著數個貴重的魔道具，所以最多只能快走的向德伊魯大人等著的宿舍前去。
 
時間不是很夠了所以得趕快。 不趕緊回到宿舍，確認戰鬥用魔道具並裝備可不行。 然後，不趕緊帶著在宿舍寂寞著的德伊魯大人出去、安慰他可不行。
 
請等著，德伊魯大人！
 
不肖巴拉德，現在火速參上。
 
  

第七話 (格雷視角) 
[第七話 (格雷視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『────我，在今天，在迎來這個日子的時候考慮了。入學式和成人式共同舉行的意義、冠上亞吉尼斯的姓的意義，還有，至今的人生和之後的人生。然後，終於，做好覺悟了。對因為這個名字重量而狼狽逃避的我來說，可能太晚了，終於有了背負著生存下去的覺悟了。背負【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【亞吉尼斯公爵家的繼承人】的名字生存下去的覺悟，終於，我可以做到了』
 
什麼阿，哪個。
 
那樣的，聽都沒聽過阿。
 
沒聽過阿，德伊魯。
 
明明在入學式的正重要的時候，這數年沒感覺過的熱度向我襲來。 是錯覺嗎感覺眼前被染成了紅色。小時候，和克蕾雅與的伊魯在一起的時候的感覺，憤怒的感情。想起了明明那麼的喜歡克蕾雅，但卻沒辦法坦率地接受的德伊魯，火大的斥責他的事。
 
但是，不但不知道我的憤怒，宣誓結束後的德伊魯還露出一副涼快的表情回到了位子上。和最後一次在中等部的畢業式上見到的散發的空氣完全不同的德伊魯，沒有低著頭的用凜然的姿態走著。 那壓倒他人的空氣和父親大人與母親大人相似。 決定背負著沉重的東西活下去，做好覺悟的人的空氣。時而會在勇者和老將上看到，會吸引觀看的人的空氣。
 
在無法從散發著那樣的空氣的德伊魯身上離開視線時視線交會了。但是，德伊魯沒有任何的反應就把視線移開了，回到了座位上。
 
對著那樣的的伊魯的態度，我感覺我那到達沸點的憤怒湧了上來。如果這裡不是入學式的話，現在就會衝到那傢伙的身邊，怒鳴著，逼問到我滿意為止。
 
伸直著背，無視著因為德伊魯的變化而動搖著的周圍，繼續地盯著那傢伙。
 
你這傢伙，之後給我記住了！
 
一邊在心中像以前一樣說著德伊魯的壞話，一邊等著入學式的結束。
 
 
 
對我，格雷·馮·瑪吉斯特來說，德伊魯·馮·亞吉尼斯這名少年，不僅是預定將來作為側近的少年，還是我可愛的可愛的克蕾雅的可恨的婚約者，也是知曉我心情的唯一的青梅竹馬。
 
我在小時候，對可愛的克蕾雅總是追著德伊魯感到無聊，「不是我認同的男人的話，不會把克蕾雅交給他的！」的這麼說著並對德伊魯提出決鬥了。
 
結果，那個時候的我一次都沒能贏德伊魯。
 
雖然對此感到悔恨，但為了讓總是只在乎德伊魯的克蕾雅不要對我感到不開心，刻意對克蕾雅很刻薄，好讓我也能進入這個圈子的他的笨拙感到開心，對容易就生氣的我別說是厭惡了，反而還仰慕的德伊魯，讓我覺得把克蕾雅給他也沒關係。
 
當時的我要是太容易生氣的話稍微會產生一點問題，為了不讓周圍的人覺得我容易生氣所以在各式各樣的場合我都忍住了。 因此現在被稱為【溫和又溫柔的王子大人】。
 
但是這樣的反動，對德伊魯來說大概是很辛苦的吧。 發生了什麼的話，一下子就會暴怒、出手。 但是，德伊魯別說勸我了甚至還『這樣子才像格雷大人』的笑了。
 
那樣的德伊魯的態度讓我安心了。不是作為王子大人的格雷，而是做為原本的格雷原諒我了，被此拯救了。 所以，我才覺得是德伊魯的話沒有關係。
 
如果是嫁給身為我的側近的的伊魯的話，就能一直見到克蕾雅了。
 
但不知道從何時開始，德伊魯走上歪路了。倚仗著身分，做出橫暴的行為。 最初還試著去勸諫他的，但對著絲毫不聽的德伊魯傻住、失望，我不再和他扯上關係了。
 
但是，即使我就這樣和德伊魯保持了距離，克蕾雅依舊很仰慕德伊魯。被我和母親大人和父親大人說服了後就不再追在德伊魯後了，但還是不聽別人說的，說著自己的婚約者只有德伊魯一人。
 
關於這件事，在爭論的同時被王親自軟禁了。
 
即使如此克蕾雅的心情也沒有改變。甚至如此還「如果要嫁給德伊魯大人以外的人的話，就去自殺！」這樣說了。
 
之後，對著要從陽台跳下去的克蕾雅我和王屈服了，總而言之先保留婚約。之後要怎麼樣也先保留著。
 
結果我可能只是在對德伊魯撒嬌，逃避了而已。
 
害怕改變了的德伊魯，害怕不知道改變的理由，我可能只是藉著和德伊魯保持距離還保護自己的心而已。
 
我沒辦法像克蕾雅一樣相信著德伊魯。
 
所以，沒能注意到德伊魯正為了亞吉尼斯之名所苦。明明德伊魯拯救了被瑪吉斯特之名所苦的我。連唯一一人的青梅竹馬的煩惱都無法發現，我是多麼的不中用啊。
 
但是，明明只要對我說的話我就可以成為你的力量的。
 
 
 
「──────大人，──────長大人，兄長大人！ 你要發呆到什麼時候。已經到了所以請振作起來！！」
 
可愛的克蕾雅的聲音讓我一下子找回自我。不知何時到了亞吉尼斯家的等候室的樣子。 但說起來身為公爵家的亞吉尼斯家和王家的等候室也沒有多少距離。
 
「撒！ 請快點把門打開。 兄長大人！」
 
白色的臉頰染上桃色，用充滿喜悅有可愛的表情笑著的克蕾雅很高興的樣子。 嘛，畢竟是和一直被我和母親大人、父親大人禁止而無法見面的德伊魯數年不見的對面。會高興也是沒辦法的。這麼高興的克蕾雅我也是數年不見 了。和德伊魯在一起的時候，也是這麼地笑著的我覺得。一想到剝奪這份笑容的是我們自己就心痛。
 
母親大人和父親大人也是同樣的心情，對著高興著的克蕾雅露出了複雜的表情。
 
「找亞吉尼斯家有事。把門打開」
 
那個士兵被命令，露出了要說什麼的表情看著我後，把視線移向克蕾雅後露出了更加複雜的表情。
 
「怎麼了？ 快把門打開。 還是說，被亞吉尼斯說了什麼了嗎？」
 
對著沒有要把門打開的兩個士兵這麼問了後，「──────不。什麼都沒有。馬上幫您把門打開」的這麼說後，去通知亞吉尼斯家的人我們的到來。 然後，和亞吉尼斯家的人說了兩三句後，慢慢的把兩扇門給打開。
 
然後我們被管家引導著進去。
 
話說回來，為什麼亞吉尼斯家的管家會在這裡。
 
管家就是要在主人不再的時候，幫主人守護家。 就算孫子在高等部，身為主人的亞吉尼斯一家的家中是空的話，應該待在亞吉尼斯家才對。
 
一邊對不應該在的卻在的管家感到驚訝，嘛亞吉尼斯家的人的話即使本人拒絕也會強硬的帶過來的吧做出了結論，一邊進入了房間。
 
一邊想著對許久沒說過話的德伊魯要說些什麼的想著一邊走著。然後，和低著頭迎接我們的亞吉尼斯家對面了。
 
「抬起頭來」
 
父親大人的話讓亞吉尼斯家的人抬起了頭，但是，在那裡面沒有我所期待的身影，順道一提德伊魯的側仕的身影也不在，塞蕾娜殿露出了哭腫了的臉，亞蘭殿和女僕也是紅著眼的樣子。
 
「─────德伊魯大人在哪裡呢？」
 
感覺到在亞吉尼斯家中有異樣的空氣存在的克蕾雅，用稍微也點顫抖的聲音問德伊魯的行蹤。
 
「─────德伊魯沒有來這邊」
 
「沒來嗎？」
 
對著露出有點寂寞又有點高興的表情的亞蘭殿，腦中浮現了討厭的可能性。和我得出同樣結論的克蕾雅已經露出哭臉了。
 
「德伊魯醬，說道別的話已經說完了，沒有來這邊」
 
「道別的話已經說完了？」
 
用顫抖的聲音這麼說著的塞蕾娜殿，因為自己的話而再度感到悲傷「……德伊魯醬」的這麼說著哭了出來。然後，那樣的她被女僕和亞蘭大人「德伊魯大人已經成為大人了。夫人不對此感到高興的話，德伊魯大人會很難過的」「就是阿，塞蕾娜。德伊魯不是說了一定會回來，要你帶著笑臉等著他的這麼說了嗎？」的這麼安慰了。
 
「恕我僭越，由我來代替老爺和夫人來說明」
 
「拜託了」
 
必須結束這樣的氣氛，因為管家就在這裡，所以拜託了說明。克蕾雅兩眼的淚水流下的看著管家。
 
「那麼，雖然僭越但就由我來說明。如您們所知，德伊魯大人不在這個房間裡。然後，做為德伊魯大人的側仕的我的孫子，傳達了德伊魯大人的話，已經回宿舍去了」
 
「傳話？」
 
「是的。『因為約定下次再會之時，會成為與亞吉尼斯之名相符的男人的，所以不能去見你。 請好好照顧自己。 德伊魯必定會回到亞吉尼斯的，到那天為止請保持著笑容等著。望多珍重』就是這樣。所以，雖然對難得移步來此的各為很抱歉，德伊魯大人不再這裡」
 
「怎麼這樣！ 德伊魯大人」
 
「…………克蕾雅」
 
聽完了德伊魯的傳話克蕾雅不禁哭了出來。然後，母親大人溫柔的把那樣的克蕾雅抱住安慰著。
 
看來我小看了德伊魯的覺悟了的樣子。接下來會三年無法見面，可能是今生的離別了，和宣誓時說的一樣不會過去見面非比尋常的覺悟阿。
 
高等部的課程有在魔之森的合宿，也有前往堡壘的遠征。雖然學園方說是萬全的，但也不是絕對。 數年中也死了兩三人，也曾在前往堡壘的途中被他國襲擊過。
 
德伊魯，是真心要重來啊。
 
一度誤入歧途的道路，要全力得去改正。
 
「父親大人。我也回宿舍了。因為要是錯過現在的話，就再也不會有不被他人妨礙可以和德伊魯說話的機會了」
 
「…………這樣阿。要保重阿」
 
「是的。父親大人也是，請保重身體」
 
「恩」
 
和父親道別完後，前往母親大人的身邊。
 
「母親大人」
 
「─────格雷。要走了呢」
 
「是的。有想要和德伊魯說的話」
 
「我知道了。保重身體，加油吧」
 
「是的。母親大人也請保重身體」
 
和用空下來的手摸了摸我的頭的母親道別，我接近至今還在母親的懷裡哭泣的克蕾雅。
 
「克蕾雅」
 
「………兄長大人。為甚麼德伊魯大人要離開呢？ 就那麼不想看到我的臉嗎？」
 
「沒有這種事。不管德伊魯了什麼，都很珍惜你」
 
「………那麼，為什麼」
 
「克蕾雅。那傢伙現在，認真的要重新來過的樣子。為了把走錯的道路改正，正在努力中。你懂吧？」
 
「………是的」
 
「那麼，就等著吧。像至今為止一樣。都那麼說了，想必最近就會去迎接克蕾雅的吧」
 
一邊擦著克蕾雅烙下的淚珠，一邊那麼說著。
 
「會來，迎接的，對吧？」
 
「阿阿！」
 
「……………………克蕾雅，會一直等下去的，請向德伊魯大人傳達」
 
「阿阿。會順便叫他給你寫封信的」
 
「十分感謝。………………兄長大人，請保重。克蕾雅一年後也會去的」
 
「謝謝。克蕾雅也保重」
 
「是的」
 
是因為在哭著的嗎，我抱著用小時候的說話方式說著的克蕾雅。因為是和我不一樣有著堅強的心的妹妹。所以會像之前一樣繼續等待德伊魯吧。
 
………………要是有德伊魯璇則克蕾雅以外的女性的這一天的話，馬上就讓他成為我劍上的鐵鏽。
 
為了在德伊魯拒絕克蕾雅時能夠擅自的決定他的處境而向父親大人拜禮後，我退出了房間。
 
途中，去稱為了新的測仕的金的那邊露臉。說了德伊魯的事，了解了我要前往宿舍後說了要一起去後，向金的家族道謝往宿舍去。
 
「格雷殿下。德伊魯大人是怎麼樣的一個人呢」
 
「你有聽過那傢伙的傳聞吧？」
 
「不是傳聞，而是想要知道格雷大人和克蕾雅大人覺得德伊魯大人是怎麼樣的一個人。雖說只聽過傳聞沒有實際對話過，但只看克蕾雅大人的樣子和今天的姿態的話，我不覺得是像傳聞中的人」
 
不被傳聞所迷惑，只看著真實的那直率的性格，有著讓人可以信任的新的金我很中意。
 
有著伯爵的爵位的金的父親，是被託付了槍部隊的團長的我國數一數二的用槍名手。然後，他兒子的金也有著出色的用槍手腕，因此有著不是德伊魯而是金是次期槍的勇者的傳聞。
 
不驕傲貫徹著謙虛的金並不完全了解槍的勇者為何物。
 
「是像傳聞中的傢伙喔。至今為此的德伊魯」
 
「诶诶！？」
 
但是，對金像德伊魯那樣斥責是絕對不可能的。然後尊敬、仰慕【溫和又溫柔的王子大人】的我的金，一生都不可能和德伊魯並列。
 
在很多意義上，名為德伊魯的少年對我來說是特別的人。
 
嘛，也不討厭金喔。我覺得用起來很方便就好了。必較容易懂阿，這傢伙。
 
「你，看了今天德伊魯怎麼想？」
 
我想知道說了和傳言不一樣的金，對德伊魯的評價是怎樣。
 
「………………真不愧是，【雷槍的勇者大人】和【聖女大人】的兒子的這麼覺得。令人看呆的拜禮，凜然的姿態，充滿慈愛的微笑，好好地看著前方的眼，充滿了堅強的決意和覺悟那有力的句子，對此我只能感嘆不已。我明白克蕾雅大人會那麼喜愛的原因了」
 
「這樣阿」
 
說實在的，周圍的人都覺得會是這個金取代了德伊魯的位置吧。繼承次期槍的勇者的金，作為我的側仕並讓克蕾雅嫁給他。以德伊魯誤入歧途為契機，那些覺得德伊魯沒有前途的傢伙們都覺得金會是德伊魯的後繼者。然後稍微之前的我，也覺得這是最好的。
 
所以為了改變克蕾雅的心意而讓她和金兩個人獨處，但結果克蕾雅的心意沒變，還變成了金對克雷雅對德伊魯的心意很感動的狀況了。
 
那個時候是真的抱著頭在頭痛的，現在想起來金沒有輕易的就迷戀上克蕾雅真太好了。
 
「至今為止的德伊魯都是和傳聞一樣的傢伙，但今天的姿態是原本的德伊魯，作為我的青梅竹馬，克蕾雅愛上的男人的本質」
 
「那麼德伊魯大人是強大又美麗，充滿慈愛溫柔的又非常棒的人呢」
 
「不德伊魯是，愛逞強又愛裝帥，笨的不懂得示弱的愚蠢的人」
 
「诶诶！？」
 
「你在驚訝什麼？ 要走了」
 
「阿，是的。──────剛才聽到格雷大人，說了非常辛辣的話呢，不，溫柔的格雷大人會罵人什麼的………。但是剛才確實，聽到了笨和愚蠢的人的樣子………？」
 
「快點金」
 
「是的」
 
讓對我的話而傾著頭的金快點，他慌慌張張的追上了我。還是老樣子，像狗一樣的傢伙呢。
 
金還沒有辦法接受的樣子，但差不多是讓金知道我的本性也沒關係的時候了。不管怎麼說，我沒有看到德伊魯的臉還能保持冷靜的自信。因為那種程度的話就動搖的話我會很困擾的。大概，之後見到德伊魯的時候這【溫和又溫柔的王子大人】的形象就會崩壞了吧，但沒關係。本來就不是自己想要才加上去的形象，因為要是德伊魯回來的話到底還是維持不住的。
 
我的身旁有金和德伊魯在，德伊魯的身旁有克蕾雅在。
 
一定在最近能看到這樣的場面吧，我想像著那幸福的未來預想圖。
 
然後，在金看不到的時候舔了舔嘴唇。
 
為了克蕾雅，絕對不會讓你逃走的！
 
如果這次還打算擅自的逃跑的話就讓我親自讓你打起精神吧。
 
所以，洗淨脖子等著我吧德伊魯！
 
  

第八話 
[第八話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在用特殊的繩子所建造的圓形的簡易競技場中，站著兩個人。一人持著劍有著精悍的臉的少年。另一人是，把身體藏在用土魔法製造出的石制的防波堤後的用弓的少女，正瞄準著虎視眈眈地要越過石制的防波堤的少年劍士。
 
劍士的少年已經破破爛爛的了，另一方面，把身體藏在用土魔法製造出的石制的防波堤後的少女看的出來因為魔力的消費而疲勞了，但一個傷口都沒有感覺還有餘力。
 
「嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
 
少年劍士在集中精神的大叫的同時拿著劍向石制的防波堤跑去。
 
之後，少女不讓少年劍士接近防波堤連續的放出箭。
 
用風魔法製造出的箭群襲向少年劍士！
 
但是，少年劍士無視降下的箭雨向前跑，對石制的防波堤用盡渾身的力氣砍下去。
 
—————bakinn！！(ッバキン)
 
少年劍士渾身的一刀無法碰到少女，被石制的防波堤阻擋的少年的愛劍徒勞無功，碎成兩半。
 
「可惡惡惡惡惡惡惡惡！！！！」
 
「—————到此為止！！勝者莉塔！！」
 
在少年劍士和悔恨叫聲中，勝負的判決聲從旁邊響起。之後，一拍後，哇阿！和這樣的歡呼聲一起，響起了給少女的祝福聲。但是，對那樣周圍的聲音少女沒有回應，對著後會著敲著地面的少年騎士伸出了手。
 
「—————相當，精彩的勝負」
 
 
 
 
「什麼阿，那個？」
 
「因為是進入高等部後第一次的戰鬥啊。情緒都高漲了。」
 
「是我沒有辦法理解的感情呢」
 
「安心吧。我也是」
 
「那真是太好了。和德伊魯大人抱有同樣的心情，這個巴拉德感到至極光榮。」
 
「……太好了呢」
 
「是的！」
 
從露出相當好的笑容的巴拉德移開視線，看著剛決出勝負的兩人。發現著握著少女的手站起來的少年臉上染上些微的紅色後，我感到很掃興。
 
今天是新生的實力測試兼娛樂的模擬戰。在校園內包括眼前的五個簡易鬥技場中，進行新生之間的認真的對決。
 
這個模擬戰是一人一場，對戰對手是學園用在中等部的成績來決定的。
 
規則很簡單，限制時間最長一小時。對手投降或戰鬥不能就是勝利。武器和魔法的使用是自由的，但只有治療藥系和戰鬥用的魔道具使用被禁止。
 
當然，這個模擬戰關係到成績，學園會用這個成績做基礎來決定合宿和遠征時的分班。
 
「就快輪到德伊魯大人的號碼了呢。也有因為對手是金大人的關係，從剛才開始我的心就一直在騷動停不下來。」
 
「………………」
 
「阿。把亞蘭大人和塞蕾娜放在一旁，可以拜見的德伊魯大人的雄姿什麼的，對巴拉德來說太過光榮————」
 
有時候會像這樣子打開開關的巴拉德的手冊如果有的話，真的是非常想要。怎麼把露出陶醉的表情看著遠方的一邊稱在我的巴拉德帶回來，是我現在最想知道的事情。為什麼，會把他放置到了這種地步呢，我喔。(何故、こんなになるまで放置してしまったんだ、俺よ。)」
 
側眼看了還在繼續稱讚我的巴拉德，一方面看向特別準備的觀眾席。那裏有露出滿面笑容看著學生的槍部隊的團長和他的兒子的金·馮·施皮茨和金的主人的王太子殿下，還有這個國家的大元帥的杰诺·冯·亚吉尼斯正無表情的看著學生們的比賽。殿下的比賽在最一開始在眼前的這個鬥技場進行，開始二十分種左右殿下就勝利了。在這之後比賽也順利的進行，這個鬥技場只剩下現在在進行的比賽和，我和金的比賽而已。
 
和壓軸相應的比賽奇蹟般地在最後進行，說實話感覺是故意的。而且還仔細的因為這個鬥技場大元帥會看(しかもご丁寧にここの闘技場は大元帥が観覧なさる為)，比起其他的鬥技場多了兩場比賽。
 
因此其他的鬥技場比賽都結束了，為了看我和金的比賽的人都聚集起來了。
 
也有祖父在這裡的理由，但也有王太子殿下~之類的相當合適的理由。比賽觀戰自然的會在自己要戰鬥的鬥技場(祖父がここに居る理由だが、王太子殿下が〜とかいうかなり適当な理由だった。試合観戦は自ずと自身が戦うことになる闘技場となるので)，這個鬥技場特別被囑咐，殿下和金、巴拉德、我、其他像劍和弓、魔法之類的領域的頂尖程度的人在這個鬥技場戰鬥。
 
特地營造出這個場合，明明我沒有槍的勇者的資格，次期勇者一定是金，還真是相當苦勞的事呢。祖父和槍部隊的團長，和聚集在這裡的人們也都抱著來看我和金用槍戰鬥，哪一方會更強的企圖。
 
但是，我沒又再用槍的意思了。比起那種甚麼技能都得不到的武器，更想用有一堆便利的技能的刀。
 
對手一直以為是槍之間的對決所以很卑鄙?
 
是！
 
不使用技能和魔法和被稱為【槍的天才】，【亞蘭大人的再來】之類的傢伙戰鬥這種受虐般事什麼的，我敬謝不敏。
 
隔著快要分出勝負的比賽往觀眾席看，露出期待的表情在揮槍的金和像在擔心什麼的往我這邊看的殿下。關懷著那兩人，時而指導金的團長，從之前開始連眉毛都不動一下，凝視著我的祖父。……都準備觀眾席了稍微給我看一下比賽阿，你們。
 
「金大人一副幹盡十足的樣子呢。這裡，德伊魯大人也披露美麗的槍舞您覺得麼樣呢！？」
 
不直何時回來的巴拉德稍微興奮的樣子的提案了，但適當的無視了。
 
金和殿下和祖父和巴拉德和其他的傢伙從早上開始就是這個樣子了。
 
說到底我才不會去用槍什麼的。
 
用不了的話，就不要去用！！
 
  

第九話 
[第九話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
——————模擬戰當日的早上——————
 
「德伊魯大人！德伊魯大人！不好了！」
 
為了可以安靜地吃早餐，讓今天也從早上就開始稱讚我的巴拉德去看早上發表的模擬戰的對戰表，但和平常不一樣的樣子的巴拉德回到了我身邊。
 
「怎麼了？」
 
「是德伊魯大人的對戰對手！」
 
「對手是？」
 
「是金大人！」
 
用像是世界終結般的樣子告訴我的巴拉德，露出像是背負了世界的不幸般的悲痛的表情。
 
只是個模擬戰的對戰對手而已太誇張了吧的這麼覺得，但馬上就注意到了巴拉德的表情的意義。因為金是作為我全部的後繼者所準備的人，還是被稱為次期的【槍的勇者】的對手，所以巴拉德才會露出那樣的表情。
 
但是，雖說是作為我全部的後繼者，實現的只有【次期槍的勇者】而已，對我而言金這個人並不是特別需要注意的對手。
 
關於槍的話完全沒有適性所以沒有辦法，殿下的近侍並不是只能一個人。殿下本人都說了會等我的，金在不在都沒有關係。
 
…………克蕾雅王女好像也在等著我的樣子。
 
說起來的話要給王女的信也還沒寫。該怎麼辦呢。
 
事到如今要寫些什麼呢?
 
回去迎接你的所以等著我之類的嗎?
 
不不不，還不知道會不會去迎接的！
 
作出不知到會不會達成的約定是不好的，是吧？
 
 
っと(tto)，話扯遠了。
 
嘛啊，總而言之關於我和金的對戰，沒有任何問題。
 
 
普通的對戰然後結束。
 
不如說在知道了對手的武器和使用的技能的狀況下，對手是金真是幸運。
 
 
自己揮了十年以上的槍，也有和祖父與父親的練習的記憶。因此對槍的優點和缺點都知道的我而言是求之不得的對手。
 
今天的模擬戰本來就預定要使用刀的，當然風和水魔法也會看狀況來使用，也打算使用風和水的上位魔法的冰魔法。因為周圍都認為我會使用槍，與雷和炎的魔法，所以不管是什麼對手都可以輕鬆勝利，而且用槍以外的武器的話也不會也任何抱怨的我的規格真高啊。
 
所以實際問題，今天的模擬戰是真正的戰鬥，怎麼平穩地讓周圍知道才是問題。隨便的讓它們看到的話，至今為止隨隨便便之類的沒有認真之類的惡評可能會出現，因此周圍的反應要細心的注意，預定要讓它們看看真正的戰力。
 
目標是在這裡讓戰鬥能力被認同，和殿下編進同一組裡。
 
姑且也是王太子。殿下的班級會選拔優秀的人。而且在同一個班的話，臉和名字會被記住不會錯的。和殿下同一班對夢想著菁英教育(エリートコース)的人來說是一種地位。
 
在這之中，我想被選中的話必須要讓學園中的人都知道我有輕鬆打敗現近侍的金的實力。
 
「沒問題嗎？德伊魯大人。果然現在去向學園交涉變更對戰對手吧。不肖巴拉德，為了德依魯大人的話，也有即使是老師鬧的覺悟——！」
(先生方とも差し違える覚悟で 反正就是說去和老師交涉是一步壞棋.......不知道怎麼翻XD)
 
「別說了！你想讓我羞恥嗎！如果因為討厭對手而要更換，就不能進行接待比賽(接待試合 ???這是啥)了啊！」
 
帶著有些危險的眼神離開了房間，並阻止了巴拉德繼續說。
 
明明說了要認真活下去的，作了那種事了話那個宣誓也白費了。
 
現在在這個場所的人大部分，從巴拉德衝進來開始就一直在聽我們的對話。在這裡坦率的讓巴拉德說下去的話會釀成大禍的。
 
「那個啊，巴拉德。以前的我或許會那麼作，但今後，我沒有打算在學園內靠身分的意思」
 
「但是，德伊魯大人！」
 
「巴拉德。你也聽到我的宣誓了不是嗎？也聽到了我和殿下的約定。我在這之後，會朝著不論對誰都能挺起兇的路前進的」
 
你也對此應援的不是嗎？的這麼說，巴拉德的眼眶溼潤了起來。
 
「非常抱歉，德伊魯大人！只是個傭人而已卻妨礙了德伊魯大人的正道什麼的，這個巴拉德無言以對！！這個罪請讓我用生命來償還！」
 
「慢著慢著慢著！不用償還就可以了！不用償還就可以了啦！?拜託你了所以把那個刀子丟掉吧！！你在這裡死掉的話會很困擾的！」
 
 
不知道什麼時後取出的刀子要切下頭的巴拉德，我用力氣去阻止，把他的刀子奪走。
 
從這樣的大清早開始，而且還是在有很多人在的地方自殺什麼的，在很多意義上希望你停止。巴拉德在這裡切頭的時候，很多東西都會結束。
 
「德伊魯大人！像那樣的話，對這個不肖的我來說太浪費了———」
 
「好了你就乖乖的給我把話聽到最後！知道了嗎？我就算是金殿來當對手也沒關係。到不如說能和【槍的天才】對戰什麼的正合我意！」
 
「金剛才也說『能和德伊魯大人對戰什麼的，正合我意』」 (原文是德伊魯說，但應該是作者筆誤)
 
壓制住各式各樣暴走的巴拉德，叫他聽話，突然間巴拉德響起了沒有精神的聲音。被那個聲音嚇到回過頭看，眼睛燦爛生輝的金和想要怒吼卻拼命的忍耐的殿下。
 
殿下突然地登場我發動【上流貴族的氣品】，慌慌張張的但是優雅的拜禮。
 
「抬起頭來，德伊魯」
 
怎算是把怒吼壓制住的殿下，用有點嚇人的聲音叫我的名字。從那聲音中深深地感覺到憤怒，不想抬起頭來的我沒有錯。
 
在公共場合引起騷動，全部都是因為巴拉德。倒不如說希望能權力的訓斥從一大清早就不聽人說話還要切頭的巴拉德。
 
我打從心底這麼想，但要是太慢的話只是這樣殿下的憤怒就會增加，我乖乖地抬起頭。和以前一樣的憤怒的表情，覺得露出燦爛的笑容的殿下很恐怖的看起來不只我一個的樣子，我發現看到露出燦爛的笑容的主人，金微微的倒退了一步。
 
「————引起騷動真是十分抱歉，殿下」
 
「…………並不是要責備你。只是看了對戰表後，金無論如何都想來向你打招呼才跟來的」
 
不不不，滿滿要責備的感覺啊殿下。
 
剛才叫我的名字的時候，明明發出了嚇人的聲音的！
 
雖然這麼想，但是沒有去自討苦吃的勇氣，我把想說的話吞下肚站起來，看著金。
 
「那真的是十分的感謝你。能和金殿戰鬥我感到十分的光榮。今天還請多指教」
 
一口氣把話說完，露出微笑地把手伸出去。
 
「好、好的。這邊才是，感到十分光榮！」
 
用慌張的眼神看著殿下的金在聽到我的聲音後バッ的低下頭，gann！的感覺用兩隻手我住我的手。
 
「我作為德伊魯大人的對手可能還有所不足，今天【炎槍的勇者大人】也會來觀戰！我會盡全力、努力的所以請多多指教！！」
 
對臉紅但還是用燦爛生輝的眼睛像我看過來的金稍微感到害怕，但感覺現在聽到了不能逃跑的話。
 
「祖父大人也會來嗎？」
 
「是的！！因為今年是格雷殿下的入學，要靠自己的眼睛來看透新生的這麼說過的！學園也有選擇殿下在實習中的守護者的大任務，得到了可以諮詢【炎槍的勇者大人】的意見的許可了！因為第一鬥技場有準備觀眾席，我的父親作為大元帥的護衛也會到場！然後運氣很好的是，殿下和我和德伊魯大人和巴拉德大人都在第一鬥技場！ 真是奇蹟呢！」
 
看著「非常，期待的！！」的如果有尾巴的話一定會bunnbunn的擺動的同時這樣告訴我的金，殿下露出了不愉快的表情抱著頭。發現他的太陽穴周圍在抽動，這是殿下的說教，要持續一小時以上這麼想的同時，把視線移回金殿。
 
不論殿下多麼生氣，他的對象不是我的話就沒關係。盡全力努力吧，在心中幫金殿雙手合十祈禱。
 
「………那麼，十分期待呢。請加油。」
 
指的是殿下的說教。
 
「是的！」
 
什麼都不知道的金殿堆我的話很高興的點了頭。背後的殿下的笑容越來越濃的還時不要知道比較幸福。
 
話說回來，祖父會到這裡來真是令我感到驚訝。
 
那個人早就放棄我了，明明就覺得我沒有孫子以外的價值。為什麼現在才要來看我的用槍的手腕呢我想不懂。
 
但是，既然那樣的話我就有必要在這裡宣言我不使用槍。就這樣突然在這次使用刀的話會引起相當大的噓聲吧。
 
「話說回來金殿」
 
「是?」
 
「關於我使用的武器，其實———」
 
「是槍對吧！我也是用槍的，很期待呢！德依魯大人也是炎和雷的魔法並用的吧?我也是擅長炎和雷魔法！」
 
「不，魔法的話炎和————」
 
———gon，gon，gon————
 
———新生的各位請盡速到特設會場集合————
 
———在重複一次。新生的各位請盡速到特設會場集合————
 
「啊！已經到了集合的時間了呢！ 得趕快了！！」
 
「金殿！ 我的武器是————」
 
「殿下！ 殿下要在儀式中宣誓吧?不趕快可不行！那麼德伊魯大人，失禮了！很期待比賽呢！！」
 
「所以說，今天——」
 
怎麼樣都要讓金把話聽進去而把手伸出去，向空揮一樣伸出的手只能切開空氣。只能眼睜睜的看著慌慌張張的金帶著殿下離開。
 
只是，想要傳達不會使用槍這句話而已，但完全的失敗了。
 
說到底，為什麼巴拉德和金都不把我的話聽到最後呢！?
 
「德伊魯大人您怎麼了呢？我們也趕快走吧！看到了德伊魯大人的雄姿的話，杰諾大人也一定會重新考慮的！」
 
「啊啊」
 
露出想不到是剛才犯下自殺未遂的人的滿面的笑容牽起我的手的巴拉德，無力的回答他。
 
就這樣被各式各樣的事情削減氣力的我，在那之後放棄一切的抵抗，乖乖的被巴拉德牽著手往特設鬥技場去了。
 
  

第十話 
[第十話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在前一場比賽的收拾結束後空的鬥技場中，一位教師走了進來。
 
「那麼開始今天最後的比賽！德伊魯·馮·亞吉尼斯！ 金·馮·施皮茨！兩者上前！！」
 
在老師的聲音前早就不情願的發動了習慣的【上流貴族的氣品】。覺得很高興嗎感覺在鬥技場上的金和老師的聲音一起，露出焦急的等待我的微笑，感覺看到Pin的立起來的耳朵和尾巴。
 
…………竟然看到幻覺什麼的，我，累了吧。
 
一邊感覺看著bunbun的揮著的幻覺的尾巴，想早早結束回去的這麼想。
 
但是，儘管完全沒有幹勁，但因為也不能被看到這樣的表情，只好藏起內心優押的一步步地前進。
 
其他的鬥技場的學生聚集起來的第一鬥技場，熱氣滿滿的。
 
當然，和那個熱氣相符的人包圍著鬥技場，但因為技能的關係我前進的路直直的打開了。
 
在我踏入被長時間使用的鬥技場的那瞬間，看熱鬧的人一起安靜了下來。只是心念記著優雅的走就可以吸引眾人的目光，還是老樣子方便的技能阿。
 
「讓你久等了。德伊魯・馮・亞吉尼斯在此」
 
「等您很久了！ 德伊魯，大人？」
 
向老師點頭報上名字後，金的等您很久了的聲音響起了。但是，那個聲音沒有持續到最後，最後的那邊變成了疑問句。對金的聲音感到不可思議的眼神看過去，他的眼睛像在找什麼的樣子，在我的手和腰來回看著。
 
被金用那樣的眼神看著，我終於想起我什麼武器都還沒有準備。
 
接下來就要進行比賽了但對戰對手卻沒有攜帶武器的現身，那當然會露出像金那樣的反應。
 
更不用說有幹勁的人了。
 
早上公開自己的武器以失敗告終後，盡是想著如何把真相傳達給他。姑且想到了一個有效的演出方式，太過安心了。
 
同時對小看了金反省，重新打起精神，集中在接下來的戰鬥。
 
 
回想起宣示的時候吧，我。
 
也和殿下發誓會走在正道上了對吧？
 
打起精神來。
 
因為戰鬥是絕對不可能的。(戦いに絶対はありえないのだから。 應該沒翻錯卻覺得很怪)
 
 
關於我考慮的公開的方法的演出，這場比賽的勝利是絕對條件。那麼，眼前的金就是幫助我演出的共演者，是必須打倒的對手。
 
把自己松散的心情重新振作，注視著金。被像要射穿一樣的眼神看著的話，感覺到我的變化的金離開我一步，那樣的生活方式真是正直。
 
對著沒有破綻的那個身姿，在心中感嘆。
 
真不愧是【槍的天才】。有著不錯的氣勢。和父親與祖父放出的穿透人般的氣勢比起來，在心中偷笑。
 
把看就知道和常人不同的這個少年打倒的話，我的戰鬥能力的評價不會錯的會上升。
 
之後就只剩要怎麼堂堂正正的，不會被別人責備的，把我的力量展現出來而已。
 
「在比賽開始之前，有像要告訴金殿的事情」
 
「………是什麼？」
 
對我露出稍微警戒的感覺注意我的一舉一動的金，真的是一位坦率又正直的人我那麼想。
 
露出你在想什麼我全都知道的表情令人發笑。但是同時，它不知道對敵人來說這正是恰好的獵物。
 
「今天的這個比賽我使用的魔法，會使用除了風和水還有他的上位魔法的冰魔法」
 
「诶诶！？」
 
「然後是對充滿期待的金殿沒有惡意，使用的武器不是槍，是這個被稱為刀的劍」
 
拜託了風精靈，乘著風傳達給這個地方的所有人的同時，明確的告訴金。
 
同時，把藉由收納技能存放在亞空間的愛刀取出。
 
「………為什麼」
 
「為了不產生誤會我會告訴你，並不是要和金殿和槍起爭執(誤解の無いように言っておきますが、ジン殿と槍でやり合うのが嫌な訳では無く)，為了讓這場模擬戰可以得到最好的結果這樣是最好的我這麼覺得。雖然在現在我沒有辦法證明，就算對戰對手是金殿以外的，我也打算用之前說的屬性魔法和這把刀去挑戰，在這裡明言」
 
對因為我的第一個公開而無力的嘟噥的金，明確的告訴他。不是要耍他，也不是要放水。倒不如說是要全力以赴擊潰他。
 
但是，不知道我的想法的金露出半信半疑的複雜的表情的考慮。時而觀察我，判斷我說的是不是真的。
 
和在考慮的金不同，看熱鬧的人的騷動越來越高漲。
 
其中有「只是不想在槍上輸，不想被剝奪【槍的勇者】而已！卑鄙的傢伙！」這麼叫著的傢伙。
 
如果是以前的我的話，會對那類的話反應過剩吧，但是現在完全不在意。到不如說，那些傢伙聽到在比賽結束後預定地另一個公開後，會怎麼說的期待著。
 
「吵死了！！」
 
突然的金的怒鳴，騷動的看熱鬧的人們安靜了下來。
 
看起來風的精靈按照指示地把金的聲音向周圍傳達出去了。看了因為從平常的樣子完全無法想像的包含了金的殺氣的聲音而沉默的騷動的人，差點笑了出來。
 
因為金的聲音，殿下和團長、我的祖父都露出了不知所措的表情。
 
「德伊魯大人，有兩個想問您的事」
 
打開了武人的開關，和包含了氣勢的眼神的金視線重合，我不移開視線的回答。
 
「無論什麼都可以」
 
「那麼第一個，能告訴我使用刀的理由嗎？」
 
「當然，是為了能全心全力，把你給擊敗」
 
「你所說的，不是虛假的嗎？」
 
「是的。正正堂堂的，認真的走在正道上，也和殿下這麼約好了」
 
 
你也聽到了不是嗎？ 這樣暗示著，理解的金大大的點頭。
 
啊，殿下露出了稍微有點高興的表情。
 
祖父還是老樣子的不高興的表情，比較著我和殿下。
 
「我明白了。那麼第二個，先前的德伊魯大人說『不慣是誰作對手都打算使用刀，現在無法證明』，什麼時候才能證明呢？」
 
 
在不錯的地方著眼了。
 
嘛啊，雖然是為了聽到這麼說而刻意引導的。能注意到真是太好了。 真不愧是為了成為殿下的側仕而提拔的。雖然太過直率的地方美中不足，但腦袋的思緒還不錯。
 
因此，在這裡把金用刀擊敗才有意義。
 
對讓我聽到想聽的東西的金，我用包含了感謝和最大的敬意大聲地宣言。
 
「那是當然的。讓我在這場比賽中，用這把刀，全力的證明給你看」
 
 
說了像武人一樣的互相談論武器的我，看到金露出了驚呆了的表情。看著周圍因為好戰的我而驚訝我浮現了笑容。那樣的我和殿下疏遠，團長和祖父露出驚訝滿滿的表情。
 
巴拉德的話，嘛啊，像少女一樣把手重疊在胸前，臉紅了。那傢伙的軌道修正，比我的人生重來還要辛苦啊。
 
在那期間理解我的話的金，獰猛的笑了。就這樣什麼都沒說，安靜的朝著在鬥技場中央的自己的開始位子走去。
 
我也像最上去般的我自己的開始位置去。
 
然後，對著燦爛生輝的眼的架著槍的金，最後的問了。
 
「還有什麼想聽的事嗎？」
 
「沒有！ 就算有，也會從哪把刀邊聽！！」
 
「讓我全力的回應你吧！」
 
「————那麼，兩者都沒問題吧？」
 
「「是的」」
 
 
對安靜地看著我和金交談的老師，和金兩個人回答他。
 
然後，互相架起各自的武器。
 
「————那麼，開始！！」
 
  

第十一話 
[第十一話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
配合老師的信號向前踏出發動【初擊的一閃】。
 
但是，只有在不是要害的左腕輕輕地切到而已。
 
雖然說這個技能是一定會打到的，但是被躲掉的話就沒有辦法造成大傷害這典是痛處。
 
雖然傷口很淺，但是可以看到覺得躲得掉的金在我的刀碰不到的地方動搖了。
 
當然，沒有放過那個破綻的意思，用水魔法把刀伸長，用袈裟斬砍下去。
 
但是，當然不會那麼簡單。
 
金瞬間用火焰把槍給纏住來接下我的刀。
 
那個瞬間。和ju~tsu(ジュッ)的聲音一起，伸出部分的水蒸發了。
 
因為金用纏著火焰的柄向我刺來，向後跳的同時用風魔法推動自己，在槍更加碰觸不到的地方落下
 
像是在確認被輕輕的切到的右肩的樣子，bo~tsu,bo~tsu,bo~tsu(ボッボッボッ)的聲音間斷地響起的同時，把燃燒著的輕輕的轉著的金把槍架著後，看著我。
 
「第一刀也是這樣，真的很快呢。追擊和防禦都不行，柄也被輕鬆的躲掉了呢。我還覺得應該可以的說。」
 
「第一刀是那樣沒錯，在用柄防止追擊的時候不用火焰而是用雷纏繞的話就會贏了的不認為嗎？」(柄は追撃を止める時に炎でなく雷を纏わせていたら喰らってたと思いますが)
 
「———請不要開玩笑了。如果那麼做的話就算柄有辦法打到，也會如你所願的被斬的喔。划不來呢」
 
「哈哈，暴露了嗎?」
 
「暴露的一清二楚，喔」
 
在談話的同時互相尋找對方的破綻的我們，先動的是金。
 
首先想要阻止我的動作的樣子，用雷替換火焰把槍橫揮。
 
是符合攻擊範圍很廣的槍的戰術但，在意料之中。
 
一邊揮槍一邊向我接近的金看見我的破綻衝過來。
 
在這樣接近的話最好的情況可以打倒我的槍接觸前，我用壓縮的風往上飛。
 
然後，像剛才一樣把刀伸長。
 
看見進入下降的姿勢的我，對著這次在不會再被砍到的可以把水刀擋下的距離駕著雷槍等著的金，在刃絕對碰不到的距離揮下刀，伸長的部分飛了出去。
 
面對突然飛來的水刃慌慌張張的換成炎槍，但是太遲了。
 
在雷變成火焰之前的瞬間到達的水刃在先前的右肩上留下不淺的傷痕。
 
「咕嗚(gu~tsuぐっ)！」
 
在那時候落地的我，把差不多一人份長度人長的刀，往金的腳下揮去。
 
當然，那個水刃就像剛才我做的那樣向上飛的避開了，但那樣就好了。
 
像是要摔東西般的揮下的水刃裝在地面上，水的飛沫四散。
 
金在水的飛沫的裡面，換成炎槍，把距離縮到槍的射程範圍內。
 
和避開金的槍相反，這邊因為槍的動作變得遲鈍了，打算衝到懷裡去的跑起來。
 
當然，不會讓我進入懷裡的金把腳步停下，揮起槍。
 
這時候還細心的讓放出火焰但是，我用水盾把火焰抵銷了，像先前一樣向上飛去。
 
然後，之前一樣伸出水刃，這次是不會被火焰蒸發的冰凍了。
 
當然，金換成雷槍後縮小和我的距離。
 
「什麼！？」
 
但是，在金停下腳步的那時腳下就被我凍住了。
 
了解到無法迴避的金，迅速的切換成為了接下我的太刀的槍的防禦型的姿勢。
 
然後看著我的瞬間，真大了眼睛。
 
用明顯的焦慮的表情，看著成長成雙手劍大小的我的愛刀。
 
但是，完全不在乎那些事，我對著金所持的槍，以劍道的面的要領盡情的揮下刀。
 
gann(ガン)！！
 
冰刃和雷槍撞再一起鄉起了巨大的聲音。
 
同時，通過掌上傳來的逼哩逼哩的感覺，Gyu~tsu(ギュッ)的握住刀，注入更多力。
 
這邊可是和【雷槍的勇者】做過對手的阿。這種程度的電擊，承受住給你看。
 
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」
 
無法接下的金，不想輸掉的樣子提升雷的出力。
 
但是，比起雷讓我的身體發出悲鳴，更早發出悲鳴的是金的槍。
 
嗶溪(bishi ビシ)。
 
嗶溪嗶溪嗶溪嗶溪嗶溪！！
 
吧鏗！！！(bakinバキン)
 
剛聽到壞掉的聲音後那個聲音又慢慢的增加，終於槍碎掉了。
 
然後，我的冰刃砍在金的身上。
 
和我認知到ザッシュ和切肉的感覺幾乎同時，固定助金的腳的冰也碎開，金向後倒。
 
保持著可以對應反擊的距離，窺視著金的樣子。
 
但是，金就這樣沒有起來。
 
「————到此為止！勝者，德伊魯·馮·亞吉尼斯！！」
 
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
像地鳴般的歡聲在鬥技場響起。
 
同時解除技能【凍結之刃】，收刀回鞘。
 
之後，和比賽結束同時接近被治療班包圍的金。
 
為了和對金的傷口感到困惑的治療班的前輩搭話。
 
「笨蛋！還在用治療藥治療那個傷口嗎！不把傷口融化掉的話，只是浪費治療藥罷了！」
 
「但是但是但是，那麼大的傷口，不快點處理大量出血的話會死的！」
 
「是的啊！」
 
「白癡！仔細看看患者！因為傷口被凍結，最大的傷口一滴血都沒流不是嗎！？」
 
「诶?」
 
「啊！真的啊！？」
 
「才不是『啊！真的啊！？』！你們乖乖地去把肩和手腕的小傷治好」
 
「诶—！？」
 
「吵死了！你們誰去把魔法藥拿來！要把冰融化了(氷溶かす奴)！」
 
「啊！那個傷口的冰我來融化吧」
 
「啊恩?」
 
濃密的金髮倒立還以為是哪裡的不良少年，對外表和說話的方式這樣的前輩搭話。瞬間，被銳利的視線看著，確認過了搭話的我的身姿後，馬上目光就緩和了。
 
「喔喔，那真是幫大忙了！從邊邊開始做可以嗎？」
 
「沒問題」
 
「那就好。喂。魔法藥一經不需要了！那麼做的本人來融化的樣子。————那麼首先，這邊到那邊就拜託了。和治療藥一起用」
 
「我知道了」
 
從肩到側腹上的冰凍的傷口，按照前輩說的從邊邊開始慢慢的溶化。露出認真的表情的前輩，溶化後開始流血的傷口上用魔法藥。(應該是作者寫錯，是治療藥)
 
看著逐漸被塞住傷口，稍微鬆了一口氣。雖然為了把金作為墊腳石而打倒他，但並沒有要殺了他。儘管，這個模擬戰是生死自負，為了不發生那萬分之一的可能性的教師和治療班。儘管不會被問罪，但我沒有殺掉連真正的敵人也不是的傢伙的興趣。
 
一邊那麼考慮，一邊按照時而來的指示把冰溶化。在視線的邊邊，往這邊來的殿下正制止著露出嚴肅的表情的團長和祖父。
 
兒子被任意的斬下去的團長我還能了解，為什麼祖父的臉色也那麼難看呢。
 
那樣的制止那兩人，想起了直到治療班離開為止，鬥技場內只能有兩選手和審判的教師、治療班可以進入，露出悔恨的表情的殿下返回觀眾席。
 
「……傷口比起想像的還淺呢。手下留情了嗎?」
 
「「诶?」」
 
突然間的問讓我把意識轉回前輩身上，一邊用著治療藥前輩一邊用認真地表情看著我。
 
「那麼的用冰魔法把刀強化了。普通來說，強化鋒利度的話傷及內臟也有餘，強化重量和堅硬度的話可以把肩打碎。但是，這傢伙的傷口雖然大卻不到致命傷的程度。」
 
「因為原本就沒有要殺了他的打算」
 
「———在那場比賽中，還能這麼手下留情真是令人佩服阿」
 
「多謝誇獎」
 
這麼說了之後，對安靜的繼續剩下的治療的前輩，不顯露在臉上但感到很驚訝。因為是沒有印象的臉所以大概是平民出身的，但這個前輩的洞察力相當的好。而且治療的指示也很棒，治療藥的選擇也很好。一開始是拿著較貴的治療藥，但冰融掉看見傷口後，沒有迷惑的換成了下兩個等級的治療藥。
 
在回復魔法的使用者很少的這個世界的治療法，主要分為是治療傷口和生病的治療藥與治療冰和麻痺等異常狀態的魔法藥，兩種藥的種類和效能各式各樣都有。然後共通的是，數量很少，價格很高。如果拜託的是拙劣的治療師的話光是經費就是相當的數字了。所以，像這個前輩一樣確實地把狀況看清楚，可以用最少量治療藥去治療的人相當稀少。
 
這個人務必，為了我的將來確保起來。
 
「前輩」
 
「阿?」
 
「你可能已經知道了，我是德伊魯·馮·亞吉尼斯。如果可以的話，能聽一下前輩的名字嗎?」
 
「……………要向我報復嗎？」
 
冰全部溶化後，在前輩開始等藥的效用發揮的時候搭話，在充分的考慮後被這麼說了。如果知道了我的傳聞的話，我覺得不會給我好的反應，但卻是預料外的回應。
 
「……………沒有向前輩報復的理由喔。這只是純粹的搭話而已」
 
「哼?」
 
因此，自信的回答。
 
沒有什麼虧心事。這是以搭話為名的，放眼將來的網羅人才。
 
「呼哈。呼哈哈哈哈哈哈！惡名昭彰的傢伙，說著很有趣的話不是嗎！！」
 
「惡名我是承認的，但現在的我是純潔正直的在更生中喔」
 
「更生中！呼、呼哈哈哈哈哈哈！」
 
回應我的是前輩的開始爆笑。在不會對金的身體造成負擔的同時橫躺，身體彎成ㄑ字型敲著地面。
 
「哈哈哈哈哈、溝齁(被口水嗆到的聲音)！溝齁溝齁！ 哈—好痛苦！」
 
「阿—，笑了」那麼想的同時，一邊擦掉流出的眼淚一邊看著我的前輩對我露出了像豹一樣的笑容。順便一提，不是貓是豹。可以看見牙齒那樣，像是叭哩叭哩的肉食獸的笑。
 
那樣，有著放鬆的話就會被吃掉的氛圍的前輩，和先前完全不一樣，那雙眼露出愉悅。
 
「————雷歐帕爾德。雷歐帕爾德·德斯菲庫塔(レオパルド・デスフェクタ)。二年級專攻藥學。將來希望成為治療師。」
 
金的傷治好了的樣子，把身體轉像我這邊作著自我介紹的前輩用他綠色的眼愉悅著細細的評價我。
 
對那樣的雷歐帕爾德前輩我回以微笑。
 
從那個視線移開的話，不就不能回應期待了嗎！
 
「————最近，可以去勸誘嗎?」
 
「呼哈哈哈哈！可以啊?來的時候，該拿的東西要記得拿來喔？」
 
「當然。在最近，會帶著出色的禮物去拜訪的」
 
「出色的熱情的愛的言語也要阿」
 
「會的。跪下和緊抱都會獻上的」
 
「那真是太棒了」
 
對說著沒有比這更有趣的東西了露出笑容的前輩，我回以笑容。
 
姑且，我有被雷歐帕爾德前輩看中。
 
只是，會不會被選上，還要看我的勸誘的方式。
 
但是，儘管知道了我的惡評還這麼回應。
 
對自己的手腕有信心，在這之上還從雷歐帕爾德前輩身上感受到了喜歡有趣的東西的愉快犯的氣氛。
 
「……那個，大哥。雖然你正在興頭上，非常抱歉的這邊的傷口也治療完了喔」
 
「嗯?喔喔。———挺不錯的嘛。使用清醒藥後就可以把他叫醒了」
 
「是的」
 
一邊看著庫夫庫夫笑(くふくふ笑う)的雷歐帕爾德前輩，一邊思考到底要怎麼勸誘的時候，治療班的一人向雷歐帕爾德前輩搭話。
 
然後，確認金的傷口的雷歐帕爾德前輩，做出了叫起金的指示。
 
到現在為止花的時間不到十五分鐘。
 
真不愧是能升上高等部的。比起那邊的治療師更優秀。
 
倒不如說，雷歐帕爾德前輩被同學年的人稱作大哥……………
 
「—————亞吉尼斯。對戰者終於醒了」
 
聽到雷歐帕爾德前輩的話我也轉向金。從雷歐帕爾德前輩的側面窺視著金的話，能看到因為清醒藥的原因「嗚」的呻鳴的金微微的睜開了眼睛。
 
  

第十二話 
[第十二話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「沒事吧—？這是幾根呢？」
 
「……三根」
 
「好！沒問題的樣子。現在的狀況，理解嗎?」
 
「—————我，輸了呢」
 
「是阿。————記憶也沒有問題的樣子，可以起來了喔。喂，你們來幫把手」
 
進行著慣例的意識確認的雷歐帕爾德前輩，對金的回答感到滿足的樣子點頭，給了活動的許可。
 
然後，藉著遵從前輩的指示的前輩們的幫助坐起來的金，在向治療班的前輩表達感謝後，筆直的和我目光交會。
 
「對我的回答滿足嗎？」
 
面對我住麼問，金無力地笑了。
 
「十分足夠了」
 
「那真是，太好了」
 
一邊這麼說我一邊站起來。
 
然後，向金伸出手。
 
金稍為的盯著我伸出的手看後，用力地握住站了起來。
 
看到我們那個樣子的雷歐帕爾德前輩們也去進行收拾了。把使用的魔法藥的種類和數量仔細地記錄在紙上。
 
「德伊魯大人。接下了最後一擊，我領悟到了從最初到最後都在手下留情這件事。我，金用這個身體充分的體驗德伊魯大人的威武了。同時，對開始前懷疑德伊魯大人的話感到十分抱歉。真的是非常抱歉。」
 
我向下看著好不容易站起來卻又跪下的金這麼說著。
 
手下留情的事是真的。更強力的技能要多少有多少，話說可以使用不怎麼強的雷魔法。最初的一擊，又或者是在其他的攻擊時，不只水也把雷纏繞在刀上的話很容易就把金打倒了。
 
「請把頭抬起來，金殿。說的話被懷疑之類的事情至今為止一直都有，我也有錯。
 
「不！ 德伊魯殿沒有任何錯！ 德伊魯大人對我很誠實！ 是我的完敗！ 我的槍連德伊魯大人的腳也不及(就是輸很慘的意思)」
 
「……金殿的槍也很棒喔。沒有可以使用那種程度的炎槍和雷槍的槍使了。父親和祖父的話只能使用一種屬性。真不愧是【槍的天才】」
 
贏的綽綽有餘的我來說的話，弄不好會讓人感覺我在耍他，但為了今天的最終目標的的第二個祕密揭露，務必要讓金向我提出再戰。這裡，挑撥讓他生氣比較好。
 
實際上，聽到我這麼說的金露出了後悔的表情。
 
也是呢，一下子就被打敗，還聽到【槍的天才】這種挖苦人的話就會這樣。
 
儘管被當作笨蛋，我也不覺得他會打過來，但是比我想像的，這個名為金的少年有著更加正直純潔的心。
 
「不。這個名號已經和我不相符了，在這場比賽中我深深地感受到了。因此，為了把這個稱號還給的伊魯大人，希望你能夠用槍和我再戰一次。」
 
不好，這傢伙是想像之上的笨蛋阿。
 
聽了金的話而這麼想的我沒有惡意。
 
金的話乍聽之下是為了把【槍的天才】這個稱號回給我，希望藉由親自來使用向周圍證明來取回。周圍大半的人都是這麼理解的。實際上，治療班的前輩和老師都露出了敬佩的表情看向金。而看熱鬧的那群人也大半是這麼理解的樣子。
 
但是，這傢伙的真正目的一定不是這樣。
 
現在，和我得到同樣結論的殿下，正在觀眾席裡抱著頭。
 
殿下。
 
雖然一直以來只會因為我露出那樣的表情，但現在是因為這傢伙呢。
 
請節哀順變。
 
在心中對殿下雙手合十，把視線轉回金。
 
金榛色的眼睛鎮一閃一閃的發光，幻覺的耳朵「乒！」的立起來，尾巴瘋狂的擺動著。
 
沒錯。金，一定沒錯，是個戰鬥笨蛋。
 
好厲害！
 
好強！
 
刀都這麼強的話，槍難道更強嗎！？
 
不妙！
 
超級想和他打一場！！
 
可以聽到之類的金的心聲。
 
光是想像就興奮了，臉上染了些許了紅色。
 
那個充滿期待的目光，不禁讓我想要嘆氣。
 
一定對金來說【槍的勇者】這種稱號是非常有吸引力的東西吧。
 
想變得更強。
 
還想要，和更強的敵人戰鬥。
 
那就是，大腦都是肌肉的人的純粹無垢的願望。
 
只憑著那樣，金就是這樣一路走過來的。
 
拼命的壓抑著和油然而生的憤怒相似的忌妒心。
 
如果，我也是像這傢伙一樣一昧的追尋強大的話，大概就不會誤入歧途了吧。
 
金的話，如果沒有槍的適性的話就換劍，劍不行的話就換弓的這樣換武器吧。
 
然後，在那條路上專心的鑽研吧。
 
變強。
 
只考慮那一點的金，是多麼幸福的男人啊。只是因為無法做到那種事情，就在煩惱、痛苦、誤入歧的的我，到底算什麼阿。
 
金一生，都不會了解我的苦惱的。
 
現在我清楚地瞭解了。
 
同時，我很討厭這傢伙我強力的這麼覺得。
 
我最想要的、拼命追求的、持續追求的、無法入手而放棄的東西全部都有的這傢伙我像死一樣討厭。
 
 
「我拒絕」
 
「诶诶！？ 來打嘛！」
 
「不可能的」
 
「為什麼阿！？ 哈！？ 是因為我很弱嗎？ 那麼，因為還能繼續鑽研！(ならば、さらなる研鑽を積んできますので) 還是說是拜託的方法嗎？ 確實只是一個輸家，平白無故地向對手拜託什麼的—————」
 
「閉嘴！」
 
因為我的大叫，金嚇了一跳的定住了身體。
 
然後，吃驚的睜大了眼睛看著我。
 
周圍也同樣，覺得很有趣在我和金之間還回看著的雷歐帕爾德前輩，和覺得很有意思的在偷看的老師也都露出了驚訝的表情看著我。
 
當然，在觀眾席的殿下和團長和祖父也是。
 
阿阿，明明想著要更溫和的公開祕密地說，為什麼會變成這樣呢。
 
在腦袋的一角這麼想，但是我還是沒有辦法把話吞進去。
 
「和你的強弱沒有關係！ 就算土下座也好，準備很多錢也好，和你用槍戰鬥一生都不可能！」
 
「德、德伊魯大」
 
「我啊！除了沒有槍的適性，棒術的適性也沒有阿！」
 
對大叫的我金果斷的搭話，但因為我的台詞，完美的僵在那裡。
 
然後，我抓著那樣的金的衣襟，繼續說。
 
「你能理解我的心情嗎？ 明明祖父和父親都是槍的勇者，在知道我槍和棒術的適性都沒有麼時候的我的心情！ 完全沒有！！ 十年喔？ 十年！！ 在這十年間，一昧的持續揮著槍的結果，一個技能沒有獲得的我的心情，你這傢伙怎麼可能懂阿！！！」
 
金沒有抵抗。
 
就這樣被我抓著衣襟，只是啞然的看著我。
 
「不只是槍和棒術。炎和雷的魔法使性也是，很低的阿！ 不論怎麼練習，都是在最多中級的初就止步了！ 不說高位魔法，連精靈魔法我都用不了！！」
 
說到這裡，我放開了金。
 
雖然聽到了zusha的和地面的摩擦聲，但那種事怎樣都好。
 
但是，明明沒有任何錯卻被我抓著衣襟，又被我隨意的放開，金別說是抵抗，連一個字也沒吭，只是啞然的向上看著我。
 
「…………水和風魔法幾乎全部的技能都能取得，高位魔法的冰魔法的技能也是。劍，尤其是當中的刀和細劍的現有幾乎全部取得了。其他的武器除了槍和棒術以外的技能大半都可以取得。 但是阿。 但是，不管怎麼揮槍，無論怎麼鑽研，花了多少時間，我一生，都無法成為【槍的勇者】。 只是承認那種事情，我至今為止都做不到。 不管怎樣都做不到阿。無法容忍，沒法忘記！ 就這樣， 逃跑了給周圍的添麻煩！讓周圍擔心的事我是知道的！ 但是，不想任何人知道，怎麼樣都不想承認阿！！」
 
我知道眼淚一滴滴的落下。
 
明明不想變成這個樣子的，一邊這麼想一邊用袖子把眼淚擦掉。
 
不想在那麼多人面前再繼續出醜了。
 
阿阿，真是的。
 
這下子就完全沒有計畫了。
 
這不就只是小孩子鬧脾氣而已嗎。
 
這些全部，都是因為，眼前的這個戰鬥笨蛋的關係。
 
「…………即使如此差不多該承認了，不能不承認的我這麼想。為了那些相信我一直跟著我的傢伙們，為了不斷給他們添麻煩卻還是守護著我的父母，為了一直等著我的他，這樣的，為了連這樣的我也愛著的人們，為了能讓他們正大光明的生存下去，全部都承認的我這想！ ———所以，不管金殿怎麼期待我都不會和你用槍對戰。 我，因為對我來說，我是沒辦法用槍戰鬥的。所以，不好意思了讓我放棄。不用戰鬥就知道了，【槍的天才】、【次期勇者】的名號，反正我是無法繼承了」
 
沒有任何聲音。
 
周圍鴉雀無聲，令人害怕的安靜。
 
這看來，是做得太過了。
 
說了想說的話，拿金來出氣的我一下子冷靜下來。
 
然後，再次的觀察周圍。
 
是因為我的公開秘密而受到過度衝擊嗎，我絲毫不動的向周圍露出苦笑。
 
真心來說，很想現在就逃走。
 
如果有洞的話很想躲進去。
 
就算想起了前世在精神上有成長，到底還是個小孩子。
 
但是，造成這個情況的責任不得不付。
 
因為決定了要全部承認的活下去。
 
「把你放開了真是對不起阿。 沒事吧？」
 
總之從比較近的地方，向金伸出手並詢問安否。 就算用治療藥治療過了，對受到失去意識這種大傷的人抓住他的衣襟，還做出放開她讓他落地這種非人道的事。 必須要反省一下。
 
「德伊魯大人，我———」
 
「抱歉阿。 只是在出氣而已。 因為你，有著我全部想要的東西。」
 
「我，那個，我…」
 
「怎樣？」
 
因為被我拿來出氣的關係，對著第一人稱變成「僕」的金感到罪惡感而向他謝罪。對著想要說些什麼，卻什麼也說不出來的狼狽的金，把伸出的收了回來。
 
和就這樣坐著的金視線交會，蹲下並在心中惦記著包含了像母親般的慈愛的笑容，溫柔地問。
 
於是，看到像在忍著什麼的咬著嘴唇的金的眼睛的時候，他流下了淚水。
 
诶，喂，等一下。
 
為什麼，眼淚會不停的落下啊！？
 
「我，我，沒有那種打……對，對不起，嗚哇哇哇哇哇！！！」
 
哭·了！？
 
對著眼淚一邊落下，抽抽搭搭地哭的金，我，就這樣慌張了起來。 逆切れされたり，雖然有想過會驚呆的可能性，但誰會想到會大哭啊。
 
「金！？ 冷·冷靜一點。 冷靜點，金！ 深呼吸！ 給我深呼吸，金！ 阿阿，抱歉阿，是我的錯所以不要再哭了！」
 
「德、依、魯、大人、沒、沒有錯！ 是我、我、不知到、的錯！ 傷害了、德、德伊魯、大人，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚—」
 
「沒關係的！ 我這不是沒問題嗎！？ 來，把眼淚擦乾淨！」
 
你到底幾歲阿！
 
的不禁想這樣吐槽的在哭泣的金，總算是不哭了這麼想著去安慰，結果哭得更厲害了。 不知道該怎麼辦，總而言之先把放在亞空間的毛巾取出放在金的臉上。
 
「德伊魯大人~，請不要、對我、那麼、溫、溫柔， 哇啊阿阿阿！」
 
為什麼，哭的更厲害了！？
 
啊啊，真是的！
 
小孩子，是要怎麼讓他停止哭泣來著！？
 
誰，誰來幫我啊！！
 
面對別說是停止哭泣了，甚至哭的更慘的金我真的走投無路了。然後，放棄了靠自己來哄小孩，開始尋找可以幫助我的人，朝著附近的人看。
 
但是，
 
「亞吉尼斯，真是辛苦你了！」
 
「亞吉尼斯！ 老師、老師是你的同伴的！！」
 
「「咕孫(ぐすん 流淚時把鼻涕吸回去的聲音，忘了正確的怎麼翻)！！」」
 
雷歐帕爾德前輩露出了「辛苦了」的表情把手放在我的肩上。
 
然後，老師一邊用袖子擦眼淚，一邊握拳做出了不太懂得宣言。
 
還有兩人的治療班的前輩的話，正咬著手帕。
 
完、完全派不上用場啊！！
 
雖然不向金一樣的嚎啕大哭，但各自在處理自己裡面出現的什麼東西而很忙的老師和治療班的前輩，不管怎麼看都不像是能派上用場的樣子。
 
不如說我現在，需要能讓金停止哭泣的幫忙！ 的想這麼說但不行的樣子，所以去找其他人。
 
在周圍尋找的時候，想起了殿下的存在。對在飢不擇食的情況下想起了的金的飼主求救，朝著觀眾席看。
 
「阿咧？」
 
沒有看見應該在那裡的殿下。
 
怎麼這樣！？ 感受到和絕望像似的感覺的同時，我在觀眾席的周邊到處搜索。
 
但是，我所尋求的身姿在哪裡都沒有。
 
「阿……，德伊魯大人，背後——」
 
在看熱鬧的人中尋找殿下的身姿的同時，我驚訝得睜大了眼睛。
 
在對金邊哭邊說出來的話反射的轉向後面的瞬間，我的頭上出現了黑色的影子。
 
然後，
 
摃！！！！
 
和沉重的聲音同時在頭上出現的鈍痛，我輕鬆的就失去了意識。
 
然後，在我失去了意識的瞬間。
 
最後看到的是，咬著嘴唇，臉上紅通通的，流下淚水的殿下，拿著愛用的槌子的姿態。
(p.s. 殿下的槌子是メイス，不知道正確的說法，麻煩自己找的圖片看看)
 
  

第十三話 (祖父視角) 
[第十三話 (祖父視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「……老夫(わし）也老了阿」
 
「那種事情…」
 
「不用安慰老夫。 那孩子生下來，十五年了。 完全沒有發現。」
 
「大元帥大人」
 
打斷想要否定老夫的嘟噥的吉魯巴(ジルバ)的話，老夫直白地說出來。 看透老夫那複雜的心境的吉魯巴叫了老夫後，閉上了嘴。
 
吉魯巴是作為老夫的後繼者所培養的槍使，回應老夫的期待在三十五歲這麼年輕就爬到王國騎士團，騎士部隊團長的男人。 名為，吉魯巴·馮·施皮茨。 施皮茨伯爵家的當主，稍微有些死腦筋的愛小孩的男人。對槍的手腕和人心的變化(人の機微)相當敏感的地方老夫很中意。
 
然後，這傢伙的兒子也是將來十分可以期待的少年，年僅十五歲這麼年輕就可以操作炎槍和雷槍的槍的天才。
 
老夫把吉魯巴的兒子金，作為我不肖的孫子德伊魯的後繼者的這麼想的。 就算是孫子，對自己誤入歧途的德伊魯已經不行了的這麼覺得。
 
利用亞蘭和塞蕾娜的溫柔，做出橫暴的行為的德伊魯，不能讓他繼承亞吉尼斯公爵家，的這麼想。
 
然後，這個心情在聽到入學式的宣誓後也沒有改變。 儘管公然的說了要認真面對，說到底在宣言的場合身分已經被剝奪了。(そもそも宣言の場は身分を笠に奪ったものである) 雖然那件事也道歉了，因為但至今為止各式告樣的所作所為，我對德伊魯不信任。
 
但是，陛下說了原諒那樣的德伊魯，對入學式後沒有出現在休息室的德伊魯，本來計畫是要再一次的詢問那個覺悟的，但這次的模擬戰開始了。(今回の模擬戦であった)
 
幸運的是碰巧，最為德伊魯的後繼者縮鍛鍊的金和德伊魯同年。兩人的槍交會的話，哪一邊與【槍的勇者】更相符自然就會知道了得這麼想。
 
但是，結果德伊魯是用刀來戰鬥。
 
最終還是逃走了的這麼想，在不可思議聽到的會話中德伊魯說自己的真意會透過戰鬥來表示，這麼斷言了。
 
看到那個身姿和年輕的亞蘭的身姿一樣的老夫，那麼就不需要語言了的靜靜地坐下。
 
 
 
結果，比賽是德伊魯的壓倒性勝利。
 
對完全沒有受傷就打倒金的德伊魯，驚訝的不只是老夫一個。
 
不只如此，和治療班的男生的對話讓老夫和周圍的人更加驚訝了。
 
不只是一那個金為對手還能盡力的放水的事情，勸誘有能者的事也是，沒有絲毫猶豫把他人拉入自己內心的技術也完全不像是老夫所認識的德伊魯。(迷うことなく己の内に引き入れる手腕もまったく儂が知らないドイルの姿じゃった。)
 
德伊魯關注的人是，被稱為藥學的麒麟兒的青年。他的技術甚至傳到了王宮。 貴族們似乎都在吸引他的注意，但沒聽說他接受勸誘了。 在大部分的貴族抱怨著甚至不被允許去勸誘的情況下，德伊魯一下子就到達了交涉的地位。(貴族共がこぞって気を引こうとしているらしいが、誘いに乗ったという話は未だきかなんだ。誘うことさえ許してくれないと愚痴っている貴族が大半だという中、ドイルはいともあっさり交渉の席に着いてみせた。)
 
很高興的談話著的德伊魯，終於注意到因此而發出的驚愕的聲音和悲鳴，但結構な騒ぎじゃった。
 
然後，思考為什要拒絕了金的再戰，那個句子。
 
『我呢！ 不只沒有槍適性，棒術的適性也沒有啊！』
 
從德伊魯出生十五年了。
 
第一次聽到那孩子的大叫，老夫感覺頭像是被鈍器毆打一樣。
 
 
 
把至今的所做所為先放在一邊，實際上德伊魯用槍的手腕並不差。
 
不差但也沒多好，這是老夫對德伊魯的評價。
 
首先，見習騎士這種程度的話不是的伊魯的對手的吧。
 
正騎士的話，必然會苦戰然後戰勝。
 
但是，這是不行的。
 
確實，以十五歲來說能打倒正騎士的話，將來是有望的。
 
但是，老夫在德伊魯這個年紀，已經以槍的名手的名號馳騁戰場了，亞蘭也以【雷槍】的名號轟動全國，被選作勇者候補。金甚至已經可以操作老夫的炎槍和亞蘭的雷槍，揮舞著【槍的天才】的名號。
 
雖然想說德伊魯是優秀的但說實在的，德伊魯這種程度的槍使，認真找的話還不少。然後，回顧德伊魯的言行，和亞吉尼斯公爵家的繼承人不相符，擅自的那麼想。(身勝手にも思っておった)
 
同時如果在畢業前還沒能展示他的才能的話，就對他做出最後的宣告。(この手で引導を渡してやろうとも。 大概就是正式告訴他不能繼承亞吉尼斯家)
 
因為一直都擅自的那麼想，今天聽到德伊魯的告白感覺心如刀割(心臓が握り潰される 心臟被捏爆了...差不多這個意思)。
 
『你能理解我的心情嗎？ 明明祖父和父親都是槍的勇者，在知道我槍和棒術的適性都沒有麼時候的我的心情！ 完全沒有！！ 十年喔？ 十年！！ 在這十年間，一昧的持續揮著槍的結果，一個技能沒有獲得的我的心情，你這傢伙怎麼可能懂阿！！！』
 
『不只是槍和棒術。炎和雷的魔法使性也是，很低的阿！ 不論怎麼練習，都是在最多中級的初就止步了！ 不說高位魔法，連精靈魔法我都用不了！！』
 
真是衝擊。
 
為什麼，德伊魯會知道自己的技能適性之類的，在哪裡知道的之類的，雖然有很多要思考的，在這之上德伊魯的話，只會受到衝擊。
 
這麼一說的話，這是當然的。
 
技能和魔法的適性確實和遺傳有相當的關係。像回復魔法這種特殊的適性，祖先有的話子孫有那個適性的人很多。老夫的兒子亞蘭的話，和老夫一樣被選上
【槍的勇者】。
 
所以，老夫忘記了。
 
技能適性和魔法屬性大多會遺傳，但雖然多但是確實不是一定會繼承。
 
然後，也有不是來是父母，而是繼承數代之前的祖先的技能的人。
 
 
 
這麼一回想起來，老夫在一族中也是異端。
 
老夫出生的伯爵家原本擅長的是風和水的魔法的一族，能夠使用高位魔法的冰魔法的人很多。然後在這之中，有炎的適性的老夫直到被選為【槍的勇者】為止，總是能看到周圍用看奇怪的東西的眼神看著我。
 
和家族相處得不好的老夫，趁著戰爭逃出國。
 
在這之後，漂流到這的國家得到了【炎槍的勇者】得名號，和當時是公爵家大小姐的妻子墜入愛河，作為戰後的獎賞，和妻子結婚成為了亞吉尼斯。
 
然後，妻子的一族擅長劍的人很多這件事，愚蠢的我在聽到德伊魯的叫聲之後終於想起來了。
 
到底，我的孫子在十年間，抱著什麼心情在揮著我拿來的槍呢。
 
說實在的，對德伊魯不管多少道歉都不夠。
 
 
『對因為這個名字重量而狼狽逃避的我來說，可能太晚了，終於有了背負折生存下去的覺悟了。背負【炎槍的勇者的孫子】、【雷槍的勇者的兒子】、【聖女的兒子】、【阿吉尼斯公爵家的繼承人】的名字生存下去的覺悟，終於，我可以做到了』
 
『下次見面時一定會成為不辱阿吉尼斯知名的男人的。然後，總有一天。我會靠自己的腳追上祖父大人和兩人的名聲和偉業、並超越的。』
 
突然，德伊魯入學式的宣誓浮現在眼前。
 
那時候。
 
背負亞吉尼斯的名字，說著要靠自己超越老夫和亞蘭的德伊魯，到底有著什麼程度的覺悟和決意呢。
 
 
老夫無法完全想像，有著那樣覺悟的德伊魯，到底受了多少次痛苦呢。(いたらぬ儂には想像もつかぬが、あの覚悟を持つに至るまでのドイルはそれこそ、血反吐を吐くような思いを何度もしたのではないのじゃろうか。 我投降......)
 
不和任何人說，一個人。
 
然後，把德伊魯逼到這種地步的沒錯，就是老夫和周圍的人。 因為亞蘭也是那樣，也當然的讓德伊魯拿槍的是老夫等人。
 
「……哈阿。 老夫，是不是該引退了」
 
「什麼！？」
 
「那樣就好了。一直都是上了年紀的人佔著這個位子的話，國家不會成長」
 
「等，請稍微等一下，大元帥！」
 
「哼(ふむ)。 反正都要的話，和埃爾瓦(エルヴァ)、利布羅(リブロ)和塞露莉(セルリー)他們也說一聲吧」
 
「藥師長和宰相大人和魔術師長也要!? 請不要這樣！」
 
再次回想今天的事情的結果，想到了要引退的老夫像想到好主意似的從位子上站了起來。
 
今天早上才見到的利布羅也說了最近讀書變得困難了，他的舊友們也會開心的對老夫的意見點頭的吧。
 
趕緊把大元帥這種職位讓給後進，看著德伊魯的刀也是一種樂趣。看了那場戰鬥後，德伊魯本來的戰鬥能力是恐怖的高。 務必，在這個身體不能動之前，和孫子認真的打一場。
 
那的決定的話，不得不快點了。
 
因為這把老骨頭不知道還有多少時間。
 
「欸欸欸(ええぇい)！ 放開我，吉魯巴！」
 
「不要！ 不會放開的！ 國家的重鎮一口氣不做的話，國家會倒的！！」
 
「不會有那樣的事！ 這是變革阿！ 住在國家的人們也是新的(国もそこに住む者達も新しくなり)，不成長不行！！」
 
「您想說的是我明白！ 四英傑一起消失的話，再變成新的之前國家就會消失了。 鄰國要怎麼辦！？」
 
「大家一起跨越國家的困境的話，羈絆也會更深的！ 沒有問題！」
 
「問體很多啊！！ 等、所有人—！ 阿诶(であえ)—！ 阿诶—！ 大元帥失去理智了！！」
 
 
緊緊抱住老夫的腰，拼命的要把老夫留在房間裡的吉魯巴，總算是跳起來掙脫了。 在這之間，聽到房間裡的騷動的人們，響起了稀稀疏疏的不妙聲音的同時聽到了走路的聲音。
 
欸欸(ええい)！ 很纏人啊，吉魯巴！！
 
バンッ！！！！
 
「什麼事！ 吉魯巴！！」
 
不爽的踢了不願放手的吉魯巴，聽到吉魯巴的叫聲的人們一個接著一個跑進來。
 
最初踹破門進來的是槍部隊的副隊長，這之後是劍部隊的隊長、副團長和公佈隊的團長、副團長，更之後是許許多多的騎士過來。
 
「來的好！ 傑諾大人，想做和埃爾瓦大人和利布羅大人和塞露莉大人一起引退這種蠢事(世迷い事)！！」
 
「什麼！？」
 
「四英傑大人嗎！？」
 
 
終於掙脫了吉魯巴但在我的眼前是，聽了吉魯巴的話架起自己的武器的騎士們把入口度住了。
 
然後，在這之中加入了架起槍的吉魯巴。
 
「你們的心情我十分了解！」
 
老夫也久違的架起炎槍，伸向團長們。
 
雖然團長們和筆頭的騎士們忍受著我認真所造成的膽怯，帶著緊張的臉色握著各自的武器，架著。
 
你們是這麼打算的話，就成為這把炎槍的糧食吧！
 
「不錯的氣勢嗎！ 那麼，但是！ 你們也是武人的話，懂得把自己的意志用自己的武器說出來的吧！ 和我的孫子德伊魯一樣，想貫徹意志的話就讓我看看你們的覺悟吧！！」
 
這麼說完，我向著弟子們砍上去。
 
 
 
 
抱歉阿和你道歉還需要花上一點時間阿，德伊魯。
 
但是，必定會在近期為至今的殘忍的行為道歉，那時久違的讓雙方的武器交會吧。
 
我的孫子喔！
 
  

第十四話 (金視角) 
[第十四話 (金視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
德伊魯·馮·亞吉尼斯
 
這個國家的民眾，沒有不知道這個名字的人。
 
 
公爵家的繼承人，是最近成為我的主人的格雷殿下的青梅竹馬，是同為青梅竹馬的克蕾雅第三王女打從心底愛著的人。除此之外，是有著【炎槍的勇者的孫子】和【雷槍的勇者的兒子】和【聖女的兒子】這種很厲害的稱號的人。中等部的成績經常在上位，用槍的手腕有很好。
 
但是，靠著身分，對周圍的人下了亂來的命令，對不中意的人就欺負他。
 
不管怎麼說，是和亞吉尼斯家不相符的愚蠢的人，的樣子。
 
為什麼是「的樣子」這種曖昧的表現呢，實際上我，在入學式式上是第一次拜見他。至今為止都沒有能夠直接對話的機會。
 
因此，就這樣從別人聽來的印象了。實際上即使在學園內，我也沒從我打擾的騎士團聽到好的傳聞。
 
因此，說實在的我對德伊魯大人不抱有什麼好印象。
 
然後，雖然很害羞但是我有著【槍的天才】這個名號。 因此，【次期槍的勇者】這種話時常會出現。
 
我自身，對於槍的話有著以騎士團所屬的人為對手有不會輸的自信。
 
就是這樣，想繼承對槍使來說是最好的稱號的【槍的勇者】，對我來說是很自然的。
 
更何況，勇者大人的兒子和繼承那個名號不相符的話，就更不用說了。
 
因此從中等部開始的我，無視德伊魯大人以繼承【槍的勇者】為目標，如果有機會的話務必用槍來戰鬥，然後獲勝這麼想。
 
 
 
但是，就這樣對我改變對德伊魯大人的印象的機會，在中等部畢業的時候來了。
 
是和第三王女克蕾雅大人的邂逅。
 
克蕾雅大人正是和公主大人這種形容相符的人。 聰明且美麗，婀娜且溫柔的克蕾雅大人。 但卻是，那個虛幻般的容貌下卻蘊含了熱情的愛的人。
 
克蕾雅大人和我在一起的時候，一直在談論德伊魯大人的事。 從見面開始，到和格雷殿下一起三人度過的青梅竹馬的時代，然後是最近的德伊魯大人的事，那是從快樂的樣子到幸福的樣子，最後是悲傷的樣子。
 
克蕾雅大人把德伊魯大人稱作是命中注定的對象。
 
為了和那位大人見面，克蕾雅大人才出生的。
 
那個人的身邊才是，自己的幸福所在。
 
 
也說了其他很多的事。
 
德伊魯大人是多麼的棒、堅強、溫柔的和我說了。然後，最近的德伊魯大人只是迷失了自我而已。
 
雖然不知道理由，一定是有著相當相當悲傷的事情，讓德伊魯大人痛苦的這麼說了。
 
「為什麼，會相信到這種程度呢？」的這麼問， 「是因為愛喔。因為德伊魯大人是克蕾雅唯一的只有一人的命中注定的對象！」的自信滿滿的樣子說。
 
那個時候的克蕾雅大人相當的閃耀。 看著那樣子的克蕾雅大人，聽著她的話，我想著我是不是搞錯了。
 
因此，到了高等部入學之後用自己的眼睛來看，用自己的耳朵來聽來決定要不要相信德伊魯大人。
 
 
 
 
 
 
然後，在初次拜見其姿態的入學式。
 
 
『以上，入學式的宣示就到此結束。拙劣的宣示聽到最後，真的是非常感謝』
 
這麼，一邊說一邊低下頭的德伊魯大人，是相當優雅又美麗的人得這麼覺得。
 
真不愧是，【雷槍的勇者大人】和【聖女大人】的兒子。 看得入神的拜禮也是，凜然的姿態也是，充滿了慈愛的笑容也是，精確的看著前方的眼也是，蘊含了堅強的決意和覺悟的強力的言語也是，不管哪個都非常棒，讓我想看到更多。
 
那樣的德伊魯大人的姿態和傳聞與騎士團的人說的不同，克蕾雅大人才是正確的的這麼覺得。
 
然後，拜託了為了和德伊魯大人說話而往宿舍去的格雷大人讓我一起去。
 
『所以我，不會把我要背負的東西交任何人，自己來背負著活下去的決定了。—————為了，能在過去殿下所期望的正道上再一次，挺起胸膛的走著』
 
初次拜見的德伊魯大是和想像一樣的人。 改正自己的過錯不是每個人都能做到的。但是，德伊魯大人明確的宣言了要靠自己的意志改正錯誤，站在殿下旁邊。
 
直直地看著殿下的德伊魯大人的眼神很強力，格雷殿下也不知何時露出了愉快的樣子。
 
因為青梅竹馬的關係，總感覺舒適的空氣在這兩人間存在，對輕鬆的應付容易激昂的格雷大人的德伊魯大人感到佩服。
 
說實在的，我沒有在那個殿下的正面怒火下笑的自信。
 
 
 
然後，模擬戰的早上。
 
聽到我的對戰對手是的德伊魯大人，務必去打個招呼的向格雷殿下拜託了，我為了和德伊魯大人見面離開了。
 
『真是的你給我乖乖的把話聽到最後！ 懂了嗎？ 我就算是以金殿為對手也無所謂。 倒不如說能以【槍的天才】為對手正如我所願！』
 
到底發生了什麼我不知道，從拿著刀要切下頭的部下那邊用流利動作壓制住，把刀取走的德伊魯大人一連串的動作，是熟練的武術嗜好者的動作。
 
我，最喜歡和強大的人戰鬥了。
 
因此，讓我看到熟練的武人的片鱗的德伊魯大人，期待與我對戰真的讓我很開心。
 
然後，對在模擬戰不使用槍的德伊魯大人我感到十分憤怒。
 
但是，
 
『那是當然的。讓我在這場比賽中，用這把刀，全力的證明給你看！』
 
對的這麼說的德伊魯大人，總算是可以接受。
 
同是武人，用相當於自身的武器來對話，比起用大量的話來說快得多了，而且可以更深入的了解對手。
 
沒有任何話，自己的意志用自己的武器來證明這麼說的德伊魯大人，和亞蘭大人一模一樣。
 
 
 
然後發起的模擬戰是我的完敗。
 
正所謂束手無策。
 
何止是這樣，不但手下留情了還救了我一命。
 
在接下最後一刀之前，我確實做好了會死的覺悟。
 
就這樣被砍成兩段，と。
 
但是，在德伊魯大人的太刀碰到我之前，用肉眼可見的速度減速了，實際上切開的只有肉而已。在被切開的衝擊倒下之時，像刀的衝擊消失一樣不自然的散去的腳底的冰，和被動住的傷口，我意識到德伊魯大人救了我的命。
 
 
 
然後對醒來的我，
 
『對我的回答滿足嗎？』
 
對這麼說的德伊魯大人，我決定一生都不會成為這位大人的敵人的。
 
不管是作為一個武人，還是一個男人。
 
能讓人這麼想，真的是太帥了。
 
 
 
然後，刀都那麼強了的話，槍想必也很強的不經意的提出再戰的我，觸發德伊魯大人的怒火了。
 
『你能理解我的心情嗎？ 明明祖父和父親都是槍的勇者，在知道我槍和棒術的適性都沒有麼時候的我的心情！ 完全沒有！！ 十年喔？ 十年！！ 在這十年間，一昧的持續揮著槍的結果，一個技能沒有獲得的我的心情，你這傢伙怎麼可能懂阿！！！』
 
克蕾雅大人所說的德伊魯大人的痛苦，就是這個的確信了。
 
同時，想起了入學式當天格雷殿下的話。
 
『咿呀德伊魯阿(いやドイルは)，愛逞強有愛裝帥，是笨的不會示弱的蠢蛋』
 
一定，是因為德伊魯大人的溫柔的關係，才會到今天為止都沒辦法把事實說出來。 不想讓周圍的人感到失望，為了回應那份期待，所以說不出來。
 
緊關知道什麼技能都沒有獲得，依舊持續揮了十年的槍的的伊魯大人恐怕是個很會忍耐的人。我的話如果試了一個月還不行的話，絕對會放棄然後換其他的武器的。
 
這種地方就是殿下所說的，愛逞強又愛裝帥的吧。
 
『…………即使如此差不多該承認了，不能不承認的我這麼想。為了那些相信我一直跟著我的傢伙們，為了不斷給他們添麻煩卻還是守護著我的父母，為了一直等著我的他，這樣的，為了連這樣的我也愛著的人們，為了能讓他們正大光明的生存下去，我決定全部都承認！』
 
 
即使如此，德伊魯大人有著比任何人都還堅強的心因此全部都承認了，靠自己的力量站起來，向前行，那種痛苦又強力(力強い)的身姿我深深的感動了。
 
『 ———所以，不管金殿怎麼期待我都不會和你用槍對戰。 我，因為對我來說，我是沒辦法用槍戰鬥的。所以，不好意思了讓我放棄。不用戰鬥就知道了，【槍的天才】、【次期勇者】的名號，反正我是無法繼承了』
 
然後，向無力的這麼說的德伊魯大人，我到底委託了多麼殘酷的事啊，不經意地哭了。
 
 
但是，德伊魯大人是相當心胸寬大的人。
 
對著對自己所做的事感到恐懼，連道歉的話也說不出的我為了遷怒的事情道歉。
 
當然，德伊魯大人沒有任何的錯。
 
想這麼傳達出去的，但是我說不出口。
 
但是德伊魯大人，對卑鄙又不說話的我溫柔地搭話了。
 
對那樣的德伊魯大人的溫柔我無法忍耐，一把年紀了還大哭了。但是，即使是那麼丟臉的我也溫柔的對我的德伊魯大人，別說是驚訝了還給了我毛巾，充滿慈愛的眼和聲音安慰我。
 
那個寬大的心胸和溫柔，讓我明白了克蕾雅大人比誰都正確。
 
真不愧是，有著【愛的女神】的加護的克蕾雅大人。
 
 
克蕾雅大人。
 
金也終於理解德伊魯大人的優秀了。
 
正如克蕾雅大人所說的德伊魯大人比誰都還堅強，比誰都來溫柔，比誰都還來的帥，是最棒的人！
 
  

第十五話 (金視角) 
[第十五話 (金視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
把德伊魯大人的人格和武威確實的讓這具身體記住的模擬戰，在最後迎來了格雷殿下以鎚子把德伊魯大人擊倒的衝擊的結果。
 
因為格雷大人的抓狂而閉幕的模擬戰，在那之後嚴肅的進行了的閉幕式無事的結束了。順便一提失去意識的德伊魯大人，被搬運去自室休息了。
 
雖然我也很擔心德伊魯大人的狀況，但治療班的各位說了禁止進入了所以就在格雷殿下身邊待機。
 
「殿下。茶拿來了喔?」
 
坐在沙發上，看著腳底完全沒有動靜的殿下的面前，把從食堂拿來的茶放著。 本來的話，準備茶的工作是身為仕從的我的工作，但是我除了揮槍以外完全派不上用場。
 
一邊對自己的不重用而緊咬牙齒，一邊讓要給殿下的茶進入殿下的視線，只到桌子的邊緣為止盡力的推。但是，對還是不為所動的殿下我拼命的搭話。
 
「殿下。德伊魯大人是一位出色的人呢。雖然和他的刀對戰了，那樣還是完全沒有認真的樣子呢。那位大人要是認真地揮刀的話，戰勝劍部隊的部隊長都不會奇怪喔。而且，和克蕾雅大人說的一樣溫柔——」
 
「金」
 
「是的！」
 
「我啊，我啊」
 
「是的」
 
「我沒有贏過德伊魯的地方」
 
「什麼?」
 
終於抬起頭的格雷殿下載往不知何處遠望的同時，嘟噥的這麼說了。
 
「小時候，我以『不是我認同的男人的話是不會把克蕾雅交出去的』為由，向德伊魯發出決鬥的申請了」
 
「哈 (はぁ)」
 
「這是六七年前的事了。那時我七八歲左右。那個時候的德伊魯的武器當然，是槍。然後，一直都是我輸」
 
「诶？」
 
「我輸了喔金。我，結果，一次都沒讓能德伊魯輸」
 
無力的說出「沒能讓德伊魯輸」的格雷殿下，想要哭出來，又不想哭出來的樣子，露出痛苦的表情。
 
格雷殿下，在國內也是屈指可數的槌子使。從小時候那個才能就很驚人，印象中在五歲的時候就把襲擊者的骨頭給粉碎了之類的，十歲的時候就把跟自己差不多高的岩石給粉碎了之類的，倒底是不是真的沒有去確認，但是有著數個連大人也會害怕的武勇傳。
 
那個格雷殿下，沒但法打敗拿著槍的德伊魯大人的這件事讓人很震驚。
 
「儘管我揮下槌子也會被槍簡單的轉移掉。對那個游刃有餘的態度感到不甘心，怨恨，但是，十分令人信賴。——這個男人的話，有著可以託付克蕾雅的強大，十分令人信賴」
 
「殿下」
 
「能夠游刃有餘的贏我的傢伙，怎麼可能實際上連一個技能都沒辦法使用!? 全力的挑戰的我的槌子一次都沒有碰到德伊魯！ 所以怎麼可能，沒有適性什麼的，我作夢的想不到！ 沒辦法使用屬性槍什麼的，我還以為一定是不想讓我受傷而放水了！」
 
「殿下」
 
「為什麼！ 為什麼！ 為什麼！？ 那傢伙什麼都不對我說！ 技能適性什麼的不說的話不可能會知道的吧！？ 我就那麼派不上用場嗎！ 德伊魯的話，不成為勇者也可以的！ 儘管沒有那樣的名號我也會認同德伊魯的！ 作為青梅竹馬也是！ 作為克蕾雅的婚約者也是！ 作為我的右腕也是！ 然而！ 我就，我就，那麼不值得信用嗎！！！」
 
「格雷殿下！」
 
叫著正興奮中的殿下的名字，殿下震驚了一下後，就這樣慢慢地無力的靠在沙發上。
 
「……………為什麼，德伊魯什麼都不對我說呢？ 全部，一個人承擔著，自己決定……」
 
為什麼。
 
對嘟哝著，把臉塞進坐墊的殿下，我什麼都沒有說。 露出讓人無法想到是從無抵抗的德伊魯大人的背後用槌子槌頭，讓鬥技場感到戰慄的人的軟弱的姿態。
 
到底有沒有手下留情呢，雖然說是偷襲的但一擊就讓德伊魯大人沉默的殿下，之後的暴行讓鬥技場騷動起來了。
 
對失去意識的德伊魯大人，還想繼續攻擊的格雷殿下被治療班的各位拚死的阻止，如果沒有被慌慌張張跑到的大元帥和父親制伏住的話，現在德伊魯大人大概就會變成嚴重的狀況了。
 
在為了制止抓狂的格雷殿下許多的人的行動中，我一步都沒有動。
 
作為仕從失職了。
 
但是，那時，我確實看到了。
 
面容染上憤怒揮下槌子的殿下，落下了一滴眼淚。
 
在從小時候就一起度過的兩個人之間，有著就算一時的分離，我等也無法介入確實的羈絆在我這麼覺得。
 
然後，就算是距離初次拜見其姿態還未滿一個月的我，聽到德伊魯大人的告白也感到心痛，心臟像是被掐住了。
 
對長時間共同度過的格雷殿下而言，到底是多大的衝擊我無法想像。
 
但是，要仕德伊魯大人看到現在的殿下的話，一定會這麼說的我覺得。
 
「『這和殿下沒有關係』呢」
 
「金！」
 
「『這和您沒有關係，殿下。全部都是，我的心太脆弱的原因』，的，會這麼說的吧？因為德伊魯大人，是比誰都溫柔的人呢」
 
「金，你到底懂什麼！」
 
「是格雷殿下教我的喔？ 德伊魯大人『愛逞強有愛耍帥，是笨蛋而且不會示弱的愚蠢的人』。我覺得正是因為是那樣的人所以才一個人在十年間，持續的揮槍。 我的話是絕對不可能的。 只有那個我可以斷言。 那種事除了德伊魯大人以外，絕對不可能實現。 像那樣能忍耐，愛逞強的人並不多！」
 
「………」
 
「就是那種人吧？ 殿下的青梅竹馬的德伊魯·馮·亞吉尼斯」
 
「………………………是呢，是阿。我的青梅竹馬就是那麼笨的男人啊」
 
這麼嘟噥著的格雷殿下顯得非常寂寞。
 
儘管如此還是冷靜了下來嗎，殿下把坐墊重新放好。
 
我對格雷殿下的這種地方十分尊敬。
 
能夠很快的切換，也就是很擅長壓抑自己的感情。
 
位於王太子這種立場，殿下的一言一行都優很強大的力量。小事情也是，要是讓殿下感到不開心的話，周圍會盡全力地排除的吧。因為格雷殿下是這個國家唯一的王太子。
 
所以殿下，從父親那邊學來了不要把喜怒哀樂表現在臉上。 格雷殿下也知道自己的言行會對周圍造成影響。
 
但是，只要和德伊魯大人有關係殿下無壓抑的場面就很多。
 
入學式後是這樣，這次也是這樣。
 
能讓殿下露出感情的德伊魯大人，稍微有點羨慕。
 
我的話，一定不行的。
 
但是這個，我覺得就是我和德伊魯大人的差別，作為一個人的魅力的差別。
 
「『比誰都美麗，比誰都帥氣，比誰都聰明，比誰都堅強，比誰都溫柔，是這個世上最棒的人』的呢」
 
「………那句話是克蕾雅說的嗎」
 
絕對不是用疑問語氣問我的格雷殿下，已經沒問題了。隨然比不上德伊魯大人的樣子，不過是有著同樣堅強的人。
 
「是的，就是那樣」
 
「克蕾雅也是一遇到德伊魯就會很誇張呢」
 
「但是，我也是像克蕾雅大人那麼想的喔？」
 
德伊魯大人不管是做為武人，還是做為男人都是打從心底尊敬的人。
 
「不。那傢伙是這個世上最笨的男人了」
 
格雷殿下露出複雜的表情，但微微露出了笑容的這麼說。但是，句中卻充滿了無法形容的溫暖。
 
「因為這樣，就用槌子打人是不是做得太過了？」
 
「哼！ 對那個笨蛋來說這樣剛好而已。 而且對德伊魯來說那種程度的攻擊沒什麼大不了的」
 
「這麼說的話這療班的前輩也『受到那種程度的攻擊指種了一個包，真是像怪物一樣的傢伙阿』的這麼說了」
 
「這是當然的。想想看吧? 那傢伙，沒有槍和棒術的技能，在十年間受到【雷槍的勇者】和【炎槍的勇者】的指導還活蹦亂跳的。 那種程度的話沒有問題的」
 
「阿！」
 
直到殿下說出來前還沒想到。 沒錯。 德伊魯大人在十年間受到【雷槍的勇者大人】和【炎槍的勇者大人】的指導的呢。
 
沒有任何的技能，只靠自己的身體能力。
 
ゾク(嚇到的聲音)，一股像惡寒的東西在背上遊走。
 
持有技能的人，和沒有技能的人。
 
兩者之間有著無法靠努力彌補的差距。
 
作為這個世界中誰都知道的事，只要活在這個世界上就絕對無法顛覆的道理。
 
槍部隊的新人騎士被德伊魯大人打倒這種事我曾經聽說過。 那時，我覺得明明是亞吉尼斯家的兒子對上那種程度的對手就陷入苦戰什麼的。
 
但是，但是。
 
越是考慮的話身體就越是顫抖。
 
我知道新人騎士所持的技能不怎麼樣。
 
但是有技能就是有技能。
 
持有技能的人，和沒有技能的人。
 
絕對無法顛覆的，絕對的道理。
 
德伊魯大人沒有完全地跨越了它，但彌補了一部分的差距，雖說只有一部分但還是跨越了。那個，不管怎麼樣都無法相信的事情但卻是事實。
 
正是，和怪物所相符的事蹟！！
 
「務必，讓我和德伊魯大人再戰一場！」
 
「這麼急是怎樣！？ 金」
 
「沒辦法再待在這裡了！ 格雷大人，今天就這樣失禮了。 這個金，不盡早開始鑽研可不行！！」
 
「……那個倒是沒關係，但這麼急是怎麼了？」
 
「金再一次的認識到自己的不成成熟了！」
 
「這，這樣啊。今天不會再從房間裏出去了，你離開也可以喔」
 
「是的！ 非常感謝！ 失禮了！」
 
得到格雷殿下的許可離開的我，走向鍛鍊場。
 
在學園和槍部隊的鍛鍊場聽到的傳聞，在小時候一次都沒贏過的殿下的話，今天實際的以武器交鋒的德伊魯殿下的身姿。
 
越是想，背上越是感到戰慄，但身體顫抖的同時也熱了起來。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
無視身體冒出的熱揮著槍。
 
為了有一天能讓德伊魯大人認真作為對手，拼命的揮著槍。
 
我，我，武者震停不下來。
 
等著我德伊魯大人。
 
將來會更加的鑽研，再一次的向德伊魯大人挑戰！
 
 
「诶！？ 等，燒起來了！ 燒起來了啦！」
 
「げっ！ 這不是燒起來了嗎！？ 誰去把老師叫過來！ 老、老師——」
 
「誰、誰來，幫忙阿—！ 鍛鍊場燒起來了——！！」
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
「「「別在『嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』了！！！」」」
 
  

第十六話 
[第十六話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「您感覺怎麼樣呢？ 德伊魯大人」
 
目光對上的瞬間，對這麼說的巴拉德露出嘆氣般的表情，得想辦法讓他理解才行。
 
「…………巴拉德。從那之後已經過了將近兩星期了吧？ 我早就說過已經沒問題了吧？ 說到底受傷只不過是腫了一個包不是嗎」
 
這兩星期來不知重複了幾次了，稍微有點累了的回答，巴拉德露出無法接受的不服的表情來到我的身邊，激動的說。
 
「但是，是被那個王太子殿下的槌子打到喔？ 腫的包被那個治療班的前輩治好了，但將近半日沒有醒來。我，一整晚都守在旁邊，看著動也不動的德伊魯大人的身姿，緊張的都快死了」
 
巴拉德的話讓我把想要說的話又吞回去了。
 
模擬戰的那天。
 
被殿下的槌子打到的我奇蹟的只受到了腫一個包的輕傷，傷口的話很快就被治好了的樣子。但是，不像金一樣馬上就起來，甦醒要似乎沒有用的樣子。
 
並不是什麼稀奇的事，但對巴拉德來說是大事的樣子。
 
甦醒藥沒有效的人似乎很少的樣子。
 
說到底甦醒藥是靠那獨特的刺激臭味來讓意識清醒的。 在不是可以悠哉的失去意識的時候才會使用的這個藥，對有很強的對狀態異常和毒物的耐性的人很難起效。
 
對那種體質也有效的甦醒藥是存在的，但我也不是在生命危險的情況下，似乎沒有要使用那麼高架的魔法藥的打算。
 
順道一題，對被祖父大人和團長給壓制住而安靜的殿下，被擔心如果我醒來的話又會有暴走的可能性。
 
殿下被祖父大人它們壓制住後，取回平靜安靜下來了。 但是【溫和又溫柔的王子大人】的暴走事件的影響可是很深的，變成鬥技場半毀老師有數名受到輕傷的結果的樣子。
 
然後巴拉德擔心沒有醒來的我，數次的去敲治療班的門的樣子。雷歐帕爾德前輩看醒來的我的時候告訴我的。
 
被殿下造成的傷者的治療，和對付巴拉德所逼迫的雷歐帕爾德前輩辛苦的樣子。
 
「被愛著呢，亞吉尼斯。 诶诶? 我很羨慕喔」的露出了苦笑告訴我我倒下後發生的雷歐帕爾德前輩，我誠心誠意的謝罪和慰勞。
 
順道一提，不知為何在宿舍旁邊的鍛鍊場失火了的樣子。
 
因為也沒有出現傷者，關於那邊雷歐帕爾德前輩也不是很清楚的樣子。
 
像這種傳聞類的東西平時的話巴拉德都會去調查後告訴我，但現在不是做那個的時候樣子，在聽到我說之前都不知道有這件事的樣子。
 
 
就這樣我取回意識是在模擬戰的傍晚。
 
而我醒來最初見到的是，露出比金的哭臉還慘的握著我的手的巴拉德，確認我醒來後就哭崩了。
 
讓他停下來真是辛苦啊……。
 
想起那天的事，和想起那時的苦勞，稍微看向遠方也是沒有辦法的事。
 
「……讓你但新真是抱歉啊。巴拉德，比起這個能給我一杯溫暖的茶嗎？」
 
「我了解了。很快就為您準備好！」
 
不知道要對說著「真的是太好了」和用濕潤的目光看著我的巴拉德說什麼，像是乎弄過去的拜託了茶。
 
然後巴拉德不知道是被我拜託了工作來感到高興嗎，興高采烈地離開了房間。想著切換的還真快呢我不禁的露出了苦笑。
 
即使如此，會因為我的言行而感到開心或擔心的巴拉德，是和父母一樣會擔心我的重要地部下。 大概沒有比他更為我著想的是從了我覺得。
 
 
 
 
 
 
────叩叩、叩叩、叩叩─────
 
就這樣回想著那天的巴拉德，我的房間響起了敲門的聲音。 平常的話來訪者的對應都是由巴拉德來做的，但不巧的是現在不在。
 
而且對來訪的人物心裡有底，我無言的走向門，打開門。
 
「────這真是。德伊魯大人親自來迎接什麼的，真是光榮。 話說回來，德伊魯大人還是不變的像神一般的光輝。太過刺眼露切不敢直是德伊魯大人了喔」
 
「……………………總而言之先進來，魯切(ルツェ)。還有，索魯西耶(ソルシエ)和傑夫(ジェフ)真虧妳們能來」
 
「「許久不見了！ 德伊魯大人！」」
 
老樣子的對話我對意料之中的來訪者微微的笑，把房間的門打開。
 
「傑夫。把行李放在那邊的桌子上」
 
「是的！」
 
「德伊魯大人，巴拉德大人怎麼了呢？」
 
「剛剛拜託他去泡茶了。差不多要回來了」
 
指示著抱著大木箱的傑夫，讓他把東西放在桌子上。木箱移動的時候桌子發出了吱嘎吱嘎的聲音。
 
同時，回答對一直都在我身邊待機的巴拉德不在而感到疑問的索魯西耶的問題。
 
然後重要的魯切露出了像是直視太陽光的樣子刺眼的樣子看著我。
 
從和她相遇開始看我就是用這樣的表情，那個的真意到現在還沒告訴我。 嘛，即使問了魯切不會乖乖地告訴我。
 
「總而言之，三個人都先坐吧」
 
「「「是」」」
 
讓三人坐在和我坐的沙發，夾著桌子的對面的沙發。
 
然後我的正對面是魯切，從我來看右邊是索魯西耶，左邊是傑夫，看著坐在老樣子的位置的三人，這些傢伙都沒變阿的這麼覺得。
 
身為世界知名的亨德拉(ヘンドラ)商會的兒子的魯切・亨德拉，製作魔道具的史托雷加魔道具店的兒子的索魯西耶・史托雷加，和受到經營著國內屈指可數的鍛冶場的菲露莉耶拉家的照顧的傑夫・布魯卡。
 
三人都是雖然沒有爵位，但都在那方面的專家家出生，扶養的將來有望的少年們。但和這些沒有關係，三人都是圍繞在德伊魯身邊的奇怪的傢伙。
 
爭確的說的話三人中的決定權在魯切那，索魯西耶不會違逆魯切所決定的事情，傑夫的話感覺只要和兩人在一起就好。
 
到底，魯切到底中意我哪一點我到現在還不知道，他在中等部時代率先為我實現願望。可以說是我的行為的實行犯。
 
這三人，原本是巴拉德的熟人。
 
它們的實家，是為了成為我的適從巴拉德去服務的家。
 
為了我而「確保了用得上的人了！」和露出燦爛笑容的介紹他們的巴拉德，我到現在還記得很清楚。
 
在這之上，被介紹了的用像是在看清一個人的眼神看著我的魯切，不知道用了什麼技能後露出了呆住的樣子，很耀眼般地看著我，我還很有印象。
 
那天起，魯切時常會用像看到耀眼的的樣子看著我，同時用他的權利和人脈為我竭盡全力。
 
世界可數的商家的魯切沒有無法入手的東西，只要有錢的話不管是東西還是人才都能給我的魯切是一個和亨德拉商會的兒子相應的男人。
 
今天也是，魯切把我的委託的東西拿來了。
 
「全部都是嗎？ 魯切」
 
「是的！德伊魯大人所希望的商品」
 
「比我想像的還快阿」
 
「那是當然的！ 不是其他人而是德伊魯大人所要的，所以讓商會所有的全部紙工房都去做。職人們聽到德伊魯大人想要的東西後都『為什麼至今為止都沒人想到阿！』的說呢。我的父親看到後也感到佩服。…………所以，這個商品今後的處理就由亨德拉家還坐可以嗎？」
 
「當然。勉強你真是抱歉阿」
 
「不會不會。因為我們是商人。為了眼前的巨萬財富而苦勞什麼的，並不算苦勞。到不如說給我們這個商品的權利，父親會很高興的」
 
「這樣啊」
 
「是的！」
 
不知為何一臉驕傲的樣子說著的魯切的話不是虛偽的，是真的打從心底感高興的的樣子。嘛，確實這是至今為止都沒有的東西，所以商人之魂在隱隱作痛也說不定。
 
「話說回來，這裡面是什麼？ 莫名其妙的重」
 
在我和魯切的對話中，越來越無法忍耐的傑夫打聽木箱中的東西。聽到傑夫的話魯切用眼神問可以打開嗎我點頭。
 
「就是這個」
 
「…………真漂亮。這個是，紙嗎? 」
 
然後對打開的木箱中的反應是，至今為止都沉默的所魯西耶
 
「哇─。原來如此呢。就算是紙，有這麼多的話應該會很重的」
 
可以接受，對這麼感覺的往木箱中看的傑夫道謝。在這三人中必然的會負責拿行李的傑夫，對我向他道謝的事雖然一瞬間感到驚訝，但「並沒有什麼─」的輕浮的笑。
 
恩。對我來說是太浪費的部下。
 
一邊再次的對三人的貴重在心中給予感謝，一邊窺視著魯切打開的木箱。箱子中裝有紅的和藍的、黃的和粉紅的、紫的和綠的、橙的和真紅色的的各式各樣的的紙。
 
從中取出一枚，觀察他的厚度。雖然不祥前世的記憶一樣，但對這個世界來說是相當的薄了這樣的話說不定可以的竊笑。與和紙十分相近的這個世界的紙的話這個厚度就足夠了。
 
我預定要用這個來坐一個會讓雷歐帕爾德前輩嚇一跳的禮物。
 
「『用染料染上顏色的紙有各式各樣的顏色，盡可能的作薄』這養可以滿足您的要求嗎？」
 
「阿阿。如我想像的作出了。幫大忙了」
 
「那就太好了。 話說回來，的伊魯大人要拿這個做什麼呢?我們商會的話因為色彩鮮豔又漂亮，打算推廣做為禮物的包裝紙或是紙袋」
 
「是阿。…………難得呢。如果有時間的話，能幫忙我一下嗎魯切？當然，所魯西耶和傑夫也是」
 
不管怎麼說接下來要用這個【色紙】，製作數百件的東西不可。巴拉德不用說一定會來幫忙，但人手決不算是多。
 
「這個【色紙】阿，是這樣用的喔」
 
這麼說的我拿起【色紙】。
 
  

第十七話 
[第十七話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
首先，把五張每邊十公分左右的紅色色紙疊在一起。
 
把那個給折成厚一公分的扇形。
 
然後把變成棒狀的紙對半折，標記中心。
 
之後，用和中心部分一樣顏色的線把他給連在一起。
 
然後把它像絲帶一樣打開，把紙在同一個方向立起來。
 
這樣做的話，看吧很簡單。
 
紙做的薔薇就完成了。
 
對著用呆掉的表情看著完成的薔薇的花的魯傑，雖然剛完成但還是把它給丟了過去。對著把突然被丟的和前是的畢業典禮和入學式一樣的紙薔薇慌慌張張地接下，小心翼翼的樣子彈依舊仔細觀察的魯傑，我像它搭話。
 
「把棒子綁在中心剩下來的繩子上，用綠色的紙包住就完成了。很簡單對吧？ 我想做各式各樣的顏色一百個可以幫我嗎？ 當然巴拉德也是」
 
一邊這麼說，一邊喝著巴拉德拿來的茶。
 
簡單的告訴在說明紙薔薇的途中回來的巴拉德不在的時候發生的事。之後，我叫它記得花的作法是不久前的事情。
 
先在這邊說了巴拉德是連無法預測的課人也能對應，端出茶的像是仕從的鏡子一樣。
 
「我明白了！這個巴拉德，會為德伊魯大人拚盡全力的」
 
「阿阿。拜託你了」
 
「請交給我！───話說回來，德伊魯大人究竟是在哪裡學到這麼高度的手工技術的呢？」
 
「嗯！？ 那個是，嘛，稍微有點。該說是以前為了打發時間來玩的還是什麼的……「太棒了！」」
 
從還是老樣子對我的話會拼命的回話的巴拉德那，我不知該怎麼回答這最難回答的問題時，突然間魯切叫了出來。
 
「太棒了！ 太棒了德伊魯大人！！ 這個是紙的改革！ 至今為止都是用來寫字、包裝這種程度的用途的紙的新的可能性！ 這個技術的話不但任何人都可以做，而且只是把紙和染料混合就考已做出各式各樣的顏色進而做出不同顏色的組合。 更重要的是很輕、很便宜！！ 這是最大的優點！ 可以就這樣拿來包裝禮物，花的部分在禮服和髮飾的部分也能夠使用！ 這個，這個會大賣喔！！」
 
不要讓它壞掉的溫柔地用手把花拿起來的魯切，是在想像接下來如果順利的話就能獲得巨萬的財富嗎，露出相當高興的表情說著。
 
對像商人一樣隨時保持冷靜、知曉進退的魯切來說是相當罕見的光景。好朋友三人組中的所魯西耶和魯切也感到驚訝，現在也飾隨時會從沙發上落下來的姿態。
 
話說回來魯切，
 
「阿─ 要做成裝飾品嗎？ 說到底只不過是紙，很容易就破掉，對水也很弱？」
 
「那種程度的話會克服給您看的！ 儘管實施了那個對策也比金製和銀製便宜、顏色的種類更豐富！ 不問貴賤，一定會受到大量的女性的喜愛的！」
 
雖然紙薔薇給人很貧窮的感覺，
 
「確實，感覺女性會很高興的樣子」
 
「我覺得家裡的母親也會很高興」
 
「工房的女將會開心嗎？」
 
「嗯。我覺得會開心」
 
像這樣的對話在我面前開始。
 
順便一提從上面開始是，巴拉德、所魯西耶、傑夫、所魯西耶。
 
魯切現在還拿著我做的紙薔薇自言自語。
 
在輝煌的皇宮裡，穿著和小學一樣的紙薔薇的飾品的貴夫人們在那邊跳舞，想像一下心情就很複雜。
 
這是擴展了也沒關係的東西嗎？
 
雖然我這麼想，但世界知名的亨德拉商會的獨生子都那麼說了。大概沒問題吧。
 
去勸誘雷歐帕爾德前輩，打算順便小小的惡作劇一下的但……
 
總覺得，會對社交界的流行投下一顆震撼彈。
 
但，我本來的目的是別的。我沒有走在流行的最前端的打算。
 
這個薔薇的本來的目的，是為了勸誘雷歐帕爾德前輩所做的準備。
 
我早就決定要給雷歐帕爾德前輩獻上最好的極品了。前輩的話一定會中招的極品，我從服侍母琴大人的梅莉露從以前開始就一直被教導的，所以這此就拿那個來當誘餌。
 
但是只給那些的話稍微有點問題，作為對被雷歐帕爾德前輩肆意愚弄的剛病好的我的小小的回禮，我打算把紙薔薇百枝，弄成花束帶去。畢竟也說了『會去勸誘』。
 
從古至今，說道熱情的求婚的話就是薔薇已經是定律了。
 
但是，給男生一百枝真紅的薔薇，我的心中總有什麼無法接受的，所以混了很多顏色。
 
但沒想到會讓魯切那麼興奮……
 
「阿─，你們。總而言之，回過神來」
 
對給我稱讚、給家族的禮物的商談、打著如意算盤的傢伙們，我啪啪啪的拍著手喚回他們。
 
在露出驚訝的表情回過神來的傢伙們再次踏上旅程前，我命令四個人。
 
「總而言之，打算用這裡除了綠色以外的顏色綜一百枝花。剛好有五個人，一個人二十枝，像剛才我做的那樣做」
 
「我明白了。是說我可以做幾枝帶回去嗎？ 像要送給家人」
 
「我也是」
 
「剩下的部分的話可以喔。【色紙】不管要多少都有。當然，要魯切同意的話。因為【色紙】的權利在魯切那邊」
 
「幾枝的話沒關係喔。說到底送給所魯西耶和傑夫的實家的話沒有關係。因為如果是兩人的家的話，不會作出轉賣、分解盜取技術之類的事的。當然德伊魯大人和巴拉德有想要送的對象的話，不用顧慮。畢竟這原本就是德伊魯大人的提案」
 
「那麼，我也可以收下麼？ 想要送給母親大人」
 
「可以喔」
 
對傑夫和所魯西耶提問回答後，魯切給了可以送給在場的人的實家的許可。然後，巴拉德要送給母親的樣子。………真稀奇。
 
「總而言之，一個人二十枝就拜託了喔？」
 
「「「我知道了」」」
 
總而言之拜託了要送給雷歐帕爾德前輩的分，拿著紙我們開始做花。
 
 
 
 
 
 
「話說回來，德伊魯大人要把這束花送給哪位呢？」
 
 
還以為會默默的做紙薔薇的，傑夫現在才問這個問題。 對充滿興趣的問問題的傑夫的話，不知為何我和傑夫以外的三人抖了一下。
 
不知道為什麼三人會對傑夫的問題感到驚訝，因為並不是要藏起來的事，所以我沒什麼在意的回答。
 
「嗯？ 阿阿。 這是要給雷歐帕爾德前輩的。因為說好了要帶上『最好的禮物』去勸誘的」
 
「嘿─這麼說的話好像有這件「「「诶诶诶！？」」」」
 
接受了我的回答，打算回話的傑夫的話被三人充滿驚訝的聲音所蓋掉。
 
「怎麼了，你們聚在一起吵死了」
 
和傑夫一起看向突然大叫的三個人，三人露出了完全不一樣的的表情。
 
「為什麼！？ 我還以為一定，是送給聖女塞蕾娜大人的！」
 
「你在說什麼阿所魯西耶！ 德伊魯大人還有別的，和這個花相符的對象可以送不是嗎！？」
 
「就是阿，德伊魯大人！ 我巴拉德，還以為是要拿著這花束向克蕾雅王女大人求婚的！？」
 
「正如巴拉德所說的！ 到不如說為什麼不是克蕾雅王女大人，而是把這花送給雷歐帕爾德前輩阿！ 那個藥學笨蛋的話有珍貴的藥草就夠了！」
 
「就像魯切所說的，德伊魯大人！ 不是為了雷歐帕爾德前輩，應該是要為了克蕾雅王女大人而做花才對！！」
 
被相當的斥責了。
 
所魯西耶只說了最初的那句，巴拉德和魯切的斥責很猛烈。被巴拉德面對面斥責這還是有生以來第一次，嚇了我一跳。
 
說到底，給克蕾雅紙作的花束……………。
 
真花的化先不說，紙薔薇不會太過貧窮了嗎？
 
「……………送給王女，那種東西太失禮了吧？」
 
「您在說什麼呢！？ 這個是從現在開始會流行，也就是最前端的禮物！ 收到這個還不會開心的女性，只剩下那些性格惡劣的而已了！」
 
「正如魯切所說的！ 而且如果送出這個由伊魯大人想出來親手做出來的花的話，克蕾雅王女大人一定會很高興的！！」
 
「沒有那種事吧」
 
「「不！ 絕對！ 會高興的！！」」
 
「這，這樣阿……」
 
「就是這樣！ 德伊魯大人，這邊剩下來的就由我和所魯西耶和傑夫和巴拉德來作，德伊魯大人請去那邊作給克蕾雅王女大人的花束」
 
「不，但是……」
 
「和魯切說的一樣。 順便一提塞蕾娜大人和梅莉露大人的分我會作並送出去的，德伊魯大人請安心作給克蕾雅王女大人的花束」
 
這麼說的兩人把我作的青薔薇給取走，不知何時放了淡粉宏和黃色、橘色和紅色的色紙和明亮的綠色色紙。
 
「機會難得不如就作和克蕾雅王女大人的年齡一樣的的數量就好」的這麼說，放了十四根棒子。
 
十四根不會不吉利嗎？ 這麼想的但是，被初次看到的兩人的氣勢所壓倒我乖乖的拿起粉紅色的色紙開始作。
 
一直盯著我看的那兩人，在確認了我乖乖的為克蕾雅作花後，滿足般的點了點頭回到他們原本位置。
 
然後自己拿起紫色黑色這種有毒的顏色開始作薔薇。
 
喂，你們。
 
那種顏色的選擇是怎樣。
 
事打算要詛咒雷歐帕爾德前輩嗎。
 
那怎麼說都事禮物喔？
 
的這麼說了但「手停下來了喔。德伊魯大人」的巴拉德的聲音，我放棄全部的抵抗乖乖的作要送給克蕾雅的花。
 
 
 
 
 
 
以但粉紅色和白色為中心，一邊想像著克蕾雅一邊安靜的作紙薔薇。
 
途中，想到了要是把東西送給克蕾雅後她呆住了該怎麼辦，但想到了巴拉德和魯切的『絕對會高興的』後就捨棄了這個想法。
 
『會一直等下去的』的這麼說的她，要是看到這個紙薔薇能像以前一樣笑就好了。
 
因為克蕾雅是比誰都更適合笑的女孩子。
 
想起小時候，朝像自己的滿面笑容，為了最後一根，我拿起紅色和粉紅色的色紙。
 
  

第十八話 
[第十八話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
被毫不猶豫地說著『德伊魯大人命！(ドイル様命！)』的巴拉德，正面的責備的衝擊的三日後。我拿著藉著四個人的幫忙做出來的一百枝紙薔薇的花束，前往藥學科。
 
順道一提花束是以紫為基底，與青色、黑色、深紅的薔薇做出來的，完成了與其說是毒不如說是不吉祥的花束。做出是有很多顏色的但不知從何時開始橘色、粉紅色和黃色這種明亮的顏色的薔薇不知去了哪裡。
 
到底發生什麼事。
 
隨然殘留著各式各樣的疑問，但並不是要送給女性的花束總而言之就先拿來了。想起當初了目的的話這個配色不如說是剛剛好。實際上，沒有人發現我把巴拉德它們完成的薔薇的花束，其中的幾枝換成了我做的。
 
一邊想像著雷歐帕爾德前輩會對這竭盡心力的花束有什麼回應，一邊拿著花束繼續走。要送給雷歐帕爾德前輩的花束，雖然一枝一枝做出來都很小但一百枝束起來也變得相當大。
 
當然，在校內拿著那麼顯眼的東西會很引人注目，但殘念的沒有人敢向我搭話。就算因為模擬戰多少緩和了周圍的視線，對隨意的搭話多少還是感到有些不安。
 
多數的學生還沒辦法抓好距離，但巴拉德還是還是理所當然地跟在我的身後。
 
隨猴有些難以對付的地方，但時常在身旁的巴拉德讓我很安心，被幫助的地方也很多。
 
送給克蕾雅的花束也是，如果不是巴拉德和魯切說道那種地步的話，我現在別說是禮物連一封信都沒送過，現在想起來雖然很驚訝但還是很感謝。
 
真的是，給我太浪費的部下了。
 
就這樣，我在深切的體會的同時，回想起了那天的事。
 
 
 
 
那天，被巴拉德勸去開事做花的我，想說難得要送給克蕾雅所以拼命的思考她喜歡的顏色。
 
結果，以數枝鮮紅色的加上粉紅色與白色的花為裝飾，最外圍是紅色接下來是粉紅色，中間插入白色，完成了這樣漸層的紙薔薇的花束。
 
那時，看到了漸層的紙薔薇魯切再次騷動了起來，但這邊為止都還好。
 
比起騷動起來的魯切，被看到我做出的花束傑夫的「德伊魯大人真的是很重視王女大人呢」的話衝擊到了。乍看之下傑夫是沒有思考隨波逐流活著的人，但很擅長發現人的真心。
 
對被傑夫的話感的無言的我，「因為這麼惹人憐愛的花束，我一生都無法想像的到。這個從外面開始顏色慢慢變淡真是厲害。德伊魯大人印象中克蕾雅大人是這麼的惹人憐愛的呢！ 這是能夠明白德伊魯大人有多麼喜歡克蕾雅大人的花束呢！」 的這麼說著，讓我再度無言了。
 
聽到這個的巴拉德和魯切──── 不，這個話題就到此為止。
 
讓無法坦率的傳達心情的思春期青少年的戀心暴露，罪該萬死。
 
 
 
就這樣知道了部下們不為人知的一面，連續發生了驚訝的事情一邊作著紙薔薇度過了相當有意義的時間。不管是對巴拉德他們也好，關於克蕾雅的事是也是。
 
 
順道一提完成的花束，預定由魯切經由父親交給克蕾雅。還有傳話也是。
 
雖然可能會被說很短，我打算把我現在能說的的話盡全力傳達給她。雖然真意大概無法傳達到，但這樣就可以了。總有一天克蕾雅會發現不會枯萎的花束的意義的。
 
根據魯切的說法近期有帶著【色紙】去王宮的預定，數日內就會交給她了。雖然說不是以行商的形式而是以禮物的形式送出去更好，但有可能會無法收到所以就放棄了。對更生中的我半信半疑的人還有很多。普通的郵件能否送到都不知道。
 
那方面，如果是王家御用的亨德拉商會的話可以平安的送到克蕾雅的身邊的吧。那個商會深受王的信賴，也有很多有交情的貴族。而且遵守作過的約定是商人的鐵則。一旦接受，亨德拉商會就會和商品一起送達王城。
 
為此，我把紙薔薇的權利讓出去了。不是那麼簡單的紙薔薇，反正要擴散出去的話胸花會更好，但我不知道胸花的作法所以只好用紙薔薇忍耐了。
 
不知道會變成多大的流行，但之後亨德拉商會大該會作些什麼的吧。
 
感覺數年後，在社交界出席的時候會很恐怖。
 
 
 
就這樣想著我依舊還是有很多的課題，和克蕾雅的事情，與今後大概會流行起來的紙薔薇一邊走著，住藥草的獨特氣味讓鼻子很癢。
 
看來，在想著的同時就到達了藥學科。為了擺脫追著拿著顯眼的東西的我的人，繞了很多路所以比預定的晚了。隨然就考慮了很多事來說是很好，但這個時間的話前輩已經不再教室了吧。
 
「巴拉德」
 
「是的。這個時間的話雷歐帕爾德前輩，在那邊右轉後的第三個門的教室，已經和藥學科的人交換情報了」
 
「幫大忙了」
 
因為來回尋找也很花時間，嘗試的問巴拉德結果一副理所當然的樣子回答了。研究日的話會添麻煩所以找其他的日子，的巴拉德的調查但預定之外的也完美的把握了的樣子。一邊對沒有疏忽的準備了必要的情報的巴拉德短短的道謝，一邊照著他說的路走。
 
和到這邊的路上經過的魔術科與戰士科不一樣，藥學科的走廊沒有人的氣息。雖然離作後一堂課已經過了蠻長的一段時間也是原因，但因為藥學科的人富有研究者氣質的人很多，所以大概都在研究室裡吧。
 
幾乎沒有人的氣息的藥學科正合我意。雖說我接下來預定的行動最終大概會被雷歐帕爾德前輩原諒，但被其他人看見的話會變成奇怪的傳聞，所以目擊者要盡可能的少比較好。
 
一邊對沒有人的氣息的走廊感到安心，我對著終於到的目標的人所在的房間鏗鏗鏗的敲門三次。
 
「來──了！ 是哪位呢──？」
 
敲門後，為了回答裡面的前輩們我報上了我的名字。
 
「百忙之中真是抱歉。我是，一年級的德伊魯·馮·亞吉尼斯，雷歐帕爾德·德斯菲庫塔在嗎？」
 
嘎踏嘎踏嘎踏嘎踏嘎踏
 
我報上名字的瞬間，從裡面傳來相當大的聲音。
 
然後從裡面，
 
「阿──，你比較近所以去打開吧」
 
「不行的！ 大哥，饒了我吧！」
 
「別怕阿。 只不過更生中的可愛的後輩而已」
 
「在這之前，他可是亞吉尼斯公爵家的繼承人！？」
 
「不是很好嗎。 你，被亞吉尼斯看上了的話不就是釣到金龜婿了嗎」
 
「「不行的阿~！！」」
 
的這種感覺的對話展開。
 
 
然後在稍微對話之後，聽到了「……真沒辦法呢」這種聲音。看來是雷歐帕爾德前輩來了的樣子。聽到了把裡面收拾乾淨的指示。因為是來拜訪的雷歐帕爾德前輩親自來迎接，這邊也要作些準備。確認周圍沒有人的目光，在門前單膝下，舉起花束。然後，露出笑容等待雷歐帕爾德前輩的到來。
 
然後。
 
「抱歉阿。讓你久，等了？」
 
「雷歐帕爾德前輩。依照約定德伊魯·馮·亞吉尼斯，前來勸誘了。 承蒙您的喜愛，帶來了這種花。能夠收下嗎？ 我(在藥學科中的)唯一的一個人(前輩)。我對雷歐帕爾德前輩以外，能吸引我的(藥劑師)已經沒有了。 還請，能接受我的愛的(勸誘)的話嗎？」
 
打開門，對著紙薔薇的花束定住的雷歐帕爾德前輩把事情一口氣說完。對我把最終要的主詞給省略的愛的語句，雷歐帕爾德前輩的臉漸漸的抽動，聽完後，迅速的門關上。
 
上當了！
 
對著作出了想要的動作的雷歐帕爾德前輩，我作出悲傷的表情，興奮的敲著門。
 
「請把門打開，雷歐帕爾德前輩！ 為什麼，要拒絕我(的勸誘)呢！ 這個花也是，為了(捉弄)雷歐帕爾德前輩拼命的作出來的。我明明，那麼你中意你！你要拋棄我嗎！？」
(こんなに、(1.貴方に（手間暇）かけているのにっ)！　(2.私を（見）捨てるのですか！？) 這兩個省略主詞後動詞意思變了，特別標記
註1: 貴方に手間暇かけて:在你身上花時間和精力 vs 貴方にかけている: 喜歡你
註2: 私を見捨てるのですか: 你要對我棄而不顧嗎 vs 私を捨てるのですか : 你要拋棄我嗎(分手的意味) )
 
成功了！
 
說出很久以前就為了今天所考慮的台詞，我保持成功的心情等待雷歐帕爾德前輩的反應。 模擬戰的那天，要說了會去勸誘的我帶著『禮物』和『熱情的愛的話語』的雷歐帕爾德前輩的我的報復。對被同級生稱作大哥來敬仰的雷歐帕爾德前輩的話作後一定會笑著原諒我的，這麼相信著的去行動。
 
但是，考慮到沒有見到雷歐帕爾德前輩的情況，之後的預定是空的所以就算待在房間裡不出來也沒關係。那時候再謝罪，讓它變成持久戰。
 
 
槓(ガンッ)！！！
 
 
雖然我做好了持久戰的覺悟，但沒有那個必要了。在我進入了等待的態勢的瞬間，門響起了很厲害的聲音並被打開了。
 
之後，打開門的雷歐帕爾德前輩的太陽穴在一跳一跳的。
 
「你還，真作的出來啊，亞吉尼斯」
 
「太好了呢，如同雷歐帕爾德前輩想要的，說著『熱情的愛的話語』，獻上『下跪、依靠』了喔？」
 
「『大吃一驚的禮物』也準備好了。機會難得就請收下吧」
 
對我的話感到頭痛的回話的雷歐帕爾德前輩，這麼說著的同時把紙薔薇的花束送出去，用討厭的表情看著花束後睜開了一點眼看著。
 
「……什麼阿，這個？不是花，是紙，嗎？」
 
「真不愧是，雷歐帕爾德前輩。目光真好。這是用這次亨德拉商會會發表的【色紙】製作的薔薇。得到了亨德拉家的兒子的認證，今後開始會流行的。在王族的各位都還不在的流行的最先端」
 
很有興趣的樣子，觀察著紙薔薇的雷歐帕爾德前輩的臉因為我的話染上了驚訝。然後，慢慢地皺起眉頭，雷歐帕爾德前輩嚴肅的說道。
 
「這個，不會很不妙嗎？ 你，還在更生中，盜賣是不行的」
 
對著用稍微嚴肅的聲音叫我注意的雷歐帕爾德前輩，真是個好人啊我這麼想。為我擔心而訓斥我的前輩，和那裡的青梅竹馬殿下很像。
 
阿阿。這樣阿。
 
所以，我才會這麼中意著個前輩阿。
 
終於發現了，我的本意真是可笑。像前輩這種等級技術好的治療師雖然很難找，但並不是完全沒有。 雖然如此，叫魯切作出色紙，花費大量時間準備花束，可能太超過了。
 
但是前輩很優秀是和巴拉德的情報確認過的，沒打算去很深的追尋理由。也有很麻煩的事。
 
但是，現在全部解開了。
 
在模擬戰那天，非這個人不可，大概是因為在前輩上看到了殿下的影子。
 
「不用擔心。向亨德拉商會下訂單準備這個色紙的是我，這個紙薔薇也是我提供技術作出來的。作為麻煩的道歉把權力給了亨德拉家，所以這個色紙我打算怎麼用都不會又問題。────────所以，安心的收下吧，前輩」
 
「要不然的話，要把魯切·亨德拉叫來嗎？」的向雷歐帕爾德前輩詢問，在作出了放鬆的吐氣後，前輩收下了我的花。
 
「沒有那個必要。……懷疑你真是抱歉阿。我還以為我知道你在認真的更生中的，但我好像沒明白的樣子」
 
「被懷疑也是補償之一，請不用在意」
 
「這樣阿。……嘛，怎麼說。總而言之，進來吧。後面的仕從也是。因為你的惡作劇裡面的人都向這邊投來擔心的眼光了」
 
「謝謝。但並不是惡作劇，是為了盡全力的回應雷歐帕爾德前輩的結果」
 
「……這樣阿」
 
露出不錯的笑容這麼說著後，疲憊的笑著「真是令人沒辦法的傢伙們阿」的雷歐帕爾德前輩和【大哥】真是符合。
 
  

第十九話 
[第十九話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「總而言之先進來吧」的被雷歐帕爾德前輩催促，我和巴拉德進入了房間。
 
室內除了雷歐帕爾德前輩還有其他五、六個前輩在。其中也有模擬戰那天和雷歐帕爾德前輩組隊的前輩們，對他們點頭示意後，跟在雷歐帕爾德前輩後面進來。
 
被指示坐在房間角落的桌子上，乖乖地遵從坐著。
 
「那麼？ 做了那麼麻煩的事，想讓我幹什麼阿，亞吉尼斯？」
 
一邊很有興趣的玩弄紙薔薇一邊問我，雷歐帕爾德前輩沒有抱怨的樣子很帥。 不會對我獻媚，但也不會看不起我。 從平民出生卻用對等的視線看著我的前輩那，感受到不會對自己的動搖的自信。
 
那麼這邊，我也要直球應對才是禮儀。
 
「單刀直入的說了，與其說是亞吉尼斯家，希望你能做我的專屬，雷歐帕爾德前輩」
 
「具體的說是？」
 
「今後學校所辦的合宿等實習和我同班。 然後，今後和我以外的的貴族交易(やり取り)時，不管在甚麼場合都要經過我。之後就是，畢業後的就職當然是亞吉尼斯家，到我畢業之前的一年間請在我準備的地方修行。在我畢業後成為我直屬的部下。 嘛，差不多這樣吧？」
 
像是在細細品味我所提出的條件般的，雷歐帕爾德前輩暫時陷入思考。然後，在露出了邪惡的笑容後，對我說。
 
「再怎麼說也是公爵家，薪水會給得很高吧，但要讓我選擇你的話誘因還不夠阿」
 
「什！」
 
「巴拉德」
 
「為什麼阿德伊魯大人！」
 
「好了現在先給我閉嘴」
 
「但是！」
 
「別管了。給我面子」
 
「……………………我明白了」
 
制止被雷歐帕爾德前輩的說法所惹怒的巴拉德。對露出不滿的樣子的巴拉德說了重話後，勉勉強強的樣子但還是接受了的回到了座位。
 
決定了之後要對為了我而發怒的巴拉德道謝，我再次面向雷歐帕爾德前輩。 然後，和很愉快的看著我們交流的雷歐帕爾德前輩對上了目光。
 
「所以說，不是已經交付『大吃一驚的禮物』了嗎？」
 
「這個嗎？ 確實是很漂亮又很稀奇，但沒辦法讓讓治療師的我心動阿」
 
「不是這樣的」
 
「啥？」
 
對因為我的否定而有些表情崩壞的雷歐帕爾德前輩，我得意的笑著。 然後，告訴雷歐帕爾德前輩為了讓他上鉤所準備的『大吃一驚的禮物』。
 
「請仔細的看真紅的薔薇。和其他的花不一樣對吧？」
 
「阿恩？」
 
「請仔細的看花瓣裡面」
 
「………這個是，寫著什麼嗎。到底是─────！」
 
發現我放入的東西的雷歐帕爾德前輩，讀著在真紅的紙上用黑筆寫著的稍微難看到的字，表情變了。然後露出了像是要把數枝真紅的薔薇吃掉的樣子，讀著寫在紙薔薇中的文字。
 
因為紙薔薇被加工過所你很難讀，所以用手確實的碰觸到花瓣。結果放棄了在這邊獨嗎，發出「切！」的聲音後，手離開紙薔薇再度看向我。
 
「亞吉尼斯！ 你，這到底是在哪裡！？」
 
「想知道嗎？」
 
「當然阿！ 藥學科中沒有不想知道的傢伙！！」
 
「即使你這麼說，也不能簡單地教給你」
 
「那個，是這樣沒錯！ 但是，這是─────！」
 
對著突然開始興奮的雷歐帕爾德前輩，原本案靜的在窺視著這邊的前輩擔心的向這邊探出身體。
 
「亞吉尼斯！」
 
「有什麼事？」
 
回答著興奮還未冷靜下來的前輩的呼喚後蹦！ 敲著桌子的前輩迅速地接近我並探出身體。決不會把紙薔薇的花束離手，但同時，禮貌的把它放在桌子上。
 
「選則你的話，能告訴我是在哪裡知道的嗎」
 
用認真的眼光要把我射穿的雷歐帕爾德前輩，我微笑著。
 
「是呢。要說的話，前輩畢業後後要修行的地方，就是在那那個的後繼者那邊」
 
「後繼者！？ 真的存在嗎！？」
 
「這個，存在的呢」
 
我這麼說之後雷歐帕爾德前輩像是腰軟掉的樣子，發出「嗖(ンッ)」的聲音坐在椅子上。 然後，還以為在低著的頭，突然間大聲地笑出來。
 
「呼、呼呼呼。呼哈！呼哈哈，呼哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
「大哥會掉了！？」的窺視著這邊的前輩們這麼叫著，但不在乎那種事前輩繼續笑著。從剛才目中無人的態度一變，變成像是壞掉般笑著的前輩讓巴拉德露出了呆掉的臉。
 
前輩壞掉的理由很間單。
 
是因為發現了我在真紅的紙薔薇上寫著的，【帕爾瑪的反配方(パルマの裏レシピ)】。
 
前輩能發現真是太好了。要是雷歐帕爾德前輩是沒能發現他的價值的人的話，叫魯切去準備色紙，捨身的去勸誘就沒意義了。
 
這個國家很久以前有一位無法使用回復魔法卻得到【聖女】的稱號的女性。她的名字是帕爾瑪‧露梅蒂。
 
開發了現存被稱為高位的治療藥和魔法藥，普及的人。她充分的發揮著那稀有的藥學才能，讓這個世界的藥學一新的傳說的女性。
 
然後現在，雖說在她死後經過了數百年，依舊無法做出超過她的治療藥。
 
不只如此，因為這數百年間發生的戰爭，她所留下來的治療藥的配方大半都流失了。
 
雖然我想說為什麼這麼重要的東西沒有慎重的保管好，但這個故事還有後續。記載說，聖女的繼承者沒有繼承她的意志，因為討厭重複著戰爭的人們所以藏起來了。之後，她的後繼者生活在這世界的某處，有著全部的配方。
 
之類的，毫無根據的話流傳著。
 
但是，我不但知道她的後繼者是真的存在，這個【帕爾瑪的反配方】也是從那個人那邊拿到的。 倒不如說，就是從家裡的梅莉露那邊得到的。
 
梅莉露‧露梅蒂這就是亞吉尼斯家的女僕長原本的名字。為什麼，有著那麼誇張的名字的她會來當母親的侍女我不知道。只是被聖女時代的母親救過，梅莉露這麼說過。
 
順道一題【帕魯瑪的反配方】和她的名字一樣，治療藥的反面，也就是毒藥。藥和毒是表裡一體。作為後繼者的一人的她不用說，全部的配方都記在腦子裡了。我的身體會變成甦醒藥無效的程度，對毒和異常狀態有很強的抵抗都是多虧了她。
 
一邊看著還在繼續笑的雷歐帕爾德前輩，想起來了小時候被她說的。
 
 
 
「德伊魯大人？因為德伊魯大人沒有回復魔法的適性，所以我覺得將來需要雇用治療師」
 
「是這樣嗎？」
 
「是的」
 
「哼恩」
 
「所以，如果德伊魯大人找到治療師的話，請把這個配方給那個人看。看了這個配方，如果能理解這個是什麼的話，就讓梅莉露把他鍛練成和保護德伊魯大人相應的人，所以能把他帶來梅莉露身邊嗎？」
 
「由梅莉露來鍛鍊嗎？」
 
「是的。就這樣約定了德伊魯大人」
 
「我知道了！ 納，梅莉露。這個配方是那麼厲害的東西嗎？」
 
「是相當珍惜的東西。所以，這是梅莉露和德伊魯大人兩個人之間的秘密喔？對格雷殿下和克蕾雅王女自不用說，對塞蕾娜大人和亞蘭大人也要保密」
 
「！ 對母親大人也要保密嗎！？」
 
「是的。 要保密。 因為是相當相當珍惜的東西，請不要被任何人看見」
 
「……我知道了。梅莉露說到這種程度的話，絕對不會對人和人說的。 會保密的」
 
「請這麼做」
 
「話說回來這個，是什麼的配方呢」
 
「哼哼哼。這個是那個呢。【帕爾瑪的反配方】的喔」
 
「嘿─」
 
「因為不能被任何人知道，可不能偷偷的做喔，德伊魯大人」
 
「我知道了！」
 
 
 
 
真懷念阿，和梅莉露的約定。
 
中等部時代，我偷偷的調查【帕爾瑪的反配方】這個名字，在我得知這個東西並對他瘋狂的著迷之前，我對把這個交給還沒有辦法分辨的梅莉露感到顫慄。
 
而且，偷偷的問梅莉露用意，我得到了「我覺得德伊魯大人的話沒關係的。而且實際上沒事不是嗎？ 德伊魯大人不可能會打破和我的約定」，對那毫無問題的回答中無償的信賴感到害羞，對那游刃有餘的態度感到火大結果們在自己房間，有著這樣的記憶。
 
雖然沒有血緣關係，但和母親大人一起愛哲我的梅莉露也最喜歡了。 但是，被和母親不一樣，年齡沒有差距那麼大的她寵著，感覺很羞恥。
 
梅莉露‧露梅蒂這位女性對我而言，是姐姐以上母親未滿的存在，令我抬不起頭的女性。
 
作為第一次想要託付給她的雷歐帕爾德前輩，要給出什麼樣的答案的樣子，停止笑站起來看著我。
 
「呼哈哈哈哈。我決定了，我就要你了！ 不，我要你就好了！」
 
「我可能在說謊喔？」
 
「不！ 關於這件事我覺得你沒在說謊！ 因為，如果你在說謊的話，是不會讓我入手這個的！」
 
「那麼，可以說是契約成立了嗎？」
 
「當然！ 倒不如是這邊來拜託你！！ 請一定要雇用我！！！」
 
「是的。 這邊才是請多指教。雷歐帕爾德前輩」
 
「都成為主人了，雷歐就好了！ 亞吉尼斯公爵！」
 
「請稱呼我為德伊魯，雷歐前輩」
 
「德伊魯大人！ 我會一生追隨你的！」
 
「欸欸。還請一定」
 
「收到了！！」
 
「「「「诶诶诶诶！？大哥(哥哥)！？」」」」
 
雷歐帕爾德前輩，更正雷歐前輩的話讓周圍的前輩們發出了驚愕的聲音。 但是，雷歐前輩對那樣的東西不在意的樣子，仔細的看著我送的花。
 
「話說回來，德伊魯大人。可以把這個花給分解嗎？」
 
「欸欸。花的中心有條線有看到嗎？把那條線切斷就能簡單的分解了」
 
「聽到這個就安心了。如果說了這個不能分解了話，解讀起來就很麻煩了」
 
「我想你明白的，不能對其他人說喔？」
 
「當然。我比起德伊魯大人，更理解這個東西所以安心吧」
 
「說的也是」
 
視線沒有從真紅的紙薔薇上移走和我說話的雷歐前輩，露出想要早點回去解讀配方的簡單易懂的坐定不安。
 
「那麼。雷歐前輩。我要回宿舍了，那麼就失禮了。正式的雇用契約改天再說」
 
「了解。機會難得我就來送你吧，主人大人。我也想要早點回宿舍」
 
「那些人這樣就可以了嗎？ 一直很在意前輩的」
 
「阿阿。因為今天不是有重要的事要做嗎。─────喂！ 我去送德伊魯大人就這樣直接回宿舍了，你們也找個適當的時間回去吧！」
 
「「「诶─？」」」
 
「就算你們歪著頭說『诶─？』也一點都不可愛。我，要回去了！ 別忘了要還鑰匙」
 
「「「是─。了解了，大哥(哥哥)！」」」
 
對著認真的敬禮的前輩們點頭示意，和雷歐前輩一起離開。
 
在門關起來前一刻聽到了「納，因為是大哥的主人，大哥大人(兄貴様)怎麼樣？」 「不，這對公爵家的繼承人來說很失禮的吧？ 這邊就要繼承人大哥(継嗣兄貴)不是嗎」之類的對話。覺得兩邊都很討厭的我，看向了唯一在制止前輩們的人。話說，在前輩們中沒有大哥以外的稱呼嗎？
 
「雷歐前輩。請叫前輩們普通的稱呼我為德伊魯喔」
 
「阿阿。會說的所以放心吧。…………那個，他們沒有惡意的所以」
 
「那個我名白的，沒關係的。───────差不多，該走了吧。巴拉德也回宿舍嗎？ 還是說要去哪裡？」
 
「不！ 巴拉德也和德伊魯大人一起行動！」
 
「…………這樣阿」
 
對我的話感動至極回答的巴拉德，像是打開開關前一刻的樣子。一邊想著會到宿舍可大概會很吵，一邊和新的部下的雷歐前輩往我的宿舍走去。
 
「走吧」
 
「「喔(是的)」」
 
 
 
之後，在我大蒜向恰巧在校內遇到的雷歐前輩打招呼的時候，被比起雷歐前輩更早發現我的前輩們稱為「「「德伊魯兄長大人！！！」」」，不小心裝成沒有發現的樣子我覺得我沒有錯。
 
  

第二十話(魯切視角) 
[第二十話(魯切視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
由紅色和粉紅色和橘色，從青色到鈷藍色，水藍色到紫色等各式各樣的顏色爭奇鬥艷。 一邊描繪著各式各樣顏色的濃淡和在他人周圍散發著光芒，一變像被保護般包著。
 
對著那實在是太過於美麗的光景，我不禁被他奪去了目光。
 
那是在我迎來十二歲，中等部入學時的事。
 
 
 
一瞬間奪去我的目光的是亞吉尼斯家公爵繼承人的德伊魯大人。 是來我家服務的巴拉德大人的唯一的主人，至高的人。
 
我家是亨德拉商會這個世界規模的大商會，也深受王家的信賴。 為了想要和我家有交流，很多貴族的親緣者都會來我家服務。巴拉德大人也是那樣的貴族的親緣者中的一人。
 
絲毫戰鬥能力都沒有，但他的能力卻是出類拔萃的高。那情報收集能力甚至令我們商會的人都讚嘆不已。
 
當然，在由一流商人組成的我的商會中想拉攏他的人有很多。不用說，我的父親和祖父也試著勸誘了，但他對金錢、地位、女人等誘惑都一笑置之，而是好好的把人脈和我的商會的手法給盜取著，服務結束後回去了。
 
說著：「我的忠誠心也好，這個身體這個命也好，已經縫上給德伊魯大人了」
 
對於巴拉德大人，父親和祖父感到十分的可惜。 但是同時，知道他不可能會背叛他的主人的父親，現在仍強烈的禁止其他的商人對巴拉德大人出手。對一個好的商人來說收手的時機也是很重要的。
 
然後，我不是以商會而是以個人的名義和巴拉德大人很親。 這是被巴拉德大人的光輝奪去目光的我，猛烈的進攻的結果。
 
就是這樣。
 
實際上，我有著能看見神和精靈的加護和寵愛以『光輝』的形式看到，名為【看見世界之愛的眼】的特殊技能。 顧名思義，能把加護的種類用顏色，加護和寵愛的強弱用光的濃淡的形式來看見。
 
 
和父親的看穿虛偽的【看透虛偽的眼】與祖父了解物質本質的【知曉真實的眼】不同，一開始覺得這個技能到底有什麼用，但注意到有了這個對買賣來說很有用是在遇到巴拉德的前年，在我九歲的時候。
 
 
在和祖父一起到的鬥技場。
 
我和祖父做了一個對勝負的輸贏的簡單的賭博。 今年優勝就三連霸的熟練的劍士，和靠著不戰而勝和偶然到此的青年劍士。
 
當然，要賭的話熟練的劍士那邊比較有人氣，賭頭「這個，成不了賭局阿」的這麼說著，結局就像火焰的明亮般一樣明顯。
 
但是，我賭了青年劍士那邊。
 
不是靠著二分之一的機率去賭的，也不是兩邊各半。因為我用【看見世界之愛的眼】看著的結果，青年劍士那邊壓到性的散發著光輝。
 
然後，結果是青年劍士的勝利。
 
一直都保持著沉默的祖父看到這個結果，第一次問我理由而我也老實的回答。 那之後，藉由祖父的幫助所進行的實驗判明了我的技能是有用的。
 
雖說最有用的是魔法藥、魔石和魔道具，但間接地和神與精靈，或使用了魔法的商品也可以。 不管怎麼說，我可以靠著顏色來大致分辨神和精靈的種類，靠著光的濃淡來分辨強大的程度。 因此，粗製品和不良品，詐欺紛爭等事都消失了。
 
然後，對人來說著個技能也是相當的有用的。能夠大致上的知道對方的潛在能力，也不會被詐稱身分來進行護衛任務的冒險者和傭兵騙。
 
而所謂散發強大光輝的人，就是所謂的【被世界所愛之人】。
 
本人的性格先暫且不說，被世界所愛之人會被世界所愛、所保護。
 
愛的形式有各式各樣的，可能是本人的攻擊力或防禦力，也可能是像巴拉德那樣的情報收集能力。
 
其他像，受了水的加護的人的話，就算是在梅雨興盛的時期，也不會遭遇河流的潰堤或土石流，受了火的加護的人的話，就算萬一貨物燒起來了，但本人和商品也會奇蹟的沒事。
 
這個世界，就算說成是圍繞著散發著光輝的人在運作的也不為過。
 
實際上，受到超強力的風的加護而擅長情報收集的巴拉德大人，無時無刻的散發著祖母綠的光輝，十分漂亮。
 
 
 
然後，是德伊魯大人。
 
那位大人的話，該說是規格外嗎，犯規般的被世界愛著。不，不是被愛著被守護著的這種等級。
 
德伊魯大人被世界所寵愛著，他的誕生被祝福著。
 
我亨德拉商會是王家御用的。
 
因此我，見過這個國家的王和王妃、王太子與王女大人，在歷史上留名的四傑的各位，勇者和多位聖女和聖人。但是，在這之中德伊魯大人更是被各式各樣的顏色所包圍著，散發著耀眼程度的光輝。
 
那個巴拉德的主人是什麼樣的人，現在像起來的話真的是非常失禮的初次見面。被那光輝所奪走身心的我，現在已經完全變成德伊魯大人的信徒了。
 
因為做為商人而生，所以沒辦發向巴拉德大人和克蕾雅大人一樣在表面上稱讚德伊魯大人，真是非常遺憾。但是我知道，做為商人活下去的話就能夠一直為德伊魯大人派上用場了，這邊就忍耐一下吧。作商人的人，不會做出順從一時的慾望，放過之後的大局這種愚蠢的行為的。
 
而且根據至今為止的經驗，在散發著強大光輝的人的周遭不會發生不幸的事。 神和精靈們，對對自己所愛之人包持著好意的人也是相當溫柔的。 大概如果我為德伊魯大人出越多力的話，幸運會降臨在我亨德拉商會上不會錯的。
 
我成為德伊魯大人的力量，就是像先行投資一樣的東西。
 
德伊魯大人被世界所愛。這一一定沒錯的。
 
實際上，在中等部時代，從德伊魯大人那邊受到的命令也有有著相當風險的。但是，那些全部都沒有失敗而是以大成功收場。
 
而德伊魯大人想要的東西，不管是多麼稀少的東西都能像笑笑般的簡單入手。像是持有的主人剛好過世而繼承人又剛好出售，因為異常氣象而大量出現的平常不會到這邊來的東西，只有在那時會被大量進貨，世界就像是在為德伊魯大人而動一樣。
 
這此所想要的【色紙】也是一樣。平常，用既存的東西來加工的再加工品，是不可能一次就完成的。不管多厲害到實用化至少都要三個月。
 
但是，說到德伊魯大人像要得【色紙】。
 
就算有著德伊魯大人具體的指示，但不管是哪個工坊都沒有太大的問題，一下子就做出託付的顏色得色紙了。
 
所花的時間，僅僅只有一周而已。
 
用父親和祖父和我的技能確認過了但都沒有問題，不只如此，為了靠這個至今無人想到的商品來賺錢，商會的商人們聚在一起露出惡笑的談話著。
 
然後，去交付色紙時德伊魯大人給我看的，用紙做出來的薔薇。 雖然是一副無所謂的樣子做出來的，但卻讓我恍然大悟了。
 
這個可以賣！
 
對這樣確信著的我，指出了製品的缺點，但這種程度的缺點只要用亨德拉商會的名字就能解決了。 比起這種事，我被德伊魯大人為克蕾雅王女大人製作的花束中的薔薇衝擊到了。
 
不是用單色的色紙，而是用各式各樣的顏色做出來的漸層的薔薇很美，作為裝飾品的這個紙薔薇的人氣會更加的高的事是不會又錯的了。
 
實際看過花束後在通信中的祖父和父親都很驚訝。色紙的大量生產自不用說，光是紙工房的擴大、紙薔薇的用途就通信了五小時了。
 
還有德伊魯大人教我的，為了把紙薔薇舉起來而給予它莖這件事更加的在腦中閃過。發展同樣用木頭來製作地基的手工藝，和貼上各式各樣的色紙讓它顯得繽紛的手工藝，也有這樣的方案。(同様に木で土台となる細工を作り、様々な色紙を貼って色彩豊かな細工を作るという案である。 看不懂)
 
其他還有利用漸層不用說一定有紙的手工藝，用在包裝紙和封筒的話會更加的讓人喜歡的吧。
 
夢想膨脹了很多呢。
 
這些紙製品，一定會為我商會賺進具萬的財富的吧。
 
而一直德伊魯大人所關注，親近的我的評價也會上升的。我由我來繼承表示反對的那派，現在已經完全沉默了，
 
證明了德伊魯大人是如同我想像般的為我帶來幸運的人後，我露出了得意的樣子。
 
 
在告訴他們這樣的經過，只能想到送禮的包裝和紙袋、和貴重的信用的封筒這些東西的我亨德拉商會的商人們，在知道了現在和德伊魯大人有著連繫後都興奮起來了。
 
實際上，在紙的業界發起革命的德伊魯大人似乎被稱做了【紙之神】的樣子。
 
這是當然的事情。
 
因為德伊魯大人是比誰都被世界所愛的人！
 
德伊魯大人心中所望的，決定的東西，絕對不會被這個世界所否絕。【色紙】是這樣，入學式的宣示也是。只要德伊魯大人沒有改變心意，能夠在真正的意義上在正道上檔著他的東西是不存在的吧。然後，他的身姿將會比這世上的任何人都來的美麗。
 
僅管知道過去的行為仍無法抗拒他的魅力的程度。
 
我家中以父親為首擁護德伊魯大人的人也一口氣的增加了。表面上不會協助的家人也是，今後也會積極的幫助，至今為止都是旁觀的人也一起像我靠近了。眼尖的商人，見風轉舵也是令人驚訝的快速。
 
不管你們說什麼都不會給你們介紹的阿！
 
在不被德伊魯大人知道的情況下，好好的被驅使吧。
 
隨然話扯遠了，但說到想說什麼，就是德伊魯大人是和我預測的一樣的人。
 
 
 
「─────但，但是父親大人。因為被德伊魯大人託付了傳話，所以能夠在明天交付花束的同時傳達給克蕾雅王女大人嗎？ 雖然德伊魯大人『沒有王的許可的話時無法傳的』這麼說的，但這是必須要讓王女大人聽到的話」
 
『乎恩(ふむ)。這次，因為是德伊魯大人無償的的渡讓了權利，在此之上還提供了技術……。我知道了。以我威爾可‧亨德拉(ヴェルコ・ヘンドラ)之名保證，就算沒有王的許可還是會傳達給王女大人的』
 
「拜託您了。但是德伊魯大人現在────」
 
『我知道。我會盡量往獲得許可的方向，不行的情況下也會用不抱路的方法傳達的』
 
「拜託您了。父親大人」
 
『然後，內容是？』
 
「『我絕對會在這朵花枯萎之前去迎接你的，所以等著我吧』這樣」
 
『哈哈哈哈哈！ 真不錯啊！ 非常浪漫啊！ 『直到這朵花枯萎為止我會把你……』之類的，作為紙薔薇販賣的句子很不錯呢。 魯切，去問問看德伊魯大人能不能使用』
 
「我明白了。作為交換，傳話就確實的拜託了喔？」
 
『交給我吧！ 那麼，記得要替我向德伊魯大人打聲招呼阿』
 
「就算你不說」
 
『交給你了阿！ 那麼快的話明天晚上，慢的話明後日會再聯絡』
 
「了解。請小心一點」
 
『魯切也保重阿！──────ブツッ──────」
 
確認結束通信後我把通信機收起來。月亮已經劃過頂點，開始落下了。
 
「又和父親說過頭了嗎。最近因為德伊魯大人的恩惠，有一堆要做的事阿」
 
一邊自言自語，一邊想著明天從父親那邊收到花束的王女大人的姿態。
 
克蕾雅王女是有著【愛的女神】強大的加護的人。在她的周圍一直都降下著粉紅色的光。 而愛著有【愛的女神】加護的人，無一例外會受到【愛的女神】的加護。
 
原本就已經散發著耀眼的光輝的德伊魯大人，再加上了【愛的女神】的加護的話會散發出更加美麗的光輝吧。一部份的人現在還覺得會把克蕾雅王女大人嫁給金·馮·施皮茨吧，但他是不行的。 雖然有著還不錯的被炎和雷和槍所愛的光輝，但是和德伊魯大人的光輝相比的話連腳後跟都摸不著。
 
那種程度的光輝，就是德伊魯大人的後繼者，笑得我肚子都痛了。
 
克蕾亞王女大人要嫁給像德伊魯大人那樣閃耀的人才會幸福的。 從小時候就注視著德伊魯大人，王女大人有著看男人的眼呢。 而且德伊魯大人也喜歡王女大人，不管要用什麼手段都要讓她嫁到德伊魯大人身邊去。
 
為了試探德伊魯大人的心，前幾日故意踏入比較深的地方，但害羞的德伊魯大人，用讓人甚至感覺不到痛的漂亮的手刀打向了我和巴拉德大人。雖然馬上就被索露西耶叫醒了，但真是精湛的技術阿，德伊魯大人。
 
但在要回去的時候，從叫住我託付了的傳話中，我知道了德伊魯大人的心意。當然，也確實的向巴拉德大人傳達了。我和巴拉德大人，是為了無法坦率德伊魯大人和克蕾雅王女作媒的同伴。
 
順道一提花束和傳話的事情也預定告訴格雷殿下。那個加入同伴的話，就不怕萬一了。
 
明天要做的事情也是一堆阿。
 
我和來訪的睡意一同進入了被窩裡。
 
會一直成為您的力量的，今後還請多多關照亨德拉商會！
 
德伊魯大人！ 

第二十一話(克蕾雅視角) 
[第二十一話(克蕾雅視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
再用粉紅色和白色所做的薔薇中，以鮮豔的紅色薔薇作為重點裝飾在世上也是很罕見的，我看著用紙做出來的不會枯萎的的薔薇花束。在顏色濃郁的粉紅薔薇中，我最中意的就是指在中心盛開，外側是紅色接下來是粉色，在中心放入白色的漸層的花束。
 
用美麗的配色做出來的紙薔薇很美，非常可愛。
 
而且，設計出這個的是德伊魯大人，用我的歲數做出的薔薇每一支都是德伊魯大人親手做的。
 
也附上了很棒的傳話，克蕾雅感到很幸福。
 
齁(ほぅ)，的嘆著氣，一邊看著在花瓶中裝飾著的紙薔薇想起了今天早上發生的事。
 
在入學式時無法如想要的那樣實現，難道是討厭了嗎得這麼想，但知道了是誤會就安心了。
 
雖然兄長大人說了會讓寫信的，在沒有習慣寫信的情況下，突然間給了那麼棒的東西，害的克蕾雅的心意變得越來越強烈了喔，德伊魯大人。
 
絕對不是在一邊發著不會傳到的牢騷，一邊回想著像夢一般的美好的白天的喔。
 
 
 
「─────說到這個呢。這邊是，這次帶來的亨德拉商會的新商品！ 【色紙】！」
 
嘛啊，真是漂亮。
 
多麼美麗的顏色啊。
 
聚集起來的貴族的各位這麼說著，對它的顏色之多和鮮豔讚不絕口。實際上，亨德拉商會新產品的【色紙】不近一點看的話就只會知道是紙而已，有著美麗的顏色。
 
「齁(ほぉ)。確實這麼看的話很美呢。一直都以為紙時白色的，但實際上看到後才覺得真是不錯呢」
 
「陛下說的沒錯。 若是用這張淡粉色的紙作為情書的話，那再好不過了」
 
「能被您誇讚真是十分的光榮」
 
父親大人和母親大人接下遞來的紙，各自說著感想。周圍的貴族也稱讚著【色紙】，褒揚著亨德拉商會。
 
然後我也是，被母親大人剛才所說的情書這種話弄得心裡小鹿亂撞的了。
 
這麼棒的紙，要是德伊魯大人用這個來想情書的話……。
 
想著這天真的夢的同時，想起了和兄長大人約定了會寫信過來的德伊魯大人的信至今還未到來，失落了下來。
 
兄長大人說了德伊魯大人是很珍惜我的，但真相是……。
 
想到這裡，我慌慌張張的把負面思考揮去。
 
這裡是王城的沙龍，除了父親大人和母親大人還有許多的貴族。在這種場所不能露出一副陰暗的臉。
 
因為我是，這個國家的第三王女。
 
把浮上的陰暗的情緒給壓下去，對著來搭話的各位露出微笑。
 
「打破紙是白色的這個概念，賦予它顏色的這種想法！ 真不愧是世界知名的亨德拉商會阿」
 
「真的是啊。 盡是美麗的顏色，把它布置在屋子中感覺屋子也會變得明亮起來呢」
 
「感謝您能這麼說。 但是實際上，想出賦予紙顏色這種革新的想法的是別人。本來的用途也只有作為信紙和包裝紙而已」
 
「嘛啊！」
 
依序的回答貴族們的稱讚的亨德拉大人，這麼說的同時不知為何特地我我這邊看過來。
 
「剛才，往克蕾雅王女那邊看了吧？」
 
「欸欸，確實。我也看到了」
 
「難道說，這個是克蕾雅王女……？」
 
那個彷彿是這樣的態度讓周圍的各位都騷動起來了，開始了毫無根據的想像。
 
這是相當大的誤會。我沒有想出這麼美的東西的點子。
 
但是，想要對那與我的意志相反慢慢變大的騷動做些什麼，我慌慌張張的和父親大人對上視線。
 
那視線，「真的是你想出來的嗎？」的這麼說，我全力的搖頭。
 
不是的，絕對不是我！
 
是我的想法傳達到了嗎，父親大人強力的點著頭，用手制止周圍的騷動。注意到王的靜止的貴族們安靜了下來。然後，
 
「して，亨拉德喔。實際上，設計出這個【色紙】的是誰？」
 
「是德伊魯·馮·亞吉尼斯大人」
 
「是德伊魯！？────啊！真是非常的抱歉」
 
「沒事。不用在意，亞蘭」
 
「是」
 
亨德拉大人的回答，我倒吸了一口氣。
 
周圍的人也都是這樣，大家都露出了很驚訝的表情。
 
只是，亞蘭大人比誰都早發出了驚訝的聲音，因為被父親大人制止了的關係，大家都拼命的忍耐想發出聲音。
 
我也是其中的一人，不經意地看向手中拿著的【色紙】。
 
這個是德伊魯大人……。
 
在心中慢慢擴散的心意讓嘴巴慢慢地鬆弛了。
 
能夠想出這麼棒的東西，真不愧是德伊魯大人。
 
德伊魯·馮·亞吉尼斯大人是，我和兄長大人的青梅竹馬的同時，也是預定作為兄長大人的側仕，也是我克蕾雅愛著的愛著的的婚約者。
 
比任何人都美麗，比任何人都帥，比誰都來的聰明，比誰都來的堅強，比誰都來的溫柔，這個世界上最棒的克蕾雅的命運之人。
 
初次見面的那天，和德伊魯大人對上視線的瞬間，克蕾雅聽到了愛之女神的細語。然後，同時確信了。
 
這位大人是，我的命運之人。
 
為了和德伊魯大人相會我才出身在這個世上的。
 
之後，知道了德伊魯大人是我的婚約者的我，非常的高興。而之後的日子，是非常幸福的。
 
兄長大人的身邊有著德伊魯大人，而那身邊有著克蕾雅的日子真的是真的是非常的幸福。
 
但是悲傷的是，那已經是久遠的過去的事了。現在，在兄長大人身邊的是金大人，在我還在和德伊魯大人交流時，甚至沒拜見過它的身姿。
 
但是很快，那悲傷的日子就要過去了。那幸福的日子要回來了。
 
坐在王位上的兄長大人身邊有著德伊魯大人和金大人。
 
然後，德伊魯大人得身邊有著克蕾雅。
 
和以前稍微有點不一樣。但已經浮現出了和那時同樣幸福的未來了。
 
啊！
 
真恨這一歲的差距。
 
現在，一想到把兄長大人可能把我丟下和德伊魯大人回復支籤那樣的關係，就感到一半開心，一半怨恨啊，格雷兄長大人！
 
「這個是那個呢。有個德伊魯大人要給克蕾雅大人的東西在，請問能夠在這個地方做確認嗎？」
 
「诶？」
 
正在想可能在德伊魯大人身邊的兄長大人和金大人，被亨德拉大人搭話了。
 
而且，剛才還聽到了有個德伊魯大人要給克蕾雅的的東西！
 
比我回問亨德拉大人還早，亨德拉大人從商品的山中，把差不多要用兩手拿著的箱子向我呈上。
 
這真的是，德伊魯大人給我的東西？
 
不敢相信，父母說了想看的話就打開吧。
 
德伊魯大人在生日以外送我東西，還是第一次。
 
期待和興奮和些許的不安，心在震動著。
 
「裡面是德伊魯大人親手做的，為您準備的東西喔」
 
被亨德拉大人這麼說，我下了決心往木箱的蓋子伸出手。使用了德伊魯大人設計的【色紙】，為了我親手做的東西。
 
像為了不破壞力面的東西那樣，慎重又慎重的把蓋子拿起來。
 
然後，把蓋子交給在旁邊的商會的人。
 
把箱中看見的用白紙包住的那個，親親的取出。
 
用顫抖的手，輕輕的溫柔的。
 
看到那樣的慎重地取出的禮物的瞬間，臉上熱了起來。
 
「嘛啊。多麼美麗的薔薇的花」
 
那，那個是，非常美麗的可愛的薔薇的花束。
 
「您覺得怎麼樣呢？」
 
「……非常的美麗。還有，非常的輕」
 
「因為是用【色紙】做的」
 
「用【色紙】」
 
非常輕的這個花束，各式各樣濃淡的粉色和白色的薔薇在中央，以鮮豔的紅色為重點。然後，中心有著唯一的一朵，外側是紅色中心有著白色的漸層的薔薇。
 
「這個是德伊魯大人做的，給我的？」
 
「是的。是德伊魯大人想著克蕾雅大人做出來的花束。 有好好地以克蕾雅大人的歲數做出相對的薔薇對吧？」
 
一、二、三……………十三、十四朵。
 
真的沒錯。真的只有和我的歲數相同的薔薇。
 
「原本這個【色紙】就是兒子的魯切被德伊魯大人拜託，由紙工坊生產出來的東西。完成後一看，這個的話會比信紙和贈禮用的紙袋還有人氣得所以就增產了。之後，兒子把【色紙】交給德伊魯大人的時候，德伊魯大人沒有迷惑的就做出了這個薔薇的花。而且，『因為是說了無理的話要你做出來』的把【色紙】的權利無償的渡讓，在這之上還提供了做這個紙薔薇的的技術。而作為代替，把這個花束交給克蕾雅大人並傳話這樣」
 
因為亨德拉大人的話周圍騷動了起來。 因為不管是現在還是從前，得魯大人在各式各樣的意義上的是有名的人，大家也都對此有很多想法的樣子。
 
但是我比起那種事，對亨德拉大人所說的話更關心。
 
剛才確實，亨德拉大人說了有德伊魯大人給我的傳話。
 
「德伊魯大人的傳話嗎！？」
 
「是的。但是，因為德伊魯大人頑固地說了『沒有得到王的許可的話不能傳達』。 因為德伊魯大人，現在正以正道為目標的……」
 
「父親大人！」
 
對用非常殘念的表情這麼說的亨德拉大人的話，我不經意的大聲地叫了出來。 雖然說是對王女而言不該有的行為，但現在顧不上了。
 
對窺視著父親大人的亨德拉大人與我的祈求般的眼神堅持不住的父親大人，大大的嘆了一口氣後，說了和我追求的相同的話。
 
「……許可了」
 
「亨德拉大人！」
 
「我明白了」
 
得到父親大人的許可後，我高興的面向亨德拉大人。對著重新坐正的亨德拉大人，我也露出緊張的表情擺正姿態。
 
周圍的貴族們也嚥下口水看著我們。
 
然後在這之中，亨德拉大人慎重的開口。
 
「那麼。『我絕對會在這朵花枯萎之前去迎接你的，所以等著我吧』────以上」
 
しん。周圍安靜了下來。大家連都不敢動一下。
 
「只有這樣嗎？」
 
「是的。─────但是，雖然這只是個人的看法，德伊魯大人的話真的是非常浪漫，我實在是十分的佩服！」
 
「浪漫，嗎？」
 
是對德伊魯大人的過短的話感報不滿嗎，父親大人「真的結束了了嗎」這樣子的向亨德拉大人詢問。但是，對堂堂正正地回大父親大人的話的亨德拉大人，這次母親大人用不解的聲音詢問。
 
承受著那樣的父親大人和母親大人的視線，亨德拉大人用力的點了點頭。
 
「是的，相當的。 這麼問失禮了，曾聽聞克蕾雅大人曾經拜託格雷殿下傳話是嗎？『不管到何時都會一直等下去的』這樣。 聽兒子說在高等部傳得相當的廣」
 
「……確實是拜託了」
 
為什麼，會變成傳聞！？ 到底，兄長大人是用什麼方式傳達的，之類的，想問的事情像山一樣高，但我還是鼓起用氣回答亨德拉大人的問題。
 
我不能了解，我想知道德伊魯大人話中的真意。
 
但是但是，臉上相當的熱！
 
「聽到德伊魯大人的傳聞的時候，我馬上就想大這個傳聞了。 這個一定是，對克蕾雅大人的話的回答」
 
「………」
 
「請聽好了，克蕾雅大人。這朵薔薇十分的美麗，但在這之上，因為它是用紙做出來的，是不會枯萎的」
 
「是的」
 
「這朵薔薇是永遠不會枯萎的，克蕾雅大人」
 
對正在把話說得簡單的亨拉德大人的話，我突然的的了解了。
 
而這次不只臉，連身體都熱了起來。
 
「也就是說，德伊魯大人是這麼說的！ 『一定會去迎接的克蕾雅的，永遠的等著我吧』。以不會枯萎的花為例，在做出就算花費一生也會去迎接的宣言後，追求著不變的愛。對這樣的德伊魯大人，我和父親都十分的佩服！ 不，───令人甘拜下風。」
 
對亨德拉大人的話，婦人們都發出了感嘆的聲音。
 
父親大人和母親大人也接受了亨德拉大人的話並感到很佩服，「原來如此」「嘛，真的是很棒呢！」的這麼說，看著我拿著的花束。
 
受到許多的注目，我把手中的花束像不會弄壞那樣小心地抱住。 我覺得現在的我不只耳朵一定連整個頭都是紅著的。
 
好害羞。但是，真的好高興。
 
至今為止，不管我說了多少次我戀慕它，但都沒能得到明確的回答的德伊魯大人，用初次告訴的愛的言語刻印在我心中。
 
如果可以的話，真想要直接聽到那句話。
 
雖然也有這麼想，但是現在。用包含了德伊魯大人的愛的這個花束來忍耐。所以，有一天直接，在我耳邊訴說愛。
 
在這之前都用這個薔薇來支撐。
 
一直都會，這邊才是克蕾雅會永遠地等下去的。 

第二十二話(克蕾雅視角) 
[第二十二話(克蕾雅視角)] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
因為出乎意料的德伊魯大人的的愛的言語，想必我的臉是鬆懈下來了。 父親大人露出一副困惑的表情，但還是用稍為安心的語氣對我「太好了呢」的這麼說了。
 
對父親大人的話用「是的！」的這樣回答，為了向傳達給我這麼棒的禮物道謝，我再次面向亨德拉大人。
 
而我看見的是亨德拉大人正露出溫柔的笑容笑著。
 
「亨德拉大人。給我這麼棒的禮物，真是十分感謝」
 
「不會不會。我只是帶過來而已，那句話還是請親自向德伊魯大人說。─────那個。克蕾雅大人，可以的話，可以讓我模仿中央的那個薔薇嗎？」
 
「诶？」
 
「如我先前所告訴您的，我的兒子也從德伊魯大人那邊直接的被教受了那個薔薇的製作方法。此外，也說了這個技術可以給我亨德拉商會隨意使用，因此今後，也預定會販售除了信紙和包裝紙之外像這種的東西」
 
這麼說著的亨德拉大人向我遞出的是，和花束相同的構造的薔薇的花的首飾。要說與德伊魯大人給我的東西的不同之處的話，就是感覺花稍微帶有些許的光澤。
 
「這個是，和您手邊的薔薇同樣用【色紙】做出來的，為讓它作為裝飾品不會出問題，加上了耐水、耐久性讓他可以待在頭髮上，這樣加工出來的。因為是特出的加工所以很難損壞，因為原材料是指所以很輕且可以以很便宜的價格出售。 而且還有著金屬絕對不會出現的，一枚一枚的花瓣在微微的動著。當然，除了髮飾之外，作為禮服的裝飾也有項鍊和戒指等裝飾品，也能作為擺飾或者是小物來使用。 因此這裡還請務必，讓我將與德伊魯大人做的花相同的髮飾，送給克蕾雅大人」
 
「可以嗎？」
 
「當然。因為全部都是的伊魯大人的功績，所以並不會當作是給作為婚約者的克蕾雅大人的禮物。 作為我亨德拉商會給兩人的慶祝品，還請務必收下」
 
「…………………那麼，可以拜託你嗎？」
 
「請交給我吧！ 我會帶來最棒的成品的！」
 
高興的說著的亨德拉大人，我對是否可以拜託困惑著，但還是拜託了。
 
因為我被這個和德伊魯大人做出來的薔薇成對的裝飾品所吸引了。
 
「您不必放在心上。倒不如說，是我們這邊要道謝。對將【色紙】這種美妙的素材的權利和紙薔薇的技術無償的度讓給我們的德伊魯大人，我們商會全體感激萬分！ 入學式的那個身姿也好，這個靈活的想法和高端的技術也是！ 還有那個輕易的將期讓給他人的度量！ 真不愧是亞吉尼斯家的兒子。有個優秀的繼承人真是讓人羨慕阿。 真的是。 希望能成為那位的婚約者的克蕾雅大人有著一雙慧眼呢！」
 
對著稱讚著德伊魯大人的亨德拉大人，我也以滿面的笑容回答。
 
「這是當然的！ 因為德伊魯大人是比誰都棒，我的命運之人！」
 
在那之後的沙龍就以德伊魯大人的事情，和德伊魯大人送的花束為話題的中心。母親大人和婦人們也訂了不知是什麼的紙薔薇製品。因為顏色也很豐富，和任何了禮服都能合的上，而且很便宜所以大家都購入了十種以上。我除了接受亨德拉大人的厚意的那部分之外也買了許多。
 
因此今天是非常幸福的一天。
 
 
 
這數年德伊魯大人的行動豎立的惡評，為此我感到十分的焦慮。 然後同時對出不了任何力的我自己，感到最焦慮。
 
重要的人在辛苦的同時，甚至連陪在他身邊都沒辦法的我作為婚約者真的是失格。
 
但是，德伊魯大人不需要我的幫助，一個人就跨越了那些悲傷。一邊為那些事感到高興，但心中的某處卻對此感到悔恨。我，真是個討厭的女人。
 
而且，最近又感到別的不安了。
 
醉金德伊魯大人的評價在入學式後漸漸地變好了。如果那周圍的變化是德伊魯大人想要的事的話，作為婚約著的我應該是要感到開心才對。
 
但是，染上忌妒的這顆心，沒辦法對德伊魯大人的活躍直率的感到開心。
 
優雅且舉止溫和的人也好、
 
溫和且對誰都很溫柔也好、
 
上課中很認真且不管問他什麼都很願意回答也好、
 
不關對誰都禮儀端正也好、
 
對在藥科中有許多人來邀請甚至連交涉都無法的前輩那拿到了交涉的權利也好、
 
把金大人打倒了也好、
 
是很帥的很棒的人也好、
 
有著很多傳聞，但不管是哪的都是善意的。
 
那是非常值得開心的事，但我知道其中有著不少的女性，因此我的心遲遲靜不下來。
 
在的伊魯大人辛苦的時候派不上任何用處的我，沒有束縛住德伊魯大人的心的權力。但是，把德伊魯大人身邊的位置讓給其他的女性這種事絕對很討厭。就算派不上用場，就算被德伊魯大人當作是討厭的女人也好只有德伊魯大人身邊的位置，不管是哪裡的哪位我都不會讓出去的。
 
那位的身邊的位置，從以前就一直是我和格雷兄長大人的！
 
不會被其他的女性奪走的喔！
 
這麼想的這份激情，要怎麼為他命名好呢？
 
我還不能理解。感覺稱之為愛有點太過自私了。 但是，也不是忌妒那種可愛的東西。
 
可以的話希望一生都不要被德伊魯大人發現，就這樣隱藏在心中就好了。
 
真的是，罪孽深重的人呢。德伊魯大人。
 
不幸中的萬幸，德伊魯大人也有在追求著我們。
 
聽說了和兄長大人立下了必定會回去的約定。
 
給予了我永遠不會枯萎的花，和初次的愛的話語。
 
這就是德伊魯大人還認為我和兄長大人是必須的，希望能在身邊的證據不會錯的。 因此我不需要為了愛而瘋狂，只是等待就好了。
 
所愛之人都說了必定會來迎接這種話了。
 
不管感到多麼不安，都要相信著等下去才是好女人，乳娘的米莉亞是這麼說的。
 
為了成為配得上您的女性，這個愛的試煉，克蕾雅會忍住給您看的。
 
 
 
一邊回想著白天發生的事，一邊再次的強化要持續等著德伊魯大人的決心時，聽到了叩叩叩的小聲的敲門聲。
 
回答後，我的乳娘姊妹的瑟雷潔拉(セレジェイラ)進來了。
 
有著直長鬆散的的黑髮的瑟雷潔拉，是告訴我何為好女人的乳娘米莉亞的女兒。作為乳娘姊妹的被養大的我們，比起主從更像是姊妹和親友這種關係。
 
那姊妹兼親友的瑟雷潔拉，對從傍晚就一直看著花的我露出了呆滯的表情。
 
「公主大人。入浴的準備已經完成了喔。──────嘛。又在看那個薔薇嗎？」
 
「因為，這是德伊魯大人為我做的喔？ 這個薔薇從外側開始作漸層，十分的美麗的！」
 
「诶诶，真的。也有個用同樣設計的髮飾不是嗎？ 真是期待呢。───────而且德伊魯大人，在前天的模擬戰把那個金大人一下子就打倒了。我除了從克蕾雅大人和傳聞聽來，就只有在入學式的時候了解德伊魯大人所以嚇到了。我沒想到是這麼的會讓女性感到高興的人。稍為的能理解女性心理讓我安心了」
 
「………瑟雷潔拉。那樣的說法對德伊魯大人很失禮德伊魯大人是───────」
 
「是是是。『既帥、又強大、又溫柔，很棒的王子大人』對吧？」
 
「就是喔！ 是非常棒的人喔？ 雖然不常訴說心中在想什麼，但卻是這樣會用行動來表示的人！ 而且雖然不會給我信，但卻給了我很棒的言語。有著那樣那麼棒的婚約者，很幸福的」
 
「鄰國的王太子殿下的求婚也是，在聽到最後前就拒絕了呢克蕾雅大人」
 
「當然的！ 我絲毫沒有嫁給德伊魯大人以外的人的打算。因為我愛著他呢。 比這世上的任何人都」
 
這麼說的我，瑟雷潔拉睜大了眼睛，露出呆滯又稍微有點寂寞的表情對著我笑。
 
「克蕾雅大人真的是喜歡德伊魯大人呢。而且還公然地說出來，……稍微，有點羨慕阿」
 
「阿拉？瑟雷潔拉不是也有嗎。記得是和德伊魯大人同年紀的────」
 
「克、克蕾雅大人！ 這個話題就到這邊！ 不快點去的話浴室就會變冷了！」
 
對著說說著稍微有點寂寞的瑟雷潔拉，暗示著去年和她很親近的那位的存在後，她就滿臉通紅的推著我。
 
 
在去年的秋天的時候。
 
偶然地看見了一臉幸福的牽著某位的手的瑟雷潔拉。因為是第一次見到乳娘姊妹的向女性的表情，她也遇到了命運之人的這麼覺得，這段記憶還很新。
 
一說道愛著的那位的話題，馬上就會逃跑的瑟雷潔拉真的非常可愛。
 
雖然她和那位之間有很大的障礙，但那樣的障礙如果是命運的兩人的話是可以跨越的。
 
因為，愛之女神大人是不會做出把命運的戀人分開這種事的。
 
當然，我和德伊魯大人也是。
 
如果不是這樣的話，那天，告訴我德伊魯大人是我的命運之人的女神大人的話到底是怎麼一回事呢。 克蕾雅在德伊魯大人身邊，決不允許我以外的女人站在這個位置！ 想從我這邊把德伊魯大人奪走的人，我會毅然決然地與之戰鬥的！
 
所以，德伊魯大人。
 
克蕾雅不管何時都會等著您的。
 
望著這薔薇，直到您前來迎接之時。
 
因此還請，早一點來迎接我喔？ 

第二十三話 
[第二十三話] by 搬運工

翻译：smile微風
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
雷歐前輩的弟子？ 在被那些隨侍著得人用『德依魯兄長大人』這種不名譽的名字稱呼那天後過了數周。 雖然我完全沒辦法理解為什麼雷歐前輩的同伴們要這麼拘泥於『大哥』的稱呼，但雷歐前輩說他們是按照他們的想法，對正式的成為前輩的主人的我表示敬意的結果，要改正是不可能的。
 
「……雷歐前輩。那個稱呼不能想點辦法嗎？」
 
「雖然『大哥大人』和『德依魯大哥』聽起來很白癡，但換成是別的也不會比較好喔……。 你看，你們貴族不是也把哥哥和姐姐叫做『兄長大人』『姊姊大人』嗎？」
 
 
「……但是是我年紀比較小」
 
「……但他們也沒也惡意。 到不如說是那是在表示尊敬之意之類的……」
 
對著含糊著對我說的同時一邊移開視線的雷歐前輩，我放棄了在此之上的追求。雷歐前輩也有讓他們改正『大哥』的稱呼但在失敗後放棄了的過去。
 
雖然有一部份是貴族出身的，但基本上它們都很好相處，而且有著獨自哦思考迴路這點和雷歐前輩說的一樣。 但不是只追隨著雷歐前輩，手腕也是有的，所以希望者就讓我直接的收下了。雖然有一些富有個性的地方，但統括他們的是雷歐前輩所以沒問題。 因為無關身分，他們在在藥學方面視雷歐前輩為提攜者而尊敬著他。
 
一邊想著最近我身邊富有個性的人還真多的，一邊把意識移回眼前的在做今天的說明的教師。現在我們新生，集合在和學園鄰接著的馬場，老師和馬場的職員在說明馬場的使用方法和注意事項。
 
「————所以，馬的頭腦非常好！ 雖然你們笨手笨腳的，但只要像坐在大船上穩穩地相信著馬的話，馬就會順從的阿。 第一次騎馬的傢伙只要注意不要妨礙馬就好了。 之後可以舒服地騎在馬上了！ 貴族們會騎馬是當然的所以就隨你們的便了。 都現在了也不需要我們這些教師的指導了吧。 隨侍的傢伙也可以跟著一起走喔？ 留在這邊，說想要和主人一起走我們也會很麻煩的。 只要不要忘記選好馬的話就按照最初說明的，帶到專用的宿舍去登記就好了！ 還有，唯有讓馬受傷這件事不可以喔？ ————那麼，沒騎過馬的傢伙到我這邊，有騎過但對自己的馬術沒有信心的傢伙讓那邊的前輩教。 之後就帶這喜歡的馬自由行動。以上！ 解散！ 」
 
混雜著白髮小個子的老師的話有著獨特的口音，從最近幾乎沒有聽到的有這那種口音的說話方式，可以知道老師有著相當的歲數了。
 
遵從著讓我感到懷念的老師的聲音的新生們，各自散開到被指定的場所。 有著和朋友一起快樂的向馬走去的人，帶著稍微不安的標情向前輩搭話的人也有，第一次在近距離看到馬兒感到膽怯臉色蒼白的向老師身邊移動的人也有。
 
今天開始進行的馬術的授課會持續一星期，在最終日會有個馬術的測試。 因為是以和馬的交流為主軸，所以採取放任主義這接近自習的授課方式，但希望者可以由老師和馬場的職員、二年級的前輩們來協助。
 
 
 
「那麼德依魯大人。 我們也去選馬嗎？」
 
「是呢。 你們打算怎樣呢？ 魯切、索魯西耶、傑夫」
 
「可以的話，我想和德依魯大人一起。因為颯爽的跨上馬的德依魯大人想必會十分的美麗閃耀吧」
 
「我也一起去。 因為我也可以騎馬」
 
「我也──」
 
因為巴拉德的話向周圍的三人搭話，看起來是要一起來的樣子。三人都是雖然沒有爵位但都是生於名家所以都會騎馬。 因為要與貴族做生意，也會需要從遠處過來推銷。
 
「差不多，走吧」
 
「「「「是！」」」」
 
這樣的那樣的，我們五人就在學園內的馬場散起步來了。
 
這個馬場是設計在鄰接著學園的，柵欄中有著看不見的盡頭的廣大的草原。 而且其中還放養著著各式各樣的種類的馬。
 
一年級生要在這一周內，從眾多的馬內選出三年間要一起度過的馬。
 
在這廣大的牧場內自由的散步，看到中一的馬的話就用各自準備的鞍騎上去。然後帶到離校舍很近的馬小屋去，作為自己的馬登錄。 在一周的時間內，可以自由地變更馬。
 
雖然這麼說但也是之後合宿等等在各式各樣的場面上要做為夥伴的馬。當然，大家都擺出一副認真的表情來觀察自己和馬的相性。好的馬是先來的人的。
 
當然，因為初心者和不習慣的人要在這麼多的馬中找出和自己合得來的馬是很困難的事，所以學園那方選好了比較習慣人、溫馴的馬。他們將從中和老師與前輩們一起決定。
 
聽了那話後，感覺貴族被相當的放置不管了，但這就是貴族。對貴族來說馬術在社交界是和舞蹈並列的必須教養。不管生於多麼沒落的家庭，成人了還無法控制馬的貴族幾乎不存在。
 
也就是說，馬術和舞蹈是有著貴族之名的人的底線。
 
即便是誤入歧途，拜禮這種基本動作都很奇怪的我，這兩件事也做得到。 從對貴族來說是學習教養的地方的學園看來，再怎麼說也是有著貴族的名號，那麼馬就靠自己來捕捉吧這樣。
 
「……那個，能問個問題嗎？」
 
「什麼？」
 
在各自尋找出色的馬一邊散步的同時，索魯西耶向我搭話。 一邊被這少見的事所震驚，一邊盡力的維持冷靜的回答。傑夫是天不怕地不怕的性格因此很常和我說話，但索魯希耶和我搭話是真的很罕見。
 
其他的三人也是這麼想的樣子，對索魯希耶要問我什麼，很有興趣的樣子看著這邊。
 
「雖然老師說了把中意的馬帶去，但馬要怎麼捕捉呢？」
 
「阿阿。原來如此」
 
索魯西耶很擔心馬的捕捉方法的樣子。嘛，普通來說就算會騎馬也不會去捕捉馬呢。
 
「關於馬的捕捉方法呢，」
 
「是的」
 
「抱歉我也不知道」
 
「「诶诶！？」」
 
索魯西耶和傑夫因為這麼斷言的我的話，發出了驚訝的聲音。
 
索魯西耶和傑夫那不敢相信的樣子實在是太誇張了，倒不如說我這邊才想問。 十五歲就知道馬的捕捉方法的傢伙，除了靠馬維生的人以外，在這世上到底到底有誰知道。
 
我也是沒有騎過父母和祖父大人買來調教好以外的馬的！
 
而且，不只是只有我是這樣。
 
貴族這種生物基本上自尊心都很高。所以全員都擺出一副沒事的表情聽著老師說，但內心想必都是相當的驚訝吧。
 
其他的貴族中絕對也不會有會捕捉馬且騎上去的人在。可以這樣斷言。 但是，對貴族來說馬術是必須的，在這些應該要尊敬並順從貴族的平民面前，「沒辦法捕捉馬」這麼說是不可能的。
 
結果，大家都期待著地看著我。
 
那些大概是，期待我坦率地說出我做不到的但，太天真了！
 
不管怎麼樣在「你們的話總能自己想辦法的吧？」這麼說的老師和前輩、「真不愧是貴族真是厲害啊」的小聲說著的平民出身的同級生面前，怎麼可能說這種話阿！
 
別說是殿下了，連那個金都懂得看氣氛閉嘴了喔？
 
我沒有在那之中發言的勇氣！
 
而且，說到底我是很在乎外表的。 自己的弱點盡力的不被別人看到。 擔心和同情別人還好，但被別人擔心和同情就很討厭的這種麻煩的性格。因此基本上很固執。
 
想起前世後客觀的看自己的時候，為什麼自己是那麼麻煩的傢伙得這麼覺得。但是，這就是我所以沒有辦法。
 
槍就是一件很好的例子。
 
那件事如果和殿下相談了話，不管是感到那麼痛苦也好，誤入歧途也好。 如果是不管怎麼樣都會認同我的殿下的話，向他說出洩氣話的話會成為我的力量的吧。雖然殿下是很容易激動的人，但也是很寬容又溫柔的人。
 
但是，即使如此還是不能和殿下說。不，倒不如說是因為我知道會被認同，會被依靠著所以我才…………。
 
到次為止了。
 
關於這件事，不關現在再怎麼說都沒有用，消逝的過去不會再回來。
 
為沒有打算因為我的固執，而讓殿下受到哭泣這種程度傷害，現在說都是藉口。
 
我採取的行動，傷害了殿下。
 
那個現實不管怎麼樣都不會改變。
 
把不知何時往奇怪的方向去的思考強行的終止，開始思考現在應做的事。現在，比起後悔過去馬的捕捉才是最優先。
 
因為我斷言了我不知道，索魯西耶和傑夫突然就陷入了不安。大概，那兩個人都覺得我知道捕捉馬的方法吧。不管怎麼說我都是生於公爵家的。
 
說實在的，我可以輕鬆的預測我會花將近一小時去為他們到底對貴族抱持著什麼印象，但照顧相信著我跟著我的這兩個傢伙，也是我身為主人的義務。
 
雖然我不知道捕捉馬的方法，但有必要的話也有靠力量去捕捉的這個方法在。 靠我的規格的話，無傷的捕捉馬是可能的。
 
 
 
但是，嘛，可能沒有那個必要吧。
 
看著周圍散著的馬，我做出了結論。 暫且，我有不受傷的用空手把馬捕捉的覺悟，但沒有那個必要了吧。
 
為什麼這麼說，理由很簡單。
 
總感覺一路上我們一直吸引著馬的目光的樣子。現在還是，在我們周圍晃來晃去的馬再增加著。
 
而且在稍微有點距離的馬，全部都停住腳步觀察著這裡。那一副充滿興趣的樣子，大概一叫就會來了吧。
 
此外，在前世的記憶中有讀過因為馬是很聰明的，所以會自己選擇主人這樣的記載。
 
雷歐前輩們也是，說過只要視線相交的馬靠近的話就沒問題了，就這樣帶走就可以了的這樣的話的樣子，這裡的馬收過不知是什麼的調教技能吧我這麼覺得。
 
雖然不知道詳情，但只要不被做出粗暴的事就要順從穿著制服來的學生之類的，如果有沒帶著馬的學生又可可以讓他騎的話就讓他騎。
 
不是單方面的讓動物順從，而是作為同伴去接觸的話馬就會自己跟上來的樣子。
 
說明的教師也「交給馬」和「跟著馬」和「舒服地騎在馬上」的頻繁的說了。
 
恐怕這個實係沒有想像的那麼不妙。全部交給馬，不要讓他受傷，不粗暴地對付他的話就沒問題了。
 
明明如果笨拙的去捕捉馬的話，就會受大傷的。不是這樣的話，就沒辦法說明除了一部份的學生之外都沒有監視著的情況了。
 
「雖然是猜測，但這邊的馬都受過高度的調教」
 
「調教嗎？」
 
「阿阿。所以，如果有中意的的話只要和他對上視線就可以了。 一直看著的話就會過來這邊了」
 
「中意的，就算這麼說也不知道什麼馬比較好」
 
「靠感覺不是很好嗎？這裡的馬品質都很好。大概，不管選了哪匹馬在現在的階段都沒什麼差」
 
「現在的階段嗎─？」
 
在和不安的索魯西耶對話時，是有興趣了嗎傑夫也加入了對話。
 
「因為還只有進行基礎訓練所以很難理解，但只看馬的質量的話和公爵家的並沒有太大的差別。 這樣的話，之後就是能和馬建立多好的信賴關係，自己如何去照護馬了」
 
「和公爵家同樣好的馬嗎！？」
 
「阿阿。原本這裡的馬的品質就很好。 對吧，魯切？」
 
「是呢。都希望剩餘的馬能來交由我商會來斡旋了」
 
「真的假的……」
 
「雖然都還是原石，但不管哪個都是一級品。我覺得能騎那麼好的馬真的是很幸運喔」
 
「真的能夠捕捉到那麼好的馬嗎？」
 
「沒問題的」
 
因為我和魯切的對話而感到啞然的兩人來回地看著周圍的馬。不知何時有許多的馬保持一定的距離包圍著我們。看來是在我們停下來說話的實踐聚集起來的樣子。
 
鹿毛(茶褐色)、黑鹿毛(黑褐色)、青鹿毛(黑色)、青毛(黑色)、栗毛(黃褐色)、月毛(淡黃褐色)、粕毛(白毛)、薄墨毛(黃褐色)、芦毛(灰色)，各式各樣的顏色的的馬正一副感興趣的樣子看著這裡。不管是哪知馬都很親人，一閃一閃的眼中散發著光芒，感覺聽到了「騎嗎？ 要騎嗎？要騎嗎？」這樣的聲音。
 
────獲得了技能【馬的感受】────
 
從像模擬戰的金那樣，用期待的不得了的顏神看著這裡的馬的眼中，猜測它們的心情，心中響起了聲音的同時突然間腦袋浮現了獲得技能的文字。
 
馬上看了取得的技能後，那裡出現了【馬的感受】。看起來像是前世也聽過的詞彙，雖然心情十分的微妙但還是繼續讀解說。
 
呼恩。
 
看來這個【馬的感受】就像我剛才能明白這些馬想被人騎一樣，能聽到肚子餓了之類的，腳痛之類的馬的感受。
 
說便利的話很便利，但對在解說的最後寫著的【動物的感受系列 七】的文字，我做了這是不是說這個世界的動物有多少這個技能就有多少這種討厭的想像，心情變得稍微有點複雜了。 

第二十四话 
[第二十四话] by BenjeminTeo

第二十四話
"[————大—？————大人？德伊鲁大人？"
「嗯？哦哦，怎么了吗，巴拉德?"
」德伊鲁大人才是怎么了吗？突然沉默了下来，请问是发生了什么事了吗？」
「不，没什么特别的事————啊那，巴拉德，我觉得那匹马应该满适合你的哦？」
【动物的感受系列之七】带给我不详的感觉的这个技能（という不穏な響きを持つスキルに ），该不会一旦学会了一个就会更容易学会其他了吧？正当我思考的时候，看起来很担心我的巴拉德走了过来，因此我赶紧使用技能来查看那个与他相性看起来不错的马匹。
我替巴拉德选择的马匹是有着有如月亮一般的淡黄色的颜色的一匹马。那匹马从刚刚开始就一直说着「那位有着灰色头发的大人会不会过来呢？」这样的一句话。
顺带一提我的头发颜色是浅金色，巴拉德的是深灰色，魯切的是棕色，索鲁西耶是蓝紫色（violet），而杰夫则是红棕色。看来马儿是通过我们的发色来认知我们的。从刚刚开始马儿的对话如那位棕色头发的人啊，那个人类的发色有如花朵一般啊<备注1>这类的言论都一起传进了我的脑袋了。（先ほどから馬達の言葉に茶色の頭とか、あの人お花と一緒の頭とか聞こえてくるからな。 ）
我强行把脑中的马群的杂音抛到脑后　（馬達のあまりにも大雑把な区別に吹き出しそうになりながら），并把手指指向了看上去很中意巴拉德的那匹马。与看向我指向的方向的巴拉德对视的那匹淡黄色的马，看上去很高兴的向巴拉德走了过去。然后它就像是「摸摸我」一般的向巴拉德伸出了头。
"看来这匹马很希望你能摸摸它呢？既然这匹马看上去这么喜欢你，不如你就要了它吧巴拉德？」
「这是德伊鲁大人亲自为我挑选的马儿!请让我就选择它吧！」
看上去对能选择这匹马而感到很高兴的巴拉德，为了表达自己的喜悦而轻轻的摸了摸马儿的鼻筋并发出了「哇~」的声音，就这么决定了他的马儿。
是说，你难道是因为那匹马是我为你选的才这么中意它的吗？。。。欸，是吗？你就这么喜欢我吗？
虽然我有很多像这种吐槽想说出来但是为了避免巴拉德的『开关』被switch on，我还是乖乖的沉默下去吧。我到现在还是无法理解什么行为会导致巴拉德的『开关』被打开。

在那之后，
「鲁切尔，你的在那边」
「请问是灰色的那匹马吗？」
「没错，然后，索鲁西耶，那边那匹马看起来很喜欢你，你就过去试试看吧。」
「欸？真的吗？」
「没错，所以你就放心的去吧」
「。。。。。。是」
「德伊鲁大人，那我的是——」
「杰出的是。。。。。。那边那只。站在里面的那一只。」
「浅棕色的那匹吗？那我去去就回！」
「好的，小心点啊。」
于是，就这样剩下的三人也走了过去。
顺带一提，鲁切尔的马是一匹乍一看灰色，实际上是混杂着青色和白色的青白色的马儿。索鲁西耶的是白色混着栗子色的栗白色的马。而杰夫的马则是有着鹿色和白色的鹿白色的马儿。<备注2>
对应鲁切尔，索鲁西耶，杰夫依次。
「一啊这个棕发人类好帅啊！如果是你想要骑乘我的话也不是不能你搭上我的背哦！」
「这个有着花儿一般颜色的人类好温柔啊~来吧让我们一起去河边散步吧~」
「红茶色的！红茶色的家伙！让我们一起成为风儿吧！」
以上为马儿的言论。
我将有意愿且与他们性格相近的马儿推荐给他们。（乗せたそうにしていてかつ、本人達の性格に近そうな馬を紹介してあげたつもりである）三匹马都是不同颜色的粕色的马这点，也看起来不错。
远远看过去他们三人看上去都蛮中意的我推荐的马并将自带的马鞍装了上去，看来也不用我操心了。（後は勝手にやるだろう。）
反正巴拉德也在附近，觉得大概也不会出什么大事的我开始寻找适合我的马。
如果有看上去很成熟并不怎么自我主张的马就好了。
我一边思考着接下来三年的事，一边开始巡视周围的马。幸运的是我听到的马几乎都对我发出好意，而我则在其中寻找着和我相性良好的马儿。
鹿色的马虽然不错但是青色的马很帅啊。正当我边想着这种的也不错啊的这些事边走在马群里的时候，看上了一匹夺去了我的目光的浅墨色的马儿，并走了过去。（でもあっちのブチ模様の馬もいいなぁと思いながら馬達の中を歩いて行く。途中、薄墨毛の馬に目を奪われたがなんか違う気がして、移動する。）
在对比着马群的我的背后，那四人跨上了马并在我背后保持些距离地跟了上来。
正当我来回踏步时，马群突然间安静了下来。它们不但安静了下来，还同时往同一个方向看了过去。当我为突然安静的马群感到不可思议并朝马群看的方向看了过去，不巧的是站在地面的我无法掌握现在的情况。
「巴拉德」
「请问有什么事吗？德伊鲁大人」
「马群突然安静了下来了。它们看起来很在意某个方向的样子，你知道发生了什么事吗？」
「您是指那个方向吗？请稍等片刻——看起来，有一匹马正在往这个方向狂奔过来。」
「马儿吗？是暴走了吗？」
「不，上面并没有骑乘者。因为也没安上马鞍所以应该是没有主人的马吧。。。。。。？那是一匹白马，德伊鲁大人。一匹很漂亮的白马正朝这边狂奔而来」
「白马吗？」
「看上去正在寻找着什么呢？它正在周围来回的奔跑着。」
「离我们很近吗？」
「请稍等片刻」
巴拉德使用了他的技能并发现马群关注的是他们的同伴的样子。不过，白马还真是稀有呢。
因为在到处奔跑所以我以为是有学生硬骑上去导致它暴走，但是看起来也不是这么一回事。因为是学院内的牧场所以也不可能会出现让马全力逃跑的外敌。
巴拉德说它看上去像是在寻找着某样东西，那到底是在寻找着什么？
难道是在寻找着它的伴侣吗？
「德伊鲁大人，巴拉德大人。话题中的白马正在那里，以肉眼可见的距离朝着这里跑了过来。
虽然我想让巴拉德特定白马的位置，但看起来鲁切尔已经目视了话题中的马儿。
然后，像是在肯定鲁切尔的话语一般，马群在一点一点地离开他指向的方向，并为那匹奔跑的马让开了道路。与此同时，我也听到了马的吼叫声以及通过技能传来的马的声音。
"主——人——大——人——啊——您到底在哪儿呢？与您般配的白马正在这里哦——！」
像这样子的，马儿的全力呐喊。
与听到那声音的巴拉德一样的，我的身体正因为不详的预感而抖动。
总感觉，有点，超级不好的预感！？
我不禁为感受到我与在这个时机出现的，有如自我主张凝固而成的存在的白马的命运而垂头丧气。我想在学生生活的三年间选择的马是，能在群体的环境中融为一体，并能为我带来治愈的顺从的马儿。
像是印证了刚刚巴拉德的赞语一般，将自我主张得很激烈地出现在我眼前的马儿，正是有着有如能够反射日光的银色的漂亮的毛发的马儿。
所以，拜托了！
别看着我说「快上来吧，有资格骑乘我的，金发的主人大人——！！」啊啊啊啊啊啊啊。
但是，理所当然的，没能成真啊。
我已经为此感到腻烦了。
在我耳边传来「德伊鲁大人！？还请快逃！！」的巴拉德的话语的同时，展现了自己出色的奔跑速度的白马，在我面前停下了它的脚步。+
有着出色的身体体积的白马在我面前站立着，并用它的那灿烂的眼瞳捕抓到我的身影。与此同时，我的身姿也让那眼瞳熠熠生辉。
就是在这个瞬间，我理解了，我的理想中的马，始终只能是理想。———————————————————————————————————————————
备注1：有着花朵一般发色的人指的是索魯西耶
备注2：因为难以形容马的颜色所以我只好直接放wiki：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%95%E6%AF%9B

 

第二十五话 
[第二十五话] by BenjeminTeo

第二十五话
站立在我眼前的白马比起一般的马儿还要大了一圈，而且有着一看就能知道的优良的体态。其毛发也显然受到了精良的打理并发出了耀眼的光芒。它的一尘不染的身躯使其不论距离多远都能一眼被人发现。我从未见过如此出色的白马，它有着让人觉得如果参加竞赛则一定能拿到前无古人后无来者的最高价格。（競りに出されれば過去最高額が出るのではないだろうかと思うほどいい馬である。）
「总算是找到您了主人大人！当我看到您的第一眼，我就觉得只有我能配得上成为您的马！因此我才如此奋力地跑到您的身旁！如果您想要乘马的话，请务必选择本马！」
然后，从外表来看无懈可击的白马在我面前，弯曲了它的四肢并降下了头。（そして、その文句のつけようも無い見事な白馬は俺を見ながらそう早口に捲し立てると、四本の足を折って頭を下げた。 ）它的目光充满期待地述说着「来吧来吧来吧！我跑得比任何马都还要快！」老实说，初次见面的马儿对我有如献身般的宣示忠诚让我不禁揭起了滔天大浪 。
然而，对未持有技能【马的感受】的其他四人来说，却对它有着不一样的第一印象。
「哦哦！真不愧是德伊鲁大人！」（杰夫）
「真是漂亮啊。如此漂亮的马儿竟然主动选择了您还真是厉害啊，德伊鲁大人」（索鲁西耶）
「喝嗯。外表看起来不错，毛发也在闪闪发光，的确是一匹适合德伊鲁大人骑乘的吗」（鲁切尔）
「外表看上去如此出色的白马竟然弯下了自己的膝盖并乖乖的等得您骑上去，真不愧是德伊鲁大人！德伊鲁大人的魅力已然出神入化，不仅是人类，连马儿都会为您而跪下！是说仔细想想的话德伊鲁大人从以前开始就被动物们爱着————————！」（巴拉德）
「对德伊鲁大人跪下的话。就代表是为了追寻德伊鲁大人而来的吗？这竟然还是一匹忠义的马啊！」（杰夫）
「王子大人骑着白马登场，已然是物语的定番（套路）！」（索鲁西耶）
「有这匹马的话就能不麻烦德伊鲁大人走路，并充分发挥它的职责吧。」（あの馬ならばドイル様の足を引っ張ること無く、十二分にそのお役目を果たせましょう）（鲁切尔）
不论是谁都为白马跪在我面前这一有如童话般的现实而感动了起来。的确，表面上看起来的话确实是一副梦幻的场景，然而实际上现实却比他们的想象还要残念得很。
它并不是杰夫所说的忠义的马，也不是索鲁西耶说的有着通话中王子的坐骑的白马，更不是鲁切尔说的适合战斗的马。啊不，它的确很有能，也很忠义。。。。。。忠义到我觉得有点过了的程度。
但是我想说的是，
我根本没说我要选它当我的坐骑啊啊啊！
这匹白马就决定是我的马了，的这种气氛溢了出来，而我在心中大声地喊了出来作为我最后的抵抗。
但是，连我周遭的马群都在说着「什么嘛，原来他是<银>的主人啊」「明明是我先的——」「呿——」而慢慢地离开了，自然而然地我周围的马只剩下了在我眼前跪下的这匹白马。
「来吧！ずずいーと（疑是马叫）！快骑上我吧！主人大人！」
一边将尾巴吧嗒吧嗒地鞭打着地面，一边叫着的白马成功让我放弃了我对我理想中的马的留念。看来我没得选择顺从乖巧的马，而只有选择眼前这匹有着强烈的自我主张和忠义的白马这条路可走。
从这匹白马一出现，其他马儿就乖乖的让道和放弃我的情形来看，这匹白马一定是马群的领队之类的存在吧。实际上，这匹白马的体型确实比其他马还要大上一圈。
而且，从这马一登场就说了「有资格让您骑乘的马就只有本马了」这点来看，这匹马也不会让我去选择其他马了吧。
我也的确从它那现在也在闪亮地盯着我的那双眼瞳中感受到了那种热情。
「德伊鲁大人」
「怎么了鲁切尔」
「可能有点僭越了但是，德伊鲁大人看上去很忙的样子，所以如果德伊鲁大人需要帮忙的话请问能让在下能帮您安装吗？」
「没事」
正犹豫要不要为这匹白马安上马鞍的时候，鲁切尔如此对我提议到。为别的马安上马鞍后姑且不说，但我可没有跨上这匹白马的勇气啊。而且总感觉为它安上马鞍后，就再也没有任何能接近其他马的机会了。
我敢说，这匹马肯定不会有什么冷静思考期（备注1） 之类的东西吧。
在确信了没救了后，我只好忍住我的叹息，无奈的将绳子拴在它身上，并装上了马鞍。
在我拴上绳子的时候，用灿烂的目光看着我动了动鼻筋并高兴地低声发出了」主，主人大人！」这种感动的发言的白马，不禁让我想着，这货有着和巴拉德一样的（忠犬）属性啊，并让我迅速地安上了马鞍。
「我要骑上去了哦」
「是的！很荣幸——！」
听到这种微妙的刺激到我的前世记忆的台词的时候我无言的跨了上去（不吐不快：男主你前世是做了啥能有这种记忆？？？），而白马以一副承载着我的重量也很轻松的模样站了起来。从承载着我的重量站起来时还没造成太大的震动这点，这匹白马的确有着意料之上的强力的脚力啊。看来它那过剩的自信并非纸老虎啊。
我为了防止因为gun地一口气提升的视线高度而导致的姿势崩坏而调整了我的身体姿态。同时，我也为得到了比起想象中还要好的好马自然地露出了笑容。
那之后，为了确认马具有没有不适合之类的问题而让白马向前走了走几步。确认没有问题后转回去时看到杰夫他们一副很感动的神情看着我。
「哦哦哦！真的非常帅气啊，德伊鲁大人！」
「真的。有如就像是绘本里的场景一般」
「白马所发出的光芒进一步地增强了德伊鲁大人的光芒，实在是非常的漂亮」
「。。。。。。哦是吗」
杰夫他们的话语让我想起了我的样貌其实相当不错这点。毕竟我继承了那（父母）两人的基因没道理没有可能会不好看。
我可是身为俊男美女的父亲和母亲的孩子所以这点还是理所当然的。【雷枪的勇者】以及【圣女塞蕾娜】的故事，我从孩童时代开始就没少听的说。（それはもう引く手数多だったという話もよく耳にする。）
当然得，身为如此高人气者的孩子的我是无懈可击的帅气。啊不是，并非自我意识过剩，而是我的样貌真的就这么帅。浅金色的头发，锻炼有素的身体和遗传自父亲的精悍的脸蛋，再加上来自母亲的紫瞳。有着如此完美的样貌的我骑乘着白马的场景，肯定就像是出自绘本的画面的吧。
骑着内在残念的白马上扮演王子角色的我，看来和这货一样半斤八两内在和外表不搭啊。（白馬がこいつで乗っている王子様役も俺では、両方中身が残念極まりないがな。）
我衷心地希望这些会为骑着闭上嘴巴就看起来完美的白马的我这一生都不会取得【马的感受】这技能啊。如果他们知道了白马的内在如此残念的话，肯定会幻灭的吧。
能让部下抬头挺胸地为主人感到骄傲这点，也是一个合格的贵族应有的职责。
「有幸能亲眼见到骑在白马上的您的帅气的身姿，本巴拉德打从心底感动！不但轻松地为我们介绍优秀的马儿，连自身都能让如此出色的白马自愿跟随您！本巴拉德越理解德伊鲁大人的隐藏起来的才能，就越对其——————！」
我把刚刚好不容易才避开的却依然躲不掉的巴拉德的「switch on」抛在脑后，开始思考接下来可能会发生的事。最近一旦巴拉德的赞誉连篇开始后，我就越能集中思考了这点应该是错觉吧。
顺带一提，我已经对巴拉德的『病』放弃治疗了。我很确定我没办法从真实的层面上优秀的使唤巴拉德了。我是真的不行啊。如果有人能好好的握住他的『缰绳』的的话，那么那个人一定是天下闻名的调教师吧。
重点是，接下来该做些什么呢。
我为未来可能会出现的调教师而祈祷后，把思维转回到现实中。
现在我有的选项有三：
一，就是就这么骑着马在这附近绕一绕直到最后一刻的时候。
二，就是先去完成登录马儿（的所有权）后，回到起点混入应该在那里进行指导的前辈和老师那里。
三，就是完成马儿的登录后，回到宿舍休息到集合时间。
说真的，虽然第三个选项对我来说是最有魅力的选项，可是对处于更生中的我来说却是最要不得的选项。
虽然不至于会让人生气，可是在（其他人和马交流的）这段期间内连和马的最低程度的交流都不干会给人不好的印象。（別に怒られる訳では無いが、馬と交流する為にある期間に馬と最低限の交流しかしないのは心証が悪い。 ）我在这一星期的期间内还是一直骑在马上会给老师比较好的印象。
而且这星期除了得到马儿以外，我觉得我还有与前辈们加深关系并找到能一起合宿的同伴的义务。
由于学院的构造的关系，今年能一起合宿的一年级生是已经被决定好了，但是二年级生还没有被决定好。也就是说，能与自己作伴的前辈则是由自己来决定。当然，还没决定好一起合宿的前辈的组别，会由学院通过考虑前辈们的能力来进行分配。
话说如此，这可是个会造成生命危险的合宿。会想要自己选择同伴这点也是理所当然的事，无论是贵族还是平民都一样。
但是一旦扯到个人的劝诱方面，贵族肯定会拥有比较大的优势。为此，我们这些贵族，都以自由行动为名目和老师与前辈们分离开来。
也就是说，现在的这段时间，我觉得可说的上是学院为了平民出身的学生，而准备的额外时间。
考虑到这些方面的话，第二个选项会是最优解。虽然我和巴拉德已经决定好了一起合宿的前辈，但是我还不确定鲁切尔和其他人怎么样。所以我们得在其他贵族以及他们的下属返回前，尽快的和前辈们混个脸熟蹭关系。
虽然也有拿这些当判断基础着眼于未来的人，但是我觉得，对前辈来说可爱的后辈一定是最佳的选择。（　こういった類の選考基準には将来を見据えた損得勘定もあるが、最終的にはその先輩にとって可愛い後輩であるかが最後の判断材料として重要だと、俺個人は思っている。）
那三人身为我的部下，是不可能没有组队的对象的。就算扣除社会对我个人的评价这点来说，依旧会有很多人想要和阿吉尼斯公爵家扯上关系。除此之外，他们三人的家族也是一大魅力点。但是，托付那三人给这些为了利益而靠过来的前辈还是会让人为此感到不安。
要说的话，会为了保护鲁切尔他们这些可爱的后辈而脱一层皮也不可惜的前辈是最好的。如果是这种前辈的话哪怕遇到了最糟糕的情形，他们也不会抛下后辈一个人逃跑。
作为最终手段来说，虽然也有通过雷欧前辈的人脉来介绍人选的选项，但是考虑到那三人的能力来说比起医药学的前辈来说能使枪用剑的前卫会更适合。鲁切尔擅长使用战略却没有实战经验和能力，索鲁西耶想要发动魔道具需要时间。而杰夫则是使用锤子，虽然很有威力但是命中率极低。和那三组队的话，与能争取到一定时间的前卫的前辈组队是最优解。
现在的话，会妨碍到我们劝诱前辈的贵族全都不在。这种好事哪里找。
很多贵族会因为对其他贵族感兴趣而向他们搭话。他们也有不少人能理解其他人的才能有着极高价值者，而虽然不知道那价值却依然想要入手这些人才的人也不在少数。（彼らは人が欲しがるものには何らかの価値があることを知っている。そしてその価値が理解できずとも、手に入れてから考えればいいという考えを持っている者も少なからずいる。）
正因为如此，有着学院安排的排除碍事者的活动的时间的现在是良机。对早点返回的人来说也是有着，能早点和前辈们接触以及加深关系的好处。
虽然只是短短的一段时间，但是一副很拼命且努力向他们求教的后辈，对前辈们来说一定是很可爱的存在。对那些人品很好的前辈来说更是如此。没有任何谋算，只是单纯根据人情关系来选择后辈的善良的前辈可是不论是谁都想要的存在。有个万一的时候，这些前辈往往是最可靠的人。
最重要的是，让我选择托付重要的部下的人选的话选择这些前辈会比较好。
「看来该回去了，巴拉德！是时候回去了！」
「————！是！？请问您是有什么事情要办吗，德伊鲁大人！」
「赶紧回去后，进行马儿的登录。在那之后，就去与马术指导的队伍混在一起！」
「额？明明好不容易才得到了属于自己的马儿，您不打算在周围骑着走一走吗？老师明明说了接下来的时间随我们的喜欢来安排？」
「正因为如此我们才应该回去，杰夫。————而且现在回去可是为了你们好。」
「为了我们？」
我得出结论后就急忙地把巴拉德拉回到现实，并告诉他们我们即将回去。但是，正当杰夫发出不满的声音时，鲁切尔（原文索鲁西耶，因为有提到散发光芒所以估计作者笔误）一副不可思议的向我疑问道
「德伊鲁大人，虽然您好像想到了某些重要事情，但是仅仅散发着矮小的光芒的我们，是难以预测到德伊鲁大人那般熠熠生辉的人的思考。（何やら熟考されていたようですか、矮小な光しか待たない私達には、ドイル様の様に光り輝く方々の思考は測りかねます。 ） 因此，能请您以简单易解的方式想我们解释一下您的深思熟虑吗？」
然后，意外的是鲁切尔竟然会没能理解我的意图，并向我如此发问道。来自不仅管理商品，同时也会进行人才管理的亨德拉商会的鲁切尔竟然会没察觉到这暗地里的（校方的）意图可是相当少见。明明鲁切尔才应该是最应该能察觉到这种意图的人才对。
「难道优秀如鲁切尔，也会对独自捕抓自己的马儿而感到不安吗？」
看来鲁切尔完全没察觉到校方的意图呢。连鲁切尔都没察觉到的话，代表知道这一点的贵族想必少之又少吧。
「既然已经捕抓到了属于自己的马，那接下来我们应该去捕抓前辈呢。毕竟和好马一样优秀的前辈也是先到先得的说。」
「..........?额？难道说，是这么一回事吗？！德伊鲁大人！」
「不是这样的话，将贵族以及其关系者一起（从前辈们那里） 隔开是没有意义的事。」
我说出了这些话时，鲁切尔已经理解了我的话语并露出了有如收到冲击般的惊讶的表情。只用如此稀少的提示就察觉到了我的意图，鲁切尔果然是个非常优秀的男人。
「额,到底是在说什么事啊？鲁切尔」
「请详细说明一下，鲁切尔」
表情变得稍微带点不安的同时，杰夫和索鲁西耶向鲁切尔询问答案。因为他们的表情上流露出了些许不安，对情感极其敏感的马儿们便有些焦虑地看向了各自的主人。
「也就是说，这活动是校方以「得到马儿」为幌子将贵族分离开来的一种策略。正在现在，还没学会骑马的平民出身的同级生在学习如何对待马儿的同时，也在和前辈们加深关系。这策略能将热心于招聘人才的贵族们放置到一边，从而让贵族关系者无心参与其中。（人材の青田買いに熱心な貴族を差し置いて、かつそれを貴族関係者にも悟らせること無く。）现在，大多数的贵族以及其关系者都像我们一样正混在贵族的小圈子里头，正在忙着帮自家的主人选择一匹适合的好马。然后，想要找到一匹中意的马通常都需要花费几天的时间。如果在这么长时间内看到许多好马的话，更是会因此无法果断的决定好吧。德伊鲁大人的话指的是像我们应该乘其他会碍事的贵族关系者不在的当下，赶紧去寻找我们合宿的对象的前辈！————是这样对吧！德伊鲁大人！」
「正是如此。现在的话碍事者都不在。你们就尽情的去寻找你们想要一起合宿的前辈吧。我已经决定好了和雷欧前辈一起合宿了。」
当我说这些话后，鲁切尔一副（看到耀眼的事物而）眼花缭乱的，杰夫和索鲁西耶则是惊讶的看着我。.......巴拉德的话，管他的。如果他还有半分在这里的意识的话，不论赞美多少次我的马到底有多安静都行。（半分くらいこっちに意識をやっていてくれれば、幾ら小声で馬に俺への称賛を聞かせていようとも構わないさ。 ）我已经，不想鸟他了。
「......巴拉德大人！！！」x2
看着感动得念出了我的名字的两人，我感到有点害羞了。先不论鲁切尔，我还不习惯被这两人以这种眼神看着。但是不论他们是怎么想的，我都极其的珍惜一直跟随我到现在的他们。他们可是虽然没肯定我，却也没批判以及放弃我（过去干的事）的珍贵的部下。
「......因为没什么时间了，所以走吧。那个，怎么说呢。总之要找一起合宿的前辈的话，因为会事关你们的性命。所以如果要找的话，就尽量找不是因为利害关系，而是能让你觉得就这个人了的值得信赖的前辈吧。」
「......是」x3
声音中流露出喜悦的那三人一边笑着，一边骑马走着。在我的后面，以巴拉德带头的情形下，那三人跟随在我的后面。
途中，那三人一副兴奋地讨论着某些事，我原本打算使用「风之话语」来偷听的但是还是放弃了。
因为比起那三人，站在我的斜后方的巴拉德更让人感到在意。
「看到了吗？如你说见，德伊鲁大人对他的部下很温柔，头脑也很灵活，些许的小策略在他的慧眼前有如没有一般不值得一提————！」
巴拉德他现在，正在向他的马传教。一开始，这匹马被突如其来的来自自己上方的大量的对他人的赞美感到困惑，可听到巴拉德对我的赞语后便用他亮晶晶的眼神看向了我。
对不起啊，巴拉德的马啊。
这货虽然有点怪，却是个好人。
虽然我一开始替巴拉德选择这匹马是因为它喜欢巴拉德的缘故，但是也许我根本不应该轻易决定这些啊。我看到巴拉德有如洗脑一般在向他的马赞美我的时候，我有点后悔了。
所以请你不要用你那逐渐发亮的眼神看想我啊！
无条件向我看过来的尊敬的眼神，真的会让我感到罪恶感啊！
我对着因为接受了巴拉德的话语而以动物特有的纯真的眼神看过来的马儿，小声地念道。
「那位金发的人难道是这位大人的主人吗？因为对他的赞誉不断，想必是位非常厉害的人吧！」
听到巴拉德的马的感想的时候，我不禁在心中反复道拜托了快让巴拉德停下吧的这种多半没用的祈祷。
 

第二十六話
[第二十六話] by smile微風

翻譯:smile微風
(我只會補上26和27話，之後就交給優秀的新翻譯君了)
「那麼，就讓我們混進去那邊吧！」

「「混進去！」」

「阿阿！去尋找優秀的前輩吧」

「「是！」」

以坐在馬上敬禮的魯切為首，模仿著他竟裡的傑夫和索魯西耶，我輕輕地揮著手送別他們。 他們三人充滿精神的回應，一邊揮著手一邊以主要裝備建和槍的前輩們的集團的方向移動。

「魯切他們能找到到好前輩嗎？」

「不如說，有魯切在的話不用擔心那種事。 交涉的話魯切會做得很好的。 而且還是讓對方不注意到這是在交涉的那種程度。 而且傑夫和索魯西耶，也是會得到前輩疼愛的那種類型」

「說的也是呢。 只要不讓機會逃走，像這種交涉是屬於魯切最擅長的領域呢」

「阿阿」


明明一臉認真的這麼說的巴拉德很稀少的處於正經的狀況，但卻處於被月毛的馬吃著頭髮的殘念的姿態。 嘛，但因為我也被那匹白馬吃著頭髮的關係，從周圍看的話會是一幅很微妙的風景吧。

「銀的在做親愛行動阿！」

突然聽到的聲音讓我把布蘭的親愛行動停下，轉頭看。 順到一提，布蘭是自我主張很激烈的白馬的名字。 登錄分為暫時登錄和正式登錄，暫時登錄就是保留名字直接帶到馬舍，正式登錄就是給予名字，為了讓他成為自己的持有馬的手續。

從那之後我們就近快地，前往馬舍去做正式登陸。

因為實在是太快就去進行正式登錄了讓在馬舍的老師們都嚇了一跳，但我們卻對那樣的老師們表示沒有關係，早早的完成登錄。 在那之後，總算是擺脫了想要留住我們的老師們，快速地前往在一開始集合的地方附近，二年級生在指導一年級生的地方。

然後，剛目送走三人的我和巴拉德，總而言之現在正在正在休息中。

順道一提馬的名字巴拉德的叫阿瑪洛(アマロ)，魯切的叫庫魯斯(クルース)，傑夫的叫普魯斯(プルス)，索魯西耶的叫芙魯姆。


「這樣啊~，銀的和月的很中意亞吉尼斯他們阿」

一邊這麼說著，不知為何很開心的樣子接近我們的是最初向學生們說明的馬牧場的負責人，普菲·馮·亨格斯特(プフェ・フォン・ヘングスト)老師。

他既是馬牧場和馬舍的負責人，也兼任馬術的教師。

「亨格斯特老師。 您貴安」

「阿─，別這樣。 我家只是勉勉強強還在貴族的末端的，這種程度的男爵家而已。 不是需要亞吉尼斯公爵家的兒子低頭的那種人」

「不不不。 在爵位之前我是學生而老師是教師。 我盡到禮儀才是道理」

我只不過是輕輕的點頭而已，但巴拉德也模仿著我低下了頭。 對這那樣的我們，老師對明明一開始已經否定了，但還是繼續說下去的我的話感到驚訝，然後笑了。

「你，真的變了呢。  都快不認識了。─────你，已經沒事了呢」

一邊感慨著的細說著，一邊像感到耀眼的瞇起眼對我的邊話感到開心的亨格斯特老師和我們不同，看著那在眼角上的皺紋的長度，是一位讓人覺得活過了長時間的好老師。

「關於那時候的事，真的是給學園的老師們添了大麻煩了，我正深刻的反省中」

「不用在意(いんや)。 教導學生是教師的任務阿。 對於疏忽的我們亞吉尼斯沒有道歉的必要。  不誇獎一個人越過的你，而去責備你的傢伙教師失格阿。 這不是我一個人的意見。 而是幾乎全部學園的教師的總意見阿。 雖然一部份的教師還在碎碎念的樣子」

一邊爽朗的笑著一邊這麼地告訴我後，亨格斯特老師收起笑容看著我。

「學生給教師添麻煩是當然的。 就算說教師是為此而存在的都不為過。 學生迷失了道路的話，在他誤入歧途之前把它導正是教師的使命。 ─────所以你沒有向我們教師道歉的必要。 錯的是，不了解學生的痛苦，對該勸諫的地方視而不見的我們教師」

對「所以你沒有低下頭的必要」這麼說的老師的話，我不知道要說什麼。

每次被這麼說的時候，就會深刻的覺得到這個世界真的是太寵我了、對我太溫柔了。

從入學時開始，父親大人和母親大人、梅莉露自不用說，賽巴斯和穆魯德也有寄信過來。 大家都盡是溫暖的，寫些擔心我的話，怎麼回信讓我困擾了。

而且其實在模擬戰之後，祖父大人也送來了信。

在祖父大人送來的信上，『模擬戰，真是漂亮。 下次再見之時，務必讓我接下你的刀。 傑諾』只寫了這些。

只是，在封套的頂部用看慣了的文字寫著的『給我的孫子德伊魯』得這樣的文字讓我的視野變得模糊了起來。對從我誤入歧途後就一次都沒有稱呼過的『我的孫子』的文字，真的讓我很開心。

對著一意孤行的這麼笨的我這個世界的大人全部，都太溫柔了。 眼前的老師也好其他的老師也是對在中等部時那樣的胡鬧的我，也用著和其他學生沒有不一樣的方式對待我。

不只是大人們，周圍的人都是這樣。殿下也好巴拉德也好克蕾雅也好金也好，魯切和傑夫、索魯西耶、雷歐前輩和藥學的前輩也是。

他們全部，都在等著我選擇道路，在那盡頭守望著我。

每次接觸到他們的溫柔和愛情時，在心中浮現的這個心情要怎麼表達好呢？

要想的事情很多。 不得不做的事也是，不得不思考的事也是。但是，我是沒辦法做到一次就回報全部的。我就是收下著如此多的事物。

正因如此，我才堅信著要走在正道上。

不管對誰，都能挺起胸膛。

到說我的所作所為是惡的人消失了為止。

然後，就算只是些微的也好，我想要把收下的東西給還回去。

因此，這些人必須向我低下頭什麼的，這才是不需要的。

「有您的那些話就十分足夠了，亨格斯特老師。誤入歧途的是我自己。老師們沒有責任」

「……亞吉尼斯」

「接下來也請多加指導和鞭策。我以在這所學園就讀過、生活過為榮，同時，我也不覺得會有比這更幸運的事了。──────請就這樣，傳達給其他老師。亨格斯特老師」

在行拜禮的同時微笑了後，亨格斯特老師露出了困擾的樣子笑了。

「真的，你們這代在轉眼間就變成大人了呢。上了年紀的人，對年輕人的耀眼真的是沒辦法啊」

「真是的。才沒有上了年紀呢」的說了後，搖著頭的老師落下的淚水微微的讓地上變色了。 但是，要是在這裡說出來的話就顯得不解風情了。

──────嗶、嗶！──────

被突然間叫起來的布蘭的聲音嚇了一跳。 但無視我嚇了一跳，胡亂著的(もしゃもしゃ)！ 布蘭開始吃起了我的頭髮。

「布蘭！？」

雖然不會痛但還是會擔心頭髮，為了制止胡亂著起著我的頭髮的布蘭而叫著他的名字但沒有反應。我知道你很親近我，所以不要再做這些親密舉動了。

雖然我知道沒事，但我的髮根卻非常的不安阿。

「布蘭是銀的的名字嗎？ 亞吉尼斯」

「欸欸。是的」

「這樣啊，這樣啊。 得到了一個好名字不是嗎布蘭。 好了，你最喜歡的主人在在困擾的樣子，差不多該離開了」

砰砰砰的亨格斯特老師一邊摸著鼻子一邊這麼說，雖然不情願地但布蘭還是從我的頭髮離開了。

放心下來了的同時，用「德伊魯大人請用這個」的說著遞出了的濕毛巾輕輕的擦頭髮整理了一下。 一邊確認黏答答的頭髮回復了後，重新看向亨格斯特老師和布蘭，在那裡有著雖然感到不滿但還是聽從了亨格斯特老師的話的布蘭的身影。

那精湛的技術，不愧是學園對好的調教師。

「真是出色的技術，亨格斯特老師。 我很尊敬」

包含著敬意的這麼說後，老師像是害羞的抓了抓臉。

「不是阿─。 真不想被騎在布蘭上的亞吉尼斯你這麼說阿。 因為沒想到會有能騎在這傢伙身上的學生在阿，聽到你騎著布蘭去做正式登錄的時候，我和其他的職員都相當的驚訝喔？」

「诶！？」

布蘭一看就覺得很出色對吧？ 在現在放牧的馬中這傢伙也是最好的。 但是他的心情哪以捉摸，矜持也很高。 也討論過要不要讓學生來騎。與其說是一下子就把那個布蘭帶來的你簡簡單單的就騎在了他身上，到不如說是他對你很著迷，一這麼聽到馬上就慌慌張張的來看看，沒想到竟然在做吃頭髮的親愛舉動？ 老師，相當的震驚喔？」

我對老師輕快地告訴我的事實感到無言。和無言的我相反巴拉德「真不愧是德伊魯大人！」的打開了開關。 給我停下來。現在你在這個地方暴走的話，我沒有能拿你怎麼樣的氣力。

「布蘭。……你原來是那麼好的馬嗎」

「亞吉尼斯的話，馬的好或壞不是一看就知道了嗎？」

「欸欸，那是當然的。 但是，我沒想到布蘭是最好的馬。因為這裡的馬素質都很好」

「那令人開心的話真是感謝了。 但是，馬牧場的職權全員一致，今年最好的馬是布蘭喔。 銀色和不會讓人誤認的鮮豔的白色，和與這個身軀相符的腳力和持久力。 難以捉摸和自尊太高了一直沒能找到騎手，只要沒有那些問題的話，就是可以進貢給王家的這種程度的好馬喔。

對著「對吧─？ 布蘭─？」這麼說著的亨格斯特老師自慢的叫著的布蘭，我發動了【馬的感受】。

『這是這樣喔！ 主人！ 沒有比我還更相符的讓主人的馬了喔。 腳速我也是最快的，也能長跑，跳躍也是我擅長的！ 就算路面很險惡也沒問題！ 就連懸崖也是輕輕鬆鬆喔！ 而且這個美麗的毛也能增加主人的容姿────！」

之後，我馬上把【馬的感受】給停止了。 現在布蘭還在嗶嗶！ 嗶嗶─！的努力地告訴我但我裝作不懂布蘭的話，撫摸著布蘭的鼻子。 然後，布蘭就停止了嘶吼貼著我的手。

和巴拉德不同，馬能輕鬆的控制真是太好了。

「喔─喔─，相當著迷阿，布蘭。 要好好珍惜他阿，亞吉尼斯」

「……我明白了」

不要太常發動【馬的感受】，一邊深切的發誓我一邊對著亨格斯特老師點頭。



然後結果，在我和亨格斯特老師分別後，和巴拉德一起什麼也不做只是清洗著布蘭和阿瑪洛後第一天就結束了。

在回去的時候，魯切他們來到了我的身邊「找到出色的前輩們了！ 因為明天也約好了要向前輩們討教馬術，請德伊魯大人和巴拉德大人務必也一起！」這樣受到了邀請。

看著自滿的報告著的魯切他們，我也對他們順利的度過而放心了。 當然，邀請是接受了。 雖然不是懷疑魯切的眼光，但我還是想更了解他們三人要交付生命的前輩。

然後就這樣被「德伊魯大人，如果可以的話一起吃晚餐」這麼說的索魯西耶和「一起去吧─，德伊魯大人！」這麼說著抓著我的手的傑夫邀請，這還是第一次和他們與巴拉德，五個人一起吃晚餐。

我深刻地感受到了，與和以前相比，變得能看著別人的眼睛說話的索魯西耶之間的距離縮短了的同時，深刻的覺得今天真是好日子。

就這樣我在馬術期間的第一天，在與自我主掌很強烈的好馬，與縮短了距離的部下，第一次一同吃飯這種大收穫之下，無事的結束了。 

第二十七話
[第二十七話] by smile微風

翻譯:smile微風
(我只會補上26和27話，之後就交給新的翻譯君了)
「那麼，首先是慢走(常歩)呢！ ───在這之後，接下來是快走(速步)！───對對，感覺很不錯喔。 就這樣跑起來！(駈歩)」

配合著前輩的號令讓馬跑起來。開始四隻腳相互的著地的四拍的慢走，小跑步的速度和人有著相同的交互動著腳的快走，用三拍的感覺跑著的快跑，配合著前輩的號令讓馬跑起來。

「最後是襲步！」

然後變成了讓馬權力奔跑的襲步。

露出『等很久了阿！』的樣子一口氣跑起來的馬們的速度真的很快。特別是布蘭。雖然是同時起跑的，但比起前輩們和巴拉德、魯切它們的馬，已經多出了一個身體了。

「─────────停！ 到此為止！ 先到這邊集合一次！」

聽到前輩的聲音後讓布蘭停了下來。 不用拉著韁繩，只是用腰夾一下布蘭就停下來了。難得的全力跑但卻比起意料之中的還早結束而露出了不滿的布蘭，在輕輕的摸了摸它的頭後，只是這樣就讓這匹白馬心情好了起來。

單純比什麼都好。

「亞吉尼斯大人的白馬真快呢。羅布殿的月毛和魯切殿的庫魯斯、普魯斯、芙魯姆也全部都是好馬。全員都已經完成正式登陸了對吧？」

「是的。 取名叫做布蘭」

「我的是阿瑪洛」

我只是疼愛著單純的布蘭，一邊這麼說著的時候，克里斯前輩靠近了過來。 本名是克里斯·凡卡多(クリス・ヴァンカート)，在腰的兩側掛著兩把單手劍的擅長雙劍的前輩。

「真是個好名字呢。 而且五人和馬的相性也很好。馬是很友好的動物，常聽人這麼說」

「是的。我也很中意布蘭」

「我也是」

是對我和巴拉德說很中意感到開心嗎，我和巴拉德對著嘶吼著的兩匹馬露出了笑容。

正如同昨天亨格斯特老師所說的，布蘭是一批十分出色的良馬。 會一邊考慮騎手一邊跑，所以搖晃很少，也很忠實於我的指令。 跑的也很快，而那強烈的自我主張，只要不使用技能的話，就只是個嘶吼聲而已，沒什麼好在意的。 更重要的是，布蘭非常愛自我表現，但卻是一匹非常好控制的單純的馬。雖然也很容易因為想要自我表現所以會露出這種不滿的態度，但只要摸一摸稱讚它一下就可依讓他心情變好了。

和初次見到時不同，現在我很感謝和布蘭的相遇。就算是引人注目的身軀我也不在意的這種程度，布蘭就是這樣一匹充滿魅力的馬。


「昨天也對魯切他們也說了，但完成正式登錄是正確的」

「我也是這麼覺得的」

對著看著布蘭和阿瑪洛佩服般的點著頭克里斯前輩，我也坦率的回答。

「德伊魯大人─！ 克里斯前輩─！」

「走吧」

「是」

和克里斯前輩就布蘭的優秀仔細地討論著時，聽到了傑夫的呼叫。 對著傑夫的大聲呼叫我露出了苦笑，和克里斯前輩與巴拉德一起往魯切他們走去。途中，看到了馬牧場的職員正在安撫被大叫聲所驚嚇到的新手用的馬。

為了新手所準備的馬基本上是性情比較溫順的。對原本就很纖細的馬其中還是特別溫順的馬來說，因為傑夫的大叫受到了很大的刺激的吧。

幸好這邊離指導新手的地方有些距離，所以沒有引起落馬事故，但還是有對傑夫做出嚴重的提醒的必要。要是出現傷者就太遲了。

回去之後得好好的嚴肅地告訴他，一邊這麼想一邊看著傑夫他們的同時，在他們後面出現了以看慣的金髮前輩為首數人的前輩，正接近著傑夫他們。

「德伊魯大人。 那些前輩們是」

「阿！ 傑夫被打了！？ 」

雖然不知道對話的內容，雷歐前輩對傑夫降下了鐵拳，正在說什麼的樣子。 傑夫抱著頭對著雷歐前輩道歉，但對突然出現的雷歐前輩，在魯切他們身邊的前輩上前與其對峙。

「德伊魯大人」

「我知道。走吧，布蘭」

「等等，我也去！」

伴隨著巴拉德的提醒，我們快速的朝著逐漸險惡的他們的身邊回去。



「不知道是哪裡的笨蛋大叫，讓馬都受到了驚嚇，只是讓他注意一下而已！」

「儘管如此，突然間就打下去也太沒有常識了吧！ 傑夫也不是故意的，只要好好地說就能理解了！」

「艾蕾歐諾拉前輩。我沒關係的所以」

「不！ 並不是沒關係！ 你，被這個男的蠻橫的毆打了對吧！？ 應該要堅決抗議！」

「還是老樣子的囉嗦的女人啊！ 本人都說算了，和你沒有關係吧！」

「不！ 有關係！ 我們預定要和這些孩子們同一組！ 當然，他們是我應該要守護的後輩！」

「所以說！ ────」

「在做什麼呢。前輩們」

正在爭論的是雷歐前輩和魔術科的艾蕾歐諾拉·馮·梅薩(エレオノーラ・フォン・メッサー)前輩。 發動【上流貴族的氣品】騎著布蘭就這樣直接介入兩人之中。因為是在騎馬中發動的技能的氣場恰好讓兩人安靜了下來。

就這樣它們和魯切們與藥學科的前輩們，此外還有另一個和魯切同組的揹著雙手劍的伊扎克·施密特(イザーク・シュミット)前輩，露出了鬆了一口氣的表情看著我。

在前輩們的注目之下，用優雅的慢慢的從布蘭上下來，把韁繩交給追上來的巴拉德走到兩人身邊。

不知道是不是因為技能的影響而感受到了我的憤怒，但對跪著的兩人我露出了稍微溫和一點的微笑。

「然後呢？ 兩位的理由是？」

「不，德伊魯大人。 這裡有一堆新手喔，馬也大多都是溫和的所以這樣大聲地叫的話，落馬的話很危險的對吧？ 我，好歹也是救護班的代表不注意一點可不行對吧？」

「但這麼說的雷歐前輩的音量也相當地大聲？」

「阿，不，那個是，都是因為這個女的靠過來！」

「等！ 區區個男的，打算都把錯推到我頭上嗎！？ 說到底，明明只要用說的注意一下就結束但都是因為你打人的錯！」

「兩位，請安靜」

「「是的！」」

總之按照吵架的仲裁的基本聽了兩人的理由，但在聽的途中雷歐前輩和艾蕾歐諾拉前輩又吵了起來只好強行讓它們安靜了。 對著我們的行為，二年級的前輩們露出了「又這樣了阿」的感覺看著。

這樣啊，這兩人是常犯阿。

看著周圍的前輩們的表情了解了兩人的關係的我，放棄了在這裡讓兩人根本上的和解。 這種吵架是日常的話，那兩人不是從根本上就合不來，要不然就是有什麼很深的因緣。

在越來越多聽到騷動而過來的旁觀者下，沒有要兩人和好而刻意去成為笑柄的打算。 總而言之，這裡就強迫的要求向全員道歉強行結束，之後再調查兩人得關係決定對策。 今後，艾蕾歐諾拉前輩會和魯切他們在一起的時間也會增加，雷歐前輩既然成為了我的部下，兩人的接點必然會增加。 之後要是每次見到面時都是這個樣的話也是受不了。

暗自決定了對早點豎立兩人的對策，總之現在要為了收拾這個場面而動起來。 為此把剛好對上視線的傑夫給叫過來。 本人很討厭的樣子，但被索魯西耶和傑夫推了過來。

不用那麼害怕也沒關係。又不會吃了你。

「首先，傑夫向兩人道歉。 你，至少也能夠了解自己的行動是不好的吧？」

「…………是」

「那麼，道歉吧。 就像雷歐前輩說的，要是出現傷者就太晚了」

「是」

叫過來指示後傑夫就很坦率的點頭了，接著帶著傑夫到了兩人的身邊。 很符合天真爛漫這個詞彙，傑夫常常會做出一些未經思考的舉動，但這種直率的地方我覺得也是一種美德。

「雷歐前輩」

「…………怎樣」

「這次，我的部下做出了可能會導致事故的事情，真的是十分抱歉。 本人也對此充分的反省了，這次能原諒他嗎？」

我一邊說著一邊低下了頭後，不知從哪傳來了倒吸一口氣的聲音。

「什！？」

「快，傑夫也一起道歉」

「是，是的！ 真是非常抱歉！」

我和這麼說的傑夫一起再次低下了頭。 後輩的錯是前輩的錯。我的部下做出了不好的事的話，上司的我是最應該率先低下頭的。 管理職是不管何時都應該負起責任的工作。

而且對雷歐前輩來說，比起想方設法地說服，我先道歉比較有用。

「~~我知道了啦！ 打了你真是抱歉阿！ 首先，再出手前應該要先口頭警告的啦！ 抱歉！ 所以，差不多該把頭抬起來了吧！ ────阿阿。 可惡！ 再讓主人低下頭之上，還先被年下的人道歉，這樣，我不是看起來就像是個壞人嗎！！」

對著低頭道歉的我和傑夫，慌慌張張跑過來這麼說著的雷歐前輩，一副不甘心的表情。 也是呢。 被當作大哥的雷歐前輩，讓後輩生氣還先被道歉什麼的，不能接受呢。

總之，雷歐前輩可以就這樣當作結束了吧。 一點大人樣都沒有聲著悶氣的雷歐前輩已經沒問題了。 做出了這個結論後這次看向了艾蕾歐諾拉前輩。

效仿著我傑夫也看向艾蕾歐諾拉前輩後，稍微不安的艾蕾歐諾拉前輩正看著我們，所以露出了讓人安心的微笑。 在這種時候，一邊模仿著母親大人的笑容一邊微笑著是訣竅。

「艾蕾歐諾拉前輩」

「什，什麼事！？」

「這次你能保護傑夫真的是非常感謝。能和如此為後輩著想的前輩們在合宿時同一組的魯切們真的是非常幸運。如果是像前輩們這樣的人的話，我也就可以安心的降三人託付了。 今後也是，三人就請多關照了了。」

「請多多指教！」

這麼說著，像雷歐前輩一樣對著艾蕾歐諾拉前輩低下頭致謝。 這是和對雷歐前輩道歉不一樣的結果。

而且不管是什麼原因，身為貴族千金，能為了傑夫和雷歐前輩那種有著恐怖的眼神的人對峙，能狗有這種程度的氣魄真的很棒。 雖然可能原本兩人的關係就是那樣，但如果是能為了後輩而如此生氣的人的話，是有著能交付三人的人品的。

順道一提，這也帶有讓三人和艾蕾歐諾拉前輩的組確定下來的企圖。 在剛才和雷歐前輩的爭吵中，雖然艾蕾歐諾拉前輩自己說了會和魯切三人同組，但我還是親自拜託來增加保險。 不管是對艾蕾歐諾拉前輩也好，周圍的人也好。

「請抬起頭來！ 德伊魯大人！ 就算德伊魯大人不用如此低下頭也好，三人對我來說也是可愛的後輩！」

「但是，昨天才剛見面不是嗎？ 我也是在社交界以外第一次見面」

「這和時間沒有關係！ 魯切他們是合宿時要和我同組的可愛的後輩！ 不用德伊魯大人跟我拜託，賭上艾蕾歐諾拉·馮·梅薩之名，我會好好的守護三人的性命的！」

挺起胸這麼說著的艾蕾歐諾拉前輩非常的美麗。 看著那身姿，覺得如果是這個人的話大概沒問體。 而且，在怎麼樣貴族千金都已自己的名字發誓了。不會做出背叛之類的事吧。

對貴族來說家名是多麼的沉重，我深切的了解。

「說和你沒關係真是抱歉了。 這次是，我說得太過了。抱歉」

「………我也對此謝罪。應該要在你注意到之前，有為來勸諫後輩但卻疏忽了。非常抱歉」

雷歐前輩也原諒了，艾蕾歐諾拉前輩也堅決的宣言了。 而且，兩人這次也停戰了。

看向周圍的話聚集了相當多的旁觀者。其中也看的到亨格斯特老師的身影，總感覺有些羞恥。 我對那種溫暖的守望著的目光不擅長阿。

然後，魯切和索魯西耶對克里斯前輩和伊扎克前輩在一次地低下頭。 這邊也能順利真是太好了。這樣，魯切他們就沒什麼好擔心的了。

然後，巴拉德的話………恩。

那傢伙還是老樣子，一副恍惚的表情看著這邊。 要說和平常不一樣的地方的話，就是在那個巴拉德的兩旁的阿瑪洛和布蘭也一起那樣的看向這邊。 布蘭的話原本就是這樣所以還好但連阿瑪洛已用閃閃發光的眼神看向這邊真的是饒了我吧。

對著漸漸地染上巴拉德的顏色的月毛的馬我感到了顫慄，不禁從它們那邊一開了目光。



「────別裝成一副好人的樣子阿」

在順利的解決，周圍的觀眾開始解散的瞬間。

用憎恨的語氣這麼說的聲音在這個場所響亮的響起了。 

第二十八话
[第二十八话] by BenjeminTeo

「————少在那边假好人了」
同时，用憎恨（着我）的口吻说话的人出现了。原本打算就这么散去的人群，都停下了脚步看向了他。
「你在中等部的时候那么肆意妄为、连宣示还用公爵家的势力从我这夺走了、现在少在那里假装自己是个老好人啊德伊鲁！说什么「我想从此走在正确的道路上」啊？别开玩笑了，现在的你哪有那个资格！就凭你这个无法成为【枪之勇者】的、废物！」
如此不客气的向我说话的人是魯特·蘇塔普 。他是原本应该在入学式进行光荣的宣示，却被我使用身份夺走这机会的人。
在入学式后，我虽然打算直接上门向他道歉，却没能遇到他。因为即使我向他搭话也会被无视，所以我也没能顺利的向他道歉。我想和他进行沟通也束手无策啊。（正に取り付く島もなかった 。）
「关于入学式那件事、我只能说真的很对不起你。因为我们既不能倒带时间，也不可能重办一次入学式。如果鲁特先生还是不满意的话，那么我愿意在您原谅我之前一直向你谢罪。我能做到的事，也仅有这个了。至于你说的其他事情，也许如您说的一样吧。我既不能成为下一代【枪之勇者】，也没有走在正道上的资格吧。」
「哈！现在才摆出那种态度、我怎么可能会原谅你呢！我可绝对不会认同像你这种人竟然能和殿下同一班！」
结果还是说出来了吗。
我也这么认同鲁特用手指指着我的同时说出的这句话。
在模拟战后的分组结果出来后，我也预料到至少会有一到两人对这件事向我吵起来，但我没预料到偏偏会是鲁特来吵这件事。说实话，学校官方对班级划分的决定是在没有任何后台操纵的情况下做出的。 所以，不管别人怎么说我，我都可以堂堂正正的说没有舞弊。
但是，和我对质的人是鲁特的话那情形就稍微有点不同。我是在大众面前和金进行模拟战所以我问心无愧，但是我本人却欠了鲁特很多。
那么，这场合到底该怎么收尾呢？
尽管我已经有了办法，但是还不不禁因为对方而感到棘手。
同时，我也想起了与我同班的殿下。我可再也不想要，做出会让那位失望、亦或是会伤到那位大人的事。
—————————————————在模拟战的几天后—————————————————
模拟战后，正好在鲁切而拿[色纸]给我前的数日前。殿下在毫无征兆的情况下在某一天，突然前来和我会面。
「——————呃呃呃，德伊鲁大人？」
「请问有什么事吗？阿曼达小姐」
「是的，那个，王太子殿下现在在教室的外面说想要和你见面」
「嗯！非常感谢您的通知。我现在就出发」
在班上的男爵千金通知后，我立刻离开了我的位置。
明明传召我的话我这边能移步到他那边去，却特意亲自跑到我这边来，看来殿下还是没变呢。
我想起来过去殿下有事做也是会亲自走过去做。因此，那位殿下遭遇过不少次的袭击，但是那位可是拥有着用他的矛锤（mace）把袭击者给击退的胆量和能力。
　然而，殿下的武勇传，知道的人却意外地少。 这件事在殿下身边的人中早已传为佳话，但对外界来说，殿下的名字是依然是【温柔善良的王子】的代表。
嗯，看来他能很好地隐藏了自己的愤怒和轻狂了呢。（まぁ、怒りっぽい所も、フットワークが軽い所も上手く隠していたしなぁ。）
　他从不对别人发火，却会很快就会对我出手和出嘴。 想当初我为此感到不高兴的时候，可是在宫中担任皇上的贴身侍卫的父亲告诉我，这是他信任我的证明。
「很抱歉让您久等了，殿下」
　回忆起遥远的过去，我跪在走廊上的殿下面前。 当然，在来这里之前，我也激活了我的技能。
「————允许你抬头，德伊鲁」
「是！」
抬起头时看到的殿下的表情看起来是很明亮的。
那里没有我在模拟战那天最后看到的他的表情的阴影，因此我松了一口气。
这次是殿下用矛锤殴打我后的第一次的面对面见面。我那之后有从偶尔在锻炼场遇到的金那里听说殿下很介意那时候我有没有受伤。
顺带一提，我认为金十有八九是在骗人的吧。我认识的殿下可是一定会说「才这种程度没什么大不了的吧」的人
「果然，看上去完全没事呢。你还是一样有够结实啊。」
「毕竟我已经习惯了父亲大人和祖父大人（的锻炼）了」（父上や御爺様で慣れておりますので）
「也是，我也说了你的话一定没事的但金却一直要我来向你道歉，真是烦死了。」
「格雷殿下！」
殿下如此说到，看来他已经厌腻了站在他背后因为他的发言而呆着的金了啊。而金看到了殿下的那态度后慌慌忙忙的叫出他的名字来制止殿下。
当我看到金氏一边拼命阻止殿下，一边慌忙地看向我的时候，我就知道了。 殿下可不会为用矛锤欧打我而感到担忧，不如说如果殿下不这种态度的话我反而会感到伤脑筋呢。（抖m发言？）
实际上这是我第一次被殿下使用矛锤殴打，但是看来对我的负担也不大的样子。（俺なら瘤一つで済むのだ。）如果区区这种程度就能让殿下心情好点的话，那就没什么问题了吧。
「你需要我的道歉吗？德伊鲁」
」不，您没必要为区区这种程度的事道歉。「
」我就知道你的话一定会这么说的吧。——听到了没，金。看来没必要谢罪呢「
」格雷殿下！重点不在那边——「
「本人都说没问题了啊？你真是担心过头了」
「但是——」
看着突然开始的两人相声，我想着，哦呀，看来，殿下的心情难得不错嘛。
虽然仅限于亲密的伙伴，但是当【温柔贤惠的王子】边说出这种调侃的话语时，边观赏对方的反应时，就是他心情大好的展现。
「你看来有话想说呢，德伊鲁。你果然还是希望我向你道歉吗？」
如此开心的笑着并向我搭话的殿下，看来是真的心情相当不错呢。
「——不，并不需要您的道歉。我只是觉得殿下心情大好的模样，可是非常难得的一件事。难道发生了什么好事吗？」
「额？」
我老老实实的向殿下询问心情大好的原因的时候，金惊讶地向殿下望去。同时，因为心情高扬被我看穿而感到害羞的殿下向我看了过来。他的脸颊因为害羞而染上了红色，而我则为这副摸样感到震惊。我过去看到害羞的殿下的模样的次数可是一只手都能数的完。
「.................. 有那么容易被察觉到吗？」
「是啊， 殿下开始取笑人的时候，一般都是心情好的时候。」
「是这样吗？」
「就是这样哦？」
因为见到了少见的殿下的摸样，而告诉了殿下过去的习惯的时候殿下为此笑了。因此我推测一定是发生了能让他露出这般笑容的好事。虽然有可能是因为这里是远离人群的走廊，但是以前的殿下都会因此而恼羞成怒动手动口。话说如此，殿下现在不但不动手动口，还开心的笑了起来这点，看来是真的发生了什么能让他如此开心的事啊。
我一边思考着」究竟能有什么事能让殿下如此开心，难道是克莱尔公主那边发生了什么好事吗」，一边等待着殿下发言。
「----，刚刚公布了合宿的分组情况。 是我，你，金和巴拉德！」
他一副「怎么样很厉害吧！」的口吻告诉了我分组结果「所以，关于（一起合宿）的前辈你打算怎么解决我来问你了」的模样让我不禁无言。
啊啊这个人啊，真是的！
我不知道该如何回应殿下，他这么高兴地来告诉我,我们是同一组的，但我不知道该怎么回答他。 他（过去）说「我会等你」的时候，我就觉得他有点太善良了。
金也在为这样的殿下而感到高兴的同时说出了「这看来还真是令人期待呢，德伊鲁大人」这种发言。（「楽しみですね！　ドイル様」というジンに揃いも揃って人が良過ぎると言ってやりたい。）
只是，我觉得，如果我现在开口的话，只会发出颤抖的声音。
「然后，你已经决定好了和你一起合宿的前辈了吗？如果还没决定好的话，我可以帮你找找看，你要怎么办？」
殿下向心情有些浮躁地的我说出这句话，而我深吸一口气后才回答。
冷静下来，我。
现在，我只是和殿下待在手能接触到的距离罢了。（今はまだ、殿下の隣に手をかけただけだ。）
如果在合宿地点发生了什么事情，我们第一次分到的组很快就会改变的。
现在高兴还为时过早。
我为了自我暗示而开始自言自语。
为了不再背叛如此高兴的殿下的心，我必须保护好我现在的立场。
「。。。殿下」
「怎么了？」
「关于前辈的那件事，我认识的一位前辈，他是药学科的——」
「雷歐帕爾德·德斯菲庫塔 」
「您已经知道了吗？」
「毕竟传闻已经传到王宫中了呢。我曾经听过贵族们讨论关于【药学圣女】帕爾瑪‧露梅蒂的转生。」
「我已经决定好了，如果一切进展顺利的话，我打算让雷歐帕爾德前辈作为药学科的前辈和我们一组。」
「嗯，近距离战斗有我和你，中距离由金负责、情报收集则是巴拉德，这里在加上一位治疗者的话队伍平衡也不错。至于远距离的话，我，你和金多少都会使用魔法所以没有负责人也不会带来什么问题。金，你怎么想？」
「我认为这还不错。只要有殿下和德伊鲁大人的话想必也不会出什么大问题，那位治疗者的前辈在的话就算受伤了也没问题。而且他的技术也确实很好。」
「那就这么办吧。那么，先去拜托那位前辈吧。你一个人去可以吗？德伊鲁。」
「嗯，因为我有秘策，所以没问题。"
"那么，就交给你了噢」
「请放心的交给我吧。我一定会成功的请到那位前辈的。」
「就这样吧」
殿下说这话的时候，高兴的点了点头，他看起来非常满意。
——————————————————回忆结束—————————————————————
一旦想了那天的殿下，就算我现在在这里被鲁特辩倒了也不能」你说得对，非常抱歉」地退出队伍。虽然近几年我并没有待在殿下的身旁，但是如果我没记错的话，我还是第一次见到如此心情大好的殿下。
我现在最应该保护好的，除了不理会周围的人们的视线、不提前向我报备也要前往我的班告诉我关于我们分组是同一组这件事的高兴的殿下，也没其他的了。
我想不辜负那位的期望。
即使鲁特你还对我怀恨在心。
我说过我会向你偿还的，但是那得用别种方式。我可不会让开那么高兴的殿下的身旁。而且，我说过了我会前去迎接克莱雅公主。
我可不想背叛我仅有的两位青梅竹马的期望。
「和我一决胜负吧！德伊魯·馮‧亞吉尼斯！当然，如果你输了，就给我退出你的组别吧！决胜负的方式是——「但是我拒绝！」「哈！？」
「我说了我拒绝和你比」
虽然对因为我而呆着的鲁特不好，但是我拒绝。不论谁说了什么我都拒绝。除非这是殿下的要求，不然无论发生了什么我都拒绝。（それこそ、殿下にやってやれとでも言われればやるが、そうじゃなきゃ何が何でも断る。）
「什么！你想逃避吗？你这懦夫！」
「随便你想说什么就说吧。无论如何，我还是会拒绝的」
与背叛高兴的殿下的期待相比，我宁愿被你骂我懦夫。虽然我只需要得出能让殿下和鲁特都双赢的方法就行了，但是不成熟的我是没法想出这种方法的。那么，我当然选择偏向殿下那边。
.......明明我说过我会超越父亲和祖父大人的说，我还真是何等的弱小啊。
但是，那就是我现在的全部实力。我的实力和能守护好整个国家的英雄还差得远。
「为什么，你为什么要逃避！」
「我并非逃避........。不如说，分到的组别是由见证了模拟战的结果的学园一方来决定。我只是光明正大的和金战斗，并赢了下来罢了。因此，学园才决定将我和殿下选为同一组别。」
「如果是我进行宣示的话被选上的人会是我！」
「宣示和模拟战可是两样东西哦？确实如果进行宣示的话会被王族记住你的脸，但是那和模拟战的结果并无关系。我从鲁特大人您那儿抢走了宣示的机会这点确实是事实，所以您的确是初等部的TOP这点是众所周知的。
「关于宣示的事您的损失，只要您想要的话无论如何我都会赔偿的。如果您希望我跪下道歉的话我也会照办。就算如此您还是不消气的话，不论您想怎么伤害我也行。只要是我能为您做的事的话，我也会尽力去做。」
话尽，我站在鲁特的面前。
然后，就这么在地面上正坐。
「————但是唯独退出组别的事我做不出来。如果是校方的决定的话我会服从，但是我绝对不会做出自己退出组别的事。我很清楚，这的确很自私、也没资格的事。————但是即使如此，我也想尽可能的站在殿下的身旁，守护好他的后背。所以非常抱歉，我不能接受以退出组别为赌注的胜负。」
说完，我把我的双手平放在地面上土下座。


————————————————————完—————————————————————
反正是在结尾，我搞点事应该没问题吧
来个土下座+1，来自我最喜欢的其中一个冷门神番：境界线上的地平线
 

第二十九话
[第二十九话] by BenjeminTeo

我把头靠在地面上，等待着鲁特的发言。正当我在思考着他不愿放弃时的对策，我听到了马蹄踏在地上的声音正在接近这里。与此同时，我听到了周遭的马儿的惊讶的声音。原本我很想确认到底发生了什么事，但是我在鲁特原谅我前不能抬起头，因此我停下了我的动作。
接着，周围的马群的骚动更上一层楼让我思考原因为何时，我听到了熟悉的声音。
「到此为止吧！」
「格雷殿下！请稍等片刻！」
「你还要继续这副摸样多久，德伊鲁！给我抬起你的头来！」
「殿下！」
我听到了殿下的命令后抬起了我的头。毕竟无论如何在这场合我都不应该无视殿下的命令。
抬起头后，我看向了声音源头的后方，在那里有着骑着黑马的殿下以及骑着一匹鹿色马的金。也许是因为匆忙赶来的缘故，金正在安抚呼吸有些凌乱的马儿。
「殿下。。。」
「你们到底、是在吵什么」
「啊不，这是——「这是因为在下拒绝了鲁特大人提出以退出（合宿）组别为赌注的决斗」什、什么？！」
我抢先在打算蒙混过关的鲁特说话前，把事件如实的向殿下报告了。鲁特因此瞪了一眼诚实的我。
蠢蛋，你真的什么都不懂呢，向殿下说谎是没有任何作用的。
要想瞒过殿下，可不是那么容易的事情。 我们可是在这样的公共场合发生了这件事，而这件事的全貌迟早会传到殿下的耳朵里。 不如说只要殿下开口，周围的围观群众很快就会把我们卖了。
如果你尝试欺骗殿下，只会让殿下更加的生气罢了。这种时候就应该如实的向殿下报告事情来龙去脉，然后以这是我和鲁特两人之间的私人问题为借口，能让殿下不介入这场纠纷。
「......合宿的分组是由学院来决定。如果你不服这结果的话，就应该向校方抗议，而不是找德伊鲁抱怨。」
看到殿下以冷静的口吻、有条有理的质问鲁特的摸样，让我觉得刚刚如实说出果然是正确的选择。看到殿下很冷静没有暴走，金也轻轻松了一口气。
向愤怒的殿下找借口、说谎和沉默等只会会适得其反，请牢牢记住这点啊，金。
大概，这国家里殿下生气过最多次的对象也只有我一人吧。这可是本人从过去经验学到的处理法哦，效果保证顶。
「可是啊，殿下！如果当时，负责宣示的人是我的话那我才有可能和殿下同一组别啊！」
「那倒不可能」
「这是为何！？我可是中等部的TOP啊！这可能性绝对十足吧！」
「这两没啥关系吧？」
鲁特正在向殿下大小声的质问中。你可，真tm有勇气啊。嘛，虽然殿下不会像是对我一样对你怒吼、亦或是直接抄家伙砸你，但是过于执著只会败坏那位大人的心情哦。
正当我思考着这点，该如何请殿下离开的时候，亨格斯特先生插入了殿下和鲁特之间的对话。
「的确宣示是由中等部的综合分数的TOP来进行。但是，合宿的分组，是由模拟战中学生展示的纯碎的武力来进行分组。殿下的组别可是一年级全员中武力最强的人中选出来的哦？而且，输给了亚吉尼斯（男主的姓）的施皮茨（金的姓）不也被选上了吗？」(这老师称呼人全是称呼姓，我就不一一标出来是谁的姓了啊自己看上下文理解吧）
「但、但是，金大人可是殿下的左右手啊！这难道不能理解成分组是根据主仆一组吗！？（主従が一緒に組むのは暗黙の了解ではないですか）」
「的确如此，但是根据能力分配也有可能主仆会不同组哦？老实说，其他组中主仆分开不同组的人满街跑。」
「但是，殿下的组别中不也有德伊鲁的部下的巴拉德吗！他明明是没有任何战斗能力才对啊！」（小看辅助你怕不是LOL玩AD没被辅助单杀过,QQ）
"罗布可是有着与之相对的情报收集能力啊？战场上的情报可是非常重要的哦？实际上，殿下，亚吉尼斯以及施皮茨三人一组就已经战力过剩了。
因此为了平衡一下其他组别的战斗力，才选择的罗布。而且，虽然施皮茨是殿下的正式的部下，但他可不是中等部的武力方面的TOP哦？因此没道理不选择击败了施皮茨的亚吉尼斯啊？这虽然是赞成亚吉尼斯进入这组的老师对反对派的老师说的话(これはアギニスを班に入れるのに反対していた先生方も賛成派の先生方に言われていた言葉だがぁ )，但难道你觉得你有能力打倒亚吉尼斯吗？」
亨格斯特
老师用他那带点口音的话语说了「你没办法，对吧？」让鲁特完全沉默了下来。
然后，鲁特用悔恨且周围听不到的声音小声BB道：
「可恶，这样的话，让殿下授予我爵位的计划就泡汤了......"
啥？
因为我还以趴在地上的姿势跪在吕特的旁边，因此他那微弱的呢喃牢牢地传到我的耳朵里。听到了这么荒唐可笑的话语，让我瞪大眼睛看向了站在一旁的鲁特的脸。
刚刚，这货说了啥？
想让殿下授予你这货爵位？
为了这个，才想要和殿下同一组？
不是因为讨厌我，或是我不够格？
他那让人难以置信的话语，让我停止了思考。
」那样的话，如果你对武力有自信的话，我很乐意和你进行决斗！」
听到了亨格斯特老师的话，金表示愿意接受鲁特的决斗邀请。平常的话我会说这件事与他并无关系请勿插手之类的话，但是我现在没那余裕。
那是因为，老！子！现！在！很！火！大！
这家伙，不是因为讨厌我，或是觉得我没资格待在殿下的身旁，而是为了自己的利益、因为想让殿下授予自己爵位才来找我麻烦的吗？
你说你是中等部的综合成绩TOP什么的，难道没有算礼仪座法的分数吗？（中等部の総合トップって言ったって、座学や礼儀作法を含めた総合じゃないか。）鲁特自己的武力也才中上等级。凭你这种家伙也想要守在殿下身旁？
一个接一个地涌上来的愤怒让我的手不禁颤抖着。
殿下的侧侍 不是拿来出人头地的地位更不是当贵族的捷径啊？！
「金，你先给我闭嘴！德伊鲁！你倒是说点什么啊！」
殿下急忙制止了马上就要从马上下来取枪的金。然后，听到了殿下的这句话，终于想起了我的存在的鲁特看向了我。然后在目光交汇的瞬间，鲁特露出了惊慌失措的表情。
「你、你想干吗」
「鲁特」
吓到退一步的鲁特，露出有点害怕的表情。大概，我现在的表情变的很可怕了吧。至少我有眼神变得超凶的自觉。
但是我并没有理会那样的他，小声地、不让周围的人听见地问他。
「你，想当贵族吗?」
「你咋知......!」
听到我的质问，鲁特发出了惊讶的声音，让我确信刚才的喃喃自语并没有听错。
这家伙，打算为了自己的出人头地，而让殿下陷入危机！
鲁特想当贵族是他的事。现在的学院毕业生也有人因为自己的丰功伟绩，而被授予了男爵或准男爵的爵位。过去获得更高的爵位的人更是大有人在。
这就是建立这个学校的目的。 平民百姓来到这里，都是怀着做高官、做贵族的梦想。 所以我才不管他想不想当贵族。 我不在乎，但我不能原谅他的点在于，他想在视场合，可能会有生命危险的合宿里加入殿下的组，只为了拍殿下马屁这点。
如果你想拍殿下马屁，可以选择别的机会。你的脑袋不错的话就往你有优势的方面努力加强就好 你明明实力弱鸡，又没有能在战场起作用的能力，为什么还偏偏要选择合宿的时候？　
的确，如果在合宿的时候表现活跃的话就能成为殿下的侧侍 ，可是你的话绝对不可能。不如说我相信如果你毕业后在官场上做出一些成绩，我相信你被封爵的机会会大很多。
要是合宿的时候发生了什么紧急情况你又能做些什么！
脑袋里冒出的怒火让我越发冷静。 看来，当人们的愤怒突破一个极限时，确实会变得冷静下来。 这我还是第一次体验到。
「德伊鲁？」
察觉到我的异状的殿下在马上叫了我的名字。不过真的非常抱歉，殿下。难得您心情如此之好我却会让您感到败兴。
但是，无论如何！
无论如何，都不能让鲁特成为殿下的侧侍。
「……接受」
「什么?」
「我说接受了。」
「啊?」
「你说的决斗!我说我接受了!」
「德伊鲁!」
听到了我的话，殿下不由大声了起来。但是，我没理会那样的殿下，而继续和鲁特对话。
「你想在这里比什么？」
「哈哈哈哈哈！你想和我比吗？」
「我都说了我接受你的决斗了」
「喂！德伊鲁！」
「三天后的正午！我们就在这里，比障碍赛跑！」
「知道了」
「德伊鲁，你——「但是，我有个条件」
「........条件？」
我继续无视了坐在马上、慌慌忙忙想插话的殿下，并继续和鲁特说话。然后说出了接受决斗的条件。
「没错——————那就是，如果我赢了，你不准在接近殿下一次！」
「什么？！」
「不接受这条件的话，那决斗作废。」
如果你不接受这条件的话那我和你的决斗有害无利，那我当然不可能接受。
对那样说的我鲁特有一瞬间胆怯了。如果想成为贵族的话，就不能再靠近殿下一定会带来很大的麻烦。但是鲁特一定会接受这场比赛吧。毕竟事情闹到这个地步，他已经没法停下了。
鲁特大概也感受到了这一点吧。虽然流露出些许焦急，但还是下定决心地点了点头。
「我知道了!我会接受那个条件的!所以，不准逃跑啊!」
「你才是。」
「你们，在随便地答应什么!」
「约定好了的德伊鲁!三天后不准逃跑啊!」
听到我了的承诺，接受了我的条件的鲁特，一边说着真是走了大运，一边跑进了围观的人群中。
「给我等等！魯特·蘇塔普 ！」
被突然跑掉的鲁特弄得周围的人一片哑然，但是殿下很快就回神过来，急忙叫住了鲁特。 但已经太晚了，鲁特已经消失在围观群众中了。
接着，现场安静之极。
「..........................为什么你要接受那决斗？」
打破沉默的是殿下。那是个很低沉，让人知道说话者极度愤怒的声音。
「非常抱歉。」
「现在马上!去取消!」
「非常抱歉。」
「你快给我去!」
「非常抱歉。」
「我叫你去!」
殿下让我去拒绝，我只是一味地道歉。我抬起头来与用现在快要哭出来的声音对我说「快去啊!」的殿下对视。而在那里，今天第一次直视的殿下的脸充满了委屈。
看着那样的殿下，我只能说出
「对不起，殿下。」
「到底是为什么啊！?」
我一边直视着殿下一边编织着道歉的话，殿下对我大叫。殿下狠狠地咬住他的嘴唇并瞪着我的模样让我很为此感到心痛。
可是，我无论如何也不能原谅鲁特。不管殿下怎么说，不管他怎么哭，我也绝对不会输掉这场比赛。
这和最初被鲁特搭话的时候正好相反。
一开始为了不背叛殿下无论如何都得拒绝他，但是现在即使我会伤害到殿下，也得和鲁特决一胜负。
「对不起，殿下。」
说着我低下了头。四周一片寂静。
在沉重而沉闷的空气中，没有一个人开口说话，寂静持续了很长一段时间。
「随你的便!我不想理你了! !」
「格雷殿下! ?」
「走咯!」
「殿下，那现在……」
「别理那边那大笨蛋!」
「殿下! ？」
说着像小孩子一样的台词，殿下骑马离去。金对此感到犹豫，但很快就去追上殿下。
我低着头，听着两匹马远去的马蹄声音。
然后，当蹄声完全停止后，我慢慢抬起头。
围观群众里有条很大的空隙，看来殿下和金应该是从那里骑马离开的吧。
我用仿佛要烧穿那条路的眼神一般盯着殿下离开的路线，然后缓缓地站了起来。
拍了拍染上了沙尘的衣服，环顾四周。
接着慢慢的接近在附近的目标人物。
「亨格斯特老师」
「.......有啥事？」
「如果可以的话，能请您借给我个不引人注目的地方、以及障碍赛跑的道具吗？」
「......行」
「巴拉德」
「是，德伊鲁大人」
得到了借出道具的许可的我，呼唤了巴拉多。巴拉多把布兰的缰绳交给我并说:「请让在下来借您您一臂之力。」然后骑上阿玛洛。
  我也同样的骑上了布兰。布兰看上去有些不安因此我轻轻地摸了摸布兰的脖子让它放松下来。
然后，我向和布兰一样倍感不安的鲁切他们发话。
「鲁切，你们就这么继续向艾蕾歐諾拉前辈他们请教。」
「但是......"
」不会有问题的。艾蕾欧诺拉前辈，鲁切他们就拜托您了。「
「.............明白了，德伊鲁大人。」
「莱奥前辈们也请去工作吧」
「我已经完成我的工作了哦。（わぁったよ）我准备好了治疗药，等会让巴拉德来取药吧」
「非常感谢」
把鲁切达拜托给艾雷奥诺拉前辈，拜托给莱奥前辈也回去工作。虽然莱奥前辈看起来很为难，但他好像没有怨言地准备了治疗药物。机灵的好部下真的很重要啊。
看到我们谈完话了之后，亨格斯特老师说:「跟我走吧。」为了追赶亨格斯特老师，我握紧了白兰的缰绳并让他前进,然后向什么话也不说但是脸上浮现担心的表情、「请您小心点」的鲁切他们轻轻挥手致意。接着，我与巴拉德一起跟在亨格斯特老师的后面。
 

第三十话
[第三十话] by BenjeminTeo

马术障碍飞跃的相关说明（https://www.uma-crane.com/iwatsubo/2011/05/post-3.html）


用力踢起地面跨过障碍的布兰，需要在障碍物之间奔跑，并按照指定的顺序跳过眼前的10个障碍。
首先要越过第1、第2、第3个和人的胸部一样高的垂直障碍。接着是第4、5个对跳跃的高度和距离有要求的双重障碍。
在复杂的顺序排列的障碍中，只要目不转睛地注视下一个障碍，布兰就能察觉到我视线的前方，并随着视线越过障碍。然后它越过了第6、第7个比前3个更高的垂直障碍，最后3个是多个双重障碍的组合。在我们越过第8、第9个双重障碍后，奔向最后的双重障碍。
最后的双重障碍与之前的不同，因为宽度较窄，对跳跃高度和距离的要求都有所提高，所以很考验马的速度以及骑乘者的集中力和胆量。
马对骑乘者的细微异变非常敏感。因此，即使是一瞬间，一旦骑乘者对只有马身细长的宽度和身高还高的高度感到恐惧，马儿就会踌躇。
接着其后果就是
砰 ！扑通 ！叽里咕噜 !
「德伊鲁大人！」
因为我在最后的障碍前犹豫了一下，导致布兰在越过双重障碍的瞬间，把马蹄绊在了栏杆上。被障碍物绊倒的反冲力把我从布兰身上甩了出去，并从马背上摔了下来。
为了防止布兰踩到我的头，我紧紧地勒住了缰绳 ，但这导致我被拖在地面上。虽然比被马脚踩到要好，但是这真的很痛。
看到已经不知道已经是第几次落马的我，巴拉多慌慌张张地拿着雷欧前辈给我准备的治疗药跑了过来。
「您没事吧！？德伊鲁大人！」
「——咳咳。没、没事。」
从马背上摔下来的冲击力，让我有一瞬间停止了呼吸。 但就伤势而言，我暂时还算没事。 我很庆幸自己的身体很强壮，不会因为这样一点小事而受伤。
「德伊鲁大人，请让我现在先帮您弄掉身上的泥土。」
「拜托你了」
已经为落马的我治疗了不知道多少次而习惯了的巴拉德，干脆利落地清洗了伤口，然后进行治疗。
随着药液在伤口上流动的触感，慢慢退去的疼痛让我松了一口气。
虽然我已经用了无数的药液，但这些药液全都是雷欧前辈做的。 因为是雷欧前辈制作的，所以效果和市场上的产品效果没有太大区别。 不过，因为是学生制作的，其价格基本等同于材料成本。 如果他是按市价来计算的话，现在我已经消耗了一大笔金额可怕的钱了，所以我很感激身为属下的前辈的仁慈和慷慨 。
惹得殿下勃然大怒，接受鲁特的决斗的事在昨天。
那天在亨格斯特老师的带到的地方那里，只做了飞越障碍的准备就结束了。
然后从第二天开始练习，第三天的今天，还没有出现满意的结果。
虽然说胜负就在明天，但无论几次都会在最后的双重障碍中落马。
只因为焦急的心情，而无法克服恐惧心的自己的心真是让我感到厌烦。虽然头脑明白以我和布兰的能力的话可以轻松地越过，但是真正以飞快的速度冲进障碍区是需要勇气的。
一看到跳不过的双重障碍，自然地叹了一口气。
在这个学园说到障碍飞跃，是指垂直障碍和双重障碍各五个，按刚才我跳的顺序而排列的东西。
规则也很简单，在更短的时间内跳过所有障碍的一方获胜。一般速度快的人会在80秒前半结束。如果撞到一个障碍物，时间则加算5秒（障害1つ飛び損ねると5秒），如果掉下横杆，则每条加1秒，如果跳错顺序，每次加3秒，落马的话则是每次加10秒。顺便一提，现在的学园最快的记录是80秒12。
这条路线最大的难关是最后一道的马儿只能勉强通过的双重障碍。这个双重障碍是弯曲着的，而且不仅宽度窄，跳跃高度和距离要求都很长。如果不让马以最高的速度奔跑，并以一副不跳就要杀了它的气势来让它跳的话，就无法越过这障碍，但无论如何那宽度还是不禁让人感到恐惧。
要克服那种恐怖心理绝非易事，这最后的双重障碍，其实是为了让学生掌握如何在落马时进行相应的应对，才设定得如此高难，这是学生们之间的不成文的传闻。（というのは生徒達の間での暗黙の了解である。）
但是如果想要完美地战胜鲁特，我必须连最后的障碍也零失误地跳过去！
也许，鲁特会跳过这个双重障碍。
虽然可能会推倒栅栏，但最起码也绝对不会落马，这点是能确定的。要说为什么的话，是因为吕特的娘家蘇塔普家就是世世代代以培育马匹为业的家族。
当然作为那家族的儿子的鲁特肯定是擅长马术的吧。正是因为他有信心能跳过这个双重障碍，所以他才指定了这个胜负方法。当然，我也认为他也拥有一些与马相关的技能。
我个人对鲁特决定在自己擅长的领域决胜负是没问题的事。毕竟想在认为自己有利的领域上和人比较是很正常的事。
而且，如果我们比武力的话，鲁特无论做些什么都敌不过我。因为如此，就算（这件事）与合宿的分组无关， 这次也是证明我的学习能力的机会。（かといって勉学の有能さを証明した所で合宿の班分けに関係ない。 ）所以从鲁特找上我的时候，我就预料到了如果他要对我进行挑战的话，他将会选择与马相关的胜负。对我来说这也是个能挑战自我的良机。（挑んできた時期も時期だったしな。）
而且不管胜负的内容是什么，我都有不能让步的理由。
反正我已经为此付出了可能会被殿下讨厌我为代价。那么无论如何也要在他擅长的领域彻底打击他，让他再不敢出现在殿下的面前。
要说骑马的话我也算是擅长，布兰也是极品的马。
因此，我才不会输。
………………前提是，我能克服恐惧心的话。
「主人大人呀~」
「没事的布兰。不好意思麻烦到你了」
「不不这绝不会麻烦！」
嘶嘶！地担心地嘶叫着的布兰笑着对我说没关系。难得白兰的能力是极品的话身为主人的我如果害怕了就没有任何意义了。一直陪着我重复不断地练习，不断地失败的循环却不嫌弃我的布兰，真的是一匹很好的马啊。
「德伊鲁大人。因为这边的擦伤的上药已经好了，所以这次请换另一边。」
「知道了。」
在整个身体右侧的划痕治疗完成后，接着我就按照他说的把背部转过去给他上药。那之后巴拉德默默不出声地专心为我治疗。真的，我真的很对不起巴拉德那一副想要让我停下练习直接送医治疗的表情，但是真的很抱歉。
「德伊鲁大人，我已经上完药了。」
「啊，谢谢你。」
我对一边整理衣服一边默默整理治疗药的巴拉多在心里道歉。不论内心是怎么想，都会沉默地协助我做事的巴拉多对我来说是有点奢侈的部下。
「德伊鲁大人，您差不多应该休息一会了吧?正好，刚才您用的治疗药已经用完了，等会在下在倒茶的时候顺便回去再给您补充一些的。」
「嗯?哦，我知道了。」
「德伊鲁先生，请还请您千万不要一个人练习。」
「…………我知道，我会乖乖的坐好，并等你回来的。
「德伊鲁大人，如果您在在下不在身边的时候，发生什么事，在下会后悔万分的。」
「我知道了。」
「万事拜托您了。」
在他的强烈要求下，我只好苦笑着点了点头。对点头的我再三叮嘱，并小心翼翼地解开布兰的马鞍后，巴拉多抱着空瓶子跨上阿玛洛。
看到他的那副模样，我也只能默默苦笑。
真的，对虽然担心着我的身体，但是却默默支持着我做的事的巴拉德表示深深的感谢。
所以，我对伸直了脊背跨上阿玛洛离开的巴拉多的后背嘟囔了「谢谢」。虽然现在还不能直接说出来，但我想在这场比赛结束后向大家道歉。巴拉多就不用说了，照我说的没有在这里露面的卢鲁切们和雷欧前辈还有艾蕾歐諾拉前辈也是。还有就是，殿下。
想着我一定深深地伤害到的人，我闭上眼睛。
脑子浮现的是，他那满足地说着「交给你了!」时的笑容和「为什么! ?」时的表情。
「主人大人~ ~ ?」
听到布兰的声音，我睁开了眼睛。在眼前把脸靠过来的布兰，好像是想让我精神起来的样子。我扑哧扑哧地抚摸着它的脸，然后拉了拉他的缰绳。
「你我现在都需要休息一下。 "我对它说，"去河边喝口水，然后休息一下。 等巴拉德回来了，那时候我就再拜托你。
「倍感荣幸！」
我拉着精神抖擞地应答的布兰的缰绳，将其移动到饮水处。作为谢礼 ，我抚摸着一直陪着我练习的温柔的爱马的脖子。
嘶嘶!我轻轻地摸了摸发出嘶叫的布兰的身体，背靠在旁边的栅栏上坐下。
然后望着摆在那里的障碍。
布兰绝对能跳过去的。
而且会比任何马都还要快。
它初次见面时的自我展示绝对不是作假的。
他跳过障碍时的感觉也比至今为止骑过的任何马都要快。
如果是那样的话，接下来就只剩下骑手的我的问题了。
我为了自我暗示，如此对我自己说到。但无论怎么想通，本能的恐惧还是无法抹去。
在前世的记忆中，我记得马的最高时速为75公里来着。而且大概，这个世界的动物们大概比前世记忆中的动物们还要健壮，能力也高过前世。布兰的时速难道已经超过80以上了吗?
这是非常可怕的一件事。
以肉身曝露在空中，用每小时80公里以上的速度，在相当于一扇门的宽度中跳到2米高。不论那障碍是不是木制的，在飞行过程中，布兰的身体会倾斜到45度左右。说实话，这比过山车更可怕。
虽然已经数十次冲进最后的奥双重障碍区，但无论跳多少次，手和身体都会有微弱的反应。虽然也知道我的身体不会受太大的伤，但是恐惧心理是不会消失的。（几十次落马，没受大伤，你怕不是全身化铁头）

我站起来，在布兰的旁边往脑袋上倒水。
没有打破目前这种兜圈子状况的好办法吗?为了冷却我这冷却不下来的头，我不断地倒水。
和枪术不同，马术只要练习的话就能获得技能，所以重复练习并不痛苦。我除了已经拥有的技能之外，还学会了修正速度的【快马加鞭】和【飞天马】（【拍車】【天駆ける馬】）等能增加跳跃距离的技能。我知道，只要我放下恐惧心，马匹就能跑得比任何马都快。
这绝对不会成为无用功。
只要知道了这一点，我就能不感到痛苦地无数次的练习。这比起无意义的练习了十年、连有木有一丁点效果都不知道的枪术，真的好太多了。

最后面那句，我想说：两位男主你们要不来比惨下？
还有根据我感兴趣的马的豆知识：https://www.zhifure.com/snzfj/66239.html
世界上最快的马时速能达到多少
纯血马是世界上最快的马 有记录说时速可达70公里 最快的马分短途和长途，目前世界上短途跑的最快的马是英国的『纯血马』它跑每1千米需要53.4秒。它最大的特点是体格大，奔跑速度快，这种马的个头有1.63米。
虽然维基百科记录的是最高时速88公里
是说这小说到底BL还是BG啊。。。满满的基味
巴拉德：小迪属性

王子：腹黑，暴力，王子，根本同一人（笑

布兰：高规格能力，像金毛一样粘人



 

第三十一话
[第三十一话] by BenjeminTeo

译者前言：因为太麻烦了，我觉得统一一下格式：技能【XXX】,称号《XXX》，男主说话「XXX」其他人说话『XXX』，太多人说话的情况后注，如巴拉德：（巴），说话说到一半被插话『人物AXXX---『人物BXXX』---人物AXXX』
----------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然没有找到根本的解决方法，但在多少有些痛快的时候，我停止了往头上浇水的行为，并放下水桶。隔着衣服，我能感受到水滴答滴答地从头发上滴落下来，打湿了肩膀，为了在衣服被淋湿之前把湿透的头擦干净，我从亚空间里拿出毛巾。
『请用这个，德伊鲁大人。』
「啊，多、多谢？！」
但是，在我拿出毛巾之前，毛巾就被迅速递了出来。我反射性地接过递过来的毛巾，然后警觉听到不应该在这的人的声音，猛地抬起头。在我的前方站着前天和殿下一起离去的金。
我在他如此接近之前完全没有注意到他这点让我很吃惊，不过回头一想，虽然如此残念但好歹也被称为《下一任枪之勇者》的他，其实是一位非常优秀的人，当然、战斗方面限定的优秀。
或许他拥有能穿过我的【气息察觉】的技能，我拼命得出结论，说服自己。迄今为止，能让我察觉不到气息的人只有在秘密和情报收集方面做得很好的巴拉德，但是我完全没有察觉到金的气息这点，让我实属大吃一惊，但是承认我没完全没察觉到金的气息这件事，不知为何让我感到不甘心。
我一边感受着莫名其妙的悔恨，一边努力压抑住自己的惊讶。然后我接过毛巾擦着头发，边环顾四周，像是要分散自己的注意力。
但是，发现周围没有其他动静，除了金之外没有其他人影的那一瞬间，我全身的力气都消失了。发现在寻找着殿下的身影，一直期待着什么的自己，不禁感到嘴里涌出苦涩的东西。
看来再怎么说我也想的太美了吧。
对自己的天真期待感到惊讶的同时，我的注意又回到了金身上。他似乎在等我擦完头发，当我头发擦得差不多时，停下手了并对他说。
「金先生（殿dono，个人觉得sama为偏向面对上位者，dono偏向面对同辈的敬语）」
『你目前准备地如何呢？德伊鲁大人』
我叫了他的名字后，他一脸冷漠地问我的状态如何。我不知道该怎么回答这句话，只好闭上了嘴。状态并不好。但是，我不太愿意把这件事如实地告诉金。或者该说，我一边想着这家伙为什么要问一个难以准确回答的问题，一边看了看金的样子，发现他根本没在看我。
不知道我这种无聊的纠葛的金，不知什么时候还在看着刚才我跳过的障碍。他似乎并不是在等待我的回复，我想，刚才的问题应该是一种社交辞令。毕竟在进入正题之前随便闲聊是贵族的基本。
在不知道应该按照贵族的风俗习惯来做，还是天性使然的情况下，我决定老老实实的说不顺利。
我不再多想，又观察起金来。 在看着障碍的金的一旁，有一匹普通的鹿毛马正站在那 。
它的毛色和我和鲁特争执时骑的那匹马一模一样，还配有缰绳和马鞍，看来它是金选择的马。
在森林里，一般的鹿毛马会给周围的人一种很好的感觉，但它却老老实实地站在金的身旁。
面对带着我在遇见布兰之前所希望选择的那匹马的金，让我感到一阵不快。
。。。。。。他真是个能一直把我渴望的东西弄到手的家伙啊。
现在的我非常喜欢布兰，因此毫无怨言。但无他，但不管是枪的才能，还是魔法的才能，以及这次的马，全都是我所渴望的、却得不到的东西，我对金的存在感到焦躁。虽然说不上讨厌，但在这种不经意的瞬间，我强烈地觉得他是一个无论如何我都无法喜欢上他的家伙。
「你有什么事找我吗？」
所以，我想我突然变得一副很拽的模样也是没办法的事。
『。。。。。。难道是打扰到您了吗？因为我听到了您正在这里的消息所以我过来看看情况。。。。。。』
「不，我现在正好在休息。」
『那么，请问能给我一点时间吗?』
「没关系。」
『非常感谢！』
他大概是察觉到我的不高兴的样子，冷不丁地问我是不是在打扰他，这让我感受到生气的自己的愚蠢，就像平常一样应付了。然后，他又很高兴地回答了我，这时，我仿佛看到了曾经看到过的幻觉的耳朵和尾巴。
也许得到了【狗的心情】的技能的话，就能读懂这家伙的心思了，我一边考虑着极其失礼的事情，一边劝金坐下。话虽如此，这附近也只有栅栏和草坪。
「坐吧？」
『打扰了！』
我把马的缰绳绑在栅栏上，看了看坐在我旁边的金。这家伙到底想跟我说什么事？如果是殿下那件事的话，那我无话可说，我只是不喜欢鲁特罢了。
虽然这么想，但我还是不敢把特意跑到这里来的金赶回去，只好再次向金打听来意。
「那么，金先生到底有什么事?」
『叫我金就行了，德伊鲁大人！我因为有件事想问您，所以才来拜访您！』
「叫我德伊鲁就好了。」
『那可不行，德伊鲁大人！像我这种下人可不能直呼下一任公爵的名字！』
bling！他仿佛竖起他的狗耳，精神抖擞地说着，我叫他直呼我的名字，却被断然拒绝了。他的回答之快，让我的脸颊不禁抽搐起来，但一想到这大概会变成一场毫无意义的争执，就懒得深究下去了。
但、但是，我还是没法中意起这家伙！
不如说，自己主动拒绝对方的提议这点，不觉得更加失礼吗？你这是永远不打算直呼我的名字吗之类的，想吐槽的事情虽然很多，但我还是忍了下来，并回到了正题。想认真对待天然脑肌笨蛋这件事想来本身就是错误的。
「……随便你吧。那么，金、你是想问我什么问题呢?」
面对这家伙给我的心累感和巴拉德给我的不一样，我一边想着，一边再次询问事情的经过。听了我的话，金说了
』非常抱歉，............. 虽然我觉得我不应该说出口的，但我真的需要您帮我回答我的这个问题，德伊鲁大人『
「如果是我能回答得到的问题的话。」
我对用沉重的语气开口的金做出了回答，他似乎下定了决心，并问我。
「为什么德伊鲁大人如此顽固地拒绝格雷殿下的帮助呢？」
原来要说的是这件事啊，我想。
为什么要接受鲁特的挑战呢？为什么要做出辜负殿下期待的样子呢？这些问题我都事先预想好了，所以我才对金的提问由衷地感到佩服 。模拟战的时候我也曾想过，这家伙竟然能很好地观察周围。
「。。。。。。是什么让你这样觉得？」
所以我反问了他。我并非是那种只要问了就什么都会教导的人，被问了什么都会如实回答的温柔性格。
而且，为什么金会得出我拒绝殿下帮助他的结论呢?这点我还是有点兴趣的。
『。。。。。如果您问我为什么，那可为难我了。我并没有任何依据，只是总感觉是这样罢了。』
「没有任何依据吗？」
『是的。…………分组的发表的时候,德伊鲁大人非常容易地就察觉到格雷殿下的心情,不是吗。而且您面对殿下的怒气时也轻而易举地将其转移掉了，殿下与德伊鲁大人之间的交情好的事也是人尽皆知的事。你们两人之间有的是我根本不知道的羁绊,因此我发现德伊鲁大人在那一天，察觉到了在鲁特先生的那事件里格雷殿下是想成为德伊鲁大人的助力才跑过去这点是理所当然的事。
你真的看得很清楚啊。
殿下那么急匆匆地跑了进来，还插在我和鲁特之间。然后委婉地对与我一组的分组没有异议。殿下想要保护我这件事，我当然很清楚。
『所以那一天，我才能察觉到德伊鲁大人其实是想要拒绝掉殿下的好意的。.......殿下，其实非常是想要帮助德伊鲁大人的。殿下为他在枪的才能那件事没能帮上您的忙这点感到非常内疚的，真的非常内疚。但是，德伊鲁大人却拒绝了殿下的好意。这到底为何故呢？如果您能让殿下帮助您的话，殿下一定会为此感到十分高兴的。并不是其他人，而是自己为德伊鲁派上了用场了这点，更是能让他感到愉悦的。——然后，我认为德伊鲁大人才是比起任何人都更能够理解殿下的心情的人。』
「因此，我今天是来问您的理由的。」他直视着我。我放心了，如此一来只要有金就没事了。就算那天我辜负了殿下的期待，只要金在那位的身边的话，殿下也不会有事吧。如果是这家伙的话，就能拥有父亲所说的站在国王旁边需要的重要的东西。
一边这样想着，一边想起了父亲的话。不可思议的是，父亲那天说的话并没有变得模糊，至今仍一字一句地留在我心中。
「…………你认为站在一位王的身旁最重要的是什么?」
『咦？』
「不是坚强，不是体贴，不是智慧，不是赌上性命的觉悟，不是受人尊敬的人品，也不是诚实。你知道站在国王身边最重要的是什么吗?」
「站在王身旁最重要的东西吗?」
「顺便说一句，我父亲曾经问过我同样的问题，而我很快就明白了。」
「什么? !」
骗你的。我当时完全不明白，只好向父亲请教。然后，我有一件事当时是在听了这个答案之后决定的。这是很久以前作为「英雄」的父亲教给我的东西。
金就在眼前，像小时候的我一样，一边嗯嗯地呻吟着，一边苦恼着脑袋，我静静地等待着。父亲当时一定也像这样一直在等着无法给出答案的我吧。
我一边回想着当时的父亲，一边听着金的呻吟，直到他投降为止。
『唔————————不知道！我投降！』
于是，烦恼了好长时间的金猛地抬起头，斩钉截铁地说。
『我怎么想也想不明白！不好意思，能请您能告诉我答案吗？』
真是个单纯的家伙。我认为金的这种坦率是一种美德。太容易被看穿虽然是一种缺点，但我并不讨厌金的这种地方。
「站在国王身旁最重要的是... ...」
『是！！』
「千万不要依赖国王。」
『什么？』
我看着听了我的回答后一脸蒙比的脸，忍不住笑了。
他并没有注意到我的笑容，直到现在还一脸严肃地咀嚼着我说的话，让我笑的快窒息了。
我敢说那天。
我敢说那天，父亲在告诉我同样的话后，一定也会如此笑了出来，他看到我这表情，一定会笑的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
译者后话：统考结束咯~这是今天一天赶工出来的文。
接下来我可以继续摸鱼打空洞骑士玩草猫刷碧蓝咯~（顺带五刷动漫境界线上的地平线和gal近月少女的礼仪）

u1s1,这前期对话满基的让我这恐同人士有点慌啊（恐同不等于反同，请谅解）。还有推荐翻译的各位，有道翻译这软件翻译的蛮好的，我现在基本就开着有道和google translate然后一边对照+润色有道翻译的译文，我记得这整章3千多华文字花了我两小时不到吧，这还算上了我很烂也很懒拖累的进度耶。
还有我对金的印象：overlord 克莱姆

再加上：家庭教师 獄寺隼人 

 

