
類型: 日輕
作者: 大石ねがい
台版書名: 
其他書名: 異世界で魅力チートを使って奴隷ハーレムをつくってみた
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1413cw/
文庫版: 
更新日期: 2020-05-24 


非常普通的上班族·三浦田龙太，被异世界召唤了，获得了不管什么样的女性都会喜欢上他。称为魅力魔法的这样一个外挂。为了创造后宫而去旅行。然后使用这个能力，把各种各样的美女作为自己的女人！用异世界召唤后得到的外挂能力来解除欲望。主人公基本上性欲很强，对女人放无双状态。（绝伦，以及跟女人多次拼命的etc）有很多很强的女性们，因为魅力外挂和主人公的身体变得懒散。那么请享受色情的地方吧。《作者曰》——————————————————————————————————以下为文库版插图，封面为第一卷，下面是第二第三第二卷 第三卷——————————————————————————————————人物：男主：三浦田龙太神子：爱莎女骑士：利昂娜女商人：娅莉娜魔女：尤妮丝魅魔：玛丽娅女帝：奈拉（简化）/艾蕾娜（我推荐这个）女执事：塞利亚女盗贼：普利基特巫女：雫圣女：奥利维亚妖精：尤什天女：朱迪丝女神：亚利安


１. 章神子アイシャ
1-1 授かりしは絶対魅了の力 （图）
[１話　被授予了絕対魅惑之力] by 搬運工

轉載自貼吧
epub所需图：第一卷彩插1  第一卷彩插2   图1   图2
—————————————————————————————————————————————————————— 
「⋯怎麼了，這裡是⋯？」

本該在睡覺的我醒了過來，發現不在自己的房間。
 
不，豈止是房間，連說是在日本都讓人覺得奇怪的地方：在石造的建物裡，牆上滿是文字和紋章。
 
這到底是怎麼回事？
 
「出現了、異世界人呦！」
 
在眼前的是裝備了長劍的女騎士，看了看四周，都是擁有相同裝備的人，數量大概有二十個吧？
 
全員都有著高水準的眼睛跟鼻梁，與日本人完全不同。
 
────異世界人。
 
女騎士確實是這樣說的。
 
如果不是夢的話，那麼或許我真的飛到了異世界？
 
現在回想起來，睡前好像有聽到什麼聲音似的。
 
在那之後也不覺得有什麼奇怪，就這樣睡下了。
 
⋯⋯這真的是召喚⋯⋯或著是旅行？
 
這樣的話，因為在小說或遊戲裡經常看到，因為有聽過，所以並不那麼吃驚。
 
雖說沒有太驚訝，但也沒想到過會是自己被捲入。
 
　
 
「看起來很冷靜阿，是聽得懂我們說的話嘛！」
 
　
 
假如這裡是異世界的話，聽得懂對方說的話是異常的。
 
不、也許是魔法力有介入⋯⋯⋯
 
那麼這裡就試著⋯⋯⋯
 
　
 
「阿阿、是說的了」
 
「欸、聽懂了⋯⋯！」
 
「不要那麼吃驚，我們都是人類阿」
 
「⋯⋯請問尊姓大名？」
 
「三浦竜太」
 
「ミウラリュウタ？」
 
「不懂的話，叫『龍』就好了」
 
　
 
我是哪裡都可以見到的、喜歡御宅文化的社會人。
 
不過因為各種各樣的原因對這些冷淡了，所以不會太急進的類型。
 
　
 
「我們的工作就是在這裡抹殺你」
 
「抹殺？」
 
　
 
喂喂，難道這就要被殺了嗎？
 
女騎士們武裝著等在這個地方，看來是認真的吧。
 
因為這麼突然的話，總感覺有些討厭哪。
 
如果是召喚的話，一般應該是有人在期盼著我吧。
 
即使是物語（之前翻成旅行，不過其實都很怪），神什麼的應該也是有所意圖的阿。
 
只是為了被殺而來到這個世界。
 
不，要思考這些先等等，總之這種狀況不得不做些什麼了。
 
將我包圍的士兵約有二十人，後面還有拿弓和持杖的，大概是弓兵和魔法使吧。
 
因為是女人所以武器或許還能多少應付，但是遠距離的就沒辦法了。
 
談判看看好了。
 
　
 
「你們會在這裡，是因為預測到了我的出現對吧？」
 
「阿阿，感應到了召喚時的高魔力反應」
 
「原來如此」
 
　
 
這是值得慶幸的。
 
雖說是要抹殺我，但還願意跟我對話。
 
確實，面對擁有武器者還很冷靜的人很可怕。
 
令人毛骨悚然而覺得不可思議吧。
 
我是個異世界人，無論發生什麼事也不奇怪。
 
正因如此才會如此地警戒。
 
如果有說話的餘地，就讓我利用一番吧。
 
　
 
「可以先放下武器嗎？我不想傷害你們」
 
　
 
當然啦，這是虛張聲勢。
 
我是普通的人，不會使用魔法或什麼奇怪的招式。
 
但是，對對方來說我是個來路不明的存在。
 
或許我不經意的虛張聲勢能有意料之外的影響。
 
於是，聽到我的話的女騎士的手注入了力量。
 
　
 
「你這傢伙，男人對女人出的了手嗎！？」
 
「不是這種意思⋯⋯倒不如說⋯⋯」
 
「少臭美了。男人不會比女人強！」
 
　
 
什麼意思？
 
是指騎士跟其訓練吧。
 
所以，跟我這樣的公司青年來比，全年都在訓練的他們不會輸？（純腦補）
 
　
 
這樣的話我明白，不過看女騎士的反應像是有其他的理由。
 
一邊裝作迷糊的樣子一邊刺探，稍微有點蠢的感覺阿。
 
　
 
「但是，看看手臂的粗細就一目了然了吧。我的◯很粗」
 
「阿哈哈哈！」
 
　
 
突然的，女騎士笑了起來。
 
　
 
「笨蛋嗎？這不是手臂粗系所能決定得事情吧。女人有男人以上的魔力！」
 
　
 
原來如此，是這樣阿。
 
根據推測，魔力使他們本來的力量放大了。
 
正因為如此，才能獲得了比男人們更大的力量，創造了騎士團。
 
冷靜考慮的話，在衛兵裡不存在一個男性是奇怪的話。
 
她們做為衛兵被選拔上（在這個世界）全然不奇怪。
 
而且這是警戒的方式。
 
把相應的戰力備齊了吧？
 
總之，女騎士的主張是有可能的。
 
在我思考的時候，女騎士們開始了奇怪的舉動。
 
　
 
「庫斯庫斯、因為是異世界人所以不知道嗎？是個笨蛋阿、那傢伙！」
 
「不不、腦袋還是挺好的。」
 
　
 
四周的女騎士們都都說我是個笨蛋。
 
　
 
「呼呼呼、看來是我多想了。如此的夜郎自大」
 
　
 
眼前的女騎是聳聳肩，和身邊其他的女騎士搭話。
 
　
 
「我回去了，為了這樣的傢伙耗費了時間太可惜了。」
 
「隊長，要把我們放置在這裡嗎？」
 
「笨蛋阿，對這樣一個沒什麼魔力的男人，一個人便足矣」
 
「欸，這樣的人能算是功勞嘛？」（純腦補，對話機翻根本看不懂）
 
　
 
明顯把我當成愚蠢的傢伙為前提。
 
雖說是在故意裝白癡，但是還是有點生氣。
 
但是，如果在這裡生氣的話，我會被她殺死。暫且繼續談判吧。
 
　
 
「首先先交換訊息吧？對我世界的情報是在意的吧？」
 
「不要得意忘形！你這個男人！」
 
「男人要跟我們同等說話還早了１００年！」
 
　
 
從剛才開始就不斷飄出蔑視男人的話。
 
如果是我這個卑鄙的人說的話，要強調自己是異世界人（才可能不被忽視）。
 
　
 
「總之，這傢伙已經沒價值了，快快處理掉，我先回去了」
 
「阿，隊長⋯⋯！」
 
　
 
被稱為隊長的女人走出了房間。
 
那麼，該怎麼辦呢？
 
當我正這麼考慮的時候，其他的女騎士把劍遞了過來。
 
　
 
「那麼，對話已經結束了，按照命令要殺了你」
 
　
 
不可思議的對於我沒有力量這件事被發現了。
 
有時間卻什麼也做不到的我就是沒有能力這樣的意思。
 
拖延時間也是有其界限的。
 
全體人員進入了戰鬥態勢。
 
騎士以劍，弓兵手持箭，魔法使持杖。
 
莫非要在這種地方死了⋯⋯？
 
還沒有活過二十年，想做的事也還沒做。
 
被誰也不知道的東西擅自召喚，還馬上要被殺了？
 
而且，還被這些女人們當成白痴。
 
⋯⋯別開玩笑了。
 
侮辱我的女人們，想要殺了嗎。
 
不如說，這裡的全體人員都想做了。
 
亂七八糟的做我的性奴隷。
 
那個時候，耳裡傳來了聲音。
 
　
 
「這個狀況下無論如何都想嗎？」
 
　
 
誰阿？
 
　
 
「我的事以後再說明，要不要跟我簽訂契約？」
 
　
 
棄約嗎？
 
　
 
「我能給你打破這個狀況的力量」
 
　
 
力量⋯⋯真的嗎？
 
　
 
「要是騙人的話就直接對你見死不救了吧」
 
　
 
說的也是。
 
在這窮途末路的狀況下煽動我沒有必要的。
 
但是，要是騙我的話給我記住。
 
在這裡死去的話，死也要給你詛咒。
 
　
 
「如果還要死撐的話，喂，想要力量嘛？」
 
　
 
有趣，是什麼力量都還不知道呢？
 
　
 
「假如，跟我簽訂契約的話」
 
　
 
阿，契約，契約阿。
 
乎，好吧。不接受的條件立場都沒有。
 
　
 
「承認契約吧，我將授予你絶對魅惑的力量！！」
 
　
 
我明白了，那個力量，我會有效的利用的。
 
感覺到我的身體熱起來的感覺。並且，能力的訊息也自然地流入腦袋。
 
　
 
「庫庫庫⋯⋯！」
 
「阿？有什麼可笑的！？」
 
　
 
女騎士把武器伸了過來。
 
　
 
「你們，和男人Sex過嗎？」
 
「！？」
 
　
 
在那的全體人員漏出驚訝跟屈辱的表情。
 
　
 
「那反應，完全沒有經驗阿」
 
「你這男人！居然敢侮辱我們！無法饒恕！殺了你！！」
 
「做的到的話就試試看阿！」
 
　
 
以我為中心浮現出了魔法陣。
 
在這個魔法陣裡有著我的能力，而蔓延的魔法陣裡包含了所有的女騎士。
 
然後，
 
　
 
「來吧，我所祈禱的！這樣的話！！」
 
　
 
────這就是絶對魅惑之力發動的瞬間。
 
  

1-2 椅子がないならお前がなればいい （图）
[２話　如果没有椅子的話就好了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
眼睛裡魔法的光芒渐渐消失了。
 
同时，女人的情况也变了。
 
剛才對我用虫似的目光看着，现在却完全没有了。
 
那麼，絶對魅了的力量让我見识下吧！
 
於是，
  
「啊，多麼美妙啊！」
 
摇晃着腰，女騎士们發出甜美的声音。
 
简直就像变了一个人似的表情使之鬆缓，用愛般的感覺凝視着。
 
而且，那是全体人员。
 
成功了吗？但是首先确认下。
 
「你卸下武器吧？」
 
「對不起！馬上放下，请不要討厌我。」
 
魔法好像成功了。
 
我明白了神秘的声音没有說谎。
 
还有看下效果哪裡显著呢？。试着做一点實验。

「你们喜欢我吗！？」
 
「是的！我愛你！"
 
　
插图

 
「除了我以外的男人是怎样想的？」
 
「男人是奴隷，連女人们脚下都够不着」
 
　
 
果然是这样。
 
說不定只是騎士團，也可能是这个世界的文化女尊男卑了的可能性。
 
話說到底是怎样的潮流，虽然很难推测，但是女人有力量的話，这样的文化也会在生根。
 
但是，在这種文化中長大的她们也已经成为我的俘虏了。
 
那証据，
 
　
 
「哼！」
 
　
 
我把附近的女人的丰满的乳房给抓住。手指从手指的缝隙裡流出的巨乳。
 
女人显出吃惊的样子，絶對不让人看到的样子。
 
　
 
「被我触摸乳如何？」
 
「虽然說，有点不好意思，但是很高兴」
 
「如果其他的男人做了这样的事？」
 
「殺」「殺」
 
　
 
馬上回答。这是絶對不能做的吧。
 
　
 
「只有我的話好呢？」
 
「进入的。如果是你的話任何害羞的事情都会做给你看的」
 
「⋯⋯」
 
　
 
有趣
 
　
 
「是啊，首先是从轻率的東西开始看看吧」
 
　
 
我把想到的事情說出来吧。
 
想喝点茶。我馬上就给你带来
 
　
 
「明白了！」
 
　
 
被拜託的女騎士馬上就跑了出去了。
 
剛才用侮蔑的眼睛看着，现在已经完全顺从了。
 
好像得到了很好的能力。还有如何巧妙地使用呢？⋯⋯⋯
 
　
 
「啊，龍哦」
 
「怎麼了？」
 
「我的胸部也触摸一下～」
 
「喂喂，你怎麼了？」
 
「剛才摸了一下吗？。所以，我也想被触摸啊。我的胸部，有很大的柔软吗？」
 
　
 
从衣服的上面把自己的胸部揉，呼吁那个极好。
 
虽然是用布，但中間有突起的東西。
 
　
 
「可憎的女人」
 
「和先生！有点抱歉，乳頭起来了」
 
「用身体抓住我的心吗？」
 
「你討厌吗？」
 
　
 
我不討厌。倒不如說喜欢。
 
但是，
 
　
 
「我想喝茶。」。你的話，只要听一下我的命令就可以了。
 
全体使眼色，各自清楚点了点頭。
 
　
 
「好，好⋯⋯那就好了。」
 
　
 
这样的對話时，女人茶带回来了。还有烤点心。
 
　
 
「啊哈啊，我进来了」
 
「呼吸上涨的」
 
「所有让您久等了」
 
「好作風啊。但是，在哪裡喝才好呢？」
 
「嗯⋯⋯？」
 
　
 
女騎士以絶望的表情。
 
　
 
「没有椅子和桌子吗？」。这是不能休息的
 
　
 
「對不起，對不起！我馬上就拿来⋯⋯」
 
「哎呀，好」
 
　
 
再想往外邊的地方去时，我把她阻止了。
 
想到了点有趣的事。
 
　
 
「如果没有椅子和桌子的話，做出来就好了」
 
「一个、造的⋯⋯？但是，这裡没有木材吗？」
 
「材料的話有吧？」
 
「有吗？」
 
　
 
她用傻乎乎的表情看着我。
 
　
 
「你成了椅子就好了」
 
　
 
實在是屈辱的事。喂，怎麼办？
 
　
 
「高兴吧！」
 
　
 
高兴的露出了笑容。她在我的附近四肢扒在地上。
 
作为一把椅子就足够了吧。
 
　
 
「座位是有了，也没有可以放茶和点心的桌子吧。有谁想成为一张桌子的傢伙吗？」
 
「我！」
 
「不，是我！」
 
「我也！」
 
　
 
全体人员举起手。
 
不管怎麼說都会在意的地方吧。
 
絶對魅了的力量是毫无疑問的。
 
那，你就好了。成为一张桌子
 
适當地把女人作为自己的桌子。在那裡放着茶和点心，我就坐了。
 
　
 
「⋯⋯好茶啊！」
 
　
 
为了慎重起見，品尝咸淡，让我享受茶。
 
和紅茶相似的味道，却比紅茶更涩涩。这是很适合吃的点心吧。
 
有些肚子饿了，我把幾个烤点心放人口中。
 
　
 
「龍先生，您的口的四周有污垢。」
 
「啊，是啊。给我擦去吧」
 
「我明白了。我準備擦拭的東西请稍等一下」
 
「不，就舔舐」
 
「哎？」
 
「舔着舔舔」
 
「是，是⋯⋯！」
 
　
 
女人来了我的附近一声「失礼了」，用小舌頭舔了污垢。
 
　
 
「Pero⋯⋯Pero⋯⋯不是討厌吗？」
 
「決不是」
 
　
 
把我當成傻瓜的女人（愚蠢的女人？），用舌頭来把討厌的東西舔掉吧。（俺をバカにしていた女が、舌を使ってカスをとっているんだぞ。いやなものか。）
 
　
 
倒不如說，肌肤被濡湿了的舌頭抚摸着感到很愉快。
 
　
 
「手指附近也跟着。舔了」
 
　
 
让其他的女人舔手指。
 
　
 
「呐、呐⋯⋯要给我弄得很乾净啊」
 
「我也想要⋯⋯请让我也帮忙～」
 
　
 
看到两个女人在用嘴舔手指，剩下的女人看起来很羡慕。
 
无法忍受的女人们加入到候补裡。
 
　
 
「我也想要舔舐～」
 
「更棒，激烈地帮你舐！」
 
「希望可以的話，我想要龍先生（男主）的全身。」
 
　
 
那麼喜欢我吗？。
 
最棒的感覺。
 
二十名的女人们只看着我，打算获得我的關心变得拼命。
 
而且，對方是女騎士團。
 
在我看到的中了魔法（魅了）之前的态度时，应该有相當的自尊心。
 
那样的女人對我的唯命是从。
 
这样的感覺在人生中一次也没有。
 
来到異世界是太棒了。
 
但是，突然。
 
　
 
「你们⋯⋯到底在做什麼呢！？」
 
　
 
出现的是魔法没有了的女騎士──队長。
 
  

1-3 ★約二十人の女騎士による最高のご奉仕 
[３話　★約二十人の女騎士最高的侍奉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
當我沉浸在最高的心情时，剛剛那个女队長突然出现了。
 
看来那傢伙没有被魔法波及到。
 
⋯⋯变成糟糕的状况了呢？
 
那傢伙完全看不起我。
 
　
 
「我还覺得奇怪在任务途中为什麼还要去取茶，你们在做什麼啊！？」
 
「队⋯⋯队長！？」
 
　
 
女騎士们一起吓了一跳。既然被称为队長应该很強吧。
 
如果那傢伙在这裡暴走的話，我应该没有办法阻止吧。
 
虽然我可以使用魅力魔法，但是这个以外的力量我都做不到。
 
所以我正面對決肯定赢不了的。
 
不过，尽快使用魅力魔法就没有問题了。
 
在这样考虑的时候，队長敲响了牙齿。
 
　
 
「你这个男人⋯⋯在做什麼啊！？」
 
「撒，谁知道呢？」
 
　
 
队長發现她的队员被我當做椅子坐着，我當然是装糊塗啦。
 
　
 
「你⋯⋯你既然把我的队员當做椅子吗？」
 
「是啊，有什麼問题吗？」
 
「別开玩笑了，现在馬上解放她们！」
 
「好啊，如果你来取代她们的話。」
 
「你这个混蛋！我要殺了你！」
 
　
 
被简單挑衅的队長拔起了劍。
 
总之先「把那傢伙抓起来。」
 
　
 
我向女騎士们下達了命令。
 
虽然露出了一点犹豫的表情。
 
但是，她们还是照我說的把队長抓了起来。
 
　
 
「你们在幹什麼啊！？」
 
「對不起，队長。我们不想被龍大人討厌。」
 
「哈！？你们在說什麼啊！？那傢伙是男人啊，是異世界人！？」
 
　
 
kukuku，馬上對她使用魅了魔法也不太好。
 
因为在这裡的全员都陷入了魅了状态，所以不清楚到底会影响到什麼程度呢。
 
如果有一个正常人在的話，就能够得到各種各样的情报呢。
 
　
 
「难道你们被那傢伙威胁着吗？」
 
「没有这種事队長。我们是真的很喜欢龍大人。」
 
「队長也应该注意到，那个容貌，声音还有言行举止⋯⋯那些都刺激着我们女人的本能。」
 
　
 
不管怎麼說被使用了魅了过後，不停的讚扬着我顺从着我。
 
这就是成为了我的俘虏的証据。
 
但是，队長好像不能够接受。
 
　
 
「你们忘记了自己騎士的荣耀了吗！？」
 
「不，我们只知道龍大人的愛。」
 
「可惡！你这傢伙使用了幻術之类的魔法吗？」
 
「真是，漂亮的回答。没有错。」
 
　
 
我毫不隐瞒地回答她。因为这样回答比较有趣。
 
　
 
「幻術士吗？但是，異世界的人馬上就变得能使用魔術之类的⋯⋯」
 
「很奇怪吗？」
 
「你也会向我施加幻術吗？！」
 
「该怎麼办呢。」
 
　
 
像是故意的一样耸了耸肩给她看。
 
　
 
「臭男人⋯⋯如果变成那样的話不如就这样⋯⋯！」
 
「嘛，如果咬断自己的舌頭我会很为难的。所以把布塞进你嘴裡吧。」
 
　
 
真是的，突然这麼激动，我也很为难呢。
 
因为今後会發生更加开心的事。
 
　
 
「啊，gugugu⋯⋯！」
 
　
 
因为口被堵住了，所以她什麼也說不出来了。
 
那麼。
 
　
 
「你们想我《进入》你们的身体吗？」
 
「那就脱了衣服吧！」
 
　
 
除了队長以外，全员都照着我說的那样去做了。
 
把盔甲等的装備全部抛掉後，大家都裸着体。
 
真的是絶景啊！約二十个女人排队全裸着。
 
不愧是異世界，那个身材可以說是完美的雕刻品一样的東西。
 
大体上全体人员都是巨乳的大小和紧繃又纤細的腰。
 
而且『那裡』也没有什麼毛。
 
如果看到那样的東西，我也会忍不住。
 
　
 
「你们过来奉献我吧」
 
「明白了，龍大人。」
 
「首先是脱衣服。」
 
　
 
我四周的女騎士们开始脱起了我的衣服。
 
也许騎士有相应的地位吧。
 
服侍的人有一、二人都不奇怪吧。
 
　
 
「啊，多麼地坚硬啊！」
 
　
 
當裤子被脱下来时，露出了坚硬的肉棒。
 
没有经验的人都睁大了眼睛，有的人在感叹。
 
这麼简單易懂的反应真是得救了。
 
　
 
「男人的身体都附有劍吗？」
 
「說是劍是太夸张了啦。」
 
「劍⋯⋯不，比较像槍和大劍一样的大小」
 
「想要这个吗？」
 
「是，是的⋯⋯！」
 
　
 
完全是根據本能来回答呢，女騎士们的表情已经变化成雌性的表情了。
 
　
 
「机会难得，全员都为我服务吧。把我全身的各个角落舔乾净。」
 
「我⋯⋯我们可以舔吗？」
 
「舔各自喜欢的角落吧。」
 
　
 
我这麼說了过後，女人们一个接一个地靠近我，然後开始使用舌頭。
 
有的跟我接吻，有的舔了舔耳朵。
 
还有的用舌頭溫柔的愛抚乳頭和屁股洞。
 
也有的用巨乳夹着我的手腕，还有把胸部放在我的背後。
 
　
 
「很好⋯⋯再来更多！」
 
　
 
約二十名的美女们用我的全身来服务。
 
然後，比什麼都令人兴奋的是
 
　
 
「这样舒服吗？」
 
　
 
一个女騎士一邊把勃起状态的肉棒含入嘴裡一邊这样問到。
 
然後脸颊浮现出龟頭的形状和淫荡的水声在回响着。
 
　
 
「嗯～⋯⋯嗯～嗯！」
 
「仔細的舔。」
 
「和（好）⋯⋯！」
 
　
 
轮流舔了我的肉棒和睾丸，舌頭不停的上下滚动。
 
　
 
「要用喉咙深處用力吸」
 
「是这样吗？Zibo⋯⋯bobobo！」
 
　
 
女騎士一邊露出可悲又醜陋的脸，一邊挤压着我的肉棒。
 
看見可怜的她们为了肉棒而拼命努力的身姿，只能說下流。
 
但是，被这样奉献是最高（Saiko）的喜悦。
 
　
 
「啊！太美妙了！（Subarashii）」
 
　
 
没有想到全身被舐是这麼舒服的事。
 
舌頭，口，胸和臀部，女人全部魅力的地方都为了我而奉献着。
 
但是，让我心情最好的是，
 
　
 
「⋯⋯！？」
 
　
 
被称为队長的女騎士用侮蔑的眼睛注視着我。
 
可愛的部下们竟然對厌惡的男人做全面的奉献，不可原谅是吧。
 
那个侮蔑的視線到底是固執呢还是抵抗呢？
 
无论如何，她的眼睛看得让人毛骨悚然。
 
从流泪的情况来看，应该在心中想着好多次的「要殺了你」的詛咒吧。
 
　
 
「来吧，为了我而奉献的更多吧！」
 
「是的！⋯⋯」女人们开始了更进一步的奉献。
 
　
 
柔软的肌肤紧紧地贴着我的全身。
 
啊，多麼令人心情舒畅啊！
 
不愧是被二十个人同时愛抚，很快地我的临界点来了。
 
肉棒开始颤抖着，已经是蓄势待發的状态了。
 
　
 
「啊～啊！龍大人的肉棒越来越大了⋯⋯！」
 
「怎麼没有在吸吮呢。」
 
　
 
女人一邊泪目了一邊点着頭。
 
然後开始吸吮我的肉棒。
 
　
 
「更激烈地吸付着！是更加激烈的！」
 
「是，是的⋯ジュボ、ジョボボボボ、ゴボォ、ボオォォォ！！（口交的声音）」
 
「呼，真是淫荡的女人呢。」
 
　
 
一邊回响着淫荡的水声，一邊慢慢地加速了口淫的速度。
 
　
 
「也快要出来了⋯⋯！」
 
　
 
如此激烈的奉献，我忍耐的临界点也到了。
 
　
 
「んぐぅ！？龍大人的肉棒又变得更大了！？」
 
「要出来了哟！」
 
「好的，请射出来吧！射向我吧！」
 
「啊！⋯⋯」
 
　
 
虽然射在嘴裡也不错，但是还有更加适合的地方。
 
　
 
「就是你哦，队長桑！」
 
「呜！？」
 
「要出来了⋯⋯要出来了！射在那个因为生氣而变得扭曲的脸吧！」
 
　
 
隨着最高的快感把累积的精液射向了队長桑。
 
射出去时發出pikupiku声的白色精液弄髒了那个美麗的脸。
 
　
 
「呜，ぐぐぅぅ！」
 
「那麼开心吗？」
 
「ぐっ！」
 
　
 
她用着不管我到哪裡都会殺了我的眼神凝視着我。
 
但是，我不是聖人。
 
所以不会在这裡停止的。
 
如果我真的是聖人的話，也是被分类到鬼畜那裡吧。
 
　
 
「好了，你们全员自己四肢扒地。我要插进你们每一个人的裡面！」
 
  

1-4 ★約二十人の女騎士たちと乱交 
[４話　★約二十人の女騎士们乱交] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
約二十人的女騎士们排成了一排，屁股顶著的情景真的是美好的東西啊！
 
每个都是鍛鍊过的美麗身体。
 
所以，臀部的曲線也是无可挑剔。
 
是因为想要我快点把肉棒插入进去吗？
 
其中有人张开了其隙缝在我面前摇动着。
 
　
 
「你们真是好色啊！⋯⋯」
 
　
 
明明才剛射精过，但是我的肉棒又回復成英勇的状态了。
 
　
 
「龍大人，快点⋯⋯快点把你那个非常英勇的東西放进来！」
 
「你在說什麼啊！是我先啊，过後才到你们！」
 
「啊～啊～我想要龍大人的種子，然後养育龍大人的孩子！」
 
　
 
看到这个場景只能形容是發情的野獸。
 
大家印象中的騎士应该是品行端正才對，
 
但是在我的面前她们完全没有办法控制自己的性欲。
 
这个絶對魅了的魔法，正是我所期望的力量。
 
　
 
「要放进去了咯！在这裡先說明，在所有人都中出之前我都不会結束的！」
 
　
 
一般来說射过一次後，就会变成賢者模式吧。
 
但是，现在的我完全没有那種事。
 
不知道为什麼，反而肉棒已经坚硬地高耸着就像是不管多少次都没問题的样子。
 
在这样的状态下，我的身体就像是开了外挂一样。
 
不过，我从根本上就討厌着女人。
 
从學生时代开始就對女人没有没有什麼好的感覺。
 
因为曾经有被她们的不讲理而折腾过的经歷。
 
所以，没有过女人交往过，SEX的知识和技術都是从网络學习的。
 
我认为这样就好。
 
因为我覺得即使不跟女人交往和SEX也能活下去。
 
但是，在我的心裡果然还是有想SEX的想法在啊。
 
不过，因为憎恨反而让我心中單纯的性欲增長了。
 
然後，我来到了異世界，得到了那个力量。
 
正因为如此，在这样的情况下，單單只是做幾次是不可能满足我的。
 
而且还是跟二十多名的美女们做。
 
我不管多少次都会勃起给你看的。
 
　
 
「我要把你们全员都玩壊。做到没有我就活不下去的程度！」
 
　
 
首先我把一个女人找了过来。
 
摸了纤細的腰，柔和的皮肤有着很好的手感。
 
　
 
「想要把，是不是很想要呢？」
 
「是～啊！龍大人我很想要，快点！快点插进⋯⋯啊！！！」
 
　
 
當她說到一半的时候。我就狠狠地拉着她，就这样一口氣插进去了。「啊～！来了！？」就这样半途強行插入了。
 
因为相當濡湿了的緣故很容易就放去进了，相當的紧呢。
 
然後确认到来自陰道的血。
 
　
 
「什麼啊，是處女吗」
 
　
 
在放进去的时候因为很紧，所以就在猜想会不会是處女。
 
没想到真的是呢。
 
　
 
「既然是第一次，那麼是不是应该溫柔一点呢？」
 
「啊～啊哈～啊啊啊啊啊～⋯⋯没問题的。请照龍大人希望的那样弄到乱七八糟吧，因为我⋯⋯不，是我们都是龍大人的性奴隷。」
 
「性奴隷！！！」
 
　
 
这麼美妙的話，在原来的世界是不可能做到的事。
 
但是，现在的我實现了。
 
这样的我⋯⋯！什麼才能都没有的我做到了！
 
多麼高的成就感啊！
 
　
 
「呼呼呼，作为我的性奴隷而出生是不是很幸福的事呢！」
 
「是～是的！」
 
「那麼来咯！」
 
　
 
我开始扭动起我的腰。
 
在抽动的过程时肉和肉『papapa』的撞击声响起来了，
 
當我每抽动一次她就会像虾子一样弯曲起苦闷的身体。
 
　
 
「啊～！啊啊哈～啊啊啊⋯⋯！好厲害⋯⋯！插到最深處了⋯⋯！啊啊啊啊～！」
 
「好紧呢⋯⋯因为是處女呢？还是在追求着我的肉棒呢？」
 
「啊～我不知道⋯⋯我不知道！只是，剛剛还很痛。可是突然就变得好私服（舒服）⋯⋯！这就是性交啊⋯⋯！」
 
　
 
說實話，其他二十多个人都不可能一一的忍耐的吧。
 
如果全员都是我专用的肉便器的話，我想什麼时候做就什麼时候做。
 
　
 
「啊～！有什麼⋯⋯有什麼要来了！身体的深處好像有什麼炽熱的東西要来了～！」
 
「你在颤抖着哦」
 
「呀！是啊！可是⋯⋯！可是我停不下来！有什麼～！有什麼東西有来了⋯⋯！」
 
　
 
陰道内部在颤抖着，看来差不多要高潮了吧。
 
　
 
「那是因为你要迎来絶頂了。」
 
「絶頂⋯⋯？」
 
「啊，那是最高的快感。」
 
　
 
尻穴也开始抽搐起来了，看来已经快去了吧。
 
然後，我开始加速了我腰的动作。
 
　
 
「啊⋯⋯！不～不行！动得那麼快⋯⋯！我⋯⋯我会一庫的！啊～一庫一庫⋯⋯！」
 
「那麼就去吧！被我侵犯到高潮吧！」
 
「啊～啊啊啊啊哈⋯⋯！依⋯⋯伊⋯⋯一庫！！！！！！！！」
 
「我也射了！」
 
　
 
粗大的肉棒就像火山爆發那样，射出了大量的精液。
 
一直持续注射着精液，直到整个處女子宮充满了我的精液。
 
那个高潮的女人用被玩壊了的表情一邊伸出流着口水的舌頭一邊做着剪刀手。
 
　
 
「啊～这⋯⋯这个⋯⋯这个真厲害呢！」
 
「你现在已经是我的女人了。」
 
「哇！好开心啊！」
 
　
 
在那个場合她痉挛着动彈不得。
 
是我的身体太好了吗？
 
　
 
「ぐぐ⋯⋯！」
 
　
 
泪目的队長桑瞪着我。
 
　
 
「羡慕吗？」
 
「⋯⋯！！！！」
 
　
 
队長桑一邊摇着頭一邊像是要說什麼似的。
 
所以我就指示其中一个女騎士取下了嘴裡的布。
 
　
 
「你这个邪魔外道！」
 
「不要这样表扬我，我会害羞的。」
 
　
 
即使要咬断舌頭也能够馬上阻止。
 
所以之後就是期待地跟没有被施展魔法的队長桑愉快的聊天吧。
 
　
 
「怎样，你也想做吗？」
 
「像你这样的混蛋我連你一根手指也不想触碰到！」
 
「喂喂喂，不要这样說嘛。你忘了，你现在满脸都是我的精液吗？」
 
「媽的！我要殺了你！殺了你！」
 
　
 
是因为大声喊叫的關係吗？她脸上的精液流进口腔，然後呛到了一下。
 
　
 
「吭吭吭」
 
「真是愚蠢啊。啊，还是你想喝我的精液吗？
 
如果你希望的話，再射一次给你喝也是可以的哦。」
 
「去死吧！你这个邪魔外道！」
 
「还在坚持說那样的話吗？⋯⋯kukuku」
 
　
 
听了我的話後，队長桑的身体颤抖了一下。
 
恐怕是怕我殺了她吧。
 
但是，我是不会顺便夺走生命的。
 
怎麼可能会夺走这麼样一个美麗艺術品的生命呢。
 
一点一点的让她屈服我才更有趣不是吗？
 
　
 
「那麼就让我来确认你是不是真的不羡慕吧。」
 
　
 
我插入女騎士的陰道裡，然後發出摇动自己的腰这样的命令。
 
　
 
「啊～啊啊啊⋯⋯好厲害！熱熱的東西进来了⋯⋯！而且还插到这麼深⋯⋯！」
 
　
 
虽然喘氣声有点吵，但是我无視着然後命令其她的女騎士。
 
　
 
「把手指放进这个女人（队長桑）的陰道裡。」
 
「好的。龍大人。」虽
 
　
 
然那个女騎士有一些犹豫，还是把手指侵入了隙缝裡。
 
　
 
「對不起，队長。」
 
「住⋯⋯住手！」
 
　
 
是把手指放进去的關係吗？队長桑把颤抖着的身体向後仰。
 
　
 
「啊～啊⋯⋯！」
 
「怎麼样，湿了吗？」
 
「是的，相當的湿了。」
 
　
 
然後我一邊持续着活塞运动一邊笑着。
 
在摇动了不知道多少次的腰，女騎士也配合着我一起到達了絶頂。
 
就这样持续和其他女人SEX下去吧。
 
　
 
「湿了呢，下流的女人。」
 
「这，这是⋯⋯！」
 
「你不用解释我也明白，看到我和女人们SEX而感到兴奋對吧！」
 
「不！⋯⋯不是这样的！」
 
「那麼为什麼你湿又呢？」
 
「咕⋯⋯！」
 
　
 
并没有什麼可笑的原因。
 
因为有很多女人在这裡高潮，而且我也射了好多次。
 
这个房間裡充满了精液和愛液的氣味。
 
當然会想要做啦。
 
本来性欲就是人的本能，想用理性压制才是不可能的。
 
如果能够在这个情况下压制着那才是可怕。
 
　
 
「別害羞嘛，你会这样是正常的。」
 
「⋯⋯是你不正常好不好！」
 
「哈哈哈。嘛，如果想要隨时跟我說我会给你的。」
 
「不管發生什麼事我都不会說的！」
 
「嘛，那我就回去继续做愛吧。」
 
　
 
然後又跟十多个人做到天翻地覆。
 
我也开始掌握做愛的技巧和怎样做女人会更加舒服了。
 
　
 
「啊，终於轮到我了⋯⋯！」
 
「哦，让你久等了。」
 
「可是我⋯⋯我不是處女，即使不是處女也可以吗？」
 
「无所谓，不管是處女还是非處女。我都接受。」
 
　
 
不如說更加欢迎非處女。
 
因为不用顧虑这麼多。
 
也能跟其他男人比较。
 
而且能够NTR別人。
 
　
 
「那麼进去了哦⋯⋯」
 
「啊⋯啊～呜！？啊啊啊啊！竟然这麼地粗！？」
 
「粗吗？」
 
「男人的肉棒既然⋯⋯这麼大！啊～！⋯⋯完全不知道！呜～」
 
「啊，是吗～！」
 
「乌啊～！如⋯⋯如果把龍大人的東西伊⋯⋯！比喻成大樹的話啊～！那⋯⋯那我之前经歷过的就只是小樹枝而已，竟⋯⋯竟然如此的大 啊⋯⋯！啊啊～啊啊～啊啊～～～！」
 
　
 
是我的太大了吗？还是这个世界的男人都很小。
 
嘛，怎样都无所谓。重点是女人比较喜欢我的肉棒。
 
　
 
「拜⋯⋯拜託！快点，再动得更快啊～！把⋯⋯把我弄得乱七八糟！」
 
「是要这样吗？」
 
「啊啊啊啊啊啊～！好舒服，真的很舒服～！」
 
　
 
不停的發出令人感到害羞的声音。
 
这麼激烈地侵犯，果然很有效果。
 
　
 
「不⋯不行⋯！我⋯我要伊⋯依⋯一庫了！我从来没有过这样的体验！伊～！一庫！！！！！」
 
「那麼就去吧，去体验那个终极的快感吧！！！」
 
「啊～啊～不行了！伊⋯⋯依⋯⋯亿⋯⋯一庫～！」
 
　
 
然後我的精液咕如咕如地注满了她的陰道。
 
射完精後，我就向下一个女人前进。
 
　
 
「来吧！让我们继续下去吧！」
 
　
 
因为我說过要中出你们全员啊！
 
  

1-5 神子アイシャとの出会い ： 
[５話　與巫女（神之子）愛莎相遇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊啊啊啊啊啊～！呜呜呜～！伊⋯⋯依⋯⋯一庫！！！！！」
 
　
 
在中出了最後一个女人後，我终於可以松一口氣了。
 
不愧是同一时間跟多个女人做相手（對手），就算是我也感覺累了。
 
但是，能够品味到至今为止都没试过的快感也感到满足了。
 
女人们也都开心地颤抖着身体。
 
　
 
「怎麼了？」
 
　
 
队長桑的眼睛一直凝視着我。
 
她一直都在看着部下们沉溺在快感的样子。
 
可能是湿了的關係也想做了。
 
　
 
「我⋯⋯我也⋯⋯」
 
「我也什麼？」
 
「也對我做同样的事情！！！」
 
　
 
你看吧。
 
　
 
「为什麼？」
 
「因⋯⋯因为很痛苦，小腹的深處刺辣辣的⋯⋯！让我轻鬆吧！」
 
　
 
到剛才为止的乱交，没有可能有忍得住的人。
 
但是⋯⋯
 
　
 
「不行，我不能和你做。」
 
　
 
不是因为累了，也不是性欲的問题。
 
只是單纯的不想跟她做。
 
因为你看啊，在这裡给她的話，不就不好玩了吗？
 
在我换衣服的时候，那个时候的声音回响在腦中。
 
　
 
【你喜欢这个能力吗？】
 
　
 
啊啊，赐予我这麼出色的能力。真的是非常感謝。
 
　
 
【那麼想和你談談契約的事，过来我这裡吧。】
 
　
 
过去你那裡，你在哪裡啊？
 
　
 
【这个宮殿的地下室。】
 
　
 
地下室吗⋯⋯ 原来如此，有那样的地方吗？
 
好，去吧。
 
地下室的路是我被召唤的地方很近的地方。
 
有隐藏的階梯，从那裡和地下室是連接着的。
 
當然，告诉我有隐藏楼梯的也有謎之声。
 
我在声音的指引下，来到地下室的門前。
 
　
 
【打开那扇門。我就在那裡。】
 
　
 
虽然在腦子裡计算出各種各样的風險，但是我还是相信这个声音。
 
而且，还得到了一个出色的力量。
 
没有多少的風險反而会覺得困扰。
 
然後，我就把用石頭做的坚固地門打开了。
 
打开了門後，出现在我視線面前的是被锁链拘束的絶世美女。
 
是因为被拘束的關係吧，乌黑的頭髮显得稍微凌乱。
 
不过，脸却是无可挑剔地美。
 
然後，女人抬起了頭并开口。
 
　
 
「呵呵，算是初次見面吧。」
 
「那个声音的主人是你吗？」
 
「没错。你终於来了，龍！」
 
　
 
嘛，知道我的名字也是當然的吧。
 
　
 
「你有很多在意的地方吧，那麼先解放我可以吗？」
 
「我明白了。但是要怎麼做？」
 
「你有很好的魔法素质，只要触碰锁链就可以破壊掉了。」
 
　
 
我接近了那个女人，然後用手指触碰那个锁。
 
於是，宛如玻璃粉碎了的声音响起了。
 
　
 
「果然你有着霸王的才能。」
 
　
 
那个女人妖艳地笑了。
 
看着那个妖艳的笑容，突然有一種想性的衝动，一直刺激着我的性欲。
 
从衣服看上去有一對巨大的胸和宛如描写般美麗曲線的腰。
 
整体来看不错的丰满。
 
如果能够抱这个女人一次也好，我就算死了都甘願。
 
　
 
「终於解放了，謝謝你龍。」
 
「不过，你是谁啊？」
 
「我？⋯⋯我是神之子，神之子、愛莎。」
 
「神之子？」
 
　
 
是因为神的孩子所以写作神之子吧。
 
不太懂得汉字，不过应该跟巫女是同样的意思吧。
 
嘛，反正都是琐碎的事情。
 
　
 
「正是語言上的意思哦，神的孩子。不过，不是真正神的孩子哦。」
 
「是有特殊的力量意思的那个神之子吗？」
 
「真是漂亮的回答。果然你是一个很能幹的人啊。
 
把你召唤到这个世界果然是正确的。」
 
「就是你把我召唤过来的吗？」
 
「哎呀，討厌吗？那样的話把你送回原来的世界也是可以的哦。
 
不过，给你的能力和记忆我会消除掉。」
 
「呵呵呵⋯⋯」我笑了。
 
　
 
「真是愚蠢啊。有着这麼棒的能力，怎麼可能还会想回去呢！」
 
「呼呼呼，果然是我看中的男人。」
 
「那麼希望我为你做什麼，就是这麼样的契約吧。」
 
「没错。」
 
　
 
她一邊笑着一邊轻轻地把手指放在我的嘴唇上。
 
　
 
「我希望你跟我一起毁灭世界！」
 
「毁灭世界吗？」
 
「當然不是物理性的意思，只是要破壊世界之理。」
 
「世界之理⋯⋯」
 
　
 
因为我不是这个世界的人，所以不知道什麼是世界之理。
 
所以破壊世界之理这件事，完全没有概念。
 
　
 
「虽然你已经知道了，这个世界的女人比男人更強大这件事。」
 
「因为魔力比男人来得高这个理由吗？」
 
「没错。拥有力量的那一方比较有利，这件事你知道的吧？」
 
「啊，是啊。」
 
　
 
如果用我的世界来說的話，是比较利於男性的社会。
 
虽然现在是男女平等。不过在以前的时代会比较偏向男性。
 
就算是如今文化比较落後的民族，也是有着比较偏向男性的社会构造。
 
这些，都是因为力量差別的關係。
 
在这个世界也是一样的。
 
　
 
「就是因为女人太強的關係，有了一个問题。」
 
「是否願意和男人传宗接代吧。」
 
「没错就是这样，你还真了解啊。」
 
　
 
愛莎继续解释。
 
　
 
「力量是女人比较強，但是性欲是男人比较強。而且，因为这个制度的關係女人的地位比较高。」
 
「女尊男卑的文化關係。所以把男人压在下面，然後女人给與较高地位吗？」
 
「是的。」
 
「然後，因为討厌男性。所以男女之間的性交關係因此丢失了。對吧？」
 
　
 
因为對象不比自己強所以拒絶。因此性欲也变得消极了。
 
就剛才的騎士團来說，那些孩子们也到了一个很合适的年龄。
 
但是，大部分都还是處女。
 
所以不管男人们的性欲有多強烈，因为文化的關係恋愛变得不可能了。
 
　
 
「而且，每一年男性的出生率不断下降。因为當生出来的孩子是男生的話，就会殺了。」
 
「真无聊，是想提高自己的地位吧。」
 
「嘛，差不多就是这样。」
 
　
 
我理解愛莎的想法了。
 
因为无法正常的生育，所以出生率降低了。
 
於是，人口自然在减少。不久世界就会毁灭了吧。
 
　
 
「大概我都了解了。但是，你也是女人吧。那不是對你没有好处吗？」
 
「为了以後說明给你听吧。我并没有偏袒男人的打算。不过这样下去是不行的。」
 
「听了那个过後，我就安心了。」
 
「謝謝你肯相信我。謝謝。」
 
「要改变世界之理⋯⋯总之，你想做的是拯救世界是吧？」
 
「呵呵，真是美妙的話呢。」
 
　
 
展现出像黑幕一样的笑容。
 
　
 
「你好像还隐瞒着什麼。不过，怎样都好有这个力量就足够了。⋯那麼契約的内容是？」
 
「是呢，首先就教你这个世界的知识吧。」
 
「⋯⋯」
 
　
 
然後愛莎就开始說明了。
 
　
 
「有六个女王支配了这个世界的故事。」
 
  

1-6 世界の理――世界を支配する六人の女王 
[６話　世界之理——支配世界的六个女王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「统治世界的六个女王？」
 
　
 
虽然有很多可以想像的，但这裡还是默默地听愛莎說吧。
 
　
 
「简單来說，这个世界有六个国家，女王就是在那些国家的最顶端的人」
 
「Hou（拟声词⋯⋯）」
 
「那些人分別被称为女帝、聖女、魔女、巫女、天女。」
 
　
 
把愛莎接下来的說明简單的整理一下。
 
女帝──人类的国家【フォルツァンド】的女王
 
魔女──魔族的女王
 
巫女──人类的国家【ジャポネル】的女王
 
聖女──妖精的女王
 
天女──天空人的女王
 
更详細的事情还没有被告知。
 
嘛啊，突然告诉我那些也挺困扰的，这裡还是挺感激她的。
 
　
 
「呐，这样只有５个人啊？」
 
「最後一个人是──女神」
 
「神⋯⋯」
 
「没错，女神就是製作了这个世界之理的存在」
 
「原来如此。因为自己是女人所以就製造了對女人有利的世界結构吗，神也有为所欲为的地方啊」
 
　
 
虽然說的有点含蓄，但愛莎想說的話已经明白了。
 
神對待人类无论何时都是不讲理的。
 
神到底存不存在，在这双眼見过之前还不打算相信就是了。
 
　
 
「我的目的是打倒神。然後，改变世界之理。」
 
「我只要帮你那些就行了吧。」
 
「是的，可以拜託你吗？」
 
「要是拒絶的話能力就是消失不是吗？那样的話，答案早就決定好了」
 
「呼呼（笑的拟声词），那样才是龍。」
 
　
 
說實話不知道能做到什麼地步，去试一试的價值是有的吧。
 
而且在那期間还可以使用魅惑的能力，想怎麼玩就怎麼玩。
 
把女人们变成奴隷然後开後宮是我目前的目标。
 
　
 
「那麼，馬上去打倒神吧。」
 
「没有那麼简單啦。」
 
　
 
愛莎很严肃的說道。
 
　
 
「首先没有打倒神的力量。假如你有力量也見不到神。」
 
「为什麼？」
 
「神赐予了剩下的五个女王某个秘宝。」
 
「不把那些秘宝集齊就无法打开通往神所在地的通道是吗？」
 
「猜對了，所以⋯⋯」
 
「先去把五个女王攻略了吧。」
 
「恩。」
 
　
 
五个女王啊。
 
挺好听啊。把她们加入到我的努力後宮裡吧。
 
　
 
「让我确认一点。」
 
「什麼？」
 
「女王是美女吗」
 
　
 
愛莎睁大了眼睛，馬上就笑了出来。
 
　
 
「有不比我差的程度哦。」
 
「那麼說就是絶世美女啊。越来越想上她们了。」
 
　
 
把站在顶端、装作很伟大的女人上了是最棒的机会了。
 
把她们变成没有我的奴隷就活不下去的身体，让她们好好的奉仕我。
 
只要使用这个魅惑的能力不管是怎样的女人也能让她听从於我。
 
　
 
「有兴趣了吗？」
 
「心情不错，好想早点啪啪啪。」
 
「你有很棒的性欲呢。那種對慾望忠實的地方⋯⋯我很喜欢哦。」
 
　
 
被像愛莎这样的美女面對面說喜欢也挺不错的。
 
　
 
「你有着变強的才能。但是，光是那样是无法攻略女王的。」
 
「为什麼？」
 
「只有通过性交使其屈服才能入手秘宝。」
 
「Hou（拟声词）」
 
　
 
很合我胃口的条件嘛。
 
这样的話必然会需要啪啪啪。
 
即使如此，就算老實的把秘宝交过来也不会什麼都不做就是了。
 
　
 
「龍，你要一邊提升能力的同时，也得让啪啪啪的能力也提高才行。」
 
「交给我吧，不过，有一个在意的地方。」
 
「納尼？」
 
「为什麼你会想要拯救世界。人口会减少也只是预料而已罢。」
 
「不只是预料，而是一定会發生的事實。」
 
「事實？」
 
　
 
到底是什麼情况啊。
 
　
 
「我是神子──作为持有神力的人，我拥有预知未来的能力。」
 
「只有预知吗？不也能把我召唤到这个世界，在腦海裡對話吗？」
 
「我曾经在女人當中也是持有庞大魔力的存在。」
 
「曾⋯⋯经？」
 
　
 
为什麼是过去式啊。
 
　
 
「只是，现在用了召唤和能力附加我只剩下最低限度的魔力。腦海裡的對話也只能做到一会兒。」
 
　
 
确實，召唤什麼的只有庞大的魔力才能使用吧。
 
而且，愛莎还是被抓住的状态。
 
不是在万全状态下做的也得考虑进去。
 
反过来想冒了那麼大的風險，對我有很大的期待。
 
如果考虑到愛莎不是只冒了風險，如果是我就会做的这種想法也有吧。
 
这裡还是想的积极点吧。
 
　
 
「顺便說一下，魔力没法回復吗？」
 
「虽然有回復我魔力的办法。但是⋯⋯现在还是省了吧。那个你以後就会明白了。」
 
　
 
还有一个在意的地方。
 
　
 
「愛莎，你說过你能预知未来是吧。」
 
「恩。我预知了數十年後世界毁灭的未来。人口减少，谷物之类的食物的生产力减少，圍绕这些引起许多的戰争⋯⋯⋯在那尽頭等着的就是」
 
「灭亡」
 
　
 
愛莎静静的点了点頭。
 
　
 
「你能预知到的我已经明白了，如果这点能力都没有野不能称为神子吧，你是神子这件事在给予我能力的时候我就相信了，但是，为什麼你有拯救世界的必要？」
 
「我也像女王建议过了，但是」
 
「没有听你的話吗？」
 
「恩，女王各自都是依靠自己的私利私慾行动。想着如果改变了世界的結构就没丢失现在的好日子了吧。」
 
「原来如此，所以你就被抓住了是吧。」
 
　
 
还有一个在意的地方。
 
　
 
「为什麼你会亲自行动？」
 
　
 
那才是，装作看不見的样子維持现状也是可以办到的。
 
但是，为什麼要为了把神打倒将力量都托付给来自異世界的我。
 
　
 
「理由有２个，一个是因为我持有着能力。」
 
「能力越大责任越大的使命感吗。因为看見了未来所以不能不管是吗。」
 
　
 
我没有得到过夸张的能力所以不太明白，但身为神子从小就应该接受到那種教育了才對。
 
可能是从那些地方萌生了使命感。
 
　
 
「还有一个理由呢？」
 
「这个就更單纯了。──我也有想保護的東西。」
 
「想保護的東西？」
 
「美麗的自然和朋友，还有未来⋯⋯」
 
　
 
确實那些是宝貴的東西。
 
这个理由比起使命感之类夸张的東西更能让人接受。
 
　
 
「我知道了。我会协助你的。」
 
「可以吗？危險也是有的哦？」
 
「反正我的人生也很无聊（我要啪啪啪）。能把这个能力运用到什麼程度我也想试试（能玩出什麼姿势我想试试）」
 
「还能隨意啪啪啪是吧」
 
「我的願望就是那个嘛。」
 
「你是个好男人。男人對慾望忠實，为了實现那个慾望而努力才行。」
 
「那麼就是契約成立了啊。」
 
　
 
我朝愛莎伸出了手
 
　
 
「虽然我也想握手，但契約还没成立。」
 
「納尼？在腦海裡對話的时候不是說了承认了吗？」
 
「只是承认契約是不会成立的。」
 
「⋯⋯像认可一样的東西吗。呼嗯、那样才有意思。」
 
「剛才也說了为了从女王那裡夺走秘宝性交是必要的。」
 
「啊啊」
 
「你的身（Sin）手如何要确认过契約才会成立。」
 
「你說确认？⋯⋯」
 
　
 
也就是說⋯⋯⋯
 
　
 
「接下来要让你和我性交。虽然是理所當然的事情，并不是只要激烈就好了哦。」
 
「你說的也是。」
 
「關於激烈方面给你合格也可以，和騎士们的性交我也在一旁看見了。」
 
　
 
就算被看見了也不覺得羞耻。
 
已经在一群女人的關注下啪啪啪过了。
 
　
 
「接下来就只剩對待女人的方法了。我会把那个教给你。」
 
　
 
愛莎妖艳的笑了。
 
　
 
「你吗？」
 
「恩，由我亲自来。」
 
　
 
我无法抑制的吞了口水。
 
虽然经验不多，但即使如此愛莎也有着惊人的美貌。
 
接下来要和那样的女人⋯⋯⋯
 
　
 
「撒，龍。去床上吧，我会把啪啪啪的方法教给你。」
 
  

1-7 ★アイシャに学ぶ女の抱き方　前戯編１ 
[７話　★跟愛莎学会抱女人的方法 前戯篇１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「先說重要的事情吧，因为持有者魅惑的力量，所以你啪啪啪的能力会十分的『強力』」
 
　
 
剛起床伸着懒腰，腦海裡便传来这样的話。
 
　
 
「的确如此，就像剛才那群女騎士，受到魅惑能力的她们完全无法走出我的『硬又黑』」
 
「多少你应该都明白了吧，只要是女性，光是接近你，魅惑能力便能够她们湿了。」
 
「很牛逼的能力啊⋯」
 
「所以，你也不要过分压抑，忠實於自己的慾望，那些女生也很期待着你。」
 
「明白了。」
 
「但是，也有比这更加重要的東西，而且人的内心裡也少不了孤獨、猜疑之类的東西。」
 
「每个人的内心都会有肮髒的東西。」
 
「不對」
 
　
 
強迫她们做这些我认为十分有意思，听了愛莎的意見，我认为这样做很不错，但也要根據时間和場合而隨机应变。
 
　
 
「首先把衣服脱掉⋯」
 
「从这邊开始麼？」
 
「你使用力量的話让她上床简直是轻而易举。但是，魅惑能力也不是万能的，所以也有女生会违抗命令的可能性。」
 
　
 
正因为喜欢，所以我不喜欢听到令我感到厌惡的話。
 
愛莎說这样子就够了
 
　
 
「但是，这與脱衣服有着什麼關係？」
 
「先从那裡开始的話，女生会产生一種心动的感覺，但这并不是『快活』的源泉。」
 
　
 
虽然明白，但这種細微的地方也注意到，我认为这一点很不错。
 
　
 
「噗～嘴上說着麻烦，但相处的还不错这不是你的優点麼？」
 
「優点？」
 
「多少加一点情趣快感会加倍的哦」
 
「說不定真的是这样呢⋯」
 
「而且，看得見摸不着也会勾起慾望的吧。」
 
「的确」
 
　
 
頭腦冷静下来的我，看着在我面前被囚禁的猎物。
 
如果魅惑能力不成熟的話，弄不好的話我会日人不成反被操。
 
使用的时机和使用後万一失败的後果也要进行考虑。
 
能當老司机固然好，但我可不想拉車。
 
　
 
「道理我明白。你的建议我会考虑进去。」
 
「你能够这麼坦率，真的很厲害，撒、脱衣服吧。」
 
　
 
我紧紧她抱着愛莎的背後，慢慢她脱下她的衣服。
 
　
 
「很专业哦，只是稍稍在身体上接触一下就已经让女人感到兴奋的程度呢」
 
「啊啊」
 
　
 
脱开衣服後，愛莎的巨乳「挣扎」着出现，虽然隔着衣服也覺得很震撼，但现在的情况也是與眾不同。
 
而且，乳頭和乳晕的完美比例互相衬托，真的很好看。
 
真是一副完美的身体啊。
 
　
 
「请接着来吻上我」
 
　
 
夺取了愛莎那細膩的双唇
 
这種柔软的触感，我已经兴奋了。
 
　
 
「唔嗯～继续啊⋯龍」
 
「你也是啊⋯愛莎」
 
　
 
我们互相貪婪的索取對方，不断地接吻
 
愛莎不时吐出氣息，向我索取更多更多的⋯
 
听着眼前尤物的娇喘，我也无法保持理性
 
　
 
「啾、啾嗯～接吻好棒～」
 
「愛莎的双唇最棒了！」
 
「你的嘴唇就像春藥一般，光是接吻就已经让我兴奋无比」
 
　
 
愛莎的手抱着我的後背，而且越抱越紧
 
丰满的乳房压在我的身上，形成一个下流的形状
 
　
 
「愛莎，只有接吻麼？这样的話你我都不会满足的吧？」
 
「我明白了，但下次请先用嘴弄湿後再用舌頭⋯」
 
「这样麼？」
 
「嗯、吾哼嗯～⋯很、很舒服，想要、无法忍受了，请给我⋯」
 
「这样就没意思了⋯」
 
「呜嗯～」
 
　
 
我们俩一起笑了
 
　
 
「来吧，用舌頭⋯」
 
　
 
我和愛莎互相索取着對方，互相用舌頭蹂躪着對方，用舌頭展开一場激烈的攻防戰
 
舔着愛莎的牙齿，我能感受到她的身体在颤抖，鼻息也变得粗暴
 
發现她的Ｇ点了！
 
　
 
「你⋯你的经验很丰富？看来我没有必要再說下去，也没有格来教你」
 
「才没有什麼经验，我根本就不受欢迎」
 
「是麼，那这就是你那个世界的女人有眼无珠罢了」
 
　
 
这并不是取笑我吧⋯应该不是
 
双颊已经染得通紅，用煽情的双眼正視着我
 
这不是魅惑魔法的力量，而是發自内心的想法
 
　
 
「亲我⋯愛抚我⋯」
 
「愛莎那摇摇晃晃的乳房渴望抚摸麼？」
 
「想要摸一辈子麼？」
 
「嗯，最初見面就已经有这種想法了。」
 
「可以喲，不如說，任君抚弄。」
 
　
 
我用手伸向愛莎那丰满的乳房
 
这裡便是我最想揉的地方⋯忍、忍住啊！
 
现在让我来告诉你，这裡是我的主場！
 
　
 
「人家还以为会比较粗暴，没想到你会这麼溫柔呢」
 
「现在可是在學应對女性的正確方法啊」
 
　
 
稍微用点力，手指便陷进那柔软的乳房裡
 
一隻手根本就握不住，愛莎有着一个⋯一對很大的胸嘛
 
就算是杂誌裡面的模特，也没有像愛莎一样的巨乳
 
而且还不止是这样，愛莎的腰很纤細，皮肤也很白皙
 
能够和这样的女性上床，果然異世界是好東西啊
 
　
 
「哈啊～哈啊～不要只愛抚胸部，呐、龍、也愛抚一下乳頭拉」
 
「嗯」
 
　
 
我的手指开始触碰那桃色的花蕾
 
　
 
「啊嗯～乳頭传来的扭动感⋯还有这種強烈的拉动⋯」
 
　
 
就像她說的那样，愛莎的乳頭已经立起了
 
揉啊揉、这坨肉肉的乳房越来越有彈性
 
　
 
「变硬了麼？」
 
「嗯、人家感受到了、龍也感受到麼？」
 
「暴露了麼？」
 
「虽然不是很明白，但因为龍你很擅長，所以我的身体也变得坦率了」
 
「要来一囗么？」
 
　
 
我吸着愛莎的一个乳頭
 
不断地用舌頭逗弄，而且也用牙齿轻咬
 
　
 
「啊～嗯～庫～哈啊～哈啊～對了，看見我的胸部後还能保持理性的人，这还是第一次遇到呢」
 
「因为愛莎的身体是极品啊，普通男人看見可是会發情的」
 
　
 
不断的在保持理性的同时，我着迷於愛莎的乳房，不断的吮吸，就好像变成一个嬰儿一般
 
　
 
「嗯～啊～这⋯这種強烈的感覺！」
 
「再认真感受一下吧」
 
「不、不行、这样下去的話，我的内心就会壊掉了」
 
「我倒是无所谓」
 
「真、真是的⋯你騎着的人好歹也是神子啊，在这个世界可是有着一定的地位的哦」
 
　
 
說實話，能够與这样的女性上床，真的是一件值得高兴的事情
 
愛莎的裙内的腿扭扭捏捏的
 
但最终还是決定慢慢地拉起她的裙子
 
紧繃而又充满肉感的大腿慢慢开始外露
 
　
 
「这次，說什麼也要摸一下⋯」
 
　
 
愛莎展开双腿，让我看見她重要的地方
 
这次，就让我来享受一下，神子的秘穴吧
 
  

1-8 ★アイシャに学ぶ女の抱き方　前戯編２ 
[８話　★跟愛莎学会抱女人的方法 前戯篇２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
被称为神子的女人──愛莎。
 
是十分神聖的存在吧。
 
那種女人的秘部到底是怎样的感覺呢？
 
我的期待已经停不下来了。
 
愛莎把臀部微微地抬起，然後把内裤脱了下来。
 
本来由我来脱掉也是可以的，但是她已经等不及了吧。
 
　
 
「哈～哈哈～（喘氣声）因⋯⋯因为被你一直攻击乳頭而不能忍耐了啦⋯⋯」
 
「真是个淫乱女人啊。」
 
「还不是因为你，因为你的攻击才让我变成这样的吧。」
 
　
 
到剛剛还有餘裕的愛莎，现在已经不断的隨着本能行动了。
 
脱下来的内裤有透明的絲連着裂缝划出了幾條線。
 
那样就証明了，她的小穴已经湿了。
 
　
 
「这样容易就湿了啊」
 
「我自己有自覺，可是因为你变得更快湿了」
 
「你有自慰吗？」
 
　
 
對於我的询問，愛莎像很难为情一样地把脸染成了紅色。
 
这样偶爾让人看到女人的一面，勾起了我的慾望。
 
　
 
「自⋯⋯自慰？是、是这样啊，稍微的話有一点」
 
「现在的反应，比较像是没有经验的處女Bitch吧？」
 
「Bi⋯⋯Bitch⋯⋯？」
 
「哎呀，算了別在意。」
 
　
 
說是Bitch也不知道吧。
 
因为是我的世界的用語。
 
　
 
「总之，我了解你不是稍微的自慰，是常常吧。」
 
「⋯⋯啊！」
 
　
 
愛莎的脸染得更紅了。
 
　
 
「我也是女人，也会想这样做的啊！」
 
「并不是說不好，倒不如說十分喜欢这样的女人。」
 
　
 
人啊，如果没有性欲反而更奇怪。
 
那样暴露了自己隐藏起来的性欲，然後用坦率的反应来對应也不错呢。
 
　
 
「每天都这样做吗？」
 
「嗯，嗯。无法忍耐的时候⋯⋯你让我說了什麼啊！」
 
「更坦率一点吧，我不管什麼样的人都能够接受。」
 
「我⋯⋯我絶對不会說的！」
 
　
 
真是有趣的傢伙呢。
 
　
 
「哎呀，下次自慰的时候。让我看一下吧。」
 
「如果让你看的話不只是看而已吧，一定还会做更多的吧！」
 
「嘛，只要开心就好了嘛。」
 
　
 
因为只是單單自慰会很乏味啊。
 
　
 
「HOLA，差不多要摸了哦。」
 
　
 
从那黏糊糊的陰道来看，愛莎已经不能忍耐了。
 
在和我說話的时候，愛莎的愛液也一直流得不停。
 
　
 
「真拿你没办法啊。」
 
　
 
我把手伸向愛莎的下腹，开始激烈的抚摸着。
 
陰毛一根都没有，而且光滑又美麗。
 
这種美麗的感覺，不是那種处理过的能够比的，原本就不長毛。
 
真是一块天然的麵包馅饼。
 
　
 
「哈～⋯⋯哈哈⋯⋯」
 
「很有感覺吗？」
 
「被⋯⋯被你这样抚摸怎麼不会有感覺。」
 
「那麼再来咯。」
 
　
 
我的手开始一邊按压着陰蒂一邊玩弄着，硬是让愛莎的陰蒂嘎吱嘎吱地勃起。
 
　
 
「啊～⋯⋯那！那裡是！⋯⋯」
 
「很舒服吧。」
 
「啊～⋯⋯啊～不～不行了，我⋯⋯我要变得奇怪了⋯⋯」
 
「平时是不是时常抚摸这裡啊？」
 
「没～⋯⋯没有那样的事！」
 
「不要說谎了。」
 
　
 
我掐了愛莎的陰蒂。
 
　
 
「啊～啊啊啊啊啊～！」
 
　
 
愛莎因为突然的攻击，把脚紧紧地闭上了。
 
　
 
「像这样闭上了脚，是因为身体感到快感，所产生的反应吧。」
 
「庫～龍真的是太棒了呢。」
 
　
 
终於坦白了。
 
呼，愛莎真难搞啊。
 
　
 
「真不愧是龍呢。」
 
「为什麼这样說呢？」
 
「因为我自慰的事也识破了，感覺很舒服的地方也能够立即狙击。」
 
　
 
虽然愛莎平时是Cool的，但还是有女人的部分呢。
 
那麼让我見识更多吧。
 
我继续刺激跟乳頭一样变硬了的陰蒂。
 
把皮剥了下来，用手指彈了幾下。
 
　
 
「啊～！皮～把皮剥下来是不行的！」
 
「谁理你啊，我只想做我想做的事。」
 
　
 
手指快速地移动，有节奏的刺激陰蒂。
 
　
 
「哈～好～好厲害～啊！不行了～不行了～！」
 
「这麼高兴比什麼都好。」
 
「把～把手指放进来！」
 
「已经想要了吗？」
 
「我⋯⋯我已经忍不住了，不～不要让我着急啊！」
 
　
 
愛莎用十分色氣的脸注視着我。
 
面對那样的脸我也会忍不下去的。
 
　
 
「放进去了哦」
 
「嗯⋯⋯」
 
　
 
我慢慢的把手指放入愛莎的蜜壶裡。
 
已经大洪水的状态了呢，小穴已经十分地湿润了。
 
　
 
「相當的湿呢。」
 
「还不是因为你，每一个动作都刺激着我⋯⋯」
 
「你这样称讚我，真开心啊。」
 
　
 
我没有對愛莎使用魔法，而且也使用不了。
 
即是說，没有用魔法也能够让人变成这样啊。
 
　
 
「要开始动了哦，如果痛的話告诉我。」
 
「啊～！」
 
　
 
手指在陰道裡反覆移动，令愛莎不禁颤抖和喘息。
 
愛莎因为受不了刺激，而扭动着腰。
 
　
 
「哎～呀⋯⋯哎呀～啊！啊～啊～啊啊⋯⋯啊啊！啊～！声⋯⋯声音！要發出声音了⋯⋯！」
 
「让我听更多吧！」
 
「可⋯⋯可是～很害羞啊！」
 
「明明就是一个痴女，还在害羞什么啊？」
 
　
 
搅拌蜜壶的声音回荡着。
 
好幾次因为刺激着蜜壶，导致愛莎不禁颤抖着身体。
 
　
 
「啊！啊啊啊～好～好厲害的～的指技～」
 
「是吗？」
 
　
 
我只是从网络學习到这个技術而已。
 
向入口的方向移动，稍微弯曲着手指。
 
这样的話，就能够找到Ｇ点了。
 
　
 
「啊～伊～一庫～为～为什麼会？」
 
「不知道吗？」
 
「不～不知道，女人的陰道裡竟然有如此舒服的地方存在！啊～」
 
「告诉你吧，这个地方叫做Ｇ点。」
 
「G⋯⋯Ｇ点？」
 
「没错，就是陰道裡的神经線聚集的地方。如果刺激这裡的話，大部分的女人就会⋯⋯」
 
「啊～啊啊啊～！不！不要～刺激那裡啊啊啊啊啊～！」
 
「简單的高潮。」
 
　
 
愛莎的下巴朝向天花板，一邊口水垂下的感覺。
 
没错，愛莎她高潮了。
 
　
 
「啊啊啊～！奇怪⋯⋯好奇怪，我⋯⋯」
 
「只是手指就满足了吗？」
 
「哼！明明就是我要教你的，可是⋯⋯」
 
「不，你已经充分的教我了。」
 
　
 
不仅仅只是抱女人的方法，还教会了我魔法的注意事项。
 
掌握这些知识，對於今後有很大的意義。
 
然後，愛莎你还真是一个好女人啊。
 
　
 
「我才不这麼认为呢。」
 
「要停下来吗？」
 
「啊～啊啊～！」
 
　
 
愛莎你得到了一个很好的力量呢。
 
所以，
 
　
 
「注入感謝的心情，让你去吧⋯⋯當然是用我的手指！」
 
「啊啊啊啊啊～啊～！伊～一庫！不⋯不要这麼激烈会～会去的～！」
 
「去吧！」
 
「伊～依～一庫！！！我～我只是單單用手指就弄到去了！！！」
 
　
 
愛莎的陰道开始喷出大量的愛液。
 
同时，陰道裡开始痉挛。看来是已经迎来絶頂了。
 
　
 
「愛莎，让我看看你高潮的姿态吧！！！」
 
「啊！啊啊啊啊～！高～高潮了！！！我高潮了！！！」
 
　
 
Biku，bikubikubiku。《愛液流出来的声音》
 
　
 
愛莎的愛液一直从陰道裡流出来，她从口中吐出舌頭一邊喘氣。
 
　
 
「啊～好厲害啊！龍⋯⋯」
 
「啊啊，顺利的让你高潮了呢。」
 
「虽然如此，龍你明白的吧。还没結束哦。」
 
　
 
愛莎慢慢地用手指张开陰道。
 
因为想要肉棒，在张开的陰道有黏糊糊的愛液黏着两壁之間。
 
形成了一絲一絲的透明線。
 
　
 
「来吧，龍。把你那英勇的⋯⋯凶惡的肉棒放入我的陰道裡吧！」
 
  

1-9 ★アイシャに学ぶ女の抱き方　挿入編１ 
[９話　★跟愛莎学会抱女人的方法 插入篇] by 搬運工

 轉載自貼吧
 
 
愛莎的呼吸变得急促起来，一邊盯着裤子的帐篷。
 
垂涎欲滴的眼神就像中了魅了魔法一样
 
　
 
「希望放进去吗？」
 
「是啊！我已经无法忍受啊！」
 
「知道了。」
 
　
 
脱下裤子，把勃起的肉棒拿出来。
 
他對着愛莎摇晃那粗大的東西。
 
　
 
「啊！好，好大」
 
「从你看来也是这麼认为吗？」
 
「呃，嗯⋯⋯从那裡露出的血管来看，能迷惑女人的肉棒是相當不错呢！」
 
　
 
既然是愛莎說了，就是相當不错的東西吧⋯
 
我想应该問一下这个能使用多久。
 
　
 
「愛莎，我的東西可以满足女性吗？」
 
「我也不知道，不过，恐怕是看到那種東西而不吃惊的女人，我认为是没有的！正因为那个，即使不使用魔法也能攻下」
 
「在胆怯的瞬間，会被殺吧！」
 
「是啊。根據情况，在恢復了理性的瞬間首級和身体将会分离！」
 
　
 
恐怕认为男性的身体是不洁的東西，所以才萌发这样的教育文化吧！
 
　
 
「这个世界的男女会做性交的行为吗？」
 
　
 
在不久的将来就会灭亡的世界中。进行这样的事情不会减少吧。
 
　
 
「基本是没有。只是，各国规定的时間裡女人会选择男人做的。」
 
「是生产性啊。」
 
「没错，而且是插入幾秒後就会結束了。」
 
「幾秒?早泄吗？」
 
「準确来說，女性是为了尽快完成命令的。與男性接触是不洁的。」
 
　
 
原来如此。的确，我的世界的某个民族做愛是为了完成工作的。
 
做愛只是为了留下後代的行为。
 
或许，这是同样的道理吧。
 
　
 
「啊，男人和女人是幾乎見不到的所以一开始就会兴奋起来了！」
 
　
 
連享受性愛的文化都没有。也许是理所當然吧。
 
　
 
「愛莎，你认为男人是不洁的東西吗？」
 
「我是神子。對於这个世界的理是理解的。」
 
「因为有理解所以不在乎吗？」
 
「由於这種理由去討厌別人会显得很愚蠢吧。这世上尽是无聊的事情，我是快樂的。」
 
「理解这个世界的理是无聊的吗？」
 
「嗯。忍受着舒服的事是奇怪吧？我是快樂主義者的」
 
　
 
愛莎已经注意到这个世界是不正常的。
 
愛莎發现这个世界的異常 - 人类。
 
正因为如此，为了改变世界的理，所以要将神打倒。
 
　
 
「愛莎喜欢的是快樂。不过每天都会自慰的。」
 
「哼，没有正经的男人啊。」
 
「早泄是理所當然的世界。」
 
「可是，你出现了。」
 
　
 
愛莎再次凝視着我的肉棒。
 
想快点吃，一邊用舌頭舔嘴唇。
 
　
 
「想要吗？」
 
「嗯，请快点放进去。」
 
「哼，无法忍耐的傢伙。」
 
　
 
不过，那我也是一样的。
 
我在愛莎的附近尝试插入。
 
靠近愛莎甜蜜的愛液，那氣味令我更加兴奋了。
 
　
 
「因为剛才用手指做了。现在插入吧！」
 
「等一下。」
 
　
 
因为突然說出那種話，我冻僵了。
 
　
 
「为什麼？」
 
「不要突然插入，而是先在纵筋附近挑逗。」
 
「我⋯⋯」
 
　
 
我听从愛莎所說，把龟頭放在裂缝上摇晃。
 
　
 
「这样吗？」
 
「啊，是啊！就是这样挑逗，啊⋯⋯」
 
　
 
在不插入的情况下，移动你的肉棒。
 
於是，愛莎的愛液溢出，粘糊糊的声音在回响。
 
　
 
「很好，就这样把女人情緒調高！。」
 
「啊！」
 
「这时女人想像着插入的事，一邊期待什麼时候能插入！」
 
　
 
愛莎一邊說着，脸颊被染成了紅色
 
她的視線一动不动盯着肉棒。
 
愛莎告诉我，她也没有能忍耐。这是雌性的眼神。
 
　
 
「嗯，好吧⋯⋯」
 
「喜欢挑逗吗？」
 
「哈⋯，无法压抑的兴亢奋状态⋯⋯！」
 
　
 
那是真的，愛莎咬住双唇皱起了眉頭。
 
　
 
「虽然你其實是不想說，但你想做愛吧？」
 
「嗯⋯⋯是的。」
 
「这个淫乱的人。不过，只会教說却不会违背慾望？」
 
「⋯⋯你的推测能力是很厲害。但这些事不能對女人說喔？」
 
「我知道，那样的事。正因为如此，所以說了吧？」
 
「真是超級鬼畜啊。」
 
　
 
愛莎自己突然抱到怀裡，轉向正常位置的姿势。
 
只是把膝蓋靠近脸部附近，愛莎的胸部就被压瘪了。
 
愛莎打开陰道，将我的肉棒快要放进去了。
 
　
 
「好厲害。愛液又流出来了。」
 
「我對你的巨根期待很大。那麼，适度的挑逗然後放进去⋯⋯」
 
「是」
 
「是吧！？」
 
　
 
大概以为得到确认的认可。愛莎的面变青了。
 
　
 
「像你这麼好女人作为對手，我的理性得到了鍛鍊。」
 
「理性吗⋯⋯？」
 
「我把世界的女人变成奴隷，创造只属於我的後宮。那个不是感情，理性也是必要的。」
 
　
 
特別是女尊男卑的世界啊。不带着的女人突然出现，被殺死的可能性也存在。
 
　
 
「你的說辞是可以理解的。但是，现在不是很好吗？」
 
「为什麼？」
 
「好不容易走到这一步⋯⋯？还有之後是知道的吧？」
 
　
 
总之我赶紧抛弃像野獸一样犯下的过错而保持理性。
 
然而，
 
　
 
「我倒是可以不放进去，因为在快要在快要放进去时停止的場面也出来了。」
 
　
 
在这个时候能立刻冷静下来也是在这个世界活下去是必要的。
 
　
 
「没，没問题⋯⋯⋯如果是你的話，一定会在这样的場合下也能够顺利的⋯⋯⋯所以，快点⋯⋯快点⋯⋯！」
 
　
 
愛莎富餘的时間逐渐丧失了。
 
　
 
「这就是我自己⋯⋯因为是自己決定的。」
 
「自己？」
 
「啊，啊，啊！不要让我說⋯⋯！⋯⋯啊！」
 
　
 
愛莎的手指在秘部，开始玩弄陰蒂。
 
　
 
「啊，啊！你看，我裡面已经变得很容易进入喔！對吧，已经好了吧？」
 
　
 
看着愛莎在这样的地方自慰也不错，但这是作为之後的樂趣好了。
 
　
 
「没办法的傢伙呢。」
 
「在放进去⋯⋯好高兴啊⋯⋯」
 
「你像野獸一样那麼饥饿。这样的話，我可能会被吃呢。」
 
「龍太的袭击，那也不错?說不定⋯⋯但是，现在龍太过来。拜託⋯⋯不要让我再烦恼这一問题」
 
「知道了。」
 
　
 
我自己也是忍耐着。
 
一旦好像是愛莎这样的女人在面前，我也不能忍耐。
 
如果不是愛莎，我会把她弄得乱七八糟
 
我把肉棒贴上小穴的陰道。
 
　
 
「放进去吧！」
 
「啊，啊，啊⋯⋯！龍太粗壮的肉棒进来了⋯⋯」
 
　
 
慢慢地按着腰插进愛莎的小穴。
 
愛莎刁钻的声音响起来。
 
　
 
「啊，啊，啊⋯⋯！进来哦⋯⋯！龍太的肉棒⋯⋯！」
 
「在狭小的⋯⋯！」
 
　
 
这是什麼啊。肉棒不打算离开陰道壁。
 
从小穴入口传来強烈紧迫感！好像裡面很难插进去。
 
这就是神子的陰道吗？
 
　
 
「有点勉強呢！」
 
　
 
这样的話，就很难插进去吧。
 
所以，我抓住愛莎的腰，试圖強行插入。
 
於是，
 
　
 
「嗯，啊⋯⋯痛」
 
　
 
愛莎好像說了些什麼。
 
　
 
「嗯？」
 
「不，我什麼都没有。」
 
「愛莎，說什麼了吗？？」
 
「什麼都没有說」
 
「我听見是⋯⋯痛吗？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
愛莎沉默了。
 
怎麼了⋯⋯？
 
愛莎的陰道也流出了大量的愛液。
 
用手指也考虑了訓練和痛苦的事。
 
这就是剛才的女騎士们更郑重地处理其事。
 
难道⋯⋯⋯
 
从愛莎的态度来看，我發现了。
 
　
 
「难道⋯⋯愛莎还是處女？」
 
  

1-10 ★アイシャに学ぶ女の抱き方　挿入編２ （图） 
[１０話　★跟愛莎学会抱女人的方法 插入篇２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
教別人的愛莎是處女⋯⋯？
 
万一，我也可能无法隐瞒动摇。
 
但是，愛莎
 
　
 
「～ ～ ～ ～ ～ ～ッッッ！」（拟声词？）
 
　
 
暴露了感覺的愛莎的脸染成紅色。
 
此外，眼睛都变成了水汪汪的。
 
　
 
「难道愛莎是處女。」
 
「嗯，你烦不烦啊。好吧！」
 
「因为各種各样的演讲我以为是有经验的。」
 
「我是可以预言未来的神子啊。是会有相应的知识。」
 
「那样只是男女間的事听得很多了而已。」
 
「不好！？」
 
　
 
鼓起的脸颊膨胀瞪着我。
 
我耸耸肩笑了笑。
 
　
 
「不，不壊。我很高兴，而能够看到愛莎一个令人惊讶的一面」
 
「啊！？」
 
　
 
愛莎羞涩的脸染成了紅色。
 
　
 
「但是，为什麼有经验丰富的感覺呢？」
 
「龍，为了引导你这是必要的事情了。」
 
「意外的有溫柔的地方啊。」
 
　
 
做愛的时候，女人是意外的表情有听过，不过没想到愛莎也是这样⋯
 
我也兴奋了。
 
　
 
「就这样放进裡面的。」
 
「好、好啊。现在也不痛了」
 
「啊⋯⋯！」
 
　
 
我慢慢地推进腰部。
 
陰道裡还是非常狭窄的，但是一点一点推进到深處
 
　
 
「啊，啊！」！啊，多麼大啊⋯⋯！我那裡快要裂开了」
 
「我的方法是太紧而隨时能發射。」
 
　
 
尽管已经射精幾十次了。尽管如此，在愛莎裡面放入的瞬間，好像变成了高潮。
 
在愛莎的狭窄的陰道中扭来扭去
 
　
 
「嗯，我们的⋯⋯身体結合的相性也许很好吧！」
 
「啊，哈，哈！，也许是这样吧。只是稍微被放入一点就会高潮⋯⋯啊，啊」
 
　
 
在陰道裡微微地颤抖，好像从根本上收紧肉棒一样。
 
　
 
「在裡面戰戰兢兢的高潮了。？」
 
「啊⋯⋯，不說也可以？」
 
「高潮时叫出来吧。听到声音是我的樂趣。」
 
　
 
說完，愛莎移开了視線。
 
　
 
「啊，不想比你先高潮⋯⋯！让你舒服是我的责任⋯⋯」
 
　
 
愛莎露出非常委屈的表情。
 
能看到这種表情的話，我想要更加有感覺。
 
　
 
「哈哈，那样的顧虑是没用的。」
 
「呃？」
 
「你是最棒的女人。最棒的女人会带来最高的快樂」
 
　
 
我一抓住腰，就加速了活塞运动。
 
　
 
「我要去了！愛莎！」
 
「嗯，有点⋯⋯突然⋯⋯啊啊啊！！」
 
　
 
完全插入到裡面，我变成野獸似的挥动腰下去了。
 
愛液进一步溢出，水流声响起。
 
　
 
「怎麼样，我的東西？！」
 
「突然，突然⋯⋯不行啦！不要那麼激烈哦！」
 
「不知道。你的身体这样是不行。」
 
　
 
我在挥动腰的时候愛莎丰满的胸部上下大幅晃动着。
 
而且，她的手臂还抱着胸口。
 
只是盯着深深的峡谷，我的身体也很高兴。
 
　
 
「太棒了！稍微有点就插到裡面了！？啊啊啊啊啊！」
 
「喜欢裡面吗？」
 
「喜欢！用力插进我的肚子裡」
 
　
 
为回应要求，我多次插进深的地方。
 
这时候，愛莎單紧紧握着床單，好象很舒服的样子似的在挣扎着。
 
　
 
「啊啊！在裡面翻动！」
 
「你是从入口处到最深部全部紧紧的。就好像喜欢我的身体一样。」
 
　
 
虽然幾千次挥动着腰已经非常累了，但我却无法停止。
 
　
 
「愛莎是最棒的。」
 
「啊⋯⋯感覺到了！」
 
「喘息更厲害了。」
 
「这样的事⋯⋯这種事⋯⋯难道男人的東西会这麼舒服！」
 
「经验，理解了吗？？」
 
「不，知识只是⋯⋯啊！嗯！也有不知道的事情⋯⋯这样的話，我记住了到底会变成怎样！？」
 



　插图
 



脸颊渐渐紅了，可以看出愛莎的餘裕渐渐消失了。
 
　
 
「愛莎，你喜欢我的身体吗？」
 
「非常喜欢！这样舒服的話每天都想做的。」
 
「那就每天都抱你。」
 
　
 
愛莎的身体每天都想拥有最棒的感覺。
 
谁都会羡慕身体的持有者。
 
正是那个，首次的男人只是看了愛莎的身体就射精的情况也可能有。
 
我的女人是絶世的美女这件事，實在是令人值得高兴。
 
　
 
「裡面⋯⋯！裡面很舒服的！龍的小鸡鸡的形状感覺非常好！」
 
「『好幾次都这样說的』。」
 
　
 
开始加速活塞活动，愛莎的目光已经变得逐渐朝上。
 
好象有点像是一样的。
 
　
 
「呵呵呵。我突出的部分裡嘎吱嘎吱被削去的感覺。这是第一次第一次啊！」
 
「好吗？」
 
「好，好厲害！！剛才抱女騎士们的时候，你好象积累了相當的经验。呼啊⋯⋯⋯」
 
「是吗？」
 
「您，或许潜意识中熟练度上去了。」
 
　
 
简單来說，像遊戏的水平提高之类的東西？
 
越是戰斗性就会越提高水平。
 
　
 
「好吧⋯⋯！你有那样的肉棒和技巧的話什麼样的女人也可以收下」
 
「希望如此吧。」
 
「魅了的力量與这样的技巧啊，啊⋯⋯好吧，使用吧。」
 
「交给我吧。因为我喜欢使用強力的能力⋯」
 
　
 
在我重複活塞活动的时候，愛莎的身体邊晃动起似地挣扎着⋯
 
頭多次左右摇了摇頭，大声喘着氣。
 
　
 
「啊，啊，啊，啊⋯⋯啊，嗯！啊⋯⋯！」
 
「感覺好吗？」
 
「最棒，最棒的。你的東西我就无法獨占可惜呢。」
 
「有每天都会抱着的約定，所以我会忍耐。」
 
　
 
继续抱愛莎也可以，不过，难得来到重新开始的異世界。
 
以抱全世界的女人作为目标和其他不同的女性进行性交。
 
　
 
「啊，好舒服！感覺好舒畅！！」
 
「嗯，又变紧了⋯⋯！」
 
「我，差不多⋯⋯」
 
「高潮了吗？」
 
「是的，高潮！被你搞到高潮了！」
 
　
 
愛液进一步流出，流在我的陰毛上。
 
我也加快了腰部的动作。
 
　
 
「愛莎，要射了！在你的陰道裡射出！」
 
「出来！出来了！满满的精液将我染成白色！」
 
「精液从子宮裡流出来了！」
 
　
 
肉棒变得膨胀起来，尿道口变得熱起来了。
 
已经到极限了。
 
　
 
「要射了，愛莎！」
 
「啊啊啊啊！要高潮了！要高潮了⋯⋯」
 
「噢⋯⋯」
 
　
 
ビュルルルル！ビュクビュクビュクビュク！（射出来的拟声词）
 
　
 
我在最深处射精了。
 
戰戰兢兢到现在差不多会有很多的精液被發射。
 
　
 
「出来⋯⋯！龍的精液⋯⋯」
 
　
 
愛莎是一位美女，但眼睛却快要翻白了。
 
像满足了似的鼻孔扩张的同时，下巴朝向天花板。
 
　
 
「嗯～⋯⋯！」
 
「哈哈，已经出来了。」
 
「哦⋯⋯！」
 
　
 
愛莎笑得很奇怪。
 
平时是轻快的声音，这样的声音感覺是大高潮。
 
　
 
「心情，太好了⋯⋯！，不愧是啊，龍」
 
「我也一样。到现在为止最舒服的。」
 
　
 
还是我和愛莎身体的相性非常好。
 
　
 
「哈哈，这是我教给你的事。稍微有点参考了吗？」
 
「當然。有效地得到使用。」
 
「你是相當優秀啊。给你奖赏吧。」
 
　
 
愛莎爬了过来，就直接这样對着我。
 
然後，
 
　
 
「感覺很⋯⋯」
 
　
 
和我的肉棒接吻了。
 
　
 
「那麼，作为奖励我给你全力的奉仕。」
 
  

1-11 ★アイシャに学ぶ女の抱き方　ご奉仕編１ （图）
[１１話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇①] by 搬運工

轉載自貼吧
———————————————————————————————————————— 
第１１話 向愛莎學习啪啪啪的方法 侍奉篇①
 
愛莎光着身子走向我。
 
被那个色情的身体迫近，才剛射精现在又快要勃起了。

「龍，为了响应你的努力，这次轮到我给你做。」
 
「可以吗？」
 
「虽然才剛高潮頭有点晕晕的，但是我想侍奉你啊？」
 
⋯⋯侍奉
 
没想到居然从愛莎口裡听到那样的話。
 
「我知道了。」
 
愛莎以四肢着地的姿势抬起屁股，靠近了剛射精的肉棒。
 
「凑近看还真是大的恐怖啊。还是无法相信这样的进入我的裡面。」
 
「別一直盯着看啊。」
 
「为什麼？」
 
「呼氣感覺痒痒的。」

 
乱了呼吸的愛莎的氣息碰到敏感的部分心态变的很奇怪。（語文没學好。呼吸を荒くしたアイシャの息が、敏感になっている部分に當たり変な氣分になってくるのだ。）
 
「唔呼呼，不好意思呢。那麼，兼抱歉我会溫柔的给你做的。」
 
愛莎伸出舌尖，开始舔起了我的肉棒。
 

「れろ、れろれろ⋯⋯！（大家都懂⋯这个我實在翻不出来）沾着好多精液啊。我帮你全部舔掉。」
 
「連那種事都帮我做吗？」
 
「不然不是很浪費嘛。而且⋯⋯ペロ、ペロ、ペロペロ⋯⋯精液臭臭的很好吃啊」
 
「Ku⋯⋯！」
  
由於剛剛射精还很敏感，被舔的話背上感覺ゾクゾクする（这个⋯⋯大概的意思就是激灵）
 

但是，即使那样也感覺不到痛楚是因为愛莎顧虑了我吧。
 
我只要稍微有一点反应她就会舔別的地方。
 
多虧了愛莎，沾满了精液的肉棒很快就变乾净了。
 

「れろ、れろれろおおっ。最後的一滴也全部帮你舔掉了哦。」
 
「謝謝。」
 
「但是⋯⋯还是很硬啊」
 
 
稍微萎了点的肉棒也因为愛莎的愛抚很快就又变硬了。
 
从她的表情来看，就明白她是故意的。
 
⋯⋯真是的，就那麼中意我的身体吗。
 
「又已经变的健壮了呢。不愧是獨一无二的。」
 
「不就是因为你舌頭舔的很色情嘛」
 
 
嘛啊，已经射精了幾十回的我如果不是獨一无二也不太可能。
 
只是，愛莎的身体让我来了兴致也是事實。
 

「真是色狼啊，愛莎」
 
「把我变成女人的是你哦」
 
「你本来就很淫荡了吧。」
 

說到色情，姿势也很色情啊。
 
为了四肢着地，从我的視点可以看到愛莎苗条的颈部和形状很好的屁股。
 
我听說纤細的颈部能本能的让男人兴奋，没想到馬上就勃起了。
 
虽然今天已经射了二十多回了啊。
 

「变硬了的肉棒，由我来好好疼愛一下。」
 
「还要给我做吗？」
 
「當然？」
  
愛莎张大了嘴巴。
 
「哈唔！」（吞東西的拟声词）
 
从龟頭开始吞了下去。
  
「呜哦⋯⋯！」
 
不愧是没想到会那样撑开口腔，吓了一跳。
 
愛莎鼓着嘴，注視着我。
 
「んふぉ！好大⋯⋯啊」
 
张着嘴巴在說什麼听的不是很清楚，但我明白了愛莎努力的在叼着。
 
 
「那麼，じゅぶぶっ⋯⋯（拟声词）」
 

愛莎的嘴邊想起了淫荡的水声。
 
　
「ちゅっぽっ。给你做最棒的口交。」
 
「可以吗？」
 
「嗯。我也想做。好了，来了哦。」
 
　
那麼說着愛莎再次含住了肉棒。
 
然後淫糜的水声响了起来。（其實後面还有半句，反正就是继续了。ディープストロークを続けていった）
 
 
「ばぼっ！ごぼっ！じゅぼ！ぼぼぼっ！」

 
「好夸张的声音啊⋯⋯！」
 
「ジュッボォ！ジュッボ！ん、ぼぶぅ！」（WTF）
 
 
絶世美女中的美女的愛莎發出下流的声音。
 
正在玷污美麗的東西这样的反差让我欲罢不能（！）
 
 
不知道愛莎是否理解这件事，满脸淫荡的上斜眼看着我。
 
露出一副色情的表情，将肉棒从根部含住。
 
用手托住蛋蛋，優しく転がしてもいた。（这句話没看懂，是溫柔的搓着吗）
 
 
「我的口淫怎麼样？龍。」
 
「现在就想射了」
 
「还不能去哦。我的侍奉现在才开始。」

 
配合手淫愛莎又加快了口交的速度。
 

「じゅぶ、じゅぼ、じゅっぼ！」
 
「再快一点」
　
 
嘴角流出口水，声音变的更大了。
 
 
「じゅぼ、じゅぼっ、ぼぼっ！再激烈一点？」
 
「啊啊」
 
「那我就帮你吸起来」

 
那麼說着，アイシャは強烈なバキュームをした。（就是吸真空了，媽媽这个人好可怕）
 
 
「ジュウウウウボオオオオッ！！」
 
「（⊙O⊙）哦！？」
 
不妙，要射了。
 
像是要把陰囊裡的精液全部榨出来一样被吸着。
 
愛莎让脸颊变窄，将肉棒吞入喉咙深處。
　
 
「ごっぼ、じゅぼっ！ジュボボボボボボォオォォォオォ！！」
 
「Ku⋯⋯⋯差不多要⋯⋯」
 
「龍，我說过不行了吧」
 
「愛莎⋯⋯！」
 
 
愛莎用手压住肉棒的根部。
 
积攒的精液在那裡停住了。
 
　
 
「咕啊⋯⋯！」
 
　
 
没射精算是不错的，把精液止住也是很辛苦。
 
肉棒嗙嗙的肿了起来，现在也要爆發一样。
 
　
 
「唔呼呼。口交的刺激似乎太強了呢」
 


插图



「哈啊哈啊⋯⋯！忍耐也是很辛苦的啊」
 
「那，这回这个如何？」
 
　
 
愛莎抬起上半身，丰满的胸圍露了出来。
 
然後，就那样将我的肉棒包了起来。
 
　
 
「哦，噢噢⋯⋯！」
 
　
 
被說成那样大的我的肉棒，被愛莎完全藏在了胸中。
 
被柔软的肉包裹着，产生與口交不一样的快感。
 
　
 
「阿拉，龍的肉棒不見了呢」
 
「那是因为愛莎的胸部太大了吧。」
 
「但是，这样做就能看到了哦」
 
　
 
把胸部往下挪，龟頭就冒了出来。
 
乳與乳中間夹住的肉棒流出液体。
 
　
 
「就这样上下⋯⋯嗯、呼嗯、嗯嗯！」
 
「好、好爽⋯⋯！」
 
　
 
没想到被爆乳做乳交的日子会来，做夢都没有想过。
 
愛莎稍微流了些汗，像是润滑油一样舒服的刺激着。
 
　
 
「变的这麼大就足够了吧」
 
「怎麼了？」
 
　
 
愛莎很开心的笑着，把我推倒了。
 
　
 
「这回轮到我坐在上面了。」
 
  

1-12 ★アイシャに学ぶ女の抱き方　ご奉仕編２ 
[１２話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第１２話 向愛莎學习啪啪啪的方法 侍奉篇②
 
　
 
坐在上面？⋯⋯
 
也就是說，要做騎乘位吗！
 
　
 
「唔呼呼。龍，你嘴角在笑哦。我坐在上面就那麼开心吗？」
 
「當然了。騎乘位是我喜欢的一个体位之一啊。」
 
　
 
虽然推倒女人也很开心，只是躺在那裡也挺喜欢的。
 
本来，我就是个懒惰的 人，经常考虑轻鬆才是最好的。
 
　
 
「虽然不知道能不能回应你的期待，就让我努力一下吧。」
 
「啊啊，交给你了。」
 
　
 
愛莎这样的女人坐在我身上动着腰什麼的简直是太棒了。
 
我在床上躺下，等着她来。
 
　
 
「ふふ（笑声），是不是比剛剛还大了？」
 
「どうだろうな（恕我語文没學好。男主想表示隨你想像的意思）」
 
「表现出了你的期待啊。那，进去了哦」
 
　
 
在我身上分开双腿的愛莎将肉棒抵在細缝处。
 
隨之愛液就流了下来，浇在了我的肉棒上。
 
　
 
「就只在說我，愛莎不也很期待吗」
 
「是啊。早就想试一试坐在上面了。」
 
「喜欢动腰吗？」
 
「虽然被推倒也很喜欢，但按照自己的节奏做也很不错嘛。」
 
　
 
喜欢騎乘位的傢伙一般都有痴女的素质。
 
在喜欢色女的我来看，像愛莎这样的傢伙和我的相性是最高的了。
 
　
 
「愛莎，就按你所期望的动腰吧，想高潮就高潮吧。」
 
「是我让你高潮哦，龍。」
 
「我很期待。」
 
　
 
我和愛莎一起笑了。明白了两人之間互相契合。
 
　
 
「那我放进去了哦⋯⋯！」
 
　
 
愛莎自己将缝隙扩大，就那样慢慢的把腰沉了下来。
 
因为没有處女摸，ぬぷぬぷ（就是进去的声音）肉棒就这样进入愛莎的腔内。
 
　
 
「嗯、唔唔！进来了⋯⋯呢」
 
　
 
虽然說已经貫穿了，不愧是愛莎的裡面，很窄啊。
 
與其說是一口氣进去的，不如說是一点点向深處推进的感覺。
 
　
 
「差不多⋯⋯！差不多全部都进来了呢」
 
「啊啊，全部都进去了」
 
　
 
嗙，的一声屁股肉發出声音，已经完全插入愛莎的裡面了。
 
　
 
「哈啊哈啊，就算你說按照我的节奏，只是到现在就已经快不行了。」
 
「你一颤一颤了啊，高潮了吗？」
 
「还，还没有哦⋯⋯」
 
　
 
从她脸紅移开視線的地方来看可能已经稍微高潮了啊。
 
真是的，下流的女人啊。
 
　
 
「好了，要动腰了哦」
 
　
 
大胆的将腿以Ｍ字劈开的愛莎上下动起了屁股。
 
每當屁股向下撞就發出嗙嗙的声音，愛莎發出了娇喘。
 
　
 
「哈啊、唔嗯！好，好厲害！好硬！」
 
「喂喂，不会已经要高潮了吧？」
 
「別，別說蠢話！」
 
　
 
愛莎已经失去了沉着。
 
我再继续观察一会兒她的样子吧
 
愛莎全身都充斥着色情的味道。
 
稍微动一动腰那巨大的胸部就摇动碰到我的身体改变成下流的形状。
 
明明看着下流的改变着的胸部兴奋，又看到张开大腿的結合部真是让人頭痛。
 
　
 
「哈嗯，果然龍的肉棒是最棒的。好想就这样一直体会这種感覺。」
 
「是吗，我也很喜欢啊，你坐在上面。」
 
「就，就知道显摆餘裕⋯⋯！」
 
　
 
愛莎的身体开始微微颤抖，腔内也突然变紧了。
 
只是那样就想去了，但是
 
　
 
「从下面看的景色也不错啊」
 
　
 
仰望超巨乳的愛莎的胸部也是不错的事情。
 
　
 
「一直盯着我的胸部看，就那麼喜欢吗？」
 
「这麼大形状还如此好的胸部，很难看到啊」
 
「想揉也是可以的哦。你看⋯⋯」
 
　
 
愛莎握住我的手押向了自己的胸部。
 
我的手一瞬間就占满了愛莎的胸部。
 
　
 
「啊，嗯。好棒⋯⋯！被龍揉着就要高潮了！」
 
「好软啊」
 
「揉的再強一点」
 
　
 
像是在揉面包一样，开始激烈的揉起了愛莎的胸部。
 
中途，想着揉的太用力会不会弄疼她，結果愛莎發出了很舒服的的声音。
 
　
 
「哈嗯！腰停不下来⋯⋯！和龍性交变的只是追求快樂了！」
 
「那样就好了吧。性交是很舒服的。」
 
「我体会到了身为女人的好处。」
 
　
 
愛莎进一步的加快了腰的动作。
 
因为身体前屈的原因，胸部向下面垂着，贴在了我的身上。
 
　
 
「我身为男人真是太好了。因为能抱你这样的女人。」
 
「龍⋯⋯！能这样和你性交我很幸福。」
 
「我也是」
 
　
 
愛莎的裡面开始痉挛了。
 
　
 
「要去了吗？」
 
「啊，啊嗯嗯！忍，忍不了了呢，嗯嗯！！！」
 
　
 
从剛剛起就一直在忍耐了吧。愛莎的眼裡浮现出了泪水。
 
　
 
「还和我說不准高潮呢」
 
「Ku，呼啊嗯！別說这麼欺负人的話。都是因为你的肉棒太棒快让我失去理智了啦⋯⋯！」
 
　
 
愛莎动腰的速度又一步加快了。
 
屁股反彈着，肉與肉之間發出嗙嗙的声音变的更大了。
 
　
 
「哈啊哈啊，龍⋯⋯要去了，射出来」
 
「可以射出来吗？」
 
「我想要你的種子⋯⋯！」
 
「好吧」
 
　
 
既然被愛莎撒娇（就是发嗲）了就没有不答应她的道理。（总覺得意思有点偏，アイシャにおねだりされてしまったら応えないわけにはいかない。）
 
　
 
「愛莎，射了⋯⋯！」
 
　
 
我抓住愛莎的屁股，就那样用力的拉过来。
 
　
 
「啊啊啊啊！裡面！！！碰到最裡面了！！！」
 
「射了⋯⋯！」
 
「射出来！射出来！！我也要去了⋯⋯去了！！！！！」
 
　
 
ビュルルルルルルル！！（大家都熟）
 
　
 
被騎乘位推倒，我射精了。
 
愛莎弯着身子扭动着身体。
 
　
 
「哈啊哈啊，射出来了⋯⋯！龍的種子⋯⋯！」
 
「感覺如何？」
 
「最棒⋯⋯！」
 
　
 
愛莎抬起腰让肉棒滑出赖，精液从裡面流了出来。
 
　
 
「啊啊，流出来的把龍的肉棒弄髒了呢」
 
　
 
愛莎又一次四肢着地舔起了肉棒。
 
　
 
「れろ、れろれろ⋯⋯ちゅぱ。帮你弄乾净」
 
「連清理也帮我做吗⋯⋯！」
 
「ちゅっぽ⋯⋯！ちゅぱ、ちゅぱ。⋯⋯好了，弄乾净了哦」
 
「干得不错」
 
「这也是为了龍嘛。只要你高兴我什麼都願意做。」
 
「是吗⋯⋯」
 
　
 
和愛莎合为一体，我想實现愛莎的願望的心情变的更強烈了。
 
让统治世界的女王们变成的我女人的目的也是。
 
但是，为了那个有必须要完成的問题。
 
我像愛莎發出了提案。
 
　
 
「愛莎，为了打倒神让我变強吧。这个世界我所不知道的地方还有很多。」
 
　
 
我这麼說道，愛莎就NICO的笑了。
 
　
 
「恩恩，你有魔法和性交的才能。我会帮你鍛鍊它们的。然後，最终将抵達」
 
　
 
──世界最強的男人
 
愛莎那麼說道。
 
  

1-13 チート＆チート 
[１３話　作弊＆作弊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我被召唤过来已经过了一个月了。
 
在这期間，我从愛莎那裡學习了很多事情。
 
其中之一──魔法。
 
虽然事到如今也没有說的必要了，这个世界存在魔法，只要是拥有魔力的人都能使用。
 
持有魔力的人，不论種族，在这个世界出生的人似乎或多或少都存在着魔力。
 
問题在於那个魔力的量。
 
女性有着压倒性的魔力量，男性则是幾乎沒有。
 
如今文明变的發達，靠魔力来使用的道具也被开發出来，如果没有魔力就无法使用。
 
因为这个原因，男性的生活水平很低。
 
考虑到在权利方面男性也處於劣势，为这个世界的男性感到不幸。
 
还有更可悲的地方。那就是，腕力。
 
不知是否因为食物的文化不發達，这个世界的人基本都很細小（？就是又小又短）
 
　
 
就算是没怎麼运动的我，在这个世界也算是身材庞大的男人了。
 
就印象来看，就感覺是平均身高很低的旧时代。
 
还有，在召唤时女騎士也說过，腕力可以用魔力来增強，利用增強的腕力来做道具。
 
不过幸虧增強的腕力和我的腕力差不多，我在这个世界也没有感覺到不方便的地方。
 
只是，这个世界的男人活的很辛苦。
 
比如說，杯子太重拿不起来的时候也有。真的在这个世界生活是很累人的。
 
顺便一說，戰鬥的时候似乎会进一步的強化腕力。
 
靠那样女人们通常能發挥更強的力量戰鬥。
 
根據場合也有利用那个来虐待男人吧。
 
那样想着就浑身感到不舒服。
 
　
 
「說到魔力⋯⋯」
 
　
 
我似乎持有比女性更多的魔力，在这一个月裡，被愛莎好好的鍛鍊了一番。
 
愛莎因为是神子，她也持有平均人类以上的魔力，魔法的才能也很高。
 
但是，因为把我召唤过来使用了魔力，现在还很少。
 
即使魔力量低下，还是能教我關於魔法的事，我从她那裡好好的學习了。
 
訓練結束的时候愛莎则是
 
　
 
「你还真是吸收的快⋯⋯不對，已经是可以叫做天才的水準了」
 
　
 
这麼說了。
 
虽然没有實感，但似乎很厲害。
 
　
 
「是吗？我只是照着你說的去做了而已」
 
「你进行的訓練是宮廷魔術師水準的。⋯⋯也就是說，你接受的是世界最高級別的訓練哦」
 
「⋯⋯为什麼一开始就让我做难度那麼高的啊」
 
　
 
的确，突然让我引起雷电，让我製作巨大的岩石之类大東西起頭。
 
嘛啊，與其說愛莎的訓練很斯巴達，S的一面也不是现在才有的。
 
　
 
「我认为龍是有才能的。所以想看看你能做到哪一步呢。尽量不让你有先入为主的观念，想试试先教你上級魔法会怎麼样呢」
 
「真是的⋯⋯只是运氣好顺利了而已」
 
「不，并不是运氣好」
 
　
 
愛莎說道
 
　
 
「你是異世界人⋯⋯然後，比这个世界的人拥有更多的知识。正确来說，是想象力呢。」
 
「想象力？」
 
「比如引發雷电的魔法，要是按照正常的方法来教的話，首先要记住把水蒸發掉的力（应该是能吧）。之後，學习记住空氣中存在着水滴」
 
　
 
简而言之就是从基础开始學吗
 
的确，想要引發雷电云是必要的。要产生云则是⋯⋯⋯
 
恐怕是要知道这样一个顺序吧。
 
嘛啊，先不說雷电电氣是不需要哦云的，那样的事情也不明白吧。
 
愛莎继续开始說明。
 
　
 
「要思考蒸發掉的水消失到了哪裡」
 
「为了要让人察覺到那点，所以要从让其蒸發的地方开始教吗」
 
「嗯。但是，这个世界有七成的人只停止在认为水就那样消失了。并不能理解到空氣中含有水分这件事。」
 
　
 
正因为科學并不發達，那样的想法不会有也是理所當然的吧。
 
　
 
「也就是說，因为我了解生成雷电的过程所以我做到了是吗？」
 
「没错」
 
「即使这样，我也不是专家不明白的地方也有很多啊」
 
「重要的并不是理论。而是从起点到终点的形成的大致。过程魔法会解決的。」
 
「原来如此。」
 
「顺带一提，咏唱是指把那个过程用古代語說明。所以，只要咏唱魔法就能使用。嘛啊，如果是上級魔法也并不是仅仅咏唱就可以的呢」
 
　
 
确實，我的情况，该怎麼做才能按照說的一样来訓練的。
 
这就是愛莎所說的终点吧。
 
只要明白了终点，起点只要是某種契机就好了。
 
　
 
「龍，你还有另外一个特殊的地方。」
 
「特殊的地方？」
 
「那就是──无咏唱」
 
　
 
在漫画和动漫裡出现的，不需要咏唱咒文就能使用魔法。
 
我是因为在腦海中印象出来所以不需要咏唱吧。
 
　
 
「我想只要有你的想象力怎样的现象都可以引發。从想像中创造出来呢」
 
　
 
起点和终点的联接很重要嘛。
 
我认为那样的話也有许多實践的办法吧。
 
　
 
「另一个特殊的服就是魔力的量。这个的話你可以想像幾乎是无限大的。訓練了也完全不会感到疲勞吧？」
 
「嗯」
 
　
 
还以为是教导了简單的魔法所以完全不会累。
 
　
 
「因为是无限大，本来需要花十年以上的訓練才能在一个月裡就完成了哦」
 
　
 
⋯⋯愛莎真的是做了不得了的事情啊。真虧我能忍耐下来了。
 
　
 
「嘛啊，你是我看上的男人嘛。那種程度都做不出来可不行。」
 
　
 
關於魔法幾乎已经理解了。
 
虽然關於运用方面还想要一些经验，大抵的事情都能办到了。
 
因为能使用魔法，自由度也会提高吧。
 
正所谓是外挂。
 
还有就是關於絶對魅惑魔法。
 
關於这个我也有很多明白了的地方。
 
总結一下大概是这样的感覺。
 
・魅惑⋯⋯简單来說，就是让人強制性的迷上我。說到底也只是迷上我而已。
 
・能魅惑的對象⋯⋯只要是有意志的東西，无论男女和種族。
 
・魅惑的时間限制⋯⋯（恐怕）永久
 
・魅惑的範圍⋯⋯魔法陣能张开的範圍。现在是半径十米左右。
 
・魅惑的使用回數⋯⋯无限制（正确来說，到魔力枯竭位置。只是，因为魔力不会枯竭所以事實上等於是无限制）
 
　
 
・魅惑的开關⋯⋯自由
 
・施加魅惑的回數⋯⋯无限制
 
虽然还有并没有完全把握的地方，也就是能自由的让對手迷上我。
 
这也是外挂。
 
魅惑外挂啊。
 
只是，愛莎注意到了一点
 
　
 
「絶對魅惑的力量⋯⋯說到底也只是魔法哦」
 
　
 
愛莎想說什麼我清楚。
 
比如說，持有防御魔法的術的人或者将其无效化的人出现的时候，就不能按照预定的计劃行动。
 
但是，那样也有那样有趣的地方吧。
 
　
 
「龍，你已经得到了能周游世界的能力了」
 
「愛莎，感謝你。」
 
　
 
这样必要的力量就凑齊了。
 
还有就是
 
　
 
「把女王们变成我的女人」
 
「呼呼，似乎有幹劲了呢」
 
「和愛莎同等級的好女人吧？我已经想抱的不得了了。」
 
「明明和我每天都在做却說那样的話吗？」
 
「不如說正因为和愛莎一直做啊。因为你的關係性欲方面也变成无穷尽了」
 
　
 
一邊訓練，我和愛莎一直在做愛。
 
多虧了那样，做愛技巧也掌握了。
 
那麼
 
　
 
「──开始为了攻略五个女王的作戰会议吧」
 
  

1-14 作戦会議 
[１４話　作戦会議] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
统治着这个世界的五个女王。
 
为了开启前往神所在之处的道路需要这幾个女王持有的秘宝。
 
然後，把神打倒，改变世界的真理。
 
这个就是我和愛莎的契約。
 
　
 
「那，从谁开始攻略呢？」
 
　
 
我和愛莎喝着茶討论着。
 
顺便一說，给我们沏茶的是施加了魅惑魔法的女騎士们。如今已经是完全听我命令的顺从的宠物了。
 
　
 
「說的也是啊。也得考虑對手的戰鬥力和地理位置才行呢」
 
「离这裡最近的地方是哪裡？」
 
「应该是魔女住的地下宮殿吧」
 
　
 
地下宮殿。的确像是魔女住的地方啊。
 
　
 
「那麼，最棘手的是谁？」
 
　
 
虽然是理所當然的事情，好好把握對手的戰鬥力是必要的。
 
这邊的戰鬥力幾乎沒有。
 
　
 
「还要看是以什麼为基準来衡量，如果單纯的以兵力和规模来說女帝是最棘手的。」
 
「女帝⋯⋯⋯记得是，统治人类的国家的吧」
 
「嗯。世界的八成都是她的国家哦」
 
「还真是大啊」
 
「其他还有妖精和魔族，天空人吧？虽然單体的力量可能很強，但并不大（应该是指領土）」
 
　
 
世界的一半都是人类不会不自然吗。
 
拿我的世界来說的話，歐亞大陸整个变成了一个国家的感覺吧。
 
只是，不属於フォルツァンド（地名）的人类的国家也存在。
 
　
 
「巫女呢？」
 
「那裡是岛国所以并不大。从戰力方面来看并不是那麼強大呢」
 
　
 
原来如此。
 
但是，如果是那样就有在意的地方了。
 
　
 
「明明也是人类的国家，为什麼从フォルツァンド獨立出来了？」
 
「也有因为是岛国的關係，那裡有獨特的特产」
 
「特产？」
 
「黄金哦」
 
　
 
也就是黄金之国日本吧。
 
听到巫女和ジャポネル（我没记错是就是巫女的国家来着？）就在想会不会是类似日本那样的国家。
 
　
 
「說白了世界的货币都是用ジャポネル的黄金为基础製作出来的」
 
　
 
恐怕是因为政治方面的原因才能保持獨立的吧。
 
　
 
「还有，ジャポネル有很多特殊的人类，在那方面来說也是难以接近的国家」
 
「所以才从フォルツァンド獨立出来的吧」
 
「然後，你要怎麼做？按照统治的国家的规模来說的吧⋯⋯」
 
　
 
女帝
 
↓
 
天女
 
↓
 
魔女
 
↓
 
聖女
 
↓
 
巫女
 
　
 
「差不多这種感覺吧」
 
　
 
愛莎以规模从大到下的顺序排了出来。
 
那麼，该怎麼做呢。
 
　
 
「我认为照理论来說的話从小的国家开始攻略比较好」
 
「不，还是不要那样了」
 
「为什麼？」
 
　
 
即使我有魅惑能力，也只有我和愛莎两个人。
 
被拖入數量的戰鬥就会变的不利。
 
即使再小對手也是国家啊。
 
　
 
「我覺得尽可能的快点行动比较好。我们的存在被發现了也很麻烦。」
 
「你說的也是。被制定了對策的危險也有。那麼，从哪开始？」
 
「首先是──女帝。攻陷フォルツァンド」
 
　
 
我那麼說着，愛莎像是无語的叹了口氣。
 
　
 
「龍，没想到你居然那麼无谋。为什麼要盯上最大的国家呢？」
 
「理由很简單。把フォルツァンド攻陷，获得巨大的戰力。那样的話剩下的国家就简單了」
 
「虽然你那麼說也有道理」
 
　
 
愛莎还是一脸无法接受的样子。
 
　
 
「并不是没有计劃」
 
「诶？」
 
　
 
愛莎很感兴趣似得身体向前倾
 
　
 
「怎麼回事？」
 
「为了攻略フォルツァンド首先要先把魔女变成同伴。万幸的是离这裡最近啊」
 
「使用魔女的兵力去攻陷フォルツァンド呢」
 
「啊啊」
 
　
 
關於这个世界的基础知识已经从愛莎那裡听說了。
 
统治国家的女王拥有压倒性的权利，国民们服从着那个权利。
 
然後，各个国家禁止互相干涉，保持着獨立。
 
先不說是否友好，防止了国家之間的戰争。
 
考虑到女王的权利，从某方面来說也算是和平的世界。
 
还有，
 
　
 
「魔女居住的地下宮殿很难被人發现吗？」
 
「是啊。因为在地下，谁也不想接近魔族住的地方吧。接近的生物似乎也无法回来。」
 
　
 
那就太好了。
 
顺利的話，女帝可能会在不知情的情况下攻过来。
 
　
 
「使用魔女的兵力这点我明白了。但是，說不定并不会变成同伴哦。因为互相不可干涉。」
 
「那就到了魅惑之力出場了」
 
　
 
魅惑她，重要的是变成我的東西。必要的話也對其他人也施加魅惑。
 
反正是外挂。总是会有用法。
 
　
 
「數量上的不利怎麼办呢？」
 
「首先谨慎一点行动。然後就是，一邊旅行一邊收集情报，寻找协助者」
 
　
 
现状还很平静（？現状はフラットな状態なんだ。フラット是地面平坦的意思啊⋯）
 
　
 
进行旅行同时临机应变做出對应就好了。
 
　
 
「我明白了。」
 
　
 
愛莎像是认可了一般点了点頭，然後笑了。
 
　
 
「呼呼，突然就瞄準フォルツァンド这一点还真是像龍的作風呢」
 
「没错吧？」
 
「フォルツァンド陷落的話，一口氣就能成为国家的王了」
 
「王吗⋯⋯」
 
　
 
并没有多考虑站在顶点的事情。
 
　
 
「我對政治没有兴趣。我想要的只有女人而已。」
 
「很坦率呢。まさに覇王よ（想說男主很像霸王吧）」
 
「旅行途中把找到的女人都上了会很有趣吧。庫庫庫（笑声）」
 
　
 
把认为可愛的女人在當場侵犯是最棒的。
 
在我原来的世界的話，这就只是犯罪而已。（不不不，你这样也是犯罪）
 
　
 
「既然決定了目的地，要準備了哦」
 
「我知道了」
 
　
 
这裡有很多的女騎士在。
 
让她们帮忙準備是很简單的吧。
 
　
 
「好了，走吧，为了把世界上所有的女人奴隷化，变成我的後宮」
 
　
 
──我在这裡迈上了成为霸王的道路。
 
  


２. 章魔女ユニス
2-1 ★魔女ユニスの性趣味 （图） 
[１話　★魔女尤妮丝的性趣味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
统治世界的女王之一—魔女尤妮絲・尤妮絲。
 
她作为魔族的女王，在地下宮殿ケイオスアダルト（地名）管理着魔族。
 
魔族是與人不同的種族。
 
虽然在远古时期與人族引發过戰争，现在以双方互不干涉的方式过着日子。
 
外观上，从接近野獸和怪物的形态到與人类幾乎沒有区別的形态都在广泛出现
 
魔女尤妮絲从外观上看，怎麼看都只是一个十六歳的少女。
 
艳麗的褐色皮肤，以及无法想像是少女的丰满身体。
 
露出度极高的衣服上像要掉下来一般的巨乳
 
从短裤上可以看到尻タブ，好細。
 
小小的蛮腰與被过膝袜包裹着的大腿都显得很工口。
 
正是愛神（Eros）的化身。
 
然後，尤妮絲活用自己的身体，享受着自己的性趣。
 
那是
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢！停下啊啊！要去了！！！！」
 
　
 
男人的叫喘声在地下宮殿中回荡。
 
　
 
「啊—啊，已经去了吗？好无趣啊。」
 
　
 
在男人腰上动着的，正是魔女尤妮絲。
 
她有着與人类的男人性交的兴趣。
 
　
 
「棒子又小，牛奶也不出来⋯⋯真是无趣。」
 
「哈啊哈啊⋯⋯这个怪物到底是什麼啊」
 
「哟—西，再来一發。」
 
　
 
尤妮絲以騎乘位的姿势继续动起了腰。
 
　
 
「等，等一下！」
 
「不要？」
 
「已经立不起来了！」
 
「真是丢脸啊，不过没關係啦。」
 
　
 
像是画圆一般的动着腰，尤妮絲开心的笑着。
 
　
 
「你看～越来越硬咯？」
 
「啊、嘎！这、这是什麼？」
 
「这說明还能继续對吧」
 
「不，不行了！为什麼会违反我的意志！啊啊啊啊啊！」
 
　
 
尤妮絲并没有使用魔法让他立起来。
 
但是，男人的身体老實的起了反应
 
　
 
「我啊，能让人的慾望⋯⋯特別是性欲增大。只要还有牛奶多少次都能让它立起来哟？」
 
「別，別开玩⋯⋯！」
 
「我要动了哦？えいっ、えいっ（拟声词，大家都懂）！」
 
「啊啊啊、住手啊啊啊啊！」
 
　
 
男人的悲鸣再次响了起来。
 
男人最初也是一脸色眯眯的样子，但是隨着时間，脸色越来越惨白。
 
　
 
「唔哦哦哦哦哦！太、太激烈了⋯⋯」
 
「呼呼，听着男人的悲鸣总是会兴奋呢？」
 
　
 
尤妮絲把手架在男人身上，不停地做着抽?插运动。
 
从根部到尖端所有部位都给與刺激。
 
　
 
「诶？已经要去了吗？开始抽搐了哦？」
 
「已、已经不行了。求你了，住手吧。」
 
「我才不听那種请求呢。」
 
「媽个鸡！就不应该来这種地方的！」
 
「真是笨蛋啊。被慾望迷惑了双眼才会变成这样。」
 
　
 
虽然不知道是被怎麼說才来到这裡的，恐怕是听到可以做很工口的事情吧。
 
男人真是愚蠢的生物啊。
 
　
 
「啊，棒子开始变大了。」
 
　
 
感覺到棒子变的越来越大了。
 
　
 
「已经要去了吗？太快了啦。」

「啊啊啊，要出来了，要出来了！！！」
 


插图



「算了，就让你去吧。」
  
尤妮絲加快了尻的动作。
 
然後
 
「呜哦！」
  
男人翻着白眼，射出了牛奶。
 
因为完全感覺不到牛奶，尤妮絲一脸无聊的嘟起了嘴。
 
「噗。就这样子啊？」
 
用抱怨的口氣說出口，尤妮絲抬起尻。
 
从洞裡流出少量的牛奶，这麼一点根本无法满足她。
 
尤妮絲身下的男人一动不动，完全变成了一个廢人。
 
并不是比喻，如同文字一般变成了廢人。
 
和尤妮絲啪啪啪，挤出牛奶的男人，被她榨乾生命的男人将会死亡。
 
因为这一点，常常流出来到这个地下宮殿的男人总是有去无回的流言。
 
「尤妮絲大人，又把人族的男人殺掉了吗？」
 
来到尤妮絲身邊的是她的使魔梅利娅（メリア）
 
虽說是使魔，并不是蝙蝠那样的形状，而是接近於人类。
 
比尤妮絲稍高，看上去有種姐姐的感覺。
 
「今天这个只坚持了两發而已。」
 
「这不是很好了吗，前天的男人是一發，再之前的男人只是看到尤妮絲大人就挤出了牛奶，就那样死了」
 
「偶爾也想和差不多能射个五六發的男人玩嘛。明明只要五發左右就好了。⋯⋯啊，把那邊洒出来的牛奶擦一下哦。」
 
「谨遵吩咐。」
 
梅利娅接近床邊洒落的牛奶，用手指擦拭，然後就那样⋯⋯
 
「ぺろ（舔）」
 
舔了起来。
 
「一点都不美味吧，梅利娅？」
 
「是的，味道很淡并不是符合我个人的味道。」
 
說到使魔的梅利娅，她的種族是夢魔
 
不止尤妮絲的性欲很旺盛，實际上梅利娅也有着不少的性欲。
 
在工作的間隙，常常偷上男人。
 
尤妮絲和梅利娅在魔族中也是特別的存在。
 
她们能通过获取男人的牛奶使魔力获得补充亦或者储存。
 
但是，大部分魔族无法做到这些。
 
「尤妮絲大人，如果啪过頭的話男人馬会消耗完的哦」
 
「又不碍事，我想做嘛。」
 
「您就算那麼說也⋯⋯」
 
尤妮絲與某个女商人正在做着生意。
 
女商人通过将男人送到这裡来，能获得只有魔族才能製作的高價的装飾品。
 
通过这種生意，尤妮絲才满足了自己的慾望。
 
「梅利娅，没有其他的男人了吗！？如果不是人族的男人我无法满足啦」
 
「我就知道您会这麼說，馬上就去準備。」
 
「真的？太好了！不愧是梅利娅」
 
尤妮絲抱向梅利娅，用脸摩擦了起来。
 
胸和胸紧贴在一起形状产生改变。
 
「请放开我，尤妮絲大人，我虽然是夢魔，但我不想被尤妮絲大人吃掉。」
 
「诶─偶爾啪一下嘛」
 
尤妮絲不只是男人，連女人也不放过。
 
如果是女人的情况，不是特別漂亮的美少女并不会兴奋。
 
「真是没有办法，梅利娅就等下次机会吧」
 
「下次也请住手，尤妮絲大人和女的啪啪啪的时候太刺激了。」
 
「但是，大家都很高兴啊？」
 
「因为比男人做的好嘛，即使如此也请允许我拒絶。」
 
在这样下去自己也会变成目标。
 
这麼想着的梅利娅直奔主题。
 
「虽然不是那个女商人的途径，我發现了一个很有趣的男人。」
 
「有趣的男人？」
 
然後，梅利娅如此回答道。
 
「──異世界人。看上去并不是这个世界的男人。」
 
听到那个的尤妮絲开心的舔了舔舌頭。
 

2-2 ★魔女ユニスと異世界人 
[２話　★魔女尤妮丝和异世界人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嘿诶，異世界人吗？」
 
　
 
尤妮絲嘴角浮起微笑。
 
她的腦海中浮现出關於異世界人的知识。
 
在这个世界，传說偶爾会有異世界的居民出现。
 
那些人拥有與这个世界不同的能力與知识，给世界带来各種各样的革命。
 
話虽如此，上述所說的異世界人出现的事例幾乎沒有，习惯不了異世界的生活就那样死去的人也有许多。
 
知识，尤妮絲對異世界人持有性趣。
 
　
 
（唔呼呼，不知道異世界人如何呢。棒子大不大呢？）
 
　
 
她只是想着如何啪啪啪。
 
即使才剛剛與男人啪啪啪过，完全可以說没有满足。
 
　
 
「梅利娅，快让我見見那个人。」
 
「谨遵吩咐」
 
「会是个怎样的男人呢」尤妮絲低声念着
 
　
 
然後
 
　
 
「尤妮絲大人，我把人带来了。这个人似乎出现在我们宮殿附近，被同胞们抓住了。」
 
「怎样都好啦。快点让我看看棒⋯⋯不對，看看那个人。」
 
「是」
 
　
 
梅利娅把一个男人带了过来。
 
　
 
「他的名字似乎叫──Gongtengdahui」
 
「工藤大辉？该怎麼叫才好啊？」
 
「似乎叫大辉就行了。」
 
「OK-?那麼，大辉。到我这裡来。」
 
　
 
尤妮絲（这裡作者可能打错名字了，应该是梅利娅。）将男人推出来
 
　
 
「喂，你幹嘛啊！住手，巴嘎雅羅─！」
 
　
 
可能是因为太暴躁，男人的两隻手被锁链束缚着。
 
　
 
「你就是大辉吗？」
 
「啊啊？是啊！」
 
「非常抱歉，尤妮絲大人。这个男人，因为混乱现在显得很慌张。」
 
「没事没事？大辉，你是異世界人吗？」
 
「这裡不是我所在的世界。在你看来我算是異世界人吧。」
 
「什麼时候到这裡的？」
 
「剛剛啊！我记得好像快被卡車碾过去了，在那之後⋯⋯回过神来就在这裡了。」
 
　
 
尤妮絲嘴角扬了起来。
 
　
 
（不会错⋯⋯是異世界人！）
 
　
 
異世界人可以說在穿越世界的时候的记忆一定会不记得。
 
从服装和体格上来考虑也不像是这个世界的，是異世界人这一点应该不会有假。
 
大辉似乎也能理解異世界的事情，向尤妮絲发問了。
 
　
 
「是你吗！把我召唤过来的！？」
 
「召唤？那个，不是我哟？」
 
　
 
召唤那種要使用庞大魔力的東西，不可能简單做到。
 
　
 
「那，为什麼我会在異世界啊！？」
 
「我怎麼知道啊。嘛啊，不是有偶然这一說吗？」
 
「偶然⋯⋯異世界穿越吗」
 
　
 
不顧隨意的回答，男人显得理解了的样子变安静了。
 
这種理解能力，果然是因为是異世界人吗。
 
　
 
「照这麼說是那个吗！我有什麼使命是吧！你想让我當勇者吗！？」
 
「勇者～？那货，我最討厌了哦。」
 
　
 
身为魔族的尤妮絲就連勇者这个词都不想听見。
 
　
 
「那个流向⋯⋯难道你是魔族吗！？那麼，你要让我當魔王吗！？」
 
「不是，魔王是我啦」
 
　
 
为什麼要把魔王的位置让给初次見面的男人啊
 
　
 
「那麼，是外挂吗！？要给我外挂吗！？」
 
「⋯⋯这货在說什麼東西啊？」
 
　
 
尤妮絲朝梅利娅的方向望去。
 
　
 
「我不知道。」
 
　
 
使用像是呆住了一般叹着氣摇了摇頭。
 
　
 
「那为什麼我会到这个世界来啊！！！」
 
　
 
大辉發出大叫，抱住了頭。
 
小孩子会對传說中的英雄感到憧憬，尤妮絲感覺到與那相同的東西。
 
　
 
「可惡⋯⋯！还以为漫画和小說裡看見的東西变成现實了⋯⋯」
 
「尽說些不明不白的話」
 
「什麼都不给予我的話让我回到原来的世界吧。」
 
「不─要？」
 
　
 
尤妮絲一邊NICONICONI的笑着一邊拒絶
 
　
 
「你开什麼玩笑啊！那我为什麼来異世界了啊！」
 
「不是要當我的性奴隷吗？」
 
「⋯⋯性奴隷？」
 
　
 
大辉张大了嘴巴
 
　
 
「性奴隷是那个吗？心情好的时候拿来發泄性欲的那種⋯⋯」
 
「没错没错？」
 
「为什麼是我？一般不是我率領奴隷去组队才對吧！」
 
「人生才不会是那麼一帆風顺啦」
 
「唔啊啊啊啊啊！为什麼要被魔王說服啊！？」
 
「又没關係，又没關係」
 
「没事啦。还有，我不是魔王是魔女哦？嘛，語感上来說是一样的就是了。」
 
　
 
虽然不清楚是怎麼回事，但似乎與大会所想像的有所不同。
 
嘛啊，虽然是和尤妮絲没有關係的事情。
 
　
 
「撒，难得来異世界，成为性奴隷吧？」
 
「性⋯性奴隷吗⋯⋯」
 
　
 
大辉盯着尤妮絲的身体直直的看了起来，吞了吞口水。
 
　
 
「你，你那个口氣，可以和你啪啪啪是吧？」
 
「恩，每天隨你啪！（前提是你有那个實力）」
 
「真的吗！？」
 
「真的真的」
 
　
 
该說不愧是男人吗。
 
說出可以啪啪啪就馬上咬勾了。
 
　
 
「是，是吗，那样似乎也不壊⋯⋯但是」
 
「有什麼烦恼的吗」
 
「和，和你没關係啦！」
 
　
 
不知为何看上去很狼狈。
 
　
 
「嘛，嘛啊⋯⋯如果你肯和我啪啪啪的話⋯⋯嗯？」
 
　
 
大辉注意到了什麼。
 
　
 
「那，那个⋯⋯後面倒着的那个⋯⋯是男人吧？为什麼？」
 
「那个是和我啪啪啪之後死掉的人（傻了吧）」
 
「⋯⋯死？」
 
　
 
大辉脸色变青了。
 
　
 
「和你啪啪啪会死吗？」
 
「唔—嗯，运氣好的話会活下来啦。我是邊啪啪啪，邊吸取你生命的哟─」
 
「哈啊啊！？怎麼可能会同意啪啦！」
 
「嘛，运氣好的話会活下来的？」
 
「顺便一提，到现在为止有幾个人活下来了！？」
 
「没有哦？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
大辉青着脸往後退去（我也不清楚是不是该这麼翻，就是「卧槽你有毒，我走」这種感覺）
 
　
 
「等下啦！你要去哪裡？」
 
「我要回去啊！虽然想啪啪啪但是我还不想死！」、
 
　
 
「诶──」
 
　
 
早知道就不說死了隨便說下混过去就好了。
 
尤妮絲稍微有些後悔。
 
　
 
「我才不要待在这種地方！我可是要成为勇者（笑）的！」
 
「给我站住──」
 
「哦哇！？」
 
　
 
尤妮絲拉了拉锁着大辉的锁链。
 
大辉顺势就向地板倒去。
 
　
 
「你，你要幹嘛啊！？」
 
「在我面前你还想跑吗？」
 
　
 
尤妮絲跨坐在大辉身上，脱下裤子。
 
从下看尤妮絲的身体就是一副絶景吧。
 
大辉睁开眼睛，拼命盯着尤妮絲。
 
　
 
「我身体很棒吧？」
 
「哦，哦哦⋯⋯」
 
「那，啪啪啪也行吧？撒，让我看看異世界人的棒子？」
 
　
 
卟咙（拟声词）勃起的棒子出现了。
 
　
 
（可能还算大的吗⋯⋯？）
 
　
 
虽然對尤妮絲来說还不能满足，但以这个世界的标准来看还算挺好了。
 
　
 
「已经立了嘛？有那个想法了對吧」
 
「都，都是因为你用那種工口的身体靠过来啊！」
 
「呼呼，XXXXXXXXXXXXXXXX」（皮も被ってかわいい─音符（看得懂就看，看不懂⋯⋯反正就是皮那什麼什麼）
 
　
 
「首先把这个皮⋯⋯拨开才行啊？（好吧，上面看不懂看这个应该也懂了）」
 
「唔啊啊⋯⋯！」
 
　
 
手紧紧的抓住棒子，把皮.剥到了根部。
 
　
 
「哇，棒子露出真面目了？」
 
「真的要啪吗？」
 
「當然咯，撒，異世界人的棒子，我开动了？」
 
　
 
ショートパンツを脱いだユニスは、腔にO棒を當て、そのまま腰を降ろしていった（咳咳咳，就是脱下来进去）
 
　
 
「等一下」
 
　
 
突然，大辉喊出了停下
 
　
 
「怎，怎麼了？」
 
「其，其實我⋯⋯是菜鳥啊！所以，住手吧！」
 
「菜鳥⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲發出吃惊的声音。
 
　
 
「那个，第一次⋯⋯我想给喜欢的人，好好的談一場恋愛，在那之後合体。」
 
　
 
最初以为只是不想死撒的谎。
 
但是，尤妮絲看大辉的样子确信了那是事實。
 
　
 
（菜鳥才会有这種纯情的地方嘛？）
 
　
 
正因为这样，和菜鳥啪啪啪才开心。
 
没错──尤妮絲最喜欢菜鳥了。
 
　
 
「就算是最初也可以安心哦！我会把你带到天国的！當然，是真正的意義上？」
 
「住，住手啊啊啊啊啊」
 
　
 
大辉的悲鸣在整个地下宮殿回响起来。
 
──这之後魔女的啪啪啪就开始了
 
  

2-3 ★魔女ユニスの筆おろし 
[３話　★魔女ユニスの筆おろし] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（现、现在到底是什麼情况！？）
 
　
 
工藤大辉不敢相信自己眼前的光景。
 
在自己身上，有一个與年幼的外观相反，工口的双馬尾少女，正準備将立起的棒子埋入。
 
把自己棒子的皮拨开时也是，仅仅是被她触摸就产生快要去了的感覺。
 
　
 
「啊哈？在一抖一抖的动诶。馬馬虎虎还算大的棒子好就没有享用过了呢─」
 
「住，住手！！！」
 
　
 
触碰到湿润的洞口，棒子就那样侵入进去。
 
　
 
（这，这就是啪啪啪的感覺吗⋯⋯）
 
　
 
比自己想像的还要密着，像是纠缠着棒子的感覺。
 
因为比起自己打飞机要舒服的多，感覺之前一个人打飞机的事情就像２B一样。
 
　
 
「唔、嗯⋯⋯进来⋯⋯了！」
 
「啊⋯⋯不，不行了。要射了⋯⋯！」
 
「诶！？」
 
　
 
ビュクビュクビュクビュクビュク
 
才剛进入腔内的瞬間，就馬上要結束了。
 
就連自己也不明不白、剛进入的瞬間，快感一口氣就增加了。
 
尤妮絲露出發愣的表情。
 
　
 
「啊嘞？已经去了吗？」
 
「哈啊哈啊⋯⋯！」
 
　
 
什麼都没做大辉就已经露出一脸疲勞。
 
但是
 
　
 
（不、不妙啊！！感覺超爽～！！）
 
　
 
以棒頭为中心，大辉的棒子被腔壁包裹着，紧紧的夹了起来。
 
感受着至今为止未曾感受到过的快感，一瞬間就过去了。
 
　
 
（这，这就是啪啪啪⋯⋯啪啪啪吗！）
 
　
 
對於第一次啪啪啪大辉兴奋了起来。
 
　
 
「太快了啊。啊啊，因为是处男嘛？」
 
「你，你到底是什麼人啊⋯⋯！」
 
「我是魔女尤妮絲哟」
 
　
 
面對着这像是偶像般的笑脸，馬上就要着迷了似得。
 
　
 
（好，好可愛啊。我和这样的妹紙啪啪啪，从童贞毕业了吗！）
 
　
 
至今为止在黄油和漫画裡看着，憧憬的事情在眼前實现了的感慨很深。
 
　
 
（虽然感覺第一次还是给喜欢的人比较好，这麼舒服的話⋯⋯馬上就死也无所谓了）
 
　
 
因为被快樂冲昏了腦袋，大辉已经无法正常思考了。
 
　
 
「看上去还能继续呢，再来一回嘛！」
 
「啊，啊啊⋯⋯」
 
　
 
还能继续体验那種快感吗。
 
那麼想着，大辉的棒子馬上就立了起来。
 
　
 
「我动腰了哦⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲抬起尻，上下开始摆动。
 
脚呈Ｍ字摆开，那裡显得出清晰可見。
 
　
 
第一次看見女性的那裡，只能用美好来形容了。
 
　
 
（好，好爽。果然異世界是个愉快的地方啊！）
 
　
 
听着啪啪啪的声音，大辉那样想着。
 
於是乎
 
　
 
「唔！」
 
　
 
动了四回腰就去了。
 
　
 
「啊—啊，又去了。算了，看上去也稍微能坚持一会了。」
 
　
 
尤妮絲用一脸平静的表情看着大辉。
 
就連那个眼神，也刺激着剛剛童贞毕业的他。
 
　
 
（这，这算是逆推倒吧）
 
　
 
仿彿是被蛇盯上的青蛙一样。
 
尤妮絲舔了舔嘴唇。
 
　
 
「嗯，嗯嗯～！異世界的棒棒和这邊的似乎有些不一样啊！？」
 
　
 
她對着附近的梅利娅說道。
 
　
 
「梅利娅，你看他和我啪了两回还活着哦！可能还有第三回！」
 
「那真是令人开心的事呢。」
 
　
 
尤妮絲再一次动起了腰。
 
　
 
「不，不妙⋯⋯又要出来了」
 
「再忍耐一下嘛。都第三回了。」
 
「吵死了，Bitch！」
 
「Bitch？」
 
　
 
尤妮絲對Bitch这个词产生了反应。
 
　
 
「Bitch是什麼意思？」
 
「诶？啊、啊啊⋯⋯就是好色的工口女的意思。」
 
「那不就是我嘛！」
 
「所以我才那麼說了嘛！」
 
　
 
如果是普通的女性被称为Bitch是不会开心的。
 
但是，尤妮絲显得很开心。
 
　
 
「像我这样的人在異世界被称为Bitch啊！挺好听的嘛。」
 
「別高兴啊—你这个風流妹紙！」
 
「風流?这个词听上去也不错！」
 
「可惡⋯⋯我的第一次原本是预定黑長直的青春少女的～！」
 
　
 
到底还是没有想到会被褐色皮肤的女表妹紙给拿走。
 
嘛啊，就这样下去也不错也是事實。
 
　
 
「啊～嗯！果然棒子就是舒服啊！好像一直插着啊」
 
「唔噢噢噢噢哦哦哦！別再动腰了！」
 
「太舒服了嘛。棒子的尖端没入肚子在动啦？」
 
　
 
因为过頭的快感，大辉發出了悲鸣。
 
虽然经常在AV里看到妹紙大叫，但似乎明白了为什麼会那样。
 
因为太舒服，声音不受控制就流出来了。
 
　
 
「这个悲鸣好听吧。该說是妹紙没有的声音吗」
 
「惡趣味啊！」
 
「是惡趣味真是不好意思呢？但是，大辉的童贞棒子还在我的裡面哟？」
 
「可，可惡⋯⋯！」
 
　
 
虽然很不甘心，但因为太舒服被幸福感所包圍了。
 
　
 
（お、俺は⋯⋯俺はあああ）
 
　
 
不情願被夺走的童贞和心情舒畅的纠葛。
 
大辉也不抵抗，像是茄子一样被對待。
 
　
 
「大辉，还要忍耐吗？」
 
「我，我是不会去的⋯⋯！」
 
「为什麼？」
 
「我想在黑長直妹紙裡去啊啊啊啊！」
 
　
 
大吼的大辉。
 
尤妮絲则是
 
　
 
「我最喜欢男人忍耐的表情了？再给你激烈一点哦」
 
「唔哦哦哦哦！住手啊啊啊啊！」
 
「你看你看你看！被女表夹着的感覺如何？」
 
「可，可惡啊啊啊啊！」
 
　
 
像是能看見殘影一般高速移动着的尤妮絲的尻。
 
與此同时，在眼前摇晃着的歐派，触碰着脸。
 
　
 
「啊，已经不行了⋯⋯！」
 
　
 
第三次的發射。
 
大辉在无意识之前射了出来。
 
但是，尤妮絲没有停下腰。
 
　
 
「好—棒！第四回了呢。超过第四回的男人还没出现过呢！」
 
「谁，谁管你啦」
 
　
 
說實話，现在并不是說这些的时候。
 
由於剛射完的原因，刺激比之前更強。
 
　
 
「啊啊啊啊，已经不行了！」
 
「要去了？」
 
「要，要去了！！！又要去了！！！！」
 
　
 
像是在黄油裡经常見到的情况，大辉的极限已经快到了。
 
　
 
「这種怎麼可能啦」一般难以置信的事情在眼前进行着。
 
　
 
「已，已经不行了⋯⋯」
 
　
 
虽然咬着牙忍到了现在，但也已经快忍不住了。
 
　
 
「啊哈。大辉的棒子，又变大了？」
 
「好，好爽⋯⋯太爽了！女表的性技巧，好爽啊⋯⋯！」
 
　
 
我都不知道这个世界还有这麼舒服的事情。
 
看着动腰的尤妮絲大辉这麼想到。
 
　
 
（啊啊⋯⋯这样的妹紙要是变成自己的東西该多好啊）
 
　
 
现在完全就是捕食者和被捕食者的關係。
 
这个關係要是能反一下该多好啊。
 
如此想到。
 
　
 
（但是，不可能存在啦。把这種女表变成自己的東西的男人。大部分的男人一下子就认输了。）
 
　
 
正所谓变成了尤妮絲性奴隷的大辉。
 
但是，如果有能把尤妮絲变成性奴隷的人存在的話，那个一定是怪物吧。
 
　
 
「怎样？怎样？要去了吗？」
 
「不，不行了⋯⋯！已经⋯⋯极限了！」
 
「射出来！在我的裡面全—部射出来！」
 
「啊啊啊啊啊！出来了！！！！！」
 
　
 
ビュ？？？？？？？？？？？？！！
 
从膨胀的棒子中大量的牛奶溢了出来。
 
尤妮絲像是满足了一般浮现出笑容。
 
　
 
「好棒⋯⋯！肚子裡都满了？」
 
「哈啊哈啊⋯⋯已经不行了⋯⋯我⋯⋯！」
 
　
 
在逐渐消失的意识裡大辉如此思考到。
 
　
 
（如果还能重生，我一定成为把尤妮絲这样的妹紙变成自己的奴隷的立場的人⋯⋯！）
 
　
 
虽然那样的傢伙，不可能会存在就是了⋯⋯⋯
 
  

2-4 魔女の秘宝 
[４話　魔女の秘宝] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哎呀，果然没有５回啊」
 
　
 
将大辉的肉棒从小穴抽出，尤妮絲慢慢抬起腰。
 
結果，大量的精液从蜜罐中溢出，看見的魔女浮上笑容。
 
　
 
「梅利娅，看吧。给我这麼多！」
 
「至今为止都是厲害的量。」
 
「果然因为是異世界人啊？」（这句腦补）
 
　
 
「說不定吧。」
 
　
 
肉棒的大小也无可挑剔，精液的量也相应的多。
 
和自己啪啪啪什麼的，能啪四次真是太好了。
 
　
 
「厲害啊，異世界人。異世界的人都是那样的吧？」
 
「我不知道。異世界人在这个世界是罕見的存在。资料太少，一个都找不到的吧。」
 
「嗯，嗯！我想要和異世界人H～！」
 
　
 
Bitch魔女还不满足，撅着嘴發牢骚。
 
　
 
「就算您这麼說也⋯⋯」
 
「够了！梅利娅，想办法！」
 
「⋯⋯」
 
「⋯⋯」
 
　
 
梅利娅什麼也說不出来。
 
異世界人在这个世界上的可能性很高。
 
但那是在沙漠裡寻找砂糖。
 
在有漫長歷史的魔族文献中，異世界人的存在也寥寥无幾。
 
　
 
「喂，梅利娅。」
 
「怎麼了，尤妮絲大人。」
 
「试试用那个怎麼样呢？」
 
「那个⋯⋯吗？但是，不知對異世界人是否通用⋯⋯」
 
「不明白的話，就更应该试一下吧！」
 
「哈哈⋯⋯」
 
「喂，拿吧！」
 
「我明白了」
 
　
 
被尤妮絲命令後，梅利娅朝着庫房的方向走去。
 
呵呵，異世界人真的好厲害⋯⋯！能找到就好了。
 
跟这个世界的男人完全不一样。大辉四回都不行了，不过，倒不如說是四次就出来了。
 
　
 
（一邊鍛鍊一邊做的話，能保持吗？）（#不懂⋯⋯）
 
　
 
一般的男人和尤妮絲做愛到死去的时候，都有着絶望的表情。但大辉是更加快樂的神情。
 
也就是說，他可以保持意识。
 
　
 
（大辉啊⋯⋯你是个好男人啊）。（#这句強行腦补）
 
　
 
我想这麼一个人死了很可惜，但是没有办法。
 
如果能找到下一个異世界的人就好了。
 
这样想着，梅利娅回来了。
 
　
 
「尤妮絲大人，我带来了。」
 
「有了！」
 
　
 
梅利娅拿来的東西⋯⋯是一个水晶。
 
由女神授予的秘宝──千里水晶。
 
女王们持有的秘宝之一，尤妮絲作为魔女治理魔族用过的東西。
 
千里水晶的能力，按照字面意思就是說，眼能放到千里之外。
 
用这个力量，远古的大戰，尤妮絲的一族取得了很大成果。
 
因为这个理由她成为了首領，统領着魔族。
 
　
 
「如果使用这个的話，能找到吗？」
 
「因为没有對異世界人探索过，所以不是很清楚⋯⋯」
 
「只能试试看了。」
 
　
 
用这样的理由来挑戰一下。
 
这千里水晶，不论是人还是東西，无论什麼都能找到。
 
當然，使用強力的魔力干扰的東西是不行的。不过，那样的東西也可以找到大概的地方。
 
这个秘宝是万能的。
 
现在只有在寻找喜欢的男人时使用，但尤妮絲很方便。（#这句好別扭啊！）
 
　
 
「尤妮絲大人，请注入魔力。」
 
「嗯。」
 
　
 
尤妮絲用手举起水晶，给予着魔力。
 
水晶除了水色的底部以外都是黑色，不过，注入魔力的話，黑暗渐渐变亮了。
 
现在黑暗和光卷着漩涡，什麼也没有映照出来。
 
　
 
「还是没有啊。」
 
「異世界人果然是没有的⋯⋯」
 
「这也不奇怪⋯⋯毕竟異世界人百年才出现一次。」
 
「那，没有異世界人过来的事情确定吗？」
 
「不确定，但概率很低」
 
　
 
听到後，尤妮絲无力地垂下肩膀。
 
　
 
（果然还是不行⋯⋯）
 
　
 
千里水晶，任何東西都能找到的。
 
不可能存在找不到的東西。
 
不可能会存在干扰的東西，那就是没有真正的存在吧。
 
　
 
「哈哈⋯⋯梅利娅。結束吧。」
 
「不，不过，但是⋯⋯还没有⋯⋯」
 
「嗯，奢望也只能让自己失望吧⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲扭过頭說。
 
这个时候。
 
　
 
「尤妮絲大人！」
 
　
 
梅利娅的声音回响着。
 
　
 
「尤妮絲大人，请看水晶！在水晶中，有男人的身姿⋯⋯！」
 
「哎！？」
 
　
 
尤妮絲慌忙看向水晶。
 
那裡，映出一个男人。
 
　
 
「这个人是異世界人？」
 
「我不明白。服装也是这个世界的東西⋯⋯」
 
「⋯⋯」
 
「⋯ ⋯」
 
　
 
尤妮絲思考。
 
　
 
（水晶反应了⋯⋯这到底是！？）
 
　
 
是異世界人的可能性很高。
 
　
 
「梅利娅，如果有一点点可能性，那就賭吧！」
 
「这样好吗？」
 
「異世界的人都是男人，也是奇迹。算了，我的話，美少女会吃掉的吧。」（#？！真心不懂，真的是吃掉吗？）
 
　
 
「⋯⋯还不能确定这就是異世界人⋯⋯」
 
「即使失败也好！首先要行动起来！」
 
　
 
以後的事以後再考虑吧。（#強行腦补。真心不懂啊）
 
　
 
尤妮絲向梅利娅發出命令。
 
　
 
「梅利娅，找到那个男人，带到我的地方来！」
 
「我⋯⋯吗？」
 
「比我先吃就好了。因此，没什麼大不了的。」（#这个⋯⋯啥子意思啊？）
 
　
 
「⋯⋯可以吃吗？」
 
　
 
听到这，梅利娅的嘴唇会心地扭曲了。
 
　
 
（#接下来这句是鸡饭：认真庫爾的地方。她在梅利娅是サキュバス。男人和ヤル大愛吃的東西的。原文：真面目でクールなところがある彼女であるが、メリアはサキュバス。男とヤルことは大好物なのだ。腦洞突破天际也译不出来，求大神。」
 
「我明白了⋯但是，你不会生氣吧？
 
　
 
『梅利娅，因为是久违的饥饿（所以不会生氣）。』
 
『尤妮絲殿下就獨占那个男人吧。』
 
　
 
梅利娅向地下宮殿的出口前进。
 
　
 
『尤妮絲大人。我比你先，请不要恨我。』
 
　
 
走向她们的目标。那是──三浦田龍太。
 
  

2-5 女騎士レオナとの交渉 
[５話　女騎士レオナとの交渉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「準備了！」
 
　
 
很多的女騎士们，在宮殿的前面，做了旅行的準備。
 
中了我的魅惑魔法的她们對我惟命是从，準備了必要的東西。
 
食品和杂货等基本物资都是可以準備的。
 
还有，运送那些的馬車。
 
　
 
「準備了相當多的東西啊。」
 
　
 
看馬車的大小，是最大的馬車，準備运送大量的行李也没有問题。
 
本来好像是大商人用的，馬通常都是一頭两頭，三頭也会用。
 
虽然有四頭以上的超大型的東西，不过，因为它很显眼，会成为盜贼的目标，所以考虑到安全方面，选择了最大的馬車。
 
　
 
「在空間裡放東西的魔法也进行了研究，但是它还没到完成階段」
 
「空間⋯⋯？」
 
「总之，是在喜欢的时候将喜欢的東西取出的这样的事。關於量也无限制」
 
「啊，那不是很了不起嘛」
 
　
 
印象中某猫型机器人的口袋一样的東西。
 
那是口袋的道具的使用，我的情况的話，从空間裡取出東西还只能想想。
 
毕竟是时間空間的理论这样的東西，所以，到完成为止还需要再花一点时間。
 
但是，我正在考虑。
 
　
 
「旅行的準備已经做好了吧」
 
「對了」
 
「这麼大我们两个人？說不定有点儿宽广」
 
「馬上就会变窄的」
 
「呵呵，把中意的女孩子放入这个馬車裡吧」
 
「那才是道具啊」
 
　
 
我浮现出笑容，愛莎「真是黑暗呢」这样一副呆然的样子耸了耸肩。
 
　
 
「哎呀，馬上就不是两个人了」
 
「为什麼？」
 
「我想再带一个女人」
 
　
 
我放下東西，向那个女人的地方走了过去。
 
那个女人──法爾曾志伟德女騎士團的队長利昂娜的地方。
 
　
 
「好像」
 
　
 
我进入了利昂娜的單身牢房中。
 
對她还没有用过魅惑魔法，所以是在被这样監禁的。
 
　
 
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯今天也来了啊」
 
　
 
她虽然感到有些憔悴，但还是露出一点微笑。
 
　
 
「啊，今天到底是什麼啊？又是我的队员们在为你服务吗？还是說，什麼样的女人都好呢？」
 
　
 
一个月裡，我每天都在利昂娜眼前和女人们啪啪啪了。
 
有时也会大量地泼洒精液，把她弄的一片雪白。
 
因此，她的精神有点奇怪。
 
　
 
「拜⋯⋯拜託你了。對我也一样⋯⋯想要做同样的事」
 
「为什麼？」
 
「啊，那是那麼激烈的事情，我只能看⋯⋯！身体的疼痛要按捺不住了！」
 
「哼」，「呼」
 
　
 
我用鼻子笑了。
 
　
 
「你也成了完全的雌性了啊。你不是討厌男人吗？」
 
「⋯⋯啊！」
 
　
 
被这样指出的利昂娜咬紧牙關，沉默了。
 
　
 
「那样的話！那麼，给我魅惑的魔法吧！拜託了！」
 
「想優先性欲吗？」
 
　
 
确實在用了魅惑魔法之後、她会全心的愛我吧。
 
如果这样做的話，会有没有討厌和纠葛的快樂。
 
但是，如果做那样的事，就没有樂趣了。
 
　
 
「我来你的地方有別的理由」
 
「別的理由⋯⋯⋯？」
 
「關於我们的目的之前說过吧？」
 
　
 
把女王们做为我的女人，打倒神。
 
關於它们已经說明了。
 
　
 
「決定正式踏上旅途的事。希望你也加入我的旅行
 
　
 
『我，我⋯⋯？』
 
　
 
我對这个世界不明白的事很多，包括知识。
 
也没有相识的人。
 
但是，利昂娜作为騎士队長进行过的活动很多。如果是利昂娜的話，人脉很广，也容易得到別人的信赖。
 
那样的話也许会有用。
 
　
 
『并且，作为戰力也考虑着』
 
　
 
利昂娜所属的法爾曾志伟德女騎士團，是由二十支部队构成的。
 
号码越小就越強，其中利昂娜是第三号。三号队的队長。
 
简單地說，第三是強大的存在。
 
　
 
「我對你而言是魔法師。像你这样用劍来戰鬥我就很感激了。
 
　
 
「戰鬥⋯⋯⋯？有会戰鬥的事吗？
 
　
 
『戰鬥的事无法避免吧』
 
『⋯⋯』
 
『⋯ ⋯』
 
　
 
利昂娜沉默了，低下了頭。
 
嘛，可能会出现與自己国家戰鬥的情形。烦恼是理所當然的。
 
顺便說一下，为什麼我没有對利昂娜使用魅了魔法呢？。
 
这是因为，这是一个让人着迷的魔法。
 
在这一意義上說，『这才是让人听的』的意思。
 
但是，戰鬥是不同的。
 
當然，我想过度地保護那个人，鬥争心就不出现，就会变得没有作用。（#这幾句強行腦洞，原文什麼鬼啊）
 
　
 
这件事，在一个月的时間裡，通过實验明白了。
 
我已经要踏上旅途了。没有犹豫的时間
 
　
 
（即使不行）我也会继续下去。
 
　
 
「當然，会有报酬，让我的女人，你的身体的疼痛满足！」
 
「真，是真的⋯⋯⋯？」
 
「啊啊」
 
「但是，但是⋯⋯根據場合的不同，也不应该和伙伴们戰鬥吧。騎士们还說得过去，奈拉女王陛下的話⋯⋯！」（#名字什麼的好討厌⋯⋯就翻成奈拉了）
 
　
 
「不能戰鬥吗？」
 
「我曾经⋯⋯發誓忠诚。那样的事我做不了」
 
「疼痛怎麼办？不能忍耐吧？」
 
「⋯⋯那就直到死为止都忍着」
 
　
 
我想，这是她很忠诚的地方，不过，也到此为止了。
 
哎呀，这是预料之内的。
 
利昂娜是法爾曾志伟德也顶級水平的強者。
 
考虑到这件事的話就不能放过她。
 
　
 
「女皇不戰鬥就好。根據場合，即使是騎士也可以（不戰鬥）。」
 
「真，真的⋯⋯⋯？」
 
「我也想尽量避免戰鬥」
 
　
 
没有因为纠纷而得到的東西。安全就好了。
 
　
 
「如果說的話你是我的護衛角色。對付盜贼之类的東西就好了」
 
「那样，那样的話⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜眼睛的颜色变了。
 
感覺终於找到了一絲光芒。
 
　
 
「談判成立了吗？」
 
「啊，啊啊啊啊⋯⋯想成为你的力量⋯⋯！」
 
「好，那麼作为我的奴隷起誓」
 
「什麼，奴隷？」
 
「是的，討厌吗？那麼⋯⋯」
 
「我、我明白了！宣誓⋯⋯！从这一个月的时間裡，我知道你是不会不喜欢的。」
 
「啊，是啊」
 
　
 
我接近利昂娜的地方。
 
　
 
「利昂娜，立下誓言」
 
「誓言⋯⋯⋯？」
 
「對了。作为誓言，会用我的精液来和你做。」
 
「精，精液⋯⋯？」
 
　
 
利昂娜咕噜一声吞下唾沫。
 
　
 
「来」、「来」
 
　
 
我催促着，她脱下了我的裤子。
 
然後，女騎士利昂娜愛怜地亲吻着曝光的肉棒。
 
  

2-6 ★女騎士レオナの口淫＆精飲 
[６話　★女騎士利昂娜口淫飲精] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第６話 女騎士利昂娜口淫＆饮精
 
　
 
「啊⋯⋯！终於相見了，愛着的東西⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜将我的肉棒从嘴唇拿开，溫柔地紧握着用脸蹭着。
 
　
 
「那麼想要吗？」
 
「啊，當然了！这麼大的東西在一个月裡一直被我看見⋯⋯不，因为给我看了。」
 
「不說敬語就好了，总是要說話的。」
 
「不，我發誓要忠诚。所以⋯⋯！」
 
「既然那样，就更是如此」
 
　
 
利昂娜吃惊地瞪大了眼睛。
 
　
 
「你是女騎士團的队長。队長是男人的東西，这是很不自然的吧。」
 
「但是⋯⋯！」
 
「我不会因为說話方式就生氣的。而且，如果平时不注意說話方式的話，在重要的时候会出现错误的。因为說到底你是属於女人的身体。」
 
「⋯⋯明白，明白⋯⋯我明白了。但是，至少请让我称呼为主人。」
 
　
 
主人⋯⋯吗。
 
哎呀，好吧。那是可以容许的範畴。
 
　
 
「没關係，但是，場地和时間都是要考虑的。」
 
「了解了」
 
　
 
利昂娜点了点頭，馬上挤压着我的東西。
 
話剛一結束就这样⋯⋯⋯到底是有多饥饿啊。
 
　
 
「Chiyu⋯⋯Chiyu⋯⋯！这个，一直想要的⋯⋯！（#拟声词自行想像）」
 
「你，是第一次吗？吃的很好」
 
　
 
利昂娜是严格的騎士。當然，也没有和男人交往。
 
但是，她用絶妙的力量，愛抚着我的肉棒。
 
牙齿也没有碰到，太厲害了。
 
　
 
「这一个月的时間⋯⋯我一直看着你。因此⋯⋯滋溜，Qipa⋯⋯我记住了」
 
「好」
 
　
 
不愧（是利昂娜）理解的很快。
 
没有使用魅惑魔法，也就是說，是自己的判断吗？
 
这傢伙看起来很期待。
 
　
 
「主人⋯⋯这个突出的的被刺激的話？」
 
「你知道在那裡吗？」
 
　
 
低着頭让舌頭舔着。
 
與之相對应的用潮湿的舌尖刺激着。
 
敏感的部分被舔了，背後传来戰慄的感覺。
 
　
 
「主人的東西太大了⋯⋯不能放在口深處。但是⋯⋯」
 
　
 
利昂娜強行将囗打开，就那样把肉棒吞到了喉咙裡頭。
 
　
 
「啊，啊！」
 
「好的。更深处！」
 
　
 
用「下巴脱落了吗」这样的氣势，利昂娜将肉棒吞噬了。
 
用嗓子拧紧小鸡了。（#这裡突然变成小鸡了！）
 
　
 
「⋯⋯」
 
　
 
至今为止没有的感覺。
 
这傢伙，能做到这样的事吗？
 
　
 
「如果不做其他的女孩子以上的事的話，就不能响应主人的期待。所以，我⋯⋯」
 
「啊，是啊。那个忠诚，确實收到了。」
 
　
 
利昂娜的喉咙更加紧固，并且脸前後地行动了。
 
　
 
「啾啵⋯⋯啾啵⋯⋯啾啵⋯⋯啾啵⋯⋯！」
 
　
 
从口中滴着液体，一邊激烈地挥动着頭。
 
赶到了像是放入陰道的触覺，肉棒又变得熱起来了。
 
　
 
「主人⋯⋯变大了！」
 
「因为你吃的很好啊」
 
「高兴⋯⋯！有主人褒奖的机会」
 
「讚扬奴隷是主人的工作」
 
「奴隷，奴隷⋯⋯！我成了主人的奴隷了！」
 
「啊啊啊。但是，还没有實现約定。」
 
「啊？！」
 
　
 
不知道是不是肉棒变粗的緣故，利昂娜吃力地开始动了。
 
即使很辛苦，肉棒却更加大了。
 
也许下巴真的掉了。
 
　
 
「主人⋯⋯！主人⋯⋯！啾啵！啾啵！」
 
「不错的声音⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜的外表，纯属騎士的感覺。
 
凛然的面容和最高的水平，也有着美貌配合。
 
那样的女人在我的肉棒下，拼命的服务。
 
　
 
「如果是为了主人的話⋯⋯无论是多麼下流的事情⋯⋯！」
 
「没错。女人是色情，猥亵，猥琐的。给我看看谁都没有看过的你。」
 
「我，我知道了⋯⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜摇頭的速度更加快了。
 
好幾次到達喉咙深處的地方，每次都紧缩着。
 
　
 
「利昂娜，差不多⋯⋯！」
 
　
 
在尿道中灼熱的岩浆逐渐上升。
 
肉棒更加粗，硬度更強了。
 
　
 
「主人⋯⋯已经，已经⋯⋯？」
 
「出来了哦」
 
「出来了！从我的口中⋯⋯！」
 
　
 
将利昂娜的頭抓住，我一口氣挺上。
 
然後，射精。
 
　
 
「哦姆！？」
 
　
 
瞪大了眼睛的利昂娜的脸颊那一瞬間膨胀起来。
 
从口中射精，大量的精液积存了吧。
 
像松鼠一样地在脸颊上膨胀。
 
　
 
「啊⋯⋯咕⋯⋯什麼的⋯⋯什麼样的量⋯⋯啊⋯⋯」
 
「喝了。一滴也不许洒！」
 
「嗯、嗯⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜把頭抬起来向上，拼死的不让精液洒出来。
 
然後，
 
　
 
「咕嗝！」
 
「啊，怎麼样⋯⋯咕嗝咕嗝咕嗝⋯⋯咕哽，咕哽咕哽咕嗝！！」
 
「怎麼样？很好吃吗？」
 
　
 
带着浓郁的味道，利昂娜点頭同意。
 
　
 
「怎麼样⋯⋯哈哈哈，这麼多啊⋯⋯！」
 
「全部都喝了。用喝的証明是我的奴隷。」
 
「极其⋯⋯很好喝，很好喝。如果成了主人的奴隷，能每天都像这样喝吗？」
 
「當然」
 
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯好多的東西⋯⋯从来没有喝过！」
 
「呼，呼，呼。你也是我的奴隷之一。」
 
「我明白了。不管怎样肮髒的性处理都会接受的吧」
 
　
 
至於为什麼限於性处理的話就不要吐槽了吧，但利昂娜已经對我發誓忠诚了。
 
　
 
「那麼，利昂娜。能为我的野心提供帮助吗？」
 
「當然了」
 
「若是那样的話，我想問一个問题。若想攻下女帝的城，从哪裡攻入最有效率？」
 
「那是⋯」
 
　
 
利昂娜困惑似的皱了皱眉頭。
 
　
 
「怎麼了？不明白吗？」
 
「我是主人的奴隷。正是因为如此，想成为主人的力量。但是⋯⋯」
 
「不知道吗？」
 
「不，我知道」
 
　
 
你知道吗？
 
那麼，为什麼不回答呢？
 
　
 
「那麼回答吧。你的协力是必要的。」
 
「我是，我是⋯⋯主人的奴隷，同时也是奈拉女王陛下的部下。我不能背叛陛下⋯⋯！」
 
「⋯⋯」
 
　
 
原来如此。根據自己得到的信息，女帝会濒临危机吧。
 
正因为如此，利昂娜老實地說「知道」
 
　
 
如果只想保護女王，就要說谎就好了。
 
說出了「知道」这件事，對我的忠诚也起到了作用吧。
 
嗯，做我的奴隷的同时感覺像是背叛了女帝啊，这让利昂娜变得纠結吧。
 
这傢伙的心情也不是不明白，我已经听不下去了。
 
但是，想要情报。
 
这是统治世界七成的国家的首腦的城。當然，攻略也很难。
 
　
 
「⋯⋯没有办法。」
 
　
 
我用了魅惑魔法。
 
魅惑魔法是一種麻痺的手段。
 
利昂娜也会在不知不覺中對我說吧。
 
　
 
（想着）情报套出来的話就休息了，所以對利昂娜使用了魅惑魔法。
 
　
 
「利昂娜，能听見我說的話吗？」
 
「是。如果是为了主人的話⋯⋯！」
 
　
 
用了魅惑魔法的話，，，无论怎样的人都是我纯粹的仆人。
 
魔法让利昂娜没有了纠結，让她没有了多餘的感情。
 
现在的利昂娜只会因为愛我而变化。
 
　
 
「告诉我，利昂娜。女帝城哪裡有弱点？」
 
「那是⋯⋯」
 
　
 
和剛才一样，利昂娜沉默了。
 
　
 
「那是⋯⋯那是⋯⋯啊！」
 
　
 
利昂娜压住胸口，相當痛苦地咬着嘴唇，眼裡含着泪水。
 
　
 
「對不起，主人。但是，无论如何那是⋯⋯只有那个是不能說的⋯⋯！」
 
「什麼⋯⋯啊⋯⋯？」
 
　
 
会有这样的事吗？
 
使用了魅惑的女人不可能不听我的話。
 
难道說，魅惑魔法没起作用吗？
 
  

2-7 ★女騎士レオナと魅了魔法の応用 （图） 
[７話　★女騎士利昂娜和魅惑魔法的応用] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
討厌，冷静、冷静。
 
魅惑魔法不可能没有效果。
 
我用魔力在利昂娜体内調查了一下，看她是否中了魅惑魔法。
 
⋯⋯⋯⋯没問题。
 
因为我能确實的感覺到利昂娜周圍的魔力。
 
在一个月的訓練後，已经很好地掌控了自己的魔力了，因此調查这样的事情是很容易的。
 
那麼，为什麼不听我的話呢？
 
　
 
「利昂娜，告诉我女帝城堡的漏洞。」
 
「⋯⋯對不起，主人。只有那个說不出口。」
 
　
 
还是不行吗？
 
魅惑魔法终究只是将對方魅惑，让她喜欢自己的魔法。
 
喜欢我的話，在某種程度上听从我是不难的吧。
 
但是，如果她本来就有和我的愛同等重要的東西的話，是不可能優先于哪个的吧。
 
也就是說，在知道了利昂娜都對女帝高度忠诚的同时，也显示了魅惑魔法的不完美。
 
　
 
「哼」，「呼」
 
　
 
这样的話才有趣。
 
倒不如說，在啟程前就能知道这件事也有好处。
 
那麼，怎样才能得到我想要的情报呢？⋯⋯
 
试着問一下愛莎吗？
 
哎呀，这才是最省事的吧。
 
我向神子寄去了感应。
 
　
 
「怎麼了？」
 
「就是說，想让對方說出必要的情报，要怎样做才好？」
 
「你不是擅長谋略吗，想办法让她们开口不就好了？」
 
　
 
那样太麻烦了啊。
 
不，现在倒是可以，要是所有的事都逐一去确定就太辛苦了吧。
 
这次是實验。
 
是啊，如果能更轻鬆的話就好了。
 
⋯⋯你知道些什麼吗？
 
　
 
「呼呼，那又怎麼样吗？」
 
　
 
适可而止吧。
 
因为你的魔力没有完全復原，所以感应也不会持续長时間。
 
　
 
「⋯⋯没有办法啊。那，就告诉你一件好事吧。」
 
　
 
什麼啊？
 
　
 
「在快樂前是无论什麼样的忠诚和信念也没有意義哟」
 
　
 
只說了那句話，她的声音就消失了。
 
⋯⋯切，到时間了吗。
 
果然心灵感应是用不了多久的。
 
嘛，知道方法就太好了。
 
但是，愛莎那傢伙，没有立刻說出来是因为嫉妒吗。
 
快樂⋯⋯那是指性的事情吧。
 
虽然没有插进去感覺也不错，但是也有不安的地方，有了愛莎的理由我就不会含糊了。
 
那个女人，态度轻飘飘的。不过，好像挺喜欢我的。
 
哼，意外地有可愛的地方吗？
 
这一个月的时間裡，一个劲地和我啪啪啪，完全對我的身体入迷了。
 
不想让我抱其他女人。
 
　
 
「⋯⋯但是如果想成为我的女人，就必须接受我的一切。我的目的到底是全世界的女人。这世上的所有的女人都是我的東西。」
 
　
 
那麼，首先攻略眼前这个顽固的女騎士大人吧。
 
　
 
「利昂娜」
 
「怎，怎麼了？」
 
「四肢趴着，屁股向着我。我要插进去。」
 
「⋯⋯！插进去⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜眼睛的颜色变了，浮现出高兴的表情。
 
　
 
「可以吗？这样真的可以吗？」
 
「快点，在我的心情没有改变之前。」
 
　
 
我这样催促，利昂娜四肢在地上，扬起屁股。
 
　
 
「好屁股」
 
　
 
肉紧绷绷地，十分不错。
 
简直像运动员的身体一样。
 
我把裙子翻开，把内裤扒掉，把肉棒抵在小穴裡，
 
　
 
「啊，啊啊啊啊⋯⋯！主人⋯⋯主人要把硬硬的東西放进来了⋯⋯！」
 
「很期待吗？」
 
「这一个月的时間裡，我一直一直都看着⋯⋯！这麼高兴的事情终於發生了⋯⋯！」
 
「啊，是这样啊」
 
　
 
我抓住她的腰，慢慢地朝着自己的方向吸引过去。
 
　
 
「嗯，要进来了！」
 
「真窄啊，不愧是你。」
 
　
 
她还是處女，和其他的女人一样，不能很顺利地放进去。
 
但是，已经很习惯处理處女了。
 
抚摸着她的腰部，一邊放鬆一邊缓缓地插进去。
 
　
 
「啊！主人的⋯⋯好大⋯⋯！」
 
「馬上就好了⋯⋯！」
 
　
 
顺着这種感覺，最後一下子插到了最裡邊。
 
　
 
「哼，意外的很清淡呢。利昂娜，难不成一个人在陰道裡面弄过了吗？」
 
「那，那样的事⋯⋯！」
 
　
 
因为羞耻心而不能坦率地回答吧。
 
那麼⋯⋯
 
　
 
「我会让你說的⋯⋯！」
 
「呀啊！」
 
　
 
與剛才對待處女的方法不同，我反覆地进行活塞运动。
 
也數次突入了她的子宮口。
 
　
 
「啊，啊啊啊啊！主人⋯⋯！那是⋯⋯啊！那是不行的！啊！」
 
「为什麼？」
 
「那是⋯⋯好舒服⋯⋯啊⋯⋯身体变得奇怪了⋯⋯啊」
 
　
 
哼哼，坦率的回答。
 
接下来是。
 
　
 
「想着我的東西，一个人弄过了吗？」
 
「那，那个！一个人把手指塞到裡面搅动了好幾次了！」
 
「身为队長也能做那样的事吗？」
 
「不可！即使知道不可以，也无法忍耐⋯⋯！呀啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
　
 
愛莎說的話好像是真的。
 
用了魅惑魔法之後给予快樂的話，對方会坦率地告诉我所有事情的。
 
这是一个有用的情报。
 
如果有什麼事的話，干女人就好了啊。
 
　
 
「利昂娜，告诉我。怎样才能攻略女帝的城？」
 
「那，那个是⋯⋯！」
 
　
 
很重要的事情，絶對不想說的事情吗。
 
　
 
「喂，說吧」
 
「城裡有秘密的地下通道。那裡和女王陛下的房間相連⋯⋯所以⋯⋯」
 
「确定吗？」
 
「这是包括我，在前三位的队長都知道的事情⋯⋯！咿啊啊啊啊啊！」
 
「嚯」
 
　
 
到此为止都流利地說出来了。
 
　
 
「好孩子，利昂娜。更多地奖励你吧！」
 
　
 
我把她的屁股尽情地向自己吸引过来。
 
「哦呵，哦哦⋯⋯！」
 
利昂娜苦闷的弓着身子發出下流的声音。
 

插图


舌頭也从口中吐了出来，朝着天花板。
 
「嘻⋯⋯呜啊⋯⋯我⋯⋯」
 
「很棒吧？」
 
「因为是主人的東西⋯⋯真是⋯⋯我⋯⋯！太大了⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜的陰道紧紧的，結結實實。
 
微微痉挛着，也许会馬上高潮吧。
 
　
 
「我要中出了！」
 
「啊，主人⋯⋯！好的！从我裡面出来吧！！」
 
　
 
我抽插的速度加快了。
 
屁股和我的身体碰撞，回响着啪啪的声音。
 
也能看到很好的澎湃着的屁股肉。
 
　
 
「要、要、要去了！！！要高潮了！！！」
 
「⋯⋯出来了！」
 
　
 
我的肉棒开始注入大量的精液。
 
利昂娜浑身用力，就那样迎来了絶頂。
 
　
 
「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦⋯⋯！来了⋯⋯来了⋯⋯！」
 
「舒服吗？」
 
「这，这麼舒服的事情⋯⋯！到现在为止⋯⋯啊！！」
 
　
 
在这種場合倒下的利昂娜。
 
看着她泛起了白眼，好像是晕了过去。
 
　
 
「庫庫庫⋯⋯」
 
　
 
这次學到了必须的情报，學到了能让人开口的東西。
 
於是，
 
　
 
「你好像很快樂呢？」
 
　
 
愛莎来和我搭話了
 
行动結束後，来和我搭話的她好像也很在意。
 
如果做愛的話，對方什麼都会說的話，就好了。真是麻烦啊，女人。
 
　
 
「这样不好吗？而且，你的魔力也上升了很多啊。」
 
　
 
是那样吗。确實，这一个月的时間，经过了相當的鍛鍊。
 
　
 
「旅途中必要的東西已经備齊了。」
 
　
 
啊，我的霸王道就要开始了。
 
首先，从魔族的女王，魔女开始攻略吧⋯⋯！
 
  

2-8 ★女商人が支配する街ユニシス 
[８話　★女商人が支配する街ユニシス] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在魔女所在的地下宮殿附近的人类的城市尤尼西斯（ユニシス地名，有更好的說一声）
 
　
 
从我被召唤的宮殿坐馬車需要花三天才到那裡。
 
目的是为了获得魔女的情报。
 
因为有传言說进入地下宮殿的人无法活着回来，为了慎重起見尽量小心行事。
 
在抵達尤尼西斯的路上，并没有盜贼之类的袭击过来。
 
那也是因为有女騎士们當着護衛的緣故吧。
 
利用魅惑的數名女騎士，把打杂和護衛的任务交给她们。
 
另外，馬車也因为騎士團做的伪装，在经过检問所（应该就是进城检查的那个）的时候也没有出现什麼問题。
 
为了收集情报我进入了酒吧，骗了个女人（適當な女を引っ掛けた不知道该怎麼形容。引っ掛ける在这裡应该是欺骗的意思，大概。）。
 
　
 
嘛啊，因为是女尊男卑的世界所以酒吧裡幾乎只有女人，我剛进去就有奇怪的視線看了过来。
 
顺便一說，街上并不是完全只有女人，男人也星星点点的能看到幾个。
 
即使如此，也不是充满活力的样子。
 
那麼，去收集情报吧。
 
施加魅惑魔法，我把女人带到旅館的床上。
 
　
 
「这个世界上还有你这样的男人啊。好了，抱我吧！」
 
　
 
完全被迷得神魂颠倒的女人。
 
我立馬就以正常位的姿势插进去了。
 
　
 
「呀啊！突，突然就进来真是大胆啊⋯⋯！但是，那样也不错！」
 
　
 
适當的动了动腰，我从女人那裡問出了情报。
 
　
 
「把这个城市的事情告诉我」
 
「啊嗯！这，这个城市⋯⋯有一个叫做婭、婭莉娜的女商人、那傢伙是这个城市實质上的支配者！」
 
　
 
施加了魅惑魔法的状态下啪啪啪的話，女人是不会說谎的。
 
與自己的意识不同会喋喋不休的說着什麼話。
 
　
 
「那个叫婭莉娜的女人在哪裡？」
 
「城市裡最高的地方有个山丘上面有个房子，那裡就是婭莉娜的屋子。」
 
「問那傢伙就能知道这个城市的事情是吧？」
 
「恩、恩。⋯⋯啊嗯！好、好厲害⋯⋯！なんて大きくて硬いのっ！（後面这句話应该能看懂。为了不和谐就不翻了）」
 
　
 
看到跟我翻云覆雨的女人的样子，我就想起不久前在这个城市跟我啪啪啪的女人们了。
 
来到尤尼西斯，已经从好幾个女人身上套出了情报。
 
當然，是在啪啪啪的时候。
 
在那之中，有两个共通的情报。
 
第一个，名叫婭莉娜的女商人支配着尤尼西斯。
 
本来似乎是一个弱小商人的家系，这幾年之前突然急剧成長，實质上变成了支配这个城市的人。
 
据說那个原因，是人类无法製作的高價飾品的贩賣。
 
以貴族为中心用高價进行交易。
 
　
 
「婭莉娜似乎在賣高價的飾品啊。为什麼價格会那麼高？」
 
「那，那是因为⋯⋯啊嗯，人类无法製作，只有魔族才能製作出来⋯⋯！呀啊啊啊」
 
「只有魔族能做？所以才價格高吗？」
 
「是、是的⋯⋯！要想得到那个飾品必须要潜入魔族的地下宮殿才行⋯⋯！」
 
　
 
我揉着并不是很大的歐派。
 
反覆进行活塞动作，给乳頭的刺激也没有忘记。
 
　
 
「ふぁんっ！（拟声词）但，但是，人类與魔族之前有不可侵条約存在所以不能正面进去⋯⋯嗯啊！乳頭⋯⋯不行！」
 
「所以才让冒険者之类的去偷来吗」
 
　
 
确實有說过这个世界的国家不会互相干涉啊。
 
當然，也不会存在商业交易，不可能简單的获得。
 
不拼上性命就无法获得，所以才高價吗。
 
　
 
「但是，为什麼女商人会持有那麼多呢？」
 
　
 
婭莉娜幾乎獨占性的在入手那个飾品。
 
　
 
「那是因为，婭莉娜大人的⋯⋯手腕が素晴らしいからとっ（好像是技術不错的意思。）老手的冒険者们似乎好幾个人圍着。」
 
　
 
女人继续說道。
 
　
 
「⋯⋯以上所說的、ふぁん、就是表面上的理由⋯⋯！」
 
「表面上的？」
 
「似、似乎與魔族有着某種交易的样子⋯⋯」
 
「交易？」
 
「具体的事情我也不清楚，ふぁん，把男人交给魔族，之类的⋯⋯！」
 
　
 
原来如此，这样就明白了。
 
有趣的情报还有一个，男人们謎一样的失踪的事情也存在。
 
當然，像奴隷一样存在的男人们并没有变成大事件，但是作为传言也在城市中扩散开来。
 
也就是說，婭莉娜利用男人在进行飾品的交易吧。
 
虽然还不能确定，婭莉娜與魔族有着什麼重要的联繫是事實。
 
果然與婭莉娜的接触，就是攻略魔女的必要条件啊。
 
我微微的进行活塞。运动，女人抓住了我的手腕。
 
　
 
「求，求你了⋯⋯！让我去吧⋯⋯！」
 
「啊啊，忘记了」
 
　
 
在想着事情，把女人的事情给忘了。
 
在这裡不让她去的話，可能会变的烦人。
 
　
 
「就让你去吧⋯⋯！」
 
　
 
我用貫穿子宮的样子最後一刺。
 
　
 
「啊啊啊啊啊啊啊！去了！！！！！！」
 
　
 
一邊大叫，女人高潮了。
 
就那样翻白眼休克了，就放在床上放置着。
 
在回去时把魅惑魔法解除，失去意识的話也不会特別纠缠过来。
 
魅惑魔法是很便利，但因为太过便利而变的麻烦的时候也有。
 
比如說，女人变的很缠我。
 
關於那些旅行不带上的人基本都是解除状态的。
 
那麼，必要的情报已经足够了。
 
　
 
「利昂娜，进来。」
 
　
 
我朝女騎士队長叫道。
 
　
 
「結束了吗，主人」
 
　
 
以防万一让利昂娜在房間外守着。
 
　
 
「主人，我听到很大的娇喘声了哦。⋯⋯又让女人昏过去了吗？」
 
「没办法。昏迷了才不会变的麻烦。」
 
「真是的⋯⋯主人啊」
 
　
 
看着我立起的棒子。利昂娜的脸上染上了紅色⋯
 
　
 
「啊、主人⋯⋯还是很大啊？」
 
「在我去之前这个女人就不行了。用你的嘴巴让我的棒子镇静下来。」
 
「明白了，主人。」
 
　
 
利昂娜在我前面弯下膝蓋，就那样含住了棒子。
 
在抵達尤尼西斯之前已经充分調教过了，利昂娜的口交已经更加熟练了。
 
　
 
「じゅっぼっ、ごっぼっ！（恩，拟声词）尽快比较好吧？」
 
「啊啊，赶紧出来今天已经想睡覺了。」
 
　
 
虽然为了享受快樂再稍微忍耐一下才好，但是考虑到明天的事情还是尽快結束比较好。
 
幸虧利昂娜的口交是很棒的。
 
喉咙深處包裹着棒子，利用嘴巴整体噫
 
　
 
「じゅぼぼっ、じゅぶぶぶっ！主人⋯⋯还有许多牛奶要出来啊」
 
「好女人太多了啊」
 
　
 
愛莎與利昂娜包含在内，从早上开始就和女人啪啪啪了。
 
She的回數也没有特意去數，应该有相當的量了。
 
即使如此，这个世界的女人都是美女而且身材也不错，很快就立起来了。
 
　
 
「在就寝前会好好的让主人舒服起来的。」
 
「啊啊，交给你了。」
 
　
 
關於婭莉娜，从明天早上开始調查就好了。
 
现在享受利昂娜的口的触感才是最重要的。
 
　
 
「主人⋯⋯じゅぼ、じゅぶぶぶ，变大了哦」
 
「差不多了」
 
　
 
不愧是利昂娜。
 
知道我舒服的地方。
 
　
 
「要出来了，最後尽情的吸！」
 
「我，我知道了⋯⋯！」
 
　
 
發出巨大的声音利昂娜让其变的真空（⋯⋯等一下，真空？）
 
　
 
「唔咕！？出，出来了⋯⋯！」
 
　
 
让狭窄的口腔膨胀起来一般，我射出了大量的牛奶。
 
利昂娜像是很美味一般的咽着我的牛奶。
 
　
 
「ごく⋯⋯ごく⋯⋯（咽下去的拟声词）主人，舒服了吗？」
 
「啊啊，我去寝室睡覺了。你们也适當的休息，護衛就交给你们了。」
 
「ごく⋯⋯明白了。」
 
　
 
然後我就睡去了。
 
撒啊，明天就去尝尝女商人婭莉娜的味道吧。
 
  

2-9 女商人ヤリーナの屋敷へ 
[９話　女商人娅莉娜的屋宅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为了前往婭莉娜的房子，我走在街上。
 
然後在小巷的地上看見一个男人坐在那裡，穿着破破的衣服，完全没有生氣。
 
我不由自主地跟他搭話。
 
　
 
「⋯⋯你怎麼了？」
 
　
 
我想問一下在这个被女人支配的世界裡的男人的事情。
 
　
 
「啊，啊⋯⋯你穿着很好的衣服啊。是貴族吗？」
 
「嗯，就是那样」
 
　
 
我穿的衣服，在異世界是很普通的東西。
 
覺得我的衣服好，是因为这个男人打扮得很破烂。
 
　
 
「你怎麼在这種地方？」
 
「理由什麼的不說也明白的吧。我们就是奴隷啊。」
 
「⋯⋯」
 
　
 
他这麼有氣无力的，我认为还是不要鄙視他吧。
 
因为在这裡失去力量，是很正常的事。
 
　
 
「在这个世界生存下去，很难吗？」
 
「貴族哥儿也许不明白。没有会被抓住的把柄，也不会被人當成奴隷一样处理⋯⋯但是，在这座城市的話就另當別论了。」
 
「怎麼回事？」
 
「在这个街上有个可怕的女人⋯⋯！」
 
　
 
是想起了那傢伙的事情而感覺到了恐怖吗，男人颤抖着。
 
　
 
「婭莉娜吗？」
 
「天啊！听到名字都是很可怕的⋯⋯！」
 
　
 
婭莉娜的支配力就是这样压倒性的東西吧。
 
只是，我想这不只是因为受到虐待吧。
 
那就是，
 
　
 
「男人们的失踪吗」
 
「不是，没有什麼失踪！婭莉娜逮捕的男人都会被當作商品。」
 
「商品？」
 
「作为商品被對待⋯⋯那是最可怕的⋯⋯我的朋友也⋯⋯！」
 
　
 
男子好像回想起了什麼，眼中浮起了眼泪。
 
　
 
「这一个月他就回来了吧！我在这裡一直等着⋯⋯一直⋯⋯！」
 
「⋯⋯是吗。」
 
　
 
是这麼艰苦的事吗？我倒是對这个男人没有抱持強烈的同情，不过，看得出来他很痛苦。
 
然後，带来痛苦的是女商人婭莉娜。
 
　
 
「如果没有正義的伙伴的話，（人）就像一朵容易凋謝的花朵而已。」
 
「嗯⋯⋯？」
 
　
 
听到了吗，男人呆呆地看着我。
 
　
 
「我只有这个⋯⋯」
 
　
 
将想當做早餐的麵包递给那个男人後，我走向了婭莉娜的房子。
 
到達了婭莉娜的房子。
 
不愧是支配街道的人，住着相當豪華的建筑呢。
 
在这種地方住着，作为一个把男人作为商品处理的女人，这是相當程度上的惡趣味吧。
 
但是，让那样的女人屈服才有趣。
 
我的目的，是得到魔女的情报。
 
终於到了婭莉娜的房子。
 
只是，那就显得我太没有慾望了吧，不给自己找点樂子就太可惜了吧。
 
　
 
「那麼，要去了。」
 
　
 
房子的四周有士兵们警戒着。
 
士兵當然是女人。
 
哪一个女人都不能和騎士團的女人去比，但那是装備的問题⋯
 
即使持有武器，只要外观美麗就好。
 
對我来說，所有的女人都是目标。（#大兄弟你胃口真大）
 
　
 
「啊，婭莉娜是在这裡吗？」
 
　
 
我走上前，向士兵们打招呼。
 
　
 
「男人！你找婭莉娜大人做什麼？」
 
「黙れ。俺に惚れてろ」
 
「闭嘴。喜欢上我吧。」
 
　
 
在这一瞬間，我使用了魅了魔法⋯
 
没有和这样的女人一个一个解释的时間。
 
　
 
「⋯⋯發誓對你的愛。」
 
　
 
一瞬間後，女人的脸染成了紅色。
 
真不愧是魅了魔法，效果真是服啊。
 
　
 
「啊啊啊。如果是那样的話，想拜託你一件事。」
 
「什麼事？」
 
「和婭莉娜見面。」
 
「婭莉娜大人！？，但是我⋯⋯！」
 
　
 
在愛上的一瞬間就放弃职务啊。
 
　
 
「找找适當的借口吧。因为有想說的事所以要商談一下。带我去婭莉娜的地方，我就好好疼愛你。」
 
「疼⋯⋯疼愛我⋯⋯这是真的吗？！那⋯⋯！」
 
　
 
为了确认一下，女人进入了宅院⋯
 
然後，馬上就回来了，告诉我获得了许可。
 
於是我便與女兵一起走进屋裡。
 
房子裡更加灿烂，有各種各样的古董和貴重的東西。
 
看着屋子的规模也明白，赚了相當多。
 
而且，有好幾个戰士都在做着警備工作。
 
没错的吧？
 
　
 
「这就是婭莉娜大人的房間。」
 
「辛苦了。」
 
「那就⋯⋯」
 
　
 
女戰士好象期待着什麼似的看着我。
 
　
 
「⋯⋯我明白了。现在先忍一忍把。」
 
　
 
我抱住了女人，然後吻了下去。
 
　
 
「！？──。」
 
　
 
女人惊讶的睁大眼睛。
 
　
 
「謝，謝謝你⋯我真的很高兴⋯⋯！」
 
「那就好。⋯⋯我和婭莉娜有重要的話要談。別让別人进去房間哦？」
 
「是，了解！」
 
　
 
女人顺从地点了点頭。
 
呼，被女人迷住也是很麻烦的啊。（#站住，我给你上个紅BUFF）
 
　
 
但是，得到的東西更多，所以也不壊。
 
那麼，婭莉娜就在这个房間吧。
 
我一打开門，就看見在桌子旁邊，有一个有正在工作的女人。
 
　
 
「⋯⋯你，是什麼東西？」
 
　
 
在那裡坐着的的，有着支配者的威压感。
 
長長的頭髮，美麗的四肢。
 
膨胀起来的胸部，完全无視了地心引力。
 
不愧是为了私慾肆意妄为的女人，身材超好的。（#有联繫吗？）
 
　
 
并且用看到髒東西一样的眼睛盯着我。
 
嘛，毕竟是把男人作为商品处理的女人。
 
有这样的感情也是理所當然的。
 
是什麼東西⋯⋯呢？
 
我回答了。
 
　
 
「我是来选择你的男人。你是我的後宮。」
 
  

2-10 女商人ヤリーナを拘束 
[１０話　女商人娅莉娜的拘束] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「笨蛋，你在开玩笑吗」
 
　
 
我认真的回答，被婭莉娜當作开玩笑呢。
 
⋯⋯哎呀，是开不得玩笑的傢伙啊。
 
　
 
「听說你有事情要談？怎麼了⋯⋯？」
 
　
 
即使是可疑的人⋯⋯不，身为男人的我进来了，也看不見婭莉娜惊慌的样子。
 
不愧是从事着危險活动的商人呢。
 
　
 
「你是怎麼进这个宅院的？警備呢？」
 
「警備的女人成为了我的奴隷。从现在开始就算有骚动，也没人会来救你的！」（#你叫啊，叫破喉咙也没人来救你的～）
 
　
 
「你，有什麼目的⋯⋯？」
 
　
 
察覺到了我散發出的氣氛了吗，婭莉娜慢慢地站了起来。
 
　
 
「想問問你做的生意而已。」
 
「我只是買賣古董和貴金属罢了。」
 
「在那裡面，有从魔族那裡得到的装飾品吗？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
这對婭莉娜来說是机密吧。
 
在我說到这件事时，她沉默了。
 
啊啊，我明白，将男人作为商品與魔族交易是事實吧。
 
　
 
「没有必要隐藏。因为已经調查过了。」
 
「⋯⋯打算威胁我吗？」
 
「不，不打算做那種事。只是，想知道魔族的事情。」
 
「關於魔族吗？」
 
　
 
婭莉娜有些疑惑的說。
 
　
 
「为什麼你要知道魔族的事情？」
 
「因为要魔女有用。魔女的事情你知道吗？」
 
　
 
我这麼說了，婭莉娜稍稍浮起了笑容。
 
和常人不一样的有些奇妙的笑容。
 
注意到了以後，我浮现出这样的笑容以後。（#腦补）
 
　
 
就像骗人一样，浮现出了黑色的笑容。（#不停地笑麼？你怎麼看出来的）
 
　
 
「是吗。你知道了吗。」
 
「想說了吗？」
 
「啊啊。調查过的話敷衍也没用啊」
 
「嗯。」
 
　
 
这麼好的表现和話語，反正只是为了等会逆轉形势吧。
 
我知道啊，婭莉娜醬。
 
　
 
「魔族所造的装飾品可以用高價賣出。我也好好地赚了一笔。」
 
　
 
婭莉娜一邊說一邊走动。
 
　
 
「你也知道，人类和魔族⋯⋯不，基本上国與国之間的干涉是不被许可的。做生意也是一样的。」
 
「但是，你在做的吧？」
 
「是的。」
 
　
 
婭莉娜連撒谎都不做了。
 
也许是作下了我必须要消失的決定吧。（#就是知道了秘密就得死的意思）
 
　
 
如果没有触碰这方面的話被敷衍一下就打發回家了吧。
 
要将做了这样的事情的我处理掉麼⋯
 
⋯⋯呼，变得有趣起来了。
 
　
 
「其實我很喜欢魔族⋯⋯送给她们一些東西，所以得到了飾品。」
 
「是男人吧？」
 
　
 
我說出口後，婭莉娜略微有些吃惊。
 
但是，馬上就耸了耸肩，
 
　
 
「这都知道啊，調查了很多呢。」
 
「在世界上，让別人开口的方法要多少有多少。」
 
　
 
使用了魅了魔法，如果再做愛的話任何女人也不会說谎。
 
这是我被赋予的能力。
 
　
 
「魔族⋯⋯不，魔女喜欢男人吗？」
 
「當然。」
 
「为什麼？应该不是作为勞动力使用的吧？」
 
「當然了。魔女渴望男人的理由──那是想要性奴隷！」
 
　
 
一邊說着，房間的墙壁出现一个空洞，女戰士们涌了进来。
 
原来如此。有什麼隐藏的房間或者是什麼吧，就是从那裡召集了士兵们。（#自己作死怨不得人啊）
 
　
 
那样的沉着冷静也能理解了。
 
等反应过来，女戰士们已经圍在了我的四周。
 
　
 
「不知道你是谁，但是你知道了我的秘密，就已经結束了！」
 
　
 
婭莉娜得意吊起了嘴角。
 
　
 
「仔細看的話不是一个好男人吗？可以把他當作魔女的礼物哦！」
 
「你一直以来就这样抓男人吗？」
 
「哈！到我的房子裡来的笨蛋一样的你啊。大部分的男人都是買的，作为奴役的傢伙賣得是很便宜的。」
 
「⋯⋯買男人啊。」
 
「男人不就是这样的生物吗！没有存在價值，给我还有一些價值！」
 
「⋯⋯啊，真傲慢啊！」
 
　
 
我自言自語，婭莉娜有了反应。
 
　
 
「傲慢！男人也敢對我抱怨！」
 
「不是啦。这只是一个忠告。」
 
「忠告？」
 
「啊啊啊。在这个世界上最傲慢就是人啊！」
 
「你說的話听起来没有意義哦。」
 
　
 
我继续問道。
 
　
 
「被送给魔女的男人都怎麼样了？」
 
「这个嘛，魔女好象喜欢男人的精液，侵入魔女宮殿的冒険者也都没回来过⋯⋯（#等等男人能當冒険者？！）这样看起来，都死了吧。」
 
　
 
这就是失踪事件的真相吧。
 
剛才在街上見到的男人的朋友，也会死吧。
 
　
 
「你有殺了人的自覺吗？」
 
「会因为一两个男人的消失而感到在意的傢伙世界上怎麼可能会有。」
 
　
 
这是女尊男卑的世界啊。
 
嘛，我因此而有了使命感是不可能的，只是單纯的坦率自己的感情罢了。
 
尽管如此，我也是男人，所以怎麼办呢？。
 
　
 
「哎呀，算了。我的目的只是得到魔女的信息。」
 
「魔女的信息到手你打算怎麼办？」
 
「让她做我的女人」
 
　
 
我这麼一說，婭莉娜捧腹大笑。
 
　
 
「哈哈哈！把魔女當作自己的東西？真是的，开什麼玩笑啊，所有的男人都是女人的東西哦。」
 
「所有物吗⋯⋯⋯好像不知不覺就变成了什麼東西了呢」
 
　
 
嘛，我也有很多女人啊。
 
在这種意義上，不能责備婭莉娜啊。
 
　
 
「只是，我和那邊的男人不同，不是简單的就能成为所有物的哦？」
 
「闭嘴！東西！让你成为魔女的性奴隷吧！」
 
　
 
就这样做着性奴隷，接近魔女也是可以的吧。
 
但是，会不得不假装屈服於婭莉娜。
 
那種事，我敬謝不敏啊。
 
　
 
「完全没有成为性奴隷的心情。不如說我是喜欢把女人當成性奴隷的一方啊。」
 
「哈哈哈哈哈！不要傻了！」
 
「哼，你也是我的女人⋯⋯不，会那样没品的笑着的女人我是不感兴趣的。想要成为我的性奴隷，必须追求相应的品质呢。」
 
「咕⋯⋯！男人居然把我當成傻瓜！你们，抓住这个男人！」
 
　
 
在婭莉娜的命令下，士兵们向我圍过来。
 
　
 
「你想和我一起玩吗？⋯⋯⋯那就──成为我的女人吧！」
 
　
 
魔法陣展开，像裡面的女人施予魅了魔法。
 
但是，除了婭莉娜。
 
魅了魔法是从心底愛上我的力量。
 
婭莉娜要是直接成为我的東西，就不能让她的心彻底屈服了。
 
那麼，和可愛的女戰士们一起玩吧。
 
　
 
「从今天起我就是你们的主人。明白了吗？」
 
「知道了，主人！」
 
「首先控制住那裡的女人。」
 
　
 
我指向婭莉娜。
 
服从我的命令，女人们抓住 了婭莉娜。
 
　
 
「为，为什麼啊！？發生了什麼！？」
 
　
 
轉眼間婭莉娜的身体就被夺走了。
 
我向她靠近。
 
　
 
「骗人的吧！是用魔法还是什麼吧！」
 
「ククク，怎麼样。嘛，即使有丧命的危机，你也会没事的啦。」
 
「庫⋯⋯！」
 
　
 
婭莉娜對我怒目而視。
 
　
 
「你，难道要拯救那些作为奴隷的男人们吗！？」
 
「好，好。不凑巧的是，我可没有那样的正義感。我只是想抱女人而已⋯⋯因为你很傲慢啊。」
 
　
 
我的意圖被發现了吧，婭莉娜的脸色越来越青。
 
　
 
「如果我是正義的伙伴，就会在这裡捕捉你、惩罚你吧。但是，我覺得你有点倒霉呢，因为我不是正義的伙伴。」
 
「什⋯⋯！」
 
「你不知道男人们在品尝着怎样的痛苦啊，一邊想着一邊被侵犯也不壊吧？」
 
「侵⋯⋯侵犯我⋯⋯犯我，在这裡，在我家！？」
 
「啊啊啊。我不想让你成为我的女人，不过，作为性处理的對象，你的身体倒是有充足的料啊。」
 
　
 
婭莉娜的胸部很丰满，是相當好的身体呢。
 
从看見的一瞬間就決定要啪了。
 
　
 
「你们，按住她。」
 
「哎呀，哎呀啊啊啊啊啊啊啊！雅蠛蝶！」
 
　
 
婭莉娜睁大眼睛叫着，我強行剥下了她的衣服。
 
那麼，不使用魅了魔法，能让她迷恋上我身体的哪裡呢？。
 
  

2-11 ★女商人ヤリーナの寝パイズリ （图）
[１１話　★女商人娅莉娜的乳交和口交] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「別，別开玩笑了⋯⋯！你，你知道你在幹什麼吗！？」
 
「當然。我在遵从自己的慾望行动啊。」
 
　
 
我強行剥下了婭莉娜的衣服。
 
我用手摸上因为穿的很少而暴露出来的肌肤。
 
　
 
「庫庫庫⋯⋯」
 
　
 
我现在在享受着在原来的世界的犯罪的状态。
 
这就是異世界的美妙啊。
 
　
 
「你们，快点把这傢伙捉住！！」
 
　
 
婭莉娜對着四周的女戰士喊道。
 
但是，她们都想没听到婭莉娜的話一样。
 
　
 
「为什麼⋯⋯！？」
 
「想知道理由吗？我来教你吧。」
 
　
 
我猛地撕裂了她的上衣。
 
於是，就看到了婭莉娜大大的胸部上下摇摆着怦怦直跳。
 
穿着衣服也能明白这是很丰满的身体，但直接看还是感覺不一样啊。
 
　
 
「首先让我来說明一下我到底做了什麼呢？⋯⋯我有着魅惑魔法的力量。用它，可以让女人成为俘虏。」
 
「什⋯⋯魅惑魔法？⋯⋯啊⋯⋯那，那是什麼啊⋯⋯？」
 
「就像是催眠術一样的東西哦？」
 
　
 
我大把的按着婭莉娜的胸部。
 
指頭間溢出了巨大的歐派，这个相當软啊。
 
　
 
「啊⋯⋯！」
 
　
 
只是稍微碰触了一下婭莉娜的身体就剧烈地颤抖起来。
 
这種反应⋯⋯也许是因为太没有经验也說不定。
 
　
 
「要是有重要的事就不会用魅惑魔法的。所谓魅惑魔法也有不方便的地方，說到底也只有让人強制恋慕上我的作用啊。」
 
「什麼不方便⋯⋯！？你，連这个也是在享受的吧！？」
 
「庫庫庫，明白了吗？」
 
　
 
我舔了舔嘴唇，一隻手往婭莉娜的下半身探去。
 
強行地撬开双腿，张大双腿。
 
　
 
「哇⋯⋯！怪物⋯⋯怪物⋯⋯！」
 
「哦，平时总是那样罵人的吗？」
 
「什，你想說什麼⋯⋯」
 
「魅惑魔法不是让人听从命令的魔法，而是能改变一个人價值观的魔法」
 
「⋯⋯啊！」
 
「总之，我要成为首要的存在。但是，我以外的東西成为重要之物的可能性也不是没有。」
 
　
 
女騎士利昂娜就是一个例子。
 
　
 
「但是，如果没有十分重要的東西，我的命令就是絶對的⋯⋯总之，你的部下并不尊重你哦？」
 
「什⋯⋯！」
 
　
 
至少婭莉娜不是最尊重的人。
 
正因为如此，她们才会拘束着婭莉娜的吧。
 
是因为不客氣地說出来了吗，婭莉娜很懊悔的样子。
 
　
 
「那，那这样的⋯⋯不会⋯⋯啊！」
 
「很拼命啊。要証明给你看吗？」
 
「証明，証明⋯⋯？」
 
　
 
我叫住身邊的女戰士，让她四肢趴地。
 
露出下半身以便让我的肉棒插下去。
 
　
 
「啊，啊啊啊啊！进来了！」
 
　
 
女人的叫声在室内回响着。
 
　
 
「那麼，要动腰了⋯⋯！」
 
　
 
我扶住女人的腰，开始活塞运动。
 
不愧是我看中的，馬上就湿了，可以顺畅地挥动着腰。
 
女人一副很舒服的样子，品味着快樂。
 
　
 
「怎麼样？我的東西？」
 
「啊，賽高的⋯⋯这样舒服的東西⋯⋯从来不知道啊！」
 
　
 
我抓住女人不停抽送，进行着活塞运动。
 
　
 
「啊，哈啊！厲害，好厲害⋯⋯！大大地，硬硬地⋯⋯好強壮的說！」
 
「那麼，你，把不想告诉別人的性癖說出来」
 
　
 
我的話让婭莉娜瞪大了眼睛。
 
就好像「不可能說的吧」那样。
 
但是。
 
　
 
「我，其實⋯⋯我喜欢的是，我喜欢被搞屁股啊！」
 
「啥？」
 
　
 
就像哈巴狗一样，用巴掌打屁股的声音响起。
 
　
 
「啊咿！？」
 
　
 
女人一邊不检点的伸出舌頭，一邊颤抖着。
 
　
 
「庫庫庫，是个Ｍ啊」
 
「什麼啊，怎麼回事！？」
 
　
 
婭莉娜大叫道。
 
　
 
「在被施與了魅惑魔法的状态做愛的話，女人们是不会說谎的。即使是絶對不想說出的秘密，如果我想听的話，就一定会回答我哦。」
 
「那，那样的事⋯⋯！」
 
「明白了我要女人的理由吧？从现在起，我要問問她是怎麼想你的」
 
「住手，住手！！別⋯⋯啊！」
 
　
 
我強烈地顶了一下。
 
　
 
「告诉我们。你對婭莉娜的看法是？」
 
「啊，太多我不喜欢的地方了⋯⋯她用人很粗暴，而且也没有慰勞品。只是因为工资很高，所以才为她工作⋯⋯」
 
「啊。明白了吗，婭莉娜？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
也可以向其他的女人問問，但是婭莉娜无法忍受了。
 
因为眼前的部下說着討厌自己的事。
 
婭莉娜从外表来看也相當的有自尊心啊。
 
这样的人也有可能受到伤害破绽啊。
 
　
 
「啊，这回是你了，婭莉娜」
 
　
 
我把女戰士推开，向婭莉娜展示了勃起的肉棒。
 
　
 
「好、好大的⋯⋯！」
 
「對吧？你的嘴巴，进不去也說不定啊。」
 
「嘴巴⋯⋯！？要放进嘴巴裡吗！？」
 
「喜欢放进嘴裡啊。」
 
　
 
女戰士们压制住婭莉娜的後背。
 
虽說用了魅惑魔法，但是說不定她们原本就想这麼做呢。
 
我把她的上半身拖过来，把肉棒贴在了巨乳上。
 
　
 
「別，停下来⋯⋯！」
 
「庫庫庫，乳頭已经勃起了吧？」
 
「那，那样的事⋯⋯」
 
「用这个巨乳把我的東西夹住吧」
 
　
 
我张开了两个大乳房，然後紧紧地夹着。
 
把爆乳从左右开始向中心方向挤压，让她用乳交给我服务。
 
　
 
「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊！我的胸部⋯⋯我的胸部被搞得乱七八糟的⋯⋯！」
 
「真是好奶子呢。软软的在吸我的東西呢」
 
「可、可惡⋯⋯！別开玩笑了，我的⋯⋯我的身体怎麼会⋯⋯！」
 
「不是很好吗？你不也喜欢賣男人吗？没想过同样的事情發生在自己身上？」
 
　
 
将乳頭和乳頭靠在一起，互相摩擦。
 
婭莉娜呼吸变得粗暴，乳頭更加勃起了。
 
「住手⋯⋯別欺负我的乳頭⋯⋯！」
 


插图



「这样就好了麼？那麼，把嘴张开。」

挥动着腰的幅度开始变大。
 
然後，将肉棒贴在婭莉娜的嘴唇上。
 
「討厌，討厌，討厌⋯⋯！我不会含着男人的東西的⋯⋯！」
 
「你没有否決权」
 
我向女戰士下令，让她张开婭莉娜的嘴。
 
把肉棒往那裡好好地深入。
 
　
 
「嗯咕噜！」
 
　
 
因为太突然了吗，婭莉娜的脸痛苦的扭曲了。
 
但是，我没有停止乳交和口交。
 
　
 
「啊，咕噜！？啊，哦嚯，夕⋯⋯啊⋯⋯！」
 
「那麼討厌的話用牙咬怎麼样呢？」
 
　
 
嘛，这種事情是不可能的。
 
婭莉娜的下巴已经脱落了，陰茎塞满了嘴巴。
 
而且，因为是勃起，所以像钢铁一样硬。強咬的話，牙齿就崩碎了。
 
　
 
「え，ぐっ！お、お、おっ、おっ⋯⋯！」
 
　
 
已经什麼也說不出来了，婭莉娜一邊流泪一邊（えづい，这个是啥）了
 
　
 
「差不多该出来了，这是奖赏哦⋯⋯！」
 
「嗯噜？！」
 
　
 
是討厌吗，她拼命的挥动着脖子。但是，被女戰士们制止了，只能是徒勞。
 
　
 
「高潮了⋯⋯！」
 
　
 
強行向婭莉娜的口内射精。
 
脸颊一口氣膨胀了起来，从鼻孔裡也飞出了精液。
 
　
 
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！我要死了⋯⋯！」
 
　
 
我抽出陰茎，婭莉娜已经翻着白眼了。
 
　
 
「嘛，还没有結束啊」
 
「⋯⋯什⋯⋯麼⋯⋯」
 
　
 
眼前是有极品身体的女人。
 
没插入之前是不能回去的吧。
 
　
 
「啊，一位有地位的女商人的身体⋯⋯请让我品尝一下吧」
 
　
 
我张开了婭莉娜的胯下。
 
  

2-12 ★ 女商人ヤリーナを調教　処女喪失編 
[１２話　★女商人娅莉娜的調教 処女喪失篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第１２話女商人婭莉娜的調教 處女丧失篇
 
　
 
脱掉内衣，露出婭莉娜淋湿的秘处。
 
生長着一点点陰毛，有着光滑的皮肤。
 
小穴稍微撑开，桃色的小穴粘着流出的愛液。
 
　
 
「不是說不想吗？已经淋湿了呐。是我揉乳的技術太好了吗？？」
 
「不是那样的理由⋯⋯！」
 
　
 
婭莉娜好像想說些什麼，我用力地拧着乳頭。
 
　
 
「啊啊啊！痛，痛啊⋯⋯！」
 
「討厌痛吗？」
 
「看来是喜欢啊。哎呀，这个客人！」（这两句都是男主）
 
　
 
討厌痛是討厌痛，但是，乳頭也变得很硬。
 
　
 
「你要是討厌痛的話，就按照我喜欢的来做吧」
 
「什⋯⋯！？」
 
　
 
没有使用魅了魔法的理由之一，是想考虑有關一下这个女人的想法。
 
如果能很好地調教这个程度的女人的話，之後的路也就很好走了。
 
　
 
「住，住手！。你想要的東西，什麼都会⋯⋯！錢的話要多少都有啊！」
 
「錢是没有兴趣的呐。总能找到有錢人做後援的。」
 
　
 
有魅了魔法就不会有問题的。
 
而且，现在我想做的是隨意地調教婭莉娜。
 
　
 
「真是很棒的身体啊。请让我享用吧。」
 
　
 
我把勃起的肉棒，直接嘎吱嘎吱地挺着腰塞进了陰道。（这个拟声词是原文就有的）
 
　
 
太紧了，差点就进不去了。
 
　
 
「啊，啊，啊，啊，啊！好痛，痛⋯⋯！好痛⋯⋯！」
 
「⋯⋯好象还是處女啊。」
 
　
 
这个把男人當做笨蛋的女人还是處女（这件事）在揉捏胸部时就感覺到了。
 
没想到婭莉娜一点经验都没有啊。
 
不愧是討厌男人的人啊，没法应付男人吗？
 
　
 
「可、可惡！⋯⋯！我、我和男⋯⋯男人之类的⋯⋯！」
 
「要是女人就可以吗？」
 
　
 
我开玩笑一样地耸肩說了。
 
　
 
「哎呀，这裡有很多女人呢。你喜欢被女人侵犯也說不定哦。」
 
「你，你⋯⋯在說真的吗⋯⋯！」
 
「怎样吧？」
 
　
 
看着女人和女人做愛，不太感兴趣啊。
 
要看別人的話还不如自己上。
 
但是，作为表演的話，說不定很有趣。
 
算了。首先拿走婭莉娜的處女吧。
 
　
 
「放进裡面去了⋯⋯處女，毕业了」
 
「什什什什⋯⋯啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　
 
小穴终於将粗到极限的肉棒完全吸了进去，婭莉娜的腰完全浮在了空中。
 
我使出屁股龍爪手，然後就开始活塞运动。
 
　
 
「哇！等，等，等！啊啊啊啊！停止，住手啊啊 啊啊⋯⋯」
 
「好好记住做愛的快樂吧，你是一只沉溺在快樂中的梅斯豬肉」（#这是什麼品種的豬？？）
 
　
 
不断重複的抽插，让婭莉娜的胸部剧烈摇晃。
 
这倒提示了我让我不能忽視了那个東西，就咬上了她的乳頭。
 
　
 
「啊，啊啊？乳頭在被嚼着啊啊啊！」
 
「不错吧？痛苦和快樂結合在一起！」
 
「啊啊，啊！啊！啊！啊！是的，可惡！明明不想⋯⋯明明不想⋯⋯！」
 
　
 
甚至連没有嚼过的那个乳頭都勃起了。
 
秘处的陰蒂也勃起了，这傢伙是个变态吧？。
 
虽然說着討厌痛，但是實际上也有了感覺吧。
 
　
 
「舒服吗？」
 
「不，不承认⋯⋯认可⋯⋯等，說」
 
「坚強的傢伙呐」
 
　
 
我加速着腰的运动，在子宮口上推着龟頭。
 
之後的一瞬間出现了水声，并且愛液满溢而出。
 
　
 
「啊啊，啊！啊！啊！啊！別了，別了，別了！如果这样連续的被拍⋯⋯我，我ぃぃぃ！」
 
「陰道很紧啊。这是高潮了吗？」
 
「什麼啊，这是⋯⋯！怎麼会，怎麼⋯⋯！」
 
「呼，處女要高潮了却一点也不快樂吗？」（#炒鸡腦补）
 
　
 
搓揉着巨乳，加快活塞运动。
 
於是，婭莉娜的陰道内变得狭窄紧缩了起来，并开始痉挛。
 
龟頭恰好和陰道壁黏在了一起，并开始索求精液。
 
虽說是處女，但也不能违抗人类的本能，性的部分。
 
　
 
「好奇怪啊！会变得奇怪的！啊啊，啊啊，啊，啊，啊啊！」
 
「那就高潮吧！」
 
「啊，啊，啊，啊啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！」
 
　
 
就像被巨浪打过了一样，婭莉娜prprpr地开始颤抖。
 
从陰道的感覺来看，也能感到絶頂了。
 
婭莉娜从嘴裡流出了口水，「啊⋯⋯」地露出了声音。
 
　
 
「高潮了吗⋯⋯？但是，还没有結束呢。」
 
「骗，骗人的吧？⋯⋯別，別再了，別了！现在我要是被啊啊啊啊啊！」
 
　
 
尽管高潮了一次，我更加激烈地抽插。
 
肉棒強烈地貫穿了腹部，快速地敲子宮口。
 
　
 
「哎，心情相當的舒畅了呢。」
 
　
 
因为是處女的狭窄的陰道，我也達到了极限。
 
那就中出一次吧。
 
　
 
「伐！庫！啊啊，啊啊，啊，啊啊！又，又大了？」
 
「出来了！」
 
「出来？是指要射精的事情吗？」
 
「没错呦」
 
「住手！別！会怀孕！会怀上你的孩子啊啊啊！」
 
「不知道啊。」
 
「可惡！你这鬼畜啊啊啊啊啊」
 
　
 
如果是这样的話我也必须得满足要求呢⋯
 
罵我是鬼畜吗，所以庫庫庫⋯⋯⋯
 
　
 
「那就怀孕吧！一下子射出足以怀孕的量！」
 
「停，停下来──ウッ！？」
 
　
 
在子宮深處射出精液。
 
咕嘟咕嘟，大量的白色液体被發射，馬上填满了婭莉娜的陰道。
 
　
 
「出，出来了！这就是射精⋯⋯我被中出了啊啊！」
 
「心情很舒服吧？」
 
「啊，啊啊啊⋯⋯已经不行了。怀孕⋯⋯」
 
　
 
婭莉娜倒了下来，一脸茫然若失的表情。
 
看着遥远的地方，神情恍惚。
 
　
 
「中出，我是喜欢的。」
 
「中⋯⋯出⋯⋯？要孕育你的孩子吗⋯⋯？」（#这裡完全不懂，一脸懵逼）
 
　
 
「来吧」
 
　
 
那样的事怎样都好，我将她的身体突然旋轉了一圈。
 
　
 
「做什麼！？还要来吗？！」
 
「这次从後面开始」
 
　
 
以背入的状态，再次轉动着腰部。
 
　
 
「啊，呜呜！啊啊！」
 
「喘息真是没品啊！」
 
「你⋯⋯额，啊⋯⋯这麼激烈地开始⋯⋯啊！喂、喂你⋯⋯⋯！」
 
　
 
婭莉娜已经不在乎風度什麼的了，现在就像野獸一样。
 
嘛，又不是和石頭做愛。这样性质可以更加高涨。
 
　
 
「真是可憎的屁股啊。」
 
　
 
啪叽！我用力地拍了一下婭莉娜的屁股。
 
丰腴的肉柔软地左右摇晃着。
 
　
 
「可，可惡⋯⋯！为什麼⋯⋯为什麼⋯⋯！」
 
「屁股被拍，自尊心被伤害了吗？」
 
「这样好像在教训小孩子一样的事情⋯⋯！」
 
「那麼高兴的話，就更要拍了！」
 
　
 
啪叽、啪叽、啪叽、啪叽、啪叽！
 
隨着有节奏的拍打，婭莉娜的表情变了。
 
　
 
「这样的東西⋯⋯啊！就这样吧⋯⋯啊！我是⋯⋯啊啊！你⋯⋯真的，我！真是⋯⋯！」
 
　
 
一次次地拍打着，看着像个笨蛋一样的表情变化，很有趣。
 
　
 
「在被拍屁股的感覺不错吧？」
 
「感覺什麼的⋯⋯オ不⋯⋯啊！也，也⋯⋯⋯」
 
「也？」
 
「更多⋯⋯什麼的絶對，絶對没有！！真是說啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　
 
想說「想要更多的」的事情吗，但是这样很有意思的，就这样下去吧。
 
處女已经没有了的全新的状态。
 
把她調教成抖Ｍ絶對不是什麼难事。
 
　
 
「那麼，就做完吧」
 
　
 
在屁股被一览无余的情况下背入式。
 
那麼不做这个就不能完成調教吧。
 
　
 
「等，等！在做什麼⋯⋯啊！！！！！！！！！！！！！！！！！（#原文就这麼多感叹号）」
 
「好漂亮的肛門啊，粉紅色的真是美麗⋯⋯⋯真想不到这裡会拉出大便呢。」
 
「啊，难道說⋯⋯！」
 
「放入干啊，你的屁眼裡！」
 
  

2-13 ★女商人ヤリーナを調教　アナル編 
[１３話　★女商人娅莉娜的調教 肛門篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「住手！不可能进去的啊！屁股的孔很窄啊！」
 
「尝试一下吧」
 
　
 
肛門即将被攻击，婭莉娜十分严重的动摇了。
 
这个世界是怎样看待插屁眼这件事的现在还不知道，不过肯定是不正常的吧。
 
在四周的女兵们也很吃惊的样子。
 
　
 
「真的⋯⋯⋯？真的要放进那个洞吗？」
 
「你也想要试试吧？」
 
「那，那種事情⋯⋯！」
 
「很好，你在骗人哦？証据就是屁股洞从剛才开始就ヒクヒク的吧？」
 
　
 
在背後突入时也有反应，现在变成了更大的动作。
 
肛門一开，一闭，反覆重複。
 
　
 
「你期待的心情我也明白呦？」
 
「我才不明白你在說什麼！」
 
「說中了吧？做愛让你很舒服──我是这样理解的。」
 
　
 
这麼一說，婭莉娜紧咬着嘴唇。
 
　
 
「丧失了處女，也被拍屁股，心情舒畅⋯⋯不是吗？」
 
「我不是⋯⋯不是变态的」
 
「不用害羞」
 
　
 
是听了我的話有了感覺吗，婭莉娜的肛門张得更大了。
 
　
 
「你與我相遇，然後就知道了，做愛是賽高的快樂！」
 
「⋯⋯」
 
「这个世界的價值观是很无聊的⋯⋯⋯为什麼不能坦率的對待自己的心情呢？」
 
「男人之类的⋯⋯男人之类的⋯⋯！」
 
「我是这样想的啊，就算是男人裡也会有好人吧？」
 
　
 
俺はヤリーナの尻肉を揉んだ。
 
我揉着婭莉娜的屁股。
 
绷地紧紧的，而且十分柔软。正是最好的屁股！
 
　
 
「你还不懂的話就让我来告诉你，插屁眼的感覺⋯⋯！」
 
　
 
我把肉棒从陰道裡抽出，向着屁股洞按下去。
 
　
 
「啊，啊，啊⋯⋯！」
 
　
 
要是开始用手指什麼就可以轻鬆地放进去，可那就不能調教了。
 
简單来說，不能那麼简單。（#腦补）
 
　
 
「痛、痛！疼⋯⋯ぁいぃぃぃぃ了啊啊啊啊啊啊！」
 
　
 
婭莉娜大声呼喊。
 
确實从肛門裡流出了血，不过，完全不介意地渐渐深入。
 
我知道这疼痛也会成为快感。
 
　
 
「喂，屁股⋯⋯进来⋯⋯！啊啊啊啊啊啊！进入着啊啊 啊啊啊啊啊！」
 
「和陰道不一样的感覺吧？」
 
　
 
感覺到比陰道更紧。
 
被說沉迷於插屁眼之类的事情，也只能点頭了。
 
被插的人也应该注意到差異了吧。
 
　
 
「強行⋯⋯被撬开⋯⋯这裡是屁股洞啊⋯⋯！」
 
「所以那样就好了」
 
「扩，扩大了。⋯⋯屁股洞，被打开了⋯⋯！」
 
　
 
肉棒渐渐地被肛門吸住了。
 
起初有很強的抵抗，但慢慢地可以入侵了。
 
　
 
「啊，啊！⋯⋯已经，不再，是⋯⋯不奇怪⋯⋯」
 
　
 
剛才为了不让肉棒进去而用力勒紧屁眼以作抵抗，不过，婭莉娜突然放鬆了力氣。
 
流出了好像放弃了的眼泪。
 
　
 
「哈哈⋯⋯哈⋯⋯⋯我是赢不了你⋯⋯絶對赢不了的⋯⋯！」
 
「你理解了吗」
 
「就这样变成你的女人好了⋯⋯⋯这个好舒服的東西会一直让我尝吧？」
 
「啊啊。」
 
　
 
我準備挥动腰部，婭莉娜把屁股抬了起来。
 
那个行动就代表着婭莉娜已经絶對服从了吧。
 
　
 
「屁股洞⋯⋯把屁股洞弄得乱七八糟的⋯⋯！」
 
「好吗？不痛吗？」
 
「痛，しゅき⋯⋯！我，被拍屁股也可以肛門被插入也可以，全部⋯⋯喜欢，喜欢，喜欢，喜欢」
 
　
 
终於到了这裡啊⋯⋯⋯
 
　
 
「你真是个好女人啊，婭莉娜」
 
「謝謝你，謝謝⋯⋯⋯到今天为止都在为了錢而努力，现在已经怎麼都好了」
 
「仅仅幾分钟，在家裡，能从處女丧失到插屁眼，你还真是得天獨厚的女人」
 
　
 
我浮现出黑色的笑容，婭莉娜也微微地笑了。
 
　
 
「来吧，快点⋯⋯快点⋯⋯动腰⋯⋯！」
 
「好吗？」
 
「破壊我的屁股洞⋯⋯！倒不如說是弄壊吧！」
 
　
 
如果被这麼要求的話，就不能不做出回应吧。
 
我加速了活塞运动。
 
　
 
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」！屁股洞被⋯⋯！啊，有啊！」
 
「勒得很紧啊。」
 
「啊！勒紧了⋯⋯！勒紧！」
 
　
 
婭莉娜一邊抖一邊尖叫。
 
我的腰激烈地在屁股上拍打着，形成一圈圈波紋。
 
　
 
「深處⋯⋯！到了深處⋯⋯！大的，大的！大的，大的！」
 
「好好感受吧！」
 
「屁股的孔，好舒服！我，完全心情舒畅⋯⋯明明不是这样的⋯⋯！」
 
　
 
肉棒变得更粗了。說不定就快要到了。
 
　
 
「您的陰茎⋯⋯变大了！？」
 
「再出一次吧」
 
「就这样出来！在我的肛門裡射出精液⋯⋯！」
 
　
 
因为激烈地被拧紧，我也忍不住了。
 
抓住腰，做着最後的冲刺。
 
　
 
「出来了⋯⋯！」
 
「在肛門裡，被充满了！」
 
　
 
ビュクビュクビュクビュク！
 
我被婭莉娜的屁股吸着，一口氣射精了。
 
　
 
「好，呜呜，您ぉぉぉ！出来，出来⋯⋯出来了很多⋯⋯！」
 
「屁眼也不错啊」
 
　
 
射精結束，肉棒从屁眼裡拔出来，精液就溢出来了。
 
响着ブリブリ这样下流的声音，所以婭莉娜拼命地试圖掩蓋。
 
　
 
「看，看見了！这是不是我想的，不是⋯⋯！」
 
「有什麼不好的。如果想成为我的女人的話倒不如說可以炫耀的！」
 
「炫耀⋯⋯有那个必要吗⋯⋯」
 
　
 
果然是不可能的呢，婭莉娜满脸通紅。
 
哼，竟然有意外的像女人的地方吗？。
 
但是，这个女人是我的了。
 
　
 
「婭莉娜，和我一起吧。」
 
「哎？」
 
　
 
婭莉娜一脸呆然地凝視着我。
 
　
 
「会让你品味最高的快樂⋯⋯！」
 
「真，是真的⋯⋯⋯？」
 
　
 
我伸出的手被婭莉娜一把抓住。
 
　
 
「我叫龍」
 
「龍大人⋯⋯」
 
　
 
没有预定，但是能買到好女人。
 
──拥有很多资产的女商人。
 
決定了我的资助人。
 
暂且，在资金方面不会困难吧。
 
而且承受痛苦的調教也做了，会出现各種各样的可以使用的場面吧。
 
我的霸王之路，又迈出了一步。
 
  

2-14 ★淫夢メリアの夜這い 
[１４話　★淫魔梅利娅的夜襲] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真是相當享受呢？」
 
　
 
夜晚返回街上的旅店愛莎出来迎接了我。
 
因为大清早出門到了半夜才回来的原因吗，感覺到她的心情十分差。
 
　
 
「那麼，與婭莉娜相会了吗？」
 
「啊。没有任何問题地攻略下来了，成为了我的资助者」
 
「好才怪。抱她需要花費那麼多时間吗？」
 
「因为婭莉娜住所的警備们也在，配合那个傢伙们最後成为了大乱交大会，让全员失去意识後终於能回来」
 
「⋯⋯真是的，只要是女人谁都可以呢」
 
　
 
愛莎一邊嘟着嘴唇一邊說。
 
　
 
「呼，抱着你这样的好女人的时候才是最快樂」
 
　
 
我走到愛莎坐的床旁邊，就那样坐下。
 
　
 
「唉呀？现在想跟我做？」
 
「要是像你那样的女人的話不管多少都能抱⋯⋯虽然想这麼說，但今天还是休息吧。明天要去魔女的地方」
 
「已经要去拉。难道得到了什麼情报吗？」
 
　
 
愛莎为了贴近我一样地靠了过来。
 
我将她抱住。
 
　
 
「婭莉娜好像将男人賣给魔女。魔女好像很喜欢大屌的男人」
 
「呼呼，你最喜欢的東西嘛」
 
「所以呢，总是将男人當做食物吃掉，不过反过来将那女人吃掉也有一番樂趣。可是⋯⋯」
 
「有什麼問题吗？」
 
　
 
我用手将附近的玻璃杯拿起，喝了杯中的酒。
 
　
 
「和魔女做过的男人都死了」
 
「⋯⋯」
 
　
 
愛莎一点点皱起了眉頭。
 
　
 
「別担心。恐怕是因为魔力量太差而死的。嘛，假如有用毒之类的也最好想一下应對方法」
 
「那个魔女很男人喜欢？是吧，比起用毒，吸取生命力这方面可能性高点。不管哪邊，魔力量较多应该能没有問题地应對」
 
「所以我要让身体好好休息。因为對方是魔女所以不能疏忽大意」
 
「很遺憾。虽然今天也想抱你」
 
「用这个忍耐一下」
 
　
 
我對愛莎做了接吻。
 
然後，知晓世界之理的神子脸颊突然染紅了。
 
　
 
「⋯⋯真的，这種瘙痒女人内心的地方真討厌」
 
「⋯⋯你剛說了什麼吗？」
 
「什麼都没有」
 
　
 
我从床上起来，準備走出房間。
 
这时，愛莎突然搭話过来。
 
　
 
「等一下，龍。有些在意的事情」
 
「在意的事？」
 
　
 
什麼呢。
 
愛莎那麼說。
 
我也在意起来。
 
　
 
「⋯⋯感到被谁看着的感覺」
 
　
 
愛莎小声的說道。
 
　
 
「被看着？谁？」
 
　
 
这个房間只有一个窗，其他什麼都没有。
 
那个窗也關上着門，想从外面看見是不可能的。
 
　
 
「或许是使用了什麼魔道具？」
 
「⋯⋯无法断言有没有監視用的魔道具，不过，没有听过相關之类的技術。而且⋯⋯」
 
「而且？」
 
　
 
我把身体轉向了愛莎。
 
　
 
「感覺到了一点点的类似魔力的東西。特別是你接近的时候⋯⋯」
 
「我⋯⋯？」
 
「总之，有不是我而是你被監視的可能性。如果我的魔力能恢復原来的状态說不定能分辨出来，不过」
 
「那样啊」
 
　
 
原来愛莎在担心着我。
 
只有那个信息也相當令人感激。
 
我的魔力很丰富，如果是一般的事用魔術能解決，不过，还没有像雷達那样的功能。
 
可能因为来这个世界的时間还比较短。
 
　
 
「因此，龍⋯⋯當心」
 
「不要紧。只要是只是被看没有問题，如果向我出手就反过来殺掉」
 
「呼呼，真像你風格。我也想成为力量，不过，在没有魔力的状态下只会添麻烦而已」
 
「別介意。只需要有这个心情就可以了。⋯⋯再見，你好好地也可以休息」
 
「謝謝。⋯⋯晚安」
 
　
 
我从愛莎的房間走出了去。
 
虽然不知道有谁在監視着我，尽管来就好了。
 
當天的夜裡。
 
睡着的我感覺到身体有種不协調感。
 
感覺到下半身痒痒的，好像被谁触摸着的感覺。
 
我睁开眼，看那附近。
 
於是，
 
　
 
「⋯⋯你、是谁啊」
 
　
 
那裡有个女僕将手放在我的股間上。
 
呀，身为女僕可露出度却出奇的高，再加上長着尾巴。
 
⋯⋯怎样看也不是人类。
 
　
 
「好像醒来了呢。我是淫魔的梅利娅。以後，相互认识」
 
「⋯⋯」
 
　
 
忍不住想說出「你好」这样谨慎的寒暄。
 
终於变成連淫魔都盯上我吗？
 
　
 
「你的目的是什麼？」
 
「淫魔来这裡夜袭，理由只有一个吧」
 
「想我和做愛吗」
 
「是。无论如何请让我品尝一下」
 
　
 
所谓淫魔是魔族。
 
或许⋯⋯⋯
 
　
 
「是魔女的使魔吗？」
 
「是的。魔女尤妮絲大人對您十分感兴趣，无论如何希望您能来」
 
　
 
我的运氣是好还是壊呢？
 
本来想明天就去魔女那邊的，没想到對方居然主动过来找我。
 
恐怕愛莎感覺到「在意的地方」的原形是这个吧。
 
　
 
「为何魔女對我有着兴趣？」
 
「因为你是異世界人的原因」
 
「⋯⋯」
 
　
 
没想到已经調查到这个地步了。
 
知道我是異世界人的应该只有少數才是。
 
有谁将秘密泄露出去的可能性，不过恐怕这是單獨犯吧。
 
如果真的知道我的事情，应该能更好的给设下圈套才是。
 
　
 
「虽然想那麼說，但是尤妮絲大人也是很忙的。首先让作为使魔淫魔的我先来品尝一下您的味道」
 
「如果我說拒絶的話呢？」
 
「我是淫魔。想強硬跟男人性交的手段要多少都有」
 
　
 
那麼，该怎麼办呢？
 
強硬反抗也可以，不过就这样从梅利娅那裡刺探出各種情报也不错。
 
而且也挺在意淫魔的性交。
 
　
 
「有件事想确认一下可以吗？」
 
「什麼事呢？」
 
「淫魔很熟悉如何让男人愉悦的方法吗？」
 
「不过是愛好般的程度而已」
 
　
 
稍微浮起了笑容。
 
看这个样子是相當有自信吧。
 
　
 
「那麼，就让我来评定一下」
 
「呼呼，很坦率真不错。那麼⋯⋯」
 
　
 
将迷你短裙挽起来，梅利娅露出了下半身。
 
很怀疑那个有作为内衣的功能吗，用来遮蓋的布十分少。
 
有着十分美麗洁白的皮肤，已经被愛液沾湿了。
 
　
 
「呼呼，我⋯⋯已经很久没做过了。所以，可能会稍微激烈一些请您谅解」
 
「不介意。倒不如說，不允许半吊子般的完事」
 
　
 
梅利娅脱掉了我的裤子。
 
突然、瞪大了眼睛。
 
　
 
「这麼大⋯⋯！」
 
　
 
至今为止跟各種女人做过，她们所說的「好大」，是「比自己想像東西都要大」的意思。
 
可是，作为淫魔的梅利娅的反应是「與其他的男人比较起来更大」的意思。
 
做坦率的反应的話別有高兴東西。
 
　
 
「好像还没有完全变大的样子呢。那麼⋯⋯」
 
　
 
梅利娅将双手伸出来。
 
从手上流出什麼黏滑的液体。
 
　
 
「淫魔連这種事也能做的到」
 
　
 
黏滑的液体⋯⋯一邊像化妆水一样揉搓着，一邊握住我的肉棒。
 
从上往下抽动着，首先慢慢地愛抚着。
 
　
 
「怎麼样，舒服吗？」
 
「啊」
 
　
 
没想到能在異世界玩到化妆水Play感到十分的意外。
 
一邊發出泥甲泥甲（Y：你们拿沐浴露之类去撸管就知道是什麼了）淫荡的声音，一邊不停的摩擦着。
 
　
 
「太大了⋯⋯不用两隻手无法抓住呢」
 
「好好的做哦，因为你是淫魔」
 
　
 
因为作为老手的淫魔的緣故，我的肉棒馬上变得硬起来。
 
血液集中在下半身上，血管使之浮起来。
 
　
 
「好像充分的变硬起来了呢」
 
「你才是变得忍耐不了不是吗」
 
「看的出来吗？已经好久没做过了，而且看到这麼大的兴奋的停不下来」
 
　
 
她跨到我的身上。
 
　
 
「那麼⋯⋯请让我去吧」
 
　
 
然後肉棒碰到了陰道，梅利娅慢慢地将腰沉下去。
 
  

2-15 ★淫夢メリアの騎乗位 （图）:
[１５話　★淫魔梅利娅的乗騎位] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
没想到居然存在这麼大的肉棒⋯⋯⋯
 
就算作为淫魔吃过各種各样的男人的梅利娅，在異世界人所持有的強大的陰茎面前也没能隐藏得住惊恐。
 
在吃惊的同时。
 
　
 
（能在尤妮絲大之前先尝到这样的東西⋯⋯！）
 
　
 
不是口水而是愛液不停地流下来，梅利娅不断的表现出喜悦。
 
但是，最终还是表现出镇定的心情将肉棒插入到陰道裡面。
 
　
 
「嗯、嗯！？」
 
　
 
明明才插到頭进去，就已经感覺要去了。（PS：不知你们理解不，就是才把JJ插进去个頭淫魔就要早泄了）
 
說明这異世界人所持有的肉棒是那麼大，那麼粗，那麼硬。（PS：吃俺老孙一棒）
 
　
 
即使龟頭也有很大的等級差別，如果陰道壁被这样的東西削磨会变成怎样呢⋯⋯⋯
 
叫做大辉的異世界人也是有相當的大小，不过这个比他的要大得多。
 
　
 
（恐怕我和異世界人的行为正被尤妮絲大人看着⋯⋯）
 
　
 
如果用千里水晶的話就能看到。
 
　
 
（不知道过会会不会被尤妮絲發火⋯⋯不、可是⋯⋯）
 
　
 
如果在这裡忍耐了的話会有损淫魔的名誉。
 
而且也从尤妮絲那裡获得了可以品尝的许可。
 
　
 
（本来预定只稍微吃一点的，没想到居然出现了超大的東西）
 
　
 
虽然有期待过，不过尤妮絲也没想到会到这个地步。
 
我想尤妮絲应该一邊看着水晶一邊感羡慕。
 
　
 
（我也好多次被尤妮絲大人夺走了男人的說⋯⋯）
 
　
 
喜欢大男人的尤妮絲一旦找到男人馬上就上去做愛。
 
而且，那之後男人们都死了所以連梅利娅的周圍都没人来。
 
因为好多次被晒在一邊的緣故，梅利娅这邊已经到了忍耐的极限。
 
　
 
（要上了⋯⋯！）
 
　
 
因为肉棒太过大的緣故稍微感到疼痛，不过不断往裡面插入感到相當的快感。
 
　
 
「嗯、哈啊⋯⋯！啊—啊嗯！」
 
　
 
伴隨着响起「噗嗤」的声音，整个肉棒插入到最深处。
 
只因为顶到了子宮就稍微去了，并感到难以动彈。
 
　
 
（这个男人⋯⋯！）
 
　
 
向睡在那裡的異世界的男人看过去，他脸上浮现出陰森的笑容。
 
做出品评的应该是这邊才對，可他却作出好像要品评我这邊的样子。
 
　
 
（至今为止的男人只是这样就射精的說⋯⋯！）
 
　
 
并不是自我骄傲，梅利娅對自己陰道的紧致度有相當的自信。
 
不管是怎麼样的男人也会像女人一样發出娇喘的声音，一邊戰戰兢兢得抖动着身体。
 
但是，眼前的男人浮现出餘裕的笑容。
 
　
 
（即使我也⋯⋯！）
 
　
 
有作为淫魔的骄傲。
 
不想输给人类男人的梅利娅，使之浮起屁股，就那样开始上下地挥动腰部。
 
像是为了让人看見淫荡的部位那样将腿张开不断地将臀部拍打下来。
 
　
 
「嗯、庫。啊、啊嗯、庫嗯，啊～啊嗯！多麼舒服啊⋯⋯！」（Ps：氣持、氣持ちいい老司机懂的）
 
　
 
肉棒不断地挖着陰道。
 
陰道壁被扩张到自己也吃惊的地步，龟頭不断地瘙痒着敏感的部位。
 
愛液感覺像小便一样大量地溢出来。
 
　
 
（没想到居然这麼厲害⋯⋯！）
 
　
 
现在拼命地忍住要高潮。
 
好像只要稍有鬆懈就会简單地絶頂（高潮）的样子。
 
　
 
（这麼快地挥动腰的話馬上就要⋯⋯！）
 
　
 
如果稍微把腰的速度或节奏放慢下来的話，那个異世界人就会用鼻子哼笑过来。
 
　
 
（这个男人⋯⋯为什麼、什麼感覺都没有⋯⋯）
 
　
 
明明作为淫魔的自己已经快到了极限，異世界人那邊却感覺还能忍耐很久的样子。
 
本想着是不是性冷淡的原因，不过鉴於陰茎慢慢变得大就应该不是那样的。
 
只顧眼前淫魔只能忍耐着。
 
　
 
（多麼有能耐的傢伙⋯⋯！）
 
　
 
换作平常的話男人已经射了三回了。
 
并一邊富有餘裕地想着如何将腦子迷迷糊糊的人类变成性工具这样黑暗的想法。
 
　
 
（如果这样继续下去的話、我⋯⋯！）
 
　
 
能感覺到陰道戰戰兢兢的。
 
　
 
「虽然听說是淫魔，没想到只有这種程度。难道說没有相當的经验吗？」
 
「没、没有那麼回事⋯⋯而且、啊～我⋯⋯也没那麼⋯⋯！」
 
「喂喂，腰的动作变慢了哦。那邊城市的女人动作可比这个色情多了」
 
「庫⋯⋯」
 
　
 
煽动着身为淫魔的我。
 
梅利娅也不能默不吭声。
 
　
 
「如果那样的話⋯⋯这个怎麼样⋯⋯！」
 
　
 
把手放在異世界人的身体上面，採取使屁股坐在上面的体势。
 
这样做能更加容易挥动腰部。
 
　
 
「总算要拿出真本事了吗」
 
「啊嗯、嗯，啊啊！不，不行⋯⋯这麼快⋯⋯！」
 
「把陰道缩的更紧点。淫魔的目的是要夺走我的精液對吧」
 
「嗯、是（啊～）、的（嗯～）、啊嗯！嗯──！」（Ps：此为邊叫春邊回答是的老司机懂的）
 
　
 
尽管是自己攻击着，却变成像自己被攻击一样的心情。
 
　
 
（咚咚地顶到深處⋯⋯子宮好像快要壊掉了一样⋯⋯！）
 
　
 
子宮口被不断地高速敲打着怎麼說也忍耐不下去了。
 
陰道壁擅自地勒紧起来，打算去夺取精液。
 
　
 
（不，不行⋯⋯再这样下去⋯⋯！）
 
　
 
想停止摆动腰部的动作，可是因为太过舒服了而无法停下来。
 
还差一点点就要去了⋯⋯⋯
 
那样想的时候。
 
　
 
「已经高潮了吗？」
 
「不⋯⋯不⋯⋯！还没⋯⋯有。还没⋯⋯！」
 
「不，已经不行了呢。作为那个証据⋯⋯」
 
　
 
異世界人猛地抓起梅利娅的屁股往下压下去。
 
在陰道裡的肉棒突刺进子宮内。
 
　
 
「庫哦哦哦！？」
 
　
 
一邊發出至今为止没有發出过的淫叫声，梅利娅的身体擅自地高潮了。
 
　
 
「啊、啊啊⋯⋯一庫⋯⋯我、一庫了⋯⋯！」
 
「再怎麼逞強也存在着界限」
 
「何等⋯⋯的男人⋯⋯⋯我明明是淫魔的說⋯⋯！」
 
「是你选错了對手」
 
　
 
一邊粗暴地呼吸着一邊为了不让身体倒下梅利娅拼命地努力着。
 
　
 
（至少让这个男人去一次也好⋯⋯！）
 
　
 
不然的話作为淫魔的自尊是不允许的。
 
梅利娅插入肉棒，迅速来回摇摆起来。
 
　
 
「呼呼，要是这个姿态的話怎麼样？」
 
　
 
可以看到對方的後背和屁股。
 
　
 
「庫庫庫，背面騎馬位吗⋯⋯」
 
「男人很喜欢背後和屁股的線条⋯⋯这个体势可能很好的看見吧？」
 
「啊」
 
　
 
至今为止能忍耐这个体位的男人根本不存在。
 
　
 
（这是我的秘藏招式⋯⋯！）
 
　
 
梅利娅开始挥动腰部。
 
而且，膝與膝的贴合更好地使陰道的缩紧。
 
从後面来看，从腰部到屁股的線条更显现的美麗。
 
　
 
「怎（啊）、么样（嗯）！嗯、啊啊、啊、啊啊、啊啊啊！」
 
　
 
自己也感覺到陰道缩紧了起来。
 
但是梅利娅还是激烈地挥动着屁股。
 
「比剛才好」



插图


 
「嗯，啊嗯！庫啊！啊啊啊啊！好舒服⋯⋯！」
 
　
 
啪啪啪的声音有节奏地回响着。
 
　
 
（庫⋯⋯已经、极限了⋯⋯！？明明才剛剛去了的說⋯⋯！）
 
　
 
没想到第二次的高潮会来的这麼早。
 
梅利娅拼命地忍耐戰戰兢兢（bikubiku）抖动的身体。
 
　
 
「哼，好像相當地忍耐着呢」
 
「忍、忍耐什麼的⋯⋯！」
 
「別逞強。已经可以去了」
 
「⋯⋯！」
 
　
 
咬住嘴唇，不过已经不能忍耐了。
 
梅利娅加快了腰部的动作。
 
　
 
「啊、，一⋯⋯一⋯⋯！啊啊啊、啊啊啊！一、一庫⋯⋯一庫～⋯⋯！」
 
「去吧！让我再一次看看淫魔高潮的样子吧」
 
「庫、哇啊！啊啊啊！一庫⋯⋯一庫⋯⋯一庫、一庫一庫一庫！」
 
梅利娅将勃起的肉棒插入到最深处。
 
伴隨着吧唧的声音，将子宮改变成了肉棒的形状。
 
　
 
「一庫庫庫庫庫庫庫庫！！」
 
　
 
梅利娅一邊仰望天一邊迎接大高潮。
 
至今为止都没有感受过的強烈的快樂向身体袭来。
 
　
 
「好像去了呢。那麼，现在就轮到我了⋯⋯！」
 
　
 
梅利娅因为过度的快感而倒在了那裡。
 
现在唯一能保持住的只有意识。
 
異世界人站了起来勃起的肉棒也隨之看見。
 
　
 
（依然还是那麼大⋯⋯！）
 
　
 
如果还有体力，真希望再将那个東西放入体内。
 
这个的話尤妮絲肯定会满足的吧。
 
　
 
（可是、尤妮絲大人⋯⋯这个男人很危險。是能让女人疯狂的存在⋯⋯）
 
　
 
梅利娅在想这些事情的时候，男人的声音响了起来。
 
　
 
「成为我的女人吧！！」
 
　
 
听到那个声音的同时，梅利娅的身体变得奇怪起来。
 
頭腦变得朦朦胧胧的，胸口的心跳变得更快。
 
只是看着眼前的男人，胸口的鸣叫就无法抑制下来。
 
　
 
（这个心情⋯⋯我對这个男人⋯⋯！）
 
　
 
──愛上了。
 
想着将全部都奉献给他都可以般地迷恋上了这个男人。
 
并且，男人說了。
 
　
 
「不好意思，这回是轮到我来进攻了。我将教你各種各样的事」（Woc：回合制？）
 
  

2-16 ★淫夢メリアの告白 
[１６話　★淫魔梅利娅的告白] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽說是淫魔，不过也没什麼大不了的。
 
嘛⋯⋯毕竟有着能激烈挥动的腰和充满诱惑的身材。
 
会對自己那麼有自信也不奇怪。
 
好像要品定我的样子，不过，不会那麼简單让你去的。
 
　
 
「呼～⋯⋯⋯⋯」
 
　
 
顺利地被我的魅力给迷住了，接下来只要听取各種情报就好了。
 
不过⋯⋯在那之前有不得不做的事情。
 
　
 
「首先想确认一件事情，现在我被魔女看着吗？」
 
「是的，我想尤妮絲大人在观察着你。」
 
「那个观察可以看到什麼程度？」
 
「想看的東西直到映射到水晶上为止。」
 
「这麼說的話声音是听不到的吧？」
 
「是的」
 
　
 
哟西，如果这样就不用担心對話被听到。
 
可是，如果採取了可疑的行动会有让對方發现的可能性要慎重一点才行。
 
首先要對水晶制定對策才行。
 
　
 
「說是映照在水晶上，不过那是魔法的力量之类的吗？」
 
「魔力只是起源，不过使用的不是魔法而是秘宝」
 
「秘宝⋯⋯？」
 
「叫做千里水晶，无论什麼样的東西都能找出来，那个連監視都可以办到」
 
「嚯～」
 
　
 
还真是方便的東西，不虧能称作秘宝。
 
　
 
「没有妨碍監視的方法吗？」
 
「有是有，不过⋯⋯需要庞大的魔力⋯⋯」
 
「如果那样的話就无需担心的教给我吧」
 
「简單地說明的話，就是让水晶罩上一层雾这麼回事。如果能製作出魔力障壁的話就可以做出这样的事情来」
 
　
 
原来如此，墙壁吗？
 
嘛，比起墙壁不如像是膜那样。
 
如果联想起来，就像是把自己放入球中一样⋯⋯⋯
 
如果进入球中，从外邊就变得看不見裡面。對水晶也能起到反抗的作用吧。
 
但是，那样是不行的。
 
如果對其做出了反抗的話，会被判断發生了異常事态而瞄準了我。
 
所幸的是，我把魔女當做目标的事没有被察覺。
 
魔女只是對我身为異世界人而感兴趣而已。
 
总之，这對我来說是優点来的。
 
看来，让對方看到我的身体被梅利娅袭击着比较好。那样做能使之疏忽大意的話就方便多了。
 
　
 
「能很好的欺骗監視影像的話⋯⋯」
 
　
 
如果按剛才的印象說的話，向球的表面放入其他的影像就行了。
 
正是那个，剛才梅利娅用乘騎位攻着我一样的影像⋯⋯⋯
 
　
 
「呼、呼⋯⋯」
 
　
 
我禁不住地溢出了笑容。
 
我的魔力很庞大。
 
因此大多的事是可能實现的。
 
而且，我有着實现这个计劃最必要的想象力。
 
这样的話全部条件算是凑齊了。
 
是向球的表面放映影像一样的印象⋯⋯⋯
 
我集中意识。
 
然後，在周圍展开了像金色的膜一样的東西，看来这样应该就没問题了吧。
 
尤妮絲就会一直看着虚假的影像。
 
　
 
「那麼～好象让你久等了，不过有想問你的事情。就这样躺在那裡」
 
「！？难道說要插入我那裡吗？」
 
「因为我还没有射出来呢。你不是也想要再也一回吗？」
 
「是、是⋯⋯！」
 
　
 
梅利娅高兴的听从指示仰面横躺在床上。
 
很想快点被插住一样，自己张开双腿来诱惑我。
 
　
 
「请、请插进来⋯⋯！那样的大的噢JJ，被插入一次後就再也无法忘记了」
 
「好！」
 
　
 
我将勃起到完全状态的肉棒慢慢地插入进去。
 
　
 
「啊啊啊，进⋯⋯来了⋯⋯！嗯、嗯、嗯嗯啊！」
 
　
 
真不愧是为了俘获男人的魅魔，陰道内真的十分棒。
 
已经好象记住了我的肉棒的形状，汲汲地缩紧着。
 
　
 
「魔女尤妮絲是怎麼样的傢伙？」
 
「尤妮絲大人⋯⋯嗯～⋯⋯是位於魔族顶点的大人⋯⋯啊～嗯、而且也有着自由的地方！⋯⋯呼嗯！」
 
　
 
然後，在周圍展开了像金色的膜一样的東西，看来这样应该就没問题了吧。
 
尤妮絲就会一直看着虚假的影像。
 
　
 
「那麼～好象让你久等了，不过有想問你的事情。就这样躺在那裡」
 
「！？难道說要插入我那裡吗？」
 
「因为我还没有射出来呢。你不是也想要再也一回吗？」
 
「是、是⋯⋯！」
 
　
 
梅利娅高兴的听从指示仰面横躺在床上。
 
很想快点被插住一样，自己张开双腿来诱惑我。
 
　
 
「请、请插进来⋯⋯！那样的大的噢鸡鸡，被插入一次後就再也无法忘记了」
 
「好！」
 
　
 
我将勃起到完全状态的肉棒慢慢地插入进去。
 
　
 
「啊啊啊，进⋯⋯来了⋯⋯！嗯、嗯、嗯嗯啊！」
 
　
 
真不愧是为了俘获男人的淫魔，陰道内真的十分棒。
 
已经好象记住了我的肉棒的形状，汲汲地缩紧着。
 
　
 
「魔女尤妮絲是怎麼样的傢伙？」
 
「尤妮絲大人⋯⋯嗯～⋯⋯是位於魔族顶点的大人⋯⋯啊～嗯、而且也有着自由的地方！⋯⋯呼嗯！」
 
「因此即使做着捕捉男人的事，對作为淫魔的你也不做分發」
 
「是的⋯⋯嗯～、但是⋯⋯啊嗯～、尤妮絲大人拥有着庞大的魔力⋯⋯啊啊嗯～、所以不存在能戰胜她的魔族」
 
　
 
我不断地挥动着腰，梅利娅那巨大的奶子不停地摇曳着。
 
一邊不停地搓揉着，一邊继续进行話题。
 
　
 
「尤妮絲是不错的女人吗？」
 
「是、是的。啊嗯～⋯⋯和尤妮絲大人啪啪啪过的男人们⋯⋯嗯～嗯、全部都因为被她的可愛迷到使之伸長了下面的鼻子。哈啊～哈啊～⋯⋯！」
 
「怎样做才能让她成为我的女人？」
 
「她比其他任何人都喜欢肉棒。可是⋯⋯」
 
「怎麼了？」
 
「她可以自由地⋯⋯啊嗯～、調整自己的快感⋯⋯庫～嗯。因此请求着在多幾次⋯⋯哈啊～哈啊～⋯⋯和男人發生關係」
 
　
 
看来不是想要馬上一庫，而是推迟一庫从而来嘲笑男人。
 
真不愧是喜欢男人的魔女竟然能採取那样的對策。
 
　
 
「那个是魔法吗？我能妨碍的了吗？」
 
「不能。因为那个⋯⋯哦啊～、像是魔女才具有的体质一样⋯⋯啊嗯～！」
 
　
 
看来我的魔力起不了作用的时候到来了。
 
可是，要将魔女变成我的東西的話不好好啪啪啪可不行。
 
如果感覺不到話就没有任何意義了。
 
　
 
「没办法取得什麼對策吗？」
 
「對策⋯⋯」
 
　
 
梅利娅感到为难帮低下眼皮。
 
但是
 
　
 
「只有一个⋯⋯」
 
「什麼？」
 
　
 
我一般玩弄她的陰核，一般加快了啪啪啪的速度。
 
　
 
「回答我」
 
「啊嗯嗯～！那，那就是⋯⋯给尤妮絲大人献上她最喜欢的美女」
 
「美女？」
 
　
 
尤妮絲是女人吧。怎麼說連女人也吃吗？
 
　
 
「难道說魔女是把男女都看作性對象吗？」
 
「是的⋯⋯⋯啊嗯～、嗯～！尤妮絲大人說过。──无论是插入或者被插入都喜欢」
 
「⋯⋯」
 
　
 
我因为这变态的發言瞬間思考停止了。
 
　
 
「剛說的插入是怎麼回事？」
 
「尤妮絲大人⋯⋯啊嗯～、可以依靠魔法⋯⋯嗯～！長出男人的那个！」
 
（愚民们欢呼吧！大JJ的女孩子GET！）
 
　
 
⋯⋯真的吗？
 
　
 
「使用肉棒感覺的时候，尤妮絲大人的体质会无效化」
 
　
 
总之，必须设法發现能與尤妮絲做的對手才行。
 
　
 
「我曾经也幾次被尤妮絲大人叫去作为對手，不过⋯⋯」
 
「怎麼样？」
 
「简直像你一样激烈地进攻着，尽管我怎麼叫她也絶對不会停止」
 
　
 
虽然很在意尤妮絲到底是怎麼样的傢伙，不过，总算能得到相应的情报。
 
剩下的、
 
　
 
「呀～嗯！变地更加激烈了！？」
 
　
 
我提高了腰的速度。
 
　
 
「梅利娅你願意协助我的吧？」
 
「是的，如果能让我品尝这个噢鸡鸡的話⋯⋯！」
 
「那當然」
 
　
 
这样就能将魔女的亲信拉做同伴。
 
接下来，就要看将尤妮絲怎麼办了。
 
　
 
「啊嗯～、哈啊啊！好舒服⋯⋯！噢鸡鸡⋯⋯！」
 
「差不多要去了吗？」
 
「要去⋯⋯的样子。已经去了⋯⋯！」
 
　
 
我感到难以继续忍耐。
 
肉棒大大地膨胀起来，进入了發射状态。
 
　
 
「要射咯、梅利娅」
 
「请射出来！我的芒果裡面⋯⋯！」
 
　
 
那样說着，我在梅利娅的陰道内射精了。
 
大量的精液开始溢出来。
 
　
 
「哈啊～⋯⋯哈啊～⋯⋯满满的、射出来了」
 
「那真是太好了呢」
 
「我、已经⋯⋯」
 
　
 
看起来十分满足一样的梅利娅就那样失去了意识。
 
那麼，我也睡覺吧。
 
──明天出發去攻略尤妮絲。
 
  

2-17 ★魔女ユニスの女食い 
[１７話　★魔女ユニスの女食い] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在黑暗冰冷的道路，女商人婭莉娜走了。
 
眼前有两个女人。
 
一个人和龍一起旅行的女騎士利昂娜。
 
她确實是法爾山德最強的第三位騎士。
 
連那位女性也成为龍的伙伴。
 
　
 
（那个人⋯⋯到底会变成怎样！？）
 
　
 
比起龍的調教，完全被他俘虏的利昂娜。
 
在这裡像自己一样堕落了。
 
然後，另一个女性是，
 
　
 
「两个人都很好地来到了这裡。」
 
　
 
門一打开，是魔女尤妮絲大人的玉座。
 
魔女的使魔的淫魔梅利娅。
 
她好象也成了龍的伙伴。
 
談判的时候好幾次面过，感覺是位稳重冷静的女性。
 
　
 
（女人的女人自己的東西⋯⋯真的是一个怪物啊！龍大人）
 
　
 
抱着的女人都被俘虏了。
 
在这个世界上，都能称为革命那样厲害的事了。
 
　
 
（而且，下次是魔女⋯⋯这麼简單就⋯⋯）
 
　
 
梅利娅把門打开，那是个宽广的房間。
 
那最裡面有人影。
 
　
 
「那位是魔女尤妮絲大人。」
 
　
 
梅利娅递了眼色，於是利昂娜小声說了。
 
　
 
「那傢伙⋯⋯」
 
　
 
婭莉娜和利昂娜有龍托我的事，
 
只有一个──要违逆那个場合的趋势，是这样的東西。
 
两个人理解「没有什麼抵抗就那样的」的意思。
 
　
 
「主要是因为被承认的一起努力吧」
 
「是这样啊！說不定这样的重大任务是光荣的事」
 
　
 
在梅利娅的引导下，走到尤妮絲附近。
 
坐在玉座上的是，是一个褐色的皮肤的少女。
 
　
 
「梅利娅！異世界的人是怎麼！？」
 
「對不起。尤妮絲大人，我品尝了。也不是了不起的男人⋯⋯」
 
「呃，小鸡鸡也不是很大的！」
 
「只不过只是大的話，就没有任何用处了」
 
「是吗？。哎呀，太可惜了。是啊，梅利娅一个劲地进攻了呢」
 
　
 
由梅利娅和尤妮絲的争论来看，尤妮絲是真的魔女值得怀疑。
 
这是在经过幾次的过程中，变得可以相信了。
 
第一次看見利昂娜是感到困惑。
 
　
 
「尤妮絲大人，作为替代的是，把好的女人们带来了」
 
「哇，哇！婭莉娜啊！今天没有男人吗？」
 
「今天是来商談的不是吗？」
 
「那裡的騎士也是？」
 
「我是利昂娜。法爾山德騎士團的三番队队長。」
 
「啊⋯⋯好厲害啊」
 
「更加厲害的事情。这两个人的身体试尝味道也没關係。」
 
「真的！？」
 
　
 
尤妮絲的眼睛圆圆的。
 
　
 
「利昂娜很漂亮，婭莉娜是美女，所以两人都吃了吗？」
 
「是的」
 
　
 
梅利娅低頭，尤妮絲轻快的踏著舞步前往了。
 
　
 
（稍、稍微，怎麼回事！？）
 
　
 
說是违逆，难道就是这样的趋向。
 
有一次，目击梅利娅被袭击过的婭莉娜。但简直就是野獸的性交。
 
梅利娅是翻白眼多次一个劲地撞击。
 
到底怎麼回事？啊，吃的是⋯⋯？
 
　
 
「利昂娜，龍是听不見的。」
 
「啊，啊啊啊啊。主要是违逆的話⋯⋯」
 
「尤妮絲殿下也有喜欢的男人，不过，女性⋯⋯特別是美人
 
也是非常喜欢的東西」
 
　
 
被这样說，利昂娜的脸青了。
 
　
 
「你也對龍⋯⋯不，對異世界人奉献了吧？就不要說了，没有什麼困惑的」
 
「我明白了！稍微吃而已。但是，但是⋯⋯吃是什麼样的事？都是女人不行的吧？」
 
「可以的哦！」
 
　
 
轻微語調一邊說着一邊，尤妮絲把短裤卸下了。
 
在那裡的是，
 
　
 
「小、小鸡鸡⋯⋯！？」
 
　
 
而且，是相當巨大的肉棒。
 
　
 
「啊？我的小鸡鸡，非常大呢？因为这是魔法，不是真的有」
 
「我的小鸡鸡变大了，我是很吃惊呢！」
 
「两个人都是美女啊，ヤれ想一下子就勃起了」
 
　
 
紅色变黑色，血管也浮出表面。
 
與尤妮絲的年幼的外观融为一体，这样的反差感覺很厲害。
 
　
 
「啊！正因为这样，来吧？」
 
　
 
经由指尖的一动，婭莉娜和利昂娜被吹到床上了。
 
能剥夺人的自由，魔女的魔力是惊人的。
 
　
 
「嘻嘻—是美人呢，是美人呢！？」
 
　
 
被放飞的當口到連衣服被迫脱了的利昂娜和婭莉娜。
 
赤裸的两个人反射性地隐藏身体。
 
　
 
「不行」。美人不让看身体」
 
「这是什麼道理啊！？」
 
「婭莉娜，不要这样的。我要看那對大歐派？」
 
「じゅぼ、じゅぶぶ、じゅぶぶ（拟声词）⋯⋯这样就好了吗？」
 
「啊啊！真是厲害，利昂娜很擅長吸啊啊」
 
　
 
乳頭被吸，兴奋的尤妮絲的腰进一步摇得更快。
 
　
 
「不行不行不行不行！尤妮絲，人家的小穴快要壊掉了！」
 
　
 
就算壊了⋯⋯嗯，好啊！」
 
「啊啊啊啊！不要！不要啊！
 
　
 
「啊，不。我，要出来了⋯⋯！
 
由尤妮絲瑟瑟發抖中明白了。
 
　
 
（所以，出来⋯⋯！？）
 
　
 
婭莉娜这样想着的瞬間，有什麼東西是从尤妮絲的肉棒發射了。
 
　
 
『唔！』
 
『くひぃ⋯⋯！？啊，出来了⋯⋯！』
 
『啊，啊啊啊⋯⋯！超舒服～！中出最高了哟』
 
　
 
肉棒从婭莉娜的陰道拔出，这次轉向利昂娜了。
 
　
 
『利昂娜也从正面呢。我也给你吸胸部？』
 
　
 
正常位的姿势，也插进利昂娜。
 
疲倦的婭莉娜，只是呆呆地看着两人在做愛。
 
　
 
「利昂娜的小穴⋯⋯非常狭窄啊」
 
「啊，啊啊！进来了！我，放入了！？」
 
「一开始就吃惊呢。但是，馬上就习惯」
 
　
 
尤妮絲的抽送再次开始。
 
她的腰摇动的方法是貫穿腹部第一次开始变得強烈。
 
　
 
「哦～哦～厄～厄～！哦～厉～厲害！我⋯⋯我～要～去了！」
 
「心情很舒服吧？」
 
「啊～哦，哦，哦，哦，哦⋯⋯！」
 
　
 
等一下，利昂娜。那样紧和我⋯⋯我⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲抬起轉向咬紧嘴唇。
 
男人的話，射精是不会忍耐，尤妮絲的情况下就是这样打算的。
 
　
 
「我就再也忍不住了⋯⋯啊，啊，啊，出了啊」
 
「對不出，我也⋯⋯啊啊啊啊！的，中出吗！？」
 
「中出中出～？啊，已经不行了⋯⋯出来，出来！──！」
 
　
 
ビュクビュクビュク（拟声词），尤妮絲發射了。
 
　
 
「啊～心情很舒服。女孩子果然是最好的」
 
「啊哈啊⋯⋯我，也被女性侵犯了⋯⋯」
 
　
 
利昂娜的眼睛漂浮着薄薄的眼泪。
 
　
 
「呼，那麼接下来⋯⋯」
 
　
 
和尤妮絲說的时候。
 
　
 
「我的女人们，一样疼愛的呢」
 
　
 
門打开了，出现一个男人。
 
　
 
「啊！是異世界人，到我这裡来了？Ｈ是吧！」
 
　
 
異世界人──龍会心浮现笑容，
 
　
 
「好吧。想死的那样的快樂的味道哟」
 
  

2-18 ★魔女ユニスをお仕置き （图）:
[１８話　★魔女ユニスをお仕置き] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我把門打开，長着巨大肉棒的少女，把利昂娜和婭莉娜侵犯了。
 
两个人好像相當疲勞，在床上无力的躺着
 
　
 
「異世界人，来了吗！？我不知道你怎麼到这裡来了吗？但是这種細微的事怎样都好了～！」
 
　
 
和梅利娅的話一样，魔女 尤妮絲的性格相當自由。
 
但是，那對我来說是挺方便的。
 
　
 
「撒，来吧！」
 
　
 
尤妮絲向我伸出手，把手指弯曲起来。
 
感覺身体能被拉一样，不过，我并不介意就站在那个地方。
 
　
 
「啊⋯⋯⋯！奇怪呢？⋯⋯为什麼不过来这裡啊⋯⋯」
 
「很厲害⋯⋯⋯难道尤妮絲大人的魔法不好使之类的⋯⋯」
 
　
 
从梅利娅的反应来看，尤妮絲使用強制让我靠近魔法了。
 
恐怕利昂娜和婭莉娜也是这吸引了吧。
 
不管怎麼說是违逆，命令也好，都应该有点抵抗。
 
　
 
「不要慌张，向着我的方向走」
 
「真的！？」
 
　
 
尤妮絲高兴的笑着。
 
同时，勃起的陰茎消失了。
 
　
 
「已经插过女陰了，所以这次想请插入吧？」
 
　
 
吃了辣的東西，也想吃甜的東西。
 
而且，那是跟我的陰茎互相比较好了
 
肉棒感受到的时候不是尤妮絲的快感和抑制的体质可以无效化。
 
本来的話，利昂娜和婭莉娜被做的时候我乱入，然後我带入最理想⋯⋯⋯
 
算了。没有什麼特別的問题吧。
 
　
 
「想做 想做 想做 想做！快做吧！」
 
「呵呵呵，到这裡就宣泄本能了。那麼，四肢扒地吧」
 
「嗯？我不是上面好吗？」
 
「没所谓」
 
　
 
平常是习惯騎着男人呢。
 
确實那样没有逃避就行了。
 
　
 
「如果心情舒畅的話就好了，所以?中出，最喜欢了」
 
「变态。恩，就要好好疼愛你吧」
 
　
 
尤妮絲爬上床了。
 
小小的形状挺好的屁股，看見健康褐色的皮肤。
 
　
 
「啊，来吧」
 
　
 
臀部高起突出，自己渐渐用手扩大陰道。
 
我把裤子脱下勃起了。
 
　
 
「太好了，太厲害了⋯⋯！真的很大！」
 
「吃惊吗？」
 
「嗯，嗯⋯⋯！到现在为止的男人的⋯⋯２倍，不，三倍的大⋯⋯！」
 
　
 
淫乱的魔女，看着我的肉棒就闪耀着的眼睛。
 
那種身体的喜悦也出现了，陰道的愛液溢出来了。
 
　
 
「前戏之类的東西是不需要了吧？」
 
「當然，當然！快点 快点」
 
　
 
还没使用魔法的魅力就这麼急了⋯⋯
 
我扶着她的腰，用肉棒插入去。
 
一口氣到最深處。
 
　
 
「轻一点喔」
 
　
 
就算是魔女突然插进裡面也是没想到的吧。
 
在一邊戰戰兢兢地颤抖着。
 
　
 
「呀，啊」⋯⋯！突然插进子宮口之类的⋯⋯啊」
 
「还没有結束呢」
 
　
 
我开始抽送了。
 
腰撞下去，尤妮絲的屁股，啪啪啪的声音回响着。
 
　
 
「啊，是啊，啊！！好厲害，好厲害哦！这麼大的東西啊」
 
　
 
不愧是将任何的男人都抽乾了，所以陰道也相當出眾。
 
好像是在口交和手淫同时感受到了，強烈的快感。
 
确實，普通的男人的話，立即發射了也可以理解。
 
　
 
「梅利娅，不错！？插入到现在还没高潮的呢？」
 
「新记录」
 
「小鸡鸡也粗，真是最棒哟。还是異世界人好啊」
 
　
 
我一邊挥动腰，一邊問了一下尤妮絲。
 
　
 
「你这样和幾个男做了？」
 
「是这样啊！啊，數是⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲望向梅利娅。
 
　
 
「大約五百人左右吧？」
 
　
 
这麼清爽的回答这个數，可能是梅利娅有尤妮絲抽取男人的數。
 
喜欢从旁看着做愛的話记得也是當然的吧。（这段严重腦补）
 
　
 
「那五百人最终怎样了？」
 
「死了！」
 
　
 
尤妮絲呆呆的說着。
 
　
 
「是吗，和你做会死的啊。」
 
　
 
知道，不过，硬要装傻给你看
 
尤妮絲笑着，
 
　
 
「對了對了。虽然很舒服，但是，射精的話死了，不过，要忍耐不射就好了」
 
　
 
大部分的男人都是被騎在下面吧。
 
我能忍耐一下吧。
 
　
 
「但是，因为不想死所以腰挥的慢下来的話是不行的吧！」
 
「那并不是那種事情。顺便說一下，大家一次射精就死了吗？」
 
「是这样啊。虽然大部分都是一次，但是某个異世界人都努力到四次」
 
　
 
所以對異世界人的我有兴趣吗？
 
不过，被魔女抓住了的那个異世界人挺可怜的。
 
　
 
「哥哥你会做幾次呢？」
 
「怎麼了？」
 
　
 
我看着尤妮絲的腰，被尽情吸引了。
 
　
 
「啊！深處⋯⋯到深處了！感覺很舒服！」
 
「期望是中出呢？。好好地感受注满为止吧。」
 
　
 
这个女人在意射精的回數。
 
这样继续忍耐下去是可以的，不过，倒不如多次射精，感受我的異常吧。
 
我射精了一次。
 
　
 
「啊！出来了⋯⋯真。啊，果然好舒服啊」
 
　
 
尤妮絲还是若无其事的样子。
 
　
 
「会继续下去」
 
「嗯，不是假的吧！」
 
「你在惊讶什麼？」
 
「因为，我还活着呢？⋯⋯Ｈ你还做吗？」
 
　
 
大部分的男人因为射精的同时死亡。
 
尤妮絲的惊讶也能理解。
 
　
 
「嗯，我不是那样的男人呢！」
 
「不愧是異世界人呢！」
 
「你想要射精多少次？」
 
「嗯，我想要很多，但是想要的⋯⋯首先目标是五回？」
 
「了解了」
 
　
 
要是那样就可以的話，就不是什麼了不起的。
 
我开始继续抽送。
 
　
 
「哼，经常坐在上面，不过，从後面被插的最高⋯⋯啊」
 
「尤妮絲殿下意外的有被攻过来的的心情啊」
 
「虽然也喜欢进攻⋯⋯嗯，被攻过来，挺好的！」
 
「因此，對女孩子们的癖好⋯⋯」
 
「没办法吧，哼，我，很舒畅，喜欢！」
 
　
 
尤妮絲的身体有着美麗的曲線，从腰到屁股的線最高的。
 
外表很幼稚，有着奇妙的背德感，甚至也会变成快感的。
 
　
 
「第二次⋯⋯要射出啊！」
 
「射出了⋯⋯射出了⋯⋯啊！？」
 
　
 
射精的同时尤妮絲的腰弯曲了。
 
是心理作用吧，比剛才也颤抖着似的
 
　
 
「嗯，嘿嘿巨大的陰茎二次射精了⋯⋯⋯等，等一下⋯⋯没有富餘了，也许⋯⋯」
 
「还差不远啊」
 
「已经，已经三次了！啊，没有問题⋯⋯啊！」
 
　
 
这裡看了尤妮絲的脸染得鮮紅。
 
身上也出汗了，她也感覺到了吧。虽然不管怎样都可以調整快感，但终究是女人。
 
我的肉棒推进深處，就那样地轉动着推进到子宮口了。
 
　
 
「啊」⋯⋯！那，那个⋯⋯那，真糟糕，吗⋯⋯！」
 
「舒服吗？」
 
「激烈地被插了也不错，但是，被推上子宮了⋯⋯啊，啊啊啊！感覺到了！」
 
　
 
尤妮絲的反应一点点变化着。
 
这是他在被插上的时候，并且在射精的时候变化。
 
　
 
「就这样拿吧」
 
「等，等一下！现在是不行！被插到深處的时候⋯⋯！」
 
「不知道」
 
　
 
ビュクビュクビュク！（射出拟声词）
 
　
 
「哇，好⋯⋯！？」
 
　
 
悲鸣般的声音，尤妮絲當場无力倒下了。
 
但是，我不介意那样的事。
 
继续插入，以背部的状态进攻。
 
　
 
「不 要⋯⋯不 要这样不要这样的連续地⋯⋯！」
 
「被你侵犯的大家不都这样吗？」
 
「啊，！那，是这样的⋯⋯！但是⋯⋯！」
 
「同样这时候，你停止了吗？」
 
「啊，没，并⋯⋯没有，没有，哦⋯⋯的！啊⋯⋯啊！」
 
「这样的話，我也一样」
 
　
 
没有正義感的我，不是为死了的人的復仇。
 
只是，因为无法抑制自己喜欢做的事。
 
尤妮絲开始变得奇怪，淫乱的魔女說着。
 
　
 
「腰，停着⋯⋯！请停止！拜託了！」
 
「为什麼？」
 
「稍微、稍微想休息一下⋯⋯休息一下⋯⋯！」
 
「第四次，射出了啊」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
　
 
惊讶的声音喘氣声音不知道什麼的声音在回响。
 
　
 
「已经⋯⋯就快要⋯⋯⋯」
 
「还没呢」
 
　
 
我会继续下去的。
 
在背部插入的，最容易挥动腰的体位，最容易插入。
 
另外，對方有一点要逃避。
 
　
 
「已经⋯⋯不行⋯⋯不行了⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲伸开胳膊，拼命地从我前面离开。
 
如果离我有一点距离的話，就立刻拉回。
 
　
 
「要 要去 要去了」
 
　
 
第五次射精。
 
　
 
「尤妮絲大人，现在是第五次。」
 
「啊⋯⋯？啊，这是最高记录啊！啊，啊啊啊⋯⋯！」
 
　
 
舌頭一邊伸出来一邊說話，所以不知說了些什麼。
 
但是我加速了腰的动向。
 
　

插图


 
「啊，啊，哈，哈，哼！等，不 要 ⋯⋯不 要 ⋯⋯ 不 要 ⋯⋯！」
 
「第六次也很舒服吧？」
 
「什麼是什麼⋯⋯怎麼了，都不知道是什麼⋯⋯わかりゃ的，⋯⋯！」（尤妮絲壊掉了！不知說了什麼无法翻译）
 
　
 
尤妮絲左右摇頭，想抵抗着。
 
从剛才开始就感覺身体魔力，恐怕尤妮絲被我吹得晕頭轉向吧。
 
　
 
「那麼，第六回的射精了」
 
「啊，啊，⋯⋯？」
 
「射出了⋯⋯！」
 
「啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」！等着，等！已经不行了！」
 
　
 
舒服吗，尤妮絲的陰道内痉挛了。
 
据說这是即将迎来絶頂的咫尺。
 
　
 
「高潮了吗？尤妮絲」
 
「高潮，高潮了！哎呀，真是太好了⋯⋯啊！」
 
　
 
利昂娜和婭莉娜也好對方做的事也有理由的吧。
 
可以調整快感的尤妮絲有尽頭的瞬間。
 
　
 
「高，高潮，高潮了！高潮啦！」
 
「第六次射精，承受不到为止。」
 
「啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜」
 
　
 
ドクン、ドクドクドク、ドックンッ！！（拟声词）
 
　
 
大量的精液从尤妮絲的陰道内注入去了。
 
不愧是連续第六次也精液射出了，所以她陰道溢出了白色的液体
 
　
 
「啊，好啊！这是異世界人的JJ！⋯⋯！」
 
　
 
筋疲力尽的尤妮絲。
 
她覺得应该已经結束了吧。稍微有点放心的表情。
 
　
 
「还没有結束呢。现在才正式开始呢⋯⋯⋯」
 
　
 
我浮现着黑色的笑容。
 
  

2-19 ★魔女ユニス、堕ちる 
[１９話　★魔女ユニス、堕ちる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呃呜呜呜呜呜呜！咦呜呜呜⋯⋯」
 
　
 
这成了第幾次了⋯⋯⋯
 
我向梅利娅的方向看了。
 
　
 
「现在是３５８次高潮。」
 
　
 
在这期間，我在尤妮絲背部，只顧一个劲的插。
 
超过十次的时候声音嘶哑，超过了百次的时候，脸上的洞的体液溢出来了。
 
超过２百次时三次高潮、超过三百次以上的屁股洞都打开了。
 
　
 
「舒服很喜欢吧？这麼絶頂才是最棒的呢」
 
「喂⋯⋯啊，啊，啊，啊啊⋯⋯！」
 
　
 
已经連話都不能发了吗。
 
尤妮絲就是眼白反了，不检点的舌頭伸出来了。
 
而且，那也長出起了。
 
尤妮絲的身体是不相称的──巨大的肉棒。
 
魔力的暴走？單纯的兴奋起来吗？不知道，勃起的肉棒紅黑而強健。
 
　
 
「利昂娜 婭莉娜⋯⋯差不多该起床了」
 
　
 
我使用魔法将晕过去的她们醒过来
 
　
 
「啊，主⋯⋯」
 
「龍大人⋯⋯！」
 
　
 
我是一邊挥动腰
 
　
 
「辛苦了啊，两位。因为你们成为魔女的對手，所以才能把魔女搞定」
 
　
 
我慰勞着两人高兴地笑了。
 
　
 
「最後的一次，能得到你的帮助。可以吗？」
 
「什麼，主人？」你想要我想做什麼？」
 
「利昂娜，你帮魔女的肉棒口淫吧。激烈高潮，也不要从口中鬆开」
 
「啊，知道了⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜直率答覆了。
 
　
 
「我要怎样做才好？」
 
「利昂娜帮尤妮絲乳揉或吸吧。给多少痛楚也没有問题」
 
「就交给我吧」
 
　
 
不愧是顺从我的两个人。
 
馬上行动了
 
　
 
「啊，和主人的東西一样大的，但是⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜就把口大开，把尤妮絲的肉棒吞进去了。
 
　
 
「呃⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲简直像大猩猩一样哀鸣。
 
突然的口交，魔女的身体戰戰兢兢的颤抖着。
 
　
 
「じゅぼ、じゅぼっ、じゅぼぼっ！」（拟声词）
 
　
 
「很好，利昂娜！很好的声音⋯⋯！
 
　
 
『謝謝，主人。じゅぼ、ごぼっ、ぼっ！』（拟声词）
 
　
 
脸颊变窄产生吸压。
 
利昂娜的擅長的技能使尤妮絲射出了呢。
 
尤妮絲身体更加向後仰，娇声喊了。
 
　
 
『啊，啊，噢，噢，噢⋯⋯』
 
　
 
女人的声音不认为的那样肮髒的東西。
 
给與过多的快樂的話，就越是發疯了呢。
 
　
 
『梅利娅，第幾次？』
 
『现在是⋯⋯４３７次。』
 
　
 
从那没过多少时間，感覺挺長的
 
而且，被利昂娜口交了，所以加快速度了吧。
 
　
 
「龍大人，人家也。」
 
　
 
我为了让婭莉娜容易做的一样，把尤妮絲的手臂向身体後面拉了。
 
尤妮絲的胸部更容易吸吮了，但婭莉娜愛抚着。
 
　
 
「啊，呃，啊⋯⋯咕，呃咕⋯⋯」
 
「我的胸揉得怎样？」
 
「好啊，婭莉娜，继续」
 
　
 
不愧對这个景象忍受不了了吗，數着數梅利娅也张开大腿开始自慰了。
 
也就那样吧。
 
背部被插的女人的胯股之間开始生出的肉棒被口交着，加上到胸部被愛抚着。
 
到这裡也可以說是相當混乱
 
　
 
「呃咕⋯⋯高潮了！呃咕⋯⋯呃！」
 
　
 
尤妮絲的話莫名其妙。
 
因为我也适度地射精，她身体满身是精液。
 
　
 
「尤妮絲，到现在你做的事还记得吗？」
 
「啊，呃咕，呃⋯⋯！您哦是麼⋯⋯！」
 
　
 
听呢，听到听不到都不懂清楚
 
但是，我继续說。
 
　
 
「的确，你做过的男人是五百人吧。馬上就要接近那个數字了」
 
　
 
梅利娅看到，把數告诉了我。
 
　
 
「啊，现在是４９６次⋯⋯是，呃」
 
　
 
尤妮絲终於連声音都也發不出口了。
 
只是，只是喉咙在鸣响。
 
　
 
「⋯⋯咕！⋯⋯咕！⋯⋯咕！」
 
　
 
就这样下去的話，也许会停止呼吸就死了。
 
嗯，那也不错吧
 
暂且，我得到秘宝都就好了
 
　
 
「那麼，第４９９次⋯⋯再过一次就結束了。最後是一起的」
 
　
 
我把尤妮絲的屁股打开，左右分开了。
 
以不能进入的肛門大嘴的力量重複着。
 
利昂娜和婭莉娜也吸引更強烈了。
 
　
 
「射出了⋯⋯！魔女啊，成为我的女人吧！」
 
　
 
尽情把屁股靠近过来，我放出特浓的精液了
 
ビュルルルルルルルルルルル！！（射出拟声词）
 
　
 
「──噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
　
 
像野獸的咆哮一样尤妮絲呐喊声提高了。
 
因声音太大的影响，宮殿摇晃着
 
　
 
「呼⋯⋯⋯」
 
　
 
射精後的我把尤妮絲的陰道裡的肉棒拔出了。
 
肉棒抽出了的同时，尤妮絲當場倒下。
 
利昂娜们的愛抚也結束了，筋疲力尽的坐着。
 
　
 
「怪物，怪物⋯⋯哎呀，哎呀，哎呀⋯⋯啊⋯⋯！」
 
　
 
全部的力氣了，眼白朝向扑簌簌痉挛。
 
肉棒无力了，垂頭丧氣的了。
 
　
 
「尤妮絲，我是谁啊？」
 
　
 
對我的問話尤妮絲回答了。
 
　
 
「你是⋯⋯王⋯⋯啊，哎⋯⋯王，啊⋯⋯！」
 
「给我的秘宝好吗？」
 
「给你吧？⋯⋯⋯就这样的東西⋯⋯如果被⋯⋯⋯！」
 
「發誓成为我的女人。」
 
「誓言，是⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲就晕了。
 
手淫結束了的梅利娅說。
 
　
 
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯尤妮絲殿下这你到这裡为止完全屈服了不能反抗了吧」
 
「是吧」
 
「魔族的声音在移动」
 
「咕咕咕，也可以获得秘宝以外有想要的東西了」
 
　
 
那是軍队。
 
拿下世界最大的国家法爾珊德必要的東西。
 
  

文库第一卷附加内容小插曲：（待翻）
文库第一卷番外篇——后宫&后宫~正妻之座是谁的？~：（待翻，这里的图，太色气了）

３. 章女帝エレナイラ
3-1 女帝エレナイラの性趣味: 
[１話　★女帝艾雷奈拉的性趣味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
女帝艾雷奈拉・萊拉・佛魯贞德【エレナイラ?ライラ?フォルツァンド 說實話⋯这个ツァンド想了好久⋯】
 
　
 
她是在这世界之中支配着最大的国家之人，人类的女王。
 
在那冷彻的行为举止和压倒性的劍技，以及政治手腕下，得到了人们的支持的存在。
 
支配者佛魯贞德的她，已经什麼都不怕了【嗯⋯就是學姐那个台词.，。】
 
　
 
有的只有絶對的自信。
 
　
 
「夜風真舒服啊」
 
　
 
作为国之中心的首都。
 
艾雷奈拉站在那中心的中心，在那巨大的城堡的陽台上看着夜晚的街道.「原句不別扭 我翻译的別扭 別怀疑」
 
「像这样世界保持着和平也是多虧艾雷奈拉的所作所为」
 
　
 
說这句話的是有着一副利落的颜面，凛然的声音是作为艾雷奈拉的侧近中的侧近的女執事賽利亞
 
从古至今奉待佛魯贞德的女王的并不是女僕而是執事。
 
因为是传统的原因所以并没有谁会覺得男装很奇怪。
 
　
 
「进不来这个世界的人有很多」
 
「是男人呢」
 
「男人总是会成为戰争的火種。只要没有男人的話这个世界就会和平」「这段我也没懂⋯没男人你怎麼来的⋯」
 
　
 
由於艾雷奈拉自幼的教育，女尊男卑的思路已经扎根了。
 
男人除了规定的时間以外都已经禁止外出，并且性【和谐社会人人有责请大家愛護自己的百度账号】交也变成了许可制。
 
就因为这样彻底的政策，她在女性中的地位，支持是很高的.「原文是地位を向上させていたのだ。」
 
　
 
城内的佣人只有女性不說，守城的士兵也只有女性。
 
　
 
「艾雷奈拉大人、快要进入深夜了。在身体着凉之前回到房」
 
「是呢」「这裡就是这样的⋯没說完就接了」
 
　
 
听了賽利亞的話，艾雷奈拉回到了房間
 
　
 
「泡了溫熱的紅茶拿过来了」
 
「謝謝」
 
　
 
把腰靠向床，艾雷奈拉开始喝紅茶。
 
　
 
「真不愧是賽利亞啊，就是優秀。算好了我回房的时間吧紅茶泡好了」
 
「向艾雷奈拉大人証明我是優秀的即是我的使命」「エレナイラさまのお役に立つことが私の使命ですから」
 
「原来如此」
 
　
 
在这时候。
 
艾雷奈拉的房間的们传来了敲門的声音
 
賽利亞去开門，进行处理。
 
　
 
「艾雷奈拉大人接下来就要就寝了。不要發出噪音」
 
「賽利亞大人、有一个紧急的事情想尽快跟您汇报⋯⋯」
 
「什麼⋯⋯？」
 
　
 
賽利亞問了一下什麼事
 
之後，「知道了」一声後她把門關上了。
 
做一次深呼吸調整好状态後，前往艾雷奈拉的身邊。
 
　
 
「發生什麼了？」
 
「是。距离魔族的国家最近的街道、传来了發生了奇怪的事情的报告」
 
「哪裡应该是由雅麗娜统治的吧」
 
　
 
雅麗娜既不是貴族也不是王族但是被委任了一个街道。
 
哪是對他的经济力和對於生意的執念的认同产生的。
 
外加，本来是违法的人身贩賣进行的對男人限定，對男人的言惡感抱有相當的理由也有。
 
　
 
「这裡我也乱⋯
 
合わせて、本来なら違法な人身売買を男限定で行なっているほどの、男に對して嫌惡感を抱いていることも理由となっている。」
 
　
 
在这種地方获得了艾雷奈拉的信赖，认同了统治。
 
　
 
「賽利亞、详細的說明一下」
 
　
 
托魔力的服女方是有絶對優势的没错但是，先代那会还是有零零散散的男方的身影的。
 
　
 
「哇⋯这个厲害了⋯城内没有男的⋯厲害了⋯怕不是一城後宮哇⋯」
 
　
 
这也好那也罢这一切都是因为艾雷奈拉討厌男人的原因。
 
討厌到已经不想进入視線的程度。
 
　
 
「怎麼回事啊？」
 
　
 
在接上重複男人的名字什麼的.在佛魯贞德里居住的女性是絶對不会的.「你确定？？？？」
 
　
 
的确是一个奇怪的事情
 
　
 
「并且、突然女人的样子也变得很奇怪的样子」
 
「突然⋯⋯」
 
　
 
越来越不懂什麼意思了
 
　
 
「之後、那个男人的名字叫──龍。好像是被这麼称呼的」
 
「哈⋯⋯！」
 
　
 
听了男人的名字之後艾雷奈拉脸都氣歪了。
 
　
 
「男人的名字什麼的、我才不想听呢！」「對！你想叫！日後你就会想了！日後」
 
「真是万分抱歉、艾雷奈拉大人」
 
　
 
就連名字也会抱有厌惡感
 
艾雷奈拉討厌男人到这種程度的。
 
　
 
「不、別在意。賽利亞只是在报告而已。但是、有在意的事情⋯⋯」
 
「是那个男人的事情呢」
 
「没有看到过他的身姿的人麼？」
 
「對見过的人有線索但是无法接近的样子」
 
「是麼⋯⋯」
 
　
 
線索很少
 
　
 
（虽然不知道是什麼样的男人、但是好像在我国自由走动的样子⋯⋯！）
 
　
 
这種事情无法允许
 
在心烦的时候让女人──賽利亞来安慰一下是最棒的。
 
艾雷奈拉朝女執事的方向看去。
 
　
 
「賽利亞、心情变得有点不好了。做平时做的麼？」
 
「好、當然好了」
 
　
 
艾雷奈拉吧脚放在床上後就那样张开了。
 
賽利亞吧頭埋进股裡。
 
　
 
「失礼⋯⋯」
 
　
 
吧胖次脱掉之後，秘部就露出来了。
 
　
 
「还是依旧的美麗⋯⋯」
 
「奉承就算了。快点舔」
 
「是⋯⋯」
 
　
 
賽利亞吧舌頭贴附到艾雷奈拉的腔上。
 
　
 
「嗯⋯⋯果然女人才是最好的⋯⋯」
 
「prpr、prpr⋯⋯⋯艾雷奈拉大人、感覺怎麼样？」
 
「叫我艾蕾娜、賽利亞。不是說了在做这種事情的时候要用愛称麼」「我也并非很了解详細的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为⋯⋯」
 
「奇怪的行为⋯⋯？」
 
「不停的重複着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」
 
「是的。非常抱歉、艾蕾娜大人」
 
「我也并非很了解详細的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为⋯⋯」
 
「奇怪的行为⋯⋯？」
 
「不停的重複着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」
 
　
 
賽利亞再一次开始舔起来。
 
因为艾雷奈拉有着一副敏感的身体，如果不溫柔的舔的話，很快就会导致陰核疼痛。
 
知道那个的賽利亞巧妙的使用着舌頭對其进行愛抚。
 
　
 
「嗯、乎啊⋯⋯真棒、賽利亞」
 
「艾蕾娜大人的陰核这麼快就变得硬起来了」
 
「賽利亞真的很帮。馬上就硬了」
 
　
 
既然硬起来了，接下来就是吧皮剥开来了。
 
使用舌頭和手指，从周圍顺动，使之露出陰蒂。
 
　
 
「能看到艾蕾娜大人的脸了」
 
「亲吻⋯⋯亲吻做一下⋯⋯嗯啊⋯⋯」
 
「是。⋯⋯啾」
 
　
 
賽利亞的嘴亲上去的时候，艾蕾娜Bikun的动了一下。
 
　
 
「哈～哈～⋯⋯真舒服。更多⋯⋯更多⋯⋯！」
 
　
 
就像是在催促一样的說着，賽利亞不再只是舌尖，而是使用全部开始添了起来。
 
吧豆豆含在嘴裡就那麼吸了起来。
 
　
 
「庫、哈⋯⋯！啊、啊啊啊！」
 
「艾蕾娜大人、在感覺这麼？」
 
「嗯、很棒哟⋯⋯賽利亞。更加激烈⋯⋯激烈⋯⋯！」「原文应该是強烈⋯各位看管自己替换吧？」
 
　
 
这麼要求後、賽利亞更加的吧嘴贴在上面。
 
就这样、更加用力的往上吸。
 
　
 
「ちゅううううう⋯⋯！」「chuuuuu这个音要怎麼翻啊？」
 
　
 
剥离了的陰核被这麼吸着，艾蕾娜的身体开始轻微的颤抖了。
 
　
 
「啊、啊、啊⋯⋯！舒服！」
 
「ちゅぱ、れろれろ、ちゅぱぱぱっ！」「效果音」
 
　
 
吸食和甜食多次的交替重複
 
艾蕾娜扬起了頭，更加的吧腿张开了。
 
　
 
「賽、賽利亞⋯⋯已经、已经要去了⋯⋯！」
 
「明白了」
 
「哈、哈哈⋯⋯⋯要、出了⋯⋯出了⋯⋯！」「吹了吧⋯」
 
「没關係的。请出来吧」
 
　
 
艾蕾娜伸出手，跟賽利亞的手放在一起。
 
从指尖传来的力量来看，知道了已经快要进入高潮了。
 
　
 
「出、出来了哦⋯⋯賽利亞」
 
「是⋯⋯」
 
「はぁん、うう、ううう⋯⋯うううっ！！」「效果音我實在是翻不出来啊⋯」
 
　
 
ぷしゃ、ぷしゃあああああっ！「同上」
 
　
 
大量的潮水喷向賽利亞。
 
　
 
「啊、卡哈⋯⋯啊、啊⋯⋯！」
 
「出来了好多呢、艾蕾娜大人」
 
　
 
就像喷水一样出来的潮水一轉眼間就吧床周圍都浸湿了。
 
　
 
「清爽了麼？」
 
「哈啊⋯⋯很棒哟。非常舒服」
 
　
 
但是，艾雷奈拉的性欲是无法被这種東西满足的。
 
　
 
「賽利亞、还会给我舔更多吧？」
 
　
 
艾雷奈拉吧屁股的洞打开了
 
————————————————————————————————————————————————————————
我来放插图了    百合花开  

3-2 女帝エレナイラは変態: 
[第2话★女帝艾蕾奈拉是变态] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（女帝的名字是艾蕾奈拉，对话中赛丽亚对其昵称为艾蕾娜）
女帝的肛门被显露出来，赛丽亚微微浮起了笑容。
 
「艾蕾娜大人的身体的话，无论怎样的地方都去舔。」
 
艾蕾奈拉四肢匍匐爬下，将自己的后庭展开了。
肥美的美臀上，肛门的四周是一根毫毛都没有。
 
赛丽亚像着女帝的屁股接近，做好了舔舐的态势。
 
「赛丽亚，开始先闻闻屁股的气味」
 
女帝艾蕾奈拉谁都害怕的存在。
那是因为她那锐利的目光和强大的剑技。
 
然后，由于其强大与勇敢（凛然）兼备，受到很多人的支持。
 
然而，她是——变态。
 
讨厌男人这个部分扭曲了以后，变得很喜欢女孩子，甚至以肛门被欺负而感到快感。
 
当然，艾蕾奈拉的性癖知道的人，世界上也只有赛丽亚。
 
因为绝对的信赖，氧化铈被拜托了。
 
如果这种事情在国内暴露的话，就会变成了不得了的事态。
 
「艾蕾娜大人，要开始了哦~~」
 
鼻子贴近肛门附近，赛丽亚尽情地贪闻着气味。
 
「嘶，嘶嘶~~」（闻气味的拟声）
「怎么样？」
 
艾蕾奈拉听着，赛丽亚笑着回答了。
 
「实在是十分甘美的味道。」
 
平时肛门往往给人以肮脏的感觉，而艾蕾奈拉的屁穴也只是稍微汗水气味而已。
那些汗水的气息也由于自美丽的女性身上而来，只会感到无比清爽的气味。
 
「更多~~……更多~~……不要吸了~~~」
「嘶嘶……嘶嘶嘶……嘶嘶嘶嘶……」（吮吸的拟声）
 
艾蕾奈拉如说话的语气那样多次反复喘息着。
女帝仿佛只是被吸着就极有感觉，尻穴bikubiku的颤抖着。
 
「对敏感的地方吐气的话~~……感觉到了啊~~」
「艾蕾娜大人的尻穴……太美了。」
 
赛丽亚的这一边也陶醉其中。
是的，她也是有变态的素质。
 
「从这里拿出脏东西什么的，我不会相信。」
「我也是人，也是要排泄的。」
「正因如此，好兴奋。从这个洞里……」
 
赛丽亚扩展着女帝的后花园，面孔更加深入的贴近。
 
「哦嗯~~……！赛丽亚，我可没准许！」
「艾蕾娜大人，请许可我吧！我想舔舐您的肛门！」
「你好像也忍不住了。……」没关系。尽情去做吧！」
「是！」
 
从艾蕾奈拉那里得到了许可的赛丽亚，用舌头在屁股孔的四周舔舐着。
 
粉红色的那个地方，漂亮得让人不敢想象。
 
仿佛要把皱褶和皱褶间也舔舐到般，舌尖探出着。
 
「哈哈~嗯~好好的感觉……甜美……厉害，赛丽亚」
「能勾起艾蕾娜大人有感觉的是我熟悉的地方。……レロレロレロレロ」（舔舐的拟声）
「嗯，库唔……！好，好厉害……！
 
微微舌尖改变，更是让艾蕾奈拉身体颤抖。
 
赛丽亚把舌头像肛门里放进去。
 
「赛丽亚!?嗯啊啊啊啊！」
「洞里也~好~好~地~舔了不客气了哦」
 
虽能感受到肉穴的抵抗，但一旦加入了舌头，那也很快就消失了。
 
艾蕾奈拉也似乎接受了。
 
「在动……在我的屁穴里……赛丽亚的舌头……！」
「レロレロ。怎么样，艾蕾娜大人」
「啊，好……！」就这样把肛门撬开的是……！」
 
在舌尖舔弄的同时，赛丽亚在洞里吸了起来。
 
「吸啾啾啾……！」
「哇！」啊，被吸了……!?」
「这样的也有感觉吗？」
「住，住手，赛丽亚！再吸有什么东西就要出来了……！」
「艾蕾娜大人的身体里没有什么脏东西。即使是排泄出来的也让我感到美味。
 
甚至可以认为那是忠诚度证明的程度。
 
赛丽亚不只是变态，而是是为自己的变态而自豪。
 
「穴被……被钻动着……！」
「为了不感疼痛，让我好好地湿透了。」
「唾液的nurunuru粘稠的地方……好舒服……！
「艾蕾娜大人，爱液溢出来了哦」
 
四肢匍匐着，因此，引起蜜汁的丝线一边低垂下来。
 
赛丽亚伸手向着阴蒂，手指在腹中goligoli地开始摆弄起来。
 
「噗啊啊啊！赛丽亚，同时玩弄是……住手……！」
「我想让艾蕾娜大人快乐起来的。」
「那是不行的……！要变奇怪了……！
「狂乱也是一种快乐……」
「啊嗯，嗯哦！我，我的头脑……好像要爆炸了……！」
 
脚gakugaku的痉挛着，艾蕾奈拉床单紧紧握住了。
 
「库唔……！又，又要去了……！」
「请尽情地去吧！毫不忍耐的……」
「出，出来了……！又喷出来了……！」
 
紧闭的肛门了结束般想象着，决堤的大量的愛液被放出的。
 
「库哈啊！」出，出来了……出来了哟……！」
「艾蕾娜大人的潮水喷发了……！来吧，不要忍耐！
「唔，唔唔嗯嗯……！」
 
ブシャ，ブシャ，ジョババババ！！（潮水声）
 
无比气势汹汹，好几次好几次的潮水喷涌而出。
 
艾蕾奈拉是筋疲力尽，就那样失力瘫倒了。
 
「哈……啊……太厉害了，赛丽亚」
「好像很高兴，比什么都好」
「……开始奖励吧。」
 
催促着几乎不能使力的腿，艾蕾奈拉站了起来。
 
看了那个的赛丽亚也钻到她的胯下去。
 
「这样就行了吗，艾蕾娜大人」
「嗯啊，尽情的喝吧……」
 
平时是很不愿意做的事情，但是今天心情很好，特别的想要做那样的事。
 
赛丽亚在艾蕾奈拉的股间等待着那个蜜穴口的打开。
 
「嗯，……」
 
艾蕾奈拉闭着眼睛，意识使之集中了。
 
然后
 
「啊，啊……！」
「出来了，艾蕾娜大人的……圣水……！」
 
艾蕾奈拉——开始了放尿。
 
透明的液体大量的在赛丽亚口中放出了。
 
「就是这个……我等着就是这个……！」
「赛丽亚，不要那么的兴奋啊……。看到你那样的痴态，我也会……！」
「嘴里……充满了……」幸福……ゴク（咽下的拟声）」
 
女执事称呼这艾蕾奈拉的尿为圣水，一饮而尽了。
 
「ゴク，ゴクゴクゴク……！」（咽下）
「啊，啊……还在，继续出来……」
「太美味了……艾蕾娜大人的尿……」
 
全部尿出的那一刻，艾蕾奈拉身体震动了一下。
 
「真是的，你实在是变态啊」
「正因为艾蕾娜大人面前啊」
「我的话，绝对不会想这样被尿尿。」
「我也是因为艾蕾娜大人的尿，才会喝下去的。」
 
彼此都有着绝对不可知晓的秘密。
 
正因为如此，两人的羁绊就变得愈加的深厚了了。
 
两个人一起笑了起来。
 
 
——她们也并不知道，这情景正被谁看在眼里。
 
  

3-3 神子アイシャとお風呂で: 
[3话★神子爱莎和浴室里] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（作者：みなさまのおかげで書籍化が決まりました。詳細はお待ち下さいませ。
※しばらくの間、この前書きは入れたいと思います。）
「这家伙是变态吗……」
 
我是在洗澡的同时，用千里水晶对女帝艾蕾奈拉和那个女管家的样子监视了。
 
开始只是在意那是什么样的女人，以及作为艾蕾娜的调查之用，但是好像看了不该看的东西。
 
嘛，女帝只能喜欢女人这件事情是明朗了。
 
「呵呵，没想到艾蕾娜有着那样的癖性的呢。」
「……你怎么在这？」
 
爱莎在旁边。
为了洗澡，当然是赤裸着美丽的胴体的。
 
然后便拥抱着我。
 
她丰满的胸围感觉很舒服，但今天想一个人慢慢地洗。
 
「琐碎的事情就不要介意了。你难道不喜欢和我一起洗澡吗？
「要是单单只是会一起洗澡……就好了呢（-_-||）」
 
然而爱莎一起的话，就不会有只是一起洗澡这种单纯的发展了。
现在也把手合拢在我的肉棒上，温柔地拨弄着。
 
「慢慢的变大了啊~~」
「真是的……这次我可不会自己主动动腰的啊。」
「那样的话……这么办吧。」
 
爱莎站起来，引着我从浴池出来。
我跟随她，只见她指着浴室的地板。
 
「在这里躺下吧~~」
「知道了哦」
 
我在浴室的地板躺下。
因为用魔法准备了缓冲的东西，既不会因坚硬而疼痛也不会寒冷。
 
「从梅莉娅那里得到了好东西。」
 
爱莎拿在手上的是一个容器。
 
打开容器的盖子，稍微倾斜一下。
 
于是，从那里出来了一种湿稠的液体。
 
「魅魔真是很厉害啊。能做出这样的东西。」
「……那是乳液吗？」
「就是你说的乳液哦。」
「为什么拿了那样的东西呢……？」
「因为想做一件快乐的事啊~~」
 
爱莎在自己身上涂上了乳液。
 
然后，就这样把身体交给我。
 
「啊……！」
 
爱莎nurunru粘稠的触感津贴身体周围，感觉心情舒畅。
胸部和大腿等柔软的部分在我的身体周围贴紧而来的。
 
「就这样……在你身上……动起来咯~~」
 
爱莎一边与我重叠着身体，一边前后动作。
 
ニチャニチャ，和乳液下流的响声一起，柔乳不断地被挤压着。
 
「啊啊~~仅仅只是这么摩擦着……！」
「有感觉了嘛？乳头已经硬起来了哦。」
 
基本都是柔软的爱莎的身体，只在乳头的地方勃起，变得很硬。
 
每一下我的肚子和胸コリコリ的部分，都会有ゾワゾワ了的感觉。（这拟声真的不懂）
 
「爱莎，艾蕾奈拉的事你是怎么想的呢？」
「怎么想……是啊，真不愧是一讨厌男人的地方而出名呢。」
「我们的事又有多少暴露了呢？」
 
我是坏笑着说。
 
「撒~~但是，现在对你没有任何影响吧？「」
「啊啊，也是」
「你在考虑什么样的作战计划？」
 
因为爱莎询问，所以我决定回答。
 
「很简单哦。用魔族军对艾蕾奈拉来进行佯攻」
「可是千里水晶里你也看到了，城的警备很森严呢。」
「关于那个利昂娜那里打听到，好像有秘密的地下通道。
「好像能潜入的样子。所以，有必要声东击西。」
「啊，是为了那个才布置魔族军。」
 
魔族军佯动使用的同时，城的警备力下降。
这个作战的成功率就会上升。
 
但是，必须要慎重考虑。
 
「又在考虑不好的事情，的表情呢」
「嗯？你看出来了吗？」
 
爱莎将全身沾满全身的身体进一步的扭动了起来。
 
「那是在考虑侵犯女人的时候的……。肉棒更加硬了，就知道了」
「……如果说变得硬了的话。」
 
我冷不丁的对着爱莎的乳头，「啾」的紧紧地拧了一下。
 
「啊嗯！」
「好硬哦？」
「当然勃了啊……我的乳头」
「淫乱的家伙」
「唔嗯，那种事情。那么，我就这样做了。」
 
爱莎把勃起的乳头重叠在我的乳头上。
就那样guliguli地胸转动着。
 
「啊嗯，库唔……！好厉害……乳头，更加的……！」
「好的，爱莎。再来，些更厉害的。
「真是的，你也不要那么不识风趣嘛。」
 
爱莎在膝盖上夹着我的肉棒，上下捋动着。
腿部也都因为乳液而湿润了起来，膝盖做也很舒服。
 
「龙的小鸡鸡……真的很硬啊。」
「不还是你挑逗的，快点让我进去吧」
「呼呼，急性子。」
 
虽然是扑鼻而笑，但是因为脸颊被染成红色而没有多余反驳的余地。
不知不觉，就如身上的乳液一样，爱液也将阴道湿濡了，爱莎才是真一副无法忍受的样子。
 
「哈哈哈……我也想要你插进来……要上了哦。
 
爱莎浮动其自己的腰，我的肉棒吞下去了。
 
「啊，啊啊，啊！硬硬的……东西……进来了……！」
「一如既往的紧啊。」
 
虽然和各种各样的女人做过，但真不愧是爱莎能以之自满的阴道。
她的穴内很窄，我的肉棒仿佛被层层包裹了似的。
 
「这些日子抱着很多的女人呢……！在这么短时间里，又变得更加强硬了……！」
「喜欢吧？」
「啊，是啊……像你一样的……巨根，真的喜欢哦~~」
 
目光无法偏移的，爱莎这么说刀。（这句蒙的：目をとろんとさせながらアイシャは言う。）
 
她就这样开始摆动腰了。
 
「果然坐上来更舒服……恩~」
「为什么？」
「能用自己的节奏来品尝。」
 
为了把身体寄存在我身上，可以全身心地感受到爱莎。
我抓住了她的屁股。
 
「呀！我，我的屁股突然……!?」
「我也来帮你吧。」
「不，不用了啦……！」
 
爱莎的屁股很大，因为柔软，只是手指稍稍用点力就沉没其中了。
 
我一边揉着柔软的屁股，一边轻轻的动起了腰。
 
「恩唔……！唔，唔行（不行）……！这样动起来的话……！」
「还没有激烈起来呢。那样也不行吗？
「你的肉棒太大了，已经到达我的子宫的啊……！」
 
原来如此。
所以，这么强烈的包裹着我的肉棒呢。
 
但是，我动用起杀人的气势。
 
「虽然有点对不起，但我要开始了哦。」
 
我一边紧紧地按住屁股，一边开始震动起了腰。
 
肚子贯通的气势，gongon如打桩搬，上下推顶下去。
 
「哈，咦！？喂，等等……！这么突然突然……！」
「果然这这种程度的激烈不做到是不行的啊！」
「啊恩，唔！啊啊啊啊啊！里，里面……！在里面……啊啊啊！
「果然爱莎的声音很很美妙呢~~！」
 
娇滴滴的嗔吟在耳边听着，激动不已。
 
「啊，啊，啊……」啊！好舒服……最深的地方……子宫，好舒服……！」
「无论是什么样的女人，只要突进了这里，一转眼就变成我的东西了。」
「真的……该怎么说你……掌管身体的主人嘛……！」
「所以艾斯会这样叫我吧？」
「哇，呵呵……！是的，是的……已经成为你的俘虏了……太厉害了啊……！」
「好啊，爱莎，我和你是同犯一样的存在。」
「是，是啊……」
 
我感觉到了爱莎的阴道内有点抽筋。
 
「差不多要去了吗？」
「啊，是啊……虽然想再忍耐一下……但已经做不到了」
 
我更加加速了腰的运动。
 
「哼，啊，啊啊啊啊啊！龙也一起……」
「我知道了」
 
即便是我也被包裹到这里的话，就不能忍受了。
 
「龙的小鸡鸡……又变粗了……!?」
「爱莎的里面也变的更紧了呢」
「哈哈哈……不，不行了……要，要去了……！」
「啊啊，去吧」
 
我和爱莎搭配了时机。
 
「爱莎，要射出来了哦!」
「来吧！来了很多……！我的阴道有很多精液出来了！
「出……！」
「我也是……要去了！要去了！一库一库一库一库！……一一~~~~库库库~~~~！」
 
德ビュル鲁鲁，ビュクビュクビュク！！（喷射的拟声）
 
大量的精液注入了爱莎的身体里。
 
「哈哈哈……出来了……！」
「好舒服啊」
 
把筋疲力尽的爱莎转移呵护到其他地方，我站了起来。
 
「哈……啊……你这就走了吗？
「毕竟霸王的道路很忙呢啊」
「呵呵，作战会议？」
「是啊。好不容易才有这样的人才在我的同伴里。没有不使用的道理吧」
 
我走出了浴室。
 
然后，向着（魔女）尤妮丝和（淫魔）梅莉娅的房间走了过去。
 
 ————————————————————————————————————————————————————————
我放插图了     爱莎真可爱
  

3-4 魔女ユニスと淫夢メリアと連結後背位: 
[4话★魔女ユニス和）玛丽和联结玩后面] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
作者：みなさまのおかげで書籍化が決まりました。詳細はお待ち下さいませ。
※しばらくの間、この前書きは入れたいと思います。
我打开了尤妮丝他们房间的门，
 
「啊啊啊啊嗯嗯嗯呃！尤妮丝大人，请您不要啊！」
「这样不就好了～乖乖接受不就好了～！」
 
尤妮丝的肉棒又长了出来，用后入式对着梅莉娅插入着。
尤妮丝用着相当激烈的速度挥动着腰，bangbang的响起了强硬的声音。
 
「……你们干啥呢？」
「啊，欧尼酱！」
「龙大人……尤妮丝殿下请马上停……啊哇哇！」
 
就连魅魔也无法战胜尤妮丝那像打桩机般震动的腰吧。
 
脸颊通红，躬起了身体发出闷绝的声音。
 
「果然梅莉娅这家伙是真的舒服啊！超级紧致的啦！」
 
尤妮丝面向我的方向，
 
「哥哥能忍受这个吗？实在是太厉害了～！」
「对我来说可不是什么大不了的事哦」
「我，我……差不多要去了……！
「尤妮丝大人!?」
 
魔女的身体很显然的瑟瑟颤抖着。
脸面向天花板的同时，尤妮丝将浑身的力量输入进去。
 
「啊嗯，嗯……梅莉娅，第一发，发射……！」
「等，等一下……！」啊！啊啊啊！啊啊！
「射、射了……！！」
 
喉咙绞似的声音的话发出，尤妮丝向着最深的地方猛地一撞。
 
「尤妮丝大人，尤妮丝大人……！啊啊啊啊啊啊！」
 
ドクン、ドクン的，大大地数次颤抖中，尤妮丝射了出来。
 
稍远的距离也明白梅莉娅的阴道里液体botabota的流了出来。
 
「哈……哈哈……！尤妮丝大人，射出来了……！啊……嗯……」
「啊~超舒服啊！」
 
「真是的……所以说，淫乱的家伙们……。
我耸了耸肩，向尤妮丝她们接近了。
 
「尤妮丝，有些事情想要问你。」
「纳~~尼？」
「魔族的士兵有多少？」
「嗯，不告诉尼！」
 
尤妮丝微微的笑着说。
 
「如果你想要我告诉你，哥哥也从这里插进去……！」
 
尤妮丝用双手将自己的屁股两瓣扩开，把蜜穴呈现出在外面。
 
顺便，尤妮丝还把自己的肉棒保持着插入梅莉娅的状态。
 
也就是说这家伙想要就这样来玩3p是吧。
 
「真是没救的家伙……」
 
不过，本来也就是预备着和尤妮丝她们一边做爱一边听各种各样事情的预定，嗯，没有问题。
 
虽然和爱莎刚刚做过，但是我的肉棒可靠的又雄起了。
 
「欧尼酱，真是太雄伟了……」
「进去了！」
 
我对着尤妮丝的阴道将肉棒狠狠沉了进去。
 
幼小的姿容所般配的，实在是相当窄的阴道。
 
这大色狼魔女，kiukiu的缠绕上我的肉棒。
 
「啊嗯，进来了……来喽……！」
「尤妮丝大人，到底发生了？!?」
 
四肢扒着在前面只看到了梅莉娅，不明白的样子。
 
但是，看到身体微微晃动的地方，好像只是插入便已经有了感觉。
 
「尤妮丝大人的……肉棒又变大了……现在，这时候变大的话……！」
「嘿嘿，让哥哥进去的话很舒服，所以兴奋起来了！」
「难!?难道还要继续做嘛？!?」
「这是理所当然的嘛！」
 
尤妮丝这么说着，梅莉娅像是要逃离般双手吧嗒吧嗒的拍动。
 
「不要啊！不仅仅是尤妮丝大人，龙先生也……！这样的……绝对不行！我已经高潮到要死了！」
「你可是淫魔吧，梅莉娅。再忍耐一下吧。
「我……我啊……！我可只是很普通的淫魔啊！和你们两个人比起来没什么大不了的！
 
我袭击了我的时候还很兴奋，只不过是一次而已就这样了。
 
明明是淫魔，做爱拒绝啥的还真是有趣啊。
虽说让人感到有点不耐，但让我们消除对性的创伤比较好。
 
「为什么讨厌呢？」
「因为，变的奇怪了啊！我的身体也……头脑也……很厉害……！」
「那么，要动起腰了！」
 
我抓住尤妮丝的臀部，就这样挥动腰开始了。
 
尤妮丝那小巧而又有弹力的屁股肉好像把手掌紧紧地吸住了，无法放开。
 
仿佛入迷了一般，我继续挥动着腰。
 
「啊嗯~~欧尼酱……！突然之间，很激烈哦！」
「尤妮丝，魔军方面的战力，是时候回答一下了吧。」
「嗯唔，啊！啊，那，那个……人虽然很少，但我觉得应该能好好战斗。啊んぅ！」
「大概有多少呢？」
「应该能和人类的首都很好决一胜负……啊啊！」
 
到底也只是和首都一样……。
 
不，不是魔族的战斗力弱，而是单纯地人类的力量很强吧。
 
虽说很强，但如果是单体的话，魔族是才是上位者，但毕竟（人类方）是世界上占七成的国家。
 
这样想的话，魔族的战斗力是妥当的……不，我觉得相当足够了。
 
我认为即使我也有最低限度的战斗力就好了，所以更是期待。
 
「欧，欧尼酱的鸡巴……真的很凶暴啊！
「那么再来五百次吧？」
「诶，啊……那就，得稍稍考虑一下了吧。」
 
好像那次的惩罚已经很严重了。
 
哎呀，没办法了。
 
「尤妮丝，不仅仅是享受就好，你也要动起腰来哦」
「嗯，我知道了！」
 
在我的攻势下，尽管有点敷衍着，尤妮丝也再次挥动腰开始了。
「啊，啊ぅうあうんぅ！尤妮丝大人，里iiii！里面被~~~！！」
「啊，啊啊，因为欧尼酱牢牢的控制住了我的屁股，所以只好进一步扎在里面了！」
「这样的话，我的小穴……我的淫穴要坏掉了啊！」
「啊呀呀。作为淫魔……んぅ，啊，那是，嗯~~不行的啊……！」
 
我，尤妮丝，梅莉娅的三人紧紧地联动在了一起。
 
我腰向前挤压着，配合着节奏尤妮丝也挥动着腰，在梅莉娅的阴道内强烈的撞击着。
 
应该实在痛苦吗，玛丽夸张的深处着舌头，口水一边喘息一边洒了出来。
 
「啊，呵呵……腻害，腻害过头了啊……！」
 
尤妮丝这边也因为尻穴的填充物，更加的紧固起来。
 
看来阴道的快感和肉棒的大小联系在一起的，在我的活塞运动之下淫魔正毫不掩饰的发出闷绝的呻吟。
 
「尤妮丝大人，再这样下去……肉棒……肉棒……！」
「又变大了~！我的小鸡鸡爆炸也许会……！」
 
感受到了gu的一下尤妮丝结实的阴道再次缠绕上来。
 
「尤妮丝，你刚刚又去了吧？」
「哎，真不愧是哥哥啊~」
「我也出来了。你也射出来吧。
「嗯！」
 
一直忍耐着呢，这么说的尤妮丝更加加快了腰的动作。
 
我也会为了不输给那个速度，反复抽插着。
 
两种bangbang的声音变的越来越大。
 
「啊啊！龙大人，尤妮丝大人……请停下来iiiii！」
「えぐ……イグ……！我，我……小穴和小鸡鸡，感觉，要一起去了。」
「两个人都很热烈啊」
 
那么，我也要准备最后的高潮了吗？
 
「高潮了！去了！尤妮丝大人，龙大人……我……已经……！
「啊うぅぅ～！我也去了~去了哦！
「两个人去吧！给我看一看那淫荡的脸吧。
「一库uuuuuuuuuuuuu!!」」
 
ビュルビュル我射精了。
 
尤妮丝也同样绝顶，梅莉娅也很强烈的感觉到了。
 
「啊，啊……！太腻，腻害了……很厉害，被做爱……」
「哈哈哈……！欧尼酱的小鸡鸡……啊んぅ……真的太厉害了……！」
「真是的，你们这些小家伙……」
 
我拔出肉棒的那一下，两人就这样倒下了。
 
「啊，嗯……我的小鸡鸡，已经硬不起来了」
「这样，这样我也……可以休息……。」
 
扑簌簌的颤动着的两人。
 
「让我感受到了这一点。战斗力期待着哦。」
 
那么，该离开这个场所了。
 
我去了下一个地方。
 
 
  

3-5 女騎士レオナと女商人ヤリーナのＷパイズ: 
[3-5 女骑士蕾欧娜和女商人娅莉娜的W乳胶] by OctoberFate

吧里的没了，我个人机翻加润色，会好很多，但不是专业的翻译，所以大家将就吧。
————————————————————————————————————————————————————————
因为能够借助尤妮丝的力量，所以骑士团总会有办法的吧。
还有就是必须考虑如何才能在爱丽娜拉的城堡里解决问题。关于城的事有详细的人。我朝着莱昂的房间走去。于是，从门的深处传来了什么妖艳的声音。
「嗯...嗯...主...主...主...主人……！」
哎呀哎呀，好像在自慰啊。妄想的对象是我吗？真是的……真是麻烦的骑士大人。如果是普通人的话，也许会察言观色回去，但是我不在意。好像什么都没发生似的打开了门。
「啊，主人………」，蕾欧娜的脚大幅度张开，手指正伸进阴道里。「呃，那个……这个是……！」
「无所谓」我啪的一声，蕾欧娜的腰被吓得发抖。
「主人的抖S声音……好舒服……」看了一下潮呼呼地吹出来的样子，好像只听我的话就高潮着了。
前几天还一直是讨厌男人的骑士，现在却完全变成了变态。对了……说到变态。
「雷欧娜，我打算让奈拉（女帝，全名挺长，用了吧里的简称）堕落」
「我想把奈拉大人……作为我的伙伴，拜托你带路。能做到吗？」
「那，那是……」
「放心吧。只要带路就行。为了不让艾莉娜拉觉得你背叛了我」
「我知道了。……我想为了主人而努力。」
好，这样也能得到雷欧娜的帮助。尤妮丝等魔族军在阳动的同时，我向奈拉的城堡进攻。从千里水晶的角度来看，好像对我有不少警戒呢。积极运动等，做好万全的准备是没有损失的吧。
「你在说什么有趣的故事啊。」娅莉娜或许是听了刚才为止的话，脸上露出了微笑。
「偷听真是讨厌的家伙啊」
「没那回事。我只是碰巧路过而已」
「路过吗？」我这么一说，娅莉娜觉得「你预见到了吗」，耸着肩膀。
「呵呵，龙大人什么都知道呢。」
「哦」不要说引起兴趣的话。
「龙大人……喜欢我的胸吧？」
「我喜欢大奶」
「今天我想用我的裙子。如果……想做的话，请到这边来。作为主人不能无视这个啊。我正要去娅莉娜的地方的时候，「等一下，主人！」蕾欧娜的声音响起了。
「哇，我也……我也想主要人服务。不，让我来！」真是的，这些淫乱们。你好像完全爱上我了。
「没办法。两个人都到这边来。」在眼前下跪的话，就会脱掉我的裤子。
「完了……从龙先生的那个肉棒身上散发出精液的味道。你和别的女人都好上了吧？」
「啊。」
「你的性欲也太厉害了」娅莉娜自己露出胸膛，抓住我的肉棒，对着乳肉。一边用乳液ペチペチ（拟声词），一边一点点使之勃起。
「嗯，呃……也，已经长大了……！巨根太大了，吓了我一跳……！」
「如果是你的胸的话，应该可以夹住吧？」
「呵呵，因为是我引以为豪的胸呢。」
但是，「我，我也是！」以好像撞到了娅莉娜的胸一样的气势，蕾欧娜也参战了。
因为蕾欧娜也露出了胸部，所以变成了夹在两人巨乳之间的形状。我明白了两个软的东西夹着我的肉棒，咕嘟咕嘟地挤在一起。
「呃……蕾欧娜，为什么要妨碍我呢？」
「我也要为主人服务……」因为双方都不愿意为之退步，压力更大了。好像出了汗，而且好像吸了很多。
「龙大人是我的……！」
「不，我的……」
两个人同时战战兢兢地行动。一看，两个人的乳头都勃起了，互相摩擦着。
「变态们，没想到让乳头有了勃起的感觉」
「这不是我的错……」
「我只是为了主人」
库库库，很有趣。我想到了一件事。
「就这样互相摩擦乳头，为我的肉棒服务。给没有插入的一方插入。」
「那，插入的话……？」
「主人，这是真的吗…？」说了要做爱，两个人的眼睛颜色变了。虽然互相瞪着对方，但身体却更加紧贴。
「嗯……我的乳头……但是…我会让你感受到很多」
「我也要展现出作为骑士的意志」
不愧是优秀的两个人，也不会忘记为我服务。就像是互相呼吸一样，开始上下移动。白皙的巨乳压扁了，从上面看是最好的风景。偶尔，露出头部的肉棒里会流出透明的液体。
「呃……呼，因为蕾欧娜的乳头很大，所以感觉到了……！」
「我的乳头没那么大！」
「你不是像石头一样坚硬地勃起了吗！」
「哼，我的乳头只有龙大人的感觉啊……。啊！」
我知道大家都在意气用事。娅莉娜一边咬住下唇一边苦闷，蕾欧娜的呼吸变得粗暴而颤抖。也许两个人的山顶都很近。随着接近顶峰，两人的速度也在加速。忍耐汁和汗水交织在一起，变成了润滑油，咬着我的肉棒。勃起的乳头碰到龟头也很舒服。
「啊，我……已经……！」
「哇，我也是……差不多该…！」
两个人一点一点地抽搐了。然后，「也，已经不行了……！我，好吧！」
「啊啊啊！呜呜啊啊！」，两个人同时达到了顶峰。同时我也会射精。精液像喷泉一样被发射，在两个山谷之间形成了白色的水洼。
「啊……啊……。龙先生，你很开心吧！」
「主人为我做的事比什么都好……嗯」两个人一下子就睡着了。
「因为是同时的，所以没有插入」我这样说，两个人也没有回信——因为两个人都昏厥了。 

3-6 いざ首都へ: 
[3-6 去首都] by OctoberFate

同样是我，机翻加润色，希望大家多多指教（我是日语小白一个）另外说一件事，我人名翻错了，女骑士长不是蕾欧娜，是利昂娜，很抱歉，前一篇的错误。
————————————————————————————————————————————————————————
结束了作战会议的我，把女人们聚集到了一个房间里。
「首先是尤妮丝和玛丽。你们要使用魔族军，注意首都的士兵。这样一来，城内的警备也应该变弱了」「OK，哥哥！我会加油的！」
魔族军应该没问题吧。如果我的计划顺利进行的话，应该可以不花太多时间就完成了。
「和我一起来的是利昂娜和娅莉娜。两个人请带我去城里」
「明白了」
「交给我吧！」
路上让利昂娜和娅莉娜保护的话就没问题了吧。骑士队长利昂娜没有必要再说明了，但是娅莉娜也有着有趣的魔道道具，所以应该能应战。
「剩下的我，只要支持就可以了吧。」爱莎问我，我点了点头。
「我和艾莎有着魔法般的联系。我想用那个，万一发生什么情况的话就安全地逃出城堡」
「主人，关于那个安全的事？」
「我还没给你们看呢。爱莎，可以吗？」
「是的。」
我指示爱莎去别的房间。
「那么，现在我和爱莎会在不同的地方……」
「我也知道是这样的。因为爱莎不在这里」
「我接下来想去爱莎那里。不要离开这个房间」
「诶！哥哥，能做那种事吗？」
我伸出一只手，积蓄了魔力。原本我在这个世界上也有着特别的魔力。在这个男人没有魔力的世界里是个特例。因为让那样的高魔力集中在一点上……
「呜……哥哥的魔力非同小可啊！」
我想其他人也注意到了，特别是对魔法有很高素养的尤妮丝在颤抖着。恐怕在她眼里也能感受到巨大的魔力集中在一起吧。魔力的块儿，卷着旋涡，渐渐地染上了黑色。
然后，我把那个魔力扩展到可以让人接受的大小。
「这、这是……这是什么，主人」
「是连接空间和空间的孔。通过这个洞的话，就可以（空间）折跃了。……虽然这么说可能不太明白，但是可以简单地移动到其他地方」
「真的吗……」娅莉娜很吃惊，所以我决定实践一下。
「孔连接着有眼影的地方。如果是现状的话，只有艾莎在的地方，空间的孔是不稳定的。因为有那样的理由，所以请艾莎来支援」
再花点时间的话，就能去喜欢的地方了。但是，我还没能总结出这方面的理论。嘛，看女人们的反应就知道，现状的效果也足够了，在这个有魔法的世界里瞬间转移本身也是相当特别的。
「那我走了。请稍等一下。」那样指示了的我，进入了孔中。总觉得有种不可思议的感觉，就这样不安地穿过了洞穴。
「呵呵，好像成功了呢。」隔壁房间的爱莎微笑着。我也笑着，和爱莎两个人回到了有尤妮丝的房间。
「哥哥，好厉害！」
「主人，真的有这样的事吗？」女人们一边吃惊一边迎接我。
「我也很吃惊……。竟然有空间转移的可能」酷酷的玛丽（魅魔）罕见地睁大眼睛嘟囔着。
「空间转移是……旧文献……虽然已经达到了神话的水平，但也只是停留在那里而已……这是神话故事。真是个可怕的人啊」
「我从来没听说过。在人类的世界里，连这个情报都没有留下吗……。你怎么会做那种事呢？」
「理由很简单。我能做到这种「想法」」，这样说的话，女人们的表情就变成了认真的表情。
「正如你所知，我是异世界的人。知识和价值观都和你们不一样……。嘛，简单来说，我的世界有很多这样的知识。……话虽这么说，但并不是实用的东西，毕竟是空想的产物。所以，我也不能完全构建理论，还没有完成……」
「这么大的技术还没完成……！真不愧是主人」
「我想再做一些改良，想让它更加稳定。即便如此，关于这次的作战，也算是绝招了吧。因为这是谁都不知道的招数」，所以也准备好了万一发生的撤退对策。
当然，我也不可能有什么万一……
「这是和这个世界上脸蛋最大的国家的战斗……利昂娜，作为骑士没有不安吗？」
「我以能和主人一起战斗为荣…」
「你没有勉强吗？」
「我没有勉强……」
这样说的话，也会变成谎言吧。因为和她发誓忠诚的女帝是对手。虽然以前也有过，但是在她心中，我和女帝没有优劣。正因为如此，才会觉得心痛……我觉得这是一种矛盾。但是，我没有考虑过那样的事情。
「我也考虑过你退出的计划，如果可以的话希望你能和我在一起」
「希望你在……你是我所需要的」
「啊」
「好开心……！」利昂娜的眼睛闪闪发光地说。
「像主人这样的人需要的东西，真的是很光荣的事」「
那么，能为我工作吗？」
「交给我吧！」也许是我和利昂娜气氛变好了不少吧，尤妮丝接近了。
「哥哥，我也有哦！」
「我知道。你是战斗力的关键，是很重要的人才」
「呵呵，果然呢♪」
「真是让人头疼的家伙」
「但是，哥哥……我除了作为战斗力之外还需要其他的存在吧？」
「这是怎么回事？」
「能让哥哥心情变好的，只有我一个人吧。」
「呼……是这样啊。」这家伙总是说些好色的话。不愧是淫乱的魔女。
「我的腰身技术不输给任何人」
「利昂娜的咬还是比较好哦」
「嗯！真的，真的吗？」尤妮丝看了眼利昂娜。女骑士红着脸，低着头。
「啊，我……明明对自己说的话也很有自信……。怎么会输给硬邦邦的女骑士呢？」
「哇，我……那，那么…！」
「是我教你的。要有自信」（男主）
「啊，我的主人！」
「我说了多余的话吗？」
「不，现在的……有点不好意思…」
「嗯！我不能输！哥哥，现在开始让我舔小鸡！」
「喂喂……」
「我会帮你做很多色情的事情」
「真是的，你这个家伙……」我惊讶的时候，玛丽进来了。
「这是很久以前的事了，听说英雄们在战斗前一定会抱着女人。是一贯的鼓励吧。」
相反，也听说过为了集中精力战斗而拒绝女性的说法……总之，通过各种各样的方法提高了心情吧。那么，我的情况是……
「没办法。想被我抱的人到别的房间来。」我这样说着，走出了房间。
结果那天和所有的女人一直做爱到早上。 

3-7 侵攻: 
[3-7 进攻] by OctoberFate

依旧请大家多多指教，3-8到14我明后天有空尝试
——————————————————————————————————————————————————————
「艾雷娜（女管家塞利亚对女帝的爱称）啊啊啊啊！发生了不得了的事情！」
女帝奈拉的女管家塞利亚，从心底里流露出焦虑地奔跑着。这或许是国家大幅行动的一件大事。我必须尽快告诉艾雷娜。
塞利亚没有敲门，打开了艾雷娜卧室的门。这样的事，即使是和女帝关系再亲密的人，在平时也不被允许。但是，对于塞利亚来说，由于这是件大事。
「这是怎么回事……我现在正要睡觉呢」
「请原谅我的无礼！紧急事态……」
「紧急事态？」
「请马上确认城外的情况。」
看到从大窗户看到的街道的样子，艾雷娜睁大了眼睛。
「怎、怎、怎么了……这是!?」冷酷冷酷的女帝，她表现出前所未有的动摇。那是连常年侍奉的塞利亚都没见过的表情。
大众的街道现在正在成为战场。
「魔族们向首都……突然攻过来了」
「有条约吧!?」
条约不仅仅是国家的约定。在这个世界能够拒绝理由的很久以前，各个种族的首领聚集在一起，决定不进行超出必要的干涉。虽说是远古时代缔结的条约，但其效力至今仍然有效。实际上，魔族一次也没有藏起来就进入了人类的领土。但是，这个现实并非如此。艾雷娜拉所看到的，是变成火海的街道的样子。
「详细情况我也不知道，但是突然魔族军攻过来了。」
「到底是怎么回事……!?」
「虽然有国境的警备，但毕竟在战争之前……。已经进入这里的话，城堡掉落也是时间问题。艾雷娜大人……请一定要逃跑」
「不行！」艾雷娜叫了起来，「我是掌管这个国家的国王。」
「但是，要阻止魔族军的前进似乎很难」
「那么，和人民一起到死为止！」
艾雷娜的觉悟是认真的。
（艾雷娜大人……在这么短的时间内就做好了这样的觉悟……）塞利亚也痛切地明白了她的心情。但是，作为随从者的塞利亚的责任和义务是发挥艾雷娜的作用。
「艾雷娜大人，我理解您的心情。但是，你活着才是为了人民。只要国王活着，国家就可以复活……！」
「………」从表情和样子可以看出她内心有很强的纠葛。
「但是……但是……！」
「请放心。我绝对不会说艾雷娜大人的住处。那么，从秘密通道逃走吧」
「说是留下来了吗？塞利亚……你会怎么做？」艾雷娜询问的瞬间，房间里备有的小钟响了。这个钟是魔道具，能感知进城者而鸣。当然是非常用的。
「敌人好像进到城里来了」
「赛利亚……不会吧？」
「我一个人留在这里，应该可以争取时间吧。请……艾雷娜大人，一路顺风」
「啊……！」艾雷娜只是咬着下唇。
现在的话，可以就此停止，也可以一起逃走。但是，如果那样做的话，就会践踏一直以来忠实服侍的塞利亚的觉悟。所以艾雷娜拉并没有停止，只能咬下嘴唇。
「谢谢，艾雷娜大人。我能为您服务真是太好了。只有您是我的主人。」这样说着，赛利亚跑了过去（再见，艾雷娜大人……！）。为了不让艾雷娜看到我的眼泪，赛利亚沿着楼梯走去。
艾雷娜的房间在城堡的最顶层，为了去那里，只能通过特定的楼梯。一口气跑下那个楼梯，那里有为了这个时候的房间。
「来……贼人，来啊！」塞利亚拿着房间里备有的武器，虽然靠不住但还是准备好了。（但是，真奇怪啊……）如果魔族军的大军正在涌来，应该可以发出更像战场的喊声。这个城内也有勇敢的卫兵，激烈战斗的声音也不奇怪。但是，周围却非常安静。（魔族军开始攻打首都后，时间还没过多久……。感觉入侵太早了。难道警报器操作错误了？）就算是不怎么使用的魔道具，也应该好好整备的……。
塞利亚这么想着，喀哒(拟声词)，戈特(拟声词)……！声音响起了。
当塞莉亚转向那声音的方向时，原来是石墙在动。然后墙壁扑通一声掉了下来，形成了一个大洞。有人从那里出来。
「主人……这是最近的路」
「啊，辛苦了」出现在眼前的是一个身材瘦小的男子。在那个男人旁边的是担任骑士团队长的女人。
（警报器的真面目……是这群家伙吗？）谜一般的男人和利昂娜，甚至是著名的女商人娅莉娜。
虽然我疑惑为什么是商人，但是没有时间在意。
首先，是在一起的骑士。
「喂，到底是怎么回事呢？利昂娜，你是背叛了吗？」塞利亚这样问道，利昂娜感觉像是收到很恶劣惩罚般低下了头。
「不要太大声喧哗。从这么狭窄的地方过来，我也累了」
「男人……！你居然进了这座高贵的城堡。快自报家门！」
「我的名字是龙。是啊……我该说是来拿这座城的人吗？」
「你在说什么呢？这是怎么回事啊！利昂娜！」
接着向利昂娜提出了疑问，利昂娜出现在了她面前。
「最好不要抵抗这个男人。你也知道街道的情况吧？操纵魔族的是这个人」
「男人！你说你是魔族的一员吗？只是魔力有点高而已」
眼前的男子，像是从指尖开始舔视一样地盯着我。我对那种令人不快的视线产生了恶寒。
「我听说过你，但是亲眼一看，真是个不错的女人啊」
「……莫名其妙的话。你知道我的什么？」可能是在艾蕾娜的公务时看到的，但基本上不会出现塞利亚。而且考虑到男性外出的限制，他亲眼看到塞利亚是不可能的。
「我有一个有趣的道具。」于是，龙拿出了一个水晶。
「说到千里水晶，使用这个道具的话，无论在多么远的地方都能看到。」而现在，水晶正拍到了想从房间逃走的爱丽娜的身影。
「不好意思，这次让我看到了你们。当然，我也知道你们在夜以继日地进行着下流的勾当。」
「......!?」
我以为世界上没有人知道我和艾蕾娜的亲密关系。但是，如果使用眼前的道具的话，那也可以吗？
「我知道你是艾蕾娜的亲信后，还想问问你。把艾蕾娜交给我」
「我怎么可能做到！」
「为什么？」
「艾莉娜拉大人是治理这个国家的人……我不能把那个人交给他！」
「啊……真遗憾。」男子似乎没有这么想，缩着肩膀。
「利昂娜！砍掉那个男人的头！」
「……」女骑士一言不发。
「不要那样骂我的女人」男子这样说着，抱着利昂娜的肩膀。
「你……！」
「多亏了利昂娜才能来到这里。作为我的伙伴非常优秀」
「主人……谢谢」
「主人？……我想你不是侍奉着艾蕾娜大人吗？」
「利昂娜是我的女人……这样就可以了」
「你……你啊！绝对不原谅！然后，我不会让你去艾蕾娜大人那里的！」
赛利亚一边喊着一边跑了起来。举起剑，将刀尖指向不谦逊的男人。
「去死吧！」
「呼」男子一笑，「哈！」利昂娜就用鞭子，一瞬间就把塞利亚的剑夺走了。
「请你不要对龙大人做令人不安的事！」仔细一看，那鞭子是魔道具。正因为如此，就算塞利亚不是剑士，也能如此准确地夺走吧。
「利昂娜，不努力也没关系」
「但是，如果有什么意外的话……」
「没关系。我有这个力量」，男子嘟囔了一句。在听到这句话的瞬间，塞利亚的心被他淹没了。 

3-8 女執事セリアを後ろから: 
[3-8 后入女执事塞利亚（图已录入）] by OctoberFate

请多指教，不知道能不能在文中插图，也不知道会不会被和谐，以前没干过，希望能在评论里说明一下，感谢！
————————————————————————————————————————————————————————
我对女执事使用了魅惑。于是，她有趣地染红了脸颊，注视着我。
「主人……能见到您我感到很光荣」
「啊，我也是。」
从心底里为女帝艾蕾娜效力的塞利亚，就这样成为了我的东西。不愧是我的魔法。那么，接下来就只带我去艾蕾娜那了……
「艾蕾娜在哪里？」
「我爱你，主人，但我不能说。」
嗯。和利昂娜那时候一样。恐怕，这样下去是不能开口的吧。是啊，正适合我享受的状况。
塞利亚穿着执事服。当然，虽然是暴露度低的服装，但是身体线条清晰地露出来，可以看出是很下流（色气）的身材。大一点的胸围，纤细纤细。屁股也长得很丰满，身体也很好色，我也变得想吃了。
「赛利亚，仔细听着我的话。」
「啊，是……」
「很简单。放心吧」
「什么事？」
「爬吧」
「爬…？」
不知道为什么要下那样的命令，塞利亚面露疑问，却仍变成了我所说的那样。以强调屁股的姿势，进一步刺激我的性欲。我靠近她，就那样解开了皮带。
「主，主人！？」
「你知道吧，塞利亚？」
「嗯，总觉得……但是……我……」
「你想说你是处女吗？」
「嗯……」她害羞地低下了头。
「你一直在服侍着艾蕾娜。身为处女是理所当然的。那不是你忠诚的证明吗？」
我自己也觉得说得不错，就慢慢地脱了裤子。
「喂喂……」
但是，我不由得对眼前这样的情景怀疑自己的眼睛。
「你不是已经湿了吗？」
塞利亚的秘部亮得让人从内裤里透了出来。粘糊糊的液体滴答滴答地淌下来。
「只听主人的声音就……我的身体好烫……！很奇怪吧」
到底是多么好色的女人呢?看起来很认真，其实相当淫乱吧。
「之所以热起来，是因为你在追求我。来，让我看看。」
坦率地点点头，塞利亚自己脱下了短裤。以屁股向我突出了的状态，一本正经的女执事露出了秘部。对那样的景象我的肉棒也作出了反应。
「主，主人……那，那个……！」
「好像是因为塞利亚而爆快炸了。你可以处理吗？」
「当然啦！但是，令人遗憾的是我没有经验……」
「别在意。我会随心所欲地行动。」
「我知道了」我伸出了阴茎，碰到了塞利亚的阴道。
「利昂娜，娅利娜……请好好监视一下。」
「我知道了」
「交给我吧」
呵呵，这些都是些坦率的家伙。这个作战结束后，好好疼爱他吧。
「啊，进来了……！主人的硬东西……！」
「可恶……放进去吧。」我抓住她纤细的腰，就这样向自己吸引。因为是处女，所以从入口开始就很紧束。没让男人使用这样的阴道，完全是在浪费宝物啊。嗯，今后我会好好品尝的……
「进来……进来……进来了！」
「汁渐渐溢出来了……你感觉到了吗？」
「因为这是我最喜欢的主人的下流东西……光是被触摸到我就已经……！」
「是吗？」我又推动腰往里塞。虽然有点像墙壁一样的感觉，但是稍微用力插入里面。
「嗯啊啊啊！进去了啊！」
「那是成为女人的瞬间」
「啊，啊……谢谢……！」
「再让她知道作为女人的喜悦吧。」
我为了不让塞利亚感到疼痛，轻轻地摆动了腰。一边响起肉与肉的碰撞声，一边以背部的姿势犯下罪行。
「嗯，要出来了！要出来了啊啊啊啊！」
「别一个劲地勒紧我……」每当我一戳，阴道壁就会紧紧地缠在我的肉棒上。心情舒畅，敏感的部分用关键点攻击。
「这个动作……是在哪里学会的？」
「什么事？」
「勒紧……太紧了」
「这样的，我不知道……！」
「难道你的身体在自主运动吗……库库库」因为一直以来都是为女帝服务，所以不知道自己的感受吧。
「怎么样？这就是男人的身体」
「最棒了！」
「和女人的身体哪个好？」
「主人！如果知道了这样令人心情舒畅的事情……我……！」
塞利亚脸上挂着迷人的腮红。如果在施了这个魔法的状态下给予性快感的话，就不能说谎了。也就是说，塞利亚的发言都是出于真心。
http://tiebapic.baidu.com/forum/w%3D580/sign=7cb3617b584a20a4311e3ccfa0539847/96ed5ddab6fd5266efb3057dbc18972bd50736e1.jpg
（上图不是广告，真图，可能失效）

「到现在为止都是艾蕾娜的对手，不是很讨厌吗？」
「绝对不会有那样的事……只是……」
「只是？」
「我也想变得心情舒畅……艾蕾娜，艾蕾娜大人……总是只顾自己……」
「真过分啊。」
「那位是王族。让我高兴什么的，自尊心不允许吧……」
「真是个没办法的家伙……」
嘛，我也能理解艾蕾娜的心情。如果是站在国家最前列的人，也难怪只考虑自己。
「但是，你也是变态吧？」
「啊……是不是很美味地舔舐了艾蕾娜的肛门呢？不是连尿都喝了」
「那，连那种事都知道……！」
「我只要是你们的事情都知道」
「好，太棒了！不愧是主人。如果可以的话，把你的尿……！」
「你要喝吗？」
「至少淋我一遍也好啊！」
「……」不管说多少次，塞利亚都被迷住了。在这种状态下做爱的话，任何女人都会说出真心话。
现在的发言可以说是塞利亚的全部……
真是个变态女啊。
「我只射精液。不好意思，我没法和你这样的变态交往。」
「那，那样的......！」
「如果觉得遗憾的话，就去找艾蕾娜吧？」
「啊，艾蕾娜大人也很出色，但是没有小鸡鸡。只有主人拿着又粗又健壮的小鸡鸡……我的变态只是为主人而存在的」「
「好了，既然都讲到这份上了。」我说到这，必须要奖赏吧，「差不多该出来了……！」
「出来了！？」
「啊，是精液」
「听起来多么下流的声音……！请一定要赏赐给我」
「对主人的要求居然是……算了，我觉得我有着能原谅你的肚量」
「那，那么……」
「我要把你染成白色。但是，在此之前……」必须加速腰部的动作。我充分感受到了这道尖锐的阴道，也让活塞运动更加激烈。
「啊，啊！好快……！腰的动作……！」
「把你弄得乱七八糟！」
「坏掉了啊！坏掉了！初体验的处女小穴第一次就要变得乱七八糟了！」
看着倒心形的漂亮屁股，我又开始动了。我越冲刺，阴道就越紧，想把精液挤出来。
「差不多了……！」忍耐也到了极限，我从阴道里拔出了阴茎。
于是，塞利亚说：「主人！」看了我一眼，就像是要吃食的狗。
「出来了！」——射精。
我向塞利亚射了大量白浊的液体。
「出来了……和尿尿不同，粘糊糊的白色液体……啊……这就是主人的啊！」
露出恍惚表情的赛利亚开始舔脸上的精液。
「chuu……chuu……多好吃啊」
「好像很喜欢啊」
「是的」
光靠脸上的分量是不能满足的吧，女执事靠近了我的胯股之间。
「还有很多在小鸡鸡上呢。enmmm，我来……给你打扫干净」 

3-9 女執事セリアのお掃除フェラ: 
[3-9 女执事塞利亚的扫除口交] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
塞利亚可爱地将脸靠近了刚刚射精的、富含精液的肉棒。用鼻子闻着高汤的味道，慢慢地咂着嘴。
「啊……主人的精液……粘得满满的」
「尽情地舔吧」
「好的……」
塞利亚脸上露出喜悦的笑容，咕噜咕噜地来回舔肉棒。
「先说一下，射精后会变得敏感。特别是前面的状态好像很麻木。你知道吗？」
「知道了。那么，我就在小鸡头的旁边仔细地给您舔一下」，说完后，塞利亚就像是吃玉米一样，舔了阴茎的侧面。一边发出猥亵的水声，一边好好地品味精液。
这就是所谓的harmony cafera（和谐咖啡馆？？？或者一种咬的形式）吧。
当然，这个世界上不存在那样的语言吧。就算有，塞利亚也不可能知道。那样的她，自然地做harmony cafera。这家伙真是个好色的女人。
「ちゅぱ......ちゅぱぱ.....主人的精液真好吃啊」
「开心吗？」
「您也射到我脸上过了（指被淋的愿望），精液也能好好品尝。没有比这更幸福的事了」
「和艾蕾娜拉的尿哪个好？」
「艾蕾娜大人拉的尿没有什么特别的味道。即使喝了也完全不好吃。但是，主人的精液很有味道，而且让我很兴奋」
「看起来你很高兴，这比什么都好」
「因为还很脏，所以我会尽力打扫的」，塞利亚的舌头渐渐往棒根上爬去。连阴毛上的精液也好好地舔了一下，她继续往下游走。
「这就男人的睾丸……我听说过，竟然能看到实物」
「我在这里生产精液」
「真的吗？很厉害呢」知道是精液制作的地方很开心吗，塞利亚张开我的脚，潜入了我的胯下。
喂喂，我明明没有发出那样的命令。好吧，随她喜欢吧。
「蛋……蛋蛋……这是有白色的液体……」塞利亚张开嘴，温柔地吸着睾丸。
「塞利亚，你知道怎么做吗？」
「是的。这里也是男人的要害。我会好好照顾你的。」
「知道就好。」
塞利亚把睾丸放进嘴里，反复吞吐。有时会在舌头上放上睾丸，骨碌骨碌骨碌地滚动。有时吸着，扯着玉皮。
「レロレロ......你喜欢被舔蛋吗？」
「心情很好」
「我会给你做按摩来制造更多的精液。」
「拜托了」
塞利亚用嘴开始进行睾丸按摩。不仅没有疼痛，而且感觉很舒服，快乐充满了身体。
「再……我再舔一下」就这样，塞利亚开始慢慢地舔球下。离肛门很近，也就是所谓的蚁之门渡。喂喂，难道就这样吗……
「主人屁股上的洞……我来舔一下」
「真是……」倒也没什么不好的，不过还真是积极到这种地步啊。
这也是艾蕾娜训练的原因吗？
「レロレロ……レロレロ……」塞利亚开始弄湿我的肛门周围。就像涂上自己的唾液一样，刺激菊花纹。我自己虽然没有那样的兴趣，但感觉还不错。像塞利亚一样凛冽的美女在舔肛门呢。倒不如说是沉浸在优越感中的心情。
「主人屁股上的洞……很好吃。」
刚把屁股上的洞完全弄湿了，这次又用舌尖挖了个洞。像是在一点点地移动着，进入了我的体内。
「主人……主人……」塞利亚一边舔肛门，一边手也在咯吱咯吱地撸着。
虽然刚刚射精，但我的肉棒已经完全恢复了硬度。
「主人的鸡鸡……变硬了」
「都是你的错」
「这样的话就不能打扫了」
「……是故意的吗？」
如果是瞄准这里的话，那真是一只母狐狸啊。嘛，我就算射精也能马上使之勃起，所以说没有关系。
「先好好舔精液。然后再说。」
「知道了」
回到前面，塞利亚含着肉棒。因为射精后过了很长时间，所以即使突然被吸吮也不会有不好的感觉。
「ちゅぼ......ちゅぷぷ......！」（就类似chu的音）
可能是我的肉棒太大了吧，根本没含到，只咬着前端的状态。但是，舌头一点一点地动着，因为舔着龟头后的凹槽，所以能得到强烈的快感。
「真舒服啊，塞利亚」
「因为是为了主人。我可以把它吞到里面吗？」
「没关系」
「那么……哈哈……！」为了放进喉咙里，塞利亚把肉棒整个吞下去了。
可以看出，她一边吧嗒吧嗒地动着嘴，一边强烈地吸着。
「呜哇…！」
「真不愧是吸惯了啊」虽然让各种各样的女人做了很多，但是为什么口交的脸会这么兴奋呢。一看到她伸长了鼻子的葫芦脸，就有种可以射精的感觉。
「主人的小鸡鸡……我会把它弄干净的。」
「呼……这样下去的话又会弄脏的。」
「你说什么？」
「你的嘴很舒服」
「哦，主人……」在叼着肉棒的状态下，塞利亚的脸涨红了。被我夸奖了很开心吧。
「机会难得。能用那个大奶夹住吗？」
塞利亚也是相当巨乳。虽然穿着质地厚实的衣服，但是看到胸部被强调的样子，也许也可以期待。
「我的胸……是吗？」
「啊，哇，我知道了。我不知道能不能做好……」赛利亚脱下上衣，解开了衬衫的扣子。然后，突然出现了像白瓷一样的巨乳。
「看起来你是穿衣显瘦的类型啊」
「是吗」
有两个比塞利亚头还大的胸部。比起巨大的胸部，小小的乳头和乳晕也很可爱。
「这么一来，就可以把我的东西全部夹进去了。」
「我试试」
塞利亚自己张开胸部，把我的肉棒包起来。虽然有点出汗，但是柔软的肉把我的阴茎整个吞下去了。粘糊糊的感觉很舒服。
「好啊。就这样移动吧」
「是的，嗯，嗯……」一边发出声音，塞利亚让巨乳上下移动。龟头一次又一次地忽隐忽现。
「好烫……主人的鸡鸡好烫……」
「是你让我这样做的」
「哈……又硬又大……真是太棒了……」
「再用力一点」
「这样……吗？」用双手用力地勒紧胸部，塞利亚的乳交更加激烈了。
看来塞莉亚也有这种感觉，可以看到她的鼻孔在扩大。（不知道什么鬼。。。。）
「啊，啊……乳头被摩擦了……好舒服……」
「是吗？」
「这样继续下去的话，真的会很难受的」
「不要忍耐」
「可以吗？」
「我也要同时射精」
「哈，是啊」多亏了赛利亚努力地做了乳交，差点又射精了。我会调整发射姿势。
「这次要说出来。」
「我知道了」塞利亚张开嘴，准备接受精液。塞利亚好像也到了极限。
「主人……好像要去了。我只是摩擦乳头就达到了顶峰……」
「这不是什么丢脸的事情。倒不如说是幸福」
「幸福……？嗯，很高兴……」
「那么，我也射出来吧。含着」
「是！」塞利亚含住了大量憋汁的肉棒。在她嘴里，我会射精。好像和我射精的同时，塞利亚也会高潮了。乳头变得硬邦邦的，从胯股之间像放尿一样漏着爱液。
「来，喝吧……」
「嗯……嗯」
塞利雅一边从口中吐出像果冻一样浓厚的精液，一边吞咽下去。她痛苦地皱起眉头，喉咙发出声音。
「太……太棒了！太浓了……很好吃……」
「那太好了」
「我会全部舔干净的」
「啊」我再次接受了塞利亚的打扫口交。
于是，
「混蛋……你在干什么呢………」
（声音）从楼上（传来的）吗……也就是说，从通往艾蕾娜房间的楼梯传来了声音。
「来了吗……女帝艾蕾娜」
以鬼的形象出现的女帝在那里。（应该是怒到脸扭曲了） 

3-10 ＶＳ女帝エレナイラ: 
[3-10 VS女帝艾蕾娜] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
「艾蕾娜大人……您没有逃吗？」
塞利亚一边含着我的肉棒一边说道。
这是一个虽中了魅惑却仍在意着艾蕾娜的证据。但是，这对爱丽娜来说反而是一种严酷的景象。
这个世界……特别是在这个城堡里服侍的人，受到了艾蕾娜的影响，变得最讨厌男人了。那个塞利亚也不例外吧。
但是，这样的她却美味地吮吸着男人的肉棒。我觉得这对艾蕾娜的打击是无法估量的。
「混蛋啊！你做了什么？」
「不能告诉你啊」
我的作战成功了。比起从这边追来看，还是让她艾蕾娜自己过来更轻松更可靠。
如果在追的地方设了陷阱的话，那就只有风险了。而且还特意用塞利亚的娇声激烈地刺激了她。
逃亡着的艾蕾娜也听到了，来到了这里吧。
「哎呀，原来是在这个国家的最高权力者面前啊。」
让塞利亚停止打扫口交，我把肉棒塞到了裤子里。
「能见到你我感到很光荣，艾蕾娜」
「一切……都是你搞的鬼吗？」
「使用魔族军，削弱城堡的警备，让骑士队长利昂娜带着我从秘密的地洞侵入。并且，笼络了亲信中的亲信塞利亚，作为我的女人。之后就只有你了，艾蕾娜」
「你知道你在做什么吗??我会让你用生命来赎罪的。」
艾蕾娜握住了腰间佩带的剑柄。
「我城代代相传的秘宝……王剑阿瓦尔贝。用这把刀……」
女帝拔出了剑。
恐怕那是女帝拥有的秘宝吧。就算是对剑不熟悉的我，也知道那是特别的武器。
但是，我和艾蕾娜的距离有十米以上。在接近之前倒下就没问题了吧。
要说为什么不使用诱惑人的魅惑，是因为之后有作战计划。
最重要的是，不使用魅惑，而是想让这个女人屈服的心情很强烈。
因为魅惑很快，所以得不到成就感。
真正的好女人还是慢慢地让她堕落下去（调教）比较好。
「我也有想问你的事情。首先……」艾蕾娜站在原地，竖着挥动剑。
你在干什么？那里什么都没有。
这样想着的瞬间，「咕……！」我明白了我的肩膀被血染红。
难道是那把剑……？
「你在惊讶什么。这就是这把剑的能力」
「是能力吗？」
「阿瓦尔贝可以自由切断进入我视野的东西。虽然有距离，让你觉得有利，但这对我来说也是一样的。」
艾蕾娜继续流利地说着。
「率领魔族军，轻易地侵入城中，贬低塞利亚的对手。有相当实力的人应该不会错吧。这样的人怎么可能轻易接近呢?」
「那么，为什么不一击就杀了呢？」
「魔族军……关于塞利亚……我有很多想问你的事情」
「原来如此」
因为这家伙想聊天而得救了。嘛，也不是不能理解艾丽娜的心情。
像我这样的未知力量……而且，本来就没有魔力的男人居然拥有着。
到底是怎么回事，就算想知道我的来历也不奇怪。
而且从爱丽娜拉的角度来看，无论什么时候都能简单地杀死我吧。
呼……最强的女人吗？那个名字不是徒有虚名的。
「首先请让我恢复伤口」
我瞬间恢复了肩膀上的伤。这样做的话，即使轻度伤害了我，也会让你看到这是无用的。这样一来，谈判会变得容易一些。
「原来如此，对你来说这种程度好像没用啊。而且，可以无咏唱使用治愈魔法。拷问之类的也不起作用吧」
「是啊」
「就这样互相盯着对方的话，双方都会受益的」
那么，如何让这种状况逆转呢。
虽然艾蕾娜觉得势均力敌，但是如果没有魅惑的话，我的实力会差一些。（你丫的有战斗力？）
果然秘宝的存在很麻烦啊。但是，如果行动不当的话，有可能会遭到反击。如果要动的话，那就是能判断出第一手就能分出胜负的时候了。
「从你那里感受到了很高的魔力……」
「我的魔力是无限大的。」
「作为男人的你为什么……？」
「因为我是从异世界来的」
「异世界……？」
艾蕾娜突然一动不动了。kukuku，和目的一样。如果在这里说从异世界来的话，多少能削弱她的集中力。
「你听说过吗？」
「我在旧书上读过。那本书里也写着传说」
「好像被这个世界召唤了」
「那么异世界的人为什么要盯着我的城堡？」
「那是……」
我装作回答的样子，用魔法产生了投石，对艾蕾娜进行了攻击。
「竟然会出其不意…！但是，对我没有效果！」
艾蕾娜使用秘宝打碎石头。
趁着这个机会，我向艾蕾娜突进。
「不是说过没用吗！」
因为爱丽娜要挥舞剑，所以我做出了巨大的岩石，躲在了后面。秘宝效果只是进入了视野的东西，这样的话不能直接给我带来伤害。
「别生气！」
艾蕾娜拉砸碎岩石。但是，我却巧妙地隐藏在破碎的岩石碎片里。虽然只是一瞬间，但艾蕾娜却失去了我的视野。
制作多块岩石，从多个角度对艾蕾娜进行攻击。毕竟也包含了来自死角的攻击，不能同时防御全部吧。
「你以为我是谁……？」
突然，加上攻击的多块岩石全部破碎散落。
「距离变短的话，即使是死角也能切断」
……呃，竟然有那样的能力。但是，「直接碰上的话……！」
我手上生出了岩石，向艾蕾娜打去。攻击速度比挥剑快，而且距离达到极限的话能力也应该会无效化。太过接近的话，连自己都有可能切断的能力。
「只有秘宝不是我强大的秘诀！」
艾蕾娜这样说着，就把打过来的岩石也打碎了，一瞬间缩小了和我的距离。
不愧是在这样的幻想世界里的强者,习惯了战斗。
与此相对，我却连现实中的争吵都没有好好经历过。
「这……就是差别啊……!」
艾蕾娜的剑尖贯穿我……
——这时，我露出了微笑。（好吧，忘了你个挂B有无限魔力了，把你从chusheng升级为zhanan好了） 

3-11 女帝エレナイラの身体を弄ぶ: 
[3-11 玩弄女帝艾蕾娜的身体（图已录入）] by OctoberFate

请多指教
———————————————————————————————————————————————————————
「结果是个愚蠢的男人。用我的剑刃染上你的血吧……」
艾蕾娜坚信着胜利，蔑视着我。
但是，谁赢了呢？
「真天真啊，艾蕾娜。你打算打倒我吗？」
「啊………我确实把肚子刺穿了！」
正如艾蕾娜所说的那样，剑朝着我的肚子伸长了。
但是，我事先做了一个东西。
「什么，什么……这个黑色的洞是……」
为了在万一的时候回去，我编出来的跳跃技。那个，为了跳跃而在肚子前做了一个洞。
恐怕洞口处的爱莎会很吃惊吧。因为剑尖突然出现了。
「不好意思，好像我赢了。」
我这样说着，握住了艾蕾娜的手腕。
「不挥剑的话就不能使用能力吧？而且我用魔法强化了腕力。单纯的力量决不会输给你」
「唔……！」
虽然是一种风险的手段，但总算是接近了艾蕾娜。这种接近才是我的目的。
「我能用魔法做大部分的事情。但是，其中也有必须满足条件的东西。比如说，会给人的身体带来影响之类的」
「怎、怎么回事……？」
「接下来我想试试。」
我把魔力集中在了抓住艾蕾娜手腕的指尖。
于是，「嗯，啊啊啊啊啊啊！」
艾蕾娜叫了。
「感觉有点恶心吧？这是因为你体内放了某种药物。」
「什么，药物……」
「是媚药。虽然，只是用力过猛，使不上劲的程度。」
「嗯……！」刚才还雄赳赳地站着的艾蕾娜，突然跪了下来。
「可恶，混蛋啊……！你接下来打算怎么对我做什么？」
「我来告诉你我为什么来攻打这座城。」
「什，什么……？」
「为了让你这个美女成为我的女人」
「哼…！」
额头上出汗了，虽然很痛苦，女帝还是用鼻子嗤笑。在这种情况下还能继续逞强吗……真是抬头仰望的自尊心啊。
但是，那个会持续到什么程度呢。
「这个媚药，如果被我接触的话会更加有感觉。」
我用手指的腹部划过艾蕾娜的皮肤。
「哈！嗯」
「怎么样？感觉很好吧。因为全身都是性感带啊」
「哈哈……呃，才，才没有什么感觉……」
「真的吗？」
「哇哈哈！啊，再碰一下的话……哈哈啊…！」
本应是勇猛果敢的女帝却成了内八字，身体一边扭动着一边苦闷着。真是有趣的光景啊。
「听了你的很多故事喔。好像相当强烈的。」
「来，你这种人输的本事……没什么大不了的」
「我听你说了很多事。好像相当厉害啊」
「来，像你这样会输的手腕……没什么大不了的。」（不知道怎么翻，机翻就这样。我放上原文好了。「き、貴様ごときに負ける腕だ......大したことはない」）
「喂喂。难道没有在斗技大会上获胜吗？因为是几乎没有战争的世界，所以为了测量每个人的实力只有斗技大会。也就是说，有本事的人一般都会在那里出场。而且，还特意戴着面具，隐瞒了身份参加了大会。要追求公平的战斗到这种地步吗？」
「作为战士是理所当然的。而且，也不能给认真参加的人添麻烦」
「非常棒的气魄。嘛，结果是自己赢了，真是了不起啊」
「你赢了那个获胜的我。一定感到很自满吧。」
「我对战斗的胜负没有兴趣。我感兴趣的只有你的身体」
「坏人！」（其实是『外道』，不过我感觉很翻成恶人或坏人，感觉不会更好？）
「根据魔女所拥有的秘宝，我知道你们的夜生活。只被女人爱抚的身体，非常美丽」
「真是腐烂到骨子里了」
「不要过分夸奖。我会变得想侵犯你吧」
我盯着她，艾蕾娜的身体微微发抖。这是第一次看到的女性的表情。
「女人的身体哪里都可以做性玩具。比如说，那只手」
「呐，混蛋你想干什么？」
我用艾蕾娜的手，把自己的肉棒从裤子里拿出来。
「啊，不要……！啊，嗯！」
「因为手也变得敏感了。只要握住肉棒就会心情舒畅吧？」
「什，心情舒畅什么的……」
「那么，握着就舒服了。要是撸了会怎么样呢？」
「不会吧，难道……难道说？」
「细长的指尖……美丽的手不适合拿剑。这就是我的肉棒哦」
这样说着，我就动了艾蕾娜的手。把筋斗和肉棒上下操纵。
「啊，啊！啊啊啊！感觉……会!?明明只是在动动手啊!」
「怎么样？很舒服吧？
「可恶！放开我！放开我！」
无视艾蕾娜的尖叫，让她变得更加紧张。现在，艾蕾娜的手掌已经像生殖器一样敏感了。简直就像是把肉棒塞进了阴道里一样。
「啊，明明不想去感受……明明不想去感受……！」
「尽管这么说，手还是在自主地动啊。」
「不，骗人的……！我、我才不是……！」
现在是自己动手做的。在快乐面前自制好像变难了呢。
「像你这样美丽的女人。世界不同的话，会有很多男人向你靠近的吧」
「那些男人……混蛋，我要一刀一刀地砍死你！」
「虽然讨厌男人，但是有性欲……。所以，你每天晚上都要让塞利亚舔吗？从小便失禁这点来看，你的性欲似乎不寻常」
「唔……！别……别说了，给我……！」
「竟然让她舔屁股……真是变态啊。但是，我性欲也很强，不讨厌变态的女人」
「就算你喜欢我也不开心！」
「但是，手在自己动哦？增加了舒适感，理性也被吹跑了吧？」
「那、那是……嗯！嗯，哈！嗯！」
「再快点动。等待着最棒的快乐」
「呃，可恶……！」
一边咬住下唇一边露出悔恨的表情，但是手的动作却在不断加速。呼吸急促，面颊绯红，艾丽娜拉似乎全身都沉浸在快感之中。
「好啊……站在国家顶端的人也有庶民不明白的痛苦和矛盾啊」
「是，是的……我为了解决这个问题……」
「听说你在深夜使用女执事？作为理由是正当的。你已经没有必要忍耐了」
「不用忍耐……可以吗？」
我的甜言蜜语让艾蕾娜坚硬的铠甲剥落了。
「好不容易作为女人出生了。也可以有作为女人的乐趣吧」
「作为女人……期待吗？」
「来，再让我们多动一下手。」
「嗯，嗯！不行，不行……只是动着手就感觉到了！这样下去的话会变得很奇怪……」
「再多一点……再多一点！」
「恩啊啊啊啊啊啊！好、好、好！好像有什么要发生的吧！」
「喂！给我看看你的高潮脸」
「可恶……可恶……可恶！好舒服，手停不下来！变得更想感受！嗯！嗯！」
「我也快出来了」
「是，出来？」
「给你射在脸上。你就保持那样吧」
「哇，我也……我也……我也……好，好……！我、已经……我、我、我、我、我」
为了配合爱丽娜的绝顶高潮，我也进行了盛大的射精。大量的精液扑面而来。她的身体一片雪白。
「哈……这、这是精液……很温暖。连挂着的地方都感觉到了……」
「这才是真正的快感。比从女人们那得到的东西还要厉害吧？」
「好厉害……太厉害了……！」
「你的身体全部都很美……首先要好好享受这个身体。」
艾蕾娜张开嘴，视线一直缥缈不定，这样说道。
「我……我……坏了……。啊……已经无所谓了……只是想变舒服啊……」
http://tiebapic.baidu.com/forum/w%3D580/sign=a085d10d414e9258a63486e6ac83d1d1/1d60961ebe096b635f8267391b338744eaf8ace3.jpg 

3-12 女帝エレナイラ,改変: 
[3-12 女帝艾蕾娜、改变] by OctoberFate

请多指教
———————————————————————————————————————————————————————
「差不多该走了吧，哥哥。」

担任魔族军指挥的尤妮丝，从能看到城堡的山顶眺望着女帝房间的阳台。像魔女一样，使用着特殊视力的魔法。如果按照预定的那样，现在是作战结束的时候。

「主人的话没问题吗？」

在尤尼丝的旁边出现了一个女仆，玛丽娅。她像往常一样冷酷，只是淡淡地凝视着。（这个女仆是那个魅魔）

「啊，哥哥出来了！」

露台上出现了龙和艾蕾娜。（不知道各位是否记得男主的名字，三浦田龙太，自称龙）

「啊哈哈，哥哥……好像把艾蕾娜那家伙弄坏了呢。」

「是的。被称为最强的女帝，完全是女人的脸」

玛丽娅似乎也看到了这一点。

「到底做了什么呢……。只是想象一下我就……」

尤妮丝把手臂夹在胯下摩挲。

「因为是主人，所以又是有趣的事吧。」

「这之后也会发生很厉害的事情吧？」

「是的。冲击性的东西全国都知道了吧」

「玛丽娅，那个准备好了吗？」

「当然。但是，关于里面的内容还不太明白，所以会怎么样呢……」

「因为是哥哥做的，所以没关系吧！」

微笑着的尤妮丝。她以高高兴兴的样子关注着阳台。

「那么，不早点开始吗？」

从现在开始龙的作战，迎来了最后一场。

*  *  *

「可恶……杀了我……杀了我……！」

大概是还留有一点点自己的意识吧，艾蕾娜一直盯着我。我无视这种态度，带她去露台。

「你想……做什么？」

「再过一会儿我就告诉你。」

「哼，别开玩笑了……？」

嗯。正因为被称为女帝，所以我认为这是一种精神力量。
明明媚药的效果应该还残留着，但是如果不给予刺激的话，马上就会开始恢复自己的意识。

「龙大人，你又用魅药了吗？」

附近的娅莉娜问我。

「不，这样就可以了。本来打算一点一点地降低媚药的效果，把这家伙打造成性奴隶的。和计划一样」

「不愧是龙啊。」

我让娅莉娜下车，在阳台和艾蕾娜两个人独处。

「哈……！虽然是一点点，但要有意识……！」

「取回（意识）来了吗？真了不起！」

「握剑的话，像你这样的人一瞬间就可以了。」

「不要说危险的话。比起那个，用你的身体玩得怎么样？」

在献媚药有效的期间，我一直在用艾蕾娜的手以外的部位，反复使用。手、头发、屁股、膝盖、胳膊肘、胸、嘴……在所有的地方玩弄，反复射精。正因为如此，艾蕾娜被精液完全弄脏了。

「邪魔外道啊……！不原谅……！绝对不原谅…！」

「但是，你感觉到了吧？」

我一看她，艾蕾娜就露出了惊讶的表情。

「那张脸……光是看到我就发情了。」

「那、那种事情才……」

「为什么要说谎？因为刚才的高潮，你的身体里应该已经印上了快乐。」

「哇啊，我……！」

「那么，我确认一下吧。」

我掀开裙子，摸了摸艾蕾娜的秘部。

「哇啊……！！」

「怎么样？感受到了吧？」

「呃……呼……嗯！」

艾蕾娜停止了抵抗，默默地被我玩弄着蜜穴。没有特别的抵抗，手指就被吸入阴道中。

「这就是现在的你。如果不能战胜矛盾，眼前出现快乐，就会轻易屈服。」

「哇哈……呃，可恶……！」

「艾蕾娜，仔细想想。你为什么讨厌快乐？」

「啊……？」

「如果接受的话会很轻松……不是吗？」

「……」

「你刚才被玩坏了。尽管如此，当意识稍微恢复的时候，还是反抗着，要修复自己的内心。要把坏掉的东西再复原是很难的。」

艾蕾娜什么也没说就这样听着。恐怕对于我说的话，她认为有道理吧。

「坏了怎么办……答案很简单。」

「什么，什么……？」

「不是要改变，而是要重新来过。再一次从零开始就可以了」

「零……」

「讨厌男人……讨厌男人带来的快乐……不是那样的，全部反过来就好了」

「反过来……？我在追求快乐……？来自男人的……」

「对了。证据就是你的阴道湿了，手指很容易通过。就算心里坏了，如果真的讨厌的话，身体也会拒绝的」

「其实我并不讨厌……」

「好像注意到了。那样的话，把手放在阳台的边上，把屁股伸出来」

「我，我知道了……」

老实点了点头的艾蕾娜，以站着的姿势背对着我伸出屁股。因为腿长，身材苗条，站着的姿势格外美丽。一想到今后能把自己的肉棒塞进这么漂亮的身体里，我也很难抑制欲望。取出勃起的肉棒，紧贴着艾蕾娜的纵筋上。（不懂这个「縦筋」）

「啊，硬的东西……！」

「你知道是什么吗？」

「……哦，哦……小鸡鸡」

「你最好用更下流的说法。」

我贴在在耳边告诉她。

「肉棒……！肉棒……！」

艾蕾娜说，就像孩子一样享受着使用刚学会的语言。

「来，告诉我你想要什么。」

「啊，啊……」

「来吧！」

「哇，给我的小穴……肉，把肉棒……给我塞进去啊！」

库库库，终于暴露出了真心。我抓住了艾蕾娜的屁股，就这样挺了挺了腰。
不愧是处女，有相当的抵触感。但是，身体好像在追求我，想要把我往里引导。爱液溢出来，阴道壁蠕动着。

「嗯……嗯！还有一点……还有一点……！」

「就这样往里插。」

「来……！快来！」

我挺着腰，侵入了艾蕾娜的阴道深处。

「kuooooo！进，进来……进来了……！」

一进入里面，艾蕾娜就很高兴。

那个表情不是统治全国的人，而是堕落到快乐中的痴女。我慢慢地开始动腰。

「呃，在动……我里面……硬的东西……！」

「感觉到了吗？」

「感觉到了！好舒服，好像会上瘾…！」

「如果国民看到你现在的样子会怎么样呢？」

「不好……如果有那样的事……我……我……！」

「可能会在阳台上看到。停下吗？」

「啊哈……因为在很高的地方，所以没关系……所以不要停下」

「我知道了。」

好像很喜欢站在背后被侵犯。因为也有来自艾蕾娜的请求，我想在这个地方继续玩。

「啊，好！肉棒，好厉害！」

「感觉简直要疯了！」

「啊啊，可以啊，嗯！啊！」

「怎么样？你喜欢我的身体了吗？」(男主)

「最喜欢了！肉棒，我最喜欢了！」

艾蕾娜尖叫。因为在城的楼上，所以应该听不见，所以才会这么叫吧。

嗯，倒不如说，也有这样的曝光性癖好吧。我一边这样想，一边发动了魔法。

『最喜欢了！肉棒，最喜欢了！』

这是刚才爱丽娜叫的台词。那个以大音量重复。

「啊……？」

突然之间，爱丽娜发出了疑惑的声音。

「啊，不好意思。我有一件事忘记说了」

「什，什么……？」

「在这个阳台上的行为……作为影像在全国流传着。」

没错，我和艾蕾娜的行为，恐怕是全体国民都能看到的。恐怕还不知道那是怎么回事，艾蕾娜露出了绝望的表情。 

3-13 女帝エレナイラの堕落: 
[3-13 女帝艾蕾娜的堕落（彩插已录）] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
我解除了透明化的魔法，向她展示了飞到阳台外面的照相机。
简单来说，就是附带照相机的无人机吧。

用这个照相机放映出阳台，预先在街头各处设置的显示器上放映。
创意参考了千里水晶。
那是因为照相机和显示器有相结合的功能。

然后，把我的知识混合在一起做成了魔道具。
我的作战计划是把这个影像给国民看。
那么，女帝堕落的样子就会如实地被看到了。

「啊，啊哈哈……我的这个样子……成为了百姓……」

艾蕾娜受到太大的打击，处于空心状态。但是，我马上注意到了她的变化。

「看上去好像心灵受了伤……是骗人的。自己的高潮也被映照出来，感受到了吧？」

「哈，哈…？」

「阴道更加紧绷了。这是我感受到的证据。不是吗？」

听了之后，艾蕾娜只是在笑。

「啊哈哈……是这样啊……！我……这种状况很舒服……啊哈哈」

「疯了吗？但是，我不能满足于这样的东西」

重新开始活动腰。一边发出「砰砰」的干涩声音，一边用龟头的尖端往上直捣阴道深处。

「啊，嗯啊！来了！来了！」

不忘记镜头的视线，艾蕾娜一边一边像虾一样弓着身体一边痛哭地挣扎着。

每插一次，艾蕾娜的阴道就会变窄，好像想要我的精液。

虽然一直勒紧着，但我一边忍耐一边继续做活塞运动。
凝视着白皙的屁股，一边享受着纤细的纤细，一边继续挺动着腰。

彩插

「好舒服啊！啊，奥！里面好舒服啊！」

「怎么样？看这个视频的人，好像不知道男人的身体好不好呢？」

「硬的鸡鸡，里面……被鸡鸡咬着很舒服！作为女人出生真是太好了！」

「哎呀呀，那样的说明她们是不会明白的吧。」

艾蕾娜好像快活得说不出话来。嗯，也不是不可能吧。

「嗯……？」

我摇晃着腰，不知道为什么外面好像很吵闹。

「把艾蕾娜大人还给我！」

看来在周边地区的女骑士们是来救出艾蕾娜的。

正如预想的那样，女性们集结在了一起。但是，城堡所有的门都已经紧紧关闭了。考虑到阳台的高度，箭也够不到，就这样持续侵犯着艾蕾娜吧。

「啊！我想要精子！嗯，嗯，嗯……！」

「已经完全发出淫荡的声音了呢。」

吐出了舌头，眼睛朝上翻。她一边流下口水，一边重复着粗犷的呼吸。

「啊呜……哈…哈……哈……！好，好啊！被啪啪地打了，好舒服啊！」

「难道已经满足了吗？」

这样被满足的话，我也不开心。试着提高活塞的速度吗？加速臀部撞击速度，连续按压子宫口。

「啊啊啊啊啊！不行了，这是！变得奇怪了……已经不行了啊！」

「让我再多感受一下。」

「啊，哼哼！实在太舒服了，力量……用不上！」

也许是肌肉力量变弱了，穴洞扩大了。脚也在嘎嘎地颤抖着，像刚出生的小马一样。

「什、有什么出来了！要，出来了……！啊！」

「出来了……？」

「啊，不行！不行！要，要，出来了……啊，啊，啊！」

因为看起来很有趣，所以我强烈地用肉棒插了她。

「goho！」

从腹中发出像漏气一样的声音，艾蕾娜完全瘫软了腿。然后，就这样……

「唔！出来了！」

ジュボボボボ……！大量的尿沿着抛物线落到地板上。大概是积存了相当多吧，像是从自来水的水龙头里强烈地喷出来的水。

「呃……啊，出来了……」

「竟然漏了啊。」

「哈~哈~……还没，完全出来……！」

大概是受不了了吧，一直在ジョロジョロ地小便。

「漏这么多出来。那就分给百姓一点吧」

我拉着艾蕾娜的手臂，使她的腹部突出。女帝漏出来的尿液一边画着抛物线，一边向到达楼下的女骑士们倾注。

「啊，这是什么……」

「啊，看那个！」

她们各自都看到了艾蕾娜小便的样子。
脚突然张开，艾蕾娜摆出一副大叔要站起来的姿势，一直在漏尿。（就是相当于给孩子把尿的时候姿势）

她作为女帝被任何人所畏惧，得到了民众的深厚信赖，却被看到这样的女人害羞的样子。

「艾蕾娜，没有什么话想说吗？」

「我、民众……我的骑士们……」

爱丽娜向下面的人打招呼。

「我的……尿……请尽情的享受尿尿……！」

如果自己展开纵肌，爱丽娜会再次尿尿。为了自娱自乐，对骑士们施加了压力。对此忠义的骑士们也说不出话来。（又是「縦筋」）

「畅快了吗？」

「啊，啊……」

连残尿都好好地释放出来了，艾蕾娜脸上露出了满足的表情。

「哈……太舒服了……这是人生中最棒的瞬间。」

「太好了。」

「这都是托了你的福……你才是我的王」

「王？」

听了突如其来的话。

「在我国，有着更强的人率领民众的习俗……你完全比我强」

「王啊……」

虽然对权力没什么兴趣，但是好不容易作为影像流传到了社会上。这种情况不坏吧。

「艾蕾娜，我能成为王吗？」

「你是王。成为这个国家的首位！」

看视频的人也能听到这句话吧。

「那么，从你嘴里宣言吧。我是王」

「大家！要好好听！比我更好率领这个国家的人出现了！他才是下一个国王！」

下面的骑士们发出了动摇的声音。

「艾蕾娜大人，别说傻话了！」

「男人居然是国王……！」

「喂，闭嘴！你们也尝尝肉棒吧！我赢不了肉棒！不知道吗，这些处女们！」

因为是处女，不明白也是理所当然的。而且，她说的话也很奇怪。但是，就这样，艾蕾娜向我屈服了。我轻轻地重启了活塞运动。

「嗯！太棒了！哇！」

「我会让你开心的，爱丽娜」

「啊啊啊！好高兴啊！好厉害！」（あああっ！クるクるクるクるクるぅぅぅ！キちゃうううっ！）

可以知道艾蕾娜的阴道在痉挛着。因为勒紧的力度变强了，我也差不多到极限了。

「我要射出来了。」

「来吧！我的王啊，请让我怀孕吧！」

「出来了……！」

从忍耐到极限的肉棒中，大量的精液溢出。ビュク、ビュルルル......!!一边抽插着，一边用精液填满了艾蕾娜的子宫……

「啊啊啊！出来了！王的……王的种子！」

那么，女人们好像也聚集在了下面。虽然设想过了，但没想到会顺利到这种地步。

「——这个国家的女人们……全部都成为我的东西吧！」

让迷人的魅惑在街上发动。聚集在这里的女人们……不，这个国家的大部分女人们都是我的。
省却了工夫。那么，把残渣全部倒进艾蕾娜的阴道吧。

「哈~哈~!我也要来了啊!要来了啊!哦哦哦!?」

「嘭」的一声，艾蕾娜瘫倒在地。好像还有一点意识，嘟嘟囔囔地说着什么。

「我的王……龙大人」拔出肉棒，我朝着阳台前走去。

于是，「龙大人！龙大人！龙大人！」

那里有很多叫我名字的女人。 

3-14 フォルツァンドのその後とこれから: 
[3-14 フォルツァンド的现在和将来] by OctoberFate

标题的日文好像是女帝所在的国家名字
————————————————————————————————————————————————————————
让我们来总结一下艾蕾娜投降后的情况。
简而言之，这个国家属于我了。

由于女帝艾蕾娜的一句话，我成为了这个国家的国王，成为了最高负责人。

话虽如此，但我讨厌政治上的麻烦事，所以实际的权限就交给了艾蕾娜。
毕竟，她也是我的奴隶。

我只是在喜欢的时候做喜欢的事情，请允许我在最方便的情况下玩。

被施展了魅惑的女人们经过一次甄别，只对喜欢的女人施魔法。

顺便说一下，对于其他女人，解开了魔法让她们服从艾蕾娜的指示。

毕竟全员都很喜欢我的话，麻烦的事情也很多。

那个结果很好，也没有发生什么大事件。

这么说来，我被爱莎「为什么一开始就不使用魅惑呢？」这样问了。

她的疑问是当然的，不过，我来说明一下我的美学吧。

在艾蕾娜服从之前，我不想使用大规模的魅惑。

艾蕾娜投降后，为了让众多女性服从，毫不在意地使用了魅惑。

结果，虽然使用了大范围的魅惑，但是在老实说尝试之前，不知道效果能达到什么程度。

因此，有必要把女人们聚集到城堡周围。

关于这一点我也明白了，觉得收获很大。

而且，对于连生活都不自由的男人们，决定保障他们最低限度的自由。

并不是说男人们很可怜或者不人道的观点，只是单纯的认为劳动力和经济活动是必要的。

考虑到世界人口的减少，以现在的男人的地位什么也做不了吧。

从那样的地方命令了缓和措施。

然后，艾蕾娜的城堡决定作为今后的活动据点。

从这里出去旅行，如果有什么事情的话会回来。

因为是人类治理的世界最大的大国，所以心情很好。

而且，通过得到艾蕾娜的秘宝，跳跃也完成了。

那个武器，即使距离很远也能给予斩击。

分析了那个构造，应用于我的魔法。基本上这样就可以去喜欢的地方了。

「接下来要攻打哪里呢？」

旁边的爱莎问我。

「还有一个人类的国家……ジャポネル比较好。」（就是巫女的国家）

「为什么？」

「预料之外的攻击好像很难。」

我这样嘟囔着，爱莎认同地点了点头。

「虽说是人类的国家，但也有一些特殊的地方。难道你的计划没有顺利进行吗？」

「虽然没有计划那么大，但没能简单地去ジャポネル。」

「你是说不能空间跳跃吗？应该完成了吧？」

「啊。不过，其他的女王们也的确是在重要的地方设置了防御措施，但仅限于ジャポネル，整个国家都设置了防御，连入侵都不容易」

我让利昂娜准备了世界地图，试着看看能不能转至各国。其他国家在领土内本身就可以轻易进入。

但是，只有ジャポネル做不到那个。

「恐怕是开始对我警惕了吧。」

「这么华丽的转播是理所当然的。但是，这也是你的目的吧？」

「还没有达到目的的程度。只是，警戒我的话容易发生混乱。而且，变难的话降低的时候快感会增加」

「呵呵，真是个坏人啊。」

在フォルツァンド发生了革命性的变化。如果有正确的判断力的话，就会发现我的强大。

在这种情况下，很在意其他国家会做出怎样的判断。

在这种异常的情况下，各国的领导人会采取怎样的应对措施呢？

「龙，能把能力托付给你真是太好了。完全不会厌倦呢」

爱莎看起来也很高兴，比什么都好。

「这么说来，天女所治理的空中城市也不能移动了吗？爱莎，你觉得怎么样？」

「我觉得是因为地图上没有城市。空中城市在空中飘浮，位置……」

「怎么去？」

「我也不知道详情，但是好像有和空中城市相连的地方。就像你的空间跳跃一样」

「原来如此」

那里也许还是最后进攻比较好。如果是这样的话，还是得考虑一下如何去ジャポネル了。

「艾蕾娜，我听说。有正式去ジャポネル的方法吗？」

「我的王啊，ジャポネル怎么走……没有。」

「……没有吗？有交流吗？」

「不，那里之所以能保护独立，是因为他们极力避免与我们的交易。只能让对方单方面来」

「那也是条约吗？」

「对。」

除此之外，还把唯一的交易物——是把钱用作谈判材料的吧
就算是艾蕾娜，也不能因为那样的事情而减少金钱的流通量吧。
如果能得到想要的东西的话，就等于没有理由从フォルツァンド方面特意去海那边的ジャポネル。

「突然走投无路了呢」爱莎稍微开心地说。
……我觉得这家伙也是个坏人。

「我的王啊，并不是完全没有办法。」

「什么？」

「虽然没有正式从我国出发的船……但如果是海盗的话……」

「海盗？」

「是无法无天的人。听说那些家伙把男人也当作残酷的劳动力来对待」

「嗯」

简单来说就是被赶出国家的人吧。这样的人聚集在一起，以海盗行为维持生计……

「正式的船是不能去的吧？」

「对ジャポネル的随意行动，和邻国都会成为很大的国际问题。就算除去了问题，岛周围的海总是很荒凉，不是习惯的人是无法到达的」

「如果是海盗的话能做吗？」

「听说也有走私可疑物品。能做到吧」

「……决定好了。首先要和海贼们见面」

「王！？危，很危险的……」

「呼……」

我浮现出了笑容。

「我是这个フォルツァンド的王。你不觉得以你为对手，夺取这个国家更危险吗？」

「那是……」

我这么一说，艾蕾娜为难地低下了头。

「……我的王啊，知道了。但是，千万要小心啊」

「啊，别担心。艾蕾娜，你看看，这个国家还是需要像你这样高贵的女王留守。骑士们也会高兴的吧」

我从椅子上站了起来。

我慢慢地品味了国王的感觉，差不多该好了吧。

我对女人和野心的好奇心又一下子涌了上来。

果然面对困难是会燃烧的。（我燃起来了！！！）

那么，先去和海贼说话吧。
——————————————————————————————————————————————————————
第三章完
顺便放一下文库第二卷的封面和一张人物彩插
人物彩插
第二卷封面 


４. 章巫女シズク
4-1 秘宝『未来鏡』: 
[１話　秘宝『未来鏡』] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（感覺等了快一年，都没有等到翻译君，自己的日語都快學会了⋯⋯目前无級）
 
　
 
黄金之国加伯尼爾。
 
统治着这个和其他的国家并没有过多的干涉的岛国的是，世界的六女王之一的巫女雫。
 
在其之上有着「湿透透」神社，巫女在裡面，为着人们努力工作着。
 
治理着这个国家的雫是代代侍奉神社的家族的後代。
 
作为一族的血脉，她有着漂亮的頭髮，还能用这个世界上其他人谁都不能使用的秘術。
 
與一族的血脉无關的是，宽鬆的巫女服上表现出的柔软丰满的身体透出的工口的氣息。
 
　
 
「我能做到的，仅此而已⋯⋯」
 
　
 
稳定下心情，雫使用了一族的秘術「咒術」
 
　
 
她能操控咒術，张开一个能把国家覆蓋的結界。这个結界有着防護的作用，
 
不仅能防御魔法，还能抵御其他的女王所持有的秘宝作出的干涉。
 
利用这个結界，雫从外敌中保護着加伯尼爾。
 
真能称得上是究极的巫女。
 
然而，在某一天。
 
　
 
「肯定会变成这样的未来吧，霍爾江特（３章女帝的国家）在異世界人的手中堕落。」
 
　
 
女帝所治理的国家霍爾江特会堕落这件事，雫像是已经知道了一样自言自語道。
 
这也是當然的。
 
雫被女神所授予的秘宝名为「未来镜」
 
　
 
这个未来镜，正如其名，具有能从中看到未来的影像的能力。
 
雫用这个秘宝，有时预知了企圖犯罪的惡棍们，还有时预知了台風和火山喷發等，从中保護了加伯尼爾的人民。
 
为了民眾使用秘宝的雫得到了人们很高的评價，作为大和抚子一样的巫女被仰慕着。
 
用着这个力量，她预見了奈拉（女帝）的堕落。
 
更进一步地，她也知道了異世界人的事情。
 
　
 
「究竟霍爾江特的堕落是怎麼样造成的，这个邪魔歪道也有点能耐呢。」
 
　
 
作为巫女有注重清白的性格，因此對異世界人的做法有着厌惡感。
 
雫的人呆呆的，更没有和男性交往的经验。
 
不，真正地說的話是小时候。
 
在未来镜上观测未来，有时会看到惡棍们的不得了的影像。
 
那是街上的美女被強干的样子和姓女又買賣的情景。
 
雫因此知道熟知男性方面的事情，不仅有強烈的厌惡感，在心底裏也感到深深的恐惧。
 
但是，不能这样简單地就心理崩溃。
 
自己是加伯尼爾的巫女，是最高等的存在。
 
自己也堕落的話，就不能守護住国民了。
 
雫是责任感很強的少女。
 
然後这次也要看着未来镜，保護自己的国家。
 
　
 
「这是怎麼回事⋯⋯」
 
　
 
雫瞧着未来镜，正在预知未来。预知的其中一幕，有着對她来說不可能看漏的東西。
 
在镜子的影像变得鮮明的时候，她简直怀疑起了自己的眼睛。
 
　
 
「不，不会吧⋯⋯竟然会發生这種事⋯⋯」
 
　
 
这是真正的噩夢。
 
影像中反映出的是巫女服被強行脱下的自己。
 
咪咪暴露着，脸颊通紅，氣喘吁吁的样子。
 
　
 
「不可能⋯⋯」
 
　
 
尽管不願相信，影像更进一步地变得清晰了。
 
雫的背後一个男人显示了出来。
 
　
 
「这个人是⋯⋯」
 
　
 
是让霍爾江特堕落的異世界人。
 
这个男的在雫的身上以老汉推車的体位，激烈地抽插着。
 
看着沉溺於快樂的自己放荡的样子，雫一句話也說不出了。
 
多少次救了自己国家的未来镜，第一次對它产生了怀疑。
 
　
 
「⋯⋯」
 
　
 
但是，未来镜上反映出的是真的会發生的未来。
 
　
 
「那个男人竟然想向我伸出魔爪」
 
　
 
未来镜显示了雫自身的危机。當然，历来所预知到的危机數也數不清。
 
但是，这次一定要尽力地改变未来。
 
　
 
「这样的未来，赶紧把它改变才行」
 
　
 
雫有着改变未来的力量。再加上未来镜的存在，无论什麼噩夢都可以改变。这次她也打算观
 
测未来镜，来回避掉危机。
 
但是，
 
　
 
「为什麼改变不了⋯⋯」
 
　
 
平常的話馬上就能改变的未来却改变不了。
 
不對，正确地說是变了。
 
就算变了，結局中的那个快樂地獄的未来也会到来。
 
　
 
「究竟是怎麼回事⋯⋯」
 
　
 
加伯尼爾的古歷史中也没有记载着这種情况吧。
 
不过，也听說过上古以前，有着极強的信念的人的未来絶對不能被改变的事
 
　
 
（しかし、大昔、かなり強い信念を持っているものは決して未来を変えることができないということを聞いたことがある。）
 
　
 
想着是神話世界的典故，想不到这样的男人竟然出现了⋯⋯⋯
 
　
 
「⋯⋯」
 
　
 
雫苦苦地思考。
 
　
 
「我不得不成为那个男人的東西了吗⋯⋯」
 
　
 
對不习惯的事态，她胆怯，动摇了。
 
如此不能改变的未来渐渐地把雫逼入了絶境。
 
　
 
「不要！这样的未来不管怎样都要变给你看」
 
　
 
就算抱着必死地決心考虑對策，所到達的未来都必然是被快樂所浸泡的日子。
 
不管怎麼逃跑，不管逃到哪裡，最後都会变成那个異世界人的女人。
 
　
 
「不管什麼办法都好，要改变那样的未来」
 
　
 
雫绞尽腦汁地想着有没有什麼劃时代的良策。
 
以必死的決心想着。
 
倾尽全国进攻的話就会被反过来攻陷，快快地逃跑的話馬上就会被追上
 
　
 
「逃跑的話也会被追上⋯⋯？」
 
　
 
雫忽然想到了一点
 
　
 
「由我这邊主动靠近的話，那个男人会怎麼想⋯⋯？」
 
　
 
逃跑的話就会被追赶，那麼由这邊先直面對方的話，對面会不会回避呢
 
　
 
「但是，要由我来接近男人的話⋯⋯」
 
　
 
再加上對手是让女帝和魔女堕落的人。
 
作为不熟练的女人，归顺於他的未来不可想像。
 
　
 
「不如让對方变得想逃跑⋯⋯」
 
　
 
──不得不变成变态了
 
　
 
「我，我要做那種事情⋯⋯」
 
　
 
原本，因为巫女而清正廉洁的性格的雫稍微犹豫了起来。
 
虽說如此，但是被块感所狂化、浸饭是絶對不行的，必须弃車保帅。
 
不，是必须捨弃。
 
　
 
（そうはいうものの、快楽に狂わされ蹂躙されるわけにはいかず、背に腹は代えられない。いや、代えてはならない⋯⋯！）
 
　
 
「被那个男人摆布是絶對不行的」
 
　
 
就在走投无路的时候雫突然有了一个奇異的想法。
 
　
 
「被变态逼近的話没有男人会不逃吧，这样就只能把我推开不管了！」（Lz：真是天真^^）
 
　
 
这是清正廉洁的大和抚子一样的雫从龍那裡逃走的唯一的方法。
 
　
 
「这样決定的話，在那个男人来到这裡之前我不得不变成完完全全的变态呢。」
 
　
 
雫堂堂正正地宣言道。
 
　
 
「我要成为痴女！」
 
  

4-2 痴女になろう!: 
[２話　★変成痴女吧！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然決定变成痴女了，但是要怎麼做才好雫还是一筹莫展。
 
自出生以来幾乎都在屋子裡一直看着未来的她并没有多大量的知识。
 
　
 
（如果說哪裡有的話。）
 
　
 
屋子的内部沉睡着古老的書。
 
听說那裡有着性方面的書。
 
虽然至今为止雫對这些没有任何兴趣，但现在用着自己的力量，搜寻着書。
 
打开了那本書，自慰⋯⋯总之，写着自慰的方法。
 
　
 
「原，原来是这样⋯⋯」
 
　
 
虽然是谁写的并不清楚，但是写的很详細。
 
首先是试着揉自己的乳房就好的样子。
 
　
 
「试试看吧⋯⋯」
 
　
 
按照書上写着的那样，雫开始揉捏起的自己的胸部。
 
只是，想要馬上就有感覺是不可能的。这样的話就連洗澡都不行了。
 
　
 
「痴女⋯⋯有点难呢。」
 
　
 
雫像書上写的那样，猛地抓着，揉捏着胸，把乳頭扭轉。
 
乳頭似乎相當敏感，只是轻微地弄一下就馬上立起来了。
 
突起着，然後变硬了。
 
自然地雫的呼吸变得急促了。
 
　
 
「あ、んっ、ああっ、んぅ⋯⋯！」
 
　
 
發出这種呻吟，連自己也惊到了。
 
还只是乳頭周圍的程度而已，但是慢慢地感覺到身体变熱了。
 
　
 
（这、这就是自慰⋯⋯！？）
 
　
 
第一次体会到性的快感。
 
身体变得暖暖的，肚子的深處痒痒的感覺袭来，雫稍微有点混乱了。
 
　
 
「あっ、んっ、くぅ⋯⋯き、Ki摸鸡⋯⋯」
 
　
 
舒服的話不自覺地从口中溢出。
 
　
 
（这就是所谓的舒服呢。）
 
　
 
剛才还稍微感覺到恐惧感，但是隨着快感的陣陣加強已经消失了。
 
股間的地方已经变得湿漉漉的，液体滴落到大腿上。
 
脚成内八字地（脚を内股に），扭扭捏捏的样子的雫當場一下子瘫坐了下来。
 
　
 
「はぁはぁ⋯⋯劲儿都用不上了⋯⋯」
 
　
 
这種感覺，从来都没有体验过。
 
即使这样，还是明白身体在強烈地渴求着。
 
手自然地向股間的方向伸去，拨开巫女服（巫女服を託しあげていく）
 
　
 
「んっ、あっ、んぁ、ああっ！」
 
　
 
声音渐渐变大，仅仅揉胸已经变得不能满足了。
 
　
 
（我⋯⋯在想要更多吗？）
 
　
 
只是感覺到一点点的快感，就明白身体在渴求着。
 
至今为止一直过着禁欲生活的原因，少许的衝动就使得内心动摇。
 
　
 
「はぁ、はぁはぁ、んぅ、くぅぅ、あぁぅ！」
 
　
 
已经不行了，这麼想着，股間变得熱了起来。
 
越来越想要摸上去了。
 
　
 
「好⋯⋯这样就好⋯⋯摸多（更多地）⋯⋯」
 
　
 
抚摸着大腿根部（ふともとをなぞり）背上传来了快感的颤动的感覺。
 
再将巫女服脱下，露出了下半身。
 
　
 
「はぁ、はぁはぁ⋯⋯んっ」
 
　
 
露出洁白的大腿和股間的雫。
 
没有人触碰过的肌肤顺滑而美麗。
 
陰毛連一条都没有長的程度，恥丘也是光滑着。
 
──股間贴着保護處女的護符。
 
这个護符张开着特殊的結界，谁都不能触碰。
 
能撕破護符的，只有雫本人。
 
这个護符能自动处理尿等的排泄物。
 
但是，不可思议的是只有愛液能从其缝隙間渗出，黏答答地滴流下来。
 
關於其中的原理是古老的東西，不可能知道，但是每一代的巫女都是这样守護着自己的處女的。
 
　
 
（果然因为處女的話⋯⋯）
 
　
 
雫这样想着。
 
但是，因为愛抚自己的乳房的緣故吧，股間的陣陣瘙痒变得难以忍受起来。
 
雫把手伸向了護符的地方，抚摸着股間。
 
　
 
「はぅ！」
 
　
 
不管张开了怎样特殊的結界，對雫来說只是一张薄紙。
 
从薄紙的上面刺激着陰核，不会没有感覺（感じてしまうのも無理はない）。
 
　
 
まるで電氣が走ったかのような快感が、体中に渡るのだった。
 
就像触电一般的快感，在身体中传递。
 
　
 
「这、这样的話⋯⋯大咩（不行）」
 
　
 
再继续这麼做的話，就要变得奇怪了。
 
虽然明白，但是手怎麼也停不下来。
 
雫自身或许没有發现，她洋溢着痴女的才能。
 
只是得到稍许的的快感，便忍不住了起来，反覆地用手指摩擦着陰蒂。
 
兴奋而紧张地，无數次地刺激着陰蒂。
 
　
 
「あっ、んっ！いい、いいっ！太棒了！这、Ki摸鸡！」
 
　
 
世界上还有这样的快感，已经（震惊到）要为之感动的程度了。
 
明明是坐着的，却渐渐地变成了突起腰的姿势。
 
尽管谁都不在，大大地张开脚，将臀部浮现出来。
 
　
 
（誰もいないとはいえ、脚を大きく開いて、尻を浮かせているのだ。）
 
（我真是⋯⋯下流）
 
　
 
虽然覺得下流但是也有感覺（はしたいないと思うことも感じてしまう。）。
 
　
 
雫打开了作为痴女的大門。
 
　
 
「あっ、んっ！有、有什麼来了！来了！」
 
　
 
颤抖着，身子一陣一陣地抽搐着。
 
呼吸变得杂乱无章，从口裡漏出着唾液。
 
　
 
「はぁ、はぁはぁ！已、已经不行了⋯⋯我⋯⋯！」
 
　
 
雫把腰高高地向上顶起。
 
—噗唰唰唰唰唰！
 
大量的潮吹了。
 
和愛液一样，護符并没有把喷涌的潮水吸收的样子。
 
腰上下地摇动着，雫继续大量的潮吹着。
 
就像放尿的势頭那样子，不知多少回地喷溅着。
 
　
 
「『はぁはぁ⋯⋯我、多麼的下流』」
 
　
 
腿◯形地叉开（がに股に開いて），做着像撒尿一样的姿势。
 
對清廉洁白的巫女来說这是难以置信的行为。
 
只是，
 
　
 
（Ki摸鸡⋯⋯）
 
　
 
雫達到了最高的快樂。
 
　
 
「摸多（更多地）⋯⋯摸多⋯⋯摸多⋯⋯」
 
　
 
雫向着屋子的深處爬着进去。
 
然後，利用能力，拿到来了某个東西。
 
　
 
「はぁはぁ⋯⋯真没想到有这个」
 
　
 
这是男人的肉棒的像──自慰棒。
 
雫的眼神变得像是野獸一般。 

4-3 巫女,痴女になる: 
[4-3 巫女，成为痴女] by OctoberFate

有人接坑吗，我吃不消啊。
————————————————————————————————————————————————————————
眼前的是自慰棒。（不晓得咋翻，同义词替换了）

虽然一次也没有见过男性的肉棒，但总觉得这是真的。

（刚才的书上画了画……但是，这么大！？)

书上也许没有实际尺寸的描写，但有自己的胳膊那么粗，还是很吃惊。

如果这样的东西进入了自己的体内，会变成什么样呢……

（我想试试……）

通过手淫打开了通往痴女大门的雫，已经只有好奇心了。

因为有保护牌，直接进入阴道内是不可能的，不过，雫非常期待那个。

因为肚子怦怦地跳，所以在找这个肉棒。

「非常……」

雫吞了一次口水。

她拿起挡泥板，暂时放在了地板上。

「哈……这种东西……哈……」

因为太兴奋了，从嘴角露出了口水。

简直就像是饿了的野兽一样，雫对眼前的(伪)肉棒很兴奋。

（嗯，我想放进去……！）

虽然有想试着放入的心情，但是不能进入最重要的阴道。

（怎、怎么办……）

想到这一点的瞬间，雫的肛门突然闭合了。

（有啊……还有一个洞……）（译：woc,这个巫女的介绍插图可是写着清廉清纯的啊。。。）

本来是排出排泄物的孔。如果只是那里的话，应该可以把这个放进体内。

「哈……哈…！」

明明是处女，却把她装进了洞里。

比起对这种痴女的感觉抱有厌恶感，更让人兴奋。

光是看着(伪)肉棒，就好像要这样去了。

雫又咽了一次唾沫。

「我觉得没问题……」

虽然自己的身体也很担心，但是比起这个，必须要考虑抑制这种兴奋。

那个方法只想到了在那里插入(伪)肉棒。

雫考虑到这些，再次握住了(伪)肉棒。然后……（站起来了啊）把(伪)肉棒竖放，很好地站在了地板上。

好像是那样的构造。

那个屹立的角度，就好像男性在躺着一样。

（如果是痴女的话……自己不往上爬是不行的吧）

雫站在地幔上，慢慢地沉下了腰。

「はぁはぁ......はぁはぁ......ああっ！」

肛门受到了(伪)肉棒的攻击，仅仅这样就很轻地适应了。

因为爱液一直流到屁股，肛门也完全湿了。

「好的，放进去了……」

虽然是紧闭的肛门，但雫顺利地插入了(伪)肉棒。

「あっ、んっ、くぅぅぅ！あああああっ！」

(伪)肉棒グリグリ地攻击了相当狭窄的洞穴。

撞到了龟头突出的地方，虽然不能很好地往里放，但是雫的屁股又往下掉了。

然后，「あああああっ！」与娇声一起，(伪)肉棒全部进入了雫的肛门。

连根都吞进去了，完全送到了里面。

「啊哈……进去了……！」

一开始还以为会更疼，但意外的痛苦很少。

倒不如说，感觉很舒服，快乐仿佛在身体里奔跑。

「嗯，嗯……！」

粗的东西剜开肛门，推开了。

但是，因为那样也会有快感，所以雫开始动了腰。

「はっ、はあっ、んっ！」

一边有节奏地摆动腰，一边上下移动屁股。

虽然没有人教过她，但她的动作真是可以说是痴女的大胆。

如果是早泄的男人，就会像已经让他发射了一样，小心翼翼地使用腰部。

（什，这是什么……！屁股洞……好舒服！）

异物进入这样的不协调感也渐渐消失，心情变好了。

在里面的地方用坚硬的棍子尖被戳了好几次，感觉马上就要被抓住了。

「啊，是！这个，这个好厉害啊！这种事……！」

把脚摊开，用手贴在地板上的姿势只摇屁股。

比起整个身体使用，只活动屁股更舒服。

屁股被打在地板上，可以知道发出了砰砰的声音。

（腰……停不下来……！）

砰砰的声音变得更大，变成了要破坏地板的气势。

由于受到太大的冲击，形状好的屁股扭曲，其反弹力使腰部高高抬起。

利用这种势头，进一步敲击的话，会有更强烈的快感。

（哇，我呀……我是变态……我是变态…！）

就在几分钟前，不知道性快感的少女开始觉醒为痴女。

对变得淫荡的自己抱有的厌恶感也马上消失，作为痴女感到快乐。

倒不如说，清廉的巫女姿态才是假的。

「あああっ！いいっ！いいですわ！插穴，最棒」（在此说明巫女的口癖类似大小姐/贵族，就是ですわ——desiwa）

喊下贱的话也不觉得有什么。

甚至快感更强烈了。

一边快速移动屁股，一边揉搓自己的胸部。

「嗯，胸部好舒服！好舒服啊！」

揉着大胸，摩擦乳头，雫沉溺在最高的快乐中。

爱液更加溢出，阴蒂很硬地勃起着。

简直就像肉棒一样坚持自我主张。

用一只手揉搓乳房，另一只手玩弄阴蒂。

「多么舒服啊！ああっ！插洞，いいですわっ！んっ」

张着嘴，流着口水，眼睛飘忽不定。

那正是和在未来镜子里看到的自己很接近的东西。

被男人侵犯，一边暴露自己的脸一边淫荡。

我自己就完成了那个。

（这、这样的话……就算被那个男人侵犯也……啊！）

已经本末倒置了。

这不禁让人想问她为了什么而看了未来，但对现在的雫来说，这就是幸福。

「嗯，倒不如说想要个肉棒……！」

已经厌烦了假的阴茎。

同时，雫的顶峰接近了。

「あっ、ひぃ！鸡鸡！想要肉棒！あぅ、イクぅぅぅぅ！」

娇声变大，腰的动作也变快。

被狠狠地戳着洞，快乐渐渐接近顶点。

「啊，已经不行了！我……身为巫女的我……在穴洞里……イックゥゥゥゥ!!"

雫一边潮吹，一边晕了过去。

就这样倒在了前面，变成了只露出屁股的形状。

「啊，不行啊……不行，拔出来吧……！」

假的阴茎正在从无力的屁股孔中脱出。

渐渐被推出，「啊！」噗，(伪)肉棒从屁股孔飞了过去。

「哈……哈……」

雫就像爬行一样开始向出口前进。

「肉棒……肉棒……」

雫所追求的东西。

那是从《未来镜》所看到的，多次拒绝的男人的——肉棒。 

4-4 いざ海賊船へ: 
[4-4 来吧，海盗船] by OctoberFate

我是贴吧搬来的，人名是按照译者的原文，可能会与我之前写的不一样，不过都注释好了，
————————————————————————————————————————————————————————
我们的目的是巫女所持有的秘法。

为了将秘法入手，不把巫女变成我的女人是不行的。

所以，我们要把巫女统治的岛国加伯尼尔攻陷。

但是，现在也不可能直接瞬移到那里。

巫女的结界很麻烦，要入侵基本不可能。

因此，我们打算同海贼进行交涉，从海上入侵。

「这次的作战计划让我来讲解咯。」(龙)

霍尔江德城的一个房间里，女人们集合起来。我分别将任务向她们分配出去。

「首先是乘上海盗船的成员。这次艾莎，尤尼斯，梅里亚，蕾欧娜将和我一起来。」(龙)

「知道了。就跟着龙就好了。」(神子一艾莎)

「和欧尼酱一起呢!干劲十足!」(魔女一尤尼斯)

「和尤尼斯大人一起努力。」(梦魔一梅里亚)

「主人就由我来守护。」(骑士- 蕾欧娜)

女人们真诚地听着我所说的话。

令人高兴不已。

「能进行交涉的话就好了,但是海贼尽是些是野蛮的人，可能会战起来。护卫的事情也拜托了。」(龙)

「呼呼，反正肯定会用魅力外挂的吧?」(神子一艾莎? )

「就是这样。不过被偷袭的可能性也有，为此战斗的人要带上。」(龙)

为了登上来路不明的海盗船，把和全能的艾莎战斗了很长时间的三人也带来的话就没有问题了。

已经使魔女尤尼斯，女帝艾雷奈拉堕落，得到了她们的两个秘宝。

至今为止没有过大的麻烦，但是稍微慎重点考虑也是当然的。

「希望艾雷奈拉和瑟利亚继续霍尔江德的公务。」(龙)

接着向霍尔江德的刚成为我的俘虏的两人给予了工作。

「谨遵吾王之命」(女帝- 艾雷奈拉)

「主人，就请让我来加油吧。」(女执事一 瑟利亚)

果然不把全员一起带来就不行呢。

原本统治着这个国家的艾雷奈拉和瑟利亚的话，就可以安心的拜托她们了。

好不容易攻下的国家，任命素不相识的人的话很危险，这样是最好的策略吧

「我要做什么才好?」(女商人一雅丽娜)

还没有被分配到任务的雅丽娜向我问道。

「想拜托雅丽娜资金管理的事情。」(龙)

「原来如此。这是我的擅长的领域呢。」(女商人一雅丽娜)

因为攻下了霍尔江德，使得能够动用的资金量大幅增加了。

当然财政的管理也是不得不做的，这样今后进攻其他国家的时候，也会成为莫大的优势。

雅丽娜的话有着大商人的经验，所以财政关系是事情就拜托她了。

「然后是尤尼斯，把千里水晶带来吧。」(龙)

「明白了，欧尼酱。但是，打算看什么呢?」(魔女一 尤尼斯)

「海盜船。指定好地点，直接传送到海盜船上。」(龙) 

「原来如此。那，梅里亚，水晶拿过来吧。」(魔女 -尤尼斯)

「明白。」(梦魔一梅里亚)

被尤尼斯所吩咐，梅里亚准备去拿秘宝。

「但是主人，突然向着敌人的基地去的话会不会有点危险....」. (骑士- 蕾欧娜)

蕾欧娜似乎是对于和海贼发生战斗的情况有点担忧。

这个世界的海贼什么的有那么厉害吗?

「没问题的。为此已经带来了习惯于战斗的成员了」(龙)

然后是，我的魔法能够使用的情况下战斗什么的完全不成问题

「了解了。而且，意外情况时主人由我来守护。」(骑士-蕾欧娜)

「真是靠得住呢。」(龙)

「因为那就是我的任务。」(骑士- 蕾欧娜)

这样说着话的同时，梅里亚已经把水晶拿来了我这边。

「龙大人，请。」(梦魔一梅里亚)

从梅里亚那里接来水晶，我开始向着里面施加魔力，调查海盜船的所在。

渐渐地水晶中的迷雾消散，映出了海盜船的位置。

看样子似乎现在正停在海上。

话说这个世界的魔法还有秘宝实在是方便的东西。

只是这样就能简单的将对手的情况调查清楚。

「船的明确位置知道了。」(龙)

「终于要出战了呢，欧尼酱。」(魔女- 尤尼斯)

「啊对了。艾莎，先在开始准备传送。支援就交给你了」(龙)

「恩。知道了。」(神子一艾莎)

艾莎的支援的同时，(两地的) 空间连接上，通往海盗船所在的传送门被制作了出来。

扩张开的魔力收束起来，漆黑且深不见底的不祥的洞穴出现了。

「现在起我要传送到海贼船上去了，-起的四人跟着我来吧。」

「祝吾王武运昌隆。」(女帝一艾雷奈拉)

「一路走好，主人」(女执事一 瑟利亚) 

「这里就交给我吧」(女商人- -雅丽娜)

在留守组的目送下，我们进入了魔法制造的洞穴，开始传送到海盜船上。

果然还是有点不习惯的感觉，但是还是慢慢地穿过洞穴。

逐渐能看到洞穴那边的光亮，感觉也回到了原本的状态。

总算要接近出口了。

「那么，海盜船上有什么样的女人在等着我呢。」

我从洞穴了出来，跳落到海盗船上。

身后的艾莎，尤尼斯，梅里亚，蕾欧娜四人也出来了。

「这里就是海贼船吗」(梦魔- 梅里亚)

梅里亚用像是看着什么稀罕的东西的好奇的样子扫视着甲板。

在后宫之中也算是博识的梅里亚似乎是第-次见到海盜船。

我在降落的地方到处张望。

在甲板上有几个船员在。

对于突然在半空中出现的洞穴,那些人们完全无法理解发生了什么,却并没有多惊慌的样子。

「主人，这里男人的数量相当多呢。」(骑士-蕾欧娜)

虽然是有着违和感，不过男人确实很多。看见的船员中一半都是男的。

在海上的话男的大概不会被差别对待吧。(Iz: 本作中阴盛阳衰)这样推测的时候，男的数量多了起来。

「你们在干啥。」(女人)

船舱的门打开了，里面走出一个总觉得洋散发着头目的气场的女人

「没见过的人嘛。哪来的。」(女人)

用着像关西腔一样的说话方式说着，但是异世界和现实世界的语调等还是有不同。....是(伪)关西腔一样的感觉。

如果是原来世界的关西人的话，也许能清晰无碍地听懂吧，可惜的是我不是关西人。

不过，对方的说话方式什么的都无所谓了。

「介绍得有点迟了。我是最近在霍尔江德称王的龙。因为有事要商量所以来到这里。」

「王吗?我是普利基特。这艘船的船长。」(女海贼一 普利基特 )

船长亲自出来了，运气真是不错。

那么，就把这个女的.....
————————————————————————————————————————————————————————
女海贼一普利基特，这名字我就借用了。吧里也没说要翻成啥。 

4-5 女海賊ブリジット: 
[4-5 女海贼普利基特] by OctoberFate

照搬贴吧
————————————————————————————————————————————————————————
「冷不防地出现是想干嘛!」

女子的咆哮道。

「想要和你交涉。」

「交涉?汗，就你们这样的人，我马上就能抓起来。」

「还是别了吧。这边的单马尾女是骑士团长，那边的褐色皮肤的少女是魔女。人数虽然少,不过各个都是高手。」

「汗!这种事情谁会信!」

近处的男子开始向蕾欧娜展开攻击。

但是，kin 的一下尖锐的声音，男子所持的小刀被击飞了。

「想攻击我，太天真了。」

「Ku，这家.....瞬间用剑使出了挑击...!.」

看着热闹的尤尼斯正高兴地笑着。

「啊哈哈!难道说使出力量也可以吗?那么....!」

尤尼斯开始咏唱起了不明觉厉的咒文。

此时，黑云出现，其中电闪雷鸣。

「好啦，就这样用雷电Do Kaann地一下....」

「请就此打住，尤尼斯大人。」

梅里亚立马出来制止。

「那样做的话船会沉的。而且，耀武扬威的目的已经达到了。」

一看，船员们吓得屁股砸地，瑟瑟发抖。

尤尼斯简单地引发了雷电。

如此令人畏惧也能够理解。

「切，明明想Do Kaann地来一发的。」

虽然发着牢骚，尤尼斯还是把雷云消散了。

不过，将梅里亚也一起带来果然是正确的。尤尼斯纵然可靠，有时也会做得过火。

我来监督的话也可以，不过果然还是有点麻烦。

因此，把作为尤尼斯的女仆工作着的梅里亚带来真是太好了。

「Ku， 做了什么....这些家伙们。」

「你懂了吗?」

「只是交涉就没问题了吗?」

「是啊。」

由此，和眼前的普利基特的交涉变得可能了。

「那么，到客房去吧。」

「好。」

在往客房去的途中，向着普利基特问了有关刚才的违和感的事情。

「船员里面男的有很多的样子，难道这里没有差别对待(歧视)吗」

「不管是男人还是啥，『能用上的都用』。这是我的宗旨。」

有趣的想法。这个世界果然在根本上男的还是被差别对待的。

「你明明是男的，却做着那么了不起的样子呢。」

「因为就是了不起。」

「能带来那样的战斗力，确实也是啊。」

「差不多吧。」

「算了。我觉得和是男是女没什么关系。」

「就是这样。根据能力决定地位就好。」

「就是就是!」

KuKu，意外地和普利基特合得来。

不过，也没有特别地去想什么。

在我们旁边走着的尤尼斯，脑袋歪着做出不可思议的表情。

「男的除了让人舒服以外难道还有别的用处嘛?」

尤尼斯果然是与生俱来的淫乱呢。

只把男人当做性方面的道具。

不过作为道具这点我也有着类似的价值观。

「马上到了。」

话音剛落就到了客房。

「那么，想説的是什么?」

直率的性格吧，剛迸入客房普利基特马上开始问道。

我随意地坐下，继续着交渉。

是能够好好説活的女人真是太好了。

「单刀直入吧。我們想坐这艘船到加伯尼尓。"

「カ什么我要听你说的做? "

「详细的事情現在先不能説，要等吋候到了再说」

「不说吗?那幺交渉决裂了。去找其他的船去。"

的确这种程度的话是不行的吗。

老实地按说的去做オ是対相互之同都有利的做法。

没有説出口，只是在心里笑道。

「单单只是用船送到加伯尼尓的活倒也是不介意..如果要銭的活也会給予相座的量。"

「不是銭的向題。"

「还有什么问题吗? "

「...我最讨厌按照人的指示办事。」

「Ho..."

我快要忍不住笑出来了。

「不愿意听吗? "

「不。"

我稍微表現得谦逊一点，然而普利基特却変得強硬起来。

这样是挺有趣的，不过这家伙......真是笨蛋吶。

明明承认了我的能カ，却由于情感而变得难以判断。

算了。

那么，为了保险起见。

「再问一次。不能老实地按我們说的做吗？"

「就是这样。"

本来还稍微觉得是能够对上话的女人。

現在似乎変成了相当麻煩的情况了。

「不能理解的话那就没有办法了。」

「想用武力?那就抱歉了这个房间可是有着陷阱的。」

「因此才带我们来这里的吗?」

「如果可以的话。既然你有着一张不错的脸嘛，那就成为我的同伴吧。」

「哈。」

我嗤之以鼻。

「不好意思，我和你一样也不打算听从任何人的指示。」

「那么就让你尝尝死的味道。」

海贼就是这样.....

本来想着这样做会令人高兴，才特意地来交涉的。

「很可惜，要服从命令的是你」

「0i。 你打算做什么。」

我凝聚起魔力。

「成为我的女人!」

我对普利基特使用了魅力外挂。
 

4-6 女海賊ブリジットのパイズリ: 
[4-6 女海贼普利基特的乳交] by OctoberFate

あ、ああっ不定期更新，请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
把【魅惑】释放在了普利基特上，那么…会采取怎样的行动呢。

「はぁはぁ......」（哈~）

啊……不愧是当船长的人啊。

大概是自尊心在作祟吧，她没有成为那种不顾别人的眼光来追求我的俘虏状态。

即使夺人魂魄的【魅惑】，也不能很大程度地改变那个人的本质。

虽然也有人看起来性格变了，但实际上那是最糟糕的状态。

光是看到她喘息、纠结的样子就觉得很有趣。

「那么，怎么办呢……」

嗯，我觉得比起利昂娜对女帝抱有的忠诚心的墙壁更脆弱。那是由于给予性的快乐而破坏的……

但是，果然还是用魅力魔法的效果让人瞠目结舌。

也许有点难以理解，但如果说想要东西就好了吗？

看着她的眼睛在被施魔法之前和之后有意思的差别。

无法抑制兴奋，现在马上就要扑过来了。

话虽如此，这次的最终目的是让她带我去雅波奈尔。

我决定继续和普利基特谈话。

「怎么了。你改变主意了吗？」

我虽然知道布里吉特中了【魅惑】，但还是要问一下。

坚强的普利基特的自尊心崩溃的瞬间是什么时候呢，kukuku……

「……我有件事想和你单独谈。到我的房间去吧」

「也可以在这个房间里说吧？」

「我只想和你说话。」

爱莎、尤妮丝、玛丽娅、利昂娜的眼睛是不是很在意呢？

虽然刚才还说了强硬的话，但却是个在意细节的女人。

不，不对。我已经忍不住了。既然你已经说到这里了。

作为男人也不能不回应啊。

「可以吧。四个人在这里等着。」

「呵呵~~，真开心啊。」

「不好意思。结束后我会和你们一起玩的」

虽然尤妮丝看起来很不服，但是其他人都认同了。

「普利基特，走吧。」

「当然。」

我和普利基特一起出了房间，去了她的房间。

「就是这样。换了房间后，只有两个人想说的是什么？」

「那是……」

虽然抿着嘴，但普利基特还是靠近了我。

【魅惑】的效果和自己的自尊心，在内心相互竞争着吧。

「那是什么？」

顺便说一下，普利基特穿着露度很高、像海盗一样的礼服。

现在因为被施了魔法所以躲在里面，但是不输给原本强势的性格的大胸，这个丰满的身体可以说是很色气的吧。

或许是因为生活在海上的缘故，她保持着作为女人的温柔，但又恰到好处地收紧。

身材特别好。

「不说清楚的话，我什么都不知道。」

我一边说着，一边触碰了普利基特的肩膀。

「んっ......」（嗯~~）

当然，因为迷恋着我，所以完全没有讨厌的迹象。

而且看这个反应，从普利基特（开始）逼近也是时间的问题吧。

「呐？怎么了吗？」

我一边说话，一边一点一点地慢慢地触摸她身体的各个角落。

每一次触碰，普利基特都会露出甜美的气息。

「んぁ......あんた...」（嗯~你）

「叫我龙吧。」

「……龙」

我一边这样说，一边继续对接触普利基特的身体。

给予的快乐并没有达到顶峰那样的刺激的程度。

「あぅ...」

「你有话想对我说吗？如果什么都没有的话，我想赶快去和别的船交涉」

持续进行身体接触的普利基特，终于迎来了忍耐的界限。

「はぁはぁ......龙。可以交给我吗？」

「你说什么？」

「去雅波奈尔的航行……」

kukuku，终于告诉我了吗？

但是，「刚才你不太情愿吧?不愿意的话，我就去别的船吧。」

「等一下！那可不行！」

「为什么？」

「那个……我带你去……你能答应我的请求吗？」

「什么？」

「那个……龙的肉、肉……给我肉棒。」

「ん？」

「我，我想让我的胸部夹住你的肉棒！」

「虽然我没有时间……可以吧，尽全力服务就好了」

普利基特在我面前跪下，把我的裤子脱下来。

「……这个，好大啊。」

普利基特好奇地摸着我的肉棒。

在她的手的触感下，我的肉棒慢慢膨胀，准备好了。

「让我试试你的胸部！」

话一说完，普利基特就脱掉衣服，暴露了自己引以为豪的巨乳。

然后她把我的肉棒沉入了乳沟里。

「感觉不错。动一动吧」

「はんぁ......我知道了。」

说讨厌被那样指导的普利基特在【魅惑】之后好像也变得无力反抗了。

不管怎么说，都是按照我的命令，用自己的巨乳来服务的。

「あんっ、あああぅ！好烫……龙的肉棒，热得像要烫伤了一样……」

普利基特凝视着从自己胸口的谷底隐约可见的我的龟头说道。

「很熟练呢。为了让我满意，再多做一点试试」

「我知道了。」

和开始相比变得相当坦率了。

「不能再用力一点吗？」

「这样……这样可以吗？」

这样说着，普利基特把自己的手掌贴在自己的侧乳上，用力地挤压。

对于超出想象的乳压，我不由得感到强烈的快感。

可以看出乳头勃起，她的呼吸变得粗重。

「ん......あん......好久不见的男人啊。更多……更多…」

「男人的话，这艘船里也有很多吧？」

因为在甲板上看到了相当多的男人。

而且「使用能用的东西」应该是普利基特的信条。

「ふん......因为对象是粗糙的家伙是无法满足的。你的东西才是最棒的……世界最棒的！」（这个粗糙我乱翻的，原文——粗チン）

每次看到我的肉棒无论哪个女人都说很大，是因为这个世界上男人的标准真的很遗憾吧。

又因为长时间的乘船旅行，普利基特的性欲积累了吗？

感觉非常积极。

虽然她是打算为我服务的，但实际上，她强烈地自己揉胸，好像在自慰。

如果只是被当成笑话的话会很生气，但是我也很开心，所以就原谅你吧。

「在满足之前我不会回去的！」

我觉得普利基特的乳交越来越激烈了。

忍耐汁和女海贼的汗交织在一起，发出了下流的声音。（忍耐汁：类似射精前出来的液体，个人认为相当于前列腺液）

看到丰满的胸部被下流地压扁了的时候，我变得不能忍耐了。

我好像也快接近第一次射精了。

「和船上的男人相比，龙的是至今为止最棒的……あ、ああっ……如果知道了这些的话就无法离开龙了。」

「那么不离开就好。一直跟着我吧」

「被这样说的话……我……」

「怎么了吗？」

「あっああ！差不多要去了……」

「再等一下！我也差不多该射精了」

原本应该已经增加了激烈程度的普利基特的乳交，我用我的忍耐汁作为润滑剂加速了。

在柔软的触感中，我迎来了极限。

「あああんっ！イ、イイ......ク......！」

「要射出来，普利基特」

我抓住了普利基特的肩膀，摆动着腰。

「あっ、んんっ！要是那样激烈的话……！」

「用胸和脸来接受我的精液吧。」

「ああああ！要出来了了了了！会有好多出来了啊啊！」

「你也去了吧！」

「んんぁぁあっ！我受不了了！」

好像布里吉特也达到了极限，开始有点痉挛。

「可以吧。要射在脸上！」

「あぁぁぁんっ！嗯啊！ikuuuuuuu!!」

我也在普利基特达到高潮的同时射精了。

びゅぶるっ、びゅううぅっ！びゅびゅうっ！咻咻，咻！咻咻！

在我射精的时候，普利基特热心地不停止乳交的动作。

然后气势汹汹地喷出的精液从胸里飞出来，把普利基特的脸染成了白色。

普利基特好像是在一瞬间潮吹了，在她筋疲力尽的脚边形成了一个很大的水洼。

「はぁはぁ......果然你是最棒的……」

普利基特看起来很满足，但是我的肉棒还在勃起。

那么，接下来的行动开始了吗？
————————————————————————————————————————————————————————
好累。。好长。。看一看插图被女盗贼惊艳到了，又有动力了！！！ 

4-7 女海賊ブリジットの騎乗位: 
[4-7 女盗贼普利基特的骑乘位] by OctoberFate

不定期更新，请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
「はぁはぁ......我的乳房……被弄得一塌糊涂了……」

普利基特的乳交结束了。

她一边呼吸急促，一边用渴望的眼睛盯着我的肉棒。

被那样的目光盯着的话，肯定会明白你想要我做什么。

「……去那里吗？」

「床……吗？是啊」

我移动到房间里配备的床上。

也许是在意那样冷静的我吧，普利基特打了招呼。

「……已经满足了吗？」

「你才是，看起来很饥渴，没关系吗？」（派手，翻译成华丽的语义不通，就意译了）

「这样的，还早得很呢」

那么淫乱的话，亏你说得出口。

「无论到哪里都很强势啊。」

正因为有这么强的胆识，才能作为海贼的头号人物继续下去吧。

也许我也有必须学习的地方。

「我已经忍不住了……！」

普利基特一边和我说话，一边开始慢慢地脱内衣。

应该是刚才一边潮吹一边休息的时候的结果吧。

她的内衣已经湿透了。

「这样就结束了……我还没满足呢。龙要负责」

刚才好像很饥渴，难道是因为船舶生活持续下去而产生了性欲吗?

普利基特露出了无法忍受的表情。


我也还可以做下去。

抱着一个像普利基特一样的好女人，无论怎么做都不会腻。

最终的目标是在这个世界上建立奴隶化后宫。

不能就这样结束。

「还可以吧？」

「当然。你别小看我」

「我在龙的精液全部榨取之前是不会停止的。」

「太自大了。如果你能忍耐到那种程度的话，可是啊——」

「就算哭着求饶，我也不会停下，所以要做好觉悟。」（这两句都是男主说的）

普利基特朝着躺在床上的我走来。

「这次我要进攻……」

「哼，好吧。」

这次好像是普利基特在上面以骑乘位来做。

虽然也有魔法的效果，但是（她表现得）非常积极。

普利基特跨到我身上，手指缠绕在我的肉棒上。

「我会好好享受的。」

因为大胆地跨着，所以从这边可以完全看到普利基特的胯股之间。

看起来很贪婪地抽动着，在秘部已经可以清楚地看到透明的爱液滴下来拉着长长的线。

「啊，放进去了……突然这样，我也不知道怎么办了。」

她把刚才的精液还没擦完的肉棒吞到了阴道里。

从前面开始粘糊糊的感觉覆盖着肉棒，紧紧地勒紧。

「はあぁぅんっ！」

可能是插入时的快感比想象中的要大，普利基特一边颤抖一边以骑乘位的状态僵直。

从她不会动这一点来看，她应该已经不敢轻举妄动了吧。

「怎么了？已经不行了吗？」

「……嗯」

答不上来的普利基特，深呼吸一下之后再开始说话。

「……竟然…这么大。」

虽然声音很小，但我还是能听到她的话。

但是，还是要反问一下。

因为很在意她的自尊心在哪里崩溃了。

「嗯？你说了什么？」

「……这问题之后再说。那就开始吧」

「kuku，真是个倔强的家伙。」

她好像还没堕落下来。

我对这件事由此产生了兴趣。

刚才的绝顶平静下来了吗？普利基特在我上面平静地上下运动。

与此同时，变得粘糊糊的阴道孔，配合那个运动开始玩弄我的肉棒。

「んっ、んふぅっ！あっ、ふぁんっ！」

每当普利基特的腰部上下移动时，胸口就会扑通扑通地跳来跳去，非常淫荡。

我向那个丰满的乳房伸出手。

一边揉着微微出汗滋润的两乳，一边捏住已经勃起的乳头。

慢慢地揉搓，原本应该已经勃起的乳头变得更硬了。

「あはああぁんっ！净是这样对待我的乳头，又要来了……啊啊啊！」

「什么啊，你是在小瞧我吗？」

「あひ、ひんんっ、く......这，这么激烈的话……！」

「哎呀，女海贼也没什么大不了的。」

「啊！不行啊！深处……ikuuuuu！」

一边娇滴滴地叫着，她的阴道不断地缠绕着，勒紧着。

好像一直持续着轻微的高潮。

「あふぅっ、くふぅぅっ！」

在上方运动的普利基特的阴道压力急剧上升。

她的忍耐的界限好像接近了。

「多少次都可以!一直干到我满足为止!」

「あぅんっ！ikuuuuuu！」

ビクビクビクビク......！（颤抖，抽搐的效果音）

脸朝着天花板，她又到了高潮。

「啊，不行了……又要，ikuuu……！我，要去了……！」

「我忍耐不了了。随你喜欢高潮吧」

「あっああああ！又来了…好棒……！」

虽然拼命忍耐着，但是普利基特再次达到了顶峰。

「喂，这样就结束了吗？」

「……」

与其说是逞强，不如说是不服输的性格吧。

我想在这样冷静下来之前，她是不会回答我的话的。

所以，我不等她的回答，一口气把肉棒顶到了普利基特的深处。

「んっ、んふぁっ！现在是？くふぅんっ！はふぅっ！」


（插图）


「什么？」

「我才刚开始……不要（停）！」

也许是因为高潮紧连着的缘故，普利基特变得敏感了。

「はぁはぁ......あひぃ......ひぃ......！」

普利基特变得呼气急促。

如果发出了像野兽一样粗重的呼吸的话，就必须要让她更加感受到吧。

我又挺了挺腰。

「呀，等，那里，啊，等一下！我才刚去啊，啊！」

刚开始时未知的快感让普利基特一边挣扎一边退缩。

但是我抓住了那被吸引的腰，再次插入到子宫口的深处。

「はぁぁぁんっ！太舒服了……这、这样的东西、呜哇！」

「舒服的话不是挺好的吗。再做一点吧」

「完全不知道这样啊……！sex是这么的……啊啊啊！」

「好啊，就这样一直沉浸在我身上吧。」

「あんぅ、ひぅ、ああああっ！不行......不行啊......！おおおん！」

我继续攻击着普利基特她持续高潮、轻轻抽搐的身体。

每一次普利基特都像野兽一样地尖叫。

「呀啊，我要坏了，哈哈！变得奇怪了！」

也许是因为普利基特的快感太大了，气喘变得断断续续的。

但是我不在意那样的情况，只在意她内心的欲望，不断地搅乱着她。

「不行，不行……净是这种地方……啊嗯！」

我也感觉到从身体深处涌上来的热的东西。

射精好像快到了。

「我要出来了。」

「ひあぁんっ！给我吧！把我变成龙的东西吧！」

「再大点声说。」

「在我的小穴里……可以充分射出来哦！让我怀上你的孩子啊啊啊啊啊啊啊啊！」

说到这个地步的话，必须要回应期待啊。

「我会为你的子宫注入足够的分量……！品尝吧!」

「不行！！！ikuuuuuu！！！！」

和普利基特说的几乎同时，阴道突然收缩，勒紧肉棒。

因此，我一边将已经膨胀到极限的阴茎撞击到阴道深处一边释放精力。

「出来了哦！出来了很多！」

虽然刚才射精了，但是注入子宫内的浓厚的白浊液体比刚才还多。

「あ......ひぃ......ふぅ......」

过了一会儿终于平静下来了，这次应该很满足了吧。

在我身上懒散无力的普利基特对我说。

「关于船的事——」

「那么，再来一次吧？」

我强行打断她要说的话。

我把自尊心很强的布里吉特打败了。

反正，我想再享受一下。

「啊……我已经……」

「我的精液，在全部榨取之前是不会停止的吧？」

「那是……」

我把上面的普利基特反过来推到床上。

与普利基特交换了攻守。
————————————————————————————————————————————————————————
很可爱，嗯，很可爱，太长了。。。。 

4-8 正常位で犯す: 
[4-8 正常位的侵犯] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
「到底……要干什么呢……？」

呼吸急促的普利基特带着泪眼问我。

看来是希望我饶了你吧。但是，那样是不行的。

「是啊。下次让我来进攻吧」

我和普利基特交换了攻守之后，在她还没喘口气的时候就这么说了。

「骗人的吧……那样的……还要继续吗？」

「ああ」

「我会协助你的！快住手…！」

大概是考虑过这种程度的逃避吧。

你好像还没有成为我的女人的觉悟啊。

「你在吃惊什么？正式表演现在才要开始呢」

我理所当然地放话。

普利基特看我的眼神变得有点着急了。

但是身体已经有好几次剧烈活动（抽搐）了，好像不能很好地用力了。

直到刚才为止一直是骑乘位的姿势变成了现在我在上面的正常位之后，普利基特一直动弹不得，筋疲力尽。

可以说是气息奄奄的样子。

「你已经打算结束了吗？如果累了的话，就随我自己喜欢的做吧」

「……是啊！船的话你可以随便用……所以，再多的话就……」

「不是那个问题。」

「为什么呢！你，请停下来！」

刚开始的时候明明势头很好啊。

这样的话，到刚才为止充满自信的态度像是假的一样。

但是，只是一直被任意摆布，这不符合我的性格。

正是掌握了主导权的现在，才能更加享受和普利基特的性爱。

「那件事之后再说。直到我满足为止，请和我sex吧」

「你……是怪物啊……！」

「怎么样呢。嘛，我没什么兴趣呢」

虽说性欲积累了很多，但能忍受比以前更快乐的事情吗？

我想当然是无法忍受的。

我很期待会有多么混乱。

「衣服太碍事了。我来脱掉」

脱掉剩下的衣服，把普利基特全裸地剥下来。

在我脱下衣服的时候，她什么也做不了，一直被摆布着。

「啊，不行……！」

穿着衣服也可以，但是全裸还有全裸的肉感。

而且，只要身材好，即使什么都不穿，简单的色情也很吸引人。

我一边想着这些，一边把普利基特的衣服全部脱了。

「来，把脚张开。」

「我已经满足了……所以已经…」

说话的时候体力多少恢复了一些吧。

虽然力量微弱，但是普利基特想要把大腿合起来。

「已经……不行了……！」

反正也没什么力气，所以是无用的抵抗。

我不介意那样的抵抗，强行将脚推开。

与各种混在一起的液体中，变成トロトロ（湿湿黏黏）的普利基特的小穴暴露了。

「真的不能再继续了……嗯~」
在说什么之前，我开始爱抚她。

插入手指的话，阴道就会吸着，感觉就像被吞到了里面一样。

尽管那个已经重复了很多次sex，但是勒紧的程度还没有改变。

「所以……ん、んぁっ！はぁ！ふぁぅあっ！嗯，嗯！哈！啊啊啊！」

因为声音的大小和阴道压力的强弱，我变得明白普利基特有多少感觉了。

这种感觉的话，好像又要去了了。

但是，我不会停止爱抚的手。

我还没有打算让普利基特休息。

「不行（这个是关东音？「啊干」）！真的要去了……受不了了啊！あぐンンっ！ふあぁぁぁんっっっ！」

普利基特的高潮不仅没有平息，反而好像越来越高。

「不要啊啊！不行的啊......ひゃゃぅんっ！！」

已经口齿不清了。

这样才有进攻的价值。

但是如果再继续下去的话，也许会让普利基特失去意识，但我会一直继续下来。

喘着粗气，等待普利基特从顶峰前下来。

只是爱抚就让她昏厥的话太可惜了。

「那我就放进去吧。」

「诶……等一下！真的，让我好好休息吧」

「为什么？时间太浪费了吧」

我一边说着，一边毫不留情地用自己的肉棒，把普利基特的洞捅破。

「あぁぁっ......一上来就这样激烈！ふあぁぁっ」

「sa……来挥动你的腰。」

「住手，快住手！我要是被那么激烈的话……！」

普利基特的巨乳前后剧烈摇晃。

因为姿势像是贴着胸部，所以形成了很深的山谷。

就算让我看到了这样的东西，我也不会停下来。

「あああああ！变得奇怪了！ううああああ！」

「更加疯狂吧！」

「あひぃぅ！去了啊！每撞一下都来了啊！」

因为像理所当然一样刚做了之后变得敏感，普利基特为快感而烦恼。

我感觉到阴道的动作的话，好像连续发生高潮了。

「怎么样，普利基特。舒服吗？」

「あひぃっ、太好了！ひいぃぃぃんっ！」

可能是因为多次登顶的缘故吧，又一次意识模糊了。

好像连正面回答都做不到了，没办法，我只好放慢速度。

「はぁぁんっ......ふぅぅ、はぁぁ......太舒服了……」

「是吗，不管你能做几次，我都会坚持到自己满意为止。」

「......再......っ」

「什么嘛，干脆说出来吧。这样的话，我会让你心情更舒畅的」

「……再让我舒服一点吧！龙的精液，在我的小穴里中出了吧！」

「哈哈，你那么想要我的精液吗？」

「我想要！我想用龙的小鸡鸡出的精液把我的肚子里装满……！！」

普利基特沉浸在无法结束的快乐里，理性被吹跑了，思考回路好像没有好好地发挥作用。

「原来如此，我会按照你的愿望充分地渗透到你的内心深处。」

然后狠狠地挺了腰，开始在阴道内来回搅拌。

渐渐沸腾起来的欲望在我心中涌起。

「呜呼！已经不行了！我……又去了！」

普利基特抽搐着大腿，弓着背向后仰。

看来又提前到达了顶峰。

对绝顶的快感一边高高地提高声音，一边使阴道内激烈地收缩，反复地紧紧地勒紧我的肉棒。

我也差不多忍不下去了。

「那么，我就中出吧。」

「来吧！多来点啊！」

突然抬起腰，让生殖器之间紧密结合，做好射精的准备。

然后，将精液释放到蜿蜒缠绕的阴道。

「呼啊！龙的肉棒在里面暴走了！」

白色浑浊的激流从我体内迸发出来，从刚才开始就直击着还在继续活动的子宫。

「あぁぁぁっ！あっ、あぁっ、あうぅぅぅ......」

「我还能再出来。」

「已，已经不行了……！我的脑袋一片空白……！」

「哼，你满足了吗？」

「满足过头了啊……はぁはぁ」

我无数次地让肉棒搏动，将精子注入体内。

「……呼呼，真是太好了，普利基特。怎么样，还继续吗？」

「えぐぅ......」（无意识的呻吟音）

普利基特露出一副完全崩坏的淫荡的表情，好像就那样昏厥了。


†††


我用魔法回复，让昏厥的普利基特醒来。

「啊……龙」

「我有想问的事情。」

因为普利基特晕倒了，所以没有确认清楚。

我决定问一下去这次目的地需要的事情。

「这艘船能带我去珍宝奈尔吗？」

「……为了龙，我……说什么都可以。」

身心都落在我身上的普利基特，用她的回答告诉了我。

她就像小猫一样，紧紧抱住了我。

「我已经……是你的东西了……」

与此同时，普利基特再次闭上了眼睛。

好像又睡着了，可能是太累了吧。

尽管如此，我还是俘获了普利基特，并得到了前往珍宝奈尔的手段。

虽然普利基特好强的性格很麻烦，但是完全成为俘虏的现在已经没有关系了吧。

好不容易弄到了海盗船。赶紧去珍宝奈尔，攻克巫女吧。
———————————————————————————————————————————————————————
5月初有很多事，也许会断，也许会一次性放送，以平常心对待，感谢大家的支持，我的翻译还差得远，希望能受一些指点，此外，转发之类的请在和我联系后再说。 

4-9 ジャポネルに到着: 
[4-9 到达珍宝奈尔] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
呦西……顺利地俘虏了布里吉特，得到了船的使用许可。

我回到了爱莎她们那里。

「有什么变化吗？」

「没什么特别的变化。看来进展顺利了呢」

虽然还什么都没说，但不愧是爱莎啊。

船已经到手了，这好像是可以预见的。

但是，为了不清楚事态发展情况的爱莎以外的女人们，我开始说明。

「我拿到了船。据说普利基特会协助我们」

「是这样吗？但是，真亏你能很好地说服了那个倔强的女人」

从玛丽娅的角度来看，普利基特似乎是难以谈判的对手。

确实也应该是那样。

一开始连夺人魂魄的【魅惑】魔法都能稍微抵抗一下呢。

「但是，爱上我的女人不可能反抗吧。」

这次从一开始就使用了【魅惑】魔法。到此为止，这个世界上没有不败在我身上的女人吧。

「……比起那种事……平安无事比什么都好，主人。」

另一方面，利昂娜好像一直在担心我。

因为用无穷无尽的魔力可以永久使用魔法，所以即使变成战斗也不会轻易输。

话虽如此，但让人担心也是事实。

没办法。

给你点奖励吧。

「利昂娜，过来这边。」

「怎么了？主人。」

我突然抱住了一边这么说一边接近的利昂娜。

但是，担心的女骑士大人可能是对突然发生的事情感到吃惊，于是脸染成了朱红色，转过身去。

「你以为我会被这些家伙喜欢吗？（不懂，机翻都这句）那样的话是徒劳的担心。这种程度的对手，我不可能失意」

「要是没事的话，那就太好了……」

「让你担心了……」

「……但是，守护主人是骑士的职责，是我的骄傲。」

这大概是骑士原本的气质吧。

今后也稍微注意一下吧。

「我要感谢你，利昂娜。」

「啊……我是成为主人之剑的女人。」

「啊，好狡猾。我也，我也一样」

大概是看到了利昂娜，所以尤妮丝也想被拥抱了吧。

「……我知道。」

因为尤妮丝接近了，所以我也会紧紧抱住她。

因为尤妮丝比利昂娜的个子小，所以拥抱时的感觉和刚才不同。

「欧尼酱，阿里嘎多……我还想再做一点……不行吗？」

尤妮丝把嘴唇靠近我的嘴角来诱惑我。

这家伙不愧是魔女，真是个魔性的女人。

「……不，到此为止。今天我也有点累了」

「嗯……我知道了，欧尼酱。但是，下次要和我做很多哦！」

「我的话到此结束。使用【魅惑】，攻占了普利基特，船变成了我们的东西。你们有什么奇怪的地方吗？」

再那样问一次，我面向爱莎。

她摇了摇头。

「什么都没有。知道是船长直接交涉，所以船员们也什么都没做」

正因为如此，普利基特的统率才能顺利进行吧。

而且，是看了我们的战斗力之后。

如果有正常的神经的话，应该会很老实。

「普利基特还在睡觉。明天就要出发了」

「欧尼酱，你干得有多激烈啊？」

「就那样吧。」

「呜呜，我都快站不起来了！」

因为很麻烦所以就无视尤妮丝吧。

「那么，为了明天我们也休息吧。」

因为船长睡着了的话，船就不能动了。

今天我们也睡了，明天出发去珍宝奈尔吧。

必须要做好万全的准备才行啊。


†††


第二天的早上，马上乘坐普利基特的船向珍宝奈尔出发。

「起锚！出发！」

普利基特大声地喊着。

这样看来，和昨天在我面前的样子完全不一样，感觉作为船长很有威严。

但是也许是我的心理作用，总觉得普利基特的表情有点阴沉。

我想问一下到珍宝奈尔需要多长时间。

顺便问一下发生了什么事。

「怎么了。有什么奇怪的事吗？」

「我觉得珍宝奈尔那边的云好像有点奇怪。」

「我看不出来……」

但是从我的眼睛看天空的话，怎么看都是万里无云的晴天。

我真怀疑这天气会不会让大海荒芜。

一定有只有生活在海里的人才知道的东西吧。

「过了一会儿应该就知道了。要是不荒芜就好了……」（我不知道荒芜一词从何解释，放原文：荒れないとええんやけど）

但是几小时之后，正如普利基特所说的那样，大海开始翻滚，开始荒芜。（海がうねりを上げて荒れ始める）

「那么晴朗的天气，竟然会闹到这种地步。」

「我不知道这是否能把我们带到珍宝奈尔。不行吗……」

好像会很麻烦啊。

我发出指示，让女人们呆在房间里。

就算有人掉进海里也没办法。

万一掉下来了也应该有自己回到船上的力量，但也不是说掉下来就好了。

「即便如此，刚才为止的天气就像是假的一样。」

「平时不会这么荒芜吧。闹到这种地步也很少见啊」

和普利基特说话的时候，汹涌的波涛席卷着我们乘坐的船。

船员们在甲板上跑着工作。

这种规模的混乱局面似乎无法用魔法控制。

我也曾一度想要收起暴风雨，但却怎么也做不到。

还是说，考虑到没能向珍宝奈尔转达这件事，这场暴风雨也许正是因此在起着某种遮挡魔法的作用。

但是就算是这样，在暴风雨中的我们自己似乎也能使用魔法，无论怎么摇晃都不会晕船，不管海浪袭来多少都不会被淋湿。

「还有多久能到珍宝奈尔？」

「要说已经到了也没什么奇怪的……但是要脱离这个暴风雨就不知道了……」

「这样啊。那之后如果有什么奇怪的事情也告诉我吧」

「你要回房间吗？」

「让我这样做吧。接下来可以交给你吗？」

「你以为在跟谁说啊！交给我就没问题了！」

「呼……真是可靠。」

那么，那我就放心回去吧。

虽说只是被船持续摇晃，但也差不多厌烦了。

我想即使是关在房间里的女人们也该去看看，离开了普利基特。

但是那个瞬间，身体被不习惯的感觉所囚禁。

「刚才那是什么？」

「嗯？什么都感觉不到，怎么了?」

看来只有我有刚刚这样的感觉，普利基特不明白。

「别在意。也许是我的错觉」

如果硬要打个比方的话，大概和进入跳跃时的感觉相近吧。

在海上能感觉到那种特殊的感觉，是怎么回事？


†††


普利基特的操舵和船员们的工作也很有意义，尽管发生了很大的暴风雨，船还是平安无事的样子。

从刚才的不协调感过去开始，天气一下子恢复了。

从空间跳跃无效的事情和这次不可思议的暴风雨来看，可以认为这个国家有什么可以用魔法来妨碍入侵者的事情吧。

「哎呀，来得正好啊。因为已经看到了珍宝奈尔了」

听到这样的话，我试着看了一下普利基特用手指指着表示的方向。

确实，像一个大岛屿，有陆地影子一样的东西在远处可见。

「那真的是珍宝奈尔吗？」

「我都带你到这里了，事到如今，你还以为我们是什么？这里没有其他岛。那才是真正的珍宝奈尔的大地啊」

那么，总算是到了珍宝奈尔了。

不仅仅是海盗，因为目的是偷渡，所以不能在正规的港口上船，只能在海岸的海湾停泊。

如果能越过那片荒凉的大海，平安地入境的话，那是侥幸吧。

「应该是到了珍宝奈尔，现在该怎么办？」

「为了让船随时都能出航，请在这里等候。」

「嗯。我留守在船上看家」

虽然在フォルツァンド进行了多次尝试，但在珍宝奈尔的领地内没有直接的跳跃。

如果是这样的话，反过来不能从这个国家的领地内用空间跳跃逃跑的可能性也很高吧。

虽然计划上没有问题，但是移动手段若能够增加的话，在异国他乡就可以放心了吧。

「那么，我们去拿巫女的秘宝吧。」

因为稍微停在了海面上，所以我、爱莎、尤妮丝、玛丽娅、利昂娜从海贼船本体乘小船向陆地进发。

「终于来到这里了呢。」

正如爱莎所说的那样，虽然也有点绕了远路，但终于和下一个女王邂逅了。

波浪渐渐拍打沙滩的声音越来越大了。

再往前走一段时间，船底就会和沙滩摩擦，小船稍微摇动。

我们终于登陆了珍宝奈尔的大地。

「那么，关于这个国家的信息很少。在某个村子或者街道上找找看」

「主人。从船上看，对面有个港口。不去看看吗？」

「啊。那里好像能得到什么信息。去看看吧」

平安到达了珍宝奈尔的我们，决定先以有人的港口为目标。

「欧尼酱。我没见过，这是什么？」

在以港口为目标走着的时候，沿着街道摆放着的石造奇怪形状的路标好像很少见，尤妮丝问了我。

「是路标。你也见过这种的吧？」

「原来是这样啊。但是像这样用石头设计的，我没见过啊」

「那应该是只有珍宝奈尔才有的吧。」

这么说来，来到这个世界之后，没怎么看到石匠诶？

原本在我所在的世界里，在都市里也没怎么见过，但在朴素的石头上刻着手刻的文字，是附近居民亲手制作的路标吧。

看起来很旧。总觉得有一种江户时代左右的日本造型物的氛围。

这样的话，尤妮丝没见过这种形状也是理所当然的。

在珍宝奈尔，这个岛国独特的文化正在发展吧。

「到了港口城市应该会知道详细情况。走吧！」

虽然对不能使用跳跃多少有些不安，但我开始对这个国家有所期待。

「这里是港口城市吗？尽是些看不懂的建筑物呢」

带着女人走的我是不是很稀有呢？

住民们一直盯着我看。

……无所谓。

现在这里最重要的不是居住在这里的人而是巫女的情报。

「我有件事想问你，有关巫女的事。」

我直接问了附近的女人。

反正是不同文化。只是担心是徒劳的，作为外国人要积极行动。

话虽如此，因为被吵到也很麻烦，所以对女人使用【魅惑】，赶紧问出答案。

「如果是巫女大人的话……就住在对面可见的山顶上。」

「山上还有房子吗？」

「是的。在シシド（sisid）神社这个地方……有巫女大人」（明明是志堂神社，看过约战的应该知道シド（sid）就是士道的音）

志堂神社……吗？

这也是不知为何熟悉的词语的发音。

「不好意思……啊，好像没错。感谢你的消息。」

「啊，那个……我带您去……」

我一离开，女人就装出一副亲近的样子，但我却无视她继续走。

就这样在一起的话，会说「抱我吧」然后哭出来的。

比起这个，我更想了解巫女的所在地。

马上去看看吧。


六位女王中的一位。

这个国家的巫女……到底是什么样的女人呢……（已经变成痴女了哦~~）
———————————————————————————————————————————————————————
看彩插，压根没感觉巫女的身体有什么ero的成分，莫非是巫女服太宽松了？ 

4-10 痴女,登場: 
[4-10 痴女，登场] by OctoberFate

请多指教
———————————————————————————————————————————————————— ——————————
「已经来到深山里了……真的在这里面吗？」

「我听说在港口深处，没想到会到这里。」

对于玛丽娅的问题，我内心也非常知名，而这样回答。

已经，从开始攀登被告知巫女居住的山开始已经一个多小时了。

虽然一直走在陡峭的石阶上，但还没有到达山顶的裂缝。

「喂，欧尼酱。这样的地方真的有神社吗？」

「因为听说山顶上有。没爬完就不知道了」

无论怎样，爬上爬下都是石阶。

左右的风景全都是森林，一点也没变。

尤妮丝好像厌倦了登山。

不过我也不是想登山的。

用空间跳跃一口气进行就好了，但是恐怕还在被阻碍。

只能用自己的脚走路。

但是，不知道还要爬多少，心情也会郁闷。

「龙，我刚才看到了什么。」

对于爱莎的话，我稍微放心了一点。

到这里的深山里的建筑物，应该只有目的地的神社吧。

「好像终于到了。」

远处可以看到类似红色牌坊的东西。

这对于从日本来到这个世界的我来说，是一种非常怀念的感觉。

虽然只看到了鸟居，但恐怕在那之后，也和原来世界的神社没什么区别吧。

「主人，我先去侦察一下吧？」

「不，没关系。大家一起去比较安全吧」

「明白了，主人。」

利昂娜依旧没有任何作为骑士的习惯。

如果什么时候都不放松的话就太好了。

主要是在敌营里靠得住。

「再过一会儿就到了。走吧！」

于是我们终于来到了神社。

「好大的地方啊。」

环顾四周，爱莎说。

「从下面看不见，确实是这样。即使是新年参拜也不会人山人海」

「新年参拜是什么？」

当然，尤妮丝不知道。

除了这个国家以外，肯定没有神社。

「这是一年之初，向神社供奉的神明祈祷的传统活动。在我的故乡，作为一般的活动广为人知。嘛，要是这里也有这样的活动就好了」

「传统活动……吗？还有很多不明白的地方呢」

老实说，我也没怎么记住礼法。

确实是铃响了二礼两拍手一礼吗？

我对神社的知识也只有这些。

说实话，我每年都没有去参拜。

我什至怀疑，为什么从正月开始就必须要在人群中穿梭。

这时，远处的正殿看到了一个人影。

「好像有人来了，欧尼酱。」

正如尤妮丝所说的那样，人影渐渐向这边靠近。

「可能知道拥有秘宝的巫女。去问问看吗？」

我们这边也朝着神社的正殿走去。

随着越来越近，那个人影好像是我熟悉的「巫女」。

布的颜色虽然不一样，但是打扮的就是那样，是神社的巫女服。

比起我所知道的巫女服，总觉得这是一种煽动性的设计。

「你住在这里吗？」

接近到可以听到声音的程度，我这样的薄片。

「是的。初次见面。我叫雫。」

「什么？那么你是治理这个国家的巫女吗？」

「是啊。我一直在等你们。请到里面来」

「一直在等……是吗？你知道我们会来这里吗？」

「详细情况我会在里面说的。请往里走」

……这是陷阱吗？这样简单的就和巫女相遇了，可以轻松进入神社。

而且，这个少女真的是巫女雫吗？

「……爱莎，你觉得怎么样？」

「不能大意啊。」

「啊啊」

虽说如此，也不能在这种地方停下来啊。

如果是带过来的成员的话，无论什么情况都可以应对吧。

我想听听自称「雫」的少女的话。

被雫带着，我们进入了类似社务所的建筑物。

虽然不是正殿，但我不知道这个世界上有没有什么社务所。

啊，她生活在这里吧。

社务所内是谨慎的构造，很多房间不太大也不太小。

在其中的一个房间里，我本想立刻去问巫女，可是雫从那边先开始说了。

「你的名字是龙大人没错吧。」

「是。我就是龙」

我不知道你为什么知道我们的名字，但是好像没有自我介绍的必要。

「还有那边的各位议员，是爱莎大人，尤妮丝大人，玛丽娅大人，利昂娜大人吧。」

「对，是的。」

「是啊。」

「您很清楚。」

「啊，没错。」

女人们也纷纷回答。

反正是用魔法什么的来调查的吧。

在这个世界上，没有必要惊讶于这种程度。

说不定是秘宝的力量。

但是，明明知道我，却采用这种态度……

还是可以认为有什么陷阱吧。

「那么，请允许我失礼了。」

但是，一边这样说着，雫在我面前跪了下来。

「什么，怎么了？」

「这是欢迎的意思吗……总之，我希望你能侵犯我。」

「……嗨咦？」

我对突然的发言也掩饰不住惊讶。

爱莎她们好像也说不出话来。

我是在无意识中使用了夺人魂魄的【魅惑】魔法吗？

不，不可能那样...大概。

「……你说你想让我侵犯你？」

说话的时候，眼前的巫女也缠着我，想脱掉裤子。

这到底是什么？

为什么做这样的事？

听爱莎说，巫女是非常清廉的存在……（噗嗤，笑）

珍宝奈尔也有这样的文化吗？

不，没有那样的事吧。

因为在港口城市，没有那样的欢迎方法。

本来，对男人的歧视是理所当然的。

这个国家也不例外。

虽说那是侵犯，但这有什么奇怪的。

「对我不满意吗？为了都能满足你，请随意使用这个身体」

请冷静下来，我会好好观察你的。

和旁边的货真价实的淫乱bitch魔女相比，果然行动有违和感。

虽然雫做着像痴女一样的事情，但是却有违和感。

缠着我的动作和尤妮丝相比，简直就是处女。

「你真的想让我抱你吗？」

「是啊！我是龙大人的东西……我想要小鸡鸡！」

于是决定再在雪茄上撒上点盐。

「难道你……是故意装作淫乱的样子邀请我吗？」

「嗯……怎么可能呢！我和龙大人——」

什么啊，这家伙……

在所有方面都感到不协调。

就这样，交给这个流程可以吗……

「呵呵，龙……很为难吧？」

呃，爱莎这家伙，好想很享受这种状况。

但是，这样配合雫的步调是不令人满意的。

「……你都不知道什么是男人啊。真是假痴女。」

「ふぇ？」（啊？）

从那一瞬沉默的反应中，我确信雫不是真正的痴女。

总是在看着真正的bitch，所以痴女不是这样的。（尤妮丝太惨了）

「我，我……不是痴女吗？是个突然要求侵犯的女人哟！？」

「不，不是。你还没成为真正的痴女」

「真的痴女……？」

吃了一惊吧。

「对了……我来告诉你真正的痴女吧。」

「怎么会。我想要龙大人啊……」

「如果真的是痴女的话，怎么可能选择对方（指sex对象）呢。呐，尤妮丝。」

「虽然会选一点……但是，可以吗?因为在船上欧尼酱总是不搭理我。所以我很想做呢」

「请尽情疼爱，告诉她什么是痴女。」

「好的。好久没见到这样的美少女了，真是干劲十足啊！」

「怎么，怎么了？」

真没想到雫会被女人袭击吧。

我可以做，但是阴道里（也许）有什么东西……

陷阱的可能性还不能放弃。

尤妮丝的肉棒的话，是用魔法做的冒牌货，就算变成什么样也没关系吧。

一边看着魔女的样子，一边侵犯雫就可以了。

「……那，那么，之后也请龙大人陪我。拜托了。」

「哇！巫女小姐，我就不客气的收下你了！」

就这样，雫首先被尤妮丝吃掉了。
————————————————————————————————————————————————————————
话说那个保护符呢，不是本人拿不下来的吧，处女被魔女收下了？？？（后文还没看）不过下下话有插图。 

4-11 ユニスによる痴女教育: 
[4-11 尤妮丝的痴女教育] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
「从现在开始，你要接受痴女教育。」

「痴，痴女教育吗？」

对突然的事情感到困惑的雫，我简单地说明了。

「为了成为让我满意的痴女，你还差得远呢。这里有远远超出你想象的变态们」

回过神来，我的队伍上全是变态。

要说那个代表的话——应该是尤妮丝吧。

「尤尼斯，告诉她什么是痴女。」

「好！」

不愧是干劲十足的尤妮丝，自己朝着雫的方向靠近。

「那么，我到底应该做什么呢？」

虽然被尤妮丝的气势压制着，但雫还是向我提问。

「……总之先向尤妮丝请教一下吧。做法就交给她了」

「哇！你是我相当喜欢的美女啊。好像很有干劲啊」

尤妮丝不在意周围的事情，好像已经在进行品评了。

「啊……？尤妮丝大人不是女性的吗…？」

雫打从心底，一副莫名其妙的样子听着尤妮丝的话。

如果是普通人的话，那也是理所当然的。很遗憾，尤妮丝完全不普通。

「没关系。即使是女孩子之间也能变得心情舒畅哦！」

「女性之间……也不是不能做，但是……我想要的东西是……欧金金啊！」

应该是相当希望将她作为色女来看待吧。

雫如此豪言壮语道。

「是吗？那就按照你的希望去做吧」

「……尤妮丝大人……大概是魔女大人吧？好像不是男性……怎么办呢？」

看来雫虽然知道作为魔女的尤妮丝的名字，但好像连能力都不知道。

雫一边看着什么都没有的尤妮丝的下腹部一边说道。

确实是以女性为对象。

那个疑问可能是理所当然的。

「解释起来很麻烦。尤妮丝，让她见识一下。」

「嗯，我知道了。」

回答的同时，尤妮丝脱掉了下面穿的短裤。

那一瞬间毫不犹豫的脱去。

这才是痴女的明镜。

「这、这是怎么回事……」

雫的眼睛无法掩饰自己的惊讶，定在了尤妮丝的胯股之间。

「这样就做好准备了。」

尤妮丝的胯股之间立着巨大的肉棒。

在我的女人中，给人以年幼印象的尤妮丝和她的肉棒之间的差距，依旧是那么的不协调。

「这么大啊……与其这么说，还不如说为什么要尤妮丝大人的……欧金金。」

「只是个魔法而已。」

「能让欧金金生长出来的魔法……？我没听说过那样的话！」

「好像是很难的魔法？好像其他魔族都做不到。」

「但是……我想要的是龙大人的欧金金……」

「如果是痴女的话，就不会在意那些琐碎的事情了吧。尤妮丝！」

我从旁边插嘴。

「如果感觉舒服的话，就不会太在意了。」

「因为啊，如果你真的是痴女的话，就试着被这家伙侵犯吧」

「……我明白了……那就拜托你了。」

雫也自己卷起巫女服的下摆，露出下半身。

露出来的雫的秘部已经被爱液沾湿了，已经垂到了连线都要拉扯的程度。

从这种湿透的情况来看，说是痴女可能不一定是错的。

「咦？好像有纸一样的东西，好像进不了前面的洞一样。」

「这是为了保持贞操的牌子。这也是侍奉神的身体。」

确实有一种隐藏女性贞洁的感觉，贴着一张纸。

排尿的时候怎么办呢？

在大部分的事情都是可以用魔法解决的世界，也许没有问题。

「那么，要不要放在屁股洞里？后面的也很舒服啊。而且如果前面不行的话，只能放在屁股里了」

「你是痴女吧？快点让她进去怎么样？」

「当然啦！请快点进去吧！」

「那你就背对着那里，手贴在墙上吧。」

一边说着，尤妮丝一边把雫带到了墙边。

「我是从后面开始的。」

「这个更能让人心情舒畅啊。」

虽然回答了雫的话，但是尤妮丝已经把肉棒贴在了肛门上。

打算马上放进去吧。

「我知道了……一开始请慢慢来……呜哇！」

尤妮丝好像在自己准备好之后，就马上插入了肉棒全部放进去。

「哇，一开始就全部进去了。再慢一点……嗯！怎么会……突然这么激烈，屁股都会掀起来的！」

「嗯?不舒服吗?」

「虽然没有那种事……不过……太激烈了!」

在说话的过程中，尤妮丝不断地用力摩擦着雫的肛门。

雫一定很难受吧。

「真是系得太紧了，差不多该出一次了……!」

「はぁん、あん、くぅん......！这样的……在我体内，你又变大了吗?」

「我……已经忍不下去了……我要把它射出来!」

「请等一下……はんっ！あぁん！はぅん！あぁぁぁぁん！」

「……i，ikuuuuuu!!」

与此同时，尤妮丝的身体也在颤抖。

尤妮丝把肉棒整根插进还没有到底的尻洞里，同时射出精子。

「ひあうぅっ！んっ！ひゃうぅぅん！あぁぁぁぁぁぁ!!」（全是拟声词，尽你所能想象或者放到能发音的网站）

被热腾腾的白浊填满，雫发出甜美的叫声。

「啊~ ~ 呜呜~ ~ !屁股里面充满了滚烫的精液……我已经满足了……」

雫不知道是不是因为太累了，浑身无力，懒懒散散的。

「啊，真痛快啊。虽然被插也很舒服，但是去插也很舒服啊。」

虽然出了一次，但真正的淫乱还没有发挥出来。

作为bitch的尤妮丝的本领从这里才开始。

「那再来一次吧~ ~」

「诶……?不是已经出来了吗?」

「这么舒服，一次就太可惜了。」

「砰」的一声拟音，恰好符合她的感觉，尤妮丝将肉棒插入雫的尻洞。

看来尤妮丝还是一如既往地不知道节制啊。

「うぅっ、かはうぅぅぅ......！」

雫当然会为那种快感和冲击而苦恼。

「おおぉー！夹得好紧!」

「ふぁぁぁんっ！ひぃぃぃっ！好厉害！……到深处都是欧金金!」（啊~！咦~！）

「这么舒服的屁股，从没遇到过啊~……呕唔!」

因为喜欢美少女而上了好几个女人的尤妮丝说到这种地步是很少见的事情。

「……拜托了！再……再戳一下！……再搅拌一下！」

在一般的性交中不会使用的屁股洞，尤妮丝一边发出更大的啪啪啪声一边高速侵犯。

「啊、不行、desiwa......！」

「太厉害了……!超舒服的，我……好像要变奇怪了……!」

「我屁股上的洞被玷污了啊!」

尤妮丝的摆动速度进一步加快。

「啪啪」的一声，（间隔）变得越来越小。

每一次，雫都像在逃避着自己，苦闷着挣扎着。

「あんんん！奥ぅぅぅっ！奥はらめえええええ！」（就是说太深太里面了）

「哇哈……真是勒得很紧啊……！啊，我……！」

尤妮丝也弓着身子颤抖着。

为了刺激前端（龟头？），尤妮丝加强了前后运动。

「んんっ！あああああ！不行行行行！感觉到了，太深了啊ああああ！」

「啊，嗯……我差不多该出来了！」

「嗯！嘛，欧金金又变大了……」

「はぁはぁ......！出来了……？」

「拜，拜托了！充分射出来……！」

「接下来……就射外面吧……！」

快感腐蚀了雫的肛门，一点一点地颤抖着。

这边，也很有活力吧。

「我，我也……ikuuu…！」

「我也要去了♪」

「等……一下………屁股里要去了啊啊！」

「……唔，ku……出来了！」

ビュルルルルルル！（咻咻咻）尤妮丝毫不客气地把雫的屁股紧紧抓住，向她的背部释放精液。

「哈~哈~......都出来了......」

「啊，哈……！太浓了……啊…！」

「哈……哈……好舒服啊……也许比刚才出现的还要多呢」

「……哈哈……嗯……」

全身和外面都被染成了粘糊糊的白色液体的雫，动弹不得，不知所措。

kuku，难道你认为这样就已经结束了吗……？
———————————————————————————————————————————————————————
下一话有插图，这个「贞洁牌坊」啥时候取下来呢？ 

4-12 シズクの堕落: 
[4-12 雫的堕落] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
雫的背上沾满了精液，呼吸也十分的虚弱。

「……ひゃうぅんっ！！」（「洽唔」的拟声词）

尽管如此，尤妮丝仍恋恋不舍地抓住雫的屁股，想再次插入。

但是，在被放进去之前，雫想尽办法阻止她。

「请，请等一下……这次一定要和龙大人……」

明明被尤妮丝侵犯变得黏糊糊的，雫却仍要求和我做爱。

这家伙到底想让我侵犯想到什么程度？

「哈~~哈~~……拜托了。龙大人……！」

为什么你对我这么执着？

即使到了这样的状态也要拜托我，我觉得很奇怪。

到底还是应该更强行地问一下理由吗？

「龙，差不多该使用魅惑的魔法了吧？」

爱莎也和我想的一样吗，我问了后。

「不，没必要。不用魔法问问身体吧」

从至今为止的经验中证明了即使没有魔法也能做得很好。

而且，如果不施魔法的话，雫也会发出更好的声音。

「魔法用起来很方便，但如果总是出现同样的反应就没意思了。」

如果只是为了得到信息就好了，但我在这次旅行中所追求的不只是这些。

「我知道了。」

「那么……」

我看向了雫。

「龙大人……」

雫还是用她渴望着东西的眼睛，注视着我。

现在，雫的表情就像要从她那边袭击过来一样。

虽然我不太清楚执着到这种地步的理由，但我还是决定要犯下这个罪行。（听说在对方自愿下，强上不算rape，算情趣？）

「请让一下，尤妮丝。」

「嗯。这么厉害的美女，基本上没有啊……」

雫的洞穴一定很舒服吧。

明明已经射出了两次了，却是个很有精神的家伙。

「下次再好好地和你玩。」

「我知道了，欧尼酱。因为是约定嘛」

「啊啊」

果然还是稍微满足了一点，她勉勉强强地离开了。

但唯独尤妮丝，难道不是真的忘记了走到这一步的真正原因吗?

第一目的是让雫把秘宝交给我。

好吧。

就这样让巫女堕落，得到秘宝吧。

那么首先，「如果是侵犯的话，无论如何都想进到前面的洞里怎么办？」

因为雫的阴道门户被像纸币一样的东西覆盖着。

不取走那个的话，就没有办法开始。

我可以强行拿走，但因为是用从未见过的术式写的，所以无从下手。

「这是……」

果然和魔法有关系吗？

雫回答（取下它）很花时间。

「那个牌子是取不下来的吗?」

她看起来有点犹豫。

「是的，绝对不是什么简单的东西。」

「是这么复杂的术式写的吗？」

「没有。只是思想准备的问题……但是……」

这样说着，雫拿走了罩着自己生殖器的牌子。

「可以吗？」

「是的……」

雫凝视着我，说道：「那么请……请收下我的贞洁吧！」

贞洁吗？

「（居然）说是贞洁……？明明自己说自己是痴女，你……是处女吗……？」

「和我是不是处女没关系！请快点侵犯我！」

「那好吧。就算事后后悔我也不会管的」

我把雫仰面推倒在木板地板上。

然后，把充血浮肿的龟头安置在雫处女的洞穴里。

一挺出腰，柔软的感觉渐渐包裹着我的肉棒。

多亏了尤妮丝刚刚出来的精液和雫的爱液，即使是处女穴也能很好地将肉棒滑到里面。

「くふぅぅぅっ......はぁぁあぁぁんっ！」「呼呼……哈哈啊！」

抬起腰来发出喜悦之声的雫。

如果（肉棒进入）顺利到这种地步的话，就不知道雫到底是不是处女了。

「啊……？听说破瓜的时候会痛，我……为什么不痛呢……？」

难道是因为和尤妮丝激烈的肛交而导致痛觉麻痹了吗？

其实这家伙也有痴女的才能吧。

「一般来说好像很痛。我会让你觉得还是痛的好！」

说完的同时，我深挖似的开始活塞运动。

「……我的处女……被粗暴夺走了……！」

「哈哈。你真的是处女吗？明明是处女却装成痴女吗？」


确实我们结合的连接处有点血红。

穿过蜿蜒的阴道褶，我用龟头咯噔咯噔地撞进雫的肚子最里面。

这样一来，雫那刚刚开通的洞口啪的一声关上了。（指肛门闭合）

「咦啊！不，不要啊！突然这样......总，总是子宫那边......ふああああぁぁぁんっ！」


虽然发出格外高的声音，雫却有节奏地把我的肉棒勒紧。


看来是轻轻松松地放弃（抵抗）了吧。

「刚才明明还只是处女，真不敢相信。」

虽说是雫，但我还没有停止抽查的打算。

「......ああぁぁぁぁ!?出来了，要出来了啊！明明还没到高潮呢！好舒服啊……！」

「雫，说说哪里舒服！」

「啊哼！……小穴！是小穴，是小穴里面啊！」

变得像个痴女了呢。

「沉溺在快感中发出呓语……这样的话，谁看都会觉得是痴女吧。」

「あふぇあぇぇぇっ！骗人的吧......！这样......！」

「变态女人！」

「不行行行！如果那么激烈的话……我……！」


插图


「很舒服吗？」

"很，很棒哦。这么舒服什么的，我的脑袋都要变得奇怪了......"

「不断地沉溺在其中吧。」

「あらくひぃ......もうら......めっ。不行，不行的啊啊啊啊啊!」

因为太过舒服了吧，说的话都听不懂了。

我的肉被雫的阴道激烈地摩擦着给予刺激，射精的时候好像快到了。

「差不多该受出来了。」

「んんぁぁぁ!欧金金变大了……」

「我会给你射很多的。」

「あぁぁぁぁあぁあぁあ!......我有了龙大人的精液......请把我弄怀孕吧啊啊啊！」

「啊。按你希望的，我会中出的！」

「我也来了……去了去了……啊……ふっ!ふぁぁぁぁぁぁぁぁあんっ!」

「我射了……」

びゅる......びゅるるっ、びゅくん......びゅくん......びゅびゅるっ!（咻咻咻）

看来到极限到了，彼此几乎同时都去了。

射出的精液敲开了雫的子宫口，感觉渐渐向阴道内扩散。

「アアアアアアアアア！！」

尖叫的雫。

阴道内突然狭窄起来，好像要把肉棒里的精液挤出来似的。

pikupiku蠢蠢欲动着，似乎一再高潮了。

「あふ、きひぃ......ああ......んぉ......おぉおお!」（我感觉真的坏了，雫。。。）

「真是射满了啊。」

「はぁはぁ......」

雫流着口水，呼吸急促。

「最后一滴……也收下吧。」

「恩恩恩……恩恩……」

在阴道内痉挛不止的雪茄里，我撒了精液。

「んんっ!ん......んんんぁっっっ!」

虽然射精了，但用一点也不萎靡不振的肉棒在阴道里一搅着，雫就忍不住发出了声音。

「好厉害啊……这个……中出……」

雫的高潮结束了，我从结合处拔出肉棒。

突然，我向雫的下腹看去。

雫的两个洞，用尤妮丝和我射出的精液，还有大量的爱液沾湿了。

再看下去，余韵犹存的小阴唇和肛门，精液也会滴溜下来。

全部都沾满了汁液，这很色情。

「怎么样，终于实现了成为痴女的愿望了吧？从今以后要成为我的仆人。」

射精完就平静下来了，我对雫说到。

「啊，好奇怪啊……不应该是这样的……」

「嗯，刚才说了什么？」

「不，没有。我知道了。我要成为龙大人专用的仆人。变成痴女……」

雫说了那么就安静了。

身上的力气都没了，好像昏过去了。

明明是第一次做爱，如果跟我和尤妮丝闹到这种地步的话，（累到）当然是应该的。

算了，秘宝的话明天再说吧。
————————————————————————————————————————————————————————
后面翻译越来越没感觉了，都腻了。 

4-13 巫女の秘宝と新天地: 
[4-13 巫女的秘宝和新天地] by OctoberFate

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
第二天早上，我和爱莎、尤妮丝、玛丽娅、利昂娜一起，到昨天也被带到的房间里。

从被侵犯以后，雫就失去了意识，询问详细的事情就不可能了。

但是不能丢下不管。如果有秘宝，一定要弄到手。

「龙，为什么她明明是处女却装成痴女呢？」

走在铺有整齐木板的走廊上，爱莎向我搭话。

「确实在港口城市被说是很神圣的，但是那个行动很不自然。应该是对我们的策略吧。」

「即使这样，为什么还装成痴女呢？」

对昨天雫的行动，似乎很在意，爱莎继续跟我说话。

「有那么在意吗……这么说来，爱莎一开始也是——」

「等一下，不要再说了。」

「呵呵呵，是啊……就让我们来问问为什么吧。」

我想起来，爱莎最初也是没有经验的。

说着话走着走着，我们就到了屋子前。

打开窗户，往屋里一看，里面已经有一个人影了。

在房间里等着我们的是，明明是处女却不知为何装成痴女的巫女雫。(干嘛一直强调,我都笑了)

无意中打开了门，我们是为了秘宝来到神社的。

昨天虽然没有什么陷阱，但还是应该更加警惕。

这次就小心点儿吧。

「我等您很久了，请坐。」(标准敬语)

我被做了比预想还正经的应对而感到放心。

雫和昨天不同，只要这样做，就显得像是巫女一样稳重。

来这里的时候，一进屋就被说了「我希望你能侵犯我」。

「啊啊。那么我就坐下吧。」

我什么也没想就坐下了，其他四个人好像有点不知所措。

本来我这个日本人就很熟悉，不过虽说是隔着坐垫坐在地板上，一定不习惯吧。

算了，今天来这里的目的是，得到巫女所拥有的秘宝。

咱们赶快谈判吧。

昨天的时候，雫已经堕落在我身上了，所以结果可想而知。
「那么，我先问问你，你会反对我吗？」

「我完全没这么想。我是龙大人专用的痴女。」

「啊，我明白了。那我就提问了，请回答我。」

「我知道了。如果是龙先生的话我什么都会回答的。」

「首先，为什么一开始就装成痴女呢？」

「因为我预知到了龙大人将我淹没在快乐之中的未来……」

「预知，那么。难道这是秘宝的力量吗？」

「是啊。能够预知未来，改变未来的秘宝。这是我身为巫女的未来镜。」

雫这么一说，拿出镶着正圆形镜子的手镜，递给了我。（有握把的，用于梳妆的镜子）

从有准备的地方来看，好像一开始就没有抵抗的意思。

我从雫那里得到秘宝，仔细观察。

乍一看感觉只是个小镜子，镜子里却充满了惊人的魔力。

真不愧是秘宝，而不是普通的道具。

「你是用那个秘宝知道我们会来吗？」

「是的。我用这个未来镜治理着国家。」

「这和装痴女有什么关系呢？」

「那一天，我也使用秘宝预知了未来。于是，龙大人让フォルツァンド（女帝国，啊，现在是龙国）陷落，然后我预知了你们侵
略这个珍宝奈尔的未来。」

「用这个秘宝，改变未来不就好了吗？就是这种能力吗？」

「当然是想改变的……但是不管做什么，最终都会被龙大人弄得乱七八糟，我也会被快乐淹没的……」

「也就是说，未来没有改变吗？」

「是啊。所以，为了改变未来，采取了那样的行动……」

看来就算是秘宝，也有不可能的事。

这样一来，我才明白了一点雫拘泥于我的原因。

「总而言之，背水一战，要靠自己来改变未来。」

「虽然进展不顺利，但确实如此。」

昨天的事，我看不必再在意了。

从今以后，我只想做我喜欢的事情。

而且才弄到了第三个秘宝。

预知未来，显得相当有用。

咱们赶快用用看看。

「话说这个怎么用才好呢？」

再次拿起爽快交付的秘宝，我问到。

「如果是高魔力的龙大人的话，一定只要仔细看就可以了。应该会渐渐看到未来的。」

正如雫所说的那样，我窥探了手镜形状的秘宝。

「……到底是怎么回事呢？」

五分钟左右抑制望着照在镜子里的自己的脸，却没有什么要发生的迹象。

难道不能对异世界人使用吗？

不，不会吧。

尤妮丝的千里眼水晶是用的。

「完全没有变化，到底怎么样了？」

还是问一下主人的意见为好。

「那种事……应该没有。」

「就有这样的事，你试试看。」

我这样说着把秘宝交给了雫。

雫用惯了的样子，窥探秘宝。

「……」

过了一会儿，雫抬起了看镜子的脸。

「好奇怪，看不到未来啊……」

连秘宝的主人都不知道原因。

究竟发生了什么？

「……可能是圣女干的。」

爱莎说到。

「圣女？」

「嗯，我知道，能做这种事的，只有住在精灵森林里的圣女。」

「那家伙是在限制这个秘宝的能力吗？」

「是啊。一定是因为知道龙在收集秘宝才下手的。」

「难道连千里水晶和无视距离的剑都不能用了吗？」

「大概是这样吧……」

把迄今为止得到的秘宝，一个个都削弱了吗？

……真是能干啊。（这个干，一字双关，嘿嘿嘿）

这样的能力被封印了，我也很难行动。

但是，似乎没有更多的影响。

反过来说，对方只能封住能力。

就像证明了不能直接杀死我一样。

「能干涉到如此巨大的秘宝魔力的，也只有同样的秘宝了。」

「怎样才能使圣女的秘宝得到手的秘宝再使用呢？」

「如果让圣女解除无力化的话，马上也就可以实现。」

「这样的话，下一个目的地就决定了。我要去精灵之森。」

我们把圣女的住处，精灵的森林作为下一个目的地。
————————————————————————————————————————————————————————
下一篇章有三个角色，这是我没想到了，我看标题还以为是两个，结果插图多了一个兽人。敬请期待。五一假期我另有事做，过后我会把6章都翻上来（maybe？）。 


5. 章聖女オリヴィア
5-1 聖女オリヴィア: 
[5-1 聖女オリヴィア] by strider 1

住在封闭的森林里，能使用高度魔法的种族——精灵
其中有一位女王，她生活了一千多年，领导着森林里的人们。
那才是圣女，奥利维亚。
虽说她生活了一千年以上，但她的外表看起来也只有二十多岁。
从她的眼神中流露出的锐利目光，似乎能感觉到她至今为止的经验和成绩，这也是她成为女王的原因吧。
不管怎么说，最引人注目的，莫过于连自己都觉得有些烦人的爆乳。
大到森林里的居民无人能比得上。
「......这样下去，平衡就会被打破。」
奥利维亚认为维护世界秩序是她自己的使命。
基于这种想法，在人类无法想象的时间里，奥利维亚作为女王保持着这个世界的平衡。
她躲在人迹罕至的树林里，作为一个公正的判断者统治着世界。
「我也该行动了吧......」
对这样的她来说，最近有一件事让她担心会打破这种平衡。
据送情报的人说，最近有人以惊人的气势一个接一个地打倒女王们，夺取了国家。
作为保持和谐的东西，这样的事情是不可能放过的。
奥利维亚决定立即采取行动，采取对策。
「这个最好在外面用......」
奥利维亚拿着她旁边竖立着的装饰着白色的弓，来到了房间外面。
来到稍微有些开放的地方，奥利维亚慢慢地拉开了弓。
然后向广阔的天空射出箭。
箭似乎飞到了什么地方，没有落在附近的迹象。
「虽然有点晚了，但是那个人可能已经到手的秘宝的力量应该已经无力化了。」
感觉到期待已久的效果发挥出来后，奥利维亚松了一口气。
「彩银弓果然方便。」
她所说的彩银弓指的是赋予圣女的秘宝。
这个彩银弓向其他秘宝的某个方向放出魔法箭，可以封印成为对象的秘宝。
作为这个世界的调和者，这是最大的能力。
「魔女和女皇应该已经被堕落了。按照那种气势，说不定已经得到了巫女所拥有的秘宝。」
因为在世界各地都有从事情报工作的人员，所以情报都会向她汇集过来。
但是，因为没有远距离的联络方式，住在森林深处，所以晚了一步。。
虽说是没办法的事，但无法否认的是，不能马上得到情报和其他国家相比是一个很大的障碍。
不过，奥利维亚对这次封存似乎很满意。
「哪个都是麻烦的能力。能封印真是太好了。尤其是那个魔女所拥有的能够远望千里的秘宝」
在封印的秘宝中，奥利维亚之所以警惕千里水晶是有原因的。
只为了找到好男人而使用秘宝的魔女尤尼斯所拥有的一切都没有问题，但一旦被其他人使用，情况就不同了。
因为奥利维亚中有着绝对不想让任何人看到的一面。
那就是:
「因为触手攻击是性趣，所以不能被人知道……」
她最喜欢被这片森林原产的触手攻击。
触手滴着黏稠的液体，想要侵犯身体的每一个角落。
而且为了每天都能玩得尽兴，还准备了触手专用的房间。
「虽说是张开结界进行了模糊，但凭秘宝的力量知道会发生什么......」
如果维护世界秩序的人的性趣被认为是触手攻击的话，那女王的威严就大打折扣了。
如果不小心让森林里的人知道，女王很可能会被辞退。
情报是可以与单纯的武力相媲美的战斗力，这是奥利维亚特有的不安。
也就是说，奥利维亚通过封印秘宝，消除了最令人不安的因素。
「不管怎么说，这样一来就放心了，我要回家了。」
带着比出来时更沉着的表情，手里拿着秘宝彩银弓，奥利维亚回到了家中。
外面的目的结束，回到房间的奥利维亚。
坐在墙边的椅子上，好像没什么特别的事情可做。
但是不知为何，她开始紧张起来。
「......今天也做一点吧。」
刚才想的触手的事，大概留在了脑袋的角落里，离不开。
她的表情已经变得坐立不安了。
「如果没人知道就没问题了......」
也许是下定了决心，奥利维亚猛地从椅子上站起来，移动到了其他的房间。
看来，就这样被触手攻击了。
「那么，要去了吗......」
打开房间，湿度高的空气一下子就流出来了。
绿色的触手和她的手臂一样粗，在里面蠕动着，几乎看不见地板。
装有门的入口设有勉强能爬上去的楼梯，不让触须出来。
又有一点点水从墙上的洞里流出来。应该是这个房间的水永远不会断的设备吧。
可以说是培育触须的专用房间。
」你会从哪里侵犯我?」
奥利维亚一边脱衣服，一边满意地说:。
触手看起来也很活跃。
就这样，赤身裸体的奥利维亚慢慢地走下了高高搭起的楼梯。
触手似乎迫不及待，以猎物般的动作，向先前的地方爬来。
「那就侵犯到我满意为止吧......」
奥利维亚毫不犹豫地被充满黏液的触手的大海吞没了。 

5-2 エルフの森へ: 
[5-2 エルフの森へ] by strider 1

据悉，之所以无法使用雫手中的秘宝——未来镜，是圣女所为。
因此，我决定以圣女居住的精灵森林为目标，出发前往雫居住的贾波内尔。。
「刚才也说了，这次的目的地是圣女栖息的精灵森林。」
「我们所拥有的宝藏似乎都被封印在圣女里了，虽然不能进行长距离的空间跳跃，但是没问题吧，龙?」
是因为突然无法使用宝具，所以受到的冲击很大吗。
爱莎不安地问道。
「哦，没什么问题。」
可是，我干脆地回答。然后就这样继续清楚地说。
「长距离空间跳跃只有在短距离空间跳跃的地方才能使用的优点。就像越过大海以这个珍宝为目标的时候一样」
「难道......这不是一个很大的障碍吗?」
「是的。再说，就算精灵森林漂浮在海中央，现在也有船了。只要是在地面上的地方，哪里都能去。」
因为我俘虏了普利基特，所以不用借助空间跳跃也可以渡海。
「......因为是秘宝的封印，所以有些不安......不过好像也没什么好担心的。」
说着，她的表情稍微放松了一些。
「但是，我也不知道圣女的能力。会怎么样呢……这样犹豫也没用啊…….」
说着，我站了起来。
「我会回到福尔兹金德，搭我、爱莎、尤妮丝、雫、艾蕾娜去精灵森林。等我准备好了，我们就去福尔兹金德。」
我对面前的五个人说。
」我是第一次来精灵之森，很期待哦，哥哥！」
「龙大人，我随时都可以。」
「我也可以走了。」
「我已经准备好了，主人。」
「那么，我要空间跳跃了。龙。」
尤妮丝、玛丽娅、雫、利昂娜，爱莎也站了起来。
长距离空间跳跃被封锁了，所以需要一点时间。
现在我们回到福尔兹金德。
「那我们走吧。」
通过普利基特的飞船和短距离空间跳跃，我们回到了福尔兹恩德。
当我离开海盗船的时候，我对普利基特说:
「如果你想念我们，随时都可以来!」
有人这么一说，她想等哪天有时间再来看她。
现在他又回到福尔兹金德，告诉艾蕾娜他的下一步计划。
我不知道你在想什么。
」这次我们会一遍又一遍地做短距离空间跳跃到精灵森林」
艾蕾娜还没跟我说过话，我也会跟她解释的。
「好吧，我的国王。我们一起去精灵森林。」
艾蕾娜也决定同行了。
「这次要反复进行精细的空间跳跃。可能需要时间，马上就去。」
在我附近，会有成员去精灵森林远征。
就这样，空间跳跃开始了，飞向精灵森林。
正如我们所说，长距离空间魔法是通过连续使用短距离空间跳跃魔法而不是通过远距离空间跳跃来获得距离。
从感觉上看，比起一次性弯曲的长距离空间跳跃，短距离的连续性更有用。
但是，这和魔力量无底洞的我无关。
每一次的空间跳跃都要重新准备空间跳跃，所以有点麻烦。
但这比徒步旅行要好得多，所以我们还是忍耐一下吧。
「......越来越多的树木被大自然包围了。」
我重复了五六次空间跳跃，准备进入下一个空间跳跃。
「确实长得很茂盛。我也没来过，所以不知道，不过也许马上就要到目的地了。」
「希望如此。我已经厌倦了重复空间跳跃......」
一旦准备好，我们就开始了空间跳跃，这可能是最后一次了。
穿过空间跳跃器，我们来到了一个奇怪的地方。
因为在我们面前，这里太茂密了，变成了一片绿色的树林。
「我们在路上应该没有走错方向，所以精灵森林肯定就是这片树林。」
「不管怎么说，这是一片非常壮观的森林啊，看来连进去的意思都没有了。」
但是，如果有一个地方像这样拒绝任何人，那里就会有一些东西。
圣女住的一定是这个森林里吧。
「我们是来找圣女的，我们马上进入这个森林看看。」
那么为了寻找圣女向森林深处进发吧。
然后走出去几分钟。
其间我注意到了一件事。
头顶上的树叶暗淡无光，是用魔法制造出来的光线，总能解决问题，但无法解决脚下的问题。
但是看看周围，平时锻炼的艾蕾娜、天生身体素质高的尤妮丝似乎已经习惯了，似乎并不怎么吃力。
「 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 」
尤妮丝哼着歌，看起来很享受。
也就是说，辛苦行走的只有我和雫。
反正，要是连这种地方也能弯曲就好了。
现在还来得及。
「......有个女人在前面开阔的地方等着呢。怎么办，吾王?」
艾蕾娜正在仔细观察前方的道路，她指着前方给了我一个忠告。
「正好。我需要一个向导，带我们穿过树林。我们去见见他。」
「......你没事吧?我们不是偶然路过，而是在等你!?」
「没关系。如果发生什么事，我会用魔法让你着迷的。」
我们终于有线索了。
不管做什么，首先信息都很重要。
我朝着艾蕾娜指示的方向走去。
「谁知道会发生什么!小心点，吾王。」
「哦，我明白了......」
到了开阔的地方，我微微发出惊叹。
「哦......」
不知为何，那个地方没有树木，阳光照射进来，光线照射的地面只长着低矮的草。
而且，肯定就是奥利维亚说的那个女人。在那幻想的风景中，站着一个少女。
在这么深的森林里独自一人很少见，其中最引人注目的是她背上的羽毛。
话说回来，那个女孩来这里干什么......？
突然，那个少女发现了这边，冲了过来。
而且大概是假定了那个行动吧。
过了一会儿，艾蕾娜举起宝剑。
」小心点，吾王!」
虽然身为秘宝的能力已经被封印了，但是和我战斗时的剑法还是很真实的。
但是，如果是我也能看到的攻击，我自己也能想办法。
总觉得福尔兹兰的女皇和女骑士长的气质差不多。
想着这些话，接近的少女可能是被什么绊倒了，失去了平衡。
虽然想方设法恢复平衡.....
扑通一声华丽地摔倒了。。
「 ... ... ... ... 」
站在最前面的艾蕾娜和我，不知道发生了什么，说不出话来。
一直在警戒的对方，刚一跑过来，就摔倒了。
「痛......」
大概没有被草弄伤吧.....。
那个少女慢慢站起来，这次向我们走来。
你们来这里干什么？
看来是真的在等着呢。
我还不知道这家伙在这里的目的。
姑且试着搭话吧。说不定是可以交涉的对象呢。
如果要抵抗的话，说不定会出现魅惑人的出场。
「我是龙。后面的是我的伙伴。我来这里是为了见圣女，想请你带路。」
「尤什是妖精，是精灵森林的守护者！所以不能做向导！」
有翅膀是因为是妖精吗？
虽然很容易接受，但是在这样的幻想世界里待一段时间，谁都会适应一段时间。
说话方式也很幼稚，说话方式也很奇怪，这让人很在意。
「......这样啊，那我们自己去找吧。这里就让我们过去吧。」
好吧。本来就不依赖别人，这不是我的性格。
只是没有被怪事缠上罢了。
「等一下!」
「怎么了?我们没时间聊天。」
我不喜欢把时间浪费在毫无意义的事情上。
「因为尤什是守护者，所以必须阻止不认识的人进入森林。」
……话题变了。这样下去会很麻烦的。
一般来说，越是这种天真烂漫的家伙，越不会通融。
如果是这样，就这样魅惑她，让她充当向导吧。
既然决定了就赶快俘虏她吧。
尤什不可思议地注视着一直不回答的我。
「对不起。」
「嗯?你在说什么?」
我念魔法。
「. ……成为我的女人吧!」
我魅惑了妖精尤什。 

5-3 妖精ユーシュのフェラチオ: 
[5-3 妖精ユーシュのフェラチオ] by strider 1

「......你对尤什做了什么?这、这是什么感觉......?」
尤什的脸颊染上了红色，带着仿佛发情似的表情问我。
「咦......尤什，有点不对劲......咦?」
从这个样子来看，魅惑魔法似乎很顺利地投入到了尤什身上。
」我对你施了魔法」
「真的吗?」
「哦，是的。」
尤什似乎还不知道发生了什么。
对于发情这件事，或许也只是缺乏经验，或者更确切地说，缺乏知识。
大概脑子里的东西比身体的外观还要幼小吧。
如果真的什么都不知道的话，脑子里就不知道该做什么了。
「这个，怎样才能治好......?」
「能不能治好全看你的了。」
「第一次有这种感觉……希望你快点治好!」
「为什么?」
「心里七上八下的，感觉怪怪的!这是我第一次有这种感觉!」
原来她不是为了和我们敌对才接近我们的吧。
这是我见过的女人中最无辜的反应。
但是，虽说尤什无意冒犯，但为了解开秘宝的封印，必须到圣女那里去。
我不知道她是不是守护者，但她不应该出现在我面前。
「尤什，你感受到的那种感觉。你想知道是什么吗?」
「......我的身体有点发热......我受不了了。我要你快点告诉我!」
「你保证如果我告诉你，你会带我去圣女那里吗?」
「啊......可是这样......不行......」
因为就算是魔法也只是迷上我而已。
也许是因为对爱情后的行为没有认识，所以魔法的力量很弱。
算了，这种事只要在这里教就行了。
好象被迷倒了，想办法把尤苏完全堕落了。
「那么......如果你愿意的话，我可以教你一些治疗方法。」
「嗯......我知道了。快点，拜托!」
尤什说着，比起刚才更加没有空闲了。
如果是一般的女人，应该没有那个闲工夫。
「......是啊。那就照我说的做。」
「是的，我知道!」
尤什毫无意义地给了我一个令人振奋的答案。
这个回答虽然有些不同寻常，但是不要在意，我们马上开始吧。
「那么，让我先给你口交?」
「我记得......」
看来尤什也在哪里听说过，这点作为知识是知道的。
我想她一点也不在乎这是为了什么。
反正，即使知道了这些，也和今后的事情没有任何关系。
「为了解除魔法，满足你是最快的方法。」
」为什么尤什能解除满足的魔法?」
「.……那个还不能说。要带你去森林的话，我也不是不告诉你。」
这里有点小小的讨价还价。
我们来精灵森林的目的，必须得记住。
「我的王的人类阴茎和其他人完全不同。尤什，你真幸运。」
他身边的艾蕾娜对尤什说。
「是吗?那就给他口交吧。」
也许是艾蕾娜的话起了作用，尤什在我面前跪了下来。
然后毫不犹豫地把我的肉棒塞满嘴巴。
「嗯咕......啾噜......啾噜......」
从一开始就非常积极。
「很好。」
「充，充，咕噜，咕噜......!」
外表看起来有点稚嫩的少女发出声音，吸附在我的肉棒上。
拼命吮吸着，翻着眼睛注视着我。
「嗯啾，嗯嗯，怎么样......?舒服吗?」
「啊，感觉还不错。」
」你必须更努力，咕噜咕噜，咕噜咕噜!」
尤什很努力地去口交。
你这么快就想解除魅惑魔法？
不，这才是魅力作弊的效果。
看着她越陷越深，我微微一笑。
「这是你第一次这么做，真有道理。」
「是吗?」
」再努力点，吸上去」
「是这样吗?......咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜哦哦!」
「就这样。」
事实上，尤什的口交并没有那么糟糕。
虽然还不如奥利维亚的口交，但没有什么让人不快的。
我以为她只是个天真烂漫的姑娘，但我觉得自己发现了意外的一面。
「这回用舌头舔啊舔。」

「我明白了。嗯......」
尤什用舌尖舔了舔龟头。
「 lelorero lelorero... ... ! 」
「就是这样。」
「 lelorero leorero... ... lelorero leorero... ... ! 」
以冠状沟为中心，做滚动口交和旋转口交。
虽然没有特别教过，但能做到这种程度，说不定是相当的才能。
把这样的女人按自己的喜好灌输进去，是有乐趣的。
「不知怎么的......这样做的话......尤什，会发呆的。」
「这就对了。」
「没关系......没关系......尤什，我没做错。」
」对了，再舒服点」
「我明白了。」
到头来，本能......或许尤什也无法抗拒快乐。
本人似乎因为专注于上面的嘴方面而没有注意到，所以就让她继续口交吧。
「 lerobbo bo... ... ! 」
真厉害......是滚动和吸尘器的结合技巧。
像要把我的肉棒全部塞进小小的嘴里一般，发出声响。
这样下去的话连我也要完蛋了。
「恩珠布，古波，波波!」
「差不多该出来了。」
「拿、拿出来是什么......?」
「哼......你好像不知道。」
那么，我就不多说了。
这样会更有意思。
「嗯咕!?哦，她长大了。」
「就这样含在嘴里。」
「呼?啊嗯，咕噜，咕噜，咕噜!」
我抓住她的头，摇晃着她的腰。
她痛苦地扭曲着脸，似乎拼命忍受着。
「拿出来。」
我再也无法忍受口中黏糊糊的感觉，于是吐出了精液。
「全部接住。」
「嗯呜呜呜呜呜!?」
我流出了大量的精液，连尤什的脸颊都鼓起来了。
为了不洒出来，她开始喝精液。
「非常......非常......!」
「全喝下去，让我看看。」
「非、非常、非常......是呼、是的。」
给出同意答复的尤什。
于是,
「啊——」
她张大嘴巴，表示没有任何精液。
「哈哈......太厉害了。」

「干得好。」
「我有点累了。」
不知是不是误以为满足了我，尤什坐在地上休息着。
我们还没说完呢。
「......是啊。如果你带我去精灵森林，我会让你做更厉害的事。」
「了不起的事情……?」
好像有点目瞪口呆。
「哦，是的。」
「.....还有比现在更厉害的事吗!?」
「没错。」
「可是再这样下去，尤什......什么也想不起来了......」
」我们赶时间，怎么办，尤什?」
「............只要一点点......大概......就好了。」
但是，可以吗？你应该说过要阻止我进入森林吗？
「......啊，我带你四处看看!给你做点更厉害的!」
「......好吧。那我就奖励你听了我的话!」
这么说着，我强迫久坐不动的尤什站了起来。他把沾满黏液的肉棒放在湿漉漉的尤什的沟上。 

5-4 妖精ユーシュを駅弁で: 
[5-4 妖精ユーシュを駅弁で:] by strider 1

「我再问你一次，你要做好向导，我们去拿吧?」
「做正确的事!!所以我要你做得更好!」
尤什清楚地说。
尤什似乎已经沉浸在快感中了，尽管她刚刚学会了性快感。
因为对我的口交，兴奋得停不下来了。
她可能已经忘记了曾经说过自己有使命。
沉溺于快乐中也有类似天赋的东西。
也许尤什本来就有天赋。
「好吧，那就没问题了。」
她连喘口气的时间都没有，就把她那张满是唾液的嘴放在她自己手交里的沟里。
「......你在干什么?」
尤什一脸茫然地来找我。
」比刚才舒服多了」
我故意回避。
不知道就能进去，尤什的反应也很在意。
如果你不满意，那就让我们好好享受吧。
「那就是奖励!尽情享受吧!」
尤什似乎因为不知道接下来会发生什么而感到困惑。
在那一瞬间，我用魔法，稍微加强了臂力。
然后我就这样从正面把手伸进他的脚下，抓住她的屁股，把她抱了起来。
与此同时，我把又大又硬的肉棒塞进尤什的秘密部位。
一种神经质的感觉，阴茎被插入阴道。
「哼......!?」
突然，她似乎被什么东西进入她的身体所带来的快感吓了一跳，尤什发出了一声傻乎乎的声音。
「......嗯嗯!呜啊啊啊啊啊!」
利用她的体重把肉棒吞进了她的体内。
然后发出娇声的尤什热润的阴道，蹂躏着插入的阴茎。
「不断进入身体......嗯!进来......呼啊!」
「怎么样?」
「感觉怪怪的......嗯嗯啊，啾，嗯嗯!啊啊啊啊!」
然后，龟头穿过蠢蠢欲动的褶皱，一直到达尤什的子宫口。
「......喂!?已经送到里面去了!」
应该也是这样。
用体位来说就是用所谓的铁路便当插入的嘛。
实际上，铁路便当是体重可以代替，容易达到阴道深处的体位。
「呼啊!咕，啊啊啊啊!好舒服......!」
「勒得不错。」
「啊嗯，嗯咕!肚子要被推了......!」
」我要多动动你的腰」
你这个混蛋!你这个混蛋
即便如此，如果你没有太多的知识，你的反应也会很好。
「明明是第一次，你好像觉得很不错。」
我一边抱着尤什，一边扭动着腰。
尤什的内心因为刚才的手交，完全沉浸在泥泞中。
每动一下腰，就会溢出淫蜜。
「呵呵......我还是第一次感觉这么好......男人真是厉害啊......」
「这样啊......那就多感受一下吧，这是奖励。」
说着，我开始扭动腰部。
「在里面摩擦......唔啊!唔唔!」
被我刺激的快感淹没身体开始摇晃的尤什，只是被推上去嘎嘎地摇晃着。
「呀，唔!不可能......不可能!这，不可能!!」
每推一下都会增加体重，每次插入都会刺激敏感的最深处。
从反应来看，这种快感似乎超乎想象。
「讨厌......又......又要来一个......咿呜呜呜!」
尤什在抽筋......抽筋......和大腿抽筋。
大概是先高潮了吧。
「哈啊......哈啊......!」
喘着粗气，紧紧抱住我的优什。
她在颤抖。
这需要追究啊。
「谁让你随便上床的......?」
我当然不会走到这一步去阻止你。
「对、对不起......但、但是......呀!呜呜呜呜呜呜呜!」
她回答道，同时有节奏地紧紧抓住他的肉棒。
「我也差不多要出来了......!」
如果这种紧绷持续下去，恐怕很长一段时间都无法忍受射精。
「又，又......!?」
「不，是比刚才更浓的精液。这是奖励，我会把它射在你体内!」
「哼......我不太清楚，要是尤什也觉得舒服的话......就射在里面吧!」


插图


「哦，那就开始吧!」
说着，我为了加速冲刺，加快了活塞的速度。
加快节奏，像挤压子宫一样，用龟头顶住肉棒。
「咿......咿!怎么这样......快点......咕呜呜呜呜!」
「疯了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊!尤什，要变傻了哦!要变傻了啊啊!」
」全身心接受快感」
「去你的!我要麻木了......!我的肚子......我的头......!」
「但是感觉很好，不是吗?」
「是的!我不希望你停下来!更多的哦哦哦!」
「哼，没办法的家伙。」
我用肥大的阴茎在尤什被抱起的身体里反复摩擦。
「准备好了吗......?」
「......呀!没关系!在尤什体内......!」
缓缓爬上来的难以忍受的快感，一下子涌上了我的心头。
「射出来............呜!呜呜!」
啾啾啾啾啾啾啾！咻咻！
大量的精液通过我的尿道，流入尤什滚烫蠕动的阴道。
正因为刚才的忍耐，所以没有马上射精完毕的迹象。
「......!?哈哈......好烫......!尤什体内有什么东西在发烫......!」
尤什抱着他，不停地因中出的快感而痛苦。
尤什的阴道内也会继续猛烈勒紧我的人类阴茎。
之后也很难停止射精。
「呼唔唔唔!......要持续到什么时候......?呀啊唔!」
精液不再进入尤什的阴道，开始白白地从结合处滴落下来。
但是这种强烈的高潮在几十秒后终于结束了。
「哈啊......哈啊......哈......哈呼......」
射精完毕，呼吸正常后，阴茎从阴道拔了出来。
「还有......好奇怪的东西......啊嗯!」
她不知道自己是敏感还是极度快感，但在他拔出棍子的时候，她还在扭动身体。
白浊从尤什的阴道里流出来，垂到她的大腿上，可能是因为扭动身体的缘故。
即便如此我也是大量射精的。
我也感到一点点的疲惫。
好吧。
让我们稍微改变一下思路，转向正题。
「......那么，当你准备好的时候，让我带你去圣女那里。」
「就这样结束了吗......?」
「......难道这还不够吗?」
我有点吃惊地问尤什。
虽然不是因为知识贫乏而贬低，但是是对性的贪欲吗。
「我不知道我是否感到满足......但是我想要更多的感觉!」
看来是这样。
既然如此，曾经给过奖励的我，不得不回应她。
「那就做你想做的吧。」
「我知道了!」
尤什高兴地回答道。
她应该很痛苦，但她看起来很有耐力。这次好像能享受到第三回合比赛。 

5-5 妖精ユーシュの騎乗位:
[5-5 妖精ユーシュの騎乗位] by strider 1

「......接下来该怎么办?」
虽然身体渴求快感，但尤什似乎不知道该做什么。
「我告诉过你，你想怎么做就怎么做。想想吧。」
「我知道了!」
我，更喜欢主动刺激自己。
但是，我们不仅刺激对方，而且让对方做也很有意思。
过了一会儿，似乎想好了，尤什对我下了指示。
「......那么，龙就仰面躺在那里。」
「好吧，好吧。」
是我让尤什做她想做的事。
这次就听从尤什的指示吧。
「那我该怎么办?」
我按照命令仰面朝天我问尤什。
「龙就这样吧，留给尤什吧!」
尤什骑在我身上，慢慢地坐下来。
虽然不是故意的，但是她的腿在坐下的时候呈m字形伸展开来，非常有魅力。
这种感觉就好像下一次我们要在女上位做一样。
尽管如此，尤什还是很强壮，直到第三次才感到头晕目眩。
「那么，就插进阴道里吧。」
尤什把我的肉棒放在阴唇上，吞了下去。
她已经高潮两次了，很容易就把肉棒衔进嘴里。
「啊......啊......从这里传来了噗噗的声音......」
尤什用指尖打开自己的裂缝，让我看看。
被爱液和精液染成白色的阴道肉，猥琐地抽搐着。
与此同时，尤什把他的肉棒放进阴道深处。
「啊......啊，嗯咕!」
尤什轻轻地叹了口气，快乐地颤抖着。
「啊......太舒服了......好像动弹不得......」
她看起来有点不高兴，因为她不能按照自己的意愿行动。
尤什把我也推倒了。
我不能像刚才铁路便当姿势那样帮忙。
「嗯，呼呜呜!哈啊，还想再擦一点......啊嗯!哈，嗯!」
对快乐的探究心的力量真厉害啊。
尤什似乎在探索女上位的诀窍。
随着腰部运动越来越顺畅，上下运动的节奏也越来越好。
「啊啊，哈啊......比刚才舒服多了......!」
「啊，我想我也比刚才好多了。」
「这样好吗......那就让她变得更好......!」
不仅掌握了诀窍，而且似乎还有了干劲。
尤什完全沉浸在快乐中，开始剧烈地扭动腰部。
扭动着稍微出汗的身体，寻找着我舒服的部分，这让人既讨厌又刺激。
「没关系!啊，啊啊啊......擦了好多......呜呜!」
」动起来让自己舒服点」
「啊嗯，好厉害啊。小鸡鸡......已经钻到很深的地方了......啊啊!」
「很好。」
「好厉害......好厉害......!好厉害哦!」
阴道里波浪起伏，似乎传递着尤什的快感。
她觉得很痛苦，我的快乐怎么了呢？
我也为了尝到更多的快感，不仅仅是举起手来，还抓住了尤什的屁股摇晃。
「嗯，嗯嗯!感觉太舒服了......被戳的太多了，变得奇怪了......!」
「感受一下吧。」
「啊噫，嗯呜呜! 啊，这样啊!真是可怜啊……变成这样……!」
「缩得很紧，保持住。」
「啊嗯!我不是故意缩紧的，可是缩紧了......!」
「这就是快感。」
「啊啊，嗯，哼，嗯嗯嗯嗯!」
我的射精欲也渐渐积聚起来，因为变得迟钝的阴道壁的快感。
照这样下去，这次可能会产生很多精子。
「......龙是我的......我要变的色情起来了......!」
为了获得更多的快感，尤什前后摆动着腰部。
动作从上下运动转换成像舔肉棒一样的运动。
「嗯，哈嗯......!我的身体......擅自行动......!」
「哈哈!看来你也完全沉浸在快乐之中了。」
「......没办法了。以前这么舒服的事......竟然不知道，真是损失啊......!」
尤什一边说，一边继续移动，享受着快感。
她的动作越来越大，越来越激烈。
接合处各种汁液混合的粘液冒着泡。
「动起来，」他说，「我会奖励你的。」
「啊啊啊......尤什......马上就要来了，咿呜呜......!」
阴道肉似乎也有轻微的痉挛，可能真的快到顶峰了。
但是，不知是不是已经没有力气了，遗憾的是尤什的动作也变得缓慢了。
虽说没办法，但对我来说还是不够的。
为了支持她的动作，他抓住她的手，从她的屁股移到腰部，紧紧地抓住。
然后用肉棒猛烈地插入弹力十足的子宫口，开始进行活塞运动。
「喵呜，咿呀!不行，明明说要去的......!」
「哦，再来一次，让我舒服一点，然后我就让你进来!」
「啊嗯，嗯......哈啊呜......!出来了!出来了......!」
看来我也快射精了。
让肉棒进一步膨胀，准备吐出白浊。
「在阴道内......变得更大了......!」
「现在，奖励你自己!喝光它，不要留下任何一滴!」
「要去了......要、要去了......!咕、唔......!啊啊啊啊......!」
扑哧扑哧！啾噜噜！咻咻！
我向子宫和阴道充满精液一样，气势汹汹地射精。
尤什的身体因为强烈的快感而微微颤抖。
与此同时，她的阴道也收紧了，精液似乎被榨干了。
「喂，嗯......!我已经吃饱了......!住手......!」
然而，尤什把他榨干了，他也没办法。这是你自作自受。
在我大量射精之后，尤什暂时还没有从高潮状态回来。
但过了一会儿，尤什的呼吸渐渐平静下来。
虽然似乎持续了很长时间，但是顶峰已经结束了。
「哈啊，哈啊......感觉真好......」
尤什瘫倒在我身上。
几分钟过去了吧。
是时候采取下一步行动了。
我花了很多时间在树林的入口处，让尤什带路，但应该不会有什么问题。
因为如果有向导能确实见到圣女的话，目的就会那么快完成。
「穿好衣服，我们马上就到。尤什，准备好了就带我去。」
不知是筋疲力尽，还是因为快感的余韵而动弹不得，他对趴在女上位上的尤什说。
「......我明白了，让尤什来处理吧!」
虽然有些懒散，但尤什从一开始就以一如既往的天真烂漫的表情，充满活力地说道。
开始的时候，他有点反抗，但是现在她已经完全服从了。
使命和精灵之类的说法似乎都是谎言。照这样下去，我们也要攻下圣女。 

5-6 ＶＳオリヴィア: 
[5-6 ＶＳオリヴィア] by strider 1

「就是这边......就是这里。」
尤什中出让自己感觉很好，她坦率地告诉了我关于精灵森林的事。
看来，往这个深处走的话，会遇到圣女的。
「那么，尤什要回去。」
尤什回到了守门人的位置。
我已经把最差劲的家伙带到这里来了，而且我还要勇敢地工作。
我知道你是个混蛋，但我不能让你这么做。
因为没有什么能比得上我的魅力魔法。
现在.....。
「这里就是精灵森林的深处吗......」
我笑眯眯地看着。
精灵守护的森林。
我以为这是一片高贵的森林，但它看起来和普通的森林没什么两样。
精灵女王就在后面。
到底是个什么样的女人呢。
再加上幻想型的精灵。
尤妮丝和玛丽娅这样的魔族很少见，但精灵还是觉得有点特别。
一想到如何侵犯，就忍不住笑出声来。
「吾王，有什么好笑的?」
「没什么。别担心，艾蕾娜。」
「话虽这么说，我还是会担心的。对方是精灵女王......拥有比我更大的力量。」
「艾蕾娜?」
这家伙是世界上最强的女人。
我没想到会这样。看起来会很有意思。
「是啊，我只试过一次力气。当时我还年轻，但最后还是没能赢。」
「是吗?」
但即便如此，我也不会改变作战计划。
因为我只想拥有一个好女人。
我们向森林深处前进。
于是,
「吾王，危险!」
一声尖锐的「叮」声响起，箭头落在了我的脚边。
艾蕾娜站在我面前，把飞来的箭打落了。
「国王......她来了......」
「是吗?」
正面一看，有一个女人挺直了身子。
从耳朵尖的地方看，肯定是精灵。
王者拥有让树木颤抖的魔力。
在我的面前——妖精的女王出现了。
「我是......奥利维亚。这片森林的......精灵之王」
「没想到你会特地来......真是太好了。」
「是为了保护其他同胞。我不是特地来见你的。」
「哪个都行。你出现在我眼前，这就足够了。」
奥利维亚看着我，牙齿打颤。
从她瞪着我的样子来看，她似乎对我恨之入骨。
她再次向我射出了箭。
但是
「我不能让我的国王......!」
艾蕾娜会阻止我们。
看到那个的奥利维亚说:
「......为什么落入人类男人的手中!?」
她喊道。
如果没有任何力量就会失去神力的魔力。
我的身体也受到了刺激。
「这位就是......国王。」
艾蕾娜走上前去，说道:。
「他的力量是无可挑剔的，他接受女人的能力是前所未有的。像他这样的人格魅力应该能够统治世界。」
艾蕾娜，女神知道吗
「我知道。我......把一切都献给了这位先生。」
「咕咕......!」
她咬紧牙关，更加狠狠地瞪着我。
在奥利维亚的眼前，出现了一个充满魔力的球体。
他感觉到周围的人在发抖。
如果我吃了这个。我也不会留下一滴血吧。
「你不是已经注意到了吗?不管你的魔力有多高，如果直接击中的话......你都会死的。」
「直接击中的话，对吧?没什么好怕的。」
「哼，逞强是没用的。我来摘下来......」
一道叫做「最后一道闪电」的小闪电在奥利维亚周围产生。
看来我们成功地引起了他的注意。
「怎么......这是......」
「对不起，奥利维亚先生」
「这是......巫女雫!?」
「是的。我会用日本人的魔法来阻止你的行动。」
「小丫头......!可是，就这样把我......!」
「很抱歉!我也在这里!」
「魔女尤妮丝!?唔......!」
事先在奥利维亚周围安排了雫和尤妮丝。
不管怎么说，奥利维亚也不可能同时对付巫女和魔女的魔力。
「呼......开什么玩笑!你以为我是谁啊呜呜!」
「哦，你还要这么做!」
由于雫的结界，奥利维亚被封住了动作。
尽管如此，她还是想用力气来打破它。
尤妮丝也在跟进，但这样下去可能会很危险。
「国王......我也在。」
「我知道......停止奥利维亚的动作」
「是的。」
艾蕾娜越来越接近奥利维亚。
「住手......住手......!」
精灵女王的脸抽搐了一下，她知道她很害怕。
「我们发过誓!我们要创造一个平静的世界......!我们需要人类和精灵的合作......!」
「你说的没有错......但是，创造世界的不是我们。」
「你、你说什么......?」
「吾王......龙先生，把一切都交给他就行了。」
「我......我......我......不希望那样的事情发生
艾蕾娜充满魔力，增强了结界的力量。
像是电流一样的东西流进了奥利维亚的身体，她无力地当场跪倒在地。
现在，我也要去精灵女王那里。
「不要......不要在我面前......不要......!」
「对不起，我已经......只想着侵犯你了。」
「不要......不要......呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
在悲鸣声中，我紧紧抓住了奥利维亚的头，注入了魔力。
「暴露你隐藏在身体里的欲望。」
他在她体内放了一种比艾蕾娜时用过的催情剂更强大的东西。 

5-7 オリヴィア逃走: 
[5-7 オリヴィア逃走] by strider 1

「啊......身体发热......呜呜......我的身体......」
由于是立竿见影的催情药，奥利维亚的脸都红了。
呼吸也变得急促起来，完全变成了发情的雌性。
剩下的，就这样抱着这个女人就行了。
「我......我......想要......男人的......主人的身体......」
「是的，如果我能给你一个合理的要求，我会给你的。」
「谁会这么做......我......我不会输......我永远不会输......!」
「是吗?」
冷眼旁观。
奥利维亚爬着离开了我。
「国王，你会怎么做?」
「我一个人去。」
「但是......!」
「别担心。现在的那家伙连魔法都不会使用。」
除了艾蕾娜她也会担心地看着我。
但我露出黑色的笑容，女人们理解似的点了点头。
「那么，我走了。」
回过神来，奥利维亚已经消失在小屋里了。
逃到哪里都没用，为什么还要这么做呢。
不过，这和我没有关系。
我跟著奥利维亚走了。
「是这里吗?」
打开小屋的门。
于是,
「啊呀——!?」
那里有被触须缠住的奥利维亚的身影。
「......是在做噩梦吗?」
我关上门。
把手指放在眼角，按摩眼角。
很好，这样应该没问题。
我再次打开了门。
「啊呀——!?」
......果然不是错误。
奥利维亚被触角欺负。
「......你在干什么?」
「鸭子，嗯咿......与其把身体交给主人来解除欲望，倒不如让触手来安慰......」
「......变态吗?」
真是个变态。
对于自己的问题，我马上得出了答案。
算了，做到这个地步还要被我侵犯的话就太讨厌了。
如果是这样的话，就会想反过来侵犯。
「滚开。」
我使用魔法，消灭了触须。
「啊!」
被触须悬浮在空中的奥利维亚会摔倒在地。
」别犯傻了」
「主人啊......我不能把我的贞洁交给主人啊。」
」我怎么会哭?」
刚才的强势到哪里去了。
不，这就是春药的力量。
现在的奥利维亚是，相当大的矛盾正在脑中盘旋。
我不知道我还能保持多少理智。
「哈啊......哈啊......!身体......好烫啊......!」
「那就麻烦了。」
只要我一靠近，奥利维亚就开始后退。
「我告诉过你不要来!」
「我不知道。」
「住手!住手......!」
在墙边晃来晃去的奥利维亚。
并不是单纯地害怕我。
她害怕自己会因为理性的崩溃而崩溃。
这种恐惧不管经过多少锻炼，你都不会习惯的。
「住手......住手......」
害怕的奥利维亚。
于是，她周围开始一下子湿了起来。
奥利维亚就像坐在水坑里一样。
「......失禁了吗?」
因为太过的恐惧，奥利维亚忍不住发出了声音。
有点气味的液体，在她周围扩散开来。
「啊......啊......啊啊啊嗯!」现在她开始自慰。
脱掉内衣，手指伸进阴道深处。
把它用力地进行着，发出乱七八糟的声音。
「......这样能让你满意吗?」
「啊嗯，咕......吞下去，不能满足......!为什么......为什么......!」
「你想让我满足吗?」
「主、主人的话......能做到吗?」
「是的。」
「是真的吗?我相信。」
「你可以相信我，相反......你可以听我说的任何话。」
「你知道的......!问吧......!」
哼，堕落下去了。
即使被人看见也要自慰，现在的奥利维亚已经无法忍受了。
无论怎样用理性去忍受，因为有理性，触手和自己的手指知道无法满足。
也许是在考虑从我身边逃走吧......但是没有用啊。
现在，我想尝尝精灵女王。
「躺着别动，张开双腿。」
「我知道了。」
顺从地，奥利维亚张开双腿。
我也露出肉棒，碰到她的腿上。
「啊嗯，这是......嗯嗯!这是......鸡巴!」
「是的，这正是你想要的。」
「啊......啊啊......!又硬又烫......快......快......快放进去......!」
「好吧。」
「咕，嗯嗯呜呜呜呜呜呜!来了......进来......来了呜呜呜呜呜!」我慢慢地沉下了腰。 

5-8 オリヴィア,我慢できない:
[5-8 オリヴィア,我慢できない] by strider 1

「过来......过来......插到我体内......!」
把自己的腿缠在我的腰上，奥利维亚帮助插入。
我本来也想一口气进到里面去的，但因为是处女，所以突然想进去似乎很困难。
「啊嗯，咕呜呜呜!进去后面......快点......快点......想要......!」
「我会好好地插进去的……！」
事已至此，我也不能再品尝处女的滋味了。
我稍微用了点力气，把肉棒插到了根部。
「啊咿——!进到里面去了......来了啊啊啊啊啊啊!」
「怎么样?」
「又硬又热的东西在我体内......这就是和男人的性行为吧。」
」比触须什么的好多了吧?」
「太棒了!这世上竟然有这么舒服的东西......!」
」你是第一个能活很久的精灵吗?」
「......跟女人谈论年龄是犯规的。」
「哼，那也是。」
你突然变得这么可爱。
她本以为自己是精灵女王，但她转移了视线，噘起嘴唇。
这样好像对付一个小孩子似的。
总之，身材相当不错，说到底也只是内心而已。
「啊啊啊!太好了......太好了......!」
「不愧是处女啊。」
这就是精灵的身体吗。
虽然和人类几乎没什么两样，但由于勒得太紧，很快就会射精。
因为不满足这个身体是很可惜的。
尽情享受吧。
「再往里面刺......!呜呼啊啊!哦哦哦哦!」
因为本来就穿着暴露度高的衣服，只要稍微摇一下腰，胸口就会溢出来。
奥利维亚也是相当漂亮的巨乳，虽然很大，形状却很好。
只要以男上位的姿势摆动着腰部，胸部就会前后摇晃，所以从视觉上也能欣赏到她的身体。
「鸡巴......好舒服......!好舒服哦!」
「你感觉如何?」
「插中了......!插到最深处......!」


插图


「你喜欢这里吗?」
「呵呵!?」
拿着奥利维亚的腰，我狠狠地戳了她一下。
因为放得太用力，甚至下腹部都露出龟头的痕迹。
我一边抓住柔软的肌肤，一边不停地摇着腰。
「里面......会变得怪怪的哦!会变得怪怪的......!再用力一点就好了!」
刚才还全力避开我，现在这个身体怎么变了。
春药的作用固然厉害，但奥利维亚隐藏在内心的性欲也是非常厉害的吧。
精灵会活很长时间。
那才是让人爱上触须的程度。
在如此悠久的时光里，她从来没有体会过男人的滋味。
一定是有什么难受的吧。
可以从她的凌乱程度上理解。
啊咿!好!啊啊嗯，咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「舒服吗?」
「太棒了!要是知道了......我......!」
「会怎么样?」
「我会一直想让你进来的......!太舒服了!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我能感觉到奥利维亚的阴道在颤抖和痉挛。
看来你已经尝过无数次小小的巅峰了。
「你的身体好色啊。」
「为、为什么......!?」
「因为能高效率地感觉到。」
「什么......!」
「看来你一直在手淫。」
「呜......!」
「你平时是怎么做的?」
「这是......秘密!」
「你以为这对我有用吗?」
「咕......!」
他似乎明白了。
奥利维亚好好回答了我。
「用手指......搅拌小穴......」
」你不玩阴蒂吗?」
「小栗子也喜欢......要是刺激性更强的东西就好了......!」
「在漫长的历史中好像已经厌倦了。......还有什么?」
「果然是触手!操纵触手，欺负自己才是最舒服的!」
「你这变态。」
「是的!」
我冷冷地看了她一眼，奥利维亚颤抖了一下。
因为阴道内的痉挛也很大......,
「哈啊......哈啊......走了......!」
看来光凭这句话和目光就已经走到尽头了。
这家伙真是个无可救药的女人啊。
「色鬼女人，没有我的身体你活不下去......!」
「啊，嗯嗯!你们这些家伙，只会往里面连打......太不像话了啊啊啊啊!」
「闭嘴。你只要当我的肉便器就行了。」
「肉便器......?」
「是的。只是处理性欲的工具。」
「啊......这也......也许挺好的......!如果变成肉便器的话，不是每天都会做很舒服的事吗?」
「当然。」
「我，用肉便器就行了......!要变成肉便器......!」
「那么，作为证明，接受我的精液吧。」
「啊!我也要去了......!我已经准备好怀孕了!」
「我要射出来......!」
我要进行最后冲刺。
可以看出，奥利维亚的巨乳摇晃着，形状猥琐。
我看着精灵女王的乳房，朝着子宫射精。
啊啊啊!要出来了......要出来了要出来了哦
」怀孕吧!你这个变态女人!」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
抓住腰部，把精液注入深处。
奥利维亚仰面朝天，浑身颤抖。
「啊......呀......这就是所谓的中出吗......太舒服了......!」
「最好的，不是吗?」
「是、是的......!我的意、意识都快飞走了......」
射出所有精液的我，从阴道内抽出肉棒。
「奥利维亚」
「为什么?」
「我还不满足，你呢?」
「咕咕......!」
看到我的肉棒高高地矗立在那里，奥利维亚的喉咙发出了响声。
库库，这家伙好像也还能做啊。「现在我要训练你，就像狗一样......!」 

5-9 オリヴィアを調教:
[5-9 オリヴィアを調教] by strider 1

「你这个变态女人......趴在地上。」
「我、我知道了......」
也许是因为记住了我的肉棒的味道，我的奥利维亚趴在了地上。
大大的屁股指向这边，她自己张开了屁股。
只要稍微扩大阴道，就会溢出大量的爱液。我能看出这家伙有多兴奋。
「我会从后面插进去......把屁股伸出来。」
「这样吗?」
「很好......!」
臀部高高突出，摆出插入的姿势。
我紧紧抓住奥利维亚的腰，慢慢地把肉棒放进去。
「啊嗯......咕呜呜!好、好厉害......进来......啊啊嗯!」
射精后我的肉棒还是很硬。
就这样摇着腰，侵犯了奥利维亚。
「啊，咕，好硬......多硬啊......!」
「勒得不错，你想要我的精液吗?」
「呜、呜哇!啊嗯!我、我想要......主人的精液......!」
「真变态。像你这样的女人做狗很合适。」
「狗......那个?」
你不知道这是什么意思，奥利维亚一脸困惑的表情。
所以，我用简单易懂的方式向他解释。
「我叫你当狗，因为我要当主人。」
「我......?」
「怎么了?不服吗?」
就像精灵女王一样，她不可能轻易接受。
我更用力地按着肉棒，快感融化了奥利维亚。
「哦哦哦!?哦，里面......进来了!」
「感觉不错吧?」
「啊啊啊......呀，太舒服了......会发疯的......!」
「如果你成为我的狗，你会每天都尝到它的味道吗?」
「每、每天......那么?」
好像品尝到了快感。
我用微小的活塞运动，让她烦恼着。
「哈啊......哈啊......嗯，咕......!哈啊哈!」
「这是你第一次尝到这种快感，不是吗?」
「咕......啊，理所当然......!」
「你站在我这边，我随时都可以抱你。」
「不、不可能......可恶!我也是精灵女王......!可是......!」
看来你还是挺倔强的。
我好像终于冷静下来了。
既然如此，我就再次用快感来逗你玩吧。
我开始高速摆动腰部。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「闭嘴，母狗。」
「如果我这么快被啪啪......我......我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
可以看到奥利维亚的阴道内迅速缩小。
「你要去吗?」
「去、去!我再、再也受不了了......!我、我......去、去!」
布沙阿阿阿阿阿阿!!
和喷出大量潮水的奥利维亚。
我抬起一只膝盖，让它浮起来。
「哦，我受不了了......!要出去了......要出去了......!」
「这姿势就像狗在玩排尿」
「啊啊啊......我......狗......狗......」
「是的。你是一只狗，一只只会挂尿的母狗。」
「咕......哈哈......我是狗......狗......哈哈哈!」
「你疯了吗?」
奥利维亚继续排尿。
当我把所有的东西都射出来
「呜!」的声音，吐出了残尿。
「爽吗?」
「不是......」
「那我就让他更像条狗。」
我用魔法做狗耳朵和尾巴。
首先是把狗耳朵贴在了奥利维亚的头上。
「感觉不错。没有尾巴就不像狗了。」
「尾巴......尾巴......该怎么办?」
「就这么办。」
我看着奥利维亚的粉红色的美丽肛门。
然后，就这样......。
「哈哈!?」
原来是把尾巴插进了奥利维亚的屁眼里。
由于太大的冲击，奥利维亚都翻白了。
但是，我并不在意这些。
重新开始扭动腰部，开始向高潮前进。
「呜呜呜呜!屁眼和小穴......都被放进去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「这样才舒服吧?」
「啊啊......不行......又要去了......我......要去了。」
「不行。」
哦!我，我，我，我，我，我，我
「噗」的一声，波涛汹涌，阴道内部也更加收紧了。
就好像被双手牢牢抓住了一样。
「你就这样收紧吧。」
「哼，哼......啊啊啊啊!」
」我会把它放进你的阴道里」
「你敢!我要是再中出的话，我就要啊啊啊啊!」
「你疯了吗?」
「不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要!」
「明明是这样，身体却不肯放开。」
阴道紧缩固然如此，但奥利维亚却不让我用腿缠住，让我拔出肉棒。


插图


这样想拔也拔不出来。
算了，反正要中出嘛。我不在乎。
「差不多该去了。」
「啊啊!又来了!去吧!去吧!我不想再去了......去吧!去吧!」
」怀孕吧，母狗!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚
我把精液射进了子宫里。
奥利维亚像虾一样，正在痛苦地挣扎。
「啊，啊啊，咿呀!呜哇......!啊唔!」
「还没有。」
「呵呵!?」
我把所有的精液都射进来，然后把肉棒抽出来。
爱液和精液混杂在一起的东西从阴道汩汩而出。
奥利维亚像被冲上岸的鱼一样不停地抽搐着。
」母狗，你还有事要做吧?」
「哈哈哈......!」
我一转头，奥利维亚似乎察觉到了什么，向我走来。
然后
「哈啊......啾啾......啾啾......啾啾......!」
她开始吮吸用精液粘在一起的肉棒。
「很好。打扫得干干净净，是母狗。」
「啾啾，啾啾，啾啾，啾啾!」
舔光了我所有的精液，奥利维亚喉咙发出了声音，把精液吞了下去。
「咕咚!」
她的表情看起来很满意。
」你是我的狗，好吗?」
「你、你知道......!」
「那么......」
我要用魔法出项圈和领先。
戴上这个才算是狗。
「现在......我们去精灵森林散散步吧。」奥利维亚静静地点了点头。 

5-10 エルフ,絶望: 
[5-10 エルフ,絶望] by strider 1

听到骚动的精灵们聚集在有龙和奥利维亚的小屋前。
从那里传来精灵女王的娇喘声。
女王的声音让女精灵们难以掩饰内心的不安。
有几次进入小屋想帮助奥利维亚，但是被龙的伙伴们阻止，没能顺利完成。
他们正想着该怎么办，门慢慢地打开了。
「奥，奥利维尔大人……!」
女精灵们一起跑过去看女王。
可是，从小屋里走出来的却是.....。
「不，不!」
她看起来就像一个趴在地上的女王，她的耳朵和尾巴像狗一样。
一种懒散的状态，舌头从嘴里伸出来，流着口水。
从具有冷静、压倒性领导魅力的女王的形象来看，是无法想象的状况。
项圈上系着领带，前面的是一个男人。
那里的精灵们一瞬间就察觉到，这个人就是掉了奥利维亚的那个人。
同时，他也意识到，奥利维亚是不可战胜的对手，靠自己是绝对赢不了的。
「不!哦!奥利维亚女王......!」
「别过来!别过来!」
有些人会四处逃窜，有些人会当场吓得尿裤子。
每个人都被龙的身影吓坏了，浑身发抖。
她们心想:。
这样的怪物，是不可能取胜的。
都是些蠢女人。
我看着四处逃窜的女精灵们，心里这么想着。
看着奥利维亚的样子，觉得她赢不了我的地方，我可以表扬她，但她却逃避了，连话都说不出来。
难道他们不认为逃跑就会被追杀吗。
在恐惧面前，我不会这么想，然后采取行动。
现在，尖叫声太吵了，让他们赶紧闭嘴。
」做我的女人!」
我投入了广泛的魅力魔法，迷倒了精灵女们。
魔法发动了一次之后，尖叫声也消失了，只是顺从地排在我面前。
大家都爱怜地注视着我。
那么，我们要去找我们的同伴吗。
「来吧，母狗......!」
「呜，呜呜......!」
我拉着项圈，穿过精灵森林。
于是，爱莎他们出现在我面前。
「哦，看起来精灵女王也攻略掉了。」
「是啊，很简单。」
「我想你需要这个。我给你带了这个。」
爱莎手里拿着精灵宝藏。
「原来是这把弓封锁了其他宝藏的能力。真是麻烦。」
「但是你就是因为这个才遇到这种情况的吧?」
」真是个蠢货」
原本的计划也没有什么大的修改，结果却成了惹我生气的陷阱。
虽然她认为封印秘宝也可以限制我的行动，但事实并非如此。
反而，那样的话我就是那种会燃烧的类型。
爱莎知道这一点。
「喂，哥哥……这次怎么办？」
尤妮丝跟我说话了。
「是啊......」
这样女王就解决掉了四个人。
尤妮丝、艾蕾娜、雫、奥利维亚......。
还有天女存在吗。
「我们先在精灵后面休息吧。如果我们不能使用空间跳跃，体力就会受到影响。」
「是的!」
「下一个目标是天女。」
如果能把这个女人变成我的，最后就只剩下女神了.....。
我的目标已经接近尾声了。
「爱莎，你能确定天女的位置吗?」
「那座城堡在天空中自由移动，无法立刻辨认。」
「但你能做到，不是吗?」
「呵呵，被人依赖感觉还不错。」
「交给你了。」
「好吧，等我找到他，我会告诉你的。」
「是的。」
我想走的时候,
「哥哥......」
「怎么了，尤妮丝?」
魔女发出撒娇的声音的时候已经决定了。
「你想做爱吗?」
「因为奥利维亚是色情的!我也想做爱!」
「哼，好吧。」
到了这个地步，我开始觉得可怜了。
好不容易周围还有精灵们呢。
这些家伙也一起来参加大乱交大会吧。
精灵女人都长得很漂亮，再怎么拥抱她们也不会厌倦。
「你们这些家伙，要作为我的女人好好服务哦。」就这样，我把精灵也加入了后宫。 

書き下ろし番外編—エルフの森の大乱交: （消失待补）

6. 章天女ジュディス（以下均待翻）
6-1 作戦会議——前日：
[6-1 作战会议——前日] by OctoberFate

快完结了，爽！因为可能有人想做epub，就把第三卷前面的图都放上来了。封面简介取。
彩插1  彩插2  图1  图2  
————————————————————————————————————————————————————————
在将精灵女王奥利维亚掌握在手里之后，我们回到了フォルツァンド城。（女帝的？忘了）

顺便说一下，精灵女王是以前被称为圣女的女人。

在我们进攻之前的精灵之森，以压倒性的领袖人物的超凡魅力统治着国内。

魔法的力量也很强大，作为女王的气质也很统一吧。

嘛，最终结果是变成了喜欢被触手攻击的母狗。

因为圣女的堕落，我至今为止得到了四件秘宝。

尤妮丝的千里水晶、艾蕾娜的阿瓦尔贝恩（无视距离之剑）、雫的未来镜、奥利维亚的彩银弓。

这样一来，之后只要攻克天女就能去女神所在的地方了。

想到已经走到这里了，就差一点。

已经进入了最后阶段了。

所以为了讨论下一个作战计划，我正在等着爱莎——。

「龙，我进来了。」

敲门声之后，听到了熟悉的爱莎的声音。

来得正是时候。

「啊，我正等着呢。可以进来哦」

我一说完，爱莎就打开门进入房间。特意拿来了自己用的椅子，然后就在我坐的椅子旁边。

「让你久等了吗？」坐在旁边的爱莎问。

对于这个，我像是说不要在意一样挥着手。

「我刚刚想起了精灵森林里的事情。我没有等很久。只是你来得有点晚了，我很担心」

「呵呵，不愧是龙。你真女人的心思啊」

「爱莎这么说，我真是光荣啊。」

虽然是无关紧要的轻松的交谈，但心情并不坏。

一定是因为一起做了最重要的行动，所以也有从信赖关系中获得的安心感吧。

既然已经到了这个地步，就不能不履行和爱莎的约定了。

鼓起干劲，打倒这个世界的女神吧。

「那么接下来打算怎么攻呢？」

爱莎似乎打算马上就作战问题进行讨论。

我很喜欢爱莎这种没有必要以上的亲昵。（应该是指不客气或不做作的亲昵姿态）

「在那之前，请再告诉我一些有关天女所在的地方。」

「嗯，好啊。」

我记得听说过天女的事，但是详细的信息还没有告诉我呢。

从异世界转移过来的我，对这个世界的知识几乎没有。

从这个意义上来说，爱莎可以说是生命线。

因为没有比她更了解女王们的人了。

「天女在治理浮在空中的天空都市。」

「果然和天女的名字一样，整个城镇都在天空啊。」

至今为止也经历过很多梦幻般的体验，终于来到了漂浮在空中的城市。

虽然听说过，但还是很期待。

而且，对对方来说好像也没有不足。

「那个天空城市，从名字来看好像是都市国家？」

「是的。但是毕竟人口比地上女王们的国家少。」爱莎回答了我的问题。

「那么，那个天空都市里有什么特别的武器吗？」

「不，我觉得没有。」

「那么，也不用担心对方会攻过来。」

我们是像往常一样进攻的一方吗？

如果其他女王被打败而自暴自弃，从毫无防备的天空都市进攻过来的话，那就很轻松了。

「这样的话，担心的就是侵入方法了。」

「天空都市好像连接着地上某个特别的大门。虽然不知道在哪里…」

「是吗，果然不是那种不在空中飞行就无法进出的缺陷设计啊。」

如果是那样的话，事情就不会简单进行了吧。

虽然不知道大门的位置，但我已经支配着地上的女王们。

如果使用她们的力量的话，也可以找到连接天空都市的大门吧。

同样，应该也能找到天空城市的位置。

不管是多么有力量的女王，都不可能把从地上所有的眼睛里浮在空中的城市隐藏过去。

听了这些话后，我决定制定详细的作战计划。

「找地方的事我有想法，说说其他的事情吧。」

「我知道了，接下来是什么？」

「关于天空都市的攻略作战。我想这次就简单一点吧。」

「简单……怎么做呢？」

爱莎好像很有意思的斜眼看着我，问道。

「先到了天空都市，然后用跳跃一口气去天空城。」

「在天空城的领域内可能无法进行长距离跳跃。」

是说有天女的干扰吗？

确实可能性不是零。

「那么，和珍宝奈尔的时候一样，连续使用短的跳跃就可以了吧。」

「也是呢。好像是没问题啊」

关于那个已经有对策了，所以没问题。

「到了天空城，马上就进去。恐怕会有警备的士兵出来吧」

「是的，就这样战斗吧。」

「但是，如果有尤妮丝的魔族军和艾蕾娜的骑士队的话就没问题了。用数量压制。」

因为对上一个国家，应该用两个国家的兵力来进攻。

对面的士兵也是女人，一旦发生什么情况，可以用【魅惑】想办法解决。

而且，魔族军和骑士队的实力都很强。

如果天女没有绝对的兵力，（我们）就不会输吧。

「如果发生了其他意想不到的事情，随机应变就好了。」

有魔法的话，大部分的事情都能解决吧。

而且，不管怎么说除了天女以外的女王都在我的手心里。

到了这里之后就像是消耗比赛一样，不过还是得警戒一下再前进啊。

「还有其他问题吗？」

我已经讲完了自己的作战计划，所以问了爱莎。

「没有了。要是顺利就好了。」

「当然。至今为止都没有问题，秘宝都很顺利地聚集在一起。下次也没关系吧。」

我也轻轻点头肯定。

「现在就告诉大家吗？」爱莎微微歪着头问。

「不，在那之前——」

在我说完之前，听到了咚咚的敲门声。

现在大家都到齐了，时机真好啊。

天女如果能用这种状态攻略就没问题了。

「进来吧。」我向在门外等着的某个人打招呼。

「对不起。龙先生」

「如果正在说话的话，我就失礼了。主人」

进入房间的是女仆サキュバス的玛丽娅和女执事塞利亚。（我不懂这个サキュバス，音译沙丘巴士？？）

「准备好了。如果有什么话要说的话，结束后我再来接你。」

看到我和爱莎的塞利亚这样说着，行礼后打算离开房间。

「等等，你已经准备好了吗？」

我阻止了想离开的塞利亚。

正要从房间出来的两个人回头看了看。

「是的。各位，已经在等你们了」

「知道了，正好商量……作战会议也刚刚结束。我们去那边吧」

「知道了。那么我陪您一起去吧。」

大概是和塞利亚一起来做向导的，玛丽娅这样说。

为了去玛丽娅和塞利亚的引导场所，我从椅子上站了起来。

「你打算做什么？」爱莎惊讶地问道。

这么说来，我没跟爱莎说过呢。

「这是一种将女王们团结在一起的后宫sex。」

「……是后宫sex，吗？」

「啊，对了。自从回到フォルツァンド之后，这家伙也好，那家伙也好，总是拜托我和她们做爱。」（您可真受欢迎，烧！！！）

而且每次从房间里出来，在城里走的时候都不停地在心里加一句。

「反正是这样的话，我决定一口气和她们做对手。我觉得很多人一起做也不错。看起来很有趣吧？」

后宫游戏无论做多少次都可以。

「……我知道了。路上小心。」爱莎叹了一口气。

虽然没有隐瞒，但好像很不满。

有点失败了吗？

「忘记说了，对不起，下次补上。」

「啊，是不满意吗？」

「很明显吧。所以，这就像我的价值一样」（有点懵）

这样说的话，爱莎的心情也稍微好了一些。

然后，我终于离开了房间。

在爱莎的目送下，我们从房间出来，向着目的地走去。

因为还是那么大的城堡，所以在到达目的地之前要走几分钟。

终于到了吗，前面的两个人回头看向我。

「主人，在这里。请进」

好像到了女王们等待的房间。

塞利亚敲了之后，打开了门。

看着渐渐打开的门，我期待着会变成什么样的游戏。
——————————————————————————————————————————————————————— 

6-2 召使いたちのＷパイズリ：
[6-2 仆人们的W乳交] by OctoberFate

这话，插图很エロ，超エロ
————————————————————————————————————————————————————————
我被带到塞利亚打开的门的对面。

房间里已经有女王们了。

在这里的是尤妮丝、艾蕾娜、雫、奥利维亚。

看来，被带去的这个房间还是准备室。

看起来各自都很自由，很放松。

当注意到我进来了的时候，全体人员一齐目光炯炯。

「等等，你们。之后会把所有人都集中好一起做的，现在就在那里老实一点吧」

我这么一说，想马上扑过来的女王们都安静了下来。

现在就决定和对方sex，也许会很好。

如果就这样放任不管的话，有可能在什么地方爆发性欲吧。

如果是在城中的话还好，但如果在今后要进攻的天空都市作战中被袭击的话就受不了了。

「那么，龙大人也准备一下吧。」

玛丽娅这样说着，就把里面的房间展示了出来。

「啊啊。我知道了」

虽然不知道要准备什么，但我会回答的。

如果是塞利亚的话，交给她也没问题吧。

我穿过房间，向里面的房间走去。

突然回头一看，好像后面也跟着玛丽娅。

「打开吧？」

到了门前，我对塞利亚说。

如果事先有什么准备好的东西的话，乐趣减少的话就麻烦了。

「请进。」

听了塞利亚的话，我打开门进入了里面的房间。

然后，环视那个房间。

总觉得湿度和气温都很高。

这里面好像还有一扇模糊的玻璃门。

这种感觉的话对面的房间是浴室吗？

「请允许我也一起洗澡。还是说，主人一个人比较好呢……？」塞利亚客气地问。

看来，是在浴室里（的判断）是正确的。

话虽如此，这家伙无论在什么时候都很有礼貌啊。

因此，和靡乱的时候的反差很好。

「没关系。」我脱下衣服回答。

就算一个人洗澡，也没有什么有趣的。

「快点进去吧。」

「我知道了。龙大人」

「我也马上去。主人」

我先去浴室，坐在放着的椅子上。

马上，塞利亚和玛丽娅就靠近我的旁边。

我把目光转向了那边。

话说回来，塞利亚是穿衣显瘦的类型呢。

平时藏在衣服里的大胸，在我眼前露了出来。

「请不要只看塞利亚。」

被这么一说，视线也移向了玛丽娅。

玛丽娅也拥有不输给塞利亚的巨大的东西。

后面看到的沙丘巴士（我懂了，魅魔）特有的羽毛和尾巴，是很好的语调呢。

「那么龙大人。我们来给您洗身体」

「请尽情放松。」

说完后，玛丽娅和塞利亚各自手里拿着肥皂跪在我旁边。

然后，把那个肥皂打起泡开始涂在自己的身体上。

「用我们的身体洗吧，龙大人。」

「啊啊，把各个角落都洗干净。」

虽然要让女王们久等了，但是这个场景也很有魅力。

也许对她们不好，但这回就让我满足吧。

「那么，先从右臂开始，失礼了。」

首先是塞利亚从我旁边蹭过来的身体。

我的手臂被柔软的皮肤，揉搓着。

可以感受到塞利亚胸部的两个膨胀在改变形状。

「这边也请让我洗一下。」

玛丽娅也从和塞利亚相反的地方，用肥皂将粘糊糊的身体摩擦过来。

从左臂也能感觉到肌肉的质感。

两个人都把我的手臂埋在胸前的山谷里洗着。

「主人，您前面也得洗啊。」

塞利亚这样说着，光着浑身是泡沫的身体向前旋转。

「我也要把前面洗干净。」

不知道为什么每次都是玛丽娅在后，和塞利亚性格不合吗?

……无所谓了。

两个人依旧拼命地摩擦着身体。

但是，也许是我坐在椅子上的缘故，看起来有点难洗。

「站着稍微容易洗。暂时停止吧」

我阻止了两个人，站了起来。

「这样就可以了吧，快开始吧。」

「是的。主人」

就像我说的那样，她们又开始行动了。

稍微过了一会儿，上半身好像已经洗好了，两个人一点一点地向下移动。

然后，「请让我认真地洗一下这里」，塞利亚把我为到此为止的服务而半勃起的肉棒埋在了那漂亮的巨乳里。

「那么，我从这边开始。」

从右边开始是塞利亚，从左边开始是玛丽娅的胸部，肉棒被夹住的形状。

我自己没有动，但是两个人的胸部被肥皂弄湿了，所以肉棒自然地就擦起来了。

夹在两人丰饶的双丘之间的我的肉棒，在巨乳之中只把龟头的尖端露出，并且勃起得更大。

「变大了呢……果然主人很棒。」

「这么粗的话，好像能出很多精子。」

两个人好像对我勃起的肉棒很着迷。

那双眼睛完全被情欲所濡湿。

果然应该这么说吧，只是洗澡的话好像不会结束。

「你们的主人之后也有安排。有想做的事情的话，还是早点开始比较好」

让女王们等太久也不好。

当然，我也很期待两个人的服务。

「……我明白了，主人。」

「那我就失礼了……」

两人用双手将乳房压在肉棒上，开始上下移动。

被四个柔软的肉包着，肉棒从四面八方摩擦的样子。

也许是自己也感觉到胸口越用力，一点点地夹肉棒的压力也越大。

但是，只有这些的话，我还没达到射精的程度。

「嗯，嗯……怎么样？」龙大人……？」

「虽然还不错，但总觉得有点欠缺……」

「那么……」

话一说完，玛丽娅开始调节乳头使肉棒碰到乳头。

塞利亚也配合着做同样的动作。

两个人都是女王的随从，所以很会察言观色吧。

「这真是太好了……」

仅仅是被夹在中间就觉得很舒服，但是偶尔碰到乳头就会产生良好的刺激。

有强弱就更不能增加快感。

四个立着变硬的乳头，一个接一个地刺激着翘起的肉棒。

「呼……呼，啊……！主人！」

「这、这样……我们也……嗯！」

很快就发出了绝顶般的娇声。

恐怕在帮我洗身体的时候，也一直在发情吧。

「乳头太舒服了……我差不多该……」

「龙大人……我也是……」

两人似乎越来越接近顶峰，速度在加快。

每当四个乳房摩擦肉棒时，ニュルニュルペチャペチャ的水声就响起来了。（噗嗤噗嗤的声音）

那和两个人的娇声合在一起，让我很兴奋。

我对W乳交十分满足的时候，听到了急促的声音。

「哈嗯，呃啊！龙大人……已经不行了……」


插图


「呃啊，主人……！我已经忍不住了……啊啊！」

两个人在这里已经是极限了。

我也为二人的服务而兴奋起来。

这样的话马上就能射精了。

「好吧，两个人都去吧！」

我这么一说，两个人让抽筋的身体一瞬间绷紧了。

然后，「主人……去…去…去了啊！啊啊啊啊啊！」

「我也是……嗯嗯！ikuuuuuu！」

脸上浮现出恍惚的表情，扑通一声达到了顶峰。

两人绝顶之后，我也一口气射精。

从胸口释放出的精液，气势很好地将两人的脸染成了白色。

「哈……哈……好不容易洗了……」

「……一定要再弄干净啊，龙大人。」

从那样说的二人的眼中，能读到兴奋还没平息的感情。

也许会让女王们久等，但还是在浴室里享受一下吧。
———————————————————————————————————————————————————————— 

6-3 召使いをＷバックで：
[6-3 仆人们的后入式] by OctoberFate

————————————————————————————————————————————————————————
玛丽娅和塞利亚的W乳交结束了。

「……主人，您还得洗啊。」

一边用手指擦着脸上的精子，塞利亚一边说。

「不，这种程度的话，轻轻漂一漂就没问题了。」

这样说着，一边看着两个人的脸一边继续。

「比起这个，我还没打算阻止你。」

即使在这里洗，也只是浪费时间。

说起来，如果只是变干净的话，使用魔法就可以了。

即便如此，夹在有分量的乳房里也是件好事。

所以，再陪她们一会吧。

「相当不错的服务啊。在女王们之前，给你们两个人奖励吧」

「……是奖励吗？」玛丽娅问道。

「是的，是奖赏。」

虽说是女王们的前菜替代品，但是无论何时都要享受的东西必须要享受。

马上开始吧。

「两个人都要把手撑在那里，然后趴下。」我指了指浴缸。

「是的……」

「正如主人所说……」

无论是玛丽娅还是塞利亚，都让她们把手放在浴池的边缘上。

于是，趴在地上的两个人的胯股之间变得清晰可见。

「龙大人。先从我开始」

「不，请让我先来。主人」

到了这里，两个人似乎都知道要做什么。

要说我在这里做的奖励的话，我只会想到这些

是吧。

嘛，的确如此。

「那我就从玛丽娅开始。」

因为有两个人，所以最初很犹豫该上哪一个，但是决定了对方后就移动了。

我先把肉棒插入急切等待的玛丽娅。

「嗯嗯……！进来了……」

大概是因为我的奖励而高兴吧，玛丽娅的阴道紧紧地勒紧肉棒。

「我也……请放进去。主人……」

塞利亚也从旁边回头，索要肉棒。

近距离看到旁边插着的肉棒，大概已经忍不住了吧。

这是一种摇摆屁股的卑鄙诱惑。

「这么难以忍受吗，塞利亚？」

「哈，是的……我的脑袋好像要疯了。」

「真是没办法的家伙啊。」

这么说着，我从玛丽娅身上抽出肉棒，这次狠狠地插在了塞利亚身上。

塞利亚被突然进来的肉棒的快感冲击得身体直哆嗦。

她的阴道比玛丽娅紧实得多。

到最近为止，不认识男人的人占大多数吧。（做的次数少的委婉说法）

但也不是说玛丽娅不如她，而是像黏糊糊地包裹着肉棒一样的肉感让人无法忍受。

「嗯……哈！突然……这么一下子……！」

「怎么了，这是你想要的奖励啊？再高兴一点怎么样？」

确认进入塞利亚的最里面之后，我开始了高速活塞运动。

「啊，啊啊啊！哎呀……请……请慢慢来……！」

但是，我却节奏很好地从后面一直挺动着腰。

到了这里，即使说慢一点也不可能听的吧？

而且，这是对两个人的奖励。

如果疼的话还好，如果高兴的话就更应该做。

在那里，我感觉到一边转向这边一边欲望横流的玛丽娅的视线。

「怎么了，玛丽娅？如果有话要说，就不用客气了。」

「我也想让龙大人再来插一下……！」

「啊，知道了。好吧」

为了回应她的要求，我从塞利亚的蜜罐中拔出肉棒，再次插进玛丽娅的身体里。

「啊啊啊！又来了……」

肉棒就像被自己不断地往里吞一样，被拉进玛丽娅的身体里。

不愧是魅魔的阴道啊，竟然自己含进去了。

「……」

正如对拔出肉棒表示不满一样，塞利亚无言地将视线投向我。

喂，塞利亚，别用那种眼神看我。

我的身体只有一个，不可能同时做爱吧。

尽管如此，也许是因为最近和这两个人没怎么见面，所以性欲积累了吧。

今天感觉对肉棒相当贪婪。

「龙大人……你怎么了吗？」玛丽娅问我。

也许是因为稍微思考了一下，行动变得缓慢了。

我，竟然会在做爱的时候被说这样的话。

「不，没事。我只是稍微思考了一下，接下来就是正式表演了。」

必须干劲十足地给予奖励。

我用力把肉棒戳进去。

「啊啊啊啊！龙、龙大人……！」

玛丽娅的阴道为了欢迎那个强有力的活塞，勒紧肉棒，用富于起伏的阴道内的形状和粘度很强的爱液刺激着我。

正是想从肉棒里榨取精液的动作。

「好啊，玛丽娅，真不愧是魅魔啊。」

我这么说完，可能是因为被表扬了，玛丽娅的阴道更加紧绷。

肉棒的性感度也相当高涨。

「哇，我也能让主人变得舒服！」

说完，塞利亚这次是自己扒开屁股显示トロトロ的阴道。

两个人争夺肉棒，升级了呢。

我很享受所以欢迎。

为了回应诱惑，从玛丽娅身上抽出肉棒，重新插入了塞利亚。

然后，马上开始活塞运动。

「啊!太激烈了，太激烈了，主人啊!」

「这种程度就不要放弃了吧？不要的话，我就把它放到玛丽娅里面去」

听到这句话，塞利亚摇摇头，「不要，讨厌，我也想要主人的精液！」

「那样的话，要努力勒紧啊。」

然后，我的活塞运动更加激烈。

砰砰的一声响彻浴室。

「嗯，哈，龙大人，我也可以随时使用哦？」

这次玛丽娅把自己的阴道扩大来邀请我。

从这里也可以看出，阴道内一直在抽动。

没有必要想象就能明白，如果放在那里面，一定会舒服得不得了。

我忍不住把肉棒插到了玛丽娅体内。

「啊，果然很舒服啊。」

就像说的一样，进入阴道的肉棒好像要射精了。

「您能这么说我很高兴。」

「但是，不要以为自己是魅魔就能轻易地战胜塞利亚？」

我像击中玛丽娅的深处一样用力刺肉棒。

「啊啊啊！那里不行啊！」

比起塞利亚，和她的交际时间更长，弱点也（知道的）更多。

像这样猛冲到深处也是一种弱点。

「脚在颤抖，玛丽娅，魅魔就是这种程度的吗？」

「可是，那可是龙大人的肉棒啊啊啊！哈哼，再往里面的话……不行！」

玛丽娅一边哆嗦着脚一边拼命忍耐。

一想到手里掌握着魅魔，心情就很好。

我就这样交替着侵犯了两个人。

但是，太花时间也不好。

也不能让女王们等得太久。

这时，两个人交替插入的肉棒感受到了阴道内的变化。

正好，两个人的绝顶也差不多接近了。

话虽如此，也不能只在其中一个里面中出。

那么，最后两个人撞上吧。

「两个人，差不多该射了。」

对我的话马上做出反应的玛丽娅和塞利亚。

「请射出来……！给我们！」

「请给我们很多主人的精液！」

「好的，我射出来，两个人并排在一起！」

像推着彼此的身体一样地排列，二人伸出屁股。

我拔出肉棒，射精在两个人的背上。

「好烫啊…呜呜呜！あ、ん......ひゃうぅぅぅぅぅぅんっ！」

「啊，啊啊啊！ikuuuuuu！」

玛丽娅和塞利亚在精液的冲击下达到高潮。

我也觉得把两个美女弄湿精液很舒服。

虽然有一段时间好像在颤抖着体验着快感，但是在我射精停止的同时，两个人在浴室的地板上气息奄奄地倒下了。

「哈，呼……果然还是，和龙大人的做爱……太厉害了……」

「哈……好舒服……主人，谢谢您的奖赏……」

她们各自说着感谢的话。

在这种状态下也不忘礼仪，这两个都是随从者的标榜。

「那我就去女王们那里吧。」

我把腰腿站不起来的两个人放在一边，朝着下一个地方走去。

那么，女王们会以怎样的方式让我快乐呢?
———————————————————————————————————————————————————————— 

6-4 女王たちとハーレムセックス１：
[6-4 和后宫女王大人们的sex 1] by OctoberFate

上次看到本周热门，发现这本书第一的时候，我惊了！！！
————————————————————————————————————————————————————————
我在后入了玛丽娅和塞利亚之后，回到了浴室的更衣室。

侵犯两人时的污秽，当然是用魔法清除的。

如果能用魔法去除污垢，那去洗澡有意义吗？

虽然可能会这么想，但是也有只有在浴室才能做到的事情。

也就是所谓的场景。

啊，那种话无所谓。

洗澡的事，还只是前菜。

「……那么，那就来主菜吧。」

我把手放在更衣室的门把手上。

衣服就那样没穿。

就算现在穿了，也会马上脱下来的。

然后，用力打开手上的门。

在敞开的门的另一边，已经赤身裸体的四位女王正在等候。

「欧尼酱！快点做吧！」

「我已经等得不耐烦了。我的王啊」

「希望你现在马上就来侵犯了……」

「来了吗？那么就开始吧」

在进入房间之后，尤妮丝、艾蕾娜、雫、奥利维亚就分别向我说出了等待已久的话语。

确实因为长时间泡澡，可能让她们稍等了一会儿。

这些家伙也很期待即将开始的后宫sex吧。

「让你们久等了。开始吧」

在满足之前，好好相处吧。

当然，我也要十分满足。

「但是，四个人同时做会不会有点困难……是啊……我们两个人一起做吧。」

「怎么分组呢？」雫问道。

「首先，是雫和奥利维亚。」

「我知道了。」

「那太好了。」

当我跟雫和奥利维亚说话时，「为什么?难道不是我们吗?」尤妮丝的声音飞过来了。

「等待的话，等待的份就会变大，得到的时候的反作用也会变大。稍微忍耐一下。」（译：等的越久或忍耐的越久得到的性快感越
强的意思吧。。。）

话虽如此，但这是借口。

嘛，四个人同时做对手被女体埋没的感觉也不错。

这次想好好地品味全体人员。

「嗯……我知道了。」

「艾蕾娜也可以吧？」

「当然。」


那么，那么最初是从雫和奥利维亚开始的吧。

「……我……我还会打扮得像狗一样吗？」

虽然嘴上说着，但奥利维尔带着期待的眼神问道。

这么说来，这家伙玩了带着狗耳朵和尾巴的游戏。

在普通的性生活中无法满足的奥利维亚，可能是沉迷于狗的游戏吧。

但是，没有必要和那个打交道。

「不，今天没有耳朵和尾巴。」

「为什么？」

「因为厌倦了。」

如果总是那样玩的话，反而会失去刺激。

正因为偶尔做，才能知道和平时不一样的好处。

「嗯……是吗？」

「就是这样。我并没有厌倦别的事（比如你），不要在意」

虽然是看起来很遗憾的奥利维亚，但我在跟进后会认同地点了点头。

「还没到吗？请快点侵犯我！」

大概是因为光说了就忍不住了吧，雫从旁边挤了进来。

即便如此，这种言行还是很有趣的。

和第一次见面的时候相比，变成了相当优秀的痴女。

作为我后宫的成员，变得相当合适了呢。

「是啊，开场白变长了。」

从这里开始不要说废话，好好享受女王们难得的身体吧。

「两个人都到这边来。」

因为已经是赤身裸体了，光是走路就能兴奋地看着丰满的胸脯，真是眼福。

「最开始是雫，坐在我上面吧。」

我这样说着，躺在巨大的床上。

五个人一次也能睡得着，但是自由做爱的话，三个人左右是限度吧。

「好的，很高兴！」

终于能做爱了，雫开心地跨在我身上。

单从这点看，就有与年龄相符的可爱之处，但也仅限于此。

「那么，我马上就收下小金金了。」（小金金：音译，就是阴茎的「昵称」，我知道你们懂）

这么说着，她拿起肉棒，以流畅的动作，毫不犹豫地将肉棒插入自己的阴道。

虽然外表清秀，但内在却是真正的变态。

「恩哈，好久不见的小金金真厉害！我好像已经变得很奇怪了！」

「喂，你才刚放进去吧？」

我这么说着，奥利维尔把身体靠了过来。

「没办法，因为是久违的性生活。」

「奥利维亚也是这样吗？」

我用手抚摸着她的乳房，安慰她。

还是老样子有搓揉感的胸部。

「是啊，我也想让你进入我的身体，主人，所以弄湿了。」

「结束之后，我会好好疼爱你的。」

和奥利维亚说话的时候，雫也大胆地摇着腰。

「啊，嗯，嗯！」

那个表情兴奋得荡然无存，不像平常一样的人物。

但是，现在的雫是本性。没有作为巫女守护秘宝时的淑娴。（译：我觉得吧，以前是真的合我胃口，看看现在这一脸欲求不满的
样子！H）

「变得相当擅长了，如果努力的话，再努力一点就把射精了。」

我这么一说，雫的眼睛就发光了。

「真的吗?终于可以得到龙大人的精液了!?」

「啊，所以再活动一下腰吧。」

「是的！让龙大人觉得更舒服，射精更多！」

像是要把全身重量都往下压一样「ズンズン」地做着，肉棒很容易地送到了子宫。

但是，这好像很好。

雫还像要从自己身上推一样用力地扭动腰部。

「啊啊，刺激太……」

我也通过雫大胆的腰姿获得快感，提高兴奋。

「ふぁっ、ふぃぃぃ！小金金好深，真是太棒了！」

「别自说自话。但是，我也……」（译：抱歉，前半句，真的不会，就脑补了）

接近极限的我，自己也开始动起腰来。

「哎呀！从下面开始就一直被小金金撞到了呢！！」

或许是因为这个原因，雫的阴道内为了从肉棒里挤出精液而勒紧。

「还没，还差一点……」

我也要在射精之前进行强烈的最后冲刺。

「咦！！！！去了，要去了啦！一直被小金金戳来戳去的！！！」

「要出来了，雫！」

「哈哈！龙先生的精液，请给我吧！」

我释放了忍耐的身体，射精了。

「里面有热的东西进来了！咦！！！又来了！！」

雫也达到了顶峰，瑟瑟发抖。

我支撑着那个身体，躺在了床上。

「那么，接下来是我了。」回头一看，奥利维亚正等着，「被等待的那份，希望你能好好疼爱我。」

第一次见面就高高在上地看不起我的精灵圣女，用卖媚的眼神看着我。

我也很舒服。

「好吧，奥利维亚侧身躺在床上。」

「……这样吗？」

「对了，然后我就这么做。」

抬起躺着的奥利维亚的一只脚，扛在肩上。

这样做的话女人的阴道会露出来。

「用这种姿势做的话，会得到和平时不一样的快感。」

这么一说，我就把勃起无法平息的肉棒刺进了奥利维亚的阴道。

「唔咦！！小金金突然进到里面来了！」

「这个嘛，里面的情况和平时不一样也挺好的……」

「啊，小金金也……和平时不一样吗？」

是的，因为是从正常位和后背位的姿势旋转了九十度的状态的插入，其特征是能得到平时感觉不到的方向的快感。

「啊啊！而且，比平时还要深!?」

这是两脚交叉的姿势，有助于将肉棒插入到里面。

奥利维尔也是，不过，摇着腰的我也相当舒服。

每当拍打腰部时，乳房就会晃动，这也很有魅力。

「怎么样，奥利维亚。新的体位也很好吧？」

「来，太舒服了，好像什么都想不出来了！」

阴道内也和奥利维尔的话一样，痉挛地随机地勒紧肉棒。

这个阴道是很难对付的。

再考虑别的办法吧。

于是，我把视线投向了在眼前摇摆不定的奥利维亚的巨乳。

「是啊，这里也被玩弄的话也会很舒服吧？」

我伸手触摸奥利维亚的乳房。

「嗯，呼，胸口也被玩弄着，感觉到了！」

满足于大得难以应付的胸脯。

然后，把乳房顶点的乳头也用手指夹着。

「恩！这已经不行了！去了！」

「没办法的家伙。那么至少，我也一起试试看吧」

我激烈地活动着腰获得快乐。

因为不理会奥利维亚，自己随意行动，所以性感度提高很快。

但是，被打败的奥利维亚更受不了吧。

「啊，啊，去了！金金进去好深啊！

「我也快出来了，我要把它射在里面！」

我最后用奥利维亚的力量将肉棒刺入阴道内。

然后，用龟头摩擦子宫射精。

「呼呼，『ビュクビュク』的精液在子宫里！去了啊，去了去了去了去了了了了了！」

直到最后精液都注入奥利维亚的我，喘着粗气站了起来。

那么，这样就一半了。

还剩下两个人呢。和女王们的后宫sex，还没有结束。
————————————————————————————————————————————————————————
回校第一天，编辑的时候感觉很尴尬，怕被同学看到。。。 

6-5 女王たちとハーレムセックス２：
[6-5 和后宫女王大人们的sex 2] by OctoberFate

————————————————————————————————————————————————————————
我斜视着无力无力的雫和奥利维亚，向剩下的两个人转身。

「让你久等了，艾蕾娜。这次轮到你们了……喂，喂」

从床上下来回头一看，发现尤妮丝已经开始侵犯艾蕾娜了。

好像是等不及了先开始了。

尤妮丝的胯股之间已经长着熟悉的肉棒，那个竟然扎进了爱丽娜的肛门。

「恩哈哈！这个好厉害啊！和雫的哪个更舒服呢？」

「那种事，不要问我，唔咦！！！」

好像气氛相当热烈。

就这样看两个人的sex也许也很开心，但是现在不和这里的所有人做一次的话就不罢休。

这种情况下如果闯入的话，有两种手段，一种是夹着尤妮丝，一种是夹着艾蕾娜。

然后，我这次选择的是后者。

「打扰了，两个人一起。」

我快速地靠近，站在被尤妮丝从屁股侵犯的艾蕾娜的面前。

「啊，欧尼酱！那两个人已经不行了吗？」

「哇，我的王!?这是尤妮丝突然袭击我……」

我突然出现在眼前，两个人的反应各不相同。

表现出若无其事的尤妮丝和慌慌张张辩解的艾蕾娜。

各自的性格都表现出来了呢。

「啊，两个人躺在床上。再说，尤尼斯在这件事上，发挥出了超乎平常的实力，别放在心上。」

就算袭击了剑的秘宝使用者艾蕾娜，也没想到会带入性生活。

虽说是突然袭击，但尤妮丝也算是女王的一角吧。

平时不给人以那种气氛，不知不觉就忘记了。

「我不在的时候，好像很享受吧。」

「啊哈哈，等不及了。但是，艾蕾娜的屁股也很舒服哦？一揉就会很紧。」

尤妮丝摆动了腰，艾蕾娜马上做出了反应。

「咦！！！不要，尤妮丝快停下。在我王面前，呜！」

「啊，这个腰停不下来啊！」

看上去很舒服地摆动着腰的尤妮丝和一直被她玩弄着的艾蕾娜。

但是，也许是因为尤妮丝优先考虑了自己的快感，被侵犯的一方也能看到一些从容。

「待会儿……我可不饶你，唔呼！！」

「嗯，好可怕。不过，现在屁股被人顶着，还说什么呢」尤妮丝挑衅似的说。

对此，脸涨得通红的艾蕾娜反驳道：「啊，闭嘴！你这个变态女人！」

虽然好像艾蕾娜也打算逃跑，但似乎因为尤妮丝所带来的快感而变得力不从心。

这样的话，我也可以随心所欲了。

「啊，不要这么生气拉，艾蕾娜。虽然说是替代，但我也要和你做。」

这样说着靠近她，让她看肉棒。

「等，等一下，王！后面被尤妮丝侵犯了！」

虽然一直总是高兴地含着肉棒，但难道你觉得这样不好吃吗?（指在这种状态下难以很好的服务龙）

那就更想多试试了。

「很遗憾，我已经决定了。尤妮丝，我来帮忙」

「呵呵，我知道了！」

生来就喜欢恶作剧的尤妮丝，很容易就配合上了我的话。

「真的等一下，王！现在能进去的话我……！」

「那么，会怎么样呢。能给我看一下吗？」

「……！」

尤妮丝束缚了艾蕾娜的手，使之无法抵抗。

我抱着她的腰举起，在阴道里插入了肉棒。

「…………哇，啊啊啊！」

第一次插入两个洞的爱丽娜发出了苦闷的声音。

「别担心，我马上把你的声音变成喘着气的声音。来吧，尤妮丝？」

「嗯！」

我们抓住时机向上推艾蕾娜。

「おっ、ほぉぉぉおおお!?」

看来，最初的一击让痛苦变成了快感。

「好厉害的表情啊，艾蕾娜。我能站在你的前面就好了吗?」

「嘻，嘻，龙大人……」

完全沉浸在快感中，解除了尤妮丝的束缚，艾蕾娜用双手紧紧抱住了我。

她依赖地看着我的表情，让我背脊直打哆嗦。

「好啊，再给我看一下。」

那样说的话我又开始动起腰了。

当然，尤妮丝也会配合。

「好棒！屁股和小穴，还有小金金！里面会被玩坏的！」

以艾蕾娜的娇声为背景音乐，摇动着腰身，可以发现尤妮丝的东西在隔着肉壁移动。

因为尤妮丝的也是相当大的东西，对艾蕾娜来说是相当的压迫感吧。

但是，弥补这一点的快感支配着她。

「两个都被侵犯了，不行，要去了！好厉害啊！」

「让我看看，更激烈点。」

加速活塞的我和尤妮丝。

大量流出的爱液在脚边形成斑点的情况下，艾蕾娜的身体有了很大的痉挛。

「去了，去了！小穴和屁股都要去了唔！！」

「嗯，好紧……」

也许是因为高潮的缘故，屁股上的洞也紧闭了，尤妮丝露出了很舒服的表情。

「还没能休息呢。下次我们会给你精液的」

「嗯，嗯。」

艾蕾娜向忍受着绝顶痉挛又重新开始了活塞运动的我们呼气说着。

「哦唔，王，再做下去……」

虽然这么说，但是我们还不满足。

所以我和尤妮丝都接受了这个愿望继续做着。

「嗯！哦，王！龙大人！」



插图



如果不回答，而是把子宫往上推，马上就会变成娇柔的声音。

「嗯，哈哈，欧尼酱，我已经到极限了……」这次是尤尼斯这样申诉的。

「啊，是啊。我也差不多了。最后我要狠狠地插进去，把精液灌入艾蕾娜的体内。」

「嗯，我知道了！」

我们最后调整好时机，一口气把肉棒插进艾蕾娜的深处，射精了。

「啊咦！！！啊，太烫了，肚子里面啊啊啊啊！」

受到两人份射精的艾蕾娜颤颤巍巍地颤抖着。

「啊，去了！去了去了，去了去了啦啦啦！"

受到子宫和臀部大量射精的她，似乎难以忍受精液的热度，达到了高潮。

我一直等到艾蕾娜的高潮平息，然后像刚才的两个人一样躺在床上。

「……呃，王……」

「暂时在那里休息吧。」

我对艾蕾娜这么说，然后转向了最后一个人——尤尼斯。

「终于轮到我了，欧尼酱。」

现在，明明艾蕾娜在眼前表现出严重的痴态，真不愧是你啊。

找不到一点迷惑。

「你想要怎么做，尤妮丝？有要求的话可以问哦」

「真的吗？太好了！」

尤妮丝坦率地看起来很开心。

嗯，很有尤妮丝的风格，也不讨厌这种地方。

「那么，从以前开始比较好吧~」

「哦，要给我主导权吗？会变成什么样我可不知道哦？」

「啊哈哈，反正被弄得乱七八糟也不错。」尤妮丝说出这样的话。

那就按你的要求做吧。

「床……满了呢，躺在那张桌子上吧。」

「是的是的，好吧！来，来吧欧尼酱」

尤妮丝正如我所说的那样躺下，大胆邀请。

在张开的腿之间，已经被爱液濡湿的阴道吱吱地蠢动着。

但是，刚才还在艾蕾娜屁股后面打洞的肉棒，一点影

「哇啊啊啊！果然哥哥的好大啊～」

因为兴奋而红着脸，尤妮丝看起来还很从容。

我为了从这里把她推到快乐的山谷，开始节奏很好地摆动腰。

「嗯，我的腰砰砰直响!太色情了」

我像是要抬起尤妮丝的脚一样展开成M字，腰间紧贴着。

所以，我的腰和尤妮丝的屁股正好碰在一起，发出色情的声音。

「嗯，哈，嗯！好厉害，好厉害啊！哥哥的小金金，子宫感到很厉害哦！」

鼓足干劲做着，渐渐的，尤妮丝就没有多余的空闲了。

阴道内也激烈地蠢动着，清楚地明白尤妮丝有多少感觉。

因为一直以来都很焦躁，所以积累了很多吧。

「不行，明明还想再感受一下哥哥的感觉……已经不行了！」

尤妮丝很快就达到了极限。

我听了那个，歪着头说道。「好啊，高潮给我看。我到最后都不会松手的。」

「喂，等一下欧尼酱！如果现在变得激烈的话……啊，啊啊啊！」

尤妮丝颤抖着。

好像稍微高潮了一次。

「就是这个样子，尤妮丝，尽管去吧。」

用像挖掘机一样的活塞运动严加管束的阴道内。

当然，我也不在意快感会袭来。

现在我只考虑侵犯尤妮丝。

「为了讨好我的东西而勒紧脖子，不觉得羞耻吗?」

「因为，如果被哥哥的小金金戳到的话，我就受不了了！又来了！」

尤妮丝的脸扭曲得一塌糊涂，达到了顶峰。

而兴奋的我，性感也渐渐高涨起来。

「我也差不多该出来了。你想要在哪里？」

「请给我的子宫！我想在最里面感受哥哥的精液！」尤妮丝立即回答。

「好吧，在那之前不要晕过去啊？」

我朝着顶峰一个劲地摇着腰。

虽然是以自己为中心的动作，但还是给了现在的尤妮丝足够的快感。

「啊，哇！不行，去了，去了！」

配合我的腰姿，尤妮丝一个劲地抖。

每次阴道内都很紧，我也到了极限。

「我要射出来了，尤妮丝。」

「啊！来，来！给子宫注入精液吧！

我把最后的一击，以好像要压碎尤妮丝的子宫一样的气势插进去，射精了。

ビュクッ、ビュビュルルルル！（射精拟声词）

「ひっ、ぉおほぉぉぉ!!」

我一看，尤妮丝正翻白眼。

我看了那个很满足，拔出了肉棒。

接着，把尤妮丝也又放到床上躺下了。

女王们在眼前以死尸累累的感觉排列着，每个人都能看到从秘部流出的精液缓缓而流。

「呼，做到这里的话暂时没问题吗？」

大家都幸福地躺着，好像很满足。

我坐在附近的椅子上，享受了一会儿乱交的余韵。
———————————————————————————————————————————————————————
下一回合，正宫的回合！ 

6-6 アイシャを後背位で：
[6-6 爱莎的后背式] by OctoberFate

不愧是正宫，直接来一张插图！
————————————————————————————————————————————————————————
结束了女王四个人的对手的我，把那个善后处理交给了恢复的塞利亚和玛丽娅，决定回房间。

因为没有向导，所以有点迷路了，但总算到达了自己的房间。

「哼嗯，四个人同时面对，和女王做对手的话，会很累的。」

如果对方是富有魅力的女王们的话，会比平时消耗更多体力。

懒洋洋地打开自己房间的门，一进房间就不由得停下脚步。

「你为什么还在这里？」

「啊，我倒是想反过来问了，不可以在吗？」

在我的房间里，竟然还有爱莎坐在那里。

她坐在椅子上优雅地喝茶。

「不，只要喜欢就好。可是，你从那之后就一直在这里吗?」

我想我出去之后已经过了几个小时了。

「是啊。对了，和女王们好像玩得很开心呢。」（译：这酸味。。啧啧啧）

啊，这难道是在嫉妒吗？

在离开房间之前，我多少也想过要跟进。

回神一看，爱莎一直盯着我看。

乍一看没有表情，仔细一看是生气了。

「……别那么生气。女王们也不可能在发情的情况下放任不管吧？」

「我能理解。因为是同类女人」

虽然爱莎这么说，但是心情好像不太好。

理性和感情是两回事吗？

「没办法啊。」

我走近爱莎，拉起她的手让她站起来。

「你说什么……啊！」

爱莎就这样被推倒在床上。

「等一下，龙！到底要做什么？」

就这样把惊慌失措的爱莎罩住。

「如果就这样一直绷着脸的话，我觉得还是让你喘息比较好。」

听到这句话，爱莎的脸红了。

「太狡猾了，你竟然说那种话。」

「但是，好像没有讨厌。」

虽然在推倒的那一瞬间有了抵抗，但是听了我的话后就不动了。

虽然嘴上说了很多，但这是心底认为不坏的证据。

「因为，能和龙做爱，并不是什么坏事。所以，我就直言不讳地说了」

这么说着，爱莎从抓住我手臂的手开始用力。

我确认了爱莎不抵抗，就要脱衣服。

「等一下，衣服之类的自己可以脱掉。」

但是，爱莎这样说着，想要站起来。

我再次推倒了她。

「把女人从一开始脱掉也是男人兴奋的要素。老实地睡吧」

说完就阻止了她，然后又一件一件地脱了衣服。

「如果龙这么说的话。」

爱莎很老实，一直被我使唤着。

虽然是原本就没有的过激的服装，但是穿着和全裸还是有很大的差别。

慢慢地挪开衣服，爱莎的大乳房就出现了。

这个大小的话，简直就像只剥甜瓜皮一样。

「请不要这么看……」

「什么呀，害羞吗？」

我觉得爱莎不会因为这样的事情而害羞的……

这时，她身体痒痒地动了一下，羞涩地说。

「光是被龙看到，乳头就要勃起了。」

「你……真是的。」

果然是淫乱啊。

而且，最近感觉程度更严重了。

「……这样做的话会更硬吧？」

我舔着露出的乳头。

「嗯，啊……这么快就变硬了。」

爱莎发出了烦恼的声音。对了，这个更像你。

「哈啊，哈啊，龙也必须要准备啊。」

我爱抚乳头的时候，爱莎就站起来。然后，盘腿坐到我的胯股之间。

「我从衣服上面就知道变硬了。马上让你轻松」

这样说着，爱莎迅速脱下我的衣服，吻了一下露在外面的肉棒。

「啾、pelopelo……越来越大了呢。」

看到了爱莎美丽的裸体，已经处于半勃起状态的肉棒完全勃起了。

虽然是没有激烈感的口交，但是爱莎来做的话，就非常兴奋了。

也有在这个世界上从一开始就一直陪着我的安心感吧。

在她面前，比起和其他女人交往时，我觉得更能放松。

「到此为止就可以了。趴着，屁股朝着我」

「从后面开始做呢，好开心啊。会不会像野兽一样激烈？」

「我会立刻让你的嘴巴里只听到喘息声。」

我把勃起的肉棒放在阴道口，腰部突出。

「啊，peku！进来了，好大……啊唔！」

爱莎对肉棒的插入立即做出反应。

肉棒像是自己进入了阴道一样平滑插入。

但是，一旦进入里面，就好像为了使肉棒不逃避一样，紧紧地束缚着我。

「好啊，不愧是爱莎啊。」

「哈，嗯，舒服吗？」

「啊，和我的东西紧紧贴在一起。光是这样做，过一会也许就会出来的」

实际上，就算我不动，爱莎的阴道内也会像对待肉棒一样运作。

因此，即使不挥腰，也会不断地刺激，确实朝着射精方向前进。

「但是,这样根本就是吊人胃口啊……」

就算我心情很好，对艾莎来说也会不满吧。

「……拜托了，请懂一下腰……用龙的小金金来刺激我！」

沉默了一会儿，终于又来了。

喘着粗气，好像已经快到极限了。

「那我就按你的意思做了哦。」

我听了爱莎的愿望，开始动起腰来。

但是，从一开始就很有力。

为了能深入到里面，直到紧贴着爱莎的屁股为止，把腰打进去。

「啊，太过分了!这样的，一开始就太强了!」

「我只是按照你的要求去做而已。爱莎也不要客气，尽情干不就好了吗？」

「可是，突然这么说……呃啊，太舒服了！这样下去我会坏掉的！」

「坏了的话就给你修好的。所以，放心吧！」

我为了使爱莎复活，更加提高了活塞的速度。

由于强烈的玩弄，爱莎的身体瑟瑟发抖。

「不行，已经不行了，我要去了！」

我感受到了高潮的气息，最后以面向子宫的角度插了肉棒，向里冲刺。

「去了，龙的小金金，去了去了了了了啊啊啊！」

爱莎全身颤抖，心情舒畅地达到了顶峰。

「哇，太厉害啊。我还以为会昏过去……」

爱莎无法维持姿势而倒下。



插图



但是，只有腰由我来保持，所以爱莎的屁股一直抬起。

「爱莎，我还没结束呢。」

这么一说，爱莎微微颤动。

「请，请稍等一下，不要太用力……唔咦！!」

我在她的话还没说完的时候，又开始动起腰来了。

「这次该让我开心了吧?」

不考虑爱莎的事情，擅自行动。

用力拍打腰部，享受阴道内的触感。

特别是爱莎和我很投缘。

即使只是适当地活动，她也会刺激肉棒，真是让人受不了。

「啊，啊，腰的感觉不见了！」

如果我不支持他的话，腰也会崩溃的吧。

如果就那样活塞的话，射精感会急剧上升。

「差不多该出来了，爱莎」

「嗯，是啊!来吧，把龙的精子都射在我身上!」

「啊，到加满为止都给你拿出来!」

在已经无法控制高潮的时候，压在在爱莎身上。

然后，我手指伸向了到现在为止都没有接触过的阴蒂。

触摸的瞬间，曾说腰部没有知觉的爱莎的身体微微一跳。

「啊、啊啊啊！去了、去了了了!!」

「呜呜！」

阴道内紧致，激烈刺激肉棒。

我受不了那个，射精了。

ビュウッ！ビュービュルルルル！

正如宣言所说，大量的精液将填满子宫。

「哈，哈，这样就满足了吗，爱莎？……爱莎？」

因为没有回信，所以偷偷看了一下，竟然昏厥了。

「……没办法啊。」

这样放着不管的话可能会感冒，所以给她盖上被子。

然后为了爱莎起床的时候，我开始准备给她的饮料。
————————————————————————————————————————————————————————
爱莎nb！！！ 

6-7 天空都市への道：
[6-7 通往天空都市的道路] by OctoberFate

一日三章，过于爆肝，想得（2）日休，望请海涵。
————————————————————————————————————————————————————————
在我们休息片刻的时间里，关于天空城市的信息集中到了一起。

其中，也有发现好像是飘浮在空中的天空城市的内容。

但是，连接到重要城市的大门所在的位置不明确。

「还需要一段时间吗?」

我在自己的房间里，一边看着收集到的资料一边喃喃自语。

尽管如此，虽然统治了地上的女王们，但是天空城市的女王——天女却丝毫没有行动的迹象。

一般来说，如果和自己一样的女王一个接一个地被打倒的话，会有某种行动的。

「是谨慎的性格，还是傲慢的性格?又或者是对地上的事不关心……怎么也无法想象。」

人的出入很少，信息也收集不到，爱莎也不知道天空城市的详细情况。

我觉得计划本身用以前的想法就可以了，如果完全不明白的话就很难进入了。

全员一起冲进圈套了之类的，不是开玩笑，想要详细的情报……

「等消息真让人着急。」

因为到现在为止进展得很顺利，如果在这里吃了闭门羹，情况就会不太好。

「……为了解闷要练习魔法吗?」

这样说着正要走出房间的时候，门先开了。

「主人，失礼了!」

「哦!?」

因为没敲门就进来了，所以没能避开就撞上了。

总算没倒下，不过，差点危险。这时，又有一个人进来了。

「喂，利昂娜！不要那么急……啊，我不是说了吗」

后来来的是塞利亚。啊，总算没有发生追尾事故。

我整理乱了的服装，让两个人进房间。

「利昂娜，你这么着急干什么?」

为了让她冷静下来，我把椅子拿出来给了她，然后再问话。

「啊，我得到了连接天空城市的大门的情报。」

「哦，那好，我正等着呢。」

实际上，是为了转换心情才打算外出的。

「那么，在哪里呢?」

这次，塞利亚回答了那个问题。

「就在这片大陆的边缘，所以我们才没联系上。」

「是大陆的尽头吗……」

「啊，和巫女之国的某个方向正好相反呢。因为部下里没有像龙一样可以轻松使用跳跃的人」

「那也是啊，没办法啊」

因为一直在用，所以可能会忘记，但是跳跃不是简单能做的。

「这么说，这个报告来得也早吗?距离相当远吧」

「正如文字所示，是以人海战术进行的。无论是物理上还是魔法上，都没有逃避搜索的方法」

因为动员了整个大陆，所以找不到才比较奇怪。

但是，如果找到了场所，那就赶快行动吧。

「想早点行动。攻略天空都市的部队准备好了吗？」

「魔族军和骑士队都开始准备了。但是，因为人数很多，所以即使早一点出击也可能是明天早上」利昂娜回答我的问题。

一共有近千人，没办法吗？

「那么，我们马上去那个门吧。事先确保一下，事情会顺利进行的」

「明白了，主人。人选怎么办？」

「是啊……担任向导的塞利亚和护卫的艾蕾娜，奥利维亚就可以了吧。利昂娜将指挥攻略部队，做好准备吧」

「明白了。那么，我去叫那两个人来」

在那之后，我加上了两位女王，四人一起朝着有大门的大陆的一端走去。

好不容易跳跃到的是一个令人感到寂寞的乡村。

「这样的地方有通往天空都市的大门吗？」

「啊，是啊。据说是在郊外的教会」塞利亚回答了艾蕾娜的疑问。

嗯，在这里好像一般找不到。

我们在塞利亚的带领下前进。

不久，到达了像目的教会一样的地方。

「虽然外观很旧，但是结构很结实。比城里的每户都漂亮得多」

正如奥利维亚所说，从刚才看到的街道来看，是不相称的厚重感。

我打开了一扇大概有三米高的大门，准备进去。

「你们等一下！」

但是，突然从旁边被叫住了。

回头一看，站着两个穿着类似修道服的女人。

「别打扰我们，我们有事要去这个教堂。」

「不行，这里不允许无关人员进入。」

「教堂禁止入内？发生事故了吗？」

「我不能说。总之先回去吧」女人们坚决不让步。

「……真不像话。艾蕾娜。」

「知道了。」

待在我背后的艾蕾娜跑了出来，立刻将两人打倒并捆绑起来。

这是一种连反击的时间都没有的快速动作。

「如果有门卫的话，就更加可疑了。进去吧」

我带着三个人进了教堂。

「喂，有谁在吗？」

在我的呼唤下，有人从里面出来。

同样穿着修道服，像修女一样的女人。

「啊，请问您是哪位?」

「我叫三浦田龙太，你可以叫我龙。后面是我的同伴」

这么一说完，她显得很惊讶。

在这个世界上，基本上不可能有男人和女人在一块的。

「单刀直入地问。这里有通往天女天空都市的大门吗？」

「……是的，有。」

虽然表情有点紧张，但修女还是坦率地回答了我的话。

「我想外面有人看守，她们呢?」

「没事，虽然绑着绳子。」

「是吗?虽然有大门，但是没有天女的许可不能通过。请把她们开放后回去吧。」修女用温和的语调清楚拒绝。

真是胆子大啊。

「不管别人怎么说，我们都要去天空都市。可以带我去大门吗？」

我一边这样说着，一边走近修女。

「还是说，可以用实力排除我们？」

「虽说是四人联手，但我不认为能战胜不杀那两个人就能被拘留的人。但是，我也不能用拷问的程度来说话。」

修女一直保持着坚毅态度。

「然后，知道自己的宗族被伤害了的天女们，一定会惩罚你们的。所以，我建议你现在就回去」

原来如此，她们对自己的最高领导有绝对的自信吗？

天女不是很受信任吗？

我真是期待见面啊。

「啊，一定……对吧。」

「就算能入侵，也无法逃离天空都市。」

「我会把那句台词原封不动地还给你。」

「是吗？」

修女因为不知道什么意思而皱眉。

「你觉得我们为什么会来这里？去到至今为止隐藏着的在地上的大门」

「……那不是偶然吗？」

我对于这样回应的修女不由得笑了起来。

「哈哈，你什么都不知道啊！」

「有什么奇怪的吗？」

「在地上的女王们的国家全部由我支配。剩下的只有天女的天空都市」

修女对那句话瞪大了眼睛。

「八嘎呀咯，女王们不会输给你这样的男人。」（译：我皮一下）

「那么就拿出证据来吧。我身后的两个人是原·女帝和原·圣女。」（译：这个称号，加个「·」突然就nb起来了）

我的话让两个人站出来了。

「真的吗？」

对于她们那非常人的威容，修女似乎也领悟到了这是真实的。

「这样你就明白了吧？天空城市已经没有退路了。」

「是吗，地上的女王们……」

修女虽然是低着头，但马上抬起头来。

「但是，即使想要支配地上的一切，也不可能胜过支配所有天空的天女。结果是一样的」

听了我的话还以为会混乱，但好像还没有怀疑主人的胜利。

「到了这个地步，连敬意都没有了。竟然被自己的宗族信任到这种程度」

但是，不管对方是谁，做的事情都不会改变。

「那我也给你看看。支配大地的力量」

这么说完，我像往常一样启动了魅惑的魔法。

来吧，修女。

你的忠诚心能保持到什么程度呢？

我对之后的发展寄予了期待。
————————————————————————————————————————————————————————
这话，超严谨有没有，感觉难得的可以摆在全年龄的阶层。 

6-8 シスターの快楽堕ち：
[6-8 修女的快乐堕落] by OctoberFate

———————————————————————————————————————————————————————
魔法之光平息后，那里有一位眼神朦胧的修女。

「修女，感觉怎么样？」

反应过来一看我，修女的脸就红了。

「身体很热。你做了什么？」

「我用了【魅惑】啊。话说回来，你真是强大的家伙」（译，应该指没有一上来就扑男主，还能维持意识）

「呃，那种东西……」

虽然修女说了这样的话后想要把脸转过身去，但是她的视线却紧紧地盯着我。没有把目光从我身上移开。

这是让人着迷的【魅惑】发挥效果的证据。

「没用的，被我【魅惑】住的人什么都会说的。」

即使是锻炼了肉体和精神的女骑士也中招了。

「但是，你好像对天女发誓要坚定的信仰和忠诚。我的力量和对天女的忠诚，哪一个更重比较起来也很有趣吧？」

「多么卑鄙的想法……就是因为这样，所以地上的人类……」

我说很有意思，修女却是满不在乎。

刚才为止的郑重语调都走样了，这是真心话吗？

算了，我上车吧。（原文是推到，我觉得老司机不错）

「是啊，这样你就照我说的去做的话，就等于输给了那个卑鄙的地上的人了。你最多也只能努力啊」

于是，我拉起修女的手，把她推倒在附近的桌子上。

那个时候，她也没有抵抗。

肉体已经坠入了【魅惑】的队伍。

剩下的就只有修女的精神了。

「三个人和两个门卫一起看着外面，马上收拾好。」

她们对我的话分别点头，然后走了出去。

这样就可以集中精神了。

「来，让我看看你的忠诚吧？」

我掀开修女的衣服露出下半身。

于是，看到的内裤已经有斑点了。

「已经湿了，是不是（性欲）积累起来了？」

「那是……嗯！」

用手指从内裤上面划的话，就会露出娇声的修女。

这个攻陷可能比想象的要快。

「如果你在积累的话，我来帮你消除。」

我进一步加强手指的动作。

「啊，啊哈！这样的，天女大人啊！」

一边喊着敬爱的天女的名字一边忍耐着的修女。

但是，身体是诚实的。

手指已经被内裤沾湿了，浑身湿透地滴着爱液。

「不行，这样太舒服了！」

修女好像没能抑制住快感。

每动一动手指，身体都在发抖。

「连接天空都市的大门在哪里？」

「不，我不说！我绝对……啊！」

心好像还没断呢。

嘛，简单地被屈服也没意思。

我在下一个阶段脱了修女的内裤。

充分吸了爱液的内裤离开胯股之间的时候，拉着长长的丝线。

光是这个就可以感觉到她的感受。

一般情况下，是无条件强行插入的状态。

「那么，把手指伸进去吧？」

我把食指插入阴道内。

里面黏糊糊的，只要动一动手指，爱液就会被挠出来。

「嘿！！！啊，有什么进去了！」

「是的。我知道修女的阴道是想要的，因为咬住手指不放嘛」

爱液过多会变成真空状态吗，想要拔出手指的话会有强烈的抵抗力。

「我会不断地玩弄你的。」

我用手指玩弄修女的阴道内。

把阴道肉分开插入，刺激各种各样的地方。

「嗯，嘿，啊嘿！」

于是，我发现了反应很大的地方。

这次是重点，集中目标爱抚那里。

「呼，呜！不行，我已经……！」

「哎呀，危险。」

我在修女正好合适的时机抽出了手指。

「哈，为什么？」

被迫中止了的修女，受不了吧。

用恳求继续的眼神看着我。

「说了情报就继续吧，大门在哪里？」

「……！我不说！」

「这样啊，那就把高潮交给我吧。」

我一边这样说，一边再次插入手指。

然后，又重新开始了对刚才那个地方的爱抚。

「啊，呜，呜！」

修女快要高潮了，再停下来。

重复了几次之后，修女终于爆发了。

「我说……我要说大门的事！请让我高潮！」

果然是时间问题啊。

「那么，除此之外，如果还教给我天女和天空都市的事情的话，我就把这个放进去。」

我在修女面前拿出勃起的肉棒。

「啊，啊，那么大的东西！」

因为是用手指感受到的，所以用肉棒刺的话会怎么样很明显。

「请，请给我！我，我什么都说！」

刚才那股强势真是没影儿看了。

但是，我也很兴奋，正好。

「好的，那就放进去吧。」

我把肉棒放在粘稠的阴道口上，一口气插进去。

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那一击使修女身体痉挛而绝顶。

因为阴道肉会刺激肉棒，不由自主地以为精液会流出来。

「呼，哈啊啊，哦金金太舒服了！」

平静的修女脸上染上了快乐。

穿着这样的衣服被侵犯的话，特别是修女，会有不道德的感觉。

因为背叛了发誓忠诚的天女，她的快感一定也提高了吧。

「那么，按照约定告诉我大门的事情吧？」

「是的……大门被魔法隐藏在祭坛的背面。」

「那个祭坛啊，好大啊。」

一看，正面有一个很大的祭坛。

如果因为那个而隐藏的话，那么大门的大小也相应吧。

即使让攻略部队通过，也不会那么困难。

「我知道了大门。接下来是都市和天女」

「龙先生，告诉你的话会不会再激烈一点？」

「……可以吧。我会侵犯到你晕倒为止」

「呀啊啊！我明白了，天空都市是……」（译：我TM...）

我就这样，得到了至今为止知道很少的天空都市的内部信息。

或许是想让我更激烈一些，甚至还教会了我很多没听过的东西。

这样的话攻占会变得轻松，因为不管有多少情报都不够。

「我很了解城市了。」

「那么！」

「啊，我会尽力而为的。不抓紧的话就会扔出去哦」

「是！啊啊，再多一点…」

修女把手放在我的脖子上，脚也缠在我的腰上。

我确认了修女抓住了后，又开始动起了腰。

那也是全力以赴。

即使是女王们，普通的女人也无法忍受疯狂的活塞运动。

修女只摇了三次腰就去了。

「嗯啊，去了了了了！」

修女虽然在绝顶上看起来很散漫，但却不放开抱住我的手。

「正如宣言所说，我会努力做到你晕倒为止。」

我在她绝顶途中的阴道内也毫不留情地摇起了腰。

「好厉害！又，又来了啊！」

连续绝顶的修女

由于那个（肉壁）勒紧，我的性感也越发高涨了。

我把她的修道服弄乱，把她弄脏了。

「看吧，我还离射精差得远呢！我不会让你休息的」

在绝顶平息之前，用更高的顶峰提高修女的性感。

「咦，啊啊啊啊啊！」

终于没力气了，修女的腿脱力掉了下来。

我抱着腿，像斥责一样给子宫以沉重的一击。

「那里，好深！不行，不行啊，去了了了了！」

像这样持续sex的话，我也会接近忍耐的界限。

「我要出来了，我会射精到里面的。」

听到这句话，修女勉强做出了反应。

「射精、精液？请在我体内！」

我为了让她如愿以偿，加快了腰的摆动。

因为无视阴道肉的紧闭加速了动作，界限急速接近达到了顶点。

为了止住，将肉棒刺入了阴道的最深处。

「咦呀呀呀呀！去了去了去了去了了了了了」

以那个绝顶为信号，我也射精了。

然后，发射的精液充满了阴道。

「……」

修女累得动弹不得。完全昏厥了。

这样就能实现宣言了吗?

我这样想着，便弯着腰，从蠢蠢欲动的阴道里流出了白色的精液。

一边望着这一切，一边期待着最后的女王天女是怎样的对手。
——————————————————————————————————————————————————————— 

6-9 空への進軍：
[6-9 向天空进军] by OctoberFate

————————————————————————————————————————————————————————
第二天，我从城里带着攻略部队回到了教堂。

在眼前，魔族军和骑士队并排着。

那个数量达到了八百人左右。

虽然城市的攻略战人数很少，但是这次是奇袭作战，机动力高一点比较好。

而且，每个人都是精锐的部队。

虽然不能说是一骑当千，但有自信可以算是普通士兵的两倍战斗力。

如果是容易发生突发性战斗的市区战的话，每个人的力量都会发挥作用吧。

「终于要攻占了。你们把从天上往下看的自大的天女拖到地上吧！」

我的话里排列着的士兵发出了欢呼声。

我不想做演讲之类麻烦的事情，但是对那些着迷的女人们，只要我打一声招呼，士气就会上升。

士气高涨的话，即使是孤兵也能不胆怯地战斗。

虽说这次也有从修女那里得到的情报，但千万不能大意。

「爱莎他们也准备好了吗？」

「是的，没关系。大家都准备好了」

在我身后，有女王等主要成员。

像塞利亚那样的非战斗员的确是留守在家里的，除此之外全部都带来了。

虽然爱莎也不是很擅长战斗，但是她必须要把一切都看清楚。

「好的，计划正如我说的那样。我要进军了！」

按照我的号令，部队开始行动。

朝着教会内隐藏的大门一步一步地前进。

然后，我们站在那个最前面侵入了大门。

被门的光包围后，睁开眼睛突然眼前一片街道。

街上的建筑全都是石造的，看起来很坚固。

我实在不觉得这个城市浮在空中。

「这里真的是天空城市吗？」

虽然在上空，但是不冷，风也不强。

而且也感觉不到倾斜。

也许是把整个城市都笼罩在了结界或者什么的地方，然后操纵着。

回头一看，有一个和走过来的大门形状相同的门。

我们就在街的尽头，就在那个门前。

从那个门上，后续的部队陆续出现。

「你们是什么人？我没听说今天门要开了！」

那个时候，有几个士兵从门旁边的建筑物里跑了出来。

好像在这里守卫的军队。

这里的出入好像被严格管理着。

正因为如此，我才想在发现修女倒戈过来之前进攻这里。

一旦醒悟了，就会以万全的姿势去迎接。

「镇压吧，士兵们的哨所也在那里。」

我的话使艾蕾娜和尤妮丝动了起来，没几秒钟就成功控制了。

注意不要让部队冲进哨所与其他战友取得联系。

「警报什么的……还没响呢。」

从修女那里得到的消息来看，到了非常时期，整个城市都会发出警报，但是还没有那个征兆。

我们好像完全偷袭成功了。

「好，就这样按计划进行。各队分头展开！」

利昂娜她们率领各自的部队，向四方散去。

过了一会儿，终于周围响起了警报。

事到如今。

如果确保了门的话，会变得相当轻松吧。

「现在才是正式比赛，准备好了吗？」

我对剩下的爱莎和奥利维亚说。

通过另一个得到的情报，知道了天女会使用魔法。

那么，如果面对精灵的圣女奥利维亚的话，不可能一对一地取胜。

这家伙连女王几个人都竭尽全力阻止，和字面意思一样是规格外的。

从信息来看，天女也是人，种族的隔阂是无法跨越的。

「交给我吧，主人。如果对方是一个人的话，我会帮你扭转局面」

「拜托了，奥利维亚。」

为了创造这一对一的状况，其他人都在吸引着敌人的兵力。

现在的话，城市深处的城堡应该很薄弱的。

「好，我们走！」

我带着两个人，向前方可见的城堡跳跃。

一旦入侵，跳跃也能很好地发动。

一到城里，那里就乱成一团。

自从这个天空城市建成后，好像几乎没有被入侵过。

这是对和平白痴的奇袭，士兵们一定很混乱吧。

「正如目的一样，士兵的身影稀稀落落。一口气跑到中央去」

几乎所有的士兵都已经出城了。

我们就这样堂堂正正地在城里前进。

虽然有时中途卫兵会挡住去路，但全部都是我用魅力使之无力化。

如果不让奥利维亚以万全的状态战斗的话，会很困扰的。

「那边的你，现在天女在哪里？」

「是，仙女在前面楼梯上三层的办公室！」

「是吗，辛苦了。」

「啊~ ~」

被我搭话的卫兵就这样倒下了。

糟了，稍微兴奋一下就迷倒的力量变强了吗?

啊，没办法。

我也是第一次进行如此大规模的战斗。

「哎呀，你紧张吗？」

爱莎看着我的样子跟我说话。

「啊，终于到了最后的女王了。多少有点紧张」

「多少，就这样结束了，很符合龙啊。」

「可能是吧。」

和爱莎说话多少能消除一些紧张感，身体也会变得轻松。

那样做的时候，终于到达了目的地的房间。

将房间前的卫兵无力化，打开门堂堂正正地进入。

在室内，有几个看起来像是军官的女人和一个女人。

恐怕她是天女吧。

我将对突然的事情反应迟缓的军官们无力化。

「你们是入侵者吧？」

天女斜视着被迷住而发呆的部下。

「是的，是我计划的。」

「那你就死吧。」

下一个瞬间，火花在眼前散开。

虽然我不知道发生了什么，但好像奥利维亚防住了天女的攻击。

「你这家伙太性急了，至少报个名字怎么样？」

「……你是妖精的吗？」

天女警惕着用冷静的脸防御自己攻击的奥利维亚。

「没办法，我来报名字吧。我是三浦田龙太」

「我叫朱迪丝，天女。不管怎么说，都没有意义」

「是这个意思吗？」

「因为你们很快就会被吊死，作为一个闯入这个天空城市的愚蠢的地面人。」

虽然作为遣词用语很有礼貌，但是这种态度明显地看不起我们。

因为天女就是这个样子，所以部下们也产生了蔑视地上的感情吗？

「你这样看不起我也是趁现在吧。大地已经全部支配了，你也要被支配」

「那真是太好了。那么，我就把你打败，让我来支配这片天空和大地吧。」

无论到哪里都是自大的家伙。

可能是至今为止见过的最好的。

「但是，现在必须尽快保护人民不受危险。如果让他们老老实实逃回去的话，说不定他们的生命还能再延长些呢?」

「原来如此，除了自己的宗族以外，其他人都无所谓吗？」

正因为修女如此心醉神迷，天空都市的统治才显得那么出色，但被这样的女人支配着大地真是让人受不了。

「奥利维亚，去吧。」

「呵呵，必须在主人面前展示好的一面。不然，会变成咬人的狗的」

这样说着，奥利维亚将魔力炼成，向朱迪丝射击闪电的魔法。

「不愧是精灵女王，好像和人类有点不一样……哈哈！」

朱迪丝也制作了魔力的盾来防御。

「主人，你要往后退啊。这会拖得有点长啊！」

「知道了，交给你了！」

我带着爱莎去房间的角落。

「称赞你不逃避的勇气吧。但是，在我面前这就是蛮勇」

「那句话，就原样还给你！」

天空女王对妖精的女王。

在我们面前，战斗的导火线被揭开了。
————————————————————————————————————————————————————————
这章图很少，直接把天女想象成七仙女那种就行了，服装也一样有彩带飘着的，emmm，我记得我在之前放了彩插的，封面也有。 

6-10 ＶＳジュディス：
[6-10 VS朱迪丝] by OctoberFate

来日方长，没想到变成拖更一族，也就剩六章了，做一个加把劲骑士！
————————————————————————————————————————————————————————
两人的战斗，先发制人的是朱迪丝。

「首先，先做个试探吧。」

她在自己的周围刮起了风，从那里射出了什么东西。

以接近音速的速度指向奥利维亚。

「哼，是不是太温柔了？」

但是，奥利维亚挥着一只手制造出魔力之盾，就能轻易防御其攻击。

朱迪丝的魔法没能穿透盾牌就消失了。

精灵的魔法盾注入了强大的力量，让对方扭曲得看不见了。

「这种东西是小孩子的游戏。再不动真格的话，很快就会结束了。」

这样说着，奥利维亚开始反击。

张开双手，魔力集中在各自的手掌上。

那个逐渐凝结，变得带电。

「这次轮到你了，去接我的雷球吧！」（译：奥利维亚的自称是「余」但为了统一就翻「我」了。。）

奥利维亚一边这样说着，一边抛出双手的魔法。

那个雷球速度快得让人无法想象是用奥利维亚的纤细手臂投掷的，从左右接近了朱迪丝。

「那边才是，请不要小瞧我。」

与之相对的朱迪丝将卷起的风缠在双臂上，迎击雷球。

「啊！」

正好从左右60度的方向进入了朱迪丝的雷球，在命中之前被弹了。

偏离目标的雷球射中了朱迪丝背后的墙壁破裂，在墙壁上开了个大洞。

「轻易地甩开我的攻击，不愧是女王啊。但是，那从容的表情也只有现在了」

奥利维亚接着继续使用攻击魔法。

「就算在精灵中，我也要将魔法发挥到极致，不要认为（我只）靠魔力来取胜！」

这次从右手连续产生火球，然后就这样射出去。

对于以机关炮般的气势发射出来的火球，朱迪丝还是用爽快的表情来应对。

把自己周围的风展开到前面，一个接一个地转移火球。

她后面的墙壁和天花板都变得破烂不堪，但是朱迪丝本人却没有一点擦伤。

「这样单调的攻击是精灵的魔法吗？真让人吃惊啊」

「这样的你好像也没有正面接受我的攻击啊。你是不是竭尽全力想要转移?」

如果朱迪丝说出煽风点火的话，奥利维尔也会反击。

确实，奥利维亚用盾完全接受了对方的魔法，而朱迪丝却一味回避。

魔法的输出貌似对奥利维亚有利。

但是，能确实接受这一点的朱迪丝的手腕也很厉害。

虽然擅长操纵风的魔法，但感觉真的是变幻自如啊。

「这样的话，那我也追加吧！」

奥利维亚还用左手制作冰制的飞镖射击。

复数属性魔法的同时使用。

这是只有擅长魔法的人才能做出来的技能。

「ku（嘲讽的笑），真是小把戏啊……」

或许是觉得实在受不了，朱迪丝侧跳回避。

那个时候好像也用风的魔法辅助过，从美丽的外表看是无法想象的快速。

「请不要以为我会永远让着你！」

这次是从朱迪丝那边攻击过来的。

看不见的风之箭从四面八方向奥利维亚袭来。

「如果看不见的话，只要全部守护就好了。」

但是，奥利维亚展开了覆盖整个身体的球状屏障，以防止攻击。

然后，在这种状态下放出了反击的雷球。

同时进行防御和攻击的奥利维亚，确实像铁壁的要塞一样强大。

再看一次战斗，虽说是多个女王进攻，但也经常接近奥利维亚。

「我不允许我输给地上的人！」

与此同时，朱迪丝的防守也非常出色。

虽然用风的魔法快速移动，但还是不断地向奥利维亚攻击。

无论怎么说是奥利维亚，在防御的同时也不能全力攻击，感觉无法攻破。

「这样下去的话，是不能解决问题的。主人，这座城可能会稍微坏一点，没关系吗？」

「啊，对我来说，如果能得到天女和那个秘宝的话，目标就达成了。天空都市无所谓」

虽然也有人试图支配漂浮在空中的城市，但第一目标是秘宝。

不能弄错优先顺序。

「那么，我也会认真的。不是碰上了就死吗？」

奥利维亚这样说着，就从腰上拿出一根木棒。

然后，握着它开始注入魔力。

「我不知道你想干什么，但我不会让你如愿以偿的。」

认为是个好机会的朱迪丝卷着风向她冲锋。

就算是奥利维亚的防护罩，也无法忍受来自最近距离的攻击。

「我早就预料到那样的事！」

但是，预判了这次行动的奥利维亚却予以迎击。

在朱迪丝十分接近的时候，防护罩自己破裂了。

「库，呜！」

「啧！」

防护罩的破裂产生了冲击波，正面吃了那个的朱迪丝被吹跑了。

虽然全方位挡板的破裂也向我们袭来，但多亏了我们的及时防御，我和爱莎都没有受伤。

「奥利维亚，我被卷入了……」

「对不起。但是，因为我觉得如果是主人的话会保护自己的」

虽然有点生气，但是多亏了这个，奥利维亚的准备好像做好了。

刚才为止只有一根木棍的东西，现在已经变成了很漂亮的弓。

好像是注入了魔力使之变化了。

「精灵的本领除了魔法以外还有其他的。用那个身体好好品尝就好了！」

奥利维亚用弓箭搭在弓弦上的姿势。

于是，用魔力实际制作出了箭。

朝着被吹飞而失去体势的朱迪丝，放出了那支箭。

「我不会输的！天空城市的人民由我来保护！」

相对的朱迪丝也全力迎击。

「啊啊啊啊啊啊！」

伴随着吆喝声挥过手臂，奥利维亚的箭被风吹偏了。

箭刺入天花板，就那样贯穿屋顶。

因为那个冲击周围也被破坏了，从这里可以看到蓝天。

将石造的城堡破坏到这种程度是惊人的威力。

「我会表扬你的干劲，但这就结束了。」

但是，奥利维亚已经有了新的箭。

奥利维拉的追击之箭射中了因使用魔法而失去防备的朱迪丝。

朱迪丝无法避免被石块击中胸部，但她并没有死。

「唔，这，这是……」

尽管如此，身体还是不由自主地站了起来的朱迪丝，发出了惊愕的声音。

「怎么样，魔法不能使用了吧？那支箭里注入了我的魔力，而你那被击穿的魔力却暂时变质了」

「……也就是说，现在的朱迪丝不能使用魔法吗？」

我一听，奥利维亚点点头。

不愧是精灵女王。

虽然不知道做了多少研究，但是那个技能好像可以干涉他人的魔力。

嗯，对女人说年龄的话很危险，所以还是不要问研究了多少年月好了。

不管怎么说，这样一来朱迪丝就变得无力化了。

「那么，这场战斗我们已经赢了。奥利维亚和爱莎把这件事告诉其他人」

「龙怎么办？」

「我吗？我和朱迪丝有话要说」

「我知道了。但是，请小心」

爱莎这样说着，就和奥利维亚一起离开了房间。

确认之后，我慢慢地靠近了朱迪丝。

虽然没有明显的伤痕，但是因为战斗中衣服破了，所以很性感。

「那么，朱迪丝。首先让我听听你拥有的秘宝吧？」

刚才那场华丽的战斗，全部都是有魔法辅助的。

如果是不具备攻击能力的朱迪丝的话，我也能轻松地压制吧。

「谁会告诉下贱的人?」

但是，她在这种不利的情况下也不打算投降。

从外表来看，是二十几岁后半吗？

因为到现在为止好像一个人支配着这个天空都市，多少也有点自尊心吧。

而且，增加了俯视地上人类的部分，变成了这样的感觉。

即使这样，对于都市的居民来说，作为优秀的女王而存在，真是不可思议啊。

庇护者和除此之外的划分，可能过于明显了。

如果是这样的话，不堕落一次精神的话，就无法谈论秘宝了。

「这么说虽然很随便，但我会毫不留情地让你说出来的。」

「你打算做什么？半吊子的事情是不会泄露秘密的」

「昨天也有修女这么说，只是一点点就吐了出来。朱迪丝，你也是这样的命运」

「怎么回事……我不能原谅！」

朱迪丝明白了自己的人民堕落到我手里，露出了敌意。

我把手放在那样的她身上。


「那么，你能忍到什么程度给我看呢？」

我从正面凝视着盯着我的朱迪丝。

然后，期待着朱迪斯的痴态而笑。
————————————————————————————————————————————————————————
慢慢来，没觉得和女骑士和兽人那种「杀了我吧」有点像？ 

6-11 ジュディスに強制オナニー：
[6-11 朱迪丝的强制自慰] by OctoberFate

————————————————————————————————————————————————————————
「在这里开始也不好，先带我去你的房间吧？」

我像往常一样，对被施加了【魅惑】的朱迪斯说了这样的话。

但是，不知是不是她的精神还在抵抗，动作很迟钝。

「嗯……身体居然自己。」

但是，最后还是按照我说的做了向导。

这个好像很好玩啊。

在城中稍微往前走一点，就到了朱迪丝的房间。

「那么，我去打扰一下吧。」

「竟然有地上的男人进入我的房间……啊！」

朱迪丝露出后悔的表情。

但是，（她的）身体却把我带到了椅子上。

精神和肉体矛盾的状态也很有趣。

「那么，再问一下，你不想告诉我秘宝的事吗?现在我就不让你出丑了」

「我不会听你的话。」

「那就决定了。先脱下衣服吧」

我这样说的话，朱迪丝就开始着手于自己的服装。

精神似乎在抵抗，行动迟缓，但那样就好了。

每当服装一件一件地掉落下来，她的身体就会暴露出来。

然后，最后一件内衣也脱了扔掉了。

「哇，不哟啊，你可以别看我吗？」

「不行，不允许隐瞒。」

因为我的声音，朱迪丝的手臂停止了动作，所有的裸体都暴露了出来。

不由自主地对成熟后的美丽女体叹了一口气。

身材也很出众，感觉她的身体似乎裹挟着成熟女性的性感。

现在就想贪吃，但还是要忍耐。

「那么，对了……让朱迪丝在我面前手淫吧。」

「啊，手淫……我不会做那种不健康的事！」

朱迪丝红着脸拒绝。

「哎呀？你不会想说，你没做过吧？」

「那……我也不是没有性欲。」

是吧。

拥有如此有魅力的肉体，并不是完全没有性经验。

「我说让你做那个给我看。在那张床上，对着我自慰吧」

我明确命令的话，朱迪丝的身体就会动。

「竟然会发生这样愚蠢的事情……我不承认。」

她试图抵抗，但最终还是爬上了床，朝着我打开了那条大腿。

「嗯！」朱迪丝羞红了脸。

她的阴道紧闭着，和其他部分相比，看起来还不成熟。

如果是胸脯和屁股成熟的果实的话，在秘裂还成熟之前再让它睡一会儿会比较好吧。

只有那里看起来年轻，那个不平衡衬托出了色情。

「好像还没怎么用呢，那怎么手淫呢，快给我看看。」

我的话让她动了手。

「这种讨厌，明明讨厌……！」

慢慢地伸出手，终于到达了秘部。

「嗯，呃，哈」

朱迪丝像抚摩阴道口一样刺激着。

但是，由于精神抵抗，行动迟缓，所以快感也很少。

从外面看也没有淋湿的迹象。

「哈，嗯！」

虽然很少，但确实很有快感，偶尔会发出声音。

但是，照这个样子的话好像要花好几个小时。

「没办法，我来帮你吧。」

我离开座位，走近床，把手放在朱迪丝的头上。

然后，像往常一样注入了魔力。

「喂，你干了什么？我的头昏沉沉的……」

「这是【魅惑】。因为太过悠闲（无趣）了，所以变得想睡觉了，请让我加快进程吧」

「真卑鄙，这就是地上的男人！」

「那张恶毒的嘴也会变得老实的。」

我这么一说，就回到了座位上。

再一看，手的动作比刚才加快了。

阴道口也微微一动，显示着反应。

「状态很好，就这样把洞上的阴蒂也完弄了吧。」

「这个，变态……啊啊啊！」

到现在为止没有注意到的阴蒂，被朱迪丝自己的手开发了。

很有看头啊。

我兴奋起来了。

「对了，就这样用手指腹部上下摩擦。舒服吗？」

朱迪丝按照我说的那样行动。

或许是明白了自己舒服的地方，动作也越来越激烈。

「这，我不知道这种感觉！不，我不想再舒服了！」

朱迪丝一边这样说着一边摇头，但是因为我没有发出停止的命令，所以手一直在动。

违背自己的意愿，染上快乐。

那可能是一种甚至感到某种恐怖的状况。

毕竟，我们会不断地向未知的领域前进。

「请停下来，停下来！不，停下来！」

虽然她发出了悲痛的声音，但最终还是从秘部中渗出了爱液。

这样的话就顺利了。

「因为是你的身体，所以有绝对的意志的话应该会动的。」

「怎么会……明明从刚才开始就一直在想！停不下来了！」

「那是因为你的头脑中有想要变舒服的想法。」

当然，别人的脑子里是不可能全部明白的，所以是骗人的，但是现在的朱迪丝应该没有领悟那个的想法吧。

「喂，朱迪丝。这里只有我一个人在看，干脆心情舒畅地高潮一下怎么样?」

「你在说什么蠢话！」

「也不是意外的，一旦达到高潮，说不定性欲也会消失。」



插图



为处于危急状态的朱迪丝准备了退路。

剩下的就等着飞进来了。

「那么，怎么办？就这样进行消耗战，还是赌一赌？」

「嗯，嗯。我……」朱迪丝回答道。

「我知道了。但是，如果要做的话，一定会彻底地去做，一定会消除所有的性欲」

「对了，这样就可以了。」

我在内心窃笑。

因为猎物上了圈套。

「要让别人看得清楚哦？」

「这种事……但是……」

朱迪丝虽然犹豫了一下，但还是张得比以前大了一点，变成了M字开脚的状态。

然后，手指开始以那个姿势剧烈地活动。

「哈、哈、呜、嗯！」

她还积极地将手指爬到了一直犹豫着触摸的阴道口。

然后，终于把其中一根插进了体内。

「啊，啊！里面好烫啊!」

朱迪丝第一次感受到自己的阴道温度，她用侵入的手指给予她的快感，娇柔地叫了起来。

更加激烈，移动插入了的手指刺激阴道内。

「嗯，哈，我有这种感觉……！」

朱迪丝将手指插入手淫中，再加上将大胸向上按摩。

巨乳顶点的乳头，在触摸之前就已经完全勃起了。

「啊，啊！我感觉到了！」

「啊，既然那么好的话，我就协助你。」

「啊，请等一下，如果现在碰上的话……去了！」

我看到了朱迪丝的痴态也很兴奋。

不由得靠近，把那个巨乳紧紧抓住了。

「真舒服，也摸一下乳头吧。」

「不，等，啊！」

只是一只手抚摸着胸口，兴奋得几乎要娇声高呼。

这个已经接近顶峰了。

「不要停手，就这样给我看看。」

「呃，咔咦，呜啊」

被我说了的朱迪丝，把插入的手指增加到了两根。

阴道内已经松弛到了这个地步。

而且，也许是那个成为了诱因，她的界限也会到来。

「呜呜，来，来了！我，要去了了了了了！」

「啊，尽情享受吧！」

我也最后像拧乳头一样刺激了她。

「咦啊啊！去了了了啊啊啊！」

ビクッ、ビクビク、ビクン！（比酷、比酷、比酷！）朱迪丝的身体激烈地痉挛着，达到了顶峰。

然后就那样向后倒了。

像昏厥了的青蛙一样地张开了腿的状态下，在我面前暴露了毫无防备的裸体。

「嘻、哈、哈……」

朱迪丝一边吐气一边调整呼吸。

我一边看着那个，一边考虑接下来该怎么调教她。
———————————————————————————————————————————————————————— 

6-12 ジュディスに腰を振らせる：
[6-12 ジュディスに腰を振らせる] by OctoberFate

————————————————————————————————————————————————————————
「怎么样，冷静下来了吗？」

我问倒在床上的朱迪丝。

「我总算恢复了，但你没有理由担心。」

朱迪丝的脸上还留有绝顶的余韵，但她的眼睛里再次充满了理性。

可能是因为一时的欲望被消除了吧。

但是，我并没有热情到可以就此结束。

「这样啊，那我们来调查一下，所有的性欲是否都被满足了。」

听到这句话，朱迪丝毅然回答。

「不管你下什么命令，只要是现在的我，我都会忍耐到底。」

「哦，我很期待。」

我一边笑着，一边躺在床上。看到这里，朱迪丝一脸疑惑地看着我。

「你打算做什么?如果让我继续踩你，我会很高兴的。」

「我怎么可能下这样的命令。」

如果我有那个癖好的话另当别论，但是没有那个。

「不过，在方向上可能会比较接近。」

朱迪丝对那句话感到疑惑。

嗯，我会让你明白的。

「朱迪丝，骑在我身上，脚朝向我。」

「怎么说也没用……啊!?为什么呢?」

看起来很从容的朱迪丝的表情崩溃了。

因为她根本没有抵抗我命令的迹象，顺从地听从了。

「好吧，就那样蹲在我的腰旁边。」

「喂，停下来……停下来！」

一边叫喊一边抵抗，也没有效果。

反而比刚才更顺利地听了命令。

「怎么会，为什么！你不是说过，一旦达到顶峰，欲望就会消失吗？」

我回头看着瞪着我的朱迪丝的视线回答。

「是啊，是不是很快就恢复了性欲?好像积压了很多啊，哈哈哈!」

「……你骗我了，让我做这么痴情的事……！」

我继续嘲笑愤怒的朱迪丝。

「别那么生气，即使那样打消耗战，结果也是高潮的。」

「哼，真是太卑劣了……！」

「但是，在这种地方生气可以吗？不努力抵抗的话，会变成更残酷的事情哦？」

被我的话吓到的她。那个瞬间，我发出了下一个命令。

「朱迪丝，你就那样插入我的东西做爱吧。」

「什么！？」

在她惊讶的表情凝固的时候身体也会动。

取下我的肉棒，贴在自己的阴道上坐下的瞬间动作变迟钝了。

「唔！」

朱迪丝为了不越过最后一条线而努力。

但是，尽管如此，腰还是慢慢地下降了。

「我不想让这种东西进去，绝对不要！」

拼命抵抗的她，终于龟头快要进入了。

朱迪丝的阴道感觉相当狭窄，但也许是因为刚才的手淫，好像可以插入。

「求求你，请停下来……」

但是，她的愿望也在空虚中不断地插入肉棒。

看不起我的女人，自己却跨过来做爱。

没有比这更让人心情愉快的事了。

因为速度相当慢，刺激是最低的，但是如果在这里出手的话就没用了，所以要好好忍耐。

反正，我想让朱迪丝自主地去做所有的事情。

「嗯，已经……不行了。」

然后，或许是集中力的极限终于到来了，朱迪丝的抵抗中断了。

那一瞬间，她的腰被用力地甩了下来。

「咦kiiiiiii！」

伴随着悲鸣，肉棒冲破了什么，一口气到达了子宫。

「朱迪丝……你是处女吗？」

确实是很硬朗的性格，不过，竟然连贞操的方面都保护得很好。

「嗯唔，嗯唔。」

大概是在忍耐着因痛苦和悔恨而落泪吧，听到了含混不清的声音。

虽然看不出背影的表情，但是漂亮的脸一定是扭曲的吧。

「我只是放进去了，请你从这里摇一下腰好吗？」

但是，无论哭泣还是叫唤，我都没有放弃的意思。

立即下了一个命令。

「怎么这样，明明才刚放进去呢！？」

「所以怎么了，你以为我是为了什么使用了【魅惑】？不是已经湿了吗？」

实际上，从刚才开始在阴道内就分泌了很多爱液，成为了润滑剂。

这样做的话，即使动了也不会严重伤害到吧。

「好了，请不要说废话了，开始吧。」

「啊，腰在随意地活动……！」

与朱迪丝的意志相反，她的腰从一开始就很有气势地活动着。

「明明不想因为这样的事情感受到！」

【魅惑】的效果可以增加朱迪丝的快感，强制给予快乐。

不久就会绝顶吧。

「景色很好……」

满是肉的屁股上下移动，撞到我的腰上。

当然肉棒也很爽了，给了我最好的快感。

朱迪丝的阴道内，如从外面看到的那样还不成熟，像处女一样很好地勒紧。

那种不平衡感又让我兴奋。

「啊，在朱迪丝的身体里真舒服啊。马上就可以射精了。当然，就这样在里面」

「什么，不行！只有这一点我不能原谅！」

特意这么说的话，朱迪丝会坦率地作出反应。

回头瞪着我，脸因为快感变红了。

这样的话，绝顶也就读秒了。

「你才是，应该很舒服吧?反正我们一起去吧。」

「谁会和你……嗯！」

虽然朱迪丝反驳道，但与此相反，腰部的动作越来越快。

使用本来就紧的阴道内，高速运转的话，我也是极限了。

「好棒，被我射精了就好了！」

「不，我不想被这样卑鄙的男人中出，咦啊啊啊啊啊！」

伴随着朱迪丝的悲鸣，肉棒迎来了极限，向成熟的子宫注入了精液。

「啊，太烫了!真的假的!?啊，不行啊，在这种状态下我受不了了啊!咦，唔唔唔!」

感觉到精液的子宫好像很高兴似的颤抖着达到了顶峰。

朱迪丝被强制中出，身体像要向后翻滚一样颤动着。

「嗯，唔嗯，嗯。」

好像真的哭了。

但是，我还没有松开手。

我一定要支配这个女人。

「别让腰休息，一直做爱直到体力耗尽。」

听到这句话，朱迪丝瞪大了眼睛。

「嗯，骗人的……男人射精后不就不会勃起了吗?」

「真不巧，这个常识不适合我。那么，直到你堕落为止都是耐久性爱」



插图



「别动!我已经不想动了，也不想被射精了!」

但是，果然和本人的意志相反，腰开始动了起来。

而且，感觉那个动作比刚才更顺畅。

「你已经开始用身体学会做爱了吗?这好像是在相当淫乱的身体里长大的吧?」

「嗯，啊，嗯，嗯！」

连回答我的问题的余地都没有，朱迪丝喘着气。

然后，几个小时后……

已经射精数十发，高潮数倍的朱迪丝的身体已经荡然无存。

那个本人也一样。

「啊哈，要去了……又要出来了啊！」

完全堕落为快乐的朱迪丝，已经开始主动追求快感。

在积极运动，学习也很快的朱迪丝的优秀阴道内，射精好多次的结束，我也相当累了。

「怎么样，朱迪丝。你有兴趣教我秘宝吗？」

「告诉你……我来告诉你。所以，请让我开心……」

「好，这是最后一次了。」

我在那里第一次自己把腰顶起来做了活塞。

「呜哇！子宫抬起了！」

「我要出来了！」

「去了，去了去了去了啊啊啊啊……」

精液从肉棒中发射，落入子宫。

但是，已经不能进入满负荷状态的子宫，大部分都漏出来了。

「呼、呼、啊……」

浑身无力的朱迪丝压在我身上。

我一边接受她，一边期待着天空都市的秘宝。
———————————————————————————————————————————————————————— 

6-13 天空都市、墜落：
[6-13 天空都市、墜落] by OctoberFate

————————————————————————————————————————————————————————
「这是仙女的秘宝。」

我堕落了天女朱迪丝，等她体力恢复后，我带她去秘宝那里。

这座城的地下，正好来到了天空都市的中央。

然后，进入了严密防御的房间。

在那里等待的是美丽的石头，简直不像是这个世界上的东西。

那块石头虽然没有固定在台座上，但也没有滚落的样子。

仔细看的话，好像稍微浮在台座上。

「这块石头的名字是天空石。这是使天空都市浮游、移动的动力」

「第一次看到，一只手就能收起来的石头竟然是动力，真是令人惊讶啊……」

我身边也有奥利维亚。她是收拾了街道的混乱，来报告的。

虽然是作为佯攻展开的部队，但那边也取得了超出预定的战果。

据奥利维亚说，部队得知我报告逮捕了朱迪丝后，将其通知了城市。

因此，城市方面的士兵们士气显著下降。

虽然也有不相信的人，但是在和奥利维亚的战斗中，城顶被吹飞是很多人看到的，所以可靠性提高了。

以此为目标，这边的部队开始袭击，最终（天空部队）还是投降了。

虽然其中也有拼命抵抗的士兵，但是在那里出现了强大存在的女王们，单方面压制了她们。

虽然曾有一段时间，敌人试图从奇袭中恢复过来，但最终还是以压倒性的胜利落下了帷幕。

在狭窄的胡同里能够同时展开的部队很少，（我们的部队）在质量上超过了这个部队，好像很活跃。

奇迹般的没有死亡，伤者的治疗也开始了。

城市的居民也不做无谓的抵抗，好像在听士兵们的话。

朱迪丝的存在真是太大了。（译：指令行禁止）

朱迪丝所保护的就是这块天空石。

那个闪着蓝色光芒的石头，小巧得真的可以单手拿着。

然而，却拥有使一个城市浮游的力量。

不愧是秘宝啊。

「不只是单纯的飞。也能保护城市免受风雨、云彩等障碍」

这样的话，真的是专门制作天空都市的秘宝啊。

作为男人，虽然也想用这个跳过那个，但现在还是放着吧。

「那么，这个秘宝怎么拿走呢……嗯？」

正在考虑如何处理失去秘宝的天空都市时，天空石出现了变化。

到现在为止发出蓝色光芒的那个，像渐渐衰弱一样地使光变弱了。

「什么啊，到底是什么……」

「怎么回事！」

朱迪丝从我身后跳出来，调查了天空石。

下一个瞬间，一直站着的地板嘎嘎地掉了下来。

对于失去平衡的我们来说，朱迪丝就像是紧紧地咬着天空石一样。

「朱迪丝，发生了什么？说明一下！」

我用力地说，朱迪丝终于回头了。

「天空石开始失去力量了。」

「什么？」

「真是，太糟糕了……」

天空石是这个城市的心脏零件。

如果没有那个的话，这个城市只能落到地上。

当然，没有人能从坠落的冲击中幸存下来吧。

「不能修理吗？」

「……这个已经不接受我的控制了吗？」

「是说暴走了吗……」

「到现在为止……我一直在调整高度和前进的道路，但是不行。」

「知道原因吗？有什么线索吗？」

朱迪丝摇摇头。奥利维亚的秘宝也能封印其他的秘宝，不过，那是瞬间停止所有的移动的东西。

应该不会像这样慢慢失去力量的。

「总之，在这里的话不要全部死掉。奥利维亚，能拜托居民进行避难引导吗？我有跳跃，最坏的情况也会想办法的」

「交给你的话，就赌上我的名誉完美地去做吧。」

奥利维亚这样说着，马上就从地下室跑了出去。

「现在秘宝的力量还没有完全停止吧？」我问朱迪丝，这次她摇摇头。

「如果机能为零的话，就不能马上保持现状，直接下降到正下方。虽然现在多少有些倾斜，但好像是慢慢降低了高度的状态」

「但是，不能就这样软着陆……」

「是的，今后力量也会继续失去，所以最后会垂直地撞击地面。」

现在也开始了通往死亡的倒计时，朱迪丝却冷静地进行了说明。

但是，内心却相当着急吧。

毕竟，这是生死关头啊。

「避难的时候会使用大门，但是好像也要花很长时间啊。」

难道说，平时就没有为了城市坠落而进行避难训练吗？

要想让数万名轻易就能超过的市民受到谴责，无论如何都需要时间。

「如果不早点逃走的话，就和百姓一起去地上。呃，为什么会这样……」

朱迪丝的冷静渐渐崩溃了呢。

我留住了想要离开房间的她。

「等等，你要和我在这里呆到最后。」

朱迪丝听到那句话后睁开了眼睛。

「龙，你要我去死吗？」

「虽然没有说得那么严重，但如果天女离开这个城市，天空石的输出可能真的会变成零。」

「这……可不是开玩笑!」

一直顺从我的朱迪丝开始反抗。想甩开我的手，但在还残留着射进奥利维亚的箭的效果的时候，朱迪亚也只是个女人。

而且用肌肉力也敌不过我。

「什么嘛，你要反抗我吗？那样教育也不够，真是失败了啊」

这纯粹是我的失误。

似乎看错了朱迪丝的强大精神力。

「那就更方便了。如果是这种情况的话，会比刚才更有效地进行教育吧」

我抱着讨厌的朱迪斯，就这样把她推到了近壁上。

然后，就这样开始摸索她的身体。

「这种时候你在干什么！请停止！」

无视制止的朱迪丝的声音继续行动。

首先，从衣服上面揉大胸。

成熟漂亮的乳房，触感和外观美并存的美乳。

那是从背后转动手，用双手紧紧抓着的状态。

「果然还是用双手尽情地享受比较好。」

随心所欲地动手，体味那份感触。

只要稍微用力一点，形状就很容易改变的乳房，简直就像薄皮的水气球一样。

而且，她一边说请停止，一边却让乳头勃起。

「怎么了，明明要抵抗，身体却感觉很坦率。」

「那是你逼的!啊，那里不行！」

对我发牢骚的朱迪丝，下一瞬间变成了娇声。

「呜，嗯！不要老是欺负乳头！」

试着用双手弹起，反应很有趣。

果然，抵抗的只是心，肉体完全堕落了吗？

那么，我的目标果然还是在于朱迪丝的内心。

如果是在这不断坠落的天空城市中做出的行为，就会感到生命的危机，自然会本能地做出这种行为。

然后，潜入到其中的精神深处，使其屈服。

不要再反抗了。

「那么，这是朱迪丝堕落还是城市堕落的金丝雀比赛。尽情享受吧」

就这样，在逐渐下落的城市中开始了胜负。
———————————————————————————————————————————————————————
都要死了还tm玩女人。。。类比地震开始还在滚床单，要命。 

6-14 堕ちた天女：
[6-14 堕落的天女] by OctoberFate

————————————————————————————————————————————————————————
终于在正式开始行动之前，我把手放在了朱迪丝的头上。

「啊，你还打算用【魅惑】吗?」她发出那样的悲鸣。但这不是。

「恰恰相反。我现在切断了对你具有强制力的魔法。」

也就是说，解除了【魅惑】的效果。

「你为什么要做那种事？」

或许是感觉到我像是丢掉手牌一样，朱迪丝很惊讶地问。

「为了完全攻略你。为了不让你再找借口说那是因为你被强制了」

是的，这次一定要彻底让朱迪丝堕落。

为此，我只能用技巧来折服她。

「朱迪丝刚才行为的热情好像也冷却了，所以重新开始再打一场。」

不过，朱迪斯在肉体上也是相当淫乱的，攻略的只有精神就可以了。

「我没有时间做这种蠢事，现在城市也在坠落!?」朱迪丝相当拼命。想从我的手臂里逃出来而发狂，可是我却用肌肉压住她。

然后，手放在了墙壁上。

如果想动的话应该能马上做出反应吧。

「……嗯……」

或许是意识到自己完全处于我的压制之下，行动终于停止了。

但是，如果发现了间隙的话，说不定什么时候又会动起来。

需要充分的警惕。

「好，开始吧。我玩弄了你的胸部，下次就是这里了。」

我把手朝下，触摸朱迪丝的胯股之间。

而且她也做出了颤抖的反应。

「反应不错，就这样感受吧？」

「好吧，随你的便吧。但是，我绝对不会被你这样的人所支配。」

「啊，刚才只是揉了一下胸部，乳头就变硬了吗？那时候已经没有了媚药的效果了吧？」

说着，朱迪丝转向前方。

我渐渐觉得自己把朱迪丝逼上绝路，忍不住笑了出来。

然后我脱掉了她的衣服。

接着，把手滑进胯股之间。

「嗯，已经湿了。还是我的精液滴下来了？」

嘛，不管哪个插入都没有障碍的话就好了。

我马上拿出肉棒放在入口。

「那我就进去了。」

说的同时，也向前挺。

「……嗯，呼，哈」

肉棒插入阴道内，同时朱迪丝发出声音。

虽然好像是想忍耐一下，但好像已经忍不住了。

虽然也做好了最坏的要犯金枪鱼状态的朱迪斯的觉悟，但是如果有反应的话应该会很开心吧。（译：别问我金枪鱼状态是啥，因
为我也不知道「マグロ」）

我从那里用手抓住了朱迪斯的腰一口气往里冲了进去。

「哈嗯！库……」

肉棒插到里面，她的阴道肉一齐欢迎。

全体像绞肉棒一样地活动，刺激。

难以想象刚刚还是处女的淫乱。

我很兴奋，立刻开始动起腰来。

紧紧地抱着朱迪丝的腰，一次一次到达深处的深深的活塞。

每次龟头碰到子宫口，就能知道她的阴道内会有一种颤动的反应。

「哈啊，快点解决吧，我们必须从这里逃走。」

朱迪丝好像想赶快让我射精然后逃走。

「你才是，要是在这里站不稳了，就放着你走吧？」

「……啊！」

我因为能使用跳跃所以没问题，但是在不能使用魔法的状态下，没有逃跑的方法。

如果被作为唯一的逃脱手段的我抛弃的话，那就只有死了。

「无论到哪里都很卑鄙呢。你不觉得羞愧吗?」

「我不想在这期间，你从子宫里把刚才的精液泄漏出来。」

是的，我的深度活塞运动让她子宫内积蓄的精液因冲击而泄漏。

已经在地板上用爱液和精液形成了水洼。

「在骂别人的时候，还很从容，让我更加激烈吧。」

这么说来，我提高了活塞的速度。

水声混杂在互相身体碰撞的砰砰声中，变成下流的声音。

我一边听着朱迪丝的声音，一边不断地提高活塞的速度。

越是严厉地责备她，她的阴道内也越是反应，我的快感就越高。

「库，这真是太糟糕了。好像要出来了！？」

因为朱迪丝阴道内的状况比预想的还要好，所以我先到了极限。

「啊嗯，嗯，那，那么快点射出来好吗？然后，把剩下的精液全部吐出来就可以了」

「嗬，没想到朱迪丝会要求我中出。」

「谁让你在我里面射出来……！不，算了。其中最重要的是在哪里射出来」

「那我就不客气地射出来了！」

我没有抑制住高涨的性感，就这样把欲望吐到了朱迪丝身上。

ビュ、ビュルルルル！

一边将肉棒推到里面射精，一边揉着她的胸脯获得幸福的快感。

只有在这个瞬间，比起堕落朱迪丝，自己的快感更重要。

我享受了一点余韵，又激烈地摆动着腰。

「怎么会！明明刚射出来！」

「这次轮到你了。我会疼爱你到忘记现在的状况的程度」

这样说的话，我再次剧烈地活动了腰。

受到射精而变热的阴道内，比刚才更容易移动肉棒。

那是件好事，我在朱迪丝的阴道内乱翻。

「不，嗯……嗯！」

忍不住发出娇声的朱迪斯。

「心情好得不得了吧？不要再忍耐了，快把身体交给快感吧」

「不，不舒服!我……啊!」

「看，这不是极限了吗?还是乖乖地放松一下比较好。」

「哇，我明明是支配天空都市的天女！嗯，啊！」

我还以为是再推一把，于是加强了攻势。

再次抱着朱迪丝的腰，向子宫连续敲打肉棒。

为了攻破城门的破城槌一般的强度，把朱迪丝逼到了绝境。

由于我的强烈责备，一直以来有着将肉棒推回去般弹性的子宫开始松动。

「光弄里面是不行的！我会忍不住的！」

「对了，就这样接受这份心情吧。服从我！」

每次攻破子宫深处，子宫就会逐渐松弛。

终于，龟头陷进去了。

「已经不行了，这个太舒服了啊！怎么可能忍受得下去……啊啊啊！」

也许是快乐超过了容许量，朱迪丝的声音像断了水塘一样地高涨。

「欧金金，欧金金好舒服！请再往我的小穴里搅拌一下！」

一直忍耐到现在，吐出的话从外表上看是无法想象的下流。

看到那个样子，我不由得露出了笑容。

「对了，女王全都由我来支配。然后，最后还有女神……」

没错，如果支配了朱迪丝的话，剩下的只有女神。

终于要得到神了，但是现在必须让朱迪丝完美地屈服。又不能被反抗。

「就这样给我高潮吧。在那里向我发誓忠诚！」

「哈，哈哈！好棒，我已经受够了！」

朱迪丝的阴道里在骚动。

这是以前也感觉到的绝顶的征兆。

如果是这样的话，就只能以这样的气势坚持到最后。

我没有降低活塞的气势，继续挥着腰。

「不行！去了，要出来了！去去去了了了了！」

朱迪斯绝顶，阴道内紧致。

虽然受到了强烈的刺激，但我还是会摇着腰。

「不行不行不行！死了，要死了！快死了！「

「反正，这样下去的话会死的。那么，干脆死了不是更好吗？」

突然注意到周围的话，就会听到振动和什么东西倒塌的声音。

秘宝的力量变弱了，使之漂浮的力量越来越无法进入都市了。

而且，这个城市在不断下落的同时，也开始崩塌。

「唔，我不想死！但是，舒服得却停不下来！」

朱迪丝也许也注意到了，叫苦不迭，但阴道肉却不肯放弃肉棒。

「我也要上场了，朱迪丝也一起加油!」」

在收紧的阴道内强行持续活塞肉棒的结果，我也再次处于绝顶的状态。到这里也不能逃走。

我最后把肉棒插进最里面，让它贴紧子宫。

然后，就这样动着腰使劲地削一样地刺激了。

「太棒了！！！要去了！会死的，要死了啦啊啊」

ビクンッ！ビクンッ！

她就像被打捞上来的鱼一样暴跳如雷。

我一边抑制着那个一边射精。

往子宫里灌了精液。

「唔啊，啊，啊……」

以毫无知性的表情沉浸在绝顶的朱迪丝。

我完全满足于她堕落的表情。

但是，同时崩溃的声音很快就逼近了。

「虽然很危险，但是我还没有死的意思，也没有让女王死的意思。」

我会扛着朱迪丝，确保秘宝的天空石。

那个瞬间，崩溃一下子进行了。

「天空城市啊，真可惜啊。」

我这样说着，掉头的瞬间，城市完全崩溃掉到了地上。
———————————————————————————————————————————————————————
男主卒，本剧完，哈哈哈哈 

6-15 帰還と再出発：
[6-15 归还与再出发] by OctoberFate

我的任务到此结束，后续番外还是文库特典我都有点力不从心了，图会放完的，要制作epub的童鞋，请抓紧，因为补插图很烦，这几天补了之后都不会补了。感谢大家的支持。
————————————————————————————————————————————————————————
跳跃的我好不容易走到了与天空都市相连的教会的附近。

确认自己和朱迪丝和秘宝没有伤痕后，松了一口气。

果然，人不脚踏实地是无法安心的。

「但是，真是千钧一发啊……」

回首往事，我觉得我做了件蠢事，但那时我认为那是使朱迪丝堕落的最好手段，所以没办法。

实际上，像这样平安地回来了。

「龙！你没事吧！」

走到教堂前，不知道是不是注意到了我，爱莎跑了过来。

「听奥利维亚说你一个人留下来了，我很担心。」

我一看到她的脸，眼睛有点红。

这真是尴尬啊。

虽然很擅长叫，但是不擅长哭。（译：这个叫，有点含义）

我不知道该怎么应对。

「啊，对不起。让你担心了啊」

「你真的知道吗？看着尤妮丝的千里水晶里面的天空都市崩溃，是怎样的心情！」

「啊，啊……」

罕见的感情用事的爱莎。

直到刚才为止道歉的心情都很强烈，如果大家都这么担心的话，我会有种说不出的心情。

「不仅仅是我，其他的人也会讨厌你，所以你要做好心理准备。」

「嗯，我知道了。」

结果，重启的对话始终被爱莎压制。

就那样跟在她后面一样回到教会。

打开大门，女王们在那里等着。

全体人员都红着眼睛。

「我服了……」

不由得这样嘟囔着，马上就被尤妮丝吐槽了。

「什么~才是『我服了』呢，我才真的服了它呢！」

而且，艾蕾娜一边点头一边赞同。

「没错。我想，如果我的王死了，那我也只好跟在后面了。」

接下来是雫。她还是眼角含泪。

「哼嗯，哼嗯，我真的很担心啊……」（译：这个抽泣很有画面感啊）

奥利维尔一边安慰她，一边责备我。

「好了好了，就用这个擦脸吧。真是太过分了。」

受到全方位的责难，我的心也忍住了。

「对不起，我不会再自己乱来了，我保证。」

我的那句话终于让现场的气氛平静下来了。

「比起那个，有谁能照顾朱迪丝吗？我已经累了」

「那么，我来吧。尤妮丝能叫我来塞利亚吗？」

「好的好的，明白了！」

艾蕾娜从我这里接过了朱迪丝，尤妮丝先一步进入教会的深处。

「我想让奥利维亚和雫给我准备点吃的……肚子饿了。」

「那么，我就亲自去做菜吧。」

「女王会做饭吗？」

因为能使用那么强大的魔法，所以我觉得其他的事情都交给臣下了。

「活得久了就会有各种各样……真的！总之，交给我吧」

「我也能做简单的东西！」

那样说的话只能随她们喜欢了。

「那就拜托你们了。」

目送着两个人，我问了爱莎。

「这边的部队和天空城市的居民怎么样，逃掉了吗？」

「所有人都平安无事地逃走了。虽然居民中也有不愿意去的人，但是也不能让她们死，所以强制让她们避难」

「那只能请她们忍耐了。」

有着无法舍弃自己住的地方的感情吧。

如果是天空都市这样特别的地方就更不用说了。

虽说如此，也不能抛弃。

「那么，逃出来的那些家伙在哪里？」

「在附近的街道临时保管着。毕竟人数太多，在这里是不行的」

「那么，关于那些家伙也必须要考虑吗？」

虽说是藐视大地的天空都市的居民，但因为是单方面夺取住宅的，所以必须要有相应的保证。

而且，如果把朱迪丝夹在中间的话，似乎也能顺利进行。

虽然觉得不好，但是是必要的。不然的话，世界就会走向灭亡。

「但是，这样一来秘宝终于全部收集到了。」

「是啊，这样终于打开了通往女神所在的天界之路。」

爱莎像是在想什么似的低着头。

因为这原本是她跟我的约定。

到了离目标还有一步的时候，也会有什么想法吧。

「嗯，在那之前先休息一下吧。休息一晚，然后打倒女神」


「……嗯，是啊。龙必须养精蓄锐」

我就这样带着爱莎去了教堂的深处，好好地休息了一下。

第二天，我带着女王们聚集在教堂的礼拜堂。

眼前有一个连接天空都市的大门，但因为对面崩塌而沉默着。

看起来并没有什么特别要说的，只是一个很大的拱门。

艾莎站在那前面，我们排在那后面。

朱迪丝也和我一样，在一夜之间恢复了一定程度，加入了队伍。

「要想去女神所在的地方，要去天界就必须以秘宝为触媒。大家能拿出来吗？」

艾莎的话让她们各自拿出了秘宝。

再一看，每一种都裹挟着神圣的气氛。

接过递过来的东西，爱莎在桌子上摆好。

「正好有个闸门，把通往天界的门连接起来。」

这样说来，爱莎面对着大门深呼吸。

「那么，开始吧。」

然后，在五个秘宝面前开始念咒。

「——、——。——、——ッ！」（译：真原文，没骗你们，不是我偷懒）

但是，那个咒语有点奇怪。

虽然知道她在说什么，但几乎听不懂。

即使是完全不知道的外语，也能发出相似的发音。

但是，我觉得爱莎的那个无论如何都无法模仿。

简直就像在听外星人的对话一样。

一分钟左右的咏唱结束后，秘宝同时开始闪耀。

然后，从秘宝里流出了发光的粒子一样的东西，向大门走去。

聚集的粒子像旋涡一样旋转，直到粒子从所有的秘宝中全部释放为止，它一直在变大。

完成任务的秘宝停止了光辉回到了原来的地方。

但是，并没有那么神圣了。

相反，从秘宝那里得到力量的粒子的漩涡扩大到了满门为止。

「——ッ——!!」

最后爱莎念着什么的话，旋涡的旋转停止了。

然后，粒子们连接在一起，光的表面出现在了大门上。

「哈啊，哈啊……这就是连接了天界的门。」

「爱莎，没事吧？」

「嗯，没什么大不了的。比起那个，早点进去吧」

「我知道了……大家跟我来。」

我站在最前面进入了大门。

终于要和女神决战了。

不管对方是什么样的人，我都一定要打倒她，带着这样的决心踏上了天界。
————————————————————————————————————————————————————————
第六章完，下一章，最终章女神亚利安篇 


7. 最終章女神アリアン
一話 女神とアイシャ：
[7-1 女神とアイシャ] by strider 1

一踏入天界，眼前就是一座金碧辉煌的城堡。
只是，不是用金子做的。
整座城堡就像是刚才的神秘宝藏。
而且比艾蕾娜的城堡还大。
人类的力量是无法创造出来的。
我，正好站在那个正面的大门前。
她转过身，看见爱莎和女王们从通往城门的大门里走了出来。
「哇，好厉害啊!」
尤妮丝是这么说的，不过我也只有大而闪亮的感想。
只要带上艺术家和建筑师，她们肯定会说很多，但我们的目的不是城堡。
爱莎，这里有女神吗
对于我的问题，她点点头。「是的，我能感觉到。毫无疑问，她就在这里。」
「那就别犹豫了，我们要冲进去了。」
我堂堂正正地从正面走过去
「先打个招呼吧。」
用爆炸魔法炸掉了前门。直到最后一刻，玄关还以美丽而自豪，现在已经成了一片废墟。
虽然打得很用力，但比预想的还要有效果。
我们直接穿过玄关进入内部。
你知道她在哪里吗
「是啊，楼上有个大房间，我想应该在那里。」为什么只知道她的位置还有不明白的地方，但现在不是特意问的时候吧。
不管做什么我们都要先打倒女神。
「那我们就直接走吧。」
我举起右手，从那里高速射出特大号的火流星。
天花板上有个洞，可以看见二楼。
我们从那个洞里用魔法跳上了二楼。「哦，这是一个不礼貌的闯入，难道你不知道如何进入别人的房子吗?」
站在地板上的我们听到了声音。
我抬起头，看到了声音的主人。
她坐在一张华丽的椅子上，椅子高高地放在一个宽敞的房间里，就像rpg里的国王一样。
她的身体确实配得上女神。
一条苗条的腿，但是很有弹性。
从前面就能看出，抓得很舒服的腰和屁股。
大而美丽的胸膛，钉住了眼前的一切。
不管是哪一种，都可以说是极品。
但是，比起这件事，我对她的美貌的打击更大。
「你......你的脸......」凝视着我的那张脸，和爱莎一样。
头发虽然是耀眼的白银，但其她的看起来都一样。
女神和想要打倒它的爱莎有着同样的表情。
我对这个事实毫无头绪。
同样，女王们似乎也感到惊讶。连尤妮丝都不说一句话。「我还以为你带来的那个人是个英雄呢，没想到她很正常，爱莎。」
「......亚利安」
爱莎的话让她恢复了理智。
「爱莎，解释一下这是怎么回事。」
我以不容置疑的强硬眼神对她说。
「呵呵呵，你没有把事情解释清楚吗?如果可以的话，我可以解释一下。」
「不用了，我会告诉她的。」
说着，她转过身来看着我。
「女神亚利安是我的双胞胎姐姐?」
双胞胎.....。
这么一说，仔细一看，确实有微妙的差异。
而且，内在似乎更大的不同。
她的眼中也流露出轻视人类的傲慢态度。
爱莎不会散发这种气氛。
「亚利安和我自从作为神子诞生后就一直在天界生活，有一次她从我身上夺走了神的力量。然后把我封印在地上」
」夺走了......你们的父母怎么了，你们就这么默默地看着她们?」
「我告诉过你，上帝是自私的。她早就不见了。」
把自己的世界强加给孩子，然后消失，真是不可理喻的对象。
「但正因为如此，我才把她幽禁在地面上。」
亚利安开心地说。
「你为什么要剥夺她的力量?为什么要恨她?」
「不是，在那之前，我做得很好。」亚利安把视线从我身上移开，盯着爱莎。
「那时我意识到，这个世界上不需要两个上帝。那么，只有她才能消失。」
难道神明的自私在这里也得到了发挥吗。
如果是为了自己，连家人也要封印。
「我没有以仁慈的方式杀死她，但是我没有想到她会利用人类来复仇，难道她认为人类是上帝的敌人吗?」
这样说着嘲笑的女神。
我把视线从她身上移到了爱莎身上。
你是说你把我叫出来签约也是为了复仇「......是啊，一切都是为了报复亚利安。哼，我也是，为了自己，把龙叫到危险的神子。」
说着自嘲的爱莎。
「你说世界要毁灭了，其实那也是虚张声势，其实都是我的自私。」
但是，当时我萌生的感情并不是愤怒。
「咕......哈哈哈哈!」
面对突然大笑起来的我，别说是她，连亚利安都瞪大了眼睛。
「这不是很好吗，很好!做的事情打倒那个女神就不会改变吗!?」
「是、是的。」
她一边回答着稍微有点吃的我。
「那不就好了吗?把这个女神也打倒，让她来对付我。让姐妹们一起服务也不错啊。」
拯救世界的救世主。
我不能说我不是被这个词吸引的。
但是，被骗到这个地步的我也是个白痴。
我们在一起的时间最长，却没有意识到这一点。
那么，这也可以说是自作自受。
因为有了这样的能力，我有了很好的回忆，而且我不会怨恨她。
那么，到最后完成契约是我的职责吧。
「哈哈哈，看来那里的男人已经解脱了。」
依然站在头顶用眼神嘲笑我们的亚利安。
「趁现在你还能笑得出来，我马上就告诉你哪个是上面的人。」
如此宣战之后，我回头看了看。
眼前是沉默到现在的女王们。
「这是我和爱莎之间的协议，你们的任务已经打开了通往这里的大门。」
于是我把话说了一遍。
「可是，要打倒女神我们手头不够。请你帮帮我们吧。」
只要敢这么说，她们就会回应。
「当然!来到这里，被排除在外，太可怕了?」
「我的剑已献给国王，尽情使用吧。」
」我不擅长战斗，但我也会尽微薄之力」
「身上有水味的主人，我很期待我的魔法能发挥到什么程度。」
「我的身体虽然坠落，但我统治天空的力量依然健在。」
每个人都充满了干劲。
没必要特意开场白吗？
如果我们能增加观点，那就再好不过了，直到我们都开始行动。
「如果你自称是上帝，不要因为多了五个人而大喊大叫，我们走!」
就这样，我最后的战斗开始了。 

二話 ＶＳアリアン・前：
[7-2 ＶＳアリアン・前] by strider 1

「哈哈哈!没问题，大家一起来吧!」
即使在这种多对一的情况下，也不会松懈的亚利安。
我们已经进入战斗状态，她却没有从椅子上站起来。
」我已经得到了第一个!」
艾蕾娜看见对方没有动，便冲了进去。
在近距离比赛中，女王和最强的剑客们已经竭尽全力捕捉到了最后的形象。
「哦!」
艾蕾娜在眨眼之间拉近了距离，发出加速的刺拳。
而且剑尖似乎超音速了，证据就是还听见啪的一声穿透墙壁的声音。
如果正面战斗的话连我都能轻易舍弃的剑术。向女神逼近。
「哼......」
但亚利安连防守都不会。
下一瞬间，剑就刺进了她的胸口.....。」你以为我只是被刺中了吗?」
亚利安保持着坐姿，一根手指头也不动，紧紧握住剑。
当然，刀尖附着在如丝般美丽的皮肤上。
但是，距离她们接触的地方还不到一毫米。
「咕，你做了什么!?」
艾蕾娜锐利的眼光转向亚利安。
如果是普通人的话就会吓得动弹不得而且她也不会咬牙切齿。
「你不会特意告诉我的，对吧?如果我们能一直待在一起，那就麻烦了。」
就在这样说的同时，两人之间发生了爆炸。
近距离接受的艾蕾娜毫无办法就被吹走了。
「艾蕾娜!」
她不由自主地叫了起来，但是在她被推到地板上之前，她立刻被动地站了起来。
「对不起，我失去知觉了。我的身体没有问题。」
艾蕾娜也不可避免地受到远距离的攻击，她的衣服和头发上都有烧焦的痕迹。
但是身体方面似乎没有明显的伤痕。
「虽然先发制人失败了，但是对方似乎不想行动。那么，我们就用火力来对付她们吧。」
尤什一边这么说一边走到前面来。
其她三个人也一样。
「哦，所有人都出来了，那我也要反击吗?」
说完，她摇了摇手臂。
于是，整个宽敞的房间开始震动。
有那么一瞬间，我还以为是地震，其实不是。
为了寻找震源，她移开视线，看到了镶嵌在房间墙壁上的水晶。
」就是那个水晶，在它动起来之前，把魔法灌进去!」
也许那是皇后的武装。
既然如此，在使用之前最好先决定胜负。
「交给我吧。女神啊，接受我的魔法吧!」
尤什拿出弓，在上面装上了魔法之箭。
无论是弓还是箭，看起来都比朱迪丝战役中使用的临时武器要强大几倍。
「没有办法摆脱我的咒术。再怎么厉害的防御也没用。」
雫也从怀里取出咒符，开始念起了什么。我听说咒术与魔法不同，不受物理防御的干扰。
那么亚利安应该也会受伤。
「啊哈哈，我的魔法也很痛啊!」
」我会用我的风吹走一切」
尤妮丝虽然被称为魔女，但却直接走到了最前线，向敌人施展魔法。无所不能的前卫和后卫朱迪丝。
两位女王虽然不如前两位纯粹的魔术师，但她们的力量与普通魔术师的力量相差无几。
「放箭!」
随着我的话语，四个人各自发起了攻击。
尤什射出的箭首先攻击了我们。
本来就是射击武器，再加上尤什强化的箭轻松突破音速，最先射到亚利安的脸上。
也许是出于防御的本能，女神举起右手进行了攻击。
手和箭接触的瞬间就会发生爆炸。
「太浅薄了。」
没有感觉到反应吗，咂嘴的尤什。
在烟雾散去之前，下一次袭击即将来临。
这一次，朱迪丝的风魔法和尤妮丝的火焰魔法同时袭来。
尤妮丝制造的炽热的岩石从上面落下来，在它的阴影下，一颗无形的风弹在空中飞来飞去。
「就这样倒下去吧!」
「如果你认为这么容易就能做到，那你就大错特错了。」
对尤妮丝的话做出回应的亚利安，这次挥起了左手。
就在这时，从她面前的空间里突然出现了浊流般的水，把岩石砸得粉碎。
一挥手就能召唤出如此强大的东西，真不愧是女神。
「怎么可能!?我已经尽力了!」
「怎么可能遭到这么明显的攻击呢?要对付火焰，必须有水和行情......」
说到这里，亚利安的话就中断了。
从死角逼近的风魔法炸裂了。
她们施展的魔法比我们想象的要多得多，几乎遭到了周围所有人的攻击，亚利安。
「切，敷衍了事的技巧......但是，那种程度一点擦伤都不会被发现的哦。」
看来，把坐着的豪华椅子和粉身碎骨的朱迪丝的魔法也无法触及亚利安本人。
原以为椅子上也装了什么东西，但想到那么容易就坏了，恐怕就不行了。
亚利安丢了椅子站起来，但显然很不高兴。
「是啊，站得太久，脚会肿起来的。得赶快结束。」
说这种话的女神，不巧的是我们的攻击还没有结束。
「......你不能把我忘了!」
念完长长的咒语后，雫放下咒符，它就会熊熊燃烧起来。
」火啊，诅咒她的人!」
与此同时，火焰从亚利安的脚下像炉子一样熊熊燃烧。
那火力就像垃圾焚烧一样高，就连远在天边的我们也快被热气烫伤了。
在这种火焰中，即使没有受到伤害，肺中的氧气也会被烧尽而窒息.....。
「哈哈哈!哦，我的上帝!你在干什么?」
看似没有灰烬的火焰中，亚利安毫发无伤地出现了。
从衣服上有烧焦的痕迹来看，虽然攻击并不是没有通过，但这样的话对本人也不会造成伤害。
「刚才的箭和火焰有点疼，不过一枪是不行的。」
说着，亚利安举起右掌挡住了尤什的箭。
确实，可能是穿透了皮肤，有点渗血。
但是，到目前为止第一次造成的伤害实在太小了。
仔细一看，尤什的脸也歪了。
即使通过单一进攻集中威力，如果照此发展下去，普通进攻也没有希望。
「瞧，现在一切恢复正常了。」
接着，她握着右手打开，看到了一个干净整洁的皮肤。
全力的一击也会在一瞬间恢复。
」我想这就结束了，现在我要走了」
终于展开的巨大水晶共有四个，像侍奉在她周围一样漂浮着。
「先检查一下吧。」
亚利安啪地打响手指，水晶就会排成一排。
然后，它的顶点闪了一下，激光雨落在了我们身上。
「该死，你是说这也是魔法吗?」
我立刻用魔力展开盾牌。
应该有相当厚的厚度，但是因为激光的直击，它也会溶解成磨碗状。
爱莎和艾蕾娜躲在我的盾牌后面，但其她四个人似乎都无法动弹。
再这样下去，迟早会被贯穿的。
但即便如此，也知道攻击本人是没有用的。
就算是女神，也不可能有那么强的防御力。
肯定有什么诡计。
「嘿嘿，怎么了?再这样下去，我会把你打死的。」
无视煽动我们的家伙，想出对策。
虽然不甘心，但这样下去她说的没错。
必须尽快想出打破僵局的对策.....。
与此同时，盾牌消耗得越来越多。即时追捕似乎已所剩无几。 

三話 ＶＳアリアン・中：
[7-3 ＶＳアリアン・中：] by strider 1

在激光的雨中，我思考着。
好不容易想出了对亚利安造成伤害的方法，但在这期间这边的盾牌也被削掉了。
「情报太少了，我们要改变方针了。女神被抛在脑后了，我们要先压碎那块水晶。」
到了这里，我得出结论，再进一步的思考纯属浪费时间。
也就是说，现在也一直向我们发射激光的水晶。
「既然决定了，我就再次切入，扰乱敌人。」
「是吗?交给你了。」
她把手搭在自己买诱饵出来的艾蕾娜的肩膀上。
「但是千万要小心。」「没关系，我不会重蹈覆辙的。」
这么说，她就会从盾牌里跳出来冲锋陷阵。
「哦，我终于忍不住了吗?」
「如果你只关心国王，她们会不会在你意识到之前就被砍头了?」
「那个，等你接近我再说!」
到目前为止，一直向盾牌射击的水晶，将其火力对准了艾蕾娜。
一道威力强大的激光向她袭来，只要一击，那部分就会融化。
「没有比线性轨道更容易读懂的了。」
但她们都抓不到艾蕾娜。
看着它，意识到一些事情。激光瞄准艾蕾娜的射击太诚实了。
一般来说，瞄准移动目标时，都会先预测动向，然后瞄准目标。
但那水晶射击没有做到这一点。看起来像是外行人的动作。
「是吗......移动水晶的是亚利安，安装佯动!」
听了我的话，伊莲娜点点头，动作也变了。
这时，水晶的动作开始紊乱。」你这个小虫子」
「哈哈哈!那么，抓不到那只虫子的你就不多了。」
「让我告诉你......!」
情绪激动的亚利安一挥手，被射击的激光就扩散开来。
它成了无数的光箭，笼罩了艾蕾娜的道路。
」现在你无处可逃了，安雫地被烧死!」
「当然......但你的敌人不止一个。」
就在雷射雨即将降临的时候，一面厚厚的盾牌出现在她面前，很容易就把她挡住了。
「真是胡闹!要不是我，我怎么能在你面前拿盾牌?」
能够为高速移动的艾蕾娜制造防御盾牌的，在这里只有。
「难道你不应该感情用事吗?」
受到伊莲娜的挑衅而集中意识的亚利安，没有留下可以分割给其她敌人的意识。
就算是女神也只有两只眼睛和一个大脑。「当然!」
吃了它
尤妮丝闪电般的踢腿和朱迪丝风中的手刀直接击中水晶。
被魔法强化到足以击碎岩盘的一击，会将水晶粉碎。
现在她只剩下两个武器了。
「......我失败了。可是，你们的所作所为是没用的，因为变化多端。」
这时，墙上的水晶又启动了四个。
整个房间里只剩下不到三十块水晶。
「呵呵呵，这次我要对所有人开枪。」
六块水晶正要排成一行发射激光，突然间新添加的水晶爆炸了。
「咕，什么!?」
与此同时，房间里到处都发生了爆炸。
「如果还有这么多水晶，我会注意到的。」
我会对狼狈不堪的亚利安这么说。
一开始就允许了启动，但是没有下次了。
尤妮丝和朱迪丝不是唯一一个在伊莲娜当诱饵的时候行动的人。
我、爱莎和思库三人分头在房间里的水晶上贴了含有雫咒的符咒。
然后趁机引爆了炸弹。
不知道已经成为炸弹的亚利安把新的水晶吸引到了自己的身边。
由于爆炸的冲击，完整的水晶也被严重破坏。
那样的话应该无法令人满意地移动吧。
「现在我明白了，压碎水晶是双重意义上的正确答案。」
我笑着这么说。
近距离遭到爆炸袭击的亚利安身上有很多伤痕。
尤什全力以赴也只是擦伤亚利安不会因为爆炸而受伤。
如果是这样，那就意味着这个神秘的装置已经完蛋了。
「水晶是你的武器，也是你的魔力罐。通过从那里引出巨大的魔力，自己的身体强化到极限以上
虽说是女神，但感觉还是有肉体的。那就是说，魔力的容量也是有限的。
那么，如果想使用更多的力量，就只能保留魔力。
「如果只是作为魔力坦克使用的话就可以蒙混过关了，但是却赋予了利用庞大魔力量的武装功能，这就是反面的结果。」
将功能集成到一个事物上是很方便的，但是风险也集中在一个地方。
你太相信自己的力量了
听到我这么一说，不知道是不是觉得形势不妙，脸上露出了不快的表情。亚利安。
「......是啊，好像有点自大了。」
但是她仍然坚持战斗的姿态。
「可是，我的魔力还在啊?那里面只有人类和女神的明显差别。」
她是可以改变世界规则的女神，她拥有比女王们多两三个数量级的魔力。
或许地上的魔法师团结起来也有无法匹敌的差别。
「那又怎么样，别以为只有你自己才不受这世上的规则束缚啊?」
说着，我意识到自己体内的魔力在不断练习。
「哼，我的美好错觉啊。没有比我更有魔力的人了。」
自信满满地说出这句话的亚利安。「如果你认为舞台上只有遵守自己制定的规则的人，那就把这个印在你的眼里吧。」
我把练好的魔力集中在右手上，然后释放出来。
过于浓厚的魔力，看起来就像被染成了黑色。
考虑到通常用魔力展开的盾牌是半透明的，你可以看到它消耗了多少魔力。
我甚至将那扭曲的木桩般的魔力塑造成剑一样的形状。
「啊!你从哪里得到这种魔力的!?」
一下子从容不迫的亚利安。
她调整了女性比男性具有更强的魔力，同时也设定了强度的界限。
但是，我所释放出来的魔力似乎已经超越了那个界限。
「就算夺走了双胞胎妹妹的力量，你能操纵的也只有这个世界的内部吧?对来自外部的我来说，这个规则并不适应。」
说得通的话，是不是有点像治外法权。
「爱莎，你!」
愤怒地瞪着妹妹的亚利安。
「是的，龙是我从异世界叫来的，为了打倒你。」
」我们无法控制外面世界的人，你做了什么!」
情绪激动，暴怒的亚利安。相对的，爱莎平雫地回答。
「我只有这个办法，我愿意为你报仇。」
「......你以为在你打败我之后，那里的人会听你的!?」
爱莎摇摇头。
」不，我只要能报复你就行了」
「那么，我不会原谅你的，我会毫不留情地把你埋了!」
激光从亚利安的手中射向手无寸铁的爱莎。
一个比水晶更强大的东西，可能会在一瞬间穿透她。
「喂，那么射线就太直率了。」
但只要有我在，就不会这样。
因为进入两人之间的我用魔力剑接受了激光。
即使不擅长剑的我，也能想象愤怒的亚利安会瞄准什么地方。
只要像保护头和心脏一样用剑挡住就可以了。
「......然后，就这样了。」
「什么......咕咕!?」
怒气冲冲地准备开第二枪的亚利安的双臂中了箭。
「我收到了!」
艾蕾娜冲向受到惊吓的亚利安，企图杀死对方。
「别舔我!」
亚利安也意气用事地摆动双臂展开盾牌。
但是，如果被尤什箭刺穿，就连流石女神也无法全力以赴。
而且，出其不意的一方和一直盯住机会的一方之间也有差距吧。
最后，亚利安被艾蕾娜的剑砍伤了。
「咕、咕咕......」
从伤口渗出鲜血，倒在地上的女神。
「我，我竟然输给人类......」
虽然看起来伤势很重，连一根手指都动不了，但她还是警惕地走了过去。
「麻烦你了，如果你不动，我就不杀你。」
「居然会输......居然会输......」
「......喂，亚利安?」
注意到情况不对劲的我，退了一步。
「我不认输......我不认输，我不可能认输!」刹那间，整个房间里碎裂的水晶碎片发出了光芒。
「该死，离我远点!」
听到我的声音，大家一齐后退。
「我是......我是这个世界的女神!!」
就在那一瞬间，水晶蒸发了，房间里产生了可怕的魔力风暴。
就像突然被扔进大型台风里一样，冲击力把我给冲走了。 

四話 ＶＳアリアン・後（图）：
[7-4 ＶＳアリアン・後] by strider 1

虽然我被魔力的风暴吹散了，但还是想办法恢复了姿势。
她凝视着前方。
我以为她把自己炸飞了，但她还活着。
反而觉得它的存在得到了加强。
让人这么想的原因之一可能是亚利安背后出现的一对羽毛。
白色的羽毛宛如天使，散发着神神的气息。
是压倒性的魔力量，感觉比原来强好几倍。
她瞥了一眼同伴，发现她们的体重都很重。
也许是强大的魔力具有物理上的重压。
同样拥有巨大魔力的我看起来还能动，其她的就不行了。「你吸收了水晶的魔力吗......」
从情况来看，应该是把散落在房间里的水晶上残留的魔力一下子聚集起来了。
虽然已经破了，但是这个坦克原本就有着巨大的魔力。
如果把它们聚集在一起，就可以使用超过亚利安自信能够创造出的极限的魔力。
但是你不可能掌握所有的魔力
这么说，那翅膀就像一个额外的魔力罐？
你明明是女神的。
于是房间里剩下的所有魔力都倾注到了亚利安身上。
艾蕾娜身上的伤痕已经消失得无影无踪。
「啊哈哈，啊哈哈哈!」看到自己身上的魔力，亚利安大笑起来。
「太神奇了，这种魔力可以做任何事情!」
现在的她，全身散发出无法控制的魔力。
事实上，就连女王们也因为这种泄露的魔力的重压而无法做出令人满意的动作。
仅从这一点来看，很明显它仍然在身体中保留着大量的魔力。
说不定比我的魔力还要多呢。
但是，如果就这么害怕的话，就不可能正常战斗了。
我毅然决然地和亚利安说话。
「你没有完全控制住那个魔力，不要说得太好。」
她转向我，好像这句话让她想起了我的存在。
「那么，我会先杀了你，让你知道完美女神的力量!」
说着，亚利安把手转向我，手掌发出光芒，射出了极粗的光束。
比之前的激光器重两次的那道光束，已经是连我的盾都无法抵挡的威力了。
「那又怎么样!」
但是，可能是没有像预想的那样控制住力量，预备动作很大。
因为我在她充电的瞬间跳了回去，所以能够游刃有余地避开。
但是那道光束直接击中了我身后的墙。
就这样把挡路的东西蒸发掉，直接穿透到城外。
「这样下去可不妙......尤妮丝人快离开城堡。」
「哥哥......嗯，我知道了。」
如果我们继续这样和亚利安打下去，城堡可能会坍塌。
也许是意识到了当时拖后腿的危险性，她们一边懊悔，一边从墙上的洞里逃了出来。
「好了，现在是一对一了......」
我这么说着转过身去的时候，背后传来了声音。
「不，是两对一。」
我不由自主地回头一看，原来是爱莎。
「爱莎，你不是也一起逃出来的吗?」
」我问你，有这个必要吗?」
听她这么一说，身体似乎没有刚才那些女王那么沉重。
「......是吗，魔力恢复了啊。」
爱莎在召唤我的过程中消耗了大部分魔力，变得无能为力，但大概是在过去的时间里恢复的吧。
但是，在这重压之下还能动.....。
「她们夺走了你所有的力量，你怎么能行动!?回答我!」
你也是这么想的吗，亚利安也会威胁地问我。
「本来我就料到你会来攻击我，所以我把我体内的力量封存了一部分。」
说着就坦白的爱莎。
「那么你知道，然后被袭击了?」
觉得自己被愚弄了吗，更加愤怒地瞪着的亚利安。
「我本以为有可能，但我不知道具体情况，所以我想保险起见。」
爱莎也盯着亚利安的脸。
「用那封印的魔力召唤龙，从那里逐渐恢复了魔力。通过和龙的性爱。」
「你说什么......难道你让那里的男人原谅你了?」
难以置信地说，亚利安。
你完全看不起人类。
「是啊，和龙做爱是极大的快乐。多亏这个，魔力也恢复到了鼎盛时期的水平。」
「她竟然还要求人类的男人来找我报仇，真是太丑了。好吧，我把她们团结起来，由我来净化她们。」
「哎呀，真舒服啊?我知道你还是处女亚利安不会明白的。」
「闭嘴!我的对手必须是更高贵的上帝。」
然后，亚利安打断了我们的谈话。
「你能不能别舔得太多?」
但是，她却用自己制造的魔力盾挡住了它。
「你是怎么做到的?」
「亚利安的魔力质量和我差不多，所以能够中和吗?但是，原来的魔力量在那边比较高，所以不会持续太久。」
「那么，我只要干掉她就行了?」与此同时，不耐烦的亚利安连续发射了光束。
我们必须尽快解决问题。
「好吧，我会的。」
我冲向亚利安。
「离我远点!」


插图


立刻向我射出光束的亚利安，但是那个能阻止爱莎。
我借鉴了朱迪丝的动作，用魔法一口气接近了她。
虽然不能像本人那样高速运转，但如果是直线的话，一瞬间就能运转。
还有，我不像爱莎那么擅长战斗，亚利安捕捉不到我的动作。
接招吧
我的右手展开魔力剑。
「咕，你认为我会这么做吗!」
但是它可以用正面移动的羽毛挡住。
用巨大魔力成型的物体之间相互扭打，剑更有利。
作为魔力坦克制造的羽毛和攻击用的剑的用途不同。
我就那样切开了一只翅膀。
「你怎么敢!」
虽然亚利安立即展开了反击，但依然能够挡住她的攻击。
我也会帮助爱莎释放魔法。
双方的攻击混乱不堪，房间的内部装饰一个接一个地被破坏。
果然，只能展开近距离战斗了。
为了决定胜负，我再次冲向她。
「我不会再吃了!」
亚利安一边牵制着她，一边发射光束，挥舞着剩下的翅膀。
这时，数十道飞镖般的光从羽毛中射向我。
如果钻进去的话，会弄得到处都是洞.....。
我解开右手的魔力剑，制造出能重新覆盖身体的盾牌继续突击。
重视数量的攻击可以简单地用盾牌进行防御，我则直接用盾牌弹开翅膀。
被拔去架着的羽毛的亚利安毫无防备地暴露在它的正面。
」真遗憾，就这样了」
她用左手制作的魔力剑刺向了亚利安的胸口。
「哈!哈!!」
没能消灭气势的我，就这样连同亚利安一起倒下。
「龙，你没事吧!?」
爱莎跑过来的同时，我也站了起来。
「哦，没问题，亚利安......」
有个家伙转过舌头，被我的魔力剑刺中倒下了。
虽然没有死，但也纹丝不动。
魔力剑不是对手的身体，而是直接对魔力造成伤害。
贯穿其中的亚利安，此刻正从胸中散发出大量的魔力。
我想她是因为突然的魔力减少而昏过去了。
「赢了吗......」
「是的，是的。多亏了你，龙。」
爱莎吻了我一下。
」我真的很感谢你陪伴我的任性」
「这是我自己的错，你能信守诺言吗?」
「当然。」 

五話 女神は後ろの処女から失う：
[7-5 女神は後ろの処女から失う] by strider 1

之后，我扛着倒下的亚利安走出了大厅。
亚利安的魔力泄露已经停止了。
但她背上的魔力羽毛却完全消失了。
「爱莎，这家伙可以随我的便吗?」
说着，她指着亚利安点了点头。
「是啊，如果可能的话，叫她把从我身上夺走的力量还给我，我会很高兴的。」
「虽说剩余的部分已经消失了，但应该还有相当的魔力吧。我会让你挤出来的。」
「呵呵，真可怕。」
爱莎笑了。
「哦，你能把结果告诉外面的女王们吗?她会担心的。」
「好吧。」
说着，她向城堡的大门走去。
「那么，我就接受女神吧。」我这样说着，把亚利安带进了手边的房间。
看来是为来客准备的房间，但没有人使用过。
城堡里有仆人吗？
我感觉不到任何生命的迹象。
「要是有床就好了。」
我找了间卧室，让亚利安躺在那里的床上。「你的身体真是跟石井夫人一模一样。」
说着，她用手摸了摸失去知觉的身体。
于是，手感也变得非常熟悉。
「真有意思。」
我已经尽情地品尝了她的身体，没想到她还是处女。
而且，这次是我打败的对手。我可以做任何我想做的事。
虽然她没有任何不满，但这是令人兴奋的情况。
「好了，该起床了。」
我把手放在亚利安的头上，注入魔力。
和往常一样，这是强迫对方发情的催情药。
与此同时，还有像尤什的箭一样使对方无法使用魔法的效果。「......嗯，咕。唔唔?」
流入的魔力成为刺激，让亚利安恢复意识。
「你、你!这个......咦?」
一看到我就想放出魔法的亚利安，但是却无法实现。
「为什么，为什么!?」
「我的魔力扰乱了你的魔力，暂时是个无助的女人。而且，你的身体状况不是很奇怪吗?」
「听你这么一说，身体也很烫。你做了什么!?」
惊慌失措的亚利安，我冷冷地告诉她。
「刚才的魔力中混入了春药的效果。我想会混入你庞大的魔力，发挥出惊人的效果。」「怎么可能，不可能。身为女神的我竟然会吃春药......咕!」
就在她这么说的时候，也不知是不是又传来了春药，脸都红了的亚利安。
从高露出度的衣服上可以看到她的皮肤也开始变红了。
「哈啊，哈啊，明明我这样......不，讨厌......」
不到几分钟就发情的亚利安把手伸进了两腿之间。
虽说是女神，但如果被扰乱魔力的话，肉体和普通的女人没什么两样啊。
「怎么了，要我来对付你吗?」
「谁会对你......嗯嗯!」
虽然嘴上拒绝，但那只手依照本能安慰着阴道。
「看到这个，你还能说同样的话吗?」
说完，我就在亚利安眼皮底下露出了肉棒。
面对发情的爱莎和完美的肉体，我也抑制不住兴奋地勃起。
「那、那是......那么大的东西......」
亚利安的强硬态度突然减弱。
身体无法抑制想要眼前肉棒的欲望吧。
看来春药和亚利安的强大魔力反应比我预料的还要厉害。
「请、请让我进去。」
最后，我甚至听到她嘴里要肉棒的话。
「说什么?我不知道，说得再清楚点。」
但是，插入「是吗」也很无聊。
反正也想让亚利安用难堪的话来要求啊。
」把小鸡鸡放进我的阴道里!」
第二次你说得很清楚了。但是这样能让你更努力一点吗？
「现在还不行，用更猥亵的话来邀请我吧，女神。这样的话，我就可以给你恩惠了。」
「唔，唔唔......」
情不自禁地流泪的亚利安。
但似乎下定了决心，抬头恳求。
」鸡巴，把龙先生的鸡巴放进我的小穴里，砰!」
不久前还把我当成虫子一样看待的女人，竟然卑鄙地勒索我的肉棒。
而且，这个世界的女神是多么令人愉快的景象啊。
但是既然已经说到这里，就不能不实现愿望。
「好，四肢着地，把屁股转向我。」
「是的!」
亚利安马上照我说的做。
我爬上床，跪在后面取出肉棒。
」现在，准备好失去处女之身了吗?」
「呜，呜......咕呜呜......!」
她颤抖着，好像在忍受什么。
身体已经到了无法控制的地步，难道还不允许残存的精神完全服从吗。
那我就完全征服你，包括那里。
「来吧，女神第一次被人类夺走的瞬间。」我瞄准目标一口气将腰部狠狠地撞了上去。
咕呜呜呜!?咿，咿呀
就在那一瞬间，亚利安发出了痛苦的声音。
应该也是。因为我插入的不是阴道，而是屁眼。
虽然没有进行调情训练，但也没有出现意料之外的抵抗，所以就这样进行了训练。「太好了，你是唯一一个从后面那个洞里的处女身上被夺走的女神，你不觉得很骄傲吗?」
「哦，不，不是!明明想要的是小穴......但是屁股也会变得舒服的哦!」
浑身颤抖的亚利安似乎对意想不到的肛交也感到了快感。
照这个速度，摸哪儿都能感觉到啊。
我试着揉了揉眼前塞满肉的丰满屁股。
「唔，唔唔......唔!」
明明只是在揉屁股，肛门的入口却吱吱嘎嘎地勒紧肉棒。
也许，她的阴道也在滴着爱液吧。
看着自尊心极强的亚利安全身像性感带一样，在我面前喘着粗气，我的忍耐已经失去了效果。
「动起来。」
说到这里，我开始摇起腰来。
等等，等等!她妈的不许动
亚利安把胳膊往后一甩想阻止我，但已经晚了。
我更深入地，将腰部打到极限。
「深!这么做会毁了你的屁眼!」
「就算再怎么糊涂，我也会修好再用的。」
说话间腰部始终不停地动着。
亚利安的肛门从进去的瞬间开始就像吞下肉棒一样紧紧地吸着，感觉非常舒服。
甚至到了射精前都不想停的地步。
「呀，呀——!屁股越来越大了......呜呜!」
一边听着亚利安的喘息声，一边狠狠地打她的腰。
于是，可能是因为无法忍受那种激烈，亚利安的身体垮了。
首先，手部塌陷，上半身倒在床上，接着脚也发软。
我一边防止肉棒从肛门脱落，一边将自己的手臂伸进趴在地上的亚利安的两腿之间，调整了姿势。
然后，就像压在像被压扁的青蛙一样形状不成样子的亚利安身上一样，一边乘着体重重新开始了深深的活塞。
「住手，住手!那太深了!」
」我会让你进去的，吞下去!」
每次活塞一下肉棒，肛门就会为了不松开而勒紧。
对于这种刺激，我也终于到了极限。
最后把全力的活塞打进屁眼里。
「hiki，啊，啊啊啊啊!」
突破极限的同时，将腰贴在亚利安的臀部，深入最深处射精。
「咿呀!啊，里面有热乎乎的东西......」
亚利安一副疲惫不堪的样子，毫无抵抗地接受了射精。
我一直灌到最后，终于把肉棒抽了出来。
猛烈地活塞肉棒的亚利安的肛门似乎有些松弛，开开合合。
可能是因为趴着的缘故，精液一滴也没有流出来。
「啊，这么可怕......这简直是生死攸关......」
亚利安趴在地上，浑身颤抖。
看看隐秘部位，下面的床都湿透了。
放心，我还没打算结束呢
她是个处女，她不会停止的，直到她把它夺走。我和亚利安的行为才刚刚开始。 

六話 アリアンにフェラをさせる：
[7-6 アリアンにフェラをさせる] by strider 1

「接下来你想让我做什么......?」
面对从肛门中出的反作用中恢复过来的亚利安，我盘腿而坐。
对于还有很多余裕的我，亚利安喘着粗气，漂亮的银发也乱糟糟的，显然没有余裕。
可是，我没有亲切到让她在这里休息，对方也想尽快解除疼痛吧。
所以，我马上发出下一个指示。
「是啊，这次可以舔舔我的东西了。」
听到这句话，亚利安睁大了眼睛。
「不，不!以前都在我屁股里!」
以春药发情的现在，还会拒绝吗。
一般人都会拒绝的。
「没办法，要不要把难度降低一点，用这个。」
说着，我递给她的，是一条毛巾。我去拿了放在房间洗手间里的东西。
然后，我用水魔法把它弄湿。
「仔细擦拭吧?如果做出什么不正常的事情，就在灌入新的春药之后，把它们当成十字架放置不管。」
「好、好吧，那我就摸摸。」
用强硬的语言来说，流石的亚利安也直率地点了点头。
然后向仍然保持勃起状态的肉棒挥手。
「硬的，而且很烫。这种东西在我屁股里......还残留着奇怪的感觉呢?」
之后因为感觉不对劲，无法动弹，所以施了恢复魔法，但似乎没有完全痊愈。
「以后也要做我的对手，习惯一下比较好吧?」
说完，亚利安马上皱起了眉头。
「......我一定会反击的。」
我的耳朵也清楚地听到了，但是我会保持沉默。
然后，亚利安一手拿着毛巾小心翼翼地擦拭肉棒。
「够了，你已经洗干净了。」
大概擦完之后，她拿起毛巾。
「不知道，你自己弄干净了吧?舔吧。」
「......呼」
我一催促，她下定决心似的叹了口气。她的脸渐渐靠近肉棒。
「......咕......哈呜......」
然后，终于用那张嘴衔住了我的肉棒。
虽然最初只是害怕的龟头部分，但是在之前还被湿毛巾擦拭的肉棒看来，这是一个戏剧性的变化。
被包裹在温暖潮湿的空间里。
「就这样，咬住根部看看。不刺激整个身体，就射不出精来。」
像爱莎这么好的女人，单凭龟头的刺激也许就能让我射精。
但是这次是第一次亚利安如果不用全部的精力来服务的话就不能达到那个地步。
感觉到射精之前不会结束的亚利安就这样慢慢地把肉棒衔到了根部。
最后，她把所有的东西都放进了嘴里。
「很好，就这样用嘴咬肉棒。如果顺利的话，你就能把我逼疯了。」
口交结束后，终于插入阴道。
也许是想起来了，亚利安的舌头动作会加剧。
「喏，啾，啾。」头上下移动的同时，舌头贴着肉棒刺激身体。
「第一次不是很在行吗?也许有才能吧?」
「我不需要这种天赋!」
「你看，口交停止了。一秒钟的刺激停止后，射精就这么远为好吗?」
说完，亚利安就瞪着我。
「你是不是不应该说些被你煽动的话!?」
「哈哈哈，给那样的亚利安上一课吧。没有口交的时候，只要用手一捏，我的兴奋就不会消失。」「你就这样瞧不起我......趁现在好好享受吧。」
虽然还在反击，但是这次还是按照她说的做了，保持着手交的兴奋。
就这样，我们一点一点地向亚利安灌输性技巧。
而且发现的时候无可奈何地变成了色情的身体。
一想到那个，就更兴奋了。
「唔......」
我情不自禁地差点射出精液。
还想享受亚利安的口交，可不能在这种地方射精啊。
「刚才的......」
但敏锐的她似乎没有错过现在的变化。
「咕，咕，咕噜!」
马上用力摇头含住刺激。
「唔、唔唔......」
对此我也忍不住发出了呻吟。
」就这样一口气搞定!」
亚利安在用手交争取时间的时候，往嘴里积了很多口水，然后把肉棒塞进嘴里。
「噗!」发出了难以想象是人体发出的声音，把肉棒全部吞没了。
「这、这是......」
即使对经历过各种口交的我来说，现在亚利安的口腔也是另一个世界。
大量温暖的液体流遍口腔，一个接一个地缠绕着被吞噬的肉棒。
感觉就像被无底的沼泽吞没了。
「啧啧，啧啧......」
保持这种状态，亚利安动动舌头刺激肉棒。
就这样上下移动着舌头，灵巧地拨弄着肉棒。
只有她的舌头在柔软温暖的口腔里积极地活动着。
就好像潜伏在无底沼泽里的怪物，想要捕食我的肉棒一样。
「第一次吧?这样不是很好吗?」
听到我这么说，亚利安理所当然地回答。
「我是统治世界的女神啊?人类能做什么我都做不到。」「哦，你输给我了?」
「这个世界的规则对你来说是行不通的，你别无选择!」
说着倒过来的亚利安。如果你骑自行车参加比赛，即使是奥林匹克运动员也赢不了。「你不介意吧?我的手都停了。」
「唔，咕......」
一边瞪着我，亚利安一边重新开始口交。
说实话，刚才口交的时候我已经走得相当近了，所以很高兴你接受了我刚才的话。
因为我想尽可能长久地享受亚利安的口中乐趣。「嗯嗯，嗯嗯。咕噜咕噜，啾噜。」
不知道这件事的她，拼命地想用口交让我射精。
看起来像是爱莎的双胞胎姐姐，但长相真的很像啊。
染头发的颜色，可能一眼就无法判断。
但是，如果你躺在床上，你就会发现完全不同。
虽然她是拥抱男人的具有包容力的女人，但亚利安是只有自己领先才会满足的类型。
如果是这样的话，接下来的性爱也许比男上位女上位好呢。
想到这里，原本压抑着的兴奋又一次涌上心头。
「亚利安，我们差不多要出来了」
「!嗯呼!」
这些话让她的动作更加激烈。
双手环绕着我的腰部，想要更深地衔住肉棒。
「嗯，哈哈!哈哈哈，咕噜咕噜。」
亚利安是不是吸得太多了，令人窒息，但她马上就会回归，继续增加我的兴奋感。
「马上就到了，我就这么说出口。在我说好之前别咽下去。」
我不知道你是否能听到我的声音，但如果你不能，你就会有更多的乐趣。
而且，忍耐也到了极限。
「亚利安，我要拿出来!」
我最后把手放在她的头上，一边享受着那头白银沙沙作响的触感一边射精。
「嗯，嗯噗!?这个，太多了!」
虽然是第二发子弹，但仍然保持不变的射精会将大量的精液塞入亚利安的口腔内。
而且，已经无法忍受的她，即使想抬起头来，也因为被我压住而无法实现。
「咕咚咕咚」
无奈之下把精液塞进嘴里的亚利安。
射完精后，我把她的头从肉棒上扯开，转向这边。
「好，张开嘴让我看看。」
「是吗......」
张开的嘴里，塞满了我雪白的精液。
连我自己都这么出格。
「那就喝吧。」
虽然这么说，但亚利安只会露出苦涩的表情。
」你现在是个失败者，你知道你的立场吗?」
她威胁了她一会儿，然后吞了下去。
「不，味道太糟糕了，连猪的饵食都算不上。」
「嗯，她会告诉我的。」
算了，吐毒药的亚利安也比没反应的娃娃好啊。
」现在你准备好了吗?」
「哦，你在说什么?」
如果我敢装傻，她就会满脸通红地追问我。
「做爱，做爱!我从刚才开始就很兴奋!」
「是啊，那就开始吧。」
我笑着躺在床上。
「现在，让我们好好看看女神的处女之身吧。」
下一场比赛就要开始了。
一想到这位高傲的女神能主动打破纯洁，我就再次兴奋起来。 

七話 女神を支配する：
[7-7 女神を支配する：] by strider 1

躺在床上的我，被亚利安从上面俯视着。
话虽如此，掌握全体主导权的还是我。
两人之间存在着胜者与败者的压倒性差距。
虽然被俯视着，但我却游刃有余，亚利安面对自己苦苦追求的性爱犹豫不决。
「怎么了，现在只要坐在我身上做爱就行了。怎么会到这里来说要阻止我呢?」
「当、当然。我也不想再让人着急了。」
话虽这么说，但她的脚还是没有动。
也许，主动做爱有抵触情绪？
作为女神的自尊心依然存在，也许是在拒绝眼前的情况。
「太慢的话，我的就要萎缩了。」
事实上，即使眼前有上流社会的女人，如果一直没有动雫，也会习惯的。
就算是我，也不能在没有任何刺激的情况下维持勃起状态。
「我知道!呜呜呜......」
亚利安总算跨过了我的身体。
她慢慢地坐了下来。
「对了，就是这样。风景不错。」
亚利安看起来很拼命，但我却悠闲地看着。
「闭上你的嘴......嗯，嗯!」
最后，通过亚利安的手，肉棒和阴道口终于相互接触。
在那一瞬间，她的身体剧烈地颤抖。
「对了，就这样坐下来的话，女神就要失去处女之身了。恐怕再也见不到了，要好好印在眼里。」
「唔......你这个变态的家伙!所谓的异世界人都是这样的吗?性格相当不好的人全都有吗?」
「没有那回事，只有成为敌人的对象。你只要和我做爱并发誓服从，待遇就会变好。」
对我来说，虽然同伴没有人受伤，也不想给予太过分的待遇，但是亚利安必须把夺走的力量还给我。
」哦，哦，那我就进去」
就在想这些事情的时候，亚利安的决心似乎已经下定。
当她调整她的肉棒的位置时，她的腰就开始下垂。
「啊，唔......」
亚利安的阴道和预想的一样，或者说非常硬。
但是肉体和爱莎一样，是个整洁的成年女性。
应该是做好了接受男人的打算。
她大概也是这么想的，一点一点地插入肉棒。
这时，她发现阴道口附近相当紧，但一进去，阴道就松开了。
「意外地要进去了，是因为我的春药吗?」「我发情也是因为这种春药，当然要发挥应有的作用。」
就这么说然后看着我亚利安。
呼哧呼哧地喘着粗气，脸颊红红的。
原来如此，既然如此发情，阴道内松弛也是理所当然的。
可怕的是，虽然发情了，思考还在运作的女神的精神力量。
只要是普通的女人，即使是处女也乐意摇头晃脑，是一种合作的春药。虽然不是完全的，但是我已经控制住了，那里不愧是女神。
「嗯嗯，呼......啊这个......」
插入进行得很顺利，但在某一点突然停止了。我能想象。
「终于有处女膜了?如果这里被打破，亚利安就成了我的女人了。」
「不用特意说的......呼哈哈，呼哈哈......」
通过深呼吸稳定情绪的亚利安一下子坐了下来。
「一起!」
因为疼痛而发出声音的她。
冷静下来意识到的时候，也许会感觉到很强烈的疼痛。
那个时候，我也不由得差点发出声音。
那是因为亚利安的阴道内实在是太舒服了。
她的阴道内有点像双胞胎妹妹爱莎。
光是这一点就已经被确定为极好的名器，但仅凭这一点还不足以让我忍住声音。
「可恶，它紧紧跟着我的东西。」
也许是因为被下了催情药而焦急了一段时间的缘故吧，但她却是前所未有的贪婪地追求肉棒。现在，甚至可以向即使阴道内部出现这种情况也仍然保持理智的亚利安表示敬意。
如果自己被逼到这个地步，一旦获得自由，就会立刻向女人发起攻击。
就在这样思考的时候，阴道自己也在蠕动，想从肉棒里挤出精液来。
「亚利安，你体内真是厉害。即使是我也撑不了多久。」
说到这里，她又恢复了原来的傲慢和轻视别人的态度。
「是、是吗?嗯，那是当然的。把能进入我体内当作构成吧。」
「但是你的腿也很僵硬，你不会摇晃你的腰吗?」
」我不会的，我会立刻动手，榨干你，直到你求我停下来」
从目前的情况来看，她显然很逞强，但如果她习惯了做爱，也许还是有可能的。
可见，亚利安的阴道内非常舒服。
「我会移动它......嗯，嗯!」
把手放在我的胸口，亚利安开始挥动腰部。
那个大胆的动作猛烈地刺激了阴道内的肉棒。
「咕，咕!」
忍无可忍发出声音的我，听到了亚利安的声音。
「呵呵，就这样把精液漏出来吧。」
「你才是那个声音在颤抖的人。而且，你以为我在老老实实地看着你吗?」
说着，我伸手去摸眼前晃动着的巨乳。
她那有弹性的胸部，虽然因活塞的运动而摇晃，但依然保持着美丽的形状。
我像是从下面拿起那个一样地揉搓着。
「哎呀，胸部不行啊!那么努力揉的话我啊!」
「哈哈哈，想用胸部高潮吗?没关系。」
「明明说了不要......哎呀!乳头不行!」
如果刺激变硬的乳头，反应会很有趣。也许是为了忍耐，她的腰部动作停止了，这次轮到我从下面刺激她了。
「呜，不，不!你别动!」
说着想阻止的亚利安，我向她提议了一件事。
」那么你会把你从爱莎身上夺走的力量带回来，而不是阻止我移动吗?」
「为什么现在提到我妹妹!?」
」这也是我和爱莎的协议，现在怎么办?」
其实是我的服务。我一直很感激她，所以我想我可以为她做点什么来报答她。
她想，既然亚利安就在眼前，为什么不找回失去的力量呢。
「如果你说不，我就强暴你，直到你脑子里只想着性。如果你是耶稣，我就用这一次来中和媚药。」
「那种事，我没有选择也不是一样的!啊，呜!你最好在我们说话的时候停下来!」
「那你最好快点回答，免得我再说不出话来。」
听我这么一说，亚利安露出懊悔的表情，但还是点了点头。
「好吧，我会让爱莎恢复力量。」
「那就好。那我马上就让你发疯。」
听到她的回答，我不甘心地用力挺起了腰。
「啊呜!不行，太舒服了!」
「反正亚利安也会摆动腰部，让双方都感到愉快。」
「就算这么说，腰也动不了......咕咕!啊嗯!」
看到那个，我抓住了亚利安的腰。
「没办法，我来帮你们搬两个人的吧。」
就这样，用力举起亚利安的腰。
然后，在放下它的同时，她把自己的腰挺了起来。
啊呀——好了!太、太深了
仿佛贯穿阴道的肉棒会直接进入子宫一般。
但是，这种情况并没有一次就结束，而是持续了下来。
「等、等等，这种事会发生的!我受不了了!」
子宫被推倒而消失的亚利安这样喊道。
「我也会就这样撬开子宫倒进去的。」
活塞和强有力的活塞像挖掘没有动过的子宫口一样向前推进。
最后，女神的子宫被攻陷了。
开始向我的肉棒打开入口。
「我会让你进去的!」
那时，亚利安因快感支撑不住身体，身体倒在我的胸前。
「呀呀——!过来，鸡巴——过来!!」听到耳边呼唤我的话语，我打开了压抑的欲望。
——毕露露露！（射精声）
精液像拧开水龙头一样流入子宫。
「啊，好烫。好烫，还在继续......」
过了一分多钟，这一切终于平息下来。
大量射精的一方和接受射精的一方都会消耗相当大的体力，筋疲力尽地倒下。
「亚利安，你要遵守诺言，好吗?」
「我、我知道。这种事情做了好几次，真的会发疯的。」
「那就好。」
就这样，五位女王和女神。统治这个世界的女人们。全部都被我支配了。 

八話 双子女神のW騎上位（图）：
[7-8 双子女神のW騎上位：] by strider 1

第二天，我首先把女王们送回地面。
这是因为统治国家的她们如果永远不在，就会有麻烦。
如果发生叛乱，进入战乱时代，我们所做的一切都将毁于一旦。
为此，有必要尽快实行稳定的统治。
即使统治体制没有问题，但君主开国太久，令人不安。
虽然她们说马上找到继承人，陪在我身边等等，但也不会那么容易找到接班人。
看来我要在天上多待一段时间了。
还有，我、爱莎和亚利安三人留在了天界。
是为了还爱莎被夺走的力量。
「但是，亚利安竟然还给我力量。真不敢相信。」
亚利安对多少有些怀疑的她做出了回答。
「我也不想，但如果龙说不，她就会杀了我......」
「嘿，我还没说到那个地步呢?」
虽然不由自主地更正，但她已经冲进来了。
「哎呀，你昨天好像很激烈，床上的亚利安怎么样?」
「嗯，你比她更积极。不是她本人，而是她的身体。」
「哦，是吗......」
听到我的话，她的视线落在了亚利安身上。
「怎、怎么了?我被人用了春药啊!」
虽然亚利安这样反驳，但她似乎已经想好了什么。
用看猎物的猎人般的眼神看着亚利安笑着。
「唔......」
被那个视线冻住了，一动也不动。不知怎么的，就能看出现在姐妹之间的力量关系了。
不是说她更像姐姐，而是亚利安更像女神。
从刚才那种威压感来看，她现在看起来就像一个被妹妹打得落花流水的傻姐姐。
这时，爱莎的视线转向了我。
「反正我们三个人做爱的时候，希望你们能给我力量。我也想和你们久别重逢。」
「你、你在说什么?我不要。」
「面对女神的姐妹......听起来很有意思。」
「龙为什么那么开朗!你为什么不阻止她一点点呢?」
因此，消极的只有亚利安一个人。
「我没有拒绝的理由。难道你想保持姐姐的尊严吗?」
「因为一般来说，在你妹妹面前做爱是很犹豫的，不是吗?」
亚利安到这个时候才提出一般论，难道她认为这种东西在这里行得通吗。
与此同时，我躺在床上，爱莎脱掉衣服，露出肉棒。
「呵呵，已经长这么大了。龙也好像很期待呢。」
「面对双胞胎，就算不是我，也不兴奋才奇怪。」而且，两者都是不切实际的美。既然是神子，理所当然的吧。
「我也没想到会在这里流浪，太兴奋了。现在可以放进去了吗?」
「哦，让我开心一下吧，爱莎。」
我点点头，爱莎立刻把衣服挪开，开始插入。
「嗯，啊，太硬了......」
爱莎一边吐着热气，一边不断地衔着肉棒。
几秒钟之内，我就把所有东西都插进去了。
「骗人，这么容易......」
那样大喊大叫的亚利安也看着行动开始。
昨天看到自己辛辛苦苦插进去的肉棒被轻易地吞进了爱莎体内，似乎有些目瞪口呆。
也许是因为亚利安看到自己的行为会感到紧张，她的阴道内比平时更紧张。
「来吧，亲爱的，摇摇你的腰。」
「竟然故意让人看见，龙也太刻薄了。」
」什么，这样不舒服吗?」
听到这个，她摇了摇头。
「只要是和龙，无论在哪里都可以做爱。当然，在亚利安面前也可以。」
爱莎开始摇晃她的臀部来证明这一点。
从一开始速度就很快，每次碰撞都会发出啪啪的干巴巴的声音。
「啊，啊，啊!」
她忍不住喘了一口气。
看到那个的亚利安好像被这个景象给压倒了。
「亚利安，如果你在那儿看着，你是不是就不能把力气还给爱莎了?再过来点。」
「啊，嗯，我知道了。」
比想象中更坦率的听话亚利安。这种情况可能会扰乱你的思维。
」顺便问一句，我怎么才能把力量还给爱莎?」
虽然爱莎在腰上动了动，但还有余地的我这样问亚利安。
「只要直接接触对方的身体就可以了，因为只是归还本人的东西。」
「哦......那就骑在我脸上。」
「什么?」
「就这样吻她。」
第一句话也让人吃惊，但接下来的话就是绝句亚利安。
「哦，不会吧?我怎么会吻她......」
「不，我是认真的。这是命令。」
听到这句话，亚利安也沉默了。昨天明确的主从关系是绝对的。
亚利安慢慢地跨上了我的身体。
「坐下。」
「可是，这样下去，龙的脸上......」
「我知道，所以我才叫你这么做。」
亚利安犹豫了一下，还是把隐秘部位按在了我的脸上。
我在整张脸感受到那种柔软的同时，还要举手揉亚利安的屁股。
「啊，感觉有点奇怪......」
「哎呀，不错嘛，亚利安。我真羡慕你能让龙海舔我。」
「舔、舔什么?咿呀!?」
我就那样把内裤移开，开始舔亚利安的阴道。
昨天开发的那个地方在受到刺激的同时开始分泌爱液。
然后，在某种程度上湿润的地方把舌头塞进去。比肉棒更柔软的舌头也能轻易插入，可见其开发得多淫乱。
「柔软的东西在里面，这就是舌头吗?咕咕咕地动......啊!」
「哈啊，哈啊，嗯嗯。原来你也有这种表情......」
看到通过我的爱抚感受到的亚利安，她微笑着说。
「爱莎，就这样和亚利安接吻，这样力量就会恢复。」
「龙会想有趣的事情。但是，我承认现在的亚利安很可爱......啾!」
「嗯呼，嗯?你要干什么呀，爱莎!?哦哦!现在不要吸......嗯咕!」
只要亚利安想停止接吻我就加强爱抚停止动作。
而且，因为爱莎在积极行动，所以现在两个人在我身上会拥有浓厚的接吻吧。
虽然很遗憾没能见到她，但在下面也能听到亲吻的声音，知道那有多激烈。
「呜呜，啾......龙怎么样了，感觉好点了吗?」
「多亏了爱莎的摇摆姿势。亚利安也很厉害。」
我说着，把手从屁股移到胸口。
但其中一只被抓住了。
「亚利安总是作弊，你也碰我的东西?」
她说着，把我的手举到胸前。
结果，我用双手享受着各自的胸部。
虽然外观相似，但实际摸起来却有微妙的差异。
也许是因为她已经习惯了爱抚，每次揉都会有一种扭曲的柔软感。
亚利安的胸部有反弹手指的张力。
「是的，我感觉很好。我可以全身心地享受这两个人。」
「那太好了，不过别忘了我。」
说到这里，爱莎大力扭动腰部，刺激肉棒。
有意识地移动阴道肉，用肉棒给予快感的技术相当高明。
我们已经互相了解对方的弱点，所以相信就这样交给对方也会很好。
「唔......她自己也很开心吧?我必须给初学者一些指导。」
说着，爱抚已经放松了一大段的亚利安的阴道。「谁是新手，我也是......啊啊啊啊!?」
无论想要反驳什么，只要我一刺激阴蒂就会跳起来。
因为要是被她们打得落花流水的话，可能会很危险，所以我恋恋不舍地把手从两人的胸口拿开。
然后把手转过来固定住，以免亚利安的腰动得太大。
「这样逃不掉的。一口气让你变酷吧。」
「那么，我也要加油吗?做好心理准备吧，亚利安?」
「等、等一下，你们两个......嗯呜!?」
试图雫止的亚利安的声音被爱莎的吻堵住了。她们认为我是个好人。
「哼，嗯咕呜呜!啊呀，被舔到里面了哦!」
亚利安咬紧牙关，对深深插入舌头的爱抚忍不住撒娇。
「哈哈哈，啊哈!我也快要疯了......」
一直摇腰摆臀到现在的她似乎也到了极限。
」好吧，我会把她们绑起来，让她们看起来很酷!」
我最后主动挺起腰刺激了爱莎的阴道，用手指摩擦阴蒂给亚利安也带来快感。
啊呜呜呜呜!要去了哦哦哦
「我也......要去了，要去了!!」
咕噜噜，咕噜噜！
在大量精液流入爱莎体内的同时，亚利安被在高潮时的吹潮弄脏了脸。
「啊嗯，呼......里面有很多......」
「可能是吓傻了......」


插图


两人因快感而颤抖，两人从上方退下，一边用毛巾擦脸一边听。
「怎么样，爱莎的力量恢复了吗?」
「嗯，很好。好久没见了，感觉有点不对劲，不过没关系。」
「是吗?那就好。」
现在一切都结束了。我这么想着，松了一口气。 

九話 崩壊の危機：
[7-9 崩壊の危機] by strider 1

我们确认了爱莎已经恢复了力量，决定就此休息，继续讨论今后的事情。
彼此净化身体，坐在房间里原来的椅子上舒服自在。
顺便说一句，亚利安可能是因为深深的巅峰而筋疲力尽，还在床上。
「因为打败了亚利安，我和爱莎的合约才得以兑现。现在该怎么办呢?」
一直以来我都有打倒女神的目标。
但我已经做到了我无路可走。
说实话，没有目标就没有动力。
」比如说爱莎你觉得我有什么出路?」
听到这样的话，她会交叉双臂思考。
」是啊，现在的我可以让龙回到原来的世界哦?」
「那是驳回。我很享受这个世界。」
我马上回答。
好不容易从僵硬的现代社会来到了自由的异世界，却没有特意回去的意思。
如果有人问我有没有一分钟的遗憾，我会撒谎，但是和现在的生活相比，我会选择哪一个是显而易见的。
周围都是在原来的世界里很难见到的美女和美少女，而且还能施展魔法。
我不介意有什么不方便。有很多事情是可以用魔法代替的。
「哼哼，你这么说我太高兴了。我也不能想象没有龙的生活。」
她微笑着说。
「如果决定留在这个世界上，接下来该怎么生活呢?」
于是，我注意到了一件事。
「说到这个，你和亚利安怎么办?」
恢复力量的爱莎也许可以代替亚利安成为新的女神。
「我......是啊，要不要和龙一起到地面上去呢?」
「好吗?好不容易打败了亚利安，现在不就能成为女神了吗?」
话虽如此，爱莎却摇摇头。
「我本来就对女神的宝座不感兴趣，只是想惩罚封印我的亚利安。」
「但是这样的话，这个世界就没有女神了吧?」
在过去的世界里，上帝只把她当作宗教存在，但是当她来到另一个世界的时候，她的想法发生了变化。
夺走力量强行成为女神的亚利安也拥有那样的能力。
创造这两个人的神，或许真的具有创造或改变世界的力量。
如果这个职位是空白的，我也会担心。
「我不太担心这个。我本来就没有资格干涉这个世界。即使上帝保持沉默，人类也能活下去。」
这让我想起了原来的世界。
没有太阳爆炸，没有陨石坠落，也不会很快毁灭。
即使万一发生了陨石坠落的事，她也觉得自己能应付得来。
虽然太阳无可奈何。
「看来交给大自然也没什么问题。」
「是啊。哦，随着亚利安从女神的地位上退下来，到现在为止的女性优势秩序也会被打破。」
「是啊......」
「过去把男人的魔力全部给予女人的亚利安现在不在了，所以今后将平均分配。」
这让我想起了我见过的那些在我的国家受到残酷对待的男人。
虽然还不至于感情用事，但是能够消除那种惨状，大家应该很高兴吧。
」这会危及女王们的地位吗?」
如果一直以来被压迫的男人们发动叛乱而成功了，那么她们的人身就危在旦夕。
因为我不会那么无情，眼睁睁地看着自己的亲人死去。
「那里只要由龙来领导女王们就好了。我想只要她们在各自的国家采取男女融合政策，就不会发生大的叛乱。」
「就这么办吧。好不容易打败了女神，如果人类之间发生战争的话，我可受不了。」
我点点头。
「那么，假设爱莎就这样到达地面，亚利安......会像以前的你一样封存它吗?」
我的提议让爱莎陷入了沉思。
「对我来说，把她从女神的宝座上拉下来的时候就已经很满足了。如果放任不管的话，恐怕又会给女人力量，引起混乱。」
「好，要封印吗?」
听我这么一说，床上传来嘎嘎的声音。
「等等，我不会再做坏事了。只允许封印!」
可能是听到了我们的对话吧，亚利安从床上跳了起来。
「你身体好了吗?」
「能不能别舔了?就算把力气还给她，也没什么杂活能恢复体力。」
听我这么一说，立刻变得傲慢起来的亚利安。
「......还是把她关十年比较好吧。」
「也许吧......」
当我们做出这样的结论后，再次将视线转回到亚利安身上时，她慌忙下了床。
「我们好好谈谈，这样我们就能互相理解了。」
虽然她是这么说服我们的，但我的注意力却转移到了别的地方。
亚利安身上缠着床单，但下面好像全裸。
这种令人印象深刻的风格激起了男人的性欲。
正在准备打倒喋喋不休的亚利安，再打一场的时候，亚利安发现了异常。
「哎呀，爱莎，怎么啦?是不是身体不舒服?」
她把目光转向前方，发现刚才还在用普通话说话的她正向前倾着身子。
把手放在胸前，好像在忍受什么。
「爱莎，爱莎!嘿，你听到了吗?」
「呜、呜呜......」
我马上跑过去和她说话，但她只发出一声呻吟。
她没有听到，所以没有回应的余地。
「真糟糕，我又不是医生......」
虽然可以施展阻止伤口和恢复体力的魔法，但对人体内部的知识却只有普通人的水平。
如果不小心动手，有可能会使情况恶化。
「这......不只是一种病。」
就在这时，旁边的亚利安插了进来。而且，她的眼神比以往任何时候都严肃。
「你知道吗?」
「她的魔力在她体内翻腾，她失控了。也许是我的魔力让她失控了。」
」但你说过这是把魔力还给原主的简单任务」
这么一说，亚利安也会露出难以启齿的表情。
也许是心急的缘故，身体渐渐发热了。
「应该是这样......也许她有了变化。」
「你是说已经变化到不符合以前自己的魔力了吗?」
似乎是说，以前的魔力和现在的魔力为了排除彼此而相互争斗。
「我该怎么办......咕，什么!?」
正当我们伸手不见五指的时候，我们所在的城堡突然开始摇晃起来。
这个天界不可能发生地震。
这么说......这座城堡已经开始坍塌了！
「龙，我们得快点逃，再这样下去会被压扁的!」
好吧，我现在就带爱莎出去。爱莎，我们要逃出去吗?
我伸手去抱她。
「呜呼!」
但是，还没碰到她，她就喷出了黑色的火焰。
我情不自禁地看着被烧焦的手，那里没有伤痕。
「这家伙只焚烧魔力吗?」
祸不单行的黑色火焰没有实体，焚烧着周围的魔力。
难道这就是为什么我一直感到热的原因吗？
如果这也发生在爱莎的身体里，不出几分钟，她就会失去所有的魔力。
也许与此同时，城堡也会倒塌。
这座城堡是上帝建造的，如果上帝的魔力失控了，那就不会被人忽视了。
「龙，怎么了?不快点的话真的会死的!?」
「亚利安先去城门，那里有大门，你要确保!」
「好吧，但是要快点!」
说着冲出房间的她。
只剩下我们两个了。
如果继续留下来，就会被城堡夷为平地，但她没有信心抱着熊熊燃烧的爱莎忍着疼痛逃走。
离即时追捕还有不到三分钟吧。
就算我好不容易打倒女神。来到异世界所面临最大的危机。 

十話 アイシャを救え：
[7-10 アイシャを救え] by strider 1

我被迫在天界独自做出决断。
到底要怎样才能救爱莎。
「唔......咕......啊......」
就在这时，她痛苦地叫了起来。
已经没有时间了。
「......试试看吧。」
因此，我们选择我们最初想到的，但是没有确凿的证据可以解决问题的方法。
那就是，用我自己的魔力将暴走的两种魔力一起压碎。
既然失控的是魔力，就不可能不能用魔力干涉。
但是因为有人提出疑问，在两种魔力相争的情况下，是否还能再增加一种魔力，所以保留了这一提议。
我下定决心，增强自己的魔力。
「拜托，爱莎，忍耐一下......!」
但愿如此，我用自己的手抵住了她的身体。
然后，一口气将全部魔力击倒，试图抹去失控的魔力。
周呜呜
「咕、咕啊啊啊!」
我感到一阵剧痛，好像我的手被灼伤了。
只是，实际上并没有受到伤害。
从我手中流入爱莎的魔力接触到黑色火焰般的魔力的瞬间，就会像接触岩浆的水一样蒸发掉。
那种热度通过注入的魔力也传达给了我。
魔力是遍及人的全身的第二种血一样的东西。
疼痛难忍，令人难以想象。
「但是你可以!」
虽然忍受着被烧焦的痛苦，我还是找到了希望。
我所送入的魔力，慢慢地却开始推动着两种魔力。
原以为这里是良机的我，增大了流入的魔力。
如果以消耗所有魔力的速度释放，就会变成像是从水泵里放水一样的浊流。
「哦哦哦哦哦哦哦!」
我能感觉到身体里的魔力逐渐缺乏。
虽说是推，但和黑色火焰接触的部分的魔力依然像蒸发一样消失了。
如果就这样用完所有的魔力，就有可能再也不能使用魔法了。
但我不在乎。
我来自一个没有魔力的世界。
「龙......是吗?」
就在火焰慢慢熄灭的时候，爱莎发现了我。
「保持清醒，我一会儿就来救你。」
我为了一口气决定胜负，增强了魔力。
就像限制释放的水坝被自己毁灭一样，气势汹汹的魔力压倒了黑色的火焰。
最后，她成功地镇压了失控的魔力。
「哈，哈......爱莎，你还好吗?」
可能是连续剧痛的缘故，双手感觉迟钝。
但她似乎可以控制住自己的动作，于是抱起了她。
不会再像刚才那样被魔力之火烧死了。
「......」
我摇晃着身体，可能是失去了意识，没有人应答。
「首先，我们得离开这里。」
即使爱莎的暴力行为得以平息，城堡的崩溃也丝毫没有平息的迹象。
一旦开始崩溃，就不会那么容易停止。
」你得救了，如果你不安全离开，你会毁了这一切」
一边对自己说，一边把爱莎扛起来。
已经差不多用完魔力了，只能靠自己运了。
我一边注意着即将倒塌的建筑物，一边试图逃离。
没有魔力辅助的我行动虽然缓慢，但总算在崩溃前逃出了城堡。
就在我们离开大楼不到几分钟的时间里，整个建筑一下子轰然倒塌。
「千钧一发啊......」
我一边保护自己不受残留的魔力飞来的瓦砾和碧血烟花的侵害，一边喃喃自语。
「......嗯，是龙吗?」
我从舌头上听到了声音。
她慌忙蹲下身子，似乎让睡着的爱莎恢复了知觉。
「你平安无事真是太好了。突然你的身体燃烧起来了，我很着急。」
「我的身体?说起来，我几乎感觉不到魔力了。」
「看来，你体内新旧两种魔力在争斗。」
「怎么可能......」
爱莎带着难以置信的表情看着我。
「啊，结果变成了黑色火焰般的魔力侵蚀着身体。虽然我用魔力镇压了她，不过多亏了这个，剩下的量也是零。」
「龙的魔力竟然耗尽了，真是太厉害了。」
爱莎脸上的表情变得古怪起来，双手抱住身体。
她们说自己的身体在燃烧，所以她们的恐惧也很合适。
即便如此，也不能不解释。
「首先，城堡倒塌了，我想回到地面上去......」
我皱着眉头向前看。
「那扇门不行。」
视线前方，是我们来到这个天界时用过的星门残骸。
亚利安应该在大门口，但不是逃出来了吗。我不怪你。我也不想待在城堡下面。
如此巨大的城堡更是如此。
「难道爱莎不知道如何降落到地面上，除了那扇门吗?」
听了我的话，她摇摇头。
「有的，」她说，「利用上帝干涉世界的手段。」「看样子，现在好像用不上了。」
「是的，是的。所有必要的工具都在城堡里，就算能顺利地挖出来，也有巨大的魔力。」
听到这句话，我咂了咂嘴。
「该死，我们被包围了，难道我们不能从地面再次连接大门吗?」
「女王们的宝藏失去了力量，这是不可能的。看来我们只能暂时保持这种状态了。」
魔力已经耗尽，没有办法回到地面。
感觉就像被冲到了无人岛。
在荒岛上也有植物和动物，但这里却没有。
」只有一堆废墟」
「哦，是的!」
于是，爱莎像是想起了什么似的站了起来。
」怎么，你想起别的办法了吗?」
「不是，不过附近有一个清澈的泉水，到那里就不愁喝了。」
很遗憾这不是逃生的方法，但能弄到水真是太好了。
如果不能补充水分的话，几天之内人就会死。
实际上，从刚才开始就一直在大量使用魔力和运动的我，确实很渴。
「总之，先去那里看看吧。留在这里恐怕也没办法。」
「好吧，泉水在这边。」
我在爱莎的带领下，决定前往泉水。
在爱莎的带领下移动，就到了倒塌的城堡后面。
城堡周围有一堵简单的墙，墙已经倒塌，很容易出去。
「我刚出生的时候，还在那泉水里和亚利安一起玩呢。」
「哦，以前姐妹关系也很好啊。」
「是的，直到生育我们的上帝离开......」
于是，爱莎的声音降低了。
「我之前也说过，就因为那家伙的离开，亚利安才会失去她的力量，对吧?如果是这样，我就想揍她一拳。」
「那是不可能的，因为这个世界已经不存在了。而且，就算是万无一失的龙，也不知道敌不敌得过的强度啊?」
「听你这么一说，我突然产生了对抗心理。」
「忘了我们刚才说的话吧。说不定她也觉得这个世界可以由我们来管理，所以就离开了。」
我被她的话吓了一跳。
「这就是神一般的养育孩子的方式吗?真是荒唐。」
「上帝是会根据自己的心情引起国家崩溃、灾害崩溃、战乱的存在。反而是我偏向于人性思考的少数派。」
「那么，你宁愿它消失?」当我们谈论这些事情的时候，我们发现了爱莎所说的喷泉。
与冷清的周围环境不同，只有这里花草茂盛，自然似乎非常繁荣。
「我们在这里休息一会儿，然后再考虑这个问题，好吗?」
「是啊，我也相当累了。」
说着，躺在树下，紧张的气氛顿时中断，睡意袭来。
」晚安，龙」
随着这句话，她的意识也随之中断了。 

十一話 天界の楽園（图）：
[7-11 天界の楽園] by strider 1

醒来后，我闻到一股甜甜的味道。
「你起床了，因为有水果所以采来了。龙也吃吗?」
如果她坐起来，气味就会走过来递给她什么东西。
那是一种黄色的水果，像苹果一样。
「原来有这种东西。」
因为除了城堡以外都是很冷清的地方，所以违和感很强。
「也许是上一个上帝为了消磨时间而创造的。在这个天堂里，她的力量发挥到了极致，所以她能做很多事情。」
「真是个方便的世界......」
说着说着，我尝了一口。
「这个......好吃!」
下一瞬间，不由得发出了感激的声音。
柔软的果皮简单易碎，果肉也多汁。
每次咀嚼的时候都会发出嘎吱嘎吱的声音，新鲜感也非常充分。
再加上甜如蜜的果汁溢出，还能滋润喉咙。
我认为，即使是经过品种改良的原始世界产品，也不会有这样的味道。
既然说这个可以消磨时间来做，就能很好地理解神的狡猾。
「咕咕......咕咕......」
回过神来，我已经吃完了整整一个。
而且，仅凭这一点，感觉肚子已经很饱了。
「就算拿一个水果，也不能说是游戏作弊......」
给予我魅力游戏作弊的也是她，所以如果是完全的神的话，这么短的时间就能完成吗。
「你已经吃完了。我们来谈谈接下来的事吧。」
「好吧，就这么办。」
我和爱莎走到湖边的树荫下，坐在那里。
「首先，我想不出回到地面的方法。」
我点点头。
但是下面这句话会让你大吃一惊。
「所以，我想我们可以在这里住一段时间。」
「真是下定决心了。」
「好不容易和龙单独在一起了?我还想谢谢你救了我。」
这么一说，她就靠近我的身体。
那只手爬过我的身体，脱去我的衣服。
「没办法......这样的话，就交给你好了吧?」
听到我的问题，她咯咯地笑了。
」嗯，我会让龙心情舒畅的。」
与此同时，我的身体被推倒。
一般来说，背上的草和地面会很麻烦，但是在这里，像草坪一样的矮草像床垫一样支撑着身体。
虽然不能像床一样漂亮，但有被子那么柔软，所以很上等。
「先让这里变硬。」
爱莎先把肉棒拿出来。
「已经开始变硬了吗?你期待吗?」
「如果爱莎愿意为我们服务，我们也会期待的。」
「如果你这么说，我会很高兴的，但是如果你在外面，我会很尴尬的。」
周围只有植物和湖泊，如果亚利安去了地面，留在这里的应该只有两个人。
然而，在一个如此开放的地方，你可能会本能地感到不安。
「是啊，说不定你的父母会回来呢。」
我开玩笑的话，她会瞪我的。
」 别傻了，如果真是这样，让龙来承担责任吧?」
「喂喂，你是说姐姐之后再跟父母打吗?饶了我吧。」
一边这么说，一边想，如果真有这种事，一定要看看她的脸。
「你在看什么?」
说着，爱莎用舌头舔着我的肉棒，主张我的存在。
这是给已经做了好几次的对方口交。爱莎的动作也很熟练。
从根部到龟头，用舌头紧紧地舔着。
舌头粗糙的触感直接传递过来。
就这样被舔了几次之后，肉棒勃起了。
「......你长大了，那我现在就给你口交。」
爱莎照她说的，一口咬住龟头，直接吞下肉棒。
「哈姆，嗯......嗯咕，哈姆!」
就这样一直吞下去，终于把它衔到了根部。
然后，接着慢慢地上下移动头部来刺激。
通过移动头部来调整肉棒的位置，每次都用舌头或嘴唇刺激。
凭着爱莎巧妙的口交，我的肉棒瞬间完全进入了状态。
「咕噜、咕噜、咕噜......汤越来越多了吧?差不多可以了吧?」


插图


她看准了时机，把嘴从棍子上拿开。
她走出去，那根棍子像铁一样又硬又弯。
而且，她还在焦急地等待着接下来的插入。
看到这些，似乎露骨地表现出了自己的性欲，感到有些羞愧。
「这个小鸡鸡好像比平时硬。」
没错，用发烧的眼睛盯着肉棒的爱莎。
即使说是发烧，也不是像昨天一样的暴力性，而是性欲引起的火烧。接着，她向后跨坐在我身上。
「哦，这次是从后面吗?我看得清清楚楚。」
「如果这样能让你更兴奋就好了。而且，前面和后面小鸡鸡在里面蹭的地方会变，所以请你感受一下和昨天不一样的刺激。」
爱莎说完就坐了下来。
她拿起一根肉棒，放在自己的小穴上。
「我可以进去......嗯呼!」
随着她坐下，肉棒进入她的阴道，但阻力很小。
「你只是口交就把它弄湿了，爱莎果然是个变态。」
听我这么一说，只装了一半肉棒的小穴内部紧绷起来。
「不要再说了，即使你知道，你还没有把它放进去，它就卡住了......!」
难道光是责备就可以露骨地做出反应吗。
真是淫乱度上升啊。也许我们可以用言语责备来让自己变得聪明。虽然如此，但现在正在接受爱莎的服务。我不想再惹麻烦了。
「啊，嗯嗯!全都进去了。」
我和爱莎的腰会紧紧贴在一起。现在完全插入完成了。
正如她所说，与昨天的女上位相比，肉棒击中的地方正在发生变化。
只要阴道偶尔抽动一下，肉棒就会受到刺激而感到快感。
就算停下来也是这样。活塞一旦开始，肯定会带来相当大的快感，所以还是期待吧。
」来吧，在我体内多舒服点，好吗?」
说完，爱莎开始大胆地摇起腰来。
紧绷的臀部上下移动，阴道肉相应地拨动肉棒。
阴道内各处的凹凸不平不规则地刺激肉棒的快感，让她的腰都快颤抖起来了。
「呼，啊嗯! 龙的坚硬的前端像削里面一样地刺激着……太好了!！」
感受快乐的不只我一个。
被勃起的肉棒刺中阴道内部，被削去的爱莎也在喘息。
听到女人的娇喘声，肉棒似乎变得更硬了。
「这个可能撑不了多久。」
爱莎从一开始就大胆使用腰部。
再加上在野外的羞耻心，好像比平时射得更快。
如果是平常的话，就想在这里抓住她的屁股挺起腰杆.....。
「不，不行，现在全交给我!」
爱莎预见到了我的行动她已经盯上我了。
我感到有些焦急，老老实实地躺了下来。
「我会一直舒服到最后的!啊!」
感觉到我的性感正在提高的爱莎，在这里改变了动作。
以前一直上下间隔很大的活塞运动，这次是在活塞运动中间扭了腰。
「加上横向旋转，又会有不同的刺激。」
哈哈，真的吗?快要高潮的时候，就忍不住让我进去
爱莎的话让我觉得自己没有多少时间。
那我们就按她说的去做让她射精吧。
「开始了。」
「啊哈......射出来，射出来!把精液给我!」
爱莎在那一刻深深地垂下腰部，将龟头按在子宫上。
「唔......」
呜呜呜，呜呜呜呜!
滚烫的精液喷涌而出，加热子宫。
「好烫，来了。我体内有热热的精液......呜呜呜呜呜呜!」
也许正是因为如此，她的身体才跳到了最高点。
我们保持着这个姿势，沉浸在高潮的余韵中。 

十二話 アイシャのパイズリ奉仕：
[7-12 アイシャのパイズリ奉仕] by strider 1

等到高潮的浪潮平息，爱莎就会从我身上退下来。
当时和肉棒一起中出的精液漏出来弄脏了。
「你拿出这么多啊，龙。不过，感觉里面还残留着呢?」
爱莎说这话的时候，脸上露出高兴的神情。
对她来说，重点是我射精了多少。
无论如何，继续这种肮脏的行为也会让人不舒服，所以决定用泉水来净化身体。
这个喷泉比我想象的要大得多。
宽处是直径约三十米的椭圆形，中心部分的深度应该也有。
虽然可以说是一个小湖，但是因为没有相连的河，再加上不知从哪里涌出了新的水，所以是泉水。
虽然两人都是赤身裸体，不过也不会有人来，应该没问题。最重要的是，这种开放感正在成为一种习惯。
当你回到地面的时候，你可能不得不小心不要赤身裸体。
就在这时，她走进泉水里，突然发现自己在问她。
」嘿，你在这里洗澡，喝水没问题吧?」
听了我的话，爱莎回过头来回答。
「这个湖绝对不会变浑浊，没关系。如果你担心的话，从水果里补充水分就行了。」
说完，就哗啦哗啦地进了水里。
想到那种水果，第二天又有新鲜的水果结出果实也不足为奇。
如此在脑海中得出结论后，我也跟着爱莎进入了泉水中。
如果我留在这里，我的思维可能会逐渐变得迟钝。
虽然没有方便的工具，但是从一开始就不会挨饿，也不会有季节的变化。
就像故事里的天堂一样。
「啊，真舒服......」
如果全身浸在水里，就会不由自主地说出像在洗澡一样的话。
这时，爱莎走了过来。
」我会给你洗澡」
说着，她就在水中抱住了我。
就这样，用自己的身体抵着我的身体摩擦着。
」我以前也这么做过，在浴缸里洗，在水下怎么样?」
我当时用的是梅里亚特性的润滑剂，但这次没有。
但即便如此，将身体紧贴在爱莎身上出现本身就相当舒服。
再加上水中独特的悬浮感，感觉很不可思议。
「虽然刺激不大，但我还是很满足的。这样很容易活动身体。」
我扭转抱在前面的她的身体，就这样从后面转手揉胸。
「等一下，龙?」
虽然爱莎用责备的声音说道，但是我的手却停不下来。
充满肉的乳房，随意地揉搓着。
在水中的环境中，从重力枷锁中解脱出来的胸部，完全发挥了它的柔软。
即使松开手，也不会掉下来，只要稍微用力，就能比地面更容易地改变形状。
」你能不能别再玩我的胸部了?」
暂时让我随心所欲的爱莎，不过几分钟后扭过身子溜了出去。
「可是，如果你那么想享受我的心情，那就没办法了。这次我让你在这里享受。」
没错，用手臂把自己的胸部往上推，以此来强调。
我笑了。
「那我得赶紧离开，免得她改变主意。」
这么说着，我迅速把爱莎抱在怀里。。俗话说公主就是这个形状。
就像进来时的爱莎一样，用力拨开水，从泉水里爬了出来。
就这样，从泉水中走到眼前的岩石，终于把爱莎放了下来。
「真是的，突然被抱起来吓了一跳。」
「邀请的是爱莎吧，快用吧。」
把擦身体的布递给爱莎说。
来这里的途中，我从倒塌的城堡里拿了几样引人注目的东西，布也是其中之一。
原来是床单什么的吧。
现在还来得及，但是如果我们还要在这里生活的话，我们必须挖出很多东西。
她轻轻地擦了擦身子，跪在坐在岩石上的我面前。
「那我就开始胸部服务了。」
还有，她把我的肉棒夹在自己的乳沟里。
本来就因为期待而开始变硬，但是一旦被那胸部的柔软包围，就会一下子勃起。
「一瞬间就这么硬......你有那么喜欢吗?」
用嘲笑的眼神看着我说的爱莎。
「几乎每个男人看到她的胸部都会这么想。」
「看来龙大多数都是这样。她现在好多了。」
爱莎靠着自己的乳房，一边按摩着肉棒，一边这么说。
这种刺激已经经历过很多次了，但却是永不厌倦的。
光滑的皮肤好像只要碰到肉棒就会被吸住，那种柔软和紧绷绝妙的感觉就会让人不由自主地用肉棒摩擦。
但是，在这里还没有饿到让自己屈服于欲望的程度，这算是万幸吗。
冷静地享受着她的技巧。
「这样夹在中间交替，感觉不错吧?」
为了看清楚我要怎么做才能有感觉，她不停地搓着肉棒。
虽说是自己身体的一部分，却能如此自由自在地活动。
的确，爱莎的技巧让人心情舒畅，但她从刚才开始就一直受到责备。
是时候挽回局面了。我也想开始责备你。
爱莎，我可以动你的胸部吗？
「可以，但不要太粗暴。」
于是爱莎坦然地把主导权交给了我。
我一边感激着，一边把手伸向夹着肉棒放置着的胸口。
「哦!你不是用你的胸部抽吗?」
我把手伸向她的乳房，先摸到了她的乳头。
「我知道这里也有感觉。既然如此，还不如两边都舒服一点。」
我一边这么说，一边抚摸着她的乳头。
用手指肚咕噜咕噜地滚动、用手指夹住刺激等方法有很多种。
「嗯......哈，哈!」
因为本来就是性感带，所以在短短的时间内就开始感受到了。
这样一来，剩下的时间就可以在移动胸部的情况下完成。
我一边抓住巨乳，一边上下移动，摩擦着肉棒。
因为没有像润滑剂一样的润滑，所以不能激烈运动，但是在这种情况下足以提高兴奋度。
物理上的刺激，在这之后尽情感受就可以了。
「这么热辣的小鸡鸡进去，会怎么样呢?」
爱莎一脸火热地喃喃自语。
「再等等。让它充分兴奋之后再一口气贯穿的话，应该会很舒服的。」
「呵呵，太棒了。光是想想就觉得很可爱。」
这样说着，看着我的爱莎必然地抬起了眼睛，这又让我兴奋起来。
想办法压制住想快点推倒爱莎所犯下的欲望的本能。
还有一点。我觉得自己比以前舒服很多倍。「说起来，爱莎的魔力怎么样了?我希望她已经恢复了。」
虽然说法不对，但这也是令人担忧的事情。
失控的状态相当容易理解，但现在她已经平静下来了，不知道爱莎的魔力到底是怎么回事。
「是啊，虽然已经恢复了，但还差得远呢。不过，如果继续和龙做爱，或许能早点恢复。」
「这就是魔力吗?」
来到这里后，爱莎向我解释了她的魔法和魔力，但我当时没有听。
「龙比我想象的更正常。和你这么有魔力的人打交道，多少会对对方产生影响。」
「但是，现在我的魔力也少了，这不会发生吧?」
因为在阻止爱莎的魔力暴走的时候强行使用了大量的魔力，现在连平时的一成都没有。
「不知道啊?龙的魔力不仅量大，质量也高。」
嘲笑我的爱莎似乎不太在意现在的状况。
「真是的......现在可以了，不过在找到回到地面的方法之前别开玩笑了。」
「呵呵，是啊。要是我一个人吃太多，尤妮丝会杀了我的。」开玩笑的次数比平时多，难道是因为在爱莎身上与亚利安决一胜负的缘故。
」如果你玩得太过火，你会受到惩罚的」
我轻轻揉搓着的乳房用力。
「别这么用力!它来了，它来了!」
爱莎尖叫一声，转过身去。
我本想给她一点教训，但不知怎么的，已经习惯了快乐的她的身体把疼痛也当作快感了。
「呀，啊啊啊啊啊啊......」
「看来你做得不错。那么，我就接受了。」
我要把爱莎推倒在地。
来吧，正式表演现在开始。 

十三話 アイシャをイキ狂わせる：
[7-13アイシャをイキ狂わせる] by strider 1

我们都准备好了，我把她推倒在地。
「哦，龙......快放进去。」
她这么恳求我。
从刚才的感觉来看，应该是性感增强了吧。
光是从外面看，就能感觉到阴道在蠕动、贪婪。
与此同时，她还抓住我的手臂，积极地拉我过去。
到目前为止，她还经常邀请我插入，但我从来没有这么直接过。
我自己也很兴奋，不过思考还是在起作用。
「什么，你就这么不耐烦吗?」
我本想开玩笑的，但她认真地点了点头。
「我这么着急还不给我肉棒，已经是拷问了。所以，快给我!」
通常情况下，理智的爱莎都乱到这个地步了。
一想到做那件事的人是我，还是很高兴。
「好吧，那我就让你进来。你不会刚插进去就晕过去吧?」
说着，她把肉棒贴在阴道上。
「嗯......」
性器官相互接触的瞬间，她屏住了呼吸。
与此同时，爱液从阴道深处缓缓流出。
「你看到爱液流出来了吗?简直像只饥饿的野兽。」
湿到这个地步，我真的很期待看看里面是什么样子。
我脸上浮现出笑容，向前走去。
不出所料，爱莎的阴道贪婪地衔着肉棒。
虽然只装了一半左右，阴道肉还是在蠕动。
感觉就像，一秒钟都想要精液。
「啊，啊啊啊......好大，好烫......」
爱莎睁大眼睛看着下腹部。
看着逐渐被埋葬的肉棒，这一幕似乎深深烙印在了眼前。
我也忍不住叹了口气。
到目前为止，我和她做过无数次爱，也许这次是最爽的一次。
可以说已经成了我肉棒的形状的阴道内，以熟练的动作刺激着我。
「呜，好!」
这种快感让我无法控制自己，一口气坐了下来。
从缓慢的插入突然被刺入深处的她，从咬紧的牙齿深处发出尖叫。
同时没有阴道痉挛，应该是轻微抽搐了一下。
龟头到达子宫后，全身被勒得紧紧的。
用来刺激我肉棒的最优化的阴道内，不需要打活塞就能导向射精。
「动、动......」
我的腰像是被肉棒紧紧夹住了一样，停了下来。
我的性感也跟以前一样提高了。
在那里受到这种刺激，就再也不能动腰了。
因为她意识到，一旦拉下腰，在再次击打之前就会射精。
如果是平常的话，这听起来很可怜，但事到如今也没办法。
因为，在反复的做爱中，我专用的爱莎的阴道开始全力榨取精液。
没有办法反抗我。
「龙......过来，让我进去。」
或许是从我的动作中领悟到了这一点，她说着，用手环住我的背。
「爱莎......要去了。」
我像被它引导一样向前倒下身体。
与此同时，肉棒也以更深的压力射精。
发射大量精液，就像释放因调情兴奋而积聚的东西。
「哦，它出来了!它正在流入灼热的子宫......我也要去了!」
沐浴在我射精的精液中的阴道内产生敏感反应，将爱莎推向巅峰。
就这样爱莎抱着我，全身发抖。
当然，阴道也会抖动，促使肉棒进一步射精。
被刺激到射精中的肉棒始终没有停止动作，最终持续了一分多钟。
「哈......哈......好像子宫填满了。肚子很热。」
由于彼此紧贴身体，我们可以听到近距离传来灼热的爱莎声音。
对于像少女一样变得情绪化的她而感到兴奋的我，已经第二次开始兴奋起来了。
「怎么，已经吃饱了吗?我还不满意。」之前因为女上位被刺激，这次由我来刺激她们。
但结果却被因焦急而变得凶恶的爱莎的阴道榨干。
不可能在这种情况下结束，性欲也没有枯竭。
「我也想要龙。注入你的精液直到溢出为止」
说着，她看着我的眼神，完全充满了情欲。
这些话触发了我。
「直到我晕过去......不，就算晕过去，我也会一直侵犯到我的性欲耗尽为止。」
我从亲密状态中稍微起身调整呼吸。
如果她的脚被打开，她的手臂就会在膝盖以下，这样她就不会闭上。
一切准备就绪，我马上摇起腰来。
还保留着射精后的慵懒，但是现在有超过它的性欲。
身体完全沉浸在基因的动物本能中，将肉棒插入爱莎的阴道内。
「啊呜，好激烈啊!精液会从子宫里流出来的......」
」我会在你身后投入很多」我对不满的她这么一说，就集中精力移动腰部。
刚才被爱莎打败了，不过熟悉对方身体的我也一样。
马上对着阴道内的G点进行强烈的活塞运动。
「龙，龙......太激烈了! 如果那么激烈的话马上就不行了！」
「我是为了耍帅才做的。再让我听听你的声音」
为了达到巅峰，她不会放松手臂，而是摇着腰。
虽然阴道肉理所当然地缠在一起刺激着她，但我带给她的快感似乎更大。
不出几分钟，爱莎就会登上巅峰。
「去了，去了......去了!去了!」
爱莎表现出浑身发抖的样子。
但是，我在那个时候也没有停止活塞运动。
啊呜!住手，要坏了哦
在强制性的高潮中仍然接受活塞运动的爱莎，似乎无法控制自己的性感。
」继续，继续!」
当我执拗地刺激g点的时候，效果立刻显现了出来。
虽然距离最高峰只有不到一分钟的时间，但她依然处于巅峰状态。
「啊，啊啊，啊呼呜呜!?」
她还没来得及想清楚自己身上发生了什么，就被快感的浪潮吞噬了。
呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
无法控制的连续高潮。
爱莎双手向上举起，像拔草一样紧紧握住，似乎勉强保持着意识。
「对了，这里也得摸摸。」
我也伸手去摸由于活塞运动的冲击而纵摇的巨乳。
「哦哦哦!?胸和乳头!又要去了哦哦哦!」
噗，噗！
终于也开始潮吹了的艾莎。
看着她的样子，我的忍耐也到了极限。
虽然是我在刺激她，但她的阴道反射性地收紧肉棒，积累了快感。
这已经超出了看到她的痴态所能控制的极限。
「就这样，我在里面射出来。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊啊......」
我是这么说的，但爱莎好像没听见。
断断续续高潮迭起的她是否还有理智，也令人怀疑。
我一边听着反射性地发出的毫无意志的声音，一边进入了最后冲刺阶段。
我一边用激烈的动作固定着她的身体，一边深深地打在她的腰上。
「哦哦哦哦哦!?」
龟头钻进子宫里，想要一下子推到子宫里。
如果一次就知道不行的话，就多打几次。
「嗨，嗨！啊，不行，不能打开那里！」
接着，子宫口在顽固的活塞运动前陷落了。
「哦!」
我用尽全力把腰扭进去射精。
库鲁库鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁..！（射精声）
好耶!好耶!好耶!好耶!!」
直接注入子宫的精液，把子囊弄得鼓鼓囊囊的，仍然不停地流淌。 

十四話 俺とアイシャの魔力反応：
[7-14 俺とアイシャの魔力反応] by strider 1

我感觉到自己的射精已经结束，便慢慢抽出肉棒。
爱莎的阴道一直勒到那时，刚射精的我就腰酸背痛了。
在达到高潮之后，爱莎似乎也很敏感，即使被拔出来，她的颤抖也无法平息。
好不容易把所有东西都从阴道里抽出来，可能是因为刚才剧烈活塞的缘故，阴道口一直张着大口。
然后，我中出的精液发出咕噜咕噜的声音，泄漏了出来。
「......是不是做得有点过火了?」
平时也有精液从中出的阴道逆流的情况，但是没有像现在这样的速度和量。
白色的像洗发水一样的液体凝结成块，渗出来，顺着屁股往下掉到地上。
如果只是阴道内的精液，就不会出现这种情况。
也许是直接进入子宫的精液随着肉棒塞子的消失而溢出。
这样一想，自己内心产生了一种满足感。
「......呜呜，我......」
显然，爱莎已经注意到了。
我的视线从涌出的精液中移开，移向她的头。
她正要自己起床，但好像还没怎么用力。
她的四肢颤抖着，就像一只刚出生的小鹿。
「醒了吗，爱莎?」
我用手搂住她的背，帮她坐起来。
或许还有行为的余热，全身火辣辣的。
「是的......可是，我怎么会那么乱......」
说着就脸红了。
说实话，她的行为有些凌乱，让人觉得她和平时不一样。
「嗯，和我两个人在一起，应该没问题吧?谁也没看见。」
于是，她一脸不高兴地回来了。
」最尴尬的事情是让龙看到?」
「是吗?这让我很兴奋。」
「唔，这么一说，我并不觉得不好意思，所以作弊......」
叹为观止的爱莎。
「但是，做爱本身就很舒服，而且射精射进了子宫。」
爱莎抚摸着肚子，好像在检查自己体内的子宫。
她的表情看起来很开心。
「真是的......这么拿出来，说不定会怀孕的。」
我对这些话感到惊讶。
凝神细看，感觉她的肚子微微鼓起。
也许是错觉，就算真的膨胀了，那也是我的精液吧。
到目前为止，我已经毫不犹豫地离开了女王们，我希望当时机成熟的时候，我能做点什么。
但是，当人们说子宫里装满了精子时，就会产生焦虑。
「不过，作为神子的我和人类之间能不能生孩子还是很微妙的。」
这些话消除了紧张。
与此同时，松了一口气和遗憾两种感情交织在一起，形成了一种非常微妙的感情。
」你看起来很奇怪，龙先生」
爱莎也是这么说的，所以我决定把这些不明确的情绪放在一边。
」做爱后你得把你的小鸡鸡弄干净」
爱莎好像恢复了力气，说完就把我推倒在地。
然后，毫不犹豫地将沾满精液和爱液的肉棒含入口中。
「咕咕、咕噜咕噜......黏糊糊的。」
就这样在口中用舌头，开始清理脏兮兮的肉棒。
也许是因为不是以调情的形式进行口交的缘故，虽然刺激很小，但只要被她舔一舔，就会感到兴奋。
射精后的性欲还没有耗尽，连我自己都觉得很无奈。
「peropero，jullu!」
她舔去肉棒周围的污渍，想把尿道里残留的精液也吸出来。
里面的精液像吸尘器一样被吸干。
这让我感到一种快感，肉棒也变硬了。
「又硬起来了。不过，我想让流石休息一下。」
「我知道。」
即使是性欲再强的我，也不会在这种状况下攻击你。
我知道自己比平时更激烈了。
「哦，变干净了。话说回来，这么浓的精液竟然流出来了......」
好不容易把整个肉棒都清理干净了的她抬起了头。
或许她尝到了精液的味道，她这样评价道。
从她的声音判断，难道她也是半赞赏半呆的感觉吗。
我也没想到一次射精就能射出这么多。
看着她体内溢出的精液很有意思，但我觉得已经远离人类了。
「这么浓，就算不怎么怀孕的精灵也会一下子怀孕的。」
她的脸上露出了笑容。
「莫非，你真的把我......呜!」
爱莎想说点什么，但不知道出了什么事，我在路上憋住了肚子。
「你还好吗?难道你把里面弄得太猛了?」
我慌忙扶着她想确认情况，但她仍然捂着肚子。
」别动，我现在要施展恢复魔法」
虽然魔力还没有完全恢复，但普通的魔法使用程度没有问题。
就算是体内，如果是外伤的话，我也有自信能完全治好。然而，它却被当年的爱莎制止了。
「等等，我想这不是伤口。我的魔力......」
「什么?你又要失控了吗!?」
我忍不住叫出声来，爱莎摇了摇头。
「不，是我的魔力在变质。也许是因为和龙的性关系。」
「魔力的变质......和我的行为能影响魔力到那种程度吗?」
我听说过我的魔力会对相交的对方产生影响，但没听说会有如此戏剧性的变化。
更何况，现在的对手是巫女阿爱莎。在魔力的质量上应该拥有比普通人更强大的东西。
」我想知道，她是不是在我受伤的力量恢复之前，偷走了我周围的魔力?」
「魔力吸收魔力......吗?」
我知道当强大的魔力同时进入一个身体，就会像在城堡时一样开始争斗。
既然如此，就有可能为了增强弱小的魔力而吸引。
就形象而言，就像人类的国家吞并其她国家后变大一样啊。但是爱莎弱小的魔力想要夺取的却是我的魔力。
如果是平常的话，大概会让量来适应自己吧。但是这次爱莎的魔力受到了损伤，而且我比平时更加注入了魔力。
难道这就弥补了彼此之间的力量差距，使魔力受到变质的影响吗。
」这不是伤害爱莎身体的东西吗?」
本以为要是出现排斥反应就麻烦了，但她的回答出乎意料。
「相反的效果可能会出现，」她说，「我的神奇力量和异世界的神奇力量混合在一起?」
我觉得爱莎有点兴奋。
「如果不会影响你的健康，我愿意，但你确定吗?」
「当然，我体内正在孕育着前所未有的新魔力。说不定会变得更强大。」
然后，她再次注视着我说道。」龙，再和我做爱吧?」
我一边抱着痉挛的爱莎，一边将精液注入最后的一滴。 

十五話 作り出したのは融合魔力：
[7-15 作り出したのは融合魔力] by strider 1

」龙，再和我做爱吧?我想这样，新的力量就会苏醒过来」
我点点头。
也有可能帮助它的新力量逃离天界。
反正时间已经很充裕了，能做的都试试看吧。
好吧，现在你想让我做什么
爱莎对我的回答很满意。
「真不愧是龙，射出了那么多，肉棒居然还能复活。我也开始兴奋了」
爱莎是这么说我的，但她也相当不错。
被中出了那么多还要求做爱。
就在我这么想的时候，爱莎也行动了。
」那我们能从后面进去吗?」
说着就四肢着地的她。
虽然腰部被狠狠地撞了一下，但她的臀部依然白皙而娇嫩。
我敢打赌没有男人看到这个就不跳出来。
一想到自己可以慢慢独处，就会兴奋不已。
证据就是，我的肉棒勃起了，让我快点做爱。
我抑制住干劲，更温柔地抚摸着屁股。
「嗯，有点痒。」
两手从左右两侧揉搓着桃红色的屁股时，她扭动了一下身体。
感觉就这样一直揉下去，但是没办法。
「那么，下一步怎么办?」
我揉着屁股的手伸向了隐秘部位的阴道。
她那里漂亮得让人难以想象刚才还有激烈的性爱。
原本应该用我的肉棒进行过激烈活塞运动的阴道口也紧闭着，这是不是很好的证据呢。
这是无论做多少次都不会厌倦的最佳身体。
爱莎自己也对我有好感，已经没什么可说的了。
「龙，能不能快点让我进去?我已经迫不及待了......」
说着摇摇屁股诱惑我。
虽然忍不住想把肉棒插进去，但还是得先调查一下是不是湿了。
「很快就会结束的，你等着。」
「嗯......」
我用手指摸了摸阴道，果然已经有了滑动。
从颜色可以看出，精液并没有漏出来。
湿润的程度，就好像是把一瓶润滑油倒进去了。
这个不用再检查阴道了啊。
「你浑身湿透了，亲爱的。刚才做爱还没过多久，就流出这么多爱液。」
说着，我用手指捧起爱液给她看。
「因为，明明中出了那么多，欲火却收不住。没办法啊。」
把脸从我手上转过来说的爱莎。
看起来，在她面前展示自己是很尴尬的。
「算了，这么湿应该没问题。」
说着，她拿起自己的肉棒，按在爱莎的阴道口上。
「是的，这就是我想要的!」
是迫不及待，还是想从自己身上把腰压下来插入肉棒的爱莎。
我没有抑制住，自己也凑合着向前走去。
「啊啊!来了，小鸡鸡来了!」
由于插入的刺激，她立刻撒娇起来。
通过互相按压腰部，即使是最初，肉棒也会一直深入到阴道的深处。
甚至到达了爱莎感觉的地方——子宫。
「小鸡鸡到子宫都......为什么那么热啊，不像是射了那么多精之后。」
「因为她的身体非常棒，看来我可以一次又一次射精。」
我很高兴听到你这么说，我也要好好干啊
我动了动腰，回答了这个问题。
她紧紧抓住她的腰部，使劲摇着她的腰。
「呀，啊啊啊啊啊啊啊!从一开始就很激烈!」
但是，爱莎接住了我的活塞运动。
如果我毫不犹豫地从背后挥动腰部，一般的女人马上就会瘫痪，但她不会。
而且不只是被动，还能将阴道肉按压在活塞的肉棒上，准确地刺激身体。
一想到这证明了自己和爱莎是天生一对，就觉得很高兴。
」结局不错，不是比刚才舒服吗?」
」里面终于习惯了龙的大鸡巴」
「是吗?那就别太累了，我才刚开始呢。」
「但是，我可能已经去了......啊嗯!」
「那就去吧!」
我在那里加大了活塞的力度，肉棒碰到了阴道内的G点。
我们已经掌握了所有的信息。我知道该怎么刺激她们。
呀，唔啊啊!要去了，要去了
结果，她在几十秒内就达到了巅峰。
阴道内部痉挛，间歇性收紧肉棒的触感令人舒服。
她的脊背上也冒出了汗珠。
」我们继续前进，跟紧点，好吗?」
啊!?等等，才刚刚......嗯嗯呜!」
我撇开爱莎，重新开始摆姿势。
我用腰部猛击她颤抖着的阴道，像是要把凹凸不平的阴道肉挖出来似的拉了拉腰。
在那个简单的前后运动中，混合了刺激爱莎弱点的动作。这样一来，一个顶峰结束时，另一个顶峰就会达到顶峰，几乎到了高潮的性感带。
由于绝顶的痉挛，阴道内的肉又不断刺激肉棒，我的性感也随之增强。
「哈啊，啊啊，呜呜呜呜呜呜!又要开始了哦!我要高潮了!」
从刚才起，她就一直在撒娇。
眼前的痴态、耳边的笑声、现在感受到的触感都是属于她的。
用尽全身的力气享受她，对方也用全身的力气接受我。
这是一段幸福的时光，甚至让人产生仿佛彼此的肉体合二为一的错觉。
「爱莎，我们走吧。」
为了尽可能长时间享受而压抑的性感提高到了极限。
「我也是!嘿，跟我来，跟我来!」
「哦，我再给你倒一杯新的!」
拿出来龙!在我体内射精!
我使出全身的力气，进行最后的活塞动作，配合着爱莎的时机，把肉棒深深地插了进去。
「去，去，去，去!去，去，去，去，去，去......啊啊啊啊啊啊啊!!」
我也在阴道里射精了。
德彪，德彪鲁鲁鲁鲁鲁！别克，别克别克.....。（射精声）
我把肉棒按在子宫里，直到最后一滴精液都会释放出来。
她用胳膊肘支撑着，但还是坚定地接住了。
不一会儿，当两个人的高潮平息下来之后，她们分开了。
「哈啊，哈啊，哈啊......嗯咕!」因为爱莎快要崩溃了，慌忙支撑起身体。
然后，我把她抱了起来。
虽然身体还是火辣辣的，但意识似乎很清醒。
我会照顾她，让她恢复健康，因为她已经筋疲力尽。
在只有我们两个人的空间里也不能放任不管啊。
过了一会儿，我整理好衣服，进入了正题。
「那么，爱莎，你身体里的魔力呢?」
「嗯，成功了。我和龙的魔力合二为一，变质成了新的魔力。」
爱莎把手放在自己身上，然后这么说。
「很好，但是这种力量能帮助我们回到地球上吗?」
「我想应该没问题。不过有一个问题。」「问题?到底是怎么回事?」
「这种魔力，我无法驾驭。所以，只能让龙使用我的魔力施展魔法了。」
这句话让我皱起了眉头。
只有自己的魔力才能自由自在地驾驭，但从未驾驭过别人的魔力。
我的春药效果的魔力或者尤什的魔法之箭都可以影响对方的魔力。
但是，那是注入自己的魔力，给对方带来异常的东西。
能够随心所欲地利用对方的魔力是不可替代的。
「使用爱莎的魔力?你是怎么做到的?」
「和我接吻。如果两个人的身体连在一起，剩下的就只能想到龙使用的魔法。」
我的问题大概已经预料到了吧，她笑着说道。
」你确定我是房东吗?」
「嗯，一半是因为我的魔力。」
这样说服自己。
就在她把脸凑近去接吻的时候，有人说话了。
」这种新魔力很强大，但很难控制，一切都取决于龙」
「我把爱莎带到这儿来了，交给我吧。」
我就这么说着，抱住爱莎，亲吻她。
然后下一瞬间，我们就被光吞噬了。 

十六話 歴史の節目（图）：
[7-16 最終話　歴史の節目] by strider 1

我拥抱了爱莎并吻了她，在自己心中浮现出魔法的形象。
一直使用的曲速魔法。这是进一步发展这一点的姿态。
然后，当我们清楚地想到目的地的瞬间，我们的身体就会被光包围。
她闭上眼睛，但依然紧紧抱着她。
如果我们分开了，谁知道我们会被扔到哪里去。
这种状态持续了几秒钟，眼前突然变得一片漆黑。
突然睁开眼睛，发现那里是我浮想联翩的地方。就是那个教堂的礼拜堂。
「哇，眼睛......啊，哥哥!?」
尤妮丝大吃一惊。
她的脸上充满了惊讶，就好像她看到了鬼一样。
我看到除了女王们，还有尤什和娅莉娜。
当然，亚利安也是。
「嗯，嗯嗯嗯嗯!嗯呜呜!」
然后她意识到自己仍然吻着她。
把脸移开，放开后，爱莎深深地吸了一口气。
我站起身，环顾四周。
果然，每个人都和尤妮丝一样惊讶。
到现在为止的美女聚集在一起可以说是很壮观，但是那张脸真希望你能想想办法。
「喂，你们这些家伙。别那样看人家，我还没死呢。」
听我这么一说，好像终于领悟到了现实，表情发生了变化。
那是一副放心的表情，或是一副哭丧着脸的表情，其中也有人还没来得及改变表情就跑了出来。
「哥哥啊啊啊啊啊啊!」
「哼!」
「呜哇啊啊啊啊啊啊!?」
尤妮丝从我身边冲出来，想要拥抱我，但我没有理睬她，而是把她甩到了后面。
尤妮丝也没有直接摔倒，调整了一下姿势，但马上就抱怨起来。
」这就是你接受的地方，不是吗?感人的重逢!?」
「那就别以那种速度冲过来。我要是倒下了，你就会一直缠着她。」
「呜、呜......」
一定是施了什么魔法。虽然没有朱迪丝那么快，但速度相当快。
如果认真对待的话就会失去姿势。
但是，这短暂的对话使得气氛有所缓和。
看她们的表情，几分钟前还是葬礼般的气氛吧。
所以，为了表示感谢，我把尤妮丝拉过来，抚摸她的头。
「这、这样的话......来弥补......呜呜呜呜......」
一开始她似乎有些不满，但抚摸了几秒钟后，她舒服地眯起了眼睛。
对不起，现在我们不能再这样了。
现在还有很多事情要做。
尤妮丝好像注意到了什么似的看着我。
「啊，哥哥，欢迎回来!」
「啊，我回来了。」
就这样，我和爱莎平安地回到了地面。
之后就被女人们包围，闹得天翻地覆。
就算被那股气势压倒我也会被撕成碎片。
三个女人凑在一起就说是通奸，但这不是通奸。
这股力量会不会逼近禁食几天的猛兽呢。
对方也有只有娅莉娜和雫这样普通女性的身体能力的人，所以不能用魔法把她们吹走。
结果，我被释放是在一个多小时之后。
我感受着比全力做爱时更强烈的疲劳感，站了起来。
「各位的事以后再说吧。还有更重要的，关于这个世界的平衡的话题。」
我这么一说，就叫亚利安。
「为了一个还不认识的家伙，我给你介绍一下，我是亚利安。我将成为不久前还是女神的爱莎的双胞胎姐姐。」
「啊，亚利安啊......」
你看起来有点不舒服。她们是刚才还在互相残杀的敌人所以没什么好怀疑的。
「亚利安虽然是女神，但是在与我的战斗中失败后宣誓效忠。现在她是我的亲人。」
这样宣布，对她的眼神就会变得柔和。
「幸会，亚利安!」
「我以为你和爱莎长得一模一样，但你们是双胞胎。」
「我是不肖的姐姐，请多多关照。」
爱莎，你说不肖是什么意思
姐妹之间的对话中，已经传来了笑声。
大部分人都是我的敌人。既然我这样承认了，剩下的就做得很好吧。
「切入正题，但随着亚利安从女神宝座上下来，对女人的魔力供应将减少。」
这引起了一阵骚动。
现在的世界常识被打破，难道这是理所当然的吗。
但是像艾蕾娜、安娜、尤什等人的反应却没有那么强烈。
不仅有魔力，还有用自己的领袖魅力统治国家的自豪感。
即使是我，考虑到以后的事情，还是有她们的领袖魅力比较好。
「从现在开始，男女平等地分配魔力，那样的话就会发生麻烦。」
「是一个拥有和女人同等力量的男人发动的叛乱。」
尤什马上指出。真不愧是头脑转啊。
「没错。幸好魔力量不会突然发生变化，不过迟早会碰到这个问题的。」
一直以来受到如此对待的男人们，怎么可能保持沉默呢。
总有一天会有人下克上的。
一旦发生了战乱，它一定会四处蔓延。
「照这样下去，地面或许会被战火包围。在此之前，我希望女王们推进男女之间的和解。」
「这个问题很难回答......」
雫不安地双手合十。
作为一个巫女，她被关在山里，看起来不太擅长政治。
我想给她找个值得信赖的人.....。
「那么，需要我帮忙吗?」
是朱迪丝自首的。
」如果你愿意帮助我的人民，我很乐意帮助你」
虽然是失去据点的天空城市居民，但是对朱迪丝的信任仍然很深。
如果她说服了，居民们就会采取融和政策。
「当然，先生!」
看来雫也想要朱迪丝的政治手腕。
我敢肯定朱迪丝在管理天空城市方面的能力。
两人的利益是一致的，这两个国家应该没问题。
「我也会说服精灵们。」
「如果我直截了当地告诉她魔族，她会没事吗?」
尤什就是这种领袖气质，尤妮丝似乎像个魔族一样，凭借自己的力量行事。
尤妮丝的方法虽然有些令人担忧，但她是一个思维与人类略有不同的魔族。魔族的事就交给魔族吧。
这么说，剩下的就是艾蕾娜的福尔兹恩德了.....。
「对不起，吾王。总体而言，我想应该可以走向融洽的方向，但无法涉足乡村或边境。」「那是我预料到的，所以不要道歉。我会配合福尔兹金的。」
原本占大陆80%的大国。
我不认为单凭艾蕾娜一伙人就能监视一切。「首先，我要成为福尔兹金德的国王。」
」哦，你终于可以成为名副其实的国王了!」
」大陆最大的福尔兹金德之王成为男人，因为这将是一场激烈的表演」
这样一来，民众即使不愿意，也会感受到时代的变化。
「然后让其她各国和我的国家结成同盟。」
一直以来互不干涉的国家结成同盟，巩固团结。
」总之就是这样的地方，有什么事吗?」
我的话让周围的人都沉默了。
「好!一个月后在福尔兹金岛举行同盟缔结仪式!大家准备!」
就这样，整个世界开始了新的起点。
之后按计划举行了结盟仪式。
这个仪式将会盛大起来，各国的女王，当然还有上层的人全都会来。
再加上来自东西南北的众多国民聚集在一起，形成了空前的庆祝活动。
我让她们收集这些作为收尾工具。


插图


现在，仪式也终于到了高潮。我作为这个同盟的盟主站在台上，注视着人们。
「好了，我不想做冗长的演讲。我只说一句话。」
在超过万人面前，我练就了全身的魔力。
「来吧，追求吧!新世界!!」
最大功率的迷人游戏作弊横扫了会场的全体人员。
因此，各国人士和聚集在一起的国民在心中开始寻找通过同盟建立的新世界。
证据就是，听到我一句话的人鼓起了掌声和喝彩，结尾处响起了热烈的欢呼声。
毫无疑问，这将开始改变世界的方向。来吧，开始新世界吧。
我背着市民们的欢呼声，带着女人们消失在城堡里。 

書き下ろし番外編——ハーレム乱交プレイ ：
最終巻発売記念短編
1話　新たな秘宝：
[新たな秘宝] by strider 1

把亚利安从女神宝座上拉下来，爱莎恢复力量已经好几个月了。
我过着悠闲自在的生活。
国家的统治交给了女王们，所以没什么事可做。
因此，闲暇的时候大部分时间都花在了魔法的练习和开发上。
虽然作为战斗用也很有用，但除此之外还有多种利用方法，这就是魔法。
到目前为止都是迫于必要而使用，但是重新研究一下会很有意思。
「那么，今天怎么办呢?」
他站起来开发魔法，这几乎成了他的爱好。
他正要去有资料的书房，这时房门没有人敲就打开了。
「嗯......是谁?」
「是我!龙，不得了了。这样下去可能会出事......」
进来的是爱莎。
这很好，但看起来相当着急。
这家伙这么动摇真是少见啊。
这么危险的状态吗？
」别紧张，先过来坐下」
这样下去，哪里谈得上研究魔法。
叫爱莎过来，我去准备椅子。
「啊，是啊......是啊。好像有点糊涂了。」
或许是被我这么一说，她恢复了理智，她调整了呼吸。
然后，坐到了我指定的座位上。
「那么，有什么事呢?要是无聊的话，我马上就回到兴趣爱好上。」
我会这么说，但是爱莎表情很严肃。
「恰恰相反。这个国家的边疆出现了秘宝的气息。」
这句话让我眯起眼睛。
「秘宝不是用来我们去天界的吗?」
这个世界上有五个秘宝。
都是各自国家的女王拥有的。
而通过收集这些资料，开辟了亚利安居住的通往天界的道路。
「是啊，我也是这么想的。不过我确实感觉到了。说不定力量恢复了，感觉变得敏锐了。」
「原来如此。如果她这么说的话，应该是这样。」
她找回了被亚利安夺走的力量，但她似乎终于习惯了。
算了，好像失去很久了，没办法啊。
「可是，秘宝啊......真麻烦。特别是如果被滥用的话，好不容易稳定的国家就会崩溃。」
「哦，真的是为了这个国家吗?」
她微笑着说。
「嗯，当然也是为了我。把宝藏交给一个差劲的人可不行。」
虽然我也苦笑着回应，但实际上并不能交出秘宝。
如果它的力量和别的东西一样大，就更不可能置之不理了。
」你知道宝藏在哪里吗?」
「是的，详细情况我都知道。我一会儿在地图上画个记号。」
「是啊，拜托了。如果还有其他信息的话，我希望......」
虽然说很危险，但仅凭这些信息还是太少了。
「那就去问亚利安吧，我马上带她过来。」
「啊，如果是前女神的话，应该对秘密宝藏很了解吧。我们去问问看。」
我点点头，爱莎起身离开了房间。
然后等了几分钟，带着亚利安的爱莎回来了。
「龙，我把亚利安带来了」
爱莎身后站着一个长得一模一样的女人。
不愧是双胞胎，长得真像啊。
我听说你妹妹爱莎更坚强。
「那么，你有什么想问我的吧?不过，长期担任女神职务的我也不是不明白。」
自信满满的亚利安。
的确，我一直在管理这个世界。
大多数事你都知道吧。
「你大概已经问过她了吧?我想知道更多细节。」
「你是说新的宝藏吧?这可麻烦了。」
「什么，你知道吗?」
这么一问，她又露出得意的表情。
有知识是件好事，但是容易得意是件大事。
「好了，快点把情报给我，不然我就把你封起来。」
我用强硬的语气这么说，亚利安露骨地慌了手脚。
「我，我知道了!说，说!」
「只要知道就行了。」
我点点头，催促他快点说。
「是啊，你知道秘宝是上帝创造的工具吗?」
「差不多吧。看来人类是造不出那么多东西的。」
因为对所有的秘宝都有独特的效果，所以好像不能准备再现。
「所以，这世上真正的秘宝只有五个。」
「那么，这次出现的秘宝是什么?」
「是啊......是不是有人模仿秘宝做的仿制品?」
以罕见而严肃的表情这样分析。
像这样认真工作的时候，是有着女神的气质的.....。
虽然这么想，但是从亚利安的话来分析情况。
「也就是说，就算是仿制品，也能勾起她的感觉。」
不管是假的还是有力量的，都应该排除掉。
「好，我们马上去找宝藏。要么拿到，要么毁了它。」
一旦决定了方针，剩下的就只有付诸实施。
我吩咐爱莎，召集同伴。
面对秘宝，三个人真是不知所措。
因为不知道有什么能力，所以想尽可能多的打中。
出发当天，参加者们聚集在城门前。
「不......我说尽可能集合人数，这不是战斗力过剩吗?」
我惊讶地看着眼前的女人们。
爱莎和亚利安当然还有尤妮丝・奥利维亚・艾蕾娜・雫・朱迪丝。
整个女王都在这里。
「你们自己的国家怎么了?」
这也算是托付国家的女王的身份吧。
」呃，我把这事交给我的手下了，因为你可以和龙一起旅行，对吧?」
「喂，我们不是去玩的，尤妮丝。」
虽然她的声音听起来很惊讶，但她似乎并不在意。
像往常一样，没有积极性，没有透明度，说起来真是天真无邪。
」国王，我是为了国家安全才加入你们的吗?」
「是的，艾蕾娜会的，我知道。」
因为是认真的这家伙的事，所以这是肯定的吧。
好像有几成还掺杂着欲望.....。
其他成员也有使命感、半欲望的感觉。
「不管怎么说，只要你肯合作，我会给你应得的报酬。」
说着，女人们发出黄色的声音。
果然，他也抱有相应的期待。
我希望你能好好照顾我。
「好吧，那我们走吧。爱莎，你带路吧。」
「交给我吧。马车已经准备好了，从这儿过几天就能到附近的城市了。」
然后我们坐上一辆漂亮的马车，朝镇上开去。
不愧是女王用的马车，坐起来也很舒服。
带着愉快的心情前往爱莎带领的小镇。
也许是因为艾蕾娜教得很好，路上也没那么吵闹。
没有治理好人口最多的国家啊。
统治能力也许是女王中首屈一指的。
接下来的几天，我们按计划到达了最近的城市。 

2話　路地裏の女神たち：
[2話　路地裏の女神たち] by strider 1

到了镇上，我们下了马车，进去了。
我环顾四周，没有发现什么特别的迹象。
反而能听到生意兴隆的声音。
「总之，宝藏的影响不会这么大。要是有传播瘟疫的效果就糟了。」
「是的，看来是这样。这才叫放心。」
艾蕾娜似乎也因为本国人民平安无事而感到欣慰。
我也点点头，再次仔细地环顾四周。
城市发生了前所未有的变化。
「......男人的身影好像增多了。」
有些人在我旅行的时候几乎看不到他们。
而且，他们好像也在路边做生意，或者用马车搬运行李，做着各种各样的工作。
「那也是多亏了龙啊。一直被鄙视的他们也增加了活跃的机会呢。」
「啊，希望这样一点点消除女尊男卑的风气。」
我刚来的事，在这个世界上被认为是不需要男人的。
因为亚利安对女人优先发放魔力，所以完全丧失了能力。
因此，女人瞧不起男人，甚至不想和他做爱。
世界人口急剧减少，正在走向灭亡。
「爱莎把魔力的分配均匀了，是不是?」
「是的，因为原来的力量已经恢复了。几代之后，它们应该是完全均等的。」
当然，精灵和魔族这样的长寿种族还需要一段时间。
但五天应该是完全平等的。
这样一来，世界又会繁荣昌盛。
「好不容易才拯救了这个世界。我可不想就这样灭亡。」
他们一边说着这样的话，一边向前走去。
「国王，今晚我们要留宿。」
「是啊，那就拜托你了。我再绕几个街区，一会儿就过去。」
然后我就只带爱莎和亚利安去搜查整个镇子。
因为这么多人实在太引人注目了。
「好吧，我们再......」
说着回头看了看身后的爱莎和亚利安，她们的样子很奇怪。
不知为何，他的脸开始泛红。
「喂，怎么了?爱莎，振作点。」
我摇了摇她的肩膀，她终于明白了。
「什么?啊，啊，没事......只是身体有点发热......」
「你看起来不像没事的样子，亚利安也是。」
她的脸也和爱莎一样红。
「哈哈哈......身体好烫......」
看来症状比亚利安更严重。
简直无法对我的话做出反应。
「真糟糕......我们两个，去人少的地方吧。」
我带着她们，移动到小巷子里。
「坚持住!难道真的是那种会下毒的人的秘宝......?」
抱着两个人，我这样想着。
但是城里人和尤妮丝人都没有任何变化。
「喂，白......身体好烫哦......」
亚利安抓住我的手，紧紧抓住我。
另一边的爱莎也抓住了他的胳膊。
「喂，你们......」
我还没来得及阻止他，他的手就已经伸到了腰部。
到了这里，我才明白爱莎 他们在发情。
「你不知道你会在这里做什么，也不知道谁在看着你?」
「因为我非常想要龙的......喂，拜托了。」
」我也受不了了」
他们毫不犹豫地继续说道。
这样下去也没办法啊。看来他们两个也发情了，要不就在这里镇住他们。
「随你便。我看着周围。」
说出来让她们随心所欲。
「哼，你不是说随你便吗?我不会停下来的。」
「我也是!不光是让她变成我的眼珠子。」
两人蹲下来，竞相脱下裤子。
然后就这样拿出肉棒，两人一齐开始舔起来。
「哈呜，嗯啾噜!嗯咕，来吧!」
爱莎熟悉地把舌头伸向肉棒。
然后，刺激着他从下往上舔。
因为做了很多次，所以动作很顺利。
我感受到的地方已经知道得很清楚了，快乐也很大。
「啾、啾啾......啾、啾啾!」
另一方面，亚利安似乎还不习惯口交。
因为平时虽然有抱负，但是很少积极地服务。
也许他还有作为女神的自尊心。
但是这种矛盾也发情了现在好像没有关系了。
拼命地伸出舌头，不输给爱莎给她口交。
「你们两个的表情都很糟糕啊。这不是女神的表情。」
伸出舌头舔肉棒的样子和平时美丽的她们相差甚远。
呼吸急促，就像一只运动后的狗。
我不认为他们是双胞胎姐妹。
「神圣的神子在这样的小巷里口交，多么稀有的景象啊。」
说到这里，爱莎 他们抬头看着我。
「哈哈，兴奋吗?让我们这样口交，从上面看......」
「是啊，感觉很好，这种机会可不多。」
我和爱莎 说话的时候，亚利安为了让自己也能看到，还加了肉棒。
到现在为止一直和爱莎分着吃，所以独自一人衔着吃。
然后，虽然不习惯，但还是把嘴唇紧紧贴在一起，舔遍全身，刺激对方。
「咕......不错嘛，亚利安。」
「噗哈!我不会让你只穿眼线的!」
对妹妹毫无抵抗心理的姐姐也很有意思。
因为发情变得比平时更大胆，所以动作也很激烈。
平时不会自己舔的肉棒，积极服务的样子真是令人兴奋。
「继续下去，我们快到了......」
两个人轮流被刺激，我也快到极限了。
「爱莎，亚利安，你们两个合作口交」
只要我这么一命令，她们就会乖乖服从。
自由自在地命令女神感觉很好。
「那我们走吧，亚利安」
「我知道，爱莎才不要傻呢!」
两人默契地为肉棒服务。
伸出舌头，舔舐龟头，用嘴唇从根部刺激着接吻。
有时候她们的脸被并排奉献，就会觉得更能满足支配欲。
「哈啊呜!啾啾，啾啾，啾啾!」
「舔吧，啾，啾啊!哈呜呜，噜噜!」
他们发出可怕的声音，不顾一切地为他们服务，这使他们的兴奋感达到了极限。
「把你们两个都靠过来。」
每当我这么说的时候，爱莎和亚利安就会互相凑过脸来，张开手法。
」龙，往我们脸上泼很多，用精液把它弄成白色!」
」因为如果我比爱莎少，我不会原谅你的!」
毕露露露露露！
从肉棒里射出精液，玷污她们的脸。
「呀!这么多!」
「哦，不，我的脸被遮住了!」
两个人的兴奋感增强了，射精的气势也增强了不少。
以平时的几成速度射出的精液，传来了爱莎等人的撒娇声。
我就这样靠在身后的墙壁上，俯视着两人。
但是，她们似乎还是不满意。
看来，有必要再来一次对方。 

3話　発情女神たちを後ろから：
[3話　発情女神たちを後ろから] by strider 1

从后面我背靠着墙壁，眼前的爱莎们正在清扫脏兮兮的脸。
话虽如此，也不是只用布擦拭。
她用手指捧起精液，舔干净净。
虽然效率低下，但色情是无法比拟的。
让别人舔自己的东西，相当令人兴奋。
」拜托，你打算舔到什么时候?还是已经满意了?」
他这么一说，爱莎便回头看他。
「哦，不可能吧?我还不满意呢。」
最后拿出手帕擦了擦脸，然后站起来邀请我。
看来，发情效果还没有治好啊。
我们不能就这样把她带走，所以我们必须想办法让她发泄出来。
「那么，亚利安，你还想让我这么做吗?」
「我、我没有......」
他回答了我的问题。
「别撒谎了。你从刚才开始就很在意我的胯部吧?」
「啊!这是......」
「还是你想上厕所?」
「笨蛋!不可能!」
虽然她面红耳赤地反驳着我的玩笑，但那双眼睛还是湿润了。
明明想要快点，但是好像不能坦率起来。
那就让她们看起来无法忍受自己主动提出要求的程度。
「那么，我就和爱莎一起享受吧。」
我把目光从亚利安身上移开，把手伸向了爱莎。
抓住她的肩膀，就那样扭转了身体的位置。
「你看，把手放在那边的墙上，我从后面侵犯你。」
「哼，你想让亚利安看看你的本性?真是可恶的性格。」
」如果你知道，就快点行动，你会更兴奋吗?」
虽然刚才的对话乍一看似乎很冷静，但身体内部的性感却越来越强烈。
而且，爱莎的癖好我也很了解。
因为这家伙大多数比赛都能感觉到啊。在姐姐面前喘口气也会让你兴奋。
「是的，我很期待，你能不能别着急?」
「我知道。我也不打算一直待在小巷子里。」
爱莎把手放在墙上，然后把屁股转向我。
丰满有肉的臀部伸出来，等待着我的插入。
虽然我喜欢巨乳，但这种肉质丰满的臀部也是我最喜欢的。
我想好好享受一下，但是正如我所说，我必须尽快满足她。
」站稳了，如果你倒下了，你会弄脏的」
拿出肉棒，掀开爱莎的服装，露出秘部。
也许之前的行为让他的期待更高了，他已经全身湿透了。
「这么湿就够了。真是......变态女神。」
「太可怕了。训练到这里的竟然是龙......哈!它进来了!」
我开始插入正在说话的爱莎。
虽然还没有完全勃起，但很容易就接受了湿漉漉的阴道。
「还是好的，这样的话，马上就......」
说着说着，肉棒越来越硬。
在不到几秒钟的时间里，它已经大到了极限。
「啊，好厉害......在我体内长这么大!」
爱莎一边感觉到这一点，一边高兴地笑了起来。
我也感觉到那个声音让我兴奋起来。
我紧紧抓住她的腰，开始移动，想把这种兴奋感传递给她。
「哇，突然很激烈!?等等，你这么刺激我......!」
也许是从一开始就跳过了，她似乎还没有做好心理准备。
但这并不能阻止你的动作。
反而像是要趁这个空隙一样，加强腰部动作。
「这种......不行!控制不住，马上就要掉下去了!」
因为我强烈的刺激而一个接一个地产生快感袭击了爱莎。
她双眼翻白，快乐得浑身发抖。
「喂喂，别这么轻易就搞定了，因为我也想找点乐子。」
我一边这么说，一边把手放在前面。
她一边继续扭动腰部，一边从下面抓住爱莎的巨乳。
用手指在触摸的瞬间沉浸般的柔软，全神贯注地揉搓。
而且还有适当的重量感，所以搓揉的感觉也非常出色。
「爱莎的身体哪里摸都舒服。」
「哈哈......如果你这么称赞我，让我替你感受更多?」
她用热烈的呻吟声约我出去。
她那迷人的目光让我兴奋不已。
「是的，我知道。我马上就让你发疯。」
为了满足爱莎的愿望，她开始使劲地扭动腰部。
另一个用羡慕的眼神看着它的人开始移动。
「哇，我也......给我吧!」
终于忍无可忍了吗，亚利安开始行动了。
她从我身后抱住我，停止了动作。
「......如果你愿意的话，你是不是有自己的请求方式?」
我一边享受着背上巨乳的触感，一边这么说。
虽然亚利安看起来有些不甘心，但是兴奋得无法抗拒，开始乞求。
」哦，拜托，我也要像爱莎那样犯!」
面对这透明的要求，我也苦笑起来。
我抱住她的腰，让她站在爱莎旁边。
虽然被强行推到了墙上，但是亚利安的表情看起来很高兴。
「你这副表情，就算让人看到你现在的表情，也不会相信你是女神吧。」
「没办法吧......不如我也快点!」
不能再着急了，我从爱莎身上拔出肉棒，重新放进了亚利安身上。
「过、过来了!我体内来了硬的哦!」
为期待已久的插入而欢欣鼓舞的亚利安。
但是可能是因为太着急了，比起爱莎似乎没有多余的时间。
只要稍微动一动腰部，身体就会剧烈地颤抖。
「阿基!啊，阿基!龙，动作太激烈了!」
我一边享受着和那个爱莎不同的反应一边继续犯下去。
虽然因为是双胞胎，阴道内部的形状也有相似之处，但是因为开发情况不同，可以享受各种乐趣。
「龙，不只是亚利安，还有我!」
爱莎移动那丰满的屁股来勾引我。
面对一个人会立刻被另一个人催促。
我一边重新插入她体内，一边认真地考虑开发能够分身的魔法。
「啊哈!龙的小鸡已经到达子宫了!」
「啊咿!这、这边也来了!别在里面戳那么多!」
两人轮流品尝阴道，积累快感。
渐渐地，快乐接近极限，热量开始积聚在她们的身上。
「我受不了了......我受不了了!」
「我不能，我要死了!」
让两个美女喘息着，我的兴奋也达到了顶点。
为了让她们达到高潮，连续使用双手刺激性感。
她不仅爱抚她的阴道，还爱抚她的胸部和阴蒂，使她达到高潮。
「身体要坏了!快快快快快快快快!!」
「头昏眼花的!啊——————————————!」
呜鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！
同时，我的忍耐也到了极限，将精液注入两人的阴道中。
我一边感到舒适的疲劳一边拔出肉棒。
这时，刚从空荡荡的阴道里流出来的精液滴了下来。
「啊，不行......我站不起来了......」
「哦哦，我的屁股......」
两人都没有了最高的紧张感，只好瘫坐在那里。
总之，我为如何不引人注目地把两人带到客栈而绞尽脑汁。 

4話　魔境の神殿：
[4話　魔境の神殿] by strider 1

好不容易才把倒下的两个人带到旅馆，然后开会让她们回去。
在原因不明的情况下，不能直接带走爱莎他们。
两人也都明白了这一点，同意了。
而且，我们现在剩下的成员正前往秘宝的所在地。
「可惜他们不在了。他们是最了解宝藏的人。」
「我认为这样烦恼是没有用的，是吗?」
「是的，龙先生，我们也有处理秘宝的经验。」
朱迪丝和雫会这么说。
确实，这里的成员几乎都擅长处理宝藏。
反倒是我最不了解秘宝了。
「知道了。希望它像某人的宝藏。」
但是，我一直认为这种可能性很小。
现在我们正在秘宝反应过来的森林里前进，从这里走到城里还有半天的路程。
如果说爱莎等人的异常是神秘宝藏的效果，那么从未听说过效果范围如此之广的东西。
同样的范围效应，即使是朱迪丝的宝藏，也会在更小的范围内发挥作用。
「这很难......那么，秘宝在哪里?」
我这样问领头的奥利维亚。
由于秘宝的反应在树林里，所以由她率先出面。
如果是精灵中最有能力的她，在陌生的森林里也能像自己的花园一样行走。
「是吗......再走一会儿就到开着的地方了。」
「看来很有可能就在那里。」
她的回答让我松了一口气。
即使使用魔法也能行走，但如果森林一成不变，精神上仍然会感到痛苦。
如果将目的地区分开来，就可以放心地进行。
「广场中央好像有什么建筑物。」
「建筑?精灵连这种事都知道?」
这一次，艾蕾娜钦佩地喃喃自语。
「我读到了风的流动，因为它和平原不一样。」
「我完全不知道......」
「没办法吧。我也只有在森林里才能使用。」
虽然这样安慰奥利维亚，但他似乎有些得意。
就在这个时候，我们继续往前走，就像她说的那样，来到了一个开阔的地方。
面积相当大，估计可以容纳一整个高尔夫球场。
「那么，那栋楼就是那栋楼?」
我的视线前方是一座大建筑。
大到不适合在这么深的森林里。
一眼望去，好像是神殿什么的宗教设施。
「神殿吗?我不太喜欢......」
尤妮丝是这么说的。
对于享乐的魔族来说，真挚地向神祈祷是很无聊的事情。
「别在意，反正已经腐烂了。」
「那么，我是不是应该把它当成一个迷宫?这个想法看起来很有趣!」
虽然这么快的转换速度令人吃惊，但也不能掉以轻心。
这么重要的地方一定有安全设施。
虽然没有生物居住，但陷阱之类的也许还健在。
「总之，秘宝的反应是从这里出来的吧?」
「这是肯定的。地图上也是这么写的。」
「那就进去看看。不要掉以轻心。」
我对她们这么说，然后全体进入神殿。
可能是因为被放置了很长时间所以到处都是。
大门上的木头也是腐烂的，艾蕾娜一踢，它就一下子坏掉了。
「我们走在前面，国王在后面，奥利维亚和雫。尤妮丝，你负责后面的任务。」
「好的好的，后面交给我。」
在近距离比赛中表现出色的两个人站在前后，我和使用弓箭和魔法的两个人一起由朱迪丝护送。
这可以解决大多数问题。
「看来里面也和外面一样腐朽。」
朱迪丝看着四周发表了这样的感想。
以前好像装饰得很豪华，但现在已经没有影子了。
木头腐烂了，铁锈了。
唯一保持原样的只有石头。
而关注那块石头的是雫。
「这是......我没见过的雕像。」
近距离接近合适的石像，仔细检查。
「有什么发现吗?如果知道这里的主人是个什么样的家伙，也许就能知道秘宝的真面目了。」
我也一边这么说一边看了看不太清楚。
我勉强知道，是个穿着长袍的老人。
「我也没见过，但至少不是用来信仰女神的设施。」
「信仰的对象不是女神吗......」
这是个很大的问题。
在这个世界上，对现状女神的信仰非常多。
因为全世界有九成九的组织都信仰女神。
「不过，原型应该是那个女神制造的秘宝吧?很可疑啊。」
对于建造这里的人来说秘宝是异教徒的三神器。
模仿它，看起来相当不正常。
「也许这就是她们受到影响的原因?」
因为是异教徒制造的秘宝，所以她们很容易受到影响。
「还有其他几尊像，看来全都是人类。没有一尊是女神的模样。」
「好吧，这是另一个宗教的圣殿。」
就在他再次前进的时候，听到有什么石头掉下来的声音。
他们一齐朝那边望去，只见尤妮丝正举起一尊石像。
「啊......那个，对不起?」
说着她把石像放回原位已经晚了。
墙的一部分被打破后，有五尊大型石像从里面探出来。
就在我们目瞪口呆的时候，石像的眼睛也亮了起来。
」嘿，嘿，这不是很糟糕吗?」
那种过分的威压感，让我也退了一步。
虽然不知道其实际性能如何，但只有魄力相当于亚利安的最终形态。
撇下这样的我，首先采取行动的，果然还是前卫两人。
艾蕾娜拔出剑，尤妮丝让她的四肢缠绕着魔力。
「我们会牵制他们!」
「哈哈!我们必须承担责任!」
艾蕾娜的声音让我恢复理智。
但尤妮丝无论怎么想都会很享受的。
他叹了口气，将魔法瞄准器对准石像。
「首先是小手调。」
我从双手中产生了火流星，然后用它砸向了石像。
动作不灵活的石像虽然受到了直接的打击，但只是表面被轻微的烧伤而已。
看到那个的奥利维亚把箭放在弓上。
「看起来还挺硬的。那么是想要间接接触吗?」
「我也会帮忙的。」
当雫拿出含有咒语的咒符时，就把它贴在奥利维亚的弓上。
接着，一道闪电从他的箭上打了出来。
「嗯，谢谢。那就接受吧。」
她冷雫地射出的箭毫不费力地射进了石像的肩关节。
一声雷响，石像的手臂垂了下来。
「好像烧断了电路什么的。我也换到那边吧。」
看到那个的我也转换成雷系魔法进行攻击。
两名前卫砍倒了动作迟缓的石像。
途中，另一尊石像从背后突袭，被护卫我们的朱迪丝摧毁了。
女王们的规格也很高，用不了五分钟就能摧毁所有的石像。
好不容易喘了一口气，所有人都集合在一起，却发生了异变。
尤妮丝和奥利维亚开始脸红了。
「喂，难道......」
我从两人的表情来看，不是感冒之类的病。
她们也想发情 

5話　白黒Ｗパイズリ：
[5話　白黒Ｗパイズリ] by strider 1

击退石像的袭击后尤妮丝和奥利维亚的身体状况发生了变化。
和爱莎他们一样发情了。
「看来，这下秘宝的效果明显了。」
「是让周围的人发情的效果吗?真麻烦。」
真一一边看着两个看起来很痛苦的人一边说道。
因为不能抱着身体不舒服的她们继续探索，所以我们对附近的小房间进行了批评。
与其他房间相比，这个房间关得很紧，所以物品的退化很小。
两人坐在里面的沙发上。
「为什么只有我们两个?我们没有任何异常。」
正如朱迪丝所说，剩下的成员都很健康。
也就是说，根据对象的不同，秘宝的威力也有可能发生变化。
但我还不知道。
在他们思考的时候，尤妮丝等人的身体状况正在恶化。
」我没有生病，我的魔法也没有用，龙先生，你能帮我个忙吗?」
「好的。不好意思，我们三个去外面看看。」
这样下去只能由我来镇压他们了。
听了我的话，雫他们出去警戒了。
我走到他们坐的沙发前。
尤妮丝已经拉起她的衣服，强迫她坐在椅子上。
「哥哥，你知道我们在发情，所以才来这里的吧?」
好吧，你想让我做什么
尤妮丝的脸上露出了喜悦的表情。
完全把我当成猎物的眼睛。
「我也不会放过你的。相反，你会感到很舒服的。」
奥利维亚握着与尤妮丝相反的手臂。
被两个美女夹在中间感觉不错，不过首先得处理一下这种发情状态。
」首先你们两个一起服务，你们也想要吧?」
两人点点头。
他从椅子上站起来，跪在我面前。
「呵呵，我该怎么办呢?」
大概是在考虑怎么服务吧。
对此，奥利维亚提出建议。
「因为主喜欢巨乳。用我和尤妮丝的胸部来服务怎么样?」
「啊，这可能是件好事!」
尤妮丝拍了拍手，以为这是个好主意。
的确，我喜欢巨乳，而且服务是个不错的选择。
「不过，首先要把这里变大。」
奥利维亚把手放在我裤子上我就从里面拿出肉棒。
虽然还没硬起来，但以后会服务我的吧。
「好吧，我会先用手和嘴把你的鸡巴放大!」
「主的鸡巴......我要用手来服务。」
两个人从左右两边夹着肉棒开始服务。
尤妮丝张开嘴，嘴里衔着尖端，奥利维亚用手触摸肉棒。
「哈呜呜呜!来吧，咕噜噜噜!」
尤妮丝虽然嘴里衔着的只是尖端，但其技巧不愧是一句话。
自在地用舌头舔着肉棒。
另一边的奥利维亚也以精灵的纤细手势开始了手交。
「主啊，尤妮丝的服务看起来很舒服，你的鸡巴都快硬了。」
被她温柔地爱抚着，肉棒越来越硬。
如果用比普通人更细的皮肤接触，就会刺激到性感。
两人的服务让他瞬间勃起。
「嗯哈......硬得很呢!那么，用胸部夹住好了。」
尤妮丝自己把衣服挪开，露出巨乳。
形状也非常美丽，而且有适当的重量感，是理想的巨乳。
他用胳膊搂住我，让我看到山谷，让我兴奋。
在女王们中间也有最淫荡的一个。
完全知道怎样才能让男人兴奋。
「唔......我不会让你一个人好受的。」
看到这一情景的奥利维亚也不甘示弱地露出了胸部。
她的是超过巨乳的爆乳。
一只手根本无法处理的两块嫩肉排列在一起，真是压倒性的。
接下来就要被爆乳乳交了，不管愿不愿意，恐怕都会兴奋吧。
「你们两个，马上用你们的胸膛夹住吧。」
我说着轻轻张开双腿，两人便将身体伸进了那个空间。
然后，每个人的胸部都压在我的肉棒上。
一开始，柔软的乳房压在硬硬勃起的肉棒上，胸部更有些扭曲。
与此同时，传递着仿佛被巨乳埋在肉棒里的感觉。
很好，你们两个继续
听从我的话，两个人更加紧贴着胸口。
这一次，肉棒输给了巨乳的质量。
不管硬了多少，第一场比赛就是一根肉棒。
如果四块大质量的肉块向我们袭来，我们无论如何都会被打败填满。
但那种触感才是乳交的妙处。
「哥哥，你看起来真舒服。我们的胸部有那么好吗?」
「你不必听，尤妮丝。我的小鸡巴在我胸口蹦来蹦去。」
两个人都高兴地微笑着，然后继续奉献。
到目前为止，我只是把它按在胸前，但是最后我开始用它来摩擦我的肉棒。
「嗯，很好吧!看，我会用我的胸部给你一个弹簧!」
尤妮丝更靠近巨乳，增加密度夹住肉棒。
夹在有张力的乳房中的肉棒像是在表示快感似的先跑了出来。
「我的胸部也希望你多品尝一下......给，我会把它包得严严实实的。」
从另一侧袭来的是质量超过尤妮丝的爆乳。
不仅是大小，它的柔软程度也超过尤妮丝。
就像被史莱姆包围了一样肉棒消失了。
下一秒，奥利维亚就会大大地跳动自己的爆乳。
「主啊，你觉得舒服吗?」
一边这么问，一边又刺激了肉棒两三次。
从完全贴近肉棒的状态出发的乳交非常凶恶。
感觉就像睾丸里的精液被挤出来一样，声音都发出来了。
「咕!真、真不错......」
他立刻假装镇定，但显然他已经知道了。
我看见奥利维亚和尤妮丝咧嘴一笑。
「我不会错过的，哥哥!我会让你一口气爽翻天的!」
尤妮丝低声念了几句咒语，口水就从嘴里流出来。
原以为是用来代替润滑剂的，但在碰到肉棒的瞬间，对那异常的肥皂剧睁大了眼睛。
「哦，我相信我可以和任何人一样拥有色情魔法!」
「是以自己的唾液为媒介做了润滑液吗!?」
虽然被徒劳无功的魔法吓了一跳，但这种魔法也持续不了多久。
是两个人用润滑剂更激烈地设置了乳交。
「你听到了吗?它发出了巨大的色情声音?」
「简直就像主的小鸡巴被捕食了一样......而且，我们还是颤抖着出去吧。」
两人合作的乳液乳交非常厉害。
啾啾，啾啾噜噜！用力！
一个初次见面的女孩听到水声就会晕倒。
它跟着节奏从我的耳朵侵入到我的大脑。
当然，运动变得顺畅的胸部的威胁也增加了几成。
移动的阻力减少了，取而代之的是以看似手交的快速抽动肉棒。
「那个啊，哥哥，要不要拿出来啊?好啊，把我们的胸部和胸部随便弄脏吧!」
「你不用客气吧?我希望你能被这大得邋遢的乳房射精。」
说到这里，我实在忍无可忍。
我从她们的手上再用自己的手把乳房按在肉棒上。
然后一边享受着被柔肉包裹的快感一边射精。
「呀啊啊!?不仅是胸部，连脸也是!嗯，啊呜呜!」
「啊，太神奇了!主的精液这么多......」
最高峰并没有停止，而是继续下降到雪白的皮肤和浅棕色的皮肤上。
我一边用精液侵犯两个漂亮的脸蛋，一边下定决心这次要让这些家伙喘口气。 

6話　魔女と聖女の騎乗位:
[6話　魔女と聖女の騎乗位] by strider 1

我低头看着被自己的白浊濡湿的两个美女。
尤妮丝和奥利维亚都湿透了胸口。
虽然自己也很吃惊到底射 出了多少，但确实心情很好。
被两人的手和嘴巴勃起，包裹在巨乳中的瞬间是最棒的。
但是到目前为止，都是被她们搞得焦头烂额。
被刺激就这么结束的不是平常的我。
所以他立刻开始反击。
」你们不会只满足于这个吧?」
两人都点了点头。
「当然!哥哥那边没事吧?」
「你说什么，我也还能去啊。」
或者说，在这里撤退是没有面子的。
主要是要让发情的两个人好好满足啊。
「这么精神的话，应该还能得到足够的对待。」
奥利维亚这么一说，就拉着我的手拉过来。
她的手看起来很瘦，但比人类强壮得多。
我很容易就被吸引过去，倒在了地板上。
「哼!你说什么......」
今后想要掌握主导权的我，因意想不到的发展而感到惊慌失措。
可是，一旦被打倒，马上就起不来了。
尤妮丝和其他人向他们冲过来。
「哥哥，你以为我们不知道你在想什么吗?」
尤妮丝把手放在我胸口。
虽然力气很轻，但如果把手放在那里，就很难站起来。
「主要是因为总是被打。难得的机会，我也想刺激一下。」
奥利维亚那边已经把衣服披在我腰上了。
因为裤子已经脱掉了，直接感觉到了她的肌肤。
平时很想享受这种感觉，但现在必须处理好这种状况。
「够了......别想歪了，哥哥你还不满意，能让我更开心点吗?」
就在这时，尤妮丝跨上了我的脸。
「喂，喂......呜呜......」
没来得及阻止，我就会被压在尤妮丝屁股底下。
与此同时，她把自己的秘密抹在我的脸上。
「啊哈哈，舔哥哥啊。」
好不容易掌握了主导权，他似乎很高兴，毫不犹豫地动了动腰部。
已经兴奋不已的阴道里漂来了女人的香味，头都快晕了。
「该死，你还记得......」
我一边喃喃自语，一边用舌头舔着阴道。
虽然也有因为发情所以没办法的部分，但是如果恢复理智的话就得惩罚他啊。
「呀!被哥哥的舌头舔了哦!」
尤妮丝已经因为发情而湿漉漉的，当我稍微用舌头刺他一下时，他轻易地撒出了娇声。
与此同时，爱液也从里面涌出。
光这一点就可以看出相当有感觉。
「哈啊，哈啊，哈呼!舔哥哥的也太好了!」
尤妮丝呼吸急促。
即使从下往上看，也能看到她的身体涨得通红，这样的景色不错。
「主啊，你不能把我也忘了。」
享受着与尤妮丝的行为，你会听到来自奥利维亚不满的声音。
他似乎觉得自己被疏远了。
她为了在我身上显示自己的存在而扭动着腰部。
「怎么样?听说这样在大腿上摩擦也很舒服。」
每次奥利维亚动起来都有肉棒和秘部接触。
虽然没有插入，但是她光滑的肌肤和湿漉漉的阴道之间的距离感觉相当舒服。
刚才在乳交里拿出来的，又会变硬。
「嗯......哈啊，哈啊，感觉不错吧?鸡巴也变硬了。」
她高兴地说完，这次稍微挺起腰来，做了插入的姿势。
「现在放进去不要紧吧?我希望你在里面好好享受一番。」
就这样坐下来，插入肉棒的奥利维亚。
发情的阴道在没有爱抚的情况下融化成黏糊糊的液体，滑溜溜地迎入我的体内。
她钻进了充满润滑剂的阴道，很快就进入了子宫。
「嗯哈啊啊啊!呜呜，我来了......主的到了最里面......」
插到最深处的她以陶醉的表情俯视着我。
「哈哈......主不会只满足于此吧?」
奥利维亚这么说着，开始扭动腰部。
他站起身，往下一探，开始在阴道里摸肉棒。
它的动作越来越快，越来越响。
「哦，呵呵呵呵!里面会被龙的鸡巴刮掉哦!」
奥利维亚似乎也充分感受到了这一点，她的喘息声粗俗得让人难以相信自己处于女王的地位。
她的表情也因快乐而崩溃，懒洋洋地垂着舌头。
「啊哈哈，你看起来好可怕哦，奥利维亚!啊哈，我也变强了!?」
尤妮丝看着那张脸开心地笑着。
因为这家伙不但喜欢自娱自乐，还喜欢看别人沾染快感。
但是，忘记我的存在是致命的。
他紧紧抓住尤妮丝的脚，把舌头伸得比以往任何时候都长。
「呜哇!别，别这么饶舌!」
她想马上站起来，但我紧紧抓住她，她无法逃脱。
好消息是，它们一个接一个地向阴道内的性感带伸出舌头。
「不不不不不不!等一下......咿呀，喔喔!?」
尤妮丝通过扭动腰部来获得快感。
流出来的爱液的量也相当多，可以看出她有多少感觉。
也许，和奥利维亚一样，她的脸也一定很邋遢。
「别以为只有尤妮丝一个人，奥利维亚，你也是」
啊，哦哦，啊呜!主要是从下面被推上去的哦哦!子宫要溃疡了啊啊
被突如其来的剧烈刺激咬牙切齿的奥利维亚。
但是，这种程度的快乐是不可能接受的。
我抓住她的腰，更有气势地挺起腰来。
「又，又变强了!?不，不可能，我要死了!」
「是啊，我会让你们疯掉的，你们两个一起去吧。」
上下两方的动作更加剧烈。
已经快要达到巅峰的两人，不能再忍受下去，享受着快乐。
呀，呀呀!要去了，子宫要坏了哦
「啊，我也不行了哦!哥哥的舌头会让我发疯的!」
两个人的身体都在抽搐，快要高潮了。
我像捅一刀似的用舌头舔了舔尤妮丝的阴蒂，举起了尤妮丝的奥利维亚口。
我要去了!哦，我要去了
「去了，被哥哥舔了......去了!」
抽搐，抽搐，抽搐！
随着她们的高潮，我也放开了忍耐的东西。
「咿呀!?怎、怎么......里、里面......出来了......」
被中出的奥利维亚再次大力跳动身体，下一秒就会塌下来。
过了一会儿，尤妮丝也倒下了，我抱住了她们。
「......看来你很满意。」
她们没有回答。
稍微侧过头一看，两人都漂亮地露出了高潮脸。
我苦笑着站了起来，整理了一下衣服。
随着战斗力的再次减少，他叹了口气。 

7話　ＶＳ人造秘宝：
[7話　ＶＳ人造秘宝] by strider 1

尤妮丝和奥利维亚的发情情况顺利解除。
但不知道什么时候又会发情。
最后，他们决定在他们清醒的时候离开神殿。
建筑物内部和外部的影响似乎相当不同，在外面待命应该没问题。
「现在，只剩下这四个人了......」
我环顾了一下最后剩下的成员。
艾蕾娜、雫、朱迪丝和我。
「看来可以很好地分为前卫和后卫。」
我松了一口气，因为我觉得我可以取得进展。
如果剩下的只有前卫或后卫，就应该考虑撤退。
「看来三个人都没问题，我们继续前进吧。」
听了我的话，她们也点点头，穿过神殿。
途中同样出现了几尊防御用石像，但他知道如何应对，所以并没有陷入苦战。
都是石头雕像，有什么变化吗
艾蕾娜和其他人都摇摇头。
「真奇怪......这是神殿，应该有个地方可以祈祷吧......」
与此同时，朱迪丝在石像深处发现了一样东西。
「这是......杠杆吗?」
「朱迪丝，试试看。」
她会按照我的话拉动杠杆。
这时响起石头互相摩擦的声音，眼前的石壁裂开了。
深处有一段通往地下的楼梯。
看来地面上的设施果然不是他的本意。
我们一面提高警惕，一面走下台阶，来到前方的广场。
「你猜对了，后面有个祭坛。」
广阔的空间尽头放着一尊应该供奉着的女性石像。
石像的胸前有一个发出有毒紫色光芒的带球十字架。
「这就是秘密宝藏吗?这很容易理解。」
我一眼就认出那是秘宝，因为它散发出的魔力很强大。
连拥有相当魔力的我都感到有压力，所以其他三个人相当难对付吧。
「不会花太多时间的，我们会尽快解决的。」
这时候我已经放弃了抓捕的计划。
因为他无法想象自己能够控制如此充满恶意的事物。
「首先，我先用魔法射进去，看看情况......」
说着想移动魔力的瞬间，嵌有带球十字架的石像开始移动。
模仿真人大小的女性开始移动，挡在了我们面前。
更可能的是，石像开始发出声音。
「侍奉女神的人啊，我不能让你们活着回来。」
一个石头雕像，用一种直接的声音在大脑中回荡。
我从没听说过宝藏有意识。
「哦，是吗?我也是为了毁灭你才来的。」
我会再次集中体内的魔力使用魔法。
使用的是雷电魔法。形状像长矛的那个刺进石像里。
冲击使烟雾升起，但烟雾散去后，完好无损的石像出现了。
「混有你的魔力、女神的东西......我就在这里杀了你。」
石像的带球十字架闪闪发光，不一会儿就放出了火流星。
但是，火流星的速度很慢，所以很容易避免。
「好吧，所有人围起来!」
我们围着石像从周围发动集中攻击。
艾蕾娜和朱迪丝在近身战中分散了注意力，我和雫用魔法给他们带来了伤害。
面对层层的攻击，石像也开始倒塌。
但是或许是没有感觉，他的攻击精度一直没有下降。
虽然速度很慢，但是会发出强有力的火流星。
「女神的使徒......因为女神的存在我们......」
石像里传来的声音变成了充满仇恨的声音。
与此同时，进攻手段加强了。
之前一次一发的火流星，一次就发射了十发。
而且每个人都在针对身边的我们。
「该死，闪开!」
我和前卫两个人就这样躲开了，雫拿出咒符贴上了墙壁。
虽然她的咒术也没有奥利维亚那么强大，但只要使用咒符，一瞬间就能发动，这一点非常优秀。
就这样好不容易躲过了所有子弹。我们再次凝聚在一起。
如果对方能向其他方向攻击，扩散的话很有可能被各个击破。
」你看起来很讨厌女神，但是这个雕像和以前有什么不同?」
这么一说，雫回答道。
「从操纵石像的带球十字架中，能感受到别人的怨念。」
「这种怨念竟然产生如此强大的力量?真是麻烦啊!」
叹息着重新开始进攻。
「知道了怨恨就更不需要了，赶快破坏掉吧。」
申智久等人也点点头，再次展开了攻势。
现在轮到我们后卫用魔法攻击分散注意力前卫进攻。
尤其是朱迪丝，他的攻击似乎奏效了。
石像倒塌的速度更快。
已经失去了一只胳膊，脚关节也出现了裂痕，动作变得迟钝。
这样一来就只是个靶子了。
在没有进一步加强攻击的情况下，小心翼翼地破坏了石像。
「一切都是为了人类，为什么不明白......」
就在脚被破坏无法动弹的时候，石像开口了。
「为了人类?」
「对了，我要从女神们手中夺回这个世界的统治者的地位......」
声音变得更加刺耳。
「精灵和魔族也是如此。因为他们拥有比女神更多的魔力，所以才拥有强大的力量。」
谈话变得热烈起来，他们似乎想创造一个以人为主导的世界。
「不巧的是，我对这种事不感兴趣。我对现在的生活十分满意。」
因为我没有不便，所以不用特意改变世界。
「可能会破坏那平雫的日常的你破坏。动手吧!」
我给了三个人指示，一齐发动进攻。
「啊!」
艾蕾娜挥舞着剑，一刀劈开石像。
虽然分成两部分的石像上洒下了带球十字架，但是一瞬间发光就漂浮起来了。
然后它开始发光释放魔法。
「我不会的!」
但是等待着的雫向带球十字架飞出了咒语。
就在魔法发动之前，带球十字架贴上了咒语，火花四溅。
也就是说，咒术的发动阻碍了带球十字架的功能。
「这下糟了。」
最后，朱迪丝加快了速度，挥舞着一把快刀。
由于受到冲击，带球十字架出现裂痕，再加上追击的一脚踢进去。
巴黎......脆脆的......比奇，小鬼！
带球十字架没有留下任何话语，四分五裂。
「......恐怕已经没有了，不过还是处理到底吧。」
在三个人的注视下，我走近他，把手放在带球十字架的碎片上。
然后制造出超高温的火流星就把它们烧得一个痕迹都没有了。
就这样，人造的宝藏从这个世界上消失了。
「好了，现在是艾蕾娜和她的朋友......你感觉怎么样?」
我把她们召集起来确认。
在那强大的压力下战斗着。
秘宝的效果一定比以往任何时候都强大。
果然不出所料，三个人都涨红了脸。
「......对不起，我的国王，我身体已经发热了。」
「我也是，身体还是太热了。」
两人的呼吸急促得一眼就能看出来。
「我用咒术进行防御，但身体还是会发热。」
雫似乎不如前锋两人。
因为身体有热量，所以有很强的理性。
但是，到头来，如果不让我满足，就不会从根本上解决问题。
「嗯，不知怎么的，我早就料到了。我会在这里对付你们三个的。」
说完，我决定面对三个人。 

8話　トリプル奉仕で性欲復活：
[8話　トリプル奉仕で性欲復活] by strider 1

我把肩膀借给身体不舒服的两个人，走近正面的祭祀场所。
因为战斗的余波把其他地方毁得一塌糊涂。
到底不能在满是沙砾的地方抱她们。
当然，雫也跟在后面。
「现在，你们三个都坐下。」
她们按照我的话坐在地板上。
然后她抬头看着我，全身的视线都充满了热情。
如果这是在一个安全的城堡里，我会把我的快感放在第一位。
在这种情况下，就算只有我一个人享受也不行。
而且，刚才尤妮丝和奥利维亚掌握了主动权。
如果不在这里挽回局面，她们的主人就很难堪。
」现在，你想要谁?」
艾蕾娜是第一个作出反应的人。
她的呼吸急促得几乎要扑向我了。
「是、是我!我主动请求......」
她的眼神中夹杂着绝望，似乎在发情。
其实她应该是想现在就把我推倒吧，但她好像还挺过来了。
这么一想，平时坚强的艾蕾娜不也很可爱吗。
「啊，好极了。这次在前线已经很努力了。」
这么说然后把她拉过来。
艾蕾娜的脸上顿时充满了喜悦，她的手臂也感受到了她身体的热度。
「啊，啊......谢谢。」
忍无可忍，向我投怀送抱的艾蕾娜。
紧紧地搂着我的背，就像恋爱的少女一样。
难以抗拒的性欲被刺激，再忍耐的话就会变成这样。
我抱着这样的感想，还是伸手去摸她的身体。
「艾蕾娜，如果你一直抱着我，我就不走了。」
伸出手去揉那个大胸脯。
刹那间，她的身体猛地一跳，同时从嘴里发出一声惨叫。
「咿呀!哈，哈呜呜......突然被人摸......」
「怎么......莫非只是被摸了?」
我的问题让艾蕾娜红了脸。
羞耻心大概也受到了刺激，眼角的泪水也充满了遗憾。
算了，附近的年纪比我小的雫也看到了。
虽然对我完全顺从，但作为大人，你一定觉得羞愧吧。
另一个人说，他在责怪做出有趣反应的艾蕾娜。
「艾蕾娜是个狡猾的家伙，你想让我这么做吗?」
接近我的是朱迪丝。
她没有像艾蕾娜那样受到影响，因为她对石像一击即中。
但是在他面前开始行动的时候，她已经无法忍受了。
就像艾蕾娜·奈拉一样，她很快就会把我推倒在地。
「呵呵，我会把你们两个撮合在一起。」
我招招手，她高兴地把身体靠在我身上。
看来朱迪丝也有相当丰满的身材。
这样夹在两人中间，正好碰到柔软的部分，感觉很舒服。
「你们两个，把身体靠过来。」
我一边这么说，一边加强了爱抚的手。
我揉了揉艾蕾娜丰满的臀部，抚摸着朱迪丝柔软的大腿。
对于发情的她们来说，她们仍然像性感带一样敏感。
「哦，国王......再多摸一下。要是你的话，不管碰到哪里都很舒服。」
「你也不能忘记我，不是吗?你知道，当我把我的胸贴在一起的时候，我会很兴奋的。」
两个人都在竭尽全力引起我的注意。
她把胸部和臀部紧贴在胸前，表现出自己的魅力。
最后一个看到它的人开始移动。
」我再也受不了了，你们两个作弊!」
一直以来默默看着的雫开始正式参加比赛。
她迅速走近我，开始脱衣服。
突如其来的行动让我大吃一惊，但是她从背后按住我的肌肤，麻烦的念头就烟消云散了。
同样地，雫脱下了我的衣服，她身体的正面和我的背部紧贴在一起。
「龙先生，怎么样?我的身体舒服吗?」
「啊，太好了。希望你能一直这样跟着我。」
话虽如此，她却把头按在我身上，摇摇头。
「您不能这样做，因为您必须抱着我，否则我会发火的。」
「那就让我更兴奋一点吧，我现在就想把你们推倒。」
他看了看两边的艾蕾娜和朱迪丝。
「当然两个人也一样。最先投入我怀抱的会是谁呢?」
从下一刻开始，她们的动作会更加激烈。
首先是艾蕾娜和朱迪丝像雫一样脱掉了服装。
之前应该是很害羞的，但似乎和第一次被我抱没有关系。
他们一丝不苟地为我们服务。
接受服务的我也立刻被剥光了衣服。
这里的主人已经打倒了所以我想敌人也不会来了。
但是在陌生的地方赤身裸体，不要感到紧张。
「龙先生......请吻我......」
雫一边把自己的巨乳压在背上，一边转动着我的脖子乞求我的吻。
听我这么一说，她高兴地眯起眼睛，舌头缠住了我。
朱迪丝看着他，用羡慕的眼神看着他，但他似乎不会放开雫。
代之以伸出手，她就会把它带到自己的秘密部位。
「如果你想自慰，为什么不自己来?」
「怎么会......自己做和被你做是大不一样的。嗯，啊呼!」
我碰到的朱迪丝的阴道湿漉漉的，让人怀疑是不是引起了洪水。
只要稍微动动指尖，爱液就会从深处溢出。
漏出来的那东西一直滴到地板上，形成了一个水坑。
「国王，我也会为您效劳。」
她把头靠在我身上，舔了舔我的身体。
首先从手开始，慢慢地向身体方向移动。
连岩石都断裂的豪杰战战兢兢地用舌头舔着身体的样子，经常会有间隙而令人兴奋。
感觉自己在掌控一个强大的女人。
最后连我的胸部也舔了一下，抬起眼睛来看看自己的服务进展如何。
「嗯啾，嘿——!嗯哈，王啊，怎么样?」
「感觉不错，我知道我会很高兴。我和你相处的时间越长，你就越开心。」
「是、是的!那么我会让您更高兴的。」
这是从平时英姿飒爽的脸上根本无法想象的表情。
艾蕾娜高兴地重新开始服务。
听完这番对话后，两人也加强了服务。
「呜，呜呜!我的手指越来越深了!听听我那可恶的声音，你一定会很兴奋的!」
「哈呜呜!呜呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!我也不能输!」
看来是受了艾蕾娜服务的启发。
但是，如果不是这样就麻烦了。特地把相关的时间都拿出来煽动了。
光是今天，我就对付了四个发情的女人。
我们得让这些家伙更加兴奋。
啊呜，哈呜呜呜!够了，够了，啊哦哦
艾蕾娜把头埋进我的腰里舔我的肉棒。
「哈哈哈，啊嗯!胸部和小穴，尽情地享受吧?」
朱迪丝主动伸出身体让我的手开心。
「哈呼，啾，啾噜嗯!嗯，啊嗯!」
雫紧紧贴着我的身体，一心一意地要我吻她。
三者三方的服务让我感到快乐，兴奋不已。
因为她们的奉献，我的性欲也急剧提高。 

9話　地下室での乱交：
[9話　地下室での乱交] by strider 1

由于三个人的服务，性欲再次涌出。
和四个人在一起，我还以为他们会非常严厉，结果却出乎意料。
「嗯，谁先来应付呢......」
他一边喃喃自语，一边将视线投向对方。
艾蕾娜依然为肉棒服务，朱迪丝则用身体享受着我的手。
雫从后面抱着他，四处亲吻。
我会从中选定目标并和他们打招呼。
「艾蕾娜，躺在那儿。」
「是，是，我的国王。」
被我搭话的瞬间，她的身体剧烈地颤抖。
她似乎被感动了。
这就是她所期待的和我做爱，但是必须让她满足。
「是你硬了的东西。好好地接受吧?」
他走近仰面躺着的艾蕾娜。
「当然。啊，请快点......」
她好像等不及了，主动把脚打开了。
阴道当然是湿的，她急切地等待着肉棒。
「你这么下流地张开双腿。你这么想要这个?」
我一边这么贬低一边把肉棒按在阴道上，感觉到了艾蕾娜的颤抖。
他似乎觉得自己在刺激自己。
」我不知道这是什么感觉，真的是女王吗?」
不仅坚强，而且有实力，而且还具有受到国民爱戴的领导魅力。
我不认为她是世界上最伟大的国家的统治者。
「我现在只是个女人，国王。一想到你，我的腿就湿透了。」
呼吸急促的叶莲娜依拉。
差不多是时候了，看起来真的很痛苦。
这样看来。我终于开始插入了。
」我们可以进去了，放松点」
我用手抓住艾蕾娜拉的腰。
就这样一边拉着腰，一边伸出肉棒。
湿漉漉的阴道很容易被插入肉棒，同时她发出惨叫。
「呀呀——!呀，来了!一口气传到了里面!」
艾蕾娜在地板上扭动着身体。
我一边享受着那个情景，一边更加活动着腰部。
「喂喂，我才刚放进去呢。让我多享受一会儿吧。」
仿佛在享受解开的阴道一般，她随意地移动着腰部。
「唔啊，唔咕!突然用力摇腰......!」
你就不能忍受我的刺激吗。
但我不会就这么罢休的。
紧紧抓住腰部不让他逃走，他的腰就更加活动起来。
解开的阴道被坚硬的肉棒搅动，搅乱了艾蕾娜的性感。
「不、不行!被那么用力的话马上就会死掉的哦!」
最后，他开始举起白旗，因为他没有停下来的迹象。
我腰部受到撞击，胸部剧烈震动。
他伸出手，毫不犹豫地揉起来。
手指深深地陷入连我手都抓不住的巨乳之中。
虽然多少感觉到一些疼痛，但对现在的她来说，这似乎也是一种快感。
「啊啊!?连胸部都要玩弄......呀，乳头!」
一边享受巨乳的柔软，一边用指尖弹奏变硬的乳头。
每当这时，插入肉棒的阴道就会紧绷起来。
」我，我不能这么做，国王，让我看看你!」
无法承受反复的快乐浪潮的她如此祈求。
为了回应这个动作，我的腰部动作越来越剧烈。
「艾蕾娜，把里面拧紧点......咕!」
用尽全力挥动腰部刺激她。
「很好!去吧，去吧，去吧，去吧!」
艾蕾娜高潮的同时我也射精了。
一边揉着有重量感的胸部，一边将腰部一直活动到最后，然后吐出来。
「啊，啊......这么多......会从子宫里溢出来的。」
中出的她看起来很开心。他看着我，脸上有一种邪恶的表情——一种邪恶的表情。
他很想再打一场，但左右两边还有一个女人在等着他。
我们得先给他们点颜色瞧瞧。
「现在，下一个......」
说着，他看向左右两边的朱迪丝和雫。
两人都认为下一个轮到自己了。
朱迪丝露出了自豪的大胸部和柔软的脚，雫像利用自己年轻的身体一样用柔软的皮肤摩擦。
「......好吧，从朱迪丝开始。」
她的脸因为这句话而闪闪发光。
相反，雫表情沉重，但瞬间她抬起头，用手搂住我的脖子，要求我吻她。
我一边回应一边推倒朱迪丝。
「那么，我们也不需要准备了吗?」
我不知道你是不是因为看到我和艾蕾娜在一起而兴奋。
就像无底的沼泽一样，在那里植入肉棒。
「哈哈哈......呜呜呜呜，这么湿实在不好意思......」
每次肉棒往里走，爱液被挤出时都会发出令人作呕的声音。
朱迪丝扭动着腰，脸红了。
平时有纪律有自尊心的这家伙，被抱的时候也只是个普通的女人。
一边暗自窃笑，一边更加活动着腰部。
「啊，呜呜，呜呜呜呜呜!太舒服了!」
俯视地上人类的天女，现在自己躺在地下室的地板上，被侵犯后大声撒娇。
没有比这更差的情况了。
兴奋越来越强烈了。我也会对身边的雫下手。
揉着她柔软的臀部，同时也享受着朱迪丝的阴道内部。
「啊呀，不行!这么深的地方被刺了!」
「不过，这样不是很舒服吗?现在不是也这么紧吗?」
「怎么会这样......咿呜呜呜!小鸡鸡太硬了，子宫里好像有东西哦呜呜!?」
牙齿咯吱咯吱地颤抖的朱迪丝。
我继续刺激她，感觉到她已经接近极限了。
「你已经开始了，如果你想让我进去，就把它关上，好吗?」
「......咕!好的，好的，再拧紧点屄!」
为了让她进入体内，她在快乐地颤抖的身体上抽了一鞭子，勒紧了阴道。
当然，他的表情也相当邋遢，但只要他觉得是为了我才这么做，就不会觉得不好意思。
即使脸上乱七八糟的，我也想抱住她。
「你看起来不错，朱迪丝。你是我的女人。」
和我在一起的时候，任何女人都会为快乐而疯狂。
看到自己堕落得如此淫荡，不知羞耻，不知羞耻，内心深处就会感到快乐。
「呜哇，哈，哈啊......能得到您的称赞真是太荣幸了!」
朱迪丝气喘吁吁地回答。
同时，她像服务肉棒一样缠绕着我的阴道。
「很好，就这样继续......」
大力挥动腰部，将她的性感提升到极限。
「让我出去，让我出去!让我进去!」
「哦，我会拿出来的，好好收着吧!」
我依依不舍地把手从雫身上拿开，紧紧按住朱迪丝的身体。
她一边缝在地板上，一边在阴道内施加强烈的刺激。
「哇，好棒!哇，哇!」
朱迪丝剧烈地抽搐着整个身体，就像一条被放在岸上的鱼。
自然而然地，阴道内也用激烈的勒紧来榨取我的精液。
随着她的动作射精，她体内充满了白浊。
就这样慢慢地移动，把最后一滴都挤出来，最后终于缩回了腰。
「哈哈哈哈......」
你尝到了难以言喻的高潮。
看到这个我很满意，回头看最后一个人。
「来吧，最后只有你了，雫。」
她被我的话吓了一跳，眼里充满了期待。 

10話　最後は三人纏めて: 
[10話　最後は三人纏めて] by strider 1

艾蕾娜和朱迪丝躺在神殿的地板上。
两人的下半身都溢出了精液。
表情也荡然无存，可见她已经堕落到多么深的绝顶。
「雫，只剩下你一个人了。」
我低头看着两人的身体，回头对雫说道。
尽管她没有碰他，她还是颤抖起来。
「什么，你期望这么高吗?」
一靠近雫，她就变得坐立不安了。
「龙先生......」
不仅表情如此，连语气也变得消沉起来。
她抱着自己的身体，兴奋不已。
「那么，你想让我做什么?我让你等到最后一刻，我就答应你一个要求。」
这句话让她大开眼界。
「可、可以吗?」
她的声音充满了惊讶和期待。
出乎意料的发展，大概是在犹豫该许什么愿吧。
这是常有的事。然后就会一片混乱。
「啊，那个......呃......」
雫脑子里想要做的事情应该在转啊转。
而且无法从中选出最好的。
就像是在百货商店的玩具柜台前苦恼的孩子。
虽然想法无可比拟的淫靡。
「怎么办呢?完全不能决定。」
最后，她来找我。
就算不是现在，只要女人们求我，我也会答应的。
我会给你一个选择。
「要么自己动手，要么我侵犯。这点程度你能决定吧?」
这一次，他没有烦恼，直接回答说:。
」我希望龙先生侵犯我」
她自己可能也太兴奋了，行动迟缓。
如果动作不够的话最好还是让我来处理吧。
也许她只是想被我牵着鼻子走。
「那就快说吧，我会让你们俩一样乱来的。」
就算再这样磨磨蹭蹭，发烧也会消失。
想到这里，我马上把雫推倒。
「呀!唔，这里是......」
我打败她的是先倒下的两个人之间。
雫看着左右两边，颤抖着说:今后自己也会变成这样。
「我很快也会露出这种表情。」
」哦，是的，别以为你能忍受?」
紧紧地把她缝在地板上，把肉棒按在秘部上。
兴奋得不像刚射精，现在马上就能插入。
当然，雫方面也已经做好了准备。
艾蕾娜和朱迪丝乱作一团，她的情绪越来越激动。
秘部里不停地流出爱液。
「龙先生，别着急，我要疯了!」
大声追求我的雫。
我扭曲着表情，开始扭动腰部。
正要插入的时候，她焦急地将前端插入了阴道。
「呜呜，来了!可是，只有前面......」
不耐烦地扭动腰部的条纹。
每次她一动，肉棒就钻进她的阴道，但还是够不到深处。
但是，只要我控制住她，她就不能再采取行动了。
「如果能让我像你们两个一样乱来......哈哈，呜呜呜!」
苦涩地眯起眼睛的雫。
与此同时，她的兴奋越来越浓。
」求你了，龙先生......快到插到里面去!」
「现在该怎么办呢?」
艾蕾娜和朱迪丝正享受着刺激的乐趣。
「嗯......国王，对不起，我晕倒了。」
责任感很强的艾蕾娜似乎为失去知觉而感到羞愧。
虽然我并不介意，但还是让她随心所欲。
另一方面，朱迪丝的视线转向了雫。
「真可怜，你着急了吗?」
「我觉得这样才能达到最后的巅峰。」
欲望在被压抑的情况下爆发时的力量更大。
如果继续这样下去的话雫会相当激烈而凌乱。
「但是，在那之前，它可能会坏掉，对吧?瞧，它看起来这么贪婪。」
朱迪丝把手指指向雫的秘密部位。
只要稍微碰一下，爱液就会拉丝。。
「哈哈！唔，哈啊！快点给我小鸡鸡！」
雫的兴奋情绪似乎也在持续高涨，无法进行冷静的对话。
确实再着急可能会很危险。
「好吧，那就正式侵犯了吧。」
我点点头，腰才开始活动。
肉棒瞬间被刺入深处，刺入以前从未被刺激过的部位。
「哦哦哦哦!?等、等等，这种东西会坏掉的哦哦!!」
积蓄的性感爆发，快感贯穿她的全身。
她的身体颤动地痉挛着，嘴角还淌着口水。
那种邋遢的表情一想到我也是这么做的，就很可爱。
为了更疼爱她而加强刺激。
「国王，我也为您服务。」
「我也不要忘记。」
接着，左右两人将重新开始服务。
两对柔软的手臂爱抚着我的身体，丰满的肉体被压迫着。
面对全身心享受女性身体的场面，连我都掩饰不住兴奋之情。
把雫的身体固定下来，两手对准左右两人。
把手指伸进她们的秘密部位，搅动爱抚来刺激她们。
「哈呜，嗯嗯!那样的话，我就无法忍受了!」
「我再也离不开你让我感觉这么好了!」
当她们甜美的声音从她们的耳朵里飞进来时，她们会把它变成兴奋，让刺激更加强烈。
至今为止被激烈的动作侵犯的雫似乎已经到了极限。
也许是因为已经达到了极点，她的阴道开始收紧。
我差不多该给你们点奖励了。三个人一起！
左右两个人也一起推倒，三个人并排排成河字侵犯。
三个肉体让人羡慕的美女并肩作战的样子，我也受不了了。
像是用尽最后的力气一般，她扭动腰部，刺痛了自己。
啊嗯，我的手指都伸到里面了!去吧，去吧
「我也受不了......啊呀——!啊呀——呜呜呜!」
「龙先生，龙先生!咕咕，咕咕，咕咕，咕咕，咕咕!」
德布乌！毕鲁、毕鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！
精液如大坝决堤般迸裂，蹂躏了雫的阴道。
子宫被毫无缝隙地侵犯，阴道内也没有收缩的部分在拔出肉棒的同时溢出。
我好不容易才站稳脚跟，但我也快撑不下去了。
他坐下来，看着面前的三个人。
「哈啊，呼......这很难收拾啊。」
面对铺满地板的惨状，他苦笑着召来了正在外面等待的奥利维亚和尤妮丝。
和来这个世界的时候爱莎对我使用的一样。
「可是，为了让女神堕落的宝藏吗?你果然是来找的正确答案啊。」
如果就这样放任不管的话，力量迟早会增强，连接近都不可能了。
我叹了口气，就把三个人扶起来。
然后用魔法处理这些污渍然后让尤妮丝和其他人帮忙把它们搬出去。
就这样出现的人造秘宝问题虽然解决了，但再次感觉到这个世界充满了危险。
但是，在悠然自得的后宫生活中，偶尔也有冒险的话可能会比较好。
他们回到城堡，爱莎和其他人都在等着他们。 

文庫版発売記念短編
１話　アイシャと町中で：
[１話　アイシャと町中で] by strider 1

我，三浦龙太，正在与亚利安决一死战，重新找回巫女力量的爱莎和福尔扎德王都散步。
环顾四周，可以看到不久前还没有出现的男人们的身影。
这证明，因女神亚利安而变得极端的女尊男卑的世界开始回到原来的男女平等的世界。
「哦，我很高兴这个小镇总是充满活力......你也这么认为吗?」
我回头看着稍微跟在我后面的她，问道。
「是啊，我觉得和平是件好事。」
为了拯救濒临灭亡的世界而召唤我，她似乎对现在的状况很满意。
听了我的话，她点点头表示肯定，但表情却有些尴尬。
平时冷静而凛然的她，今天却有些忐忑不安。
「怎么了，你不冷静吗?」
「当然不是!让我......穿成这、这样......」
说着，她低头看着自己。
她总是穿着一身暴露性极强的巫女装，今天却穿着一件大黑袍
她完全被包围了。
如果只是这样，倒也没什么......其实，那件长袍下一丝不挂的样子。
「龙你突然说要去城里，我还以为你很可疑呢，但你不会让我这么做的
天啊......」
「偶尔这样玩玩也不错吧?没有刺激的话会变得老套。」
说完，她微笑着看着我，爱莎叹了口气。
」哦，你真的很热衷于这个领域」
「真没礼貌。」。我还在研究魔法呢？就算现在被认识阻碍的魔法看到脸也是我们
我不知道。我也不会想不使用这种魔法就去进行危险的挑战吧。
「一般人是不会做这种事的......」
对于比平时更在意周围视线的她，我忍不住苦笑。
平时穿的衣服绝对比现在穿的袍子曝光度高......人类的心理真是不可思议
是的。
话虽如此，但眼福总是能看到她那冷静的表情。
「......话说回来，已经逛遍了整个城市，是时候了。」「什么时候?......呀!?」
我抓住她的胳膊，拉着她走进附近建筑物之间的小巷。
那里相当狭窄，只够两个人擦肩而过。
地上落着破碎的空箱子和纸袋等垃圾，给人一种不折不扣的感觉。
「有点龙......嗯!」
他继续往里走了一段，将她的身体紧贴在建筑物的墙壁上。
然后，在她说什么之前，用亲吻那张嘴唇来堵住。
「哈呼，嗯......啾......」
突如其来的亲吻让爱莎瞪大了眼睛，但下一瞬间像条件反射一样缠住了她的舌头。
我一边接受她舌头的爱抚，一边用一只手越过长袍揉搓着丰满的乳房。「哈啊，啊，嗯咕......哈啊哈，在这种地方......」
十几秒钟后，她终于松了口气，羞愧地低下了头。
但是，这种程度的爱抚并没有停止。
将她的身体紧紧贴在墙壁上固定住，动弹不得地重复爱抚。
」她的胸部果然很大，透过长袍我能看出来」
现在她身上穿的长袍比较薄，隔着长袍也能尽情享受美巨乳的柔软和重量感
的。
「哈啊哈，啊唔......光有胸部......」
「不喜欢?不，怎么可能，乳头已经变硬了。」
「呀!?呀，呀......唔唔!」
像是在玩弄前端一样动了动指尖，敏感的乳头被刺激的她的表情扭曲了。
他的呼吸越来越急促，脸颊也开始因快感而泛红。
「如果你喊得太大声，说不定连街上都能听到呢......」
说着，他的视线从一边移开，十米外就是人来人往的嘈杂声。「啊!你从一开始就打算这样......?」
她抬起头，脸上的表情充满了羞耻、责难和难以掩饰的兴奋。
「对了，我想看看你的脸。」
不由得露出笑容，他抓住她的一条腿，连袍子一起提起来。
「啊，呀!?等等，我看到了!」
「没关系，只有大声说话，才会有人注意这条小巷。」
我也松开皮带，拿出肉棒。
然后，正如预期的那样，压在湿漉漉的她隐藏的裂缝上。
「哈哈，怎么说都湿了。」「那是因为，龙摸了很多次胸部......」
「那就这么说吧。」
我对把视线从我身上移开的她说道，然后就直接插了进去。
「嗯，啊呜......龙的一口气进来了......嗯啊!」
「唔......湿得很厉害，比平时还要湿乎乎的。」
接过肉棒的阴道内分泌的爱液明显比平时多出几成。
我意识到不用再客气了我开始动起腰来。
「呀，啊呼......嗯咕呜呜呜!」！突然很激烈......嗯哈！你，你真是个色鬼! 」
」我不想让爱莎因为曝光而如此兴奋」
她体内紧紧勒住我的肉棒，随时准备榨取我的精液。
如果我的腰不用力的话，也会轻易射精的。
「里面好像紧紧地缠着我，希望我早点中出......不是吗?」
「这......嗯，啊呜......没什么不同。」每次腰部受到撞击，她都会微笑着抬起头。
也许是因为羞耻和快感比平时有所不同，兴奋感也大幅增强。
虽然还有些紧张，但似乎已经过去了。
「哈，哈嗯，啊嗯!」！在这样的地方被侵犯了，却想要龙的精液。
嘿，你能再用力点吗?」「......爱莎，不要后悔。」
我也受不了她诱惑般的视线，全力扭动着腰部。
「啊噫，啊......嗯咕呜!啊，哈哈哈......!」
肉棒在她的阴道里乱七八糟地戳开，一下子提高了性感。
与此同时，肉棒也被她的身体紧紧地抱住。
「射进来，射进来!射进去，给它播种!」
「让我射进去!」呀，啊啊啊啊啊啊啊啊!イク呜呜呜呜呜呜呜呜呜!
别克，别露露露!!
我用自己的身体和墙壁夹住她，尽情射精。
她把后脑勺抵在身后的墙壁上，一边撒娇一边颤抖。
「啊呼，啊，啊......可能有点太敏感了......」
等到高潮终于平息，她苦笑着说道。
看来我的腰腿已经没力气了
「没关系，我抱着你去城堡。......话说回来，今天的比赛怎么样?」
「这是一个令人兴奋的惊喜。不要对其他孩子这么做，好吗？比如雫
认真点，或许会流泪」
「哈哈哈，这一带我会好好照顾对方的。」
一边享受着事后的对话，一边休息，我们就能走到城堡了。 

２話　メイドアイシャの襲来：
[メイドアイシャの襲来] by strider 1

一天早上，有人摇晃着我的身体，把我吵醒了。
「嗯......呼啊啊......谢谢。」
他揉揉睡眼惺忪的眼睛，坐起身来，向叫醒他的人道谢。
看她穿着女仆装，应该是在城堡工作的女佣之一。
因为我是那种没有闹钟就不能及时起床的性格，所以一直受到你的照顾。
朝外望去，正好迎着朝阳，知道这是健康的起床。
他摇摇晃晃地站起来，在洗手间洗了脸，然后回来了。那里还有刚才那个女仆在准备茶点。
「早上好，今天有什么安排吗?」
用水洗干净的脑袋这么一问，她回过头来。
这时候，我才发现那个女佣不是平时的女佣。
「你、你......爱莎!?」
是的，来叫醒我的女仆就是她。
「哎呀，您终于注意到了吗? 早上好像有点弱，主人?」
爱莎用那个似的语气说着，取笑我。
也许是在讽刺几乎每天都在一起，被叫醒的时候没有注意到的事情吧。
「对不起，我没有注意到。我没有起床......特别是昨天还和商人们一起吃饭。」
「唔，这也许没办法。龙，我喝了不少酒。」
听了我的话，她似乎也同意了，把泡好的茶递给我。
于是滋润喉咙的同时喘了一口气，坐在床上重新看着爱莎。
下面是长裙，但胸口敞开着，露出了她大大的胸部北半球。
清秀与性感混合在一起融合成一种美好的感觉。
说起来，这里的女仆装似乎是艾蕾娜挑选的，不过她以前有点同性恋倾向。我非常清楚如何衬托女人的美丽和色情。
正当我这么想的时候，不知什么时候，爱莎已经来到了我身边。「这么说吧，为什么今天是那个女仆装?」「啊，这个?平常的衣服被东西卡住了，破了......正在修理。」
「你是这么说的......但是，如果不是特意女仆装的话，肯定还有别的。」「哎呀，我穿女仆装不合适吗?」
说完，她就靠了过来。
「那倒没有，十分适合你，简直想把你推倒。」
「呵呵，这是我的荣幸。但是，被推倒的是龙!」话音刚落，她就推着我的肩膀把我推倒在床上。
「哦......什、什么?」
「别告诉我你忘了上次带我出去的时候，只穿一件长袍。」？今天是那个回报......我可以随心所欲
她微笑着跨上身，熟练地脱下衣服。
我的内裤很快就被扒光了。如果想反抗的话，倒是可以做到的，但是也不能强硬地对付她。
「......你打算怎么办?」
我决定让她随心所欲，放松下来，抬头看着女仆依莎。「是啊......就算是普通的犯罪，结果也是明知故问的，想想办法吧。」
她喃喃地说着，向我扑倒过来。
「嗯，先把这里玩弄一下吧......啾、咻!」
首先受到刺激的是乳头。
她用一只手拢起垂下的头发，伸出舌头轻轻舔了舔。「哈呜，嗯，咻噜......」
伴随着胸口痒痒的感觉，下半身也会增加新的刺激。
双腿搭在我腰上的她，似乎正在展开的裙子里把自己的隐秘部位蹭在肉棒上。在裙子覆盖的空间里进行淫乱行为的背德感令人兴奋不已。
「哈呜!哈，嗯呜......啾，噜喏......怎么样，舒服吗?」
」哦，也许这种类型的兴奋是第一次」
不用说爱莎，其他女人抱她的时候，一般都由我掌握主导权。
「那我就让你玩得更开心。不过，全靠我的双手......哦?」她开心地笑了笑，又开始刺激我。
透过内衣把秘部蹭到肉棒上，亲吻乳头。
另一只手和乳头也开始用手指爱抚。
「咕......你什么时候变得这么好了......?」
他不由得叹了口气。
「最近又平静又闲，不是有很多时间看书吗?」。而且，女人之间的情报网
比龙想象的要大得多
显然他不想谈细节。
虽然有些在意，但是给予的刺激越来越强烈，根本顾不上这些。
「啾噜噜、啾、哈呜!嗯咕、哈啊、啊嗯!」
由于兴奋，棒子已经拉到了极限，随时准备就绪。
而且，她压在我身上的那个东西也越来越湿了。
透过内裤也能感觉到湿气，现在甚至还有滑溜溜的感觉。
「哈哈哈......这个，肚子深处发痒了......」
他看见她脸上的表情也快活得不得了。
但是她还是没有要插入的迹象。
她一直把腰贴在肉棒上，不停地舔着乳头。
「听着，亲爱的，差不多......」
终于到了极限。我主动要求了。
虽然因为羞耻脸有点红，但是爱莎反而更满足。
「......呵呵，我就是想听听这句话。放心吧，我马上就带你去天堂。」
带着妖艳的表情微笑，她从裙子里抽出内衣，重新坐了下来。
「咕......!」
在那一瞬间，随着滑溜的触感，肉棒一下子被温暖的东西包围。
不用多想，我就知道你被吸进了爱莎的体内。
「哈啊，啊哈......好厉害，龙比平时硬多了。」
插入完毕，她坐起身来，开始尽情地活动腰部。
就像把手放在我的身体上，连身体一起空间跳跃般的大动作。
「哈哈哈......啊呼，咿!好烫啊!好烫啊!这么快就爬上来了......」
她一边撒娇，一边不停地扭动腰部，不断增强性感。
不久，可能已经到了极限，刹车就像坏了一样，动作变得更加剧烈。
「哦，我要去了......!」
可能是因为动作太大，女仆装的胸部也开始抽搐，巨大的胸部像是沉重地摇晃着。
」龙，拜托，最后一次一起......!」
「哦，我会在里面再拿出来的!」
由于受到调情的刺激，我的兴奋已经到了极限。
「过来，在最里面......咿呀，咿呀，咿呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
别克、别克、别克、别克！
最后，当她用力按住腰部的瞬间，爆炸的肉棒中喷出了白浊液体。
子种就这样射出子宫口，使阴道变得雪白。
「哈，哈，哈......」
因为剧烈的动作而显得疲惫不堪的她，就这样倒向了我。
他接受了这一点，内心苦笑着说:看来今天要睡懒觉了。 

３話　別荘で裸エプロン:
[別荘で裸エプロン] by strider 1

一个晴朗的夏日，我来到福尔扎德北部的一个别墅区。
现在正在阳台边乘凉边阅读关于魔法的资料。
高原上的这里在夏季也适度凉爽，因此作为避暑地很受欢迎。
说起夏天就是海，在这样凉爽的山上悠闲自在也不是坏事。
而且，以前去海边的时候因为是大家庭，所以有点吵，但是这次都很忙
我和爱莎单独在一起。
顺便说一句，今天也是个特别的日子。
「龙，饭好了。」
「哦，我来了。」
折好资料，走进房间，正中央的桌子上摆着食物。
所有的食物看起来都很好吃，事实上，它们一定很好吃。
虽然平时不怎么做饭，但爱莎出乎意料地好像很会做饭。
只是，比那些摆放的菜更值得注意的东西就在眼前。
「......怎么了?如果你这么盯着我看，真是不好意思。」
以沙紧紧抓着围裙，脸有些红了。
但重要的是，她除了围裙什么都没穿。
我是说，她穿的是裸体围裙。
这么说来，今天是被召唤到这个世界一周年纪念日，所以希望爱莎做点什么
「什么?」他问道。
起初她用惊讶的眼神看着我，但她似乎照我说的做了。
从正面来看，其实曝光度并不是很高，但转过身去，应该是件了不起的事情。
「......没什么。那我就不客气了。」
我撇开有些不安的她，开始动手面前的食物。
「嗯，很好吃，感觉像是家庭的味道。」
一直在城堡里吃的饭当然也很好吃，但这样也不错。
大约十五分钟后，他把盘子清空，最后再次双手合十。
「谢谢款待。」
「吃得真快，你饿了吗?算了，我会收拾的。」
当爱莎看到自己做的食物在她面前被吃光的时候，她的情绪有所好转。
他把盘子放进托盘，拿到厨房去。
「......现在，正式演出从这里开始。」
我在那里等了大约五分钟，看准她洗完盘子，站了起来。
当然，目的地是厨房。
我悄悄地打开门，不让人发现，她正在洗盘子。
而且，刚才隐藏的裸体围裙的后半部分暴露在这里。
(哦，这真是美景啊......)
在我看来，只能看到脖子和腰部的太阳，剩下的就是完全出生的她。
有光泽的长发覆盖的雪白的后背和下面看起来很柔软的桃臀，再往下走的话就会长出肉来
好的大腿也是。
这一切都毫无隐瞒地暴露出来。
平时的服装也非常有H，这与其他的破坏力非常吻合。
忍无可忍的我径直走到她身边，从后面抱住她。
「呀!?龙，对吧?」
对于她的问题，他回答是，然后动了动手。他双手从两侧伸进围裙里，从后面紧紧抓住巨乳。
就这样享受着两个乳房的柔软和重量。
她的围裙扭曲成我的手形，看起来很可恶。
「嗯，有点......我正在洗餐具......」
「你可以继续了。这段时间，我对你很满意。」
「现在......别碰我的胸口了，好吗?那样就洗不掉了。」
我点点头，她又开始洗最后一个盘子。
也许是因为她还很冷静，这反而会产生非日常的背德感，加强爱抚。
接着，她又吻了一下从头发缝里可以看到的白色后颈。
「啊，唔!等等，龙......」
「很抱歉，爱莎太色情了，我无法忍受，但是，已经结束了，不是吗?」
仔细一看，最后一个餐具也漂亮地出现在篮子里。
「......这倒也是。」
就在她说这话的同时，他感到身体深处一阵灼热。
从裤子里取出这样硬邦邦的肉棒，直接压在眼前的屁股上。
」呀......啊，这么硬，这么热......你对我的打扮这么兴奋」
在此之前，她一直有些犹豫，甚至有些困惑，但一看到我的反应，她就认真起来了
好像是。
他的声音已经不再像以前那么轻浮了，而是坚定而坚定。
「一开始我不明白这是什么意思，但是如果你这么高兴，我是不是应该早点做
「是吗?」
说着，爱莎扭动着屁股，刺激着压在身上的肉棒。
已经绷到极限的肉棒先下垂，弄脏了她的皮肤。
爱莎，我们可以进去了吗
「嗯......哈，啊嗯!好大，好大......」
我拉过她的腰，再把肉棒塞进她的阴道。
在洗涤过程中，她似乎也感受到了某种程度的爱抚，虽然多少有些抵触，但很快就插入完的。
然后，他开始不停地扭动腰部。
「哈啊，哈啊，嗯咕!龙的小鸡鸡到里面去了!」
爱莎把手放在水槽上，像是被我的姿势推了一把。
一只手按住她的身体，另一只手继续爱抚。
一边按住腰部每次撞击都会摇晃的巨乳，一边用指尖刺激着顶端的乳头。
「哎呀，那里一起......呜呜，呀呼呜呜!」！不行，肚子里越来越热了

! 」
放弃平时的冷静，开始认真地喘气。
我听到她的笑声，脸上浮起笑容，更加动了动腰。
「啊，果然艾莎的身体很性感。从胸到屁股到肚脐，好像都是为了榨取男人的精华而做的」
「这不是什么新鲜的东西……呀!?脖子很敏感所以不行!」
他比刚才更早地吻了她一下，浑身战战兢兢地缩紧了阴道。
这是与普通的魅魔女王尤妮丝相媲美的色情。
虽然平时很冷静，但是心情好的时候比谁都热情。
「龙，再来一点......再来一点!我要你全部填满!」
「啊，我要把你的内脏全部染上!」
我在她耳边说，仿佛要渗入她的大脑，她的阴道像是要接受我似的荡开了。
呜呜!呜、呜呜呜!要、要去了!哈啊、啊啾
他用活塞猛烈地撞击对方的身体，直到最深处，爱莎开始诉说极限。
就这样吧！在我射出来之前，我会继续做下去！
「怎么会这样......咿呀咿呀!?去了，去了呜呜呜呜呜呜!!」
她的脊柱猛地一抖，艾莎达到了顶峰。
可是，我却毫不留情地把肉棒打进正要离开的阴道里。
「啊呀!哈，咕呜呜呜呜!又要去了，快要坏了!」
每当我向上插入阴道深处时，她的腰就会微微颤抖，最后达到了小小的顶点。
「去吧，去吧!」！龙，快点过来！来了，又来了......耶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!」
「咕，哦!收下吧!」
他感到兴奋到了极限，于是尽情地吐出来。
精液像水坝决堤一般被吐出，阴道内部和子宫内部都染成了白色
去了。
「......呀，啊唔......」
精液从阴道内溢出来的艾莎发出了轻微的呻吟，然后倒进了水槽。
」哦，晕倒了吗?」
就在我面前，我拉住她，成功地将她抱了起来。
仔细一看，爱莎已经完全失去了意识，疲惫不堪。
「......也许醒来之后就会发生这种事。」
他带着她回到卧室，苦笑着期待着一个不可避免的未来。 

