
類型: 日輕
作者: キミマロ
台版書名: 
其他書名: 家で無能と言われ続けた俺ですが、世界的には超有能だったようです
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2361gc/
文庫版: 
更新日期: 2020-06-16 


我有五个姐姐。一个是聚集信仰的圣女，一个是一骑当千的女骑士，一个是追求真理的贤者，一个是震撼人心的艺术家，一个是震动整个国家的大商人。才智出众、美貌出众的她们，是被所有人喜爱的存在——但只给我看的本性是最糟糕的。作为无能的弟弟，我每天都受到姐姐们的谩骂。但是有一天，终于迎来了忍耐的极限。
“总之，我已经决定了，我要离开这个家。”
就这样离家出走的我，在边境城市成为了冒险者。在这样开始的新生活中发现。咦，难道我真的超有能力……!?被评价实力，不断地出人头地的我。一直被称为无能的男人的逆转故事，现在开始了!


人设图
[人设图(已更新)] by 冬离春来



五姐妹（我也不知道左右作者没说）









剑圣莉莎

库尔塔 

第一章 剑圣莉莎篇
第一话
[第一话] by 冬离春来


「再来一击……」
每天的日常练习比赛。
像往常一样狠狠地打击我的莉莎姐姐，打从心底感到厌烦地叹了一口气。
「诺亚。你从开始练习剑术到现在已经几年了?」
「……三年了。」
「这么长时间以来，为什么师从我却这么弱呢?沒有才能這點，都已經快要是種才能了 。」
「啊……!我也在努力……」
「不要找借口!」
——啊!
毫不留情的踢在我的腹部。
姐姐对忍不住抱着肚子的我，越来越大声地怒吼。
「只会耍嘴皮子。你的毅力不够所以才很弱！」
「根性根性，莉莎姐姐总是这样！不管问什么都是「用毅力想办法」吧！那我就不知道该怎么办啊！」
「你要挑剔我这个剑圣的指导吗?」
——嘎、嘎! !
再次踢到我腹部的莉莎姐姐。
现在，我只能认为她只是单纯地发泄焦躁。( 兄弟，是别人早跑了，真委屈你了, 这已经不是傲娇了。 )
「算了，对无能的你来说，剑是不可能的。那就干脆放弃吧。」
「姐姐!我……」
「太啰嗦了!我这么忙，还特意抽出时间来陪你，我觉得这一点也很感激!」
一把推开我的手，莉莎姐姐就那样走了。
剩下的我，一个人呆呆地站在那里。
之前还不至于这么严重……。
至少，没有踢我的事情。
对于无论过了多久都没有进步的我，莉莎姐姐也越来越烦躁了吧。
即使那样，暴力还是希望你原谅。
「你又惹莉莎姐姐生气了吗?」
「夏尔姐姐……」
不知不觉间，夏尔姐姐站在了我的身后。
她倚在心爱的拐杖上，脸上浮现出愉快的笑容说。
「干脆放弃剑术，成为魔术师怎么样?」
「夏尔姐姐自己不是说过我没有魔术的才能吗?」
「啊,是嘛。我忘啊,对不起啊!」
……明显是故意的!
虽然嘴上道歉，但眼睛完全笑了。
「可是，让你做什么都不行。反过来，你能做什么呢?」
「……这是……」
「没有可以马上回答的优点吗？真是的，连无能都成问题了」
夏尔姐姐叹了一口气，无奈地举起双手。
然后再次看到我的脸，狠狠地用轻蔑的表情说。
「可以吗？本来你不是能待在这个家里的人。说起来，原来只是父亲收留了没有亲人的你而已。现在还能呆在这个家，是因为我们姐妹心胸非常宽广。这件事，请记在心里！」（？？男主真就忍者神龟？？）
「…………我知道了。」
「嗯，今天听起来不是特别懂事吗?如果理解了的话，哪怕是能对我们有帮助的特技——」
「我要离开这个家。」
被说到这里，就连我也忍不住沉默了。
这是忍耐的极限。
而且，我也已经十五岁了。
这正是作为大人独立的好时机。
也不能一直受姐姐们的照顾，正因为是这个时候，才刚刚好。
「等一下，你是认真说的吗?」
「啊。明天之前会把行李收拾好」
「骗人的吧？」就算是开玩笑也笑不出来啊！」
察觉到我的真心,夏尔姐姐的脸变了。
这完全是意料之外的事情，看得出她真的很着急。
她平时很从容的语调非常平坦。
「也替我向莉莎姊姊轉達一下。由我直接說的話，會被阻止的吧 
「留下来是理所当然的！总之，你打算离开这个家，怎么生活？对了对了，你可不容易找到工作岗位啊？」
「我想成为冒险者。因为工会的话经常会招募人」
冒险者这个词出现的瞬间，夏尔姐姐的眼睛睁大了。
她缩短了和我的距离，全力摇头。
「不行,那样的不行! 说到冒险者的话，不仅仅是击退魔物、护卫等危险的工作！像你这样没用的家伙，活不下去了！」
「没关系！」因为要好好选择适合自己身份的工作。我不会勉强的」
「但是……!」
夏尔姐姐被我的话堵住了。
对这个世界来说,冒险者是必要不可缺少的职业。
能够涉及骑士团和军队无法触及的地方，是非常难得的存在。
 因此，夏尔姐姐也不能从正面否定我成为冒险者的事。
「总之，我要离开这个家，我已经决定了。」
「喂，冷静点！至少姐弟们一起商量一下吧！正好月末全员都到齐了。等到那个时候吧，对吧？」(我寻思着嘴臭的时候咋没把他当弟弟 , 真让人摸不着头脑 )
「我拒绝。因为阿蕾娅姐姐在的话，我也会被她驳倒的。」
经营着大陆屈指可数的大商会的阿蕾娅姐姐。
姐弟中最擅长交涉的她一旦出现，很有可能会被驳倒。
我也还算是能说会道的人，但我从来没有赢过阿亚姐。
「啊唿唿……!为什么你那么想离开这个家啊……! !难道你,是在哪里有女人啦! ?」
「为什么会这样啊！总之，外出的时候姐姐们不是一直在一起吗！」
一个人上哪里去吧, 姐姐们一定会有人跟着。
托您们的福，这五年我没有像那样一个人外出过。
在这种情况下是不可能有女人的。
但是，夏尔姐姐似乎还是不能接受，脸上露出了苦涩的表情。
「但是，偷偷地通信什么的……」
「啊,已经!总之我要离开这个家!就这样一直待在家里的话不行, 说不定我会成为废材的」
「等一下，等一下！！不！」
拼命想要阻止的夏尔姐姐。
我甩开她的手，直接走进屋子整理行李了。






(机翻+音译+自我润色)人名都是音译 
怎么我感觉五个姐姐全是傲娇（话说这已经不能算傲娇了吧。）
应该能看懂吧？实在看不了啃生肉去吧。
 

第二话
[第二话] by 冬离春来

「终于到了……! !」
从老家出发，快一个月了。
已经换乘了好几次合乘马车，我终于来到了境界城市拉杰。
占据大陆西方的魔物和魔族的领域，魔界。
占据大陆东方的人类和亚人们的领域，人界。
位于其边界的拉杰自古以来就是冒险家的圣地。
在离老家尽可能远的地方，对于想重新开始做冒险家的我来说是再合适不过的地方了。
「到这里就放心了。」
姐姐们的能力是很大。
如果五个人一起行动的话，很容易将手伸向整个国家。
但是这里离我老家所在的温斯特王国隔有三个国境。
就算是姐姐们，也不会那么容易地伸出搜索之手吧。。
即使这样也不能完全放心，这就是姐姐们的可怕之处。
「啊，多亏了吉克大人，帮了大忙!」
一下车，同道的商人马上跟他搭话。
他的名字叫奥尔特。
从途中的城市到这里，是一起旅行了一周左右的朋友。
顺便说一下，吉克是我的假名。
以从前打倒龙王巴迪阿斯的勇士命名。
诺亚的话，马上就会被姐姐们发现。
「吉克大人确定要在这个城市里成为了冒险家吗?」
「嗯，是的。」
「那就拿这个吧。」
说着递过来的是封着蜜蜡的信。
「这是我给工会写的介绍信，因为我和冒险家工会已经有很长时间的交往了。我想多少会有一些帮助。」
「可以吗?收到这样的东西?」
「不不不不不！」我才是呢，没能得到满意的感谢，真是抱歉啊！这次旅行能顺利结束，说是多亏了吉克大人也不为过！」
我觉得我并没有做到那种程度……。
大概奥尔特先生是对马车被袭击时我帮助战斗的感恩吧。
但是那时，成为主力战斗的是被护卫雇佣的冒险者们。
我只是作为他们的支援，在马车前打倒了被遗漏的魔物。
在那场战斗中应该被称赞的不是我，而是其他的冒险家们。
当我再一次告诉他这件事时，奥尔特先生只摇摇头，说什么都是无稽之谈。
「不用那么谦虚。我因为工作关系，经常看冒险者们的战斗。在我看来，那个时候最活跃的人是你。不如说护卫的冒险者们……。我不想说什么不好的话，但是我觉得你很强，好像把看起来很麻烦的魔物打倒了。」
 「啊，啊……」
嗯，原来是这样啊……?
听他这么说，感觉在那场战斗中被打倒的哥布林他们比一般人强很多。
「那么，我就在这附近。南方商业区有家店，需要化妆水的话请一定来，到时我让您学习。」
「非常感谢您的邀请!等店安定下来后我再去!」
就这样和奥尔特先生分手的我，按照事先打听过的路线走向了工会。
从停着马车的东边广场，穿过马路一直往西走……。
走了一会儿，就会看到看似冒险家的武装人员。
不愧是境界都市拉杰，真是热闹啊。
「啊，好大啊……」
不久就看到了行会的建筑物，是用石砖砌成的豪华建筑。
入口处悬挂着象征冒险者的狮子徽章。
「好，我进去了!」
穿过两扇门，那里是兼作酒馆和入口的空间。
从入口看，正面的墙壁上贴着委托书的大告示板。
而且，在它旁边还设有接待柜台。
嗯，登记的窗口是……那里啊。
「欢迎光临，是来登记的新人吗?」
「是的，是的。」
「那么请填写这边的资料。」
来者不拒，去者不追。
正因为是那样被说的冒险者行会，必要事项很少。
我只把名字写成「吉克」， 之后就可以正确申报了
因为谎言越少越不容易被揭穿。
「确实收到了。至此,吉克先生就是拉杰支部所属的F等级冒险者。」
「谢谢。」
「还有其他问题吗?」
「我有介绍信，可以帮我看一下吗？还有，虽然很快，但是希望能卖几个魔物的素材」
我这么一说，前台小姐立刻环视了我的全身。
然后确认只带了小袋子，不可思议地歪着头。
「当然没关系，素材是哪一个？」
「这个袋子。」
「……诶? ?难道是魔术包吗? !」
接待小姐的眼睛一下子睁大了。
咦，是那么珍贵的东西吗?
「在这附近，魔术包不怎么常见吗?」
「你不知道吗?它非常珍贵。」
「是这样啊，我不知道。」
我的魔术包是在夏尔姐姐的指导下自己制作的。
姐姐说过，以魔术师为目标的话，能做到这点是理所当然的。
或许，在拉杰周围，魔术师本身就很少。
「有很多，这里没问题吗?」
「那么,可以拿到里面来吗?」
「可以。」
「谢谢。在那之前，先把介绍信交给您吧」
交给介绍信后，就这样在她引导下移动到了柜台的深处。
走到了像放置了各种各样魔物素材的仓库一样的地方。
或许是兼作拆解场，空间十分宽敞。
「这里的话有很多素材也没关系。」
「是的!」
立刻从魔术包里拿出素材。
接待小姐的脸色一下子变得苍白起来——。
「啊，你是什么人?」
以惊人的气势被询问到。 

第三话
[第三话] by 冬离春来

「你问我是什么人?」
我听到了一个意想不到的问题，说不出话来。
只是展示哥布林的素材，为什么会这么惊讶呢?
这种程度的魔物的话，即使是给外行发毛的程度也应该能打倒的。
「只是学了一点剑术和魔法而已。」
「不不不!取出来的哥布林素材，不都是上位种的东西吗?」
我带来的材料一共有五份。
其中四个是哥布林，一个是哥布林将军。
哥布林相当于D等级，将军相当于C等级。
如果是单独打倒的话，不是B等级的冒险者的话会很困难。
「说到B等级的话，是被称为一流的等级哦!不过吉克先生，本来就是某个骑士吗?」（？？？感觉这是个世界水平又和某个最终BOSS差不多的感觉 ）
「没那回事!」
「那么，难道……」
接待小姐露出怀疑的表情。
在这里，她确认了刚才给她的介绍信。
「呃……「虽然对高级素材的带入感到吃惊，但是这些都证明是他自己讨伐的猎物」吗……。原来如此，好像从信里了解到了这种情况」
确认了背面的签名后，前台小姐露出了满意的表情。
奥尔特自己也说过，他和冒险家工会的交情很深。
接待小姐紧张的眼神顿时放松了。
「如果奥尔特先生说的话，那一定没错。那么这个……吉克先生，您能在这里稍等一下吗?」
「是的，没关系。」
匆匆离去的前台小姐。
到底接下来要做什么呢?
一个人被留在仓库里的我，环视着室内等了一会儿。
不愧是被称为冒险家圣地的地方，这个仓库里储藏着各种各样的素材。
光是看着这些，也不会感到厌倦。
「你是吉克吗?」
「……啊!」
我沉迷于素材，突然有人跟我搭话。
糟了，没注意到!
我急忙回头一看，那里站着一个壮硕的男人。
大概是说年过四十吧。
把大衣穿得很随便的样子乍一看很邋遢，但确实很有存在感。
「是的，我就是吉克。」
「是吗?我是阿伯特，这个支部的会长。」
……好大的人物出来了啊！
吓得我忍不住瞪大了眼睛。
或许是察觉到了这一动摇，立刻在阿伯特的旁边出现了接待小姐。
「关于吉克先生的加入，我有想和您商量的事情。所以叫了你」
「诶?有什么问题吗?」
「不是那样的。只是，吉克先生的实力相当高，所以我想提出特别考试的提案」
特别考试?
总觉得，变得相当重要了呢。
好像是因为我带的材料，不过、那些家伙那么强啊……。
感觉上，对哥布林来说是很强的程度。
「所谓特别考试，原本就是有实绩的骑士和雇佣兵加入行会时使用的制度。和考试官进行模拟战，取得一定以上的成绩的话就能从D等级开始」
「虽然难度相当高，但是西克大人的话应该可以合格的。怎么样，可以接受吗？」
「接受的话，有什么坏处吗？」
「没有啊。如果实际接受D等级的委托感到实力不足的话，也可以接受低等级的委托」
接待小姐斩钉截铁地回答。
既然是这样，就没有不参加考试的理由。
作为冒险者，没有比提升等级更好的了。
「那么,拜托你了!」
「是的!那么考试明天举行!请把身体状况调整到最佳状态。」
「我明白了。」
那之后，我收到了出售素材的金币，走出了行会。
钱的话哥布林四只共四十万黄金，哥布林将军则是五十万黄金。一共是九十万黄金。
有了这些，三个月能生活下去吗？
从家里拿出来的路银也差不多要用光了，这是很难得的。
「但是，我意外的很强吗……？」
莉莎姐姐让我想起了以前悲惨的日子。
我觉得自己很弱，莉莎姐姐也这样说。
——你没有剑术的才能。
但是看行会的人们和奥尔特先生的反应，就觉得不是那样。
「难道姐姐说的不对吗？不，不会吧」
正在思索中，我来到了旅馆林立的一角。
明天是很重要的特别考试，必须要消除疲劳。
我稍微有点振奋，来到了经常不用的高级旅馆——。 

第四话
[第四话] by 冬离春来

「你是吉克吗?」
第二天
刚要去参加特别考试的吉克，少女马上就来搭话了。
腰间插着两把短剑，是一个披着皮铠甲的轻装剑士。
「那么，你是?」
「我是库尔塔。行会委托我来负责你的考试，我是考官。」
「是吗……」
担任考官应该是相当有实力的人。
但是看起来，库尔塔和我同年或者比我小一点。
这种感觉有点出乎意料……。
「嗯，什么表情?你怀疑我的实力吗?」
「……并不是这样的，但是真的是个相当年轻的人啊。」
「库尔塔小姐是在这个拉杰支部也很稀少的A等级冒险家哦!虽然还很年轻，但实力是毋庸置疑的!」
马上接话的接待小姐。
听了她的介绍，库尔塔突然挺起胸膛。
这种自信的感觉，虽然有点像夏尔姐姐。
这么说来，姐姐们现在怎么样呢?
是在找我吗?
「总觉得心不在焉吧?」
「啊，对不起。」
「在我看来，你有很多可疑点。好像也没有自信，没有强者特有的霸气。」
霸气呐……。
啊，自己也还是半信半疑啊。
从开始剑术修行的三年里，几乎每天都被说无能。
不可能那么快就相信自己的实力。
「考试在工会地下训练场进行，我会在场的，请跟我来。」
在接待小姐的指引下，我和库尔塔下了楼梯，走向训练场。
啊，虽说是地下，但很明亮很气派。
斗技场一样构造的训练场，大到连龙都能进入的程度。
「那么两位，请选把模拟战用的武器。」
训练场的一角，摆放着几种木制武器。
从那之中我拿了剑，库尔塔小姐拿了短剑。
两手都拿着武器,看来她是二刀流的使者。
 「好，那我们开始吧。」
「嗯!」
「那么……开始特别考试!」
配合接待小姐的信号，我和库尔塔互相架起了武器。
她的架势很不错， 不过跟莉莎姐姐相比，简直就是漏洞百出。
听说是A等级所以很警戒，大概就是这个程度吧？（男主的意思就是你很弱欸）
「啊!」
放低姿势，一口气冲向前方。
一闪。
剑尖划破了大气，产生了真空刃。
库尔塔小姐看到后，立刻瞪大了眼睛。
「怎么啦?」
后跳保持距离，好不容易躲过斩击的库尔塔。
咦，这是什么新奇的技能吗?
莉莎姐姐说过「这是剑士的基本技能」。
看到库尔塔露出发自内心的意外表情，连我都感到惊讶。
「飞击啊……这不是剑圣的绝招吗?你是在哪里学的?」
「嗯，在街道的道场。」
「应该不是那种地方能传授的技能。算了，既然变成这样，我也拿出点真本事来吧。」
这么说着，库尔塔把短剑放在了地上。
这是……难道是无刀流?
仔细一看，就知道库尔塔的手集中了魔力。
似乎打算用魔力之刃战斗，而不是物理之刃。
「木头短剑的话，魔力的通性不好。没有的话反而更方便。」
「啊啊啊……库尔塔，那太过分了!特别考试说到底是为了看实力，而不是认真战斗! ?」
「没关系，不会受伤的。」
就在这时，库尔塔以飘舞的动作飞了过来。
利用了身体的柔软的不规则的运动。
既快速又相当难读懂。
库尔塔好像是擅长对人战的类型。
但是，和莉莎姐姐比起来还是差了好几级。
那个人的攻击，基本上完全看不到动作。
在意识到拔出剑的瞬间，剑刃已经到达。
对于被要求应对那样攻击的我来说，在看到的时候就不是威胁了。
「唿!」
「什么!」
将剑放在交替逼近的手臂上，使轨道偏离。
在库尔塔小姐的姿势崩溃的地方，身体转了半圈。
就这样朝着她的后背打了一拳。
变成虾米的库尔塔说:「哇哈哈!」然后，她痛苦地叹了口气。
然后——。
「我认输，我输了。」
眼看就要倒下了，库尔塔快要跪下去了。
她似乎有点不服气，但还是用爽快的口气宣言了。
顿时，担任裁判的接待小姐一脸惊讶。
「啊，赢了! ?新人先生赢了A等级! ?怎么回事?这种事前所未闻啊!嗯，嗯! ?」
「冷静下来，冷静下来!」
「啊!总之，我去叫会长!」
我们还来不及阻止，前台小姐就直接跑去叫阿伯特了。
被留下来的我和库尔塔小姐，互相看了看。
「哎呀呀，她那冷静的样子也让我很为难。」
「她总是这样吗？」
「嗯。比起那个，问题是……」
这样说着，库尔塔就不断地缩短距离。
什么呢?
她和刚才的样子有点不一样，我有点被她的气势所压倒。
「嗯……!如果我是什么人的话，你就不能回答了吧?」
「这可不是什么见不得人的事，只是……」
我忍不住对那个装模作样的库尔塔先生咽了咽口水。
这种氛围是什么呢，以前也从姐姐们那里感受过!
我正处于警戒状态时，库尔塔恶作剧似的笑着说。
「要不要和我组队?」
「诶?」
对于意料之外的话，我忍不住反问。 

第五话
[第五话] by 冬离春来

「是的，素材的报酬是三万黄金!」
从接待小姐手中接过银币，塞进钱包里。
从特别考试开始一周。
顺利合格的我，作为D等级冒险者开始了活动。
因为战胜了A级冒险家库尔塔，所以也有从更高处开始的说法……。
既没有先例，也没有我自己的意向的意思。
突然说要从高等级开始的话，我也有点退缩了。
虽说是与魔物战斗的冒险者，但只要有武力，就什么都无所谓。
「话说回来，真的好吗?」
「如果是等级的话，从D开始就足够了。过段时间提高就行了。」
「虽然也是这样，但是是和库尔塔的组队的话题哦!」
「……啊，是这边吗?」
比赛结束后受到了库尔塔的邀请。
虽然有过这样那样的烦恼，但最终还是拒绝了吧。
A等级和D等级不太平衡。
而且，我有点不太喜欢库尔塔的那种一鼓作气的感觉。
总觉得和姐姐们的气氛很像。
「库尔塔小姐在这个拉杰支部也是首屈一指的实力派人物。能收到这样的人的邀请，真是难得的机会啊!」
前台小姐气愤地说太可惜了。
这样生气的她，最近一周已经看了三次了。
嗯，这么说应该是好事吧。
「还有库尔塔小姐……」
脸上浮现出恶作剧般的笑容，接待小姐向她招手。
我立刻向她探身。
然后——。
「啊，看起来很厉害，脱掉的话就更厉害。以前在温泉里见过，身体真是受不了。怎么样，吉克先生♪。」
「等一下，突然说什么呢……」
「男女冒险家的组队，很多时候都是这样的关系。说不定……呵呵呵呵!」
「只有我没有这样的事！」
对于调侃的接待小姐，我红着脸回应。
这些年来，除了姐姐们，我几乎没和别的女人说过话。
虽然不是自夸，但是女性关系的经验值非常低
即使是组队，也不可能有那种关系。
「基本上我……我怎么也不相信库尔塔小姐啊」
「为什么?」
「因为，她是那种在战斗之前就把我当成小傻瓜的人啊?突然邀请我一起组队，是不是太过分了?」
「嗯，高等级冒险者是反复无常的。再说，库尔塔的情况，好像需要强大的伙伴……」
什么事呢?
我歪着头，前台小姐说:「糟了!」她压低了嘴。
她慢慢地松开手，露出浅浅的笑容来搪塞过去。
「对不起，我说了很多多余的话。如果可以你就当没听我说过……可以吗?」
「我知道了，没问题的。」
「谢谢。但是，如果今后继续拒绝库尔塔的邀请，可能会有其他问题。」
这样说,接待小姐先生环视四周。
这样说着，接待小姐环视了周围。
「刚才已经说过了，库尔塔是这个工会里首屈一指的实力派人物。这样的人发出的邀请，刚进来的新人却一直拒绝。其他的冒险家听到后会怎么想呢?」
「啊……也就是说，会招来嫉妒吗?」
「是的。本来就因为是特别考试的合格者，所以备受关注。还是小心点比较好。」
原来如此啊……。
我到现在为止也是嫉妒姐姐们的一方，所以那样的心情不是不明白。
被比自己更晚开始的人，轻易地拔走的那种感觉。
因为有难以忍受的东西啊。
虽然这么说，但是对我做什么的话也很困扰。
「如果是这样的话，暂时先接受街上的委托，不要太显眼吧。」
「说到街上……难道是杂事委托吗？」
所谓的杂事委托，是指帮街上的人帮忙搬运行李、打扫等的委托。
基本上报酬低，所以高等级的冒险者首先不想做。
「嗯，钱很充裕，如果勤勤恳恳地处理杂务委托的话，名声也会变好吧。」
「确实是这样的……可以吗? D等级的冒险家几乎不可能接受杂事委托。」
「当然，我也想和街上的人好好相处。」
我这么一说，接待小姐露出吃惊的表情，拿出了一捆委托用纸。
不愧是被称为冒险家圣地的拉杰。
光是杂事委托，就已经变成了像字典一样的厚度了。
「哇,好厉害啊……!」
「大家光听说是杂事就会讨厌的。」
速读术也掌握了吗?
接待小姐啪啦啪啦地翻了一下委托书，突然停下了手。
「这是怎么回事?教会来了清扫墓地的委托。」
「哪个……报酬八千黄金吗?真不错啊!」
「教堂在这种地方，是非常可靠的。」
「那么就这个委托吧！」
就这样，我走向了街道尽头的教堂。 

第六话
[第六话] by 冬离春来

吉克诺亚接受教会的委托的时候。
在他的老家温斯特王国，姐妹们聚集在一起。
时隔约一年，忙碌的五人全员聚在一起。
本来应该是姐妹在一起，气氛和谐的日子。
但是今天，她们却变得暴躁荒废了。
「有你们跟着，这是怎么回事?」
摇着金色卷发，狂吠的少女。（我第一个联想到居然是露维亚。。。）
她的名字叫阿蕾娅。
她是五姐妹中的长女，也是引领大陆首屈一指的大商会菲奥雷的年轻会长。
今天趁着工作繁忙的间隙，久违地回来了……。
从留在家里的莉莎和夏尔那里听说了弟弟诺亚离家出走的消息。
对她来说，简直是晴天霹雳。
「夏尔，你为什么不阻止诺亚呢?最糟糕，至少可以用魔法把诺亚束缚住吧!」
「那是可能的，但是我不想对诺亚做那种事！姐姐简单地说，这种魔法一步走错就危险了！」
「那你是说诺亚出去不危险吗！？那个可爱的诺亚，现在可能会被魔物和坏人袭击哦！」
「……好了，两个人都冷静下来吧! 姐妹吵架也没有好处!」
在阿蕾娅和夏尔之间穿行而入，身穿白色修道服的少女。
她的名字叫法姆。
五姐妹中的三女，是遍及整个大陆的圣十字教团的圣女。
「诺亚的出走是一个巨大的危机!但是，正因为如此，我们五个人必须团结起来克服它。曾经英雄赫利俄斯把三个儿子比作箭」
「太长了，会犯困的。」
苍发少女一副懒洋洋的样子，硬是打断了法姆的长谈。
她的名字叫艾克丽西娅。
五姐妹中的五女，是大陆最有名的艺术家之一。
「让艾克丽西娅来说，姐姐们太严厉了。诺亚逃走也是无可奈何的。」
「什么！？你不是也赞成这个吗！」
「是啊!爸爸和妈妈死的时候，是五个人商量决定的教育方针吧!」
「我也很难过，但是为了让诺亚变得更强，我必须严厉……」
「的确如此，但是有个限度。」
说着，艾克丽西娅用一种恍然大悟的眼神看着莉莎。
受到谴责目光的莉莎立刻探出身子表示抗议。
「我，我也不是因为喜欢而伤害诺亚的！其实是想手把手、温柔、礼貌地教给他！我想表扬他」你做得很好」！但是，这样做是得不到真正的强大的。为了战斗，最重要的是毅力！只有通过艰苦的训练，才能获得不屈不挠的精神！」（or:但你也用不着用脚踢你老弟肚子吧，又骂又打。三年啊，你知道他这三年怎么过的吗？）
挥起拳头，挥舞着满腔热血的莉莎。
但是看到这一切的艾克丽西娅不高兴地皱起了眉头。
「莉莎的大脑肌肉理论」
「什么是大脑肌肉，什么是大脑肌肉!这样的你，也不怎么聪明吧!」
「比莉莎好，九九乘法表都能说。」
「这样的话，我也得花点时间……!」
「那么，九×三呢?」(异世界还有乘法表？)
「嗯……!」
「……停止低级的争斗吧!两个人都是以五十步笑百步哟。」
惊讶地嘟囔着的阿蕾娅。
两人可能觉得不好意思，立刻停止了争吵。
因为在智力上，即使两个人合在一起，也不及阿蕾娅的脚边。
「总之，现在最重要的是找到诺亚的住处。」
「嗯，必须尽快保护。」
「诺亚的实力应该是没问题的。就算被龙袭击也能打败吧。」
「是啊。魔法也被彻底地灌输了，如果只是活下去的话会变成什么样。担心的倒不如说……」
夏尔突然表情严肃，好像很难启齿。
顿时，四个人的视线都集中到她身上。
夏尔像是被催促着一样咽了咽口水。
「诺亚成功了的话，说不定会受欢迎呢!」
刹那间，室内的空气冻结了。
四个人瞬间石化，说不出话来。
几秒钟的沉寂之后
总算理解了状况的阿蕾娅，突然发出了狂吠。
「不，不行！！」能接近诺亚的好女人只有我们姐妹哦！除此之外还有大象等无稽之谈！」
「嗯!如果诺亚交了女朋友……神啊，请救救我吧! !」
「嗯……其他的女人我绝对不会承认的!」
「坚决拒绝，绝对不能原谅！」
姐妹们吵吵闹闹地吵着。
虽然绝对不会告诉他本人，但是她们对诺亚的爱可不是一星半点。
如果判断有必要的话，甚至不惜牺牲自己。
「为了不变成那样，有必要抓紧时间。」
「那么，我马上回商会去指示，大家也各自开始收集情报吧!」
「我明白了。神啊，指引我的方向……」
「这个要鼓足干劲，全力以赴。」
「休息一会儿就走。」
三五成群地回信的姐妹们。
最后，先把那个区域整理好。
「一有时间，我们五个人再聚吧。在找到诺亚之前，如果可能的话，希望每周至少能有一次信息交流的时间」
「我觉得这样很好,但是阿蕾娅姐姐没问题吗?」
姐妹中最忙的是率领大商会的阿蕾娅。
那个计划是分秒必争的，虽说是一周一次，但是要花上一个完整的时间应该是相当困难的。
不管怎么说，连贵族都会因为太忙而等待几个月的会面。
「没关系。如果是为了诺亚的话，预定之类的事情我都会做的」
「真不愧是。那么，下周见」
「在那之前找到就好了……」
「没关系。相信者得救。」
「能做的，只是去做吧。」
就这样，五个人为了找出诺亚，开始了真正的行动。 

第七话
[第七话] by 冬离春来

「诶……好大啊」
伫立在城镇边缘的教会
这是一座厚重的石造建筑，高高的屋顶上挂着一个巨大的十字架。
「圣十字教团」
法姆姐姐担任圣女，是大陆最大的宗教组织。
正因为规模庞大，作为信仰寄托的教会也非常棒。
「你好，莫非你是来清扫的人?」
一进入礼拜堂，就有一位身穿修道服的女性向他打招呼。
虽然是神职人员，举止稳重，但皮肤有光泽，看起来相当年轻。
还没到二十岁吧。
「是的，我是吉克，我接受了清扫墓地的委托。」
「是吗，请多关照。墓地在教堂后面，请到这边来。」
在修女的带领下，从礼拜堂的深处走向教堂的背面。
于是，那里变成了规模相当大的墓地。
沿着街外墙排列着数不清的墓碑。
「哦……好大啊！」
「因为这个城市有很多冒险者，无论如何也有很多人丧命。」
被称为冒险家圣地的拉杰。
一方面有抓住梦想被称为英雄的人，另一方面也有很多人丧命。
我似乎稍微窥见了冒险者街道所背负的负面一面。
「平时都是我和其他修女来打扫，但是这么大的地方实在是不方便，所以定期向冒险家发出请求。」
「原来如此。这么大的话，也有可能。」
仅粗略地看了一下，就有数百座坟墓。
我不认为单靠修女们就能管理。
「清扫工具在那里的小屋里，请随意使用。」
「我明白了。」
「还有，打扫墓碑前要先祈祷，这是礼仪。你知道怎么做吗?」
「当然。」
关于这一点，法姆姐姐给我灌输了。
虽然姐姐总是落落大方的，但是对于礼仪和祈祷却是严格的。
托您的福，那方面应该不会错吧。
「那么，我在礼拜堂祈祷。如果教堂的钟声响起，请结束工作回来。」
轻轻一鞠躬，修女就返回了。
那么，必须鼓足干劲工作啊!
教堂的钟声是在日落之前敲响的。
在那之前打扫这么大的墓地，相当费力气吧。
「如果是手工作业的话就太花时间了，要用魔法净化吗?」
用右手切三角和十字的话，立即发动光魔法。
白光照射下来，很快墓碑上的污迹就消失了。
光属性魔法「布兰切」。
本来是用来净化不死怪兽的，其实也可以这样使用。
这是法姆姐姐教给我的生活智慧。
「嗯……!总算结束了。」
一个劲儿地持续净化墓碑几个小时。
太阳已经开始下落了，天空变成了暗红色，墓地的打扫结束了。
总算在钟声敲响之前把一切都打扫干净了。
一切污秽都消失了，闪闪发光的墓碑群。
看到这些甚至有些幻想性的东西，我很满足地点点头。
哎呀，果然变干净的话心情会变好呢！
必须快点让修女也看看。
我立刻从后门进入修女所在的礼拜堂。
「修女，打扫完了!」
「哦?钟声应该还没有……」
我一搭话，修女就露出讶异的表情。
她看了看挂在墙上的大钟，询问道。
「还有三十分钟左右的时间吧。请一定要做到最后」
「不，我是做到最后才来报告的。」
「是吗?」
嗯，真是说不出话来。
这里实际看一下会更快吗？
我带着不情愿的修女去墓地。
「……呃，嗯?」
夕阳下的墓碑群。
一看到那个，修女的脸就变了。
她怀疑现实地揉了好几次眼睛，然后以发自内心的惊讶表情开口。
「这是怎么回事呢……! ?」
「所以，我都打扫了。」
「全部! ?这个墓……?」
「是的，就是这样的委托。」
听我这么说，修女摇了摇头。
「不，我要求的是，在教堂的钟声敲响之前，请您打扫一下吧?我想，在这之前，最好把整个墓地的五分之一都清理干净。」
「啊! ?难道不是在钟声敲响之前全部打扫吗?」
「不是的!这么大的坟墓，一般来说一天之内全部打扫是不可能的!我打算花一周左右的时间把它打扫干净。」
哎呀，完全是我方的误会吗？
也就是说，意见不合。
「但是，做得很漂亮呢。看到就很光滑」
「是的，因为我使用了魔法。」
「用水魔法冲洗，也不会变得这么干净吧?」
「不是水魔法，是用光魔法净化的。是布兰切的应用。」
「布兰切! ?」
突然大声说话的修女。
她再次环视整个墓地,声音颤抖着说。
「啊，你把布兰切放在这个墓地的所有墓碑上了吗?」
「嗯，嗯。」
「不敢相信! !谢谢，谢谢!」
一拉起我的手，就以惊人的气势传达感谢之意的修女。
啊,那个……好奇怪啊……?
我听说布兰切是只要是个圣职者谁都能使用的基本中的基本魔法。
姐姐的知识又错了吗?
「谢谢，我已经充分感受到了感谢的心情。嗯……!」
催促拼命低头的修女抬起头来。
虽然不太清楚，但是我好像做了相当厉害的事。



 

第八话
[第八话] by 冬离春来

「这，我不能收下这么多！
对于修女给我的报酬金额，我发出了困惑的声音。
金币……。
全部加起来，五十万黄金。
这是最初约定收到八千黄金的约60倍。
「这样也太便宜了！没想到竟然有可以净化那么多墓地的冒险者！」
「啊，啊……」
即便如此，这也是我喜欢做的事啊。
这么大的一笔钱，收了还能安心吗?
因为是大教堂，所以就算收下这个也不会造成财政困难吧……。
「实际上，最近发生了几起尸体死亡的事件。」
「啊?在这个墓地吗?」
偶尔，墓地的尸体会作为不死体复活。
但是这只是一个荒废的坟墓的故事。
仅限于数十年、几百年等以这个单位放置的情况。
该教堂后面的墓地由修女们定期修整。
发生不死者的事情，首先是不可能的……。
「是的。虽然不知道原因，但是作为管理墓地的教会也不能不采取对策。于是，这次圣女出巡教的时候，我们就朝着顺路去的方向进行了谈话……」
「喂，圣女大人! ?」
这不是指法姆姐姐吗?
姐姐来的话，我在这里的事可能会暴露出来哦!
「是的。不过，多亏了吉克先生的净化，没有那个必要了。如果是这种状态的话，应该不会再发生僵尸了。」
「什么啊……太好了……」
知道法姆姐姐不会来了，我松了一口气。
为了慎重起见使用了假名，圣女也不会接近行会……。
姐姐们的直觉就像笨蛋一样敏锐啊。
如果在靠近半径数公里以内的话，就有可能被察觉到我的位置。
「这样的话，就应该感谢那么多了吗？」
「是的。如果是圣女来的话，准备工作等方面会很麻烦的。这个城市的教会虽然很富裕，但是负担也很大。」
「如果考虑到请圣女的费用，五十万也太便宜了……」
法姆姐姐本身就是一个不喜欢华丽，崇尚清贫的人物。
但是，光十字教团的顶点圣女也不能一个人行动。
当然需要护卫，也需要最低限度的随从。
虽说是巡教途中顺便过来一趟，但也有数百万黄金飞到那里吧。
「原来如此，我明白了。如果是这样的话……我就收下这五十万黄金。」
「谢谢。但是，你是在哪里学会布兰切的?那是圣十字教团中，只有少数人才能学的东西……」
原来是这样啊……。
法姆姐姐以「记住就会方便的魔法」的方式教我，所以我一直以为是简单的东西。
嗯，这个怎么来搪塞呢。
对方是教会的人，如果说得不好，有可能会暴露是圣女的亲人。
「嗯，嗯……是村里的神父教我的。」
「是神父吗?」
「是的，听说他以前是有地位的人，教了我很多东西。」
「是吗?大概是费森先生吧……不，可能是科尔多瓦先生吧……」
我捏造的人物好像是实际存在的。
修女的手摸着下巴，就开始喃喃自语。
看来，我能很好地搪塞过去了。
「那么，我就在这附近回去了。」
「啊，请稍等!」
「什么事?」
「你不是说从村子里的神父那里学到了很多东西吗?那里面没有圣克特耶尔的魔法吗?」
有什么困难吗?
问他的修女的表情，仿佛是在恳求。
说到圣克特耶尔，是一种拥有圣域防止瘴气侵入的魔法。
和刚才说的不死族事件有关吗?
「嗯，教过我……用在什么地方？」
「希望您能和我一起去调查地下水路。最近瘴气的浓度突然上升，怀疑和墓地发生的事件有关联……。因为相当大，如果没有圣克特耶尔的魔法的话，很难一边防毒一边探索」
「原来如此，是这么回事啊。」
「当然，稍后教会会正式委托工会，报酬是每天五万黄金，怎么样?」
一天五万……!
作为护卫，这不是很好的条件吗?
我经常接受的D等级委托，一天报酬八千到一万左右。
即使考虑到危险度相当高，也可以说是十分高的金额吧。
「那就没问题了，我接受了。只是……等级可能太高了。据说会根据行会的委托报酬金额来决定等级」
「哦?吉克先生不是高阶冒险家吗?」
「啊哈哈，不是的，是D等级。」
「嗯? !连圣克特耶尔都能使用，是D等级吗? !」
感到吃惊而发出大叫的修女。
结果，为了让大家认同我是D等级，那之后花了20分钟左右。
 

第九话
[第九话] by 冬离春来

第二天
我去了委托的集合地点，那里有修女和两个冒险家。
看来，除了我之外，修女还雇佣了冒险者作为护卫。
既然是去危险的地下水路，那么组队也是理所当然的事情。
「早上好!」
我向他们打招呼，修女和男冒险家马上露出了笑容。
他们一转向这边，马上就点了点头。
但是，女冒险家似乎非常不高兴。
对我投来了打量的视线。
「我来介绍一下，这位是妮诺和洛加，总是受委托照顾的冒险者，两位都是B级的」
「我是洛加，拜托你了。」
「我是吉克，请多关照。」
马上和洛加先生握了握手。
有着自古以来就被称为强者的氛围的人，感觉很好。
身体肌肉发达相当大，但并没有什么压迫感。
可以说是可靠的大叔吧。
「我是妮诺，请多关照。」
妮诺用非常粗鲁的动作伸出手来。
啊、我……我做了什么让这孩子讨厌的事情吗？
太过无情的眼神，让人忍不住想笑。
难道，这把年纪还嫌老吗……?
我正不知所措的时候，洛加先生笑着说。
「哈哈! 妮诺只是嫉妒你。」
「哦?」
如果是低等级冒险者还可以，B等级?
我应该还没有取得那样的成绩。
「这家伙是自古以来,库尔塔的粉丝。虽然到现在为止提出过好几次想组建队伍的申请，但还是被委婉地拒绝了。你不是说你出现在那里，受到了库尔塔的邀请吗？所以才会不喜欢」
「原来如此……可是，这不是完全的迁怒吗?」
「嗯，的确如此。妮诺，我不知道你的心情，但你要成为大人。」
「……不喜欢的东西就不喜欢。但是我也是专业冒险家，我会好好工作的，请放心。」（吐槽无力）
妮诺用决绝的语气告诉他。
虽然说要工作，但是要好好相处好像相当困难。
听说有嫉妒我的冒险者，没想到会在这种地方遇到。
没想到变成了麻烦的事情。
「你不用在意，这家伙只是个小鬼，并不坏。」
「小孩子真是太失礼啊。即使是罗加，在之前瞄准的接待小姐有男朋友的时候也会不高兴吧」
「……不要提起以前的事。」
「是三个月前的事吧?」
在那之后有一段时间二人一直吵吵闹闹的。
看起来才十几岁的妮诺和四十多岁的洛加。
虽然是一对有着父女般年龄差距的夫妇，但意外地关系很好。（？？异世界人均炼铜？）
即使吵架，该说是微笑还是什么呢。
「就这样吧，差不多该走了，请跟我来。」
修女拍拍手，打断了两人的谈话。
她就那样带领着我们，朝着街道的防护墙前进。
这样走了大约十五分钟。
我们到达了巷子尽头的地下水路的入口。
「真是一扇森严的门啊。」
「听说以前有犯罪组织把这条地下水渠作为根据地，后来为了防止这种事情的发生，戒备变得森严了。」
门口一扇厚重的铁门。
当修女小姐把它打开后，马上刮起了一股温热的风。
仿佛要缠在身上一样，而且大家的脸都变得很难看了。
虽然只有一点点，但风里似乎含有瘴气。
「真受不了啊，污染已经扩散到这种地方了。」
「到底是什么原因……」
「吉克先生，我马上就去，能请您给我施加一下魔法吗?」
「我明白了。」
立刻举起手掌，咏唱咒语。
从这种感觉来看，他并不知道水路的尽头等着什么。
以防万一，多注入些魔力构筑一个强大的圣域吧。
瞬间产生了白色的光芒，像遮蔽物一样将我们四人遮盖住。
「啊，圣域真大……!这么密集的圣域，即使是高层的圣职者也很难做到!」
「哦，那可真可靠。」
「…………好像不只是凡夫俗子。」
一脸钦佩的修女和罗加。
另一方面，妮诺一脸非常懊悔的表情。
她就那样看着我，露出对抗心的眼神。
另外，我并不是有刺激她的意图……。
和妮诺搞好关系可能比想象的要难。
「好了，准备好了，我们走吧!」
点燃油灯，踏入通道的修女。
我们三个人，在那光芒的指引下跟在后面。
在这令人毛骨悚然的黑暗之处，究竟发生了什么?
想着异变的真面目，我走向通往地下的台阶。






（50W日元大姐姐7.8话翻译不动，等一个大佬帮忙一下）
 

第十话
[第十话] by 冬离春来

「呼……」
我们四个人以修女为首，沿着水路旁边的通道前进。
由石头砌成的隧道非常阴暗，充满了潮湿的温湿空气。
而且，从下水道冒出来的臭气很重。
虽然通过克圣特耶尔的效果防止了瘴气和毒素，但这仍然是一个相当严酷的环境。
「我一定会到的……」
修女停下脚步，擦去额头上的汗水。
她的呼吸急促，看起来非常疲惫。
进入地下水渠后，差不多走了快半天了?
虽说是偶尔休息一下，但现在已经是疲劳过度的时候了。
虽说有蝙蝠和老鼠之类的小东西，但已经和魔物战斗过几次了。
「没事吧?脸色不太好。」
「我有点累了……」
「从这里开始，我来带头吧。请把灯和地图借给我。」
说着，妮诺从修女那里接过了地图和灯。
真不愧是B级冒险家。
虽然比修女身材还要娇小，但她的脸上却很从容。
但是，让女孩子一个劲地拿行李，真是让人不好意思。
「我也稍微拿点吧?」
「不用了，我在锻炼身体。」
「不，但是……」
「请你全力维持圣域，因为瘴气正渐渐变浓。」
哎呀呀，连个能抓住的机会都没有啊……。
但是，说的话是有道理的。
随着地下水路的前进，瘴气的浓度逐渐增加。
虽然不是马上就会伤害身体的程度，但是圣域的维持是生命线。
「去有红色标记的地方就可以了吧？」
「是的，据说那里是地下水路的最深处。只是离那里有一段相当长的距离，所以中途露营比较好吧。」
「差不多到了外面变暗的时候了。」
拿出怀表，嘟囔着的罗加先生。
从这里再走三十分钟左右。
通道突然变宽，视野一下子开阔了。
看来这里是城市下水道汇合点。
我们在像地底湖一样宽广的空间里屏住呼吸。
「好宽敞啊!」
「正好，今天就在这里休息吧。」
「是的!我的脚差不多到了极限……」
「嗯……!有什么事，小心点!」
虽然只有一点点，但周围却有一股奇怪的气息。
这不是老鼠或蝙蝠之类的小动物。
我催促大家提高警戒，立刻拔出剑来摆好架势。
「来了!」
「啊，从下面开始啊!」
从下水道里突然蹦出五只食尸鬼。
在我们经过这里之前，它好像一直隐藏在水底。
真是麻烦啊!
我砍飞了食尸鬼的头，立刻踢了出去。
干脆利落的攻击。
腹部受到强烈一击的食尸鬼，就这样失去平衡落入了下水道。
「啊! !」
随着一声呐喊，洛加的盾形成了爆炸。
剩下的食尸鬼中，三个一起被吹飞了。
哦，好强大的力量！
重重摔在墙上动弹不得的食尸鬼，就这样掉进了下水道。
接着，妮诺用黑色短剑一样的武器将剩下的食尸鬼的头砍飞。
「啊……!大家没有受伤吗?」
「啊，托吉克的福我没事。谢谢你提醒我。」
「……先感谢一下吧。居然比忍者的我更早察觉到的。」
妮诺一边说着生硬的话，一边轻轻低下了头。
说到忍者，确实是擅长隐秘行动的东方战士?
虽然听说过名字，但是第一次看到真人呢。
头发也很黑，说不定妮诺身上流着东方的血。
「这种程度没什么大不了的，因为气息的感知是最基本的。」
「是吗?我想，要知道在看不见的地方的敌人是相当困难的。」
「我认为是高级技术。」
妮诺用斩钉截铁的语气断言到。    
咦，是这样吗?
姐姐说过，只要是剑士，闭着眼睛也能战斗是最基本的。
「可是……有点奇怪呢。」
「嗯?」
「我从事教会的工作，经常会讨伐不死者……我第一次遇到这样的埋伏。」
看着倒地的食尸鬼，修女歪着头。
她一边用手摸着下巴，一边沉吟着。
「食尸鬼的种族,基本上智力非常低。也许可以说没有。基本上说到他们做的事情，就是在那边走着捕食看到的东西。埋伏猎物一起袭击之类的高度的事情，应该是做不到的」
「原来如此，我确实很在意。」
「看起来和其他食尸鬼一样……」
妮诺蹲在那里，窥探着食尸鬼的脸。
这时，其背后的下水道水面突然掀起了波澜。
——摇晃。
巨大的黑影映在浑浊的水底。
「危险! !」
「诶? !」
我马上把妮诺身体向后推了过去。
与此同时，水面裂开，露出巨大的骨骼。
喂喂，为什么地下水路会有这样的东西……?
扭曲冲天的角，撕裂肉碎骨的牙，粉碎岩石的爪。
这个怪物——
「尸龙……! !」
我们四个人一齐喊着这个名字。




(孤单一人打游戏去了。纸片人赛高) 

第十一话
[第十一话] by 冬离春来

从遥远的远古时代开始，君临大陆天空的巨龙。
尸龙的骨头长年被瘴气侵袭，变成了尸龙。
因为原是被称为空之霸的种族，所以死后其力量依然惊人。
如果按照冒险者的标准，是A等级——俗称灾害级。
「怎么回事啊……! 出现了一个意想不到的问题!」
「快逃吧!那庞大的身躯，如果进入狭窄的通道……啊!」
不知不觉间，成群的食尸鬼堵住了通道。
——不会让你们逃走。
有人的恶意清楚地传达到了这里。
糟糕啊，即使是再弱的食尸鬼也不可能马上打倒那么多。
在花费时间的过程中，被龙追赶了。
「这完全是一个圈套。有人要杀我们吗?」
「要是在这之前被人侵入的话，可能会很困扰吧。」
「总之，既然变成这样，就只能战斗了!」
我再次拔出收起的剑，然后摆出了迎击的姿势。
尸龙是众所周知的强敌怪物。
布兰切的净化也是不可能的吧。
但从排名上看，它与库尔塔都是A级。
赢了她的我，应该也能赢尸龙的……!
对，应该能赢的!
「洛加先生请保护修女! 妮诺小姐可以帮助我吗?」
「交给我吧!一根手指就够了!」
「虽然我很生气，但是我会好好工作的。」
同时，妮诺从怀里拿出一个黑色十字型物体。
那是……是被称为手里剑的武器吗?
是东方的忍者们喜欢使用的飞行道具。
我从莉莎姐姐那里听说过，因为轨道难以读取，用剑应对很麻烦。
「啊!」
描绘椭圆的轨道，直击骨头的手里剑。
——叮当叮当! !
火花四溅，发出像打响了刀刃一样的声音。
尸龙的脸，懒洋洋地朝妮诺看去。
「就是现在!」
一脚踢在地上，一口气飞到水渠上。
尸龙的反应稍微迟了一点。
瞄准的只有一点，作为不死的生命之源的魔石。
一不留神避开攻击，穿过骨骼的缝隙——。
「喂! !」
强力的一击
——当! !
剑与骨骼内部的魔石碰撞，仿佛贯穿大脑的高音响起。
这个，比想象中的硬多了!
斩击能将钢也切开，但却在魔石表面停了下来。
看来，巨大的魔力形成了结界。
「可恶! !」
不久，无法承受力量的剑碎了。
糟了，负荷太大了吗……!
这是，离家后在王都的店里买的量产品。
虽然是不错的东西，但是在与尸龙的战斗中还是显得力不从心。
「这个!」
很快，妮诺扔出了什么。
这个黑色物体究竟是……?
在大陆几乎看不到像手里剑细长形状的武器。
「是黑魔钢的苦无!那样的话，就不会碎了吧!」
「谢谢!」
虽然不知道「苦无」这个武器的使用方法，但直觉上明白了。
握着卷着布的柄，再次将其推到魔石上。
集中一点。
从相撞的苦无的刀尖上，猛烈地溅出了火花。
「啊! !」
一击、二击、三击……!
向着同一个地方，一点一点地把苦无打入
快得让人看不清。
如此反复十次攻击后，守护魔石的结界发出悲鸣。
钢丝撕裂般的声音，光芒四射。
——咯吱咯吱!
黑色的刀刃刺进了蓝色的魔石。
「呜呜呜! !」
尸龙发出可怕的尖叫后倒下了。
巨大的身躯沉入水底，就那样不动了。
嗯……!
曾一度想了会怎么样,不过,平安完事了。
「得救了……！」
「啊，好像已经没事了。」
「……虽然很遗憾，但是多亏了吉克。先道谢吧」
妮诺小姐深深地鞠了一躬。
虽然说着不甘心，但她的表情却很平静。
多少承认了我的事,和最初相比有了一些柔和的气氛。
继她之后，洛加和修女也向我低下了头道谢。
虽说是仅限于这次，但毕竟是伙伴，没必要拘束到那种程度。
稍微有点害羞了。
大体上，就算对手是龙僵尸，也不能把武器打碎。
如果是莉莎姐姐的话，就算是一根棍子也不会折，一定会赢吧。
「但是，到底是谁干的呢？」显然是瞄准我们的袭击」
 这样说着环视周围的修女。
不知不觉,堵住出口的食尸鬼群也消失了。
应该是说事情办完了才让它们撤退的吧。
「如果能使用尸龙的话，就不是普通的术者了。」
我想就这样往前走，确认最深处有什么……嗯」
手中握着破碎的剑的我说到。
因为没有预想到这样的事态，所以不巧没有备用的武器。
就这样向未知的敌人挑战，果然风险有点高啊。
「这里不要勉强自己，赶紧离开吧。原本，这个委托应该是调查委托。没有预想到和高等级怪物的交战」
「妮诺说得对。吉克的剑也碎了，要是再出现那个级别的怪物，这次能不能赢?」
冷静地督促撤离的洛加先生和妮诺小姐。
修女先生也赞成他们的意见,用力点了点头。
看来她自己想尽快从这个地方逃脱出来。
也许是心理作用吧，看上去身体在颤抖。
虽然有在意的事情，但还是坦率地遵从吧。
「那么，回收素材后马上回去吧。」
就这样，我们先回到地上向行会报告——。
 

第十二话
[第十二话] by 冬离春来

「难道是在地下水路……」
那天傍晚，在冒险者工会。
从我们四个人那里得到报告的接待小姐，立刻脸色发青。
总之，在城市的地下出现了灾害级的怪物。
脸色都会变差吧。
「可以稍等一下吗？因为这种事情，所以这里难以应对」
一边观察周围的情况，一边小声告诉前台小姐。
当然要在别的房间里处理。
 「可以先在接待室等一下吗?你知道地点吧?」
「我知道，没关系。」
「那么，我去叫会长。」
鞠躬后，马上小跑向柜台后面的接待小姐。
另一方面，我们在洛加的带领下走向会客室。
不管怎么说，他好像以前在和委托人的交谈中使用过这个房间。
「嗯……终于可以坐下休息了。」
「因为几乎没有休息。真是太累了」
二人深深坐在沙发上，气喘吁吁地说着。
因为回收了尸龙的素材之后，差不多就一直在走。
体力上充裕的我和洛加姑且不论，对另两个人应该是相当困难吧。
「报告结束后，今天就尽情地住在好的旅馆吧。应该能得到为行会提供信息的谢礼」
「是这样吗?」
「啊，一百万是肯定的。即使全部平分，一个人也会达到二十万以上」
哦……!
那可是一笔不小的收入啊!
好像可以用来重新买剑来替换断了的剑。
「太好了，赚钱了!」
「吉克先生的话，再加上龙的素材。如果卖出去的话，应该有一千万吧。」
「太厉害了!就算大家都算，也有二百五十万! ?」
「……不，我还是算了吧」
「我是委托人，所以本来就不用算在头上。」
洛加和修女主动拒绝贩卖素材的报酬。
的确，两人几乎没有参加过战斗……。
这么多钱轻易就放弃了，真够爽快的。
「我明白了。那么洛加先生下次在一起的时候，报酬上面会加份。修女小姐呢，如果有什么困难，可以找我商量。」
「嗯，这样就好了。」
「我也没有问题，请多关照。」
这么一说，两人都露出了灿烂的笑容。
今后也一定要好好相处。
「我也九比一没关系。」
「可以吗? 妮诺，你为我做了很多贡献……」
「只是转移了敌人的注意力，几乎全部都是你一个人在战斗，这个数字很合理。」
如果这样就好了，我当然无所谓了……。
如果被要求稍后再还的话，就会有点为难了。
「你一脸不温不火的样子，难道我以后会再跟你联系吗?」
「……啊，算了。」
「请放心。如果我做出那种不象话的样子传达给姐姐的话，我会很为难的。而且这也是B级，所以钱没什么不方便的」
啊，被这么一说就明白了。
如果你是B级冒险家，只要你不是浪费家，就会游刃有余。
虽然在公告板上经常看到B等级以上的委托，但报酬都不是很多，都只在十万以上。
「让你久等了啊!」
正在说话的时候，会长和接待小姐来了。
我们马上站起来，向老板低头行礼。
「啊，不用太在意。那么，在地下水路出现了尸龙，是这样没错的吧？」
「当然，也有证据。」
我拿出魔术包，从里面拿出了龙的獠牙。
会长的脸立刻就被其大小和气势所吸引。
「并不是不相信……实际看的话真可怕啊」
「是的。而且好像还有人操纵着这个尸龙」
「请详细说明一下。如果那是真的，那就糟糕了」
「我们也并不是有证据——」
按顺序说明在地下水道发生的事情。
每进行一次谈话，会长眉间的皱纹就越深。
「原来如此,情况大致知道了。梅丽亚, ，快安排调查队。条件在A等级以上」
「知道了。」
「顺便帮我查一下S级冒险者有没有能动的。」
「知道了。但是，我不太期待……」
接待小姐露出有点为难的表情。
S级冒险者的人数在整个大陆也非常有限。
即使是冒险家的圣地拉杰，也不一定停留在那里。
不仅如此，这个国家是否有一个人也很可疑。
「如果不在的话，就联系那个人。」
「可以吗？」
「虽然不希望依靠冒险者以外的人，但是腹背是不能代替的。」
「如果是这样的话。」
一脸满意的表情点了点头，接待小姐就这样离开了房间。
那个人到底是谁呢？
能和S等级的冒险者匹敌的人，应该是非常有限的人。
难道是这个国家的将军或骑士团长?
「这样的话暂且没问题吧。但是，千万要保密。如果信息泄露的话，可能会在街上引起恐慌」
「我知道。」
「那么，这次的报酬是……是啊。包括这件事的封口费，一个人一百万吧」
哦哦……! !
比预想的还要高呢。
和龙的份合起来的话，这样大概是1千万吧。
突破了大关！
「冒险者，好厉害。有梦想！」
就这样，我得到了一笔出乎意料的巨款，我自己喃喃自语。
 

第十三话
[第十三话] by 冬离春来

「啊哦哦哦……! !」
柜台上堆积如山的金币。
闪闪发光的金色大山，让我深深叹了一口气。
尸龙材料的报酬和情报费，全部加起来约一千五百万。
对于平时难得一见的巨款，甚至会产生一种难以捉摸的魔力。
「请确认一下金额是否正确。」
「嗯，是的!嗯……」
每堆十枚金币并排摆放。
既然是顺便，就分成各自的份儿吧。
修女十组，洛加先生十组，妮诺小姐二十五组……。
「一共一百五十组，没错。」
「太好了。这么多钱的话，交给我也会紧张的!」
「那么就这收下吧!……」
「哈啊 !」
「呵呵，我一定会好好使用的。」
洛加和修女收到金币后，脸上绽开了笑容。
妮诺也露出了比平时松弛的表情。
「那么，要用在什么地方呢……。对了，吉克。今天好好休息的话，明天一起去水路街道吧？你明天不会接受委托的吧？」
「嗯，剑折断了，身体状态还好。」
体力上也不是不能努力，但也不能勉强搞坏身体。
剑也必须重新买，上街的邀请是非常欢迎的。
我才刚刚来到拉杰，如果能帮我介绍一下，那就太好了。
「哇……」
「吉克先生……那个光靠外表……我不能否定他，但作为一个神职人员，我不太佩服他……」
「呃?什么?」
面对突然表情凝重的妮诺和修女，我忍不住反问。
在现在的交流中，有没有特别吸引人的地方呢?
我不知道原因而感到困惑的时候，接待小姐笑着说。
「啊，吉克先生刚来这条街，你不知道水路街道是什么地方吗?」
「是的,不知道……」
「说的是按照水路,妓院聚集的悪所啊!」
「哈…? !洛加先生,你邀请我去什么地方啊? !」(他邀请你一起成长)
我吓了一跳，发出了抗议的声音，洛加先生把手叉腰大笑。
完全没有反省的样子，反而露出得意的表情说:「我不知道啊。」
「说到冒险者，就得用赚来的钱去妓院玩啊！第一次来的话正好，大叔教你选择好店的方法吧」
「不,不,不用了!这样的话,之后姐姐们会。。!」
「姐姐?」
啊，不去吧……？
想到姐姐们愤怒的表情，不由得脱口而出。
但现在是独居的, 做什么都不会被骂的。
果然对我来说，姐姐们的存在对我有影响很大。
「啊，不，是说留在故乡的姐姐们知道了会不会生气……啊啊。」
「哦……总觉得她很厉害,但是那么可怕的姐姐嘛?」
「嗯，嗯……因为姐姐养育了我，所以我很感谢姐姐。」
「嗯……嗯，如果是这样的话，还是算了吧。」
洛加的表情总觉得有些凄凉。
另外，他也并不是因为有恶意才想邀请的吧……。
就这样什么也不做就拒绝了，我觉得有点不好。
代替某个地方——。
「啊,对了!洛加先生,能带我去铁匠店吗?」
「想买剑吗?」
「嗯。报酬也收到了。想买好东西。」
「那请让我也跟着。我想要补充手里剑。」
这样说来,和尸龙战斗中使用的手里剑落在污水里回收没有呐。
卖这种武器的不多，所以提前订购是很重要的。
听了我和妮诺的请求的洛加先生,自信满满地拍了拍胸脯。
「那样的话交给我。我洛加来给你介绍中屈指可数的工匠!」
「哦哦哦!」
「他是连妮诺都还不知道的名匠。价格很贵，如果不是常客介绍的话，是不会接受工作的……这次是特例哦？」
「谢谢您。」
就这样，我们在罗加先生的介绍下，去了一家被称为名匠的铁匠店。
——〇〇〇——
夜深人静的时候。
在结束营业的冒险者行会的柜台上，接待员小姐梅丽亚一个人在努力工作。
会长说的工作,还残留着。
「嗯，怎么也找不到有空的人啊。真受不了啊。」
——请调查一下S级冒险者中是否有行动的人。
接到这样的会长的命令，我急忙把资料拿来了。
果不其然，没有人看起来很空闲。
当然，S级冒险者作为行会的最高战斗力是被拉拢来的。
再加上已经获得了足够的名誉和财产，不热心工作的人也有很多。
只处理了不被抱怨的极限量是很常见的。
甚至有半路消息不明的人。
「这样的话，还是只能叫那个人了吗……」
梅丽亚一边想着某个人的脸，一边嘟囔着。
如果那个人,几乎能确定在家离，能联系上吧。
因为不想离开家，所以一直拒绝成为冒险者。
力量方面也没有问题, 比S级冒险者更强。
但是，无奈不是冒险者，而是外部的人。
即使再怎么有实力，也不能轻易地依赖那样的人。
这与冒险者行会面子有关的问题。
虽然得到了会长的许可，但是有点烦恼。
「……嘛，要下决断的话还是早点比较好。可以吗？」
从那个人物住的地方到这个拉杰，行会的快速马车也要经过约两周的路程。
万一事态发生后再叫的话，很有可能来不及。
接待小姐下定决心拍了手，马上拿出了通信用的魔法球。
「啊，你好。我是拉杰的梅丽亚。关于莉莎小姐的预定——」
剑圣莉莎。
作为当代最强剑士被大家所熟知的她，经常帮助冒险者行会。 

第十四话
[第十四话] by 冬离春来

「真是个热闹的地方啊……!」
第二天
我和妮诺在洛加的带领下在街东走着。
在工房林立的一角，从那里可以听到锤子的叮当声。
车间深处迸发的火花，走在路上也看得清清楚楚。
「能感受到热气呢，有点热。」
「怎么说呢，因为这里聚集了城里的工房啊。有上百家哦」
「上百!有那么多吗?」
「这条街聚集了整个大陆的冒险者。也有从边界森林出产的素材，所以工匠们聚集在这里也是理所当然的。」
原来如此，既有需求又有材料供应。
如果是这样，工匠们聚集在一起也是可以理解的。
「从这里开始，矮人族他们住的国家也很近。」
「我没见过矮人族。」
「那就太好了，马上要找的工匠也是矮人族。」
「啊……!」
说到矮人族，就是擅长锻冶工作，手很灵巧的种族。
据说过去英雄们使用的传说中的武器，大部分都是出自他们之手。
的确，莉莎姐姐手上的剑也是矮人族制造的。
「有点难伺候的大叔，但手艺可是这个城市最好的。」
「如果洛加这么说，我很期待。」
「是的，真期待啊……」
果然，强大的武器是浪漫的。
而且作为冒险家，想拥有可以托付生命的武器。
「哦，到了。」
「好大!不愧是矮人族的店!」
不久，洛加先生停下脚步，站在一家很气派的门面前。
两层楼高，和周围的作坊相比大了一圈以上。
墙壁上装饰的武器，也都是装饰精美的高级武器。
在这里的话，会得到很厉害的武器的——。
「啊，不是那边!是这边!」
「诶?」
商店里的小胡同。
不知什么时候就在那里前进的洛加，叫了我和妮诺。
走近一看，巷子尽头有一个小巧而整洁的工房。
因为烟囱冒烟，所以好像暂时在营业着……。
「莫非是这里?」
「看起来不像是有名匠的地方……」
「没关系，在这边。」
在洛加的带领下，一进入工房，热气立刻就涌了进来。
好热啊……! !
光是站着，头都要晕了。
正在擦拭汗时，从里面出现了一个留着胡子的红发男子。
他就是洛加所说的名匠吗?
年龄大概是四十岁左右。
拥有健壮的倒三角形体格，两臂粗如棍棒。
另一方面，他的身高相当矮，甚至比身材矮小的妮诺还矮。
「啊，伯格队长!你还是老样子啊!」
「哈哈!我们的火炉和那那些的便宜货火力不一样!」
「不过，还是希望你能原谅我一下。」
「对了，那边的瘦子和女孩是?客人吗?」
这么说着，伯格先生看着我和妮诺，露出了诧异的表情。
那倒是，和像罗加那样的人相比，算是比较瘦的。
被这么说的话，作为男人可能会有点打击。
「这家伙是吉克,这边的女孩是妮诺。看起来不可靠，但两个人都是相当厉害的人。特别是吉克，打倒了尸龙。」
「尸龙!那真是了不起……」
慢慢靠近的伯格。
他慢慢地拿起我的手臂，两手开始揉肌肉。
你到底在说什么？
意想不到的痒痒的感觉，让我忍不住要笑出来。
「……呐，你在确认什么呢？」
「再看你肌肉的质量。嗯……这可锻炼得真不简单。而且,凡是被郑重地恢复……」
一边揉着我的手臂,一边继续喃喃自语的伯格先生。
那双眼睛非常认真，仿佛完全进入了自己的世界。
「原来是这样……」
然后过一会儿。
手臂都麻木了，伯格终于停止了观察。
他一脸认真的说,严重。
「先生,你到底是怎么锻炼的?」
「嗯？不，普通地……比如挥舞剑之类的」
「那就应该是这样。如果不反复使用身体来恢复的话，就不会有这样的状态了」「啊……」
在正式成为圣女离开家之前，法姆姐姐和我一起参加了剑的锻炼。
然后我一旦到了极限，就会立刻施上治愈魔法。
如果这只有一次的话，应该是坦率地感谢了法姆姐姐的好意吧……。
迎来极限就会恢复，迎来极限又会恢复……。
因为是以这样的状态反复出现的，所以反而很辛苦呢。
为了彻底恢复，不管几次都会遭遇很严重的魔物之类的，会有这样的心情。
「你好像想起什么了吧?」
「嗯,是啊。……难道我的身体很糟糕吗？因为太乱来了，所以破破烂烂？」
「荒唐! 相反，我第一次看到这么高密度的好肌肉！」
突然开始了眼睛争光伯格先生。
他带着一副出神的表情，热情地谈论着肌肉。
「我作为矮人对肌肉也有自信。但是，我不能和你比！肌肉真是让人着迷啊。是至宝，肌肉界的宝贝！真是太棒了！」
「啊，啊……」
「但是，如果是这种力量的话，普通的剑是无法忍受的吧。等一下，我马上就把适合你的剑拿来！」
这样一说，伯格先生气势汹汹地向工房深处跑去。
　……为什么会变成这样？
我变成了被落下的状态，马上朝着洛加先生和妮诺小姐看去。
「……肌肉是眼睛是矮人的天性」
「嗯,没有必要在意吧……」
「啊,妮诺笑了!看见我为难笑了!」
「我没有笑。这是打哈欠……!」
「这种不打哈欠啊!」
我和妮诺就这样互相调侃着。
但是几分钟之后。
我们三个人看到伯格先生带来的剑非常吃惊——。
 

第十五話
[第十五话] by 冬离春来

吉克诺亚在洛加的带领下购物的时候。
剑圣莉莎接到国王的召唤，来到了城堡。
她本想以忙于搜查弟弟为由拒绝，但毕竟是王命，无法拒绝。
一边抑制着不高兴的表情，一边不情愿地登城。
「剑圣莉莎啊，你来了。」
「啊!只要是国王的命令，我们随时都会来!」
「嗯，麻烦了。那么，今天我有想让你看看的东西。」
到底是什么呢?
就在前几天，他刚刚展示了一只从贸易商那里得到的南方产珍贵猫咪。
如果是为了炫耀才叫她出来的，现在还不好说。
莉莎忍不住想抱怨，但还是憋在心里。
诺亚离开家快一个月了。
在此期间，我通过四处打听收集了一些信息。
到目前为止，完全没有掌握任何线索。
托他的福，莉莎的精神状态在奉承中也很难说是稳定的。
很容易在国王的面前也不高兴。
「嗯?怎么了，不舒服吗?」
「不，这种事……」
「这样啊，那就好了。因为打算今天稍微动一下。」
「……哦?」
「看了就知道了，跟我来。」（我怎么感觉国王在想屁吃）
国王从王座上站起来，拉着身边的人迈步走出。
随着他的脚步，莉莎来到了位于城内的练兵场。
常驻城堡的近百名近卫骑士团。
为了让他们充分进行训练而设计的练兵场非常宽敞。
在它的中央，伫立着一个陌生的物体。
看起来像金属的魔像（就是石头人），但全身都缠着细管一样的东西。
「莉莎，你知道那是什么吗?」   
「是魔像吗?」
「这个魔像是集结古代睿智而制作的兵器。作为原始武器的剑不可能取胜吧」
听说是魔像，莉莎对魔像的关注度有所上升。
如果是真的的话，那个魔像应该有所价值。
虽然她从国王那里得到了很多珍贵的文物，但这是第一次。
「喂，马格里布，让这家伙动起来。」
「哈哈!我知道了。」
一个身穿长袍的魔导师模样的男人走到国王面前。
他以夸张的动作举起魔杖，魔像随之站了起来。
身长大概是三米左右吧。
全身都是用金属做的那个身影,宛如钢的骑士。
它那出色的英姿也让人清楚地知道国王所夸耀的。
「惊讶还为时过早。马格里布，用那个吧!」
「好!」
在国王的命令下，马格里布举起魔杖。
不一会儿，从魔像的肚子飞出一个将筒捆成块的物体。
然后——。
「哦……!」
「哇，好厉害!」
——嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒! !
清脆的爆炸声
与此同时，放在练兵场边上的训练人偶也消失得无影无踪。
再往里面的城墙上，很快就出现了无数的洞。
如果人站在那里的话，绝对的威力会让人觉得木然。
与国王同行的贵族和骑士们都发出了惊讶的声音。
「吃惊了吗？这是被称为加特林的古代武器。用筒里装着的炸裂魔法的力量，每分钟会放出200发小铁砾」
「真了不起。虽然听说过，但是第一次看到的东西」
「虽说天下无奇不有，但这种状态好的古代武器几乎没有留存！……那么，莉莎。你能和这家伙战斗一下吗？」
「你说什么?」
对于兴奋地王的请求，莱萨的反应稍微慢了。
突然开口说话，就连她也吓了一跳。
看到这一幕的马格里布立刻笑着说。
「国王啊,不管那是残酷的!不可能用剑打败魔像的。」
「是吗?莉莎是剑圣啊?」
「这个魔像是凝聚了古代的智慧制作的武器。原始的武器——剑不赢吧?」
「马格里布大人,这有点怪怪的。」
对于过分苛刻的言辞，莉莎表现出了不快。
于是,马格里布一边仰视魔像一边轻松的说。
「那么要战斗吗?和那个魔像。」
「嗯,好吧。」
「哦!」
对于毫不犹豫的回答，这次国王和马格里布更是吃惊。
虽然转过身去看了一下，但是真的没想到会赢。
「能赢? !」
「嗯。」
「但是,好吗?那个魔像,只能听简单的命令你。所以手下留情什么的——」
「一切都没必要。出全力吧。」
「……不要后悔呢!」
马格里布手握拐杖，一脸生气。
就在这时，莉莎来到了魔像的前面。
抜剣。
经过千锤百炼的钢在阳光下发出白光。
「国王啊，如果我赢了，可以听我一个愿望吗？」
「什么啊,说来听听。」
「我弟弟大约一个月前就失踪了。我忙着找他，所以想请你暂时休息一下，不要召见我」
「我知道了，我答应了。」
对于国王的回答，莉莎满足地点头。
她再一次举起了剑。
当时的气氛突然变了。
刚才还在喧闹的贵族和骑士们也像泼水一样安静下来。
察觉到这一变化,国王,马上举起右手,宣言。
「决斗,开始!」
——达达达达达达达达达达达达! !
再次响起的爆炸声。
魔像的肚子的加特林扫射出数百的子弹,毫不留情向莉莎射击。
只要击中一发，人的身体很容易就被击碎的。
但是,接下来的瞬间,莉莎的嘴角露出了微笑。
「呵呵! 」
「傻瓜!」
「啊家伙……呵!」
——当当当当当!
飞溅的剑火，响亮的剑击声。
用几乎看不见的速度挥舞着剑，宛如结界一般保护着莉莎的身体。
数百个子弹全部被弹到这里，变成火花而散落。
「我不相信……！这真的是人类吗！？」
「差不多该结束了。」
「哇!魔像啊，把你的身体压下去! 如果是用秘银做出来的你的身体的话，很容易就能把剑斩断——」
马格里布还没说完，莉莎就冲了过去
闪光，划破天空的剑刃。
之后,魔像的身体上冒出了激烈的火花。
而且钢被撕裂般的高音响起，巨大的身体破裂。
——呼啦!
金属制的格雷姆被砍成了两半滚到了地上。
「噢,噢……! !」
「这就是剑术的极致吗!」
「古代的智慧最终武器……!没想到会输!」
「那我就不客气了，请遵守约定吧。失礼了」
在戏剧般的胜负中，莉莎不顾国王和贵族们的白眼，离开了现场。
冒险者行会向她发出紧急联络是在这之后马上发生的事情——。


（一章一个姐姐，五个姐姐五章，下一个姐姐是贤者篇估计也快写了，还有十来话剑圣莉莎就要杀到弟弟面前了）
 

第十六話
[第十六话] by 冬离春来

「哦……真黑……!」
伯格先生从工房深处拿出来的是一把黑乎乎的细长剑。
这感觉好像不是用普通的金属做成的。
放出不可思议的光芒的剑身，看起来像是颜色非常深的玻璃或者其他什么。
这样的武器我也是第一次见啊。
作为剑圣的莉莎姐姐，收集了从古到今各种各样的剑……。
在庞大的收藏品中，也没有类似的东西。
「真少见的剑啊，是用什么做成的?」
「呵呵……你觉得是什么?」
「从感觉上看，是石头吗?有点像黑曜石。」
「不对不对!哪会是这么便宜的材料!」
伯格先生狠狠地摇了摇头，非常气愤。
看来这把剑是用相当稀少的材料制成的。
难道是什么宝石吗?
「可以让我拿着吗?」
「啊，好啊。不过，要小心，很重的。」
「哦!真的呢!」
重量感就像是一口扎在手掌里一样。
好像是铅块什么的。
应该说是密度高吧。
试着轻轻挥了一下，发出尖锐的风切音。
这个，好厉害啊……!
与至今挥舞的几把剑明显不同。
刚才还觉得沉重的感觉就像谎言一样，渐渐融入到手中。
「好剑……!」
「是吧?是我锻造的最高杰作!」
「……那么，这把剑是用什么做成的?差不多该告诉我了。」
妮诺忍不住问道。
对了，我还没听说这件事。
当我们一起看向对方时，伯格先生得意地哼了一声。
「陨石啊。」
「哦?」
「俗话说的陨石啊，原来是这么大块的陨石，溶化后发现是只有大了。」
将双手摊开，表现大小的伯格先生。
从这个样子来看，陨石的直径大概有两米左右吧。
原来如此，这么大的物体凝聚在一起，所以又重又硬吗?
「这是我所知道的最坚硬的剑，就算被龙踩到也不会折断。你用尽全力也没关系。」
「谢谢您!」
「还有，这个素材有一个有趣的性质。」
说完，伯格拿起放在房间边缘的灯。
是使魔石闪耀的类型的东西。
他点上了火，就那样向剑靠近。
「啊!」
灯突然变暗了。
金色雾霭般的东西从玻璃中熠熠生辉的魔石中脱出。
它就那样，被我吸入了我所持的剑中。
「现在说不定……魔力吗？」
「是的，这把剑使用的陨铁具有吸收并储存魔力的性质。如果好好使用它，就能切断魔法使其无效。」
「哦……!」
剑士最辛苦的就是攻击魔法的对策。
我的情况是，因为可以使用防御魔法所以还算好……。
要说用剑防御的话，那是最轻松的。
「嘛，也不是无限吸。吸到一定程度就有释放的必要。」
「嗯?也就是说，如果事先积攒魔力的话，也能 从剑中放出魔法吗?」
「啊，可以。这把剑所用的陨石是在拍卖行买的，但也有几个人想把它作为制作魔法杖的素材拍下来。」
「太厉害了!如果能从剑中释放出魔法的话，战斗的范围会更广吧!」
听我这么说，不知为什么妮诺和洛加都露出了苦涩的表情。
不仅如此。
就连刚才高兴解释剑的伯格也露出为难的表情。
那张脸就像对待爱做梦的孩子一样。
「嗯……最好不要在战斗中加入魔法。」
「为什么?」
「会用剑也会魔法的家伙，大部分都想要活用这两者。至今为止，我从没见过能做到这一点的家伙。」
表示赞同洛加的意见的妮诺和伯格点了点头。
我觉得会顺利进行，但是相当难吗？
这么说来，姐姐们也说过绝对不行啊。
首先要在充分走完各自的路之后想办法……。
「总的来说，吉克擅长的是光魔法吧?因为那个主要是恢复和净化的属性，所以不适合战斗使用。」
「不?我不是特别擅长光。」
「诶?你不是用了熟练度很高的圣域吗?」
妮诺露出困惑的表情。
即使被这么说，并不是说我只会光属性魔法。
夏尔姐姐和法姆姐姐给我灌输了全属性魔法知识。
而且，这些都是姐姐们所说的「普通程度的才能」。
「难道吉克，你不会是说其他属性魔法也能和光一样使用吧?」
「是的，是的……」
「………………撤回前言吧。如果是吉克的话，说不定能做到。」
洛加用似乎察觉到了什么似的口吻告诉我。
配合着他，妮诺和伯格也深深地点点头——。 

第十七话
[第十七话] by 冬离春来

「那么……这把剑到底要多少钱?」
他把剑放到了剑鞘里，战战兢兢地问道。
用了超贵重材料陨铁，可以说是最高杰作。
伯格先生自己是超一流的工匠，所以身价不菲。
暂且，手头有1千万金币左右……。（以后货币都改为金币）
到底还是有点不放心。
「是啊，首先陨石的中标费用就要花上千万。」
「哦……」
「而且，还大量使用了高价的炎水晶来溶解它。我自己一个月的工钱那里……」
开始慢慢计算的伯格先生
虽然做得是很好，但好像是一直保留的东西，没有好好考虑卖价。
　……如果阿蕾娅姐的话，基本上不会有这种不安的感觉。
「好，就三千万吧。」
「三千万！？」
不仅是我，连洛加和妮诺也一起发出了声音。
三千万，这可是在城市里建一栋房子的价格啊!
考虑到使用的材料和锻冶师的技术，我觉得是合理的价格……。
真是有点太严厉了。
即使作为冒险者顺利出人头地，那什么时候才能挣到这么多的钱呢？
像尸龙素材那样的东西，也不是能轻易入手的东西。
「嗯……到底这么多钱……」
「即使着眼于今后，准备起来也相当困难吧。」
「是吧。你现在有多少钱？」
这个怎么回答比较好呢？
不做拙劣的讨价还价，坦率地说出来才是最好的吧。
阿蕾娅姐姐也说过做生意的基本是诚实。
「大概是一千万。」
「原来如此。那么，如果满足条件的话，可以按那个金额卖给你」
「真的吗！？」
「啊。就算是我们这边，也完全找不到买主，很困扰啊。如果是那么重的剑的话，几乎没有人能熟练使用。而且越是有腕力的人，越是喜欢大武器」
啊，原来是这样啊。
我觉得如果打出斩击的话，和武器的大小没什么关系。
倒不如说，感觉大型武器的话处理起来很麻烦的情况也有很多。
「我知道了，如果你愿意花一千万买这个，那就买吧!」
「好吧，洽谈成功了！」
」…那么，条件是？太乱来的话……那个……我也很为难」
总之，一下子就降价了两千万黄金。
不是相当苛刻的条件吗？
毕竟，要是出卖身体什么的就麻烦了。（你姐姐们知道了会手撕了他）
于是，似乎看出担心的我 的伯格先生豪爽地笑着说。
「啊，没什么大不了的！完成我提出的委托，让我见识作为这把剑的持有者的实力」
「这样啊。……但是，真的可以那样降价2000万吗？」
「当然！武器的话，最重要的是让能好好使用它的人拿着。一直卖不出去的武器，也没关系」
说到这里，伯格先生再次把手叉在腰上笑着。
真是慷慨大方的话啊。
正因为如此，平时的伯格先生才赚钱的吧。
仔细一看，他的牙齿里夹杂着金牙。
「那个委托的内容是什么？」
「请把岩石泰坦的甲壳收集过来。是作为磨刀石使用的素材，不过，最近供给不稳定。希望能统一确保」
「说到岩石泰坦，就是接近A级的B级魔物。因为防御力非常高，所以剑士是很难讨伐的怪物」
爽快地解说的妮诺。
再加上岩石泰坦是一只巨大的乌龟。
　……原来如此，这真是个好对手啊。
如果不能好好使用剑，就无法斩杀的魔物。
考虑到能降价2000万，这也许有点太简单了。
「小姐，你太清楚了。如果，不这么做的话，就不能说是适合这把剑的人吧」
「是啊，我会努力的！」
「好的，那就作为正式委托给行会吧。在完成委托之前，那把剑暂时借出去了」
「谢谢！」
我和伯格先生握手后，深深地低下了头。
哎呀，没想到能得到这么好的剑。
虽然价格很贵，但我觉得买得很好。
这样我松了一口气，妮诺和洛加开始轮番讲话。
「……如果要去讨伐岩石泰坦的话，果然需要手里剑。这家店有吗？」
「啊，放在那边的架子上了。」
「那么，我就拜托你给我一个能挡住小乌龟的盾牌吧。这个盾牌的强化，二十万做得到吗?」
 「接受吧。这是特别费用」
「啊，那个！」
如果放任不管的话，就会没完没了的说下去。
然后，一边仔细观察妮诺小姐和洛加先生一边说道。
「两个人的前提条件是要和我一起去委托吗?」
「啊，是吗？」
「因为，我们现在没有在组队什么的。有必要帮忙吗？……」
既然地下水路的调查已经结束了，就没有什么能束缚我们之间的。
这样说来，现在的我们三个人并不是一个队伍。
因为朋友要去买东西，所以就跟着去了，只是这样而已。
但是——。
「真見外 ！遇到困难的时候默默地互相帮助才是冒险者！」
」……虽然不是本意，但是你有必要监视你不能让你太接近库尔塔。而且，与岩石泰坦斯相关的委托毫无疑问会被视为B级。如果不和我们组队的话，应该连接受委托都会很困难的」
组队的等级是指所属冒险者中排名最高的人。
比如我和两个人组合的话，会被当做B等级来对待。
「两个人都……!谢谢你们，谢谢你们!」
我向两个人多次表示感谢。
就这样，我们三个人再次作为队伍去讨伐岩石泰坦——。 

第十八话
[第十八话] by 冬离春来

从伯格先生的工房回家的路上。
我们三个人立刻去了行会提出了组成队伍的申请。
为了让大家一起接受岩石泰坦的讨伐委托。
明天接受委托的时候提交申请也没什么问题。
但基本上，行会早上都会很拥挤。
「没有不齐全的地方……我知道了。」
检查完文件后，接待小姐露出了高兴的笑容。
怎么说呢，有什么好事吗？
笑容比平时更加灿烂。
「表情非常好呢。发生什么事了吗？」
「知道吗？解决了悬案，今晚好像能睡个够。大约六个小时！」
啊，六个小时啊……。
感觉有点短，是心理作用吗？
人一天睡八个小时左右比较好之类的，好像没听说过似的……。
不过，她本人看起来很幸福，所以什么也不说。
冒险者行会的营业时间很长，工作也很多，所以一定很辛苦吧。
「说到悬案事项……难道是地下水路的事情吗？」
洛加压低声音问道。
接待员小姐听了之后说：「嗯，算是吧。」
「调查队的安排已经完成了。集结了优秀的A级冒险者」
「对了对了，我也要参加哦。」
「是的，库尔塔也……是！？」（库尔塔不是女主，感觉女配都算不上吧。）
不知什么时候，库尔塔站在我们身后。
她浮现出调皮的笑容，向这边走来。
「库尔塔！你听说了吗？」
「嗯。不行吧，关于调查队没有公布吧？」
不，这些人就是那个发现魔物的队伍。」
准确地说，还有一位接待小姐。
听了这话的库尔塔小姐，一看到我的脸就好像理解了似的点了点头。
「嗯。听说是新人做的，我还以为是你……果然是你吗？
「啊哈哈……好像备受期待啊」
「说是期待，还是不安呢？因为我觉得你一定会干点什么的」
不安，我看起来是那么危险的人吗？
就算是这次的事情，我也只是第一发现者。
我没引起什么事。
「比起这个，姐姐大人！参加调查队是真的吗！？」
突然，妮诺先进了库尔塔和我之间。
说这种气势的话，简直无法想象这是总是情绪低落的妮诺。
这么说来，第一次见面的时候妮诺就说了她是库尔塔小姐的粉丝……。
「啊，是的。」
「请小心。因为在那个地下水路的深处，有相当危险的魔物。如果姐姐有什么万一的话，我——」
「没关系，我也是A级。不管发生什么事情，都不会轻易被打败的」
「当然知道。但是，地下水路的威胁是无法预测的」
「我知道，我知道。但是，这次对我来说也是有因缘的。无论如何都想去」
库尔塔的脸突然变得险峻。
没有刚才那种飘逸的感觉，气氛相当严重。
这么说来，接待小姐好像说过关于库尔塔有什么事情。
是关于那个的事吗？
「因缘……是吗？」
「什么，这是常有的事。我从以前开始，就一直在追寻着毁灭故乡的某个魔族。那家伙擅长的魔法就是死灵魔法啊」
「原来如此。所以听说了这次的事件，我觉得可能和那个魔族有关系」
「啊。话虽如此，但使用死灵魔法的魔族有很多。可能搞错了呢」
虽然嘴上这么说，但库尔塔的眼睛充满了信心。
应该说是冒险者的直觉吧。
虽然理由不明确，但好像有什么足以确信关联性的东西。
「……如果是那样的话，请一定要带上这个」
我从怀里拿出手掌大小的护符，递给了库尔塔。
她立刻兴致勃勃地眯起眼睛。
「吉克，这是什么？」
「是护身符。里面的魔石里有光魔法。虽然只有一点点,但是瘴气可以防止」
「啊，那很方便啊。」
「对于吉克来说不是很机灵吗？」姐姐大人，一定要带去！」
这样说着，不知道为什么妮诺把护身符抢走了。
然后嘟嘟囔囔着什么咒语一样的东西，然后再交给库尔塔。
　……现在，明显地施加了什么吧？
虽然只有一点点，但我感觉到了魔力的动摇。
「……妮诺，你对护身符做什么吗？」
「喂，你在说什么呢，罗加。我什么都没做！」
「是吗？」
「我没关系的。妮诺对我也不会做坏事」
说完笑了，库尔塔把护身符放进了怀里。
然后举起手说「再见」，然后就这样走了。
「那么，我们也回去吧。」
「是啊，早点回去为明天做准备吧。」
「但是，调查队吗？没事就好了……」
「有姐姐。不管发生什么事情，一定会顺利进行的」
妮诺非常信任库尔塔，斩钉截铁地断言。
嘛，我们在这里能做的事情也没有什么特别的。
最多也就是让我们自己好好地完成工作吧。
就这样，我们为了明天的委托，暂时回到了旅馆。 

第十九话
[第十九话] by 冬离春来

从拉杰的街道往西看，边界的森林。
沿着它的边缘，向南走了半天左右，就有一个很大的湿地。
潘塔奈尔大湿原。
湿度非常高，即使在白天也能弥漫着白雾，是一片令人毛骨悚然的土地。
栖息的魔物也有很多强大的种类，好像是只有老练的冒险者才能来的地方。
「……好闷热啊」
停下脚步，擦去额头上的汗。
湿漉漉的空气好像缠在了身体上。
手脚也不好，光是走路就够累的。
「差不多该休息一下了。再往前一点就有岩石泰坦了」
「你以前也和岩石泰坦战斗过吗？」
「嗯。以前也是伯格父亲委托的」
「诶……」
那真让人放心。
不过，毕竟是我接受的委托，不能太依赖洛加先生。
不要停留在作为同伴得到帮助的程度。
「所谓的岩石泰坦，其实就是一只愚蠢的大乌龟。只要注意咬人，吉克肯定不会输的「
「咬人吗？」
「是的。伸长脖子，一口气咬住。这个咬人的力量很强。就算是这么大的岩石也会咯吱咯吱地吃掉的！」
这么说着，张开双手比划的洛加先生。
受到那样的攻击的话，人的身体就没了吧。
我咽了一口唾沫，这次是妮诺告诉我的。
「还有需要注意的是大湿原的环境。虽然很少，但也有像无底沼泽一样的地方。」
「哇……那太麻烦了。有分辨方法吗？」
「和周围相比，地面的颜色稍微深了一点。比如…那里之类的」
妮诺这样说着，指着的是我们前方十五米左右的地方。
仔细一看，椭圆形的范围内地面的颜色变深了。
「请看。那个！」
捡起掉落在地上的树枝，妮诺像扔飞镖一样把树枝扔了出去。
画着美丽抛物线的树枝，就这样刺进了深色的地面中心。
于是，像人的手臂那么长的树枝，一转眼就被吞下去了。
不到十秒，就看不到树枝的尖头了吧。
然是吸水后变得沉重的树枝，但速度之快令人难以置信。
如果跨进那里……真是令人毛骨悚然的想象啊。
「你知道无底洞的恐怖了吗？」
「是的。战斗的时候也要注意脚下啊」
「相反，也可以很好的利用把猎物拿下。」
因为自己也有掉落的危险性，所以不太推荐，妮诺补充说。
要苦战的话暂且不说，有时间的话还是不要用比较好。
最糟糕的是，也有被敌人压制的危险性。
「嘛，吉克的话就能用正攻法取胜吧。毕竟有那把剑啊」
「是的。这样的话，我想就算是在岩石坦的甲壳也能斩掉吧」
从伯格先生那里借来的黑色剑。
如果是凭借坚韧的陨铁而制造，锋利无比的家伙，那么坚硬的甲壳也会完全消失吧。
倒不如说，正因为是锋利无比的武器，反而很难使用。
在收纳到鞘里的时候，手指之类的要是被切掉了很恐怖。
「不，我只是想斩断的甲壳……」
「这把剑的话,洛加先生也能斩断吗?」
「我做不到！」
洛加先生摇了摇头。
这么强烈的否定吗？
姐姐说：「剑士的话，斩铁是理所当然的。」
果然是特殊的基准啊……？
「差不多该走了。」
「啊，是啊。」
再步行一会儿。
在白雾的对面，看到了巨大的黑影。
把它看成是一座山，它慢慢地移动着。
没错，是岩石泰坦。
而且，不仅仅是一只还有很多。
「有啊。」
「啊，比想象中还要多啊。」
「我用飞行武器把一只吸引过来吧。洛加，护卫交给你了」
「知道了。所以，在我们吸引的时候，吉克就会痛痛快快的搞定吧？」
「是的。」
妮诺点了点头。
原来如此，作战好像就这样没有问题了。
我只要对咬过来的敌人给予强力的一击就可以了吗？
「那我上了。！」
从怀里拿出手里的剑放出。
十字刃激烈地旋转着，像钟摆之类的描绘出了急速的曲线。
然后，被很好地吸引岩石泰坦的注意。
「嗷！」
发出了不像乌龟的声音的岩石泰坦。
那个巨大的身体，又以不像乌龟的速度开始行动了。
——当！
每当岩石泰坦迈出大象般的脚步时，地面就会颤动。
重新看了一下，这大小果然荒唐。
有一个小屋大小。
「这边，这边！！来吧！」
手持盾，引导敌人注意自己的洛加。
下一个瞬间，岩石泰坦的脖子一下子伸长了。
像鳄鱼一样的脸和巨大的牙齿掠过了洛加先生的盾。
那个是咬人攻击吗，确实有很厉害的气势啊！
如果直接攻击的话，即使是拿着大盾的洛加也只能勉强挡住吧。
「哎呀！」
岩石泰坦伸长的脖子。
在那个恢复原状之前，仅有的时间。
我立刻举起黑剑，向着岩石泰坦的头狠狠地砍下去。
——嘶嘶嘶！
令人心情舒畅的切断音。
碧绿的血液飞散，被斩断的头在空中飞舞。
「好，首先是一体！」
回头一看，第二只已经逼近了。
不仅如此，连第三只和第四只都在动着。
好像很快就认识到了我们的存在是威胁。
反应比想象的要快得多。
这个有点……出乎预料。
「喂喂！这样的反应是第一次！」
「野生的魔物，本能地感觉到敌人的强大。也许是吉克太强了吧」
「是我的错吗！？」
「哈哈哈，被认为很强不是很光荣吗！这样的话，我来收拾一下！」
号令的同时，为了保护我们而向前走的洛加。
这样乱战开始了——。 

第二十话
[第二十话] by 冬离春来

「嗷嗷嗷！」
发出不像乌龟的吼声，突进的岩石泰坦群。
它的动作快得不像乌龟那样。
从弥漫的雾的那边，像小山一样的巨大身躯和金色的眼睛向我逼近。
「哇！好重啊！」
站在队伍前面的洛加开始了迎击了敌人的咬人攻击。
不愧是B级冒险者。
用手中的巨大盾，很好地避开了突击过来的岩石泰坦的头。
但是，随着聚集的敌人数量的增加，也变得越来越痛苦。
「在这里！啊！」
为了支援洛加先生，妮诺投了手中的手里剑。
是不是使用了特殊的投掷技术?
黑色的刀刃宛如被绳子操纵一般描绘出无穷无尽的轨道。
——当当！
泰坦的甲壳受到攻击，发出金属声音。
看来这些家伙虽然体型很大，但是脑袋不好。
无法理解手里剑的轨道是弯曲的，于是移动到了估计错误的地方。
「噢噢噢！嘘！」
趁着洛加和妮诺制造的间隙，斩向了泰坦。
闪光的黑刃。
泰坦它们的脖子飞了出去，血花绽放。
被陨铁锻造出来的剑，将泰坦它们坚韧的外皮像纸一样切开。
「呜呜呜嗷！」
「嗯？」
不知从哪里传来了类似地声的叫声。
这家伙到底是……。
泰坦它们突然停止了行动，马上开始后退。
「什么啊……？突然变老实了啊」
「有种讨厌的预感呢。」
「请看那个！有什么……来了！」
妮诺指的前方是比周围大一圈的泰坦。
那个甲壳烧得很红，从上面空着的洞里漏出了蒸汽。
仿佛背负着一堆熔岩。
不是岩石泰坦啊……。
我突然朝着洛加先生看，他一脸苦涩地咂嘴。
「哎呀，是熔岩泰坦啊，是岩石泰坦的亚种。」
「很强吗？」
「如果是单纯的强度的话，和岩石泰坦没什么区别……来了！」
在洛加先生呼喊的同时，从熔岩泰坦的口中喷出了蒸汽。
啊，好烫！！！
虽然避免了直接攻击，但却能感受到强烈的热气。
掉落的枯枝着火了。
虽然眼睛看到的是蒸汽，但几乎是火焰放射一样的威力……!
「如果那家伙的蒸汽直接袭来，人会受不了的！而且全身都在发热，光是靠近就会烫伤！」
「那个比岩石泰坦明显更强吧？」
「甲壳很柔软，而且完全没有岩石泰坦的魔法耐性。动作也很慢，只要有魔导师就可以轻松打倒。但是，对剑士来说，比起岩石泰坦就不投缘」
原来如此，是比岩石泰坦更特化为近战职业杀人的类型吗？
但是如果是那样的话，还是有办法处理的。
我的黑剑作为魔法的发动媒体也有着优秀的特性。
用魔力附加在斩击上应该也不是不能的。
我能使用的魔法是以辅助为中心的，攻击力还没到那个程度……。
如果是魔法剑的话，也许可以打倒那个巨大的熔岩泰坦。
不，应该能打倒的。
「我会释放魔法剑！」
「魔法剑……？那是什么？」
「将魔力放在斩击上，然后释放出去！这样的话就可以斩了杀它！」
「喂喂喂！那种事能做到吗！？」
无法掩饰困惑的罗加和尼诺。
也不是不可能。
买这把黑剑的时候，虽然说不久就能将魔法和剑技组合起来使用……。
没想到昨天的今天会变成这样。
「不知道能不能成功。但是，不这么做的话很难打倒它」
「……我听说吉克会让斩击飞过去，这样就可以解决了吗?」
「那基本上是对人用的，没有什么威力。」
虽然和岩石泰坦相比很柔软，但还是背负着像岩石块一样的甲壳。
其防御力相当大。
无论如何威力不足的飞击，大概无法打到吧。
嘛，如果有姐姐那样的本事的话，那样的东西也能变成两半吧……。
对于还不成熟的我来说，果然还是有点勉强。
有瞄准头的想法，不过，熔岩泰坦与岩石泰坦不同，脖子也很短。
「能不能想办法让那个家伙暂时停下来？释放魔法剑好像要花时间」
「明白了，好吧。但是我的盾……距离太近了」
「……我来做吧。我有个好主意」
妮诺好像很有自信的样子。
这里，直接交给她比较好吧。
我和洛加互相看着对方，点了点头。
「那么……」
奔跑在熔岩泰坦前面的妮诺。
她拿出手里的剑，故意不弯曲轨道直接扔了出去。
眼前的手里剑，立刻吸引了敌人，让敌人注意到了妮诺。
「这边！跟我来吧！」
一边调整投手里剑的位置，妮诺一边控制熔岩泰坦的移动。
——咯蹬咯蹬、咯蹬咯蹬！
让人联想到火山的巨大身躯开始一点点地加速。
「那家伙！」
从妮诺的手上，放了带绳子的苦无。
——嘶嘶嘶！
苦无深深地刺进了附近生长的枯木。
就这样，妮诺向后方尽情地跳跃，使用从苦无延伸出来的绳子，像秋千一样移动。
那里是……这样啊!
看着比周围颜色深的地面，我扑通一声拍了拍手。
妮诺把那家伙引诱到了无底沼泽。
「呜呜嗷嗷！！」
熔岩泰坦巨大身体的前半部分沉下去了。
虽然好像不会就这样沉入无底沼泽里……这样就足够了！
在那家伙逃脱之前，提高魔力——。
「啊啊啊！！」
黑剑充满了冰魔法。
与斩击一起释放的真空刃，变成冰之刃。
冷气描绘着白色的轨迹，蓝色的刀刃在空中飞驰。
让人联想到火山的甲壳一瞬间就结冰了。
然后——。
「啊啊啊啊啊！」
伴随着激烈的挣扎，同时熔岩泰坦的身体破裂了。
好吧，大成功！
我做了胜利的姿势，喜悦爆发了出来——。 

第二十一话
[第二十一话] by 冬离春来

(人设图已更新)
「我还以为刚才那会时间会怎么样呢，真是太好了！」
从潘塔奈尔大湿原回来的路上。
在穿过森林旁边的街道上，洛加先生豪爽地笑了。
从结果来看，可以说这次的委托非常成功。
四只岩石泰坦，一只熔岩泰坦。
据洛加先生说，扣除给伯格先生的部分也接近200万金币。（这世界钱还没通货膨胀？动不动就几百万金币）
即使三个人平分，一天赚的钱也不少。
「怎么样，吉克。下次一定要一起去水路路？有这么多就可以去好店了。」
「洛加，你差不多该从女性游戏（玩女人）中毕业了吧？正因为是这样，所以只能用水来声援了」
把原本度数低的淡色啤酒加水，那几乎就是水吧……。
当我露出吃惊的表情时，洛加稍稍移开视线说道。
「喂，好吧！随你的便！」
「至少，希望不要在女士面前说。」
「哈哈哈……女士」
「啊！刚才用鼻子笑了吧！？我听到了哦！」
洛加和妮诺开始了争吵。
哎呀哎呀，真是的。到底关系好还是不好呢……。
两个年龄相差的人发生争执的样子，就好像父女吵架一样。
「嘛，总之就是这样！快点回到街上吧」
」……是啊。不快点的话就到晚上了」
太阳已经开始下山了。
虽然现在是白昼时间较长的季节，但如果不抓紧时间的话，就会变成半夜了吧。
两人被迫停止了争斗，加快了步伐。
「两个人的排名都比我高，请振作一点。」
「哈哈哈，我可不想被你这么说。所以还说是D等级，真可怕呢。」
「这么说来，吉克不升级吗？实际成绩应该足够了」
「啊……」
等级的提升条件主要有两个。
完成规定数量的与自己相同等级以上的委托。
在此基础上，要取得让行会认可晋升的实战成绩。
实际成绩条件基本上都是附带的一些素材，只要不瞄准危险性低的委托就没问题。
「大概下次就达到委托规定的次数了吧。」
「原来如此，所以你也算是正式进入C级了啊。」
「嗯！」
说到C等级，在冒险者中也是中坚等级。
很多人在这里结束了冒险者的职业生涯。
对于没有才能的人来说，排名接近了上限。
根据支部的不同，没有B级以上的人，C级是最强的。
「从C级左右开始报酬也会多。生活富裕起来，是冒险者最快乐的时期。不过，麻烦的义务也增加了」
「这么说来？」
「这个队伍有义务参加工会的紧急委托。虽然拒绝也没有惩罚规定，但如果想作为冒险者安全地生活下去的话还是接受比较好」
「工会的委托基本上报酬很低，但也有很多严厉的要求。正因为对行情很了解，所以才瞄准了冒险者所承担的极限」
原来如此……提高等级也不一定都是好事啊。
嘛，虽说是最低限度，但如果能好好地支付报酬的话，问题就很少了吧。
如果是冒险者工会的话，那一带果然很整洁吧。
「啊，我看到街道了！」
说话的时候，看到了拉杰的外貌。
还有一点。
我们三个人在正好下坡的街道上快步跑下去。
然后三十分钟后。
我们穿过城门，安全地回到了城里。
「呼—！那么，马上去工会吗……？」
「怎么了？」
「那边有什么特别吵的吗？」
指向广场边的洛加。
于是，在那里，像他说的那样聚集了很多人。
到底发生了什么？
从聚集在一起的人们的表情来看，艺人和诗人似乎并没有吸引观众。
「那是……修女？」
在人群的中心，站着一位穿着长袍的少女。
是前几天向我们提出委托的教会的修女。
脸色相当不好，好像发生了什么大事。
我们马上拨开人群，向她打招呼。
「怎么了，在这种地方？」
「啊，吉克！其实，发生了很严重的事情……！啊，是啊…！」
「请冷静下来。这句话没有说清楚哦」
妮诺把手放在修女的肩上，让修女深呼吸。
与此同时，几次深呼吸后的修女恢复了几分平静。
「吉克先生还记得你净化过的墓地吗？」
「是的，这是前几天的事。」
「其实……那个墓地又开始发生了不死者。现在太阳还很大，所以被压制着，但是就这样到了晚上……」
「啊？但是那个时候，你不是说过我已经净化了所以已经没关系了吗？」
「是的，应该是那样的。在那种状态下会产生不死者，一般是绝对不可能的。所以，我赶紧去工会寻求帮助。但是在此之前，居民们的避难也……啊，怎，怎么办！」
如果快速说明情况的话，修女会再次抱着头陷入恐慌状态。
突然发生的事情，好像完全跟不上。
我也觉得那个墓地没问题。
「首先，最好不要把不死者带出墓地。洛加先生，妮诺先生！要连战，我表示抱歉，能请您过来帮忙吗？」
「啊，当然。」
「快点吧，时间可能已经过去了。」
从人们聚集在一起来看，修女来到广场后已经过了一些时间了。
不抓紧的话，恐怕会变成相当麻烦的事态——。
「噢噢！！什、什么！？」
「地震！？」
「不，这是爆炸之类的吧……。我有一种不祥的预感，快点！」
好像有什么东西从地面底部推上来一样的摇晃。
我们虽然感觉到了不祥的预感，但还是先去了墓地。
 

第二十二话
[第二十二话] by 冬离春来

「唔！瘴气出来了！」
教堂后面宽广的墓地。
原本应该用光魔法完美净化过的地方，却被瘴气入侵了。
到底，为什么仅仅几天就变成这样了呢？
虽说是墓地，也不可能在这么短的时间内积存瘴气……。
「嘶嘶啊！」
立即展开圣域，保护自己不让瘴气入侵。
我们三个人的周围覆盖着像白膜一样的东西。
周围弥漫着淡紫色的瘴气，马上就会被驱除。
「这样的话，应该可以暂时防止瘴气。」
「得救了。但是，为什么又突然有瘴气呢……」
「也许和地下水路有什么关系。」
「就算……」啊！？」
地面再次晃动了。
——咚，咚！
地底响起了雷鸣般的爆炸声。
像往上推一样的周期性且细碎的振动。
果然这并不是地震什么的。
「喂，我还以为你会咬舌头呢。」
「哇！」
「嗯！」
伴随着令人不快的呐喊，腐烂的手从墓碑下伸了出来。
原本暗红色的天空，回过神来的时候已经渐渐染成深蓝色了。（。。。我以为是翻译错了，异世界夜晚是蓝的）
在瘴气中苏醒来的不死者们，在夜晚来临之际，终于爬了出来。
「数量很多啊……！妮诺、洛加，可以先把不死者们聚集到我面前吗？用净化魔法（布兰切以后改为净化）将它们集中起来进行净化！」
「交给我吧！」
「我也没问题。」
手持大盾的洛加与拿着短刀的妮诺。
两个人很好地吸引着逼近的不死者们（原文写的僵尸群），聚集到了我的面前。
——净化，净化！
对像人肉墙一样蜂拥而来的不死者们，不断施放净化魔法。
由于神圣的光芒，不洁的亡者们化为灰烬回归大地。
虽说数量很多，但毕竟是最低级的不死者。
在有黑剑辅助的现在，用净化魔法一下子就能解决。
「这个样子的话，应该马上就能结束了！」
「是的，只有不死者，得救了。」
「嗯！？怎么！」
地面摇晃了三次。
这发生了什么？
我们站在原地等待震动平息，但是完全没有那种迹象。
不仅如此，震源好像渐渐靠近了。
「不要，有什么来了！」
「是只巨大的鼹鼠吗？」
「这种怪物，应该不会在这附近栖息……！」
「来了！」
爆炸
地面破裂，站在上面的不死者们一起被吹飞了。
同时喷出强烈的瘴气。
战战兢兢地移动了一下，墓地的中心部出现了巨大的洞穴。
好象有相当深的深度，即使探出身子也看不见底。
「这是什么……？」
「好像有什么东西从下面捅破了。」
「这个有点湿热的空气……通向地下水路吗？」
「这个可能性很高啊。你还记得上次借给我的水路地图吗？」
「当然，这是忍者的基本技能。」
「那你知道这个地方在水渠的哪里吗？」
妮诺用手指抵住下巴，开始认真思考。
虽说看到了水路的地图，但只是从修女那里借了一段时间。
所以现在还记得内容，真的能做到吗？
我稍微有点疑惑的时候，妮诺露出了吃惊的表情。
「……最深处。这个地方正好在水路最深处的正上方！」
「什么？」
「这个越来越臭了呢……」
不知为什么，有一种讨厌的预感。
我突然走到洛加他们面前，用手制止了他们的动作。
然后一步，两步。
从黑洞的边缘一点一点地拉开了距离。
虽然没有什么特别的理由，但我觉得这样做比较好。
然后——。
「啊啊啊啊啊！」
从洞底听到了毛骨悚然的呐喊。
与此同时，长着翅膀的巨大人形物体飞了起来。
被乌黑的外皮所覆盖，是无法分辨人与兽的异形之人。
在那强韧的指甲内侧，可以看到少女的身影。
那银色的头发，怎么可能……！
「啊，姐姐大人！？」
「库尔塔小姐！！」
不知什么原因，被魔物抓住的库尔塔。
她似乎完全失去意识了，就这样毫无抵抗地被带到了某个地方。
「等一下！站住！站住！」
妮诺将手中的武器一个一个地扔向魔物的背后。
但是魔物的翅膀，就好像钢铁做的一样，弹回了所有的东西。
我也瞬间放出飞斩，不过，能很好地避开了斩击。
看来这家伙是相当强的魔物。
「那是……可能是魔族！」
「嘛，魔族！？那个是吗？」
「啊，和之前在境界之森看到的家伙的特征一致。」
「赶紧向工会报告吧！姐姐大人，姐姐大人啊！」
妮诺完全混乱了。
如此仰慕的库尔塔被不明身份的存在拐走了。
混乱也是理所当然的。
倒不如说，仅仅是能好好对话就已经是奇迹般的状态了。
「嗯！马上就去！」
「两个人去联系吧，我就留在这里吧。不死者还残留着一点」
「谢谢，真是帮大忙了！」
就这样，我和妮诺把这个地方交给了洛加处理，然后向工会跑去。 

第二十三话
[第二十三话] by 冬离春来

「那就糟糕了……」
工会会长从我和妮诺这里收到报告之后，脸色立刻变得阴沉。
魔族的出现，果然是相当的大事件吧。
眉间起了很深的皱纹，发出很大的叹息。
「到底发生了什么？城市的一角居然出现了一个大洞」
「恐怕地下有魔族的据点吧。那个墓地以前也曾发生过不死者事件，不过，如果考虑到是从下面溢出的瘴气造成的影响的话，就可以解释通了。」
瘴气会对所有东西进行侵蚀。
堆积在地下深处的瘴气，即使经过漫长的岁月侵蚀到了地面附近也不足为奇。
「原来如此……。因为调查队闯入了那个设施（地下水路），所以魔族逃走了」
」啊。在洞口空出来之前，你不是说你听到了爆炸声吗？」
「是的，有几次？」
「被逼到绝路的魔族炸毁了设施吧。没想到，爆炸造成的洞通到了外面了，所以才从那里逃出来的吧」
虽然只是推测，但总觉得明白了事件的概要。
遍布整个地下水路的瘴气也是从那个设施中产生的吧。
如果考虑到尸龙的出现也是为了不让他们去设施门卫的话，就可以说明了。
「但是，那么姐姐为什么要被带走呢？我不认为有翅膀的魔族需要逃跑的人质。而且，再怎么说调查队都是好手，也很难想象魔族那么容易就被他们逼到了绝境」
「关于这点，只有等调查队回来了。因为可以魔族从洞里逃出来，差不多该——」
「会长，失礼了！」
应该说，传言会造成不好的影响吧。
像是要打断会长的话一样，接待小姐走进了房间。
在她的背后，还有另一个和洛加不熟悉的男性冒险者的身影。
看上去大约25岁左右的男人，穿着相当优质的装备。
和洛加他们同等级，不，应该是更高的等级吧。
「哦哦哦哦！史莱因（音译）啊，没事吧！」
「嗯，没大问题。除我之外的其他成员，除了被带走的库尔塔之外，没有生命危险。不过，因为需要治疗，所以现在专心致志于那边」
看来这个叫史莱因的人是被派遣到地下水道的调查队的队长。
他一边在意我们，一边向老板说明情况。
那个内容大致和我们所推测的一样。
硬要说的话，地下的设施好像是某个研究所。
「那个魔族到底在地下研究什么呢……？」
「目前为止。只是，我觉得是和死灵魔法有关的东西。因为是使役大量不死的魔族」
」……这确实是一个不太好的研究」
「之后，派遣精通死灵魔法的人让他们调查吧。比起那个，问题是救出库尔塔」
抱着胳膊呻吟的主人。
史莱因立刻告诉了她。
「敌人相当强大。这次是从那里撤回，所以避免了全灭。如果就那样战斗的话，我们失败是不可避免的。」
「明明聚集了那么多的精锐部队，怎么会？」
「是的。如果需要打倒那家伙的话，S级冒险者是必要的吧」
明确断言的史莱因先生。
恐怕是A级冒险者的他，竟然如此干脆地承认失败。
那魔族就是如此强大的存在吧。
实际上，虽说是自暴自弃，但几乎没主动防御就挡住了妮诺的攻击。
「是S等级吗……。首先，我事先已经拜托了那位……但动作实在太缓慢了」
「难道，那个人是指剑圣莉莎吗？」
「是的。」
哎！？
那个人原来是指姐姐啊！（你姐还有10话就要杀来了）
对于突然出现的亲人的名字，我忍不住笑了出来。
确实姐姐的话……可以与S等级冒险者匹敌的战斗力吧。
不，可能比那个还要强几级。
所谓剑圣，是只有在四年一度的大剑神祭中获胜的人才能继承的最强称号。
这表明她站在了来自世界各地的数千名猛士的顶峰。
「平时的话，接到这样的委托会马上赶来……听说她亲人之间发生了一些事，要花一段时间」
「这样的话，只能叫其他S级冒险者了。」
「恩。也不知道被带到哪里去了。等战力成熟后——」
「请稍等一下！地点的话，马上就知道了！」
这样说着，妮诺从怀里拿出了圆规一样的器具。
她用手指着那个针，拼命的样子诉说着。
「我在交给姐姐的护身符上安装了探知魔法！所以，现在就可以用这个器具追踪了！」
「喂喂……我就觉得奇怪，原来是做了这种事啊。到底不佩服不行啊。」
「妮诺，你这是不是有点？……但是，这次真是帮大忙了」
「但是……要追回来，但战斗力还是不够。在调查队的大部分成员都被打败了，要想拿出比那个更强的战斗力是不可能的」
无力地摇头的会长。
虽然那张脸上流露出遗憾，但同时也有强烈的拒绝。
作为被委任了工会支部的人，清楚地传达着不能容忍。
但是——。
「这样的话，我一个人也要去！姐姐大人由我来救！」（你个炮灰去送？）
「不行！」你一个人能做什么！」
「但是……！」
咬着嘴唇，脸上渗透着悔恨的妮诺。
那个表情非常壮烈，光是看着就觉得胸口很难受。（烂好人上线）
妮诺对库尔塔的想法似乎并不只是单纯的憧憬。（她想搞姬？）
虽然我真的很想为她做点什么……。
「我也和妮诺一起去吧。在特别考试中也受到了库尔塔的照顾」
「……你的实力评价很高。但还是太鲁莽了。魔族也有可能回到街上，在这里紧急时刻战斗力减少的话就麻烦了！」
「没关系。我会告诉你让剑圣马上赶过来的方法」（男主真像个工具人）
「什么？真的吗？」
会长大吃一惊,从椅子上站起来。
我从怀里拿出一个东西给他看。 

第二十四话
[第二十四话] by 冬离春来

诺亚离开老家大约一个半月了。
姐妹们各自用自己的手段拼命地寻找他。
但是，并没有取得预期的成果。
在这片广阔的大陆上寻找一个人，即使是姐妹们拥有的权力也很困难。
「那个叫诺亚男人也许已经不在这个国家了。」
位于王都下町的露天酒馆。
在从白天开始就弥漫着廉价酒的味道，莉莎面对着某个男人。
男人的名字是阿古斯。
世界上屈指可数的大城市——温斯特王都，他是最权势的情报人员。
原冒险家，与莉莎是老朋友。
「大约一个半月前，有消息说，有个和诺亚很相似的男人乘坐了开往南部的马车。恐怕是从那里再换乘马车去了国外吧」
「嗯……！离家出走后马上就离开了王都吗？」
「不，第一天好像住在王都的下町。得到了好像是那样的人住在旅馆里的情报。一开始是通过哪条路线去哪里的，好好地制定了计划吧」
这么说完，阿古斯喝起了倒在玻璃杯里的啤酒。
他听说从家逃走的诺亚是莉莎的弟弟。
但是，如果实际观察他的行动，就会发现他与莉莎十分相似。
作为线人的他，在很久以前就看穿了眼前的剑圣无论怎么修饰都是大脑肌肉。
「阿蕾娅接姐的教导起了反作用吗？……」
「说到阿蕾娅的话，就是率领菲奥雷的那个？」
「是的。关于诺亚的魔法以外的座学，大部分时间都是阿蕾娅姐姐照顾他。最近她只负责出课题，但以前一周有五天会好好指导他。」
「喂喂，那个会头真是让人佩服啊。你知道那个人的学习会参加费多少吗？」
」……那么，多少钱呢？」
从阿古斯的样子来看，莉莎也能推测出价格应该会相当昂贵。
但是，对于具体的金额完全没有察觉到。
原本，就是不喜欢座学的莉莎。
学习会的费用等，别说是付钱了，就是倒给钱也不想去。
「大约百万金币，百万金币」
「什么呀，没什么大不了的嘛。之前，我在讨伐龙的时候拿到了一亿左右！」（这世界的钱真的不值钱）
「那只是莉莎的收入太多了。要说百万的话，那是能在王都生活三个月的金额了」（。。。我佛了，真就异世界人均亿起步）
「恩！那太厉害了！」
莉莎惊讶于学习要付那么多钱。
阿古斯对睁开眼睛的她唉声叹气。
「……也就是说。诺亚接受了英才教育，头脑很聪明吧？」
「啊，是啊。」
「这样一来，越来越难找到。这样找起来也很吃力」
这样说着，阿古斯默默地把手伸到了莉莎面前。
于是莉莎看了看桌子上，把放在自己面前的水果塞给了他。
」……不，不是帮我拿的意思」
「嗯？」
「是钱，是钱！你体谅一下我吧！」
「如果是那样的话，干脆说出来。然后，你想要多少？」
「如果就这样扩大到国外调查范围的话，我想要一千万。」
「知道了，好吧。」
莉莎毫不犹豫地从钱包里拿出了白金币。
是一枚价值百万金币的高额硬币。
被爽快地递了过去，就连阿古斯也瞪大了眼睛。
根据他的经验，如果爽快交钱的委托人还是第一次遇到。
「」……不能一下子全部接受。首先先付五百万吧」
「可以吗？」
「不能让你把所有的事情都汇总在一起吧。」
「对我来说，应该多付出一些」
「不是说只要给我钱就能得到？」
对于似乎误会了的莉莎，立刻予以拒绝的阿古斯。
既然给了他钱，就说希望他能找到，他也很为难。
因为这次工作的难易度，即使是以王国第一自居的他也很难掌握。
「是吗，那就没办法了。」
「那我差不多该走了。必须马上开始工作」
「我也回家吧。」
就这样，莉莎从酒馆出来，一位陌生的女性向她打招呼。
从穿着制服来看，像是冒险者工会的职员。
——又来找我了吗？
莉莎眉间起了很深的皱纹。
因为几天前拒绝了来自边境城市的委托时，被纠缠不休。
「您是剑圣莉莎小姐吧？我是冒险者工会王都支部的艾米」
「我就是莉莎。那么，你有什么事来这里的？找到我也不容易吧？」
完全是变成别样表情的莱萨，一边保持着剑圣的威严一边问道。
然后艾米端正姿势，用哀求的眼神说到。
「拉杰支部再次联系我。因为情况恶化了，所以无论如何也要请你过去」
「那件事前几天应该拒绝了。我现在有个问题，不能离开这个城市」
「对方说要支付一亿的报酬。」
「对不起，对我来说是没什么意义的金额。」
她甩开了想要叫住她的手，莉莎打算离开这里。
但是这时，艾米说了意想不到的话。
「莉莎小姐，请稍等！其实，我有话要说关于你正在寻找的弟弟」
「…………这是怎么回事？」
「听说在拉杰支部，有位知道弟弟下落的人出现了。」
「那是真的吗？」
让声音变得可怕的莉莎。
面对最强剑士所释放的压力，艾美脸色苍白，但仍摇头。
「我，发誓并不是谎言……」
「这样啊。那就得去了」
」……非常感谢！马上为您安排快速马车！」
「不，那就太晚了。」
对于莉莎的话，阿美微微歪着头。
冒险者工会所拥有的快速马车恐怕是大陆上最快的交通工具。
如果追求更高的速度的话，那就只能骑乘飞龙了。
能做到这一点的只有大国骑士团。
「难道你有飞龙吗？」
「不用了。基本上那样的东西，很快就会疲倦，不适合长距离移动吧」
「那怎么到大教堂呢？」
「不是有脚吗？跑过去就好了」
这样说着，莉莎轻轻地伸了个懒腰放松了身体。
她就那样，丢下困惑的艾米跑了出去。
那个速度惊人，一转眼就消失在了马路的另一边。
「这，从这条街到拉杰有两千公里轻的路程……！」
呆呆地嘟囔着的艾米。
一般人的常识已经不适用于剑圣莉莎了。


（弟弟君快跑 你姐还有两千公里就要杀到了） 

第二十五话
[第二十五话] by 冬离春来

「……没想到会自己叫过来」
在工会回家的路上。
我为了不让同行的妮诺和洛加听到，小声嘟囔着。
——如果告诉她有人知道诺亚的去向的话，剑圣莉莎一定会来到这个城市。
我拿出「某样东西」这样告诉会长，会长一脸惊讶地说试着联系。
虽然很怕，但是如果牵扯进去的话肯定会觉得很麻烦吧。
老板没敢问我信息的来源。
总之，这样姐姐肯定会来的。
虽然平时就给予体罚，但这种地方是过度保护吧。
大概是因为觉得我是什么所有物吧……。（她们那是爱你，馋你身子）
「这样的话，大概需要两周的时间。」
为了姐姐，工会应该准备快速马车。
如果有的话，从温斯特到这里，大约两周左右就可以了。
在这期间，如果不想办法解决事件，不走出这条街的话，姐姐会追上我的。
并不是没有空余时间，但是如果受伤的话可能会来不及。
「对不起。我好像把你重要的手牌给剪了……」
察觉到我的严肃气氛，妮诺立刻道歉。
说起来，原因是她要求尽快救出库尔塔。
但是，这样的话已经没什么关系了吧。
就算是我，一直放任着我认识的库尔塔不管的话，真是难以入睡。
在工会调整好战斗力之前，我没有继续耐心等待的意思。
「没关系。我也和库尔塔认识」
「谢谢。这个谢礼总有一天我会给你的」
「没必要做到那种程度。倒不如说，比起我你更需要想洛加道歉吧？」
此次的营救库尔塔作战，洛加先生也加入了。
我和洛加先生觉得攻击不够吧，所以主动申请参加。
「我嘛，就是这家伙的监护人啊。」（前面好像我翻译错了。洛加和妮诺不是情侣，更像父女吧）
「没什么关系。只是孽缘」
洛加一边抱着胳膊一边点头。
妮诺女士像是抗议似的用胳膊肘戳了戳洛加侧腹。
很快，洛加露出为难的表情朝着妮诺看。
「喂，是谁教你作为冒险者的基础？」
「一直说过去的事，是老害（对老年人的蔑称）的开始。」
「对老年人说老害是不礼貌的！我还是个很能干的大叔！」
像往常一样开始争吵的两个人。
正因为这样，看到这样的景象反而放心了。
话虽如此，因为连续不断地吵架也很困扰，所以马上进行阻止。
「这样的争吵还是到了旅馆再说吧。差不多了吧，你们俩的旅馆呢？」
「应该差不多了。」
「啊，是那个招牌！」
说着，妮诺指着一家二层楼的大客栈。
可以说是酒店的规模。
正因为是等级高的冒险者，所以平时就住在好的旅馆里。
如果是我现在的工作，可能会有点难以应付。
在接待处告知人数的增加后，我就这样被邀请到了妮诺和洛加住的房间。
这是为了好好讨论今后库尔塔的救援行动。
不是我的房间而是两个人的房间，因为那边宽敞舒适。
「那么……。先从什么开始谈？」
「总之就是说，库尔塔现在在哪里。请告诉我，妮诺。」
「我把地图拿出来，请稍等。」
放在房间边缘的背包。
从那里面，妮诺拿出了拉杰周边的地图。
然后指的是左上角，也就是西北部的森林地带。
「是在境界的森林里吗？」
「有点不一样啊。这里是……恶灵之森吗？」
总觉得，出现了相当不安的名字呢。
魔族果然还是想住在有雾的土地上吧。
「这个森林里应该有被遗弃的旧馆。魔族可能是以那里为据点的」
「原来如此，这是很有可能的事。」
「据说馆里有很多莫名其妙的实验装置。也许，打算在那里对姐姐做点什么……」
板着脸的妮诺。
A级冒险者的话，作为实验材料有相当的价值吧。
虽然魔族带着库尔塔的理由是个谜，但我觉得稍微能理解一点了。
「真是令人毛骨悚然的话啊。如果被当成魔族的实验材料的话，就不知道会怎么样了」
「嗯，必须早点把她救出来！」
「但是，我看不懂敌人的战斗力。对手是能制造出尸龙那样的死灵魔法的使用者。也许现在正在建造不死军团。」
「因为不死者数量是比较容易制造。」
如果敌人魔族拥有以龙之骨为首的丰富材料的话。
根据数量的不同，可能会成为救援行动很大的阻碍因素。
「果然，只能尽早进行奇袭了吧。尽可能避开和敌人的交战的话，就有胜机了」
「只能这么做吗？」但是即便如此，如果还有战斗力的话……」
「没办法。既然有敌人进攻的可能性，冒险者就不能再离开城镇了吧」
现在，C级以上的冒险者们被宣布作为紧急委托在工会待机。
这是为了在莉莎姐姐到达之前，万一有魔族攻击过来的时候保护街道。
既然敌人的战斗力是未知数，就不能胡乱地向他们发动袭击。
本来的话，洛加的同行也很微妙。
「……嗯？是客人吗？」
经过一段时间的恳切交谈，突然有人敲门了。
这会时间到底是谁呢？
我慢慢地打开门，在那对面——。
「修女？」
不知为何，抱着巨大行李的修女，带着做好觉悟的表情站着。



 

第二十六话
[第二十六话] by 冬离春来

「修女？」
为什么修女会来这个房间呢？
说起来，你是从哪里知道我们在这个房间的？
我怀着各种各样的疑问，暂且把她迎入了房间。
因为背上的袋子看起来很重，看着就难受。
「呼……！谢谢」
进了房间放下行李后，修女就这样喘着气。
我和妮诺他们虽然感到困惑，但还是向她询问。
「你为什么来这里？如果是委托的话，必须要通过工会」
「不，我不是来拜托你的。我有一个礼物送给大家，同时也是一种感谢」
「谢谢？」
是在墓地和不死者战斗的事情吗？
关于那件事，我和工会说了之后，被当作紧急委托处理了。
在这样的深夜里，应该不是特意来道谢的状态。
「有礼貌是很好的，但是没必要那么着急吧？你是怎么知道我们的住所的？」
「是在工会知道的。」
「……喂，冒险者的隐私到底是怎么回事？」
哎呀呀抱着头抱怨的洛加。
虽然不知道是谁，但确实是意识非常低的职员。
就算修女是个有身份的人，也不能把个人信息泄露出去吧。
「啊，因为我带来的东西。即使是礼数，也应该马上交给你们比较好吧」
「……是什么东西，是对冒险有用的东西吗?」
「是的！听说出现了操纵死灵魔法的魔族，所以赶紧做了准备」
一打开袋子的口，修女就叽里咕噜地在里面摸索。
终于拿出来了一个装在木箱里的玻璃小瓶。
加入了无色透明液体的那个，被加工得像精致的工艺品一样。
是那些化妆水等无法比拟的高级液体。
　……嗯，我记得在哪里见过。
我歪着头的时候，洛加露出非常吃惊的表情说。
「喂喂喂……！这不是一级圣水吗！」
「我想对魔族的战斗有帮助，所以从教会的仓库里拿了出来。」
「你真是太逞强了。明明很少出门的」
「这次的事情，承蒙您的关照了。请考虑一下我和教会的心情」
这样的话，修女就会嗖嗖地把木箱移到我们面前。
一级圣水
那是根据圣女的祈祷制作的最高级别的圣水。
虽说是紧急时刻，但也没想到会把那种东西拿出来。
修女好像相当在意给我们添麻烦的事情。
「一级圣水如果有这么多量的话，好像能战胜不死神啊！」
「是的。战斗力不足也可以用这个来弥补吧。得救了」
「那个，我知道是很贵重的东西……一级圣水有那么厉害吗？」
对兴奋的二人，禁不住询问了。
确实，因为是圣女法姆姐姐做的，所以效果很好吧。
听说为了体现品牌价值，教会也很少使用。
但是，真的是值得庆幸的东西吗？
那个人，用比较轻松的感觉祈祷，制作着圣水。
「一级圣水的效果是其他物质的十倍以上。不死者的净化自不必说，对伤口的治疗等也有效果」
「诶……」
「像我和妮诺这样的近战莽夫职业必须和不死者近身战斗。如果事先在武器上撒上的话，即使是强力的不死者也能一击搞定。」
「原来如此。那么，那个圣水就给洛加和妮诺使用。我觉得那样会更有效果的」
用最有礼貌的理由来回避的我。
只不过是传闻而已……。
据说一级圣水里含有圣女身体的一部分。
头发、指甲、一点点的血
我不想用姐姐说的话。
即使是可靠性不高的传闻，姐弟俩也会这么说啊……。
幸运的是，因为可以使用圣域，所以对付瘴气没有问题。
「可以吗？那样的话，我就不客气了……」
「如果你觉得靠自己的力量很难解决的话，请不要客气地告诉我。我会马上给你的」
「谢谢。到时候我会马上通知你的」
「那么，我差不多就这样了。……请大家一定要小心。我也看到了飞走的魔族的身影，那看起来非常可怕。绝对不能疏忽大意。我之所以准备了这么多一级圣水，也是因为不想让大家死！」
修女颤抖着说。

额头上冒着汗，嘴唇变成了紫色，看起来很不寻常。
看着她那表情，我们调整了松懈的心。
虽说得到了强大的物资，但敌人是魔族。
不是能轻易取胜的对手。
「是啊。说不定那个魔族……可能是姐姐大人的宿敌」
「这么说来，库尔塔说过，在地下水路的可能是毁灭了她故乡的魔族。」
「是的。姐姐的出身，据说是勇敢的战士一族。如果是能毁灭那个村子的魔族的话，一定非常强大吧。」
是一个不容忽视的对手。
我的表情变得严肃起来，洛加却突然放松了表情说。
「嘛，不管怎样。我们打倒魔族，救出库尔塔。除此之外，别无他法」
「……嗯，是啊！」
就这样，迎来了第二天早上。
做好准备的我们，终于向恶灵之森出发了。



(27话翻译漏了，一会补上) 

第二十七话
[第二十七话] by 冬离春来

「这里是恶灵之森……是吗？」
离开城市走了几个小时。
在我们一直在草原上西北走着，昏暗的森林出现在我们面前。
在暗颜色的叶子上，白色坚硬的树干让人联想到白骨。
总觉得不详的树木，好像被瘴气侵蚀了。
再加上，不知从哪里传来的亡者呻吟般的声音让人恶心的感觉倍增。
「恶灵什么的只是起个名字而已，有点恶心」
「气氛比我之前听到的还要糟糕。是魔族的影响吗？」
「来吧。……吉克，对不起，为了慎重起见可以拜托你做圣域吗？」
「是的。我也正想用呢」
虽然还没有感觉到瘴气，但是为了慎重起见还是使用了圣域。
就算是不太清楚瘴气的浓度，长时间吸入的话也是有害的。
当神圣的光之膜覆盖在身体上时，也许是心理作用吧，感觉空气变得清爽了。
「听说到大馆可以走那条路，赶紧吧！」
妮诺指着穿过树木之间的小路说道。
就像是人建造的道路一样，草被拂去，地面也被踩硬了。
从样子上看，前往森林深处的冒险者们至今还在正常使用。
「敌人恐怕也在警戒这条路吧。即使着急也不要疏忽大意」
「是的。请注意是否设置了陷阱」
也许有陷阱。
潜藏在路旁的敌人，也许会用魔法来攻击。
我们三个人，以妮诺为首一边着急一边慎重地前进。
「就是那个！」
从开始前进已经过了一个小时左右的时候。
在树木的对面，看到了一座城堡般的建筑物。
那就是被抛弃的旧馆吗？
在风化后到处欠缺的石壁上，爬山虎反复缠绕着。
原来如此，这是经过了相当长的岁月啊。
至少建了几百年了吧。
「真了不起。」
「库尔塔是不是在那边？」
「是的。探知魔法清楚地显示了那个地方」
拿着地图回答的妮诺。
因为来到了森林，所以好像知道了更详细的位置。
「好的，好好准备吧。那个地方应该有很多敌人」
「是的！」
回复时要重振精神，我们就朝着馆提高了速度。
与其说是徒步，不如说是接近小跑的速度。
但是，为什么呢？
虽然进行了一段时间，但是和大馆之间的距离完全没有缩小。
「真奇怪……」
「妮诺，是这条路吗？」
「没错。到大馆只有一条路」
「嗯……难道说，那座建筑物是梦幻？」
「试试看吧。梦幻破眼！」
这么说来，让眼睛集中魔力的妮诺。
眼睛染上了红色，从那里隐约出现了冲击波一样的东西。
那是东洋的忍术吗？
从夏尔姐姐那里听说了她们的存在，但实际见到还是第一次。
「我们没有陷入了幻境……也不是在伪装周围的风景」
「这样的话，就单纯地说离馆还有一段距离吗？」
「恐怕……」
不知道是不是完全理解了，妮诺态度暧昧不清。
但是，就这样停下来也没办法。
我们虽然再次奔跑，但还没有缩短到大馆的距离。
「呜呜……果然很奇怪啊」
「但是，不是幻境吧？」
「是的。如果使用魔法的话，刚才的探知魔法就能知道」
「那为什么到不了呢？」
「……难道是路上做了手脚？」
这么说后，我重新仔细观察了周围。
再小的东西都可以，没有什么特别的线索吗？
眼睛像盘子一样，在道路的边缘可以看到拖着什么东西的痕迹。
「嗯，这是？」
车辙般的痕迹和道路旁长着的树连接在一起。
总觉得树本身好像动了。
不，这或许是……！
「这样啊。妮诺，洛加！请马上到路中间避难！」
「嘿嘿？」
「森林里的树里混入了植物系怪物哦！那帮家伙在路上移动，让我们无法到达馆内！」
我刚一这么叫，森林就好像要揭开秘密一样地动了起来。
喂喂，这不是一部分而是全部吗！
树木的本来面目显露出来，我忍不住咂嘴。
「怎么会这样！」
「这样的话，就穿过森林跑去馆吧！」
「是啊！」
一边穿过逼近的怪物，一边朝着馆一溜烟地跑过去。
幸运的是，植物系怪物通常移动速度相当慢。
虽然会伸展枝条和根部进行攻击，但不会造成致命伤。
「哪里啊！」
洛加用盾击飞了阻挡在最后的特伦特（植物系怪物）。
好吧，有路了！
在树木的对面看到的馆的庭园。
我们三个人全速跑进了被围墙包围的地方。
然后马上关上了铁门。
「呼……！」
「总算过来了。」
从包里取出钢丝绳后，妮诺就紧紧地绑上了门。
这样一来，敌人暂时不会来了吧。
看来特伦特他们没有足以破坏门和墙的力量。
「真是的，真是个麻烦的对手。」
「不让别人打扰的感觉很厉害呢。」
「啊，不小心的话……呸！」
说着说着，庭园的地面就一个接一个地开始隆起了。
不久之后，黑色细长的大型犬出现了。
身体各处腐烂，到处露出骨头的样子，如实地表明已经失去了生命。
「真是爱好不好的看门狗啊……！」
「啊，这样的话还是放猪比较好啊。」
外表可怕的不死狗们。
被那群狗包围着的我们，忍不住绷紧了脸。 

第二十八话
[第二十八话] by 冬离春来

「啊！」
洛加的盾形成防御阻挡着扑过来的狗们。
浑浊的血和腐烂的肉到处飞散，。
在那旁边，妮诺一个接一个地扔着苦无来牵制里面的狗。
被圣水浸泡的苦无轻松地贯穿了狗的身体，几只狗一起倒下了。
——这就是一级圣水的威力吗？
不死者的身体，比什么都硬。
如果只是消灭身体的一部分的话，马上就会再生。
但是狗的伤口没有愈合。
不仅如此，还有烟从伤口冒出来，眼看着变成了灰。
用圣水的力量，将敌人邪恶的生命连根拔起。
「净化，净化！」
我也不输，连续施放净化魔法。
强烈的光把逼近的狗们一个个变成了灰。
果然，这把剑适合作为魔法媒介。
和不死者相比，稍微强一点的狗狗们也没什么问题。
但是——。
「……但是，没完没了啊！」
「是不是哪里在增殖呢？」
「也许吧！」
不管是杀死还是打倒，不知从哪里涌出来的狗狗们。
虽说是很大的庭院，但这么多的庭院狗到底是从哪里涌来的呢？
我们的体力也不是无穷无尽的。
差不多该让我们喘口气了。
与我们的愿望相反，事态反而更加恶化了。
「新怪物来了啊！哎呀……骑士吗？」
像是把院子围起来一样耸立的コ字形的馆里。
从其两端，出现了一群身穿全身铠甲的人。
铠甲的里面是不死者什么的吗？
和普通人相比，虽然动作不自然，但也有相应的控制。
「呼！」
骑士们举起盾防御了妮诺扔出的苦无。
果然多少有点智力。
妮诺不得拿出短刀，转移到了近战。
怪物果然注意到了妮诺，洛加马上缩短了距离。
「没事吧？」
「没事。但是，对我来说是有点不利的对手呢」
「到了紧要关头，只要扔圣水就行了。」
互相背对在一起的妮诺和洛加。
两人用圣水灌满了各自的武器，脸上浮现出狰狞的笑容。
他是被称为一流的冒险家。
如果是这样的修罗场的话，已经经历了好几次了。
「吉克请先走！如果就这样被包围的话，你也会马上动弹不得的！」
「但是，这样的话……」
「啊！又来了一个大的！」
就好像是在强加于人，出现了与其他相比明显巨大的骑士。
粗略一看，身高大概有三米吧。
里面好像是什么东西，从铠甲的缝隙中可以看到严实的肌肉。
和我们准备进攻一样，敌人似乎也在为防卫做准备。
可以与尸龙匹敌的巨大战斗力。
「那家伙就由我来接手吧。吉克，快走！这样下去会失败的！」
「嗯！从这个样子来看，敌人还有战斗力！如果不打倒魔族首领的话，还会有更大的来哦！」
罗加和尼诺一边看着馆的入口，一边催促着先去。
　……确实，也许两个人说得对。
看样子，敌人的战斗力还有充裕吧。
而且，现在正在袭击我们的不死者们应该是接受了魔族的指示而行动着的。
所以只要打倒了那个魔族，就有可能让他们停止行动。
「……我明白了」
「喂，交给我吧！」
「请代我向姐姐问好！」
爽快地传达了自己的要求的妮诺。
看样子还很从容啊。
我轻轻地吐了一口气，向两个人鞠躬然后跑了出去。
察觉到这一动向后，追上来的狗和骑士。
避开那个攻击，防御，移动。
敌人的攻击数量多，但是非常慢。
和莉莎姐姐的特训相比，没什么大不了的。
「……好！」
我顺利到达了大馆的入口，就这样进去关上了门。
这样暂且放心吧。
我再次朝着大馆入口的方向看，突然亮起了灯。
「什么？」
「欢迎你的到来。」
仿佛是从地底传来的，低沉而庄严的声音。
朝着发出声音的方向看去，楼梯的前方有那个魔族的身影。
人与野兽的样子，长出翅膀的样子真是异形。
只是看着，生理上的厌恶感就涌上来了。
「你……！把库尔塔弄到哪里去了！」
「哼，即使不说我也正要叫。快来！」
在魔族的声音的催促下，库尔塔从柱子的后面现身了。
但是……样子有点奇怪。
眼睛非常的空虚，在这个非常时期却没有什么表情。
而且，这种动作也让人感觉到不像人的痕迹。
「你对库尔塔做了什么……！」
「应该是协助了死灵魔法的实验吧。哎呀，进行得真顺利。通过以本人强烈的感情为媒介让大量的死灵附身，赋予了接近不死之身的强韧肉体和再生能力。」
「你是为了这个才把库尔塔抢走的吗？」
「没错。对我来说没有比她更方便的存在了。附身媒介的强大憎恨和高超战斗力。这是无可挑剔的材料」
这样说着，魔族就走到了库尔塔的背后。
然后抱住她肩膀，像挑衅我一样地笑着。（牛头人不请自来）
「大体上，这家伙应该还有救。你最好试一试。不过，如果连」雷神」都不能用的话就不行了」
「那就没问题了。」
「什么？不管怎么看，身为剑士的你——」
「雷神！！」
因为消耗的激烈，即使是面对尸龙也保存着的法姆姐姐基准也是上位的魔法。
那个巨大的威力，和光一起解放了——。 

第二十九话
[第二十九话] by 冬离春来

——打造出最强的不死人。
那是操纵死灵魔法的人，谁都想完成的梦想。
魔族瓦尔格玛花了为了实现这个目标进行了很长时间的研究。
这样好不容易走到了这里，是让死灵附身于人的肉体上，一边活着一边变成不死者的秘术。
如果使用这个的话，和以前的不死者相比，压倒性的战斗力和知性可以并存。
除了伦理上有问题之外，简直是理想的魔法。
但是，这也有一个问题。
通常的人类，魂魄会对死灵表现出强烈的排斥反应，所以没有肉体。
于是，瓦尔格玛想出了一种使死灵和人类精神同步的方法。
如果将死者和生者的精神用特定的强烈感情一体化的话，排斥反应就会被弱化或者说是骗过这种反应。
怎样做才能让死者和生者产生同样的感情呢？
瓦尔格玛经过进一步的研究，得出了一个结论。
让同一个对象抱有憎恨是最简单的。
为了实现这个目标，瓦尔格玛采取了魔族非常简单的手段。
袭击村庄反复进行虐杀，等待着复仇者的出现。
死者和生者，想让他们对自己产生憎恶。
当然，如果控制不住感情的话，原复仇者就会直接袭击瓦尔格玛。
是风险高非常的实验。
但是他对那个控制技术有绝对的自信。
同时，也感受到了魔族的黑暗欲望。
如果把想杀死自己的复仇者用在自己需要的地方的话，一定会很舒服吧。
就这样，一边袭击村庄一边持续等待复仇者的数百年。
终于出现了理想的对象是库尔塔。
经年累月成熟的强烈憎恨和磨炼出来的高超战斗力
而且，因为还年轻，肉体上勉强也有效果。
瓦尔加马立刻用她实现了他认为的最强不死者。
但是——。
「可恶，可恶，可恶啊！！！」
只是一瞬间。
没能看到他的实力，最强的不死之神被净化，回到了人间。
――〇●〇――
「哇啊啊啊！」
刚才为止理性的态度到哪里去了？
魔族发出了无法言喻的呐喊，像发脾气的孩子一样挥舞着手脚。
——咕咚，咕咚!
难道丧失了理性，反而失去了限制吗?
拳头打破了墙壁，脚粉碎了地板。
这下，放任不管的话，大馆就要变成空地了！
我赶紧收回了处于空无状态的库尔塔。
「小鬼，杀了你！」
「哇！」
让人联想到四足兽，不规则而敏捷的动作。
我把回收的库尔塔放到墙角避难，用剑迎击了魔族。
好重！
被巨人打了一样的冲击，全身都快麻了。
这是魔族的身体能力吗，果然很麻烦啊！
「去死吧，以死来补偿！把我瓦尔格玛大人的数百年还给我！」
「你在说什么！」
接二连三的攻击
虽然没有任何形式，但是力量和速度是威胁。
用剑好不容易躲开攻击。
在后退的过程中，逼近了大馆的墙壁。
嗯，这样的话就没办法了！
「净化！」
「嘶！」
我闭上眼睛的同时，剑也发光了。
似乎被夺走了视野的魔族的手，在一瞬间停止了。
趁着这个间隙，我从旁边逃到了魔族的后面，立刻放出了注入了光魔法的魔法剑。（你不会砍他吗？非要跑,你姐姐没教你趁你病要你命嘛？）
光之刃刺入魔族的背上，使之受伤。
「哇！」
魔族发出低沉呻吟的声音。
但是，这个伤害并不大。
比想象中还要结实呢……。
因为注入了光魔法，伤口无法再生，但仅此而已。
消耗估计不多吧。
「……你打伤了我，人类！」
因为疼痛头脑反而冷静下来了吧。
魔族的语调和刚才相比恢复了平静。
对我来说，从某种意义上来说，结果是不好的。
瞬间拉开距离，为了牵制放出几把魔法剑。
但是，全部都被指甲弹开了。
「我去！」
「好快！」
和刚才生气完全不同的动作。
虽然粗糙度还很多，但是以压倒性的身体能力来弥补。
真的，力量的话和莉莎姐姐一样啊！
瞬间将剑横立，阻挡敌人的突进。
由特别的陨铁制成的黑剑，在激烈地散落着火花的同时也能承受它的攻击。
就这样，在某种程度上气势低落的时候，我硬是离开了地板。
就这样被打飞了的我，在撞到墙壁之前用剑刺穿地板，勉强接了下来。
「……哇，地板裂开了」
对自己造成的地板裂缝，感到吃惊。
如果就那样被打飞到墙壁上的话，弄不好的话脊梁骨就会断了！
「不错嘛，小鬼！如果是你的话，应该会成为优秀的实验材料！」
「不会变成这样的！」
厮杀再次开始。
每一次剑和爪的碰撞，火花就会飞溅，攻防战激烈地交换。
不愧是魔族，果然很强啊。
但是，姐姐的话应该会更强。
渐渐地，和姐姐进行练习比赛时的感觉恢复了。
对了，这样就足够了！
「可恶，这是什么人！你不是圣职者吗！」
「我是剑士！」
「那么为什么雷神都会用呢！？」
「喂，你猜猜看！」
只是一瞬间。
不足十分之一秒的时间。
魔族的行动，从对我的疑问开始变迟钝了。
因为我方的挑衅，虽然只是很短的时间，但我还是思考了一下。
在这里，只能在这里决定了！
我没有放过那个瞬间，使出了浑身的一击。
黑色的刀刃就这样被魔族的脖颈砍去。
「呜呜！」
但是，到底该不该说？
魔族直到最后一刻都没有放弃生命。
突然身体向不可能有的方向弯曲，回避濒死的一击。
——这样的话，可以避免致命攻击！
无视肉体构造的乱七八糟的动作。
由于人类不可能做到这一点，虽然勉勉强强但似乎可以避免致命伤。
——嗖嗖！！
但是在这里，不知从哪里飞来的小刀刺进了魔族的背上。
是库尔塔。
她恢复了意识，立刻向魔族发起了攻击。
普通的话，那是连牵制都没有的微弱一击。
但是那个攻击在现在的局面上比什么都有效。
「哦哦哦哦哦！」
魔族对小刀产生了反应。
我的斩击毫不留情地将那头砍飞了——。 

第三十话
[第三十话] by 冬离春来

「呼……结束了……！」
看到失去头的魔族的身体，松了一口气。
现在的战斗，对我来说也相当的紧迫。
由于持续受到沉重的攻击，手臂的感觉已经消失了一半左右。
如果再持续几分钟的话，可能会被截断吧。
我把剑放进鞘里，就朝着看起来很困惑的库尔塔的方向走去。
「呃……到底是怎么回事？因为你好像被压制着，所以我马上就来掩护你了……」
「难道你没有记忆吗？」
「嗯。只有一点点」
将大拇指和食指稍微张开，稍微表现一下身体状况的库尔塔。
好像是用强制的方法被做成了不死者，那也没办法吗？
我把至今为止发生的事情稍微省略一下说明。
听到这个消息的库尔塔立刻脸色发青。
「呃……！那个又给你添了很多麻烦呢。对不起」
「没关系。比起那个，身体没问题吗？」
「啊，嗯。倒不如说全身都很轻呢。是多亏了雷神吗？」
「可能是吧。那个光姐姐说对肩酸也很有效」
「姐姐？」
「……没什么！」
慌忙摇头，蒙混过去。
不行不行，也许是因为太累了，精神松懈了下来。
在休息之前要注意。
「喂！吉克，没事吧！」
「我来帮你了！」
馆门开了，妮诺和洛加飞奔了过来。
两个人确认了我和库尔塔的安全后，脸上浮现出放心的笑容。
特别是妮诺，看到了库尔塔健在的样子，脸上露出天使从天而降的表情。
高兴之余，有种要被上天召见的气氛。
「姐姐大人——！」
「噢噢！？」
突然扑进库尔塔胸前的妮诺。
突然间，就连库尔塔也露出为难的表情。
但是，不管这些事情，妮诺还是以惊人的气势说了出来。
「我很担心！一想到姐姐大人遭遇了不好的事情，我就不放心了！其实我还想一个人去魔族那里救你呢！但是那样的话成功率很低，所以组成了队伍……」
「嗯，嗯……你的想法已经传达到了……」
「是吗！？那么下次一起去旅行吧！如果是为了姐姐的话，我可以休息几天！」
「这个和这个不是两码事吗！？」
面对一股脑儿猛冲进去的妮诺，库尔塔畏缩不前。
另一方面，洛加一靠近我就开始说明事情。
「尽管战斗中家伙突然变得不动了。我还是跑了过来」
「原来如此。果然，外面的不死族也是那个魔族在操纵着呢」
「啊，果然是魔族的感觉啊。能控制那么多」
被认为是无穷无尽的压倒性的数量。
操纵如此规模的不死军团，对于人类魔法师来说是不可能的吧。
他说他是在库尔塔活着的时候把她不死者，是个技术非常厉害的家伙。
不过，即使是那样厉害的技术，为了恶而使用也没有意义。
「……走吧。已经告一段落了，赶紧回去吧」
「是啊。」
「不要忘记魔族的尸体。那也是非常珍贵的宝物啊」
啊，是吗？
是用来做武具的材料吗？
我拿出了魔术包，朝着被放置着的尸体走去。
于是——。
「咦？没有脖子吗？」
原本应该倒在地板上的魔族的头，不知什么时候消失了。
这难道是……！
我有了不好的预感，马上向大家呼喊到。
「小心！也许魔族还活着！」
「什么！？」
「已经晚了！」
从上方听到了声音。
抬头一看，脖子在楼梯上跳跃。
大意了，那种状态还能活下去吗……！
我似乎稍微小看了魔族的生命力。
「这样的话，就连我也活不长了！但是，足够带着你们一起死了！」
「你想干什么！」
「我知道了。喂，海德拉！把剩下的生命都给我吧！」
在喊叫的同时，脖子也被青白色的火焰包围了。
这家伙在最后的最后做了什么不可思议的事情呢！
说到海德拉，就是住在魔界深处的九头蛇。
如果在人类社会发生骚乱的话，很快就会毁灭一两个国家。
从魔族的角度来说，本来就是无法控制的危险的存在。
那家伙好像知道自己会死一样就完全自暴自弃了。
「嘶嘶呜呜嗷！！」
「出来了！」
空中出现了魔法阵，从那里一个接一个地爬出了造型可怕的头。
大馆的墙壁和地板眼看着就要被粉碎，变成空地了。
　……喂喂，多大啊？
不久后现身的海德拉的本体，给人一种开玩笑般的规模感。
我们之前战斗过的岩浆泰坦。
比那个更大的两圈，宛如神话中的巨兽。
「……这个也许还是祈祷一下比较好呢」
「姐姐大人，不能气馁！」
「但是呢」
「这有点难办啊。还不到人类能应付的程度」
「连洛加都……」
丧失斗志
在灾害般的对手面前，库尔塔和洛加放下了武器。
正因为是老手，才清楚地知道了彼此的战斗力差距吧。
我知道我也不是可以与之抗衡的对手。
加上和魔族战斗中消耗的部分的话……大概三分钟。
如果能争取这么多时间的话，应该还算不错吧。
「……请大家逃走」
「吉克！？你想一个人争取时间吗？」
「不行！我不能让你一个人死！」
「那么，全员都死在这里吗？」（人均无私奉献？爷吐了）
「那是……！」
语无伦次的库尔塔。
如果所有人都能得救就好了，但这种状态是不可能的。
只能有人留下来争取时间，在这期间让其他人都逃走了。
我，只能由我来做……！
「我会设法阻止那个家伙。所以，快点！」
这么说来，我拔出剑和海德拉对峙了。
但是那个时候，握着剑的我的手上悄悄地被谁的手牵着。
然后——。
「不是说了吗，诺亚」
开心地笑着的莉莎姐姐站在我的旁边。




（你姐杀到。） 

第三十一话
[第三十一话] by 冬离春来

每四年一次在武艺之国耶路巴尼亚举行的大剑神祭。
在本次大会中获胜的人，将被授予最强剑士剑圣的称号。
一旦成为剑圣，就拥有了连大国之王都望尘莫及的地位和名声。
由此，以剑圣为目标参加大会的剑士通常以数千人为单位。
其中也有很多受到国家大力支援的骑士，以及已经活跃有名的冒险者。
名符其实，这是决定世界最强剑士的战斗。
在这次大会中胜出，成为剑圣的莉莎姐姐很强。
那件事我也从认识变成了讨厌。
但是，这种认识还很天真。
」……这就是莉莎姐姐的实力吗！」
像是覆盖了整个视野的巨兽海德拉。
在这九个脖子之间，莉莎姐姐无拘无束地飞来飞去。
是的，在飞。
它能将空气一脚踹飞，自由自在地在空中奔跑。
超高等步法「天步」。
姐姐完全掌握了那个，进行着三次元的动作。
「呐，那个人是谁啊？刚才好像跟你打招呼了」
「认识吗？如果突然出现的话，就太强了吧」
「……是吗？那是？」
看到困惑的库尔塔他们。
至于妮诺，她似乎认识到姐姐不是人而是别的东西。
那个，那样的人突然出现的话都会吓一跳的吧。
但是，我也很困惑。
行会和姐姐联系后，应该还没过三天。
即使使用快速马车，从老家到这里也应该要花两周时间……。
难道，夏尔姐姐传说中的转移魔法也完成了吗？
「那个……那个……」
怎么说呢，不能坦率地说是姐姐。
如果可以的话，我也想隐瞒诺亚的事实。
如果变成剑圣的亲人的话，就不能自由行动了。
嗯，到底怎么办才好……。
在我这样回答的过程中，战斗也即将进入佳境。
「啊啊啊！」
一边使劲扭转身体，一边斩断巨大的头。
就这样踢了一下空中，这次一边逆着旋转一边将迫近的海德拉的头纵向斩断。
据说比钢还硬的海德拉鳞片。
那个非常容易，像用树叶一样被砍成了两半。
「……只有块头大而已啊」
我敢说小心吗？
斩断了头，身体也被切断了，姐姐终于放下了剑。
就时间来说，只有五分钟左右。
魔界的亡国怪物九头蛇，被单方面歼灭了。
姐姐说着哎呀呀，转过肩膀，又朝着我。
——笑嘻嘻。
总觉得有些不协调的笑容，非常可怕。
就连向后倒下的海德拉的尸体，都有着不输的魄力……！
「那么，既然把打扰的人都砍断了，现在能让我听听详细的情况吗?」
「…………对不起，大家！」
这样的话只能逃走了！
我急忙背向姐姐，一溜烟地跑了起来。
库尔塔，洛加，妮诺，对不起！
对不起，伯格先生也没能直接向大家报告目标达成!
因为岩石泰坦的素材会放在那里，所以希望能从洛加他们那里得到！
我在内心一边道歉，一边全力从对姐姐的恐惧中走出来。
但是……。
「你以为能逃走吗？」
「诶！？」
不知什么时候，应该在后面的姐姐就在眼前。
为了向大家内心道歉，闭上眼睛的一瞬间。
趁着这个机会，好像朝着我的前方移动了。
　……这个人真的和我一样吗！？
一下子停下脚步尝试着转换方向，但是却被抢先了。
「…………我来了」
「可以」
——无法逃离姐姐！
我只好举起了白旗。
――〇●〇――
「难道你是剑圣的弟弟？」人不可貌相啊」
「我原以为只是个了不起的家伙，原来如此啊。」
从姐姐那里听说了大概的情况，妮诺他们露出了吃惊的表情。
在那之后，她就带着一点开玩笑的表情来看我。
眼睛说想把这件事传播给大家。
我慌忙地对三个人用钉子扎。
「请不要说啊！暴露的话绝对会很麻烦的！」
「……我们没关系，莉莎怎么样？」
「我也不打算把事情公开。只做简单的报告，然后就打算偷偷把他带回去」
说完，姐姐握紧了我的手。
然后不知为何对妮诺和库尔塔投去了强烈的视线，并威胁他们。
「因为诺亚是我的弟弟。和我一起回家是最好的选择！对吗？」（讲真嗷，赶紧滚回去 不然真就工具人）
」……他本人好像想留在这里」
「吉克，你的表情太严肃了。」
「不是吉克，是诺亚！」
姐姐有点生气地这么说，然后把我的身体一下子拉到自己身上。
然后，一边直视着脸一边问道。
「诺亚，你想变强吧？那样的话，在我身边积累修行是最好的。即使是没有才能的你，再修行五年也能成为一名剑士！」
「基本上赢了魔族的时候，我觉得足够强大了。」
「嗯，明显比A等级的我强。」
「太天真了！正因为是这样，所以才会变成像海德拉那样大惊小怪的下场！」
姐姐对夹着嘴的妮诺和库尔塔强烈反对。
嘛，从姐姐的标准来看，海德拉之类的只是很大的蛇吧。
如果单纯地只考虑提高技能的话，还是回到姐姐身边修行比较好吧。
即使是那个海德拉，也可能马上就能取胜。
但是那是……嗯……。
「姐姐。我还是留在这里吧」
「什么！你说你是你满意你姐姐的指导吗？我是剑圣哦！」
「不是那样的！姐姐的指导，虽然很好，我觉得很有用。但是可以这样依赖姐姐吗？」
「……什么意思？」
「姐姐太强了。所以说，如果住在那么近的地方，就会变得无法自立。而且，如果只跟着姐姐学，不管过多久，我也只能成为姐姐的劣化版。」
我诚恳地说了之后，姐姐露出了苦涩的表情。
如果是平时的话，说了这样的话就会不分青红眼地落下铁拳……。
今天没有那个。
是在人前客气呢，还是有什么想法呢？
姐姐抱着胳膊，就这样沉思了一会儿。
然后——。
「……有两个条件」
「哦哦哦哦！谢谢你，姐姐！」
「别高兴得太早，听别人把话说完！　……第一个条件是，万一要和谁交往的话马上联系我。绝对不允许未经许可就交往，要取得我的许可!」
「是，是！」
「第二个是——」
装模作样地留有余地的姐姐。
总觉得，有种非常讨厌的预感。
难道……好吧。
就算头脑再怎么肌肉发达的姐姐，也不会那么乱来吧。
因为我和姐姐的实力差距是——。
「跟我决斗。用什么手段都可以」
　……嗯。
姐姐好像超过了我的预想，是脑肌。 

第三十二话
[第三十二话] by 冬离春来

「姐姐……决斗？」
不管怎么说，那不是不可能吗?
能做那种事的人，在这个世界上有多少人呢。
我战战兢兢地用试探的语气反问。
于是莉莎姐姐若无其事地说。
「啊，对了。如果能从我这里取得取胜的话，就允许诺亚留在这个城市吧。我会对其他的姐妹们保持沉默。」
「那是指完全忘记了吗？」
「恩，我会把你在这里的事藏在心里的。要是能拿取胜的话，可是啊」
嗯，也就是说，只要能取胜的话，就能和以前一样呆在拉杰了吗？
莉莎姐姐是不管怎么说都会遵守约定的类型啊……。
嗯，从姐姐那里取胜比什么都难。
「……不取胜不行吗？如果要显示实力的话，打倒魔物不是也可以吗？」
「不行。如果我不直接确认实力就没有意义了」
「话虽如此……」
「这也是，听到你至今为止所做的事，我已经做出了很大的让步。如果你没有取得好成绩，我就不用问了。」
这样说着，姐姐朝着妮诺他们看了看。
似乎也想说，他们三人的意见也都采纳了。
确实，从至今为止姐姐的态度来看……也不能说是让步吗？
可恶……怎么回事……！
我非常烦恼的时候，姐姐挑衅似的说。
「即使向我挑战，也几乎没有一个能取胜的概率。这是明智的判断吧。如果不战斗的话，就只能带回去了」
「…………知道了，干吧」
「嗯？」
「我来决胜负。从姐姐那里取胜！」
我这么一说，莉莎姐姐意外地瞪圆了眼睛。
如果是至今为止的我的话，就算被挑衅了也会很普通的退出。（简单来说就是你飘了，天晴了雨停了你以为你又行了）
难道你没想到我会同意这场绝望的战斗吗？
不妙，会被骂吗？
我在警戒的时候，姐姐意外的露出了笑容。
「……呼！果然成长了呢，诺亚！」
「是吗，是吗？」
「啊。如果是以前的你，应该不会害怕我而不去挑战吧」
这样说的话姐姐就看了洛加的脸问。
「呃，是罗加吗？」
「有什么事找我吗？」
「在拉杰的街道上，有可以决斗的地方吗？如果可能的话，还是在外人看不到的地方比较好」
「是啊……。在水路路的酒馆的地下，有个小斗技场。如果是那里的话，包场的话，应该谁也不会来的」
「那就借那个，三天后再决一胜负吧。要做好准备」
就这样，我和姐姐决斗开始了。
――〇●〇――
「不会吧，魔族竟然会召唤海德拉……。但是，大家能平安回来比什么都好！」
在工会的接待室。
我们完成了报告后，接待小姐一脸安心地说。
另一方面，魔族虽然已经被打倒了，但是因为出现了海德拉而感到头疼。
「没想到有这么大的魔族潜伏在人间。说不定魔界发生了什么……」
「暂且先向工会本部报告一下吧。可能需要调查」
「就这么办吧。即使是S级冒险者的派遣，也不要撤回」
「知道了。」
鞠躬的接待小姐因为工作关系就离开了房间。
剩下的会长，一端正姿势就再次向我们低头。
「再次感谢，这次的事情帮了我很大的忙。作为拉杰支部的会长，我要向你道谢。没想到莉莎大人会这么快就来救援。衷心感谢！」
深深低头的主人。
对于有身份的男性来说，鞠躬的角度有点太深了。
正因为如此，才会深深地感谢吧。
　……如果不知道情况的话，只能看到你为了拉杰的街道全力赶来了。
看到这一幕的姐姐，稍微有些不舒服地挠着脸颊。
「……那份心情，我会很感激地收下的」
「因此报酬是什么，但时间已经到了。我想明天审定，可以吗？」
「啊，这样就没问题了。嗯……吉克他们怎么样？」
「我们也这样就好了。」
「那么，明天见。」
就这样，我们四个人暂时离开了工会。
那么……三天后之前能做什么呢。
首先，明天要去伯格先生的店，报告一下拖延的委托情况。
顺便去工会，也要领取已经核定的报酬。
身体也累了，明天就这样吧。
然后后天是——。
「诺亚，可以过来一下吗？」
「在这条街上的时候，叫我吉克。」
「啊，对不起。……所以吉克，我有一个请求」
「什么？」
「今晚可以住在你房间里吗？虽然已经很晚了，但是还没有预约住宿呢」
「啊，那是……」
「虽说是姐弟，但我也不感觉不妥。」
在我困惑的时候，库尔塔以很强的气势拒绝了。（小妹妹你是想上位啊，这想法要不得）
她拿起我的手，像是要保护似的朝着自己这边拉。
诶，是吗！？
为什么是我的事情，库尔塔要回复？
怎么说呢，为什么要拉过来？
为了寻求帮助，他立刻朝着洛加先生看去，他笑着移开了视线。
妮诺先生也一脸烦恼，但仍保持沉默。
「……是吗？那么吉克啊，三天后的比赛我绝不留情。要做好觉悟哦！」
　……不妙。
虽然不太清楚，但是情况恶化了！ 

第三十三话
[第三十三话] by 冬离春来

「……喂喂，你的表情好恐怖啊？」
第二天
看着和妮诺他们一起去店里的我，伯格露出了惊讶的表情。
他中断工作接近我的时候，抬头看我的脸。
「难道委托失败了吗？如果是这样的话，那把剑就必须要还给我了」
「啊，那没有问题，成功了。这是岩石泰坦的材料」
取出魔术包后，从里面取出一部岩石泰坦的甲壳。
伯格先生很快就收下了，拿出小锤子啪嗒啪嗒地敲了一下。
于是，金属和石头都无法去除的硬质的声音响起。
「嗯，没错。质量也不错」
「顺便说一下，还有这样的。」
看着脸上很开心的伯格先生，我拿出了熔岩泰坦的素材给他看。
与岩石泰坦相比，当看到它有点黑褐色的时候，伯格先生的眼睛颜色就发生了变化。
「哦哦哦哦！这家伙难道……！」
从我那里收到素材，和岩石泰坦的时候一样用锤子敲来确认声音。
比刚才稍微沉了一点的声音。
伯格先生的表情一下子变得明亮起来，从脸上露出会心的笑容。
「不是要做吗！！久违地看到了熔岩泰坦的素材！这家伙比起岩石泰坦斯更能成为优质的磨刀石，但数量不多的话能做的也不多」
「那么，我也让给你吧。」
「哇！除了岩石泰坦的报酬之外，八十万可以吗？」
不愧是一流的锻造工人，很大方。
本来黑剑实际上只卖半价以下，真是太棒了。
我马上摇头。
「谢谢你。但是，熔岩泰塔斯送给你了。工作很成功吧？你为什么露出那么恐怖的表情？」
「之后发生了很多事。」
「啊啊，在营救库尔塔工作结束之前还好……」
「那之后真的很累呢。」
回想着库尔塔绑架事件，我们三个人突然叹了一口气。
虽说是顺利解决了，但毕竟是相当的大事件啊。
最后连一个超级大人物都出现了。
「是啊，教堂里有不死者之类的，很吵啊。是那个关系吗？」
「嗯，嗯……详细情况我不能说」
「这样啊，真是够呛啊。但是，现在在这里已经没事了吧？」
「是的，事件本身已经解决了。只是……结果就演变成了一场决斗」
伯格先生呵呵地点点头。
他就那样眯着眼睛，脸上浮现出快乐的笑容。
「决斗吗？那不是很有趣吗？」
「这不是闹着玩儿的事！如果赢不了的话会有各种各样的麻烦，而且对方很强啊」
「说起来，你也不是打倒熔岩泰坦了吗？不要那么害怕吧」
「那，那是……」
「对方是剑圣莉莎哟。」
妮诺平静地说了出来。
伯格马上瞪大了眼睛。
果然，没想到剑圣是对手。
那是普通人也知道的超级存在啊……。
「喂喂，到底怎么会变成这样！？」
「我不能告诉你情况，但是有很多事情……」
说是弟弟的话，绝对会很麻烦的。
为了今后平静的生活，一定要保密。
就这样，我故意在细微的地方搪塞过去，伯格先生似乎误解了什么，一脸理解的表情点了点头。
「年轻气盛的家伙吗?我明白了，要挑战气势强大的对手的心情。我以前也曾挑战过矮人国的国王锻造比赛」
「哈，哈……」
「嘛，既然这么说的话，我也会帮你的。我不讨厌胡来的家伙」
「谢谢。光是这份心意就很感谢了」
如果在和姐姐的决斗中剑损坏了的话，请不要客气，让我依靠伯格先生吧。
嘛，这把坚固至极的黑剑应该不会坏的。
在这个坏掉之前，我觉得我的身体会坚持不住。
「除了武器以外，还有很多是手工制作的。如果可以的话，去看看那个吧。也许有什么有用的东西呢」
「啊，如果是那样的话一定要！」
「好，来了!呵呵，吉克他们可能是看到这些。」
一边哼着小曲，一边愉快地走向里面的工房的伯格先生。
是在仓库里吗?
听到咣当咣当的嘈杂声
过了不久，伯格先生又拿了一个大木箱回来。
里面有各种各样的东西，从炮弹一样的物体到造型诡异的人偶。
「啊……伯格大叔，竟然做出了这样的东西啊」
「是魔道具吗？」
「虽然也有，但是机械装置的东西也很多。说到底只是兴趣，没有什么规则性」
「可以好好给我看一下吗？」
「哦，当然啦！如果需要的话请带几个去！」
就这样，我们仔细地检查了箱子里有没有什么东西可以用来和姐姐决斗。 

第三十四话
[第三十四话] by 冬离春来

拉杰的市中心。
那家酒店建在面向大道的一等地。
以创业百年为傲的老字号「勒卢克森」。
从昨天开始，莉莎就住在这个王侯贵族也很喜欢的名门套间里。
我向工会提出想让她介绍住宿的要求，工会带我来了这里。
「……你太嚣张了吧?真是的。」
住一晚五十万的豪华房间。
虽说是剑圣，但能住在这个等级的客房里，还是有点过分的待遇。
哪怕只是一点点也好，希望她能成为冒险者。
冒险者工会的这种想法，似乎可以隐约看到。
虽然对于讨价还价一点也不熟悉的莉莎，但还是察觉到他如此露骨的想法。
「嘛，我也不是不明白你的心情。」
最近，魔族的活动变得活跃起来。
为了与之对抗，冒险者工会也需要战斗力吧。
对莉莎的劝诱变得执拗，在某种意义上也是理所当然的。
不过，她自己丝毫没有成为冒险者的意思。
工作一个接一个地来了，肯定会抬不起头来。
冒险者是否接受委托，大体上是本人的自由。
但是，现实是很难拒绝国家和贵族的委托。
据说会被工会委婉地强制。
如果莉莎有谈判技术的话，那又另当别论了，但不巧没有那样的。
如果做不到就说不出来，这就是失败。
「先通知法姆吧。」
由于圣女这个职业的关系，法姆对魔族很了解。
因为对于教会来说是不共戴天的仇敌，所以彻底调查清楚了。
从某种意义上来说，如果是身为专家的她，也许能想出一些魔族对策的好办法。
不管怎么说，莉莎和冒险者工会有着长期的交往。
虽然不打算加入，但也并非完全没有情义和仁义。
与其介绍人，不如做也可以。
「……比起那个，更重要的是」
突然莉莎的脸变得严肃了。
额头的边缘浮现出褶皱和青筋。
与刚才为止的冷静完全不同，个人的感情尽情地流露出来。
「没想到诺亚仅仅一个月就变成那样了……！」
少女拉着诺亚的手，离开了莉莎。
名字是不是叫库尔塔？（她在玩火。作者老贼不会真要把她写成女主吧）
莉莎一边想起她的脸，一边忌讳地嘟囔着。
两个人的关系进展到什么程度还不清楚。
那个叫「库尔塔」的女人也有可能只是单方面的靠近他。
但是，诺亚也是个男孩子。
如果莉莎和其他姐妹穿着随便的衣服，他就会毫不犹豫地看着她们。
就算是「还算可爱的程度」的库尔塔，热心地向他搭讪的话也不会觉得不舒服吧。
是的，在莉莎看来，就算是「相当可爱的程度」的库尔塔也不错。（短发无爱告辞）
「我也是，我也是……！然后……！」
嘟囔的话越发充满力量。
才能肯定是有的。
实力已经远远超过普通剑客。
但是，作为剑士却缺乏重要的气势和毅力。
那是对莉莎的诺亚的评价。
也许是头脑聪明的缘故吧，她认识到有些地方放弃得太快了。
正因为如此，莉莎为了让诺亚克服这个问题而紧紧地压迫着他。
为了锻炼精神，最重要的是进行严格的修行。
其实我很喜欢诺亚，我想让他向我撒娇，但是她却压抑着我
这样多年积累下来的想法，现在好像一下子涌出来了。
如果放任不管的话，现在马上就要去和诺亚见面了。
「嗯，不能这样做！」
莉莎拿起木刀，开始挥舞着。
为了让精神稍微平静下来，磨练精神。
瞬间清脆的剑闪，让舒适的风切音响起。
「绝对胜利！赢了让诺亚回到家里！然后……让你撒娇给我看！让你说我最喜欢姐姐了！！」
剑速反映了自己的想法，渐渐地加快了速度。
剑尖演奏的声音，渐渐变成高音。
不久接近了声音速度的剑，虽然只有一点点但是变得能飞出风刃了。
但是，一副心不在焉的样子的莉莎，却怎么也注意不到。
然后——。
「啊！」
从剑中飞出的风之刃，切开了酒店的墙壁。
厚石头的墙壁上非常容易的出现了洞。
莉莎虽然一脸吃惊，但已经晚了。
人能进出大小的洞，无论谁怎么看都需要修理。
「是不是有点太投入了……。算了，算了！不管什么都会赢！」
强行重新振作的莉莎。
就这样，莉莎和诺亚的决斗终于开始了——。 

第三十五话
[第三十五话] by 冬离春来

迎来了决斗当天。
在我们的工会，带着库尔塔和姐姐的五个人在水渠路上走着。
这一带沿着贯穿街道的水渠，林立着许多酒馆、餐厅，甚至是娼馆等店铺。
正如接待小姐之前所说的那样，整体上总有一种淫乱的气氛。
虽然还是白天，但到处都是酒的香味。
在建筑物的背后，可以隐约看到一个招揽客人的女人。
因为是集体行走，所以什么都没做，但如果是一个人的话，打招呼一定很厉害吧。
「……洛加，这里真的有可以决斗的地方吗？」
姐姐带着疑惑的表情问了在前面走着洛加。
确实，这样的地方真的有斗技场吗？
现在完全没有那种迹象。
「没关系，我已经确认好地点了。看，是那个酒馆」
这样说着，罗加先生指的是一座位于街道边缘的大型二层建筑。
屋檐上挂着画有酒瓶的大牌子。
但是，和建筑物的大小相反，好像没什么人。
虽然营业本身是这样做的，但是柜台上只有一个醉醺醺的男人。
「相当空着呢。因为是白天，所以说是当然的」
「据说是因为能看到边喝酒边热血沸腾的战斗而卖出的，但是要安排剑斗士和魔物却比想象中花费了更多的钱。结果斗技场几乎不用了，现在酒馆也几乎都在开店停业中」
「难道是冒险者梦想的痕迹？」
「嘛，多亏了这个，才可以便宜地包场。」
这样说着，洛加先生让我们四个人暂时在店外等了一下。
他就这样一个人进了店，和柜台上的一个像店主一样的男人亲切地搭话。
看来洛加是这里的常客。
「不愧是水路之主啊。」
「这是什么？」
「吉克，你不知道吗？」
像开玩笑一样反问的库尔塔。
我慢慢地摇了摇头。
然后，这次妮诺一边叹气一边说道。
「每次休息的时候，洛加都会在这附近晃来晃去。不知什么时候开始被叫做主人了」
「诶……」
「吉克，你可不能变成那样啊。如果学会了奇怪的游戏，姐姐们会生气的知道吗？」
用相当认真的语气告诉我的姐姐。
我害怕嘴角微微颤动。
　……要注意不要一不小心就接受洛加的邀请。
早上回来的时候，姐姐在房间里等着，好像很平常。
「喂，快来！」
在我颤抖的时候，洛加的话好像结束了。
他立刻带着我们进了酒吧，从里面的楼梯下到地下。
哦……这个好厉害！
终于走下楼梯的前方，是一个意想不到的优秀的斗技场。
居然在酒馆的地下建了这么多设施。
粗略看了一下，大概观众席数是二百到三百吧。
我们两个人战斗的话，面积太大了。
「虽然是很简单的东西，但是斗技场的墙壁也被魔法屏障强化了。只要不太乱来就没问题」
「原来如此，那真是太让人放心了。」
「……话虽如此，但说到底只是普通标准而已。我不知道能忍受你的行动到什么程度」
再次叮嘱的洛加。
嘛，姐姐要是认真起来的话，这个世界的东西基本上都能斩断啊。
如果是夏尔姐姐精心建造的魔法壁垒的话，也许可以防止，但是对这里使用的器材期待那个等级的话就太乱来了吧。
「那你就放心吧。因为对人战不需要过度的威力。武器我也要用木刀」
姐姐从魔术包里拿出木刀。
她就这样向竞技场的中心附近移动，并保持了清醒的姿势。
——空气变了。
仅仅是举起剑，就传达出不寻常的气魄。
「那我们去观众席吧。」
「加油，吉克！」
「对了，就算对手是剑圣也不要害怕！加把劲！」
库尔塔他们一个一个地向我打招呼，就这样走到了观众席。
那么……终于到了。
我额头上冒着汗，拔出了黑剑。
姐姐的剑的特征是比什么都快。
如果松懈的话一瞬间就会失败。
决斗开始后的一秒左右。
在那里，如何克服姐姐最初最快的一击是最重要的问题。
「那么……决斗开始！」
妮诺的声音宣告开幕。
最先攻击的果然是姐姐。
她像要倒下似的向前倾斜，一瞬间缩短了距离。
还是那么快。
也许是心理作用吧，我觉得动作比平时更加敏捷了。
我想用剑防御，但是追不上。
但是，正如预想的那样，已经有了切实的对策。
「啊！！」
——啪！！
木刀的前端击中侧腹的瞬间。
我的衣服破裂了，突然冒出了黑色液体。
姐姐被突然的事情吓了一跳，赶紧跳出去回避。
她脸色一紧张，严厉的目光转向了我。
「……发生了什么？」
「我在衣服里装了一个像炸弹一样的东西。」
这样说着，我拿出了像黑色药丸一样的物体。
把它打在地上，立刻就会发出清脆的声音。
这是从伯格先生那里得到的物品之一。
姐姐瞄准的地方基本上是一样的，所以事先在那里和这家伙一起把墨水准备好了。
如果是感觉比别人敏锐得多的姐姐的话，估计察觉到异常后会马上退缩。
「做了个奇怪的小动作……。我告诉你，我可不是那么容易就能赢的！」
「我知道。所以，我也在考虑不精致的方法」
重新准备黑剑，注入火焰的魔力。
马上剑身就红热起来，开始发红的火焰。
我来到这个拉杰后掌握的新力量。
魔法和剑技的融合，魔法剑。
「……啊，好像很有趣啊」
「啊。从这里开始，姐姐！」
这场比赛到底，我和姐姐谁胜谁输呢？
考验我实力的时候即将到来。 

第三十六话
[第三十六话] by 冬离春来

「啊啊啊！」
喷出赤热火焰的黑剑。
每次被挥舞的时候，火星都会飞舞，轰隆轰隆地响。
姐姐用普通的木刀漂亮地防御，斩断了那个猛攻。
不愧是剑圣，武器的差距完全被技能所弥补。
为了不让木刀折断，我们大部分的力量都能很好地承受。
但是，没有攻方也是事实。
最初的一击以后，几乎全部都是防守。
好像在警戒我是不是还在装什么东西。
——好！封印了姐姐很擅长的一击必杀！
攻略姐姐最麻烦的是超神速的猛攻。
参考了东方拔刀术的这个招数，远远超过了我可以应对的速度。
能在最初的装置中引导中不使用这个出来，效果非常大。
除此之外，我能应付。
「但是……！」
即使是在这里，面对发挥出预料之外的技能的姐姐，我也束手无策。
用火焰的魔法剑来消耗木刀，但是通过缠绕真空可以很好地防热。
这样下去的话，在木刀烧断之前我的体力好像要耗尽了。
剑的热度传到脸上，额头上冒出了汗。
「身体暖和起来了吗，诺亚！」
「……啊，足够了！」
「那你就忍耐一下给我看看！」
姐姐的动作加快了一步。
——呜呜，嘶嘶！
哦，好重！
攻击的敏锐度和威力大幅度增加，光是受到攻击，手就会感到麻痹了。
喂喂……那纤细的手臂到底哪里有怎样的力量啊！？
像是接受了巨人之拳一样的感觉，让人忍不住想要抗议。
这个人真的和我们有同样的身体构造吗？
「咕！」
「就这样砍下去吧！」
我无法忍受，虽然慢慢地后退了。
不久，后背逼近了斗技场的墙壁。
糟了，这样下去就没有可以后退的地方了……！
「吉克！」
「加油！不要输！」
「请加油！」
察觉到我的危机，观众席上不断有声援声飞来。
为了大家，这里也不能输！
我一下子把火焰的魔力缩回，代替的光魔法流入了剑里。
然后——。
「净化！」
故意大声说话，姐姐的听觉瞬间减弱。
与此同时，黑剑突然发出白色闪光。
我闭上眼睛回避视线被夺走，故意后退踢斗技场的墙。
——灵光一闪。
像个杂技演员似的飞到空中，想从头上砍下姐姐。
「太天真了！」
但是，不愧是剑圣。
姐姐一瞬间恢复了原来的状态，轻轻松松地接受了斩击。
我就这样在空中转了一圈，就在姐姐的后方着地。
「啊，好可惜！」
「那个姐姐真厉害啊!」
「即使夺走了视觉和听觉，也能只靠气息做出反应……」
被姐姐惊人的能力震惊的库尔塔他们。
但是，这种程度在充分的预想范围内。
如果能用这种方法打倒的话，我也不会辛苦的。
「……不愧是姐姐。果然很厉害啊」
「如果你想阻止我的剑，那就把五感全部夺走吧。」
「那是不可能的。」
互相说着一些俏皮话,彼此重新摆好姿势。
紧张的空气充满了地下斗技场。
感觉变得敏锐，连抚摸发毛的一点点空气的摇动都能感觉到。
「……喂，姐姐。你能使出那个招数吗？」
「嗯？」
「这是之前给我看的奥义。我也努力到了这种地步，不能说不值得拿出来」
直视姐姐的眼睛，告诉她。
于是她点了点头，犹豫了一会儿。
然后，今天微笑着说。
「好吧。以我的奥义结束吧」
高举起剑的姐姐。
与此同时，从身体里溢出了青白色的火焰。
剑气。
明白到极限了,实物化的。
「……来了」
从姐姐的身体溢出的气，形成了三个人形。
不久人型的造型变得很精致，和姐姐几乎分辨不出来。
——四神之剑阵。
这是姐姐在关键时刻才使用的，对人战中最强的奥义。
用剑气将其分身成四个人，然后用手将敌人压倒。
而且，可怕的麻烦是如果不同时攻击四个人的话，就不会受到正面的伤害。
「觉得光荣就好了，诺亚！因为我几乎没有使出这个招数！」
「是啊。谢谢你给我看，姐姐」
「感谢是可以的，但既然使出了这个招数，就不会输给你。因为一个人是不可能同时攻击四个我的」
这么说来，四个人同时大笑的姐姐。
她再次拿起剑，开始慢慢地绕在我的周围。
然后一口气发起攻击。
「这就结束了！」
因为变成了四个人，所以攻击的速度和精度都下降了很多。
但是，这是理所当然的事情，并不是一个人能够接受来自四方的同时攻击。
　……是的，一个人的话。
「大家！」
「哦！」
——咚！
我打招呼的同时，观众席的三个人扔了像大炮子弹一样的物体。（这是比试吗？）
这也是伯格先生制作的物品。
威力没什么大不了的，是谁都能使用的手投式炸弹。
但是，即使这样，如果是四个人分身后能力大幅度下降的姐姐的话也是有效果的。
「啊啊啊！」
配合三人的攻击，我向正面来的姐姐的像发出了斩击。
不知是不是因为意外的攻击而动摇了，姐姐无法接受，体态混乱。
与此同时，姐姐的分身们和雾一起消失了。
——就是现在，只有现在！！
姐姐一个人了，身体僵硬了。
四神之剑阵即使是拥有超人体力的姐姐也会消耗很大。
因此，在解开法术的时候，虽然只是短短的一瞬间，却无法动弹。
之前给我看的时候，也因为喘气扰乱了平衡。
「这样的话……结束了！」
我全身心地投入，以尽可能的速度逼近。
然后把黑剑刺到姐姐的喉咙前。
仅仅是一瞬间，时间的话不足一秒的期间。
被抓住了那一点点空隙的姐姐，歪着眼睛露出了苦涩的表情。
「将死。」
「……呸！没想到品行端正的诺亚会采取这样的方法……」
「如果不那样做的话，就赢不了姐姐。一个人的力量怎么也不行」（爷吐了，强行让弟弟君赢呗。）
这么说后，我又重新看向了库尔塔他们三个人。
在拉杰找到了我坚强的伙伴。
如果没有她们的力量，就无法战胜无双剑士姐姐。
更进一步说的话，在家的时候的我是不会想到这种「下流的手段」的吧。（你心里还有点B数）
我自己绝对会说我根本就敌不过姐姐。
「咕嘟咕嘟……！讨厌！」
「诶？」
「我承认你确实取得了胜利。但是，诺亚却没有回来……绝对不要！」
「不……」如果你承认我赢了，也请承认我在这里」
「不行就是不行！总之，胜利的方式并不光明！请光明正大的赢！」
「即使突然被这么说。姐姐不是一直说，在战斗中即使有点土气也要取胜吗？」
「对，那也一样啊……！」
战斗中威严的姿态又到哪里去了呢？
姐姐变得像个撒娇的孩子。
行动完全是个孩子。
　……姐姐，你那么想和我一起回去吗？
对于那个和剑圣的称号不太相称的样子，我忍不住歪着头。
但是，不管怎么说——。
「赢了真好，真的。谢谢大家！」
我从心底松了一口气，这样说着——。 

第三十七话
[第三十七话] by 冬离春来

「不会吧，真的赢了剑圣啊……」
从观众席上下来的洛加用非常感慨的语调诉说着。
剑圣是大陆上无人不知的最强象征。
虽说他用了龌龊的手段，借助他人之手，但获胜的意义还是很大的吧。
库尔塔和妮诺看起来也不是很正常。
「齐心协力是有意义的，羁绊的胜利就是这样的东西。」
「我和吉克并没有那么亲密。只是顺从了姐姐大人而已」
「总之，多亏了大家。谢谢」
我再一次向三个人深深地低下了头。
能战胜姐姐，一半以上都是借助了库尔塔他们的力量。
把物品让给我的伯格先生，之后也必须要先致谢啊。
主要武器已经有了，要不要买副武器？
「……当然。姐姐也差不多该放弃闹别扭了吧」
这么说来，我看到了坐在斗技场边的姐姐。
驼着背，在地面上毫无意义地堆起沙山的样子，让人觉得很不成熟。
完全是一个很顽皮的孩子。
「……在诺亚回去之前，我不会离开这里的」
「请不要这么任性，你看。」
我轻轻地把手伸到姐姐的面前。
于是姐姐慢慢地抬起头，直视着我的眼睛。
那个表情很弱，非常寂寞。
与其说是剑圣，不如说是随处可见的一个少女。
「……诺亚你已经不需要我了吗？」
「诶？」
「到现在为止，我一直在说让你变强的话。所以，变得十分坚强的你……我不想再和这么严厉又爱唠叨的姐姐在一起了。所以不回家。是这样吗？」
姐姐一边打断说话，一边用近乎消失的语调说话。
从那湿润的眼睛里，滴答滴答地落下大颗的眼泪。
姐姐……你以前是这么想的吗？
我看到她那么柔弱的样子，忍不住从背后抱住了她。
「什么！呼，突然做了什么……！」
「我和姐姐就算没有血缘关系，也算是家人吧。并不是不想在一起吧」
「这样啊，这样啊。那么……！」
「但是，我觉得总有一天要自立。对于我来说，总有一天会是现在」
「自立……」
一瞬间变亮了的姐姐的脸，再次变暗了。
不管理由如何，和我分开似乎很寂寞。
嗯，这个到底怎么说才好呢。
也不能和姐姐一起回老家。
我想找库尔塔她们帮忙，她们也同样露出为难的表情。
「……对了。那姐姐，喜欢的时候来见我就好了」
「嗯？」
「姐姐的话，从老家到这里也不是很大的距离？那一开始一周来见一次面，习惯了的话减少次数就好了」
「啊，这样啊。我可以来吗！」
扑通一声拍着手的姐姐。
她浮现出会心的笑容，就这样慢慢地站了起来。
然后在拂去铠甲上的沙子的时候，剑圣的威严完全恢复了。
太好了，还是姐姐。
从她把手贴在腰部的样子来看，刚才的懦弱是丝毫感受不到的。
「诺亚……不，吉克。你留在这里做冒险者，作为姐姐承认了。已经不能说要带回去了，也要对其他姐妹保持沉默」
「哦哦！谢谢你，姐姐！」
「因为是第一次约好的。虽然中途慌乱了……我会保护你的」
好吧，这就是莉莎姐姐承认的！
我摆出胜利姿势的话，立刻库尔塔他们就接近了。
「不是胜利了吗！这样的话，还能一起冒险呢！」
「嗯！就在这个时候，库尔塔也参加我们的队伍怎么样？」
渐渐地，也参加了和姐姐的决斗……。
库尔塔，还没有正式加入我们的队伍呢。
「哦哦！我本想什么时候开口，没想到你会邀请我！当然可以」
「谢谢」
「吉克，我做了最棒的工作呢！」
比我更高兴的是，在那里跳跃的妮诺。
她很仰慕库尔塔，那很高兴吧。
我感到很开心的时候，库尔塔就缩短了距离。
然后想要轻轻地挽住手臂。（就真当女主写了？）
但是那个瞬间——。
「真是的！！预先说一下，吉克。我只是允许作为冒险者活动，不打算允许不正当的异性交往？」
「呀，讨厌啊！我没那个意思！」
「是的。因为和库尔塔说到底只是伙伴」
「那个，用坦然的音调说出来也有点……。我没有那么性感吗……」
不知道为什么，突然情绪低落的库尔塔。（你有五个姐姐香吗？）
咦，我说了什么让人不舒服的话吗……？
我正在动摇的时候，姐姐咳嗽个不停。
「啊，总之！如果擅自交女朋友的话，下次一定要认真打倒她！别以为能像今天这样取胜！」
「嗯，嗯！我知道了，姐姐」
「那就好好享受冒险者的生活吧。好不容易出了家门，知道了广阔的世界，长大了！要变得更强！」
「是的！」
就这样，莉莎姐姐公开承认了我作为冒险者活动。
好吧，这样还可以继续冒险！
当然不仅仅是莉莎姐姐，其他四个人也需要取得许可……。
暂且，我度过了冒险者生活最大的危机，松了一口气——。
　――〇●〇――
然后大约一周后。
我像往常一样去工会，在大街上和莉莎姐姐偶然相遇了。
虽然说什么时候都可以来见我，但是真快啊。
那之后应该马上回老家了。
虽然在看新闻的时候也想过，但是移动速度真是难以置信啊。
「姐姐，你已经回过家了吗？」
「啊。因为我想早点看到你的脸」
「诶……。啊，虽然我觉得有点过分保护了……」
「因为你的周围有很多奇怪的虫子。警戒是理所当然的」
姐姐非常冷漠地告诉我。
我觉得周围没有什么特别奇怪的人……。
话说回来，今天姐姐的行李真大啊。
背着和平时不同搬运用的大魔术包。
那种东西，应该只有搬家的时候才会用。
「比起这个，姐姐接下来要去长期工作吗？」
「嗯？为什么？」
「可是，行李不是很大吗？」
「啊，是这个啊。我也在这条街上买了房子，所以搬家了」
　…………家？
太不寻常的这句话,我的后背僵住了。
这个人，怎么会……！
「姐姐，你想住在这条街上吗？」
「啊。虽然不能说一直在这里，但我打算在这里生活半个月」
「…………嗯。我还是太小看姐姐」
姐姐压倒性的行动力让我不禁目瞪口呆。
就这样，在拉杰的街道上，新的居民增加了——。











（译：第一章莉莎姐姐篇就结束了，下一章是夏尔姐姐，在翻译夏尔姐姐篇前，我会把每话标题补上。说两句，弟弟君的人设前面还挺讨喜的，看到比试那里，我不知道该怎么吐槽，比试就是儿戏呗。反正爷无爱了。五个姐姐是个现在翻译的动力） 

第二章 贤者夏尔篇
第二回姐姐会议
[第二回姐姐会议] by 冬离春来

温斯特王国的王都贝奥格兰。
在其中心，离王城不远的一角，有姐妹们的宅院。
肩负着国家重任的贵族们，相互竞争着建造了许多豪华的建筑物。
今天姐妹们聚集在其中看起来更大的馆里。
为了交换关于诺亚去向的信息。
但是——。
「莉莎不来吗？」
皱起眉头，露出惊讶表情的阿蕾娅。
莉莎是姐妹中最近和诺亚接触最多的人物。
当然对诺亚的思念也很强烈，没想到她会缺席这次会议。
「我在休息的时候听说时吓了一跳。好像是受到了拉杰的冒险者工会的委托。所以说要在那边待一会儿」
「莉莎不是冒险者吧？拒绝应该很简单」
「好像是相当重要的委托哦。什么都是和魔族有关的。莉莎姐姐人很好，所以哭着的话是不会拒绝的吧」（莉莎准备偷家了,你们还在对线）
夏尔一边抬起双手一边叹气。
莉莎表面上是严格性格的剑圣。
但是事实上，她是一个很好的人，如果被拜托了就无法拒绝的性格。
另外，也有相当容易被脑肌欺骗的地方。
「这么说来，莉莎姐姐也跟我联系过呢。听说在拉杰出现了海德拉」
「嗯，我没听说过。真的吗？」
「是的，当然。据说，以拉杰为根据地的魔族牺牲了自己而召唤出来的。这也许是神灵启示说会发生不好的事情」
「嗯。这样的话，不能来这里也没办法吗？」
夏尔用平静的语调说。
另一方面，阿蕾娅和艾克丽西娅的表情突然变得严肃了。
「……神要在那里。海德拉这样的大人物、魔族也不能轻易叫出来。如果是普通情况的话，国家灭亡也不奇怪吧？」
「海德拉很恐怖。这是件大事」
拥有蓝色的脸，身体变小的艾克丽西娅。
阿蕾娅虽然不像她那么露骨，但也很紧张。
和其他三个人不同，艾克丽西娅和阿蕾娅的两个人没有明显的武力。
和即使被袭击也能自己想办法解决的夏尔她们相比，感到恐怖的方式有很大的不同。
「这样一来，很诺亚担心呢……。我用电子信息情报网查了一下，好像是出了国向西去了」
「首先呢。如果是我教的属性魔法的话，海德拉为对手也很苛刻了」
「就算是我的光魔法……恐怕……」
法姆没有说下去。
法姆是圣女，她亲自教了诺亚一套光魔法。
即使被邪恶的存在袭击了，除了相当的对手以外应该都能击退。
但是遗憾的是，海德拉完全被这个「相当的对手」所包含。
考虑到剑术和其他属性魔法的手段，处理起来也相当困难。
「这样的话，好像需要有人出去找诺亚呢。在发生什么之前」
「这样的话，能应付魔族的法姆或夏尔比较好。」
「是的。我和艾克丽西娅，很遗憾在紧急时刻无法保护诺亚」
「……这样的话，就发出圣女敕令召集圣军吧。如果这样压制大陆西方的话，魔族出现也是万无一失的！而且，如果拥有圣军的数量的话，诺亚也会很快被发现的吧！」
「法姆，这真是太夸张了。」
所谓圣军，是以圣女之名召集的一大远征军。
从大陆各国挤出了一定数量的兵力，总数达到了约20万。
有这么多的话，诺亚也会马上找到，魔族出来也能对付。
但是，这无论怎么做都太过了。
「基本上，组成圣军不是要花一年的时间吗。我觉得没有那么悠闲的时间」
「……那么，我一个人去吧」（又一个准备偷家了）
「即使那样也很辛苦吧？法姆，你不是一直说光是来这里就不能调整计划吗？」
原本预定每周举办一次的信息交换会。
那个一直拖到现在，主要是因为法姆很繁忙。
即使同样很忙，阿蕾娅也设法一周挤出半天时间，而法姆却很困难。
正因为如此，圣十字教团的圣女立场才显得沉重。
本来，离开教堂呆在这里也很奇怪。
「我去。既有战斗力，又轻便」
「啊？你不是说给学院出论文很忙吗？」
「那样的一周总会有办法的。」
「真不愧是你啊。」
对夏尔的话，坦率地感到佩服的阿蕾娅。
如果是普通的魔法使的话，写这篇论文需要几个月到一年的时间。
就在她说只要一周就能解决的时候，夏尔的魔法才能非常非凡。
「艾克丽西娅也赞成夏尔去。」
「我也觉得这样很好。法姆的能力虽然也很强，但是立场上很难」
「……没办法。夏尔，你有神的保佑吗？」
「那我准备好了马上出发。阿蕾娅，能用商会的魔法球把这件事告诉那边的莉莎姐姐吗？莉莎姐姐，可能掌握了诺亚的行踪」
「没关系。我马上通过对面的分店联系她」
就这样，贤者夏尔的出发决定了——。


(译:本来莉莎篇和夏尔篇的每一话的标题都改好了，但是不小心点了一下表单外的地方，然后就炸。。。。。心态崩了。莉莎篇不想改了) 

我的新日常
[我的新日常] by 冬离春来

和姐姐的事情已经尘埃落定，和库尔塔组成了队伍之后约一周。
我们四个人为了报告委托完成访问了工会。
「确实有十颗巨魔的牙齿！」
确认了讨伐证明部位，温柔微笑的接待小姐。
呼，这样工作总算顺利结束了啊。
因为没有在委托书上记载的地方，只能在森林里到处寻找，所以很辛苦。
「巨魔巢穴的位置和委托书上大幅度不同。这个委托是工会定期发出的吧？我觉得从下次修正位置比较好」
「啊？妮诺，实际上在哪里？」
「是的。不是这个森林的北部——」
从怀里取出地图，妮诺用手指着实际有巨魔的地方。
接待小姐马上拿出文件，修改委托书的内容。
「这样就可以了。感谢您提供信息！」
「不。协助工会也是冒险者的义务」
「……但是，最近这种情况没有增加了吗？以前关于工会的信息应该没有错误。」
库尔塔略带不满地说。
正好是和姐姐告一段落，库尔塔正式加入的时候吧。
魔物的生活信息和委托书上写的不一致的情况增加了。
「啊，是这样啊。即使是工会，也已经知道在拉杰周边发生了异变。所以，近期打算叫专家来哦」
「这么说来，是不是连研究所的那些家伙也叫？」
「是的。我想近期会有警卫员委托的」
「……真的吗？」
洛加露出厌恶的表情。
库尔塔和妮诺也总觉得有些苦涩。
对于那些「研究所的家伙们」，三个人似乎都没有什么好的回忆。
「那所研究所是什么？」
「正式来说，就是冒险者工会附属魔物研究所。是魔物狂热者的工会」
「魔物……狂热者……？」
「是的！总之是对魔物很挑剔的家伙，这个护卫还真是麻烦……」
「那个时候，突然想跳进利伯恩的巢穴里呢。」
「对了对了！被一群怪物追赶着，那时我还以为他会死呢！」
「我接受委托的时候，尝试着裸着上身和对方对话呢。」
　……嗯，原来如此。
听了大家的话，总觉得是很糟糕的人。
即使有警卫委托，是否接受也要慎重考虑。
根据报酬的不同，现在赚钱也没那么难。
「暂且关注一下，他们确实是专业的魔物专家。魔物图鉴的制作等，对工会的业务也有很大的贡献。……嘛，确实有很多怪癖」
你不否定这一点吗？
嘛，研究者有很多人都有着各种各样的怪癖呢。
我们家的夏尔姐姐也有很多看起来不像是普通人的地方。
我曾经连续一周熬夜，然后两天左右一起睡。
「嗯，只要不是很严重的事情，还是不要接触比较好。」
「是啊。……那么，工作结束了，去吃饭吧！」
「南大街有我常去的好吃的店。不去那里吗？」
「哇，真好啊！是库尔塔的推荐吗！」
就这样，在被库尔塔 带着离开行会的时候。
突然感觉到视线的我回头一看，莉莎姐姐站在那里。
「啊，姐姐！」
「好久不见了。」
「好久不见，昨天不是也见过吗？」
「是，是吗？我不记得了……」
露骨地装糊涂的姐姐。
不，那个台词，昨天也说了哦？
自从莉莎姐姐搬到这里以后，总是这个样子。
在完成委托报告的时候，一定会出现的。
　……难道你在监视我们吗？
虽然身份多少有隐瞒，但还是觉得在工会上赖着不太好。
就算不是剑圣，姐姐也是美女，所以很容易引人注目。
「大家一起去吃饭的话，我也可以跟着去吗？」
「我没关系。非常欢迎美女姐姐」
「我也可以。如果吉克和库尔塔姐姐大人可以的话」
「是啊，我拒绝的理由是——」
「讨厌我吗？」
本以为会全体一致参加，结果装出一副不爽的表情的库尔塔却完全反对。
她走到姐姐面前，面对剑圣也不退缩。
「每次都有外人来参加队伍的辛苦聚是怎样？偶尔还也不错，不过最近不是一直在这里吗？」
「没给你添麻烦吧？」
「这次的委托让我感到很累，确实很难说出这样的话。而且，大家都很在意莉莎」
这么说来，妮诺和洛加就是这样啊。
虽说是我的家人，但是她是剑圣。
虽说已经习惯了，但也有不能放松的心情。
「……是、那就！让我参加队伍就好了！」
「不，那是。不管怎么说实力差距太大了。我觉得不太好」
姐姐加入队伍的话，不知不觉就会依赖她了。
虽然我自己也想要独立，但内心似乎还是有些松懈。
大体上，明明是想独立到这个城市来的，如果把姐姐当成伙伴的话，那就本末倒置了。
「没想到……！」
「而且，莉莎原本就不是冒险者吧？」
」……好的，知道了。那就这样吧」
这样说着，莉莎姐姐突然握住了我的右手。
然后把我的身体往自己那边拉。
「吉克和我一起去吃饭吧。姐弟不要入内」（还想当正宫？？）
「啊！真狡猾！」
「如果说那边不需要外人的话，那我也不算外人了。不狡猾！」
「我才不承认呢！妮诺，帮帮我！」
「好的，库尔塔姐姐大人！」
为了对抗莉莎姐姐，库尔塔和妮诺握着我的左手。
三个人就这样，像拔河一样开始拉我。
好痛！住手！？
我一瞬间，为了寻求帮助看向了洛加。
但是，但是。
他轻轻地抱着胳膊，嗯，奇怪地露出满意的表情点了点头。
「受欢迎的男人真好啊。这就是青春的感觉」
「不是那样的！请帮帮我！」
围绕着我的竞争，在那之后持续了一段时间。 

委托争夺战
[委托争夺战] by 冬离春来

「呼……昨天真倒霉啊」
一边咯吱咯吱地转动肩膀，一边嘟囔着。
那三个人，真是无情地拉啊……。
我甚至中途在想胳膊真的会断掉的。
姐姐的想法也不知道，但是为什么库尔塔那么想邀请我呢。
「好吧！昨天真是灾难啊」
「洛加，如果你这么想的话，请帮帮我。」
「哈哈哈！被三个美少女拉着，怎么也体验不到啊。倒不如好好享受吧」
「不，一个人是姐姐。对于库尔塔她们来说，也没有什么特别的感情？」
我这么一说，洛加就举起双手叹了一口气。
他一露出吃惊的表情，就好像不知道似的说。
「不不不不。我觉得妮诺只是顺从着库尔塔，你觉得库尔塔不是认真的吗？在被魔族囚禁的时候被爽快地救了。当然会爱上他」（这？这感情真莫名其妙长得帅救了就喜欢，长得丑无以为报，只能下辈子当牛做马）
「虽然不情愿，但最后真正打败海德拉的是姐姐呀。」
「打倒魔族的是你吧？那就足够了」
洛加一边抱着胳膊一边点头。
嗯，是这样的吧……。
库尔塔是个既坚强又漂亮的前辈冒险家。
性格也不错，如果你能为我着想的话我会很开心的。
但是，如果弄错了的话会很不好意思啊……。
也没办法确定啊。
「两个人在说什么？」
「哇！？」
不知什么时候，库尔塔和妮诺站在了我们身后。
难道听到刚才的话了吗？
我立刻警戒了一下，幸好没有什么特别的情况。
「哇，这么早就来了，真少见啊。发生什么事了吗？」
「这么说来。早上总是看起来很困，真奇怪。吃了不好的东西吗？」
库尔塔和妮诺露出惊讶的表情。
对于那种似乎在指责的眼神，洛加立刻反驳道。
「我也不是总是早上回家的！　……昨天不是说研究所的那些家伙要来吗？所以我觉得那个差不多该出来了」
「啊，是那个啊。确实，从今天开始出来也不奇怪。那样的话我就理解了」
「是吧？」
「那个……那个是什么？」
我问了一下，洛加一瞬间露出了一副发呆的表情。
但是马上采取措施露出满意的表情。
「啊，这样啊。吉克还是个初学者啊」
「那个是工会发出的事前调查委托。研究所的人来之前，工会的人也要事先进行简单的调查」
「啊。但是，那样的委托简单吗？」
「照这样做的话，虽然很轻松，但也不是很简单的委托。所以为了召集参加者，对工会的贡献度设定得相当高。这可是提高等级的最理想的委托哦」
啊，原来如此。
所以洛加很有干劲吗？
最近经常说想早点进入A级呢。
「我也差不多该升级了。我还不想输给吉克」
「真是没用的虚荣啊。实力明明已经明显地输了」
「真吵啊，男人也有必须要骄傲的虚荣！　……大概妮诺也是吧」
「我只是想成为和库尔塔姐姐一样的等级而已。没有其他理由」
「真的吗？」
「……好了，冷静点。如果关系破裂的话，会被其他人抢走重要的委托吧？」
这样说着，环视周围的库尔塔。
回过神来，在早上没什么人气的工会里也满是冒险者。
大家都是以事前调查委托为目标吗？
还没有公布今天那份委托之前的公告牌，我会好好地关注。
「哦，你来了啊！」
不久，从柜台上，拿着一捆委托书的接待小姐出现了。
她一登上小梯子，就从公告牌上按顺序贴上委托书。
「事先调查委托里有工会的大印章。首先要找那个」
「去拿的话在接待小姐把委托书全部贴完之后。在那之前是违反这里的规则的」
简单说明规则的洛加和库尔塔。
说到工会的印章，是指入口也挂着的狮子的徽章吗？
那个，像那样的东西是……有了！
告示板左上角贴着一张印有红色狮子印章的委托书。
内容是……从这个地方来的话不太清楚。
总之先确保一下，内容之后再确认吗？
「好嘞。好的，大家请！」
「好棒！」
「我抢到了！」
「我不会交给你的！」
争夺战开始。
哇，比想象中还要激烈！
拥有强壮肉体的冒险者们，互相推挤。
变成连身体都不能轻易动弹的样子。
因此，事先调查委托是很吃香的吧。
这个一定要拿到……！
「嗯！」
我全力跳跃后，就这样把公告板上面的委托书撕了下来。
然后就这样，一边避开人群一边向后退。
然后数十秒后。
我在桌子上等他们，有点无精打采的库尔塔她们回来了。
看来，确保委托失败了。
「哎呀，我疏忽了！这次气势真厉害啊！」
「最近，魔物的栖息地不稳定，很多人都不工作。我觉得是那个影响」
「嘛，没办法啊。吉克好像已经拿到了，先让我看看吧」
「好的，请！」
我立刻打开蜷曲着的委托书，交给了大家。
于是——。
「……你拿到这家伙吗？」
「应该说是吉克君的风格吧，怎么说呢……」
「某种意义上来说，很安心呢。」
　……什、什么？
我带来的委托，是那么糟糕的家伙吗？
面对一脸苦涩的表情，我感到难以言喻的不安。 

冒险者
[冒险者] by 冬离春来

「也就是说，这个委托指定的拉兹科之谷是非常麻烦的地方？」
我这样反问后，库尔塔她们都点了点头。
拉兹科之谷的魔力浓度调查。
在我拿来的委托书上，写着这样的内容。
根据库尔塔的说法，好像是调查山谷上下魔力浓度是否产生异常差异。
据说如果这个山谷的魔力循环变得奇怪的话，对这一带全体都有影响。
「因为拉兹科山谷又深又险。不管怎么说，从上面看不到谷底。因为途中也要爬悬崖，所以调查起来很麻烦」
「根据调查系的委托，这里绝对是不受欢迎的地方。」
「……不过，和我们的相性还是比较好的吧？我和妮诺身体很轻，吉克君也可以吧？」
虽然苦笑着，但还是默默地关注着我们的库尔塔。
嗯，但是那样的话……。
我瞥了一眼洛加。
不能想到肌肉发达的大个子身体会灵活。
洛加自己也有点为难地挠着脸颊。
「……确实，我不擅长那个地方」
「……怎么办？要看家吗？」
「但是，罗加也想要为了升级的贡献度吧。那就由我来负责跟进吧——」
「不，我一个人的话，可以混在某个队伍里。面子还是有的，那附近总会有办法的」
一边看着其他冒险者的样子，一边淡淡地告诉洛加。
在顺利拿到委托书的派对中，好像有几个熟人。
「那么，这次就分开行动吧。」
虽然对于脱出队伍的盾牌角色有些不安，但也没有办法。
成员的能力相当高，总会有办法的吧。
而且，也不是依赖于讨伐。
我再一次拿到委托书，去柜台办完了手续。
这时，有人拍了拍我的肩膀。
「……啊，姐姐！」
回头一看，站在那里的是莉莎姐姐。
这么早就在工会上，真少见啊。
我这样想着歪着头，姐姐回答了疑问。
「叫我来的是阿贝特大人。我被邀请了问要不要去尝试一下，要不要试一下冒险者呢？」
「又来了吗？工会也很热心呢」
「现在是需要战斗力的时期呢。剑圣的话，接受邀请是理所当然的」
「就算不是这样，莉莎到哪里，说服她都会成话题。」
如果那样说的话，也会被说那样的话啊。
现在莉莎姐姐不属于任何组织。
虽然进出王宫，但那也不是被国家雇佣的。
因此，在国家、骑士团以及工会之间，似乎还有围绕姐姐展开的激烈争夺。
　……我也听说过，所以不知道真相到底怎么回事。
「我大致听你说了。这么说的话，能让我成为你们队伍的第四人吗？」
「啊？姐姐？」
「啊。不是战斗委托吧？那就没问题了吧」
这么说来，的确如此。
不想依赖姐姐最大的理由就是怕会依赖姐姐的坚强。
但是，非战斗委托的话，这一点是没有问题的。
倒不如说，除了战斗以外，我才是前辈吧。
「……但是，能接受委托的原本不是只有冒险者吗？那里怎么办？」
「没关系。从阿贝特大人那里得到了这样的东西」
姐姐从怀里拿出了和工会卡相似的物体。
只是，背面的颜色完全不同。
我们的工会卡片是红铜色，而姐姐的卡片是银色的。
「听说是临时工会卡。本来是国家的骑士等参加紧急委托的时候给的」
「如果有那个的话，姐姐也会先被当做冒险者来对待吗？」
「算了，别这么说。」
「……没办法啊。只有这一次，彻底是输了啊」
因为大义名分被夺走了，库尔塔虽然苦涩地说了，但还是同意参加。
就像是追随着那个似的，妮诺又小声说「欢迎」。
这样一来，姐姐的加入就没问题了吗？
我重新打开委托书，这次一定要去柜台。
「好的，知道了。那么我去给您拿调查需要的器材，请稍等」
柜台后面的接待小姐。
我在这里，突然向姐姐询问了在意的事情。
「这么说来，姐姐。」
「什么？」
「那个工会卡的等级是怎样的？」
果然，因为是剑圣所以才被当做S级吧？
就单纯的战斗力来说，可以说是世界最强的存在。
如果是那样的话，虽说是临时的但还是有点兴奋呢。
「啊，是F级别的。」
「果然是这样……嗯！？」
太过分了，有点吃惊。
嘛，虽然形式上都是F级的吧……。
姐姐是F，那还真是厉害的等级欺诈啊。
库尔塔和妮诺似乎也在想同样的事情，惊讶地嘟囔着。
「剑圣只是F级啊……」
「嘛，表面上只不过是王国骑士而已。没办法」
表面上，莉莎姐姐是「协助工会的王国骑士」。
姐姐说如果不那样做的话，周围人会有意见，所以她自己希望她那样做。
顺便一提，关于海德拉的出现，隐瞒了。
妮诺和洛加，还有我协力打倒了魔族。
这是街上的人们对上次事件的认识。
「不过，姐弟俩都是很过分的等级诈骗。」
「啊。真的哦」
嗯？姐弟一起？
不，姐姐姑且不论，我觉得也不至于到那种程度吧？
我终于歪着头对妮诺说。 

拉兹科之谷
[拉兹科之谷] by 冬离春来

「到了呢。这里就是拉兹科山谷」
出了城，朝东北方走了大约一天。
第二天早上，我们四个人终于到达了拉斯科的山谷。
连绵的崇山峻岭
在那山麓上，黑压压的山谷张开了大嘴。
战战兢兢地探出身子一看，从谷底吹来了一阵冷风。
阳光照不进来，底部的气温好像很低。
「这样的话，不受欢迎也没办法啊。」
「是啊。这么高的话，就连我也很难跳下去……」
「不不不，跳下去是多么荒唐啊……」
对于依然说些荒唐话的姐姐，库尔塔露出吃惊的表情。
如果是姐姐的话，很普通的从这里掉下来也会活着。
用天步多少也能飞上天啊……。
「即使不乱来，前方还有通往谷底的路。在那之前进行魔力的测定吧」
「啊，是啊。」
这么说来，我拿出了工会给的魔力测定器。
巨大的水晶球一样的装置，根据周围的魔力颜色好像会变化。
现在……蓝色啊。
因为越红魔力越浓，所以这一带的魔力似乎就越弱。
「没有异常。那么，我们去下一个测量地点吧」
「是的。」
工会指定的测定场所一共有三个。
在山谷上、山谷中腰和谷底。
如果这里分别变成蓝、绿、黄的话好像是正常的。
在指定的纸上写上结果的我，就这样跟在妮诺后面继续向谷底的道路前进。
「哇……虽然做好了心理准备，但是很老旧呢！」
「这么老旧的脚手架没问题吗？」
沿着岩壁建造的树的脚手架。
年纪相当大了，很难恭维。
如果能亲自去尝试的话，马上就会发出刺耳的讨厌的声音。
「没关系。这也是冒险者经常使用的道路」
「是的。穿铠甲的男性即使骑上去，也不会坏」
这么说来，妮诺竟然当场翻了个跟头给我看。
那么，不愧是忍者……。
正因为轻便，所以很了不起，但是不害怕高处吗？
光是看着就觉得脊梁发凉。
「嗯，意外的很可靠呢。」
「啊，原来如此……。但是，太危险了，还是不要那样做吧？」
擦额上的汗。
也许是心理作用吧，胳膊上起了鸡皮疙瘩。
我或许不擅长应对比自己想象中更恐怖的地方……？
这么说来，几乎没去过这么高的地方啊……。
「吉克，怎么了？」
走在前面的姐姐叫我。
不能这样做，不快点的话会给大家添麻烦。
我轻轻地踩在脚手架上，战战兢兢地迈出了一步。
——咔吱咔吱！
让人感受到岁月的摩擦，让人脊背一下子变冷了起来。
「太慢了，快点！」
「你说的那样很危险！」
像是催促着我一样，用力挥手的姐姐。
别在这个不稳定的立足点上做那种事！
你提醒我的声音，稍微大了一点。
于是姐姐察觉到了我的恐怖心了吗？
窥视这边，露出惊讶的表情问。
「莫非吉克，害怕这个地方？」
「不是！」
如果知道姐姐这事，如果在这里说害怕的话，不知道会做什么。
称之为特训，也许会让你胡来。
我若无其事地虚张声势，尽可能地不往下看一边走在脚手架上。
「……那就前进吧」
「啊啊」
看到我开始行动了，停着的库尔塔她们也开始走了。
就这样沿着悬崖走一会儿。
可以看到巨大的岩石突出在山谷里。
「在那块岩石的正中间！」
「好的，还有一点……！」
到那里去的话，会好一点吧。
我加快了步伐。
但是那个时候，突然刮起了风。
风很大，身体摇晃……！
「唔！」
「吉克！」
姐姐马上扶住了我倾斜的背。
太好了，得救了……！
不知是不是因为安心感，跳跃的心跳稍微平静了一些。
「吉克，你没事吧？」
「嗯，嗯……」
「真是的。如果害怕的话就坦率地说害怕吧」
「好的，对不起。」
被姐姐的气势压着，不知不觉道歉的我。
于是她悄悄地向我伸出了手。
这难道是……！
「你看，握住我吧。」
「可以吗！？」
「那是当然的吧？你怎么这么吃惊？」
「不，因为是姐姐……「真没出息，再修行一下吧！」」
「我并不是想欺负你吧？」害怕高处什么的，不是通过锻炼就能治好的吧」
哇……！
姐姐，也有这样温柔的地方吗……。
正因为平时给人恐怖的印象，所以有点意外。
说是为了锻炼我而故意严厉，但意外地可能是真的。
「你在想什么？」快把握住我的手！」
「是，是！」
因为被催促了，所以马上握住了姐姐的手。
温暖而柔软的手。
对于女性来说，握力强是平日锻炼的结果吧。
回想起来，像这样握住姐姐手已经是多少年前了。
我有点怀念小时候。
「……这样的话，就会想起以前了呢」
「什么……！多余的事情，不要去想！」
不知道为什么，姐姐的脸变红了。
也许是心理作用吧，感觉手的温度也上升了。
小时候的事情，有什么好害羞的呢？
就连看到这一幕的库尔塔她们的脸颊也涨得通红。
「……回去的时候请握住我的手吧」
「啊？不好。回去的时候我会自己想办法的」
「…………迟钝！」
这么说后，库尔塔又加快了速度走了过去。
说了什么让人不舒服的话吗？
我虽然有点动摇，但还是为了完成委托而继续前进。 

我、改良了魔法道具
[我、改良了魔法道具] by 冬离春来

「呼……总算到了呢」
悬崖的半山腰
在面向山谷巨大的岩石上，我轻轻地擦了擦额头上的汗。
光是来到这里，就经历了意想不到的辛苦。
没想到自己不擅长在这么高的地方。
没注意到自己的弱点，有点讨厌。
下次一定要注意不要变成这样。
「姐姐，谢谢你。得救了」
「……因为是弟弟，帮助他是理所当然的」
这样说着，姐姐向我扔了什么东西。
拿在手里一看，那是糖果。
装在漂亮的红色包装纸里，有着清爽的苹果般的香味。
「舔一下就好，心情会平静下来的。」
「谢谢。诶，姐姐也吃这种东西」
「……我是个爱吃糖果的人，真是不好意思啊」
羞涩地这么说，姐姐迅速地背向了我。
并不是那么害羞的事。
如果是女性的话，随身携带一两个糖果不是理所当然的吗？
「那么，差不多该测量了吧。」
在我冷静下来的时候，妮诺开口说。
那么，开始吧。
从魔术包中取出魔力测定器，立刻放出了红光。
这是……这和我听到的反应明显不同。
看到那种甚至让人觉得有点做作的光辉，库尔塔她们也皱起了眉头。
「这个感觉很糟糕呢。」
「好像魔力相当浓啊。这么说来，也是觉得空气沉重」
「我们先走吧。还是趁早查一下比较好哦」
「是啊。好，我去！」
这样说着，姐姐又握住了我的手。
离谷底还有一半。
因为高度变低了，所以比刚才稍微了平静一些。
「这是……没必要测量啊」
不久谷底接近的时候，空气中开始飘着薄薄的雾一样的东西。
这是……真是魔力啊。
浓度太高，一部分好像实体化了。
虽然从夏尔姐姐那里作为知识听说过，但没想到会亲眼看到。
「好像是很严重的异常情况呢。发生了什么？」
「那么……总之先下去看看吧」
不知是幸还是不幸，在雾霭中看不见下面，恐怖感减轻了。
我们四人稍微加快速度，就这样到达谷底。
被陡峭的悬崖包围的底部，虽然是白天却很昏暗。
「请稍等一下。净化！」
光之球从手掌浮起。
周围立刻被照射，粗糙的岩石和发红的地面暴露了出来。
我马上从魔术包里拿出测定器。
于是——。
「颜色……正在不断变化吗？」
「感觉已经超过了测定界限了呢。」
测定器在反复闪烁的同时，颜色从蓝色变为红色。
魔力太高了，好像不能很好地测量。
「在向工会报告之前，最好再详细调查一下。明显发生了什么事」
「说是调查，你能做什么？」
「是啊。我想如果改良这个测量机的话，就可以知道更详细的事情了」
「改良，能做那种事吗？那个测定器相当复杂哦？」
睁大眼睛，露出吃惊的表情的库尔塔。
是的……是吗？
作为魔道道具，看上去浪费很多。
给夏尔姐姐看的话，应该是马上就会被当做废物来对待的程度吧。
虽然使用的水晶质量很好，但是关键的术式却完全没有。
「如果有30分钟的话，就能更详细地调查魔力的流向了。」
「不愧是吉克！」
莉莎姐姐一边抱着胳膊，一边满足地点了点头。
不，为什么姐姐这么得意？
告诉我这个的是夏尔姐姐。
为能做很多事情的弟弟感到自豪……是吗？
不，我觉得只有莉莎姐姐没有那个。
「呼……这样就好多了」
就这样，三十分钟左右加上了术式。
我成功地改良了测定器，擦了额头上的汗。
这样一来，接下来就能探寻魔力的来源了。
我把测定器放在手掌上，就这样转了一圈。
于是，测定器上光的强度根据场所发生了细微的变化。
好吧，这样的话，之后寻找光强的方向的话就能知道魔力的起源了！
「……真的改良了呢。很惊讶啊」
「我觉得这是基本中的基本。」
「不，能做那种事的不只有贤者吗？」
这不是说得太过了吗?
即使是我的改良，如果让真正的贤者夏尔姐姐说的话，我觉得还差得远呢。
「啊，总之。就这样去追究魔力的来源吧。这种状况到底是不能放任不管的」
「是啊，赶紧吧。」
「嗯。紧急时刻我会保护你的」
就这样，我们四个人探寻着魔力的流向，向山谷深处前进。 

没有固定形状的怪物
[没有固定形状的怪物] by 冬离春来

「这边呢，反应相当强烈。」
用测定器一边探索魔力的流动，一边慢慢地在谷底前进。
渐渐地空气发生了变化，肌肤也能感受到。
可以说是湿润吧。
空气带有粘性，好像是稀薄的水或什么的。
「嗯？那是……什么？」
指向前方，皱起眉头的姐姐。
放眼望去，岩壁的一部分发出红光。
到底是什么？
走近一看，墙上贴着一个红色半透明的果冻状物体。
那就是，散发着淡淡的光芒。
「史莱姆……吗？」
「但是，史莱姆的话不是蓝色或者绿色吗？」
「我也是第一次见到红色的，我想在东方也很没有吧。」
对于有着异样姿态的史莱姆，库尔塔她们露出了不可思议的表情。
我立刻拔出黑剑，用剑尖慎重地试着触碰了史莱姆。
——嘶溜！！
史莱姆像波浪一样，想从剑中逃脱。
那个动作相当快，但还没有到不能应对的程度。
我就这样把史莱姆的一部分切下来，装进了圣水的瓶子里。
这期间，从修女那里得到的圣水还有剩余。
「嗯，看起来是史莱姆……感觉到强烈的魔力呢。测定器也有反应」
「也许，和这个山谷的异变有什么关系呢。」
「是的。等研究所的人来了，让他们看看吧」
如果是魔物研究所的人的话，就知道这家伙的真面目了吧。
暂且把装有史莱姆的瓶子放到魔术包里，我再看看山谷深处。
像一点点稀疏的点一样，看到了红色的光。
看来这些家伙繁殖得很厉害。
「……总觉得有点恶心」
「有点不好的预感。」
「史莱姆的话，用剑来打倒是很麻烦的……」
姐姐的眉间起了皱纹。
史莱姆是斩也不会死的魔物，所以和剑的相性最差。
或者说，在麻烦之前一般的剑士是赢不了的。
姐姐的话，就算不用斩击也会用剑压把它们灭杀吧。
「我们再往里面去看看，有什么事吗?」
「嗯，但是，要小心哦。我也和库尔塔她们一样内心忐忑不安」
姐姐用认真的表情催促大家注意。
我们点了点头，慢慢慎重地前进。
昏暗的谷底非常安静，只有我们四个人的脚步声。
这让人毛骨悚然，令人毛骨悚然的难以形容的感情涌上心头。
就这样继续走下去。
终于在我们的眼前——。
「……好大！」
「这个，好像又长大了很多啊……！」
山谷最深处，尽头的部分。
那里坐着可怕的巨大史莱姆。
喂喂……这是什么？
有两层楼那么大的房子，实在不是史莱姆的大小。
看起来令人毛骨悚然,真可怕。
「这也许就是山谷魔力的原因吧。带着非常厉害的魔力」
「这个也许还是早点打倒比较好。」
「我来烧它吧。火焰对史莱姆最有效」
我端起黑剑，魔力透过了剑刃。
然后刺进史莱姆的中心，发动高级炎魔法「格雷德」。
红色的火焰从大地上升起，巨大的火柱吞没了史莱姆。
但是——怎么也燃烧不起来。
这么大的火力的话，普通的史莱姆应该连十秒都撑不住。
「……因为体积大，所以很耐操」
「也许撤退比较好。」
「是啊。真恶心」
「什么，只是个躯体吧。斩断不就好了吗？」
手拿着剑，自信满满地说的姐姐
确实，只要斩成无数小块的话，火魔法还是足以消灭的。
我点了点头，马上把位置让给了她。
姐姐毫不费力地抽出剑，对巨大史莱姆摆出迎战的姿势。
「我去了……啊啊啊啊！」
——神速。
由于残像，剑以看起来分裂的速度挥舞。
真空刃重叠了好几层，向着史莱姆飞去。
很快，巨大的粘性块被分割成无数小块。
我立刻想用火焰将它们烧毁——。
「太棒了！！」
「哇！？突然开始行动了！？」
「啊哈哈！」
分成小块的史莱姆们一起向这边扑来。
刚一接触到那个，就发出烤肉的声音，忍着剧痛开始奔跑。
糟糕，酸性！
那是相当强大的！
看到衣服破了洞，不由得脸抽筋。
「你们这些家伙，把这里交给我，你们逃走吧！」
「但是……！」
「好的，快点！」
姐姐一边用剑弹开史莱姆的暴风雨一边说。
唔，这里只有这么做了吗……！
以我的剑术，很难将这个数量的史莱姆弹开。
虽说如此，如果使用了风魔法的话，史莱姆会飞散得更厉害。
「我知道了！姐姐，请一定要回来哦！」
「你以为我是谁！不用担心！」
「谢谢！我不会忘记你的」
「所以，不需要夸张的分手问候！」
在姐姐的催促下，我们三个人暂时离开了那个地方。
然后，等待片刻。
顺利完成了殿后的姐姐回来了……。
「……真是倒霉！」
「姐姐，衣服！衣服！」
「啊？　……啊啊啊啊！！」
面红耳赤，叫苦不迭的姐姐。
她穿的轻铠甲。
大部分都融化掉了，内衣也大胆地露出来了——。 

姐姐、跑了出去
[姐姐、跑了出去] by 冬离春来

「居然有这样的史莱姆。难道是新品种？……」
第二天晚上
听了我们的报告后，接待小姐把手贴在下巴上歪着头。
作为工会的职员对魔物相当熟悉的她，也是第一次听说这种种类。
是相当罕见的种类呢，还是新品种呢？
看来还是只能等魔物研究所的人来了。
「因为是情报费，所以我会告诉会长之后会追加报酬。」
「啊。因为那个史莱姆，我才吃了苦头……！」
姐姐握紧拳头，毫不掩饰自己的愤怒。
被史莱姆阴了一手，似乎相当伤自尊。
「请尽快提出那个讨伐请求。我来接受」
「不，用剑打倒那个史莱姆是无论如何都不行的。」
「咕嘟咕嘟……！那么吉克，你把那个打倒吧。你要替姐姐报仇！」
「报仇真是夸张……」
我这么一说，姐姐的眼睛就大大地瞪了起来。
她鼓起腮帮子，把手贴在腰上说。
「哦，作为男人的你是不知道的！暴露了肌肤的女人的心情！」
「哈，哈……」
「我也和普通人一样有羞耻心！虽然被说成是粗野或是脑部肌肉什么的——」
说话逐渐脱线的姐姐。
难道积压着各种各样的东西吗？
不满一个接一个地涌现出来……。
果然姐姐也是个年纪相当大的女孩子啊。（这种话你敢说出来？）
「——所以吉克！一定要讨伐那个史莱姆！」
「话虽如此，我也没有办法打倒他。」
「嗯？用魔法有什么办法吗？」
「如果能的话，我会在回到工会之前打倒的。」
要打倒那个史莱姆，只能用大火力一口气烧掉。
至少要比上级魔法再高一级，如果不是超级魔法的话会很严厉吧。
但是，我还不能使用超级魔法。
就连贤者夏尔姐姐也属于「比较难」的领域。
「嗯……！」
「如果是研究人员的话，也许会知道这个史莱姆的弱点。先等一下怎么样？」
「那也是。没有办法了」
「顺便问一下，那个研究员预计什么时候到达？」
妮诺问了一下，接待小姐露出了有些为难的表情。
她把食指放在下巴上，一边哼着。
「其实那个……相当晚了。不知道会是什么时候」
「不会吧，你还没有预定好吗？那里的动作缓慢是平常事」
「不！这次是和魔族有关的事情。收到了已经出发的联络」
「那么，路上发生了什么事？」
「是的。因为没有收到详细的联络，所以不能说什么」
那还真是麻烦啊……。
我们感到惊讶的时候，姐姐向前走了一步。
「那我去接吧。」
「可以吗？」
「啊。这是为了讨伐史莱姆！」
「我知道了。那么，说一下研究员的特征吧！」
这样说后，接待小姐撕下便条纸，轻松地记录下来。
因为职业关系，习惯了这样的事情吗？
相当好，特征统一。
嗯……看起来年龄是十几岁。
黑发小个子，戴着圆形眼镜名字是叫「凯娜」吗？
有这么多的信息的话，应该能找到。
「最后和这个凯娜取得联系是哪里？」
「是玛丽贝尔的街道吧。」
「好，那我走了。」
「啊？啊，等一下！？」
根本没有时间阻止姐姐，离开了工会。
真有行动力啊……不是那样的。
突然跑出去，果然有点吃惊啊！
「……这样的话，就只能等了吧」
「如果去玛丽贝尔的话，从这里出发需要十天呢。到底会不会中途冷静下来再回来呢？」
「要是那样就好了。可是姐姐，真的很受打击啊……」
虽说是弟弟，但能让年轻男子看到自己的肌肤也是件大事吧。(你姐姐只是害羞了，小说主角人均情商-100)
姐姐，那样的话，她的贞操观念就很顽固了。
果然我也应该做点什么，让她恢复情绪。
说起来，我也有错，认为只要分开就没问题了。
「嗯，有什么办法能让对方恢复心情吗？」
「那是……真不容易啊」
「意外的是，这种东西因人而异。」
一边抱着胳膊一边烦恼的库尔塔。
这样做的话，突然从背后传来声音。
「好吧！怎么了，刚才莉莎小姐以惊人的势头冲了出去……」
「洛加先生！」
我扑通一声把手贴在了跟我说话的洛加身上。
对了，他可能知道。
如果是成熟男性，特别是在女性关系上饱受煎熬的他的话。
「那个，有件事想和你商量一下，可以吗？」
「哦，什么？叔叔什么都会回答的」
请求顺利进行，自信满满的洛加先生。
那个身姿，今天总觉得非常可靠——。 

奥尔特的店
[奥尔特的店] by 冬离春来

「又变成一件麻烦的事了……」
「我以为这是个简单的委托，结果搞砸了。」
「如果我在的话，也许那个酸也可以用盾牌来防御。真不走运啊」
在工会上同时设置的酒馆里。
洛加粗略地了解了事情的来龙去脉，无奈地耸耸肩。
为什么会被卷入这样的麻烦中呢？
关于那个，我甚至想问。
顺便说一下，洛加好像按照本人预料那样，顺利完成了委托。
这样的话，他也离A级更近了一步。
照这个样子的话，下个月或者下下个月左右可能会很轻松地到达。
「所以你想问我有没有什么好办法来讨好莉莎小姐？」
「是的。如果是洛加的话应该已经习惯了这种事情吧」
「哈哈哈！交给我吧，少年啊！」
「咚」地拍着胸口，摇着手的罗加。
白牙闪闪发光，酝酿出难以言喻的存在感。
　……过于自信的样子反而让我有点不安。
嘛，好吧，我相信洛加先生！
「……那么，是什么方法呢？」
「对心情不好的女人，自古以来都是用送出饱含心意的礼物。」
「礼物吗？」
「对了对了，然后珍妮弗也跑了……嗯！这种说法！」
对于说着尖酸话的妮诺，洛加忍不住吐槽。
依旧是关系很好的两个人。
这样看来，真的是很可靠的女儿和很差劲的爸爸的感觉呢。
　……哦，不行这么说很失礼的吧？
「嘛，送礼物这件事本身我也赞成吧。」
「是吗？」
「但是，送什么是个问题。关于这个有方案吗？」
「那样的话，送上防具不就好了吗？你姐姐的防具被史莱姆融化了吧」
「原来如此。但是，必须要知道防具的尺寸不是吗？」
我这么一问，洛加就豪爽地笑了。
「没关系。防具的尺寸在某种程度上是可以调整的。特别是像术式雕刻的高级品还有自动调整功能之类的」
「诶……！那太好了！」
「只是那个有点贵啊。但是，吉克这么有钱的话应该没问题」
包括各种各样的钱，现在我手头有一千万左右的钱。
果然有这么多的话，买防具就不会有问题了吧。
我没怎么买过，但是价格应该比剑便宜。
「那么，明天去伯格先生的店吧。」
「嗯？伯格的店不卖防具」
「啊，是吗？我服了，我不知道其他的好店……」
说到这条街上的店，我只去过伯格先生那里。
趁着这个机会可以试着开拓一下新领域，但毕竟是送给姐姐的礼物我不想失败。
然后沉默着的库尔塔好像想起了什么似的说道。
「嗯，是啊……。我推荐的是奥尔特先生的店吧」
「奥尔特先生？哎……」
好像在哪里听过名字一样，又好像没有。
喉咙好像有小骨卡住了一样，有点恶心。
我差一点就想起来什么了。
「是一家防具店吧。据说他们在各个街道上巡回，采购最新的防具。」
「啊，是啊！是第一次见面的商人哦！」
拍了拍手的我。
对了对了，奥尔特就是来这个拉杰途中遇到的商人。
是把我，推荐给工会的那人。
虽然想近期去店里，但是发生了很多事情，完全忘记了。
「你认识吗？」
「是的，我稍微受了他照顾。本来打算去店里的，但是一不小心忘记了」
「那就更是个好机会了。在那家店给你姐姐买个好的防具吧」
嗯，也许这就好。
明明承蒙您的关照，到现在为止还完全没有报恩呢。
我之所以能顺利成为冒险者，也是因为有奥尔特先生的推荐信。
如果没有那个的话，现在也许连成为冒险者的资格都没有。
「我来带路吧。我去过几次」
「那可帮了大忙！那么，明天在工会集合可以吗？」
「好的，没关系。」
就这样，我们去了奥尔特的店。
　――〇●〇――
「呵呵……这也许是个意外的机会呢」
指大家离去后的事。
留在工会里的库尔塔一边咕噜咕噜地喝酒一边嘟囔着。
姐姐莉莎是攻克吉克最大的难关。
虽说是暂时性的离开街道，对库尔塔来说是件好事。（就你？还想偷家？）
「明天的购物，真是期待啊。」
微微歪眼的库尔塔。
她拿出记事本，开始整理想法，认为不是那样也不是这样。
就这样，这天的夜晚，平静地过去了。 

贤者夏尔的大魔导
[贤者夏尔的大魔导] by 冬离春来

从拉杰到东乘坐马车已经一周左右。
在流经大陆的大河罗纳河旁，有一座德姆街道。
自古以来就是利用河川交易而繁荣的地方，是一个规模堪比拉杰的城市。
夏尔在这条街入口的港口生气了。
「船还没出航是怎么回事？」
大河罗纳河上没有桥。
只有通过从港口开出的联络船才能往返两岸。
但是，那艘重要的船大约持续了三天的停航。
「那个，魔物就住在街附近的水域里。」
「三天前我也听说过。还没消灭吗？」
「魔物的住处怎么也找不出来啊。」
船长在夏尔的询问下畏缩不前，说明了事情的原委。
作为他们来说，不能出航是生死存亡的问题。
虽然积累了相当多的金额让当地的冒险者们行动，但是结果并不理想。
虽然有很多冒险者成为魔物的敌人，但是其行动非常迅速，很难跟随到它住处。
「不过，再过三天魔物专家就会来了。工会的人说，这样的话，马上就能治退了。」
「三天！我等不了啊！」
「您这样说，我们也没什么办法。」
「嗯嗯……！」
应该尽快到达事件发生的地方。
这真是糟糕的事情啊！
夏尔的眉间皱着很深的皱纹，表情也越来越严肃。
「莉莎姐姐联系不上，到底怎么回事……！」
夏尔打算通过菲奥雷商会和在拉杰的莉莎取得联系。
但是，对方的分店却报告说「莉莎不在拉杰」。
虽然理由还不清楚，但好像是离开街道去了什么地方。
「我明明说过诺亚可能被卷入了什么事情中……！嗯……真让人着急啊！」
莉莎的行动很有可能是因为拉杰周边发生了什么异常。
而且，诺亚被卷入其中的可能性也很高。
诺亚即使那样，也是相当有正义感的性格。
如果身边发生了事件，应该会积极地为解决而行动吧。
「莉莎姐姐，因为有很多地方都很脱线，所以很担心。」
莉莎作为剑士的实力毋庸置疑。
即使对手是龙，也会一刀砍倒。
但是另一方面……脑子不太好。
以前也有在房子里招小偷的前科。
——是我啊，我是阿蕾娅的熟人哦！
被一个陌生的男人这样说，就轻易地被骗了。
「……想起来，果然还是不安啊。嗯，运费要多少我付多少。那也不行吗？魔物出来的时候我会消灭它」
「虽然这么说。即使是我们，在客人发生什么事情的时候也不能承担责任」
「自己硬说了，以后也不会再抱怨了。」
「这样也不行。如果让客人受了伤，那就关系到我们的信誉了」
从街道的方针来看，运行联络船的业者也相应的多。
因为之前有一个业者独占了航线，不正当地提高了运费。
从这样的经过来看，同行之间的竞争相当激烈。
不管客人有多少要求，只要出了事故，马上就会被竞争对手打败。
「喂，没有其他可以乘坐的船吗？我可以付一百万黄金哦！」
「……就算付那么多钱也没有哦」
「虽然有原因，但钱不是问题。」
从拼命申诉的夏尔，悄悄地移开视线的男人们。
看来他们把夏尔当做不谙世事的大小姐。
夏尔对那个好像在哪里说「我不知道，小姐」的态度越来越不耐烦。
然后——。
「够了！靠自己的力量过去！」
「喂，怎么了？难道你想游泳吗？」
「架桥」
「……哈？」
对于夏尔不可思议的言行，男人们都歪着头。
桥不是那么容易就能架设的。
更何况在大河罗纳河上架起桥梁，规模也可以说是一大国家事业。
并不是那么随随便便就说出来的。
但是，夏尔并没有理会他们的视线，而是向着港口前进。
然后眯起眼睛，确认了和遥远彼岸的距离。
「这样的话能解决吗？」水流好像也不是那么激烈……」
接着看了水面，夏尔满足地点了点头。
她不知从哪里拿出了法杖，在空中画出了魔法阵。
双重……三重……几重重叠的魔法阵发出美丽而妖艳的光芒。
庞大的魔力集中，狂风大作。
不久法装的尖端开始放出强烈的光的时候，夏尔呼喊。
「ジョリ・ジーヴル！！」（真让人头大实在不知道怎么翻译。英法语都找不到对应的词，感觉像作者原创）
瞬间，世界冻结了。
河岸朦胧可见。
在这优美的河流中，蓝冰如闪光般飞驰而过。
时间大约几十秒。
河面上架起了神气活现的巨大冰桥。
对于那种过于荒唐的景象，谁都看得出神。
到底要注入多少魔力，这样的技能才能成为可能呢？
人类本来就可能做到这样的事情吗？
一个男人不由自主地问夏尔。
「啊，你到底是……！」
「夏尔，贤者夏尔啊」
说完这话，夏尔就跑上桥去了。
我强烈地认为必须尽快找到诺亚。 

寻找最高级防具
[寻找最高级防具] by 冬离春来

姐姐离开街道的第二天。
我在工会前，和库尔塔她们碰头。
那么……到底送什么样的防具给姐姐好呢?
我正在思考的时候，洛加先生向我招呼。
「哟！」
「洛加先生！好快啊！」
「啊。这种时候，男人会早点来。不能让女人等」
「请在平时的工作中稍微活用一下这份勤勉吧。」
「哈哈，那是当然的！」
把手放在腰上，豪爽地笑着的洛加。
就在这样做的时候，妮诺和库尔塔来了。
啊，库尔塔……服装和平时不一样啊。
她的衣服以活泼的白色为基调，纤细柔软的身体线条清晰可见。
总觉得比平时好多了……很有成熟女性的范儿啊。
「早上好！昨天睡得好吗？」
「嗯，还好。怎么了，那个打扮？」
「我想去买东西，却穿和平时一样的衣服，我觉得也没什么艺术。」
「喂喂，又不是库尔塔买，而是给莉莎小姐买防具吧？」
那么鼓足干劲干什么呢，洛加先生对此感到惊讶。
另一方面，被泼了冷水的库尔塔则鼓起了脸颊。
「没什么不好的。去买东西是事实啊！」
「哇！」
库尔塔突然缩短了和我的距离，迅速地挽住了我的手臂。
微微飘香的女性特有的甜香。
从胳膊传来的体温
意想不到的事情，让我马上停止了思考。
虽然很不好意思，但是除了姐姐们以外，我还是第一次遇到这样的事情。
「啊？，这是要做什么！？」
「呵呵，不用那么着急吧？稍微有点肌肤接触而已」
「哈，哈……」
「应该更坦率地高兴吧。请笑一笑」
「不，我觉得也不是被强制的！？」
一旦和库尔塔扯上关系，妮诺就会失去常识……。
对我的态度变得温和了，和以前相比就好得多了。
「算了吧。去店里了哦」
「是，是！」
「呵呵，顺便帮我选一下防具吧。」
「别让吉克太困扰了，库尔塔。」
就这样走出工会，在街上走了十分钟左右。
我们来到了装饰了很多防具的店门前。
看来这里好像就是奥尔特的店。
正因为和工会频繁交易，所以意外地离得很近。
「这家店气氛很好啊。」
「是啊，整理整顿得很周到。很多店意外的都不行」
「啊，就算是伯格的店，后面也是乱七八糟的。」
「啊啊啊！这是！」
不久，奥尔特从里面出现了。
他一看到我的脸，就瞪圆了眼睛露出了惊讶的表情。
不愧是商人，好像记得我的脸。
「不是吉克先生吗！哎呀，好久不见！」
「是的，彼此彼此。」
「传闻我也听到了。协助讨伐了魔族之类？」
「嗯，是啊。本来应该早点来的，对不起」
「不不不不，没什么。您能来真是太感谢了」
这么说来，奥尔特先生一边咳嗽一边重新纠正了姿势。
「那么，今天您要买什么呢？是大家的新防具吗？」
「其实，我想给某个人一个防具。是位女性剑士，有推荐的吗？」
「原来如此。如果是那样的话，也要看那个人的战斗方式。是什么样的人？」
「呃……总之动作很快啊。尽管如此，也很有力量」
「嗯……」
犹豫了一会儿的奥尔特先生。
他一边看着装饰着的防具，一边烦恼着不是那个也不是这个。
「如果机动行很重要的话，这边的胸甲怎么样？用秘银做的，非常轻」
「请让我看看。」
从奥尔特先生那里接过铠甲，试着拿起来。
哦，确实很轻啊！
一只手可以轻松拿起。
弄不好的话，大概比皮铠甲轻吧。
「不错啊。但是，那个铠甲的可动区域不窄吗？」
「是啊。对于莉莎小姐来说可能有点拘束」
一边看着铠甲一边指出的洛加先生和库尔塔。
这么说来，这是一款将整个身体完全覆盖住的铠甲啊……。
对于比谁都灵活的姐姐，可能有点不合适。
「嗯，这样的话这边怎么样？」
奥尔特先生把店里的防具一个接一个地拿来。
但是，很难找到符合我们条件的东西。
也不是不可能，像姐姐这样的人不多。
能承受那种速度和力量的铠甲，不常见吧。
「嗯……怎么也找不到呢」
「我也考虑了一下，果然很难啊。」
「顺便说一下，那个人是第一次买防具吗？如果不是这样的话，试着配合之前使用的防具怎么样？」
「原来如此，是这样啊。」
「那也是。和之前莉莎小姐使用的铠甲一样，不是很好吗？」
妮诺和洛加先生一脸满意。
啊，那也是。
但是那个确实是……。
「……那有点难呢」
「嗯？那个铠甲，是那么厉害的东西吗？」
「与其说是铠甲，倒不如说是附加在上面的附加魔法很厉害。」
这么说来，我的眉间起了很深的皱纹。
在那上面施予魔法的是谁呢——。
「因为这是贤者夏尔赋予的。」 

红衣
[红衣] by 冬离春来

「贤者……真的吗？」
洛加瞪大了眼睛，露出惊讶的表情。
库尔塔她们也和他一样表现出惊愕。
大陆全境有星星那么多的魔法使。
其中只有被选中的几个人被允许自报姓名，这是贤者的称号。
和剑圣一样，这个名字价值非常高。
洛加他们感到吃惊也不是没有道理的。
「但是，仔细想想也许是理所当然的。这是莉莎小姐身上的装备，如果不是相应的东西反而会很奇怪吧」
「是的，没错。如果开着那家店卖的话，反而会吓一跳」
「……赠送防具的人，是那么厉害的人吗?」
一边观察这边的情况，一边困惑的奥尔特先生。
啊，是吗？
奥尔特不知道姐姐是什么样的人。
这里也不能说是剑圣，所以先适当地把话题搪塞过去。
「嗯，是啊。相当厉害的骑士呢。我没见过像她那么厉害的人」
「这样啊。如果吉克先生那样说的话，那就相当得了吧。但是……」
奥尔特先生脸色苦涩，眺望着店里的商品。
他一个接一个地拿着铠甲，左思右想，既不是那样也不是这样。
「我们店里没有能和得到贤者授权的东西匹敌的装备。」
「果然……。就算增加预算也很困难吗？」
「到了那个等级，即使有钱也很困难。因为商品本身非常有限」
「如果想用防具本身的质量来弥补附加的弱点，那就需要龙的素材了。」
果然是那样吗？
不过，贤者级别的被赋予魔法的装备一般是不会出现的。
那是国家放在宝物库里的东西。
莉莎姐姐所拥有的，与其说是因为是剑圣，不如说是因为是自己人。
「……那么说来。吉克的魔术包是自己做的吧？」
「是的。是啊」
「也就是说，你也可以相应地使用附加魔法吗？」
我察觉到了洛加要说的话，皱起了眉头。
我不是说过，只要我施了魔法，多少都会变好的吗？
但是我能使用的附加魔法，依夏尔姐姐说的话好像是「入门」……。
那样的我插手的话，反而会恶化吧。
「我这样做没问题吧？」
「能制作魔术包的等级，已经足够了吧。」
「嗯……」
「不是挺好的吗？手工制作的礼物」
对妮诺的话，砰的一声拍手。
啊，原来如此。
这样想的话也许会有吧……。
实用性自不必说，传达心意是最重要的。
所以姐姐能好好的恢复心情就好了。
「呜……真好啊！」
「诶？」
看到理解了的我，不知为何露出不满的表情的库尔塔。
啊，果然很奇怪……是吧？
当我不知所措的时候，洛加哈哈大笑。
「受欢迎的男人真痛苦啊！有机会的话，也给库尔塔做个吧」
「……是的，那是当然。我们可是伙伴」
如果这样掌握了赋予魔法的诀窍的话，大家的装备也很想赋予。
既然一起冒险，大家的装备质量和我也有关系。
同情并不是为了别人，而是最终回到了自己身上。
但是库尔塔有稍微不同的看法吗……非常不错的笑容。
「太好了！我非常高兴！洛加的提案偶尔也会有用不是吗？」
「偶尔也会多管闲事，偶尔也会！」
「……嗯，是啊。如果是自己赋予的话，就有推荐的铠甲哦」
「哦，请给我看一下！」
「请稍等一下。」
这样说着，奥尔特先生就走进了店里。
平时不是给人看的东西吗？
我们默默地在那里等着，不久他就抱着一个大宝箱一样的东西。
这又是一个很有年份的箱子啊……！
由于金的装饰看起来是个很好的东西。
但是,钩磨损除戴着薄薄的一层灰尘。
到底放置了多少年，才会变成这样呢?
「不好意思……里面的东西没问题吗？」
「是的，当然！关于这点我保证」
奥尔特先生好像在说什么也没有。
他就这样慢慢地打开了宝箱的盖子。
然后从里面出现的是……是以红色为基调的衣服。
有着天鹅绒般的质感，拿在手里感觉就像水一样。
「这是什么？」
「据说是用蜘蛛丝编织而成的衣服。这样的话非常柔软，不过，通过注入魔力会变得极为坚韧。请试试看」
「是的。」
按照所说的那样，给衣服试着注入了魔力。
于是刚才还像液体一样光滑的布料，就有了钢铁般的质感。
远远超过预想的强度，让我吓得直咂嘴。
「这个，摸一下！」
「哇……这是什么！好厉害啊！」
「这样的话，连剑都刺不穿吧。是非常好的材料」
「倒不如说，这种东西经常有吗？……。可以吗，卖给我们了？」
这件衣服恐怕有相当的历史和由来吧。
那样的东西能轻松地买卖吗，有点难以判断。
不，我们当然很感谢……。
本来就连是不是卖的东西都有可疑的气氛。
「没关系。那件衣服，原本被赋予的附加魔法在多年间就被切断了。现在这样的话就不能用了」
「即便如此，相应的魔法使只要重新施加魔法就可以了吧？」
「啊，因为要花钱。而且我也很期待你」
这么说来，奥尔特先生用估价的眼光看着我。
这个难道是考验吗？
如果是那样的话，一定要回应这份期待。
「我知道了。那么，请把这个让给我！」
就这样，我们得到了作为附加魔法的基础防具——。 

一段往事
[一段往事] by 冬离春来

「虽然很贵，但是买了很多好东西呢！」
从奥尔特先生的店回来的路上。
我抱着一个大包，满脸笑容。
虽然价格相当高……如果能帮上姐姐的忙，这就是我的愿望。
「剩下的就只剩下赋予魔法了。」
「是的。如果能借到工房之类的就好了，不知道有没有合适的地方？」
为了使用好的附加魔法，环境也很重要。
在那里的房间里不容易随便进出。
夏尔姐姐也将宅邸的一角进行了改装，建立了一个大型的工作室。
虽然不需要那么多的设备，但至少需要比较容易操作魔力的工作台。
「我没有头绪。洛加呢？」
「我也没有啊。去工会咨询一下怎么样，说不定能找到好地方」
「这样的话，我有线索。」
「啊，真的吗？」
「嗯！其实，我家的邻居是魔法师呢。跟他交涉的话也许能借到」
那正好。
我们立刻拜托了库尔塔，决定先去她家。
库尔塔的家好像在街道的东南部，富裕的人们居住的地方。
在她带领下前进，街道渐渐变整齐了。
不像是冒险者的街道，充满着清洁感和干练的气氛。
「在这里拥有房子是冒险家们的一种身份。」
「因为在这里有家，是冒险者之间的一种身份。」
「如果不是给女人用的话，或许也能买到小的房子。」
「不行不行!你以为这里的土地要多少钱?」
洛加尽情地摇头。
库尔塔一边斜视着，一边略带骄傲地说。
「我也是因为二手房卖得便宜才买的。如果要买新房的话，作为冒险者还得再工作十年」
「就算赚A级的工资，也要花那么多钱吗？」
「嗯。当然，大的委托如果能接二连三地处理的话，那就另当别论了，但也不是总是会有的」
即使是被称为冒险者圣地的拉杰，其规模的委托还是有限的。
因此，在频繁发生凶恶事件的最近，他的状态多少有些异常。
当然,魔族不断涌出的话不管怎么说冒险者街不具备吧。
「啊，就在这里。」
不久，库尔塔就在砖砌的大房子前停了下来。
二层建筑，以石柱支撑的大阳台为特征。
玄关旁边还有一个小小的花坛，非常适合称之为宅邸。
「哦哦！好大！」
「因为是我引以为豪的房子。不过，我还是比不上莉莎小姐买的房子。」
「姐姐的收入也很多，也没有其他花钱的地方。」
「感觉不怎么奢侈啊。」
「这样啊，吉克的老家难道是超级厉害的房子吗？因为是剑圣辈出的家，所以是名门望家吧？」
不知是不是突然想到了，洛加兴致勃勃地问我。
虽说因为隐瞒了身份所以没办法，但这么说的话应该没跟大家说过家里的事情吧。
「不，我们家没什么。世世代代都是在温斯特王都，经营着一家小小的商家」
「哦，原来是商家啊。」
「是的。更进一步说，我是被那个家领养的。我还小的时候，同样是商人的亲生父母去世了」
我这么一说，三个人露出了有些意外的表情。
特别是库尔塔的眼睛瞪得很圆。
「也就是说，莉莎小姐和你并没有血缘关系？」
「是的，是的。」
「嗯，很意外呢。因为她那么疼爱你，所以我以为你是她的亲弟弟」
「是吗？我只是觉得很吵而已」
「不不不不，不可爱的话就不会一个一个地吵了。」
不知道啊，举起双手的洛加。
嗯，这种东西……难道是这样吗?
被说的时候也叫疼爱吗，如果那样说的话也许是那样。
「是啊……。如果姐姐喜欢我的话，理由就是那个时候吧……」
「你想到什么了吗？」
「我们家和姐姐们一共是六个姐弟呢。继父病倒的时候，说了要把六个人分成两队人各自带到不同的家里。但是，我坚决反对」
「诶……为什么？」
反问理由的库尔塔。
嗯，是啊……。
那时候的我还是个孩子，所以感情上也有反抗的时候。
硬要说的话——。
「我不喜欢家里人变得七零八落。而且，我自己也被领养到不同的家，一开始很痛苦。我不想让姐姐们有这样的想法」
「但是，你父亲病了吧？所以六个人的话不是很严格吗？」
「是的。但是那时的我还是个孩子，没有理由。走了整整一天到亲戚家去，硬着头皮直接谈判」
一边回忆着过去的事情，一边嘟囔着。
那时候的我，真的是太乱来了……。
为了让别人听我说，我在寒冷的天气里坐下来了。
身为继子的你,您还真是毫不掩饰自己的努力。
「真是了不起的行动力啊。」
「嗯，没想到吉克是那种类型。」
「啊，我只能做那么多。」
「原来如此。以此为契机，姐姐们开始感谢吉克了吗？」
「虽然没有什么确实的证据。从那时候开始，姐姐们就一点一点地和我说话了」
在那之前，不管怎么说都是漠不关心的感觉。
现在回想起来，总觉得这是一种外人的行为。
我们六个人真正意义上成为家人，也许是从那时开始的。
关于莉莎姐姐，那之后发生的事情也有关系。
「有历史啊。……那么，吉克他们先在家等着吧。我去和邻居说话」
这么说来，库尔塔匆匆地走了过去。
我们三个人听了她的话，就在家里等着——。 

以贤者的赋予魔法为目标
[以贤者的赋予魔法为目标] by 冬离春来

「呵呵，简直棒极了！」
然后过一会儿。
我们三个人在房子前等候着，满面笑容的库尔塔回来了。
和邻居的交涉好像进行得相当顺利。
哼着小曲，显得非常高兴。
「作为魔法使我已经引退很久了，可以随便用。工房里的魔石使用了也没关系」
「噢! !这个啊!」
正因为我想补充手上的材料，所以提出了一个的请求。
这样的话，我就可以赋予最高的魔法了！
我紧握拳头，轻轻地挽起袖子重新鼓起干劲。
「那么，要来吗？」
「我也可以跟着吗？这可以让被别人看见吗」
「可以啊。」
「那么，让我也跟着。」
按照库尔塔的向导，走进隔壁的房子。
于是，长着白发的老妇人出现了。
她是这家的主人原魔法使吗？
以前大概是相当高级的魔法使吧，总觉得是个有气质的人物。
「这是隔壁的玛丽。」
「初次见面，我叫吉克。谢谢您今天借给我作坊」
「我才是初次见面。呵呵，真是个有礼貌的孩子啊」
这样微笑着说到，玛丽慢慢地招手。
跟着她走，终于到了房屋一角的小工房。
啊，这不是很好的地方吗？
墙上有一扇大窗户，阳光照射度很好。
不久我就把手放在了窗边的工作台上，试着向刻着的魔法阵悄悄地注入了魔力。
「诶……保养得真周到啊。听说作为魔法使在不久前就退役了」
「你知道吗？」
「是的。一段时间没有使用的魔法阵，魔力的通路会变差。如此顺畅地流动，也就是定期地散发着魔力」
我这么一说，玛丽露出有些吃惊的表情。
我觉得应该很快就注意到了……。
看来她并不是这样的。
「你真是个有前途的魔法使啊。」
「不，没那回事。」
「不用谦虚。如果被像你这样的人使用的话，这里的工具也心甘情愿吧。请随意使用哦」
「哈，哈……非常感谢！我会好好使用的」
「那待会儿见。」
这么说后，库尔塔暂时离开了这个地方。
终于到了。
我从魔术包里拿出红色的衣服，首先考虑赋予什么魔法。
「物理强化是必须的，还有防火、防寒是基本。我也想要对瘴气的耐性……」
很遗憾，能够赋予的魔法数量有限。
幸运的是，这次准备的材料的上限好像相当高，但是也有界限。
让什么具有耐性，舍弃什么？
这一点的调整也是魔法使大显身手的地方。
「也想加入对酸的耐性啊。但是……」
因为是莉莎姐姐，所以一定会穿着这件衣服再挑战那个史莱姆吧。
所以对酸的耐性是必不可少的。
但是，到底怎样才能防止呢？
原本那个时候莉莎姐姐穿的铠甲上就挂着夏尔姐姐的附加魔法。
因此，防止无法防止的酸，虽然部分是超过贤者姐姐的。
不能做半吊子的事吧。
「姐姐应该也有对酸的耐性吧。从正面挑战超越了那个的那个酸，还是不可能吧。嗯……」
如果不是那样也不是这样的话，就会拼命绞尽脑汁思考。
夏尔姐姐是一个对魔法毫不妥协的人。
那个附加魔法也完全没有间隙。
这样的话，有必要采取姐姐没想到的对策。
「思考吧，思考吧……！」
在纸上写上术式就消失，写了就消失。
拼命想总结想法，却怎么也找不到好的方法。
在这样的过程中，只有时间在流逝。
回过神来已经是傍晚了，夕阳从窗户照进来了。
一转眼，好像过了几个小时。
「喂，进展顺利吗？」
不久，准备好晚饭的库尔塔来叫我吃晚饭。
她看着一脸苦涩的我，露出有点担心的表情。
「进展不顺利吗？」
「……嗯，是啊。为了防止酸，我想不出好办法来」
「嗯，我也不是魔法专业的。妮诺的忍术也有点不同，也能把智慧借给你」
为了表示歉意，库尔塔耸了耸肩。
于是，刚才一直盯着我看的玛丽用平稳的语调告诉我。
「如果不吵的话，在夜间使用这个工作室也没关系。年轻的魔法使，大家都是这样胡来着成长起来的」
玛丽的眼睛似乎在怀念过去。
她以前也有过那样乱来的时期吗？
这么说来姐姐现在也很充裕，但之前是过着研究泡饭的生活啊。
你也曾经通宵一星期，整整睡了三天吗？
「……我明白了。我也试着再坚持一下」
「呵呵，加油。」
「我也帮你做夜宵吧。」
就这样，我开始了漫长的错误试验——。 

夜里的突发事件
[夜里的突发事件] by 冬离春来

「好了，这就是全部了吧？」
那天晚上
在玛丽家的书库里。
得到许可后我进去了，收集了赋予魔法相关的资料。
正如我所想的那样，玛丽果然是一流的魔法使。
所有的书都是一级的，其中甚至有连姐姐都没有的。
「找到好的书了吗？」
我告一段落休息的时候，玛丽来看看情况。
我把资料放在桌子上，马上就转向她。
「是的。好书很多，反而吓了我一跳」
「那太好了。」
「玛丽在现役时代果然是个很厉害的魔法使呢。这么多的资料，能很好地收集起来的」
「呵呵，奶奶什么的没什么了不起的。」
浮现出神秘微笑的玛丽。
我觉得绝对不会有那样的事啊……。
在意真实身份的我虽然稍微问了一下，但还是很好地被敷衍了。
「比起这个，现在想想关于附加魔法不是更重要吗？」
「那也是呢。」
虽然有很多在意的地方，但是现在肯定是那边更重要。
我拿到了资料，就这样回到了工作室。
那么，必须要好好地鼓起干劲。
一只手拿着资料，再一次着手构筑赋予魔法。
「啊，附加魔法能赋予攻击魔法吗？」
把觉得有趣的事情一一记下来。
资料的内容很有趣，有时不知不觉就沉迷于阅读。
虽然我喜欢剑术，但是关于魔法我还是比较喜欢的。
即使被夏尔姐姐那样说了，也要好好地坚持学习下去。
「嗯？已经这个时间了吗？」
从隔壁房间传来了时钟的钟声。
回过神来，夜已经完全深了，日期也发生了变化。
那么……差不多该睡了吧？
不，还没有决定构筑怎样的魔法，再努力一点吧。
玛丽也说过年轻的时候至少要熬夜。
「好吧，重新鼓起干劲吧。……嗯！」
站起来做个大大的伸展运动，就这样稍微做点体操。
就这样血液循环好了的时候，房间的门被咚咚的敲门了。
这个时间是谁呢，是玛丽吗？
立刻打开门，站在那里的是库尔塔。
「呀！我带来了饮料哦！」(我感觉要被偷家了)
淡淡的红茶香味。
虽然不知道是哪里的茶叶，但只要闻一下就能让心情平静下来。
这真是太感谢了，正好到了准备冲刺的地方。
「帮了我大忙了！」
「哪里哪里。那就放在这里吧」
也许是觉得会碍事，就这样马上离开房间的库尔塔。（才说完就打脸）
我慢慢地把手伸向放在工作台边的杯子。
这样一来，不小心就把它打翻了。
「呀呗！糟了！」
不行，这样的话工作台会被水浸泡的！
我环视了一下周围有没有可以擦拭的东西，但是不巧的是没有可以用的东西。
怎、怎么办！
这样的话用衣服擦吗？
即使不愿意，但红茶的污迹是会残留的。
现在穿的衣服比较中意，而且……！
「啊，对了！「Petit sievre」！」（查了半天 没找到对应的）
手指上闪着一道青白色的光，冷气在工作台蔓开。
红茶很快就结冰了，变成白色的块状物。
然后把这个扔到垃圾箱里……。
虽然是一时的想法，但是好像很好地控制了魔法。
「太好了，不会变成奇怪的事情。要是弄坏了借来的工作台的话就糟糕了」
赋予魔法的工作台。
这基本上是特别订购的，是相当昂贵的东西。
更何况，如果是原一流魔法使玛丽的话，价格肯定会很贵。
虽然我觉得不会因为红茶而损坏，但这样还是不太好。
「……等一下。这个难道？酸也能一样吗？」
那种酸的主要成分恐怕也是水。
如果是这样的话，急速冷却的话，就可以冻结了吧。
那样做的话，实质上应该可以无害化。
原本为了耐热就使用了一部分水魔法，如果改良的话……！
「这个能行，能行！」
马上着手工作。
首先是从铭文开始。
如果是东西附着的瞬间的话，用手触碰的时候也很危险。
预先打开和关闭功能吧。
为了不让冷气传到内部，有必要采取保护措施。
这个应用了一部分魔法屏障，热处理也……。
「可不是那么简单就能做的。但是……！」
头绪已经有了，绝对能想办法解决。
我有着强烈的信心，直到天亮都埋头工作。 

莉莎与冰之桥
[莉莎与冰之桥] by 冬离春来

吉克为了赋予魔法而苦恼的时候。
莉莎来到了拉杰遥远的东方，大河罗纳乌的岸边。
在骑马车需要一周左右的路程上，不到一天就跑过去了。
这是无穷无尽的体力和坚韧的腰腿的工作。
「比平时水量还要多啊……。为什么？」
看着水不断流转的大河罗纳乌，莉莎歪着头。
天气晴朗，风清气爽。
大地干燥，大概没有下雨的迹象。
但是，罗纳乌的水位却高到了她记忆中没有的程度。
河岸的草地沉入在水中，呈现出宽阔的湿地。
「……嗯？喂，可以稍等一下吗？」
像是偶然路过这地方的男人。
莉莎叫住了他，询问为什么会变成这样。
男子指着在遥远的水平线的另一边闪耀的什么东西。
「那里建了一座奇怪的冰桥。河水有一部分被截断了」
「冰……桥？」
「是啊。不，从旁人看来是很漂亮的。多亏了这个，水增加了，真是为难啊。」
「真傻，能用冰做桥吗！」
把男人说的话付之一笑的莉莎。
如果是极寒的地方还情有可原，这附近的气候很暖和。
水上怎么可能会有冰桥。
但是，男子有点生气地说。
「我看见了！你也去看看就好了。那漂亮的桥就挂在河上。」
「既然说到这里，我就去看看吧……。谢谢，叫住你了」
说完就和男子分别的莉莎，朝着他指的冰桥走去。
反射光的物体逐渐变大，不久巨大苍蓝的冰桥出现了。
笔直贯穿大河罗纳乌的那座桥，被称为冰之桥是最合适的。
「嗯，没想到真的有……」
在桥前停下脚步，扭头的莉莎。
虽然不是自然形成的，但到底是谁为了什么目的制造的呢？
乍一看是座美丽的桥，但是它的存在实在是太不可思议了。
难道是魔族以什么为目的制作的？
莉莎暂且拔出剑，就这样过了桥以对岸的德姆为目标。
是蛇出来了，还是鬼出来了？
走在冰桥上的她，比任何时候都慎重。
「……平安到家了。究竟发生了什么事？」
轻松地跑过去的莉莎。
从港口到对岸的冰桥
这究竟有什么意义？
莉莎马上确认了街上的情况，但并没有发生异常的情况。
硬要说的话，大概在意港口的男人们的脸色有点阴沉吧。
「可以打扰一下吗？」
「什么？」
莉莎打了招呼，男人们用不高兴的声音回答了。
微微飘散的酒香
明明是他们白天却在喝酒。
「那座桥到底是怎么回事的？你知道什么吗？」
「那个吗？真是为难啊。为了过河，魔法使的小姐做的……过了一天也没化啊」
「魔法使的小女孩？」
「对了对了。托她的福生意没了。嘛，本来是因为魔物的缘故船停了下来」
听到魔法使的小姑娘，莉莎犹豫了。
被形容为小姑娘的魔法使，能使用如此大的魔法的存在。
关于那个，莉莎只知道一个人。
　……难道她来到这里了吗？
莉莎战战兢兢地向男人们询问。
「那个女人……她没有自称夏尔？」
「嗯？啊，确实是这个名字啊」
「对了对了对了，她说我是贤者夏尔。贤者大人不会来这种地方，是骗人的吧」
「果然是这样啊！！那家伙，察觉到诺亚的存在了吗……？」
说完后，莉莎狠狠地皱起了眉头。
夏尔的目的地几乎毫无疑问是拉杰吧。
这样的话，有可能会和在那里的吉克再会。
如果变成那样的话，很明显会变成很麻烦的事情。
最糟糕的是，吉克可能会被带回家。
从这个地方到拉杰，坐马车大概要一周。
虽然还有一点时间，但还不至于说有富余。
「这个必须尽快带研究人员回去……。谢谢你的信息，谢谢！」
打算快步离开那个地方的莉莎。
但是，她似乎突然想起了什么，回到了男人们的身边。
「这么说来，你不是说因为那座桥生意没了吗？」
「啊。因为堵塞了航路」
「这样啊。那么，我想办法解决吧。因为做那个的是我妹妹」
「怎么说呢，该怎么办呢？」那个冰很硬，怎么也化不开啊？」
「那就斩了。」
莉莎移动到桥前，低着腰举起了剑。
——拔刀。
剑刃以几乎看不见的速度挥舞着，大气发出了尖锐的嘶嘶声音。
而且，随着时间的推移，巨大的真空刃飞了出去。
撕开水面的风就这样切开了桥墩，把桥变成了两半。
冰之桥从那里溃决般倒塌，被涨水的河流吞没。
「这样就可以了吧。再见」
帮夏尔解决善后后，莉莎就这样像风一样离开了。
剩下的男人们只是呆呆地嘟囔着。
「啊，最近的女孩子到底是怎么了……！？」 

完成与剧毒
[完成与剧毒] by 冬离春来

「嗯……哇！」
差点从椅子上摔下来，不由得发出了奇怪的声音。
糟了，不知不觉就睡着了。
往窗外一看，天空已经开始泛白了。
好像太累了，睡了很长时间。
「但是，基本上都做好了啊……！」
连续两天通宵工作。
我终于完成了近九成的附加魔法。
哎呀，到这里真的很辛苦……。
虽然想到点子很好，但为了将它具现化而进行的调整却花了很多时间。
特别是瞬间冻结液体是一个难题。
魔法的威力太高的话，会有让自己冻住的危险啊。
「还有就是给这家伙注入魔石的魔力……」
刻在工作台上的魔法阵。
正好在那个中心，我放了三块魔石。
其中有两件被转让给了这个工作室。
还有一个是我之前得到的熔岩泰坦的东西。
在调节温度的基础上，这个操纵热量的魔物魔石很方便。
如果能加热的话，把它翻转过来也可以冷却。
「从王冠到王国的道路，光芒闪耀智慧。东之贤者沉默不语，西之愚者雄辩。我是——」
一边咏唱，一边进行最后的工作。
魔石突然液化，变成了魔力的超流体。
放出神圣之光的那个，慢慢地被吸入了衣服里。
就这样吸入了魔力的衣服，开始带着漂浮在黑暗中的金色光芒。
而且稍晚了一点，三重的魔法阵一瞬间浮现了出来。
这是能很好地施加赋予魔法的证据。
「好棒！！　……噢！」
即使从开放感中发出声音，慌张地闭上嘴。
不行不行不行，我把时间忘得一干二净。
虽然老年人早上起得再早，但是这个时间的话，玛丽应该还在睡觉吧。
现在起来的话……没有起来吧？
「呼，危险危险危险……。那么，我也差不多该睡了吧」
一边尽情地伸展，一边打哈欠。
我的身体也差不多到极限了。
太疲劳了，反而感觉眼神很清醒。
如果不趁早做点什么的话，别说明天，后天就会影响到自己。
「……我很期待把这个交给姐姐」
我一边这样自言自语，一边离开了工作室。
――〇●〇――
「完成了，赋予魔法！」
几个小时后。
醒了的我马上向库尔塔和玛丽报告了。
于是，她们的表情立刻明朗起来。
「那不是很厉害吗！看这个样子，进展很顺利吧？」
「嗯！我想应该是成功的！」
「呵呵，你很努力呢。如果可以的话，能让我也看看那个吗？」
「是的，当然可以。」
我马上拿出衣服，递给了玛丽。
于是她从怀里拿出放大镜，仔细观察衣服的样子。
那个眼神很认真，好像在确认我的工作情况。
「……你有个好师傅啊」
「是吗？」
「赋予魔法的术式完全没有浪费。一般来说，通常,有过错的习惯或……你的师傅认真地矫正过吧」
说起来……。
在练习附加魔法的时候经常会被说「这里是无用的」或者「这个效率很低」。
因为可以赋予，所以没有问题，那时我很反对……。
现在回想起来，姐姐教了我效率高的做法吧。
那张嘴笨得很。
「而且，这个赋予了三重吧？像你这样的年纪就学会了，真是少见啊」
「啊哈哈……是吗？虽然被说是这么普通」
「如果这样的话，全世界的魔法师都会失业的。」
这样说的话，玛丽小姐把衣服还给了我。
从她原本就是一流魔法使的角度来看，似乎也能做出相应的效果。
还有……只要实际使用验证一下了。
「库尔塔。可以给我拿点热水吗？」
「可以，你是不是想试试？」
「是的。万一不能用的话就麻烦了」
「那么，还有更好的东西。」
这么说来，库尔塔露出了调皮的笑容。
到底有什么呢？
我和玛丽暂时等着自信满满出去的她。
然后——。
「哇！看看这个吧」
「这红色液体是什么？」
「呵呵……是龙血药哦」
呃……！
那个又拿来了不得了的东西啊！
龙血药是用于讨伐大型魔物的极为强力的剧毒。
预先涂在武器上的话，会从伤口一点点融化魔物身体的东西。
使用了这个的话，武器本身也会变得不能再使用。
如果是没有耐性的魔物，就可以成为王牌。
「你带得真好啊……」
「这也是A级冒险者呢。这样的话」
「但是……作为测试对象，可以吗？」
接到龙血药的瓶子后，马上打开了瓶塞。
但是，下一个瞬间——。
「喂，真糟糕！」
洛加露出非常着急的表情，跑进了房间。 

姐姐与研究员
[姐姐与研究员] by 冬离春来

「怎么了？」
我中断了实验，看向跑进房间的洛加。
于是他把手放在胸前，一边调整呼吸一边说道。
「莉莎小姐回来了！带着那个研究员！」
「啊？姐姐！？」
一个人回来的话还好说，好带着研究人员？。
姐姐，好像又很急啊……。
那么急着要向那个史莱姆复仇吗？
虽然我很清楚姐姐的自尊心受到了伤害……。
「然后，她说有话要说让你马上去工会。」
「我知道了。我马上就去！」
「啊，这样比较好。那么，那个礼物做好了吗？」
「虽然最终试验还没结束……还算可以」
「不是要做吗！我想应该还需要一个星期」
洛加一脸吃惊。
嘛，偶然想到了个好主意。
也有玛丽和库尔塔的支持。
主要是因为环境优越。
「那我也去吧。」
「是啊。大概是关于史莱姆讨伐的事吧」
「那也得叫妮诺那家伙了。」
就这样，我们三个人急忙赶往姐姐等着的工会。
――〇●〇――
「哦，吉克！我等着你呢！」
我们一进入工会的酒馆兼入口，姐姐立刻叫了起来。
虽然一直进行着惊人的强行军，但看上去却很有精神。
取而代之的是，旁边有一个脸色苍白靠在桌子上的少女。
她到底……是谁呢？
作为姐姐的熟人来说，是一张不认识的脸。
「呃……姐姐，这个人呢？」
「我是研究员凯娜。」
「这个人就是这样的吗？总觉得有点没精神」
说到凯娜，她就是预定来这条街的魔物研究所的研究员。
因为到达晚了，姐姐去接，这就是事情最初的开端。
「……嗯，眼睛会转啊。人啊，能跑得那么快啊……」
一边发呆，一边嘟囔着什么的凯娜。
这难道是……有晕车吗？
眼睛没有一点焦点，语调也轻飘飘的。
我突然向姐姐看了一眼，她突然移开了视线。
「……姐姐，你怎么又乱来？」
「没什么大不了的！」
「我想如果没做点什么，是不会变成这样的。」
「那、那是……」
「能看到什么美丽的花田啊……」
「啊！不能去那里哦！」
不知为何，凯娜的气氛变得很糟糕。
库尔塔立刻抓住她的肩膀，晃来晃去，想要让她恢复清醒。
　……不，姐姐真的做了什么。
当我用责备的目光看向她时，姐姐苦涩地说了起来。
「我只是……我想早点回来。我只是背着凯娜而已」
「所以才跑的吗？」
「啊，啊。只是，考虑到了。过河的时候也只是在水面上跑，其他的都没什么大不了的！」
「不不不不不不不。背在背上在水面上跑，各种各样的事情都很奇怪吧！」
禁不住认真地吐槽的洛加。
我和库尔塔先生也赞同他的话，点了点头。
虽说是身材娇小的女性，但也应该有相应的体重。
背着她在水面上跑，到底是什么鬼啊……。
不，姐姐是个能踢开空气的人。
果然有点出乎意料啊。
「……哇，对不起。我会反省的」
那个……真是出乎意料的坦率呢？
那个……意外的坦率呢?
最近觉得姐姐的态度变得温和了。
「知道就好了。那么，所谓的话就是关于那个史莱姆的事情吗？凯娜小姐也来到了」
「不是的。其实呢……夏尔要来这条街！」
「…………诶！？」
啊，那个夏尔姐姐！？
总是为了研究如何什么的,甚至在家都很罕见的夏尔姐姐? !?
这样一来，终于麻烦起来了……。
与不顾一切勇往直前、头脑不咋聪明的莉莎姐姐不同，夏尔姐姐是个贤者。
即使不像阿蕾娅姐姐那样聪明。
如果想说服她回去的话，跟莉莎姐姐不是一个级别的。
「所以，你慌张张地把凯娜小姐带回来了？」
「啊。因为有必要尽早通知吉克」
「话说那个夏尔？」
「女性的名字……是吗？」
不知道这边的情况的洛加先生和妮诺小姐，大体上同时询问。
嗯，这个怎么说明比较好呢。
姐姐是个贤者，就算说她会来街上也会引起混乱……。
或者说，到底有多少缓和时间呢?
要是明天到的话就糟了！
「总之，先冷静下来谈谈吧！为了不让别人听见，离开这个地方吧——」
「凯娜小姐，我把会长带来了！」
我正要换地方的时候，接待小姐出现了。
糟糕的是，后面跟着会长。
姐姐带着凯娜来了，所以马上就来商量调查的事情。
啊，时机不好……！？
「呐，做什么好呢！？」
快要超越自己的能力范围的我，不由得用奇怪的语调发出声音。 

危险的史莱姆
[危险的史莱姆] by 冬离春来

「……你先到这儿来，我想说一下关于那个史莱姆的事」
为了阻止我的动摇，会长说到。
是啊，总之……还是优先那个史莱姆比较好吧。
虽说夏尔姐姐来了，但也不一定马上就来工会调查。
这座城市也被称为冒险者的圣地。
要从其中找出我，即使是姐姐也不容易吧。
为了慎重起见，还是使用了假名。
时间的宽限有点……应该有。
「……我明白了。那么，我们走吧」
「我也可以参加吗？之前我没在啊」
「啊，当然没关系。我想要一些有力的冒险者的帮助」
就这样，我们四个人走到了工会的接待室。
终于在这里，稍微恢复了精神的凯娜开始说。
「……嗯。你就是委托我们研究所的会长吗？」
「啊，对了。你是凯娜小姐没错吧？」
「当然啦。这件白衣的徽章，就是魔法研究所的东西」
凯娜抚摸着白衣胸前的徽章。
仔细一看，那里绣着模仿烧瓶的徽章。
应该是被施了某种魔法吧。
虽然只有一点点，但徽章发出了蓝色的光芒。
「失礼了。……是的，没错！」
用放大镜确认了徽章的接待小姐，突然竖起大拇指。
对此，凯娜自然地鼻鸣起来。
「这是当然的。然后，关于史莱姆事吗？之前听莉莎小姐简单说明了」
「哦，那就说了哦。其实原本魔物的分布就很乱——」
重新说话的会长。
听了他一番话，凯娜兴致勃勃地点头。
「那么，事前调查委托已经结束了吗？资料已经整理好了吗？」
「是的！当然！」
「有问题的史莱姆的样品有吗？」
「那是有的！」
「那拿过来吧。请尽快」
刚才那软绵绵的样子到哪里去了？
凯娜小姐非常干脆地下达了指示。
然后，在清楚了事情的大致后，再次看向我们。
「那么，在准备好之前，请告诉我更详细的事情好吗？」
「是的。」
「特别是莉莎小姐，她是那个被史莱姆酸蚀过的当事人。要好好地告诉我？」
「啊，当然没关系……」
凯娜一副意味深长的表情告诉莉莎。
在那个额头上，青筋微微浮起。
啊，这是……！
看来凯娜小姐有着被姐姐弄得很惨的经历。
所以在这里攻打提问，打算报复。
姐姐也马上察觉到了这件事，声音微微颤抖。
「那么首先，能告诉我史莱姆的大小和颜色吗？」
「啊，啊。」
就这样姐姐被提问攻击了一段时间。
正在准备资料的接待小姐终于回到了接待室。
这是……好大的量啊！
我们看到接待小姐拿来的资料堆积如山，忍不住倒吸了一口气。
摇摇晃晃的，正是压轴的部分。
大概有十本百科全书那么大。
但是，凯娜毫不畏惧地说了。
「谢谢你！以此为基础，请再详细地告诉我一下」
「嘛，还有问题吗！？」
「哎呀。我还想问其他三个人的事情」
喂，我们也……！
对着开心地笑了一声的凯娜，后背发抖了。
这是……看来必须要有相当长的时间的觉悟啊。
嗯，虽然也必须要考虑夏尔姐姐的事情啊……！
「……好像逃不掉啊」
「哈哈哈……看来只能下决心了」
洛加和库尔塔苦笑着。
妮诺也有着嘴上不说但是非常苦涩的表情。
凯娜毫不在意我们，毫不留情地向我们提问。
「嗯，首先是——」
这样，持续提问的数十分钟。
我们已经精疲力竭了，凯娜的表情却阴沉下来。
她一边看着放在试管里的史莱姆碎片，一边皱起眉头露出苦涩的表情。
这个史莱姆怎么了……有那么糟糕吗？
会长很难忍受她渐渐变得严肃的表情。
「然后……怎么样？」
「这可能是相当糟糕的事情。」
「是那么危险的物种吗？。」
「……能不能给我拿点水来？」
「啊，好！」
在凯娜的催促下，接待小姐把一桶水拿来了。
于是她慢慢地打开了装有史莱姆试管的塞子——。
「那个！！」
扑通一声舒服的声音，史莱姆跳进了水里。
但是在那之后的一瞬间，我们不禁怀疑了眼睛。
只有大拇指刚刚才有的史莱姆，一眨眼间就把水吸光了，变得巨大了。
「什么，这是什么……！？」
「百倍……」不，膨胀到了一千倍左右！？」
「喂喂喂……这是什么！」
从桶里溢出，还打算继续变大的史莱姆。
看到这种异样的姿态，我们不禁叫苦不迭——。 

冠以暴食之名之物
[冠以暴食之名之物] by 冬离春来


「这可真是荒唐啊……」
从大拇指的大小到桶满里膨胀，还蠢蠢欲动的史莱姆打算继续巨大化。
那红色的脉动，像是什么心脏一样看着很恶心。
没想到，仅仅是吸水就一下子涨到了这个地步。
别说我和队伍成员们了，就连已经习惯了修罗场的姐姐也倒吸了一口气。
她像是为了保护我们似的来到史莱姆面前，用锐利的目光观察着那个样子。
「这家伙……这是什么？」
「种族暴食史莱姆。它会放出超酸性体液，不管什么融化后都吃掉的可怕史莱姆。特别是有水分的话，这样一下子就会无限膨胀」
「好可怕啊……原来有这样的史莱姆啊」
「我也是第一次看到实物呢。我只知道它是古老的记录。应该是几百年前就已经灭绝了的」
「那现在又是为什么？」
面对我的提问，凯娜困惑地摇了摇头。
很遗憾，她好像也不知道。
难道魔族或者什么人为地让古代的危险物种复活了吗……？
虽然脑子里立刻有讨厌的想法，但真相不明。
「……总之，出现了的东西是没有办法的。重要的是今后」
这样说着，会长把话说断了。
他就那样看了看凯娜，用稍微庄重的语调询问到。
「那么，那个暴食史莱姆没有弱点吗？」
「嗯……根据《卡尔阿徳亚王记纪》，这家伙的弱点确实是……」
凯娜一边抱着胳膊一边开始哼哼。
不久，她弹着手指说。
「火焰啊！卡尔阿德亚王应该是用火焰把这家伙烧光的！」
「啊？怎麼可能？！！」
「什么呀，一脸吃惊的样子。」
「不，因为……」
对于暴食史莱姆，我使用过高级的火焰魔法。
尽管如此，几乎没有造成任何伤害。
我怎么也没想到这是弱点。
姐姐也和我一样不相信，马上问。
「真的吗？暴食史莱姆？以前吉克对它使用过高级火焰魔法……但是不起作用？」
「嗯，毕竟是和其他人比起来比较高的水平啊。说起来这个史莱姆对所有东西的抵抗性都非常高。物理攻击自不必说，魔法也几乎有完美的耐性」
「简直就像是完美生命体啊……多么麻烦啊」
「有什么好办法吗？也不能就这样放任不管」
「是啊……如果是超级魔法的话，应该毫无疑问可以完全烧掉」
超级魔法……能使用那个的，只有贤者夏尔姐姐吧。
但是，和夏尔姐姐见面有点……。
我和莉莎姐姐互相看了看。
正因为事情的原因才应该请求协助的，但是被带回去基本上是确定的。
夏尔姐姐和莉莎姐姐不同，因为不是脑肌所以很难说服……。
但是，这是街上的一件大事啊……。
「」……嘛，能使用超级魔法的魔法使基本上不存在。只能招集S级冒险者了吧？」
「恩，如果是S级的天魔导师殿的话，应该会这么说吧。」
「我马上联系！」
鞠躬后，马上走出房间的接待小姐。
这又比想象中更重要啊。
宽敞的接待室顿时充满了紧张感。
「话说回来，出现暴食史莱姆的拉兹科山谷这个地方。」
「什么？」
「不清楚，我不清楚会不会被水淹没？这样的话，就无法着手了」
「啊，是这样啊。那就不用担心了。那里只要不来暴风雨就总是空着的。」
　……那样的话，暂且放心吧。
我们松了一口气。
在位于大陆中心附近的拉杰周边，暴风雨等不是常来的东西。（Flag立好）
最多几年一次。
「总之，必须赶紧采取一些对策。」
「是啊。……总之，你能带我去现场吗？到底会有多巨大，我想知道更详细的情况」
「知道了。那么，能再次拜托吉克你们的队伍吗？」
「当然啦！赶紧吧！」
「我也去吧。这次可不能输！」
姐姐就是姐姐，能想出什么秘密办法吗？
非常自信的样子。
还有我赋予的防具，真是太可靠了。
「那么，就由我方来处理吧。快走！」
「是的！」
就这样，我们的队伍和凯娜再次前往拉兹科的山谷——。 

莉莎和库尔塔的料理
[莉莎和库尔塔的料理] by 冬离春来

前往拉兹科山谷的路上。
我们四个人和凯娜在通往山谷的森林里露营。
因为出城的时间有点晚，所以中途迎来了夜晚。
因为处理接待室增殖的史莱姆花了不少功夫啊……。
最后，拿到了伯格先生的店里，在炉里烧光了。
就连暴食史莱姆，也敌不过熔炉压倒性的火力，变成了灰烬……。
相反，如果不那样做的话就无法处理。
「那么……差不多该准备吃饭了吧」
姐姐拍手叫好。
她打开背着的魔术包，马上拿出厨房用具。
总觉得姐姐非常有干劲呢？
手上拿着刷得亮晶晶的锅，尽管情况紧迫，但还是很开心。
「这种时候，是悠闲地做料理的时候吗？」
「正因为是这种时候，才要冷静地吃饭。饿了就不能战斗了」
「我也赞成那个意见吧。也不知道会发生什么」
「是啊。养精蓄锐很重要」
对于姐姐的话，库尔塔他们也同意。
正因为是这种时候，才要好好吃，确实是这样。
如果去了拉兹科山谷的话，可能连吃饭的时间都没有。
「我来做饭吧。」
「啊？姐姐能做吗？」
我这样问的时候，姐姐哼哼地骄傲地翘起了鼻子。
她把手中的菜刀一转，自信满满地回答。
「当然。这么说来，吉克没有吃过我做的菜吗？」
「嗯……啊」
因为老家的房子里有厨师啊。
姐姐们自己做饭的机会几乎没有。
就算偶尔有，也都是阿蕾娅姐姐负责啊。
通过商会的传人购入珍贵食材，自己做饭。
美食家自己也会做饭的人很多，而阿蕾娅姐姐就是这种类型。
我很讲究，总是做专业级的料理。
另一方面，莉莎姐姐……给人的印象就是看起来就能做出很好吃的样子。
虽说没有做过的记忆呢，还是说原本就会做饭呢？
只感觉会产生什么黑色块状的东西。
「什么呀，那张苦涩的脸？难道你以为我不会做饭吗？」
「……因为我没见过姐姐做饭」
「那太遗憾了。只是不做，并不是不行。也有一个人去修行的时候」
　……说起来。
在成为剑圣之前的时期，她开始了周游大陆各地的修行之旅。
在旅行地露营的时候自己做饭，这是理所当然的吧。
这样想来，做不到反而不自然……也许是。
「如果是这样的话，我也会帮忙的。」
我一脸苦涩，库尔塔举起了手。
如果她能参加的话，能稍微放心一点吗？
总觉得库尔塔就是这样的。
「露着放心的表情就行了！放心吧，我会用我的技术做出好吃的！」
「哦，那家伙很期待啊！」
「啊，期待！」
完全以旁观者的心情来煽动的洛加和凯娜。
收到这个消息，姐姐和库尔塔越来越热情了。
两个人面对面，目光碰在一起，火花四溅。
哇，总觉得变成了意外的趋势……！
「妮诺，帮帮我！」
「是的，姐姐大人！」
「我不会输的！那么，这是菜刀二刀流！」
就这样，突然开始了料理对决。
意外地处理得很好的姐姐，我咽着唾沫注视着她。
这时，凯娜突然一边喝着水壶里的水一边说道。
「这么说来，从刚才开始就有点热了吧？」
「那是因为，如果在眼前进行那样的对决的话就变成这样了。」
「不，那也有吧……」气温本身就很高吗？」
凯娜歪着头。
这么说来，也不是没有那种感觉。
也许是心理作用吧，我觉得闷热和湿度很高。
「这下，可能会下一场雨。」
「那是真的吗？」
「啊。但是没必要担心吧。因为我也没听说过拉兹科之谷会被水淹没」
对于一瞬间露出不安表情的我，洛加先生满不在乎地展现出从容。
这是有着十年以上冒险经历的老手所说的。
这里也可以放心吧。
我松了一口气，姐姐们的料理好像也结束了。
「好的，做好了！特制炖牛肉！」
「这是特制蘑菇黄油米饭哦！」
「这是配菜的沙拉，请收下。」
姐姐们分别给三个人上菜。
帮了库尔塔的妮诺好像也被委托了一道菜。
哪……先从库尔塔的黄油米饭开始吃吧。
「嗯！香喷喷的，很好吃！大米啪啦啪啦的，嘴里不粘糊糊的。蘑菇的味道也非常好！」
「呵呵！！！嘛，这是我引以为豪的菜呢！」
「接下来是……是姐姐的炖肉吗？」
到底……好不好吃呢？
外观合格以上，气味……不错。
大概是用了葡萄酒吧，有一种淡淡的果味香味。
而且还夹杂着由肉脂引起食欲的味道，看起来很好吃。
可以说会做饭吗……这个可能比预想的还要好得多。
「我开动了！」
紧张的一瞬间
我慢慢地把勺子伸进了装有炖菜的容器里。 

暴风雨
[暴风雨] by 冬离春来

「哈……！」
战战兢兢地把姐姐特制的炖牛肉送到嘴里。
于是……意外的好吃。
一口大小的肉在口中慢慢地融化，肉汁溢出。
粘糊糊的明胶肉质，味道很好。
而且，尽管如此浓厚，却丝毫没有纠缠不休的程度。
「哦哦哦哦…！」
太好吃了，我不禁感叹。
没想到姐姐会做这么好的料理……！
这可是在露营地做出来的牛肉炖菜。
那应该也会变得自信满满的。
「姐姐，太厉害了！真好吃！」
「呵呵，是吧是吧！」
「我也能拿到一点吗？」
「当然。」
库尔塔在盘子里盛了满满的炖牛肉。
她马上拿起勺子，呼一边说着一边往嘴里送。
在那一瞬间，大大的眼睛幸福地松弛着。
「嗯——！好吃，虽然不甘心，但是这个可能输了……」
「这就是我的实力。嗯，」
「也让我吃吧。」
「我也想要啊。口水出来了！」
「是啊，就这样大家一起吃饭吧。」
洛加他们也加入进来，就这样开始了晚餐时间。
即使这样，在旅行的地方居然能吃到这么好吃的东西！
自然地对话也很起劲，幸福的气氛充满了现场。
终于明天就要到达拉兹科山谷了。
那个史莱姆怎么处理还未定，恐怕有相当大的重体力劳动在等待着他们吧。
趁现在好好休息很重要。
我的情况……光是去谷底就够累的了。
「啊，这么说来！你是忘了妮诺的沙拉吗！」
在这里，姐姐突然想起来似的说。
炖菜太好吃了，我完全忘了，但这么说也是。
妮诺本人可能也不小心，露出了有些慌张的样子。
对于总是冷静的她来说，感觉有点新奇。
「请用。」
「我开动了！」
加上特制的调味汁，我们四个人几乎同时把沙拉送到了嘴里。
于是——。
「因为啊！！而且，总觉得很苦！」
「妮诺，你用什么洗的蔬菜啊！？肥皂什么的吗！？」
「不行……」我快吐了！」
「哇！凯娜！」
味道太重了，出现了凄惨的地狱。
至于凯娜，她甚至想从口中吐出些什么来。
不会吧……没想到妮诺是这种类型。
完全处于伏兵状态啊。
呜呜，我也有点不舒服了。
取回记忆瞬间,这也让大家。
「呼、呼……真可怕」
「啊。没想到在到达山谷之前会变成这样」
喝了水后，我们的脸色稍微变好了。
另一方面，做沙拉的本人妮诺似乎有点不满。
「……有那么难吃吗，我的沙拉？」
「呃……是啊。真是有个性的味道啊」
不知道是不是很难说清楚，用欺骗的表达方式表达的洛加先生。
虽然很佩服他是个大人，但从脸色不好来看，明显表情很差。
不仅如此，从失去了血色的嘴唇中也传来了超越了味道恶劣的危险。
「我也尝过啊，虽然尝过了，但是也没有什么变化啊。」
这么说来，妮诺把沙拉送到了嘴里。
难道她觉得这个沙拉好吃吗……？
之前一起吃饭的时候，没想到会有那么大的偏差。
我立刻将视线投向了似乎对妮诺很了解的库尔塔。
于是她也露出了困惑的表情。
然后——。
「……这是最后放进去的＆＄％（原文）（！！）」（原文：最後に入れた＆＄％，不知道怎么翻译，美元符号倒是能看懂）
「妮诺！？」
一边嘟囔着什么，一边翻白眼的妮诺。
嗯，到底最后放了什么啊……！？
不，比起这个，还得先做治疗！
「嗯，水！请把水拿来！」
「我知道了！」
「我来准备特殊的药！」
　――〇●〇――
「真是的，妮诺也给人添麻烦了！」
「对不起。最后好像放了错误的材料」
然后数十分钟后。
平安恢复意识的妮诺，向我们鞠躬。
哎呀哎呀，还好暂时没什么大不了的。
「但是很意外呢。妮诺完全不会做饭」
「……太不好意思了」
「这么说来，平时是怎么样？在街上的时候就算在外面解决了，但是现在和接受委托出去的时候一样」
「啊，那样的话几乎都是我做。」
啊？洛加吗？
这有点出乎意料，我还以为是不做料理的类型呢。
我一脸佩服的表情，洛加不明所以似的耸起肩膀。
「最近的男人如果连一个料理都不会的话就不受欢迎了。」
「……啊，原来如此」
「洛加的一切都和那里（妓院一哥）有直接的联系。」
「男人的人生啊！受女人欢迎的话，九成是幸福的！」
对于洛加的主张，总觉得女性们有些冷淡。
　……我也不太想变成那样啊。
一想到这些，姐姐就开口说。
「如果是这样的话，之后我再教你做菜吧。」
「……谢谢」
「这样的话，我也会帮忙的。妮诺就像我的妹妹一样」
「姐姐大人！！」
兴奋的妮诺就这样抱住了库尔塔。
但是在这里，她终于揉了揉眼睛。
「不行啊，太兴奋了总觉得眼睛眨巴眨巴的……」
「咦？总觉得我也……发光了呢」
感觉天空一瞬间变白了。
错觉？是因为吃了奇怪的东西才开始有幻觉吗？
为了慎重起见，我想再喝一瓶水，可是轰鸣声震天。
这是……是雷！
「下雨？」
「……喂喂，我有种讨厌的预感」
除非有创纪录的大雨，否则一片羊肠小道不会被水淹没。
会长虽然这样说，但是相反如果下大雨的话，水就会溢出来。
听到再次响起的雷声，我们五个人的脸色变僵了。
从啪啦啪啦的声音的感觉来看，比刚才更加接近了。
「……快点！野营中止了！」
「嗯！」
就这样，我们五个人急急忙忙地跑到了拉兹科山谷——。 

贤者与黑云
[贤者与黑云] by 冬离春来

「呼……终于来到拉杰附近了！」
越过大河，向西前进也不过几天。
夏尔终于来到了距离拉杰很近的驿站町。
虽然是相当厉害的强行军，但是从这里出发的话，离目的地还有一天或者两天。
也许是出于那种难以言喻的成就感，笑容自然而然地流露出来。
「果然出了汗啊。不洗澡的话……」
虽然使用了净化魔法清洁自己，但是好几天都不洗澡的话，心情还是不好。
在这里不吝惜金钱，在街上订个最好的住处吧。
下定决心的夏尔突然朝着眼前的大酒店走去。
于是，她的视线突然闪现出来。
「咦？累了吧……」
夏尔擦了擦眼睛。
回想起来这几天睡眠时间也削减了很多。
反省自己到底是不是太过勉强自己了，从远处传来了小小的爆炸声。
「雷？又错过了最佳时期呢」
拉杰周边发生雷雨的主要是夏天。
在其他时期，这是非常罕见的现象。
这又倒霉了……。
夏尔摇头叹息到，就像是要配合她一样，下起了大颗大颗的雨。
零散落下来的那个，直接接触皮肤的话会很痛。
「啊啊呀！」
夏尔慌忙去附近的屋檐下避难。
全身湿透的她，就这样厌烦地抬头仰望天空。
然后在雷光的照耀下，人影般的东西一瞬间浮现出来。
「……怎么回事？那个？」
总觉得有种讨厌的预感。
夏尔从房檐向外走，立刻朝着能看到人影的方向放出魔法。
完全无咏唱的探查魔法。
魔力之波冲击到对方，确认其反应，这是一种单纯的东西。
但是这种效果是巨大的，如果是鸟类等看错了的话应该马上就能知道。
于是——。
「魔力波消失了？会耍小聪明的！」
魔力波的反应在中途漂亮地消失了。
这明显是人为的反应。
不想被人发现真面目的某人，为了打消夏尔的魔力波而使用了魔法。
「嗯！那样的话我怎会同意呢！「雷击」」
立即展开的三重魔法阵。
青白色的雷击从指尖迸发，向天空跑去。
高级雷魔法ジニア・エクレール。
巨大的恶魔也能一击打倒的攻击魔法。
虽然不是那种能突然射击的威力，但夏尔坚信这样也没关系。
从刚才熟练的魔力波欺骗手段来看，判断对方也是相当熟练的人。
「是结界魔法吗！」
果然，敌人在结界中防御了夏尔放出的雷。
玻璃破碎般的独特声音响彻四方。
「那就这样吧！连雷！」
三连雷。
闪电划破空中，将夜空染成白色。
共鸣，震天动地的雷声。
就连附近的街道上的人们也仰望着天空。
那么，隐藏在云里的人好像在躲过人们的视线一般。
雨势像驱赶人们越下越大。
「哇！无法睁开眼睛了啊！」
伴随着风压的暴雨
就连夏尔也忍不住躲到了屋檐下。
这样做的时候，覆盖着天空的乌云也慢慢地流动了。
「喂，逃跑的！！你怕我！？」
夏尔马上向对方挑衅，但是没有反应。
不仅如此，也许是出于心理作用，云前进的速度变快了。
敌人似乎完全选择了从夏尔这里逃走。
「……是什么呢？」
过了十分钟左右的时候。
雷云飘向远方，平静的夜空又回来了。
夏尔从避难的房檐走到街上，向雷云所向的方向看去。
「那边有什么吗……？喂喂？」
说完，夏尔就把偶然路过的男子叫住了。
她指着雷云飞去的方向问道。
「那边有什么吗？」
「那边？和拉杰有点不同……应该什么都没有」
「小的东西也可以。山啊森林啊之类」
「啊……一定要说的话，那边是拉兹科山谷」
夏尔眼神突然变犀利了。
她缩短了和男人的距离，就像是在问一样。
「在拉兹科山谷里，最近有发生什么奇怪的事情吗？再小的事也可以？」
「就算你这么说，我也不太——」
「细小的事情都可以，请告诉我！」
不容分说的强硬态度
对于这位少男，少女的压迫感，让男人更是瑟瑟发抖。
虽然她是不擅长肉身战的贤者，但如果使用身体强化魔法的话，就很轻易就把这个男人毁掉。
大概是察觉到了这件事吧，男子脸色苍白，语速很快地说。
「对，这么说来！冒险者们说，工会封锁了山谷！」
「工会是冒险者工会？」
「啊，听说详细情况还不知道呢。是不是有什么滑坡什么的？」
夏尔听了男人的话，陷入了沉思。
他所说的一样,只是山体滑坡等,那就会毫无理由公开吧。
特意不公开，一定发生了什么难以公开的事情。
「原来如此，这样只能去那里了。……好吧，就选那家伙吧」
停在路边的一匹马。
骑上马后，夏尔立刻在身体施加了强化魔法。
完全覆盖了她身体的魔法的灵气，就这样连骑着的马也覆盖了起来。
本来是用于人类的身体强化魔法。
夏尔成功将它应用到动物身上。
「好嘞！哎呀！」
「啊！马小偷！」
「这样就足够了吧！」
把装有金币的钱包扔给慌慌张张跑过来的主人。
应该是马费用的近十倍，但是没关系。
现在最重要的是，必须快点去拉兹科山谷。
虽然总觉得有点不对劲，但夏尔有种讨厌的预感。
在这个叫做「拉兹科之谷」的地方——。
「不会吧，诺亚！」 

浊流与史莱姆
[浊流与史莱姆] by 冬离春来

「啊，雨下得真大啊!」
「喂，看不见前面了！」
和雷一起开始下的雨。
那个渐渐增加了气势，现在呈现出了瀑布的样子。
以横打过来的气势，光是睁开眼睛就觉得很难受。
「洛加，你的大盾能挡住这场雨吗？」
「别乱说了！不管我怎么说我的盾很大，这家伙是专业外的！」
「那吉克，有什么吗?防御这种东西的魔法!」
「嗯……」
作为结界经常使用的圣域的魔法是为了防止不净之物。
作为防雨的手段肯定不合适，或者说根本无法防御。
为了对付这个……风魔法啊！
「大家请聚集在我的周围！张开风结界！」
以我为中心，五个人围成一圈。
衣服和衣服互相接触，虽然只有一点点但是体温也传了过来。
贴到这里的话，效果范围就足够了吧。
立刻将魔力揉好后，就会呼喊魔法名。
「拉法·缪尔！！」（等我查到了再改，作者真的喜欢外来语）
不可视的风之膜，很快就覆盖了我们六个人。
雨点无法打破那堵墙，瞬间四散。
呼，这样就松了一口气了。
然后为了不从这个膜里出来，只能继续前进。
「哎呀哎呀。但是……」
「嗯，这样一来有点担心啊。就这样雨量增加的话，是不行的吧？」
如果这场雨一直下个不停，拉兹科山谷里的水就溢出来了。
潜藏在山谷深处的史莱姆，很快就会将其吸收并巨大化吧。
如果那个史莱姆得到了像山一样的巨大身体的话。
光是想象就觉得可怕。
最坏的情况下，甚至有可能像洪水一样吞没周围的街道。
「总之，赶紧去山谷吧。从这里跑应该很快」
「啊，是啊。快走吧！」
全力奔跑的姐姐。
在这里，我看到她的背影就慌张地想起来。
「啊，姐姐！等一下！」
「……什么？」
「这个！」
这么说后，我从魔术包里拿出了那件衣服。
这是为了姐姐而购买，并赋予了魔法。
姐姐看到这一切，立刻露出了笑容。
「哦哦哦哦！这是我的新防具吗？」
「是的！因为之前的防具被那个史莱姆融化了」
「……但是可以吗？又有可能被那个史莱姆融化？」
「没关系，我已经做好了万全的准备。」
这么一说，我一下子竖起了大拇指。
虽然还没有实际验证……这也是经过深思熟虑的结果。
我有信心让他确实能起作用。
而且最重要的是，如果一个人冲上去的姐姐就这样下去，我会很不安。
如果被史莱姆的酸淋了，即使是姐姐，也不能饶了它。。
我想要守护……莉莎姐姐。
这种心情能稍微传达一点吗?
莉莎姐姐马上披上衣服，从心底里露出高兴的表情。
好久没见到这样脸的姐姐了。
「谢谢，不愧是我弟弟！」
「讨厌啊，请不要突然夸奖我。」
姐姐这么夸我，到底是多少年没听到过了?
当然并没有什么不好的感觉，只是总觉得痒痒的。。
这几年来，总是被抱怨啊……。
「那么，差不多该抓紧了！这场雨，总觉得有种讨厌的预感」
「我也有同感。有点不同呢」
「好的，凯娜！骑在我背上！」
「哈！还要……做那个吗？」
低了腰，姐姐啪啪地拍着背表示。
看到这一幕的凯娜露出厌恶的表情。
这么说来，来拉杰的时候凯娜也是被姐姐背着来的吧。
那时候的凯娜完全失去了生气……。
相当辛苦吧。
「在这其中，凯娜跑得最慢。不然的话就来不及了！」
「可恶……这是正论」
「吉克也骑在我的背上吗？恐高症还没好吧？」
「姐姐大人！不用特意做那种事，我来做！」
代替库尔塔，背向我的妮诺。
不不不，让女孩子背在背上，真是做不到啊！
说起来我和妮诺的身高明显是我高。
「没关系的！而且晚上的话，谷底也看不见吧」
「真的可以吗？」
「不用客气。我也有运送冒险者的体力」
「没关系！那就快点吧！」
谈话结束后，我就这样带着五个人跑了出去。
像这样在森林中前进大约一个小时。
海拔逐渐上升，地形也变得尽是岩石。
差不多到了可以看到山谷的时候了。
我们的脚步自然地加快了。
于是——。
「喂喂……已经晚了吗？」
「从这里也能看到……」
「骗人的，这是什么！」
膨胀，成为难以相信的大小的史莱姆。
那巨大的身躯贴在山上，想要将其吞噬——！ 

史莱姆？
[史莱姆] by 冬离春来

「喂喂，别开玩笑了……？」
连山都要吞下去的暴食史莱姆。
到底要怎么做，才会变得如此巨大呢?
比起史莱姆更像是自然现象，而且我们都愕然了。
「不管怎么说，成长是不是太快了？」
「山谷的水位也还没那么高呢。」
下起雨来后，才过了小一个小时。
就算山谷里聚集了水，史莱姆也不会一下子成长到那种程度吧。
事实上，即使手拿着灯看谷底，水位也还不太高。
「……总之，先去那个史莱姆那里！这样下去的话，就无法着手了！」
「啊啊！赶紧！」
「……是的！」
仍旧不擅长高处的我，稍稍踌躇着回答。
现在不是说恐高症的时候。
一边压抑着恐惧，一边沿着山谷的道路快速前进。
在这期间雨也变大了，保护我们的空气膜表面有时会变白。
这个风向简直是……好像往史莱姆那送雨。
「咦，是什么呢？」
突然，走在我前面的妮诺指向了天空。
从她指着的方向看去，云间好像有什么东西浮着。
那是鸟……是吗？
那样的话是纵向长，奇怪的形状。
「难道……人吗？」
一边眯着眼睛，一边嘟囔着的姐姐。
作为剑圣的莉莎姐姐视力大大超过了我们。
看来连我们看不见的地方都能清楚地看到。
「喂，是说有人在飞吗？」
「虽然不能断言，但是看起来是那样的。」
「说不定是魔族呢……」
表情严肃的库尔塔。
确实如果是魔族的话，在空中飞是很有可能的。
但是，为什么魔族会在这里……。
是不是和那个暴食史莱姆有关系？
如果是那样的话，那就相当麻烦了。
「比起那个，那个是什么？」
再往前走，走在前面的洛加指着什么。
凝神一看，那是……巨大的岩石吗？
掉进谷底的那个完全挡住了水流。
就好像天然的水坝一样。
看来这家伙是史莱姆巨大化的原因。
「那块岩石……这么说来，你以前也来过吧?」
「是休息时的岩石吗?」
「嗯，应该是吧。」

前去拜访的时候，山崖上扎着一块大石头。
那个好像因为下雨和泥沙一起坍塌了。
由于吸收了被阻止的水，史莱姆一下子变得巨大了。
「首先，破坏那个然后放水是最好的。」
「啊。如果脚下的水没有了的话，史莱姆的巨大化应该会有一个段落吧」
「但是，那个巨大的岩石该怎么办？」
「砍就行了」
姐姐说话很干脆。
真是……可靠的语气。
可是那么大的岩石，真的能砍吗？
至少，对我来说有点难。
姐姐似乎察觉到了我的不安，笑着说。
「交给我吧。你以为我是谁？」
「……知道了，拜托了姐姐」
「交给我吧！」
这么一说，姐姐气势汹汹地走下山谷。
使用天步的姐姐，像是要掉下去一样向谷底进发。
从风膜里出去的她的身体，被雨无情地淋着。
一个人在黑暗中前进的样子，看起来非常孤独。
但是……同时，也让人感到骄傲和坚强。
这就是剑圣所拥有的力量吧。
「在姐姐想办法解决那块岩石的时候，我们必须阻止那个史莱姆！」
「啊。正好岩石上面可以通过，让我过去吧」
我们跟姐姐打了一声招呼，就从大石头上通过，到对面去了。
终于接近了暴食史莱姆那巨大的身躯。
这样近看的话，更大了……。
这样的东西，我们能想办法解决吗？
虽然有点懦弱，但现在不是考虑这种事情的时候。
不快点的话，这家伙会越来越大。
「请用这个。这是下雨也能用的火药！」
「谢谢！」
「那我就用没用的龙血药吧。把这个混合在火药里试试！」
从竹筒里取出的黑砂般的火药。
而且只加了一滴龙血药。
瞬间火药的颜色发生了变化，变成了带有红色光泽的东西。
这是……！
「把龙血药稍微混合在火药里，威力就会戏剧性地上升。」
「听说过呢。龙炎药什么的来着？」
「嗯。威力太高了不好用，龙血药很贵重，所以不太被人知道」
「帮大忙了！」
这样的话，如果我的魔法威力能提高的话，也许就可以把暴食史莱姆烧光。
但是，如果史莱姆的范围扩大到这种程度的话就很严峻了。
如果能设法赶走史莱姆，在一个地方固定住就好了——。
我绞尽脑汁的时候。
「诺亚！！！」
不知从哪里传来了耳熟的声音！


（夏尔杀到，这话标题不会翻史莱姆止めろ，实在看不懂这个语法 ) 

贤者与剑圣
[第二十六话] by 冬离春来

「诺亚！！！」
朝着听到声音的方向回头一看，原来是夏尔姐姐在那里。
为什么在这种地方！？
虽然听说她是来这里的，但没想到会在这种地方见面。
姐姐到底是来这里干什么的？
瞬间各种各样的想法在脑内萦绕，一时无法回答。
「啊，呃……」
「果然是这样啊！总觉得有种要不详的预感！」
好，好厉害！
从以前开始，夏尔姐姐的直觉就很准呢……。
特别是关于我的事，接近百发百中。
「这是谁？」
「认识吗？虽然很亲近」
「喂。是谁啊？」
库尔塔、妮诺、凯娜慢慢接近。
姐姐看到三个人的样子，脸色立即变得难看了。
她一看到我，就露出诧异的表情说。
「诺亚，这三个人是谁？」
「是我的伙伴。这边的凯娜稍微有点不同」
「伙伴？」
「是的。一起组成了队伍」
「也就是说你现在在做冒险者？」
听到姐姐的话，马上回答道。
于是她就像从上到下一样，对库丽塔她们进行着打量。
面对这毫不留情的目光，三人更加不知所措。
「呃……你是谁？」
「是我姐姐。我来介绍一下，夏尔姐姐」
「夏尔，请多关照。」
姐姐表现得非常带刺
真奇怪，平时对外面的人不会采取这样的态度。
不管怎么说，容貌好是我姐姐的共同点。
「啊，原来是姐姐啊。我是库尔塔，请多关照」
「我是妮诺，请多关照。」
「我是凯娜，请多关照？」
另一方面，三人似乎理解了什么似的打了招呼。
特别是库尔塔，刚才为止的困惑的样子都到哪里去了呢？
手贴在腰上，有种自我展示的气氛。
应该说气氛变得奇怪了吧……甚至有一种看不见的火花四溅的感觉。
「……喂喂，现在就这样吧！先要想办法解决那个史莱姆！」
看到这一幕的洛加露出吃惊的表情跟我打招呼。
正如他所说，现在不是为不明白的事情而争执的时候。
必须要想办法解决眼前蠢蠢欲动的巨大史莱姆！
「那也是呢。姐姐，我们现在是来阻止这个史莱姆的！可以借给我力量吗？」
我这么一说，姐姐又看了贴在山上的史莱姆。
因为它的存在感太过强大，就连姐姐的脸也变得很难看。
「……当然啦。那么，这家伙是什么？」
「一种叫做暴食史莱姆的古代史莱姆。是用强力的酸溶解吸收任何东西的可怕的怪物。如果就这样放任不管的话，就会变得更加巨大而无法着手！」
」……原来如此。那么弱点是什么呢？」
「火啊。正好准备了龙炎药」
姐姐听了之后大吃一惊。
即使是聪明的她，龙炎药也很少见。
「如果有那个的话，可能会有一点办法。但是果然……太大了。至少能做到一半的话，也许会有办法的——」
「啊啊啊！」
夏尔姐姐刚开始沉思，就又听到了声音。
这是莉莎姐姐吧……！
充满气魄的呼喊声响彻整个山谷。
大家的肩膀被那过分的魄力吓得直哆嗦。
好厉害啊，这就是剑圣的实力吗？
明明离得很远，却能清楚地感觉到气场一样的东西。
「……啊！不好，躲开！」
「哈？」
「快点！」
虽然只有一点点，但是有讨厌的预感。
赶紧把大家疏散到附近的山阴去
紧接着，伴随着轰鸣声有什么白色的东西从山上飞过。
什么，刚才的是！？
难道……斩击？
而且，巨大的史莱姆转眼间变成了两半。
「……还是老样子！」
「比以前威力更大了……？」
「收到礼物后，不是很紧张吗？而且，和那个史莱姆有缘」
一边看着山上刻着的斩击，一边嘟囔着的库尔塔。
啊，原来如此。
那个可能有。
对于那个史莱姆，莉莎姐姐非常生气……。
那个愤怒变成了力量吧。
「喂，没事吧？」
「莉莎！你啊，不是很危险吗！」
「夏尔！？哦，你已经来了吗！」
夏尔姐姐对从山谷里跑出来的莉莎姐姐立刻发起了牢骚。
如果途中我不让大家避难的话，会很危险的。
当然会有不满。
另一方面，莉莎姐姐对于意外人物的登场表现出不知所措的样子。
「再说，为什么没有报告发现诺亚的事情呢！」
「那是！有各种各样的理由……」
「比起向我们报告更优先的理由是什么？好好告诉我啊」
「姐姐们，请到此为止！」
把闹起来的两个人赶紧分开。
莉莎姐姐和夏尔姐姐总是这样啊。
是好是坏？
但是，现在真的吵起来的话就麻烦了。
「首先，我们先想想办法吧！变成两半了，现在是机会哦」
「……那也是」
「好吧，总之莉莎。把那个分成小块吧。一点点燃烧起来吧」
「喂，喂！变回来了！」
姐姐们说话的时候，突然在后面的洛加喊了起来。
骗人的吧，已经！？
慌慌张张回头一看，发现有一只又一只的史莱姆。
没有心吗……甚至觉得体积比以前增加了。
「这可糟了。也许是因为有足够的材料，斩了之后就增加了！」
黑着脸喊叫的凯娜小姐。
夏尔姐姐汇合后，本以为事态会变得轻松些……。
看来会被迫进行相当大的苦战。 

冰与火
[冰与火] by 冬离春来

「咳！有什么东西飞过来了！」
史莱姆那边飞来了像水一样的石头。
那个石头简单地穿过了风膜，掠过了衣服。
——シュワリ。（找不到shuwari 对应拟声词）
冒出白烟，衣服上开了个小洞。
不好，是酸！
「大家都到我后面来！」
举起大盾，挡在大家前面的洛加。
光滑的盾的表面，弹着如霰弹般倾泻而下的酸雨。
正因为有A等级的洛加喜欢，所以是相当厉害的东西吧。
盾勉强挡住了酸，但烟开始一点点升起。
「哇！吉克，不能用风防御吗！？」
「不行！反过来造成酸分散会更危险！」
提高风魔法的防御很简单。
但是，这样的话，飞散的酸就会变成雾一样散开。
如果吸入了那样的东西，一瞬间肺就会烧灼吧。
「我来防御！好不容易得到了这件衣服！」
「莉莎姐姐……！」
「在这期间，吉克和夏尔要考虑对敌策略！可以吗？」
「好的！我会想办法给你看的！」
「……没办法，拜托你了」
虽然脸上很苦涩，但夏尔姐姐还是把防御工作交给了莉莎。
莉莎姐姐突然飞到我们面前，以猛烈的气势动了手。
连续数百次的斩击。
经过锤炼的动作并没有任何瑕疵，甚至可以看到无数刀分裂了。
呼啦呼啦地响起了暴风雨般的风声。
但是，尽管如此还是有界限的。
飞散的酸，虽然只有一点点，但还是滴到了莉莎姐姐的衣服上。
就在那一瞬间，白色的冰花开了。
在衣服里（上）的赋予魔法，漂亮地发挥了那个效果。
冰花瞬间迸发，啪啦啪啦地落下小小的碎片。
在战斗的高潮中，那是一幅非现实般美丽的景象。
「啊……那件衣服的魔法是诺亚赋予的吗？」
「是的。这是自信之作！」
「还不错。我还以为是把酸冷冻后作废呢……」
夏尔姐姐把手贴在下巴上，开始考虑什么事情。
现在姐姐……你表扬了我吧？
那个夏尔姐姐表扬我，到底隔了多少年了呢？
至少，我不记得这三年有过。
「什么，你那张脸？」
「不，我觉得你夸奖我很少见。」
「没什么夸你！只是说了事实而已！　……比起那个，诺亚，你多少提高了点本事吧？」
突然夏尔姐姐的眼神变得严肃，用锐利的目光看着我。
面对那认真的目光，我只是慢慢地摇了摇头。
在完成那个附加魔法的过程中，我学到了很多东西。
和在家的时候相比，魔法的技术相应地提高了……应该大概吧。
「嗯，嗯……一点点」
「那么，火焰的超级魔法能使用吗？」
「怎么回事？」
「我使用冰的超级魔法，让那个史莱姆冻结。然后，莉莎粉碎它，诺亚用火焰的超级魔法来烧掉他」
原来如此，一旦结冰之后，史莱姆也无法动弹吧。
如果能将这些碎片化为微尘，用超级魔法烧尽的话……好像有足够的胜算。
库尔塔他们也是这么想的吧，佩服地点了点头。
「不愧是吉克的姐姐！好作战啊！」
「我也觉得那样的话会顺利的。倒不如说，要想办法对付这家伙就只有这样了吧」
凯娜一边抱着胳膊一边点头。
她向我们靠近的时候，会给我们一些建议。
「暴食史莱姆几乎没有智力。但是，如果被攻击的话，应该会单纯地向相反的方向逃跑。使用冰魔法的时候，如果从外侧向内侧冷冻的话，应该能很好地在一处冻结史莱姆！」
这样说着，凯娜做出了缩小圆圈的手势。
不愧是魔物研究所的研究员。
是适合情况的好建议。
还有……。
「我只是使用超级魔法而已吗？」
「这么说来，你说过不能用超级魔法吧。」
「是的。即使是夏尔姐姐也说你不行……」
说到这里，我悄悄地看了看夏尔姐姐的脸色。
姐姐对我说，没有魔法的才能，不能使用超级是事实。
事到如今，又是怎样的呢？
我注视着她，姐姐红着脸开始吧嗒吧嗒地说话。
「那是……因为是以前的事……」
「虽说是以前，也就是两个月前吧？」
「不是说男子三日不见刮目相看吗？」两个月不见，就跟二十年没见一样！因为那样寂寞！没想到他真的会因为那件事离开家里，说得太过分了我也很后悔……」
夏尔姐姐突然开始态度崩溃。
眼泪从那双眼睛里滴下来了。
那个净是讨人嫌的夏尔姐姐……竟然会变成这样。
我轻轻地向姐姐伸出手，温柔地抚摸着她的肩膀。
但是姐姐马上推开那只手，擦干眼泪，用强有力的语气说。
「我保证。现在诺亚的话没关系，做吧！」
「…………好的，我知道了」
姐姐这样说的话，我稍微踌躇着回答。
就这样，作战开始了——！ 

超越极限
[超越极限] by 冬离春来

超越限界
「那么，首先轮到我出场了。大家保持距离！」
「我知道了！」
莉莎姐姐停止了攻击，从史莱姆面前退了下来。
我们也在夏尔姐姐的催促下，马上向后退了。
姐姐失去了风的保护，不一会儿就被雨淋湿了。
她虽然皱起了眉头，但转过身来却露出了不畏的笑容。
——一定会成功。
从她的表情可以清楚地看出姐姐的自信和从容。
「从天涯来，冬天干涸的使者。极光交织的冰壁之主啊。聚集在我身边——」
高亢的声音，琅琅上口的话语。
几乎所有魔法都可以无咏唱的姐姐在咏唱，无疑是真心的证明。
浓密的冰的魔力，变成冷风吹了过去。
「真厉害……！这就是贤者的魔力吗……！」
「虽然吉克也很厉害，但这就更厉害了吧……！」
「嗯，寒冷刺骨啊。」
库尔塔一副感叹的样子。
说话的时候周围的气温也持续下降，雨变成了雪。
呼吸也变得完全白了（息もすっかり白くなり，这句话不太会翻译气息完全变白了？喘不上气？吐出来的气变成了白色？），极寒的世界显现出来。不断提高的魔力不久就变成了蓝色的灵气，从姐姐的背上吹上来。
「ピギイイイ！」（作者写的拟声词 pigiiii）
大概是对提高的魔力感到了危险吧。
暴食史莱姆像巨大的海啸一样向姐姐涌来。
「糟糕……！」
「等一下，没关系！」
我急忙阻止了打算马上出去的莉莎姐姐。
如果在这里出现的话，夏尔姐姐的魔法就会白费。
我握住她的手，想办法阻止了她。
就算是被称为贤者的夏尔姐姐，也不可能这么做。
一定马上——。
「グラン・ジョリ・ジーヴル！！！！」（抱歉真不知道这个技能名怎么翻译）
冷气爆炸了。
强大的冰的魔力，变成白色的奔流向周围扩散。
对于那种寒冷，我们五个人忍不住靠近了身体。
紧接着，史莱姆的巨大身体就被冻住了。
从外侧到内侧。
在夏尔姐姐完美的控制下，魔力的漩涡就像美丽的圆一样。
史莱姆为了逃离它拼命地来回移动，形成了像大布丁一样的形状。
正如凯娜所说的那样。
「就是现在！！莉莎！」
「好！」
在狂风呼啸的冷气中，莉莎姐姐高举起了剑。
空气紧张，充满紧张感。
像是要打破它一样，剑被挥下——。
「啊啊啊啊！！」
震撼人心的咆哮。
与此同时，一步步地向大地迈进。
姐姐手里的剑，一瞬间消失了。
无法捕捉达到神速领域的剑。
迟来的，呼啦呼啦的暴风般的声音。
将冷气卷进来，染上白色的空气之刃，涌向化为冰雕的史莱姆。
——爆散。
玻璃破碎般的轰鸣声。
史莱姆简简单单地破碎散落，成为透明的碎片而崩溃。
「就是现在！哎呀，诺亚！」
「是！」
我能做到……！
投掷龙炎药的话，马上就会提高魔力。
超越极限吧，不在这里做什么时候做?
自己一边鼓舞自己，一边挤出魔力。
全身的血液沸腾，腹底开始发热。
高涨的火焰的魔力被转换成物理性的热量。
「苍天红镜。照耀着森罗万象的东西。聚集在我身边——」
一字一句地仔细地。
我严肃地咏唱着咒语，将聚集好的魔力集中到手掌上。
让人联想到太阳的红色魔力球开始燃烧。
然后把这家伙撞到那个破碎的史莱姆上——！
就在我这样定下目标，做好准备的瞬间。
「哇！？」
「什么！？突然打雷！」
「危险！」
突然响起雷声，闪电穿过了我旁边的岩石。
有大人那么高的岩石，被粉碎了。
接着又一声雷落了下来，雷电朝着库尔塔他们这边打去。
突然间，洛加准备了大盾，却被弹飞了。
「洛加先生！」
「没关系！　……没关系，这点没关系！」
用颤抖的脚拼命站起来的洛加。
虽然本人说没关系，但是损坏好像很严重。
糟了，这样下去的话会被雷全灭的……！
应该中断魔法，保护大家吗？
还是应该优先讨暴食史莱姆？
我一时迷惑，无法判断。
咒文的咏唱停止了，提高了的魔力的流动停滞。
「不要停止！我来防御！」
「夏尔姐姐……！但是……！」
「从容点！相比之下，诺亚要集中精力于自己的魔法！」
这时，夏尔姐姐从手掌中打开了巨大的水之盾。
用冰的魔力冷却暴食史莱姆的巨体，用水的魔力防御雷。
虽说是贤者，但同时使用这样的魔法也很痛苦吧。
夏尔姐姐的眉间，刻着深深的皱纹。
总是很从容的姐姐的脸上，浮着大颗的汗。
「知道了，姐姐。我会做的……！」
无论如何都要讨伐暴食史莱姆！
必须要尽快打倒！
这样想的瞬间，感觉好像有什么东西断掉了。
像束缚着我魔力的枷锁一样的东西，突然脱落了一样的感觉。
「哇啊啊啊啊啊啊！！格兰・伏尔根！」
火焰球飞起来爆炸。
巨大的火柱升上了天空，穿过了乌云。
强烈的热气轻而易举地越过了水盾，传到了这里。
宛如大地裂开，地狱出现在这个世界上的景色。
如果是这种势头的话，连龙都会被烧掉吧。
在大火中，冰瞬间融化，发出声音蒸发。
这样几分钟后。
魔法消失，红热的山肌上——。
「呼、呼……！不见了……！」
史莱姆的存在痕迹什么都没有留下。 

