
類型: 日輕
作者: 蘇我捨恥
台版書名: 異世界迷宮裡的後宮生活
其他書名: 異世界迷宮でハーレムを
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4259s/
文庫版: https://herobunko.com/books/hero03/
更新日期: 2020-04-09 


17歲高中生的加賀道夫, 在自殺網站玩網頁遊戲, 剛設定好角色後, 睡著了
結果醒來後, 貌似帶著遊戲角色的設定到了異世界, 變成等級1的村民
在村裡偷凉鞋, 得到職業等級1的盜賊
村子一開始遇到盜賊來襲
等級1的主角(村民)使用聖劍協助村子屠殺了盜賊們
後來到都市的冒險者公會登記冒險者
然後進到迷宮打怪賺錢
後來買了女奴隸也租了房子


第000章-WEB 序曲 
[第000章-WEB 序曲] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第000章-WEB 序曲
 
自杀网站
不少人都知道，就是刊载了自杀的方法，寻觅一起自杀的同伴的网站。
我进入了这样的网站深处。
我还并没有决定要死，但是死深深地诱惑着我。
 
我稍稍对这个世界感到绝望。
 
我在学校受到了欺负
虽然没有光明正大的欺负，但是被作为阴暗寡言的家伙对待。
上课时，午休时，甚至是放学后也是孤身一人。
在小学时代我被施加直接的暴力，与此相比现在还算好。
 
有着小学被欺负的阴影，我现在学习了合气道和剑道。
因为我开始有了力量，最近还欺负我的家伙也变少了。
 
可怜的家伙们。
对弱者施加暴力，即使打不赢，也会设法无视。
嘛，老子也看他们不顺眼，所以一个朋友也没有。
 
在家时老爸对我也是和这差不多的态度。
母亲去世的时候老爸也对我施了家暴，最近也因为害怕我不来搭话了。
 
这个世界就是这样的
不管怎么说，都是力量至上。
没有力量的家伙，就连面对面的勇气都没有。
 
虽然这么说，即使有了力量，也无法达到世界的顶端。
因为这个世界早就腐烂了。
 
就因为想着这样的事，我就被网上偶然发现的自 杀网站迷住了。
 
如果试着考虑，在这个世界上我几乎没有留恋。
能依靠家人，恋人，朋友一个都没有。
还有什么可留恋的吗。
 
我的成绩也不好
从被该死的老爸虐待来看，上大学也不行吧，我家很穷。
 
顺便一说，教剑道和合气道的寺院是免费教孩子们的。
但是我已经知道了，我比较在意的女孩子，早就被寺院的住持下手了。
这真是个腐烂的世界啊！
 
如果说我还有任何留恋的话，说实话，好想从处男毕业
如果没有经验就死掉的话好可惜。
性欲旺盛的男子高中生所想的，也就是这些了。
 
还有非常害怕自杀，也非常怕痛。
 
人类拼死想做的话应该能做吧
但我除了合气道和剑道之外，能做的事完全没有
相应的力量应该也有
「怎样都会有办法」这么说的话，只会变成谎言。
 
在完全没有坚决的自杀的觉悟的时候，我看到了「在决定自杀之前」的链接。
对，就是这个，想要「对还是高二的健全学生来说，不推荐自杀」这样的建议。
果然还是害怕死掉，我暂且还是点击了链接。
 
……这是毛啊？
点开网页的我不禁嘟囔着。
 
「内容相当简单，如果在这个世界活不下去的话，不如到异世界去生活。」
 
这是什么意思？
 
「创造你期望的世界，拥有多种多样的选择。」
「科学技术发达的世界，海贼横行的世界，古代世界，剑与魔法的世界等等。」
 
是不是有着魔法存在着的世界？
 
「继续选择的话，只存在人类的世界、人类与精灵和矮人共存的世界、人类亚人和兽人存在的世界。」这样的信息还在兹拉兹拉的显现出来（拟声词）
 
看完明白了，这不就是网游广告的链接么
在自杀志愿者聚集的地方放这个广告是要干嘛？这么想着，继续看了下去。
 
现在的网络游戏也好，比起想着自杀来说，玩网游要健全的多吧。意外的是，这么想的来做广告的人很多。
 
网游的话，我刚上高中的时候也玩过。在现实生活中没有朋友的和我也可以一个人玩。
 
因为是一个人玩的，自然不可能深入，不久就放弃了。即使如此，以我自己的方式也还是很快乐，因此并不讨厌网游。
 
点击下一页，文化与国家的个数也可以选择。有着各种各样的东西的话会更有趣吧。即使对一个地方感到了厌倦，也可以到别的国家去。
 
下一个页面，显示的是希望战争的多寡。国家之间是战争频繁，还是互相间积极友好着。
 
网络游戏的话，就牵扯到加入公会参加工会战。反正对单独游戏的我来说没半毛钱关系。我就选择了稍稍倾向友好的第四个世界。
 
之后的选项是，迷宫型还是战场型的世界。这一点对我来说相当难选，就两个都选吧。
这个游戏运营商是个谜，即使如此，既然是自杀网站推荐的，就试试吧
 
但是，这个游戏的选项还真是多啊，使用的语言也可以选择。而且日语还不能使用？什么鬼啊卜拉欣语。完全搞不懂就选择默认了。
 
厌倦了各种选项的时候，到了设定奖励点数的页面。
哦，还真像游戏一样。
多次尝试重新设定，改变其中的数值。
 
我对这种事情是极为认真的，不得到好的数值是不会进入下一页的。
合气道也是，可能有些需要精细操作的技术。无数次反复使用，其中的乐趣无穷。
 
奖励点数看起来数字都很低，十几，二十几，甚至个位数的也有。怎样才能达到最高的数值呢？
 
哦，62。看起来很多，能不能更多呢？是个非常微妙的数字。
再次反复，40，50几的数字也出现了，就以这为目标吧。
 
71，数值变成了绿色的，这样的话勉勉强强可以了。但是个位数是1啊，75就可以了，但我想再上升一些，瞄准数值79尝试。
 
下定决心再一次重置。
但是70以上的数值就没有了，只有60几出来很多
 
「失败了吗？」这么想着，接着重置点数。我不知道是否应该在60左右妥协。
惯性的继续着，一瞬间8这个数字出现在我眼前。现在80达成？这是80吧？
 
页面上下一个数字停在了19。啊啊，可恶，跪了。只好凭着气势接着重置点数。
 
多长时间了？在那之后七十几也出来了。没办法接着点击，我也没有不耐烦。
 
为了防止刚才的事情发生，就一直在确认数值之后重做，再确认再重做。
重做，确认，重做，确认，重做
 
说来，我为什么要做这种事呢？只是尽可能地让奖励点数多一点而已。一边这样想着，一边继续重置。
 
没完没了地，我点击下去了。
点击。点击。点击。
点击。点击。点击。
 
99
 
这个数字谦逊的闪耀着金色的光芒
终于，终于出来了！
 
为了弄出这个，到底花了多少时间呢，真是好不容易才出现的数字。也许不可能出现三位数了吧，这应该是最高数字。
 
99
 
我沉浸在满足感之中
长时间的奋斗的结果，终于出来了。
用拼命的想法得到的数字
现在对苦难，忍耐和绝望的时间感到怀念。
 
那样艰苦的尝试一次一次的反复。
对我来说游戏什么的怎样都无所谓了。
 
即使如此，我带着心中的满足感，点击了确认设定。
奖励点的设定之后，是角色的设定。完全没有收费的说明。这是不是页游呢？。
 
好不容易得到了高额的奖励点。现在放弃也不舍得。
总之，只能继续。
 
在角色设定界面里，得到的奖励点可以分配给腕力上升，体力上升等属性，以及奖励装备，奖励咒文和奖励技能上。
 
尝试着分配给腕力上升99，奖励点数就变成了0。这之外没有任何变化
 
我的经验是，这种点数在游戏初期有区别，对最终角色的影响不大的情况很多。
点数放在其他的地方会不会更好呢？
 
奖励装备也是，最强的装备都是游戏里获得的吧。这样的东西只是在游戏初期让人轻松一点而已
奖励咒文也是，念经啦伽马射线神马的。到底怎么选择呢？
 
去哪里的攻略网站也找不到啊，说实在的连游戏的名字都不知道啊。然而，我创造了游戏。而且99点的奖励点数也得到了，不想再重来。如果说奖励点数是游戏运营商的策略的话，那么他漂亮的成功了。
 
那么该怎么办？在奖励技能的最下面，最后的最后，我找到了重新设定的角色的项目。
 
有了这个奖励技能，就可以重做角色了吧。这一页是角色设定，那么这个技能相应的应该会还原到这一页的设定吧。如果是这样的话，不用去困扰初期的设定也是可以的吧。
 
点击了角色设定技能，检查了一下，奖励点还剩98。
 
奖励技能里面之后能使用的是减少（升级）所需经验值的技能。对我来说是必要的，但旁边还有所得经验值上升的技能，有什么不同呢？
 
总之两边都选？先点击了所需经验值减少，奖励点数成为97，同时可选奖励技能选项变成了所需经验值变为一半。这是必要经验值减少的加强版本吧。
 
点击这个技能，这样所需的经验值就变成了一半，奖励点数还剩95。而可选的选项成为了所需经验值变为原来的三分之一。
 
点击必要经验值三分之一的技能，奖励点数91，可选技能变成必要经验值变为五分之一。再次点击，奖励点数83，可选技能变化成必要经验为原来的十分之一。
 
奖励点数一下子就减少了呢。好歹，是需要1，2，4，8点的奖励点数。
 
试着点击了必要经验值十分之一，剩余点数67。可选技能变为必要经验值为二十分之一。83-67=16 难道说所需点数是成倍增加的么？
 
点击删除必要经验值二十分之一，奖励点数返回到83，现在的技能是经验值十分之一。再点击一次，奖励点数变为91，技能变成所需经验值的三分之一。
 
这次选择获取经验值上升。奖励点数90。可选技能有获得经验值两倍，点击，奖励点数88，得到技能获取经验值三倍。再次点击，得到技能获取经验值五倍，奖励点数84。
 
就到这里吧。其他的可选奖励还有第二职业
 
这个不用怀疑，一定可以用得上。通常，在职业制的游戏系统中，每个职业只能使用固有的职业魔法。如果有两个技能的话，就可以使用两个职业的职业技能和魔法。这成为奖励技能实在是不可思议，那些没设定奖励技能的玩家会怎么样啊？
 
点击获取第二职业，奖励点数83，第二职业变成了第三职业。
 
难道说这也是一样的模式？
那么从游戏开始的时候，不就有很多人拥有多种职业了么。需要第三职业的时候再设定角色就好。
 
在旁边还有设定职业的技能，有什么不一样呢？如果不能设定职业，那么可以自己创造相应职业了吧。总之到时候再重新设定吧。
 
同时也有着MP回复上升和咏唱缩短等技能，但我不确定刚开始是否能使用魔法，就等着再设定吧。
 
折扣谈判。购买谈判。这两个技能也可以在需要购买东西的时候再设定吧。
 
鉴定。即使不看攻略网站也可以帮上忙的技能。怎么做呢？之后再说吧。
 
总之，奖励咒文先略过。也有着等级99啊，MP全解放啊看起来就会有问题的咒文存在。但是HP全解放的咒文无法使用。被说了就是无法使用。
 
回到奖励装备上，在游戏初期，最为IMBA的就是奖励装备了。
 
点击了奖励武器，点数变为82，可选技能变为武器二。奖励装备的点数分配也依照之前的模式啊。我一直点到武器六，点数还剩20。之后，奖励首饰点了两次，点数剩余17。
 
然后，单击所需经验值五分之一（奖励点9），继续选择了获得经验值经验值五倍。
 
最后剩下1点
鉴定吗？奖励咒文吗？还是奖励装备呢？
但是奖励武器都升级到六了，应该是了不起的装备吧。
 
所以最后我选择了鉴定。
奖励点数剩余为零，角色选择也随之结束。
 
画面改变了
警告！
如果你选择放弃在这个世界生存，就再也无法返回这个世界了！
继续？
是/否
 
什么啊，收费的警示也没有，不收费怎么行啊
 
我点击了「是」选项
 
最后警告！
真的无法再回到这个世界了，即使如此还是继续么
是/否
 
我坚持点击「是」选项
哎？
其实看起来是个有点糟糕的警告呢，大概……
连给我冷静思考的时间都没有，我的意识好像就别什么东西吸走了。
 
---------------完-----------------
  

第001章-WEB 厩戸 
[第001章-WEB 厩戸] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第001章-WEB 厩戸
 
醒来的时候，我是睡在稻草上的。
 
为什么我在稻草上。
但是，这毫无疑问是稻草。
哪里的棚之类的地方吧，堆积着稻草，我在这上面睡的。
 
堆积稻草的地方东京还是有的吧？。
不，最初我为什么会在这样的地方。
好好想一想。
昨天做了什么？。
 
确实是像这样很奇怪的网络游戏吧。
中途渐渐失去了意识……。
意识到的时候，在稻草上了。
发生了什么，不明白。
 
于是，这里是游戏？
完美的虚拟真实感。
真的。
没听过这种事情。
而且，只是单击游戏就加入了啦。
 
不可能。
做梦吗？
 
「卟噜噜……」
 
这个时候，有什么嘶鸣声传来。
哟喂。吓了我一跳。
小屋里有什么。
我注目望去。
 
马
 
咦？
什么啊？
马的信息，突然浮现在脑海中。
好象是马没错。
 
爬起来，接近一看，一匹马。
脚的粗细之类的，或者名门世家的吧，不过是马。
不太认识马的种类什么的。
 
棚的大小，大概有公寓房间的大小吧？
那里那头啊。您的身份很好啊。
向在那个四叠半和六个榻榻米大的公寓里和父亲一起生活的我说道歉。
 
那样的事生气也没有办法，因此环顾四周。
昏暗，窗外一片赤红，微弱的光照射进入。
晚霞或朝霞吗？
 
周围没有人。
没有玻璃窗户也没有木窗户，窗户敞开的。
马是老实的。
 
什么啊，这样一想，果然，马，这样的信息的浮现在脑海中。
这是什么啊，一想，就在脑海中浮现。
鉴定。
我想起了它。
 
昨天，游戏角色的设定，最后的技能附录。
看到了自己，鉴定，预祝。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 Lv1
 
哦哦。
信息浮现在了眼前。
加贺道夫是我的名字。
也就是说，这里毫无疑问是在昨天的游戏里。
 
完美的虚拟真实感啊。
但是如何？
大概，名字叫什么注册了哦。
我的样子是和昨天一样穿着运动衫。
平时在房间里穿的。
 
在这游戏上再现？
装备姑且不论，运动衫？
而且还光着脚。
气温也不冷也不热。
这样子不是很麻烦，光着脚出门很为难啊。
 
外面是红色的朝霞呢，环顾小屋，比刚才稍微明亮，有凉鞋一样的东西放在那里。
那是什么吧，预祝同时信息浮现。
 
凉鞋靴 脚部装备
 
那我穿了。
也没有袜子，光脚穿。
用绳子绑着，固定了不会脱落。
预祝自己身体同时确认，信息浮现。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 Lv1 盗贼 Lv1
装备 凉鞋靴
 
……嗯。
盗贼1级是？啊啊。
难为情啊。随便穿了不是我的装备品。
在意想不到的地方获得了第二职业。
 
顺便一提，运动衫没有显示装备。
从游戏外部带入的东西吧？
这么说来，是奖励装备。
在屋里面找了找，稻草旁边放着一把剑。
 
迪兰达尔 双手剑
技能 攻击力五倍 HP吸收 MP吸收 中断咏唱 无视等级补正 无视防御力
 
不愧是奖励武器六。
隐藏的力量非常强大。
剑的旁边，还放着戒指。
 
决意的指环 首饰
技能 攻击力上升 人际强化
 
首饰的两个技能也有相应的用法？
我戴上指环，拿起剑。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 Lv1 盗贼 Lv1
装备 迪兰达尔 凉鞋靴 决意的指环
 
这里还是在游戏里的吧。
已经确定了角色设定以及选择奖励武器到现在为止发生的事。
不知道是如何实现了虚拟的真实感。
 
我走出马棚。
运动衫腰带的缝隙里，迪兰达尔像武士一样在腰间闪耀。
一直在这里，被发现偷凉鞋靴就不好了。
 
外面的风景像是哪里的乡下村庄一样。
木质平房的茅屋有好几家，周围是菜园。
太阳的东边是田地，北面紧挨着森林。
 
太阳还没完全出来，村民们很快也开始活动。
两个同行的人走在路上。
我慌忙隐藏在马棚后面。
 
不太清楚是否有必要隐藏。
但是，也不知道这里是哪里。
谨慎行事比较好吧。
还偷了凉鞋靴。
背地里看了同行的两人。
 
杨扬（ザイヤン） 男 38岁
村民 Lv8
 
加克（ガナック） 男 35岁
村民 Lv7
 
 
两人的信息。
首先，没有姓氏。
非玩家角色的吧。
水平不怎么高，可能只是被设定成那样。
 
不过，我是1级。
我从马棚侧面进入森林，在那观察村子。
就这样从村民的面前走出去可能也没有什么问题，大概是吧。
 
村子，西南方向有相当的面积。
民房有三、四十户左右。
正中间有二层、三层的房子。
监视从里面出来屋外的人。
 
村民Lv11
村民Lv4
农夫Lv5
 
哦，这个人是村民吗。
旁边的女性是他妻子，村民Lv6。
不明白村民和农夫的差别。
如果哪里有游戏的教程也不错。
如果没有鉴定，那是什么都不知道。
继续监视。
 
农夫Lv2
村民Lv7
村民Lv25
 
这个大叔最有水平啊。
如果要搭话，这人的级别最高？
又或者，应该是水平低的家伙？
 
村长Lv8
村长的水平有些低。六十八岁。
 
商人Lv6
经商的人，在村子里的商店。
从三层楼的家里出来，马上拐回去。
 
商人Lv3
这次是女性。
还是从三层楼的家里走出，往水井的地方去了。
 
刚才两人是夫妻，生活在这家商店吗？
如果要询问的话，商人也不错。
就在考虑的时候，突然，村里响彻了大大的声音。
 
---------------完-----------------
  

第002章-WEB 盗贼 
[第002章-WEB 盗贼] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第002章-WEB 盗贼
 
回响整个村庄的大声音轰鸣起来。
往声音传来的方向一看。
刚才走出去村子的那两个男人，慌张地回来了。
叫喊着什么，也听不见说什么。
 
不久，村里的人们从家里拿着武器出来了。
拿着剑和铁锹。
难道，被发现了吗？
还以为是这样呢，看来似乎没有以我为目标。
 
村民们几个人会合向东奔去。
我也在森林中悄然移动。
望向东边，沙尘飞扬。
很多人向村里涌来了。
 
盗贼lv7
装备 铜剑 皮鞋
盗贼lv11
装备 铜剑 皮铠甲 皮鞋
盗贼lv4
装备 铜剑
 
盗贼们离得还很远，像米粒那样看得不清楚，但需要的信息浮现在眼前。
鉴定技能真是方便。
发生什么事了？从这个鉴定结果来看就明白了。
 
游戏开始了，盗贼袭击事件。
可能要这样隐藏在森林里让他们过去吧。
盗贼们的等级都很低。
以个位数等级为对手的话，我也足够了吧。
 
我有圣剑迪兰达尔。
是村民目前为止所拥有的初期装备铜剑不能匹敌的。
村民们，在我睡的马棚的前面一点，在村里的分界线上。
 
在那里迎击盗贼。
以刚才的v25大叔为主。
村长。
不要勉强自己，lv8。
对盗贼……。
 
盗贼lv41
装备 铁剑 盗贼的印花头巾 铁铠甲 皮鞋
 
这个男人是头领吧。
等级很高的一个。
还戴着盗贼的印花头巾这样拉风的装备品。
 
其次是，直接跳到lv19。
刚才的lv11是排第三。
之后都是个位数等级。
这是最初低等级的事件嘛？
只要留心头领就好，我很乐观的想。
 
盗贼们，终于到达村子，举起剑斩向拥挤的人。
村民在那迎击。
就在眼前，敌我双方混战的战斗开始了。
在叫什么，说什么都是完全听不懂。
 
战斗最先开始的地方是我隐藏的森林的边缘。
突然从森林中出去就会被发现吧。
盗贼还有村民等级都很低的原因吧，哪边都没有压倒性的优势，展开着势均力敌的短兵相接。
 
lv41的头领对上lv25的大叔。
但是，等级到底是有差别啊，不久头领占了上风。
头领将骑马的大叔推倒。大叔抱着胳膊努力移动地顶着。
 
这是在干什么。
大叔带的铠甲之间，被剑刺伤了吧。
听说戴上甲胃战斗是古武策略的前提。
头领打着趴着的大叔，脸自然朝下。
说不定，现在是个机会？
 
现在的话，感觉可以不被发现地走到头领的地方。
如果用圣剑迪兰达尔从背后一击，伤害相当大吧。
心脏怦怦直跳。
 
将迪兰达尔从腰上剑鞘中拔出，用双手紧紧握住。
迪兰达尔，比木刀更沉重，不至于挥舞不了。
剑道对我来说小菜一碟。
游戏初期事件的话，lv1的我也不会打不倒对方吧。
 
这样的话只能去了。
深呼吸。
听不见周围的声音了。
谁说什么我都已经不知道了。
 
我从森林中飞出。
目标lv41的头领，全速跑了过去。
途中，一个盗贼发现我后站在中间阻挡。
我举起迪兰达尔挥舞，将lv2的盗贼为一刀斩下。
 
LV2就这种程度？
再次举起迪兰达尔，跑了过去。最后稍微跳起，落在头领的旁边。
气势的力量，直接传达的手臂。紧稳双脚，挥剑劈下。
 
剑朝头领的颈部落下。迪兰达尔碰触到盗贼的脖子了。
头领的脑袋砍飞掉落。
残留的脖子，红色的鲜血喷溅出来。
 
哇。
这是什么样的血腥场面啊。
这是个糟糕的决定。
没功夫考虑了。
我要挑战其他的盗贼。
 
头领四周等级个位数的盗贼，全部一剑解决了。
迪兰达尔挥舞的时候，血花飞溅，敌人的数量减少了。
 
我在寻找等级次于头领的lv19。
一边收拾个位数的杂鱼，一边左右摆动检查盗贼们。
盗贼lv19，在离头领稍远的位置，在村长所在的地方进行攻击。
 
村长的四周聚集着几个村民，防御坚固。
不知是谁呼喊着。
 
盗贼lv19看向这边，果然呼喊着什么？
盗贼们停止战斗开始逃跑了。
头领被打败了，撤退吧。
反而露出背部，现在正是机会。
 
我也进行追击战。
从背后屠杀了几个盗贼。
眼前，lv11的盗贼阻挡着。排第三的男人。
 
剑从右往左挥舞被阻挡了，这次我要从左挥舞剑让他阻挡不了。
对方穿着铠甲，所以攻击身体一次也打不倒吧。
 
我快速的判断，剑稍微移动，攻击他的手臂。
练剑道才能做出的动作。
盗贼lv11的右手手腕被切断，一刀斩掉了。不愧是迪兰达尔。
无视从手腕涌出的鲜血，抽回再进。手腕被砍掉，拿不了剑了。
盗贼lv11的脖子被砍飞了。
 
血花飞溅中奔跑。
盗贼们完全进入了逃跑模式。
盗贼lv19也在争先恐后的逃跑。没出息的家伙。或者说，毕竟是盗贼吗。
 
我对试图逃跑的盗贼进一步屠杀。然后，还有收割盗贼lv19。
想逃而露出毫无防备的后背的lv19哪是迪兰达尔的对手。
 
消灭剩余的残党。
结果，盗贼们谁也无法逃走，都成我的经验值了。
 
「呼」
 
打到了所有的盗贼，我弯腰把手扶在膝盖。
虽说是在游戏里，但也呼吸急促。
深呼吸。心情平静下来。
周围的声音再次进入耳朵似的。
 
地上，盗贼的尸体和血花散乱着。
这种地方也用不着做得这么真实。
被打败的对方消失是要花费很多时间吗。
 
Beta版测试人员不会没有抱怨吧？
从未听说是一个完整的虚拟现实游戏，或许我现在玩的可能就是Beta测试版。
如果我有意见呢。
坐下调整呼吸，村长接近了。
等级稍低的lv8村长。
 
「××××××××××」
「不明白在说什么啊」
「失礼了。是说卜拉欣（ブラヒム）话的人吗？」
 
曾有过呢。这样的设定。
 
「没错」
「哦。不愧是。冒险者吗？」
 
不愧是什么啊？你不也在说话么。
 
「那样的地方。」
 
先适当地随声附和。
 
「谢谢你拯救了村子的困境」
「不。没什么」
 
这样的事件。
但是格外的傲慢吧，我。
这是村长卑微过度的原因。
虽然等级低，但姑且还是村长啊。
使用礼貌语也很麻烦，总觉得是这样。
 
「尽可能让我表达谢意。」
「这样啊。那么，哪里有可以躺的地方吗？有点累了」
 
虽说是游戏，实际上活动身体也会疲劳。
不愧是虚拟现实。
而且，不想在翻滚着盗贼尸体的这里久坐。快点消失吧。
 
「那么，请去我们家里。我的名字是萨玛拉村长。」
 
萨玛拉（ソマーラ） 男 68岁
村长 lv8
装备 铜剑 长袍 凉鞋靴 村长的指环
信息没有错误。
 
「拜托了。我的名字是道夫。」
 
这些家伙没有姓氏，道夫就可以了吧。
村长领头先行了，我急忙站起来，追上他。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
村长和村民们的对话，完全听不懂在说什么。
怎么回事呢，这个游戏。
 
「会说卜拉欣话的人是很少吗？」
「这个村庄中，我和商人维克斯（ビッカー），还有就是旅馆老板娘。」
「噢。是那样的吗？」
「道夫大人看着也还年轻，不愧是使用卜拉欣语的。」
「嗯」
 
不愧是什么啊？
顺便说一下，卜拉欣语不是日语。日语没有奇怪的声响。
当然我不可能会说，但不知为什么我能完全理解，并可以谈话。
对这虚拟现实不太明白。
 
「还有一个人，原冒险者的男人也会说卜拉欣语，不过，在刚才的战斗……」
 
村长的声音低沉。
lv25的大叔吗。或者说，原本从事冒险者工作的他不是这里的村民吗？像这样的人没有吗？
这是怎么回事。
我看自己。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 LV2 盗贼 LV2
装备 迪兰达尔 凉鞋靴 决意的指环
 
哦。
刚才的战斗中，等级提升了。
正确地说是激烈的战斗。应该叹息那样的战斗后等级却只有上升1。
我们就这样去村长家了。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
「我去准备一下热水吧」
「好的」
 
村长家有什么人搭话，我被引进家里。
村长的家是两层楼的民房。土墙构造，乡村风味的样子。
 
似乎文明水平太低了吧。是古代中世纪前期之类的地方吧？
也没有枪和弓。
从正门进入巨大的泥地房间。
我被带进了那旁边的小房间里。
 
「暂时在这里的房间休息吧」
「那么就这样吧」
「那么」
 
房间地板是不会改变的，递过来了里面的木板。
我躺在木板上。
 
「呼」
 
叹了口气。
暂时退出吧。
……。
咦？
退出，要怎么做？
 
---------------完-----------------
  

第003章-WEB 把握现状 
[第003章-WEB 把握现状] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第003章-WEB 把握现状
 
无法退出。
我慌了神。
仔细想想的话，我也不知道退出的方法。
也没有收到说明、教程。
如何回到现实？
 
「退出……」
 
呢喃着，什么也没有发生。
 
「退出。结束。中断。结束。菜单。开放。保存」
 
什么都没有改变。
 
「菜单开放。主菜单。结束菜单。选择菜单。结束选项。窗口。窗口打开。窗口菜单。结束窗口。记忆。保存。保存结束。重写。复位。清除。恢复。返回。结束的。结束。结束。结束了……」
 
能考虑到的都说了一下，什么都没有发生。
这是再也回不到现实。
不，本来这个真的是游戏吗？
感觉告诉我这个地方完全就是现实。
 
但毫无疑问，
那是不可能实现的梦。
现实中，且在游戏中的话，这虚拟真实感，没听过实现了完美的虚拟现实。
与此同时，只需用鼠标点击浏览器的画面。
 
headgear（译：传说中的网游头盔）或者其他什么，显然也不是戴着像这样的装置。
在世界上也有更好的虚拟现实技术。
那到底是什么，总而言之只能是现实吧。
 
尽管如此，有认为这里是游戏的理由。
鉴定和预祝自己的身影。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 LV2 盗贼 LV2
装备 凉鞋靴 决意的指环
 
这样的事是可能的，很多游戏都有吧。
但是，确认自己外表的时候，我看见了。
 
运动衫上有溅回的血。
游戏的话，为什么会有溅回血液残留？
这里是游戏中的话，为什么溅回的血液多久都没有消？
 
这里真的是在游戏中吗？。
不，即便是在游戏中，如果不能退出也是一样。
我能够回到现实吗？。
 
警告！
你选择舍弃这个世界生存在异世界中。
再也不能回到这个世界了。
继续？
 
最后的记忆是在家的时候。
最后的设定，也这样的表示出来了。
那就是真实的事了吧。
确实，鉴定也可以，武器六迪兰达尔也有。
 
只是因为想着这里是游戏世界就安心了。
但如果这里是设定成那样的世界，设定时候发出的警告果然还是事实吧。
 
「失礼了。」
 
正考虑着那样的事，村长进来了。
带来了盛着热水的木制水盆。
 
「啊，啊啊」
「请用这里的热水擦干身体。」
 
女佣一样的阿姨放下水盆，递给我粗糙的毛巾。
毛巾，不如说是布条。
 
「不好意思」
「还有，准备了替换的衣服。现在穿的那件弄脏了，要洗一下吧」
「拜托了」
 
那个阿姨把折叠的衣服放在桌子上。
66岁的年龄和接受的感觉来看，是村长的妻子呢？
办完事和村长一起出去了。
 
剩我一个人，脱掉运动衫，用毛巾擦拭身体。
运动衫各处附有了红色的斑点。
盗贼们的血。
无论过多久都没有消失的迹象。
 
如果不是在游戏中话，当然不会消失吧。
还是这里是游戏中？
的确，鉴定也可以，也拿着武器六。
虽然如此，这里是游戏中，是谁决定好了的吧。
 
最后警告！
真的不能再次回来。
直到最后的警告包含在内，这个一切设定有效的世界。
 
就是说，只能是现实。
警告，这是异世界。
这样。
 
我应该承认的。
我注意到了。我在逃避现实。
为什么逃避现实？
 
杀人。
如果这里是游戏中的话，我只是打倒了游戏角色而已。
不是游戏中的话，我就是杀了不是游戏角色的人。
 
所以，我想相信这里是在游戏里。
那是逃避现实的愿望。
主观愿望而已。
我应该承认的。
这里是现实。
 
杀人了。
杀了人了。
斩的时候认为只是游戏世界而竭尽了全力，迪兰达尔的反应仍然清楚地在手掌心感受到。
 
我夺去人的生命。
但是，仔细想想。
这个世界里盗贼袭击普通村子是很平常的事。
 
如果不能就这样退出，还是要杀人的吧。
大概那是不可避免的。
不可避免的话，以为是在游戏中结束真是太好了，不是吗？
 
关键的时候退却，这里被打败也是目不忍睹啊。
对方可是盗贼。
不应该烦恼、失落。
 
这是必须做的事。
应该接受这个现实。
我做了个深呼吸，做好了觉悟。
这里是现实。
 
然后，我现在必须这个世界上生存。
为了生存下去，今后也有必要弄脏手吧。不能因为害怕。
我可以做我应该做的事。
 
这么说来，觉得在这里那个设定中还有一个用法。
重新设定角色，试着预祝。
脑海里，角色设定画面浮现在了眼前。
也有好像光标移动的图像。
 
…已设定奖励技能的角色进行重新设定是有效的。
果然那个设定全部都适用吧。
最后的警告也包括在内。
 
奖励为何只有一点。
用完了，看漏了吧？
总之，就这样结束了重新设定角色。
换上村长留下来的衣服。
 
ブッカブカ的衬衫和ブッカブカ的裤子。一样的蓝色，但裤子颜色比较浓。
穿着毛扎扎的感觉不太好，不过至少还有的穿。难得得到的。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 LV2 盗贼 LV2
装备 凉鞋靴 决意的指环
 
装备品没有显示。
没有显示装备迪兰达尔，是从腰间拔下放在旁边的缘故吧。
说起来，奖励装备解开这样好吗？
 
迪兰达尔确实是厉害的剑。可怕的剑。在与盗贼的战斗中感觉到了。
正因为如此，容易被盯上。
如果是在游戏中的话，不会被偷走。
 
但是，不是在游戏中的话，就没有那样的制约。
我现在穿着的凉鞋靴。是谁的东西？
别人的凉鞋靴可以变成我的，我的迪兰达尔也可以变成别人的。
 
这有两个意义上的危险。
一个是，迪兰达尔被夺走的时候，可能失去奖励点的63点。
奖励点，是我在这个世界生存的为数不多的伙伴。
不，现在可以说我只有这个伙伴（99点奖励点）。
那个不能失去。
 
另一个是，试图夺走迪兰达尔的人，也会夺走我的生命这样危险性的事。
这个世界的死亡会怎么样？
等级下降在教会重生吧。还是普通的死？
无论如何，迪兰达尔平时不太好随身携带。
 
无论如何也需要的话，重新设定就好了。（译：就是将迪兰达尔重置回奖励点，如果要用就重新设定再把奖励点换迪兰达尔，主角可无限洗点）
 
迪兰达尔被盗后奖励点是否删除。
尝试着，在没有装备迪兰达尔的情况下角色重新设定和预祝。
不只是武器六。
 
因为戒指戴着，所以首饰2点奖励点没有删除。
果然，迪兰达尔被夺走的时候，奖励点也会删除。
暂时结束角色设定，将靠在边上的迪兰达尔装备上。
 
在头脑中预祝重新角色设定。
解开武器六。奖励点67了。
奖励点要转换成什么？
 
选择所需经验值十分之一和获得十倍经验值。剩余奖励点35。
选择所需经验值二十分之一，奖励点3。
选择职业设定和第三职业（奖励点2），奖励点0。
 
结束角色设定。
拿着的迪兰达尔消失了。
职业设定，试着预祝。
脑海中浮现出我的职业。
 
村民LV2 盗贼LV2 英雄LV1。
 
角色重新设定选择第三职业的缘故，增加了一个职业。
选择英雄LV1，信息浮现出来。
 
英雄 LV1
效果 HP上升 MP上升 腕力上升 体力上升 智力上升 精神上升 灵巧上升 敏捷上升
技能 势不可挡
 
一开始就拥有的吗？
是这样吗？
偷凉鞋靴获得了盗贼职业，在那之后获得了英雄职业。
从盗贼们手下保护了村庄，获得了这个职业吧。
 
没法把英雄变成第一职业。
只有村民能作为第一职业？也不能选择盗贼。为什么。
村民的效果是体力微上升。没有技能。废材。
 
因为没有办法，只能设定第二职业英雄LV1。
英雄的效果相当厉害。至少村民是无法比拟的。
 
第三职业盗贼LV2了。
盗贼的效果是敏捷微上升。也没有技能。
村民更适合这个地方吗？
结束职业设定，状态确认。
 
加贺道夫 男 17岁
村民LV2 英雄LV1 盗贼LV2
装备 凉鞋靴
 
---------------完-----------------
  

第004章-WEB 检查 
[第004章-WEB 检查] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第004章-WEB 检查
 
「失礼了。可以吗？」
 
村长又来了。
 
「啊，没关系。什么事。」
 
不行的，总感觉自己态度有点傲慢。
不如说村长太卑微了。
我也不过是个普通的高中生而已。
嘛，虽说高中生在这里是行不通的。
只是普通人，路过的村民，而且只有LV2。
 
「收集了盗贼的装备，确认一下。」
 
借助迪兰达尔的力量屠杀了蝗虫般的盗贼们，他们对我也有警惕吧。
如果我掉转过来对村民施暴他们就受不了了。
 
虽说如此，对挽救了村子的恩人也不可能什么也不做。冷淡对待也可能会招来报复。
从村长的立场来看，我一定是麻烦的存在吧。
等待着我离开，这样的作战计划吗？。
 
「明白了」
 
话是这么说但是看了还是不明白。
确认什么？
那些装备品是我的东西吗？
 
我打倒的盗贼的装备吗，如果是我的东西也不错啊。
如果是有实力的家伙，村民贸然盗用可能会使他狂暴吧。
 
「这边！」
「装备品是我的东西吗？」
 
一边跟着村长一边询问。
 
「是。被道夫大人打倒的盗贼的装备，当然是道夫大人的东西。」
「这样啊」
 
打到了有装备品的盗贼真不错啊。
如果在现代警察和司法发达的社会一般是不可能的事吧。
 
「这次，我们村民打倒了两个盗贼。因此，我想请把那两个人的装备品分给打倒他们的村民。」
 
村民只有打倒两个盗贼吗？
说起来，村民只在汇集的地方和盗贼互打。
我用迪兰达尔几乎都是一刀解决。
 
「我明白了。没关系的」
 
也不知道这个世界的习俗，就接受建议吧。
恐怕，因为战胜的是我，怕我有可能发牢骚说全部都是我的东西吧。
 
但是不那样做比较好。
实际上我这边是村民LV2。现在也没有了迪兰达尔，村民全体人员认真起来的话就危险了。
 
「谢谢。代表村民们，表示感谢。」
 
果然还是对LV2的我用这样的态度。
 
「不要在意。」
 
大概，奖励技能鉴定，村长和这个村子里的人是不能使用的吧。
在村民看来，觉得我的等级超过30左右吧。
 
村民几乎都被不相上下的盗贼击倒了。
村民中最高等级的村民25级也被盗贼的头领打败。村民中没有能与之抗衡的人，如果我不在的话。
 
正因为如此，至今为止都很谦卑。
村长带我到了村子尽头的一角，盗贼的装备品放置在那。
一个人站在旁边。
 
维克斯 男 31岁
商人lv6
装备 木铠甲 皮鞋
 
今天早上看到的那个商人吗。
 
「这是我和你说过的维克斯，村里唯一的商人。」
「我叫维克斯。这次您拯救了村子和我们，我压抑不住对您的感谢之情」
「我是道夫。太言重了」
 
被感谢是很高兴，但碰见的每个人都这么做也会厌烦。
 
「我知道了。这里是盗贼们的装备品。」
 
确认了放置的装备品。
 
皮铠甲 身体装备
皮鞋 脚部装备
铜剑 双手剑
 
无论哪个都好像是普通装备。
 
「××××××××××」
「哦，是吗？打倒了盗贼的村民也很喜悦吧」
「没关系。」
 
我不要求那两个人的装备品，村长对商人说了那样的事。
明明用卜拉欣话就行了。
 
「道夫大人，您的空间有剩余吗？」
 
商人询问。
 
「空间？」
 
好？
根本不知道的用语。空间剩余是什么？
 
「我的卜拉欣语很笨拙吧？就是收装备品等的空间。」
「……大概，没有剩余，我想」
 
不明白。放置在这里的空间还不够吗？
 
「道夫大人是冒险者吧。」
「不，不过，像那样之类的。」
 
冒险者有特别的定义吗。
很快就露出了马脚。
 
「如果是冒险者这样的人，应该是使用空间魔法技能来创造一个可以收纳物品和装备品等的空间。刚才不是有将剑收纳的空间，是没有空隙了吧？」
 
村长出声解释。
是吗。很方便。
库存和道具袋之类的物品箱一样的东西吗？
角色重新设定后迪兰达尔就消失了。
在村长看来，想是放进了哪里的空间。
 
「库存的事吗」
「库存是什么？」
「库存，开放。物品箱，开放。工具袋。项目空间……开放……」
 
嘟囔着，什么也没有发生的。
咒文不同吗？或者不记得了吗？
不管怎样现在的我不能使用。
村长和商人的眼神冷淡，这样的感觉。
 
嘟嘟哝哝自言自语的我的样子很怪异吧，从客观来看的话相当痛。太痛了。
完全的中二病患者啊。
不，镇定，我的左手。
 
「……怎么样，您的空间？」
「很遗憾，空间是满满的。」
 
其实是不能用，但是说了不能使用，就会产生迪兰达尔在哪里做了什么事情这样的话。
或者说，迪兰达尔到哪里去了？
 
「明天的清晨，我要去其他城市采购商品。如果可以的话，装备品装上大马车运到维尔镇（ベイルの町）。维尔市场也有武器屋和防具屋。如果你想在城里卖的话？」
 
商人提出申请。
这个商人会买下装备品吗？我有点期待了，不同的。
这样的话即使被抢走也只是中间利润。
 
「那真是太感谢了。那么我们就这样做吧！」
 
装备品，不卖自己用的也是有的吧。
一个接一个的皮铠甲和皮鞋。
可能会损坏，所以铜剑分开放？。
 
铁剑 双手剑
 
头领所持的铁剑，怎么办？
等级比铜剑要高的装备吧。
即使拥有好的东西也会被盗或被盯上啊。
不过并不是罕见的装备，这还是卖了？
 
「这里盗贼们的信息卡」。
 
商人拿出记事本大小的卡。
 
「信息卡？」
 
什么啊，那是？
重复的问了。
 
「盗贼中也有被挂着悬赏金人。把这个交给维尔镇的骑士的话，能有悬赏金的吧」
「会，那么。」
 
故事本身是明白了。
盗贼横行的世界的话，悬赏金是有用的吧。
卡片，打倒盗贼的证明之类的东西吗？
 
在这个世界上是谁都知道的常识。
过分觉得奇怪的话就不妙。
我收到卡，没有奇怪地盯着看，只是接受了。之后继续装备品检查那样地行动。
 
铜剑 双手剑
铜剑 双手剑
 
装备品一个个看下去，发现一个奇怪的东西。
 
铜剑 双手剑
技能 空
 
技能，迪兰达尔也有的。
 
「有什么好东西吗？」
 
手持剑的我，商人看过来询问着。
不是可以用的技能，而是开着技能槽的。
 
「这像是个好东西。」
「您能知道吗？」
 
不过，也不知道怎么附加技能。
 
「技能。技能槽。技能赋予。技能操作」
 
嘟嘟囔囔自言自语了。
什么都没有发生。
什么都没有改变。
或者说，自言自语不会唤醒什么。
只有鉴定角色设定和预祝。
 
「听说锻造工匠如果有怪兽卡可以铸造和技能附加。这把剑的技能有什么问题？」
「不。并没有。
「大惊小怪了吗」
 
技能赋予需要特定的职业。
怪兽卡到底是什么呢。
 
「但是，这个剑是不错。我的感觉」
「是否有技能，您可以知道吗？」
 
村长问出来。
 
「大体上的。这是冒险者的直觉吧」
 
奖励技能鉴定，拥有的人很少吧。
不能张扬自己拥有。
 
「适才的原冒险者的村民，还有一把他所使用的剑。看看那个可以吗？如果是好东西的话，遗留的人的生活也会变得轻松吧」
「我知道的话」
「谢谢。马上拿过来。」
 
村长离去。
我之后也继续把装备品看下去。
似乎没有拥有其他技能和技能槽的东西。
 
铁铠甲 身体装备
印花头巾 头部装备
 
这两个也同样是头领的装备。
咦？
头领的装备，印花头巾？
 
---------------完-----------------
  

第005章-WEB 盗窃 
[第005章-WEB 盗窃] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第005章-WEB 盗窃
 
眼前排列着盗贼们的装备品。其中，印花头巾，
有点不同。
这不是头领的头上戴的装备。
 
盗贼lv41的男人戴的不是印花头巾，而是盗贼的印花头巾。
只是印花头巾和盗贼的印花头巾。
叫盗贼的印花头巾是因为印花头巾装备在盗贼头上什么的。
那样是不可能啊。
 
恐怕是不同的装备品。
那么，这个印花头巾是什么……？
 
「这个印花头巾是什么？」
「盗贼戴的。」
 
商人是不会明白的。
这是全村策划的这样吗？
如果是这样的话，在这强硬押下来就好了。
 
其他印花头巾中都没有带着「盗贼的」。
盗贼lv41的男人戴的盗贼的印花头巾不在这里。
 
这样的话，认为是小偷调换了比较合理吧。
如果在现代日本的话，我会自认倒霉吧。
也不想特别引人注目，也讨厌纠纷。
 
但这里不是现代日本。
这边的世界中，被轻视的话就感觉要结束了。
来到这个世界，保护村庄杀死了盗贼（嘛，并不是说为了守护村庄而做的）。
 
这个行为，太过分了吧。
或者，误会吗？
不对，头上戴的确实是盗贼的印花头巾。
 
「那个男人戴的是，盗贼的印花头巾。」
「那，那是……」
 
商人的脸很惊讶地歪斜了。
商人像冤枉似得。如果是对戏剧相当上手就另当别论了。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
到这里，村长回来了。
从他反应看来，村长似乎也不是和他唱双簧。
 
「难道……马上让我调查吧。请稍等一下」
 
村长快步离开。
那么，会变成怎样呢。
真正的情况，我是村民LV2。
过于吵闹事情变大就不好了。
被盗的装备品能这么轻易找到东西吗？
 
难道是那人是村长，说不定全体村民都往这里的袭击过来。
村民全员都来的话，我不能取胜的吧。
提前了吗。
虽说如此，被盗后沉默也会发肝火。
 
在这个世界里最好不要怪异的忍耐吧。
至少要先准备好迪兰达尔吗？。
我想确认周围的时候，发现拿着三把剑的女性站在那里。
原冒险者那人的剑吗。
 
「那剑？」
 
商人试着问。
 
「正是如此。」
「让我看也可以吗？」
「××××××××××」
「××××××××××」
 
商人说了什么，女性把剑递过去。
 
蒂利希（ティリヒ） 女 31岁
村民lv12
装备 火焰之剑
 
原冒险者的遗孀吧？
东欧的乡下都是金发女性。
高中生的我看来老太婆是欧巴桑，脏脏的乡下的阿姨，也不坏。
 
外国人的年龄无法直接知道的。
很讨厌被说要一生照看之类的麻烦，共度一夜的话，大欢迎。
也看到其他的村民们，在这个世界，美男美女并不是刚才所说的那样。游戏中没有的话，也没办法。
 
这个阿姨也充分地进入了美人的行列吧。
说实话，有点食指大动。
无论如何都想拜托一整晚。
寡妇吧。
是有的。
 
我的妄想爆炸了。
我是拯救了村子的英雄。
表示感谢，今晚请随意之类的，不来迫近我什么的吗。
至少这里热情一下吧。
剑拿在手里看。
 
火焰之剑 单手剑
技能 火焰剑
 
「这是非常好的一把剑。」
「正是这样的吗」
 
我举着火焰之剑。
 
「火焰剑！」
 
就那样挥抽出剑。
……。
什么都没有发生的。
只是甩了下剑而已。
又做了次。
 
蒂利希小姐和商人用可疑的眼神看着我。
旗帜折断了。
但是，试着挥剑的时候，脑海中浮现出咒语。
这要咏唱的？
 
这剑有火焰剑的能力是没有错的。
从技能名称来看，挥剑斩击时有追加火焰的作用吧。
 
「呼唤我心，感剑之愿，奔流，火焰剑！」
 
我口念咒语，挥舞着剑。
于是，火焰笼罩在剑的周围。
哦哦。
真厉害啊。
 
「是……」
 
蒂利希小姐也用吃惊的表情看着。
你丈夫的剑吗？
你早知道知道的话，还特意让我鉴定？
视野的角落，村长和村民正在说什么。
 
那个村民也看到了现在的事。一脸惊讶地看向这边。
别人的东西私吞起来会怎么样呢？这是一个很好的示范。
但是我也盗用了别人的凉鞋靴。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
商人和蒂利希小姐也说着什么。
 
嗯。
但是好像身体很沉重。
不是肉体的疲劳，而是精神疲劳。
好累，什么都懒得做的感觉。
 
那个吗。
使用了技能，消耗MP了吧？
大概魔力之类的东西不足。
村民LV2，连续使用是很难的吧。
 
「有这样可以卖高价吧？」
 
商人问起来。
 
「怎么样。不好意思，行情不太熟悉。值哪个程度的价呢，完全不知道」
「道夫大人不能买下吗？」
「真的不懂行情的。拿去武器屋看一次，探听下价钱比较好。如果武器店都不明白这把剑的价值的话，我高价买也可以。」
 
岂止是行情，连货币单位都不知道。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
商人向大家传达着什么，蒂利希小姐向我低头。
好的。
取而代之的是，长夜漫漫。
受不了了。
 
我把火焰之剑递给蒂利希小姐，看了看接下来的剑。
 
弯刀 单手剑
技能 空 空
 
空的技能槽有两个。
应该认为是相当好的剑比较好。
 
「没有技能，在这里是很好的一把剑。」
「死亡的原冒险者十分重要的东西呢。」
 
知道有空的技能槽吧？
冒险者的感觉？或者是偶然吗？
 
「因为不知道行情，这个也拿去武器屋看一次比较好。武器店不愿意买的话，稍微上点色我买也可以」
「××××××××××」
「××××××××××」
 
把弯刀递给低着头的蒂利希小姐。
 
短剑 单手剑
 
最后的一把剑，平淡无奇的一把剑。
只是短剑。
卖不了多少钱的。
 
「这个是普通的短剑。不好的剑，不过，高畅销吧。这把剑的话女性也可以使用吧。原冒险者的遗物，珍惜使用怎么样？」
 
我把短剑递给蒂利希小姐。
 
「××××××××××」
 
和商人谈话，蒂利希小姐的眼睛变红。
那。
不妙。
处理错了吗？
 
蒂利希小姐强忍着眼泪，拿着剑回家了。
在最后让她想起了丈夫的事情，旗帜激烈地折断了一样。
这，今晚等着你哦，蒂利希小姐。
蒂利希小姐离开了，接着村长几个男人来了。
 
「道夫大人，真抱歉。这个男人，偷换了印花头巾。」
 
村长后面低着头的男人，戴着木质镣铐。
单独犯吗？还是替罪羊？
 
「××××××××××」
「××××××××××」
「这边是真正的遗留物。」
 
村长催促，旁边的男人拿出了印花头巾。
 
盗贼的印花头巾 头部装备
 
似乎没有技能。
 
「确实。是这个没错」
「那么，这个男人的处罚……」
 
村长窥视着我的表情那样问。
嗯。嘛，明白你要说的。
就是让我减轻罪罚这个意思吧。
只要村里私下处理就好，不是什么大事。
 
「村子也有规定的吧。你们的处罚我打算提出异议。」
 
这个完美吧。
我是能读懂气氛的男人。
 
「来，是这样吗」
 
村长的眼睛像是浮现了轻微失望的色彩。
咦？
又处理错了？
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
村长宣告了犯人什么。
犯人带着镣铐的手，在眼前抬起。
 
「灵魂滔滔流动的意志，智慧堤坝长叹的旋律，信息卡，开启。」
 
村长咏唱着，卡片从犯人的左手飞了出来。
啊喂。
什么啊，那是？
真厉害啊。
 
跟我刚才我收到的盗贼们的信息卡一样的东西。
怎么了啊？
村长，对犯人的卡嘟哝着什么。
 
「怎么了？」
「这个男人的信息卡写入了奴隶的身份。只要这个男人是奴隶的身份就不能被解放除非用钱买回。」
「明白了」
 
不，一点也不明白。
总之，信息卡是被写入了那个人相关重要信息的东西。
正因为如此，悬赏金上挂了盗贼们的身份证明。
 
「村里的规定，犯了偷窃的，如果犯人是家里经济来源的情况，把犯人以奴隶的身份出售，出售得到的钱一半给家人，一半作为赔偿支付给被害者。」
 
真严厉。
奴隶什么的。
 
原来如此，理解了。
村长最初想要说的是让我不问罪吧。
如果是作为被害者的我说的话就不用如此了。
现在太迟了。
 
「是初犯也不一定要对他怜悯。不仅仅是为了村民的话呢。」
「确实是那样。对不起。村民严重地给您添麻烦了」
「犯人被逮捕了。村长没必要道歉。」
「谢谢。装备品检查结束了吧？」
「啊」
「请您光临我家。差不多应该准备好了。给您的早餐。」
「不好意思」
 
真是难得转换话题。
我决定赶快离开这个地方。
 
---------------完-----------------
  

第006章-WEB 魔物 
[第006章-WEB 魔物] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第006章-WEB 魔物
 
「今晚在这过夜吧。晚饭也准备了。」
 
吃早餐的时候，村长宣告了。
早饭是燕麦粥和奶酪色拉。
虽然不能说很好吃，但是也没有特别难吃。
摄取这种程度的饮食的话，我在这个世界也是可以活下去吧。
 
方便的话晚饭再奢华点吧。总算在村长的家，接待了拯救村子的英雄，这样的饮食也是可以的。
关于午饭什么也没有说。人类要吃早中晚三餐是最近的事吧，在这个世界上一天两餐还是很正常的。
 
「这句话我爱听」
「明天商人去维尔镇的马车要出发了。很早就会出发了吧。一起去的话，今天就早点休息吧。」
「到维尔镇花多少时间。」
「马车三个小时左右。」
 
三个小时跟地球时间是一样的吗。
「八点出发的话，到那边十一点。商人打算一日往返的话，十八点回家那边必须十五点出发。商人能呆在维尔镇的时间是四个小时。」
 
商人说过也会进行采购，时间那么短吗？
考虑会早点出发的想法比较好吧。可能天还没亮的时候就出发了。
做好清晨去钓鱼的精神准备比较好。
 
「那么，就这么打算吧」
「商人也有传达了」。
 
那么，在那之前干什么呢？
 
「这个村庄附近，有怪物之类的。」
「这是，指魔物的事吧？」
「啊啊，是的。」
 
魔物吗。果然。
 
「如果去森林的深处的话，有缓慢兔。」
「嗯。没有打过。」
 
名字确实看起来很弱的魔物，暂且彻底收集下情报。
遇见一看是强的离谱的魔物，也不是没有这样的可能性。
不做半瓶醋之类的比较好。
 
「缓慢兔，没有主动向人攻击，是比较容易战胜的魔物」。
「哦。是吗。那么我去看看？」
 
很幸运。
嘛，缓慢兔啊。缓慢的兔子。轻松吧。
时间也差不多，稍微出去一下？。
 
「……缓慢兔您就能够狩猎吗？」
 
村长声音落下。
啊。
又理解错了？
 
「因为听说了容易战斗啊」
「确实，这附近几个村民努力帮忙的话就能打倒。仔细想想的话，道夫大人的话，轻松吧」。
「那，这样啊」
 
喂喂。
几个人努力的话，是多么的强啊。
 
「如果打倒缓慢兔，会剩余兔子的毛皮。也有罕见的剩余兔子肉」
 
兔子的毛皮普通掉落，兔子的肉稀有掉落的地方吧？
我明白所谓的剩余。
 
「嗯。我该怎么办？狩猎魔物没问题吗？」
「应该没有狩猎魔物的问题。」
 
希望说有问题。
几个人帮忙才打倒的魔物不妙啊？
但是，在这个世界中生存下去的话，总有一天，必须狩猎最初的魔物吧。这也不保证它比缓慢兔弱。
 
结果必须做的话，早一点比较好吧。
另外也不想回去地球上。最坏的情况就是曝尸在这片大地上，那也是没有办法的事吧。人是会死的。
 
仔细想想的话，我会在这个世界上是以自杀网站为契机的。
自杀还是被压倒性强大的魔物蹂躏杀害，也没有太大的区别。（译：是的，不过就是安乐死和折磨致死的区别）
 
既然说去，只有去了。
嘛，缓慢的兔子啊。
 
嘛，缓慢的兔子啊。
 
「那么，晚饭之前的时间，稍微去森林深处看一看吧」
 
拿出迪兰达尔的话，总会解决吧。
村长也说我是轻松的。
 
「道夫大人。村里的年轻人中，也有人考虑试着狩猎缓慢兔。让他做什么都可以，能一起带去吗？」
「嗯哼？」
「和道夫大人一起的话，对那个人也是很好的经历呢」
 
应该怎么做？
同伴在一起当然是安全吧。
但是，我虚弱的话可能会很麻烦。
在村里住的一个男人让我变成了奴隶身份。也考虑下会被他的家人和亲近的人报复吧。
 
「不。这次就不要了。我和缓慢兔战斗的时候。不知道能不能保护住那个人。」
「的确如此。我说的多余了」
 
用适当的理由拒绝了。
用餐结束，我放置了盗贼们的卡，拿着铜剑出去了。
在森林中，往深处走去。
 
我也不能去魔物没有出现的地方。
游戏是走出村子就尽是怪物之类的。
思考一下的话，村子都是建造在这么危险的地方。
 
「信息卡，开启」
 
一个人了，试一下在意的事情。
……。
还是什么都没有发生。
嘛，这个明白。至少咒语不同。只听到一次那是记不住的。
 
我也有信息卡的吧？
因为没办法，现在不在乎行进了。
在森林中行进，走得稍微有点累的时候，终于有一只奇怪的动物进入眼睛里了。
 
身长五十厘米左右，白毛覆盖的动物。
那是缓慢兔吗？
那是什么啊，预祝，浮现出了信息。
 
缓慢兔 lv1
 
哦。
果然是可以使用鉴定。
或者说，这样的等级。
不知道缓慢兔多强。
这里应该用迪兰达尔比较谨慎吧。
 
预祝角色重新设定，设定画面启动了。所需的经验值五分之一和获得五倍经验值返还，奖励点变为64点。然后奖励武器点到六。
奖励点剩下一点。
干什么用呢？
奖励咒语也试着使用吗？
 
陨石碰撞
 
确实是看起来很强的魔法。
选择陨石碰撞，角色重新设定结束。
迪兰达尔出现在左手上。
使用魔法的话就不需要迪兰达尔，不认为一定能一击打倒。
 
迪兰达尔插在腰上。
不习惯的原因吧，两把剑插在腰上有点碍事。
铜剑靠在树边。迪兰达尔从剑鞘中拔出双手紧紧握住。
 
缓慢兔像是还没有注意到我。
在这里树的阴影后放冷箭。
去。
 
「陨石碰撞！」
 
大声呼喊。
……。
……？
……。
 
什么都没有发生。
什么都没有改变。
我和缓慢兔之间只有微风吹过。
 
被人看到这样的场面的话，相当丢脸。
在森林的深处真是太好了。
咒语。是咒语不同。
陨石碰撞的咒语浮现在脑海里。
用一下它。
 
「无限宇宙的彼方，灭尽天空的意志，灭杀，陨石碰撞！」
 
这次一定成功。
……。
本以为，结果什么也没有发生。
什么都没有改变。
这是那个吗。
 
MP不够。
吃饭也吃了，疲劳也没了，使用火焰剑的MP也恢复了。
陨石碰撞的话，LV2这种MP量是不能发动的吧。
 
没有办法，举起迪兰达尔飞奔。
感觉身体有点轻盈，英雄lv1的效果？
缓慢兔，面向这边站了起来。
不害怕逃避附近的人，真不愧是魔物吗。说过几个村民才打倒，比一个人类强吧。
 
但是，这边有圣剑迪兰达尔。
让迪兰达尔锋利的刀刃来好好品尝你的味道。
我接近了缓慢兔，提剑到魔物的肩口上方附近了。
 
迪兰达尔切向魔物，从肩膀到侧腹部一刀劈开。
缓慢兔就倒下了。一击毙命。
魔物的身体冒出绿色的烟，不久融化般消失了。
烟散去后，剩下小小白色的毛皮。
 
兔子的毛皮
 
原来如此。
所以，村长说的那样剩余兔子的毛皮。
捡起兔子的毛皮，回到铜剑放置的地方。
 
迪兰达尔感觉有点大材小用，再狩猎二只左右吧。
碰巧现在的缓慢兔虚弱，也可以这么认为吗？
我把兔子的毛皮放在铜剑旁边后移动了。
 
此后，再狩猎了两条缓慢兔，还是感觉迪兰达尔大材小用。
全都用一刀斩杀。
这是三张兔子的毛皮。
 
下面用铜剑去试试吧。
收起迪兰达尔，角色重新设定预祝。
咦？
奖励点1。
什么时候增加的。
 
总之，取消奖励武器六，转移到所需的经验值二十分之一和获十倍得经验值。这样是0奖励点。检查确认陨石碰撞的状态，奖励点比刚才增多了。
 
取消迪兰达尔的我，拿起铜剑向下一只缓慢兔袭击过去。
先发制人，华丽的攻击取向它肩口。
 
哎呀？
剑完全砍不进去。
别说劈开，只是少许凹陷就停在了。
马上从头顶挥出第二击，这也同样停下来了。
 
与其说斩进去不如说是被咬住的感觉。
缓慢兔的身体撞过来了。
啊哦。危险啊。
总算避开了。
 
接着一击回礼。
完全不行啊。没有造成伤害的迹象。
一点点地给予伤害吧。
 
总之，一边当心缓慢兔的动作，一边用剑继续攻击。
不是动作敏捷的东西，至少得救了。
缓慢的兔子啊。
 
如果你认为的话，缓慢兔跳起了。
头尽量避开，整个身体是无法避开了，吃了下冲撞。
 
duang！
身体受到很厉害的冲击。
这是危险的。全身被震碎了一样。
 
剑多次挥砍。
缓慢兔摇了摇头。
总算避免，摆弄剑砍向肩口。现在的反应是？
 
缓慢兔再次跳了起来。
不过，看过那个攻击了。向右倒避开攻击，使那一击交错而过。
可恶。还不行呢？
二次、三次冲击。
 
攻击时露出破绽，又吃了下冲撞。
啊。
只意识着攻击，没有防御。
这不秒啊。再吃几次撞击的话一定会死。
 
避开持续攻击，重整姿势。
剑从头上抖落，在肚子上给予一击。剑下沉了。某种程度的反应。
避开冲撞，再来一击。
 
还没有倒下吗？
再一击。再一击。再一击。
三次、四次剑砍进去，终于，魔物倒在地上。
 
化成烟消失了，剩余兔子的毛皮。
 
「哈啊……」
 
气喘吁吁的同时大叹了口气。
全身碎裂一样地疼。呼吸也困难。
此刻真是糟糕啊。
迪兰达尔和铜剑在这里根本不是一个级别的东西。
 
或者，只是现在这只缓慢兔特别的强吗？
说起来，缓慢兔的等级。
确认了。不是lv1的吗？
 
尽管如此，就今后进行的攻击都用迪兰达尔。
使用铜剑不知道需要攻击几次。
确实迪兰达尔有HP吸收的技能。
 
这种痛苦，如果用迪兰达尔打败敌人会恢复的吧。
我放置好铜剑和收集的兔子的毛皮，取出迪兰达尔移动。
 
缓慢兔lv1
 
喔。
小跑靠近缓慢兔，迪兰达尔挥舞下去。
缓慢兔消失，兔子的毛皮出现了。
身体的疼痛也缓解了。
 
多少也吸收了点HP吧。不是安慰剂效应，我想。（译：安慰剂效应大概意思是自我安慰，可以百度）
再狩猎一只二只的话，就痊愈了。
 
把兔子的毛皮放到铜剑立着的地方，再次移动寻找猎物。
 
缓慢兔lv1
 
果然还是lv1。
缓慢兔，不会害怕逃避人类，也不会先从对面攻击过来。仔细想想的话，非常容易战斗的魔物。先发制人的攻击几乎肯定能打中，所以一击屠杀的迪兰达尔的话轻松取胜。
 
这次也决定先发制人地攻击，屠杀魔物的一击。
缓慢兔化成烟消失了。
然后这次，剩下不是毛皮的东西。
 
兔子的肉
 
这是兔子的肉？
光是被款待也不好，提供给村长家作为今天晚餐的食材？。
兔子的毛皮也带回村里。
状态确认。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 LV3 英雄 LV1 盗贼 LV3
装备 迪兰达尔 凉鞋靴
 
等级上升了。
 
---------------完-----------------
  

第007章-WEB 下午的农活 
[第007章-WEB 下午的农活] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第007章-WEB 下午的农活
 
打到魔物后鉴定一下，等级提高了。
果然，狩猎魔物赚取经验值是提高等级的捷径吧。
 
奖励点为什么增加1，等级提升了增加的吧。
等级2的时候，感觉奖励点也增加了。
每提高水平增加奖励点这样的系统极好。
 
没有角色重新设定这个技能的人，是如何使用的。
一个垃圾的决定。
不对，人生什么的，是个垃圾。
……无意中过分了。
 
无论如何，提高等级的方法是知道了。
接下来的问题是，如何增加职业。
村民是最初持有的。
那个盗贼的方法入手了。
英雄是从盗贼手中保护村庄的缘故吧。
 
还有，我看到了其他存在的职业，村长、商人和农民。
村长，是怎样成为村长的，还是不要向他问比较好。
 
非玩家角色的话也是这样的吧。
不好的话，你村长失格。我和你替换，就好像占用了一样。
商人的话，有询问怎样才能成为商人的吗？
农夫，怎么办？
 
说起来，偷凉鞋靴时候得到了盗贼职业。
偷东西能成为盗贼的话，那做什么农活，就能得到农夫职业吧。
农活。
村里能够做什么呢？
 
我取消迪兰达尔，回村子去。
迪兰达尔消失的时候想了，什么情况都在迪兰达尔和铜剑二选一，然而还有武器五到武器一，全都试过就好了吧。
 
但是，如果没有一击击倒，有可能受到魔物的攻击。
要恢复，迪兰达尔的HP吸收是必要的。
比起逐一替换剑，选择迪兰达尔是正确的吧？
 
铜剑插在腰上，右手五张兔子的毛皮，左手拿着兔子的肉。
兔子的毛皮，很小。这样的毛皮想要做大衣的话，到底要用多少张啊。
一百张或者二百张，或者说不定需要更多。
收购价值一定不高。
 
嘛，初学者也能狩猎的魔物啊——只要有迪兰达尔。
迪兰达尔殿下大人啊。
从森林中通过通过进入村里，回到了村长家。
 
「晚饭加餐了」
 
兔子的肉交给村长。
 
「我也可以的吗？」
「晚饭的款待呢」
「我知道了。这是……兔子的肉!?」
 
村长为何吃惊。
会剩余兔子的肉，明明是村长说的。
 
「碰巧残留下了」
「兔子肉是好不容易打倒十只缓慢兔也不一定出的东西」。
「嗯」
 
这个地方掉落率是百分之十吗。
 
「剩余一只是相当大的幸运呢。只能说道夫大人相当受神喜爱。」
「不，并不是一只。」
 
我举起右手，拿着兔子的毛皮展示。
 
「难道……」
 
村长咽下唾沫，。
不，为什么吃惊？
如果是我的话很轻松吧是你说的吧。
 
「没听说强大的魔物在那里」
「道夫大人的话倒是肯定能打倒魔物的吧。但是，道夫大人去了之后，还只是过了半天左右。」
「这样的时间吗？」
 
太阳还高。日落之前时间还很充裕吧。
 
「缓慢兔，村民也有集合几个人，花了很长时间才打倒」。
「嗯」
 
确实是有点体会到铜剑那样的攻击。
迪兰达尔只是一击。
 
「而且，和一只战斗后，必须等待体力恢复。有人受伤了的话津贴也是必要的。一般，连续狩猎魔物这样的事是不做的」
「原来如此。」
 
使用铜剑的时候，吃了好几次那冲撞吧。继续进行攻击的话，体力的恢复也是必要的。
我的情况，也是依靠迪兰达尔的HP吸收来恢复体力。
 
「道夫大人您太强了。只有一个人在短时间内狩猎了几只缓慢兔，这个村子里是没有的。」
「这样啊」
 
其他村民的考验很严峻呢。
那样的事吧。
被说强大很过意不去呢。
 
「可以的话，请您拿着兔子的毛皮去卖给商人。在这个村也有进行缝合。毕竟这里有相当多的这种猎物。」
「嗯。那么就这样做吧！」
 
缓慢兔在这个村子附近栖息着，作为掉落品的兔子的毛皮是这里的特产吧。
会拿去别处卖这样的吧？
 
「谢谢。商人的家是旁边数三户。」
「那么，看看吧」
「在那之前，请稍等一下」
 
正要出门的我，被村长叫住。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
村长和家里的人说着，看起来像他妻子的女性拿着什么过来。
 
「请使用这个袋子」
「哦。不好意思哈」
 
村长把袋子递给我。
包包一样的小袋子。用绳子关闭起来，所以是这个地方荷包吗。
我往那个袋子里装了兔子的毛皮。
 
「那么请慢走。」
 
往旁边第三户的商家去。
没有听是左边还是右边。
哪边？
没有放置东西，门打的很开的房子。那里是商家吧。
 
对了。去之前，预先安上购买谈判的技能？
角色重新设定预祝。
反正不使用，或者说不能使用的陨石碰撞从格子取下，购买谈判放入格子。（译：技能格，玩过游戏都懂吧）
 
购买谈判之收购价格上升百分之十改变了。
又这个模式？
操作所需经验值和获得经验值，筹措64点。
 
收购价格，百分之十五，二十，二十五再提高，三十，上升的字符掠过。
真的可以吗。
 
「打扰」
 
打招呼，商家似的房子。
 
「这是道夫大人。您有什么事吗」
 
刚才的商人从里面出来。
 
「这里是卖什么的。」
「我这是这个村子里唯一的商店。基本上，接受订货再从镇上的市场得到产品，交给您。」
 
商品不是放置着吗。
很寒酸的。
这种程度的文明水平吧。
 
「这样的店有摆放商品吗？」
「……商品经常放在手边的商家，大概只有不得不如此的奴隶商吧。」
 
商人惊讶地说。
真不愧是，可能在必要的时候马上供应奴隶吧。
 
「所以，奴隶商人的话都放置着一种程度的存货吧。除此以外的店，商品放在这样的事是没有的。」
 
说不定，说了让人以为是来买奴隶的话。
 
「抱歉。说了奇怪的话。毕竟，是从乡下出来的」
 
慌慌张张地掩饰。
 
「如果是在乡下，根本没有这样放置着商品的店。」
「不。听说镇上是有那样的店」
「是这样吗。维尔镇，是没有这样的商家。武器屋和防具店的话，如果去更大的城市，或者可能有那样的商家。」
「可能是乡下人乱说的吧。别在意。比起那个，希望你看看兔子的毛皮」
 
转移话题。
 
「兔子的毛皮吗」
「村长说了希望能在这里卖」
 
从袋子里取出兔子的毛皮。
 
「这是……您带的还不少吧。」
 
虽说不少也就五张而已。
刚才狩猎的事情，不说也可以吧。
 
「希望你能买下」
「兔子的毛皮的收购价格，行情是一张二十纳尔（ナール）。」
「嗯」
 
就算直截了当的说二十纳尔我也不懂。
 
「这是我们的店也舍不得使用的。这次全部购买让我给您一百三十纳尔。」
 
一张二十纳尔五张一百纳尔，漂亮地上升百分之三十。
会变得怎么样呢。
嗯，高价收购就没有什么怨言了。
 
「于是呢」
「在这儿，谢谢」
 
商人，一张白色的硬币和许多铜币放在桌子上叮当响。
白色的银币吗。这个地方银币一枚一百纳尔吗。
 
「……二十六，二十八，三十。确实，收到了」
 
细数一下铜币，是三十枚。
我把零钱放进装着兔子毛皮的荷包。
商人也收起兔的毛皮。
 
「我们的菜园现在有丘比子（キュピコ）的果实。作为交易的纪念，让我送您丘比子果实」
「丘比子？」
「是。刚刚购买的好苗子。最终会变成村子的特产。」
 
我不知道丘比子是什么被无视了。
在这个世界上是谁都知道的有名的东西吧。
 
「这样啊」
「现在采来，请在这里稍等一下吗？」
「啊，等等。我也想去看看培育丘比子的地方。」
 
留住想进去里面的商人。
这是做农活的机会。
 
「道夫大人吗」
「我是农村出身的，所以对那样的很有兴趣」
「我知道了。那么，一起去菜园吧」
 
我和商人从正门一起出去了。
 
「拥有怎么样的菜园呢？」
「住在村里的话谁都拥有的小小程度上的东西」。
 
一边走一边和商人会话。
收集信息是必要的。
 
「这个村子里，农夫也有。」
「村外的田地，耕地的人是所属于农夫工会。」
「农夫工会……」
 
有那样的东西吗？
 
「这附近所有的农夫都是所属于农夫工会的」
 
总觉得不太明白，非常。
做农活什么的也没有用吗？
 
「这么说来，……维克斯殿怎么成为商人的」
 
商人的名字悄悄进行过确认鉴定。
方便啊，鉴定。
 
「我也是商人工会所属的。」
 
基本上，成为农夫加入农夫工会，成为商人进入商人工会好像有必要的。
 
「我要成为商人，加入工会才好吗？」
「道夫大人您打算成为商人吗？」
「不。比如说的话。」
 
慌忙否定。
 
「道夫大人也在哪里加入了工会吧。」
「加入是，还没有」
 
应该没有。
 
「道夫大人不是冒险者吗？冒险者的话，一般的话会加入冒险者工会。」
「我不是正式的冒险者。」
 
都好。
冒险者工会之类的东西也是有的吗？
 
「是这样的吗？没有加入工会很辛苦吧。」
 
意外清淡地被无视了。
 
「嗯，啊」
「知道吧，工会，不紧紧可以进入一个工会。另外，加入一次后又加入一个工会的决定是有严格的限制的」
「吧，嗯」
 
是吗。
 
「如果没有加入哪里的工会的话，想成为商人就变得简单吧。」
「工会注册就行了吗？」
「当然，不管哪个职业，没有神殿批准的话，也不能实现。」
「理所当然的」
 
什么是理所当然的。自己这样说其实根本不明白。
看来，必要的手续很繁琐。
 
「商人系的工会中，另外还有富商工会。进入这边的工会，没有长时间的积累经验是得不到神殿的承认。」
「这样啊」
 
不太明白，富商是商人的高级职位吧？
随便附和，菜园赶紧到吧。
村子尽头，随处可见的旱田。
 
「这里是我们的菜园」
「哦。很宽广」
 
家庭菜园也就是面积差不多的田地，种植着好几种植物。
哪个都是地球上也有的植物。
啊。胡萝卜啊。
 
茎高一米左右的植物，吊着红色胡萝卜。
嘿。胡萝卜啊，这样成熟的东西吗？
咦？
胡萝卜，是果实吗？（译：不是埋在地下而是挂在半空的意思吧）
 
「这边，是丘比子。」
 
走近胡萝卜，商人指给我看。
 
「呵呵」
 
不是胡萝卜，而是丘比子？
胡萝卜根啊。果实是不会暴露在这样的风中。
 
「鲜红的果实恰到好处。请吃吧」
「直接用手摘下来吗？」
 
得到商人确认了，收获。
 
「……您觉得怎么样吧？」
 
两个胡萝卜，不，把丘比特摘下，商人不安地问。
想说是特产品吧。
 
「只在这附近的胡萝卜吗？」
「药用人参的话？去森林里的话，或许有」
 
这个世界上的胡萝卜。
没什么，不爱吃的东西怎么样都好。
不。并不是不能吃，是有点不擅长。
很不幸运。
 
「我住的地方有这样的蔬菜，稍微有点类似」
「是这样吗」
 
商人用期盼的眼睛凝视着我。
 
「啊，长的很好呢」
「味道的感想，请谈谈？」
 
果然要吃吗？
我下定决心，一口咬住那外表像胡萝卜的丘比子。
哦。
非常好吃。
 
嗯。味道不错。
有点酸的樱桃。
但是外观是胡萝卜。
非常大的违和感。
 
「……嗯。嘛，味道很不错。如果这样的话能成为卖点吧」
「这样吗。谢谢」
 
商人松了一口气感谢道。
只要不知道这个还叫胡萝卜吧。
终于日倾斜了。
我赶紧离去。
 
回去的路上，确认了职业。
职业设定预祝，弄一下第一职业。
 
农夫 LV1
效果 腕力微上升
 
有了。
意外地容易到手的东西。
这个农夫作业，收获了所以到手的吧。
为什么也能设定成第一职业。
 
之前的不行，设定英雄为第一作业的时候也是。
拥有的三个职业，哪一个，是人类必须。
比起效果体力微上升的村民，应该选择腕力微上升的农夫吗？
 
取下所需的经验值五分之一和获得五倍经验值的话，也能设定职业小组。
和缓慢兔战斗的时候感觉身体很轻，也许是职业的效果叠加了吧（也可能是效果最大的英雄职业的上升起的作用）。
 
效果方面，我认为职业越多越好。
问题是经验值。
设定四个职业，经验值到底是怎么分配的呢。
 
第三职业的盗贼也提高等级到3，第三职业也有经验值进入是肯定的。
进入的经验值，四个职业都进入了相同的经验值吧。还是说，每个四分之一。
 
经验值被分割的话，职业都提高了也许最好。
如果不被分割会怎么样。
这样的情况，结果到第三职业为止比较好。
 
三个职业的话有三倍经验值，四个增加四倍。
获得五倍经验值的方法效率好。
职业数量就保持第三职业的设定，第一作业的村民lv3和农夫lv1更换。
 
加贺道夫 男 17岁
农夫 lv1 英雄 lv1 盗贼 lv3
装备 铜剑 凉鞋靴
 
第一职业和第三职业有什么不同呢？
等级高的盗贼LV3是不是应该用来做第一职业呢？
 
但是，盗贼袭击村子到现在为止我看过的人没有一个是英雄职业，不太想引人注目。我心情上希望能够隐藏下来。
 
返回村长家，刚准备好晚饭了。
晚饭，炖兔子肉炖和什么鱼为主的炒煮。
两者都相当好吃。
 
这个世界的料理是有相当的水平，很不错呢。
晚饭满足的我，为了明天早起就去休息了。
咦？蒂利希小姐呢？
 
附录
村民lv25的大叔虚幻悲哀的一生。
（包括一部分未确定的设定）
0岁。
诞生在乡下的村庄。
我的父母都是村民。哥哥三岁。
10岁。
次子也有着将来要离开家的考虑。
不喜欢战士和被雇佣的死板，特殊职业，生产职业这样的技术头脑也没有。祈愿想要自由地活下去，幸好，好动的力量比较强，志向了冒险者的道路
12岁。
村子附近出现魔物的时候参加讨伐。
17岁。
战斗方面是村里的领导人的存在了。
商人出门时的护卫也积极地工作、见识。
18岁。
强有力的魔物袭击了村子。
作为主力，总算打倒了，死了很多村民。周围的田地都被毁坏了。
田地被毁坏造成了饥荒，体力减弱的村民进一步被疾病袭击。
19岁。
因为疾病失去了家人，离开村里去了镇上。
向以前就认识的冒险者低下了头，让我参加聚会。待遇方面恶劣。冒险者转职后可以退出，只要让对方认同。
33岁。
对蒂利希小姐（17岁）一见钟情。
但是，也不能放弃被探索者雇佣的积极做法。
35岁。
勤奋的提高等级，成为探索者50级。
神殿的冒险者职业变更，加入了冒险者工会。
离开晴天晚会一个人站着，就势开始接近蒂利希小姐（19岁）。
人生中最辉煌的时候。火焰之剑也是在这个时候得到的。（译：赢取白富美，走上人生巅峰）
37岁。
和蒂利希小姐（21岁）结婚。
但是作为冒险者操劳。长年都是晚会的跑龙套的缘故，装备也不全，人际关系也没有，和人谈判的经验也没学习。在冒险者工会内不久也会成空气般的存在。
40岁。
劳累过度，受伤了。
受伤的时候还被冒险者工会强加了工作。以回到村民为条件放弃冒险者职业，正式退出了工会。
放弃了冒险者的生活，一起去了蒂利希小姐（24岁）老家的村子。
41岁。
长子诞生。
自己成为主力，也在进行村子附近魔物的狩猎。放弃了适合单手剑的冒险者身份，作为村民挥动铁剑战斗。
为了心爱的妻子，为了孩子，为了在村子生存下去而战斗，相应地度过了充实的每一天。
47岁。
与袭击村子的盗贼战斗，壮烈牺牲了。
 
---------------完-----------------
  

第007.5章-WEB 特别篇「支线结局」 
[第007.5章-WEB 特别篇「支线结局」] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第007.5章-WEB 特别篇「支线结局」
 
主人公的主人公的主人公的妄想。
蒂利希小姐之夜晚拜访卧室之支线结局。
说到底是妄想。与正编没关系。
不继续在意的人是不读也没有什么问题吧。
登场人物和设定，今后有可能变更。女主人公先出来。
后宫的标题放置一边，女主人公到十一篇为止登场。
啊。最初投稿到了这的女主人公是十二篇出现。
不写这些赶紧继续正文，这样的事啊
不要扔东西。
（上面作者语，下面正文）
 
「这个村子里有什么吗，主人」
 
米丽雅（ミリア）竖起猫耳问起来。
 
「不。并没有什什么。」
「是啊，疗养地也好象没有。」
 
雪莉（セリー）也怯生生地四处张望、左右环顾。
警戒，不如说是好奇心。
 
「以前来过这样的」
 
把手搭在头上。
带着她们，进入村子。
总觉得和以前一样的心情也变了，几乎没有变化感觉要怀念村。
进入村子马上右转，应该是马厩。
 
维克斯 男 41岁
商人lv14
 
马厩前，男人。
看你的脸，这样的脸呢，只有这样的记忆。
十年过去等级也不太高。
 
「××××××××××」
 
攀谈，还是不知道在说什么。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
罗克珊回答什么，商人微微低头，返回村里。
那个商人，应该能用卜拉欣语沟通的。
 
「主人，这个村子里有什么事吗？」
「啊。和刚才的男人说了，如果有丘比子的话，卖给我一些。」
 
罗克珊拜托了。
罗克珊带着米丽雅离开，我接近了马厩。
马厩中有一匹马。
 
「马厩。」
 
雪莉在他右边嘟哝。
 
「主人，这个马厩有什么？」
「不，这个样子啊，我想」
 
站在左边的维斯塔（ベスタ）抬头仰望着，我一边看着马厩的屋顶一边回答了。
怀念起来令人怀念，不记得的话没有记住。
 
「啊」
 
轻轻抚摸着惊讶答复的维斯塔的后背，从窗户窥视着马厩里。
十年前，第一次来到这个世界上的这个马厩。
我的旅行是从这里开始的。
 
虽说如此，十年过去了真的是不知道是不是同一个。
那个商人在这里的这件事，这个马厩是商人的吧。
 
仔细想想的话，注意到了没错。
这个村子里什么东西没有头马。拉大车的马要一头吧。
 
那个大车是商人拥有。拉大车的马也大概是商人的东西。养马的马厩也是商人的东西吧。
也就是说，那个凉鞋靴也是商人的东西。
 
「我的事情，还记得吗？」
 
一边打招呼，一边抚摸着马的肩膀。
不过，十年过去的话，也许这是别的马。
如果是那个时候的同一匹马，就是这个世界上最初看到我的生物。
 
「主人，得到了啊」
 
从道路对面，米丽雅跑来了。
两手拿着红色的水果。
 
「有了吗？」
「是的，主人」
 
米丽雅递给我两个丘比子，马上又跑回去了。
罗克珊从对面走了过来。
 
「姐姐，快」
「是」
 
米丽雅赶到罗克珊的面前，手牵着的。
罗克珊也被她拖着跑过来。
我，把外观像胡萝卜的丘比子，递给了雪莉和维斯塔。
然后罗克珊等候着。
 
「有了啊」
「是的，主人。这个村的特产。」
「这样啊」
 
商人栽培成功了。
 
「主人，请」
 
罗克珊，从袋子取出丘比子，带着美丽的笑容递过来。
这笑容和十年前一样没有改变。
我是从罗克珊那里接过丘比子。
收到两个，一个递给若缇娜（ルティナ）。
 
「主人，谢谢」
 
若缇娜低下头。漂亮的金发间露出精灵特有的可爱的长长的耳朵。
看着若缇娜入迷了，后来才发现了米丽雅充满着期待的眼神看着我。
 
先吃了也没关系的。
我在丘比子上咬了一口。
嗯。丘比子。
什么来着？和樱桃相似的味道。
樱桃的味道之类的不太记得了啊。
 
「酸酸甜甜的很好吃。」
「啊。很好吃的」
 
米丽雅的头蹭着我的手，让我抚摸着猫耳。
我抚摸的感觉很好呢。
 
村子尽头的菜园进入眼睛了。
丘比子是怎样的植物。
菜园里是小男孩在工作。
佩服的事情啊，黑发的男孩。
……黑发的男孩子？
 
胸口附近为止的高度隐藏在作物的背后，黑发的男孩是什么工作。
这附近是金发和茶毛的人很多。
黑发是少数派。
这个村子里黑发的男性呢？
感觉胸提高了，鉴定和预祝。
 
米奥(ミオ) 男 9岁
村民lv1
 
……。
米奥和道夫。（译：ミオ和ミチオ）
嗯。
嗯，是啊。
 
这样的吧。
大概，一定。
没继承姓氏。
我能为这个孩子做什么呢？
 
「喵……」
 
持续抚摸着耳朵，米丽雅漏出了微小的声音。
是被持续抚摸耳朵呢，还是满意水果的甘甜呢？
 
「罗克珊、翻译拜托了」
「是的，主人」
 
走进菜园。
 
「稍微打扰一下？」
「××××××××××」
 
罗克珊的话语，男孩从菜园露出来。
面孔……很相似的？
 
「做什么啊。」
「××××××××××」
「××××××××××」
「听说叫丘比子。」
 
不过看得出来。
红色的果实。
 
「父母身体好吗」
「××××××××××」
「××××××××××」
「母亲很精神。父亲出生之前就去世了。」（译：难道是大叔死前蒂利希已孕的二子，还是……嗯，看他们的名字，都懂的）
 
是吗？。
是这样啊。
我从道具箱取出一把剑。
 
愤怒的弯刀
技能 五倍攻击力 HP吸收
 
已经不再使用的古老的剑。
被动技能，所以正好。
 
「要好好听母亲说的话呢？」
「××××××××××」
 
罗克珊翻译着，男孩点头。
 
「你的父亲，我想我好像是知道的」
「××××××××××」
「这把剑给母亲，母亲如果说好，可以使用。就用来保护母亲」
「××××××××××」
 
男孩凝视着剑。
很有兴趣。
 
「别客气了」
「××××××××××」
 
礼物被接受了。
 
「使用这把剑认为变强了，那不是你很强，是这剑强。不要忘记这一点」
「××××××××××」
 
放开剑之前，给予警告。
这话无论到哪里，耳朵里收到了吧？
如果舍弃母亲成为冒险者之类的也很困扰啊。不过之后是这个孩子自己的人生。
 
罗克珊翻译完后等待，我放开了手。
 
「××××××××××」
「谢谢」
 
男孩低了下头。小心翼翼地抱着剑，跑了。
恐怕，家里的母亲是蒂利希小姐吧。
在她来之前离开？
 
「主人，那是十分重要的古老的剑」
「坏了，罗克珊。最初交给你的剑」
「不。我不介意。话说，是最初从主人身上收到的弯刀」
 
想起了过去的事情吗，罗克珊露出笑容。
嗯。每次看到都很可爱。
十年间，百看不厌的笑容。
 
「那么回去吧」
 
这个村子里可能会再来。
或者说不定。
我以村子为背景，空间移动魔法的预祝。
我们的战斗还在今后。
苏我舍耻的下一部作品，敬请期待。
（本编仍在继续）
 
---------------完-----------------
  

第008章-WEB 街道 
[第008章-WEB 街道] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第008章-WEB 街道
 
这个夜晚，蒂利希小姐没来。
……我明白了。
我当然明白。
这样美妙的故事没有了。
或者，限定了帅哥。
 
住在哪里都不知道，所以从这边也不能前往。
我，一个人寂寞地睡，然后在村长家的泥地房间旁边的小房间里醒来。
 
梦到了什么似的，想不起来。
如果醒来是在东京的公寓了，这样的展开也很期待了，无理似的。
蒂利希小姐也没来，作为最糟糕的醒觉。
 
在床上横躺着的叹息。
床板上的垫子是铺上了毛毯的简陋的东西。
这个待遇如何啊，也有这样感觉，因为不知道这个世界的标准，这样的东西也说不准。
 
顺便说一下，这个世界是虚拟现实之类的幻想，去厕所的时候抛掉了。
不是用着住院时分配的小便器的话，如果我的本体是另外的话，应该就不得了了。（译：意思是如果存在本体的话，已经尿床了。）
 
反而不愿醒来。
这里是现实的世界，我就在这里生存的。
 
「嗯」
 
稍微伸展手臂。
 
「失礼了」
 
村长的声音。
 
「村长？」
「已经起床吧？差不多该是出发的时刻了。」
「明白了」
 
带着行李离开房间。
行李嘛，铜剑和钱袋而已。钱袋，装着一百三十纳尔的巨款和盗贼们的信息卡。
现在我的所有财产。
 
「早上好」
「啊，早上好」
「这里，昨天您穿的衣物。」
「运动衫吗？」
 
忘了。
铜剑和钱袋不是全部财产。
入口附近的台上摆放着运动衫让我明白了。
 
泥地房间里还很漆黑。大门敞开着，外面也总算是可以目视的程度。
代替运动衫我得到了穿着的衣服。
怎么带着呢。
 
「这里的服装是非常罕见的布料制成的。想必是您宝贵的衣物吧」
「没有到贵重的程度。」
 
便宜的运动服。
嗯，聚酯纤维在这个世界上不存在的吧。
 
「如果可以的话，请使用这边的袋子」
 
村长递过来个大袋子。
肩膀带。
背包。
 
「哦」
「还有，这是早餐。也请在马车中吃」
「各种各种的抱歉呢」
 
背包也是，早餐也是，感激地拿着。
背包中，装着运动衫和钱袋，早饭包裹也放进去了。
包的感觉，里面是这个地方的一个面包吗。嘛，奢侈得不能说。
 
「然后这是我们，挽救了村子的谢礼。」
 
村长递过来一个袋子。
收到了和昨天同样的钱袋。
 
「嗯？」
 
无意中收下并打开，装着硬币。
借着微弱的光闪烁着金黄色的光辉。金币？。有十枚以上的。
 
「太少了真过意不去。」
「不，感谢了。难得收到谢礼。」
「毕竟，只能献出这种程度的感谢，连对不起都没有说」
 
稍微思考下，拿了。
拿的话引起的麻烦比较少。
从对面过来了，被贪婪的家伙等等和别人戳脊梁骨的视线照射着吧。
 
顾虑也没有好处。
也不打算显眼，得到清廉的家伙等等的评价也没有办法吧。
这个村子里特别卖人情的理由也没有。
蒂利希小姐也没有来。
 
所有的行李，放入背包然后扛在肩上。
村长带着到了外面。
走到村外，商人的运货马车准备好了。
 
「早上好」
「嗯。早上好」
 
和商人的交换问候。
 
「明朗了就马上出发。您坐在马夫座位的旁边可以吗？」
「明白了」
 
上了马车。
不摇晃就好了。
装货台面，盗贼们的装备品，蒂利希小姐的两把剑，另外还放着狗屋一样的笼子。蒂利希小姐似乎标注出售了。
 
笼子，三面用板包围，另一面栅栏镶嵌。
那是什么啊，我以为，男人被带到笼子里关了。
昨天的小偷。
 
「这个人也把他带去，卖给奴隶商人。」
 
村长说明了。
 
「这样啊」
「出售金的半价是给道夫大人的赔偿金。」
「……没有，不。正确的装备品回来了，即使没有赔偿金也是可以的。」
「出售金全部交给了家人的话，可能会被提前买回。那么不惩罚了吗。请，请收下它吧。」
 
原来如此。
感觉那是合理的。
这个别是外来者和村子的法律唱反调的情况吧。
我点头表示同意。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
小偷的家庭吧？来了一个男人，和笼子中的男人语言交流着什么。
小女儿在，爸爸不要去，或者说不太好了。
 
即使不理解语言也明白，一目了然的气氛。
这个家族的人，一定程度上放弃了吧，淡淡的会话。
 
「那就要明亮起来了。出发了」
 
商人坐在旁边上了。
挥动缰绳，让马前进。
太阳还没有完全升起，村子附近是习以为常了吧。
 
「承蒙照顾了」。
「不用谢。您挽救了村子，真是太感谢了！」
 
和村长离别的打招呼了。
运货马车向村外边出发。
也许再也不会来这个村子了，对我而言是最初的村子。
 
回头看，村子的样子留在了记忆里。
装货台面，笼子和装备品上贴着标签。
被关着的男人奴隶似乎很老实。
 
「路上安全吗？」
 
马车走到稍微平静下来的地方，我询问商人。
 
「维尔镇的街道沿线，定期进行着魔物讨伐。」
「原来如此」
「危险没有很大。」
 
附近终于开始变亮，运货马车速度提高了。
运货马车看上去相当摇晃。
路不好或运货马车不好吗？恐怕是这两种吧。
 
街道的周围是阔叶森蔓延着。
越往深处是不知道，但街道沿线的附近树的高度也并不是那么高。
好像也并不是太深的森林。
 
也不是因为想享受森林蔓延着的风景。
在那之前，在这个摇晃中谈不上享受景色。
我只能默默地承受摇晃了。
 
也啃一下早餐的面包，在摇晃中相当辛苦。
也没有其他的事，继续凝视前方。
嗯。
相当闲暇。
 
但是，有时不改变坐的位置，屁股就会疼起来。
诶。前面，小小的影子蠢动着。
像什么。
 
缓慢兔 lv1
 
「有缓慢兔。」
「您知道了吗？」
「昨天狩猎过」
 
知道缓慢兔是多亏了鉴定技能。
太渺小，从这里看不清楚。
 
「来，不愧是您。缓慢兔的话就放心了。就这样速度行进。」
「嗯」
 
运货马车眼看着和魔物靠近，缓慢兔从旁边走过。
我一个人的话是想去狩猎，但早点到维尔镇比较好吧。
 
「嗯，确实有缓慢兔了」
 
更进一步，远处的方向又有什么进入眼帘。
因为距离太远，也许有什么，但是这个程度看不到。
 
软糖史莱姆 lv1
 
相当的魔物出现了吗？
 
「软糖史莱姆啊。」
「呜，软糖史莱姆吗」
 
商人让运货马车的速度下降。
 
「怎么了」
「软糖史莱姆是看到人会袭来的魔物。而且身体柔软，我们的攻击也不会有效果的」
「那样的话就没有问题。」
 
迪兰达尔的话，应该没有问题吧。
 
「这，这个附近最大的难敌。被软糖史莱姆抓住覆盖，身体会被融化了。那样的魔物出现的时候是需要村民全体出动对付的。」
 
商人说明着软糖史莱姆的恐怖。
果然是危险的吗？
虽说如此，没有笨手笨脚去踩踏而被捕的话没问题的吧。lv1而已。
既然说过没有问题了，只有上了。
反正迟早要战斗。
 
「没关系的。就这样前进」
 
命令商人。
 
「啊，知道了」
 
商人的运货马车推进了。
要取出迪兰达尔，呼出角色设定画面。
咦？剩了2点，奖励点应该成为0点的。
不对。现在魔物优先。以后再考虑吧。
 
购买价格上升百分之三十归零，武器点到六。
说起来，英雄职业的技能。迪兰达尔打不倒的情况下，那只能用一下。
职业设定和预祝，确认。
 
技能 势不可挡
 
总觉得不太明白。
 
「势不可挡？」
 
额，脑中浮现出了咒语。
这咏唱的？
 
「……怎么样了？」
「不，没什么。前进」
「我知道了」
 
用出来会让商人觉得我是中二病患者吧，无视。
我放下背包，轻松了。铜剑也放在脚下。迪兰达尔从鞘中拔出，剑鞘插在腰上了。
 
运货马车靠近，软糖史莱姆也注意了这边呢，朝我们的方向前进。
 
「好，停止」
「是，是的。」
 
可以见到运货马车的速度放缓了，从马夫座位跳下来了。
从马旁边走过，出现在软糖史莱姆的正面。迪兰达尔架在左边背后，挥动球棒那样横扫地摆动了。迪兰达尔劈开软糖史莱姆的蓝色身体，软糖史莱姆的右边拔起。
一击是打不倒的。
 
「势不可……等等！」（译：这里咒语原文是「受け渡されし英……」，虽然是被中断，感觉还是很怪，后面几篇职业技能咏唱都是直接咏唱技能名，这咒语估计不会再出现了。这里就直接翻成技能名了。）
 
向着咏唱技能咒语的我，软糖史莱姆跳起了。慌忙扭开身体，总算躲避过软糖史莱姆。
一边战斗一边咏唱之类的，不行不行。
 
准备好剑的时候软糖史莱姆又向我扑来了。这次仔细看着软糖史莱姆的动作，用剑轻轻击打出去。
迪兰达尔从上面向它着地的地方挥击而下。从头顶到身体下部被钉在地上。吃了这击果然是就结束了吧。不知道是否有头顶。
 
软糖史莱姆失去了力量、瘫软在地上慢慢扩散。变成绿色的烟，溶化般消失了。
当绿色的烟雾消失，剩下了白色的什么东西。
 
史莱姆淀粉
 
总觉得不太明白的掉落物。
总之，我就收下吧。
打倒软糖史莱姆迪兰达尔需要攻击两次。
 
还有，在战斗中的咏唱技能是件很困难的事。要保持集中力。只能使用在先发制人的攻击上？
 
陷入危机时刻想使用技能的情况该怎样做呢？
有必要训练。
我反思着刚才的战斗，商人的运货马车推进了。
 
「打倒了吗？」
「嗯」
「在这么短的时间……不愧是您。」
「嗯，啊」
 
话虽这么说，迪兰达尔攻击了两次啊。
铜剑的话需要多少次攻击呢？不知道。也许在那之前就被打败了吧。
 
「难道，道夫大人是久违的魔法使大人。」
 
商人询问了。
 
「看到是用剑打倒的吧。」
「确实。昨天也是用剑。」
 
打倒盗贼的时候，我没有使用魔法。
或者说不能使用。
 
「走吧」
 
乘上运货马车。
这个世界上应该存在魔法吧。设定有选择。
感觉魔法也是普遍存在的，或许不是吧？
 
「那是史莱姆淀粉吗」
「对了」
「怎么感谢您呢。作为保护我的谢礼，能不能让我买下？」
 
慌慌张张地进行角色重新设定预祝。
武器六取下，点上购买价格上升百分之三十。
商人是看不见，迪兰达尔隐藏在背后，结束了设定画面。
很讨厌被认为怪异。
 
「是啊。让我这样做吗？」
 
史莱姆淀粉递给商人。
这有什么用。
 
「史莱姆淀粉加水溶解后使之发酵，制成酒。史莱姆酒的话是喜好者很多的一种酒。」
「哦」
「通常的购买价格是八十纳尔。马车受到保护的回礼恳请让我用十倍的代价来购买。对方是道夫大人所以一千四十纳尔您拿去吧。」
「不好意思。那就不客气收下了」
 
百分之三十是两百四，加上八百是一千四十。
恰好提高三成收益。
从商人那拿到十枚银币和四十枚铜币。
放进钱袋，把背包背上。
 
「这附近有魔法使？」
 
在意的，所以问一下。
 
「那么，我不知道。为了成为魔法师，听说五岁之前要设法喝一种特别的药。成为魔法使的只有贵族和大富豪子弟。在这附近是没有听过。」
「这样啊」
 
魔法使需要这样的限制。
我无法成为魔法使呢？
不，或者……。
 
比起那个，现在是应该考虑下其他的。
运货马车摇晃着，思考奖励点。
以为没有剩余的奖励点增加了。
 
现在用的是，购买价格上升百分之三十中63。
所需经验值五分之一中15。
获得五倍经验值中15。
目前为止合计93。
第三职业中3，合计96。
鉴定，职业设定，角色重新设定是99。
剩余0，所以从一开始就完全没有增加。
 
嗯，计算的话，就明白了。
奖励点增加是村民的等级提升的时候。
现在是取下村民lv3换上农夫lv1。所以，奖励点和当初是一样的吧。
 
试一下，职业设定设定预祝，恢复村民lv3为第一职业。
然后进行角色重新设定……。
瞧，果然奖励点有了两个百分点。
 
---------------完-----------------
  

第009章-WEB 维尔镇 
[第009章-WEB 维尔镇] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第009章-WEB 维尔镇
 
解决了关于奖励点的疑问的时候，运货马车前进了。
突然森林打开，前面城墙显现出来。
 
「哦，维尔镇吗？」
「正是如此。」
「相当大的」
 
城墙的长度，城门两边各一公里以上是存在的吧？
当然，与现代日本的城市无法相比。尽管如此，考虑城墙制造成本的话，是相当大的城市吧。
 
城墙周围是，镇上的居民培育的田地。
森突然打开了也是那个原因。
太阳还没有上升一半。
 
狩猎软糖史莱姆等，各种各样的，总时间的话，三个小时吧。
可以认为一个小时的长度和地球一样吧。
 
「在这附近最大的城市」
 
商人自豪的说。
城市的周围聚集了几辆运货马车。
商人的运货马车，渐渐的接近在里面的镇。
城门，没有门卫。
好象也没有进行盘查。
 
「城镇自由出入的？」
「当然。高高的城墙也没有用，统一管制也挡不住移动魔法」
 
移动魔法。有那样的东西吗？
确实，用魔法移动的话，在城门盘查也无济于事。
 
咦？
那城墙是为了什么而存在的？
本来，有移动魔法的话，到维尔镇来是没有带着运货马车的吧。
 
「那，这样啊」
 
有着各种疑问，通过了。
城墙有应付魔物的措施？
坐运货马车来，是因为我不能使用空间了。
运货马车进入街道中。
 
「首先，去奴隶商的地方。此后，去骑士团的岗亭，接着武器屋、防具屋的顺序想跟您转转。这样好吗？」
「交给你。」
 
进入城镇商人告知今后的预定。
运货马车在城市里前进。
道路宽广，铺着石板。左右的建筑物，满是优秀彩绘的四层左右建筑。
 
对商店都没有的文明程度来说，是了不起的东西吧。
熙熙攘攘的，但人也这样走着。
平静良好的街道吧。
 
走的有，村民，商人，农夫，战士，剑士。
住在城市里的明明是市民怎么却是村民。
 
「城市前面，镇的中心下。但是，现在进入右边。」
「明白了」
 
运货马车向道路右拐。
 
「前面是治安不好的地方，都是妓院之类的，不推荐进入太深处。」
「会注意」
 
妓院是什么呢，我想了下，妓女在的馆是妓院吧。
这，妓院。风俗店。贤者的店。头晕目眩的官能世界。
果然这世界也有这种需求的吧。
 
治安不好，也就是说，即使在这个世界上，妓院的位置也是被贫民街附近的暴力集团支配着的呢？
这有调查的必要。
无论如何，不去吧？
 
既然在这个世界生存下去，那么预先知道有怎样的危险是很重要的。
那里危险的地方的话，那个实际情况必须阐明吧。
 
为了调查，我也应该去的。
不，彻底调查。
异世界的调查。
为了调查这样的事情那样的事情的话，那也是没有办法的事情。
 
嗯。为了调查的话，只好。
无论如何，也要吧。
我在考虑着，运货马车马上拐入右边，在第二家前停了。
这里是奴隶商的？砖红色的三层楼房。看上去跟普通的民房一样。
 
「有什么事吗？」
 
运货马车停下，从家里跑出来个年轻的男人。
商人lv3。等级低，还是见习的吧。
 
「奴隶的身份是被抓捕的犯罪者，交给您了。装货台面这请确认」
 
村里的商人的话，男人摘下装货平台的薄板，确认了。
 
「知道了。那么，请进店里。」
 
我和商人进入店中。
 
「奴隶我来卖给那人比较好。」
 
被带进里面的途中，我告诉商人。
如果是我的话上涨三成。
 
「我知道了。那么，这个请带上」
 
商人满口答应。递给我一封什么信。
 
「这是？」
「村长的委任状」
 
那样的东西呢？
收到信，被带着进入的房间中。
坐在坐着很舒适的沙发上，不久，一个男人出现了。
 
艾伦（アラン） 男 63岁
奴隶商人 lv44
 
奴隶商人之类的职业也有吗？
然后，一下子出现至今为止最高的等级。很能干的人一样。
或者那个村子的太乡下了吗？
 
「我家的主人，艾伦。」
「道夫。」
「萨马拉村的维克斯。」
「请坐吧」
 
站在打招呼，同时催促就坐。
沙发坐着的感觉很好，仅仅是奴隶商的客人中贵宾云集的缘故吧。
能买奴隶的必须要是有钱的人吧。
 
「今天是城市也一样相当的盛况。」
 
商人说话了。
首先从闲谈。
 
「您不知道吗？前两天发现了迷宫。」
「您不知道吗？前两天发现了迷宫。」
「迷宫吗？」
 
嗯。迷宫。
说起来，战场和迷宫两者的设定，都选择了吧。
我默默收集彻底的信息。
 
「城镇附近遭遇魔物了吗」
「维尔镇附近吗，今天是有两次」
「可能其他迷宫的活动也加强了」
「而且今天遇到软糖史莱姆」
「那是……。没问题了吧？」
 
奴隶商人一脸担心地问。
 
「软糖史莱姆在那里被道夫大人惩办了。」
「您一个人吗？」
「道夫大人是昨天袭击了村庄的盗贼们也不是对手的人啊。」
 
我受到表扬就不舒服的。
换个话题吧。
 
「那个偷了盗贼的装备的男人。按村子的规矩以奴隶的身份卖掉。」
「是这样吗」
「这是村长的委任状」。
 
信递出。
奴隶商人收取。
 
「请让我拜读。」
「是关于收购金额的一半交给道夫大人的事。」
 
村子的商人对看书信的奴隶商人的说明。
 
「原来如此。确是这样。」
「怎么样？」
「男人确认了。身体健康年富力强，按购买的行情大约3万纳尔左右。」
 
我看了村里的商人。
行情什么的我不知道。
商人轻点下头。
 
「我明白了。那么可以吧」
「谢谢」
「那么，我和道夫大人各一半付款可以吗？」
 
三成上升没起效果。
奴隶是不行的吗？
 
「客人是第一次光顾我们家吧？」
 
奴隶商人问我。
 
「第一次来这个城镇。」
「原来如此。冒险者的各位抱歉了？」
 
为什么会变成这样？
我的脸看起来是那么像冒险者吗？
不过，盗贼侵袭这样的乡下的村子的附近可能晃荡着冒险者之类的东西吧。
 
「不过话说，进入工会我受不了」
「那今后，您预定买奴隶吗？」
 
等一下。说什么了？
 
「奴隶……买的……冒险者多吗？」
 
总算话接上了。
 
「那是当然的多」
 
买奴隶。
不知为何那样的事完全没想到。
过度拘泥于现代日本的常识吧？
在这个世界上的奴隶。
 
卖了奴隶，所以买奴隶也可以。
买女奴隶现在应该是可以的吧？
买女奴隶爽歪歪可以吗？
买女奴隶……。
 
「是吗？不，我刚离开师傅的地方开始独立的。过去在深山里的修行，对这里也有很多不了解。」
 
考虑后拿出的借口。
乡下出身在深山中修行，这样的事的话，就能成为不知道这个世界的常识的借口，坚强的解释吧。
我很强是因为拿出迪兰达尔。
 
「是这样吗。确实，您看起来还很年轻给您。去这个城镇附近的迷宫吧」
「嗯。这也是不错的吧。」
 
迷宫的话，进去看下也不错吧。
如果有洞穴想试着放入。男人是这样的东西。
 
「如果那样的话，无论如何，请让我说明一次。」
「这样啊。那么还会再回来的」
 
什么事被经营好了。
奴隶商人暂时走出屋子，带着钱回来。
 
「这里是半额的一万五千纳尔。」
「确实收到了」
 
商人收款。
一枚金币，银币很多。金币一枚一万纳尔？
 
「今后的交易也很期待，客人是一万九千五百纳尔，请收下。」
 
接着，奴隶商人的钱放进另一个盘子递给我。
金币一枚银币非常多。
只有我提高三成吗？
 
偷瞄了下村子的商人，他是怎么也不觉得我特别吗？
关于三成提升，还有说买奴隶的事。
 
「确实，收到了」
 
但是，想要放弃这种买奴隶对心脏不好的借口。
实际问题，买奴隶什么的？
买奴隶是犯罪吧。
不，那个是现代日本的伦理？
这个世界有这个世界的伦理。
 
仔细想想的话，我是来贩卖奴隶。虽说是村里的规则，既然卖了奴隶，买就不那么奇怪了吧。
 
是吗？可是原本卖奴隶之类的不行啊。
我想悲哀地说真肮脏。
悲哀之类的我也没什么办法，所以我决定赶快逃走。
 
「那么，道夫大人恭候再次光临。」
 
名字都记住了。
这是逃不掉了。
算了。下次再来吧。
也想听听迷宫的事。
 
我和商人从奴隶商馆出来。
商人把运货马车掉头后，让我也乘上。
回到刚才的道路后，向中心前进。
 
「哦。那就是城市？」
 
宽广道路的两侧，设置了摊贩。
食品和服装等被放置，人聚在一起。
 
战士lv41
剑士lv47
神官lv35
厨师lv28
 
有相当的各种各样的职业。
等级高的人也有一定的。
 
冒险者lv13
 
冒险者的职业真的也有。
 
「那里，骑士团的岗亭。」
 
商人手指着向前进的城市里。
城镇的中心吧。到道路广场顺着环岛，左手前方，具备钟楼的砖砌的建筑物。
运货马车在那个建筑物前停了。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
骑士从中出来，和商人说着什么。
 
骑士lv4
 
等级低。
还是见习的吗。
 
「道夫大人，盗贼的信息卡拿出来吧。」
 
商人向我搭话了。
 
「嗯」
 
啊，是吗？
为什么而来的，明白了。
为了获得盗贼的赏金。
拿下背包，打开钱袋，从中取出卡。
递给了见习骑士。
 
商人也递过去。村民打败的那两张吧？
盗贼的信息卡，看了一下什么也都没写。
那怎么知道呢？
 
「那么，信息卡确认。」
「拜托了」
 
骑士lv4的话完，商人伸出手臂。
左手伸到骑士的脸附近。
 
「灵魂滔滔流动的意志，智慧堤坝长叹的旋律，信息卡，开启。」
 
在干什么，确认信息卡，是我们的？
不妙。
也确认我呢？
果然我也有信息卡吗？
没有的话会怎么样？
 
骑士确认商人的卡结束。
商人手臂伸回去了。接下来其实朝我的方向看着。
嗯，只能了。
没办法，重心在移动，伸出左手。
手臂提高到骑士的脸前。
 
「这样可以吗」
「灵魂滔滔流动的意志，智慧堤坝长叹的旋律，信息卡，开启。」
 
压抑内心的不安，信息卡从我手背上干脆地飞出来了。
不，出来的是对出现了卡的担心。
怎么样的呢。
 
「……怎么样？」
 
对骑士沉默不语的事担心而询问。
那沉默真可怕。
 
「……带姓？……不对。自由民呢。不用了。」
 
合格了一样。
骑士进入了岗亭。
我看着自己的信息卡。
 
加贺道夫 男 17岁 村民 自由民
 
用汉字和阿拉伯数字写的。
有姓是这个世界上是很少见的吧。
我是个自由民一样的人。
自由民和奴隶确实有，不过，贵族或许也存在吧。
 
「调查了什么啊？」
「是否变成了盗贼职业。因为不能把悬赏金交给盗贼。」
 
听了商人的回答，一瞬间身体僵住。
我持有着盗贼职业。
不过，信息卡上写着我的职业是，村民。
只反映作为第一职业的职业呢？
村民是第一职业，真是太好了。
 
「这样啊」
 
轻轻松了口气。
信息卡拉着也不离手一样。轻按尖端部分，从手背上缩回去。
真的是怎么样的呢。
 
「盗贼的卡进行确认中。马上就知道结果吧。」
「盗贼的信息卡，是怎么得来的。」
「人死亡三十分钟后，信息卡自然会出来。」
 
商人的说明。
还活着的话信息卡就拿不到了吗？
不久，一位女性从岗亭中出来了。
 
拉迪奥·马克西南特·格泽尔 女 28岁（译：ラディア·マキシナント·ゴッゼル）
骑士 LV27
装备 魔法盔甲 加速靴
 
等级也不高，没见过的装备，名字也很复杂。
恐怕是名门出身的吧。
绷紧了身躯的凛然的美人。大概，胸部不是很大。
亚麻色头发在后面扎结了。
 
「打倒了盗贼的那一个吗？」
 
艳丽的眼睛对着我。
 
「是的」
「那是以这个城市的贫民窟为据点的盗贼团一伙。当时在歼灭作战行动中，所以一部分逃跑了吧。那时候打倒了其中挂着悬赏金的两个。其他的人悬赏金还在。」
 
美人骑士偷偷看了商人的方向。
 
「是这样吗」
 
商人所交的两张是不行的吧。
岗亭中，刚才的lv4，跑出来了。
美人的骑士的白色袋子交给了他。
 
「这就是那个奖金。收好。」
 
美人骑士把那个袋子扔给我。
 
「哇」
 
慌慌张张地接受了。
很厉害的对待啊。
 
「收到了的话，就赶快离去吧。」
 
美人骑士，说完马上回到岗亭中。
哎？
就这样？
不不。明明是难得的美人。至少问下相互报下名字之类的。
 
「谢谢」
 
商人说着，上了运货马车准备出发。
真是这样吗？
冷若冰霜。
明明是骑士团，村子被袭击了的事什么都没有说？
 
不对。我知道了。
我就知道。
和美女交好的只限定帅哥这样的事。
地球上不受欢迎的家伙在异世界也不受欢迎的。
 
地球上不受欢迎的在异世界中受欢迎这样的事为什么不可能啊？
不，不。
 
「接着去武器屋吗？」
 
商人疲惫的声音向我确认。
哈。
 
「就这样吧。」
 
商人就那样驾着运货马车前进了。
奖金在背包里。上升百分之三十起作用了吧？
因为悬赏金所以那样吧。
 
那个冷酷的态度吧。
嘛，提供上升了三成的悬赏金啊。
嗯，是会有这种反应。
顺着环岛走了一会儿，剑放置的店进入眼睛。
这里是武器屋？
 
神篱之剑（ひもろぎの剣） 双手剑
技能 两倍智力 火焰剑 净化
 
店的正中装饰着优秀的大剑。
有三个技能。相当好的东西吧。
运货马车停了，我下去。
男人靠近了。
 
武器商人lv21
 
武器商人之类的职业也有？
 
「稍微打扰一下。」
「欢迎光临。您有什么事吗？」
「想出售剑」
 
武器商人看了运货马车上的剑。
 
「寄宿在武器的灵魂啊，释放你的力量，武器鉴定。」
 
武器商人看着铜剑同时自言自语。
哇。
现在相当难为情吧。
刚才开启信息卡的心情被卡出现的吃惊取代了，现在无地自容啊。
 
大概，鉴定武器的技能吧。
奖励技能鉴定没有咒语真的太好了。
 
「怎么样？」
「铜剑全部十八根。铜剑的购买价格是一根二百五十纳尔。」
 
商人看来，轻轻点头。
十八根中的两根是村民的份儿。
 
「嗯」
「铁剑一根，购买价格是一千纳尔。」
「嗯」
「那个……」
 
武器商人拿起火焰之剑。
 
「怎么样？」
「附有技能的武器吗……？火焰之剑，一万八千纳尔买下了。」
 
不愧是附有技能的武器吗？相差悬殊。
商人看来，吃惊的样子，点了点头。
 
「明白了」
「弯刀的购买价格是五百纳尔。」
 
武器商人眼睛在弯刀上一闪而过就宣告了。
 
「那是含有技能槽的价格吗？」
「客人，您开玩笑了。这把剑没有技能。」
 
我提出疑问，被武器商人用轻蔑的眼光看了。
武器商人是不知道有空槽吧？
 
「不。关于技能……。顺便问一下，这是多少。」
 
腰上挂着的铜剑给武器商人看。
 
「寄宿在武器中灵魂啊，释放你的力量，武器鉴定……。只是铜剑。行情二百五十纳尔。」
 
武器商人强调了「只是」。
我把有空槽的铜剑挂在腰上。
武器商人不知道那个有空槽。
无论如何，价格没有反映的事是没错。
 
「我明白了。弯刀我收取。其它剑的收购就拜托了。」
「谢谢。您带来了很多。因此，一共三万五百五十纳尔您收下。」
 
于是上升了三成吧。
真的是不知道是怎么回事。
 
「那么好吧。」
「我知道了。请稍等一下」
 
武器商人进去里面，然后带来了装着硬币的盘子。
三枚金币，五枚银币，很多铜币。
果然金币一枚一万纳尔？
因为非常麻烦，所以铜币没数就收下了。
 
「确实，收到了。」
「谢谢」
 
金币一枚、银币、铜板放进钱袋。
两枚金币递给商人。
 
「村子应得的份额，这样可以吗？」
「这多了」
 
两根铜剑、火焰之剑、弯刀合起来一万九千纳尔。
 
「多的是弯刀的份。允许高价买吧。」
「我知道了。谢谢」
 
商人对购买价格上升三成的事情，什么也没说。
能得到那个份儿也不错吧。
我的技能。
接着，去隔壁的防具屋。
 
「村民打败的盗贼的防具没有带上。还必须进行采购。货物放置在防具屋的话，我就告辞了。」
「这样啊。承蒙照顾了」
「不。彼此彼此，什么都真的承蒙关照了。再一次，请允许我道谢。挽救了村子，感激到不能说话。」
 
蒂利希小姐没来呢。
商人防具屋附近卸下货物，运货马车前进离去了。
这个店的中央，装饰着刚才的美人骑士也戴着的魔法盔甲。
 
魔法盔甲 身体装备
技能 魔法伤害减轻
 
附有技能的好防具一样。
皮铠甲和皮鞋各自一个地，这种状态下好挑选另外的东西吧。
然后商人招呼了。
 
「稍微打扰一下？」
「欢迎光临。」
 
防具商人lv33
 
武器商人和防具商人是不同的职业。
所以武器屋和防具屋分开吗？
 
「希望买下这些。」
「我所见询问之力，守护之灵站出来吧，防具鉴定。」
 
防具商人看着装备品。
果然很难为情吧。
武器鉴定和防具鉴定是不一样的技能？
武器商人只能鉴定武器，防具鉴定只有防具商人能使用的吧。
 
「怎么样？」
「盗贼的印花头巾五百纳尔，铁铠甲是一千八百纳尔，皮铠甲二百纳尔，皮鞋二十纳尔请允许我买下」
「明白了」
 
也不知道行情，对对方的报价只能点头。
盗贼的印花头巾没有我想的那么贵。
五百纳尔，是否是为了这样的金额而被抓捕变成奴隶。
 
「皮铠甲两个，皮鞋七个。全部三千六百九十二纳尔请您接受。」
「拜托」
 
大概提高了三成吧。
这个价格承认了。
防具的商人拿来了货款。
零钱满满。
 
---------------完-----------------
  

第010章-WEB 罗克珊 
[第010章-WEB 罗克珊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第010章-WEB 罗克珊
 
在维尔镇所有应该做的事情都做完了。
我现在，自由了。
在自由的同时也有空虚。
也可以做什么代替，也并不是必须有什么。
 
和商人离别了的事，知道我的人都不在了。
这样想来，突然变得寂寞。
这个世界上，知道我的人谁也不在。
在这里，我一个人，活下去。
 
不安。
难以形容的不安。
说起来，有一个人。
奴隶商人。他在等着我。
并不是等着也不希望等着。
 
为了收集情报，也去看一看。
关于迷宫的事也必须听听。
我拿着皮铠甲和皮鞋，从建筑物的背后进入。
 
皮铠甲直接覆盖在衣服上面，皮鞋放在背包里。
腰上悬挂着铜剑和弯刀两把。嘛，日本人吧。武士风格。
 
确认谁也没看见，打开了递来的悬赏金的小袋子。
金币十六枚银币有很多。
悬赏金十六万几千纳尔这样的事吗。
另外银币增加了。
 
五枚日元硬币十枚日元硬币用惯了的身体提高到了几百枚，这个世界的货币很不方便啊。
村长给的礼金是金币十五枚。
 
价值我不知道是不是和悬赏金基本持平。
现在拥有是钱，金币三十三枚，银币、铜币很多。
仅仅将礼金袋子里的金币整理装进钱袋。
 
关闭背包，背上。
返回市场召开的大街。
道路相当的热闹非凡。
 
仔细一看，好像混合着不是人类的种族。
温和野兽的男性，有尾巴的孩子，耳朵尖的女性。
咦，精灵，精灵。
又不能过于一直盯着看，一边看商品的样子，一边悄悄窥视。
 
洁莉卡·哈德玛（ジェリカ·ハートマ） ♀ 37岁
剑士 LV46
 
人类以外的话，不是男、女，而是成为了♂、♀。
脸是相当的美人，大概也有相应的胸部。年龄是37岁，看起来还不到二十岁。
 
和。店里的人似乎是商人来了。
被捕前逃走了。
基本上人很多，其他种族也没有违和感，很熟悉。
不愧是异世界。
 
走过市场同时冷静一下。
想看行情，价格标签贴也看不懂。
客人和商人的对话，也有一半以上是不是卜拉欣语，所以听不懂。
 
外观胡萝卜的那个水果也卖着，价格还是不懂。
穿过市场，走向奴隶商馆。
 
「稍微打扰一下？」
「啊，刚才的」
 
跟以前一样，似乎是见习的年轻男人飞出来了。
 
「我想见你主人艾伦殿。」
「那么，请您在里面稍等一下好吗？」
 
通过馆中，被带到入口旁边的房间。
与刚才不同的接待。
与来贩卖的时候不同的客人待遇呢？
 
房间里铺着地毯，墙壁上装饰着高档的画，没有那样高档的沙发只有椅子和桌子放置着。
好似贵宾候车室的景象。
 
「道夫先生，恭候您了」
 
奴隶商人马上来了。
还没有坐在椅子上。
 
「嗯」
「那么，请往这边走」
 
主人亲自引导。
不过，被引导的是和刚才一样的房间。
 
「刚才说过有迷宫，在哪里。」
 
接受奴隶商人开始营业前，先问问闲聊吧。
 
「这个城镇的西侧，马上进入森林的地方。请坐。」
「西的话，跟来的方向正好相反呢。」
 
背对着太阳前进，而维尔镇从东面进入的。
在沙发坐下，佣人拿来了我和奴隶商人的饮料。
佣人是，女仆？
 
罗克珊 ♀ 16岁
兽战士 LV6
 
穿着以深蓝色为特点的连衣裙，白色围裙的部分在长裙上扩散。
女仆装。这个世界也有女仆。
 
面容，
……。
美人。
惊人的美人。
女演员和偶像到此为止都没有这样的美丽。
 
不不，真厉害。这个世界的美女不是地球上能比的。
华丽的嘴唇，迷人的茶褐色瞳孔。头发是更浓的鲜艳的栗色。戴着三角巾一样的白色帽子。
 
「请」
 
那位美人小姐把装了饮料的杯子放在我面前。
放置的时候胸部波动和摇晃了。
太厉害了。
 
「啊，谢谢」
 
真实回答了。（译：谢谢这样的景色）
这个世界的衣服很舒适宽松的比较多。女性的胸部大小相当难懂。
这个女仆服，围裙的部分与长裙相结合，相当宽松。
 
但是摇晃了。
确实摇晃了。
我的眼睛，观测到了胸部的摇晃。
那个摇晃的内容是相当有份量的东西吧。
 
「迷宫是前两天找到了入口，我认为扼杀还需要费些时间。」
「这样啊」
 
奴隶商人的话题没有进入耳朵。
不，是因为美女上那个胸部哦。
身高比起我稍微低一点。大概一百六十公分？
 
因为衣服的曝光几乎没有，看了手和脸，绝对不胖呢。
尽管如此那个摇晃的？
 
既然出来的是♀，那么罗克珊是人类以外的种族吧。
戴着帽子，耳朵和头发都看不见。
罗克珊也把杯子放到奴隶商人面前。
 
「请，请饮用」
「……谢谢」
 
到现在了，但是。
奴隶商人的推荐下拿起杯子。
是什么香草茶之类的东西吧。
我慢慢张开了口。
罗克珊鞠躬后走出房间。
 
「您相当中意的样子。」
「哎…啊」
 
好不容易，抑制嘴里的东西不吐出来。
 
「比什么都高兴呢」
「……哇，不错的饮料。」
「当然，是她的事情」
 
果然是这样吗。
 
「她是？」
「我现在拥有的之中客户最推荐的奴隶」
 
嗯。
就是那样的吧。
奴隶商人应该不会来推荐普通佣人和相亲对象。
是吗？
罗克珊是奴隶吗？
 
「……说起来，如果冒险者买奴隶的事」
 
掩饰的话。
罗克珊可以买到？
那么美丽的女人。
 
「是啊。从哪里开始说明一下呢？道夫先生也有过组建团队的事吧。」
「啊啊」
 
真的是没有，我决定像理所当然的事一样地说出来。
那个美人罗克珊能买到？
头部鲜血涌上来的感觉。
我的脸现在红了吧。
 
不行，冷静。
虽说是奴隶，也不一定能自由买卖什么的。
 
「组建团队的话，能更高效的狩猎。道夫先生那样的独行侠和冒险者组合的也有，不过集齐六人全员的一方有利。」
「是啊」
 
团队成员到六人为止。（译：前面特别篇作者自己剧透：主角+五个奴隶，完美组合~~）
虽说如此，二十四小时在一起的话。
至少让她在旁边陪着睡大概应该可以。
罗克珊在旁边陪着睡……。
 
「但是，集齐六个人也有问题。迷宫是以一攫千金为目标的地方。那分配是会变成怎样呢。白金币出现的话，或者，如果魔物残留了非常贵重的畅销商品？」
 
金币之上还有白金币？
那样的东西的话，当然买罗克珊。不对。
怎么说呢，贵重物品出来的话会出现想一个人独占的家伙吧。
 
「纠纷吗？」
「有价值的东西的话，犯罪者也会跑出来吧」
「原来如此」
 
买那美丽的罗克珊。
不，烦人。
烦人，脑海中满是那个。
那么美丽的女性。
 
我至今为止没见过的。
买了她，就可以成为我的东西的话，心跳可能会声如擂鼓。
 
「当然团队成员必须是非常可靠和值得信赖的人。或者是道夫先生那样，师傅和徒弟这样明显的力量差距的话，说不定能防止问题。但是大多数情况下，即便如此也会产生团队内纠纷。」
 
把罗克珊赶到头脑的角落，拼命地思考。
游戏中的话，团队内发生纠纷，也不会变得很严重。
游戏角色的话是不会做奇怪的事情，人类之间玩的网络游戏，即使是系统，能够做到事也是有限度的。
 
这是现实中的话，会怎样。
无论到什么地方到底团队成员是他人。其实和那团队成员在现实中一起进入迷宫也只是为了配合。在其中，如果掉落超贵重的宝物。
 
「例如，在迷宫中被背后捅刀的事？」
「可能的。」
 
果然有吗？
果然还是买了罗克珊？
 
「这样啊」
「因此，能使用的，是奴隶。团队成员是奴隶的话，在迷宫中找到的东西都是主人的东西。」
 
奴隶的话没有纠纷，呃。
奴隶的东西是我的东西，我的东西还是我的东西，主人绝对主义？
罗克珊也是我的东西。
 
「被奴隶从后面刺伤之类的？」
「那是没有的。所有者死亡的情况下，基本上奴隶也殉死了。」
「啊……会死吗？」
 
买罗克珊的家伙死后，罗克珊也会死吗？
 
「嘛，大多数情况下会准备好遗嘱。奴隶由谁继承，或者奴隶努力工作了的情况下在遗嘱中解放也是可以的」
「原来如此」
 
如果我死了，也不想解放罗克珊。
 
「但是在迷宫中被杀的情况下也没有准备遗遗嘱的时间。因此，奴隶这种行为涉及到的可能性几乎不考虑，您觉得可以吗？」
「如果不杀，逃跑之类的」
「是啊。相当过分的地方的话，逃跑的事也是有可能的。即使奴隶逃走，生活得比原来的地方好的可能性也是相当小的吧。奴隶的话，主人有为她准备饮食和睡觉地方的义务」
 
我也希望为罗克珊提供饮食和睡觉的地方。
特别是睡觉的地方。
如何。
从刚才开始脑子里只剩下这个了。
 
「但是，如果得到一辈子吃喝享乐不愁的宝物呢？」
「逃亡奴隶是会被盗贼攻击的。奴隶犯下杀人等罪行的话。盗贼杀了所得到的东西可以合法性的变成自己的东西。如果没有相当的准备，充其量只能得到买家的一顿教训吧。」
 
盗贼会是亲切买下东西的家伙，没有这样的事。
盗贼，是比奴隶更低下的。
在罗克珊之下是无疑的。
 
「这样的话，逃跑的可能性也小？」
「是。因此，冒险者中买奴隶的人很多。」
「明白了」
 
相当值得信赖的东西，解决了没有小组不能组织的问题。
我一个人从地球来的。这个世界的常识都不知道，在这里寻找朋友是很难的吧。
 
在迷宫以外，能找到生活的食粮？
如果不买罗克珊，直到永远也都是单人游戏。
不，不是罗克珊也可以。
不过要是美人啊。
 
「刚才的她是兽战士，作为团队成员马上就能援助您的。」
 
奴隶商人推荐起罗克珊。
 
「兽战士……」
「你明白了吗，她是狼人族。兽战士是只有狼人族才有的职业。」
「嗯」
 
罗克珊鉴定了是♀啊。
 
「客人没有买过奴隶吧。」
「不。不是」
「她在家里是，现在可以卖给您的奴隶中，数一数二的美人。聪明，性格也很好，作为客人第一次购买的奴隶不是非常合适吗。而且是狼人族的兽战士。同时这样的狼人族，也是我会为客人推荐她的理由」
 
奴隶商人大力推荐。
应该有什么缺点。
被业务谈话牵引是不行的。
不对。罗克珊是极好的。
缺点是不可能有的。应该没有吧。
 
「狼人族是推荐的理由？」
「客人，精灵长寿这样的话听说过吗？」
「啊啊」
 
这是常有的。
在这个世界上果然也是这样呢。
 
「那是都市传说」
「诶？」
「精灵、人、兽人，智慧生命的寿命都是一样的。尽管如此精灵也被认为是长寿的，因为精灵很多看起来很年轻」
「原来如此」
 
镇上看到的精灵女性鉴定是三十七岁看起来却像二十岁。
容貌是罗克珊比较漂亮。不过她也是相当的美人。
胸部罗克珊更大。
 
「人和其他种族，不同的是衰老点或者衰老识别点。比如看两岁的狗和八岁的狗，几乎感觉不到八岁的狗衰老了。」
「确实。」
「六十、七十岁的兽人，人的眼睛是能看清楚他的衰老，四十岁、五十岁看起来还年轻着。狼人族的她，在客人的眼中，会是永远保持年轻美丽的。」
「是吗。」
 
罗克珊还很年轻的样子啊。
罗克珊比我小一岁。
从五十岁的罗克珊来看，五十一岁的我看起来也很年轻呢？
 
「而且，是人以外的种族的事从客人的角度来看有另一个好处。」
「那是？」
「人和其他种族的女性之间不会生育孩子。」
「那个……」
 
可以为所欲为这样的事？
不认为近藤武藏先生在这个世界上。（译：不认识，也不重要。）
和罗克珊……唔，受不了。
 
「当然，她还是处女」。
 
是吗。
罗克珊还是。
 
「处女的奴隶是价值不同吗？」
「处女的话没有疾病的担心。这个城镇也妓院，但是不推荐客人去妓院。」
 
不行了啊。
这个世界也有性病。
抗菌剂之类的，当然是不可能有的。
不得不放弃调查。
 
「了解了」
「而且，她是同意成为性奴隶的奴隶。」
「变成」
 
罗克珊是性奴隶……。
 
「她的情况是，明确同意侍寝所有者了。」
「……嗯」
 
什么呀这样的事啊？
想象了罗克珊龟壳状的身姿吗？（译：趴伏的姿势吧，可以自己进行各种各样的脑补。）
那真让人受不了了。
 
「当然实际上，年轻的女性的话，不管哪个奴隶都没有区别。」
「是了吧。」
 
在这个世界上，如果买了年轻的女奴隶，目的只有一个。
只有我奇怪是不可能的。
 
「但是，客人是这样的人的情况下就有这么说的意义了。」
「为什么？」
「客人您对奴隶出手心理很矛盾吧。」
 
对罗克珊出手，是没有矛盾，但作为奴隶考虑的话很微妙啊。
这种事听起来就像用金钱强迫一样。
 
「啊，是啊」
「据说第一得到奴隶的年轻人往往就是这样的。而且，奴隶中却是反过来采取那样的东西。模棱两可的态度，身体永远也不会允许。如果她从一开始就明确成为性奴隶，像那样的事就不会了吧」
「原来如此。」
「最后还有一点，她会说卜拉欣语。」
「这么说起来」
 
刚才她说了「请」我回答了「谢谢」。对日本人的我。
看到那个摇晃动摇了。
那真是厉害。无论如何还是想看。
 
「以上，是我向客人推荐她的理由」。
 
奴隶商人的业务谈话结束了。
 
---------------完-----------------
  

 
第011章-WEB 出售契约 
[第011章-WEB 出售契约] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第011章-WEB 出售契约
 
罗克珊。
奴隶商馆出现的狼人族的女性。
至今为止没有见过那样的美女。快要被那茶褐色的美丽瞳孔吸入了。
 
那样的罗克珊可以买到？
摆放杯子小蹲的时候胸部在眼前摇晃着。
那个胸部我可以自由地……？
 
她能高兴。
高兴，奴隶说是买的，说实话真微妙。
但是，我不买的话，谁、其他的家伙也会买。
当然是作为性奴隶。
那是太过分了。
 
我嘛，不想否定这个世界的奴隶制度。
社会制度是无法改变。
现在的地球也是，官方的奴隶制度尽管没有，但是人身买卖、内脏器官买卖、诱拐儿童卖淫之类的问题依然存在。
 
比起我应该更知道这些的地球的大人们都不能解决问题，在地球是高中生的我解决这异世界的问题是没有道理的。
 
这个异世界像地球的发达国家那样变得得丰富的话奴隶制度不可能会有的，和地球上因为贫困问题没有解决的，是一起的事。
 
电脑或飞机和太阳电池的原理和生产方法也不可能知道。
最初的村也是这样的，这个世界的司法和奴隶制度是紧密相联的。
 
并不能说仅仅扔掉奴隶制度就万事解决了。
最起码监狱是有必要建立的事就是我也明白。
 
建造监狱用的是税金。税金提高的话，官僚机构的整备，为了培养官僚教育制度是必要的，或被整备的官僚做出什么事情来，问题不断蔓延开来。
 
其他还有什么样的联系的人是不知道的。
我是这个异世界中，也不想成为社会变革者，也没打算否定奴隶制度。
 
虽然如此，买奴隶能被允许吗？
尽管如此，已经卖了奴隶。
罗克珊啊。
想起那美丽的脸。
 
买罗克珊吗？
是 否
 
不不不。
 
买罗克珊吗？
是 否
 
当然，并不是无法选择。
然而光标，一动不动。
死机了的样子。
 
买罗克珊吗？
是 否
 
考虑一下比较好。
我，蒂利希小姐也好美女骑士也好都没有得到理睬。
限定帅哥发生的美味的故事像我是不会降临的。
也就是说嘛，那样的事啊。
 
「性奴隶啊，很贵的吧。」
 
至少拿些东西作为抵抗，试着问奴隶商人。
 
「不。几乎没有改变」
「为什么」
 
一般想想的话，性奴隶啊很贵的吧。
 
「这是行情。年轻女性的话，不管是不是性奴隶，实质上没有职务的差异。追求同样的工作的话，价格平静下来是一样的。」
「也有不是性奴隶的奴隶和年轻女性的性奴隶做着同样工作的话？」
 
奴隶商人，清楚的点了点头，接着说。
 
「战斗能力和工作的能力来看，男性有着女性同等以上的力量吧。但是，壮年的成人男性奴隶行情也就卖价十二万纳尔左右。年轻女性的话是这一倍以上，根据美貌价值进一步大幅上涨。这个是这样的。」
 
如果只是单纯的工作，男性奴隶和女性奴隶的价格应该差不多。
但实际上年轻美丽的女奴隶的价钱更贵。
 
当然，很大的缘故是那样的需求量。买了奴隶放在橱窗里用来装饰住房。
性奴隶也不是随便哪个奴隶都一样的。
如果是，价格是不变的。
 
奴隶商人的话渐渐接近核心了。
也许，这以上的话可以用那个来问。
用那个设定就必须承认要买。
但是，决定不买也不是。那个不进行设定的话，也不能。
 
我，角色重新设定预祝。
折扣谈判放入格子。
折扣谈判的百分之十折扣变化了。
果然还是这个模式？
 
取下购买价格上升象分之三十，百分之三十折扣到手。
折扣的技能，和购买价格上升一样六阶段，在百分之三十折扣结束，变成了沙哑象文字。
 
「她的话很贵吧。」
「是这样的……」
 
奴隶商人的表情绽开了。
看出我想买了吗。
 
「嗯」
「直截了当，行情是六十万纳尔左右。刚才的服装也请注意了，目前为止都是我推荐的，所以四十二万二千八百纳尔就转让给您了。」
 
奴隶商人干劲十足地告知起来了。
这句话，让我大吐了一口气。
四十二万纳尔？
不是能买到的价格。
 
能买到的价格的话，说不定扑过去了。跳起来了吧，什么都不管直接抢购了吧。
罗克珊那迷人的茶褐色瞳孔。目前为止是有价值的。
 
但是，我的金币仅仅三十三枚。
伦理和我的感情之类的没有关系。
捉肩见肘。
 
「虽然可惜，但是我手头上不够。」
「是这样吗」
 
太可惜也没有办法，商人的回答。
我很可惜啊。
 
「没办法啊」
「那么丽去看看我们家其他奴隶怎么样。」
 
原来如此。
最初展示出最漂亮的女性来提高在这里购买的心情，然后推销便宜的丑女这种策略吗？
 
AV女优工作的风俗店什么的，亮出她的名字来收集客人，到店里的时候突然说她不舒服之类的，再分配其他的女性。
我去风俗店的事情是没有，是网络上登载了的欺骗技巧。
 
同样的策略。可是现在的情况，并不是我被骗了。
只是我买不起而已。
好吧。就去吧。
 
「嗯。那也未尝不可，」
「谢谢」
 
奴隶商人点头，引导我去别的地方。
往建筑的最里面去，在楼梯上登上三楼。窄，陡峭的楼梯。
 
「欢迎光临」
 
三楼的阿姨。
楼梯的旁边是小小的楼层，只有左右两个门。
 
「排队。」
「知道了」
 
阿姨拿着钥匙打开在左边的门，消失在里面。
 
「三层是女性奴隶的房间。基本上，这楼的管理都是女性员工进行的。」
「嗯」
「处女的确认，是她们进行的。」
 
站着的奴隶商人说明了。
这样的事并不是男人做的吗？
从隔壁房间传来阿姨的声音。
不久，声音平息，阿姨回来了。
 
「准备好了」
「客人，这边请」
 
奴隶商人带着我进房间。
房间里有很多女性，横向排成一排。
特别是，似乎没有臭味之类的、穿着破布之类的、疯狂的营养状态不好的。
 
嘛，商品嘛。
好好管理着呢。
 
「她们」
「是。请往里头走，看一下」
「嗯」
 
我前进着，一个一个的看了眼前的女性奴隶们。
奴隶展示的时候不是赤裸的吗？没有那样的事。
 
并没有决定要买不是吗？
对方也看这这边，所以很紧张。
但是不害羞。
或者说，虽然她们看着，但是看着不如说是朦胧眺望着的感觉。
 
被买的奴隶看着所有者候补这样的东西吗？
体会到购买奴隶的意义了。
然而，她们也认为被稍微好点的主人购买比较好吧。
虽然我不期待被闪闪发亮的眼睛看着，但是再稍微有点什么也没什么不好吧？
 
「在这里好好的吃饭也足够了。作为商品，比起她们之前住的地方，这里已是相当好的地方了。」
 
感受到我的疑问，奴隶商人从后面说明了。
 
「原来如此。」
 
这个地方的感觉不错这样的事吗？
也没有被要求工作的吧。
大概比起被卖，奴隶更想永远待在这个地方吧。
 
最初的女性，似乎没有干劲的眼光，眺望着前面。
对我的事之类的无动于衷。
下一个女性绝对是在赌气之类的。
一般来说，我会想买她。
 
「卖不出去是怎么回事，是告诫。怎么也不明白。」
「嗯」
 
那是我也不想知道。
如果只是给奴隶吃饭，奴隶商人也只感到困扰而已。
但是，卖不出去的话，价格下降，就要硬塞到条件差的地方了吧。
 
下一个女性，目光没有死去，在做鬼脸。
接下来是，……嗯，啊。
再接下来的这个女性，还算可以。
女，27岁，村民。到底太年长了。（译：直接说脸不好得了，蒂利希你怎么不说年长）
 
下一个孩子稍微有点可爱。
但是没有胸部。
还有一个人，前方是个可爱的孩子。
嘛，可爱的吧。可爱的吧，很。
走到了最后。
 
确实年轻女性奴隶是值得购买的。也有几个可爱的女孩子。
也许不坏。
如果一开始没有看到罗克珊。
 
因为罗克珊太美了，与她相比，看到的这些实在低劣。
奴隶商人的策略是失败的。
一开始拿出丑女，之后才应该展示美女。
 
再一次看了排列着的女性，回到了前头。
和奴隶商人两人，离开了房间。
房间外面，罗克珊和那个阿姨在。
 
从侍者的工作回来了？
果然好漂亮啊。
罗克珊低着头。
啊，犬耳朵、犬耳朵。
 
换衣服帽子也脱掉了，有特点的耳朵清晰地看见了。
大而柔软地低垂着。像黄金猎犬那样茸拉着的耳朵。
不注意看的话，难以捉摸地隐藏在头发中。
 
「怎么样呢？」
 
奴隶商人询问。
 
「果然还是看中了她。可惜」
「是这样吗。客人很喜欢你呢」
 
奴隶商人告诉罗克珊。
 
「……」
 
罗克珊又一次默默地看着我。
与我的视线交汇，低下头转移视线一样。
为难似的，害羞般的。
 
什么，现在。
非常可爱。
不过，不可能的事情就是不可能的。
首要的东西。
人类最重要是学会放弃。
 
「你觉得这样如何？十天左右的话，可以等候。」
「什么？」
「市场五天召开一次。五日准备好到底是太短了吧。所以，下下次的市场召开在十天后，我恭候着您。在此期间，请准备好必要的东西。」
 
奴隶商人擅自进行了会话。
先展示最高级品，再看普及品，让人觉得果然是最初的高级品太好了这样的策略吗？
大意了。
 
「啊，不，不……」
「虽然客人你的事情有要求在，不过事出突然也许现在持有不够。因此，契约会等候十日。」
 
罗克珊也宣告。
 
「谢谢」
 
罗克珊低下头。
什么，这种合作游戏。
这样的话拒绝之类的已经不可能了。
难道是奴隶商人的帮凶，是不是可以这样认为。这样也无妨，也并不坏。
 
这样的美人唾手可得了。
原本，罗克珊和奴隶商人像是，想着怎么样欺骗我的？
奴隶商人明确表示她是处女。恐怕是奇怪的女人吧，很难卖给更多的客人。
 
是之后再取回？奴隶商人的说明是说谎的话，我死了的话罗克珊也不会死。
这样的话，把钱准备好后让她杀了我夺走这样吧。
 
如果单纯为了卖罗克珊，因而奴隶商人和罗克珊联手的话，作为我是没有什么为难的事。
 
「会准备的但不保证能够做到的。」
「那样的话只不过再找新卖家。她的美貌。马上就找到了吧。」
「十日之间，会出现对她而言更好条件的客人吧」
 
至少尝试着抵抗。
 
「这样的事客人无需介意。」
「对于她来说其他好的客人出现一定会比较好吗？」
「如果是我的话，会恭候您。」
 
哎？这是什么好生意。
为什么推销来？
 
罗克珊看着我微笑着、微笑着。
华丽的嘴唇的缝隙中，露出洁白的牙齿。
美丽。
超好看的。
 
「那么，她转移到已出售的房间。」
 
奴隶商人命令阿姨。
游戏结束？
 
「是。那么，到这里。」
 
阿姨，引导罗克珊走向与我们看了的房间相反的楼梯的另一边。
 
「是。那个，请多多指教。」
 
罗克珊第三次向我垂下了头。
犬耳朵摇晃着。
嗯。
已经足够了。不管什么游戏也结束了。
 
「来吧。」
 
奴隶的商人开始下楼梯了。
 
---------------完-----------------
  

第012章-WEB 维尔亭 
[第012章-WEB 维尔亭] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第012章-WEB 维尔亭
 
「真的不一定能够准备好资金。」
 
在奴隶商人之后追赶着下楼梯。
 
「这样的事不可能吧。我听说您打倒了盗贼。那么这两天只是二十万纳尔、三十万纳尔的收入应该有吧。」
 
奴隶商人对这边的经济情况估计得相当准确。
也就是说四十二万纳尔，是预料之中的价格吧？
 
即使这样，绝品东西的话只能听从对方的开价。
但是奴隶商人也有不知道的事情。
前天以前的我，在这个世界的钱一纳尔也没有。
 
「包含在内，也不够的。」
「一定没关系。」
 
这个自信是从哪里来的？
我在奴隶商人身后回到刚才的房间。
在这个世界上我能挣钱的方法，现在有两个。
 
一个是，简单迷宫里的东西。
掉落物出售一百纳尔的话，一天一百个聚集起来的话是一枚金币。十天十万纳尔。
说实话，有点严峻？
 
兔子的毛皮二十纳尔，平均每天一百纳尔是很乐观的数字吧。
也不知道是否能一天狩猎一百只。一百只是否会有一百个掉落物也不知道。
 
目前为止狩猎的魔物是都剩余了一个物品，但也不一定都一样吧。
如果是强大的魔物会掉落稀有物品吧，但以强大的魔物为对手我是否能战胜也不知道。
 
另一个手段，是杀死盗贼得到悬赏金。
两个盗贼的悬赏金是十六万多的钱的，赚同样程度的钱就足够了了。
奴隶商人的自信，是从这里来的吧？
 
心理的抵抗，有的。
在村子战斗的时候，以为是游戏，也有正当防卫的大义名分。
为了钱，未必为了温饱，尽管并不是感到为难，但是杀死人，这会怎么样呢。
 
十天之间能方便地找到盗贼？这也是个问题。
这两个以外，地球知识、鉴定的使用，以现有的钱为本钱来生钱，这样的方案也有考虑，具体的做法是想不出。（译：折扣百分三十买入，购买价格百分三十卖出。这想不出- -，开挂刷金币。）
 
也许会想到什么，不过十天这短时间内是很难吧。
 
「迷宫里的话，能赚到钱吗？」
 
坐在沙发上，马上问奴隶商人。
必须在不被怀疑的程度内收集信息。
 
「是没有太多稳挣的钱，可以以一攫千金为目标。」
「嗯」
 
就是那样的吧。
是说没有太多，果然靠普通掉落物赚钱是很严峻的？
 
「物品探索者工会或冒险者工会会买下。如果是特别需要的人，也可以以更高的价格让其买下。」
「工会？」
「探索者工会，前面道路走到大街对面，向右第二个的黄色招牌的建筑物。冒险者工会，城镇中心相反的两边，在西侧。和探索者工会的关系不好。」
 
冒险者工会和探索者工会关系不好。
探索者的职业也有吗？
 
「明白了」
「其他的，也可以以悬赏金为目标。」
 
奴隶商人的想法，也和我相似。
 
「是吧。」
「不太推荐做，为了钱是吧。」
「不行吗？」
「是啊。例如，赏金猎人工会只有帝都有。」
「赏金猎人……」
 
这样的职业。
我，职业设定和预祝。
偷东西的时候成为盗贼，干农活的时候得到农夫职业。那么，得到悬赏的钱的时候。
咦，什么都没有。
 
「要成为赏金猎人作为战士必须长时间积累的经验。」
「这样啊」
 
我想，职业获得是有条件的吧。
战士lv10之类的。
 
「无论多坚强也好，都无法守护。对盗贼来说赏金猎人是绝对想排除的对手。帝都以外建立赏金猎人工会，也会马上被破坏的。」
 
从盗贼的立场来看，赏金猎人是可恶的对手吧。
那样的对手的话，当然需要排除，嗯。
或者也可以认为是报复。
已经杀过盗贼的我是没关系的吧。
 
「过于挣悬赏金的钱，被攻击了？」
 
不推荐打倒盗贼，好像不是因为杀人的事被忌讳。
杀人者亦会被杀。
这个世界的单纯规则吧。
 
「是这样的。而且，悬赏金，或者被杀害的人是盗贼的亲人之类的而豁出去的话，其危险性相比起来太高了。」
 
村子打倒的盗贼的悬赏金特别高也可以认为是为了言论？
不，奴隶商人对我的收入估计准确。
无论如何，打倒盗贼是最后的手段吧。
最初去迷宫赚钱比较好。
 
「我明白了。最后一个，暂时想在留在这个镇上，哪里是推荐的旅馆。太贵的地方会很困扰，必须是能睡得安全高枕无忧的地方。」
「城市的中心环岛的西南侧的有一个维尔亭，是旅亭工会经营的旅馆」
「嗯。去那里看看吧」
 
所谓的旅亭行会是不清楚，不过是工会经营的话就放心了。
我站起来。
方案也决定了，我一直在这里也没有用。
 
「那么，直到十天之后都恭候大驾。」
 
被奴隶商人送别从建筑物出来。
太阳还高。
这个镇的道路恰好沿着东西南北的话，稍微向西移动了。过了正午一点附近。
首先在大街上出现了。
过马路向右第二间，走进探索者工会。
 
探索者lv17
 
嗯。探索者的职业。
工会，里面有柜台，乡村邮局一样的感觉。
道路一侧的墙上不知贴着什么。
里面有几个人。一个人，把货物放在柜台上。
 
「这就拜托你了」
「买入」
 
隔着柜台员工对应着。
竖起耳朵注意动静，走向了那什么贴板。
……字不能读。
 
写着什么，写的是什么也不知道。
信息卡是汉字，但这里的文字不一样。
是探索者工会特别呢，还是信息卡特别呢。
 
「哥哥，读不懂吗？」
 
有人向这样的我打招呼了。
和我差不多岁的女孩。
村民lv2。同样，而不是同龄。
 
「啊」
「读字也可以哦。六分钟十纳尔。」
 
原来如此。
识字率低的世界里，这种打工也有啊。
代读屋。
 
「拜托了。」
 
取下背包，从钱袋取出十枚铜板。
这样的十纳尔是多少价格不得而知。
似乎百分三十折扣起作用了。
对人类读文字的报酬，也许有些高。
 
「在这里。」
 
柜台里头的员工交给客人的钱。
只是语言，什么卖了多少也不知道。似乎相当中意的在使用。
送上巨款的话恐怕也会有被攻击的吧。
 
我递给了女孩十纳尔。
相当可爱的脸。胸部，比例由于宽松衣服的缘故，看不清楚。
不管怎样罗克珊更好啊。
 
「那么，这个表落完为止。好了吗？」
 
她显示腰带上戴着的沙漏，翻转过来。
似乎意外的紧凑。
嗯，那个沙漏落完东西有五分钟的话也不吃惊。
 
即使如此，也会发牢骚，地球时间的五分钟相当于这个世界的六分，还有一分不会还给我了吧。
 
「明白了」
「有什么想知道的信息？还是，想卖东西？」
 
她问了。
即使被那样说，我也不知道这板上的任何信息。
 
「这样啊。兔子的毛皮。」
「兔子的毛皮。」
 
她伸出手腕，依次划过贴纸。
 
「拜托了」
「这样啊。兔子的毛皮，萨玛拉村的维克斯，达西埃尔（ダシエル）工房。这两个啊。」
 
她用手指着。
萨马拉村的维克斯是这两天照顾我的商人。
村长也村的商人卖的话。平时也进行着兔的毛皮的购买吧。
发出工会贴纸，在高价收购和宣传吧。
从哪里读就是萨马拉村的维克斯呢。
 
「没有写收购价格吗？」
「价格是工会的收购价格的两倍。」
 
是吗。
工会的收购价格是一个兔子的毛皮十纳尔。
仅仅靠普通掉落赚钱很严峻呢。
 
「兔子肉。」
「要是食材可以卖给哪里的料理店。有大量的吗？」
「啊」
 
原来如此。
食材料理店，吗？
 
「发出兔子肉委托的地方是不一样的啊」
 
确认一次板，她回头看我。
大概说，四分之三左右。
这些，收购物品的通知吧。
 
「收购的其他的任何信息。」
「这里是探索者的人员招聘，这边是迷宫之类的信息。这个城镇附近前两天出现了迷宫。你知道的吧。」
 
奴隶商人虽然说过陌生同伴组成团队是很难的之类的事，但是招聘好像也有在做。
但是，可能条件不好的。
 
「什么样的招聘。」
「什么样的好？」
「从最初的读给我听。」
「内其卢巴（ネギルバ）侯爵的骑士团，lv70以上，主要负责搬运工作，详情面谈。这是老人做搬运工作呢。」
 
总觉得不太明白。
不是说团队成员的募集吗？
 
「下一个。」
「库斯多夫（クストフ）子爵的骑士团，搬运工作，十天八百纳尔。尽是这样的事啊。」
「嗯」
 
一天八十纳尔？
从她的口气来看，似乎是不太好的工作。
 
「达斯托尼亚（ダストニア）男爵的战士团，搬运工作，十天一千二百纳尔，但是不提供伙食。」
「原来如此啊。」
 
下面那个工资高，上面的是附带伙食吧。
伙食费是十天四百纳尔，一天四十纳尔？
如果从没有特意注明的地方来看，说不定是这个世界上附带伙食的标准。
 
骑士团之类，岗亭和驻屯地的工作。
可能是包食宿员工。
上下的贴纸进行了比较。
有同样的字，搬运工作啊。
 
这个吗？
总觉得不太明白。
考虑的时候，六分钟过去了。
 
「时间。怎么办。已经好了吗。」
 
沙漏的沙子已经落完。
 
「谢谢你。参考了」
「那么，再见啦」
 
她挥挥手，走出工会。
有种六分钟教的字是否有意义的心情，生意的种子，不知道是否告诉了我。
 
前往城镇中心。
说过是西南，骑士团岗亭的对面。
那个建筑物是吗？
在镇的正中间，住宿费很贵吧这样的感觉。
 
但是安全不可取代。
持有三十三枚金币。住奇怪的地方是不可能的。
我走进旅馆。
给人不高级但很整洁的感觉的旅馆。
 
大厅的餐厅吗，也被放置着几张桌子。坐位上都没有人。
这样的时间也没有客人在？这是没有吃午饭的世界。
 
「欢迎光临。」
 
前往柜台，从里面传来声音。
 
旅亭lv28
 
旅亭的职业。
出来的是三十几岁的男性、♂。穿着和我一样的随便的服装。
好歹，特别的高级酒店也没有这样的。
价钱上那个人真是难得。
 
「长期住宿可以吗？」
「要进入迷宫吗？」
「是的」
 
迷宫被发现，以迷宫为目标的客人也会增加吧。
今后可是旺季。
有空房间吗？
 
「单人房间呢，还是杂居房间？」
「单人房间。」
 
杂居房间什么的。
江户时代的小旅店一样啊。
从文化水平来看，说不定会是那样的东西。
为了安全，与其他顾客合租这不可能。
 
「房间的等级，怎么办呢」
「普通的。高级的很困扰。」
「吃晚饭怎么办？另外委托也可以，包括事先折扣。」
「多少钱」。
「六十纳尔。拜托在我家食堂吃晚饭的话，有八十至一百纳尔啦。不过，寻找便宜的地方的话那也可以。」
 
骑士团的伙食费一天四十纳尔来考虑的话，微妙的贵。
只是，吃饭的价格还有最高最低之类的，贵的那份是好东西吧，容许范围内？
 
从日本来的我，在这个世界也不认为能忍受生存极限的伙饮食。
寻找便宜的地方吃也很累。又要回来旅馆，就在这里取得伙食这样的便利性高吧。
 
「那么附带晚饭。」
「我们是旅亭工会的旅店。要检查信息卡，好吗。」
「没关系」
 
检查是为了不让奇怪的客人闯入？
方便的。
 
「这样啊」
「顺便问一下，无法居住的是只有盗贼吗？」
「还有别的什么？」
「不。嗯，是的。」
 
奴隶、贵族似乎也可以。
 
「啊。要是亚人成为山贼，兽人成为海贼啊。之后，有积累残忍行为盗贼变成凶贼的传闻。凶贼根本没有见过的。这些大体是不行的。」
「原来如此」
 
盗贼也有高级职位。
 
「最便宜的单人房间是二百六十纳尔，晚饭是六十纳尔，嗯，客人住宿期间是一宿二百二十四纳尔。费用是先付，不过，一天就没关系。」
 
二百六十加六十是三百二十。扣去折扣后是两百二十四？
三成折扣有效果。
 
「明白了」
 
放下背包，拿出了钱袋。
 
「吃饭在入口旁边的食堂帮做的。早餐是住宿费中含有的。正常是日出三十分钟后。一般再早一点也可以吃。晚饭是从傍晚开始，日没三十分钟后是最后点菜。这边是准时的。要是晚了吃不了。不要迟到。食堂的灯火是日没两小时后不开了」
「了解」。
 
银币四枚和铜币四十八枚放在柜台。
也感到小气，可以指定天数的话，看来缩短隔开的样子比较好吧。
铜币的数量也在减少。
 
钱袋整个失去的危险性也有，预先支付一天是多余的。
旅亭的男人数了硬币。
 
「两天啊。收到。那么手臂伸来。」
「嗯」
「灵魂滔滔流动的意志，智慧堤坝长叹的旋律，信息卡，开启。」
 
在男人的面前伸出左手。
让人在旅馆登记簿上登记更合理吧。
 
「好呢？」
「啊。道夫·加贺啊。」
 
信息卡加贺道夫是用汉字写的，姓在前是知道的吧？
 
「对了」
「那么，我带你去房间。」
 
男人从柜台出来。
我的背包，拿起来不一样了。
 
「嗯」
 
跟着男人。
登上了两个楼梯。房间在三楼。
 
「进入迷宫的话，食材就在我家买吧。太多也不好，在菜单上登载一定的量是必要的。」
「这样啊」
「擦拭身体需要热水的时候，回来的时候跟我提出。热水二十纳尔。晚饭后带到房间，早上进行回收。风灯使用的租价十纳尔。大约加入一个小时的油。自己加上油也可以，不要露出来引起火灾。」
「会注意。」
 
琐碎的说明的时候抵达了。
男人用钥匙打开门。
 
「这里」
「哦」
 
房间，十坪左右是有可能的，长方形的单间。
进入后旁边是壁橱，旁边有床，床里面放着桌子和椅子。椅子对面的墙壁上被镶嵌了木窗户。
不错的房间吧。
 
村长家的那个房间算什么？
虽说是免费的。
 
「壁橱下的架子是需要用钥匙的，我们也用来遮蔽水泥，贵重物品不要放出来的。贵重物品自己好好管理吧。白天一次，员工进来扫除。如果要洗东西，那个时候跟服务员交涉就行了。出门的时候，把钥匙交给我。这里的房间号码是三一一。」
 
旅亭的男人展示了放置在壁橱的钥匙。
 
「明白了」
「那么，请慢用。」
 
男人出去了。
躺床上看看。
也没有特别柔软，也不硬。
不错的床。
 
放下背包，拿出了行李。
运动衫放在房间里也没问题吧。虽然村长说过珍贵，但是也没有被盗的困扰。
便宜的皮鞋也一样。
 
帆布背包，金钱的钱袋和两个悬赏金放进一个小袋子。
不知道放哪里，铜剑也放入壁橱。
搞剑道的双手剑比较容易变动吧，不过反正战斗的时候会拿出迪兰达尔。
平时腰上悬挂轻巧的弯刀比较轻松。
 
房间的钥匙也试着看了。
写着什么文字。房间号码吧。
两把并排着，第一把吧？
那么，在这里待着也没什么事。
也去迷宫看看吧。
我站起来，背起背包。
 
---------------完-----------------
  

第013章-WEB 探索者 
[第013章-WEB 探索者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第013章-WEB 探索者
 
把钥匙交给旅馆后出来。
市场冷却之后，在道路上前进到了城门。
城门门卫，还是谁也不在。
 
走出大门，往森林的方向前进。
说了迷宫是进入森林马上就能看见。
在田地中散步。
 
进入森林的交界之前，左边的树上出现了黑色的墙。
那是什么？
我思考着，从墙上出来了人。
 
冒险者lv19
骑士lv14
剑士lv42
探索者lv41
神官lv39
魔法使lv40
 
哦。魔法使，魔法使。
那是移动魔法吧？
好厉害。
想尝试一下。
这六个人是团队吧？
 
「这里。」
「嗯」
 
冒险者说，骑士点头，进入森林中了。
看起来了不起的样子。
骑士等级最低。
六个人去的方向，是从道上稍微偏离的地方，泥土隆起的小山。那座山，和刚才一样，附着着黑色的墙。
 
那是迷宫的入口吧？
山倒不如说是，土做的镰仓的感觉。那部分从地下仿佛嫩芽一般探出头来？
入口旁边站着一个人。
 
探索者lv18
 
「进展到哪里了。」
「现在三阶层。刚刚出来。」
 
探索者两人对话了。
询问的是现在来的探索者。
 
「怎么办呢？」
「一阶层可以吧。」
 
探索者询问骑士，骑士指示。
还是那个团队里的骑士是最伟大的。
六个人接近黑色的墙，就这样渐渐地消失了。
 
果然是进入那里？
我也去吧。
角色重新设定和预祝，折扣清零，点上武器六。
剩余的2点奖励点中的1个百分点，摇到咏唱缩短了。
 
技能咒语一边作战一边咏唱是很难的。
咏唱缩短技能放入格子，技能变成咏唱省略。
下面咏唱时间缩短百分之十不是太好了。
 
还有一点，暴击率上升也预先放入？
暴击率上升放入格子，变成技能暴击率上升百分之十。
这里是一次百分之十？大概最大放入是上升百分之三十。微妙的数值。
设定画面结束。
 
迪兰达尔悬挂腰间，接近入口。
尽量无视那样做奏效了吗，入口旁边的探索者什么也没说。
提心吊胆地进入，黑色的墙。
 
前进中没有碰撞。
一瞬间通过漆黑的领域，迷宫中出来。
出来的地方，小房间风格洞窟风，或者是洞窟风格的小房间？
 
四、五平方米是有可能的，正方形的小房间。
不是很明亮，整体模糊闪闪发亮。
小房间里的道路延长了。
前面一条，右边一条，左边一条。
 
后面是黑色的墙。
那里是出入口，我进来的地方吧。
小房间延展的道路，像哪里的隧道一样的，昏暗的空间。
宽差不多三米。格外狭窄。
 
因为昏暗，也无法看到深处。
前进的路马上就是十字路口。
看起来相当复杂。
照明的准备什么都没有不要紧吗？
 
或者说，迷宫中漆黑的话，我打算怎么办？
嘛，那六个人也没带特别的灯。
可能是魔法使有发光的魔法。
 
照明方面，总之按总是靠墙壁左侧前进来处理吧。
走迷宫的时候，决定总是靠左或靠沿墙壁前进的话，就不会迷惘。
 
从小房间进入了左侧的道路。
左边的道路，马上就有两个分支，其中对面向左拐弯的道路。
墙壁和地板也比较结实。
 
踩地板，被踩的部分隐隐约约发光了。
这样的话，灯不是必要的吧。
但是，只是感觉容易找到魔物。
稍微前进，从后面传来声音了。
 
回头一看，小房间的墙壁上有一部分变成了黑色，人从那里出来。
骑士的五个人和探索者一个人的六人团队。
 
六人进入出入口的黑色墙壁消失了。
果然那个黑色的墙是出口没错。
我，职业设定和预祝。
进入迷宫，也许获得了什么。
 
探索者 LV1
效果 体力微上升
技能 物品箱操作 团队组成 迷宫漫步
 
有了。
原来如此，探索者是探索迷宫的人吗？
进入迷宫能获得的职业吧。
弄一下职业，第一职业是村民lv3和盗贼lv3以外的不能设定。
 
和之前的时候一样。也许这是，奖励点用完的缘故吧。
从信息卡的情况来看，盗贼设定第一职业也不好。
 
信息卡显示的职业是反应出第一职业的样子，盗贼作为第一职业在信息卡被确认的时候会有麻烦。
 
第一职业就村民lv3。
第二是效果很大的英雄lv1。
第三职业就设定了探索者lv1。
技能咏唱一下。
 
「物品箱……」
 
全部说完之前，手边箱子似的东西出现了。
箱，或者是箱的入口。从旁边看，似乎没有出入口只有深度。
这个空间的魔法吗。
 
咏唱物品箱操作的话，中途就出来了。
那么没有咒语浮现在脑海中而成功了是因为咏唱缩短吧。
在对话中谈及物品箱的话题的话该怎么办呢？
 
发现了咏唱缩短意外的弱点。
物品箱的出现没有预祝，对话中，只是语言就会出现的效果发现也不可能。
取下腰间弯刀，试着放入。
 
进入里头什么也没有。
放开手，入口消失了。
再一次咏唱物品箱，箱子又出现了。
箱子里装着弯刀。
 
总觉得看了的感觉，一根弯刀充满了物品箱这样的感觉。
尝试了各种各样的，在迷宫中不熟悉的职业没有比较好吧。
 
因为尝到魔物袭击的事。
放开手物品箱关闭，试试下一个技能。
团队组成，因为只有一个人所以和我没关系。
 
「迷宫漫步。」
 
咏唱，头脑中要求输入什么。
关于想去哪里的信息？
最初进入的小房间浮现在脑海里。
洞窟右边的墙壁变黑了。
 
黑色的墙，穿过墙壁进入了。
出现的地方是刚才的小房间。迷宫的出入口黑色的墙。
背后的黑色的墙，我穿过马上就回到原来的墙壁。
 
原来如此。
回忆起场所的话，就能移动。
技能的名称来看，我想只有在迷宫内。
不对。迷宫之前森林入口的地方也看到了黑色的墙。
六人结伴的团队出来的墙壁。
 
「迷宫漫步。」
 
心里浮现森林的树，技能咏唱。
眼前的墙壁，是黑了，无法进入。
还是迷宫中不行呢？
但是，不用担心我迷路了。
照明可能都没有必要。
 
「迷宫漫步」
 
再一次咏唱技能，返回刚才的地方。
咏唱技能的同时想着原来的地方，进入眼前出现的黑色的墙……未能。
又失败了？
为什么。
MP不足？
 
不，不对的。黑色的墙出现了。
我想，能移动的场所被限定了吧。
像这里的小房间之类的，或者有出入口的地方之类的。
 
没办法，步行移动。
接下来试试看，英雄的技能，势不可挡。
但是，我总觉得这个技能是战斗的时候使用的，深信着。不过是正确的吗？
 
仔细想想的话是没有根据的。
被动技能目前为止一直发动着的可能性也没有。
不，不是吗？咏唱咒语是必要的。
 
前进。
迷宫深处什么蠢动着。
 
滚针伍德（ニードルウッド）lv1
 
走近，茶色的身体加上绿色的头的人形魔物。
那么大，而且纤细。
迪兰达尔无论在哪里都通用吗？
拔剑跑到跟前。
 
「势不可挡！」
 
发出声音同时挥下，从左肩口袈裟切下。
茶色的身体倒下。
嗯。
一击。
 
在旁人看来，或许很帅，一定。
必杀技决定了，看上去像是，也许。
最强的魔物被这技能屠杀了，想象一下。
当然，一击是多亏了迪兰达尔。
 
什么都没有发生。
什么都没有改变。
不，不对。
MP不够。
因为MP不足所以没发动吧。
 
势不可挡技能是lv1学到的，所以英雄lv1的MP量应该也能使用。
记得技能是MP不够不能使用，这样的事，我想。
大概，迷宫漫步浪费了MP吧。二次失败的失败原因。
 
分枝
 
滚针伍德消失剩余了树枝。
物品箱拿出来存放看看，还是不行似的。
一根弯刀充满了物品箱。
 
什么啊，这。
没有办法，分枝扔进背包里。
十厘米好像没有一样的细长树枝。也是木柴吧。
 
怎么看都是卖的不贵。
寻求下面的猎物移动了。
迪兰达尔的MP吸收MP恢复应该有发挥，但是为了慎重起见再狩猎两条左右比较好吧。
MP有多少的把握是很不方便的。
 
滚针伍德lv1
 
出现的魔物接近。
靠近，滚针伍德举起左边的树枝，攻击之前发现我了吗？
但是，我的攻击比较快。
 
从右肩至左边的侧腹附近，一刀斩杀。
滚针伍德化成烟消失了，有分枝剩下。
装入背包前进。
又屠杀了一只，下一个转折点向左拐了。
 
前面有别的团队。
全体围住滚针伍德。
没有办法，这个转折点就笔直前进。
总是沿着左侧墙壁前进到这里了，不要紧吧。
 
用迷宫漫步的话就能回到最初的小房间。
下一个十字路口也是，改变方案笔直前进。
里面什么蠢动着。
 
滚针伍德lv1
 
果然还是脚下微妙地发光，这边是不利的。
必须注意不要被突然袭击。
不知道魔物是否依靠着视觉来移动。
 
「势不可挡！」
 
魔物跑到跟前了，立即咏唱技能。
什么都没有发生。
不，不对。有什么改变了。
魔物的动作慢了。
 
一瞬间，只是一瞬间，魔物的动作像慢动作播放一样，变得缓慢。
我在这期间接近魔物。
什么也不想做的消极思维不由得浮现出来，压住了它。迪兰达尔挥起。
 
魔物的动作变慢是到什么时候呢？
不，我的动作变快到什么时候。
迪兰达尔挥舞放下，这边还没有进入攻击状态滚针伍德就被斩杀了。
 
魔物化成烟消失。我的心情也平静了。
技能的效果，加速，时间延长，或者感觉是时间的缓慢化，这样的情况吧？或着可能只是状态的敏捷提升了。
 
移动变得比敌人更快的话，相当好使的技能吧。
思维下滑，又回到了原来的MP相关。
MP所剩无几的话，心情大幅下降。
 
咏唱技能的时候把MP通通带走，迪兰达尔的MP恢复吸收了一些吧。
躁郁的波浪像过山车那样激烈地上上下下。
 
精神上的煎熬。
反复的话真的快要生病了。
到MP能够富余能为止，不要过于频繁使用比较好吧。
心情平静下来，看着自己的手腕鉴定和预祝。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 lv4 英雄 lv1 探索者 lv1
装备 迪兰达尔 皮铠甲 凉鞋靴
 
等级提高了。只有村民。
英雄和探索者的等级没有上升。
目前为止打倒了四只滚针伍德。
 
所需经验值五分之一×获得五倍经验值开着的话，正常的二十五倍，计算滚针伍德一百只分量的经验值获得。
提高等级相当的困难吗？
 
这个世界的等级，给人整体不高的印象。
和游戏不同，要花几十年努力提高等级下去吧。
 
狩猎一百只等级也不上升，如果说作为一天狩猎一只，探索者就算花三个月以上的时间也不能成为lv2吧。
果然我已经差不多了吧。
 
或者，经验值的二十五倍很巧妙改变了工作量吗？
探索者的等级上升的特别难吗？村民从lv2即使到了lv4英雄也没有lv2，职业所需要的经验值应该存在着差异。
 
第二职业，第三职业所进入的经验值递减分配也可以这么认为。
进一步说，三个职业各分配经验值的三分之一左右也说不定。
 
啊啊。想要攻略书。
没有的东西没办法了，另外剩下的分枝放进背包。
角色重新设定与预祝。
 
第一职业村民的等级提高了，所以奖励点果然多了一点。
使用方便但不清楚的暴击上升取下，加到咏唱省略。
 
还只有四次攻击，暴击率百分之五的话，目前为止暴击没有出来也不奇怪。
或者说，全部一击打倒，所以暴击出来也没有办法知道。
 
2点奖励点成为0，咏唱省略成为掠过的字符。
仅仅3点就能获得技能的无咏唱？
太过美好了。
嗯，咏唱十六段缩短了还是有百分之六、七，不知所云。
 
咏唱咒语缩短的情况，咒语和技能的名字不念就可以了。
咏唱省略的话预祝就可以了吧。
试着，物品箱预祝，手边的出纳口出现了。
 
---------------完-----------------
  

第014章-WEB 魔物房间 
[第014章-WEB 魔物房间] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第014章-WEB 魔物房间
 
又是尽头？
探索迷宫，好几次撞到了死胡同里。
这次丁字路左转的地方，前方仅仅两米左右就撞到墙壁了。
 
总觉得这个迷宫尽头很多。
从刚才开始反复被停止了。
不愧是迷宫？
或许，在同一个地方咕噜转吗。
 
我想，这个尽头是第一次来。
两米左右，所以能清楚地看见到了尽头。
洞窟被很大的墙壁挡住了。
 
同样的道路和洞窟石壁。
不对。
微妙的违和感。
有什么不对。
为了确认，接近了尽头。
 
昏暗中，凝视。
突然，哗啦啦的声音。
墙壁倒塌了。
或者说崩溃了，掉下来了。就这样降落。
 
墙壁降落，道路被打开了。
墙壁的对面，有个小房间出现了。
隐藏的房间吗？
也许，目前为止像这样的尽头也是有的吧。
 
没有察觉到。
全部从头再转吗？
小房间里已有先来的。
骑士六人。
四人静坐，两人摆成大字睡觉。
坐着之中一个，是扔给我悬赏金的美女骑士。
 
我走进里面时看了这边一眼，马上好像没什么兴趣地把视线收回。
坐着的一个男人，向这边走近。
骑士团的建筑物里的见习骑士。
镇上骑士团的成员吗？
 
「在这里好像没问题。」
「这样啊」
 
什么没问题？
 
「一个人吗？」
「是的。」
 
看得出来吧。
想说话的不是这样的见习骑士，而是美女骑士。
到哪里和美女都没有缘分呢？
 
「这样的迷宫也挣不到钱吧，真是辛苦啊。」
「是啊」
「去二阶层的话，好像是从入口处的右侧。」
 
是吗？
刚来就返回也不好，试着甩些话题。
 
「这里尽是滚针伍德啊。」
「因为是一阶层。」
 
那个。
说了什么可笑的事似得。
再出丑之前，离开吧。
 
「嗯。打扰了对不起。」
「不不。小心。」
 
从进来的地方走到小房间外面。
前面打开大门，通过了就关闭。
自动门一样的感觉。
看到的尽头，这样的情况也存在吗？
 
去目前为止看到的尽头，再试试看吧。
沿道路返回，同时思考与见习骑士的会话。
没问题说的，肯定是那个小房间里魔物出不来的意思吧。所以躺在地上了。
 
接着，在这个迷宫挣不到钱的话。
去二阶层，最初的小房间的右边？
检查了尽头。
第一个是什么都没有。
第二个，墙壁降落，小房间出现了。
 
果然有这样的可能性。
一边思考着，一边脚正要踏入了房间里……。
 
这。
茶色的身体绿色的头。
右脚踏进、从右上角斜肩切下。
不，不只一只。
一派喧闹熙攘的景象。
 
滚针伍德的树丛，或者说是树林，或者说是森林。
从右边来的一击，被右手右脚吸引过来的。
 
举起右手肘，从左面来的攻击让迪兰达尔接受。剑收回，从头顶劈裂木柴。
迷宫漫步，试着预祝，黑色的墙没有出现。
 
那样的事想到了吧。
大概，遇敌期间是不行的吧。
敌人只有一只的时候试就好了，那是正确的。事到如今晚了。
 
敌人是十几只，不，几十只？总之非常非常多。
因为我是从小房间的入口进的，所以很幸运没有被包围住。
 
逃跑吗。
不行的吧。
如果总会被追赶上的话，那在这里战斗比较好。
 
斩杀了右边的滚针伍德。
戳准那个间隙，左边的滚针伍德攻击来了。
左肩上疼痛。
 
小房间的入口是相当宽敞打开着的。
我一个人一直堵着是不行的吧。
如果被转到背后，就会受到360度全方位的攻击。
 
至少背着墙壁？
无视左侧的魔物，向右移动。
势不可挡预祝着。
 
想动啊，压下沸腾的想法，左脚踏进去用迪兰达尔将右手前的针伍德打进去。接着，右脚往前同时举起斩下，那深处的魔物变得风平浪静了，即使时间延迟的效果中断了。
 
就这样摆动推倒深处的魔物。
再进一步移动，对右边上的滚针伍德施加了痛击。
在这个小房间里移动了。
 
背着墙壁的话，受到攻击的范围是一百八十度。
如果能移动到房间的四角，受到攻击的范围能减小九十度，现在想移动到那里的是不行的吧。
 
我骤然移动的瞬间左侧魔物的动作变得迟钝。
那个间隙，手前的滚针伍德砍伐打倒了。
 
魔物马上过来充满了空间。
脚一拉，背着墙迪兰达尔重新架势。
从左边挥下的树枝用剑防御。
 
呼，空出的右肩被从右边施加了打击。
呼，手腕收回，斩杀右边的滚针伍德。
呼，空出的左肩上。
咕哇。
 
斩向左边的魔物斜肩口边。
呼，右边侧腹。
哎。
受到攻击了。
 
一对多，没办法。
摆动迪兰达尔，向右边上的滚针伍德上下切断。
我有迪兰达尔。
 
迪兰达尔吸收的HP比起沐浴在攻击下失去的HP多的话，没有问题。
现在哪个多呢？大致的感觉，难点是不知道。
 
迪兰达尔有MP吸收。
我预祝着势不可挡。
压下什么都不想做的心情，屠杀了前面逼近的两只魔物。
 
效果到时间，迅速返回墙壁。
被转到后面包围可受不了。
身体抽回躲避了抖落的树枝，斩杀右边上的滚针伍德。
 
如果可以的话，我更往右移动，想移动到房间一角。
势不可挡耗费的MP迪兰达尔可以吸收回来，但几只滚针伍德是不够的。
 
尽量压抑负面情绪，MP补满了再使用比较好。
虽说如此，如果舍不得用也会有被逐步逼近的威胁。
 
感觉MP充分的话，积极地使用比较好吧。
上上下下的抑郁真是讨厌，说那样的事的时候。
 
迪兰达尔接受了从左边打招呼的攻击，树枝连同滚针伍德横扫。
呼，右肩沐浴了打击。
攻防拉锯战再次开始。
 
感觉上，沐浴攻击失去的HP，迪兰达尔的HP吸收能充分填补。
尽管如此还是不放心。
连续被攻击几发的话，马上就会被逼濒死了吧。
 
现在是危险的平衡而已。
意识到自己的死亡。
异世界的话，这里是现实。
在这里被魔物打倒的话是绝对的死的意思吧。
 
嗯。
死亡就在身边。太近了。
可怕、心悸还不至于。
颤抖不会有，但还不至于一笑了之。
 
或者是在战斗中的缘故吧？
我，仅仅感受到了死亡的印象，冷静透彻地凝视着。
 
劈开滚针伍德，何时能打开。
从侧面沐浴着攻击，被敲打。
和魔物的攻防拉锯。
躲避挥出来的树枝，迪兰达尔敲打作为回礼。
 
尽量冲散右边的魔物，以房间的角落为目标。
不知不觉，房间的右角和我之间的滚针伍德减少到两只。
 
这里是机会。
我预祝势不可挡。
首先屠杀眼前妨碍的一只，然后右边一只斩飞。那个时候效果时间到了，迪兰达尔往上举起，将剩余的右边的滚针伍德从头顶斩落。
 
我一边避开运动的魔物的攻击，终于赶上了，在角落扎营。
这样受到攻击的角度是90度。
迪兰达尔正眼架势，定睛看着魔物。
 
敌人数量减少。
沉着纵览，第一次注意到了。
冷静的死盯着的感觉，完全冷静了一样。
 
剩余还有几条。
勉强确保了角落吗？
更沉着，敌人的状态应该时常把握。
手也出汗了吗。
 
如果不小心。迪兰达尔啪嗒脱落的话，大概在那时候就结束了。
右手和左手交替松开，在裤子上擦汗。
其间受到了多次攻击，不得已。
 
紧握迪兰达尔，向右奔跑。
最右边的滚针伍德抽出躯干吃了一击。
这剩余数量的话，激烈移动也没关系吧。
 
前进同时向右举起迪兰达尔摇荡返还，后面的魔物被斜肩切。
弹开从左边被推出去的树枝，空肩膀迪兰达尔挥舞落下了。
 
然后右边滚针伍德敲打过来。避开了的时候更进一步举起斩断。
正面的和魔物对打。
树枝被除去的时候，滚针伍德从左边扑来。一度拉开身体，躲开。
 
擦肩而过般拂过身体。
迪兰达尔在上方架势，正面的从滚针伍德头上落下。
剩余一只。
 
魔物似乎并不打算逃。
弹开扑来的树枝，迪兰达尔反弹举起，左脚大踏一步剑从滚针伍德肩头射入挥下。
 
「唉……」
 
发出声音地喷出空气。
最后的魔物被打倒也化成烟消失了。
深呼吸调整好气息。
纵览了小房间。
 
大小是四，五平方米。和出入口的小房间一样。
魔物残留下的好几个分枝也滚着。
分支以外还存在什么。
 
叶子
 
只是树的叶子。
三张。
叶子比较稀有掉落吗？
其他的东西。
房间里不是有什么宝箱或传说之剑之类的。
 
散乱的分枝连同背包里再一次确认了，还是什么都没有。
只有魔物的房间。
故弄玄虚的。
如果没有迪兰达尔确实被杀了。
 
迷宫是比想象中还恐怖的地方。
刚才的骑士六人团队，这个房间可以应付吗？
而且，房间里也并不是有什么。
 
树枝和树叶之类的。应该是不太值钱的样子。
见习骑士说挣不到钱就是这个原因吧？
去二阶层，貌似有其他的魔物。
收集所有分枝，纵观小房间确认什么也没有，看着手臂鉴定与预祝。
 
加贺道夫 男 17岁
村民 lv6 英雄 lv3 探索者 lv4
装备 迪兰达尔 皮铠甲 凉鞋靴
 
等级一口气提高了。
至于探索者上升了三级。
最后一次使用势不可挡的时候，心情太低落没感觉到等级提升了吧？
 
因为没有恢复的实感，所以升级时，好像没有HP和MP回复这样的事。
HP和MP是迪兰达尔恢复的吧。
再稍微试着走迷宫？
 
不不。还是已经。
还可以考虑的是，已经是不行的时候了吧。
应该剩余有疲劳。
 
精神上的疲劳肯定是拿不住迪兰达尔的。
我还是返回旅店。
迷宫漫步预祝，浮现出入口的小房间，进入出现的黑色的墙。
 
出现在最初的小房间里。进入里头的黑色的墙。
一瞬间通过漆黑的领域，从迷宫出去了。
 
日倾斜。
我想一个小时左右吧，比感觉到的更长的时间，在迷宫里。
一直憋着气吧。
太长时间，不要注意过多比较好。
 
果然，还是已经。
角色重新设定，取下迪兰达尔点上百分之三十折扣。
多了2点。
因为到了村民lv6吧。
 
应该加什么？
思考回到了旅店再说吧。
物品箱预祝，取出弯刀。
 
咦？
弯刀放入箱子的左右，好像可以放入什么一样的空间。
这样了吗。
 
不过这也回到旅馆再说。
弯刀悬挂腰间，返回维尔镇了。
 
---------------完-----------------
  

第015章-WEB 第一次的药 
[第015章-WEB 第一次的药] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第015章-WEB 第一次的药
 
步行在维尔镇。
接近黄昏，市场好像也结束了。
也有相当的摊子收摊了。
不久到达维尔亭。
里面，旅亭lv28的男人。
 
「这样，回来了啊。」
 
实在没有高级旅馆的气氛。
 
「钥匙」
「哦」
 
三一一的钥匙递来。
 
「晚餐已经好了吗？」
「啊。食堂的入口菜单选择下。」
「如果晚饭结束了后，热水拜托了。」
「二十纳尔。」
 
咦？
三成呢？
没办法，放下背包取出铜币二十枚。
 
「顺便问一下，这是木柴要吗？」
 
角色重新设定百分之三十折扣的点转移到购买价格上升百分之三十，从背包取出分枝换给男人。
 
「这不是分枝吗？」
「是的」
「那个火力太强了啊。那是锻冶师之类的使用的东西。和锻冶师直接进行交易的办法很麻烦，所以都会卖给工会啊。」
「嗯。」
 
似乎只有卖给工会。
 
「分枝似乎是这里的迷宫一阶层滚针伍德残留的吧。」
「是啊」
「在，二阶层的绿色毛毛虫（グリーンキャタピラー），三阶层的狗头人（コボルト）之类的。您很愁伤的样子。」
 
迷宫中只见过滚针伍德。
不同阶层出现的魔物不同吧。
这里的迷宫的话，不同迷宫出现的魔物好象也不同。
从语气来看，似乎不是好的魔物组合。
 
「嘛，没办法」
「确实，浅的阶层。这样看来，你相当强啊。」
 
只到浅的阶层，没有办法。
→有自信潜入深的阶层。
→强。
这样的事吗。
拿话搪塞。
 
「想去的地方我是打算去。对了，这个镇的冒险者工会在哪里？」
「往左过去四间。」
 
男人用手指。
跟那个一样的建筑吗？
 
「嗯。去一下比较好吗？」
「如果只是交易马上搞定的话就去吧。」
「我明白了。那么这就拜托你了。」
 
递给他的钥匙寄存，再次从维尔亭出来。
往左四间。
进入冒险者工会的建筑物。
 
里面比探索者工会更大了一圈。有点大的邮局，这样的地方吧。
人有五、六个左右。
里面柜台的配置跟探索者工会一样。
 
「拜托了，交易。」
 
站在柜台前面。
不管怎样，一次工会的交易经验吧。
里面的人，是厄年这样微妙的年龄的村民姐姐。（译：日本女人厄年是指19岁、33岁、37岁这样的）
 
相应的面孔吗。
和罗克珊相比的话。
 
「请您在这里装入。」
 
女性递给我大托盘。
 
「这个。」
 
从背包拿出物品装入。
分枝一共三十三根。
还有三枚叶子。
 
「有加入冒险者工会吗？」
 
女性确认。
 
「没有加入。」
「叶子是解毒丸的原材料。加入冒险者工会的话，叶子出售时有半价购买相同数量的解毒丸的权利。解毒丸冒险者的必需品。」
 
等一下。
解毒丸意思就是说，当然是有被毒这样的事吧。没有被毒的话就不需要解毒了。
 
那个解毒丸是冒险者的必需品，指的是冒险者总是伴随着中毒的危险吧。」
或许，什么都没有带就进入迷宫鲁莽了呢？
 
「可以买解毒丸吗？」
「没有加入工会的话，实价。」
「多少钱」。
「一百纳尔。」
「嗯」
 
像贵一样的贵是吧。
 
「吃叶子也能解毒。叶子的收购价格是八十纳尔。」
 
负利差吗。
特意告诉我这样的事的冒险者工会的姐姐真是亲切。
 
「我明白了。叶子拿出来交易还是算了吧。」
「是。那么请稍等一下。」
 
不卖叶子的话，女性拿着装着分枝的托盘拐进里头。
无所事事环顾着工会内。
左侧的墙壁突然变黑了。
 
黑色的墙，有人从中出来了。
那是，迷宫漫步？
不是迷宫内也能使用的呢？
从墙上出来的是两个冒险者。没有探索者。
 
「笪赫拉(ターヘラ)镇，单程的人吗？」
出来的冒险者宣告了。
谁看到都没有反应，念着什么，接着黑色墙壁出来，从那里面消失。
 
不是迷宫漫步，而是念了场地漫步似的。
不同的技能吗？
说起来，迷宫入口附近的树也出现了黑色墙壁。六个人出来的墙壁。
 
和探索者的迷宫漫步一样，冒险者的场地漫步（フィールドウォーク）。
迷宫漫步在迷宫内可移动的话，场地漫步可能是往返其他城市吗？
 
也许，那两个人是去笪赫拉镇。
这里是为了什么而来的吧？
想着，又有黑色墙壁出现，人出来了。
这次是六人。也有刚才的冒险者的一个。
 
六个人从工会走出去。
嗯。
想做什么，不太清楚。
 
「让您久等了。这里。」
 
扭过头，女性回来了。
盘上装着六枚银币和几枚铜币。数了下铜币四十三枚。
六百四十三纳尔？
 
只是树的树枝，也还不坏的感觉，也不太贵。
无论如何，一天一枚金币是在遥远的梦想的地方吧。
包含更长时间呢，去迷宫的深阶层的话，说不定不一样。
 
购买价格上升百分之三十取下，更换上百分之三十折扣。
非常麻烦。
 
「除了解毒丸，这里卖的药品还有吗？」
「除了消毒药，经营各种创伤药，疲劳恢复药，柔化药，抗麻痹药、万能药之类的。」
 
可以想象，创伤药是HP恢复、疲劳恢复药是MP恢复的药吧。
 
「柔化药和抗麻痹药多少钱？」
「柔化丸，抗麻痹丸都是一百纳尔。」
 
价格和解毒药一样？
 
「嗯。那么，柔化丸，抗麻痹丸给我各两个吧」
 
总之，预先各买两个吧。
不知道使用多少。大量购买也没有的吧。
 
「知道了」
 
女性再次离开座位，马上就回来了。
两个白色的药丸和两个黄色的药丸，放在柜台上。
 
柔化丸
 
抗麻痹丸
 
「嗯」
「白色的是柔化丸，黄色的是抗麻痹丸。」
 
用颜色区分。
我能使用鉴定，不会搞错。
拿出四枚银币放在柜台。
抗麻痹丸，和名字一样，身体麻痹的时候使用的药吧。
 
柔化丸是什么。
身体很硬的时候吃的药。石化魔法也存在的吧？
女性，一，二，三，四数着，拉过一枚银币换一颗药丸交替着递给我。
 
好不容易准备好的，三成折扣好像不能使用。
药丸和叶子放进什么也没装的小袋子，放入背包里。
 
「顺便问一下，要加入冒险者工会应该怎么做？」
「成为冒险者的条件比较简单。探索者lv50以上，没有加入探索者工会和其他工会。想参加的话，可以带到服务的地方。」
「不。不是那个意思」
 
慌忙否定，背上背包，从冒险者工会出来了。
冒险者是探索者的高级职位，职业获得条件是探索者lv50和这个地方吗？
 
加入工会不知道是否影响到条件。
说过探索者工会和冒险者工会的关系不好。
那是如此吧。
 
从探索者工会来看，冒险者是以探索者为垫脚石。
如果说的好听点，探索者是冒险者的卵，换个角度来说，探索者是没能成为冒险者的残渣。
 
我自身进入什么工会，谨慎点比较好。
回到旅馆，取得钥匙。
进入旁边的食堂。
食堂的入口放着桌子，放置了四个饮食。
 
「晚饭是这些中供您选择。」
 
和lv28的男人不同的，旅亭的女性张开双手引导。
她食堂的负责人吧？
原来如此啊。
不是菜单，而是让挑选实物？
 
看不懂菜单的人相当多吧。
不过，饭桌上写着一个什么字。
在哪里见过，或者说，是和现在手里的钥匙上写的一样的文字。
 
钥匙上写的，可能是房间号码三一一吧。
右上角的这道菜——这样的事吗。
 
「这是」
「我知道了。您要什么饮料吧？」
 
我去！
啊，我期待的复述，被无视了。
意图落空了。
 
「喝点什么饮料？」
「啤酒，葡萄酒，香草茶。史莱姆酒之类的另收费。」
「香草茶。」
「我知道了。请坐在空的座位上稍等一下。」
 
在日本时有稍微喝了点酒的事，极限量是不知道，在这里不要喝比较好吧。
背包还有三十三枚金币呢。
 
入座时，菜很快就来了。
面包，杯里的汤，蔬菜煨炖菜，烤肉的东西。
量是蛮有的。一天两餐的缘故吧。
 
面包很软，汤和炖菜也好吃。
肉是牛肉似得，这也还算过得去。八成是胡椒的作用。
胡椒之类的贵吗？这样的感觉，随意的想象。
 
这样的话在日本也能挣到钱。
水平相当高。
稍微有点贵，不过附带晚饭是正确的选择。
 
吃饱喝足，回到房间。
日倾斜。
红色的光线从木窗洒落在房间里。
进来马上门就被敲了。
 
「请。」
「失礼了。热水带来了。」
 
第一次见到的男人带着热水盆进来了。
男人，盆放在地板上，把毛巾放在盆上，马上出去了。
似乎不用给小费
 
脱了衣服，擦拭身体。
这个世界似乎没有澡堂。
即使有，也是有钱人用的奢侈品吧。
这热水可是二十纳尔，感到不便宜的心情。
 
但是出了汗也不舒服。
擦拭身体后，穿上洗净的短裤。
我所拥有的唯一的内衣。
这个世界的内衣不知道是什么样的，今天在市场，应该买来备用不是吗。
 
糟糕。
有肥皂或洗涤剂的话，这也是想要买的。
从热水里没有附带来看。不可能。
之后是牙刷和牙膏吗。
这个也不知道有没有。
有的话袜子也想买。
接下来五天后可以买到？（译：前面有说过市场召开五天一次）
 
不方便。
我想要便利店。
购物清单之后是，物品箱方面的思考。
物品箱预祝。
 
首先试着放入弯刀。还是左右还能放入什么。
背包试着强行放入，进不去。
大的不行呢？想试着放入钱袋，这也不行。
 
背包和钱袋不是物品不行吗？
从小袋子取出叶子，放进弯刀的左边。
两枚进了。
柔化丸和抗麻痹丸放不下。
 
叶子在进入的空间里向右挪一点，左边的空间两个柔化丸进入了。
抗麻痹丸还没放进去，此外在左边的空间进入两个。
 
抗麻痹丸放进了空间的左边，环绕了弯刀进入了的空间。
抗麻痹丸、柔化丸和叶子取出。
硬币，进不去呢？
 
银币
 
哎呀。鉴定了。
硬币鉴定这样的事是没想到的。
用这就不怕收到假币吗？
一一鉴定太麻烦所以不知道。
 
银币可以收纳四枚。
旁边的空间也进入四枚。
铜币进不去。
当然混在一起，单独也进不去，鉴定也不能。
 
铜币似乎不是物品。
取出金币。
鉴定可以，放入四枚。
好像金币和银币不能混合。
 
四枚金币、四枚银币。
弯刀取出，在那里也放进了四枚金币。
原来如此。四种类的东西，各四个。
探索者lv4的缘故吧。
 
探索者lv1的时候一把弯刀就满了。
金币和银币取出。物品箱里，叶子两枚，柔化丸和抗麻痹丸各放入两个。
药，比起背包里，为了以防万一放进物品箱比较好吧。
 
接下来要思考的是职业。
咏唱省略我认为是相当有用的技能可以吧。
获得咏唱省略需要的奖励点是3。
 
第一职业lv4以上的话，其他东西不削减咏唱省略也能开着。
现在，探索者lv4了。
应该和村民lv6替换吗？（译：有人可能不理解，前面讲过第一职业除了村民lv3和盗贼lv3都不能设定，是因为奖励点随着第一职业的等级变化，初始lv1是99点，一级增加一点。村民lv3的奖励点是101，换成盗贼lv3也是101。后来101点全用完了，就不能设定探索者lv1为第一职业，因为少了两点，总不能奖励点变成负的吧。啰嗦了点，见谅。）
 
换探索者的好处是，取下村民的效果很多职业能开启。
考虑到物品箱和迷宫漫步，摘下探索者的事不能考虑。
 
使用村民的好处是，等级已经很高。
培育到村民lv8的话，咏唱省略加上职业小组都能开启。
第二职业需要的奖励点是1，第三职业需要的奖励点是2，职业小组需要的奖励点是两倍的4。
 
或者lv6的状态下只要我能忍耐一下咏唱缩短的话职业小组也能安上。
村民的方面比起探索者成长更快也是有可能的。
奖励点多16点的话，所需经验值十分之一和获得十倍经验值能安上。
 
成长快的职业放置在第一职业是相当的有好处吧。
虽说如此，16点很遥远。
有经验值被分散成四分之一的可能，职业小组也不知道是不是多少有好处？
 
第一职业就探索者吧。
职业设定预祝。
 
战士 Lv1
效果 体力小上升 HP微上升
技能 突进（ラッシュ）
 
剑士 LV1
效果 腕力小上升 HP微上升
技能 猛砍（スラッシュ）
 
商人 LV1
效果 智力小上升 精神微上升
技能 计算（カルク）
 
药草采集师 LV1
效果 智力小上升
技能 药物生成
 
职业一下子增加了四个。
为何如此。
大概是常有的，村民lv5左右是获得职业的条件吧。
 
上升效果有两个的是战士，剑士，商人。
药草采集师，单纯是因为采集了药草吗？
药草，不会是捡到了叶子吧。
 
嗯。
村民lv10和村民lv20可以获得的职业说不定会有。
就这样点上村民比较好吧？
 
但是，村民lv99才有获得什么职业可就不得了。未来的路。
不过那个时候是那个时候的吧。
 
第一职业更换成探索者lv4。
第二还是英雄lv3这样，第三职业是商人。
 
因为想尝试下技能。
战士的突进和剑士的猛砍，从名字来说职业来看，攻击时使用的技能吧。
商人的方面又如何。
 
计算，试着预祝，什么也没有发生。什么都没有改变。
似乎不可能有什么。
 
想了二二四×三六五的计算。
以为，八一七六〇这个数字浮现在脑海中了。
这是二二四×三六五的答案呢？
计算是被动技能吗？
 
一天二百二十四纳尔的三百六十五天，持续六十年。
四九〇五六〇〇。
 
金币五百枚的话，我大概到死为止都能寄宿在这旅馆。
符合呢。
一百×一百==一〇〇〇〇。哎呀对了。
一百万×一百万==一〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇。
 
……嗯，我错了。不知道是否正确。
取下商人，加上药草采集师。
使用技能药物生成。
使用的对象是叶子。
 
傍晚来临变暗了起来，从物品箱取出叶子。
叶子一枚手在手里预祝药物生成……。
生成了十个解毒丸。
 
---------------完-----------------
  

第016章-WEB BOSS 
[第016章-WEB BOSS] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第016章-WEB BOSS
 
醒来的时候还是漆黑一片。
昨晚很早就睡了。
大概，七点左右睡的吧。
原本在村长家中很早就起了，然后一整天各种各样的活动，所以疲劳了吧。
 
到了晚上如果天暗下来，在这个世界上要做的事情什么也没有。
游戏机，电视，电脑，网络，漫画，书也没有。
 
真正的话，也许应该去哪里的酒吧收集情报。
首先很提不起劲。
那么混乱与人交流会被欺负啊。
没有与他人顺利交流的话会被欺负的吧。
 
第二，带着三十三枚金币在危险的地方转悠还是不要的好。
金币五百枚的话能在这旅店生活一辈子。
 
假设金币五百枚价值一亿日元，金币三十三枚就是六百六十万日元。两亿日元的话一千三百二十万日元。（译：原文就是这样，用两亿日元表示一千枚金币）
但是在安全的日本，带着一大笔钱去喝酒的人也很少吧。
 
第三，并不清楚我酒量有多大。
在酒馆里收集情报的话，这边也有必要喝吧。
还比对方先醉的话不用说收集情报，行李也很危险啊。
 
喝醉了连地球的事也流利地讲起来，不敢直视。
到底我的酒量是多少？
酒精未必和地球上的一样，来到这个世界我的体质也可能有变化。手背上也出现了信息卡。
 
第四，本来现在的我需要的是和赚钱相关的情报。
除此以外的情报，这世界的常识之类的，总之从罗克珊那问就可以了（当然这是得到罗克珊后的打算）。
 
酒吧之类的能否赚钱的事翻滚着。
要是有的话，出奇的危险的话，为了欺骗谁的甜蜜的陷阱很有可能的吧。
像我这样对这个世界的常识都不知道的人只是冤大头而已吧。与此同时还带着金币三十三枚。
 
结果，要去收集情报，反而很可能导致危险。
还是老实地睡觉强多了。
我抱着弯刀当枕头睡着了。
抱着日本刀睡觉的剑豪的故事，有这样的感觉。
 
无论到哪里也不知道是否安全吗？
起床的心情清爽。
尽管如此周围漆黑一片。
从七点睡了八个小时，也还是凌晨三点。
 
房间里没有厕所，所以去厕所，顺便也下来大厅一下。
楼梯和走廊上到处都有放置风灯，照耀着周围，并不明亮但可以模糊地行走。
 
「去迷宫吗？」
 
下来大厅里，从后面传来招呼。
 
「噢……喔」
 
吓了一跳。我觉得大概心脏都停止了。
回头一看，前面站着旅亭lv28的男人。
 
「要小心。」
「半夜出去也没关系吗？」
「当然。半夜进入迷宫的家伙很多。这里的迷宫中不也是那样，白天无论怎样也很拥挤的。」
 
原来如此。
反正是在迷宫里面不管白天晚上都没有差别吗。
晚上进入迷宫的人也很多。进入迷宫的人也有旅馆的顾客，晚上可以自由出入的原因吧。
 
「你那边忙到半夜不容易啊。」
「我们是艾玛罗(エマーロ，音译)族。艾玛罗族真的是特殊啊。睡眠很少。不，睡眠很少或者说，怎么说呢。和其他种族的人说明总是让人很头疼啊，各一半沉睡吧。」
「各一半，是在左和右吗？」
 
学习过生物的时间。
确实海豚是，左脑和右脑交替睡眠。双方同时睡好像会溺水。
 
「知道吗？」
「哎哟，明白在说什么。」
「人类的人明白了，这还是第一次」
 
旅亭的男人非常高兴。
这个世界知道有着左脑和右脑的人很少吧？
艾玛罗族可能是在海里进化了的。
怎么说呢，人鱼？
脚有两只。
 
「这样啊」
「艾玛罗族的人讨厌定居。所以，种族的大多数人的固有作业是成为旅亭，在工会经营的旅馆里工作。我们很适合的工作。能到处调动的工作。」
「原来如此」
 
在海里进化了的话，也许很不适应定居的习惯。
我把房间的钥匙交给了旅亭的男人。
去厕所的时候钥匙挂着，也背着背包。
如果没有什么事做，去迷宫也不错吧。
 
「风灯需要吗？」
「没事的。」
 
就这样出去了。
……。
不不。
一片漆黑。
一米处都看不见。
 
几乎完全的黑暗。
这个世界上没有月光吗，只是没有出来吗？
抬头往上看，满天的星光。
星星的光芒照耀在脚下还是太弱了。
 
对于在东京长大的我来说，这个夜晚的黑暗是打击。
从现在开始去借风灯吗。
但是，在黑暗的话，即使有灯光去迷宫之前也有点害怕。
 
出来啊。幽灵啊。
并不是相信幽灵的存在，但是异世界存在的话，幽灵也不是不可思议的。
那么该怎么办？
冒险者职业未能获得，我不能使用场地漫步。
 
但是，奖励咒语中有瞬移（ワープ）。
名称上，是移动魔法没错的吧。
陨石碰撞MP不足不能使用，瞬移又是如何呢。
 
攻击魔法的陨石碰撞和移动魔法不同，所以MP消耗很少吧，成长到了英雄LV3，睡好了MP痊愈了吧，所以，觉得可以使用不是吗？
 
角色重新设定预祝，取消折扣加上迪兰达尔。然后现在不使用的职业的设定取消，奖励咒语的瞬移放入格子。
维尔镇墙壁的方向，瞬移预祝，迷宫出入口的小房间浮现在脑海。
 
试着伸出手，墙壁的地方应该什么都没有的，手进入里面了。
成功。
成功是好的，但是心情灰暗失落。
 
不是成功的喜悦，而是成功了这样的悲伤浮现出来。
穿过小房间，为什么要来这种地方，只能认为是。
 
三条道路延伸，迷宫出入口的小房间。
小房间的夜晚也是朦胧明亮的。
不是一片漆黑太好了。
再也不想使用瞬移之类的。
 
比势不可挡消耗的MP更多吧。
不愧是奖励咒语？
头号问题。
脱离这个状态，只能使用迪兰达尔的MP吸收了。
 
压抑不想战斗的情绪，在道路上迈出脚步。
本来为了下去二阶层是往右边但是不前进不成，笔直前进。
 
二阶层之类的不想下。也不想前进。
总算，前面出现了滚针伍德。
压抑想要逃跑的情绪，迪兰达尔挥舞。
前面的战斗绝对要赢，如果试着结束当然是一击。
烟消失了，分枝剩下。
 
「啊……一定」
 
终于附有正常心情。
大出了口气。
痛苦的。不得了。
消耗大量MP真的很艰苦。
如果可能的话不想再有第二次。
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 lv4 英雄 lv3 战士 lv1
装备 迪兰达尔 皮铠甲 凉鞋靴
 
暂且已经狩猎一只，所以鉴定了自己。
职业设定解下，设定了的职业就这样吧。
第三职业战士的话，培育的话赏金猎人的职业好像也可以到手。
 
进一步狩猎两只后，战士的技能，突进也试着用一下。
发生了什么是明白的，感到了迪兰达尔深深吞噬拥挤一样的心情。
 
果然是攻击技能吧。
迪兰达尔总是一击打倒魔物，所以使用的情况不明白了。
这个迷宫中遇到的魔物，充分的不设置间隔的感觉。
 
这个世界的迷宫的感觉，这个迷宫的感觉，这个阶层的这部分是这样的吗？
比起在村子附近的森林里狩猎缓慢兔的时候，显然更快？
 
很快，接二连三出现魔物这种感觉也没有了。
凌晨三点左右进入迷宫的话，日出之前三个小时左右吧。
 
作为再一次充分遇到魔物，一百八十分钟能狩猎十八只。其实稍微多了吧。
因此，狩猎之后直到叶子两枚，我走出了迷宫。
 
瞬移是不想使用了，所以用迷宫漫步出去，步行返回。
日刚升起的时候，时间上是顺利地。
回旅店取早饭，进入房间。
 
昨天的剩下两枚共计四枚叶子用药物生成制成解毒丸后，躺在床上，轻微睡眠。
冒险者工会的收购价格是一千八百七十八纳尔。
 
收购解毒丸一个是二十五纳尔。物品箱里的部分也有，全部都出售了。
以工会的销售价格一百纳尔的四分之一收购？就是这样呢？
 
昨天想买解毒丸今天来贩卖的我，冒险者工会柜台的厄年女性是怎么想的？不知道。
即使有奇怪的想法，脸上是没有变现，什么也没说。
 
谁是卖什么的之类的已经记不起来了，很好啊。
之后，上午又进了次迷宫，下午再去进攻。
 
上午的份的出售额是四百八十七纳尔。没有回去旅馆所以药物生成没做，只是分枝的销售。
进行狩猎直到叶子三枚出来之前，卖了分枝二十五根。早上分枝二十五根叶子两枚，相当有移动的吧。
 
分枝二十五根×一根十五纳尔×三成提高-尾数截断，四百八十七纳尔。
商人的计算没有弄错的话。
上午和下午，从入口处右侧的探索推进了。
 
迷宫漫步，不仅仅是出入口的小房间，相似的小房间也能行。
昨天骑士团的团队在的小房间也能去。
即使看起来一样，大量魔物的小房间是不行的。
 
差异不清楚。
进入迷宫从右边前进的地方也有能用迷宫漫步到达的小房间，下午的探索是从那里推进了。
 
一边打倒滚针伍德一边前进。
一边狠狠地迷惑一边前进——在此期间又出来了两枚叶子——相似的小房间出现了。
 
墙壁滑动落下。好心情的声音回响了。其中的小房间出现。
其中作为先来的客人是两组团队。
总觉得排队着那样的感觉。
我也在那后面坐着。
 
不知道为什么排队，也不知道是否排队着。
过了一会儿，我之后别的团队进来了。
探索者和战士等六个团队。等级低。
 
「好好在后面排队。」
 
六人去前面，被前头的男人大骂回来了。
真是。
看见排队着能明白的吧？
 
读气氛，气氛。
等我明白了自己的事情考虑束之高阁。
我，想不是作为日本人能读懂气氛，不过进入异世界里能读懂气氛。
前面的门打开，最前面的团队进去了。
这样等待着？
 
「你们，第一次来迷宫吧。」
「是。」
 
前面的团队的女性，和坐在我后面的团队的探索者会话。
 
「这个对面是有和二阶层相通的墙壁的房间。能进入的团队每次一组。里面是BOSS。如果打倒那家伙，就能去二阶层。」
「是。谢谢」
 
原来如此。所以排队吗？
我也聆听了亲切的女性的话。
请让我称呼为姐姐。
 
「前面团队全灭的情况下，能得到残留的装备品。这是运气啊。」
 
我看到姐姐抿嘴一笑。
撤回前言。
亲切，不。
我在里面死了的话，我的装备——迪兰达尔是后面团队的东西了。
 
嘛，姐姐们的团队全灭的话，姐姐的设备就是我的东西了。
 
「知道了」
「比起滚针伍德，BOSS相当强哦。没有自信的话，就别去了。」
「不。没关系。」
 
后面团队的探索者lv5，自信地挺起胸膛。
明明是lv5。
不久前面的门又打开，姐姐们的团队进去。
 
姐姐们的团队比我后面一组的等级高，不会全灭的吧。
或者说，我没问题的吧。
嗯，迪兰达尔加上突进和势不可挡。
 
一定没问题的吧。
一阶层是一天挣不到一枚金币的事确定了。
下面不得不去。
 
姐姐们通过了吗，前面的门再次打开了。
我把迪兰达尔准备好，进去了。
我进入后门关上了。
 
房间四、五平方米的普通的小房间。
姐姐们并没有倒下。
顺利通过了。
房间里烟雾汇聚，魔物现出身影。
 
土当归伍德lv1
 
比滚针伍德大了一圈的魔物。
身高是比我高。直到枝干都是绿色的。各两根树枝代替手脚伸出的植物魔人。
仔细观察着土当归伍德，魔物的脚下出现了绿光。
 
魔法阵。
不妙。
从闪着绿光的地方来看，当然是有效的吧。
 
第一次看到，不知道怎样使用出来的，但确实是不好的感觉。
释放魔法的？
补助魔法和防御魔法的可能性也有，无论如何都不要让它使用比较好。
 
那么没有观察之类的余地了。
我举起迪兰达尔，急忙赶过去。
突进预祝着向肩膀口叩进了剑。迪兰达尔深入魔物的右肩几毫米还是几厘米停下了？使用突进一击好像是打不倒的。
 
但是，魔法阵消失了。
多亏了迪兰达尔所持有的中断咏唱技能呢？
不能说话的魔物不能使用咏唱，取而代之的是使用魔法阵吧。魔法阵代替咏唱，所以中断咏唱技能也能使魔法阵中断？
 
组织了魔法阵土当归伍德的树枝甩过来。
剑在魔物的肩膀上扎着，所以不能抵挡。
对方肩膀也移动了，所以设法能够拔出，这次攻击是吃下了。
 
受到了打击喘不上气。
土当归伍德好像比滚针伍德和缓慢兔拥有更上的攻击力。
滚针伍德的攻击是，没有这样轻便。
树枝再次甩来。树枝迎风的声音。
 
沉着用迪兰达尔接住了。
接着从右甩来的树枝拉下身体避开。
躲过后出现了破绽。看着那个迪兰达尔打入。
 
后退避开从左下返还的树枝。
认真看动作的话，似乎也不是不能战斗的对手。
缩短和土当归伍德之间的距离。
 
从右甩来的树枝被剑接住。
这时从左边的树枝甩来。
该死。
从右边来的树枝是佯攻？
 
这次是无法避开的。
势不可挡预祝，一边把迪兰达尔抡过顶一边降低。
魔物树枝的移动变缓慢。摆脱了树枝甩过的轨道，效果时间到。
 
深呼吸，等待树枝甩过。
通过的时候将右脚跨进。从土当归伍德的头顶将迪兰达尔叩进去。
迪兰达尔将魔物的头的一半以上撕裂了。
 
土当归伍德趴倒在地。
总算打倒了。
身体震动，化成烟消失了。
 
旺多恩（ワンド）杖
 
剩下树枝。
不，说树枝不如说是棒。肯定比分枝大。
出来了杖，武器吧。
 
旺多恩之外其他的什么都没有。
明明是BOSS房间似乎宝箱什么的都没有。
如果有，只是前面团队的遗物？
 
BOSS打倒了吧。进来的相反一侧的门打开了。
我把旺多恩放进物品箱里。
确认再也没有什么，往下面的下坡道路移动到了隔壁的房间。
 
---------------完-----------------
  

第017章-WEB 二阶层 
[第017章-WEB 二阶层] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第017章-WEB 二阶层
 
BOSS打倒的地方的旁边房间里，有黑色墙壁。
进入黑色墙壁，一瞬间的黑暗，抵达了和一阶层出入口一样的小房间。
 
大小是四，五平方米，前、左、右各有一条路延伸。和一阶层一样。
后面是我从中出来的黑色墙壁。和一阶层一样。
 
被蒙上眼睛带回来的话，区别不了吧。
大概迷宫漫步应该有效，咏唱来这里的话。
试试看吧。
 
不，即使尝试成功，移动到这里是不是二阶层也不知道。
穿过背后的黑色墙壁的话，会回到刚才的地方吗？
从那里试试看吧。
 
我穿过黑色墙壁。
经过漆黑的空间，突然到了耀眼的地方。
迷宫的入口了。
 
与昨天一样的探索者的男人站着。
眼睛不适应，将近傍晚的时候吗。
出来了，今天就到这里吧。
 
从道路对面来了六个人的团队。
团队的探索者和站在入口附近的探索者会话。
 
「到哪里。」
「四阶层。」
 
我，稍微偏离道路，一边装成确认背包里面放置的样子，一边倾听。
收集情报是很重要的。
 
团队的探索者窥视着骑士的脸。
这个团队的骑士也好像最伟大。
这样的东西吗？
 
「四阶层是什么。」
 
骑士直接向入口的探索者搭话。
 
「是米诺（ミノ）。一阶层的，滚针伍德，绿色毛毛虫，狗头人。」
「三层的狗头人风行无法去。从四阶层开始吧」
 
果然这个迷宫的魔物的组合是不行的啊。
骑士团队的探索者看到，点了点头。
 
「八百以及一千五百微末的宝物，收纳作为仓库的搭扣，物品箱，开启。」（译：咒语什么的无视——）
那物品箱的咒语。
团队的探索者取出什么。
 
银币
 
没看清楚，取出了银币。
不愧是，很有用的鉴定。
入口的探索者收下，果然是从物品箱拿出了银币。
 
「回应朋友的信赖，歌咏心灵的真诚，团队组成。」
 
入口的探索者持续咏唱着什么。
这是团队组成的咒语。
原本想团队组成之类要打算怎么做，和团队的探索者两人进入迷宫中了。
 
然后马上又回来了。
骑士方面的团队的冒险者也咏唱着团队组成。
 
「好。从四阶层走吧！」
 
骑士宣言，六个人进入迷宫中。
看到所有人都消失了，我也往镇的方向走了。
那是什么？
 
大概，探索者二人之前去了四阶层吧。
探索者的迷宫漫步，能够移动到迷宫内曾经去过的地方。
六人移动的时候看过好几次了，不仅仅是咏唱者本人，团队成员的话也是有效的吧。
 
迷宫入口站着的探索者，是引导者，去过四阶层吧。
新来的团队的探索者当然没有进入过这个迷宫。
 
组成两人团队的话，去过四阶层的探索者作为向导带没有去过四阶层的探索者去四阶层。
带去一次四阶层的话，接下来去过了四阶层的探索者也可以带自己的团队去四阶层，这样的机制。
 
团队成员五人以下的话，向导的探索者也许可以直接带着全体人员进去。
主意好吗。
我是否应该利用。
 
但是，如果去下面的阶层魔物也会变强吧。
既然不清楚自己的实力，还是从一阶层按顺序走下阶层比较安全。
 
昨天，冒险者工会的两个冒险者出来也是这样，做同样的事吧？
冒险者两人使用场地漫步，一个去过城镇的话，两人再一起移动一次，就变成双方都可以去那座城镇。
 
在这个世界上，人是相当自由频繁往来，可以这样认为吧。
稍微远离了迷宫的入口，角色重新设定迪兰达尔取下。
 
奖励点多了。不知不觉等级提高了。
使用情况不清楚的暴击率上升和MP回复速度上升各取下一点，瞬移取下，消费4点获得职业小组。
使用职业设定整理了职业。
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 lv8 英雄 lv6 战士 lv5 剑士 lv1
装备 弯刀 皮铠甲 凉鞋靴
 
作为一天的惊人增长是自卖自夸吧。
暂且回到旅馆药物生成后的出售额是一千九百十一纳尔。
今天一天的销售额共计四千二百七十六纳尔。
 
也有昨天捡到的叶子的份，旺多恩不卖，如果相抵那么没有改变吧。
旺多恩，不是物品而是装备品的杖，大概是武器商人也出售的吧？
 
不足一枚金币，一天的收入和相当的东西吧。
装备品调整，购买衣服或，所需的琐碎的日用品的话，可能需要花更多的钱。
 
现在，使用的是住宿费二百二十四纳尔和热水二十纳尔而已。
拜托热水的时候为什么三成折扣无效还是个谜。
 
吃完晚饭的话，今天就睡了。
完全掌握了早睡早起的健全的生活。
天黑以后真的没有要做的事情。
虽然也可以再一次进入迷宫，但是中途睡着就危险了。
 
早点睡，就早点起床。
因此，第二天也还黑暗的时候就去迷宫了。
解开职业设定加上瞬移，二阶层的入口出现。
 
看起来和一阶层出入口的小房间无法区别，大概是两阶层吧。
这次的瞬移，心情不太低落。
升级的缘故。
 
虽说如此，还是不打算连续使用。那真的是痛苦的。（译：MP消耗太大）
一阶层就在二层阶出口的右边。所以，二阶层试着向左前进。
 
左边的道路，进入后首先是十字路口。
和一阶层不同。二阶层到此似乎很顺利。
 
滚针伍德lv2
 
最初遇到的魔物，和一阶层一样的滚针伍德。
二阶层总算变成这种魔物吗？
lv2这种的，仅仅在二阶层，这样的事吗？
 
用迪兰达尔斜肩切，一击斩杀掉。
滚针伍德lv2说不定更强大。不过使用迪兰达尔还是一发。
嘛，也多亏了我的等级提高吧。
 
或者，四个职业效果重叠着之类的。
我想。
 
绿色毛毛虫lv2
 
接下来遭遇的，是绿色毛毛虫。
对了对了。二阶层绿色毛毛虫。
二阶层有两种不同的魔物的吧？
绿色的巨大的青虫。
 
老实说很恶心。
中型犬一样大小的柔软的幼虫。不，里面可能满满的肌肉。
仓促观察下就跑到跟前了。迪兰达尔从上方挥舞下来。
 
丝
 
这边也一样一击毙命。
绿色的烟消散，剩下一束丝线。
此后有狩猎了几只，出来的是滚针伍德lv2或者绿色毛毛虫lv2。
 
二层是两种不同的魔物好像是哪边。
我思考着，这次遭遇了双方的魔物。
 
滚针伍德lv2
绿色毛毛虫lv2
 
两只同行吗，还是偶然在场吗。
除了那个大量魔物潜伏着的小房间，迷宫内的道路遇到复数的魔物还是第一次。
 
首先靠近了滚针伍德将迪兰达尔叩进去。
接下绿色毛毛虫方面，一看，魔物的胸部下橙色的魔法阵完成了。
 
魔法阵立即消失，绿色毛毛虫吐出什么东西。
是丝。
从魔物嘴里吐出来的丝，我的正面普遍堵住了。
 
四面八方飞来的同时，大大扩散了。歌舞伎的蜘蛛丝似的感觉。
迪兰达尔挥砍了一些缠绕的，无法全部防止。
防御不住的丝线缠绕住手足和头。
 
恶心。不仅仅是，手足自由活动困难了。
身体被胶带缠绕一样的感觉。
不断挣扎确保胳膊能运动的时候，遭到了绿色毛毛虫的冲撞攻击。
 
总算忍受不自由的脚，迪兰达尔挥下。
丝的束缚不影响攻击力吗，或者受到影响但还保持了击败的攻击力吗，绿色毛毛虫还是被一击毙命了。
 
丝
 
魔物消失的同时，身体缠绕的丝也消失了。
剩下了普通掉落物的丝。
绿色毛毛虫吐丝是用来制约我们的行动的特殊攻击。
 
一只二只的话大概没有问题，不过，大量涌来怎么办？
和一阶层那个小房间一样……。
糟糕。
 
想起来结果只会相当糟糕。
被复数的绿色毛毛虫包围的话，丝从四面八方吐来，动作迟钝了的时候会被毒打吧。
 
这边动作迟钝的话，不仅歼灭速度会变慢，迪兰达尔的HP恢复也会来不及。
经得起魔物的攻击吗？
想些什么对策比较好？
 
当然，什么对策都不采集，也有这手。
试着考虑比较好。
到哪里大量魔物涌出的小房间，是相当稀少的陷阱吧。
 
在一阶层，包含见习骑士的六人团队，等待boss的房间来的等级低的团队。
那些人可以应付大量魔物涌出的小房间吗？
 
我能对付是多亏了迪兰达尔，等级低的团队是无法应付的吧？
尽管如此那些人还在迷宫内这样的事，暗示着遇到大量魔物的危险性实际上是相当低的吧。
 
大量魔物涌出的危险性高的话，等级低的团队就没有在迷宫了呢。
实际上等级低的团队在迷宫这样的事，指的是大量魔物涌出的危险性没有那么高。
太过乐观的感觉，说不定现实就是这样的东西。
 
那个等级低的团队也来二阶层了吧。那些人能在二阶层战斗下去的话，我也能。
虽说如此，危险置之不理也很糟糕。
 
在迷宫中对安全过于自信的家伙就会因此死去呢。
有过一次就会有第二次。
既然经历了大量魔物涌出的小房间里，今后也应该考虑。
 
那么怎样采取对策呢？
对策之一，是继续升级。
原本等级上升的话歼灭速度会加快吧，HP和体力也会提高吧。
 
绿色毛毛虫的攻击只是连被蚊子叮这种程度的痛苦都感觉不到的话，那么被群殴也没有问题。
但是，考虑到那种程度需要提升多少等级的话，相当困难吧。
 
大量绿色毛毛虫包围住也没问题，什么时候如何判断，这样的问题。
但是购买罗克珊也被设定了期限。我不能悠闲地提高等级。必须早点到下面的阶层去赚钱。
 
还有一个对策，获得与复数的魔物相对的攻击手段。
被集体攻击感到为难的话，攻击那个集团就行了。
 
势不可挡和突进不是复数攻击的技能。
剑士的技能猛砍也试着使用了，和突进似乎没有多大区别。或者说，猛砍是剑士版的突进的感觉吧。
 
作为现实问题，使用剑同时攻击复数的敌人是很困难的。
如果没有分身的技能，还是不行吧？
但是，剑不行的话，有魔法。
 
如果使用魔法，全体攻击有可能的吧。
村子的商人说过，成为魔法使必须在五岁之前服用特别的药物。
大概是某种物品吧。
 
那么早就超过五岁的我就不能成为魔法使了？
可以考虑的可能性是，试着使用魔法。
偷东西的时候成为盗贼，做农活的时候得到农夫职业，进入了迷宫获得了探索者职业。药草采集师是捡到药草时入手的职业吧。
 
要是那样的话，如果使用魔法，就会成为魔法使吧。
不过，使用空间魔法和移动魔法的时候没有得到魔法使职业。
 
仔细想想的话是理所当然的。使用迷宫漫步可以获得魔法使职业的话，探索者的话谁都能成为魔法使。
不是空间魔法和移动的魔法，而是必须使用攻击魔法吧。
 
魔法使一定能使用的攻击魔法。
成为商人必须卖什么，战士是不得不战斗，成为剑士必须挥舞剑的吧。
我全部都做了。
 
如果是这样的话，魔法使的话，必须使用攻击魔法。
先有鸡还是先有鸡蛋呢？
魔法使使用的是攻击魔法的话，要成为魔法使，必须使用攻击魔法。
 
正因为如此，特别的物品是必要的吧。
但是我有奖励咒语。
奖励咒语即使不是魔法使也应该可以使用。
 
实际上瞬移可以使用。
如果使用奖励咒语的攻击魔法，可以获得魔法使职业吧。
英雄lv1的时候MP不足以使用的奖励咒语的出场机会来了。
 
---------------完-----------------
  

第018章-WEB 魔法使 
[第018章-WEB 魔法使] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第018章-WEB 魔法使
 
陨石碰撞。
 
英雄lv1的时候MP量不足以使用的奖励咒语。
四个职业重叠，成长到英雄lv6，现在的话可以使用的吧？
 
使用陨石碰撞能得到魔法使职业就好了。
即使没有得到魔法使职业，只要陨石碰撞是全体攻击魔法的话也可以，我本来的目的就是获得对付敌人集团的攻击手段。
 
角色重新设定预祝。
奖励点多余了1点。探索者的等级提高了。（译：升了4级才1点？也是1、2、4、8这样成长？）
瞬移取下加上职业设定，多余的点把奖励咒语的陨石碰撞也放入格子。
 
为了慎重起见，迷宫漫步移动到一阶层。
狩猎两只滚针伍德加满MP。
接下来出现的魔物。
 
最后。
陨石碰撞。
……。
试着预祝，什么也没有发生。
不行的吗？
 
滚针伍德走到这里来了，树枝挥舞，我就要受到攻击了。
不得已用迪兰达尔击倒。
英雄lv6的MP还不够呢。
 
多少必要的吧。
消费MP多这样的事，那肯定是强大威力的魔法吧。
至少这样考虑让自己接受吧。
 
能使用的时候才是乐趣。
陨石碰撞是不能用了，我倒是没有沮丧。
预料之中。
这样的事情吧。
 
我再一次预祝角色重新设定。
MP全解放。
这是！
名称来看，现在全部的MP解放来使用攻击敌人的攻击魔法吧。
 
解放，所以是不论现在的MP量是多少，都可以使用的吧。
变成零的话，不管MP是一、是一百、是一百万，变成零都可以吧。
不想有MP不够这样的事。
 
问题是，那个变成零的事。
MP变成零也没问题？
至少，目前为止心情没有低落到那种程度是毫无疑问的。
和HP全解放不同，没有生命危险的吧。
 
姑且，去之前美人骑士们在的小房间附近试验。
有什么的时候就能马上逃进去。
那里魔物好像不会出来的样子，体面的避难的地方吧。
 
也考虑了出入口的小房间，人要通过的地方不太好吧。
有能在紧急的时候逃到外面的优点，不过走出去的地方现在的时间也是一片漆黑。危险性是没有改变的吧。
 
小房间的入口附近寻找魔物。
入口附近这样的条件太浓了吧，怎么也没有魔物出现。
终于找到了滚针伍德，在稍微远离入口处的地方。
 
能引过去？
我背着魔物往小房间的方向跑了过去。
稍微快到的地方，从背后受到攻击。
滚针伍德可以移动得比想象中快。
回头看，凝视着魔物。
 
MP全解放预祝。
身体里有什么除去了。
同时，强烈的厌恶的感觉袭来。
MP——精力吗精神力量吗，什么这样之类的东西——消失了吧。
 
成功。
不，成功了。
如果失败了就好了。
看到眼前的滚针伍德爆裂。
变成烟飞散了。
 
怎么会做这样的事，我。
这样的时候出现了其他的魔物，绝对是被杀。
我很软弱。才能也没有。是个笨蛋。优点什么的也没有。差劲的人类。
 
异世界中生存下去之类的，思想提高也没有。
在地球上也是找不到立足之地的白痴。
我这种充其量就是在哪里等死吧。
 
那个美女罗克珊等能够得到吗。有对手来我肯定得不到。
那是奴隶商人的圈套。阴谋。诡计。欺诈的。
 
捡起分枝，飞进小房间里。
这样的时候也捡分枝。小气。太世故。
到哪里都是卑微丑陋的守财奴？
小房间里休息了一下。
 
像我这样的家伙适合在安全的地方颤抖。
小房间里是安全的吧。
预先准备确保能逃避的地方，多么坏的家伙啊，我。
 
试着考虑。
现在这个状态，MP变成空的。
从那里开始恢复该怎样做呢？
只能用迪兰达尔的MP吸收。
 
尽管如此要怎么逃进没有魔物的地方？
没有准备好避难所的话，即使讨厌也不得不与魔物战斗。
笨人想不出好主意。有干劲却无能的伙伴那样可怕的东西是没有的。
 
开始试图玩弄姑息的对策，变成这样的。
那么是不是应该出去外边呢。
你在想什么啊。啊，我是笨蛋。傻瓜吗？笨蛋吗？呆子吗？
 
现在出去，是不可能打得过魔物吧。
笨蛋迟钝而废柴的鸡肉小子，很适合在魔物不出来的小房间里害怕着。
不，这里魔物真的不出来？
 
那样的事是谁决定的。
臆测。
傻瓜愚蠢的我的主观愿望而已。
对了。这里也未必安全。
 
逃跑吧。
逃跑。
到哪里去？
安全的地方之类。
 
去哪里都是危险的，走到哪里都是敌人。
避难所、安宁地都没有。
我一定会死在这里。
可恶，可恶，可恶。
 
我竭尽精力想办法，走出小房间到外面。
回头。想死吗？
不对。返回也都一样。
 
小房间里不久也将涌出魔物吧。
反正是我赢不了的魔物。
对了。
这里是我的坟墓。
 
摇摇晃晃地迈开步伐。
至少在工会应该买MP回复药。
我愚蠢得连那样的事都没有察觉到。
充其量凄惨的等死。
 
洞窟的深处，滚针伍德出现了。
逃跑。
还来得及。
应该跑进刚才的小房间。
 
不对。来不及了。
我不可能来得及。
踌躇的时候，滚针伍德迫近了。
迪兰达尔摇晃，半途无意识了。
 
生存的本能吧。或者是在持续战斗的时候养成的习惯的东西。
迪兰达尔的剑尖捕捉到魔物。
滚针木材从侧面横斩。
这样的状态，当然是一剑击毙。
 
情绪低落，但是攻击力是没有改变的。
这么说起来也是理所当然的。
肩膀垂下，大口喘息。
困难了。
 
还不到万无一失，不过多少恢复了点MP。
到刚才为止的悲观像云雾一样变得淡淡的。
 
糟糕。
真的非常痛苦的。
以前没有那样的失落。
这是MP变成零的恐怖吗？
 
不好意思，这样的事再也不想体验第二次。
没问题。我是能做到的孩子。
自己对自己说。
 
重新看了一下周围，祝贺恢复似的，有叶子剩下。
此外狩猎了三只滚针伍德狩猎积蓄MP。
最初的悲观像谎言一样消失了。
进行职业设定。
 
魔法使 LV1
效果 智力小上升 MP微上升
技能 初级火魔法 初级水魔法 初级风魔法 初级土魔法
 
有了。
有了很好啊。
不过初级火魔法这个，太不亲切了吧。
这能使用的吧？
 
职业小组的剑士lv2替换为魔法使lv1。
向二阶层移动了。
还不一定入手了全体攻击魔法，避开可能有隐藏房间的尽头的话，二阶层也没问题吧。
 
一边在迷宫走着，一边预祝初级火魔法。
什么都没有发生的。
火，炎，火焰，火魔法，火焰，火焰球（ファイヤーボール）。
 
各种各样的预祝下去，头顶上突然变亮了。
看见，火球完成了。
 
哦。
这是！
火焰球？
火球往前面的方向飞走了。
成功。
 
终于取得了魔法。
我凝视飞去的火球。
在现实中使用魔法，是说不出的感动。
那个火球我创造出的。
 
感激哽咽来到了很厉害的世界。
移动魔法和空间魔法使用过了，火魔法又是很特别的。
用自己的力量成就了自然现象。
 
感概万千。
情绪低落到深渊，过后就是好的回忆。
像这样变成能使用魔法的话，屁都没有。
 
火球，一边照耀得昏暗的洞窟泛红一边前进，终于消失了。
暂时沉浸在成为魔法时的喜悦中。
另外并不是有什么改变。我就是我。
但是可以使用魔法了是事实。
 
为了MP回复，接下来出现的绿色毛毛虫用迪兰达尔打倒了。
向接下来出现的滚针伍德试着施放火焰球。
 
树的魔物被火沾满了。
哦。
真厉害。
不愧是魔法。
不久火熄灭。
 
好像没能一击彻底打倒。
魔物一边冒着烟一边跑来了。
嗯，初级魔法，等级低的。心里活动没有迟钝的感觉是伤害不足的缘故吧？
 
逼近滚针伍德迪兰达尔开炮。轻而易举一剑将其砍伐打倒了。
初级火魔法是火焰球的话，初级水魔法是水球（ウォーターボール）？
 
我用迪兰达尔再狩猎一只魔物后，预祝水球。
头顶上的水球，正面飞走了。
这就是水魔法？
 
狩猎一只绿色毛毛虫恢复MP，接着出现的滚针伍德地用水球慰问了。
魔物被水球的势头一推一瞬间退缩了，但马上重整旗鼓向这边跑来。
 
没有受到伤害的痕迹。
迪兰达尔严阵以待一击结束。
滚针伍德是植物的魔物，比起水魔法火魔法可能更有效。
那是要研究的。
 
水魔法接下来是风魔法。
风的话是风球吗？
试着预祝风球，什么也没有发生。
风矢，暴风，风刃……。
 
哪个都不行。
火魔法是火焰球水魔法是水球，风魔法什么的也是球吧？
风球，空气球，爆破球，盖尔球，台风，龙卷风，微风球（ブリーズボール）。（译：风wind和微风breeze的差别）
 
这是！
预祝微风球，头上什么出现了，正面飞走了。
大概风的球完成了吧，眼睛是看不见的。
 
只是听到了风的声音。
风是微风？初级风魔法吧。
初级龙卷风是啊。
狩猎魔物恢复了MP再向敌人试试看，想着，接下来出现了两只同行的魔物。
 
滚针伍德lv2
滚针伍德lv2
 
果然从二阶层开始两只同行这样的事是有的吧。
我决定用火焰球攻击复数的敌人看是否有效。
 
凝视着两只魔物预祝火焰球。
火球在我的头上出现……从两只魔物的正中间穿了过去。
……嗯。嗯，是啊。
 
虽说是两只魔物但是似乎没有两个火焰球出现。
火球要击中敌人，认真瞄准目标是必须的吧。
 
因为指定了两只魔物，所以火焰球从两只魔物的正中间穿过去了。
我将迪兰达尔水平架起，面向左边的滚针伍德摆动。
 
圣剑将滚针伍德撕裂了。
接着举起的剑接住了右边魔物的树枝。力量推弹，从头顶斩下。
捡起分枝，放进背包。
 
火焰球似乎不是全体攻击魔法。
远距离的敌人可以使用，但目标始终是一个。
那么全体攻击没有吗？
火矢，火焰墙（ファイヤーウォール）……。
 
预祝着，眼前出现了火的墙壁。
从上往下，宽一米半左右，高两米以上的燃烧着。
火，十几秒之间，持续燃烧着。
火焰墙？
 
说是全体攻击魔法，不如说是防御魔法的感觉。
被许多敌人包围的时候使用的话起作用吗？
 
全体攻击魔法呢？
地狱火，燃烧攻击，火山喷发……。
不不。火焰球接着是火焰墙，可能要附带火焰。
火焰撞击，火焰攻击，火焰风暴（ファイヤーストーム）。
 
喔，从身体里有什么消掉的迹象。
MP消耗了吧。
现在的火焰风暴是个契机。
但是，MP消耗了的感觉。但是，什么也没有发生。
 
失败了吗？
不是，因为这里没有敌人吧。
对魔物直接作用的魔法吗？
我狩猎两只魔物恢复MP。
 
接下来出现的绿色毛毛虫用火焰风暴慰问了。
昏暗的洞窟中红色火星飞舞着。萤火虫似的感觉。
 
火星在魔物的周围聚集，绿色毛毛虫袭击过来了。
青虫赤红燃烧着。
魔物，再一次痛苦地甩着身体，火消失为止顶住了。
 
火焰风暴也是一下子打不倒。
向冒着烟的绿色毛毛虫将迪兰达尔叩进。从头顶劈开，给了魔物决定性的一击。
 
魔法的名字是火焰风暴没有错。
如何识别敌人呢？或者只对魔物有效果吗？
 
之后，确认是不是全体攻击魔法。
接下来两只同行魔物出来的时候试试吗？
我想，时间差不多了吧。
 
我决定出去一次。
迷宫外面还是昏暗，从迷宫看维尔镇的那侧青白色的光彩闪亮着。
即将日出。
漂亮啊。
 
手表和手机都没有的份儿，来到这个世界体内的时钟好像敏锐了起来。
实际上说不定是排水槽容量保持均衡。
过于相信是禁忌的。
 
回一次旅馆吃完早饭后，再次进入迷宫。
二阶层行进，一边用迪兰达尔狩猎魔物恢复MP一边继续魔法的测试。
 
最初出现的绿色毛毛虫碰上微风球。
还是没有一击击倒，因为魔物的表面出现了细小的伤口，所以给予伤害了吧。
接下来的滚针伍德被迪兰达尔狩猎，MP恢复，预祝水墙（ウォーターウォール）。
 
正面水的墙壁作成。
大小和火焰墙一样。明显的水版火焰墙。
此外也没什么激流。这个能否防御魔物还是一个疑问。
 
对使用火魔法的对方铺设防御幕，这样的使用方法吗。
随着时间的流逝，墙壁崩塌，水掉落到地板上。
 
水向周围散开。
我的裤子也湿了。
和火不同，水好像不会简单的消失。
理所当然吗。
 
不，当然不是吧。判断基准是什么呢，不明白。
真的是水的吗，尝试，在旁边墙壁上的水球碰一下。
 
水球在墙壁裂开，水珠顺着墙壁流下。
确实是水。
水魔法方便啊。
口渴的时候可以使用。
不知道是不是淡水。
 
用迪兰达尔打倒一只滚针伍德，接下来试试微风墙（ブリーズウォール）。
风的墙壁完成了一样。
发出了声音。
 
无色透明，所以看不出来。
外观看不出来的话能使用吗，我考虑了，接下来在出现的绿色毛毛虫前面形成了风的墙壁。
 
那么深入。
严阵以待，魔物微风墙前停止了。
绿色毛毛虫胸口下面，橙色的魔法阵完成了。
 
失败了。
微风墙外观几乎看不出来，但绿色毛毛虫好像是知道的。
而且，从那里开始攻击是因为风的墙壁的阻碍。
 
稍微留出时间来，魔物吐丝。
好像计算着微风墙消失的时间。
在这里也失败了。
至少应该在有墙期间逃跑。
 
丝线缠绕。
挣扎着想解开它，受到了绿色毛毛虫的撞击攻击。
为了再次冲撞而接近的魔物用迪兰达尔挥舞下来。
 
魔物倒下，剩下丝。
一击打倒了，大事用不着了。
墙壁魔法使用在哪里似乎很难。
怎么用呢。
 
或者说，魔物吐丝时，张开火焰墙应该守护的了吗？
会失败。
因为魔法墙壁的宽是1米半左右的大小，如果从旁白移动就可以攻击。
 
要堵塞洞窟的道路，有必要张开两张吧。
火、水、风都尝试了，下面是初级土魔法。
 
土是什么呢。
沙球（サンドボール）。
噢。一下子就成功了。
头上的泥土的球，向前方飞去。
 
沙球应该说是沙的球吗。
狩猎一只魔物后，也尝试了沙墙。
土的墙壁。土版火焰墙。
 
随着时间的流逝，不是消失了，而是像水墙一样哗啦哗啦倒塌，剩下沙子。
但是沙子，是用魔法创造出来那样的使用方法。
 
绿色毛毛虫lv2
绿色毛毛虫lv2
 
狩猎一只魔物MP恢复后，接下来出现的是两只同行的绿色毛毛虫。
正好。
火焰风暴预祝。
 
火星飞舞，两只魔物袭击过来了。周围被染红了。
果然是全体攻击没错。
火焰风暴一发是打不倒的吧。
 
被吐丝前必须要打倒。
我用迪兰达尔向火满身的绿色毛毛虫的右边的家伙开炮。
接着，火灭了的左侧的魔物也用迪兰达尔慰问了。
 
---------------完-----------------
  

第019章-WEB 青信号 
[第019章-WEB 青信号] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第019章-WEB 青信号
 
结局，能使用魔法是四系统分别是三种类型合计十二个。
或许还有其他的可能性也说不定，稍微有些不明白。
 
火焰击中，火焰射门，火焰龙卷风等等，尝试了很多所能想到了，但是都不行。
能使用的是，单体攻击球，制作防御墙，全体攻击魔法风暴的这三种。
 
各自分别都有附有名称，火魔法是火焰，水魔法是水，风魔法是风暴，土魔法的话是砂土。
也并不是像水魔法啦治愈魔法呀风魔法啦移动魔法啊这样的。
 
ウォーターヒール啦ウインドウイング呀。在能尝试的范围内，所以不能否定其他的可能性。
总之，能用这么多就足够了吧。
 
下次尝试的话是，就是能不能只用魔法就能打倒魔物吧。
 
滚针伍德LV2
 
对出现了的魔物以火焰风暴来招呼。
出来的只是一只不过，设想与敌人的集团战斗的话，火焰风暴是必须尝试的吧。
 
能感觉得到MP脱落了的感觉，比起単体攻撃的火球术还是全体攻撃的风暴比较消耗MP。
 
火星飞舞，针伍德袭击过来了。植物正在燃烧。
因为用一发是打不倒的，所以放出了第二发。
第二枚也都不行。
 
魔物要接近过来了。
在发出第三发射击之前，受到了攻击。将挥舞过来的树枝用剑接受。
已火红地燃烧着的身躯向这边迫近的身姿犹如鬼的气魄。
 
压抑想要逃离心情，放出第三发的火焰风暴。
虽然有胜不了的感觉，但向自己说只要好好地看着冷静的对应的话就不要紧的。
 
万一发生情况就用迪兰达尔来一击结束的。
勉勉强强地躲开挥舞的树枝。
就连第三发也都打不倒。
 
咏唱第四发的火焰风暴。
难道就会这样永远都不会倒下吗。
一边处置挥舞的树枝，一边被消极的想法在脑海中闪过。
 
火焰中，魔物摆动着树枝。
攻击也不是能永远处置的了。
这样下去的话会死掉。
要想办法逃跑。
 
在想转身逃走了的时候，滚针伍德（ニードルウッド）倒下了。
 
分支
 
就算燃烧掉下去掉落物品好像也是没问题的。
捡起树枝放进背包里。
只是打到滚针伍德LV2而已，却需要四发的火焰风暴。
 
心情相当的沮丧了，放出了四发。
不知道是否能不能放出这个以上也不知道。
虽然放出了四发的攻击了，但被两次连续接近是很危险的。
 
或者，火焰风暴是敌人的两只时MP消费会变成二倍？。
到底是怎样的啊。
不行啊。
思维变成消极了。
 
是作为事实的样子，还是只是变成了消极了，判断不了。
在用迪兰达尔狩猎两只魔物后，取回了平静。
 
到现在为止并没有发生连续两次涌出魔物的事。
大量涌出魔物的小房间也是仅仅一次罢了，在洞穴内也没有发生连续涌出魔物的事。
 
魔物的出现是有相当间隔的。
虽然不可无视，但连续出现的可能性也没到那么严重的吧。
另外，火焰风暴比火焰球更消费MP。
 
因为是全体攻击魔法所以需要比单体攻击魔法消耗更多的MP的话，敌人是两只所以MP消耗需要二倍也很难考虑吧。
 
就算是增加的话，也应该是更加缓慢的东西。
冷静的判断，火焰风暴四枪就能打倒的话或许能搞定什么。
 
滚针伍德呀绿色卡特彼勒也是差不多的吧。应该不会变成十次二十次这样的事吧。
然后是当初的目的当魔物大量涌进时后就有头绪了。
 
接下来要考虑的是，今后是否以魔法为中心来战斗。
用魔法战斗的话，就把迪兰达尔给收起来。
 
收起迪兰达尔的话，就能把武器六所使用的奖金点用在经验值提高的技能上了。
 
使用迪兰达尔所使用的奖励点是到武器六为止共计63点。
拆下迪兰达尔的话，可以将各16（以后奖励点缩短成点）点的必要的经验值十分之一和获得经验值的十倍给装上，加上消费32点的必要的经验值的二十分之一或获得经验值20倍的其中哪边能安上。
 
目前加上着的是必要的经验值五分之一和获得经验值五倍，所以有八倍经验值效率的不同。
收起迪兰达尔，说实话是很可怕的。
 
迪兰达尔拥有，把魔物一击毙命的高攻击力和，HP吸收MP吸收之类的。
只要有HP吸收不管被多少魔物攻击都不在乎，万一的时候将技能或魔法的连发也是可以的。
 
只要用迪兰达尔来战斗着的话，在这一阶层我是不会死的吧。
收起迪兰达尔可是很恐怖的。
 
是取得安全好呢，还是取得八倍好呢。
如果是安全第一的话，就应该这样使用迪兰达尔下去。
万一的时候迪兰达尔当然会派上用场。
 
具体是怎样的情况呢，说起来的话有点为难。
如果只考虑各种各样可能性。
非常强大的BOSS突然出现了之类的。
或者是，应该说这是杞人之忧吧。
 
迷宫就是战场，在战场上，绝对的安全是不可能的。
杞人忧天，而是什么事都有可能发生的就是战场，应该考虑吧。
 
但是反过来说，在进入战场的迷宫以上，就必须背负相应的风险。
如果不打出赌金的话就拿不到奖金。
合理判断的话，使用经验值效率八倍的吧。
 
如果从长远看，赚取经验值结局还是会减少风险的。
已经确认只用魔法就能打到魔物了。
冷静且合乎逻辑的话，迪兰达尔是没有必要的。
 
魔法而已就能把魔物打倒的话，迪兰达尔是超规格的。
下定决心，吐出气息。
拆下武器六了。
 
如果试着考虑，以魔法为中心来战斗来说，迪兰达尔也不是说一直收着的。
如果是消费MP的恢复的话就得依赖迪兰达尔的MP吸收能。
 
如果购买回复药的话就是另一回事了，但是那真是太浪费了。
运气好的话，在万一的时候就装备迪兰达尔了吧。
 
因为奖励点增加了一点，正好可以加上必要的经验值20分之一和获得经验值十倍了。
检查了放入了MP全解放了，放入MP回复速度上升。表示MP回复速度变化成了2倍了。
 
多少会有点用处吧。
从物品箱中取出旺多恩（接下来称为魔杖）和弯刀。
到现在为止因为使用着迪兰达尔的关系所以没有使用过的，使用魔法的话魔杖是有效的吧。
 
肯定是有魔法攻击力上升等的恩惠是没有错的。
否则，杖的武器原本是不存在的，否则谁也不会使用的。
 
单纯的物理攻击力的话杖是赢不了剑的。
尽管如此还是有杖的武器的话，所以认为杖会有的武器物理攻击力以外的恩惠是妥当的吧。
 
嘛啊，如果恩惠是咏唱补助或者咏唱速度变快什么的话，和取得咏唱缩短的我没有关系。
弯刀也插在腰上。
姑且，以防万一。
 
滚针伍德LV2
 
对出现了的滚针伍德慰问了火焰球了。
也许是心理作用吧，完成了多少巨大的火球了。果然魔杖还是有效的吧。
火球在洞窟中前进了。
 
魔物向着墙壁方靠近，躲避火焰球。
哎哟，魔物会避开是理所当然的啊。
明白了一发是打不倒的事了，所以发现了马上就开枪了是错误的。
 
与火焰风暴不同的是不是以魔物为目标来直接指定的，所以这里必须巧妙的瞄准是必须的吧。
马上接着咏唱火焰球。但是不能顺利的进行。
 
虽说省略了咏唱，但魔法的连发是不能的。
终于打中了一击靠近的滚针伍德。
虽说发射了魔法但要花费点微妙的延迟时间的感觉。
 
是在头上做好了火之球了才飞出，所以会有其数分的延迟。
在向逼近到了近距离的魔物发射出了第二发的魔法之后，树枝被挥开了。
 
用旺多恩来接住，往后退了。
在避开攻击的同时，再打进了一发。
避开了挥下的树枝。在树枝在燃烧的时候挥下的话会发出很厉害的声音。
 
接下来用魔杖接住了从左甩了的树枝，再打中了一击。
发出呲啦呲啦的木头燃烧着的声音，魔物就那样崩塌了。
 
火焰的球都要四发啊。
火焰风暴和火焰球，威力是差不多的吧。
两者都是初级火魔法嘛。
 
就算是使用旺多恩也不能改变使用的次数。也不是那么了不起的的武器吧。
心情是，有点失落吧，这种程度。
 
火焰球与火焰风暴相比还是消费MP量较少。
火焰风暴之后再发出四枪也大概没问题的吧。
 
绿色卡特彼勒LV2
 
稍微吸引了接下来出现的绿色卡特彼勒然后打出了火焰球。
魔物虽然是毛手毛脚和在旁边地动来动去，但是不难打中。
 
绿色卡特彼勒是，青虫的外观一样，旁边的动作迟缓。
在来这里的途中再给它吃了一击。
魔物迫近了。绿色卡特彼勒能在的胸前组成橙色的魔法阵。
 
在魔物吐丝瞬间，咏唱了火焰墙。
建立起燃烧的火之壁，挡住我与魔物之间。
绿色卡特彼勒所吐出的丝线被火之壁给烧了。发出轻轻的声音丝线就被燃烧殆尽了。
 
向旁边移动咏唱火焰球，但无法发动。
将手上拿着的魔杖挥舞落下，敲了魔物的头。
绿色卡特彼勒冲了过来。
 
不是使用旺多恩、而是用身体避开了。
还打不出火焰球。
是用旺多恩来敲打，或是躲不开下面的攻击，从正面被魔物打中。
 
终于能做出火焰球了。
火的球击中的时候，魔物以燃烧着地冲了过来。
使用旺多恩来压着，防住了。
 
在绿色卡特彼勒停住了的地方，打入了第四发的火焰球。
在火焰中，魔物倒下了。
打到绿色卡特彼勒却也需要花费四发火焰球的样子。加上，旺多恩的打击两次。
 
如果不是使用迪兰达尔来一击打倒的话，会是相当激烈的攻防战。
还是应该使用迪兰达尔来战斗吧。
现在我应该优先的目的是，不断地提高等级。
 
获得购买罗克珊的资金。
为此，尽量早点进行攻略，必须尽快前进下面的阶层。
用魔法来战斗一次的战斗中会多余一分的时间，一天战斗六十次战斗的话，会延迟一个小时的迷宫攻略。
 
九十次的话是一个小时半。
现状如果使用迪兰达尔的话就会把魔物一击屠杀的，所以也不是会在前进接下来的阶层里等级会成为瓶颈。
 
不能搞错目的。
而且使用迪兰达尔的话就安全了。
不，不行不行。
会变得软弱的。
 
咏唱角色的再设定。
身体也受到了攻击了。
如果是打出火焰球四发的话还行，但没有能发出火焰风暴四枚的自信。
 
没有自信可能是因为思考变得消极了。也许，消极的原因有可能是因为MP的残量不多了，所以慎重的好。
奖励点多出了一点了。
 
不愧是厉害的成长过程。
必要的经验值20分之一和获得经验值的十倍是活着地是没有错的吧。
 
装上迪兰达尔，也装上MP回复速度二倍。下面是MP回复速度三倍的样子。
与获得经验值在一起的话，会向着五倍十倍二十倍前进的吧。
 
前进的话，就会成为迪兰达尔所拥有的技能MP吸收的代替了吧。
工作小组拆下的话就能装上MP回复速度三倍了。
 
嘛啊，也没有做到那个地步的必要啊。
穿着迪兰达尔的话会比较安全。
总之是两倍地努力吧。
狩猎着魔物恢复MP。
 
两只。
偏偏是在这种时候两只一起出现的状况能有什么办法吗。
去掉了职位设定和迪兰达尔了。
 
如果冷静考虑一下，有提高水平了就向迷宫口的探索者付钱让他带我去下层去的一手啊。
等级也是一个瓶颈的事实是不会改变的。
 
而且，一个小时左右的损失马上就可以取回的吧。
果然还是应该以魔法为中心来战斗吧。
 
绿色卡特彼勒LV2
 
对接下来出现的绿色卡特彼勒浇上火焰球。
 
因为刚才「火墙」的提示，作为第二发攻击明白了。
放出的火势太强时，接下来会不能进行魔法攻击。
 
恐怕，一次只可以放一个魔法，这样的事情吧。。
之前的魔法还残留下来(未完，未消失)的期间，接下来的魔法是发动不了的。
 
第二枚(魔法)击中时，放出第三发「火球」追击过去。
在魔物的胸前浮现出橙色的魔法阵。
 
看准时机，放出「火墙」。
吐出的丝线发出轻微的声音被烧掉了。
 
一次放两枚魔法是不是要试验一下？
 
……果然「火墙」还在燃烧的时候，其他的魔法不能使用。
火球好，第二发的「火墙」好也不能施放。
 
不仅是火魔法，「水球」好「风球」好「土墙」好也发不出来了。
 
燃烧的期间用魔杖(旺多恩)与妖魔相对。
用魔杖攻击的同时，闪避了体撞。
「火墙」消失时，放出第三发的「火球」轰过去。接着，第四发。
绿色卡特彼勒(毛毛虫)倒下了。
 
迷宫的洞窟的宽度有三米左右。
对了，「火墙」的火炎墙壁大概宽一米半左右。
当只有一枚(「火墙」)不能伸展时，不能够堵住洞窟。
被前后夹击时，要将一边隔绝那样的用法是做不到的。
 
而且，防火墙燃烧时那十几秒钟的间隙是不能使用魔法。
墙壁魔法很难使用。
 
滚针伍德　LV 2
 
洞窟前方的魔物蠢蠢欲动。
等到它们接近时，放出火球。
火炎消失的同时放出第二发。
在放出三发前，在射程内被捕捉了。
受到树枝攻击的同时，放出第三发。
 
在受到迫近过来的攻击前要发射第四枚魔法的话，(发射前)受到攻击就万事皆休了。因此被打中前要尽快发射吗？
 
从右边甩过了来枝用魔杖檔下。持续甩过来的树枝用后仰闪避躲过时，立马用第四枚(魔法)炸过去。
在燃烧的火中，魔物颓然倒下。
感觉心情有点失落，再打一只左右不要紧吧。
 
绿色卡特彼勒LV2
 
向绿色卡特彼勒放出火球。
火炎消失的同时放第二枚。接下来再放一枚。
 
旁边的绿色卡特彼勒动作迟钝，从远处也可以攻击，(加上)下一次的魔法放出来的时机也明白了，所以在受到攻击的前(向它)发射了三次(魔法)。
 
绿色卡特彼勒接近到这边的攻击距离，被烧了三次就这样倒下了。
是个体的差异？还是因为升级了所以用三枚魔法就打倒了吗？
 
多亏水平提高了所以十分高兴，心情低落总觉得这是不可能的。
 
「MP回复速度两倍」不能够代替迪兰达尔(的MP吸收)。
拿出迪兰达尔和默令「角色重新设定」。另外奖励点增加了一点。
 
一边思考着「角色重新设定」。
还有一个使用魔法的风险。
使用魔法的地方被谁看到也没关系吧？
 
「第二职业」也好「职业设定」也好都是奖励技能。
这个世界的人能否同时拥有「探索者」和「魔法师」的职业值得怀疑。
魔法使能学会空间魔法吗？。
 
「瞬移」和「迷宫步行」，同时使用魔法会被认为是奇怪的。
(葵花：因为「迷宫步行」是「探索者」独有技能，而除了像男主拥有「第二职业」、「职业设定」等外挂技能外，正常每个人只可以有一种职业，所以如果这个世界没有空间魔法的话，没有「迷宫步行」技能的「魔法师」却在使用「迷宫步行」、「瞬移」等技能的话会令人相当怀疑。)
 
如果仔细观察，也有暴露自己是无需咏唱的可能性。
特别是在第一阶层的见习骑士看过我的信息卡，所以要注意。
 
果然不是魔法而是用迪兰达尔战斗吗？。
如果有迪兰达尔就比较安全。
 
不行呢。
变得软弱了。
总是浮现用迪兰达尔战斗的借口。
用迪兰达尔狩猎魔物，恢复了MP。
 
在这个第二阶层里还没见过其它人。
可以认为这里没有太多人吧。
 
哪里的迷宫也是那样子吗？还是迷宫不久前才被发现的缘故吗？因为这迷宫的魔物的组合不吸引吗？单单是讨厌第二阶层而已吗？实在是不知道呢。
也可以认为会吐线的绿色卡特彼勒相当麻烦。
 
总之，会被人看的可能性并不是那么高。
如果只是看到了在使用魔法的情况下，应该仅仅以为我是魔法师就会结束。
见习骑士们，在一楼层也是相当的精疲力竭了，第二阶层是不会马上来吧。
 
有些风险必须接受。
低风险低回报，高风险高回报是世间的常情。
好不容易才能使用魔法，不想使用的人是没有的。
 
「迷宫步行」和「物品箱」，在确认四周没有人之后，有必要时也会使用。
放下迪兰达尔的同时，取下(技能)「四个职业(フォースジョブ/Fourjob)」，改为安上「MP回复速度三倍」。
职业是探索者、英雄及魔法师，这三个的话暂且是足够了吧。
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 LV12　英雄 LV 8　魔法师 LV 5
装备　魔杖　皮铠甲　凉鞋靴子
 
等级以惊人的气势上升。
清晨刚获得的职业「魔法师」已经是LV 5。
奖励点的使用是，
「必要经验值二十分之一」63点，
「获得经验值十倍」31点，
「MP回复速度三倍」7点，
「咏唱省略」和「三个职业」各3点，
鉴定，作业设定，角色再设定合共3点，
合计用了110点。
 
---------------完-----------------
  

第020章-WEB 黄信号 
[第020章-WEB 黄信号] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第020章-WEB 黄信号
 
二阶层的真正的探索开始了。
虽然一边用迪兰达尔恢复MP，但基本上是用魔法打倒魔物的。
 
滚针伍德LV2
绿色毛毛虫LV2
 
这次正好，没拿出迪兰达尔的时候滚针伍德和绿色毛毛虫两只同行出现了。
发现的同时用火焰风暴招呼了。
火焰风暴肯定会击中魔物，所以不需要引诱过来。
 
火熄灭的同时预祝第二发两发。
接着第三发。
绿色毛毛虫三发击毙。
只剩滚针伍德了。
 
接住甩来的树枝，放出四发火焰球让其沉没了。
火焰风暴和火焰球的火力，相对于一只魔物还是不相上下的。
 
绿色毛毛虫三发打倒了，滚针伍德需要射击四次。
魔物的数量多的时候，火焰风暴的MP消耗好像也不会格外增加。
 
大量魔物涌出用全体攻击魔法四发全灭的话效率很好。
一阶层的大量魔物涌出的小房间呢？
期待着的时候偏偏那样的小房间不出来这样的约束吗？
 
大量魔物涌出的陷阱是罕见的。
一边检查确认尽头的小房间，一边悠闲地取出久违的迪兰达尔，狩猎魔物。
从迷宫出来一次后，中午也进入了二阶层。
 
分别用水球、微风球、沙球对付绿色毛毛虫都是三发。
特别弱点的属性好像没有。
滚针伍德也分别倒在了各四次的微风球和沙球。
 
火魔法好像也不是它的弱点。
水球，之前打中的时候没有伤害的迹象。所以不要尝试。
想尝试的话，怎么也不是这个时机。
 
放出四次魔法后，难免会受到敌人的攻击。
考虑到四发射击后没有打倒时的慌急狼狈，试验在装备着迪兰达尔的时候进行最好吧。
 
但是，拿出迪兰达尔的时候没有足够的MP，我也不想射出四枚五枚的水球。
装备着迪兰达尔的时候滚针伍德在内的两只同行出现的话，迪兰达尔狩猎一只恢复MP，就能对另一只放出魔法。
是的是的，但这种情况不是经常出现的。
 
滚针伍德lv2
滚针伍德lv2
 
终于出来了，这样就是说差不多该结束今天的探索了吧。
对左侧的魔物射击水球。
左边滚针伍德落后半步的地方，射出了第二发。
 
昏暗的迷宫内。与周围红光照耀的火魔法，水球接下来什么时候放出很难判断。
 
顺便说一下，魔物也看不见的话从远处射击也是无法避免的吧，这种一相情愿恰好被背叛了。
像绿色毛毛虫遇到微风墙时那样避开了，不知为何会知道。
 
准备好迪兰达尔踏出脚步。将右侧的滚针伍德砍伐打倒了。
勉强避开左侧魔物挥动的树枝。
预祝第三发水球。
魔物没有倒下。
 
多亏了升级，现在滚针伍德也能以三发火焰球打倒。
可能是旺多恩好使，第四发试着施放。
元气足的树枝甩来。击中了会受到伤害。
 
果然似乎对水魔法有抗性。
一闪，迪兰达尔横砍。
魔物上下被切裂。
 
叶子
 
滚针伍德变成烟雾消失了，幸运的剩下叶子。
绿色毛毛虫目前除了丝不掉落其他的。
魔物不同好像有的没有掉落稀有的东西。或者，概率不同吗？
 
叶子也出现了，今天的探索就停止了。
预祝瞬移，想起冒险者工会的墙壁。
还有其他可移动的地方吧，不知道是不是可以移动。
 
什么奇怪的地方还是不去为好吧。
有从旅店的维尔亭大堂里面墙壁上移动过来的人，那里也可以使用，但最好不要使用。
移动到建筑物的魔法是冒险者的场地漫步吧。
 
明明不是冒险者却能使用场地漫步会被认为反常吧。
也可以强辩说成为冒险者了，但如果检查信息卡我不是冒险者的事就会一下子败露。
 
冒险者行会的建筑物内部出现了。
不至于喧嚣的程度宁静的气氛让人舒适。
孤独的从战场上一瞬间移动过来，更感觉可贵。
 
「去帝都单程的人，没有吗？」
 
从冒险者工会里面出来，同样的墙走出的人在募集客人了。
帝都？
去看看吧。
募集的人也有美女。
 
「多少钱？」
 
加上百分之三十折扣，问一下。
四十岁的冒险者阿姨。
但是，精灵，♀。
外观二十岁左右。
年龄是看不到的吧。
 
「通常是两枚银币，所以单程的固定费用是一枚。」
「嗯」
 
百分之三十折扣大概不起作用。
背包放下取出钱袋，交给她一枚银币。
 
「那个背包的话没问题。回应朋友的信赖，歌咏心灵的真诚，团队组成。」
 
精灵冒险者咏唱着团队组成咒语。
我的脑海里，团队组成是否接受，确认信息浮现。
同意预祝，马上消失了。
 
原来如此。团队组成是这样的呢？
迷宫入口也同样团队组成过。
使用移动魔法可以移动的只能是同样的团队成员吧。
 
说了背包没问题，就是说并不是什么都能运送。
这个地方背包是当作随身行李吗？
物品箱里面没问题吧？
 
没有时间担忧，精灵冒险者预开始祝场地漫步。
眼前冒险者工会的墙壁的颜色变黑了。
没有时间犹豫了。
 
仔细想想的话，迷宫漫步和瞬移物品箱的里面都没问题。场地漫步也没问题吧。
我为了不迟到赶紧跟上。
 
墙壁的对面，很大的房间扩展着。
基本构造是相同的，是帝都的冒险者工会吧。大小是维尔镇冒险者工会会的三倍左右。
 
柜台前有十列左右排列着。
听见团队组成咒语咏唱声的同时，团队解放浮现在脑海中。
一同来的另一个冒险者点头离去。
 
他，自己咏唱团队组成，接下来咏唱场地漫步出现黑色墙壁，带着帝都的冒险者工会五人进去了。
那些冒险者往维尔镇去了吧。
 
于是，去过维尔镇的精灵冒险者再一次去找让她带去维尔镇的人，回来之后，带着自己的团队要去维尔镇。
 
「说起来之前，魔法使做着场地漫步，魔法使也可以使用场地漫步吗？」
 
难得的机会，向精灵女性问了一下。
 
「喂。没有听说过。看错了不是吗？」
「这样啊。是吧」
「是，我是这样。」
 
精灵女性也离去了。
果然魔法师使用的是瞬移和迷宫漫步没错。
不过，真的没有兴趣这样的感觉。别人的职业和技能逐一感兴趣可能没有。
 
我是帅哥的话会被吃了吧？
真是实在啊。这种事。
我再一次从冒险者工会出去。
 
帝都建筑一派喧闹熙攘的景象。
砖瓦颜色是那样的茶色的建筑物。
现代的仅仅是高楼，反而有压迫感。
古代罗马之类的全盛时期的巴格达之类的迷路的感觉。
 
当然没有去过。大概是这样的感觉吧。
眼前的道路，宽广，一直延伸着。
中世纪的城市是像不让敌人通过一样制作成交错复杂的道路，这样的话是在历史的课外阅读材料上写的。
 
道路笔直的帝都，相应的是和平的吧。
日还高。
和维尔镇可能有时差。
另外也不是来观光的，马上回到冒险者工会。
 
左侧有贴着贴纸的板。
试着走近，还是看不懂。
我怯生生地四处张望、环视四周，美丽的姐姐笑容满面地来了。
 
「我来读吧？」
 
不愧是帝都的工会。
代读屋的档次都不同。气质优雅。
年龄二十岁的村民。并不是和罗克珊睁开眼睛时那样的漂亮，衣着是深蓝色宽松的衣服，有种喧哗的气氛。
 
「嗯」
「六分钟十纳尔。」
 
价格和维尔镇探索者工会一样。
放下背包，拿出十枚铜币递给了姐姐。
递交时你手指碰触，稍微有些紧张也是没办法的事。男孩子嘛。
 
「拜托。」
「那么，到这个表落完为止。」
 
沙漏的系统也一样。
这是合法性盯着姐姐腰间的机会。
虽说如此，也不能永远看着。
该死。时间可是收费的啊。
 
「有购买分枝的地方吗？」
「嗯。刚刚成为冒险者吗？」
 
对新手这样的问题吧。
连冒险者都不是。
 
「为什么？」
「出现购买募集是由物品来决定的。像较强的魔物掉落的难以得到的物品等等。分枝在工会够买的话，有很多库存的。没有特意发出购买的委托人吧。」
 
我试着反问，她亲切地告诉我了。
原来如此。
分枝购买委托什么的不可能有。去找那种东西是我这种什么都不知道的新手呢？
 
「那么，丝什么的也没有吗？」
「没有啊。」
「收购解毒丸的地方也没有吗？」
 
出门在外，不怕见怪。
反正新手是暴露了，在这种时候，全部都问问吧。
 
「工会能买到的。」
「魔杖之类的工会也收购吗？」
「魔物剩下的物品中，装备品和腐烂的食材工会中是没有买进的。装备品是武器商人之类的，食材找料理店之类的出售，或者是自己使用，市场召开当天出售也没问题。放进物品箱的话不会腐烂的。」
 
食材放进物品箱的话不会腐烂。
听到这个很好。
 
「魔物讨伐的委托有什么？」
「魔物讨伐是领主的骑士团和战士团进行的业务。骑士团成员与冒险者的雇用募集的话。我来读吧？」
 
嘛，魔物讨伐能赚钱的话，只是奴隶商人这样告诉我的。
哪里的来历不明的人也不知道，这样的家伙会吃香或是会赚钱，不说这样的事吗？
 
「不。有什么单一的工作委托之类的？」
「用场地漫步进行向导的工作。」
 
用场地漫步也赚钱吧，不过我只知道维尔镇与这个帝都。
本来就不会场地步行而是会瞬移吧。能欺骗到哪里是个问题？
 
没有办法，剩下的时间将贴出来的购买委托的物品告诉我了。
清洁龟甲，逆鳞，遮蔽水泥、银丝。
鱼翅之类的牛腰肉之类的是食材吧。也有那样的物品？
 
「时间到了。继续吗？」
「不。已经可以了。谢谢」
 
比起延长更想要售后服务。
 
「物品收购的话，比起这里库拉塔尔（クーラタル）的探索者工会有贴出更多的委托。」
「库拉塔尔的探索者工会？我知道了。」
 
不知道。
第一次听到的名字。
和特意告诉我的热情的姐姐分手。
之后，去柜台进行购买。
 
「最便宜的疲劳恢复药是什么」。
 
难得的机会向柜台的姐姐问一下。
 
「是强壮丸。六十纳尔。」
「最便宜的创伤药。」
「滋养丸。这个也是六十纳尔。」
 
相当贵。
如果用来替代迪兰达尔，那么收入就变成赤字了。
结果没买就要回维尔镇的冒险者工会了。
 
估摸着四周没有人，「咕哝，场地漫步。」嘟嚷着。
场地漫步的咒语，听到了，但没能记住的。
 
然后，头脑中预祝的是瞬移。想起了维尔镇冒险者工会的墙壁。
进入眼前出现的黑色墙壁。
这个在别人眼中是场地漫步的样子吧。
 
一瞬间穿过黑暗，维尔镇冒险者工会出来了。
维尔镇是傍晚的时候。
帝都似乎比维尔镇更西边。
 
顺便说一下，丝的收购价格是十纳尔。
绿色毛毛虫吐出来的丝明明很棘手啊，却比滚针伍德的更不值钱。稀有掉落也没有。
 
确实，作为魔物的组合是不好的吧。
今天的总收入是一千百四十纳尔。
没有计算错误的话，应该是。只有昨天的四分之一。
 
但是，因为没有进行药物生成，所以四枚叶子放进物品箱了。
叶子四枚能制成解毒丸四十个。解毒丸四十个就是一千纳尔了，昨天的一半？
 
也是因为今天以为了魔法使用顺手的试验为主。
迪兰达尔进行过探索花费的时间也影响着吧。
回到维尔亭。
 
「三天的份，拜托了」
 
一边取出钱袋一边告诉旅亭的男人。
第一天支付的住宿费，是到今天早上的份儿。
 
「好的。」
「哪里有货币兑换商这样的地方吗。净是积存了铜币。」
「这样的地方没有的。并不指定银币，用一百枚铜币支付给我也可以的。」
 
货币兑换商似乎没有。
有货币兑换商的话，一枚金币三成折扣卖我七千纳尔，再用三成上升被一枚一万三千纳尔收购的话，不劳而获就赚到钱了。
 
仔细想想的话，只是一枚金币与一百枚银币的交换这样的生意不可能有吧？
即使有货币兑换商也会收取手续费吧，用这手赚钱是不行的。
五枚银币和一百九十二枚铜币放置。
这铜币的数量相当减少了。
 
「还有，晚饭后的热水拜托了」
「嗯。三日分附带晚饭的住宿费加热水，六百八十六纳尔就可以。特别服务。」
 
不知为何返还了六枚铜币。
热水二十纳尔，三成折扣起作用了吗？
不明白。
 
「信息卡的检查要吗」
「检查是每隔十天。前两天确认了，所以还早。」
「晚饭，再拜托了。」
「啊。去吧。」
 
对我来说，晚饭的时间是数字的学习时间。
昨天确认了一个。
今天选择什么呢？
 
「欢迎光临。今天加入了牛腰肉，一是推荐的哟。」
 
进入餐厅，被旅亭的女性推荐了四个菜单之一。
在帝都工会也听说了牛腰肉的食材。
一的饮食中放着小型牛排。那是牛腰肉吧。
 
「……是吗，那么就一吧。」
「谢谢。」
 
看到就想吃了。
输了。
四个不都推荐一下吗，我想了想，按顺序排列着首先推荐一，理所当然？
明天再次挑战。
 
「三拜托了。」
 
这是第二天的晚饭，因为也没再推荐了，所以点三。
 
「我知道了。饮料香草茶吗？」
 
很好。正确的选择。
这房间的钥匙也使用的三和一的数字判明了。
晚饭的菜单有四个，另外两个是二和四吧。
 
怎样确认？
边吃晚饭边推敲作战方案。
朦朦胧胧地考虑着，是在逃避现实。
我知道。
 
实际上，有更大的问题。
那边才真的必须考虑。
今天的总收入是三千三百二纳尔。是包含昨天叶子那份的价格。
 
叶子份数按和昨天一样的程度考虑。只在二阶层徘徊了下所以还是昨天那样不变是没办法的。
没办法，日进斗金是遥远的。
 
十天明明就已经过了三天了。
期限之前钱凑得齐吧？
老实说，以现在的速度是严峻的。
迷宫中，宝箱之类的，这样的东西好像也没有。
 
如果去更下面的阶层呢，或许有我未察觉的方法隐藏着呢，说来那样的东西没有吗？多方考虑。
 
在迷宫中一攫千金真的可以吗。
即使可以，在十一日之后也不得了了。
这会成为和时间的比赛吧。
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 lv21 英雄 lv17 魔法使 lv19
装备 弯刀 皮铠甲 凉鞋靴
 
仅仅等级顺利提高了是唯一的救赎。
我看着自己的手臂，叹了口气。
 
---------------完-----------------
  

 
第021章-WEB 赤信号 
[第021章-WEB 赤信号] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第021章-WEB 赤信号
 
第二天的迷宫探索是从二阶层途中可能不出现魔物的小房间开始的。
就这样只靠迷宫中得到的钱能否获得罗克珊是相当的疑问，不过因为是深夜所以也没有其他能做的事。
 
从维尔亭的大门走出马上穿过旁边的墙壁瞬移到迷宫内。
二阶层的探索是前进了相当吧，进入迷宫后，马上就到达了BOSS房间相邻的小房间。
 
因为是深夜吧，没有谁在排队等待。
和战斗BOSS的时候应该使用迪兰达尔吧。
取出迪兰达尔，MP回复速度五倍拆下，职业小组开启，然后进小房间里去了。
 
开启的职业是战士和剑士。
取下第三职业的话所需经验值的十分之一也能加上，不过这里就算了。
因为BOSS战，相比经验值还是优先考虑安全比较好。
 
什么时候魔法和突进有帮助也说不定。
里面的门开了。
屏气凝神，进入隔壁的房间。
烟雾聚集，魔物出现了。
 
白色毛毛虫lv2
 
正如名字那样，白色版的绿色毛毛虫。大了一圈。
一阶层的土当归伍德也是这样，BOSS是和这个阶层出现的魔物相贴近的种类的东西吧。
 
思考着，白色毛毛虫胸部下出现橙色的魔法阵。
呀呀。是打算吐丝。
 
是和绿色毛毛虫不同的魔物，也可以认为出来的是不一样的特殊攻击，不过因为同样是青虫，从口中吐出什么的可能性很高吧。
 
注视着魔物的嘴角，预祝火焰墙。
白色毛毛虫吐出了丝。果然是丝。
白色毛毛虫吐出丝之后，我在正面竖起了火焰墙。
 
丝线应该会在我的火焰墙中燃烧。
线燃烧的声音微弱地响彻。
马上魔法就起作用了。
取下第三职业魔法使和战士，会变成怎样？
 
横向移动，迪兰达尔攻击。
加上突进追击，这时魔法阵又出来了。
退一步，一边看着魔物的动作，一边预祝火焰墙。
笨蛋。做多少次也是一样的。
 
不过，我这边是一个人。
和BOSS大概要变成长期战斗吧。
敌人的目标，首先尝试封印向这边吐丝的动作是正确的战略。
 
反过来说，被白色毛毛虫吐出的丝缠住会很糟糕。
无法动弹的时候会被殴打吧。
在那之前打倒它。
 
横向移动，迪兰达尔摇动了。
持续举起剑，突进预祝着切下。
迪兰达尔从魔物头上落下。
还没有倒下？
不愧是BOSS的lv2？
 
暂时抽回，观察到脚下的魔法阵不出来了。
难道，白色毛毛虫不吐丝要用撞击攻击了吗？
慌慌张张地打算躲避时，右手肘上吃了一下。
 
忍受着痛苦，迪兰达尔挥向魔物的侧腹。
终于剑将魔物撕裂。白色毛毛虫倒下了。
 
绸丝
 
魔物变成烟消失了，剩下有光泽的丝。
不过比起丝是高级品吧。
白色毛毛虫相当聪明。
最初是让我这边停下脚步的作战计划，没有余裕是就转变成直接攻击。
 
有智慧的？
不过，单纯的程序似乎也能实现的。
我知道迪兰达尔一击难以击溃，绿色毛毛虫也有同样的行动模式吧。
 
可以称之为知性的程度都没有吗？
火焰墙将特殊攻击无效化了两次。
或者第二次没有成功就醒悟了，于是转换成物理攻击吗？
 
房间里眺望。
没有什么。
那时在我之前通过的团队也可以不被全灭的通过吧。
 
我往隔壁房间走去，向三阶层移动。
三阶层入口的小房间，和一阶层二阶层几乎是相同的。
后面有黑色的墙，三个方向的道路延伸着。
 
二阶层的BOSS房间，正面的道路是捷径。
一阶层是右边，二阶层是正面。
三阶层是左边吧。
还持有着迪兰达尔和第三职业，进入左边的道路。
 
滚针伍德lv3
 
最初出来的魔物是滚针伍德。
三阶层是lv3？
奔过去挥下迪兰达尔。
lv3用迪兰达尔还是一击。
魔物是变强成了lv3，但我这边也很顺利地进步了，否则将会很困扰。
 
狗头人lv3
 
接下来出现的，这一阶层的魔物，狗头人。
浓青色的小人。大大的眼睛和尖尖的耳朵，牙齿带着黄斑。脸很大。正是二头身，身体的一半是脸。（译：听说过九头身吧，二头身就是身高只有头的两倍。）
 
右手拿着刀。那是攻击武器？
刀具可怕。
受到魔物冲撞的擦伤用迪兰达尔的HP吸收后消失了，但是刀伤的话HP吸收后会消失吗？
 
刀伤也许没有问题。但是，被切断的话会如何呢？
砍掉手臂或许很辛苦，但是手指的话很容易吧。
 
或者，被刺到内脏，切断神经的话。
流出的血用HP吸收能复活吗？
各种各样的不安。
当然不想尝试。
 
对拿刀的敌人要先发制人。
我预祝着火焰球。
头上火焰球完成了。
 
真慢。
狗头人的动作很迟钝。
火焰球临近时，还没有移动两三步。
张皇失措的魔物被火焰球抓住了。
 
狗头人被火焰所包围，倒下了。
真弱。
狗头人用火焰球一击就沉默了。
弱。弱啊，狗头人。
 
火焰球只一击吧。
绿色毛毛虫lv2是两发，滚针伍德lv2明明能忍耐三发的。
 
狗头人食盐（コボルトソルト）
 
狗头人变成烟消失了，剩下白色的牙。
白色的牙，听起来不错，名称上来看只是盐吗？
因为等级提高了有余裕，所以能放进物品箱。
 
物品箱，一边确认了基本没有人。
现在，物品箱放着三十三枚金币加上二十一枚银币。
比起放在背包里，物品箱里更安全吧。
 
在人前咏唱出来太麻烦，所以物品箱的银币或许不使用。
没有盗取物品箱里面东西那样的魔法吧，我想。
 
三阶层的敌人大致相当于之前，我想可以不拿出迪兰达尔，以这么弱的狗头人为对手的话没有必要吧。
我收起迪兰达尔。
第三职业就这样，开启MP回复速度五倍。
 
绿色毛毛虫lv3
狗头人lv3
 
接着出来的是两只同行。方便。
发现的同时，预祝火焰风暴。带着火星的两只魔物袭击过来。
狗头人果然这样就倒下了。
 
向剩下的绿色毛毛虫释放火焰球。
魔物承受了大火。
绿色毛毛虫lv2是两枚沉没，但lv3用两发是不够的。
从lv2到lv3毕竟还是变强了。
 
接近的青虫用第三发慰问了。
因为最初的一击不是为了吸引而是火焰风暴，所以第三发很有余裕地施放了。
绿色毛毛虫倒下。剩下丝，化成烟消失了。
 
狗头人很弱。
比二阶层的绿色毛毛虫更弱。
有什么强力魔法射击出来的可能性不是没有，旅亭男人也是，骑士也是，三层的狗头人被当作是残念的魔物吧。
 
本来应该是在一阶层出来面向新手的怪物吧。
虽说不知道软弱是不是在低阶层出来的理由。
实际上没有出来，所以那种是没有理由的吧。
现实说不定是那样的东西。
 
而且，我的情况来说，狗头人是三阶层觉得太好了。
狗头人，脸很大且绿感觉很不舒服，稍微跟人类相似。如果最初以这种人型魔物作为对手，也许没法冷静处理。
 
滚针伍德明显是植物，而绿色毛毛虫是青虫。
渐渐习惯起来，狗头人也能应付了。
另外，狗头人是拿刀。
 
和拿刀的敌人对峙，无论如何恐惧心会先竖立吧。
已经有点习惯迷宫和魔物，反复多次战斗等级提升到现在，能战胜这种恐怖的吧。
 
一阶层的魔物是狗头人的话，怎么办呢。
那个时候也许有那个时候的办法吧。
 
狗头人lv3
 
也有可能火属性是它的弱点。下面放出水魔法放出试一下。
水球也是一击。
很弱的话我这边获取的经验也很少吧。
效率问题。
 
杰克刀（ジャックナイフ） 单手剑
 
狗头人倒下，这次是拿着的刀具残留。
折叠小刀。
敌人持有感觉很可怕，小型的刀。
刀刃可以折叠。
 
战斗的话，狗头人经常掉落杰克刀吗。
滚针伍德的叶子是十只中一只左右，杰克刀是三分之一的概率掉落。
魔物不同物品掉落的概率好象也不同。
 
绿色毛毛虫至今只掉落丝。
杰克刀的卖价是多少呢？
不太贵吧。
不过是小刀，况且是狗头人掉落的物品。
 
如果弱怪残留的物品能卖个好价钱，就不是残念的魔物了。
不出所料地证明了，去冒险者工会的时候。
我，回到旅馆，吃完早饭后，去了冒险者工会。
 
「狗头人食盐的收购有吗？」
 
向柜台的厄年女性问了一下。
但是，看到卖什么的话，这边迷宫探索的状况会泄漏给工会吧。
这种时候，不过被知道的麻烦也不一定有。
 
「是的，可以。工会收购的物品中，最便宜的东西。」
「具体是」
「一根四纳尔。」
 
真便宜。
看到我情绪低落，厄年女性笑了。
那笑容是无价格的。
 
「嗯」
 
因为没有办法，狗头人食盐全部放在托盘上。
如果三成上升有效，以五根为单位出售能额外获得一纳尔，尽管如此才一纳尔。没有这样的精力。
 
「工会也收购杰克刀。」
 
厄年女性宣告了。
果然这边的状况是泄漏了？
说不定带进来狗头人食盐和杰克刀的冒险者有很多。
 
「听说装备品不行。」
「装备品中仅仅经营杰克刀。数量很多，所以回炉作为铜板的制作材料。」
 
杰克刀是红铜色而不是普通的白银色，是铜构成的吧？
 
「顺便，收购价格是？」
「一根十纳尔。」
 
真便宜。
嘛，小东西，一根杰克刀是做不成一百枚两百枚的铜币吧。
价格是这样的东西吗？
 
「我明白了。八百咕哝，物品箱，开启。」
 
厄年女性听不到那样，向旁边小声咏唱的样子。
与其说是八百的宝物，不如说是八百屋的长兵卫先生，简称八百长。（译：八百在日本意思是很多、成千上万；八百长是日本才有的梗，大抵意思是欺骗，在足球里就是踢假球之类的意思，可以自行百度）
取出杰克刀放在托盘上。
 
「那请稍等一下。」
 
不久厄年女性带来的钱是八百八纳尔。
真是很多呢？
不愧是弱，狗头人果然挣不到钱。
迟钝、弱、便宜的三要素。
 
同时，在期限之前购买罗克珊资金的准备点燃了红灯。
为了获得罗克珊的资金，应该可以判断在迷宫中是挣不出来的。
 
以狗头人为主体的三阶层很明显挣不到钱。
那么，往下面的阶层前进就好了？没有这么甜美的事。
 
三阶层一半是狗头人，但滚针伍德和绿色毛毛虫也出现。
一阶层的滚针伍德在三阶层中登场的话，三阶层的狗头人也会在四层五层出现吧。
 
两天攻略一个阶层的话，在期限之前是无法前进到六阶层以下的。
确实狗头人很拖后腿。
在迷宫中大赚一笔是绝望的。
 
也有向迷宫入口的探索者交易去更下阶层的方法。
但是，虽说是去下阶层，不过不能保证可以挣到罗克珊的购买资金。
 
第一，狗头人的出现会让如果去下面阶层能挣钱这样的期待崩溃的。
第二，为了危险性的考虑我不能躐进（越层）。
绿色毛毛虫从lv2到lv3变强了，如果去下面的阶层魔物变强是最确凿的。
四阶层以及五阶层未必不会被绊。
 
第三，三天的时间还没探索前进到四阶层，即使前进，下面的阶层也不是都能达到的吧。　
考虑迷宫以外的赚钱手段比较好。
应该致力于那方面吧。
 
用叶子赚钱这手也考虑了，多半不可能的。
解毒丸一个二十五纳尔，三成上场有效出售十个是三百二十五纳尔。
 
叶子在工会出售的价格是八十纳尔，加倍是行情代读屋的女性说过。如果能一百六十纳尔买下，一枚叶子可以生成十个解毒丸，可以挣到一百六十五纳尔。
 
一天在附近收集一百枚，就足够赚到一枚金币以上。
但是向工会的厄年女性咨询了，叶子在工会是买不到的。
 
冒险者工会和探索者工会不仅买不到，据说连购买募集的委托也不能发出来。
和药师工会的协定，药的材料和物品全部转到药师工会这样的契约。
 
然后，药师工会在工会成员上分配。
那也没办法。
我自己加入哪个工会谨慎点比较好，加入后一天分配一百枚也是无法接受的吧。
 
能被分配到一百枚的话，药草采集师都有钱了。
不过，药草采集师的我发出收购委托就会变得一发不可收拾了吧。
 
制作进入壁垒，就是新人不可以大赚一笔这样的意思吧。
世间是很好地作成了。
叶子赚钱是不可能了。
 
迷宫和叶子赚不到钱的话，怎么办？
那可供选择的方案，从最初开始就有了。
悬赏金，这样的事。
 
上午，没进迷宫在维尔镇中走着。
看到的人每个鉴定一下，检查职业。
能使用鉴定是很大的优势。
谁是盗贼，一目了然。
 
说实话，对赏金猎人不感兴趣。
不过，能使用鉴定的我在业务上有相当的优势是毫无疑问的吧。
在维尔镇闲荡的人，没有盗贼。
 
似乎没有从上午开始就在街上走。
只是，找到了盗贼后怎么办？
对杀人的事也有抵抗。
杀死魔物已经习惯了，与打败就变成烟消失的魔物还是不同的吧。
 
当然，想靠悬赏金赚钱的话，不得不做。
北边的贫民街也去看看。
南边和中心部很大且漂亮的建筑物排列着，随着往北行去就渐渐变得破旧了。
 
确实寒酸。
从哪里开始是贫民街好像没有清晰的区别。
不对……。
一步踏入就明白了。
 
明确的不同。
从这里开始前面就是贫民街。
味道不同。人不同。气氛不一样。
建筑物更脏了，空气淤塞支配着附近。
 
流浪者好象也有。
道路首先站着很多孩子。
什么也没有做，也没有在看哪里，伫立着发呆。
并不是在路边玩耍，而是流浪儿童之类的吧。
 
这里是危险的。
我想说不定是第一次来所以这样，但第六感敲响警钟。
这个气氛很危险。
绝对的危险。
 
便利店的停车场坐着的不良少年大哥哥之类的，相比这里还是很可爱嘛。
我马上向右转离开贫民街。
快步避难到认为是安全的场所。
 
稍微恢复，转东侧很拥挤。
东面好像有妓院。尽管是贫民窟，不过有妓院的话，男人会外出走动也不会不自然吧。
 
去的途中，人山人海。
很多人在道路聚集着。
是什么呢。
我加入那个圈子同时鉴定。
 
看到行列排列着就会想知道是为什么呢？
人在路边排列着。道路对面的空地，有谁倒下了。
 
皮铠甲 身体装备
 
鉴定一下，不是名字和职业而是皮铠甲浮现在脑海。
……也就是说死了。
尸体是不能鉴定的吧。
 
「有盗贼啊。」
「为什么知道？」
 
人群的左边，大叔冒险者和商人用卜拉欣语对话。
 
「左手被切下。三十分还没有出来。」
 
也不太想看，似乎没有倒下的人的左手。
信息卡为目标这样的事吗？
死后过了三十分钟信息卡会自然排出。
 
为了隐瞒受害者的身份而带回也可以这样考虑不是吗，我想了，不过嘴上没说。
 
「请让一让。」
 
谁传达了吧。在那里骑士团的成员到达了。
美女骑士和见习骑士。
骑士团也有维持治安的任务吧。
 
「盗贼吗。你们，把这扔到尸体放置场去。」
「哈！」
 
但是美女骑士，只看了遗体一眼就下令。
杀人事件，这种程度的处理是什么呢？
太马虎了。
 
「那是盗贼。全体解散。」
 
美女骑士，这样告诉围观的人，抬起左手摆动。
驱散了看热闹的人，大步返回了。
是知道了相貌吗？
美人骑士离开，人声嘈杂的看热闹的人又喧嚣地回来了。
 
「赏金猎人吧？」
「怎么样。嘛，拆伙了吗？」
 
商人和大叔冒险者的对话也开始了。
盗贼的信息卡被带走是无法兑现赏金，其他人类的请求就可以解决的话？
贫民街流浪者的话乐意接受吧。
 
「被城镇赶出去的盗贼回来复仇了。」
 
我听着商人们的对话，这时听到了后面的谁在说话。
 
---------------完-----------------
  

第022章-WEB 搜寻盗贼 
[第022章-WEB 搜寻盗贼] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第022章-WEB 搜寻盗贼
 
被城镇赶出去的盗贼回来复仇了。
如字面上那样偶然听到了，不过是不能扔掉的情报。
袭击村子被我屠杀的盗贼们，原本是以这个镇的贫民窟为据点。
 
被城镇赶出去的盗贼，是他们的伙伴吗？如果是这样的话，完成复仇的对象是谁呢？
胆子冰冷的感觉。
 
冷静地思考，复仇的对象是我的可能性很小。
第一，被城镇赶出去是最根本的原因吧，所以要复仇的话，应该那边先来的。
 
第二，是袭击村子不成反被讨伐的，所以怀恨在心也有好的地方。
第三，在这个世界上大概没有照片，能简单判明我的脸是不可能的吧。
 
尽管如此还是不放心。
虽说是被镇赶出去回来，但以骑士团的人做对手是困难的吧。
即使如此，怀恨在心，对方那么想的话，我也不可能置之不理。
 
从村里的人和骑士团那里取得情报的话，也可能找到我的。
盗贼的目的是什么，我被当做目标的可能性不能否定吧。
 
被城镇赶出去的盗贼找到歼灭为止，是不可能高枕无忧地睡觉的。
是啊，还没有任何应对，我可以狩猎盗贼挣取赏金来脱离被赶进的困境。
 
当天接近傍晚我在维尔镇探索。
贫民窟里没有进去。
盗贼中谁也没发现，城镇大致的地理位置和地势掌握了。
 
我因为有瞬移，所以了解城镇地势是非常重要的。
北边有贫民窟的原因也明白了。
维尔镇流淌着两条河流。全部，从南进入从北流出。
 
旅馆的后面等地也有井口，从哪里来作为饮用水使用着不得而知。但是污水恐怕是流散到河流里吧。
水从南边刚进来城市是清洁的，但随着下游而去就变得污浊。
 
到了贫民窟附近，河流散发着恶臭。
这样的地方，谁也不想住吧。
有钱人和有能力的家伙开始按顺序，从南边开始建造房屋这样的吧。
剩下的北边只有贫民去了。
 
盗贼没看见，果然警惕着呢？
也不认为有其他能使用鉴定的人，但是以前在这个镇上的话，相貌被知道的可能性是存在的。
或者夜晚才是盗贼的活动时间也说不定。
 
如果不进去贫民窟里面就见不到也说不定。
在城镇外面的可能性也有。
一边考虑着，到达了迷宫。
 
「进展到哪里了？」
 
折扣开启，向迷宫入口的探索者询问。
 
「七阶层。」
「到四阶层，拜托了」
「好的。」
 
三阶层是挣不到钱的。
应该让他带我去下面的阶层吧。
狗头人lv3魔法一击解决，其他如果使用迪兰达尔也是一击。
半夜里入口的探索者也不在了。
傍晚的时候让带去比较好。
 
「……多少钱。」
 
对面什么都没说，所以我问了。
 
「银币，就是想去的阶层的枚数。」
「明白了」
 
易懂的价格设定。
也许是基本常识。
从背包取出四枚银币。
在专业的面前物品箱的咒语无法掩饰吧。
 
启动的时机说不定也很奇怪。
递给了银币，探索者发出了物品箱。
哦。那咒语。
仔细想想的话，咏唱省略取下的话就完了？
 
咏唱省略也好，咏唱缩短也好，正确的咒语，是在正确的时点发动魔法的吧。
探索者咏唱团队组成的咒语。
预祝编入确认，探索者立刻进入了迷宫中。
我也跟着进入其中。
 
「这里是四阶层。」
「呃」
 
一进去里面，探索者马上说了。
特别突然，反应不过来。
墙壁的前头，是迷宫出入口的小房间。
后面有黑色墙壁，三条道路，前、左和右延伸的平常的小房间。
 
这是意料之中的。
团队解散浮现在脑海中。
探索者留下困惑的我从后面的墙出去了。
一旦在一个阶层的入口处出现后，在那里用迷宫漫步能移动到吗？
 
一定是这样的，我想。
探索者什么也不念，直接就到这里来。　
咏唱省略？
不是这样的吧。
 
多半进入的时候可以指定阶层。
或者欺诈吗？
经常迷宫的入口做生意的，不会欺诈吧。
总之，拿出迪兰达尔正面前进了。
 
米诺lv4
 
毫无疑问是四阶层那样。
lv4的魔物出现了。
是牛。
茶色的水牛。但是，身体不长，前后充满了奇怪的感觉。
 
头上有两只角延伸。
可爱，丝毫没有。
牛凶暴那样地瞪着我。
火焰球攻击试一下。
 
米诺快步跑了过来。
躲避都不想，所以中途撞到火焰球。
一度被压制，魔物忍受着火焰，再次跑了过来。
 
第二发招呼了。
米诺又从正面撞到了。
火属性抗性也有的吧？这样的攻击感觉都没有。
 
不过只会往前冲的蠢货？猪突猛进。
不是野猪，而是牛。
架起迪兰达尔，米诺在眼前停了下来。在那里第三发开炮。
 
角挥舞了。三发火焰球是打不倒的。
用剑接住，力量相当强。如果这样被角从下往上顶的话。
想不出糟糕以外的事态。
我把迪兰达尔从上面敲进了。
 
皮
 
剩下了皮。
确认没有谁在，物品箱打开了。
吓得我忍不住使用了迪兰达尔。
魔物明显带着恶意用角撞来的恐怖。这是可怕的。
 
角啊。
要是人的皮肤，直接戳进去不是吗？
尽管戴着皮铠甲，但并不是全身覆盖。
奖励装备中的身体装备五以及六拿出来完整装甲了的话就可以对付米诺的角，不过浪费了点。
 
顺便说一下，脚部装备三的加速靴子，正如其名有移动速度上升的技能，本认为攻略迷宫的速度会提升了但变得快也只有在遇敌的时候。
 
武器五。弗拉格拉克（フラガラッハ）是MP吸收。（译：这把是凯尔特神话中大英雄库丘林的亲生父亲，光与太阳之神鲁格·麦克·埃索伦所持有的秘宝魔剑「复仇之剑」，也称夺魂剑。达努神族的四件秘宝之一。没错，某地下城游戏里面的55级光剑）
 
所以恢复MP必须拿出迪兰达尔。
意外地是不能使用的奖励装备们。
板甲一样的防具大概也有出售吧，考虑沉重向上的动作是否容易的话不太实用吧。
 
现在想想的话绿色毛毛虫真是太好了。
撞击攻击，是很疼，但毕竟只是冲撞。
至于滚针伍德，只是树枝挥舞而已。
树枝来。
狗头人的刀很可怕，不过狗头人很弱。
魔法一击打倒。
 
这样想来，放弃在三阶层升级不行的吗？
米诺lv4三发魔法能打倒的话，没有问题吧。
或者，只是第一次看到害怕，习惯的问题吧？
 
暂且不说，这里无疑是四阶层。
探索者也没有咏唱什么咒语。
进入迷宫时想去的阶层可以选择的话，不是哪里都能去吗。
试试看吧。
 
本以为呢，进入马上就要出去的，四阶层中强敌没看到真差劲。
瞬移返回冒险者工会，试验日后进行。
 
「晚饭后，热水和风灯给我。」
「好的。热水风灯，特别服务二十一纳尔就可以了。」
 
返回了维尔亭，领取钥匙。向旅亭男人订货，宣告了价格。
热水二十纳尔，风灯的租金是十纳尔。
为什么三成折扣好使了。
 
没完没了持续地装上折扣技能是我的胜利。
也不能这么说吧，目前为止热水都是二十纳尔了，什么样的心境变化呢？
从今天开始当作熟客对待吧。
 
不对。热水二十纳尔的时候只有一次。
和住宿费一起支付的那天。
单点是二十纳尔，拜托了什么复数的东西就变成三成折扣了吧。
 
热水二十纳尔但是附带风灯没想到是二十一纳尔，这样的感觉，感激地付钱。
晚饭确认了文字的二之后，回到房间用热水擦擦拭身体，拿着风灯出去了。
 
天色已经傍晚，黑暗的。
风灯也不是那么明亮。半夜这样的亮度，作业是很难的吧。
和荧光灯不能相提并论。
 
聊胜于无，这种程度。
明治时代的煤气灯竖立的文明启蒙，切身体会的感觉。
煤气灯大概也不能和荧光灯相提并论吧，风灯这样的黑暗让我想起了。
 
照耀脚下走着。
不过拿着昏暗的灯光行走，非常显眼似的。
虽然很少，星星点点带着灯光行走的人也还是有的。
 
光亮的地方是谁在，鉴定的话一下子就知道是谁。即使是拥有鉴定技能的我也会限制使用。
没带灯走路的人有多少不清楚。
盲目鉴定了一下，没击中。
 
往北的方向走。
我想过向旅亭的男人打听哪里有酒吧，放弃好了。
进入酒吧不打算喝酒，回去领取钥匙的时候没喝酒的事会败露吧。
 
说不定知道房客不会闯进那样有危险的酒吧，但我想去的是那种危险的酒馆。
如果在差劲安全的推荐的酒馆里也被介绍会很麻烦。
 
向北前进着，一条非常明亮的大街。
道路对面的一楼部分敞开的建筑物持续着好几家。
妓院。
 
橱窗这个是烟花巷的大堂吗，一楼的女性，向路过的男人打招呼，路过的男人选择女性。
非常喧哗的氛围。
半夜明亮的光也是不同呢？
 
或者，这里是性欲的原因吧？
不不。没有打算进去。
不打算进去，单单看着胸口就高鸣了。
心怦怦地跳这样的事。（dokidoki）
 
等一下。
冷静。
冷静的考虑。
会染病的事。
也有被敲竹杠的危险。
 
不进去是正确的解答。
大概，我不认为会有罗克珊那种程度的美女。
即使有，也不会乍一看客人就附上去。
我决定不进去，冷静凝视着妓院。
 
妓院街的嘈杂声。
看起来很高兴。
不是，……语言不通。
从妓院的那里听到的是，不太明白的语言。
 
妓院女性以及客人，大概有皮条客吧，说的都不是卜拉欣语。
和旅馆的旅亭以及工会的女性能充分言语沟通，所以不介意，不会说卜拉欣语的人似乎很多。
 
最初的村子也一样。
当地人说的语言不是卜拉欣语。
妓院也是以当地人的对象吧。
哪里有了解卜拉欣语的妓女。
 
我只是暂时从街道外侧眺望，品尝气氛，然后从那里离开了。
明明语言不通怎么可能进去。
被认为是外来者而被卷入奇怪的麻烦也未必没有可能。
 
不进妓院只是从外面窥视的我，周围会怎样看我不知道？
因为有灯光而显眼的可能性是存在的。
虽说如此，来到妓院门前，最后也不进入的懦弱的男人也有很多吧？
 
太奇怪，被认为是没希望的预测一下。
之后，在镇上徘徊直到风灯的灯光终结为止，瞬移回到了维尔亭。
从里面的墙壁出现是很糟糕的，所以从门口的外壁出来。
 
在街上没见过做着场地漫步的冒险者。
随意的从什么地方出现说不定是违反礼仪的。
个人隐私也什么都没有了吧？
 
半夜阴暗的，现在的时间的话，移动到维尔亭的外墙上也没关系。
回到旅馆交还风灯，进入房间睡觉了。
深夜，我醒过来，寄存钥匙，再一次瞬移从贫民街出来。
 
成功了。黑暗中什么也看不见，刚才来的场所吧。
大概往认为存在着妓院的方向看，似乎已经入睡了。
 
姑且，预祝鉴定。
一个人的信息，浮现在脑海中。
好像有人。
在微暗的迷宫洞窟中能鉴定魔物的事已经知道了，果然鉴定是不被有没有光左右的。
 
二十七岁，村民的女性。
在相当的对面。
在黑暗中，从对面是不会知道我在吧。
在那样的地方做什么呢。
 
正想着，突然道路拐角变得明亮，拿着火把的男人出现了。
三个男人。三人都是盗贼。
这个镇上首次发现了盗贼。
 
但是等级低。全部都是个位数。
袭击村子的盗贼中有悬赏金的只有两个人。
lv19有悬赏，lv11没有悬赏，这样的地方吧。
 
等级至少两位数，不然即使是盗贼也被认为是半吊子。
三人照耀着周围已经分散开始行动了。
在这里很糟糕吧？
 
我想还是使出瞬移，对面的人发出声音。
三人那边是声音出现的方向。
男人们拿的火把的光让女性的身姿浮现。
 
二十七岁的女性慌慌张张的动作被什么绊倒了。
盗贼们奔向女性了。
一边发出什么听不懂的语言，一边包围。
一个男人踢了女性的肚子使其凹陷。
 
「脸就算了。身体，身体。」
 
不知道是不是真的这样说了。
就是那样的感觉。
三人一起暴力相加。
女性呼吁着什么，不过被无视了。
 
不久，一个男人抓住女性的头发，拖着走了。
四人在道路拐角消失了。
周围变回寂静。
 
盗贼也没有了，不用担心我在这里会被找到。
那，不用担心了……。
看到了令人讨厌的事情。
 
在这种地方的年轻女性也很不自然，所以那个女性是妓女吧。
想逃跑吧？推翻了茶吗？待客不好吗？
这个是盗贼们用暴力加以制裁的地方吧。
 
这个贫民窟的确存在着盗贼，似乎承担着暴力支配这一部分。
 
---------------完-----------------
  

第023章-WEB 购物 
[第023章-WEB 购物] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第023章-WEB 购物
 
看到了令人讨厌的事情。
看到了盗贼三人一起对年轻女性施展暴力。
啊啊这也是，这个世界的一面吧？
只有漂亮事的世界是不能转动的吗？
 
我掉头背离一切的现象。
面对前面的墙壁预祝瞬移。
盗贼出来的地方是日后确认的话也足够了吧。
现在去了也许只会引起他们的警惕。
 
迷宫的三阶层出现。
迷宫是暴力支配的地方。
倒不如说迷宫才是，完全暴力支配的地方吧。
正因为如此，直接易懂。
 
迷宫，无需考虑，正是强者生存弱者灭亡的世界。
这种露骨的恶意，此刻却感觉很舒服。
三层入口的小房间，再一次走到外面。
 
是不是有必要测试进入迷宫时的阶层选择。
外面是一片漆黑，谁也没有。
马上回到里面。
 
进入的时候，预祝三阶层。
到了门口的小房间。
全部都一样，所以看起来无法区分。
从物品箱取出旺多恩和铜剑，代替弯刀。
 
狗头人lv3
 
出现的狗头人lv3。
毫无疑问是三阶层。
魔物用一发火焰球让其沉没。
果然进入迷宫时可以选择阶层。
 
或者外出的时候也可以选择呢？
总之，在三阶层中狩猎。
四阶层的米诺很可怕。
那个角很危险吧。
如果习惯了说不定没问题。
 
或者说，我对必须习惯感到困扰。
可以考虑的选项是，使用迪兰达尔在四阶层战斗到习惯为止？在三阶层的升级后再去四阶层？
大概，安排在三阶层升级会比较快吧。
 
三发魔法能打倒米诺lv4的话，那么角的威胁就消失了。
已经知道贫民窟里有盗贼的事了，没有必要勉强在迷宫中赚钱了。
 
虽然三阶层是挣不到钱，但危险渡桥也是没有必要吧。
在三阶层进一步消耗MP狩猎了三只，拿出迪兰达尔回到入口的小房间。
出去的时候也测试下是不是能够选择。
 
一边进入黑色墙壁，一边预祝四阶层。
从入口的小房间出来。
成功。不，大概。
往里面前进了。
 
绿色毛毛虫lv4
 
毫无疑问成功了。来了四阶层。
跑过去将迪兰达尔挥舞下来。
剑将青虫撕裂，绿色毛毛虫倒下了。
lv4也是一击。
 
米诺lv4
米诺lv4
狗头人lv4
 
接下来出现的是团体桑。三只。
说不定，阶层的层数有多少敌人就会出现多少之类的吧？
三阶层是没有遇到三只同行的情况。
 
三层几乎没有进行攻略进行，确实说不准。
去二十阶层的话是二十只，三十阶层是三十只啦。
还是饶了我吧。
 
虽然不知道有多少层，大概十阶层会死掉。
其中会有魔法不起作用的敌人，也有很难起作用的敌人。
这边是团队六个人为止，我想会有封顶上限吧。
 
首先，放出了沙暴（サンドストーム）。
米诺也可能有火魔法抗性。
沙子风暴袭向魔物们。
但是，一只也没倒下。
 
狗头人lv4也成长到需要两发魔法才能打倒吗？
攻略上偷工减料就前进的我是失败的。
再一次，预祝沙暴。
狗头人倒下了了。
 
剩下两只米诺。
迪兰达尔向跑近的米诺刺过去。圣剑贯穿牛的额头。
米诺变成烟消失了。
 
同时另一只米诺撞过来，角抽抽搭搭的。
慌慌张张地避开，角从左臂擦边而过。
哎呀呀呀呀呀呀。
危险啊。
 
擦边啊。擦边啊哟，现在。
半癫狂的挥下迪兰达尔。
迪兰达尔将牛头斩裂，米诺被分割了。
魔物化烟消失了。
 
皮
 
剩下皮。
危险。
在迷宫中的战斗真的是拼命。
一瞬间的空隙都是致命的。　
 
或者，只是射击了两发沙暴而变得消极吗？
虽说是擦边，实际上是不是碰触到了也不清楚。
也许只是风吹到了。
 
但是，冷静想想四阶层也是很危险。
角的危险性太大了吧。
一只的话，仔细看冷静应对可能就没问题。
 
但是被包围的话会怎样呢。
如果没有探索尽头，大量魔物涌出的房间是可以避免的，但平时三只米诺也很危险吧。
 
四只米诺出来会怎么样呢？不知道。
撤退吧。撤退。
我决定撤回三阶层。
战略性撤退。
大本营转移到三阶层攸关性命。
 
之后在三阶层继续狩猎。
像平常一样适当地结束，走出迷宫。
到迷宫外面时，朝日早已上升了。
 
糟了。
本来打算趁着没亮瞬移到妓院街里面。
妓院里有住客在的吧。
他们早上应该会回去。
 
在回去的路上和客人混在一起，然后从妓院街的穿过脱离的计划。
昨晚拿着风灯马灯在镇上徘徊，太晚睡觉了。
 
所以，起来时大概也比平时晚吧。
而且去贫民窟巡视了后就进入迷宫，像平时一样做着狩猎，很晚是当然的。
明亮之后瞬移会很显眼。
 
嘛，今天这时候是没有办法了吧。
今天是集市日。
回到旅馆吃早饭，在房间休息片刻后，我在集市行走。
 
想买的东西有各种各样的。
首先是巡视服装店，寻找黑色斗篷和黑一点的头巾遮住脸。
夜晚盗贼必须寻找的打扮吧。很显眼是没办法搜寻的。
 
穿斗篷的人也有很多呢，我马上就发现了。
旅馆的前面的地摊衣服店。
很多的衣服被折叠排列着。
 
有点贵的感觉。
至少，在集市中被分类为高级品吧。
 
「这是多少。」
 
向店商询问。
 
「四千纳尔。」
 
果然很贵的吧。
在迷宫中一天的收入完全吹散。
 
「这样啊」
「这个衣帽间是用了法兰绒的好产品啊。」
 
不是斗篷，而是衣帽间？
我把衣服放回台上，商人想办法推荐出售吧。
好产品是没有错的吧。
 
但是，我想要的不是什么好产品。
我往旁边看，放置着被染上绿色的裤子。
面料柔软，也许可以当内衣使用。
 
打开看看，用绳子系紧的，像南瓜短裤一样。
考虑做这个世界的内衣不错吧。
 
「这是多少」。
「四十纳尔。」
「我要两件。」
 
连带替换的，买了两件。
说不定是贵了，但想到只是斗篷价格的百分之一，金钱观就被打乱了。
 
「谢谢。因为难得，所以请让我提高服务，五十六纳尔就可以了。」
 
三成折扣起左右了。
拿出五十六枚铜币支付，裤子和钱袋放进背包。
谢谢，一件的时候看不出有折扣的样子，有两件就突然降价了这样的感觉。
 
和维尔亭买热水的时候一样。
单独拜托，折扣不起作用吧？
试试看吧。
我往防具商人的店移动了。
 
五天前也被利用的防具商人。复数出售的时候会被上升三成买下是知道。
买和卖说不定是不同的。
 
「欢迎光临」
「在寻找护臂具（笼手）。」
 
拿着剑或旺多恩受到了魔物的攻击，手指会比较容易受伤吧。
如果手指被砍掉的话用HP吸收能否恢复是个疑问。
手上有什么装备着比较好吧。
 
「在这儿。」
 
防具的商人引导的地方，柜台上摆着很多护臂具。
长手套和铁手甲之类的。
想要的当然希望是高防御力的东西。但是，价格太贵的东西也不好吧。可能会被奇怪的盯着。
 
皮的连指手套（皮のミトン） 手臂装备
 
这是最便宜的了。
外观，和剑道使用的护臂具没有差别。
但是，覆盖长度没有到上臂。只到手腕。
 
「皮的连指手套是多少」。
「八十纳尔。」
 
这种东西吗？
不太清楚。
 
「这里的皮手套呢？」
「一百二十纳尔。」
 
果然皮的连指手套是最便宜的？
连指手套和手套的差异，手套方面手指好好地划分成五根。
连指手套，和剑道护臂具一样，拇指和其他手指分成两个。
 
大概，皮的连指手套使用的方便性就像剑道的护臂具一样的东西吧。
拥有迪兰达尔和旺多恩足够了。
 
皮的连指手套 手臂装备
技能 空
 
「那么这个要吗？」
 
寻找着附带技能槽的东西，这时防具商人递过来一件。
 
「谢谢。」
 
向防具商人说道。
果然，单独购买折扣不起作用。
折扣也是、购买价格上升也是，不得不买卖复数的东西吧。
交付铜币八十纳尔，皮的连指手套到手了。
 
此后，买了带有兜帽的外套，袜子两双，手巾两张，中号的木桶，小的木桶，绳子两条，蜡烛一根。
 
小的木桶用来替代杯子，绳子是要晾洗的衣服，因此预备手巾和中号的木桶以及蜡烛说不定是必要的。
蜡烛很小却要十纳尔，所以还是租借风灯。可以使用多少时间不得而知。
 
带有兜帽的外套，常用的吧，马上就发现了。
如果是大号的兜帽相当能遮住脸吧。
肥皂、牙刷以及牙膏不知道有没有。
买完东西后，将近傍晚回到了旅馆。
 
「附带晚饭再住一宿，晚饭后热水拜托了。」
 
向旅亭男性说道。
这样做的话，热水也可以打折。
晚饭也可以从外面带回来，不过想想真是不方便。
 
可以一天份一天份的支付，这制度对客人太有利了吧。
或者，不是的吗？
会进入迷宫这样的客人。什么时候死都不奇怪。
 
什么时候死在哪里的路边也没关系，也只支付了一天的份吧。
明天份的住宿费之类的，在这世界上说不定花哨得可笑。
 
没有了隔夜钱之类的，探索者会说的东西吗？
这样啊。
在这个世界上，什么时候会死也不知道。
 
「嗯。二百三十八纳尔就可以。是常客桑。」
「嗯。」
 
变成了这么讨厌的想法，脑袋摇晃摆脱掉。
拿出两枚银币和三十八枚铜币。
领取三一一的钥匙。
 
吃饭前，去一次房间把行李放置了。
住店也好，身边需要的东西也相当的多。
在这个世界上定居该怎么办呢？。
 
第二天深夜的探索，从四阶层开始了。
魔法使变成了lv21了，所以米诺需要多少发魔法才能制服要测试一下。
再一次巡视过贫民窟之后，瞬移到四阶层。
 
加贺道夫 男 17岁
魔法使 lv21 英雄 lv19 探索者 lv22 商人 lv1 药草采集师 lv1
装备 迪兰达尔 皮铠甲 皮的连指手套 凉鞋靴
 
这次有各种各样不同。
首先，第一职业改成魔法师。
第一和第三说不定有差异，也许会有。
用魔法战斗的话，魔法使作为第一做试试看吧。
 
物品箱能装什么好像和探索者一样没有多大变化，所以全部拿到床上就不得了了。
然后，取下所需经验值的十分之一，装上了第五职业。
 
小组职业和第五职业戴上了都具有智力小上升效果的商人和药草采集师。
魔法攻击力相关的参数大概是智力吧。
如果设定带有智力上升的职业，魔法攻击力也会上升吧。
 
等级完全没有提高，说不定效果很小。
之后是拿着旺多恩进一步追加攻击力的方法，不过武器还是迪兰达尔比较好的。
迪兰达尔这方面更安心更安全。
 
米诺lv4
滚针伍德lv4
 
突然两只同行登场了，所以马上就用火焰风暴开炮了。
火熄灭的同时，接连放出第二发、第三发。
 
米诺接近了。
比起滚针伍德，米诺好像更快速。
顶着的角用迪兰达尔接住了。
两者都是三发不倒。
 
躲开撞过来的角。
滚针伍德赶上来了。
注意着米诺而产生的破绽，树枝甩来，受到了攻击。
多少有点疼痛是没有办法的。
 
预祝第四发火焰风暴。
两只魔物带着火星袭了过来。
警戒着米诺lv4的角的动作时，米诺倒下了。
同时滚针伍德也倒下了。
 
皮
分枝
 
要四发魔法？
米诺也是、滚针伍德lv4也是，光用魔法打倒是第一次，各种尝试的事情也不知道是否有效果。
 
无论如何，三发魔法打不倒的话，四阶层战斗是危险吧。
皮和分枝放进物品箱里，瞬移到三阶层。
 
---------------完-----------------
  

第024章-WEB 雨 
[第024章-WEB 雨] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第024章-WEB 雨
 
狩猎三阶层之后出去迷宫外面的话，还是漆黑一片吧。
昨天因为日出时间过了，所以反作用是防范多了。
 
再试着去一次四阶层。
不能狩猎太长时间。魔法战斗消耗MP拿出迪兰达尔恢复MP之类的，没有一连串的必要的工作比较好吧。
 
如果那样的话，从一开始就拿出迪兰达尔在四阶层战斗比较好。
探索者上升到lv23，三发魔法可能打得倒米诺。
 
提升到了lv23，作为第一职业的话，增加的奖励点可以设定小组职业。
但是，所需经验值十分之一是开着的，取下瞬移和职业设定。
 
探索者恢复为第一职业，物品箱必须有空间。
物品箱的内容在这个场合倒出来，不这样做比较好吧。
魔法使作为第一职业是失败了。
 
米诺lv4
 
用火焰球攻击出现的米诺。
发现了立刻再次施放，果然不打算躲避。
接近之前施放了第三发。
 
米诺承受住三发，角直接推着撞上来。
迪兰达尔接住了。用力暂时推了回去。
拉开一步，预祝第四发火焰球。
甩过来的角和迪兰达尔合在一起。
 
米诺被第四发火焰球打中了。
火焰中，米诺倒下了。
果然还是四法魔法。
 
米诺lv4
 
接下来的米诺，停止使用魔法，只用迪兰达尔应对了。
给撞过来的米诺正面一刀。迪兰达尔挥舞而下，米诺倒下了。
 
不使用魔法仅仅用迪兰达尔打倒米诺的事还没有吧？
说不上是一击打败。
 
接住撞过来的角。
弹到旁边，在牛头上施加一击。
米诺倒下了。
 
冷静下来好好应对的话，米诺的角也能应付。
或许有点习惯了吧？
 
不过，考虑到被多只包围就感到恐怖。
升级仍然是必要的。
已经二度狩猎了，所以再次出去了。
 
恍惚间，好像明亮了起来。
黎明接近了。
被谁看到就不妙了，所以再一次返回迷宫，接着用瞬移移动了。
 
穿过瞬移的黑色墙壁。
大概是由于建筑物的影子，出来的地方也是一片漆黑。
成功的话，出来的应该是妓院街里。
 
太阳升起之前暂且等待。
如果怎么也不明亮呢。
眺望周围，没有发现白色的角落呢。
那边是东边吗？
 
看了下东边，好像阴沉沉的。
云出现了，怎么也不会明亮一样。
看了西边。
应该出现的星星一颗也看不见。
 
没有注意到，整个天空很阴沉。
东京晴天也不太看的见星星之类的，所以没有违和感。
仔细想想的话，来到这个世界之后应该一直持续着晴天。
 
当然在这个世界里阴天也有雨天也有的吧。
没有雨伞怎么办？
昨天在集市也没有看到雨伞。
我想迷宫里是不下雨的。
 
这样考虑着，有人从妓院出来了。
昏暗所以拿着风灯。
职业村民的男人。客人吧？
男人出了店，向对面走去了。
 
果然灯光很显眼。
脸是看不清楚的，但是有谁在是一目了然的。
不要过分拿着灯移动比较好吧。
 
过了一会儿，周围开始变得蒙蒙亮了。
果然是阴天。
一直在这里会被认为奇怪吧。
我离开那个地方，在道路上走。
 
我在妓院林立的街道的最深处隐蔽着。
实际上并不是之前来过这里。只是在道路的对面窥视了。
仅仅只是看过也不影响瞬移。
 
看过的地方的话瞬移都可以去。
妓院开始一点一点的人陆续出来，走在路上。
混迹在他们之中，穿进妓院街。
 
盗贼出现的角落的对面也确认了。
短暂的小巷，里面建着房子。
似乎不是妓院。
这房子是盗贼的大本营吧？暴力团的组织的事务所那样的东西吗？
 
也不能过分盯着看，所以马上走过去。
两层楼房，不漂亮也不破旧的普通的建筑物。
那里被固守的期间很难插手吧。
妓院街在早上也是普通的街。
 
贫民窟没有这个气氛。
如果没有那样的氛围，一般客人是不会靠近吧。
 
回到旅馆。
回来的路上，经过了奴隶商人的馆。
罗克珊还在睡觉吧。
 
「天阴了啊。」
 
进入旅馆，收到钥匙的同时向旅亭的男人说。
 
「这一带，很少下雨，一下雨会持续好几天。这几天会是雨天吧。」
「是吗？」
「大概吧。」
 
不太希望下雨。
也没有雨伞。
 
「早餐已经好了吗？」
「啊。没问题。」
 
但是，愿望是徒然的，吃早饭的时候雨落下来了。
不是真正的倾盆大雨，雨淅淅沥沥的。
从旅馆看外面，路上的行人谁也没有打伞。
 
这个世界上没有雨伞吧？
几乎所有的人都只是披上外套而已。
其中，也有人和平时一样的打扮在奔跑。
 
外套，昨天买了一样的东西。
那是这个世界用来代替雨具的吧。
难怪马上就发现了。
不知不觉买了雨具，运气太好了。
这样可以去旅馆外边了。
 
休息片刻后，裹着外套跑到了冒险者工会。
不像是真正的下雨，零零星星的，不如说是雨滴多。
这样的感觉持续着呢？
 
寻找盗贼这方面，下雨的时候就暂停吧。
外套加工了什么防水材料一样，不过终究是布料。在雨中来回走的话马上就湿透了。
 
即使是盗贼下雨的时候也不会从住所外出走动吧。
从冒险者工会的墙壁瞬移到迷宫中。
幸好，迷宫中没有下雨。
 
嘛，不是幸运的事吧，是理所当然的事。
结果，雨持续了整整两天。
 
「雨变弱了。日差不多该上升了吧。」
 
旅亭的男人宣告的时候，是开始下雨那天的第二天早上的事情。
 
「这样啊。能外出走动了。」
「啊啊。」
 
我在雨中从冒险者工会跑回来，旅亭的男人把钥匙递过来。
在旅馆的内壁上瞬移的话，就不用被雨淋了。
 
但检查信息卡的时候，就会暴露不是冒险者。
有什么好的办法呢？
 
「前几天杀人事件之类的，外出走动的时候会不会遇上呢。」
 
顺便试着借此收集一下情报。
 
「那个事件？在这个旅馆的话没有危险吧。不屈贫民窟和妓院里也没有问题的。」
「为什么知道？」
 
好像掌握着什么情报。
 
「盘踞在这个城市的贫民窟的盗贼们也有势力纷争。」
「势力纷争啊。」
「只能在这里说的话，盗贼们的一部分好像和骑士团联系了。」
 
旅亭男人降低声音。
 
「哦」
「不知道是怎么做的。或者只是盗贼单方面流出的情报。因此，不久前骑士团的行动将残余的盗贼一扫而光了。被镇赶出去的盗贼据说袭击哪里的村子不成反被杀了。」
「原来如此。」
 
那些是我打倒的盗贼吧。
 
「前几天被杀死在街上的人是残留的盗贼啊。传闻被赶出的并没有全灭了，还剩下了一部分。」
「潜伏在某处吧。」
「会怎样呢。嘛，贫民窟那里多少有点混乱吧，不过在骑士团的眼皮底下，也不敢白天堂而皇之的在市内寻事生非吧。所以这附近是安全的。」
 
旅亭男人有收集与旅馆和客人的安全有关的主要情报吧。
知道盗贼的地方吗？
 
「我明白了。早饭已经好了吗？」
「啊啊，去吧。」
 
掌握了旅亭的话的大概概要。
贫民窟的盗贼，似乎也有被赶出去的盗贼。
我的目标的话，当然是被镇赶出去的盗贼吧。
 
被赶出去的盗贼有可能是对我怀恨在心而来的，我这边的对手是正确的。
攻击固守据点的地方是困难的。
妓院街深处的那个建筑物是镇上残留的盗贼的大本营，从这边侵入很麻烦。
 
被赶出的那一方盗贼潜伏在某处的话，即使有警戒守备也很薄弱的吧。
受到了骑士团的歼灭作战之后。
镇里残留的那一方盗贼，从上次的深夜看到对女性的暴力行为来看并不是什么好东西，尽管如此，对被赶出的那一方来说，他们是正义的伙伴也没有问题。
袭击村子的家伙们的伙伴。
一丘之貉吧。
 
早餐后，回到自己的房间，打开木窗呆呆的望着外面的景色，等待着雨停。
雨下得怎么也不停息。
不愧是持续两天以上的下着？
即使降雨稍弱了，从那时到现在也不逞多让。
 
雨停的时候是中午。
这样的话就可以进入迷宫了。
变成魔法师lv24的时候三发魔法打倒了米诺，然后四阶层的探索推进着。
相当转了转，所以该找BOSS的房间了吧。
 
直到能打倒米诺为止也花了不少时间。
从最初开始认真探索的话三层说不定已经通关了。
为了进入四阶层还向探索者支付了四枚银币，真是可惜。
 
雨停了，从旅馆出来。
首先是去冒险者工会卖物品。
冒险者工会本身也许是因为冒险者在使用墙壁的缘故所以二十四小时营业，但柜台只有白天在做。
 
「滋养丸和强壮丸各给我两个吧。」
 
拿着货款回来的厄年女性，姑且戴上百分之三十折扣拜托。
慎重起见有迪兰达尔以外的手段恢复MP也还是不错的吧。
 
在迷宫中的战斗现在是没有必要，但以盗贼的对手的话会发生什么谁也不知道。
戴着折扣技能也是为了慎重起见。
 
买柔化丸和抗麻痹丸的时候，折扣是没有起效果的。
也许这次也不会有效。
但是，说不定因为什么契机起了效果。
 
和热水风灯一起拜托的时候一样。
仔细想想的话，买卖复数的东西折扣都起了效果，除了从她这里买药的时候。
那是为什么不行的呢。
 
复数的话是有效的吧？
厄年女性再一次离开座位，带着药丸回来了。
青色丸药和红色药丸。
鉴定一下，青色是滋养丸，红色是强壮丸。
仔细看能用颜色区分。
 
「谢谢。一个六十纳尔。」
「嗯。」
 
果然三成折扣无效了。
 
「……对不起，可以用铜币支付吗？」
 
拿出两枚银币和四十枚铜币正等待着，这时她宣告了。
为什么。
滋养丸和强壮丸用铜币支付是惯例的吧。
 
「不好意思。」
 
没有办法，从钱袋取出铜币。
 
「谢谢。货款确实收到了。」
 
厄年女性，六十枚铜币一个药丸依次交换给我。
一个一个的，像是为了确认分配一样。
说不定，她是不会计算六十×四=二百四十。
 
或者这边可能无法思考，知道是二百四十纳尔的话，两枚银币从二百四十纳尔中去掉就好了。
这个世界的教育水平不知道。从有代读屋来看，识字率大概没那么高吧。
 
商人是有进行计算的计算技能。
不是商人的一般村民大概是不能计算这样的事吧，充分的考虑。
如果不能计算的话，三成折扣也就不可能了。
 
但是，工会收购物品时三成上升有起作用。
收购的时候为什么有效呢。
 
「收购金额的计算是谁来做的。」
 
向厄年女性问了一下。
 
「工会的神殿进行的。我想职业变更的时候能看到。」
「……」
 
被看到也感到为难。
看来我好像被认为是冒险者。
嗯，场地步行般的从冒险者工会的墙壁瞬移了好多次来着。
 
「被弹的时候损坏了的物品。狗头人食盐之类，没有预先放入物品箱会被雨水溶化了的。会变得不能交易，请注意。」
「明白了」
 
很幸运，刚才没有答复的事没有让厄年女性觉得奇怪。
倒是说明了不同的事情。
狗头人被切成两半的话，不会吧。
 
收到药丸，从冒险者工会出来。
收购金额的计算好像不是厄年女性做的。
难道说，如果是她做的那么三成提高就会没有效果吧。
 
要是这个道理行得通。
她是购买价格上升和折扣的技能不能通用的。
不能计算，三成上升或下降或许就做不到。
 
相反，其他人为何有效呢。
计算。
这个技能的存在浮现在脑海。
不仅仅是商人，武器商人、防具商人和奴隶商人都有计算的技能吧。
 
旅亭方面就不知道。
这种生意人，如果不会计算就无法工作。
价格上升和折扣的技能，是这个计算在推动着的吧。
 
计算是在计算时无意识地使用然后在脑海里浮现答案的技能吧。
计算的时候必定会使用。
商人计算卖价和买价的时候，会和我装上的价格上升和折扣的技能搭配，计算通过自动服务而进行价格的计算吧。
 
如果这样的话买卖复数的东西时才有效也是占理的。
单品买卖的时候是不需要计算的。
不过，只是一个假设而已。
 
只不过，这样认为使得更不想取下。
假设完成了，我的意识切换，集中到探索上。
寻求盗贼，在镇上迷茫地走着。
 
因为下雨浪费了两天以上，所以迟到的必须取回。
期限之前的时间也没有了。
对行路的所有人都鉴定了。
 
不仅仅是有人的地方，不错过地鉴定。能看见的和看不见的。
木窗的对面，看不见清楚的身姿也可以鉴定。
 
隔着墙的场合，建筑物之中即使是鉴定也似乎不可以。
贫民窟的深处很危险，但是也说过没有从容不迫的余地了。
 
下定决心进去了。
GO。
进去贫民窟，在流浪者之中发现了盗贼。
 
---------------完-----------------
  

第025章-WEB 惩办盗贼 
[第025章-WEB 惩办盗贼] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第025章-WEB 惩办盗贼
 
贫民窟里面有盗贼。
我马上藏到暗处，偷偷地观察情况。
发现之后紧接着开始行动，我想那家伙并没有注意到这边的事。
 
盗贼，三十八岁的男子，盗贼lv18。
穿着破旧程度的衣服，像流浪者那样行动。
但是样子有点怪怪的。
 
偷偷地观察着就会知道。
男人时不时频繁得看向一定的方向。
现在的我作为第三者看到的那样的感觉吧？
 
嘛，我是从隐藏的角度在看。
盗贼是什么也没有做在路上滚转着，频繁活动身体，每次都向一定方向投射锐利的视线。
 
男人看的方向大概是，妓院旁边的盗贼进出的建筑物。
可能会考虑侦察那里吧。
建筑物里有镇上残留的盗贼的话，那么进行刺探会是被赶出的那一方盗贼吧。
 
这个男人也一伙吧。
正在暗中侦查着，不过不是很擅长。
那是，仔细看就暴露了吧。
还是流浪者什么的谁也不在意吗？
 
我潜伏在那个场所，监视着盗贼的男人。
监视就像是考验着膀胱一样。
盗贼频繁活动是因为从膀胱传来强烈的刺激吧。
 
男人站起来，往这边来。
从隐藏的我的旁边通过，走了。
往那边去的话，是贫民窟的出口。
没有往深处前进真是太好了。
 
男人的对面也有人来了。
擦肩而过的样子，盗贼痛打了从对面来的人。
突然间的事情，到底发生了什么，很困惑。
 
被殴打的男人也是这样的吧。
盗贼，也没有逃跑，也没有确认结果，悠闲地走了。
或许是认识的呢？
 
被殴打的男人在道路的一端做着要打的动作。
其他人丝毫没有在意。
那是这里的日常吧。
 
盗贼在眼前消失之前，我动了。
从后面小心得跟着。
跟电视上看到的刑事电视剧一样。
来异世界模仿刑警真是没想到的。
 
我自己没有被谁跟踪吧，不能忘了注意后面。
一边注视着前面，一边也注意着后面。
这是相当困难的。
那男人也不时注意着后面地走着。
 
我有时在盗贼的左侧，有时改变位置到相当后面，所以我认为是没有被发现。
太过于在意后面，动作很不自然。
盗贼的男人好像还不太习惯这种。
 
是因为大半盗贼团被歼灭所以没有人才吗？
或者，怕雨再持续了，盗贼着急也说不定。
雨停了所以赶紧来敌人的大本营确认一下，我是幸运的。
 
盗贼穿过维尔镇，从南门外出了。
城墙外面是田地，更外面则是森林。
姑且不论在人多的镇中，到外面再跟下去是不行的吧。
 
田地的植株的生长高度不高。走在那样的地方马上会被发现。
也许可以隐藏起来匍匐前进，但那是另一种意义上的显眼。
 
敌人和魔物来的时候马上能明白，城墙外面的田地了吧？
亲眼看着盗贼在森林之中消失，我的跟踪之后也就停止了。
 
盗贼们在镇的外面吗？
潜藏在镇上盗贼的主场的贫民窟里是很难的吧。
和贫民窟相比，在外面隐藏的可能性很高，可以这样考虑。
 
镇外面如果没有被赶出的那一方盗贼们的其他藏身之处，那么男人应该会回到现在的藏身处，这样认为是合理的吧。
再一次转到东门，膀胱放空之后，往镇外南侧去了。
 
一边注意周围，一边前进和鉴定。
而东张西望着的我的身影，在别人看来很奇怪吧。
嘛，没办法。
 
森林中散步的人很少。
盗贼先发现我的话，知道也好不知道也好都应该会警惕吧。
视为敌人，突然当作袭击目标来攻击的可能性也不能舍弃。
 
先被盗贼发现的话，机会就会转变成危机。
无论怎样，我这边必须先找到他们吧。
轻手轻脚地，慢慢地走着。
在雨后泥泞的地方，很难走。
 
而且，仅仅镇的南侧范围也太广了。
找到傍晚也没能找到。
天黑的时候，瞬移通过冒险者工会的墙壁返回了。
领取晚饭后，也瞬移到镇外监视了一会。
 
第二天也在南侧的森林不断探索。
但是，一整天不断地搜索，谁也没找到。
晚饭后，再度前往镇外。
 
明天是和奴隶商人约定的日期了。
已经没有时间了。
应该以镇上残留的盗贼为目标吗？
不过，虽说是在贫民街，但是在街上攻击盗贼的大本营很困难吧。
 
我的话是没关系，即使放任不管也没有被袭击的可能性，盗贼在这边出手也不感兴趣。
我可能被当作攻击目标的应该是被镇逐出的那一方盗贼。
 
这样的话，正当防卫成立。
或许不成立，也是被袭击作出反应的正当防卫和有袭击威胁时候进行的预防攻击的差距吧，现实总是暧昧的东西。
揉捏强词夺理之类的，视野的角落一晃，看到了光明。
 
找到了。
与昨天一样，lv18的盗贼。
光源慢慢地移动着。
正准备出门，或者是回隐匿的地方吗？
 
天已经黑了。
周围一片漆黑，脚下渺茫。
多亏了黑暗这边不会显眼，但是被树根卡住的话。
摔倒发出巨大的声音，全部奴隶都糟蹋了吧。
 
看清光的动向，盗贼在后面移动了。
黑暗中穿过墙壁，在风灯的光芒下，男人的身影浮现出来。
盗贼，悬挂风灯，靠着脚下的光慢慢地在森林中走着。
 
风灯的灯光隐隐约约照亮着周围。
我这边脚下的情况也勉强看得到。
在拿灯的男子之后等着，将来的情况是顺利地。
 
接近这个距离的话，就不会有跟丢盗贼的危险吧。
为了不摔倒迈着小步，配合盗贼的动向慢慢地，轻手轻脚谨慎地跟踪。
 
不久，男人走到山腰上的小山崖。
山崖的中间有个岩洞。
岩洞的入口贴着门，坚硬的封闭着。
男人敲了门。
 
过了会儿门打开了，露出了谁的脸。
三十一岁，男，盗贼lv24。
那里的藏身之处吗？
lv24的盗贼说着什么话，门大开，迎接lv18的盗贼。
 
盗贼lv18进入岩洞中。
盗贼lv24的男人迎接后，仔细观察周围，左右确认了。
从那极度小心来判断，这个岩洞是盗贼们的藏身之处没错吧。
 
终于找到了。
被镇赶出去的盗贼们潜藏在那里。
如果攻进那个洞穴里可以一网打尽吧。
lv24的盗贼关闭了门，周围变得漆黑了。
 
确认一次周围。
没有灯光，什么都没有的样子。鉴定也什么都没有在脑海中浮现。
谁也没有。
 
我预祝瞬移，从维尔亭的外壁回来。
如果是真的话，里面的人数和盗贼的等级，我想靠平时的行动来确认，不过没有时间了。
 
孤注一掷，只能趁着今晚进攻了。
我不认为盗贼们会在半夜转移据点。
当然，他们是被追赶着的，被其他敌人捕捉的话我也不清楚。
 
岩洞的周围也没有什么的气息。
我想应该是除我以外谁还没有找到吧。
现在马上侵入，对方也还清醒着，有危险。
 
人类的弱点是到了晚上要睡觉。
像旅亭的男人一样，大脑对半睡的话，是能够察觉到危险。
盗贼们的一天的行动是怎样的呢，不知道。
 
但是，黎明的时候是在睡觉吧。
即使轮替着通宵放哨，也有一半以上吧。
比起现在袭击，更晚的时间去攻击比较好。
 
即使在那期间有可能会逃走。
但是我只有一个人，不能去监视。
好好睡，身体需要调整。
我回到自己的房间，在床上躺下。
 
找到盗贼而兴奋吗，眼睛怎么也闭不上。
想到接下来要杀人，也想到各种各样的地方。
即便如此，我不知不觉还是睡着了。
 
很快的时间便醒了。
感觉上可以知道。恐怕，并没有长时间的酣睡吧。
为了不致睡过头说不定张开着心情。
 
提出迪兰达尔悬挂在腰间，背上背包披上外套。
升级的事不必在意，战斗当然是应该使用迪兰达尔。
铜剑和弯刀放进物品箱里了。
 
也许什么时候会需要这两把剑，但是插在腰上说不定碍事。
计算两者的可能性以及得失，碍事的东西不随身携带比较好吧。
 
需要两把剑的状况也就是说迪兰达尔变得不能使用这样的事态，恐怕那时已经决定了失败。
 
时间上宽裕的话也可以从物品箱取出。
带着迪兰达尔在旅宿进出还是第一次，不过披上外套从外面也看不见吧。
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 lv26 英雄 lv23 魔法师 lv25 战士 lv16
装备 迪兰达尔 皮铠甲 凉鞋靴
 
皮的连指手套也取下。
交锋的时候戴着是好，但不管什么时候手指能自由活动也许是最好。
在哪里逮捕谁，攀登，抓住什么，操作。
 
人类的手真是方便的东西。
增加职业也许比较好吧，虽然不太明白。
或许不是这样。
 
平时没有使用的等级低的职业添加到哪里有意义吗？
状态有可能反应的是设定的职业的平均等级。
 
目前是使用魔法，突进和势不可挡在紧急的时候也是有用的，所以这四个足够了吧。
盗贼袭击村子的作战中，在除了迪兰达尔以外什么都没有的状态下完成了战斗。这是相应的战斗。
 
准备好从旅馆出来了。
和旅亭男人的会话，像平时一样吧？
有可能紧张导致哪里不自然。
从这世界的规则来看恐怕去也并不是犯罪，不用太在意。
 
到旅馆外面，用力深呼吸了下。
因为是杀人的事而浮现出心神不安的感情，封印起来。
我已经在最初的村子屠杀了盗贼二十人左右。
 
确实事到如今，这种地方吧。
一度脱下外套，反转过来重新披上。
外套用来应付溅回的血液。
兜帽也好好地戴着。
 
拔出迪兰达尔，朝向旅馆的外墙，预祝瞬移。
想起了森林深处的岩洞。
出来的地方一片漆黑。
 
火也没有，鉴定谁也不在。
确认周围谁也没有，这次瞬移到岩洞中。
盗贼的男人进去的时候看到了，门的内侧。
 
只是看到了，不过，看到了就可以瞬移吧。
再次瞬移出来的地方也是一片漆黑。
灯光也没有，声音也没有。没有星星，更加黑暗。
 
不对。平静侧耳倾听，安静的寝息声传来了。
谁。
向周围鉴定。
 
鉴定真是方便。
即使没有光线也可以使用。
岩洞中的盗贼是四个人。
lv18，lv24，lv29，lv35。
 
正合适。
极端等级高的人也不在。
如果是这样的等级，足以战胜，也能期待下悬赏金。
 
那些跑龙套是已经被打败了吗，还是逃跑了吗。
也没有安排值夜班就在酣睡。
相当没有危机意识不是吗？
 
或者在其他的地方有谁在吗？
是的话，还是早点收拾比较好。
漆黑的岩洞，不过四人所在的地方已经知道。
 
岩洞里是怎样的构造不知道。
里面两人，lv35和lv29。在他们前面一人，lv24。入口附近的地方还有一个人。
我瞬移出现的地方，是lv18和lv24的中间附近。
 
单向收取敌人比较好，所以首先走到盗贼lv18的地方去。
不知道脚下会碰到什么，所以提心吊胆地慢慢地移动。
 
盗贼lv18直接在地面上睡觉。
为了不吵醒，用脚轻啄来确认位置。
这边下半身。
向头那边移动。
 
蹲下确认颈部，迪兰达尔安插在对面的颈项。
靠近颈部，同时使劲拉高。
盗贼lv18没有发出声音。
 
脖子的几条动脉被切断了。
进行得超出想象的顺利，接着小心翼翼地往lv24的地方移动。
途中回头确认，盗贼lv18的鉴定结果是信息不出现了。
 
盗贼lv24，在什么板做成的简陋的床上睡觉。
脚下有五厘米或十厘米左右的阶梯差。
大概里面是空洞吧。
 
像杀盗贼lv18的时候一样确认颈部的位置，迪兰达尔贴在另一侧。
不过试试，预祝一下火焰风暴。
魔法没有发动。
 
果然，风暴的效果只针对魔物。
等级有差距，所以这次迪兰达尔从斜下方猛力地拔起。
 
「咕……」
 
lv24的男人放出呻吟。
拔起后失去了障碍物的时候，迪兰达尔的刀刃向着我这边相当令人害怕，不过放下的话就不用担心了。
 
好像做得太过强烈了。
lv24就这样收拾好了，还有两人。
听到刚才的声音说不定已经醒过来了。
我慌忙回头，朝着盗贼lv35预祝火焰球。
 
头上形成了火球。
周围变得明亮了。
没有到令人目眩的程度，可以适应。
岩洞中，煞风景的泥土地板和墙壁扩展着。
 
没有放置家具之类的吗。
那板原来是木箱吗，盗贼用几箱代替床。
 
「啊啊」。
 
火球打中了盗贼lv35，盗贼大声叫嚷。
听到那个声音，马上架起迪兰达尔奔向lv29的盗贼。
盗贼lv29因为突然的声音而抬起头。
 
迪兰达尔将头斩断，头被砍飞。
盗贼的头在床的对面翻滚。
视线转向盗贼lv35，男人在地面上苦闷的滚动着。
 
自然而然地从床上掉下来呢，还是为了熄灭火而故意去做的。
滚动很猛烈，不要贸然地接近。
火灭了，再次陷入黑暗。
 
虽然漆黑，但是鉴定一下男人就知道位置了。
男人好像装备了铜剑。在床底下隐藏着。
不知道发生了什么事，慌慌张张急忙起身。
 
设想着可能被袭击这样的事吗？
尽管知道位置，只依赖鉴定结果冲进去是很难的。
预祝火焰墙，想起了男人睡觉的床的周围。
 
火的墙壁出现了。
从我的地方看，盗贼lv35的位置在更进一步的对面。
周围突然亮了起来，盗贼向后回头了。
如果能背向阳光，谁都会这么做吧。
 
一般是背后有谁在这样的信号。
我可以考虑在漆黑的期间向那里移动。
但是，现在的情况并非如此。
盗贼回过头去了，对盗贼来说是唯一的破绽。
 
我大步深入，迪兰达尔从左边挥舞。
迪兰达尔深入男人的身体。
就那样向右移动，同时拔出斩断，盗贼崩落了。
 
---------------完-----------------
  

第026章-WEB 赎身 
[第026章-WEB 赎身] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第026章-WEB 赎身
 
打倒了盗贼四人。
就等级来说，应该可以认为被赶出镇的盗贼已经歼灭没有剩余了吧，那么可以期待相应的悬赏金吧。
 
不想在这样的地方久留，所以进行必要的工作。
首先，把盗贼的衣服撕裂做成包袱。
左手切断取得四只。
 
打倒盗贼的时候放的火焰墙侥幸转移到床板。
火焰在岩洞里照耀着。
沐浴在火焰球的时候盗贼大声嚷嚷了，谁也没有进岩洞来。
 
附近好像并没有同伴。
尽管如此，也不能让好不容易打倒的猎物被谁抢走，在这里等待三十分钟后掉出信息卡也是不想体验。
 
所以只能带走手腕。
铜剑也收集了四把。
皮铠甲之类的防具和其他将会变成金钱的东西什么都没有。
 
没有带着吗？放在哪里隐藏着？
可能有其他宝物库，但现在已经无法调查。
四人的嘴都堵住了说不定是失败的。
 
嘛，没办法。已经是这个样子了。
也不知道盗贼会不会说卜拉欣语。
但是剑就在放置在身边放，不愧是斗争中的盗贼，是否应该这样评价。
 
虽说如此，这次却没起到作用。
必要的东西收集完后离开了岩洞。
首先瞬移到河附近洗了外套。洗掉血渍是越早越好。
 
但是只能靠星光和直觉来洗，大概没有沾上那么多溅回的血。
手和脸也大致洗了，我不认为除了外套之外其他都没有沾到血。
 
外套放在树枝晾干，之后移动到迷宫消磨时间。
情绪激动的原因，并没有正经地探索。
自己积极行动去杀人了，是超出想象的大冲击。
 
没有办法镇定、冷静下来探索迷宫。
狩猎了从对面出现的魔物，这种精神状态不应该作战吧。
早早结束。
 
估计着适当的时间回收信息卡，没用的手腕扔到森林里。
此后，带着外套回到旅馆。
 
进入房间，用凉水擦拭身体。
在床上躺着，抱着弯刀当成枕头，闭上眼睛。
激动的心情激过去了，不久就睡着了。
 
醒来的时候，日已经完全升起了。
去盗贼藏身处之前的睡眠时间果然很短。
睡得比想象的要好。
 
惩办了盗贼精神是激动，不过比起这个更大的安心吧。
除去了被报复的危险，得到罗克珊的期限也到了。
 
因为不知道悬赏金有多少，所以并非已经决定了，但是能做的事全都做了。
这些钱不够的话，那也没办法了吧。
去哪里将信息卡换成金钱？
 
一边考虑，一边在床上打盹。
具体来说，是去维尔镇的骑士团岗亭进行比较好，还是带去其他的城镇比较好呢。
 
十天前是在维尔镇换成金钱的，如果连续带去可能会被注意。
好像这里的骑士团和贫民窟的盗贼有联系。
 
然后，盗贼是不会欢迎新的赏金猎人的登场吧。
即使歼灭的和自己敌对的另一方盗贼。
去其他城镇换钱的话被注意的可能性会减少。
 
但是，不知道是否能够好好地换钱。
悬赏金是怎样的系统，我并不知道。
一般来说的话，以前悬赏这个镇的盗贼的是，这个镇上的人，或者这个镇上的骑士团吧。
 
去其他镇的话，悬赏金可能会下跌，或者可能会无法兑换出来。
而且为了进行调查，不可能当日就发下悬赏金吧。
 
入手罗克珊的约定的期限就到今天，那么那样是不行的。
另外，也有可能会被问到打倒盗贼时的状况。
 
之前换钱的时候是什么也没有问，大概是村子的商人说明了什么吧。
经常来维尔镇的商人和骑士团可能是老相识了。
 
商人是有信用的，全村说谎的可能性也很小，也充分考虑了被镇赶出去的盗贼袭击附近村子的可能性，所以才接受了简单的说明吧。
 
或者，也可以考虑骑士团已经有提前警告过村子的可能性。
被袭击后，很可能有谁跑过来向骑士团报告。
这次会被提问到什么程度的情况呢？
 
带着信息卡去其他城镇被调查这个或那个的情况的话，反而可能会麻烦。
如果告诉我说想去验证现场，是在哪里打倒了盗贼？说是在维尔镇附近的话会产生不信任感吧。
 
为什么不带去维尔镇的骑士团？
考虑到这种可能性，在维尔镇的骑士团换钱比较妥当。
也可以解释袭击村子的盗贼的同伴怀恨在心会来报复。
 
关于难免会被注意这方面的可能性，在这种时候多多少少是没办法的吧。
吃完早饭后，离开旅馆往对面的建筑物去了。
 
窥视里面，认识的见习骑士和美女骑士好像不在。
那么该怎么办？
在为了不被注意这一点上，没有认识的人还是比较有利的吧。
 
但是，是知情人的话也许更容易通过。
假如骑士团和贫民窟的盗贼有联系，我可能被作为盗贼猎人流传的话，知道我的脸的人越少越好吧。
 
难得的集市日。
在集市里随便走走，消磨时间。
铜剑也卖了四个，谢谢。
如果得到罗克珊也许有需要，那个时候是那个时候的事。
 
骑士团岗亭的工作人员白天似乎有交替。
日升高的时候，去岗亭的入口附近发现了见习骑士。
 
「啊啊。好像努力着。」
「啊，哪里。」
 
向见习骑士打招呼。
见习只不过是我擅自认为的。
骑士lv5。上次确实是lv4，等级提高了。
 
「稍微打扰一下？」
「好。」
「实际上昨晚，被奇怪的家伙纠缠了。好像是盗贼。」
 
取出盗贼们的信息卡，交给见习骑士。
 
「盗贼吗？」
「嘛，当然，复仇不成反而被我讨伐了。」
 
挺胸。
拿出大牌的感觉来掩饰的作战。
别名：偶然啊偶然，并且，并不是我这边先动的手，的作战计划。
见习骑士亲切地笑着还给我，成功了吧。
 
我想成功了。
成功的说。
也许只是吃惊了。
 
「姑且，能把你的信息卡给我看一下吗？」
「嗯」
 
左腕在见习骑士面前伸出。
骑士，对我的信息卡进行确认，接着说是回去调查，带进了岗亭。
没有遭到盘问，作战成功了。
 
即使避免了被认为是奇怪的家伙，作战成功也是没有改变的吧。
不久，见习骑士拿着小袋子出来了。
这次好像通过了美人骑士。
 
「确认了。盗贼四名，袭击了萨玛拉村的盗贼的同伴。或许是因为这个被盯上了呢。
「危险啊。」
 
对面帮我这么解释真是感激不尽。
 
「那些家伙的伙伴已经没有残余了吧。我想不太危险了吧。」
 
悬赏金的小袋子递过来，我赶快收下离开。
盗贼的遗体怎么了啦，似乎不需要询问详细的情况都。
 
之前那次也是如此样子，处理在街上被杀的盗贼也很马虎。
这个世界的盗贼说不定就是那样的东西。
 
比起思考，生育更简单。
超出想象的顺利。
快速地移动到隐蔽处窥探小袋子。
很多银币和几枚金币。
 
确认了金币有五枚以上，松了口气。
已经持有的三十三枚金币和四百枚以上的银币。
这样，入手罗克珊的资金凑齐了。
 
回到道街，悠然走向奴隶商馆。
这十天真是漫长啊。
与此同时，只差一步就结束了。
快要忍不住自暴自弃了。
 
还是坚持到了最后的关头。
全部结束为止不能安心。
奴隶商人是在欺诈之类的可能性并不是没有。
 
「我是道夫。请向你的主人艾伦殿传达求见」
 
到了奴隶商馆，我告诉出来的男人。
男人一度离开，回来后带我进去。
 
「请在这儿等。」
 
透过门口旁边的房间。
铺设地毯的等候室，拿出迪兰达尔。
姑且小心。
 
奴隶商人也知道我现在持有四十二万纳尔以上的现金，所以故意拿出迪兰达尔警示。
倒不如说，是为了今后的利益而拿出来的，或许显示豪华的装备品特别有意义。
 
不知道迪兰达尔是不是看起来很豪华。
今后将要成为贵宾这样认为的话，就不会做奇怪的事情吧。
这样想来皮铠甲是不是很微妙啊。
 
「道夫大人，恭候您了。」
「嗯。」
 
奴隶商人马上来了。
 
「资金方面，您准备好了吗？」
「总算是。」
「那么，请光临这边的房间」
「明白了。」
 
过去两次被带领通过的房间。
 
「果然如我预料那样。」
「怎么样？」
 
奴隶商人所说的那样，是指在迷宫挣不了钱。
倒不如说，奴隶商人的预料落空了吧。
坐在沙发上，来的不是罗克珊而是佣人，放置了香草茶。
 
「请，请饮用。」
 
佣人离开，奴隶商人推荐道。
形式上把杯子放在嘴边，假装喝着。
奴隶商人有什么企图的话，用毒混合饮料很便捷吧。
不能喝。
 
拿出装有悬赏金的小袋子，确认了里面。
悬赏金十万几千纳尔？上次比较多。
从悬赏金的小袋子拿出十枚金币。
 
然后，从背包里取出钱袋。
预先将四百二十八枚银币分开了。
 
「银币很多真不好意思。」
「当然，没问题的。」
 
向旁边小声念叨开启物品箱，从里面取出二十八枚金币。
正是四十二万二千八百纳尔。
 
「确认一下。」
 
银币有四百枚，数起来也够呛。
接近厌恶。
 
「谢谢。确实收取了。马上带来，请您稍等一下」
 
奴隶商人确认了硬币的数量，装在盘上，全部拿着出去了。
香草茶也不喝地等待着，不久回来了。
 
罗克珊也一起来了。
在奴隶商人的后面躲藏一样地站着。
穿着萌黄色的上衣和同系色的裤子。
脸，果然是美人。
 
会不会怀疑没有见面这段时间是不是做了相当的美化，不，这样的事完全没有的。
倒不如说真实的人比记忆中的更漂亮。
 
「谢谢。」
 
罗克珊看到我低下了头。
犬耳摇晃着。
那可爱的耳朵啊。
嗯，被这样的事道谢还是一个疑问。
 
「请多关照。」
「是。请多多指教。」
「那么，进行契约，请让我确认一下信息卡。」
 
奴隶商人走进屋子里宣告。
 
「嗯。」
「是。」
 
伸出左手。
罗克珊也来到旁边伸出手臂。
奴隶商人咏唱咒语，信息卡飞出来了。
之后奴隶商人也喃喃地咏唱着什么。
 
「这样的契约就结束了。请确认信息卡。」
 
加贺道夫 男 17岁 探索者 自由民
所有奴隶 罗克珊
 
被催促着看了一下，信息卡上写的更换了。
奴隶商人不是欺诈师。
如果是用欺骗一样的魔法显示，那还是不清楚。
 
职业是探索者。
果然显示的是第一职业。
 
「嗯，是的。」
 
稍微安心地出了口气，在我的面前，罗克珊伸出手了。
 
罗克珊 ♀ 16岁 兽战士 奴隶
所有者 加贺道夫
 
「原来如此。确实被订了契约的样子。」
 
罗克珊的信息卡也一样。
因为看见了，所以我姑且也在罗克珊面前伸出手臂。
 
「那个……可以吗？」
 
罗克珊美丽的眼睛朝着我的方向窥视那样偷看。
信息卡似乎是没有展现给奴隶看的东西。
 
「嗯，被看到也并不会感到困扰。」
「是。」
 
罗克珊读了我的信息卡。
 
「这样道夫大人成为了所有者。所有者，要给予奴隶住所与食物，同时有义务缴纳税金。放弃这些义务或者，奴隶有明显不合理待遇的情况，契约将被废除。遗嘱的制成还有变更，是奴隶商人的工作。那个时候也请一定光临本馆。」
 
向罗克珊展示卡的期间，奴隶商人淡淡地说明着。
司空见惯的常规业务，这样的感觉。
固定定型文吧。
 
像美国的刑事剧中「米兰达警告」那样的东西。你有权保持沉默，这样的东西。
不好意思问明显不合理待遇具体是什么，不是在罗克珊面前询问的事吧。
 
我想挑战界限，我考虑着被抓住也不好办。
遗言指的是，恐怕是所有者将死之时预先决定如何处理奴隶的事吧。
税金的话没听说过。
 
「税金是？」
「是人头税。奴隶也有义务支付。不过这一部分由所有者支付。」
 
嘛，这个世界当然也存在税金的吧。
第一次听说。
 
「税金方面知道吗」
「是，是的。……大体上。」
 
我询问罗克珊，得到了知道这个回答。
罗克珊知道的话，之后听了就行了吧？
 
「明白了」
 
我对奴隶商人点了点头。
 
---------------完-----------------
  

第027章-WEB 双 
[第027章-WEB 双] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第027章-WEB 双
 
「那么，恭候再次光临。」
 
在奴隶商人的目送下，我和罗克珊两人从商行出来了。
罗克珊在面前拿着大箱，用两手提着。
这好像是她的全部物品。
 
频频偷看着罗克珊。
其实可以更加堂堂正正地看，不过，微妙地感到害羞。
在明亮的阳光下看着，罗克珊的美丽更引人注目。
 
雪白的肌肤好似闪烁着光泽。
上衣是宽松，但不出所料，胸部很大。
相当的膨胀。
嗯。非常期待。
我考虑着，堂堂地是看不见的？　
 
「这，不重吗？」
 
用手指着箱子问了一下。
女性拿行李，总觉得不舒服。
 
「是，是的。没关系。」
「请借给我一下。」
「是，是的。请。」
 
伸出右手领取。
确认重量，另外还有一个想做的事。
右手提着箱子的把手，左手拿着迪兰达尔贴在箱子的里侧。
 
拿出迪兰达尔是好的，但在商行没有机会关掉。
确认重量的同时，把迪兰达尔遮蔽在箱子后。
预祝角色重新设定，迪兰达尔消失了。
 
「确实，不重呢。」
 
这么说着，箱子要递给罗克珊。
一开始我是打算拿着箱子的，不过想法改变了。
奴隶拿行李是普通的事吧，我拿着反而比较奇怪。
 
另一方面，剑的事。
抱着箱子在紧急的时候不能应对。
罗克珊没有拿着剑，我有必要应对。
男人拿着行李拿之类的，在街上挥舞刀的事是在近代社会才有出现的观念吧。
 
也许，在这个世界，街上出现暴力是设想的范围内吧。
我拿着罗克珊的行李，看起来很珍惜她的样子，其实是将罗克珊暴露在危险之下。
 
无论什么时候我应该预先拔出剑。
随从人员拿行李，主人拿剑。
这就是这个世界的常识吧。
打开物品箱取出弯刀，同时箱子归还给罗克珊。
 
递给把手时碰触到手指，心砰砰地跳。
白细，柔软的女孩子的手指。
我总是这样的心情要怎么办呢，怎么办呢。
这样的事没问题的吧。
 
「额，总之，先拿去维尔亭旅馆。前面的大街出去，径直走到环岛。跟过来」
「是，是的。知道了」
 
弯刀悬挂在腰上，走了。
罗克珊跟在我后面。
拿着行李的女性跟随在后面。
微妙的不舒服啊。
不过，罗克珊似乎也很紧张。
从刚才开始一直都是。
 
「说起来，会读汉字吗？」
「啊，是吗？」
 
回顾询问，罗克珊惊奇地歪着脸。
那个脸也很美丽啊。
不，不是。
 
嗯。汉字看不懂的事马上就被知道了。
汉字是被变换成卜拉欣语了吧。
没有汉字这个概念，被当成外来语使用的感觉吧。
 
「嗯。会读信息卡吧。」
「是，是的。」
「信息卡是用什么语言写的？」
「卜拉欣语。……啊。嗯。信息卡这种，是由看到的人的意识直接作用的，会以那个人所知道的文字来显示。」
 
原来如此。这样的事吗。
不是用汉字写的，我看见的是我能读懂的文字。
完全不认识文字的人看起来是怎么样的？
 
「嗯。罗克珊看得懂卜拉欣语吗？」
「是，是的。稍微学过的程度。」
 
顺便得到了看得懂卜拉欣语的人才。
 
「我不会卜拉欣语的读写，如果可以的话，请告诉我。」
「是，是的。在我知道的范围内，可以的话。」
「谢谢。拜托你了。」
 
从探索者工会前面经过。
这次不再需要代读屋了。
 
「您按照了约定十天后来迎接我，所以还没怎么学习。」
「啊？学习，在那里的商馆吗？」
「是。因为会说的话绝对没有损失，就学习了卜拉欣语。」
 
奴隶商人有这样的服务啊。
不，会使用卜拉欣语的能卖个好价钱吧？
并不是单方面的服务。
 
「那里是维尔亭。」
「是。」
 
因为有行李，所以绕开集市，径直以旅馆为目标。
擦肩而过的几个男人，直盯盯地看着罗克珊。
 
稍微有点优越感。
但是，我想说别那么看着我的罗克珊。
我都还没有认真看啊。
进入维尔亭。
 
「想转移到双人房，可以吗？」
 
我告诉了准备钥匙的旅亭男性。
 
「没问题的。……双就可以吗？」
「啊。附带两人份的晚饭。」
「双人房是三百八十纳尔。附带晚饭，嗯，长期驻留的，特别服务一宿三百五十纳尔就可以。」
 
附带晚饭时三成折扣起效果反而变得便宜，真是不可思议。
对此没有疑问吗？
说是服务，意识到打折扣了吧。
 
「我知道了。三百五十。」
 
无论如何是令人感激的事，作为我这边欣然领受。
从背包里的钱袋取出三枚银币和五十枚铜币放在柜台。
 
「那么，请两位伸出手臂。」
 
这么说来，是要检查信息卡呢。
会被知道罗克珊是奴隶。
没有办法，伸出左手。
 
「罗克珊也是。」
「是，是的。」
 
不知为何发呆似得的罗克珊伸出手。
 
「双人在五楼。取了之前房间的行李之后，带路去五楼。」
 
旅亭男人看了信息卡什么也没说。
不会介入到顾客的隐私，这样的地方吗？
拿了两把钥匙，快步上楼。
 
「行李借我。」
 
我从罗克珊接过箱子，之后跟上。
旅馆中的话，剑没有必要作为优先吧。
 
「啊，谢谢」
 
罗克珊也跟在后面。
上了楼梯。
 
「首先是房间里的东西全部取出来。」
 
旅亭男子用三一一号房间的钥匙打开了。
箱子递给罗克珊，然后进去了。
 
左手抱着外套，绳子、洗衣物和剩下的行李塞进木桶里面。衣柜里放着的运动衫也塞进去了。
壁橱下的架子上放的皮鞋也拿出来。
 
「这是全部了。」
「那么，去五楼。」
 
旅亭男子用三一一的钥匙关闭然后带路。
 
「啊，那个，我来帮您拿。」
「不，没问题。」
 
行李我来拿吧。制止了罗克珊。
她已经拿着箱子了。
上了楼梯。
三层的话是没什么问题，五楼是希望有电梯。
那样的东西没有吧。
 
「双人房间在最上层的。五楼只有双人的顾客。」
 
似乎读取了我的不满，旅亭的男人辩解道。
理由不明白。
 
「噢。」
「这个房间。」
 
男人用房间的钥匙打开了。
 
「嗯」
 
进入里面。
一张很大的床，里面放置了桌子。椅子有两个，两人房间吧。
把行李放在桌子上。
 
房间的大小并不是和三一一号室那样没有改变。
大了一圈左右。再大一点的？
宽敞的感觉，装置着壁橱。
 
「右边有壁橱。下面架子是需要钥匙的，贵重物品就不要放在外面。」
 
旅亭的男人说着打开右边墙壁的拉门，设置在里面的壁橱。
壁橱这部分，比起三一一也更广阔。
此后，旅亭的男人重复着最初进入三一一时也听到的说明，接着在递给我钥匙后出去了。
 
坐在唯一的一张床上。
柔软是和三层房间同程度的东西吧。
回头看去，罗克珊入口旁边的地方依然站着。
 
「进来，有椅子坐。」
「是，是的……。」
 
罗克珊提心吊胆地进来。
与其说紧张，不如说是有点胆怯的感觉。
 
「嗯。这数字是五吗？」
 
我向罗克珊展示了钥匙。
这个房间的号码是五一七。一我是知道，剩下的数字的左侧那个应该是五。
 
「是，是，是的。」
「嗯，这是七？」
「是，是的……」
 
唔嗯。对话持续不了。
罗克珊的胆怯传了过来。
路上好像还能稍微说点话，到了旅馆又变回去了。
 
就算是我也没有打算白天就突然推倒。
嘛，旅馆的房间里两人独处的话也没办法。
而且床只有一张。
 
「嗯……。耳朵，可以摸一下吗？」
 
反正如此，就尽情地提要求吧。
如果终究会害怕，那么更加肆无忌惮地行动比较好吧。
大概。也许。有可能。
 
「啊……好、好的。」
「那么来这边。」
 
把罗克珊叫过来。
哎呀。只是接触，接触。
接触是很重要的。
被袭击肯定会感到害怕，她走到之前我是不会出手的，展示给她不必害怕也可以的样子。应该。
 
理所当然，很可能，大概是。
美女就要来到面前，很想扑过去，但这时一定要忍耐。
我是理性的人。
用英语来说就是person of reason。
烦恼退散。迷妄打破。
 
「……是的。」
「这里。」
 
将不知为何要坐在地板上的罗克珊招来床边。
坐在床上吧。
就在旁边不禁想要抱住她，忍耐。
因此不敢来旁边吗？
 
烦恼退散，情欲扑灭。
把手放在罗克珊的头上。
从侧面看罗克珊，也是美人。
头发光滑得让我的手滑了下。
柔软毛绒的头发。
 
确实，看起来也好，摸起来也好。
唔，不行不行。好想就这样推倒。
当然，忍之一字承受住。
烦恼退散，邪念消除。
 
充分享受过抚摸头发的舒服之后，试着摸下犬耳朵。
耳朵大而柔软，无力茸拉着。
厚度上，有一两厘米吧？
 
垂着耳朵的缘故所以没有硬的部分，就像是泡芙的感觉。
轻飘飘的，软软的。
不妙。上瘾了。
唉。需要顾忌吗？用双手触摸着。
 
「罗克珊真是美女，耳朵也很可爱。」
 
罗克珊是美人。即便如此也没有冰淡的印象，我想是是茸拉的耳朵有很大影响。
大耳朵容易有亲切的气氛。
 
「哎……啊，谢谢。」
 
罗克珊看向这边，和我的目光重合。
罗克珊马上羞答答地低下头。
哎呀，我只能继续下去了吧。
压下这之类的馊主意。
烦恼退散，獣心寂静。
 
抚摸着耳朵。
无邪念地抚摸着耳朵。
烦恼退散，妄执粉碎。
抚摸着耳朵，罗克珊也有点平静下来了吧？
 
我的烦恼是平静不下来了。
从旁边看了罗克珊的样子。
不是特别厌烦的样子。
讨厌也好，希望能承受。
 
接触是很重要的。
但是，从旁边看罗克珊的胸部果然很大。
不，不对。不，不是那样的。
好想确认一下，要忍耐。
烦恼退散，色欲击碎。
 
「嗯。再次，请多多指教」
「是。请多多指教。」
 
我接触耳朵也不在乎，罗克珊低下了头。
手直接触摸到后脑勺。
 
「很好，这耳朵，」
「那个……」
「什么？」
「可以称呼您为主人吗？」
 
嗯。
我希望在这里扑上去来表扬罗克珊。
烦恼退散，兽性镇压。
触摸的成果吧，对话也稍微持续了。
如果现在猛扑过去，之前减少的胆怯就前功尽弃了。
 
「这样啊。能请这样称呼吗？」
「是的，主人。」
 
哦。
现在是危险的。
忍不住要报上去。
平常心，平常心。
烦恼退散，色情封杀。
 
「这么说来，这里只有一张床呢。」
 
一边摸着耳朵一边说。
等等。
这样的话题没问题吧？
 
「诶？」
「诶？」
 
不出所料，罗克珊反复问了。
稍微有点不同？是什么呢。
 
「嗯。拜托主人您了。」
「诶？是这样啊？」
「是。您拜托了双人房间。」
「啊。」
 
原来如此。
双人房的床意思是一张床两个人睡吗？
确实，说「双就可以吗」的时候点头了。
旅亭男人这个家伙，真是明事理。
GOOD JOP。
 
「不知道吗？」
 
罗克珊来到旅馆后胆怯是这个原因吗？
嘛，知道了床只有一张呢。
 
「首先想说一下事情。」
「是。」
「我，是从罗克珊你听了也难以置信的远方来的。」
 
挺起脊背，郑重地告诉罗克珊。
不过触摸耳朵了。接触是很重要的。
没有说出真话，但说谎之后暴露也很为难。
所以，传达了真相的一半。
 
「「遥远」，比伽西姆（カッシーム）还要远的地方吗？」
「伽西姆在哪里我不知道，大概，比罗克珊考虑得更加遥远吧。」
「是吗？」
 
罗克珊陷入了沉思。
比起罗克珊能相信的地方更遥远。
很好地表达了吧。
 
「而且是在乡下。我对这边的常识不清楚。关于常识，有很多事情想请教罗克珊。」
「是。」
「这样的事应该知道之类的，可能会情不自禁想这些都不知道吗，但是不管什么都能解释一下的话那就非常感激。」
「知道了。」
 
双（一张双人床）和成对（两张单人床）在地球上说不定也是基本常识。
总算瞒住了吧？
 
「还有，可能听说了吧，我打算让罗克珊也一起进入迷宫，这样的想法。」
「是。我想在战斗中给您帮助。请交给我吧」
 
谈到迷宫，罗克珊就一直注视着我。
那眼睛闪烁着妖媚的光一样。
 
---------------完-----------------
  

第028章-WEB 反应 
[第028章-WEB 反应] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第028章-WEB 反应
 
谈到进入迷宫的话题，罗克珊的气氛就变了。
看来很有自信。
总觉得可怕。
 
被一直凝视着，松开了摸着耳朵的手。
因为我们会一起组队下去，所以对战斗有自信是值得庆幸的事。
 
「把衣服挂在壁橱可以吗？因为会起褶皱。」
 
耳朵被解放出来的缘故，罗克珊站了起来。
嗯。逃跑了。
 
「啊。是啊」
「谢谢。」
 
罗克珊打开了从商馆带来的箱子。
里面也有女仆装。
把那个拿来了吗？
 
连同罗克珊一起买的女仆服。
是支付金额里面零头的二千八百纳尔，实价是四千纳尔吧。
这本身也是相当的价格。
 
嗯，东西买的好。
单独买罗克珊的话，三成折扣是没有效果的吧。
不知道奴隶商人有没有计算技能，不管怎样买单品的时候三成折扣大概不起作用。
 
奴隶商人如果只卖罗克珊是六十万纳尔，因为顺便卖了四千纳尔的衣服，所以售价变成了四十二万二千八百纳尔。
贪心不足的教训。
 
罗克珊把女仆装挂到壁橱，抚平衣服的褶皱。
那个背影也很可爱。
好想从后面附上去。
 
嗯。买到好东西。
除了胸部，罗克珊的身材显得很苗条。
身高和我一样然而却纤细了一圈。
女孩子的感觉。
 
「那个。光着脚了，」
 
再一次舔视着罗克珊的身体，发现了罗克珊赤着脚。
 
「是的。」
 
罗克珊用非常理所当然的口风回答了。
就这样赤着脚，从商馆到这里来吗？
也许赤着脚不足为奇。
 
「这件外套也顺便拜托了。」
「是，知道了。」
 
站起来拿着桌子上的外套，递给了罗克珊。
抚摸着收到外套挂在壁橱的她的头。
并不是想附上去，未必，不。
确认。
 
确认她到底允许被做到哪种程度。
巧妙逃避了一样的心情。
罗克珊这样的美人作为一个奴隶，是欺诈的怀疑还没有完全消除。
 
罗克珊老实温顺地让我抚摸她的头。
这种态度来看，判断是作为奴隶被买已经有觉悟了吗？
内心是不知道的，即使讨厌，表情也没有表现出来。
 
忍不住抱住。
不，不对。误会。
并不说我的忍耐到此为止。
没有打算突然推倒。
 
「对不起，我不想放走你。」
「是，是的……」
 
罗克珊小声回答，身体放松了。
似乎不是欺诈。
大概，当场推倒，当然也OK吧。
从后面抱住所以手臂在胸口。
 
这是……超出想象的。
但是现在还是要忍耐。有其他必须做的事。
几乎感觉不到买了奴隶的罪恶感。
 
不知道。也许只是没有买了奴隶这样的真实感。
嘛，也没有必要勉强让罪恶感涌出吧。
 
「这个皮鞋，啊啊，不是，这个凉鞋会穿吗？」
 
手腕收回，解放了罗克珊。
再以上我的耐久力就没有了。
 
「可以吗？」
「既然要进入迷宫，就要有装备品。」
 
不讨厌是好事，我蹲下触摸到了罗克珊的脚。
罗克珊的脚和人类的并没有什么差别。
 
虽说狼人族但也不是毛烘烘的。
但是有点小。
从脚跟到脚尖的长度比我小上二圈或着三圈。
 
「谢谢。」
「如果正好合适的话，可是。」
「是。啊，嗯。装备品是带有魔法的。自行匹配装备者的身体来进行伸缩。所以没关系的。」
 
罗克珊在我头顶上进行着说明。
被我触摸身体是怎么想的我不知道，感觉思想上避开了，但没有显现出讨厌的样子。
 
黏糊糊一个劲地摸着。
脚小很可爱。
甲光滑和光滑。
 
「原来如此。」
「这就是普通衣服和装备品的不同。」
 
装备品真是相当方便的东西。
这样的话，装备品并不是单一品牌但全部都是定做的吧。
 
「这是，常识吗？」
「是。大多数人都知道的。」
「……嗯。很多常识都不知道，今后也请多多指教。」
「是。」
 
这个世界的常识。
就是那样的吧。普通的村民也穿戴着的装备品。
辩解立刻有帮助了。
然后，感谢一下正好对应地告诉我的罗克珊。
 
「剑，有单手剑和双手剑。要哪个比较好？」
 
站起来问罗克珊。
 
「单手剑，能拜托您吗？」
「嗯。」
 
把桌子上的弯刀递给罗克珊。
剑递过去了，也许不应该，但也说不定不是。
从到现在为止的态度来看，判断交付应该没问题。
 
只是形式上面成了奴隶，如果罗克珊和奴隶商人有某种企图，那就是送盐给敌人了。
比如把我杀了就恢复自由之类的。
 
目前为止是不是应该要慎重考虑。
如果考虑到罗克珊即使没有剑也有办法做，我为了防止而不给她也是没用的吧。
一起在床上睡觉。
 
要进入迷宫无论如何也必须交给她剑。
但现在是交付剑的绝好时机。
早早事先交给她，相应地会给罗克珊一个我信任着她的信号吧。
 
如果会被杀那么也要在脱离处男之后，至少在明天早上再交给她不是更好吗，也有这样的感觉，也有这该怎么办的感觉。
作为人。
 
「没有坏，不过似乎没有被保养过。」
 
并不知道我这样那样的想法，罗克珊一心检查着弯刀。
神色也很认真。
 
「诶？保养？」
「是。」
 
不对，嘛，这么说来也是理所当然的。
 
「其他的装备品也要吗？」
「当然。」
「是吗？」
 
仔细想想的话，确实是这样啊。
保养之类没有做过。
 
「主人。今后的保养由我来做，装备品是生命寄存的东西，要更加地珍惜吧。」
「……也是，不过。」
 
罗克珊探出身子来说教。
不由得往后退了。
 
「拜托了。」
 
罗克珊把弯刀放在桌子上从壁橱拿出了其他行李。
 
「嗯。那么到这儿来，试着穿下凉鞋靴。」
 
皮鞋是确保了，坐在床上向罗克珊打了招呼。
解开凉鞋的系绳脱下，穿上皮鞋。
看到的感觉，比起凉鞋靴，皮鞋这一方是档次比较高的装备吧。
 
比起脚赤裸一半的凉鞋，鞋这一方的防御力更大吧。
似乎没有以脚为目标的魔物，我是认为不会闷热的凉鞋靴比较舒服，不过避免罗克珊穿比主人更好的装备品的情况比较保险。
 
「是。」
「嗯。这边。」
 
把又要直接在地板上坐下来的罗克珊招待到我旁边的床上，凉鞋交给了她。
罗克珊我坐在旁边穿上凉鞋。
应该合我脚的凉鞋，不知为何恰好地容纳了比我小上两圈以上的罗克珊的脚。
魔法真厉害。
 
「今天是设立集市的日子，我想买些有必要的东西。有需要其他的装备品吗？」
「木盾就可以，如果能拜托的话。」
「木盾。其他呢。」
「防具这方面，基本是主人的装备充实了。我用剩下的就足够了。」
 
摸着在旁边的罗克珊的耳朵进行交谈。
似乎已经没有刚进入了房间时候那样的恐惧和紧张感。
接触的成果。
亲子真厉害。
 
「我明白了。有装备品以外必要的东西吗？」
「保养的油是有必要的。有什么油吗？」
「不，没有的。」
「那么，买橄榄油的小瓶子吧」
 
橄榄油？
 
「明白了。」
「之后是可以使用的破布。用旧了的内衣之类的有吗？」
「没有的。就只有那里那些。」
「还是新的啊。」
 
那些要洗的衣服，五天前买的南瓜内裤被罗克珊看见了。
我已经嫁不出去了。
顺便说一下，现在是短裤。
 
「用手巾也没关系。其他需要的东西呢？」
「希望有个水壶。」
「水壶吗？稍等一下。」
 
我从背包取出替代杯子的小木桶。
从壁橱取出了罗克珊要的中号木桶。
拿着两个，跑去厕所。
带着装着水的小木桶回到房间，递给罗克珊。
 
「谢谢」
「试着喝」
「是。我开动了」
 
罗克珊张开嘴。
水墙制作的水。
没有气味，无论外观还是味道都是普通的水。
 
有可能会有什么问题，但比起河水和井中的水更危险说不上吧。
我前几天开始喝的，并没有弄坏肚子。
顺便一提，水球的势头太大，桶没有接住过。
 
「水没问题吧？」
「那个。对不起。想要的不是水，想要的是在迷宫中使用的水壶。」
「嗯，我知道。总之我明白，没问题的。」
「是吗？」
 
勉强说服不知道魔法的罗克珊。
当然，有水壶比没有更好吧。
但水相当沉重。考虑成本的话，水壶的便利就变得微不足道了。
 
坐到床上。
不知为何罗克珊在我不在的时候移动到了地板上。
原来如此。
警惕着如果坐在床上会被推倒的事吧。
 
「来这边。」
「是。」
 
招来旁边。
 
「不用来回地移动也可以的。」
「啊，那个。但是，那是主人的床。」
「罗克珊也会在这里睡觉。」
 
抱住，小声嘀咕。
真像是恶霸地方官。
 
「……啊，那个。能进来已经非常感谢您的恩情了。我睡在地板上没关系的。」
 
罗克珊都低头嘟哝着。
让她在床上睡觉的想法。
是怎样的恶霸地方官啊。
这样说下去，有什么在我心中嚎叫，抑制住。
 
如果说现在没有什么问题的话，之后享受湿淋淋的乐趣应该也没问题。
 
「这是常识吗？」
「在商馆，听说了这样的主人。」
「我这边可以或者说，寒冷也非常麻烦，一起在床上睡。」
「是，是的。谢谢」
 
就这样抱着抚摸头发。
没有避开，也没有讨厌。
到现在已经接受了这样的事，真的是我的东西了吧。
 
「水桶已经买了，剩下的还需要什么呢？」
「行李我来拿。那个背包，其他的东西」
「背包？我知道了。」
「我就这样。」
 
摸着头发对话。
耳朵也惹人怜爱。
对这垂耳上瘾了。
 
「集市五天设立一次，最坏的可能性是五天之内买不到。仔细考虑下。」
「是。没关系。」
「盾牌、橄榄油、手巾，桶，背包，买什么作为铠甲，还有袜子？这些东西吗？」
 
板着指头数来确认。七项。
 
「是。」
「我想，肥皂这附近有吗？」
 
没问题的。肥皂是卜拉欣语翻译过来的。
 
「肥皂吗？肥皂很贵，洗东西之类的我认为一般都是使用黄姑鱼果实的麸子（麦皮）。」
「果然贵吗？洗发水……不，没什么。黄姑鱼的果实吗。」
「是。」
 
洗发水没有被翻译吧。
嘛，在这个世界肥皂都说贵，洗头发的洗发水之类的，护理之类的护发素肯定没有吧。
 
「还有，有什么可以刷牙的东西吗？」
「房杨枝啊。苏克雷（シュクレ）枝的话，我想哪个集市都有卖的。」（译：房杨枝：嚼杨枝清洁口腔牙齿，尖端作成穗状，当牙刷。）
 
房杨枝吗。
 
「盾牌、橄榄油、手巾，桶、背包、铠甲，袜子，黄姑鱼的果实，苏克雷枝，有九项？为了不忘记请记住。」
「是。」
「那么，就去买吧？」
 
拿着背包站起来。
想永远抚摸着罗克珊，不过不行。
或者说，有事的话最好赶快结束。
从物品箱取出铜剑，背上背包。
背包里装着钱。
 
「知道了」
 
罗克珊也马上站起来。
钥匙寄存，从旅馆出去。
首先是杂货店的地方，小木桶，背包，橄榄油的小瓶子，黄姑鱼果实，苏克雷枝都买了。
 
给了一百三纳尔。
黄姑鱼果实的麸子是像香袋一样的东西。大概，就这样使用的吧。
苏克雷枝是两根一纳尔。很便宜。
 
或者说，真的只是什么树枝切的。
成本仅仅是那样的东西吧。
买的东西装进背包，让罗克珊背着
 
隔壁是布屋一样的地方，买了两张手巾。
也可以是罗克珊使用的份。多买也没什么困扰吧。
 
「袜子至少要两双。选择喜欢的。」
「我来选择可以吗？」
「请。」
「大小不知道。」
 
讲不通。
 
「不。是罗克珊你自己穿的袜子。」
「我的？可以吗？」
「没关系。」
 
我点点头，罗克珊开始认真地选择袜子。
因为是凉鞋所以光着脚也没有问题，但是既然要进入迷宫，有穿着什么比较好吧。
袜子之类的哪个都好吗，说不上。
我的袜子，适当选择有点大的之类的。
 
「这个吗？」
「了解。」
「谢谢」
 
从终于结束选择的罗克珊那里收到了袜子。
和手巾一起给柜台的商人看，然后付款。
商品从后面放进罗克珊的背包。
 
最后向防具商人的店移动。
在防具屋罗克珊的表情比刚才更严肃。
一个木盾非常认真。阴气迫近的感觉。
嘛，被托付生命的东西。
 
木盾 盾
技能 空
 
但是，可以的话希望能选择这边这个附带技能槽的。
怎么推荐？
空槽这方面也想问一下罗克珊，不过在人前不好吧。
我从放置的木盾中找到了三件附有空槽的。
 
「这三个是好产品。」
「您知道吗？」
「嗯。」
 
对罗克珊的话，回以自信地点头。
单一品牌的装备品无论哪个都没有差别，我想。
罗克珊看着我递过来的三件认真对比起来。
 
明明是美女却让人感觉害怕。
看，眉头皱起。
因为罗克珊的可怕，移动了。
往铠甲放置的地方去。
 
「皮铠甲是多少。」
「八百纳尔。」
 
总觉得贵了。
这样的吗。
袭击村子的盗贼的装备没有卖就好了，不过，没办法。
那个时候也没有物品箱。
 
「皮夹克呢」
「一千纳尔。」
 
一度卖了的东西再买回，输了的感觉。
拿着附带空槽的皮夹克和皮手套，往头盔的地方移动。
身体装备，手臂装备，脚部装备是大致弄齐了，剩下的是头部装备。
 
皮帽子 头部装备
技能 空
 
其他也是皮系列，合适的就这个皮帽子吧。
外观上，像公路赛车戴的自行车头盔那样的感觉。
头上的波浪一样。
 
「主人，这个木盾」
 
正好罗克珊带着选好的木盾过来。
 
「皮帽子也是，有了比较好吧？」
 
给罗克珊的头上戴上皮帽子，问了一下。
不知为何，不可思议地完全进入了。魔法真厉害。
 
「当然」
 
帽子刚好完全隐藏了犬耳。
确实，不用说这是必要的吧。
可爱茸拉的耳朵有什么事的话那就严重了。
 
「嗯，这些。一共五份了呢。」
 
拿起附带空槽的皮帽子，给防具商人看。
 
「谢谢。请给九百三十八纳尔，竭诚为您服务。」
 
付了钱，放进物品箱里。
罗克珊用什么可疑的眼神看着我。
防具商人往旁边走去听不清楚似的，咕哝，开物品箱，自言自语了，坐在旁边的罗克珊反而顺利听到了。
咏唱咒语有点麻烦所以随便噼里啪啦避免了，好好地做应该也可以吧？
 
「这就是全部了。回去了？」
「是。」
 
罗克珊在防具商人面前什么都没说。
即使觉得不可思议，在人前还是假装没有听到听。
回去的路上，罗克珊用欲言又止的眼神看着我。
 
可能不妙。
回旅馆之前，眼前是衣服店。
放置着贵外套的衣服店。
即使贵，是必要的东西的话，也还不至于腾不出手来。
 
「如果下雨就麻烦了，要有外套。喜欢的就买了啊！」
 
不经意间分散了注意。
早晚会知道，暴露给罗克珊也应该没有什么困扰的事。
 
「可以吗？」
「嗯」
「谢谢。」
 
相当高兴，罗克珊低头道谢。
 
---------------完-----------------
  

第029章-WEB 享受 
[第029章-WEB 享受] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第029章-WEB 享受
 
以前，好像被母亲带去了赤坂或广尾的时装商店吧。
因为隔了太久远了具体的地方记不清楚了，像是个有着两层或三层的建筑物的潇洒的店。
 
只记得从店里能看到高速公路上经过的车。
在晴朗的日子，太阳光被车子反射而闪闪发光。
 
要说为什么是看见车子之类的话呢，因为其他的也没记得啊。
让男孩子觉得被母亲交付买东西是享受的是很难的吧。
大概，我也不知道能否承受得了那个啊。
 
只有那一回我被母亲带去转了时装商店。
结果那一次后我肯定我再也不想跟母亲去了。
买东西对我来说可不是能够享受的啊。
 
那天，母亲是有着什么期待才带我出去的吗？
是觉得小孩子对买东西是期待着的吧。
 
这对已经死去的母亲来说也是不孝顺的。
但我应该怎么做呢。
和母亲去买东西就应该是享受的吗（就这样说违心的话吗）。
 
从那以后我就知道了女性是很享受购物这种事了。
然后亲身体会到它的机会，就是现在。
 
我告诉罗克姗要买她喜欢的外套，以此能够让她尽情的选择商品。
像是要推倒店里的所有外套的气势。
或者说，如字面意思那样全部推翻。
 
（老板）从左边一件一件的取出的外套放在平台上，仔细地看着。
全部都拿起来打开来确认，也考虑了自己的手腕处是否合适，领子和下摆等细小的部分也都检查了。
 
例外的是不存在的。
那个看了（脸）就变红的（外套）是不行的吗，这样的外套在展开时恰好（被我）看到了。
 
啊，叠起来了。
果然不行啊。
 
那个（罗克姗）一看到脸色就变的有些奇怪了。
一件一件的确认着。
虽然很想说些什么，但还是不说了吧。
 
店里的商人也是什么都没说。
好像是不擅长打招呼的类型。
关于罗克姗的话，是『找选怎样的东西呢』发出这样的声音或『全部看看吧』这样的言语。
到底是在说些什么呢？
 
「需要给您一些建议吗？」
「……嗯」
 
击沉了。
商人所要展示的外套罗克姗好像没在意。
嘛 这个商人给推荐的也是高贵的卖不出去的东西吧。罗克姗是伟大的
买件外套的权利还是有的。
 
之后商人带着沮丧的表情移动到其他客人的地方。
要是喜欢那个好的的话给我说一声也是会答应的，只要高兴就好。
 
我看着罗克姗把全部的外套都退还了。
（我）做过什么对母亲来说失态的事吗，但是记忆里感觉没有过啊，不要犯同样的错误啊。
在言语措辞上注意点就行了吧。
 
因为是美人光是看其可爱的样子就能把持不住了。
至于其后果嘛，就是最后转过来问了句「这件怎么样？」。
 
嗯。那个时尚感这类的问题对我来说有点不好回答啊。
为此我拼命地考虑着恰当的言辞作为回答，以『那个不错啊』等打着马虎眼。
 
像是让我选我中意的东西吧，要用否定的言辞也是不行的。
这一点可以理解。
或者说，只是不知道怎么回答罢了。
 
确认了店里面的全部的外套后，罗克姗拿着两个候选品过来了。
在这过程中发现她左手上抱着的外套，是最后发现的那件外套。
不管是哪边都是工程色系的深色。
 
「请问哪一个好呢？」
 
苦恼着比较了两个后，罗克姗回过头来。
双手拿着外套。
 
那大概是想听我的意见吧，罗克姗的心中这两个四六开的比例使得无法抉择。
其实你做决定就可以了。
 
如果在这里失败的话一切将化为泡影。
便宜的那件，这样发言的地雷还是知道的。
要是想要便宜的也行啊。
 
拿在左手上的外套，从中途就一直拿着的。
是很中意这件才拿着的吧。
有这个提示的话，这边应该是正解。
 
和看见高速公路给了我提示一样。
但，今天和那是不同的。
 
「这边的颜色的配合比较休闲而典雅优美且落落大方很不错啊
 
这我还是有自信的，选左手拿着的那件外套。
理由是合适。
后续的理由也很清晰。
 
或者说，这个色调比较安心什么的吧？
自己也说不好。
不甜，不辣，不好吃。
 
「是那样吗？这个地方，裁缝之类的很好的，仔细考虑颜色沉稳的也很好。」
「嗯，嗯。」
 
啊啦。
颜色还是另一件的好吧。
 
「可是这样啊。这么说的话，沉着的颜色没准挺好的。我明白了。就这边吧。」
「明白了。其他的，还有什么需要的东西吗？」
 
总算满意了吧。
罗克姗从店主那收好外套。
 
「不。那个，这个以上…嗯」
「毕竟难得来一次，买些预备穿的什么吧？」
「嗯……」
「不要在意，今天也是值得纪念的特别的一天啊。」
 
我贴近她脸庞窃窃私语着说。
罗克姗买衣服纪念日。
或者说，不买两件三折扣的（技能）也起不了作用啊。
 
「那个……那么，也可以买内衣吗？」
「我明白了。」（男主说的）
「是，非常感谢。」
 
对我点头示意后，罗克姗开始挑选衣服了。
买的是我最近买的一样的南瓜内裤。
虽然不能说没有男女分别。
但也没有魅力啊。
 
当然，也许以现代人的眼光来看确实没有魅力吧。
但是罗克姗的话，选择不同的外套就有不同的感觉。
只是内衣，会使人感觉羞涩吧。
 
「一件没问题吗？」
 
对着比较快结束没有过多选择（衣服）的罗克姗问道。
在奴隶商会拿来的衣服里只装了女仆服吧。
也就是说她自己的所有物基本上是没有的。
 
「哎。啊，那个，但是」
「已经决定买这一件了。（老板）三件多少钱。」
 
我不由分说的，招呼着店铺的老板。
 
「非，非常感谢。」
「非常感谢您惠顾。三件啊，是的，看来是很中意这款斗篷（クローク）呐，钱的话就给我二千八百五十六纳尔（ナール）吧。」
 
包含罗克姗挑选的同色的南瓜内裤在内，买了三件。
我付了款，外套由罗克姗拿着，贴身内衣则放进罗克姗背后的包里。
 
「我们回旅店吧。」
「是。」
 
太阳已经开始倾斜了。
买东西真是花了相当长的时间啊。
对今后的购物在花费时间上还是做好相应的觉悟比较好。
 
「那个。欢迎回来。」
 
回到维尔（ベイル）亭，领取了房间的钥匙。
 
「我们暂时回房间放行李一会回来。晚饭的时间之后。吃完饭，请送来热水和马灯各两个拜托了。」
「热水马灯各两个，共三十五纳尔。」
 
付了钱我们爬上了五楼，回到房间。
进了屋子，罗克姗以一副重要的样子把外套放进了衣柜里。
 
「非常的感谢您」
「好啦好啦」
 
对我来说，在购物的过程中没有逃跑这件事真的是奇迹。
我靠近正整理背包的罗克姗，抚摸着她的头。
 
嗯。好像也没有被讨厌。
到刚才为止也没有害怕（我）。
 
「因为还有每日的养护。所以请把装备品拿出来吧。」
 
被被抚摸着的罗克姗告知了（这个）。
 
「今天买的吧，不是新的吗（不用了吧）。」
「不行」
 
罗克姗突然瞪着我。
眼里寄宿着强烈的光。
 
「so，是啊，果然。」
 
不让保养就吵闹嘛。
罗克姗随后取出了装橄榄油的小瓶子。
 
「那，那个……」
 
罗克姗向我这边转过头，又犹豫不决的低下头。
再突然之间，周围的气氛恢复原来了。
 
「什么？」
「我的内衣也买了，所以想把我现在穿的修剪成破旧的布来用。」
「嗯。不是很好吗」
「……主人大人的话请去先吃饭吧。」
「吃饭之前，不能先这样吗？」
 
吃饭结束的时候太阳应该西沉了吧。
保养的工作还是在吃饭前做好了。
因为马灯的油只能使用一个小时。
所以也是很期待在灯光下的缠绵呐。
 
「但是」
「下来一起吃吧」
「可以吗？旅店的食堂很高贵的。像我这样的话去哪个便宜点的地方吃饭比较好吧。」
 
这么顾忌，是讨厌和我一起吃饭吗。
 
「饭的钱已经提前付了。是讨厌一起吃饭吗？」
「讨厌之类的，没有的事。」
「那，这是怎么回事呢？」
 
把铜剑放在桌子上。
 
「……那，那么，那个，我失礼了。」
 
罗克姗说完突然开始脱裤子。
这是什么事啊，我明白了，是吗。
这之后要做保养，保养所用的布是穿着的内衣，这样的话，也只能脱下来了。
 
「啊，不好，请别介意。」
 
轻轻的挥手致意。
即使是我也能感觉到，这样的感觉很不好。
眼福的关系让我能看到。
 
因为穿着宽松的上衣，所以是看不太清楚的。
可屁股看上去很可爱，但是有最想看的部分。
不过也不能死盯着看啊。
 
啊，尾巴啊，尾巴。
因为罗克姗是面对着站着，所以经常看不到尾巴。
那个毛茸茸的毛的颜色和头发一样是栗色的。
果然还是有尾巴的啊。
之后可以摸摸的吧。
 
罗克姗快速的更换了衣服。
真是太快了。
还想看一会啊，但发牢骚是不行的。
 
坐到椅子上后，罗克姗拿起真剑的表情变了。
面露可怕的表情，开始装备品的保养。
用布蘸取少量的油，擦抹着剑。
 
「像这样保养的话，就能永远保持新品的状态了。」
「不保养性能就会下降，是这样吗。」
「使用的人不能感到使用的感觉的话，性能就不会完全发挥。」
 
原来如此，感觉的问题啊。
今天要不要把迪兰达尔也保养一下比较好呢。
 
保养过后，我们下楼去食堂。一起去吃晚饭。
两个人在桌子旁面对面坐着除了一开始罗克姗要坐在地上的事以外，没有发生什么事顺利的吃完了饭。
 
再吃完饭的时候太阳也沉到地平线下。
我们再次的回到房间，旅店的男人端着热水和附带火的马灯过来了。
放下后男人就出去了。
 
「要擦拭背吗？」
 
现在只有两个人了，马上开始行动吧。
冷静，且大胆的。
要是感到羞耻的话，罗克姗也会紧张的吧。
 
首先我先脱光。
短裤也脱下丢开。
人，刚出生时谁都是裸体的啊。
把桌子上的马灯提起来，拿到房间中央的盆子旁。
 
「是，主人大人」
 
裸体的我的后背，罗克姗正从后面用毛巾擦拭着。
到这里是成功了。
拧了拧浸过热水的毛巾，自己擦拭着片面。
 
「这个，能用吗？」
 
取出了买回来的装有黄姑鱼（コイチ）的果实的小袋，罗克姗拿出来让我看。
因为要向后回头，所以在前面*垂钓者*的东西会朝向罗克姗的吧。
是啊，没问题的，应该。大概吧。
 
「我想我洗不好人的身体。」
 
罗克姗应该也是看不见的吧，夸张的没有什么反应。
当下陷入了沉寂的气氛中。
 
我的儿子也相应的兴奋了起来。
刚才去洗手间的时候就走火了。
 
「嗯，是吗。」
「一般只是用热水擦身子就结束了。」
「洗澡……进去的事呢。」
 
没关系的，翻译行得通。
 
「如果是王侯贵族的话」
 
好像很辛苦呢。
要是我的话，如果使用水和火魔法也是能准备的。这样洗澡就有办法了吧。
 
「这个怎么使用？」
「橞子牙签（房杨枝）如果不是在水厂附近是不会用的。」
 
接下来看到的シュクレ的枝。
像是漱口水的存在。
这个明天可以用吧。
 
身体擦拭结束后，换上南瓜内裤。
 
「那么，下面是罗克姗啦。」
 
保持着平静的心态，若无其事的宣告了。
像什么事都没有发生似的，只是顺水推舟的换了个方向罢了。
 
「……哈，好的。」
「嗯。」
 
罗克姗挤出了小小的声音回应。
将手放在上衣上。
 
因为也不能一直的盯着看吧，所以转到了盆子的方向，去拧毛巾了。
 
「那，那个……我是狼人族的所以毛会有些多，对不起。」
「嘿，是这样吗。」
 
为了回答罗克姗的话回过头。
正好看到罗克姗脱掉了上衣。
 
在马灯微弱的光中，罗克姗那幻想系的身体浮现了出来。
从衣服和手臂的缝隙中暴力性的乳房看到了。
 
啊，那个就是暴力吧。
飞行道具一般的。这是犯规的啊。
 
罗克姗的前面如丰收的果实般的最终兵器露了出来。
应该很柔软吧。
看见了那最终兵器真是幸福死了。
 
「其实后背上。」
 
罗克姗在我的视野里遮掩了胸部，转动身体背对我。
明明不需要隐藏的。真遗憾啊。
 
看见罗克姗的后背，整个的后背都被头发覆盖着……。
咦？不像是头发，而是毛发吧。
 
我拿着毛巾靠近过去，看着后背上长出的毛发。
毛发长到腰的位置，但没有从身体离开。
并不是从头上开始伸展的。
 
不是将头发留长而成，而是从头到后背，到腰，生出的茸茸的毛发。
腰部的很短。
如果用一句话来说的话，就是那样的发型。
 
罗克姗脱掉了内衣和裤子。
在毛发生长的部分的最终端，尾巴伸展着。
毛发长到尾巴为止，屁股上没有生长。光滑的屁股好像很好吃似的。
 
我用没有拿着毛巾的右手抚摸罗克姗后背上的毛发。
毛发松松软软的，温柔的接受着我的手。
 
「蓬松的很柔软哦，我很喜欢呢。」
「非，非常感谢。」
 
我用毛巾擦拭着（罗克姗）背上的毛发。
沿着身体的曲线，由上而下慢慢的擦着。
 
「嗯，有什么问题吗？」
「那，那个，由主人様来擦是不应该的。」
「没问题的，这样比较快啊。」
 
从背后向前窥伺，可以看见胸前那巨大隆起的山脉。
在神圣的顶峰，是两座仙峰挺立。
 
现在罗克姗用毛巾擦着自己的身体，所以不能像平时那样隐藏着了。
 
想膜拜。
不，必须膜拜。
 
南无，罗克姗。
威武，罗克姗。
光是膜拜感觉还是不够啊。
如果崇拜的话。
我从后面紧紧抱住手向前环绕住。
一边确认隆起，一边清洗神圣的膨胀。
 
「啊……」
「什么？」
「没，没什么……」
 
想说什么的罗克姗因为气氛而沉默了。
神圣的圆锥体返还给手那个弹力。
相当好啊。
在确认重量感的同时，也仔细的上下的摩擦着。
一处的遗漏也不留下，全部的丘陵地带也温柔的擦拭洁净。
慢慢的，非常注意，精心的做着。
 
柔软啊。
虽说隔着毛巾，但是体味着重量，感受着十足的弹力。
还有好大。
这是手掌无法掌握的体积啊。
 
「这真是太好了！」
「……」
 
很明显是罗克姗比自己擦背所花费的时间要长，但是这已经不是什么了不起的问题了。
毕竟太雄伟了啊。
是人只要踏入就再也出不来的程度。
 
尽管长时间的充分的擦洗清洁，我放开了罗克姗。
 
「那个，尾巴也擦洗没问题吧？」
「是，啊，不是，还是我自己做吧。」
「好吧。」
 
为了应付不知不觉多出来的时间，我再次移动起来。
擦拭着罗克姗的尾巴。
没有像芯一样的东西，只是毛发聚集而成的，是笔尖那样的感觉吧。
像狗咪咪（イヌミミ）的软绵绵的感觉也是不可抗拒呐，完全由毛组成的尾巴的绒感也不错啊。
我的手臂温柔的抱着（罗克姗的尾巴），有点丝丝流水般的触感。
 
「非，非常感谢。」
「尾巴，能动吗？」
「很难的，在这样的风中做不了。」
 
罗克姗说着便摇晃起腰来。
尾巴也跟着左右摇摆。
不对。尾巴虽然动起来了。但明明是腰在动啊。
罗克姗的腰热情的扭动着。
 
根据看法的不同性感也不同。
即使不根据看法也会性感吧，我看到了好的东西喔。
 
「嗯、原来如此。」
「还有，在高兴的时候，会不知不觉的动起来。」
「是吗。那么，尽量使罗克姗的尾巴动起来吧。」
 
我在罗克姗的耳边低声轻语。
虽说是耳朵但不是普通的耳朵而是在头的侧面的。
 
「是，是的……。那个，请多指教了。」
 
啊，尾巴又动起来了。
 
这之后，可爱的屁股与柔软的大腿相互摩擦着。
太棒了。
 
「那么，来稍微做一下实验吧。」
「实验，吗？」
「嗯。你蹲在床上，头向这边伸出去。」
 
罗克姗依照指示行动了。
想要试验下是否能够洗头。
之前就想尝试一下了。
可是没有镜子无法看清自己，如今我的头，已是湿湿痒痒的不是吗。
 
毕竟有十日以上没有洗过头了。
尽管用湿毛巾擦过但也是有极限的。
虽然在这个世界里是平常的，不过无奈心情就是不好啊。
 
端起盆子，把它放到椅子上。
比起床椅子的位置有点高，仰躺着有点难度吧。
 
「这样行吗？」
「把头放进盆子这样就行。」
「是。」
 
罗克姗把头伸到盆子的上方。
我撩起热水淋在罗克姗的头上。
用手指满足着爱好的同时，又可以洗头发。
反复的多次的淋着热水。
耳朵也用热水，仔细的清洗了。
 
「那么，把头抬起来吧。」
 
大概全部都洗完了后，把没有湿的毛巾裹在了她的头上。
用手按住毛巾，把头抬起。
以稍微粗暴的方式擦拭着头发，把过多的水去除。
 
「非常感谢。」
「嗯，两个人的话洗头很方便的。」
「主人様的头也洗洗吧。」
「好的，拜托你了。」
 
把毛巾搭在罗克姗的肩膀上，和她交换了位置。
 
「把盆子里的水换掉吧。」
「不用，这样就行了。另一方面，还要洗袜子之类的东西。」
 
我把头猛的放进盆里，洗了起来。
被罗克姗用她那纤细的手指洗着头的感觉。
真是太好了。
 
只是用热水洗洗而已，却有种清爽的感觉呢。
用手巾擦拭过头发。
睁开了眼睛，看见的是天堂。
 
穿着南瓜内裤的罗克姗坐在我的正对面，为我擦着头发。
双手伸到了我的头的上方。
于是那毫无防备的胸部呐，呐，呐。
 
「那个现在洗衣服吧。」
 
不知道是不是明白了我的视线，罗克姗借口离开了。
太遗憾了。
 
不是的。
罗克姗光溜溜的蹲在了盆子旁洗着袜子。
于是为了配合罗克姗的动作胸部摇晃着。
天，天堂啊。
 
「不适用黄姑鱼（コイチ）的果实吗？」
「那是为了洗外套和喜欢的上衣所使用的东西。每天都要洗的东西的话，布就不行了。」
「是吗。」
 
一边从椅子上搬下盆子一边询问。
好不容易买到的却不能用呐。
 
「这个，像是很厉害呢。」
 
袜子之后我被罗克姗洗着的短裤上的橡胶吸引了。
随手的牵引张开，享受着那种感觉。
 
「这里有什么吗？」
「我没见过（这个）」
「是吗。」
 
橡胶（ゴム）好像是很罕见的。
作为南瓜内裤连接起来的带子也是理所当然吧。
 
罗克姗把洗好的东西搭到壁橱上晾着。
好像全部的工作都结束了。
 
「那个，就穿这件衣服吧。」
 
罗克姗取出了女仆服。
 
「啊==。不，还是别穿了。」
「哎，但是。」
「难道说商会的人说了什么吗？」
「说穿上这个（主人）会高兴的。」
 
那个奴隶商人到底给罗克姗灌输了什么啊。
不过我确实高兴呢，很高兴哦。
 
「穿那个就好了。」
「是……」
 
罗克姗小小的点了点头，走到衣橱换好女仆服回来了。
然后，默默地靠近床边。
 
我接过靠近过来的罗克姗的手，引她到床上。
而后兴奋的抱住罗克姗倒在床上。
 
罗克姗任由我的摆布。
用双手紧紧地抱住她，丰满的膨胀的胸部被压垮。
我将脸靠近，罗克姗像是决意一样的闭上了眼睛。
和这样的嘴唇接吻了。
 
感受着嘴唇柔软的触感。
暂时，就这样我用我的嘴强行的吻着。
虽然我更想强行的来，但忍耐下来了。
好像听说过最开始的话舌头放不进去是不行的。
 
「今后，在晚上睡觉前和早上起来的时候就用接吻来打招呼吧。」
「……是。」
「那再来一次吧。」
 
放出了第一次，马上就又想来。
这次就强硬点的上了。
也不能让舌头忍耐着啊。
然后罗克姗也坦率的接受了。
 
舌头和舌头缠绕着。
一边品尝着罗克姗舌头的味道，一边脱掉南瓜内裤。
然后把手放在了罗克姗的内裤上。
 
---------------完-----------------
  

第030章-WEB 早上的工作 
[第030章-WEB 早上的工作] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第030章-WEB 早上的工作
 
醒来的时候，发现我把罗克姗 当作枕头抱着睡着了。
在左侧睡着的罗克姗，同样是双手和右脚的抱着我。
 
这真是愉快的醒来啊。
不，如果说我是愉快的醒来了，那她醒了会愉快吗？
 
罗克姗的皮肤滑滑的好舒服啊。
柔然，且触感也很好。
抱着的感觉也很好。也让我感觉到了点带有湿湿的弹力。
 
和罗克姗相接处的部分感觉到渗进去的快感。
虽然左腕滑进了罗克姗的下面，但并不是那么沉重，也没有感到发麻。
 
轻轻的抱住她，抚摸着她的后背。
享受这柔软的毛发的触感。
 
我和罗克姗都只穿着南瓜短裤。
胸罩那样的东西是没有的吧，有也是高贵的人才穿的吧。
在左腕上，感受到了有重量压在上面。
 
と，突然，我的嘴唇被抵住了。
那是因为和罗克姗接吻了。
 
是从手的动作上知道了我已经起来了吧。
这么说来，这也是我要她这么做的啊。
恪尽职守吗。
也许是主人的命令，所以没办法吧。
 
「早上好，我的主人。」
 
短暂的尝过柔然的嘴唇和舌头后，嘴被放开，听到了罗克姗的问候。
 
「谢谢你。早上好，罗克姗。」
 
虽然睁开了眼睛，但是罗克姗美丽的脸是看不见的。
因为还很暗啊。
所以只是靠着感觉抱在了一起，再次夺走她的唇。
看不见也是没办法的吧。
 
在半开着的罗克姗的嘴唇之间，舌头送了进来。
像慢慢的邀请那样动着舌头，和罗克姗的柔软的舌头缠绕着。
罗克姗，可能连热情的感觉都不知道，但是也好好的回应着。
 
可以觉得只是不讨厌吗。
没办法吧，也许。
可能也会想着讨厌这样的想要逃跑吧。
 
想这个却转而推到了她，只不过我是忍耐着亲吻着她。
昨晚考虑的很久所以只做了一回就结束了，因此那个还是元气满满啊。
 
但是，在这十天里，我早上一定会去迷宫。
只在今天没有出旅店的话，昨晚快乐的事，不就这样暴露给旅店的男人了吗。
虽然在带去双人间的时候就已经露馅了。
 
亲吻的时候，手移动到头上，抚摸着她的头发。
享受了一会光滑的滑动感后，放开了罗克姗。
 
「那个，我们去迷宫吧。」
「是，主人。」
 
尽管有些恋恋不舍，但还是放开了罗克姗的身体。
反正今晚也能快乐。今晚也是明天也是后天也是。
因为限制罗克姗是逃不掉的。
 
想着这些时为了给在床上起身的我找皮质的鞋，罗克姗穿上了衬衫（下床了）。
哦呀，这是什么性情。
国王的心情啊。
 
「抱歉」
「不，没事的。」
 
这还真不习惯呢，有点生硬。
手臂也碰到了。
是说没有习惯，还是因为周围太黑了。
 
「这么黑，没事吧。」
「对不起。因为在夜晚没有很好的眼力。」
「你不需要勉强呐。」
 
在收到裤子，之后自己穿上。
再穿上从物品箱里取出的皮质夹克。
 
皮质夹克 躯干装备
技能 空
 
「这么说来，这个空着的技能槽是什么？」
 
在意啊（这个），趁这个好机会问问看吧。
啊嘞。难道我所指的空插槽只是自言自语么。
 
「有什么事情吗」
「那个。装备品的技能状态为空啊（这个）。」
「装备品吗？那当然是有沟和间隙了。」
 
那个就是插槽在辞典上的意义吗。
 
「装备品的技能是能添加的吧」
「是」
「也会有那些是空着的」
「对不起。这个我就不清楚了。如果没有技能，不就什么都没有了么？」
 
看来这个行不通啊。
向武器商人问空着的技能插槽也是不知道啊。
难道说一般没人知道有空着的技能槽吗。
 
「给装备品添加技能要怎么做？」
「嗯，一般都是购买附带技能的装备品。」
「不去买而是自己弄上呢」
 
从物品箱里取出皮铠甲。
想着把皮铠甲交给罗克姗，不过因为太暗了罗克姗不知道我在哪里做着什么。
罗克姗的话是在换衣服吧。
 
「只有锻造师才能将魔物卡（モンスターカード）融合（进装备里）」
 
看来是需要（了解）锻造师的工作呢。
制作解毒丸时获得的药草采集士（薬草采取士）的技能是生成生药的必须的（条件）。同理（融合也是需要经历锻造师的工作过程）
 
「所谓魔物卡是？」
「类似魔物所拥有的信息卡是的。将它和装备品融合，这就是赋予技能的事。不过打倒的魔物只是有可能掉落。」
 
是那样的事啊。已经想到了。
但还有一件事，也可以想象的到了。
 
「若没有空的技能插槽，卡就不能融合了吗？」
「装备品是否附有技能是和，魔物卡的状态，锻造师的手腕以及运气所决定的。」
「原来如此。还是会失败的吧。」
「不如说失败的几率更大。」
 
如果不试试也不会明白的，不过要是没有放技能的空隙，也就不会赋予技能了吧。
这个场合，我所拥有的鉴定技能就有了很大的优势。
如果我做的话应该不会融合失败吧。
 
「锻造师是怎么工作的，知道吗？」
「对不起，我不知道。因为锻造师是种族固有职业，如果不是矮人（ドワーフ）是不会知道的。」
 
噶恩（がーん）
然而，还是矮人啊。
至今还没见过呢。
 
或者，也可以通过某种方法获得锻造师的技能吧。
种族的固有职业不会很难吧？矮人锻造师，有种很难的感觉啊。
 
「是这样吗……。那么，附有技能的装备的制作只能依靠锻造师了吗？」
「如果不是相当熟识是不会明白的，而且锻造师讨厌直接交易（的形式）。主人大人是和哪位的锻造师的熟识相识吗？」
「没有（关系）还是不行吗？」
「如果技能的添加失败了魔物卡就会消失。所以大部分的锻造师是不肯接受直接融合的，即便是接受委托的锻造师，也不知道能不能信用。」
 
为何会这么处理，明白了。
怪兽卡丢失的情况里，不仅是融合失败而导致的，还有可能是因不知情况而被锻造师欺骗私吞这种事。
 
锻造师在接受委托的时候，就将魔物卡藏在了哪里，然后假装失败就可以了。
委托人只有得到失败的通告，过后再将魔物卡和自己贩卖的装备融合的话，不就稳赚不赔了么。
 
「魔物卡的融合是纠纷的根源啊。」
「说的也是。」
「看看融合的地方也不行吗？」
「以前，在歌颂诗词里是有在委托人眼前对其财产进行制作的矮人好像是有的。」
「原来如此。」
 
嘛，还是想想以防被诈骗的方法吧。
要是魔术师诈骗卡的话，我也是不可能看透的。
 
「所以啊，首先就没有融合魔物卡的锻造师的委托。而且锻造师也不接受直接交易。如果把获得的魔物卡卖掉，想要寻找附有技能的装备时是去哪里购买呢？」
 
如果直接交换的话怀疑与猜忌的原因也能排除，会那样的吧。
因为是种族固有职业所以我没办法获取，而且也不能期望直接交易，麻烦呐。
 
通过鉴定知道了装备品的空槽的存在，但也没什么用。
装备品的鉴定是死技能吧。
就盗贼与别人的职业来看，只是狠狠地盯着魔物看就能鉴定是很方便的，所以也没有抱怨的道理可言。
 
是想办法获得种族固有职业，还是创造和锻造师的联系呢？
再说，可能并不是没有办法吧。
把锻造师加入队伍成员里来。
当然，只是队伍成员的话，也不能防止不正当行为。
 
「锻造师……」
 
那奴隶会拥有这样的讯息吗，还是停下吧。
这不是该向罗克姗询问的事。
有关奴隶的事就像奴隶商人传达就好了。
有钱的话，再去拜访一下吧。
 
罗克姗什么也没说，凭着直觉走到了门的位置。
 
「打开 好吗？」
「是，没关系的。」
 
收到回复后，门打开了。
走廊里的风灯的光照进了室内。
虽说还是很暗，不过能分清场所里那里有东西。
 
「罗克姗这个皮铠甲（给你）。」
「……是，非常感谢。」
 
我取出袜子后冲洗穿上了皮靴。
 
把盆子放在地板上。
为了对昨晚的布毛巾的洗刷做最后的处理，水中不是掺杂着白和红的吗。
这样下去的话，这些被旅店的人收拾了，那昨夜的欢乐的事不就曝光了。
 
浮起的木制的杯子，我双手抱着盆向厕所走去。
将这里的水放掉，找了个借口要了新的水。
 
「罗克姗，喝水吗？」
「啊，是的。非常感谢。我开动了。」
 
我回到房间，把装有水的很小的木质的桶（小さな木の桶）递给罗克姗。
从走廊射进来的风灯的光线使罗克姗的身姿浮现了出来。
 
罗克姗已经穿好了皮铠甲。
装备品来说，皮铠甲会配合穿戴者而进行伸缩直至适合。
所以罗克姗的配合……。
从外观来看，变成了紧身胸衣。
 
胸部的罩杯很大。
当然罗克姗是很适合的。
这个不行。
这个不行的哦。
 
「嗯，这边的夹克你穿吧。」
「对不起，像女性单穿的皮铠甲这样的东西不多。」
 
罗克姗道歉了。
有点奇怪啊。
虽然我身为主人但也没必要和我客气啊。
 
「不，这是我的不对。对这边的常识我什么都不知道，不管什么请你教给我。」
 
罗克姗替换了装备。
穿上夹克的身体的曲线就没有那么强调出来了。
以那样的姿态在别人面前显示这样的事，要是我在迷宫里兴奋起来就为难了。
 
「嗯。这个水是我想是没有的吧，是从哪里弄来的吗？」
「嘛 以后会说明的。在那之前，还是把门关上吧。」
「是」
 
我关上了门。
不被谁听见就好了。
 
「有不使用创伤药就可以恢复的技能和魔法吗？」
 
向罗克姗询问了（这件事）。
进入迷宫的话，收到了攻击，回复是必须考虑的事。
 
就我一个人来说，有迪兰达尔的HP吸收所以没问题吧。
罗克姗的话也行，受到一两次的攻击的话，就把迪兰达尔交给她用以回复的手段。
 
但是，现在可以将来就靠不住了。
而且迪兰达尔也不是没问题。
例如在混战的时候，在战斗中交换武器是很困难的。
战斗结束等待下次战斗时再回复也是不切实际的。
 
滋养丸在使用的成本上是很辛苦的啊。
那么，就只有获得回复职业了。
 
「是的。僧侣或神官等职业就可以使用回复。」
 
还好，回复职业也像是存在着。
 
「知道僧侣和神官是怎么（获得）的吗？」
「嗯--。进行严格的修炼吧。」
「哼嗯」
 
修行吗。
不过光是这样也还是不太明白。
 
「关于修行的方法，各地的公会都有各种各样的做法流传着。我听到的，是使用瀑布之类的。」
「瀑布修行吗」
「徒步巡回八十八处的公会啊。」
「是巡礼先生吗。」
 
罗克姗嘟囔着『那个嗯？』就无视了吧。
就现在来看瀑布修行，是以精神修养为目的的修行来进行的吧。
僧侣、神官这些都是宗教的相关职业，所以可能需要体验相关的某种宗教的仪式吧。
是通过冥想而到达宗教的某种境地，或者体验什么神秘，进而获得回复性的职业吧。
 
（这个）相当的困难啊。
首先体验神秘石行不通的吧。
即使是精神统一也是不太可能的。
 
「かしこみ、かしこみ。南无额弥陀。急急如意令。エロイムエッサイム（工口之神赐予我力量（笑））。真主保佑。阿门。」
 
总之，先试试各种各样的祈祷吧。
在不忘记职业设定的同时祈祷着，但并没有获得新的职业。
 
「临·兵·闘……」
 
但是这之前的我不知道怎么做啊。
或者说，我不知道这个结印的方式。
当然我也不可能知道的。
 
「羯谛羯谛」
 
看来不知道全部（是不行的）。
该死。
我的中二的知识就这种程度吗。
来吧，罗克姗啊，让我们一起喊起来。
 
「神抛弃了我。」
 
---------------完-----------------
  

 
第031章-WEB 职业 
[第031章-WEB 职业] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第031章-WEB 职业
 
各种各样的圣句都咏唱了下，只获得了回复职业。
不过想想也是啊。
那么简单就能获得的话，一开始就不用进行修行了。
 
虽说是圣句也只是咒语那样的东西吧。
但是，在这个世界上魔法也好技能也好，都是用咒语发动的。
咒语是不可能是愚蠢的吧。
相应的咒语能取得职业，说不定会有。
其他没有什么了吧。
 
「说起来，僧侣是要进行徒手打倒魔物的修行。那样的话可以认为我也能如此吧。」
 
罗克珊给了烦恼的我提示。
罗克珊为什么不早点说，我想着，没法说出口。
我也可以的感觉。
 
徒手打倒魔物，是怎么做到的。
罗克珊实际上应该不是非常可怕的女人吧。
但是，徒手打倒过魔物。
 
剑士的职业，大概是用剑战斗得到的。
用剑战斗可以获得剑士职业的话，徒手战斗也可以得到职业吧。
徒手战斗的是僧侣？
 
或者僧侣也不行，说不定会有闘拳士一样的职业。
值得一试啊。
各种各样的问题。
 
战斗是说，一次就可以吗，必须要打倒吗？
打倒指的是从一开始吗，还是仅仅给予致命一击就行了？
 
如果是从一开始，那么是只许一个人战斗？还是组成团队也可以呢？
首先只能试着去做了。
 
我打开了房间的门。
把罗克珊返还的木桶放入背包，背上。
铜剑挂在腰间，准备终了。
啊。还没有组成团队。
预祝团队组成。
 
「团队的组成，要怎么做？」
「确实，我觉得探索者的技能会有。」
「嗯。」
 
自言自语，不过，罗克珊回答了。
试着预祝罗克珊加入团队。
 
「有了。」
 
嗯。好像说了。
罗克珊轻声说着。
我能知道罗克珊加入了团队。
这个团队，我是已经默认进入了吗？
我刚试着预祝团队组成，但什么都没有发生。
 
嘛，是我组建的团队。
虽然不安，但姑且是没问题的吧。
我能知道罗克珊进入了队伍，说明我已经是队伍成员了吧，这么想来很合理。
 
「团队的效果是什么？」
「用移动魔法的时候如果有加入团队就会一起移动。看不见团队成员的时候，在哪个方向大致也能了解。还有，据说共享经验。」
「共享呐。」
 
经验值平均分配这个意思吧？
 
「贵族的孩子出生后，让宝宝加入六人团队，然后五个家臣进入迷宫。根据五人的经验可以认为宝宝也成长了。」
 
不愧是肮脏的贵族。
 
「咦？那样的话，即使长大成人，也没有必要再进入迷宫了。」
「好像有交替使用复数家臣团的人。但是，完全不进入这样的人嘛。」
 
是这样吧？如果自己不进入迷宫，那么又是为了什么而提高等级呢。
 
「家臣团仅仅是放进迷宫里，像那样的生活，有可能？」
「嗯。那个……那个……」
「啊，不。没有打算把罗克珊放在迷宫里。」
 
嘛，发现了有意义的地方。
奴隶放进迷宫里，也有用这样的方法挣钱安闲度日的吗？
嘛，很难的吧。
适当的偷懒不工作的也有吧。
 
「提高探索者等级的话也许可以这样做，不这样的话是不会听从的。在迷宫中发现的东西只有在当时在场的人可以处理。所以，要派谁去迷宫呢？」
 
好象不行。
 
「原来如此。那么，去吗？」
「是。」
 
走出房间。
上锁，下楼梯。
像往常一样寄存钥匙在旅馆男人那。
和往常一样。和往常一样。
 
「小心。」
 
出去了。
和往常一样漆黑。
 
「那么，稍微跟上。」
 
为了慎重起见，牵过罗克珊的手。
向着旅馆的墙壁，预祝瞬移。
直接进去。
 
「诶？啊，那个。」
 
牵着罗克珊的手，穿过到了迷宫的一阶层。
罗克珊也马上出现了。
 
「没关系的啊。」
「诶？哎？哎？这里，是迷宫？」
 
罗克珊有点混乱了。
但是，看一下周围就能明白这里是迷宫，表情马上绷紧了。
认真的神情。
在旅店迷宫谈话的时候也见到了，有点可怕的表情。
 
「从维尔镇径直到外面迷宫的一阶层。」
「不过，迷宫漫步应该只能在迷宫中使用……。场地漫步的话在那个地方时可以用，但是进不了迷宫啊。」
 
原来如此。
场地漫步不能飞到迷宫内。
就是那样的吧。
 
否则，冒险者和探索者没有理由在同一团队了。不是专程去冒险者工会的墙壁用场地漫步过来，而是直接移动到迷宫比较快吧。
 
「果然是这样啊。」
「本来，主人是探索者，应该不能使用场地漫步场。」
 
罗克珊看过我的信息卡，所以知道我是探索者的事。
 
「这是瞬移的移动魔法。」
「没听过。」
 
奖励魔法似乎不太被知道。
 
「除我之外使用的人也许很少，所以要保密。」
「是，是的。」
「拜托了。」
 
强行说服了罗克珊。
 
「主人，好厉害。」
 
虽然是强行，但似乎明白了。
罗克珊稍带尊敬的目光。
 
「也不是那样。」
 
美人的目光是不错的。
从物品箱取出皮帽子，戴在眼睛闪闪发亮的罗克珊头上。
皮帽子遮掩掉犬耳朵。虽然有点可惜，但安全第一。
另一个我自己戴上。　
 
「嗯。物品箱的使用方法，也有点不一样，有点像，这也是不同的魔法吧？」
「不。这就是物品箱。」
「是吗？」
 
拿出皮的连指手套递给罗克珊。
斟酌着也把木盾让她戴上。
皮手套我自己戴上，拿出旺多恩，准备完毕。
感觉罗克珊看到旺多恩后表情很奇怪。
但是什么也没说。
还是对主人有顾忌的吧？
 
「魔杖是魔法使使用的武器吗？」
「是。据说是这样。」
「魔法攻击力是否会提高，你知道吗？」
「额。对不起。详细情况我不知道。没有认识的魔法使。」
 
魔法使好像不是土豪是当不成的。
 
「嗯。智力知道吗？」
「是头脑好吧？」
「不。嗯，啊……」
 
怎么说才好呢。
 
「智能之类的」
「是提高魔法攻击力的智力？」
「聪明可以提高魔法攻击力吗？」
 
问题又回来了。
因为身份，所以没有这个参数的知识吧。
 
「等级提高，像智力之类的也会提高啊。」
「等级指的是，探索者的等级吧？」
「嘛，那也可以。」
「探索者的等级提高，也不认为头脑会提高。」
 
说不通或者该怎么谁说？
放弃有关智力的事，询问下其他的事情？
 
「嗯。罗克珊，在哪里有进入迷宫的事？」
「是。大概有三个地方。」
「迷宫啊，哪里都是这样的感觉吗？」
 
收集有关迷宫的情报。
把你所知道的有关迷宫的事全部都告诉我，也是可以，但那毕竟很难回答吧。
具体地问比较好。
 
「是的。主人是探索者，我想是知道的。」
「……不。并没有进过太多的。」
「是吗？」
 
果然还是全部告诉我好了。
 
「嗯。这个房间魔物之类的是不会出现的。」
「迷宫漫步能移动到的小房间里，魔物是不会出现的。不过主人的魔法我还不知道是怎么样的。」
「那就没问题。这里是从一阶层入口进入后马上就到的房间。」
 
我向罗克珊显示了后面的黑色墙壁。
通往入口以及其他阶层的墙壁。
 
「是。这样啊。」
「那么从这里出来，是为了最初进行各种实验磨合，我想之后罗克珊要战斗，也就不会太紧张。」
「我知道了。我的话是没问题的。」
 
真的没问题。
或者说，比我还要平静。
告知罗克珊的实验其实只是简单的测试。
 
角色重新设定将奖励点加上参数后挥舞的时候会怎样呢？
目前为止为了凑集资金优先都去探索，没有去尝试了。
 
首先将99点挥在智力上升上。
预祝角色重新设定，就这样操作了。
顺便看向奖励技能。
奖励技能中有，等级限制解除，伤害界限解除，团队项目解除的三个解除并列地排列。
 
等级限制解除和伤害界限解除，下意识就明白了。
跟探索者lv27左右的低水平牵扯不上吧，抛在一边。
 
但是，团队项目解除是什么呢？
没有独自一人的问题，现在我和罗克珊组成了团队。
说不定和什么限制挂上钩了。
 
就势角色重新设定，团队项目解除放入格子。
刷新角色设定的画面。
新的一些项目被导入了。
 
奖励魔法，放着团队一体化（パーティライゼイション，暂定）。
什么呢。团队化？
把谁放进团队吗？
那不就是团队组成？
 
总之，试着放入格子。
奖励技能也有变更。
职业设定发生了变化，团队职业设定。
没有放入格子。似乎尚未取得。
 
放入格子，团队职业设定取得了。
花费了奖励点，不出所料是2点。
角色重新设定终了，预祝团队一体化。
既然不知道用法，就只好试一下。
 
不是靠不住、危险的魔法吧。
预祝，有什么要求。
那是什么，也许是道具吧。
道具的效果是给团队全体施加魔法吧。
 
「罗克珊，有什么改变吗？」
「什么？」
 
罗克珊这方面没有什么特别的变化。
使用者以外没有变化。
嘛，当然的吗？
接下来，看着罗克珊预祝团队职业设定。
职业浮现在了眼前。
 
兽战士lv6，村民lv8，农夫lv1，战士lv1，剑士lv1，探索者lv1。
 
这些是罗克珊拥有的职业吧。
能够好好的变更呢。
没持有盗贼系的职业真是了不起。
有生以来没有做过偷盗之类的事。
 
兽战士 LV6
效果 敏捷中上升 体力小上升 灵巧小上升
技能 野兽攻击（ビーストアタック）
 
兽战士效果也不错。
这样可以吗？
可以变更团队成员的职业，根据使用情况是个相当强大的技能吧。
令人遗憾的是，角色重新设定中没有团队角色的重新设定。
 
「那么走吧。」
「嗯。我想您借给我魔结晶比较好。」
 
罗克珊留住要走到小房间外面的我。
 
「诶？什么？」
「魔结晶。」
「魔结晶？」
 
罗克珊点头。
 
「嗯。是由魔物的魔力组成。魔物被打倒后，其魔力一点一点积累成魔结晶。积累的魔力，出售给工会神殿之类的作为能源。」
「那借给指的是？」
「如果没带着魔结晶，是不能积存魔物被打倒后的魔力。」
 
到底是啥玩意。
目前为止都没带过这种的东西。
 
「总之，就是说只要带着魔结晶，每次打倒魔物后就可以积存魔力。」
「是。」
「说不定，魔结晶真能卖个好价钱？」
「是啊。迷宫获得的产品中，我认为这是第一畅销的。」
 
啊，丢人啊。
 
「……是吗。」
「啊，不。就算值钱畅销，魔力原本也只能一点点积累。出售魔结晶一生中也没有几次。即使目前为止都没有带，也不会变成巨大的损失。没关系的。」
 
为郁闷的我费心了呢。
 
「魔结晶要怎么得到？」
「也有在迷宫中拣到，如果去探索者工会，可以买到用完魔力剩余的魔晶石。」
「那么之后去买？在迷宫中也没看见过这种东西。」
 
在这里没见过魔结晶之类的。
或者，看过也不知道，所以忽略了吗？
 
「这个迷宫，被发现还不久呢？」
「这么说来。还只是过了十几天。」
「那么魔结晶也许没有。魔力积累结晶化是需要花费时间的」
 
不是看漏了那样的吗？
 
「迷宫中赚钱的，除了魔物残留的物品以及魔结晶还有其他什么的方法吗？」
「有宝箱。」
 
哎呀。果然有宝箱吗？
 
「我想我没见过。」
「新发现的迷宫中很少吧。就算有，也在上面吧。」
「上？」
「是。探索进展的最前线附近，如果是第一个到达的地方，我想会有。」
 
不是下，而是上吗？
迷宫是在地下蔓延着，这种下意识的认为。
存在着各种各样的分歧啊。
 
「算了。那么，去哪边？」
 
去二阶层是右边，但这次并不是为了探索。
这样的话，去中间看看吧。
想到外面去的时候，被罗克珊阻止了。
 
「主人，要去魔物附近的话往左。」
「诶？知道的？」
「是。气味。」
 
那是啥。
 
「狼人族啊？」
「狼人族中我的鼻子特别好使。擅长探知魔物探知。」
「真厉害。」
「谢谢。」
 
左、右、前延伸的三条通道中，往左边的洞窟前进了。
走不到一分钟的时候，滚针伍德出现了。
 
罗克珊，真厉害。
看吧，在床上好，在迷宫中也好。
三要素齐全。
 
「真厉害。」
「来了。」
「不。稍微等一下」
 
阻止了正打算面向滚针伍德的罗克珊。
预祝火焰球。
 
「诶？」
 
罗克珊惊疑地提高了声音。
我头上出现了火球。
 
---------------完-----------------
  

第032章-WEB 保密 
[第032章-WEB 保密] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第032章-WEB 保密
 
注入了99点奖励点数在智力上升的火球，一击就将滚针伍德LV1粉碎了。
原本的话是需要两发到三发的。
 
智力上升的话，魔法攻击力会上升看来是没有错的。
大小的话感觉并没有变太多的样子，速度倒是变快了。
 
移动速度上升的话，闪躲也会便的困难。
真是令人感谢的变化。
智力上升到极限，大概会变大一圈吧，大概这样的程度?
 
这边的话感觉并没有变化到那种程度。
一发击倒的话，看来威力毫无疑问的是上升了。
 
「咦？咦？咦咦？ ……这、这不是魔法对吧？」
 
看了我的魔法的罗克珊稍微有点混乱的样子。
 
「是魔法喔」
「主人是探索者吧？探索者能这样使用魔法的事从来没听说过呢。」
 
不过，马上就取回了冷静。
表情回复到刚进迷宫时那样认真的脸。
果然使用第二职业的人不怎么多的样子。
 
「嘛、这也是秘密呐」
「秘、秘密吗」
 
什么都用秘密含混过去的我。
实际上也很难说明啊。
角色再设定后加入第二职业，这样的能明白吗？
 
「角色再设定的事知道吗？」
「再……设定吗？」
「奖励点数呢？」
「是什么特别得到的报酬吗？」
「唔-拇」
 
果然是没办法说明啊。
 
「虽、虽然不了解是什么，能使用魔法什么的好厉害呢」
「谢谢」
「而且，即使是用魔法，将魔物一击就打倒好厉害呢。魔法虽然比剑还更有威力，但能那样一发击倒听说是相当困难的事。」
 
看来罗克珊是不怎么会在迷宫内松懈的类型啊
罗克珊走往滚针伍德倒下的地方，捡取树枝。
在放下背包的地方，我从旁边拿取。
 
「那个，我来拿就好了」
「没问题的。物品箱还很空」
 
将树枝放入物品箱。
 
「还很空吗？那个。很失礼，能问一下主人的等级吗？」
「探索者吗？LV27呢」
「LV27……。好厉害……。确实，这样的话的确还有空间。」
 
物品箱只能放入和等级数相同的物品。
罗克珊也是知道的吧。
「不过，明明只和我差了一岁」这样说了的罗克珊，是认为我的等级再多少呢？
 
明明她不是低等级能买得起的价钱的说。
是那个吗？被认为是使用双亲的钱吗？
远方而来并靠着双亲的遗产过日子的败家子。
 
说了缺乏常识，会被这样想也说不定。
我的等级，以年龄来看也不是高到不可能的程度吧?想看来不是这么一回事？
以经验两百倍进入迷宫十天，不考虑休息的话还不到六年份吧？
 
这个世界从十一岁就进入迷宫的孩子也有不是的吗？
考虑到继续升级的话，今后会变怎么样也不知道。
 
「等级的事要保密呢」
「这是当然的」
 
听到「很失礼」这句的时候，这边就没问题了吧。
这是重要的个人情报，罗克珊也是知道的。
 
「那么接下来，要往哪边好呢？」
「往有魔物的方向带路就好了吗？」
「使用魔法的事不太想被人看到，可以的话拜托往没有人的方向」
「知道了。毕竟要保密呢」
 
接受了要保密的样子。
因为是命令，所以要优先保持机密吧？
不过，往没有人的地方，爽快的接受了还真厉害。
看来能够分辨魔物的味道的话，人的味道也能知道的吧。
 
「拜托了。罗克珊真是可靠呢」
「非常感谢。往这边」
 
罗克珊在前头带路。
 
「魔物的种类和数量也能从味道分别吗」
「一定程度能知道。但是并不完全。另外隐藏门的对面的味道无法得知，途中也会有涌现魔物的场合。也不是每次都能知道往魔务方向的最短道路」
 
一边和罗克珊说话一边前进，马上就到了有魔物的地方。
真的很可靠呢。
这次将智力上升到50点放出火球。
滚针伍德LV1承受住了业火。
 
「不行吗」
「交给我」
 
罗克珊拔出了弯刀。
没有等待我的回应就冲了出去。
这还真是想定外。
明明两发火球就够了说。因为罗克珊进入了我和魔物之间，所以不能发射魔法。
 
不能期待火球会直接穿过队友的吧。
对盗贼不能作用的火焰风暴的话，恐怕也不会对队友起作用吧。罗克珊挥舞持剑的右手，斩向滚针伍德。
 
轻轻的闪避过了挥动的树枝。
对空挥的魔物的肩口加以追击。就这样砍上去的一击。
罗克珊又轻轻的闪过右边挥来的树枝。
脚踏上去从正面挥下弯刀。
 
好厉害。
稍微看得入迷了。
罗克珊完美的闪避了滚针伍德的攻击。
魔物的攻击完全打不到的样子。
 
不只是轻轻的闪过，闪避的距离也只有些微之差。
以厘米、不…毫米为单位闪过了魔物的攻击。
 
乍看之下没有什么余裕的样子，但实际刚好相反。
大幅度的闪避的话会变成多余的动作，转换为攻击时也会变的困难。
 
能完美看破敌人的攻击的时机，以些微之差闪过是最好的。
罗克珊的动作就像是那个。
华丽的舞蹈一样。
以轻盈的步伐闪避，或是用身体扭动。
 
滚针伍德的攻击，有这么单调吗？
嘛，确实只是树枝而已。
把短杖系在腰上，拔出铜剑，我也紧接在后。
 
因为有罗克珊在，所以有了能替换武器的余裕。
说不定拿出迪兰达尔的余裕都有。
下次再这么做吧。
 
拿着铜剑参战了。
占了离罗克珊稍微左边的位置，挥下铜剑。
从左边挥下的被树枝挡住。
 
从右边树枝挥了过来。
被罗克珊闪过的树枝接近。
慌忙的转动上半身。
在姿势崩溃的时候左边树枝挥来。
 
总算是用铜剑挡住。
嗯。老实说没办法啊。
没办法像罗克珊那样轻松的闪避。
 
而且，罗克珊在那之间砍了好几下。
我则是好不容易才找到空隙用铜剑敲过去。
滚针伍德倒下了。
留下了树枝，变成烟散去。
 
「好、好厉害。攻击全部都闪过了」
「非常感谢。两个人一起轻松多了。」
 
不不不。你一个人的时候不也全都闪过了吗。
 
「是、是吗」
「仔细观察的话，那种程度的攻击是能够闪过的」
 
或许说不定是那样。
不过老实说，并不觉得谁都可以做到。
罗克珊，其实是个很厉害的人吧。
 
「下次的魔物由我来上，希望能交给我」
「知道了」
 
这样下去作为主人会被小看的。
先不说使用魔法。
直接的让他看一次战斗的样子会比较好，这样打算的。
 
说到底，罗克珊的动作根本太神了。
那对普通的人来说不可能。
至少对我来说不可能。
有势不可挡的话，稍微能模仿一点也说不定。
 
没错，罗克珊，要说的话就是常时都处于势不可挡的状态。
说不定真的有使用也说不定？
 
「野兽攻击。那个，是怎样的技能？」
 
兽战士持有的技能野兽攻击。
有着像是势不可挡一样的效果也说不定。
名称来说，感觉像是攻击技能的样子。
 
「是对魔物造成巨大伤害的技能。但是，很抱歉。我不能使用」
「不能用吗？」
「技能和魔法的咒文，全部都是卜拉欣语。卜拉欣语从远古时代就是使用言灵的神圣言语。不能使用卜拉欣语的人是不能使用技能的」
 
是这样啊。
卜拉欣语看来是相当有用的语言。
想使用技能的话，不记住卜拉欣语是不行的呢。
会成为共通语也说不定。
 
「但是你会说卜拉欣语的吧」
「是的。但是，还不足够的样子」
「不知道咒文之类的吗」
「不是的。咒文在想用技能时就会浮现。但是发音、口音、腔调、细微的音色的不同，不是全部都完美的话，咏唱是不会成功的。不同于日常会话的程度，不能自在的使用卜拉欣语的话，使用技能咏唱是不可能的样子」
 
说起来咒文为何会在脑中浮现的事情知道了。
看来这和其他人也一样。
 
「是这样吗」
「而且，使用技能咏唱的时候，不论如何都会产生空隙。不使用技能也不会有什么大问题。像我这样的初心者使用技能反而不太好」
 
前卫使用的攻击技能是那样吧。
但不觉得罗克珊是初心者。
 
「那个。可以问一件事吗」
「什么」
「主人使用的魔法是不用咏唱咒文吗？我以为技能或魔法是必须要咏唱的」
 
糟糕。
想问技能的事反而被回问了。
 
「这也不是能教的东西，我想除了我以外是不可能的。要保密喔」
「了、了解了」
「嗯」
 
干脆全部保密就好啦。
 
「果然主人好厉害呢。而且卜拉欣语也掌握得很好。使用卜拉欣语的人真的都是厉害的人呢。」
 
罗克珊送来了热情的视线稍微有点害羞。只不过是借来的能力而已。
毕竟其实也不会说什么卜拉欣语。
 
「这、这样啊」
「是的……」
 
回到原来的状况，罗克珊做先导前进。
顺带把迪兰达尔拿出来了。
其他设定的技能为必要经验值五分之一、获得经验值十倍。
 
奖励技能有着必要经验值轻减和获得经验值上升。
组队的话，获得的经验值会不会分配给队伍成员呢？
 
必要经验值的话，能受惠的应该只有本人吧？
数分后到达了有魔物的场所。
 
「果然罗克珊很厉害呢」
「我吗？」
 
至今为止要遇到魔物都得专注在走路来回上。
效率是压倒性的不同。
 
「嗯。对了看看我的剑。你觉得它怎么样？」
「似乎是非常棒的剑」
 
让罗克珊看了迪兰达尔。
反应有点不足的感觉，不过看来是知道是把好剑。
 
对着魔物冲过去。
边跑着将迪兰达尔向上挥，打在滚针伍德LV1身上。
魔物被一击打倒，变成烟消失了。
 
「只、只用一击什么的，主人，好厉害啊」
 
捡起树枝的罗克珊传了来有点心动的表情。
被美人用这样的目光看着，是从来没有过的好心情。
不过毕竟是靠着迪兰达尔的关系。
罗克珊的心中对我的评价上升是确实的。
 
「嘛，虽然厉害的是这个剑」
「确实是把好剑的样子。而且整洁就像是新品一样」
 
我举起迪兰达尔让罗克珊检视。
罗克珊似乎很中意迪兰达尔。
这样想着，角色再设定的时候，是否要再拿出新的呢？
 
弯刀和铜剑会被罗克珊抱怨的吧？
不知道在我入手之前会用什么方法使用。
 
「这把剑的事情，要保密呐」
「要保密呢」
「没错。假设这把剑被其他人知道的话，例如说…」
 
我拉起罗克珊的手，将手扭压至脖子，架上手刀。
 
「咦」
「如果想保住这女人的命就把剑给交出来!之类的，说不定会有这样的事」
「是、是的。确实是这样呢。我明白了。」
「嗯」
 
将罗克珊放开。
多少威胁了一下，秘密应该不会被往奇怪的方向想吧。
毕竟是有可能会发生的事。
 
「所以说，如果变成那样的状况，请不要顾虑请选择剑那边」
「嘛我会选罗克珊那边的吧。不论如何，不管失去哪边的状况都想避免。」
「了解了。……那个、非常感谢。」
 
在那之后，做了各种尝试。
实验方针是，首先要试验出为了要将滚针伍德LV1用一发魔法就打倒，最低限度需要将多少奖励点数用在智力上升上。
 
设定了第四和第五职业，将有着智力小上升效果的商和和药草采取士之类的职业加入。
然后是，一发将滚针伍德LV1解决所必要用在智力上升的奖励点数的变动测试。
 
也就是将必要的奖励点数减少，加上职业的智力小上升效果的意思。
结果，第四和第五职业的效果也会好好的叠加上去的样子。
 
加上战士LV16大概也不会有变化。战士持有效果的体力小上升似乎和魔法攻击力没什么关系的样子。
即使设定剑士LV2大概也没有减少，效果只有上乘的部分会发挥也说不定。
 
大概是这样的，即使注入同样的奖励点数，也有打的倒或打不倒的状况。
魔物也是有个体差异的样子。
又或者是，魔法给予的伤害，和智力的关连并不是绝对的吗？
 
不过，有同样的点数击倒或不倒下的场合，也有的派得上用场的地方。
 
「很好。徒手打倒吧。」
「是」
 
也就是说有一击没有打倒而活下来苟延残喘的魔物。
收起短杖，我和罗克珊一起痛殴魔物。
罗克珊从右边，我从左边空手对滚针伍德LV1进行殴打。
 
拳头敲上木头的皮肤，有给予到伤害吗？
从左边树枝挥舞过来。
大幅度转动上半身，总之是闪过了。
往后两三步，差点摔倒。
 
不使用剑的情况，和魔物距离太近可不得了。
罗克珊那边则是华丽的闪避着滚针伍德的攻击。
为什么能那么轻松的避开啊。
 
可恶。
这个时候，用踢的也没有问题吧？
从侧面赏他一个回旋踢。
踢击之后，拳击上去。
 
从那里树枝挥了过来。不行啊。这样闪不掉。
作为吃了一击的交换，放出三发刺拳。
接着是浑身力气的右直拳。
 
滚针伍德的身体大幅摇晃。
过了一会儿在原地倒下。
魔物变成烟消失了。
 
确认一下职业设定。
这没问题吧？
啊咧？没有。接着看队伍职业设定。
 
獣戦士Lv6、村人Lv8、农夫Lv1、戦士Lv1、剣士Lv1、探索者Lv1、薬草采取士Lv1、僧侣Lv1。
 
在罗克珊那边。
 
「最后是罗克珊打倒的？」
「是的，主人打了之后，我冲过去打倒了。」
 
是这样啊。没有看到啊。
看来，没有给予最后一击的话是不能得到僧侣职业的样子。
 
---------------完-----------------
  

第033章-WEB 僧侣 
[第033章-WEB 僧侣] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第033章-WEB 僧侣
 
获得僧侣职业似乎有必要徒手猎获魔物。
一击致命的罗克珊获得了僧侣职业，但一起参加战斗的我并没有增加职业。
没有办法，之后也反复不断地实验，以取得僧侣职业为目标。
 
「我要拿到致命一击，罗克珊包围住就可，我来攻击。」
 
魔法挑战滚针伍德也没有一击打倒过。
一发打倒的情况存在的话，应该是要给予相当的伤害吧。
话虽如此，独自一人与之相搏的危险性很大。
 
或者说，很勉强。
和罗克珊两个人包围住。
如此一来，我这一半来进行攻击。
 
哦哦。
这个时候在空中挥舞向罗克珊的树枝到了我的地方。
滚针伍德前后是否有其他的并不清楚。
 
树枝可以挥舞三百六十度攻击。
不愧是树人怪人。
两个人前后包围也没有太大优势这样的心情。
 
但是，魔物的攻击确实减少了。
实际上只有我在攻击，但滚针伍德并不是只以我为对手。
怎么看罗克珊都比我强吧。
 
是不能忽视的吧。
罗克珊仍然是仅一纸之隔地闪过魔物的攻击。
滚针伍德的树枝挥舞完全不管用。
 
什么啊，那个动作。
罗克珊轻轻转身避开魔物的攻击。
魔物露出破绽，我马上用拳头慰问。
树枝又甩来，我身体剧烈向后仰。
 
上身的姿势崩溃，魔物接着以罗克珊为目标。
罗克珊又是轻而易举地躲过挥舞过去的攻击。
 
从刚才开始这样反复着。
偶尔有差异的事，魔物的攻击会碰到我吧。
当然碰不到罗克珊。
 
或者，在罗克珊看来滚针伍德的攻击根本不管用也说不定。
也没有貌似极限的攻防。
完全被躲过了。
 
因为只有我在攻击，所以变成长时间的战斗。
刺拳向后面连续打了两下。
腰部旋转，卯足了力量。
 
没有感觉到我的拳头产生了伤害。
慌忙避开甩来的树枝。
对方落空了的时候正是机会啊，但我这边姿势崩溃所以不能追击。
 
其次魔物向罗克珊攻击落空了。
这次马上用突进招呼。
向左迈出一步，右倾。向左进一步深入放出正拳撞击。
 
魔物终于倒下了。
长时间的征伐死斗。
当然，死斗的只是我和滚针伍德而已。
因为只有我攻击，所以这次确实达成了一击致命。
预祝职业设定。
 
僧侣 LV1
效果 精神小上升 MP微上升
技能 治疗
 
这个吗？
马上设定职业，预祝治疗。
受到了魔物的多次攻击，肩膀疼痛。
 
「确实解除了疼痛。今后受到魔物的攻击伤害的时候可以用我的技能恢复，所以到时务必提出。」
 
我告诉罗克珊。
 
「可以吗？」
「嗯。保密的。」
「啊，我知道了。主人，好厉害。」
 
罗克珊根据卜拉欣语也能使用吧。
大致上，从刚才开始有好几次被说厉害似的，只不过拥有复数的职业而已吧。
欺诈的味道。
 
依罗克珊的话，僧侣的技能大概除了简单的伤以外是不能治疗的。
胳膊被砍掉的重伤的场合，有必要配备上等的创伤药、营养片之类的。
 
但是关键的是钱的话，事情就变得总会有办法，我放心了。
此后也进行了验证，然后从冒险者工会的墙壁回来。
 
旺多恩也好好地确认了效果。
火焰球，火焰风暴，微风球，沙球威力基本上没有区别似的。
腕力用奖励点上升了99点然后挥舞铜剑战斗了一下，并没有一击打倒。
 
基本上魔法这方面比起剑更具威力。
仅仅是迪兰达尔厉害吧。
回到旅馆，和罗克珊一起吃了早饭。
之后，暂且回到房间。
 
「罗克珊非常有帮助。今后也请多关照了。」
 
感谢了罗克珊，在床上坐下。
实际上确实非常有帮助。
 
首先，有寻找魔物的能力，所以可以迅速地碰上相当的魔物。
不曾有过在一次的探索中打倒如此多的魔物。
 
并没有很长时间在深入迷宫。探索的是一阶层的全部每一只。而且，实验以及为了获得僧侣的职业与一部分魔物长期战斗浪费了时间。
 
物品箱中，目前分枝排满了两列第三列也排了一个。
如今探索者lv27了，所以物品箱一排可以放入二十七个。
 
也就是说，今天早上的探索中得到分枝55个。其他的有六张叶子。
另外，如果被敌人用魔法攻击的时候也可以将先锋安心托付给罗克珊。
 
今天，罗克珊没有一次被魔物的攻击打到。
全部躲过了呢。
 
魔物以罗克珊为对手的期间，也能拿出迪兰达尔。
可以在任意的时候、任意的对手中使用迪兰达尔的MP恢复，效率提高了吧。
 
「是。谢谢。彼此彼此，请多关照。」
 
罗克珊站在入口附近低着头。
抬起头，似乎从那里就不打算移动了。
 
「拜托。」
「打倒这么多的魔物还是第一次。主人真厉害。」
「不。我也是第一次。这都是多亏了罗克珊的引导，厉害的是罗克珊啊。」
「没有那样的事。打倒了很多是因为主人的压倒性攻击力。其他的也有各种各样的厉害。」
 
总觉得变成互相称赞了。
 
「嘛，过来这边坐。」
「是，是的。」
 
招来罗克珊。
每次不说不行吗？
 
「今后一进屋随便坐就好。不，尽量在我附近比较好的。坐在我附近。虽然说坐在附近像是要推倒一样，嗯，虽不能说绝对但尽量不会让那种情况出现。」
 
罗克珊来到旁边，非常想抱住她。
永远忍耐是不可能的。
上衣领子稍微露出了雪白的肌肤，肆意娇媚。
 
「啊，我的话，没问题的。不介意的，呀……」
 
说了那样令人开心的话，让我不禁抱住了不是吗。
现在是罗克珊不好。
不介意指的是，推倒也没关系的意思吧？
 
啊。推倒也没关系这样的事吗？
畜生啊。
没有办法，抚摸犬耳代替了推倒，平静了欲望沸腾的心情。
柔软富有弹性，感觉很好。
 
「品尝也可以吗？」
「哎……。啊，那个……我觉得不好吃。」
 
不，绝对美味吧。
啊，在说什么啊，我。
罗克珊稍微感到为难的那样低着头。
有点不一样。
所以没有品尝。
虽然可以吃，但是我不会吃。
 
「并不会拿来吃啦。摩挲而已。」
 
满溢甜蜜吗或者我希望的吸吮呢。
 
「是，是的。」
「耳朵这样弄没关系吗。痛或者讨厌的话，马上告诉我。我会停止。」
「如果不做奇怪的事情没关系的。而且，那个……抚摸着很舒服。」
 
一边稍稍移开视线一边小声说很舒服的罗克珊超可爱的。
果然吃也可以吗？
 
但是，这犬耳让我想起了什么。
并不是什么粉扑、爽身粉之类的，而是吃的东西。
不是奶油泡芙，不是雪纺蛋糕，棉花糖也不是，更不是什锦火锅了。
 
对了。是海滨风味烤。
烧烤的时候会伸长～有这垂耳的感觉。
没有力量的茸拉的地方。
恰到好处的弹力、柔软，不停地吸引着人的心。
 
海滨风味烤吗。
我喜欢的食物，但可能这一生都吃不到了。
糯、酱油、紫菜这个世界是否有？
 
「海滨风味烤，这附近有吗？」
「海滨风味烤吗？」
「嗯。我的故乡有，我喜欢的食物。」
「这里不知道，往大海方向去，我觉得有海滨烤鱼之类的吃的东西。」
 
那就是海滨风味烤吧。
大概，卜拉欣语直译了就是呢。
被翻译成这个概念也未必一定是，这样的事吗？
 
「这样啊。嘛，试着寻找？」
「啊，那个。……主人，什么时候回家乡呢？」
 
罗克珊询问。
还是算了吧。
 
「故乡吗？」
「是的。」
「比起回到故乡，这里更能得到好东西啊。」
 
一边把玩犬耳一边说话。
这是日本没有的。海滨风味烤也弥补不了。
柔软光滑有弹性，最高的一品。
 
「……」
「不回故乡了，大概也回不去了。」
 
看到罗克珊沉默，我稍微试着认真回答。
我知道必须要考虑的事情。
 
「是吗？」
「嗯。同时对罗克珊来说很可惜吧，回故乡你就可以解放了，不过这件事是不可能了。」
 
手撑起犬耳，吧嗒吧嗒地摇了摇。
 
「不不，那个。没有那样的打算。」
「没关系。我知道。」
「不必要的奴隶通常情况是卖掉的。」
 
原来如此。这是常识吗？
罗克珊担心的事情是被卖的困扰吗？
 
「罗克珊是绝对不会卖掉的。」
「是。谢谢。」
「但是，充实团队战力是理所当然的，所以团队成员会增加呢。」
 
这也可以作为后宫宣言。
只是说了团队成员会增加，虽然并没说后宫人员会增加。
前卫即使再没有也不找污秽不堪的大叔，后卫肯定要美少女吧。
常识性的思考。
 
「是。那是当然的事。」
 
虽然不知道罗克珊明白到什么程度，但承诺取得了解释。
团队成员的增加，当然不知道是否是理所当然。
 
集齐团队成员，今后也进入迷宫赚钱这样的事。
然而，除此之外的路有吗？
难。
 
农业、料理、商业、运输等，关于这个世界将会发展的也没有什么特别的知识。
以现代知识为基础开发什么的话，那我是否能够巧妙运用？
 
以前，读过詹姆斯·瓦特的传记。
他在商业上似乎也取得了成功，那就是与对手在专利审判中胜出的事情。
专利之类的东西这个世界没有吧。
 
可能的话，也就让罗克珊成为助产士这种程度。
助产士大概是以女性为中心吧。
取出婴儿的时候用石灰水消毒手。
剪刀之类的器具用热水消毒。
床单和毛巾晒干作为日光消毒即可。
 
只是这样，因产褥热而造成的死亡率也将大幅减少。
加贺流产妇科在这个世界上的标准医疗也将日渐临近。
作为实际问题来说不太现实。
 
首先，让罗克珊做助产士是很困难的。
人，狼人族，精灵，矮人也许各有各的助产士。
即使能兼任，产褥热的发生率也可能不同。
 
这边的助产士取出婴儿之前，煎熬的什么草药用的水跟洗过手一样，如果有这样的习惯，就出局了。
除了助产士，罗克珊能弹奏乐器做歌手组成乐团之类的吗？
 
如果我所知的现代名曲也是这个世界的名曲，那么能。
流行歌曲，经典名曲，童谣，唱歌，古典音乐的小品等等，知道的曲子是一百或者二百也不好使。大概作为一辈子是很难的事吧。
 
我本身，弹奏乐器就不用说，连乐谱都读不懂，所以很难的吧。
全部依靠罗克珊也很没有出息。
知道了能够改变团队成员职业的技能，最坏的情况，也许可以以这个作为工作。
 
但真的是在最坏的情况下。
以职业变更为工作的话，就会揭示尽管只是一部分的我的能力。
以我的能力为目标接近的人，或者被卷入纠纷的情况恐怕会有。
 
可能的话，还是放弃这方面比较保险。
结果，还是在迷宫中赚钱最踏实？
就如我的能力上那样。
也有好处。
 
进入迷宫提高等级，如果能得到新的职业，万一的时候也有帮助吧。
迷宫也并不是更危险。
会觉得，依照习惯来思考会松懈吧。
 
但是，尽快往下，没去考虑上面的话，我觉得现在这样也并不危险。
踏踏实实地提高等级，慢慢上升就行了。
 
即使不是，停留在低阶层也是可以的。
一天能挣数千纳尔，活下去是没有问题的。
 
「今后的情况按这样就足够了，之后是住的地方。比起在旅馆度日，在哪里租借房间会比较便宜吗？」
 
考虑事情一边自言自语，一边询问罗克珊。
 
「是啊。详细的不清楚，租房一年的契约是一万到三万纳尔。如果出五万纳尔我想能租一间很大的房子。」
「这样啊。」
 
贵或便宜并不清楚，但比起住在旅馆更便宜。
住宿费一天二百五十纳尔，三百六十五天就超过九万纳尔了。
考虑到团队成员增加的话就更加猛涨了吧。
 
「打扫之类的由我来做。」
「啊，原来如此。有点给罗克珊添麻烦了啊。」
「不。没关系。」
 
如果在旅馆过日子，杂货、打扫之类的都是交给服务员的。
罗克珊是奴隶又兼女仆，变得增加了负担。
 
当然我也会做的，吸尘器、自来水和洗衣机都没有的这个世界是需要花大量人力的吧。
 
「罗克珊啊，可以做料理？」
「是。我想我多少会点料理。」
 
决定了，奴隶兼女仆兼厨师。
 
「这么说来，所有者有义务为奴隶提供伙食与住所，不过，是旅店还是租房都没问题吧。」
「是。当然。」
「一起的床也是？」
 
声音落下，试着抱住。
 
「是，是的。倒不如说很感激。」
 
这就是我想让罗克珊说的。
有点坏心眼呢。
床，我认为是做了睡觉的定义，嘛，这样的回答吧。
 
抱住了，柔软且富有弹性顶在了手臂上。
衣服下面有不带胸罩的凸起。
 
不行了。
这样下去就想推倒了，但是说过尽量不会推倒的。
为什么要那么说呢？
 
「一年是多少天？」
「嗯。三百六十天加几天。」
 
没有办法，只好继续提问。
据罗克珊的说明，一年有有四个季节，春夏秋冬各九十日。季节与季节之间有一天或两天的休息日。
一天或两天的意思是有时是闰日吧。
 
于是，一年就是三百六十四天加上几天，几乎与地球一样？
现在是入春不久的时期。
正确的日期不知道。
一年三百六十五天的话，还是租房比较好吧。
 
「我要租房的话，哪里可以租？」
「我想如果是一定程度的大城市就没问题。」
「原来如此。」
 
村子什么的，对外人也是有严厉的一面吧。
 
「但是，探索者的话据说很多都居住在库拉塔鲁（クーラタル）或者帝都。」
「库拉塔鲁吗？听说过似的。」
「库拉塔鲁有个巨大的迷宫。我也曾经去过，有以探索者为对象的商店很方便。主人的情况，有魔法我想不管住在哪里都可以。」
 
魔法指的是，瞬移的事情吧。
可以瞬移去迷宫的话，确实不管住在哪里都没有问题。
 
「但是，还有一点。拥有魔法的事情希望尽量不被知道。如果是探索者居住的地方应该也觉得不足为奇吧。」
 
如果有迷宫的话，探索者在库拉塔鲁生活就没什么奇怪的吧。
去一次看看？
金币剩下五枚，五万纳尔还是支付得起。
 
对了，三成折扣无效的。
如果是两年契约会有效吗？
准备到十万纳尔再观察情况？
但是，不知道今后会怎么样，两年契约的风险太大了呢？
 
也不确定两年契约的话三成折扣会有效果。
看样子一年契约也许最好。
那。但是也有税金吗？
 
「这么说来，听过关于税金的。税金是如何支付的。」
「……啊，那个。啊，税金是……」
 
罗克珊好像很难回答的样子。
 
「听到了什么不好的事情吗？」
「对不起。没有什么问题。我父母死后，变成婶婶家中的一个麻烦。今年全体家庭成员的税金份额没有支付……」
「是吗？」
 
因为没有准备好税金所以卖掉了罗克珊吧。
交不起年贡就变卖女儿什么的，还以为只是时代剧的故事。
抚摸着罗克珊的头。
让她安心，慢慢地放心了。
 
「税金是人头税。每年冬天领主里付清。主人是自由民所以是十万纳尔，奴隶是一万纳尔。主人今年的份额，大概要付出的。」
「原来如此。」
 
没有支付呢。
顺便解释下更令人感激。
两人份的税金是十一万纳尔？
现在是入春不久的时期，所以还有时间的。
 
没问题的吧。
抚摸着罗克珊头引至近旁。
 
「嗯。那个。像这样能够服侍主人，我想我非常幸运。」
 
罗克珊靠在我的肩上。
 
---------------完-----------------
  

第034章-WEB 魔结晶 
[第034章-WEB 魔结晶] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第034章-WEB 魔结晶
 
之后，听罗克珊说了有关迷宫的事。
迷宫似乎被认为是有生命的。那是为何？各地之所以有迷宫，就是因为到处都有迷宫？
 
「恩，就像是蚁狮幼虫那样的东西」（蚁狮，吃蚂蚁的一种昆虫大概，详细见百度）
「什么？」
「没事，不要在意」
 
迷宫是为了吸引人类而不是吸引蚂蚁的。魔物攻击并消化吸收人类而生存下来。然后继续增殖。
 
迷宫是迷宫这个生物用魔法创造出来的空间。往迷宫得地下挖，似乎没法挖出任何迷宫来。所以就像铺在地表，而不是在地下。
 
要想毁掉迷宫必须杀掉迷宫最上层的boss。
在人居住的地方，驱除迷宫就是领主的责任。
 
「相反，如果有人能把在人居住的地方的迷宫的boss打倒，就能成为这个地区的领主 」
 
罗克珊热心的说到。
 
「原来如此，我明白了。谢谢，罗克珊」
「不用客气」
 
总之说明先听到这吧。
先考虑之前讨论的问题。
从包里取出了一片叶子。
 
「罗克珊，把背包拿出来」
「要做什么主人？」
「叶子只能做成解毒药吗？」
 
姑且尝试着问道。
 
「诶？是这样的啊，我是这么听说的。如果卖给公会，药师和采集药师会分配后制作解毒药」
「原来如此，这样啊」
 
我把手上的叶子放到背包上，它消失在罗克珊的眼前。
默念药物生产。
叶子变成是个解毒药，然后在我的手中散落。
 
「诶？这，这是···这还真是惊人啊」
 
罗克珊用尊敬的视线像我看过来。
果然还是要做说明的呢。
不然要每次都惊讶也是吃不消的啊。
 
「这是秘密」
「是，主人实在是太厉害了」
 
揭穿秘密的话其实也不是什么大不了的事呢。
职业变更了的话罗克珊也是有可能制作的。
罗克珊的眼睛发着光。
 
通过解毒药的制作，把五十九个药放入了罗克珊的背包。
一个放入了我的道具栏里。
虽然已经有二十六个库存了，但好像又增加了一个空位。
 
「使用毒的魔物很多吗？」
「是的，我经常听说」
「果然解毒药是必须的吗」
「如果魔物打不到的话理所当然是不需要的」
 
能做到这样的只有罗克珊吧。
她说的事情显而易见，不用特地说出来也是可以的啊。
 
解毒药制作完之后，用探索者的技能移动到公会。
交易完成后，去购买罗克珊所说的魔结晶。
 
「给我两个魔结晶」
「黑色的魔结晶对吗」
 
喂，罗克珊，不听吗？
 
「这个是没有魔力的」
「所以是黑色的啊，稍等一下」
 
罗克珊把背包中的解毒药拿出来后，我们到交易告示那里去找合适的交易。
罗克珊热心的读起来。
能读得懂文字还是真方便呢。
 
我用二十纳尔买了两个黑色魔结晶。
果然公会的职员三折交易是无效的。
魔结晶一个十铜币，仔细又慎重的交易了。
 
魔结晶是像鹅卵大小的石头一般。
黑魔结晶就如它的名字一般是黑色的。
 
迷宫中是没有见到过得，我考虑着。
也可能是太小所以没看到。
不过，鉴定还是能做的到的。
名字是魔结晶，不是黑色魔结晶。
 
「药丸类的上位创伤药是什么」
「滋养剂」
「多少纳尔」
「一个是六百」
 
突然好高的价格。
 
「滋养剂的上位创伤药呢」
「营养片」
「多少纳尔」
「一个六千」
 
十倍啊。
果然是被认为有价值的物品啊，然后买了滋养剂两个，营养片一个。
如果严重的受伤是没有希望了啊。
 
「黑魔结晶」
 
和罗克珊汇合，给她看了黑魔结晶。
 
「魔结晶会随着储存的魔力而变化颜色，如果打到十匹魔物就会变红，打到上百就会变成紫色，上千变成蓝色，上万变成绿色，十万黄色，百万白色这样的变化」
 
颜色会发生变化呢。
 
「黑色魔结晶现在没有魔力所以是黑色的。」
「魔结晶发生变化后价格不同。颜色变的时候就是出售的时机，一般积累到黄色或者绿色出售，很少在白色卖出」
 
杀掉魔物一百和九百魔结晶同样是紫色，所以价格没有变化。
但是，到了黄色之后要到白色还要魔物九十万，所以很难积累。
 
如果按一日一百魔物计算，变成黄色需要三年，白色则需要三十年。
听罗克珊说，魔结晶会被买卖很多次。
 
「我知道了，那么还是去迷宫吧」
 
从工会中走了出来。
虽然在客栈说了很多话，但是还在上午。
在明媚的阳光下，我边向前走，边不时回头看看。
 
只是为了看清罗克珊的胸部。
每迈一步，罗克珊的胸部像奶昔一样摇晃不停。
虽然已经在外面穿了一件皮夹克，但是胸部还是在跟着身体摇晃。
 
不要在意，这可能是地震之类的。
虽然在黑暗的迷宫中是没法确认的，但是我还是能肯定的。
 
可能是两肩的背包寄在两侧有的效果。
丰硕的果实互相拥挤导致几乎要露出来。
这也是一种毒啊。
 
罗克珊眯着眼，笑嘻嘻的看着我。
完全被发现了。
 
为了逃避背后的视线，加快速度向迷宫进发。
这个世界男女并肩走的景象并没见到过。
身后在罗克珊晃动的胸部，周围男性的目光去无法隐藏。
 
「果然第一层很拥挤呢」
 
已进入迷宫，罗克珊确认了周围的状况之后开口说道。
视线像是要扎过来一样。
 
「拥挤？」
「是的，维尔镇第一层迷宫机构探索完成的结果已经出来了」
 
虽然还不知道，但是应该写在探索者公会的公告上
如果说话的话，果然还是在别人听不到的地方比较好。
 
「向上更好吗？」
「是的，我还没有去过第三层，如果去了第三层，应该能更好的去战斗吧」
「那我们向第二层的入口走吧」
 
返回后面黑色的墙壁之后，来到了第二层。
 
「第二层似乎没有那么拥挤呢，魔物在右边」
「这样啊。魔结晶要手里拿着吗？」
 
用物品箱操作技能将魔结晶从装备栏中取出后，递给罗克珊。
 
「是，放进背包里就可以了。在物品箱中魔力无法传导」
 
放下背包，放入黑魔晶。
整顿装备，进入了右侧的洞窟。
 
「魔物我尽量用魔力打倒。在我下指示前不要随便跳出去」
「明白了」
「那个，搜索结束宣告是什么？」
 
我引起罗克珊的注意后问道。
 
「是一阶层全部探索完毕的宣言」
「搜索完毕后来的人会增加吗」
「不搜索完的话，可能存在魔物大量存在的房间」
 
说起来是有那样的房间。
一阶层里有一个有着十匹以上滚针伍德的小房间，这是苦战啊。
 
「那样的房间在搜索完毕后会消失吗」
「如果搜索完了，就意味着有魔物的房间也被搜索到了」
「嗯嗯」
「那个。魔物出生的话，如果是在像这里一样的洞窟的话，他不久就会移动到别处。小房间的情况是里面有小房间会涌出魔物，但涌出的魔物无法移动到别处。时间长了的话，就会变成小房间中有着大量魔物的情况」
 
罗克珊向斜着脑袋的我说明着
原来如此。那个魔物房间是这样形成的啊
 
「搜索完毕是意味着有大量魔物的房间已经不存在了是吧」
「是的。仅仅几天没人去的话，不会积攒非常多的魔物。魔物房间是非常危险的陷阱。虽说搜索完毕宣告之后也不能过于安心，但最危险的还是刚刚发现的还没人进入过的迷宫」
 
如果是能使用全体攻击魔法的现在的话，魔物房间可以说是相当的美味，但今后希望渺茫啊
下一阶层的话说不定还有剩下的魔物房间。
不过在还无法使用魔法的时候遇到我究竟是幸运还是不幸。
 
「明白了，所以人才这么多啊」
「有魔物」
 
罗克珊中断了谈话警告道
前方出现了魔物
 
滚针伍德lv2。
 
点了99点的智力上升后放出了火球。
但是，没有一发打倒。
 
放第二发打倒了。
魔物等级上升后强了不少啊。
 
从罗克珊那里拿到分枝之后，确认了下背包。
魔结晶的颜色还是原来的黑色。
 
下次测试的项目，就决定为这个魔结晶吧。
奖励点里，有一个结晶化促进的技能。
以前一直不知道意思，结晶化应该就是魔力的结晶化吧。
就是能够促进魔力结晶的意思吧。
 
默念角色再设定，点击结晶化促进。
技能使结晶化促进了四倍速。
除去智力上升的奖励点，加入结晶化促进。
结晶化促进八倍、十六倍、三十二倍、到六十四倍为止。
 
之后出现的滚针伍德Lv2没点智力上升也是2发打倒。
点不点都是两发。
感觉不到恩惠啊。
 
确认魔结晶。
变红了？
这就是赤魔结晶啊。
 
又打倒了一匹，再度确认。
变紫了。
 
「打倒百匹是变成紫色吗？」
「是的」
 
因为是六十四倍所以打倒两匹等同于打倒128匹。
技能确实有效。
 
「罗克珊，要看吗？」
 
没等到回答就从背包里取出了紫结晶。
反正也要被发现。
也想顺便回复一下失去的尊敬程度。
 
「诶？那个？为、什么？」
「嗯。当做是秘密吧」
「shi，是。……主人，好厉害」
 
稍稍给罗克珊看了一下，就放回了背包。
果然一次一次的吓到她了。
把所有都当作是秘密差不多也觉得有点难受了，不过在罗克珊还能接受的时候就这样下去吧。
 
「魔结晶，能卖多少价钱你知道吗？」
「绿色的一万，黄色的好像是十万」
 
变成绿魔结晶为止要打倒一万匹，一匹一纳尔啊。
六十四倍是六十四纳尔。
比靠掉落物品要有的赚啊。
 
想赚钱的话就是结晶化促进，想变强的话就加经验值技能，和强力的魔物战斗的话就加迪兰达尔。
就这么办吧。
 
「然后是，这次最后的试验。不对，实验以后也会适当地进行，目前大概这是最后的了」
 
这么向罗克珊宣言了。
 
「那个。这么说来，要做什么实验呢」
「嘛，有很多啦。这次也需要罗克珊的协助」
「好，好的」
 
团队职业设定，把罗克珊的职业设定成僧侣。
然后，把自己的职业也设定为僧侣。
 
 
加贺道夫 男17岁
搜索者 LV27 英雄 LV24 魔法师 LV26 商人 LV22 僧侣 LV1
装备 魔杖 皮帽子 皮铠 皮护手 皮靴
 
罗克珊 ♀ 16岁
僧侣 LV1
装备 弯刀 木盾 皮帽子 皮夹克 凉鞋
 
 
虽然用了几次，但我和罗克珊几乎刚刚开始当僧侣。
在这个状态下赚取经验值。
复数的职业下经验值是否会被分割，比较一下我和罗克珊僧侣的等级就知道了。
 
不使用所需经验值减少，装上获得20倍经验。
我的等级上升较快的话，经验值上升技能就只对我起作用。
 
我和罗克珊同时升级的话，获得经验值上升技能就对团队有效。
罗克珊的等级上升较快的话，则证明复数的职业会分割经验值。
 
这么判断应该没错吧？
 
「感觉身体有变化吗」
「没有。没什么感觉」
 
我移去英雄职业的时候也没有感到身体变重。
是自己感觉不到的吧。
 
「本来想在一阶层试验来着，没办法。因为或许会有危险，试验结束之前罗克珊不要加入战斗」
「会变得危险吗」
「实验本身没有危险。嗯。真要说的话，是稍稍限制战斗能力的实验。可能没办法像平常一样战斗」
 
兽战士Lv6和僧侣LV1不同到什么程度不太清楚，不过还是小心点好。
 
「现在已经知道在做那样的试验了，那么，我现在加入战斗也可以吧」
「之后或许会尝试，不过现在算了」
 
罗克珊改变职业后会变成什么样，不是这次试验的目的。
就算是要试，也应该在一阶层吧。
虽然僧侣Lv1也不会被一击做掉，但没有必要勉强去尝试。
 
之后，在二阶层狩猎。
我和罗克珊等级上升的速度一样。
获得经验值技能对团队全体都起作用。
 
然后，五个职业可能不会分割经验值。
虽说是可能性，经验值按照职业的数量分配，也存在我得到六分之五，罗克珊得到六分之一的情况。
 
其次，也试验了所需经验值减少技能。
只有我的僧侣不知不觉升到了Lv3。
嘛，说来也是。
 
僧侣Lv2要往上升的话，要打倒20匹以上。
点到所需经验值十分之一的情况下，3匹就满足计算了。
 
罗克珊的等级没有上升，所需经验值减少的技能果然只对我起作用。
 
目前，不使用迪兰达尔时奖励点数是这么分配的。
所需经验值十分之一上31点
获得经验值十倍上31点
五个职业上15点
MP恢复速度3倍7点
咏唱省略3点
团队职业设定3点
瞬移、鉴定、团队项目解除、角色再设定4点
 
---------------完-----------------
  

第035章-WEB 库拉塔鲁 
[第035章-WEB 库拉塔鲁] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第035章-WEB 库拉塔鲁
　
「一次出现3只魔物，因为是第三层？」
「不。听说是第四层」
「第四层应该会出来4只吧」
「4只是从第八层开始的」
　
在第二层和第三层确认了罗克珊的战斗能力之后，就往第四层移动了。
用三发魔法搞定最初出现的2只米诺和1只狗头人的组合之后，罗克珊问我。
火焰风暴只对魔物起作用在之前就确认过的。
　
「这样的话从第十六层开始就是五只咯」
「领会力很强嘛。是那样的」
　
在奇怪的地方被佩服了。
2只一起出现的第二层，3只是第四层，4只是第八层，5只一起出现的就是第十六层吧。
　
之后继续由罗克珊引路，找到米诺1只和狗头人1只的组合。
首先用火球把4级的狗头人烧死。
　
「罗克珊，去做米诺的对手吧」
　
因为想确认，所以让罗克珊去了。
罗克珊对上第二层和第三层的滚针伍德Lv2和滚针伍德Lv3是完全没有问题的。
前后都被像牛一样的米诺Lv4包围住能战斗到什么地步呢。
　
罗克珊举起弯刀跑了起来。
从正面击出一记轻击。轻松地从角旁边闪过。
又再追加一击之后，轻盈地反转身体避开米诺的攻击。
　
你是哪里来的斗牛士么。
好像以1只为对手的话，在第四层也能完美解决。
　
在罗克珊跟魔物战斗的时候，我也准备好了迪兰达尔。
搞定之后往左边前进，发现了侧身向着我们的米诺。
于是打倒了米诺，回复了ＭＰ。
　
「第四层也没有问题」
「不过，数量方面。3只也没问题吗？」
「嗯。2只的话是完全没有问题的。如果是被3只包围，说不定会有受到攻击的可能性」
　
都已经有想回去的想法了哦。
我被3只米诺包围的话会进入恐慌状态的。
　
「不觉得角很可怕吗？」
「好好的盯着就没问题的」
「能、能好好挡开啊」
「如果用角攻过来的话，就这样嗖地，身体一下子拉开距离就没关系了」
「……明白了」
　
罗克珊是不能好好教别人的类型。
这家伙是天才吧。
　
「本来米诺要是想要突进攻击的话，都要先低下头再注入力量，那么在打算做的时候开始动作一看就会明白的。之后就像刚才说的那样避开就行了」
　
罗克珊这样说着。
听了这样的讲解，我也认为没问题了。
　
不不。才不会上当。
可以这样的只有罗克珊自己而已。
　
嘛啊，就算担心未来也是没有用的。
第四层也用三发魔法能解决所以没问题。
继续往上走的话，要想争取到发动魔法的时间，即使以3只魔物为对手也必须要有前卫才行了。
因为罗克珊说她对上2只也没问题，所以我只要努力解决1只就好。
　
在第四层稍微狩猎了一下，就回去冒险者行会的墙壁了。
一直呆在迷宫里面也不好。
在迷宫里里要保持高度的紧张感。
适当地转换心情是必要的。
　
狩猎结束的时候，魔结晶的颜色变青了。
罗克珊的魔结晶成为了紫色。
　
如果不是对魔物造成致命一击的话，好像就不会得到魔力。
罗克珊持有的那个紫色的是我借给她的。
　
如果持有复数的魔结晶，就能让复数的魔结晶都积累到相同的魔力了吗？
 
据罗克珊说，这样的好事当然是不存在的。
说是这样说，说不定装备上结晶化促进技能的话，会不一样呢。
尝试一下吧，把2个魔结晶放入背包里。
　
借给罗克珊的黑色魔结晶变成了紫色魔结晶，是在打倒9只魔物的时候。
其中有2只是没有装备上结晶化促进技能，用迪兰达尔打倒的。
 
得到的魔力就是，7只×32倍＋2只的份。
要变成紫色魔结晶必须获得100只魔物分量的魔力，所以同时持有2个魔结晶的时候魔力应该是平分的那样子。
　
果然这么好的事是不存在的。
接过紫色魔结晶，罗克珊对狩猎了不到10只就变成需要狩猎100只才会转变的紫色魔晶石感到吃惊了。
　
跟罗克珊说了狗头人没什么经验之后，就没怎么碰到狗头人了。
罗克珊真有用啊。
　
冒险者行会里，人好像比平时多了很多。
是因为结束宣言的原因吗。
收购柜台那边排着队。
　
来卖东西的人在盘子里放上4、5个分枝和1张叶子。
是努力地探索完第一层了吧。
数量还真是少。
　
「不知道能不能把叶子买下来呢」
　
小声地跟罗克珊搭话了。
叶子收购价是80纳尔，而且贩卖三成提升无效，不过就算加倍价钱买回来，做成解毒丸10个之后提升三成价钱卖掉，一枚叶子也能有165纳尔的利润。
　
「叶子的收购是行会的专利。这样的想法还是停止比较好」
　
罗克珊也小声地回答了。
原来如此。如果侵害了行会的权益，就能马上遭受到反击那样的事情吗。
用这个方法挣钱还是算了吧。
 
小声的，谁也不会听见。
即使像今天这么多人。
行会的墙边，已经聚集了几个队伍。
 
好像又有谁来了。
这次是两人组。
 
「库拉塔鲁，单程的人，有没有」
　
最初出来的男人这样宣布了。
哎呀。库拉塔鲁来的冒险者吗。
真是方便啊。
　
我默念着队伍编成，把罗克珊从队伍里移除了。
 
「我去一下」
「好的」
 
罗克珊也马上理解了我的意思。
或许也只是听从主人的命令罢了，一副理解了的眼神。
大概是理解了吧。
在我不在的时候往哪里逃跑这样子的事情，我不希望呢。
 
嘛啊，如果真的想跑，只要眼睛离开一下就不见了吧。
也不能无时无刻地在一起啊。
 
交出了银币1枚，也把我带去库拉塔鲁了。
确认了太阳的高度，就马上回去了。
 
罗克珊是……看到了。
有好好的等着。
　
「我回来了。要去库拉塔鲁看看吗？」
「好的。我陪您去」
 
组好队，确认了维尔这边太阳的高度后，在冒险者行会里瞬间移动到库拉塔鲁去了。
 
维尔那边的时间是下午3点，这边是再过2个小时左右。
傍晚前3小时左右的时间吧。
库拉塔鲁也还是白天，因为方位和经度都不清楚所以时差也不明了。
　
库拉塔鲁的冒险者行会，比维尔镇的冒险者行会要大个一圈左右。
不过还不能跟帝都的冒险者行会相提并论。
收购柜台也只有3个。
比维尔的冒险者行会要大的话，就是说这个城市也更加大吗。
　
「嗯。这样子吗」
「库拉塔鲁是以迷宫和探索者为中心的城市，探索者行会为了满足需求也建的比较大」
 
罗克珊对此说明了。
从冒险者行会出来后无意的自言自语被听到了。
 
「是这样吗。罗克珊以前有来过这里啊」
「是的。来这里参观过一次迷宫。进入这里的迷宫，也只有一次而已」
「那么，要再去一次迷宫吗？」
「明白了。往这边」
　
罗克珊毫不犹豫地指着方向。
　
「知道哪边是北吗？」
「对不起。我不知道」
「如果知道了就能很好地找到迷宫的方向了」
 
嘛。是靠气味啊。
　
「库拉塔鲁的城市是以迷宫为中心建立的。迷宫就在城市的中心，道路都是以那个为中心呈放射状延伸开来的」
 
不是靠味道啊。
看过去，路边的建筑物也逐渐变得稀少了。
另一边的建筑物则是密集的。
 
原来如此。那边就是城市的中心啊。
往城市中心走去。
尽管如此，库拉塔鲁的街道虽然比帝都要小。
不过也是要比维尔镇要繁荣的程度了。
 
在中心位置附近有几间店是把建筑物一楼的墙壁打通之后营业的。
有鱼店和面包店，对面还有五金店。
 
路边摊以外的商店，来到这个世界之后是第一次看到。
是一点都不特别的普通的店。
店铺的形态也不是什么复杂的东西。
 
在五金店对面的交叉路口拐了弯，看到中央那座茂密的小山。
那就是迷宫的入口了。
有好几条道路从城市的中心延伸着，哪条路的两侧都排列着几家店。
 
「那就是迷宫吗」
「是的。入口处正面建着骑士团的岗亭，入口的反面有着探索者的大型行会」
 
迷宫入口的稍微右边的地方看到了黑色的墙壁。
相反的方向是，从中央延伸的两条道路夹着的有5、6层左右高度的大楼。
红砖砌成的建筑物相当的炫耀着相当的威容。
 
的确呢，探索者行会十分巨大呢。
一楼的大门打开着，进出的人相当的多。
骑士团的岗亭那边也有很多排着队的人。
 
「那边排队是要做什么呢」
「想要进入库拉塔鲁的迷宫入口的时候是必须要付钱的。一个人一次100纳尔」
 
需要收取入场费啊。
就像旅游名胜一样呢。
 
「要收费的话还是等时间比较多的时候再进去比较好。想要租借房子到怎么样做，你知道吗」
「应该有中介那样的人。到哪里的商店去打听一下吧」
「嗯」
 
进去五金店里面看看吗。
刚想走近五金店，手臂就被罗克珊拉住了。
 
「但是，主人sama」
「嗯↗？」
「主人sama用魔法进入的话不就行了吗」
 
用很小的声音对我说了。
原来如此。
使用瞬移的话就能直接进入迷宫里面了，只要进去一次以后就不用每次都付钱了。
 
越后屋，你是恶代官吗。
腰带咕噜咕噜地解开。
（U:越后屋恶代官，招财猫的典故，不过为毛会出现在这里呢）
 
进入了五金店。
里面放置着锅、夹、锄、铲、和其他不太明白的金属制品。
南京锭（U:荷包锁/挂锁）也有。
买武器的就是武器店。所以这里是卖锄和铲这些农具的吧。
 
「欢迎光临」
 
出来迎接的是将近中年的大婶。
37岁，商人Lv44。
微妙的高等级的感觉。
 
「想在这附近找住的地方。负责这方面的人在哪里呢」
「那样还请多多关照了。六区的负责人就是在下」
 
我把之前想的全部撤销。
这里就是负责人吗。Lucky～。
 
「六区？」
「这个城市根据从中央延伸的六条大道划分。探索者行会所在的是一区，之后往左转就是二区、三区，而这里就是六区」
「是这样啊」
　
面向迷宫最的最显眼的位置各个区只有一个。
作为六区最显眼位置的这个店，负责人也是有着相当的实力的吧。
 
「是探索者吗」
「对的」
「想找什么样的房子呢」
 
听到那样说感到有些为难了。
 
「相反的有怎么样的请告诉我。一年4万纳尔的程度还是能住得起的，其他就没什么要求了」
「是两个人住吗」
「目前是的，不过以后说不准」
「明白了。毕竟是探索者」
 
大婶不停地接着话。
喜欢说话的人呢。
迷宫探索者都是6个人组队一起探索的。
队员们住在一起的探索者也很多吧。
 
大婶稍微看了一眼罗克珊，然后表现出一副可憎的脸。
好像是明白到罗克珊是奴隶吧。
而且，像估价一样关注着罗克珊。
 
不明白为什么知道罗克珊是奴隶，不过那个脸上确实是知道的表情。
不愧是负责人吗。
或者，就像奴隶商人对我说的那样，以奴隶为队员探索迷宫的队伍相当多吗。
 
「……啊喏」
「带着很好的姑娘呢。选比较靠近迷宫的地方比较好吧」
 
抛下被盯着打算说些什么的罗克珊，转过来向我搭话了。
 
「没有特别讲究」
 
靠近迷宫的房子租金会变贵。
靠近迷宫就相当于说是靠近市中心。
 
但是对我来说，想去迷宫只需要使用瞬移就行了。
想去市中心的繁华街，也只要从冒险者行会的墙壁出来就够了。
没有靠近迷宫附近居住的理由。
倒不如说远离迷宫的地方租金比较便宜，远点比较有利呢。
 
「如果不是冒险者的话，有一间比较好的独立房子，可以吗」
「冒险者就不行吗？」
「之前居住的人用遮蔽水泥把房子全部覆盖住了，所以很难使用」
 
意义不明啊。
 
「在遮蔽水泥包围的地方不能使用场所移动技能，所以对冒险者来说不好使用」
 
为了寻求帮助我瞄了罗克珊一眼，马上就得到支持了。
罗克珊，太有用了。
而且，我不知道遮蔽水泥的事也没有败露的样子，装作若无其事的听着。
 
原来如此。
冒险者从迷宫离开可以直接到居住的地方吧。
只要使用场所移动就好了。特意去租很贵的地方是没有道理的。
但是被遮蔽水泥覆盖住的话，那个家就不能使用了。
 
「先让我看一下可以吗」
 
瞬移能不能正常使用，先去试一下吧。
 
「明白了。那我先去准备好」
 
大婶退到了店的深处。
不久之后再次出来，往冒险者行会的方向走去。
 
租借房子也许有些太过急了。
应该等更加了解这个世界，或者认真考虑今后生活的事之后再做决定吗。
关于地震、火山、热带低气压或者其他天灾方面的事会不会发生，也必须调查一下。
 
「这一带的气候怎么样呢」
「是很好的地方呢。夏天很凉快，冬天也不怎么会下雪」
「雨下的多吗」
 
罗克珊从大婶口中打听到了不少，不过那种程度还不足够。
但是，我手边也没有其他的选择方案。
就现状来说只有库拉塔鲁和帝都二选一了。
 
虽然在其他地方有着没有问题可以居住的地方也说不定，不过考虑到调查的话费，还是租几个月比较便宜呢。
先不说这里是个相当厉害的地方，如果能找到比这里更好的城市的话，也不会后悔的。
 
负责人的大婶带着我和罗克珊不断走着。
库拉塔鲁镇中，并不是在高楼林立的中心部位，而是稍微有点远的住宅街。
二层左右的建筑以稍微的间隔排列着。
就像是哪里的乡下的郊外那样的感觉。
 
再走了一会空地和田地逐渐变多的时候，一个男子，走过来跟大婶打招呼了。
 
40岁，村民Lv53吗？
 
前所未有的高等级村民。
精悍强壮的感觉，实际上很强吗，我对等级的事感到迷惑了。
 
「那是我家的男主人」
 
跟男子三言两语对话分别了之后大婶告诉我。
 
「非常的，强悍的人啊」
「这个城市没有城墙是吧。以为围绕着迷宫建造着，城墙就没有实际的意义了。这是什么地方都可能出现魔物的城市。弱的人。害怕魔物的人是不可能居住在这个城市里的。我家男人也三天两头地跑到迷宫里面去呢」
 
据罗克珊所说，魔物不仅出现在迷宫之中，附近的地方也会涌现出来。
最初的村子后面的森林里也有缓慢兔，马车移动的路上也遇见了软糖史莱姆。
 
被这样的魔物袭击的话，城市是不需要围墙的。
库拉塔鲁是一迷宫为中心的城市，所以街上围起城墙也不会有意义的吧。
 
如果认真想想的话是个可怕的城市呢。
在这样的城市生活，也是对这对夫妇的锻炼啊。
那个结果，就是村民Lv53。
 
先不说有着迪兰达尔的我，罗克珊也没问题的吧。
 
「魔物在城里涌现也没有问题么？」
「也没有什么问题」
 
愚蠢的问题。
 
「我家男人是在那里的小屋里做着锻造职人。我的店里卖的都是我家男人制作的物品」
「锻造职人？」
「嗯嗯」
「锻造师吗？」
 
要是锻造师的话，说不定就能知道那个职业的获得方法了。
 
「锻造师是只有矮人才能获得的职业」
「不一样吗」
「在小屋里有着熔炉，那样铸造着商品。这是不论种族，只要有技术谁都能做的工作。锻造师制作武器和防具是用技能魔法来制作的，除了矮人之外都不可以的」
「这样啊」
 
还是不太明白啊，锻造师和锻造职人好像是不一样的东西呢。
仔细想想职业是村民Lv53。
就是一直不停制造同样的装备品来提升技能的吗。
虽然觉得有点遗憾，但是进行锻造就能获得锻造师职业是没可能的了。
 
「那边，就是那」
 
再稍微往前走了一会，进入了小胡同，负责人的大婶用手指着白色的房子。
 
---------------完-----------------
  

第036章-WEB 家 
[第036章-WEB 家] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第036章-WEB 家
 
与相谈居住的地方的阿姨引领罗克珊和我去出租的房子。
 
是两层高涂上泥灰的白色房子。
这一带和韦尔镇也经常看到，普通的家这样的感觉吧。
即便如此，相当大的感觉的是，因为日本人的悲伤的性格吗？。
 
这个世界的现代比日本先进的地方还有一个。
从城市里出来的只有森林蔓延着的土地是存在的吧。
一个像是伊努米美这样的地方。
 
「木窗户已进行修复，所以搬入家具就立刻可以入住。」
 
阿姨打开钥匙。
内里是赤裸着混凝土未装潢过的房间。
 
果然很大。
在日本的感觉，已经可以说是大宅邸。
 
「哦」
「之前的住客做了各种修改，就算不作改装也没关系。特别是加装了抽水马桶」
 
在房间内的阿姨，有气势的将里面房间的门打开。
对面小房间的厕所。
 
「抽水马桶？」
「上面的容器里放了水，外面的渠道流出来的。从水沟里附近的河中进水了，这里是上游的水所以十分干净。」
 
厕所在排水口直接导出而已的马桶。
上面的容器放出了水，那个水势一直流淌着的吧。
这样的水洗虽然有点那个，但比起普通马桶因为要处理粪便，比起去相当好。
 
「嗯」
「在这里做也不方便的呢。是之前的住客的爱好。二楼也想要做的，所以给制止了」
「二楼有厕所吗？」
「已经制止了，二楼只是排水口相连。」
 
厕所旁边的房间，有一个水糟和桌子的地方，是厨房吧。
罗克珊向阿姨问。
 
「有一点事想去二楼看看」
 
幸运地负责照顾的阿姨被罗克珊缠着，就迎上二楼。
瞬移的实验，必须进行。
登上楼梯，罗克珊在哪里就能明白了。
这是团队的效果？
 
以防万一将罗克珊从团队的状态解除，隔壁房间的情景在脑海中浮现，面向房间的墙壁作瞬移的咏唱。
移动是以团队作单位，所以罗克珊不在的时候不知道会怎么操作。
 
眼前的黑色的墙。
试着通过。
漂亮地落入隔壁的房间。
成功了。
野外行走不行的瞬移一定可以。
迷宫内也可以移动，瞬移的确使用方便。
 
但是，麻烦的事增加一个。
瞬移在移动到某些地方的最好避开。
移动到的地方是野外步行和迷宫步行者是无法移动的场所就糟糕了。
 
野外步行和迷宫步行相通的地方，确认之后移动应该可以吧。
冒险者行会的内壁及迷宫内的小房间以外不太没有移动，所以到现在也没有改变。
 
在赚取购买罗克珊资金的时候，盗贼们悠闲地酣睡的那个岩洞，也许被使用了屏蔽水泥的原故。
虽说是深夜，清晨，被追赶的盗贼连岗哨也没有，全员睡了的太不小心了。
野外步行不能的地方了，所以谁都不来就安心了吧。
 
为了令人不觉得奇怪，二楼多少游历一下，就下来一楼了。
 
「可以吗？。这个家的缺点是水井在距离远一点的地方，打水要到那里去。但是没问题吧？」
 
下面来迎接我的阿姨问道。
 
最后，再向罗克珊那边看着。她的想法是水井虽然在较远的地方让奴隶打水的话就没问题的意思吧。
 
「我不要紧。相当好的房子。」
 
罗克珊是不是理解(水井)有多远的不知道。
水是魔法做出来的是明白的吧？
 
「是啊」
 
可以使用瞬移和水墙，所以这个家的缺点对我来说不是缺点。
是很好的房子。
问题是，决定好作为最初住在一起的家吗？
 
但是，如果进行各种调查会花费时间。
旅店住的更便宜，所以先决定这里，不行的话，再找其他的地方都可以。
罗克珊也说很好，这不是不好的家吧。
 
「这个家的话，一年的合同4万5千纳尔。今天就算想搬家也不能吧？合同就明天开始到明年春天的十三号为止。」
 
也就是说，今天是春天的十三日？
因为这个是市场价，所以，价格也不能说不好。
负责人也不会是个坏人吧。
 
确定罗克珊是奴隶的观察力。明天才制定合同也相当体贴。
负责人是从相当的人物选出的吧，从一区到六区都有负责人照顾的话，会存在着竞争。
 
会欺骗顾客的负责人是干不下去吧。
一度望向罗克珊，罗克珊大大点了头。
 
「我明白了。就签定合同吧」
 
之后，一同到骑士团的岗亭时，我的讯息卡被检查。
负责人说这个作业，商人是不能使用讯息卡的技能。
 
「要制作合同文件，懂得写字吗？」
 
回到五金店时，阿姨问我。
字写不出来的人还是很多。
 
「代笔也没关系吗？」
「当然」
「罗克珊，拜托了」
「知道了」
 
在阿姨和罗克珊准备文件期间，我环顾着五金店。发现放着个中华锅。
 
「这是？」
「那是专业的料理人使用的锅。强烈火力烹调时候使用的。」
「嗯」
 
也并非完全是中华锅吧，只是有点相似。
目的是相同，同样的形状也是可能。
令人怀念的感觉，我注视着那中华锅一阵子。
 
「我也只卖给附近的邻居，这可不是常见的」
「连房租加上这个锅。一共多少钱？」
「你喜欢我家特制的锅我也很开心哦。所以特别服务，一共三万一千八百五十纳尔吧」
 
好！
虽然有可能失败，尝试之下，结果商人有三折折扣(这个技能)还是有效。
三枚金币再加上银币和铜币作为支付。
阿姨将刚才的家的钥匙交给了我。
 
家具与床都没有，今天是先回到维尔亭。
从库拉塔鲁的冒险者行会，飞到借过一次的房间。
 
合同是从明天开始，不过也没关系吧。
 
「不是说这家使用了遮蔽水泥的吗？」
 
将中华锅向一边适当的转动时，罗克珊问道。
正在说着什么。
 
「不。稍微尝试过了。野外步行不能使用，我的瞬移的话就没问题了。」
 
瞬移没能使用的话，就不会签订合同。
 
「诶？……那，真厉害的事」
「怎么样呢。」
 
现代日本的话，密室杀人也好完全犯罪也好，为所欲为。
这个世界像银行的出租保险箱一样的东西，是否要查一下呢？或许也不错。
还是不干吧。
 
或者说，在水泥屏蔽下无法使用(瞬移)的场合，罗克珊是打算每次从这个家步行到迷宫或冒险者行会吧。
哎呀，就是这种打算吗？
 
或者门口旁边做个围墙好吗？在家外面的也很麻烦。
 
我也是太过散漫了。
 
交了一晚的住宿费，之后进入房间。
倚靠在床(^_^)上时，罗克珊马上在坐在旁边。
是因为命令所以那么办了吗？。
罗克珊来到旁边是很高兴，但总有点觉得对不起的感觉啊。
 
那样子就推(^_^)倒实在不行。
我想重新开始。
 
没办法，所以要暂时忍耐。
在修整装备，吃完晚饭再次回到房间之前。
 
「那么，要擦(^_^)身，所以先宽(^_^)衣」
「不能。主人，您先擦的。」
 
可是已经忍耐到此时，所以拒绝(主人先洗)了。
再花时间讨论实在可惜，所以宽(^_^)衣后就开始(替罗克珊)擦(^_^)背。
 
之后的充分的擦着。
全心全的的擦拭着。
就随心所欲的擦拭到满足了。
 
手从背后转动到前面，高贵美丽的灵(^_^)峰也擦干净。
精心。礼貌。细腻。
一平方微米擦残都不要。
一微微克的污垢也不要残留。
 
多次。多次。无论多少次。
尽情地。一心一意地。
感到十分满足。
之不过，紧接之后的就更加满足了。
 
第二天，当天未亮时进入维尔的迷宫。早餐之后，就开始搬家了。
用瞬移在旅馆的房间和新居之间来回，女仆服装进了箱子，将行李放进罗克珊的帆布背包搬到新居里。
 
用一边身体拿着行李，以便一次过瞬移的移动作战。
随身行李的情况也处理好，顺利地完成。
 
离开了维尔亭，向新居进发。
库拉塔鲁的小镇上，床、桌子和椅子、橱柜、壁橱之类的最低限度的家具、烹调器具、扫除用具、日用品等必要的东西都买了。
 
家具店的人用大车运送到新居。
家具都是旧货，但是睡床换了新的床垫，所以没关系吧。
 
在中心街尽头的冒险者行会和新居多次用瞬移往返，就是今天的主要工作。
顺便说一下，地毯是高级品，库拉塔鲁是没有卖的。
想从商人处得到的话，要去帝都。
 
「那么我去储水了。」
 
买了水缸回家后，罗克珊就拿着水缸这样说。
果然是不知道了吗？
 
「水是用魔法做没有问题」
「可以吗？听说使用魔法相当辛苦啊。」
「罗克珊帮忙的话就没问题」
「嗯，要我做什么都可以」
 
取出迪兰达尔，之后飞往迷宫。
大门也没开就直达工作场所，真的很方便。
 
「那么，开始寻找魔物」
 
从早上开始就用瞬移重复移动，所以感觉有点累。
MP过度使用了吧。
 
「是。那么，可以借装备品吗？」
「只是狩猎一、两只(魔物)而已。」
「不可以。在迷宫中不知道会发生什么事，准备工作不能怠慢。」
 
罗克珊催促着，戴上皮帽子及皮手套。麻烦呢。
 
罗克珊马上找到了两只米诺团队，用迪兰达尔解决掉，MP恢复了。
罗克珊，真的很帮到忙。
 
回来之后，在有排水口的二楼的房间里排列着四个水缸，在上面制作水墙。
使用一次魔法，虽然没装满但(每个水缸都)积存了一半以上的水。
效率不怎么好，没办法吧。
 
到下午家具送达，稍微有住所的样子了。
大致变成了能住人的地方吗？
 
把二楼的一间房定为卧室，和罗克珊两个人将睡床搬入去。
壁橱因为在其他的房间，所以非常鸡肋。
 
壁纸也没有，宽广的房间的正中间，就只有一张床被放置的。
罗克珊在准备被套和床单，并在床的旁边铺垫，有些寝室的味道了吧？。
 
「还是最初要做的，就是确认一下睡床的质感，如何？」
 
轻轻地抱住罗克珊，靠近并询问着。
 
「诶？是，是的……んっ」
 
得到同意后，堵住了嘴唇。
舌头轻轻伸(^_^)进(^_^)去也接受了，没有误会了吧。
在床睡下来，确认睡床的使用感。
 
当然睡床的使用感最棒了。
什么的使用感呢？你懂的。
 
之后，两个人做了晚饭。
没有时间，所以没有去库拉塔鲁的迷宫。
只是在听故事而已。
 
库拉塔鲁的迷宫，是最古老的存在。迷宫的大小呢？因为没有人打倒过最顶层的BOSS，所以没有人知道。
 
一般来说，迷宫是五十层的大小的话，入口就像在发出邀请一样的吸引人了。
之后，一边消化了进入的人，一边慢慢的成长。
 
库拉塔鲁的迷宫的最高记录是到达九十一楼层。
此为初代皇帝组团完成的传说中的记录，现状是去到八十层就足够被承认为一流的。
 
迷宫内哪一层有什么样的魔物，某种程度上是有规律的，但是每个迷宫都不同。
库拉塔鲁的迷宫，第一层是狗头人(コボルト)，第二层是纯橄榄树(ナイーブオリーブ)，第三层是间谍蜘蛛(スパイスパイダー)。
 
狗头人比较弱适合初学者，所以库拉塔鲁迷宫的第一层是最受新手欢迎的参观地。
 
以上，罗克珊一边做饭一边告诉了我。
 
罗克珊是用寸胴锅(葵花：圆筒形的锅)制作的蔬菜炖肉，我则是用中华锅炒肉。
味道嘛，能入口的程度吧。
 
蔬菜炖肉用焖的就能更好，但不是使用煤气而是用柴火煮食的这个厨房，长时间煮食是不现实的。
必须一直监视着炉火的话，那迷宫也不用进了。
 
也就是说，我的炒肉不努力不行。
因为是第一天，没其它办法的话，也没办法。
调味料和香辣调味料也有各种各样的应该去寻找吧。
 
在这个世界，美食这东西，恐怕好像是能雇佣做好菜的厨师一整天的富裕阶层的特权。
化学调味料、固体汤汁和粉末汤料都没有。
 
晚饭后，(在)烧热水的地方(烧水时)正好是日落的时间。
昏暗中，罗克珊的擦拭着身体。
 
「有一根蜡烛」
「没有烛台啊」
 
蜡烛，烛台，使用蜡烛时必要的东西。
这不知道呢。
确实，蜡烛不能像放在蛋糕时一样的竖立啊。
 
「今天有买的话就好了」
「对不起，蜡烛不是便宜的东西，没必要的」
 
嘛，罗克珊欧(^_^)派的弹性不依赖视觉和也能享受到。
手中传来稳重的重量感。
无法平息而开始溢出的跃动感。
 
柔软、光滑，有想将要擦拭的手推回去的弹力。
倒不如，不依靠视觉，而集中在手掌的神经上啊。
 
因为没有光，没有那么尴尬，所以也拭擦着前面吧。
 
白天已试过睡床的使用感，但没关系。
晚上是分开的。
 
抱着罗克珊直到睡醒，心情特别好。
微睡时将罗克珊抱起来的感觉也特别愉快。
"嗯........"
 
以及，醒来的时候，从罗克珊给我一吻，是最高的心情。
罗克珊的吻，柔软，甜蜜。
 
随着舌头的蠕动，脑袋慢慢地启动起来。
与罗克珊的嘴缠绵了一阵子后，双唇慢慢地放开了。
 
"早上好，我的主人"
"早上好，罗克珊"
 
睁开眼睛还是一片漆黑。
包括装备品，穿着的东西全部在睡床的旁边垫子上摆着的。
生活的智慧嘛。
 
黑暗中，只依靠感觉将全部衣服装备穿上。
迷宫的探索不能忽视，其他的要做的事情也没有。
不。其实剩下来也有要做的事。
 
可以用整天稍微想，但是在哪里需要制动器。
现在的我可以毫无顾忌二十四小时与罗克珊躺在床上度过。
沉醉在懒散的生活的憧憬，制动失效吧。
 
至少让我在一次的亲吻。
转移之前，将罗克珊抱在怀里。
与罗克珊的舌头缠绕着、吸吮着。
 
"嗯嗯.............."
 
罗克珊轻轻呻吟，但没有拒绝的样子。
轻咬柔软的嘴唇，压迫着罗克珊的舌头，罗克珊的软舌在我口中咕啾咕啾咕啾咕啾的蠕动着。
 
---------------完-----------------
  

第037章-WEB 地图 
[第037章-WEB 地图] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第037章-WEB 地图
 
从韦尔的迷宫回家后，一边吃饭，一边和罗克珊闲谈。
 
「这凉拌很好的」
「谢谢。火腿蛋也很好吃。」
 
早饭是买了面包，罗克珊用不知什么样的蔬菜做了凉拌，我做的是火腿蛋。
凉拌是用盐煮了再用醋拌的东西，火腿蛋是简单煎熟而已，只能说是极为质朴的菜式。
 
简单的制作，味道不错。不会做到很差的境地。
制作炖清汤之类或是很难的，所以应该是这样的料理方法吧。
 
「买这种面包才对呢」
 
昨天的晚饭的面包一个二纳尔，干巴巴的不太好吃了。
吝啬是不行的。
今天从迷宫回来时买的面包是一个八纳尔。所以和罗克珊一人一半都吃这个。
 
「不过，我也可以吃(跟主人)一样的东西吗？」
「要进入迷宫，身体就是资本啊」
「谢谢。我会努力的。」
 
鸡蛋一只五纳尔，每人两只。火腿，一百纳尔熏制的大块肉，切开一部分来食，每人当作十五纳尔的话，总计这餐每人大概三十纳尔。
凉拌蔬菜的叶子，与昨天用来做的蔬菜炖肉的东西合起来计算，一堆数纳尔。
 
以这个世界来说，这样的早饭算是相当豪华的行列。
因为火腿仅仅是切出来烤都很好吃，所以盐好香辛料好应该是用了高级品吧。
 
而且份量也多。
这边一天两餐的的生活也适应了。
早餐是太阳升起时，晚饭是日落前。
因为相隔时间长，所以早饭前相当肚饿。
 
关于伙食，不打算妥协。
江户时代的日本人和现代的日本人平均身高相差20厘米左右。
DNA差不多，所以摄取营养是多么的重要。
一天两餐，因为会进入迷宫，所以即使吃甜的东西也不需要考虑发胖的事。
 
「今天想再去库拉塔鲁的迷宫」
 
一边吃饭，一边说关于预定的事。
 
「知道了」
「之后，房间太单调总想做点什么」
 
毕竟只放着一些家具而已。
 
「用地毯装饰一下好吗？」。
「地毯，装饰？」
「是」
「不是铺（地毯）吗？」
「是」
 
据罗克珊说有钱人才会铺地毯。
一般家庭地毯会用作挂墙的装饰使用。
文化的差异？
因为这个世界没有墙纸，所以（地毯）是很好的装饰品吧。
 
「帝都的地毯？罗克珊有去过帝都吗？」
「很可惜，我也没有去过。我想打扫房子，所以在这期间前去觉得如何？」
「那么，上午是稍微帝去都看看。库拉塔鲁的迷宫从下午开始」
「知道了」
 
反正要瞬移到库拉塔鲁的迷宫，我必须进去一次。
在帝都回家的路上顺便去吧。
早餐后，从家里瞬移到帝都的冒险者行会。
在帝都闲逛，确认一下有什么店铺。
帝都物产丰饶，到处都有各种各样的店。
 
库拉塔鲁的店，几乎都以探索者为目标，所以店的数量和商品的种类也不多。
装备品、落下的素材收购兼备售卖食材的店铺等为中心。
 
很多商店和商品还是聚集于帝都。
地毯铺，服装店，调味料店等都能找到，要记住每个地方。
光看没有买。
买的时候带同罗克珊比较好吧。
 
再者，是偶然的地段问题吗，好像只有高价的店铺。
服装店之类的，就如库拉塔鲁的乡下的洋货铺对比帝都有银座的高级时装店。多少有差异。
一看就觉得（价钱、级数）很高了。
 
明明只有一层，郄提高了几级楼梯，入口用垫子铺垫着，店内相当宽敞。
里面放有(各式各样的)布料。
果然是高级服装店呢。
 
因为是帝都吗？冒险者行会的一旁会有这种特别高级店也不知道。
还好多亏这样，售卖高级地毯的店铺也找到了。
 
因为昨天买了很多东西，余下的钱也不多。
金币只剩二枚，银币也只余百多枚了。
从帝都回家途中，在余下不多的银币中用一枚支付入场费，之后到骑士团的岗亭处排队。
 
「要买迷宫的攻略地图吗！」
 
在骑士团的岗亭里，库拉塔鲁迷宫的攻略地图也卖着。
感觉多做骑士团的生意。
台上，茶色粗糙的纸排列着。
纸上有简单的箭头划在地图上。
 
「不同阶层的攻略地图，每张二十纳尔；阶层齐全的册子，一本一千纳尔；羊皮纸精装书，2万纳尔就有了！」
 
总之，我明白，2万纳尔最贵。
与其一张张地图买，还是买一本册子较便宜吧。
因为九十一楼层还未攻略完成，不知道全阶层的册子会有九十页还是九十一页呢？
 
但是，那是很薄而且有点脏的纸。
迷宫未攻略完成就会破烂不堪吧。
买这本册子也可能是徒劳。
应该一张张的买，还是买一本册子？。
 
「这册子吧」
 
决定要册子，递出去了。
顺序由一楼层开始买地图的话，这里的攻略进度会有被推测的可能。
只买迷宫地图而不进入迷宫的话，其它人看来也很奇怪
好好的保管的话，就不会立刻损坏吧。
 
「嗯……。全部银币十一枚。」
 
骑士一边烦恼一边说着。
减价30%是无效的。(因为售货员是骑士不是商人，失效了？！)
明明是个骑士却当起售货员，很辛苦的吧。
 
加上入场费一共支付了十一枚银币。向迷宫的入口走去。
进入迷宫口，是向导探索者。
库拉塔鲁的迷宫的向导探索者，从初代皇帝的伟业流传至今的人，所以，价格高昂。
 
现在是没有突破九十阶层的团队，不过，如果只是去九十一层也可以。
向导探索者世世代代的传递了。
 
如果雇用向导探索者，直飞第三或第四阶层也不错，但现在没必要，待将来需要时再雇用。
 
现在先进入一楼层。
跟在之前的团队后面，进入了迷宫。
内里跟韦尔镇附近的迷宫没多大变化。
看惯了的单调的洞窟。
 
不同的是，进入库拉塔鲁迷宫的人很多。
到处都有很多人在。
将会进行狩猎吗？
即使再向前进发，人流也没有中断的情况。
 
去到尽量少人的地方，发动瞬移回家。
探索者使用迷宫步行(ダンジョンウォーク)并不奇怪，所以无咏唱暴露的话也没问题。
 
「我回来了，罗克珊」
「欢迎回来，主人」
 
罗克珊迎接回家的我。
停下拭擦东西的手，低下头。
(想象就是标准女仆的打招呼方式)
这个女仆服实在完美。
嘛，相当高价的服装，所以实际工作的时候不穿的是没办法的。
 
「这样打招呼的方式，是在维尔镇的商行学的？」
 
罗克珊的举止已能登堂入室。
谁也没告诉我已教导成这样子的事吧。
还在奴隶商人时的事，也有不愉快的回忆吧，所以不太想让人想起。
这次特意问。
下次买奴隶的时也是必要的情报。
 
「没错，是这样的。很奇怪吧？」
「不。这非常好。」
 
果然是在奴隶商人处学到。
反正在旁边，顺便摸摸犬耳。
 
「是。谢谢」
「刚到过库拉塔鲁的迷宫行一转。那里很多人啊」
 
马上改变话题。
 
「库拉塔鲁迷宫的攻略地图，谁都可以轻松入手，因为人太多，在魔物大量涌出的小房间遭遇危险的情况几乎都没有了。被打倒的魔物和人也很多，所以也出现很多魔结晶和宝箱。即使要付钱(入场费)，也被认为有着比那个以上的利益。」
「被打倒的魔物很多，所以魔结晶多是可以理解的，但为什么宝箱也会？」
 
魔结晶是魔物形成的魔力聚集。
狩猎的人多了，很多魔物被打倒的话，魔结晶的产量也会增多吧。
 
「据说宝箱的实体就是被魔物打倒的人所戴着的装备和道具箱的内的东西。」。
 
哗，好冲击性的言论。
毫不隐讳的说。
人多，自然被打倒的人也多。
所以很有很多优秀的宝箱。
而因为那些宝箱变得越来越人聚集，是这样吗。
 
「但是这样的人，会进行狩猎吗？」
(为了得到宝箱，会狩猎其它人的意思)
「库拉塔鲁的迷宫相当大，所以进到(迷宫)深处时人也变少了。而且，一楼层是初学者居多，所以四周的人还是比较安全的。」
「那也是这样啊」
「往上(深处)走的话，人会越来越少。很少人会在半夜探索。」
 
从行星的背面飞行起来的话，对面是白天。
毕竟不会来自那样的远处吗？
野外步行(フィールドウォーク)能飞越的距离也有界限的可能。
 
「那么库拉塔鲁的迷宫明早才去，今天先去韦尔迷宫可以吗？」
「知道了」
 
在补充回扫除等用掉的存水后，前去韦尔的迷宫。
回来之后再用魔法做水，存量还不够。
晚饭用，厕所用的，睡觉前沐浴用的，必要用的水很多。
 
「岂有此理。稍稍帮下手嘛」
 
消费了相当的MP，所以飞到韦尔迷宫的第四阶。
罗克珊作向导，随着前进，遇上两只米诺加一条绿色毛毛虫。
吐丝会很麻烦，所以先收拾绿色毛毛虫。
二只米诺就以罗克珊作为对手。
 
这样想的时候，其中一只却以我为目标。
角挥舞了。
慌慌张张地避开，但躲避不了。
握着迪兰达尔的左手食指，在角和迪兰达尔之间夹了一下。
 
呀--啊啊啊啊啊啊。
痛得我禁不住流泪！
打中相当不好的位置。
受伤的地方剧痛在「回响」着。
 
为了报复，尽情地斩杀两只米诺。
乱发脾气。
知道的。是大意的我错了。
认为只是狩猎一下，连皮手套也没戴上。
罗克珊早将皮制的连指手套交给我，但自己偷懒没穿上。
 
魔结晶也装进了道具箱。
这是没办法的。
在拿出迪兰达尔时，结晶化促进和获得经验值的技能会遭削减。
所需的经验值，是怎样的模式起作用还不知道，所以没尽量玩弄的需要。
 
例如，打倒二十只魔物会提高一个等级(1个LV)。
如果启动所需经验值十分之一(的技能)时，二只魔物就能提高等级计算的话。
那么，不启动所需经验值的技能时打倒一只，但之前已在启用所需经验值十分之一(的技能)时已打倒一只，那会变成怎样呢？
 
相反，在启动所需经验值十分之一(的技能)时打倒一只，之后在不启动所需经验值的技能时打倒十只的话，
等级会不会提高呢？
 
某程度上是感觉得到的，但试图严格验证的话恐怕相当辛苦。
不可以将上一层和下一层相同种类和数量的魔物作比较，因为(打倒)每只魔物所得的经验值未必一样。
 
验证的时候又不能取下迪兰达尔，变成武器六的验证。
那么所需经验值和获得经验值的技能很多奖励点都不能转动。
搞不好的话，要猎获几十甚至几百只魔物吧。
 
而且怎样才有验证的好处呢？
打倒二十只魔物上升一个等级的情况下，不启动所需经验值的技能时打倒一只，在启用所需经验值十分之一(的技能)时再打倒一只，大概等级也不会提升。
那我们明白这些就足够吧。
 
之后，考虑到最后都是徒劳的可能性，所需经验值的技能尽量不要动就好了。
从迷宫回家了。
手指还在痛的感觉。
 
因习以为常而露出破绽。轻视了(潜在的危险)。
迷宫还是很恐怖的地方，这次能成为好的教训吧。
 
查看食指，但表面看起来没什么大碍。
从那份痛楚来看是内出血的样子，也许因为迪兰达尔的HP吸收好了吧。
 
「怎么了？」
 
罗克珊向凝视着手指的我询问了。
 
「刚好擦到了」
「没关系吗？」
 
比想象的还要担心。
无视罗克珊的忠告，没有戴上皮手套是我不好。
 
「不是没事呢，稍微能吮一下吗」
 
那样的在罗克珊眼前，伸出食指。
 
「哎……啊，那个……」
 
罗克珊踌躇了，但也没有特别拒绝。
好像可以。
如此判断时，嘴角向手指接近了。
罗克珊张开双唇。
 
淡红色嘴唇之间的间(^_^)隙慢慢增加。
暴露了深红的内容。
鲜红的舌头非常艳(^_^)丽。
罗克珊将脸靠近手指，嘴唇闭上了。
 
食指包围着轻飘飘的感觉。
潮湿而且温暖、并相当柔和。
肉厚的舌头缠(^_^)绕我的手指，温柔地笼罩着。
 
罗克珊闭上双眼了，吮(^_^)吸着我的手指。
因为是狼族的缘故，罗克珊的栗色的睫毛，量多，而且长。
不是妖艳，而是华丽。
成熟妆容的女性韵味。
 
我是手指不动，任凭罗克珊作主。
食指的四周被罗克珊的舌头多次往返了。
被温柔地揉着、缠(^_^)绕着。
在平静、充满了慈爱的口中，食指被治愈了。
 
淡红色的嘴唇再次张开，深红的口中看到了。
手指和上腭之间连系着白色的丝线，舌头在灵动着，舔着。
 
罗克珊的脸慢慢远去。
好不容易才忍住不追加服务。
好想追加服务啊！
罗克珊，你究竟是什么啊！
 
「う、うむ。完美地消除痛楚了。谢谢」
「是……」
 
罗克珊很害羞地转过了脸。
 
「这是什么技能啊？」
「不。不是的(>_
「这是真的。治愈魔法的水平呢。」
「没有那样的事(>_
「不，绝对厉害。今后如果有什么事的话，就拜托你了。」
「……啊，那个……好的。」
 
这样的赞美着，让她承认之后，下次又能再做一次吧。
做了不得了的事情呢。
疏忽大意吃了苦头，都因为这个抵销为零了，因祸得福呢。
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
用舌头舔伤口治疗的技能，在『はいぱーわんこすとーりー』作者的aketi先生那里收到了。
罗克珊是没有那样技能。
 
---------------完-----------------
  

第038章-WEB 库拉塔鲁迷宫 
[第038章-WEB 库拉塔鲁迷宫] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第038章-WEB 库拉塔鲁迷宫
 
第二天，进入库拉塔鲁迷宫。
(日出前)在黑暗中整理装备，瞬动到一楼层入口的小房间。
尽管以为空置的地方突然有人出现，但入口的小房间是可以使用迷宫步行作移动，
所以没有问题。
 
「嗯。一直向前的样子呢」
 
罗克珊看地图，攻略方向确认了。
地图，刊载了阶层的全局，及通往二阶层的墙的路线，只是简略显示的攻略图。
没有其它的信息，而且纸质也不好。
 
「但是没关系吗，这是」
「莎草纸。」
「莎草纸？」
「是」
(莎草纸是为古埃及人广泛采用的书写载体，它用当时盛产于尼罗河三角洲的纸莎草的茎制成– 百度百科。)
 
哦。这就是莎草纸之类的？在历史课学习过。
茶色毛扎扎薄薄的纸了。不像一般的纸？。
果然马上就破了。
第一次看见呢。
 
只书写在其中一面，总觉得再用另一面的话纸就会破。
或者，只是集齐了九十张分开卖的散装地图而已？。
昨晚解开穿起地图册的带子，将一楼层到三层为止的地图放迸了背包。
 
全阶层的攻略地图。一本地图册九十阶层共九十张。
每一层都写上数字显示。
数目字一到三为止是在维尔亭记下的。
 
「人数不够多呢」
「一楼层好像比较特别，团队会好像会分开时间进入。」
「噢」
「那个，因为要付钱，所以一直长时间呆在里面的人好像很多。」
 
虽然是清晨，人很多。
但还没有昨天中午时那么多人。
或者说，之前的团队也看地图，好像经常二、三十米的往前进。
就不需要地图吗？
 
按照地图前进，到达BOSS的房间。
比起维尔镇的迷宫稍微多走了三倍以上(的距离)。
果然是库拉塔鲁的迷宫比较广阔。
人见得多，却没遭遇什么魔物。
 
在BOSS房间旁边的待机室已有几组团队在。
多少都要等，依次轮流进入。
与一楼层的BOSS狗头人战士(コボルトケンプファー)对战，由罗克珊负责前方，所以很轻松。
只不过是在罗克珊避开敌人的攻击时，从后用迪兰达尔削减对方体力这么简单的工作。
 
一转到二楼层，完全没有人在。
多次与魔物遭遇了。
只是，被人看见的话会感到不安，所以不使用魔法全部用迪兰达尔打倒。
BOSS战还是和罗克珊从前后夹击。
用迪兰达尔削减体力这么简单的工作。
 
「与第三层相比第二层还少人？」
「是啊。因为二阶层有一半是狗头人啊」
「啊。原来如此」
 
假如有足够力量与二阶层的魔物战斗，狗头人已经不好吃(没吸引力)吧。
因此没有人呆在二阶层的。
 
「狗头人难度较低是初学者的魔物，所以有狗头人出现的库拉塔鲁迷宫一楼会有人聚集。但是，二阶层的魔物也有一半是狗头人了，所以第二层是没有人气。第三层狗头人也会减少，所以人流增加。」
 
三阶层虽不像一阶层，但都与几个人相遇过。
可以的话，使用迪兰达尔时不想被看见，但没办法。
BOSS战，当然是罗克珊负责正面，我从后面用迪兰达尔敲打。
三阶层的BOSS，间谍蜘蛛(打倒后)剩下了胡椒。
 
「哦。胡椒啊！胡椒！据说要用一样重量金来做交易。」
「怎可能。没有那么贵吧！」
 
看来是自己的妄想。
如果试着考虑的话，可以用来作肉料理了。
虽说是特殊稀有物品，只要能打倒间谍蜘蛛什么时候都可以得到的吧。
空欢喜一场吗？
往四阶层移动。
 
「搞什么这么拥挤？」
「是啊。比起来三阶层反而更少人。到里面去的话，就能在没人看见下进行狩猎呢」
「那么，到里面去吗？」
 
攻略地图也没有带来，现在不打算攻略四阶层。
也有认为因为有库拉塔鲁迷宫的攻略地图，所以最好不断的攻上更高阶层，但不能有这种想法。
 
一定会在哪里碰壁。
现在的水平，应该会有无法攻略的阶层，也有打不倒的BOSS。
在哪里遇上也不知道。
可能是更上方的阶层，也可能就是第五阶层的BOSS。
 
那么，就这样前进的话，必然会成为危险的事。
因此，维尔的迷宫当时是独力推进探索，库拉塔鲁迷宫的迷宫的探索进展就要配合起来。
罗克珊向没人的地方前进，找到间小房子，早上的探索结束。
 
返回家，开始做早餐。
今天我做的是丝麻焼(シェーマ焼)。
丝麻，指的是像香味蔬菜什么的叶子。
用这个做煎肉卷。
 
用杰克刀替代菜刀将预备好的肉切碎。
然后将用碾磨机弄碎的东西用狗头人食盐和胡椒调味，用丝麻包卷着。
在中华锅内落橄榄油，放肉卷煎香。
 
橄榄油是从库拉塔鲁迷宫第二层出来了的植物魔物纯橄榄树(36话时提及过)的掉落物。
狗头人食盐来自狗头人、胡椒则是三阶层BOSS的掉落物。
 
味道也不错。
丝麻的味道是辣味系。辣椒叶一样的感觉吗？
如果我们先到这里好了。
 
早餐后，库拉塔鲁街上的服装店去。
我好、罗克珊也好几乎只有一套较好的衣服，不能一直是这样吧。
我的是运动衫，罗克珊是女仆服。
 
帝都的高级时装店，罗克珊或对我来说都不需要。
 
「上下身衣服都要买吗？」
「但我认为这里是卖新的衣服，这样好吗？」
 
在店的入口前，罗克珊问了。
我的外套似乎是二手货，不过作为现代日本人实在想不出什么理由穿二手货。
牛仔裤的话，古着的价值反而较高。
 
「有什么不好吗？」
「奴隶一般穿二手的衣服。」
 
原来如此。贵族→平民→奴隶的流程吗？
有钱人和贵族用新品，穿几次之后作二手货卖给老百姓；穿破之后再卖出去，到奴隶买来穿，像这样流动着吧。
 
「没关系的。喜欢的随便选」
 
从后背一推，将罗克珊推入店内。
从衣服种类来说也不太多。
上身的多是宽松的束腰长上衣或衬衫，下身的几乎都是宽松的裤子。
 
顺便说一下, 束腰长上衣是从脑袋套住的类型，而衬衫是我随意的那样叫，总之就是前开穿袖子的那类东西。
 
一般女村民是穿下摆较长的裙，但是进入迷宫的女性差不多都是穿裤子。
虽然衣服种类不多，罗克珊还是精心地挑选着。
 
不只罗克珊自己，连我的衣服都一一仔细在看。
偶然也把衣服拿到我身上配对一下，「这个怎样呢？」、「这个颜色嘛……？」这样选来选去。
 
从服装店出来时，日已过头。
在租那间房子的市中心东侧。
本来就预订半天时间左右，真是花了半天以上。
 
「谢谢，我的主人。」
「我的衣服都选好了，麻烦你呢！」
 
嘛，单是看到罗克珊这个笑容就什么都值了。
服装费一共一千零五十纳尔，也不是特别贵。
 
「希望买个大桶来洗衣服了，好吗？」
 
回家途中经过卖木制品的杂货店，罗克珊用手指着。
一阔三大嘛。
 
「好啊。」
 
进入店内，桶和盆在入口旁边排开。
罗克珊选择了个大桶交给我。
 
「就这个」
「洗衣盆就这最大吗？」
 
拿着直径一米左右、铺面最大的木盆，向出来的工匠询问一下。
这杂货店，店铺深处有工匠用木加工的工作室。
这里的话，也许有其它选择。
 
「要的话也可以特别订做。」
「有人订做吗？」
「有啊。太大幅的布要几个人分头洗的场合之类会用到。」
「都可以吗？」
 
想要什么呢？浴缸！
好不容易租到房子了，下面有浴室当然想做点什么。
在这个世界只有一部分有钱人才有洗澡的习惯。
运水生火，相当花成本。
 
现在是春天还不知，但也不能说没有闷热潮湿的天气吧？
无论怎说，我在日本的大多数是淋浴的。
没有什么特别情况下。
 
但是，现在情况不同。
现在我在洗澡的话，附送罗克珊一个。
我洗澡时，罗克珊也会进来。
既然罗克珊也进来，自然就一起清洁。
 
或者说，当然想和罗克珊沐浴清洁。
想和罗克珊一起使用澡盆，对罗克珊清洗干净。
骨碌(吞口水)。
 
这可不能不做澡盆。
无论怎样，澡盆必须做。
绝对必须做。
还需要理由吗？
好，这是战争。
 
但是该怎么做的？
这个问题嘛。
家具店也好、库拉塔鲁迷宫的其他的店也好都没见过澡盆。
 
虽然负责人的阿姨说过，可以随意装修房子，但拜托专业人员去做的话，会很难掩饰。
我能用水和火魔法这件事，不想让其它人知道。
 
从河井打水，再用柴枝烧水的话，本来是相当大成本。
这样的事，喜欢洗澡的爱好者就能理解吧？。
 
而且没必要拜托专业人员，因为没有用锅炉的必要。
已经验证过火焰球能将水变暖。
既然没有做的必要，何不拒絶，就说不需要呢？。
 
浴池的DIY，外行也能做吧？
想归想，但澡盆还是工匠来做。
总之车到山前必有路嘛。
 
「因为有实际做过，所以应该不会做错东西。」
「是吗。」
「尺寸多大的东西？
「希望比人的高度更大一点的东西，可能吗？」
 
葛饰北斋的画上有这样的东西。
 
「这没问题。深度普通尺寸可以吗？」
「啊。像这个就可以了」
 
用手指着放在铺内最深的尺寸的盆。
据说(过往的订单中)也有不容易做的或有特别需求，但太奇怪的东西会令人怀疑。
 
深度大概五十厘米左右吧？
底有厚度，实际上是再浅一些？。
目的只是洗澡，不过要和罗克珊一起清洁。
 
必须有相应的大小。
但是，大一点，浅一点也不错吧。
据说用太深的澡盆洗澡对心脏不好。
 
「嗯。……这个嘛，大约要二千纳尔，好吗？」
 
工匠想了一会就开价。
比想象还要便宜。
不过，其他的盆也只是二十纳尔啦，即使就贵也就一百纳尔，所以对比非常高价。
 
「拜托了」
「先落订后生产。所以嘛，大概五天左右收货。做好的话，我们会联络你方便交收的日子」
 
邮费是由Japanet(日本一间邮递公司的名字)负担。
顺便，我在这个世界的城市是有地址的。
库拉塔鲁迷宫六区，七丁目，一百二十三号就是租住的地址。
 
「我明白了。这个都要卖。」
「谢谢你。那边是五十纳尔。」
 
罗克珊展示选择了的洗衣桶。
虽然做木匠的工作，实际是村民，所以三折折扣是没有效果的。
 
「这大盆要来干什么？」
「嗯，正期待着呢。」
 
罗克珊负责拿衣服，木桶则是我带回家。
回家后，换上新买的衣服。
 
「洗衣服啊。」
「是啊。那会花不少时间，今天就休息不进入迷宫吧」
「我知道了。那么，跟着也开始打扫吧。」
 
在日出前进入迷宫是另计。
洗衣、打扫、晚饭和沐浴都要用大量的水，所以为了恢复MP去了两次迷宫，也不算数吧。
这个做洗衣桶还可以，用作浴缸的话实在有点担心。
 
「晚饭让我来。菜单是奶油炖菜。」
「奶油炖菜，是吗？」
「吃过没有？」
「没有啊」
「嗯，敬请期待」
 
奶油炖菜的话，这个世界的食材也能做。
首先，用寸胴锅加葡萄酒和水炖肉。
为了炖出肉的精华要炖三分钟。
在这个世界，到商店买葡萄酒和牛奶是自己带瓶子去装的。
可没有纸包或塑料瓶之类的。
 
跟着，罗克珊加入上次炖蔬菜中的一样的蔬菜，用小火再炖。
辟肉腥味最好用大葱，但葱对狗是毒药。
为此问罗克珊，她说没有不能吃的蔬菜。
既然是罗克珊自己使用的蔬菜，该没问题吧？
 
期间，开始制作白汁。
在中华锅落黄油、小麦粉，慢炒。
放入牛奶，弄致粘稠，边搅拌边用小火煮。
这样白汁做好了。
 
这奶油炸肉饼和双壳贝杂烩也可以做的。
奶汁烤菜，因为要用烤炉这比较困难。
 
最后将做好的白汁和绿得刚好的蔬菜放入寸胴锅中。
最后，用盐和胡椒调味。
成功。
罗克珊看来觉得很好味的在吃。
 
「主人，很好吃。」
 
就想说，白色的东西放入口中时就不要说话了。
 
---------------完-----------------
  

第039章-WEB 宝箱 
[第039章-WEB 宝箱] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第039章-WEB 宝箱
 
在等待大澡盆完成的期间，继续探索，终于到达维尔的迷宫四阶层BOSS的房间。
即使有罗克珊那方便的技能，探索还是难以推进。
 
明明往魔物出现的方向前行，却从相反的方向返回原来的地方。
对面的气味被隐藏的门扉阻隔是很难察觉的，结果在一样的地方来来回回了。
探索推进，狩猎优先吗？
 
维尔的迷宫跟多数人不会在早晨进入的库拉塔鲁迷宫不同。
库拉塔鲁迷宫因为有地图。所以没有攻略(自行探索道路)的必要。
虽说同一地方徘徊，魔结晶和宝箱却不一定找到，所以必须继续走动。
 
到达维尔的迷宫四阶层的BOSS房间时，是过了一段时间已经习惯了探索的方法。
四阶层的BOSS是LV4的蜂巢胃牛(ハチノス)。米诺一样的像牛的魔物。
(葵花：ハチノス，原意蜂巢胃，又称网胃，是反刍动物的第二个胃，也叫网胃，内壁有类似蜂巢形状六角形的突起，并有分解食物纤维之细菌- 维基百科。)
 
罗克珊担任前锋，我只是从后面用迪兰达尔攻击。
如意算盘还未打响，被一脚踢飞、吓了一跳是秘密。
 
回礼的话是无差别斩击。
右一个袈裟斩，左一个袈裟斩，再从右下向左上来个逆袈裟斩。
(袈裟斩，即从对方肩膀作一个斜线斩击，像身穿袈裟时那条斜线)
 
打倒正后方拥有武器的可怕敌人后，向五阶层移动。
罗克珊首先发现的是LV5的米诺。
迪兰达尔不能一击秒杀。
迪兰达尔直到四阶层为止也是一击屠杀的。
 
以智力上升的职业为中心，「英雄」以外有令腕力上升效果的职业都没有，所以没办法吧。
再来一击就打倒了。
 
收起迪兰达尔，接下来到罗克珊看到一只切培羊(チープシープ，CheapSheep)。
库拉塔鲁迷宫第四层中出现的魔物，维尔的迷宫则在五阶层出现。
 
即使是只羊也可以很凶暴的样子，无畏的神气着。
用角发动攻势。
放出火焰球，带点担忧的那样用三发打倒了。
嘛，这也是没办法。
 
在罗克珊对应时从旁边用火焰球发动侧击，斜射击倒。
出现三只魔物时会很麻烦。
 
大致上，罗克珊说要尽量避免对上三只的团体，然而，只从气味就能完美地确认对方的数量是不可能的。因此，要完全回避是相当困难。
 
就算想逃，但在紧急的情况下要实时应对也很麻烦，只能积极地面对。
基本上大量打倒是比较能挣钱吧。
 
话虽如此，总是碰到意想不到的事情，持续遇上二只或三只、其中包括一只LV5狗头人的团体。
LV5的狗头人两下魔法就打倒。
 
罗克珊没有像之所说的，同时以两只魔物作为对手。
米诺的攻击好切培羊的攻击好都不能伤及她分毫。
优雅地，轻轻地，以毫厘之差躲过。
 
「罗克珊动作太厉害了，要作为范本参考吗？我模仿不了那种动作吧，我好好知道的」。
「以我那程度的身法，主人也做得到。」
 
我对自我的认识似乎异于它人。
罗克珊的意见不值得参考吧。
终于遇见了三只的团体，切培羊一只，米诺一只，绿色毛毛虫一只的组合。
 
「罗克珊，拜托了」
 
先放三发火焰风暴。
紧接第三枚放出之后，米诺追上了。
接下来的切培羊和绿色毛毛虫也来了。
 
罗克珊手执弯刀迫近米诺，轻轻地避开甩过来的角。
同时进行反击。
我也来了，左边切培羊的角攻击用魔杖接下。
 
「来了」
 
罗克珊传来警告。
视线轻微横向，只见绿色毛毛虫胸下橙色的魔法阵已成。
准备吐丝。
 
不打算理会。
我毫不动摇，默念四发火焰风暴。
绿色毛毛虫倒下的话，线也会消失。
 
罗克珊飞快的退开、绿色毛毛虫吐丝，以及我发动默念的四枚火焰风暴的时间基本相同。
火星飞舞中，白色线大大扩展，伸长向周围覆盖。
 
我也黏上了一点丝线。
同一时间，三匹魔物倒下。
魔物化烟，丝线也在空气中融化消失了。
 
「唉。绿色毛毛虫好麻烦啊」
 
吐一口气。准备好的旺多恩（魔杖）放下了。
 
「是啊。这次巧妙地将我们二人都纳入了攻击范围。」
 
罗克珊退到后面一米左右。
好像没被虫丝黏上。
那个是避开了吗？
 
「吐线也能避开吗？」
「怎么啦？。这次是因为魔物在中途被打倒，丝线消失了。原本打算在消失前作进一步的行动。」
 
已经飞快的退开一米，并且还有后着。
 
「果然厉害啊。嗯，吐线的同时能发动四枚魔法反击的话，五阶层能应付吧」
「是。三匹出来只要主人能应付其中一只的话，我也能轻松战斗」
 
二只做对手的时候也不轻松。
话虽如此，总会有办法同时应付三只魔物。
可以在第五层战斗。
 
维尔的迷宫的五阶层也能平安战斗，当然会进入库拉塔鲁迷宫的第五层。
第二天，拿着四阶层的攻略地图，前进到BOSS的房间。
 
LV4蜂鸣羊
 
库拉塔鲁迷宫四阶层的BOSS。
只是只普通得来有点吵闹的喜羊羊吧。
凶暴的神情已经习惯了。
 
把角的正面是交给罗克珊。
一边警戒着对方的攻击一边横向回转，从背后用迪兰达尔斩落去。
蜂鸣羊脚下橙色的魔法阵形成中。
再一次用迪兰达尔劈下，魔法中断了。
 
「蜂鸣羊有什么能力？」
「我不知道」
 
询问罗克珊，似乎不知道呢。
不是像绿色毛毛虫一样的吐丝吧。
丝线的话可以用火墙阻挡，但有怎样的技能也不知道是无法防御的。
只好以迪兰达尔斩击作为咏唱中断的技能。
 
再一次用迪兰达尔攻击的同时，蜂鸣羊的前脚弯下了。
是用后脚踢来。
蜂鸣羊向后面踢的同时，大大的飞快退开了。
 
笨蛋。
用后脚踢是和蜂巢胃牛对战时得到的经验。
好好看着的话就能对应。
和绿色毛毛虫吐出的丝线时飞快退开的罗克珊一样，一米以上的往后退了。
 
不追击吗？蜂鸣羊似乎在好好的窥视着。
蜂鸣羊脚下突然浮现橙色的魔法阵。
 
卧糟！
举起迪兰达尔，急忙的冲上去。
我才是笨蛋！
蜂鸣羊从最初的目的是赚取发动技能的时间。
故意出招让我急忙退开，实质是蓄力开大技。
 
喜羊羊……你算计了我！！
 
用迪兰达尔怒劈也赶不上。
从现在开始默念「势不可挡」也来不及吧。
 
咩咩在叫的羊，突然「哔」的一声，发出了蜂鸣器的警告音。
……。
…………。
………………。
噗！└(ｏﾟYﾟ#)┛Σ(ﾉ´*ω*`)ﾉ
突然，被蜂鸣羊撞到老远了。
二步三步，步履蹒跚，勉力才站住。
搞什么飞机？
 
罗克珊也被攻击了。
按住了肚子。
是瞬间移动？或者是无差别同时攻击？
 
「没事嘛？」
 
第二次蜂鸣羊用头撞，总算迪兰达尔接得了。
被那样的羊角再次击中的话可受不了。
最初的攻击是打中了皮的铠甲。
还好顶得了。
顶不了的话肚子可会开个大洞。
 
「不知道。我突然受到攻击。」
 
用迪兰达尔袭向蜂鸣羊，想令其露出破绽。
攻击蜂鸣羊的期间，往罗克珊的方向望过去，在默念治疗中。
 
我可以在使用迪兰达尔时恢复HP，但罗克珊不能那样。
因为等级(Level)低，所以，罗克珊恢复优先吧。
 
「我也突然受到攻击。」
「主人突然就不动了」
「不动了？」
「是。睡着了一样」
 
原来如此。
蜂鸣羊技能是昏睡？让敌人气绝的技能吧。
听到那警告音，同时间失去意识。
跟着被攻击，意识就归来了。
所以，突然被攻击了的感觉。
 
「让敌人昏睡的技能？」
「确实是那样。」
 
那个技能出现，最少会被击中一下。
这样的技能，一次也不能让它发动。
我不断的用迪兰达尔攻击，牵制着魔物。
 
我不清楚罗克珊受了多少伤害。
本来，受了多少的伤害，恢复到那个程度，即使自己也只有大致上的感觉。
总之，用三次治疗可以吗？
 
为了替换前后位置，在旁边回转着。
蜂鸣羊也以羊角对着我冲过来。
认为我是不足为惧吗？
甩过来的羊角用剑接住，一击弹开。
羊角再次挥击过来。
慌张地拉动肩膀，躲开攻击。
 
蜂鸣羊稍微来个沉腰立马，在半步之内直冲过来。
立刻后仰，尽力避开。
从刚才开始一直处于被动。
 
其间罗克珊也在攻击，但弯刀的伤害很不给力。
羊小蹲，来个后踢。
罗克珊无声的移到侧面，攻向踢出来的羊腿。
 
象样板一般，避开敌人攻击再反攻的指定动作
身体的主轴完全不动，悠闲的进行平行移动。
 
每次都在极限的边缘时才瞬身平移，所以不会让敌人逃到射程外。
与要飞身退开来拉大距离的我形成了对比。
现在的我，一边警戒着羊会否冲过来一边攻击。
 
为了牵制魔物，将小幅挥动的羊角弹开，再来一击。
蜂鸣羊的头向右动。带着气势的甩过来。
 
看穿了这个攻击。
后仰避开羊角，用迪兰达尔向露出破绽的脖子一劈。
柔软的脖子，被迪兰达尔劈断。
魔物终于被干掉了。
留下了物品，其它化成烟消失。
 
「终于倒下了？。身体没事吧？」
「是。多次的回复了，所以已经没事。谢谢」
「有剩下一点点伤害的话，要告诉我。体力的恢复应该是第一优先的」
「明白了。那就让我继续吧。」
 
取出迪兰达尔，向五阶层进发。
以罗克珊为先导往深处前进。
第五层比第四层人少，但似乎还是很多人。
 
骨胶原珊瑚LV5
 
库拉塔鲁迷宫五阶层的魔物，就是这个骨胶原珊瑚。
圆圆的岩石型的魔物。
从正下方长出一条腿，一边单脚跳一边逼近。
 
用迪兰达尔一剑斩下。
本来以为是骨胶原不会太硬，谁不知表面是坚硬得要命。
看表面根本就岩石一块。
 
不对，这不是岩石，而是珊瑚吗？
一击没倒下，所以来个一挥补刀。
 
珊瑚明胶
 
烟灭后剩下的道具。
剩下来物品，似乎真的是骨胶原。
 
「果冻也来做吗？」
「果冻？」
「不。什么也没有。」
 
捡起来交给罗克珊时问，但好像有那里不对。
 
「珊瑚明胶粘接剂。开水溶化后会有粘力。将地毯贴在墙上时也会使用」
 
好像是很方便的道具嘛。
现况是LV5骨胶原珊瑚用魔法三发就能打倒。
 
没有辘辘的滚动着，靠近的时却飞扑过来。
罗克珊侧过半身避开了。
甩掉后在其落地的地方，用四发火焰球轰炸下去。
 
「全力的飞扑过来呢？」(罗克珊)
「这样啊。因为不知道飞起的时机，一瞬间战栗了。」
 
那个比较起来，(罗克珊)华丽地避开了。
不同于普通动物跳跃前要曲腿蓄力，骨胶原珊瑚的脚不用弯曲。
预备动作很难掌握吧。
 
「好好的习惯就可以吗？」
「是啊。如果仔细看，没关系的。」
 
我不觉得可以呢。
骨胶原珊瑚的表面凹凸不平。
总觉得被撞中时会有点疼。
 
尽管如此，相比起切培羊，它没有角所以没那么害怕，因此遇上三只的团体时我积极的应对。
对于体撞攻击，我可没法以魔杖(旺多恩)简单应付。
 
避不开的时候，体撞攻击用魔杖可能抵挡不住，不过骨胶原珊瑚跳过来也来得及充分作出反应。
基本上是一对一的。
 
决定不去在意那个即使以二只为对手也能轻松继续进行的狼人。
在意就输了。
那罗克珊作为先导前进，一边是死胡同也顺便去看看。
不这样移动的话，可找不到魔结晶和宝箱。
 
打开隐藏的门，在它的对面出现一间小房间。
进去了。
平常一样的小房间，不过，中间位置气氛微妙的高涨啊。
 
「主人，宝箱！」
「宝箱？这个就是？」
「是的」
 
这是宝箱 ？？？
说是宝箱，不如说像地版隆起来的普通肿瘤。
那个包，罗克珊毫不犹豫就用弯刀刺入了。
不怕是陷阱吗？
 
「没关系吗？」
「是拟态也无妨，除了打倒没有其它。」
 
强有力的回答真是谢谢了。
至少希望在拿出迪兰达尔的时候才做(打开宝箱)。
地板被弯刀切开。
像报纸一样被大大翻开。
 
皮制手套 腕装备
 
里面出现一个笼手。
搞什么只是个平平无奇的装备品。
原来如此。宝箱是迷宫内挂掉的人戴着的装备品，这是真事。
轻轻为原所有者默哀祈祷冥福的同时，我得到了装备品。
 
---------------完-----------------
  

第040章-WEB 风吕 
[第040章-WEB 风吕] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第040章-WEB 风吕
 
在库拉塔鲁迷宫的五阶层，魔结晶也找到了。
是偶然。
 
骨胶原珊瑚 LV5
骨胶原珊瑚 LV5
魔结晶
切培羊 LV5
 
魔物出现时进行鉴定，出现在里面。
还以为一瞬间出现四只，我着急起来。
先来三发火焰风暴炸向魔物。
骨胶原珊瑚的体撞攻击用旺多恩档住，再放四发。
 
「回去吧，已经在附近。」
「不。那里有魔结晶。」
 
制止了打算返回之前走过的路的罗克珊。
前进。找到了附近的魔物。
在岩石般的洞窟中，在凹下去的坑隐藏着。黑色的魔结晶有一半埋在地下。
 
「如此昏暗而且有一定距离也能发现什么的，不愧是主人。」
「偶然附近发现了魔物。」
「即便如此，黑色的魔结晶是不会发光(无光)的，所以很难发现的。」
 
原来如此。黑魔结晶这个是无光的？
到现时为止也疏忽了的可能性。
对了对了，总是不能做鉴定，今后有机会就连什么也没有的地方也鉴定下去吧。
 
「其他发光的吗？」
「是。朦朦胧胧的。」
 
最后变成白魔结晶时，会发光吧。
发光的比较容易找到是肯定的。
 
「黑魔结晶，保留不打算出售的话，不得不存入魔力吗？」
「那个。可以将魔结晶融合。」
 
罗克珊黑取得魔结晶，交给了我。
 
「融合？」
「是。将两个魔结晶压迫在一起，简单的合成一个。」
「是吗？融合后不会有魔力流失掉？」
「放心吧。」
 
备用的魔结晶也想预先持有几个，但是尝试使用一下也没关系的吧。
反正是十纳尔。
 
我是从背包里取出了绿色魔结晶。
放在右手的手掌上，与左手那个刚找到的黑色魔结晶重叠在一起。
什么特别的抵抗也没有，黑魔结晶沈入绿色魔结晶之中。
手用力的按进去。
 
总觉得很舒服。
既不是硬，说软棉棉的那种又不是的不软不硬之间绝妙的抵抗感。
就像用手捏爆纸箱里的塑料气泡的感觉。
稍微上瘾。
 
「变成这样吗？」
 
结合后只剩下的一个绿色魔结晶。
因找到的是黑魔结晶所以只有十分以下的魔力而已。
要打倒一万以上才收集到让绿色魔结晶改变颜色的魔力吧。
 
最后，在澡盆完成前，维尔的迷宫五阶层的探索也结束了。
维尔的迷宫五阶层的BOSS是之前战斗过一次的蜂鸣羊。
同一阶层出现的魔物和BOSS的组合，似乎在哪个迷宫中也是差不多。
 
不能让蜂鸣羊发动技能。
看准发动的时机，用有中断咏唱效果的迪兰达尔不断追击。
脚踢时也不飞退而以剑接招，所以不会露出破绽。
总之先封住技能，之后正面由罗克珊应付，我则是一味从背后斩击。
 
库拉塔鲁迷宫那边，珊瑚魔物的前后好像没有区别，稍微辛苦了。
即使这样，我们就将攻击次数变成一半。
挥舞着迪兰达尔，设法取得胜利。
 
「药还给你吧。」
 
罗克珊放下背包。
会发生什么也不知道，所以BOSS战前将药交给了罗克珊。
上次的BOSS战中得到的教训。
 
遇上我被催眠时，甚至罗克珊中毒的话，这可不得了。
如果只是有追加效果的普通攻击的话，以罗克珊情况能平安避开吧。
 
「先确认一下六阶层有什么魔物不是比较好吗？」
 
「没关系。库拉塔鲁迷宫六阶层会出现的是米诺。」
 
维尔的迷宫六阶层的魔物，是库拉塔鲁两阶层出现的魔物纯橄榄树。
是已经战斗过的魔物的话会比较安心。
LV6的魔物用四枚魔法就打败了，所以六阶层的狩猎也没有问题吧。
 
把迪兰达尔和药物收拾起来，向六阶层移动。
木制品店的信使，在第五天按照约定来了。
说马上就可以收货，信使立刻回去，再用运货车把澡盆拉过来。
 
「大啊！」
 
因为就这样在正外面等，所以在远处看见运货马车时不由自主的说出口。
很大。
装货台上纵向的摆放着巨大的圆形盆。
装货台高约一米，盆大少约两米，有三米吧？
马夫头上突出盆的一半左右。
 
同样高度的家具也有吧，实际上也不是极端大，不过想到这原本是洗衣盆的话还是相当有魄力。
大车靠近，收货那一下还是觉得很大。
真的有两米左右。
稍微比人的身高大，这就是依照我的订单的那样做。
 
「货品跟足订单做呢。」
「板够厚，结实的吧」
 
盆板使用很厚的东西做。
底板也有相当的厚度。
 
「这样就不会那么容易坏了。」
 
运货来的人这抛下这句话就回去了。
那个大概没有什么地方坏了。
要注入多少水吧。
 
考虑一下。
1升是1000cc。
因为1cc是1立方厘米所以是1厘米×1厘米×1厘米。
用100厘米×10厘米×1厘米=1000cc，即1升。
因为1米是100厘米，所以1米×10厘米×1厘米=1升，1米×1米× 1厘米=10升
面积是长阔是1米，并且1厘米深的容器注入10升水。
咦？
比想的还要相当多啊。
 
盆的面积，半径×半径×圆周率，所以直径两米，即半径一米，三点一四平方米。
深度五十厘米，3.14 平方米×50厘米×10升，一千五百七十升？
 
冷静下来。
冷静。
计算错误……不。
重新计算了一下，没有错误。
 
这澡盆能载入一千五百七十升水？。
一公升水重一公斤，所以一千五百七十公斤。
约一点五吨。
可怕的水量。
没想到吨这种重量之类的会在日常生活中出现。
澡盆的板还真厚。
 
「总之要运上二楼吗？」
「是的，主人。」
 
和罗克珊两人将盆搬往二楼。
讨厌。已经不是澡盆了吧。
也好像有相当的重量，但因为能滚动，所以个两人也能勉强搬运上楼梯。
 
搬到二楼有排水口的房间里。
进去后，和罗克珊两人仔细地慢慢将木盆翻侧。
房间是八张榻榻米左右的大小，所以把浴缸也能从容放置。
 
「不愧是宅邸呢。」
「嗯。这是什么啊？」
「听到会惊、看到会笑。这个是用来做浴池。」
 
向罗克珊宣告着。
 
进入极乐世界，制作洗澡水的地狱。
水墙一次能制作十升水，要载满水必须默念一百五十七次魔法。
一百五十七次吗？
而且只是水的制作。
头痛。
 
「所谓的澡盆，洗澡用啊？」
「对。洗澡。想立刻开始准备！」
「知道了」
 
花费多少时间还不知道。
应该要提前准备吧。
首先把浴缸轻轻洗净，再用水墙往盆内注水。
注入一定水量，往水缸中发火焰球将水加热。
火焰球一发是温水左右，两发是热水。
 
考虑开水在准备期间会变凉，所以向澡盆发动了两次魔法。
当最后水太烫时，再用水稀释吧。
 
陶器的水缸不同木盆，向浴缸水使用火焰球射击还是戒了比较好。
烧到近处就不得。
在加热浴缸水的同时，消费了魔力飞到迷宫填充。
不得了。
 
「这样洗澡是一星期一次左右。」
「yī xīng qī吗？」
「……十天一至两次。」
 
几次往迷宫瞬移时，不禁发牢骚了。
这个世界连一周的概念都没有。
罗克珊来看，我有时会说莫名其妙的话的怪人吧。
相当奇怪的怪人。
 
中途，浴室的温度上升，更够呛了。
桑拿的状态。
罗克珊外面等，只有我进入作业。
稍微流汗而已。
 
「是」
 
外面，有罗克珊递手巾给我。
擦汗，并且从迷宫往返。
如此想和罗克珊清洁呢，我想。
极度的绅士。
 
最后是为了洗澡水而费尽心机。
自暴自弃。
因为都干了那么多啊！
 
从开始准备许差不多两个小时以上。
预备好水缸里的水，出去了。
 
「今天就做到这里。完成。」
 
澡盆浸泡着九成多的热水。
浴室里弥漫白色的蒸气。
 
「您辛苦了」
「还有时间，再去一次迷宫，晚饭以后洗澡吧」
 
从罗克珊收到手巾，擦把汗。
放手入水中还相当热，要数小时吧。
 
「嗯。我也可以吗？」
「当然，有那个打算？」
 
罗克珊讨厌洗澡吗？
但就算讨厌我也希望她进入。
必要时使用命令也要。
 
「会洗澡的只有王侯贵族而已。而且，被主人你吩咐过途中要在外等待。」
「在外面等待是因为里头相当闷热。两人都会满身是汗呢。」
「是这样吗？这个对主人来说是特别的事情呢。」
 
这样想的吗？
手巾翻动，抚摸着兽耳。
 
「嘛，是特别的。因为和罗克珊一起进入所以…」
「哎。……啊，那个。」
「一起进入」
「是，是的。谢谢」
 
太好了。
似乎可以一起进入呢。
在最后的最后被拒绝的话，就变成不知为了什么而这么辛苦了。
 
那一天的工作全部结束后，进入浴室。
热水还稍微有点热的。
澡盆上直接使用水墙，做出冷水。
温度调整也困难。
魔法的微调整是很难的。
右手放进澡盆，搅拌。
就这样吧？
 
热水的制作时间也基本掌握了，下次在澡盆放入一半左右的开水再放一下火焰球。
稍微轻松了一点，虽然真的只有一点的程度。
等级提高就再轻松多点吧。
 
晚饭前，将柠檬放入澡盆浸着。
不知道和真正的柠檬是否一样、被翻译成nínɡ ménɡ的柠檬吧。
(葵花：就是异世界叫柠檬，但不知是不是地球的柠檬。)
 
不知道用什么水草代替菖蒲放入热水比较好。
变成有奇怪臭味的老头就大件事了。
柚子开水的话，什么的柑橘类的可以代替吧。
 
柠檬的话香味比较好。
因为是食用，所以不应该有奇怪的成分融化出来的事。
 
罗克珊在房间上的洞里设置了风灯。
身体先用热水，轻轻冲洗干净。
罗克珊的身体也洗净之后，两个人去清洁了。
很舒服呢！
 
温暖的热水包裹着全身。
手脚自在的伸展。
用澡盆的，所以有浸温泉的心情。
 
因为不是用丝柏木做，所以没有芳醇的木香，但感觉极好。
在澡盆的边缘铺着手巾，把头抌下去，横卧着。
罗克珊也横躺下。
伸出手，将她抱住。
 
心情舒畅啊！
 
身体的细致柔软的感觉从隔壁传来。
浮力的缘故，轻轻地抱紧了。
双脚交迭着，紧紧抱住。
 
热水中，罗克珊的皮肤非常光滑。
润泽、清爽，非常舒服。
 
「嗯。最高。」
「是。心情很好。」
 
有点意思不同的感觉，只是罗克珊都很高兴的样子，所以怎么样都无所谓吧。
我的膝盖附近，飒飒什么摩擦着。
奇妙的愉快感。
 
是什么呢？伸出手。
是尾巴。
罗克珊的尾巴，在浴池里像水草一样的飘荡着。
用手将尾捞出来，像软笔刷似的，用手抚摸着。
 
热水中，哪处都是轻柔、细腻，摩挲着手臂。
这是意外的发现。
 
「罗克珊的尾巴很舒服」
「是吗？谢谢」
 
伸出手，不断的梳理着尾巴。
在热水中温柔的摇曳着。
微风吹过，尾巴随风飘动。
有罗克珊的尾巴的清洁才是最好。
 
罗克珊一起搞清洁，比想象中更好。
准备工作很麻烦，所以每天都要会很勉强，但十天一次，不，一个星期一次，不，五天就想来一发。
三天左右一次也好。
 
挪动着身体，把头浸入澡盆。
热水渗入每一根头发之间。
在热水中清洗着头发。
到现在为止的污垢全部也用手洗掉几次，抬起头。
 
「舒服。罗克珊也试试看吧」
「是」
 
罗克珊将热水倾倒在头上。
我也伸出手，帮在热水中罗克珊梳理头发。
兽耳也洗了几次。
 
头发和尾巴的那种细软轻柔的感觉不一样。
尽管如此，在热水中那湿润的柔滑感流转在手指之间。
 
罗克珊足足有一分钟左右(整个人)浸在热水里。
不久，一跃而起，再将身上的水拭掉。
上岸时，我凝视着那高耸入云的巨大山峰是秘密。
还是洗澡好。
洗澡最高。
 
---------------完-----------------
  

 
第041章-WEB 珍稀食材（新） 
[第041章-WEB 珍稀食材(補上缺漏)] by 傑克

第041章-WEB 珍稀食材(補上缺漏)

 

武器商人 LV1

效果 體力小上升 智力微上升 精神微上升

技能 武器鑒定 計算 物品箱操作

 

防具商人 LV1

效果 體力小上升 智力微上升 精神微上升

技能 防具鑒定 計算 物品箱操作

 

廚師 LV1

效果 靈巧小上升 體力微上升 敏捷微上升

技能 珍稀食材掉落率提高 道具箱操作

 

職業增加了。

武器商人、防具商人和廚師。

老實說，無論效果和技能哪個都很微妙。

 

因為我早有鑒定技能。所以，武器商人和防具商人對我並沒什麼卵用。

還好有智力微上升這個效果。

衍生的職業雖然可惜但也不是什麼麻煩的東西。

 

廚師的技能，珍稀食材掉落率提高是否有用也不能斷定。

對狗頭人有效的話，掉落狗頭人食鹽也許會讓人討厭。

 

那不是稀有掉落所以不要緊嗎？

對廚師，不，對做料理的有用的類似技能似乎沒有。

 

說到底迷宮探索用的吧。

有用的話，物品箱能保管食材。

物品箱的大小，三個職業共三十種類×三十個。

 

或者說，到達探索者LV30時(這幾個)職業就會出來的想法。

經由職業打開道具箱時大小已經是60種類×三十個了，所以最初是稍微地很吃驚。

 

LV1時就是這個大小，所以不論等級都是固定吧。

職業的出現條件，也許不是買賣資產、武器或防具，或製作料理就能達成。

{葵花：翻到這裡，我幾乎投降了！對於作者造句用字之神，我實在無能為力……
道具箱的計算方法是探索者LV=物品箱種類(每個種類放三十個)，另加三個職業共三十種類，合共六十種類，可能年紀大腦退化，這個我看了很久才明白，當然也因為百度翻錯了某些重要的字……}
 

加賀道夫 男 17歲

探索者 LV30　英雄 LV27　魔法師 LV29　僧侶 LV26　料理人 LV1

裝備　魔杖 皮帽子 皮鎧甲 皮手套 皮靴

 

羅克珊 ♀ 16歲

獸戰士 LV14

裝備　彎刀 木盾 皮帽子 皮夾克 皮手套 涼鞋靴

 

想為料理人這個職業做實驗。

但是，好不容易得到了（這個職業），六階層的敵人卻沒掉落什麼珍稀食材。

不知道公會買下的橄欖油是否作食材處理，至少不是稀有吧。

米諾之類的也沒什麼掉落。

沒什麼卵用的牛。

 

只能夠進一步的探索。

確定製作熱水是相當麻煩，所以洗澡什麼的，決定是有什麼特別的事發生時再做。

我想適合的（時間）會是下次邁進下個階層時。

 

一想到洗澡，整個人就幹勁十足。探索前進，偶爾就走到ＢＯＳＳ的房間附近了吧，相對維爾的迷宮，六階層的探索比較早就結束了。

 

雖然自己覺得燒洗澡水特別麻煩，但為了洗澡能早早實現而努力，卻有點本末倒置的感覺。

不盡人意嘛。

 

出現魔物和ＢＯＳＳ的組合是哪個迷宮也一樣，所以六階層的ＢＯＳＳ有擊破的經驗。

沒問題，通關了。

 

跑路羊7級

跑路羊7級

 

維爾的迷宮七階層魔物，這是這個跑路羊。

二隻一同出現，默念一發火焰風暴。

 

「跑路羊聽說會逃跑。不能使用魔法，主人用劍打倒就好了」

 

魔法發動時，羅克珊給我忠告。

已經晚了。

和名字一樣會跑路的山羊？

 

但是，逃跑了的跑路羊向這邊鳴叫（葵花：羊一臉囂張：來來來！來打我丫！）。

羅克珊上前，與它對峙。

期間我準備迪蘭達爾。

 

跑路羊，不是切培羊那種凶暴的樣子，是有著嚴肅面孔的山羊。

至少不可愛。

頭上的角比切培羊更大。緩緩的曲線朝上，令人有不祥的感覺。

 

閃身到左邊，向山羊揮舞迪蘭達爾。

斬中了身體卻沒有倒下。

ＬＶ7的話，一次魔法加上迪蘭達爾的一擊似乎也打不倒。

 

跑路羊低著頭。

要警戒那樣的動作，正要這樣想時它就突進。

轉身避過山羊的突進。

這個大概能從容避開。

 

山羊在我和羅克珊之間穿過了。


 
但魔物沒有止步。

直接筆直的往對面怒奔。

 

卧糟Σ( °△°)！！

跑路羊跑路了(☉д⊙)！

慌忙的揮舞迪蘭達爾，但為時已晚。

追也追不上，所以只能用魔法。

默念火焰風暴。

火星飛舞，兩發魔法啟動。

 

還在看得清楚的位置，向跑路的跑路羊襲擊過去。

魔物著火倒下。

太好了。

迪蘭達爾和魔法已經相當傷害。

 

餘下以羅克珊為對手的那隻山羊還未逃脫。

從旁邊用迪蘭達爾斬下去。

魔物倒下，化煙消失。

這邊是一擊制服。

 

跑路羊LV7用兩發魔法和迪蘭達爾一擊打倒。

會逃跑是很麻煩的事。

 

之後羅克珊發現的是切培羊LV7。

只有一隻，所以用火焰球迎擊。

一，二，三發。羅克珊從正面對上切培羊，一邊避開攻擊一邊注視，橫轉再來第四、五發。

打倒共花了五枚魔法。

 

「好害怕 ！！LV7要用五發魔法？」

「七階層就是這樣啊。」

 

簡單地說。

需要花費時間打倒的話，就意味著要長時間與魔物對峙。

長時間戰鬥的話，受到敵人攻擊的次數也會增加。

 

像羅克珊那善長躲避也不好說，我就更加不可能。

第七層，邊看情況邊慢慢的攻略就可以了吧。

 

單獨出現的跑路羊用魔法迎擊。

放到第三發時羊立刻折返逃跑。

也許並不是隨機逃走，而是受到一定傷害才逃跑吧。

現狀，魔法二枚安全，三發起出局了吧？。

 

體力和切培羊LV7相近，多數情況下一定要魔法五枚才能打倒。

第三枚打中時幾乎接近到劍打得到的位置，所以在它逃跑前再放兩枚魔法。

 

應該是避開了第五發火焰球。

轉個背就逃跑了。

三發即逃的麻煩？。

使用風暴系的魔法的話就沒關係。

 

「麻煩的魔物 。」

「不太熱衷於戰鬥嗎？」

「是啊。現在狀態不足，沒特別需要的話，就不要考慮吧。其他條件相同時，以其它魔物優先。」

 

射出兩發魔法后，再用迪蘭達爾補刀也可以。

MP和效率都兼顧了，用不著顧意避免吧。

剩餘的負擔要依靠前衛羅克珊，但沒辦法。

 

雖說是麻煩，也只是跑路羊跑路而已。

維爾的迷宮七階層是什麼鬼戰鬥啊？

往庫拉塔魯迷宮七個階層移動了。

庫拉塔魯迷宮七階層的魔物，是令人懷念的緩慢兔LV7。

 

緩慢兔是最初到達的村後面的森林內的作戰對手。

那個的緩慢兔和在森林某處的迷宮內，那個迷宮第一層的魔物，都有動作緩慢的兔子的意思。

因為沒有入口，所以是還沒有到達五十階層的年幼迷宮。

 

緩慢兔，動作緩慢，沒有武器只靠體撞攻擊而已，是非常容易戰勝。

到庫拉塔魯迷宮第七層會有辦法嗎？

 

發現的魔物跳躍接近了。

久別重逢的高興可沒有壓下彼此的敵對關係。

迷宮內哪個魔物也主動襲擊人。

 

火焰球五發將它燒過乾淨。

緩慢兔LV7也要五發？

 

緩慢兔會掉落珍稀食材兔子肉。

廚師這個職業是發揮本領的時候了。

這樣想的時候，最先掉落的是兔子的毛皮。

 

「兔子的毛皮？要到那個村子的商人那處賣嗎？」

「兔子的毛皮的話，帝都的高級服裝店會買下的。」

 

羅克珊將兔子的毛皮拾起，交給了我。

 

「是嗎？」

「是。上次和主人去過這樣店里看過所以沒關係吧」

「為什麼只買下兔子的毛皮？」

 

低層次的魔物掉落的物品，很多人自己也能得到手。珍貴的東西，如果去公會的話，庫存也會有很多。

所以，要取得某物品的特別委託，大概是不會聽到。

然而為什麼會買下兔子的毛皮？

 

「兔子的毛皮做成的防寒大衣是相當優秀的，尤其是在貴族的女性間非常有人氣。要做大衣的話，大量的兔子的毛皮是必須的，所以，兔子的毛皮實在是供不應求。」

「原來如此」

「製作高級衣服的工作室和店在最新流行大衣的款式方面經常相互競爭。也聽過就算扣除兔子毛皮的縫合和加工的工錢還是有很多很多的利潤」

 

這裡的世界的女性時尚競爭激烈。

無毛皮運動啦也沒了吧。

 
「羅克珊想要兔毛大衣嗎？」

「我就不用了。狼人族是一種耐寒種族。而且，這不像奴隸會穿的東西。」

「抗寒力強是嗎。」

「是的」


　就是說，薄的衣服也沒關係。

　薄的衣服好像適合羅克珊。

　我認為露出皮膚又能充分體現胸部曲線的衣服看起來最適合的了。



　早餐吃了炒兔肉之後，前往了帝都。

　去了高級精品店。


　對了，我買的兔子肉是在庫拉塔爾的一家肉店買來的。

　雖然獵殺了近四十隻緩慢兔，但是只有四隻有掉兔子肉出來。

　廚師的技能，稀有食材的掉落率增加，似乎沒有增加得多極端。


「歡迎光臨！」


　當我和羅克珊進入帝都的精品店時，店員鞠了一躬。

　完全地面朝下，很有禮貌。

　果然是高檔店。


「你們有收購兔毛嗎？」

「請這邊走。」


　被帶到收銀員所在的地方。

　進入商店後，靠左邊的牆那。


「歡迎光臨！」

「請為這名顧客收購兔毛。」


　女店員與一個收銀員交談，並讓他接手了工作。


「現在，請把兔毛放在這上面。」

「拜託了」


　將兔子皮毛放在收銀員放出的托盤上。

　裝入所有東西後，托盤被收回。


「總共三十四張。確定沒錯吧？」


　收銀員一一檢查後告訴我。

　當我點點頭時，他又走到更裡面，然後再次拿著托盤​​出來。


　托盤內有八枚銀幣和大量銅幣。

　兔毛一張20納爾共34張外加三成就是884納爾。

　應該有84枚銅幣。


　因為很麻煩就直接收下不去計數了。

　這樣的高檔店裡應該不會耍花樣的。


「確實收到了」

「非常感謝。我們期待再見到你。」


　男性收銀員向我用最敬禮。

　雖然我不是客戶但卻很有禮貌。


　我認為從事艱苦工作的探索者和冒險者似乎不太可能會經常成為此類商店的客戶。

　據說兔毛大衣在貴族女性中很有人氣，如果這是帝都的高級品店，客層中也許會有很多這樣的女性。


　儘管感覺有點不合時宜，但是他還是試圖讓人帶著一種被歡喜對待的感覺再離開商店。

　我看到旁邊一排排的衣服。


　綺麗又有光澤的衣服。可能是女裝。

　看到那裡有一條細細的肩帶。

　吊帶背心。


　當我用手攤開時，它很長，下擺打開，變成了連衣裙。

　吊帶背心裙。


　布是緞子的嗎？

　織物很薄。

　儘管它不是透明的，但感覺有點微妙。



「它們在貴族女士和其他女士中是非常受歡迎的品項。用來當做內衣或睡衣。」


　一開始出來的女店員過來解說商品。

　看來這不是男性的我該看的商品。

　趕快把衣服放回去。


「怎麼樣？」


　我問了羅克珊。


「嗯，那個..」


　衣服還不錯。

　是羅克珊適合的薄衣服。

　如果將其穿在裸露的皮膚上。


「果然看起來很適合你。多少錢？」

「才800納爾，價格非常便宜。」


　高到爆。

　比我所穿的全部衣服除了裝備品以外還要貴。

　但是，我覺得因為是絲綢材質的關係本來就會貴，也不是貴很多。


「大約兩件，買吧！」

「您確定嗎？」


　我點點頭，讓羅克珊去選衣服。

　羅克珊一件一件認真地看著。

　似乎是高檔商店才會有，花色很多。


　藍色，有所不同。

　紅色，感覺有點僵硬。

　綠色，平靜，色彩不錯。

　黃色 ，淡淡的，美麗的黃色。也是很好的顏色。

　黑色。黑色也不錯。


「具有良好的色彩系統的第一名。」


　我指著淡紅色的。

　畢竟粉紅色的東西會很可愛。

　沒有亮粉紅色，但是淡淡的淺紅色就足夠了。


「很聰明。」

「拜託了」


　在羅克珊與店員交談時，我仔細選擇了。


「它是經過仔細縫製的，但似乎很快就會撕裂。」

「說得沒錯，因為這塊布的質料就是這樣的。」

「要怎麼去洗滌呢」

「麻煩請用水和コイチ果實的麩皮，輕輕地壓洗一次。」


　最後，羅克珊花了很長時間對白色和淺紅色做出選擇。

　降價三成買了。


　不知何故，感覺我已經完全陷入於商店的策略。

　讓你不會覺得被打擾的殷勤態度。

　在收銀機附近，探索者可以購買的便宜的小東西。

　我感覺一套銷售策略已經完成了。


　嘛算了，買的東西也不算壞。


　洗完澡後，我看到羅克珊穿著淺紅色的吊帶背心，更加強了這樣的感覺。

　買的東西還不錯。

　這是一個美妙的逸品。


「哦～～。好厲害。看起來很合適。」

「非常謝謝你」


　淡淡的淺紅色使羅克珊的皮膚微微變色。

　優雅而柔順，輕輕地遮住了羅克珊。

　它既不會強調身體的線條，也不會完美地貼合在皮膚上，但是會輕輕包裹住羅克珊濕潤的身體。


　不，它卡在兩座大山上。

　卡住了，或著說被推高了。

　被來自內部的可怕造山活動所推著向上突起。


　頂部有一個小小的突出。

　這種果實是稀有食材。


　當她穿薄衣服時，胸部腫脹猛烈。

　不同的壓迫力。

　因為羅克珊的胸部不穿衣服就已經太神奇了，但是多一件不知道存在感反而會增加嗎？


　衣服濕潤整潔，但裡面的身體卻很暴力。

　結合絲般的光澤，看起來閃閃發亮。

　果然很高興我買了它，會這樣想也是取決於你。


「最美麗的」

「……那個，嗯……」


　反駁被用嘴封住了。

　媽的。

　這是無法忍受的。

　我才剛洗完澡，看來我有必要要進入第二輪。
 

第042章-WEB 炼金术 
[第042章-WEB 炼金术] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第042章-WEB 炼金术
 
维尔的迷宫第七层出现跑路羊相当麻烦。
中了魔法三发或迪兰达尔一击就会逃走。
虽说复数出来的时候用火焰风暴五枚打倒在计算上没问题，实际上是接近上限。
不能说没有给对手跑掉的可能性。
 
只是跑路羊的话还过得去，遇上其他的魔物的组合了的时候更辛苦。
作为对手的魔物交换攻击时，可能拖慢发动第五发魔法的时机。
如果用迪兰达尔去打倒比较安全。
 
先释放两发全体攻击魔法。
再拿出迪兰达尔，宰了跑路羊。
收起迪兰达尔，把剩余的魔物用魔法打倒。
 
真是过份安全和斤斤计较的想法。
虽说，大概这样做效率最好的吧。
 
严格的说，是否有效率也没有一定验证过。
哪个时间获得经验值，哪个时间获得经验值上升的技能会有效？
 
在附上获得经验值十倍(这个技能)时使用魔法将魔物体力削减了后，再摘下获得经验值十倍(这个技能)用迪兰达尔打倒跑路羊，再附上获得经验值十倍(这个技能)将其他的魔物歼灭，是否最好？
 
嘛，就厨师这个职业等级上升的情况来看，这个做法是没有问题的。
 
「那个，拿着剑的时候不会使用魔法的吧？」
 
一边将跑路羊掉落的物品羊毛线交给我时，罗克珊一边问。
果然一般会这么想啊。
 
「不是不使用，只是这个方法效率比较好。给罗克珊添麻烦吗？」
「不，我没事。不用在意。」
「作为先锋非常有用，所以有罗克珊真的是得救了。」
「谢谢。」
 
为了巧妙使用而取出迪兰达尔多少需要时间，这期间由罗克珊应付魔物。
因为罗克珊的建议所以到现在的场合都是轻巧灵活的交换着。
两只就完美，不过三只也几乎没有受到攻击。
但是，今后会怎么样就不知道了。
 
从八阶层开始魔物最多会有四只。
(今后)也许必须考虑什么。
 
库拉塔鲁迷宫七阶层出现了缓慢兔，掉落了兔子皮。
要将兔子皮出售，所以往帝都去了。
帝都有各式各样的店。
人也很多，售卖着各种各样的东西。
出售兔子的毛皮同时，顺便四处来回走走。
 
例如，调味料屋。
摆放着醋和鱼酱等。
 
鱼酱的满心欢喜的尝了一下，和酱油有点不同。
味道浓烈得令人有点辛苦。
 
里面也有近似中式酱料那种感觉的东西。
也许会做回锅肉啦。
 
帝都的大街上，也有摆摊贩卖(食物)的人。
这个世界的快餐店，还比较接近夜市(的模式)呢？。
做肉串烧的类似串烧鸟肉店啦，把配料放在面团上烧烤的类似披萨店啦，和类似可丽饼店。
 
今天也看到了一家，在铺面即做即卖的货摊子。
烧烤着带有茶色的食物。
孩子都聚集在一起，是駄菓子吧。
(駄菓子：粗点心。用谷子、麦子等杂粮做成的廉价的杂粮点心，现多指怀旧的糖果、零食等。)
 
「知道那里在卖些什么吗？」
「不知道呢。」
「那么，要试吃吗？」
 
罗克珊留下这句话，便站到前面的货摊。
茶色的粗点心，那种煎饼的影像脑海中闪过了。
近似的东西，可能会有。
 
「一个十纳尔。」
「给我两个」
 
落单后，货摊的手艺人将什么的液体注入小锅中。
液体的时候煎饼的轮廓消失了。
蛋糕一样的感觉的吧。
不久，液体膨胀变大。
在锅上弄了个圆圆的山。
孩子们发出欢呼声。
 
「好嘞。」
 
手艺人立刻把它从锅子弄出来。
用不知道是什么的叶子包上然后交过来。
收下钱了。
 
手艺人的职业是村民，所以三成折扣是无效的。
一个给了罗克珊。
余下的一个是，给了附近的孩子中最可爱的女孩子。
 
「吃吗？」
「嗯。」
 
没有交给其它白痴男生的理由。
得到(煎饼的)是可爱的女孩子。
目送女孩离去，稍微离开小吃摊。
 
「这个可以吗？」
「味道分明呢。」
 
那样。我知道这个菜。
羰基(カルメ焼き)。
(カルメ焼き，是粗点心的一种。现在在祭典或者庙会上摆摊的地方偶尔能看到。直径是250px，厚度4～125px。点心的中央有像「龟甲绫纹」一样的椭圆型鼓起。该叫法来自葡萄牙语的甜食「caramelo」)
 
在初中的时候，是在理科的实验时做过了
不过，味道却不记得了。
现在吃这个也没有自信可以判断是否完全相同的东西。
或者说，没有味道好感觉对之类的记忆。
 
「很甜很好吃。」
 
罗克珊把美味的点心往嘴里塞满了，是那种在周围买到点心的现代日本中学生的感觉了吧。
在货摊稍远的位置一边凝视着，一边等待罗克珊吃完。
 
确实，カルメ焼き是将液态时溶化了的碳酸氢钠加热，会产生碳酸因而出现膨胀之类的现象。
货摊的粗点心也利用同样的原理。
锅加热的时候液体迅速膨胀。
 
(在远处)眺望，货摊的工匠朝货摊后面走去。
打开放置的箱子，从中取出了什么东西。
用桶里的清水和取出的粉状物，制作了カルメ焼き原材料的浆液。
 
机会。
箱子的方向窥视着并默念鉴定。
可惜那谜之粉末本身无法鉴定。
 
狗头人食盐有欠缺就会成为不一样的物品，既不能鉴定，道具箱也不能进去。
 
狗头人蔗糖
贝壳粉
 
尽管如此，掌握了箱子里是狗头人蔗糖和贝壳粉。
也能向货摊的手艺人直接询问，原材料是生意上的秘密，所以不可能告知吧。
另外并不是想知カルメ焼き的制作方法，只是知道原材料就够了。
 
工匠用的粉，恐怕以小麦粉为主体混合狗头人蔗糖和贝壳粉。
面粉、砂糖和碳酸氢钠混合就可以制作カルメ焼き。
蔗糖是砂糖。
剩下的贝壳粉是碳酸氢钠。
贝壳粉=碳酸氢钠。
 
「可以了吗？」
「是。我吃饱了」
 
待罗克珊吃完，便一起前往冒险者行会。
 
「关于贝壳粉知道些什么吗？」
「灭火剂」。
「灭火剂？」
「从蚌壳(クラムシェル=clamshell)制成的贝壳粉虽然没有能打消火魔法的程度，但是使用的话也能早点扑灭点曼延开去的火炎。扇贝贝壳(スカラップシェル=Scallop shell)制成的扇贝精华，用一次可以打消火魔法。」
 
和小苏打不同。
至少和魔法应该没有关系。
 
「小麦粉混合后再用火烧，用作打扫清洁的事呢？
「贝壳粉？」
「是啊」
「没有听说过。」
 
果然不同吗？。
 
「清洁的时候使用醋呢？」
「这也没听过。」
 
为了慎重起见也问了，但是醋也没有使用。
这个世界上也有醋。
醋是酸性、碳酸氢钠是碱性，对去除污垢都有效用。
清洁时会使用醋的话，那知道能使用碳酸氢钠(作清洁)的事的可能性也很高吧。
 
在冒险者行会买了贝壳粉，回家的路上锅和黄姑鱼果实的麦糠(果皮)也买回家了。
 
做了カルメ焼き的理科实验，以制作カルメ焼き为主要目的。
(黄姑鱼果实的)麦糠用来制作肥皂。
植物油里的脂肪酸钠和碳酸氢钠起反应所产生的脂肪酸钠，那就是肥皂什么的。
 
在实验班做的时候因为被排挤所以一个人在教师面前做了，程序也因此被好好记着。
讨厌的回忆。
实验班什么的按出席号码顺序制造就好了嘛。
 
无论如何，碳酸氢钠的话用来制作肥皂。
虽然没有米糠，但能用植物油代替吧。
姑且用的黄姑鱼果实的麦糠代替米糠来制作肥皂。
米糠以前都是肥皂的替代品。
 
回来就到厨房去了。
锅中放入半锅水，烧水。
如果像预期中的那样的话，这个锅就作制造肥皂专用吧。
 
将一把磨碎了贝壳粉放入沸腾的热水中。
泡沫膨胀出来。
贝壳粉毫无疑问是碳酸氢钠。
 
到泡沫减少，便放入黄姑鱼果实的麦糠。
因为不知道份量所以适当(的放入)。
记忆中试过放入相当大量的米糠。
嘛，第一次失败了也没办法吧。
 
一边搅拌一边放进去，变为褐色粘稠的液体。
想的与预期中的一样
搅拌到感到疲累时，(液体)变得粘糊糊。
 
「这是什么吧」
 
正在打扫的很罗克珊感到兴趣的来了。
 
「肥皂。」
「肥皂吗？那好厉害。」
「是否像预期中的那样(制作到肥皂)还不知道的」
「单单是尝试制作肥皂，也很厉害。」
 
做法不知道的话，我也不会到想试着制作吧？
在这个世界上肥皂是贵重品。
像预期中的那样的话会相当有用。
 
「清洁的时候用这一下个贝壳粉用就好了。能去污的。」
「是吗？」
「没错。」
「我不知道呢。现在开始也试试吧。
「污垢也分贝壳粉有效的东西和无效的。贝壳粉不能去掉的污垢，使用醋就可以吧。」
 
碳酸氢钠是碱性，所以酸性污垢有效，碱性的污渍则不起作用。
碱性的污渍使用酸性的醋。
贝壳粉多种用途啊。
中学的滑雪集训时去长野的温泉，当时入浴的正记得是写着是贝壳泉。
 
「嗯。这是怎么用呢？直接擦拭就好了吗？」
 
罗克珊兴冲冲地跑了出去，但马上回来了。
没有(把贝壳粉)溶化在水里的想法。
 
「不。(将贝壳粉)融化入水再擦拭的吧！」
 
我也仅仅作为知识上知道，实际上没有使用过。
不过，一般来说的话会溶入在水里(用)的吧。
 
「主人，这好厉害。」
 
不久，罗克珊眼睛一边放光一边做。
与预期中的一样。
 
将锅从火拿开。
一切都顺利进行。
干燥之后能够完成了。
 
那天晚上，看到职业增加了。
 
炼金术师 LV1
效果 智力小上升 灵巧微上升
技能 镀金
 
炼金术师吗？
制造肥皂也有化学反应，所以增加了这个吧。
 
第二天，进入迷宫。
马上就加入炼金术师这个技能来测试一下。
 
加贺道夫 男17岁
探索者 LV32 英雄 LV30 魔法师 LV32 僧侣 LV30 厨师 LV25 炼金术师 LV1
装备 魔杖 皮帽子 皮铠甲 皮手套 皮靴
 
罗克珊 ♀ 16岁
兽战士 LV18
装备 弯刀 木盾 皮帽子 皮夹克 皮手套 凉鞋
 
这次是勉强也开着SIX JOB(六个职业)。
以防万一有僧侣比较好，(为增加)缓慢兔掉下珍稀食材(的机率)所以厨师也是必要的。
 
奖励点的分配是：
必要的经验值十分之一31点，
获得经验值十倍31点，
结晶化促进三十两倍31点，
SIX JOB 31点，
咏唱省略3点，
 
职业设定、鉴定、角色重新设定3项共计130点。
一般场合总是取下SIX JOB而附上MP回复速度五倍。
探索者级31时SIX JOB小心的试了一下，(食药) 回复MP次数因没有使用迪兰达尔而明显增多。
MP回复速度上升，MP的自然恢复速度提高的技能吧。
到五倍的话多少是有差别的。
 
尽管如此也不是极端的差异。
另外，不是库拉塔鲁迷宫而是往维尔的迷宫去了，早饭后进入维尔的迷宫的时可以试着尝试炼金术师(这个技能)。
为了快点尝试将MP回复速度五倍拿下而附上SIX JOB也不是太大问题。
只是那种程度的分别。
 
「因为想做实验，所以如果可以的话，能否引导往只有一只魔物的地方呢？」
「知道了。」
「拜托了。」
 
要说什么实验的话，就是炼金术师的技能，镀金的验证。
发动镀金时是要求指定对象的，所以不是被动技能。
杰克小刀和皮手套用镀金试了，但没有预期一般(出现效果)。
 
大概，是以人作为对象使用的吗？。
单从名称是防御技能的感觉，是攻击技能的可能性也并不是没有。最初就以魔物为对象尝试一下。
电镀后再拍打，会变得容易被破坏啦。
 
「这次是什么实验？可以观察一下吗？」
 
一边移动时罗克珊一边问。
罗克珊迎来过很多实验。
昨天也见过肥皂制造实验。
有一个喜欢做实验的主人的话也许会很吃惊。
 
「炼金术师这个职业知道吗？」
「那个，能制造出黄金之类的人吗？」
 
在这个世界也是这样的存在吗？。
嗯，从化学反应而得到(物品)是炼金术师这种职业的话，是理所当然吗？。
经过化学反应从而以制造黄金为目标的炼金术。
 
「那个和炼金术师相关的测试。」
「那个，黄金的创造吗？」
 
罗克珊双眼发光。
 
「不……不是。真可惜呢。」
 
(这个是)魔法的世界，所以有可能有创造出黄金的技能也说不定。
那样的话钱的价值说不定会暴跌吧。
或者，即使存在也会绝密了啦。
 
无论如何，现在能做的是镀金而已。
镀金的事是。
镀金黄铜等，这样的主张有利可途吧。
这可是欺骗嘛？
 
「有了！」
 
独自往深处进入之时，罗克珊警告了。
向出现的缓慢兔默念镀金。
看来，感觉那只兔子没改变。
果然不是攻击技能吗？。
 
最后，花了五枚魔法才打倒缓慢兔LV7。
可以认为这不是攻击技能吧。
魔法没有效果，我在电镀后用迪兰达尔攻击了一下，也没有变化。
 
假如真的是攻击技能的话，那么，是(因错误使用？)不能使用的技能，又或是缓慢兔持有特殊耐性吗？。
 
早餐后，试着去维尔的迷宫的第二层。
 
奖励点用于提升智力，确认到达魔法可以一击必杀的数值。
之前尝试时提升到99点也不行了，现在等级提升了所以强多了。
 
这个数值的那样，滚针伍德LV2施放镀金试试看。
魔法没有一击把它打倒。
 
镀金果然是防御技能。
名称的考虑，恐怕认为是防御膜之类的技能比较好吧。
 
要打倒缓慢兔LV7镀金用还是不用都要五发魔法，伤害的减少率不超过了百分之二十吧。
这样想时，但(实际)是不是这样？
镀金不只能使用一次。
使用镀金防御膜贴被攻击一次的话，说不定就会被打破。
 
验证很简单。
对滚针伍德使用镀金后，罗克珊用弯刀先攻击一次，再用魔法攻击。
一下子打败了。
似乎镀金一次只能减少一次攻击伤害。
 
 
用弯刀追加攻击不能打倒。
受到罗克珊攻击之后，再次施放镀金，着跟用火焰球攻击，并没有击倒。
智力提升到99点，对镀金了滚针伍德LV2魔法一发是打不倒，所以伤害减少幅度不明。
 
此后的阶层也一边移动一边继续镀金的实验。
镀金的水平，大致了解了。
 
镀金在电镀后只防御一次攻击。
不分物理攻击或魔法攻击。
重复施加无效。
伤害的减少幅度大概百分之十至二十分左右吧。
 
不是了不起的量，即便如此也是宝贵的防御技能。
今后，也会常用下去吧。
 
---------------完-----------------
  

第043章-WEB 石鹸(肥皂) 
[第043章-WEB 石鹸(肥皂)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第043章-WEB 石鹸(肥皂)
 
肥皂是一天多一点时间(才能成形)还相当缓慢了。
这样子凝固的吧？
中学的实验中，确实是老师用冰箱凝固了，之后马上就于游戏用尽了，所以不知道最好用多少时间干燥。
 
晚饭后，肥皂，不如说是黄油一般的那个东西往手擦上，让罗克珊试洗一下。
让裸着的罗克珊在浴室站起来了。
罗克珊的style非常好。
 
窈窕的高个子，手脚细长。
却有如此程度的暴力胸脯，正张弛着。
从腰到桃子的线条平滑如丝。中间偏小，尾巴附有。
 
「嗯。主人先」
「不。这‧是‧实‧验。」
 
对不风雅的劝诱，罗克珊因速攻而默不作声。
有想过到底为了什么而做过肥皂吗？
清洗罗克珊。
虽然目的只是干此事，嘛……
 
想尽快洗洗罗克珊。弄得浑身都是泡沫。
那个以外的事情是绝对、一定、无论如何都会断然拒绝。
用强硬的态度将罗克珊申请驳回了。
 
「会、会乖乖的坐好！」
 
罗克珊也明白了呢。
 
但是，仔细想一想，这可是人体实验。
因为不知道是否真的做出了肥皂嘛。
碱性的太强啦，与皮肤不相配啦，也有各种可能。
像因幡的白兔那样的话也很困扰。
(葵花：因幡的白兔的典故大家可以百度一下，简单说就是一只逗比兔子玩弄了海鳄被剥皮，被八十众神「老点/晃点」去海里洗浴再风干反而伤上加伤。话说，人家炼金术师做人体实验是进行人体炼成，你这二货炼金术师做人体实验是肥皂炼成，尼玛的什么鬼炼金术让人家整个国家的炼金术师都哭晕了。)
 
摩擦着用热水弄湿了的手巾,让它起泡了。
首先往自己的手上试试看。
起泡起得不错。
做得还不错。虽然比不上家里的沐浴露，但是多少也没有办法吧。
 
令手刺痛什么的事也没有。
马马虎虎像肥皂的东西吧。
手臂也用泡沫涂一下。
似乎没有什么问题。
 
「那么，伸出手来。」
「是。」
 
罗克珊伸出来的左手握着。
柔软的手沾满泡沫。
我的手指插入罗克珊的手指之间。
微微的上下移动，进行着活塞运动。
 
绝妙的感觉。
湿润的感觉很不错。
 
「大体上，开始进行初次实‧验，所以如果有不协调感请说出来。」
「知道了。」
 
洗了手之后泡沫向胳膊伸延过去。
满足过上臂的柔软感后，转向腋下。
手掌插入，多次的搓揉。
手巾只用来摩擦起泡，洗洗罗克珊的都是我的手在进行。
 
腋下之后，到达等候已久的山麓。
其疾如风。
 
暴力的山静静的伫立着。
其徐如林。
 
向着山顶进发，冠雪似的将其染得雪白一片。
侵掠如火。
 
当洗的时候，由于振动下升起，看得见泡沫的振荡是心理作用吗？
这、这个惊人。
 
才不是心理作用。
清洗的同时轻按晃动，顶峰可出现不得了的景况。
不动如山。
 
慢慢地慢慢地涂满了脸部。
肚子和喉咙也被泡沫覆盖，再转移背上。
 
「今天是第一次所以后背和头和尾巴也洗，不过，明天就不会了。」
「是吗？」
「肥皂对毛并不太好。」
「是吗？」
「大概。」
 
那样的话以前在哪儿听说过似的。
洗发水之类的东西该是用特别的(配方)做，全然不是错误吧。。
每天都洗的话一定是不好的。
 
背上的毛完全地沾上了泡泡。
慢慢地大幅摇动着，软毛丰满柔软的触感，用双手重复的揉搓转动。
 
背上继续，尾巴也洗了。
尾巴的毛用双手夹着一边摩擦着，一边仔细地揉洗。
软潺潺的，好舒服。
下半身也不客气地洗了。用我的手。
 
沾满全身泡沫后，走到正面。
拿起手巾搓出泡沫，拭一下再兴奋地混和着。
 
不仅头发连兽耳也洗好了。
平时拼命地抚摸着，作为感谢要洗干净。
兽耳的正面和背面，及耳的根部，凹下的地方等，为了不会遗下地方没洗，细微的地方用手指揉洗了。
 
兽耳晃动了，泡沫从脸上沿着头发流下来。
罗克珊闭上了眼睛。
 
罗克珊的眼睛确认被关闭了,一边洗脑袋，一边充分享用那个全身。
是顺便，所以最后也洗了额头和面颊。
完全变成泡沫人，完成了。
 
穿上白色的泡沫的衣裳，奇妙地艳丽。
是这里那里看得见肌肤吗？
由于像被撕破了的衣服那样，感觉很妩媚。
或者，反正是泡沫的缘故吧？。
伸手摸下去，因为不是衣服所以能够接触到皮肤。
 
「……啊，那个」
 
叔叔不行鸟。
不禁抱住。
这是不可抗力的啊！
 
「这样的话用很少肥皂可以很有效率洗干净。我的故乡亲近的男女之间进行传统洗身的方法。」
 
一大堆谎话连篇。
借此机会下决心抚摸摩擦，尽情地享受雪白白的罗克珊吧。
皮肤的滋润感和肥皂的粘液感互相混合一起，非常愉快。
 
「是吗？」
「是的。」
 
强有力地肯定。
坦率的罗克珊令人有点心痛，但没办法。
 
什么事情最初也是关键。
其实一般的话洗涤后就结束吧，思考着，之后，这种事如果要求会被人认为变态。
从最初就这样(说)这是很普通的。就如雏鸟出生时的第一眼，下次开始也会不抵抗的去做吧。
 
「是，那么，我也洗洗主人的身体吧！」
 
罗克珊客气的将手伸到我的背上了。
果然一开始的很关键。
 
委托罗克珊帮忙来个全套。
泡沫在那边有弹性的群山间捣蛋了。
我只不过利用那犯规的暴力的那个程度的膨胀吗？
可怕的呢。
 
「谢谢你。罗克珊里洗涤的感觉非常的好。」
「那个，在这种事可以的话」
 
罗克珊各种各样的洗着。
不。头发啦头发啦。
 
「那么冲洗了」
 
洗泡泡之后，把热水吸入桶，从脑袋的顶峰一下子就倾倒下去。
全身上的泡沫流走。
交替的用开水洗掉了。
 
「爽滑舒服呢！」
 
把肥皂洗掉，罗克珊胡噜着自己的手臂。
高兴地眯着眼睛。很满足呢。
 
「没问题呢。」
「是的，没问题。好像重生了一样的心情。」
「本来很漂亮呢，几乎不变。」
「啊，谢谢！」
 
原本的也漂亮，现在的更美丽了，应该赞扬了吗。
不愧是到那里也要赞扬吗？。
作为事实，原本就漂亮，现在也漂亮，没有太大的变化，所以这样行了吧。
 
第二天，用肥皂洗干净的身体进入库拉塔鲁迷宫。
是用肥皂洗过后感觉清醒了，没有他意。
没有就是没有。
 
这种心情好的时候，会有什么好事情发生的样子。
 
这样想时，立刻中了缓慢兔的撞击攻击。
卧糟！
状态好的时候，应该变得比平时慎重了。
 
好好的镀金过了，所以打击也应该少了些。
生气的用旺多恩在乱殴着，同时默念五枚的火焰风暴。
第四枚放出了后就好。
 
火星飞舞，魔物倒了。
体撞攻击过来的缓慢兔化成浓烟消失。
活该。
 
向前看而从眼前略过。
于是，浓烟消散，既不是兔肉也不是兔皮的小东西留下来了。
那。第一次看的。
 
「主人，做到了！是怪兽卡！」
 
什么呢，鉴定之前，罗克珊扑过来了。
哦。这个是怪兽卡吗？。
 
兔子怪兽卡
 
鉴定一下也没有错。
智能卡一样大小的卡。
和盗贼们的智能卡一样，什么也没有写。
 
「这是吗？」
「是。我也是第一次看到了」
「第一次看到就分办得出这是怪兽卡啊。」
「有关的话题听过了。」
 
不过单单听过的话能明白吗。
怎么看都不知是什么的卡。
 
「那个也就是那样吗？」
「托主人的福不断的收拾魔物，于是想是否不久就能够看见了，但是这样早就能看到还是很感激。」
 
对进入迷宫者来说，也许有一个目标。
到现在虽然捕猎了相当的魔物但一张也没留下来，看来是相当希有的掉落品。
那个就能卖个好价钱吧。
 
但是，现在这个怪兽卡不打算卖。
装备品留空的技能位(Skill Slot)应该可以装上吧。
 
为此，必须对锻冶师想点办法。。
怪兽卡与装备品融合需要锻造师的技能，而锻冶师的话，不是矮人不适应的。
 
机会，之后马上来了。
库拉塔鲁迷宫探索结束时，魔结晶变成黄色。
 
黄色魔结晶。
卖10万纳尔。
这东西大致能赚取到最低限度的资金吧。
罗克珊那么贵的话。
 
「今天下午我想到维尔的街上。」
 
早餐的时候，订立这样预定。
首先是奴隶商人的地方，有些事必须打听。
 
「您有什么事呢？」
「那个，到商行有事。」
 
罗克珊来说，奴隶商人的商行的不是个好地方吧。
 
「商行啊？」
「一个是遗言。罗克珊很好的做着。我死后，罗克珊就解放了吧。
 
就是那个主人死的时候所拥有的奴隶如何处理的遗言。
如果没有特别的遗言，好像会让奴隶殉死。
 
不能让罗克珊经受那样的遭遇。
作为给奴隶不对主人露出獠牙的威慑力量，是有用的，但是罗克珊是不需要吧。
 
「谢谢。但是，这种事情可以说(给我听)的吗？」
「唔，怎么样呢。因为假如为留下遗言的情况是必须罗克珊在场的话，无论如何罗克珊都会知道，所以说出来没有问题。如果留下遗言不需要罗克珊陪同的话，遗言也可以偷偷的变更，所以说罗克珊态度也无法(因知道了遗言而)改变。因此，说出来也就不是问题。」
 
留下遗言是否需要罗克珊陪同还不知道，所以一同去比较好。
 
「原来如此，是这样的。不用说，我是态度是不会改变。」
「我知道。一般来说。」
 
实际上，没有设想过会被罗克珊从背后刺杀的事。
或者说，被刺是夙愿吗？
 
「遗言是奴隶在场是没有必要的。」
「是吗？」
「是。那个……」
 
罗克珊声音变小。
 
「？」
「如果相信我的话，请不要留下遗言。」
 
 
突然，罗克珊说着什么的话。
是怎么回事。
不知道剩下的话语的意思。。
好像不要留下遗言。
 
「诶？为什么？」
「主人是由我来守护的。主人比我先被杀，这样的事情不会让它发生。」
 
罗克珊开口宣言。
连咀嚼兔子肉做的丝麻焼都忘记，注视着罗克珊。
不像开玩笑的表情。
好像是认真的。
 
「不、不是的。当然是依赖着罗克珊啊。」
「守护不了主人的话，只有我幸存下来是战士的耻辱。」
「那是明白了，但相信妳与留下遗言不相干啊。」
「对奴隶来说，相信他到最后都能保护自己，这个信用是信赖的证据。」
 
是这种的东西吗？
总觉得理由好像很奇怪。
 
「啊，这样是很高兴，但像心肌梗塞这种事……」
「xīn jī ɡěnɡ sāi？」
「心脏病之类。突然逝世的可能性并不是没有」
 
心肌梗塞不为人知。
 
「没关系。主人的话是不需要担心的。」
「嗯……真的？」
「是。」
 
确信着的(心情)好像这样书写(在脸上)。
看着罗克珊的表情，也不认为是开玩笑。
 
主发誓忠诚的骑士，是这种感觉的吧。
文明的发展情况来看，有许有接近的东西。
 
「罗克珊想这样办的话，就这样办。」
「谢谢。」
「但是，为什么？」
「主人是非常优秀的人我是这样想的。年轻，有力量有能力。恐怕被(上天？大国？)委派完成优秀的工作吧。尽管如此，对我也亲切的对待，这份恩情必须报答。」
 
日本的江户时代那样子的主君和忠义之士的情况吗？
罗克珊可能对那样的东西向往着吧。
如果是这样的话，收到这个也不是坏事。
 
「我明白了。但是必须说，我还没有什么成就吧？」
「不能这么想。」
「我倒是没有为了干什么而在这里。」
 
如果不是作为这个世界人类的我胡乱行动的话，会令这个世界引起了混乱的可能
那是必须要避免的。
 
过于相信自己的力量，得意忘形而做出轻率的行动的必须警告厳戒吧。
隔旁的火焰蔓延着，没有东西的话不久就消失的，我导致的火势没有什么的话就会消失不会蔓延。
 
「我不清楚。」
「不懂也可以。我认为就是那样。」
「知道了。」
 
强迫说服了左思右想的罗克珊。
 
「但还是要去维尔的商行。是思考扩充团队成员的时候吧。打听一下有没有优秀的战士，假若立遗言是不需要的话，罗克珊没有勉强跟来的必要。从八阶层开始魔物最多会有四只出来。果然两个人是很难应付吧。我必须将剑拿入拿出，所以经常不能对应。前卫除了罗克珊外加多一个人会比较放心。」
 
虽然气氛变得微妙，还是说出本来的目的。
罗克珊说出不需要遗言什么的发言令人有点难为情。
有可能成为冗长的罪恶感。
 
不。下一个团队成员一定是女性还没决定。
锻冶师成为前卫的话，不排除是个胡子拉碴大叔的矮人的可能性。
 
罗克珊之外多加一个来个双喜临门。那是当然有憧憬过。
早上起床的时候，和左右两侧两个美女睡觉啦。
洗澡时和罗克珊(两个)前后开始洗啦。
真的是。好的，那。
 
但是，资金也准备了丰富的也不是。
像罗克珊那像条件好的奴隶会很贵吧。
美女，性格也很好，迷宫中也非常之有用。
团队成员不应该妥协，次位才考虑大叔的话也没办法吧。
 
「那真是太好了。确实，往上走的话，只有两人有可能会相当痛苦。」
 
罗克珊也一样积极。
 
这样想的很好。
迷宫中不知会发生什么事。
为了防止灭团，可能会陷入必须牺牲谁的事态。
那样的时候，大叔的话会很有用。
 
只要有一个大叔，谁牺牲(一早)决定着的。
瞬间的迟疑也没有，我可以立刻决定吧。
也许就凭着那个数小时我和罗克珊能安全逃出。
 
谢谢，大叔。感恩，大叔。
大叔的宝贵的精神也不会忘记。
以大叔的牺牲精神为食粮，我会活下去吧。
No More大叔。
 
「果然是这样想的吗？」
「是。因此，我也一起去吗？」
「大概罗克珊的意见也想听听。我不知道、不清楚的事情有很多，如果有什么尽管建议吧。」
 
想挑选女性的时候想看看罗克珊会有怎样的反应。
反对的话，不会勉强的吧。
 
「明白了。那么，让我和您一起去。」
「拜托了」
 
但是大叔和罗克珊一个团队嘛，我总觉得会特别生气的。
假如有看咪咪这等事情的话，立斩不赦。
即使大叔看罗克珊也不行，即使说话也不行，即使呼吸同一的空气也不行。
需要这点的纪律吧
 
住在一起的话罗克珊鲜艳的睡衣被看到的可能性也有。
大叔还是是不行的。No More大叔。
团队成员是女性限定吧。
(葵花：你那里是选团队成员，是后宫成员吧？我想这样子连太监也入不了。)
 
---------------完-----------------
  

第044章-WEB 再访 
[第044章-WEB 再访] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第044章-WEB 再访
 
在维尔的迷宫探索一次后，便前往维尔镇的冒险者行会。
进入迷宫是为了物品的累积。
 
在行会的出售上，增值三成是有效的，所以十万纳尔的黄魔结晶也能卖到十三万纳尔。
 
不管如何无故增值了三万纳尔，没有行会的职员会抱有怀疑的可能性吗？
看到金币十三枚的话，马上就知道了。
为了尽量不被怀疑，一口气卖掉许多的物品是上策吧。
 
还有贩卖的地方也必须考虑。
因为此次是初次出售魔结晶所以没有问题，但下次会有对魔结晶的完成速度抱有怀疑可能性。
 
因我有结晶化加速三十倍的技能，(魔结晶的)魔力聚集比他人快三十倍的速度。
在人多混乱的地方难以辨别的情况下卖吧。
 
「魔结晶在冒险者行会畅销吗？」
「是。我想在哪里的行会也有这样的可能。」
 
罗克珊确认。
如果能在冒险者行会上卖的话，在帝都和库拉塔鲁的搜索者公会和冒险者行会共有四个地方可以出售。
 
在四个地方顺序替换，能看上去(出售魔结晶的之数)相应地少的样子吧。
如果能偶然地编排，也能把其他的市镇混合起来的话就完美了。
 
在维尔的冒险者行会的柜台上放置了黄色魔结晶。
为了隐藏黄魔结晶，用其他的掉落物品作为掩饰。
 
「烦请点算一下。」
「会认真处理的。」
 
接待的年近三十的女性带着托盘往(接待处)里面消失了。
一边一点感到忐忑不安，一边等待着。
 
回来的时候，和平时一样的时间吧？比平常的时间多了吧？
眼睛很快数出在托盘上有十三枚金币。
接待的女性没有显出怀疑的样子。
看来还可以。
 
把金币放在道具箱里。
银币和铜币放入腰包，从收款处离开。
 
「可以起行了吗？」
「好。」
 
柜台的职员好像基本没有议论过购置金额的。
对勘探者以及冒险者来说是收入资源，因此没有过份接触的这样那样的事吧。
如果有调查过，生活水平也会知道。
说没有接触，也许实际上(价钱)是什么被恰好把握着。
 
出去外面，在维尔镇走了一段时间。
好像没有什么特别改变的地方。
 
「想与店主会面。」
 
到达奴隶商人的商行，告知出来了的男人。
店主的名字忘了。
 
「请到这边。」
 
一度退回去。男人(给我们)带路。
走进内部的房间。
 
咦？
被带进的房间，是最初将在村子里偷盗的人卖掉时的进入的房间。
被认为要卖掉罗克珊吗？。
 
望一望罗克珊，表情是没有变化的。
在以前自己(待过)的奴隶商行也没关系似的。
我坐下了，罗克珊待机(似的)站着。
 
怎么了呢？。
这样的时候最好不要坐在旁边吗？。
 
「(你)要站着吗？」
「是。我认为那比较好。」
 
比起什么都不知道的我，罗克珊判断比较妥当吧。
我点了点头，就这样吧。
 
「欢迎您的光临，道夫先生！」
 
不一会奴隶贩子进入了房间。
由于用鉴定确认了名字。
是。是艾伦。
 
「突然来访，艾伦大人」
「不，不要这么说。随时欢迎你大驾光临。来﹐请坐吧！
 
站起来寒暄一下，被重新邀请到沙发上坐。
雇员把两个中草药茶拿来，放在我和奴隶商人面前。
没有罗克珊的份。
说因为是奴隶，还是以为我来是不是想卖(掉罗克珊)呢？
 
「罗克珊做得非常之好。感谢您介绍了这么优秀的战士。」
 
姑且不是来卖的话，要扎上钉子。
有奇怪的态度，会有奇怪的反应也很麻烦。
 
「是这样啊，作为我们也感到面上添光呢。」
「这可是店主给我推荐的啊。」
「有什么不妥当的地方吗？」
「什么也没有啊！」
 
无论如何有本人(罗克珊？)在，所以轻率的话不能说。
那个奴隶商人也很清楚吧。
 
「那就很好呢。」
「罗克珊也会继续好好的工作。这次是想找下一个的团队成员。」
「那比什么都好呢！」
「想问一下，但能买到(职业为)锻造师的奴隶吗？」
 
虽然好像暴露了在这里手头上的问题，但是没办法。
坦率地问一下。
在闲谈中巧妙地提问，对我是不可能的。
 
「锻冶师吗？」
「是啊。」
「是这样啊……。不是不可能，但是很难。」
 
店主考虑一阵子后回答。
是特定的职业比较困难吧。
 
「是那样吗？」
「怪兽卡的融合失败是常有的事，应该知道吧。」
「那个我知道。」
「奴隶的锻冶师也没什么不同。失败持续的话，(怪兽卡)所有者不久都会怀疑奴隶。虽然想拥有在专用的锻冶师的贵族很多，不过，最终双方都能得到幸福的结果的几乎没有。」
 
和直接委托有着同一个问题吗？
奴隶将怪兽卡消耗掉还是侵吞了无法弄清。
不过，发出命令却连续失败，也会变得愤怒吧。
 
「原来如此」
「矮人都明白。所以在成为奴隶时会将锻造师的职业进行变更。」
「那没有是锻造师的奴隶在吗？」
「也不能说没有，但是价格的话无论如何都会变得很高。」
 
(有锻造师职业的)人很少有，所以价格上涨了吗？
但是用昂贵的价钱买了，却遭到连续失败之后会更加生气吧。
感觉好像有点负面的漩涡。
 
因为(容易令自己)名声不好，所以(愿意做锻造师的)人减少。
由于供给少，价格就上涨。
如果便宜的话，要放弃就容易。但是既然拿出了很贵的钱却得不到成果，就更生气了。
 
因为会被迁怒，担任锻造师的奴隶就更加辛苦，还要得到恶评遭传出去，肯担任的人就不断减少了。
 
「我也不是一定要锻冶师。不是锻冶师的其他矮人是怎样呢。据说作为前卫很有用。」
 
要买锻冶师的奴隶是很困难的。
但是，原来的那也就好了。
如果只是征求能获得指定职业的奴隶，价格该没有征求是锻冶师的那么高吧。
 
如果在我的场合，可以设定团队职业，所以不用指定职业。
能获得锻冶师职业的矮人的话，应该没有问题。
 
「矮人是强力的种族，所以先锋有用吧。」
「果然是啊」
 
也从罗克珊多少听这样的话了。
只是在闲聊的范围内。
像问能否买入矮人的奴隶，没深入询问。
 
稍微担心向罗克珊询问这种事。
矮人和，像罗克珊一样的兽人、竜人是强力先锋。
这样说，人类太无力了吧？
 
「然而，令人遗憾的是现在本馆矮人只有一个。她性格太粗暴并不适合。」
「太遗憾了」
 
「她」说明是女性，不过，在这里不能扑过来吧。
低下头能看见脚边。
表现相当平静。
 
「如果想要矮人的话，给其他店写封介绍信，拿着那个到其他的店看看如何呢？」
「做那样的事好吗？」
「没关系」
「商业竞争者，却…」
 
我是不重要的客人吗。
因为那位顾客花钱少，所以不需要了。
具体地是打了七折。
 
「这门生意，基本不缺客人。不如说进货才是严重的问题。我们也有独自的采购渠道。维尔一带，南侧一带的平原是我们的商圏。采购的地域不同，所以同样的店也未必是商业竞争者。必要的时候，有时也会融通。」
「那是那样的东西吗」
 
做买卖的东西，好像有特别的情况。
「帝都那处和我们关系好的商行稍微介绍一下吧。只是，现在的时期，我想有没有一定数量的货呢？」
「是那样吗？」
「春天是农忙时期。」
 
如果忙的话，应该会对人手有需求(就更好生意，更多货物卖)，但不是那样吗？
繁忙的时候才不要把工作人员卖出去。
要减少人口，是农活告一段落时的问题。
 
即使在买家方面，忙到兵荒马乱时才买可不行。
必要的奴隶是必须预先准备的。
像那种程度的才智也没有的，很难会有能买得起奴隶那样的身份吧。
 
「原来如此，原来如此啊」
 
任意解释，一个人理解。
即使不一样，也没有坏处。
问题是，因为没有供给所以价格高，交易不活跃，所以行情便宜。
 
「介绍给你的帝都的商行是不会做错生意的店。我想能够得到满足的交易。」
「希望是这样」
「在那之前，暂时，在里面的矮人，及其他能够胜任先锋的担任者，能请您过目吗？」
「也好。那就这样吧。」
 
以自然的形式乘着对方的提案。
很好，很好。
比起贪婪地(做生意)这比较好。
奴隶商人也做了生意，感觉可以的话就应该买下来吧。
 
「道夫先生之前看过一些人，我们将那些人排除在外好吗？」
「就这样做吧。」
 
罗克珊被介绍时，女性的奴隶大致看了。
在那里面没有什么特别好的人才。
 
「这样的话，就男性好吗？」
「不得已啊。」
 
没有办法。
果然前卫是大叔没有办法吗？。
不过，无论如何矮人再好也可以拒绝。
 
「谢谢你。」
「嗯？以为是没能遇上矮人啊！？」
 
说了之后，反省了。
矮人是女性关注点给暴露了。
 
「她最近才来的。」。
「啊，是啊。」
「不、不过，到这里来的日子虽浅，但是记忆力好，并且到这里来之后也已经学习了卜拉欣语。认为没有教育不细致周到的地方。」
 
惊慌失措的是奴隶商人。
急忙地做了慌慌张张的补充。
原来如此。如果说还没有教育的话，那么就是缺点了吧。
因为能知道了她的出售素材，所以是正负零。
 
罗克珊是在这里学了卜拉欣语和对主人的礼仪。
没有(学了卜拉欣语和对主人的礼仪)这样的奴隶是困扰的。
 
说要准备奴隶也就消失了。
让罗克珊坐下，将香草茶递给她。
(上一次)偶然来访结果领养了罗克珊时并没有喝，是怀疑给下了奇怪的药也不定。
 
从结果来看，那个奴隶商人的推荐是正确的。
可以认为是可信任的商人。
 
「关于前卫，有什么希望吗？」
「我想，是你喜欢的人，如果你喜欢的话就好了。」
 
喜欢的是最困难的。
和罗克珊说东说西时，奴隶商人回来了。
 
「那么先看男性的候选人。尽管是不礼貌，但是能让她在这里等吗？始终是男性的缘故。」
「明白。像罗克珊这样的美女出现时，我懂的。」
「……啊，那个。」
「罗克珊在这里乖乖的等着我。」
「会乖乖的坐着的。」
 
在男人的奴隶的面前，带着她的话刺激太大了吧。
沦落成为奴隶，在商行里长期禁闭着。突然罗克珊这样的美女出现在自己面前的话，我就会考虑叛变了。
在城堡中啊！
(葵花：原句「殿中でござる」，据网上的说法是赤穗浪士在「松の廊下」中有名的台词。好像说在江户时代，于殿内（江户城里）拔刀，不管理由如何，都要切腹。这里男主的意思是不是叫自己冷静一下呢？如果有人知道这个详细的典故请告诉我，谢谢！)
 
跟着奴隶商人，往二楼进发。
进入房间。
 
……这个嘛。
这里是哪个组的事务所呢？(葵花：山X组?)
似乎不由得想去问那边的各位。
确实是前卫的人材。
 
可怕。
或者说，勉强。
要命令这帮人做事，难度太高了吧。
 
如入狼群的我恍惚和这帮人有视线接触就会被杀。
这一刻总觉得这地方会随时发生叛乱，真的没问题吗？
不带罗克珊来太好了，倒不如说，也许需要护卫了。
 
如果可以飞的话我丢了腰上的铜剑也要马上脱离吧。
把我放在这里实在是太好了。
在城堡中啊！
在一群疯猴子的城堡中啊！
 
什么也不用说立刻掉头跑掉吧。
听过压迫面试，但是监考反被压迫面试是第一次。
总觉得我要买的时候，会被吓到不由自主的点头。
 
房间里的几个人似乎不是候补者，而是店方面的保镖，然并卵。
掌管侧面的像丸暴刑事般或暴力团员般一成不变的凶暴相，听过的话，那个都会有同样的感觉。
(葵花：「マル暴」，或「丸暴」，警察用语。指黑社会的暗号。或者是指负责取缔黑社会的刑警及其所隶属之组织– 沪江小D)
 
拥有(这种)奴隶这样的事，我会尝到(苦果)。
当我拥有那种奴隶时，以下犯上肯定在几天里发生。
拥有奴隶也要相对的才能。
 
「怎么样了？」
 
走出房外时，奴隶商人这样问我。
怎样也讲不出没有问题。
 
因为不适合。
因为不可能。
因为根本没有可能。
 
「要雇用他们的话，我想我能力不足。」
 
不是谦虚，而是真心的。
 
「如果要对奴隶个别问话，可以逐个叫出来。」
 
不需要叫出来。
这个商人看上去有两把刷子，所以肯定什么也不需要考虑。
 
如果好好地确认，也许会有性情好的人。
但是，(总觉得)会被带去山X组什么的暴力团体办事处，被组员围着在害怕中被催促着「要选子弹吗？」这种无理的相谈。
 
即使有看起来可不太可怕的家伙，雇用作前卫也总觉得会有问题。
因为我要求能胜任前卫的人物，结果变成这样的吧。
 
是有用的先锋的话，应该要睁一只眼睛闭上一只眼睛？
前途多难啊！
 
---------------完-----------------
  

第045章-WEB 雪莉 
[第045章-WEB 雪莉] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第045章-WEB 雪莉
 
「怎么样？」
 
从可怕的XX组事务所逃出生天的我，罗克珊前来迎接我们。
女神看见了。
不，不。我觉得看见了女神。
罗克珊就是女神。
 
既是美人而且说话温柔在迷宫又可靠兽耳又可爱加上咪(^0^)咪又伟大。
 
「罗克珊，谢谢」
「是(^^」?)，是吗？」
「各种各样的。」
 
罗克珊貌似不明白，怎样都好。
我懂的，不需要男性奴隶之类的这个事实。
 
将兽耳充份地擦摸过后，倚坐在沙发啜饮着草药茶。
 
「那……」
「嗯？」罗克珊以外谁喝过的？」
「不。」
「那就好。」
 
只是罗克珊喝过的话没问题。
奴隶商人也跟着回来。
 
「现在店内，在迷宫里工作的是他们。」
「啊，是啊。顺便问一下，(每个奴隶)大概(值)多少。」
「在迷宫工作也没有问题的人，所以便宜的是十五万纳尔，是男人的话大概二十五万纳尔吧？」
「嗯─」
 
作为行情，是这样吗？。
能在迷宫中任意驱使的话美女比较畅销。
嘛，只是要劳动奴隶的情况下赚钱是标准，女性奴隶的情况那个可能是一个标准吧。
 
那时，咚咚的声音，门被敲了。
 
「进来。」
「准备好了。」
 
门打开，大妈般的店务员的露出脸。
阿姨向奴隶商人行礼后，看着罗克珊轻轻以目致意。
 
罗克珊也点头(打招呼)。
好像是熟人。
既然是(出身于)这个商行了，所以有熟人是当然的吗？。
 
「人带到了。」
「明白了。」
 
奴隶贩子命令大妈带了一个女孩靠近。
只有在大妈的胸部左右的矮个子女孩。
身高未满140厘米吧。。
 
雪莉 ♀ 16岁
探索者 LV10
 
鉴定显示是16岁，所以和罗克珊同岁。
矮人种啊？
 
说是矮人，也没有那么(明显的)外观特征。
稍稍有点成熟但个子矮的孩子，感觉就是这样。
到现在为止也许在哪里见过矮人，但也应该没特别留意。
 
以体格来说，也没有发胖的感觉。
倒不如说细小可爱。
不清楚矮人的标准，身高应该到多少？
 
并不是说是幼儿体形。像个小萝莉那样端正。
有肉感的体形也不是，风格较好吧。
头发是黑色的，给人温顺的印象。
 
虽然是黑发，但轮廓分明，成洋气(像西欧人的)脸。
略微高起的鼻子位置中正，眼大而有神。樱桃小嘴。
像是真正的意大利人一样的感觉。
虽然作为日本人对意大利人通用的长相，其实是否清楚是个疑问？
 
是一个很美的少女。
与其说是美女，不如说是美少女。
如果头发再稍微做点什么的话，就有如女明星般的大小姐吧。
 
头发让整个人，有点奇怪的印象。
尽管是shortcut，但(头发到)肩膀上的左右两侧。
 
「请多多指教」
 
头一下降，头发全体不自然地摇动。
怎么了？
 
「她，雪莉现在我这里的唯一的矮人。雪莉，到这里」
「是。」
 
雪莉到奴隶商人旁边，坐在我前方的沙发上。
她是矮人？
 
近看都可以说是美少女。
但是，有如第一次看到罗克珊的时候那样心被打乱的感觉。
为什么呢？
 
我想，我已经有罗克珊，没有必要得一想二这样的事吧。
因为有罗克珊，所以不用勉强追求。
因为有罗克珊，所以不能弄到手的话，也没有办法。
即使认定不能弄到手，我也有罗克珊。
 
该死。是这种事吗？
看见了社会差距的现实。
受欢迎的家伙是女人不用努力也会更受欢迎。
不受欢迎的家伙用心去做，也只变得更加不受欢迎了吧。
 
是现在的我能冷静地对待她。
雪莉虽没有作为女性的美色，但是个美少女。
追求妖艳的魅力是不对的，十分可爱。
看起来像大家闺秀的感觉，看过三阶层的粗人们之后更加是好印象吧。
 
「进入迷宫工作没有问题吗？」
「是，可以啊，尽可能配合的。」
「啊，是这样啊。」
 
大致听了一下。
关于迷宫战斗的事没有担心。
搜索者是LV10，所以没问题吧。
 
桌子上放着的雪莉的手，胳膊细且修长。
奴隶贩子没有介绍，有什么考虑呢？
好像很安分，精力充沛过于活跃的情况也不明显。
 
「啊，那个……」
 
雪莉想传达什么的，又停下来。
雪莉向奴隶商人方望过去。
商人轻轻点头。
 
「什么事呢？」
「我是探索者LV10」
「既然是探索者，进入迷宫不是没有问题吗？」
 
那是用鉴定所以明白的。
 
「啊，不是那样…」
「有什么问题吗？」
「矮人到达探索者LV10的话会(有机会)增加锻冶师这个职业。但是，并不是所有人都能成为锻冶师。一般来说，在迷宫中能活跃而且有才能的矮人也被认为能成为锻冶师的。」
 
好像有什么问题。
 
「那个。就是说，还没成为(锻冶师)？」
「……是。」
 
对于我的问题，雪莉变得垂头丧气。
 
有才能的矮人的话到达探索者LV10，会成为锻冶师。
雪莉是探索者LV10。尽管如此，但是没有成为锻冶师。
 
也就是说，探索者LV10但没能成为锻冶师。
没有成为锻冶师的她没有在迷宫中发挥的才能，这样的事吗？。
 
至少雪莉没有锻冶师的职业。
对于不是想要矮人和前卫，而是要求锻造师的我是不同意义的问题。
 
但是怎样呢？
没有才能，就不能成为锻冶师吗？
已经是矮人只能说有其它限制。
没问题吧？
 
第一，才能是要怎样的东西呢？。
据说，锻冶师的职业除了探索者LV10的也有其他的条件。
例如，智力100以上。
不。关于矮人方面是有条理相应的说明了，所以雪莉是头脑好的人吧。
要是腕力100以上吗？
 
用角色设定将奖励点重新点在腕力上提升，所以腕力100以上的条件设定是可能的。
例如，臂力100以上，探索者是LV10以上的条件下就能获得锻冶师的职业的话，就可以通过。
 
问罗克珊也摸不着头脑了，使状态可以重置的构思，一般是不存在的。
可以考虑为，探索者LV10但腕力达不到规定数值的矮人，是没有在迷宫中活跃的才能也不足为奇吧。
 
「可以问一下吗？」
「是，请。」
 
雪莉抬高脸。
脸很可爱。
因为没有锻冶师的职业而拒绝是有些可惜。
 
说坏的地方，稍微有少少污秽的印象吗？
头发还是也有些土气。
或者说，可能是罗克珊太漂亮。
 
第一次见面的时候，罗克珊是怎么样的呢？
罗克珊来之后，每天睡觉前都拭净其身体，沐浴也试过数次，昨天还用肥皂擦亮了。
差别当然会有吧。
 
罗克珊变得漂亮的话，雪莉也能变得漂亮。
因为本来条件就是很好的。
 
「(要成为)锻冶师没有其它条件……？嘛，不如说，如果在探索者LV10没成锻冶师的话，就绝对不能成为锻冶师吗？」
 
如其他有条件的话，知道没有(那样的)才能才低落下去吧。
 
「在锻冶师行会只受理探索者Lv10的转职。如果查了一下，也不是完全没有先例的。」
「啊，是嘛。」
 
应该据说是那样吗？
如果真的是只有那个才能是条件的话，那么探索者在LV10时如果没有得到锻冶师的职业，那之后却能成为锻冶师会感到奇怪吧。
 
嗯，腕力100以上，探索者超过10级，太直接了当啊。
那么，谁都能成为锻冶师。
再稍微严峻的条件吧。
即使这么说，即使雪莉现在认定没有锻冶师的职业，如果能满足某个条件的话，应该能获得锻冶师(这个职业)。
 
当然，这样也有不能获得锻冶师职业的可能性。
应该怎样估计那个可能性？
 
要买是锻冶师的奴隶也难。
原锻冶师好像可以购买，但是原来的情况鉴定是无法判别的。原锻造师。恐怕也有虚假的。
如果要追求锻冶师，多少会有风险。
 
买买看结果没有得到锻造师的职业的话就卖掉，也怪可怜的，团队成员人数也宽裕。
最坏的，也就在我们到迷宫去时就在家里看家。
雪莉不能成为锻冶师是可以接受的风险吧。
 
关于锻冶师这个职业获得的条件，例如，腕力100以上，探索者LV10这些条件也说不定。
 
这样的话，以后，腕力100以上也可能成不了锻冶师。
只要(达到)探索者LV10的才能，也未必一定是错误的吧。
 
在这一点上，雪莉现在探索者LV10也不能说是有优势。
 
「我是村中数一数二的大力士了，矮人中是有力量的人。我打算进入迷宫也要希望进去。拜托了，请多关照。」
 
雪莉低头。
腕力100以上的条件不同。
 
但是，为什么自己会主动的宣传这样的呢？
是奴隶商人命令的吗？
有可疑。
 
「这个可以吧？」
 
不知道是否看到我微妙的反应，奴隶商人促进着。
露出怀疑的表情吗？
 
「啊」
「那就」
 
我点点头，奴隶商人让雪莉退场。
一起的奴隶也走出了房间。
 
「为什么会这么积极呢？」
 
就只剩下了两个人，所以提出疑问。
罗克珊和第一次见面的时，其他的女奴隶态度并不好。
在刚才第三层的男奴隶，虽然周围有人，但也没有积极的推销自己的事。
 
再想想，如果我是奴隶的话，自己推销自己这样的事也不想吧。
所以，其他的奴隶们的态度是感到自然的。
但是，为什么会自我宣传呢？
 
「我觉得是因为(男主?/工作?)条件很好。」
「条件，条件……是很好的吗？也要进入迷宫工作啊？」
 
进入迷宫对我来说不是说说算了的。
但是，毫无根基的我，也没有太多的手段。
狩猎盗贼吗？这是怎么说呢。
另外，自己边判断边走迷宫的话，再命令前进的话，危险度也会有所不同吧。
 
「(本人)要推销的，本来就是要进入迷宫的人，好像是考虑到这点吧，我也会那样的。」
 
是那样吗。
嘛，那方面也存在吧。
能选上彼此适应的人，一石二鸟。
 
「这样的话，那矮人也有前途吗？(男主)」
 
在说话开始时注意到了。
奴隶商人走出房间，为了使我能和罗克珊商谈。
因此离开了吧。
仍然不能轻视。
 
「是这样啊。矮人的事不是很清楚，但(没有才能)有觉悟的话，努力锻炼总会有办法吧。」
「是呢、是这样吧。」
 
对罗克珊而言，锻炼也令人害怕。
但是，虽说是女性，也不会反对的。
放心。
或者说，作为绅士的考虑只有我一个人。
 
「我想不能长时间活跃，但是价格也很便宜，作为选择还是不错的。」
「不能长时间是活跃的？」
「是啊。我想她已达到一定程度的年纪。确认年龄可能比较好。」
「哎？」
 
鉴定时，雪莉16岁。
罗克珊和我同岁。
罗克珊是在说什么呢？
矮人寿命较短吗？
 
「矮人是上了年纪耳朵会细下去。她的耳朵很细，很细。」
 
罗克珊对不解的我说明了。
有那样的事吗？
 
说起来，根据种族的不同而老化点不一样，这是奴隶商人说过的。
 
矮人的老化点是耳朵，是这样吗？
奴隶商人也说过不同种族的寿命都差不多。
 
「是那样的东西吗？我明白了。」
 
看上去像老年人，这是重要的要点吧。
能知道是好事。
 
察觉到不稳的空气吧？那个时候奴隶商人回来了。
偷听了吧。
雪莉带进了，大妈也在一起。
 
「方便离开一会吗？因为对那位，在这里的时候承蒙关照了所以(想聊两句)。」
 
阿姨过来，看到罗克珊这样说。
 
「啊啊。能聊一会就好。」
 
和奴隶商人交换，罗克珊离开房间。
奴隶的商人坐在我的面前。
 
「怎么样了吧？」
「是啊。根据价格，还不坏吧。
「是这样啊。雪莉虽然不是锻冶师，但身为矮人而且是16岁。已经同意作晚上的特别服务。因为未经人事，所以不用担心疾病。」
 
罗克珊不在了的缘故，奴隶商人单刀直入。
为此特意要罗克珊座位避席吗？
作为绅士的考虑，至少不只我一个。
 
「是呢。」
「道夫先生对其他种族的事知道得不太详细的样子。实际上，雪莉天生耳朵细，并且细的耳朵在矮人中被看做老化的特征。如果道夫大人没有拘泥的话，比起常规的行情也相当便宜买得合算。」
 
真的听到了我和罗克珊的对话似的。
如果没有那对话，也许被推高价钱。
他听到是好事呢。
 
「对其他种族的人耳朵什么的没有关系，尽管如此也会便宜吗？」
「倒不如说是对其他种族的人而言，不会以耳朵作为判断材料。」
「原来如此啊。」
 
嘛，也许不认为会不惜拿出高的钱，而想得到社会上人们认为是老年人的女性。
 
「此外，雪莉成为奴隶刚过了第一年，您要交的税金也便宜」
「初年度奴隶？」
 
「是的。通常，奴隶的税金是一万纳尔。普通的老百姓的家人阶层税金(人头税?)是3万纳尔，如果利用这个，就可以省掉税金。因此，成为奴隶的最初的年税金就要三万纳尔。现在还没有缴纳税金的奴隶是初年度奴隶。」
 
老百姓的税金是3万纳尔、奴隶的税金是1万纳尔。
如果成为奴隶，缴1万纳尔的税款，之后把自己立刻自己买回来的话，2万纳尔的逃税完成。
为了防止这种事情，最初年的奴隶，税金也会有三万纳尔吗？
 
即使这样身为自由民要交10万纳尔税款的我也能节约7万纳尔的税金。
但是，在买回的时候，也许不能回到自由民。
也许是这样吧。
 
罗克珊的税金是怎样的呢。
因为卖的时候没有支付税金，所以罗克珊的第一年的税金三万纳尔由奴隶商人承担了吧。
那个数也该追加入罗克珊的价格中。
 
「了解。」
「正是如此。因为耳朵的事，她的价格不太高。我想说，应该是30万纳尔，算不错了。不过，因为进来的日子短，教育不周的可能性也有，再便宜多3万纳尔，27万纳尔怎么样？」
 
奴隶商人开价。
和罗克珊是颇大的差异。
但是，比男奴隶更高，因为那是美少女。
嘛，便宜就另当别论，行情有什么不一样的东西吧。
 
罗克珊看到对方的弱点也说不定。
这次不是不合理的贪心。
更便宜就买，这种态度，所以要据理力争。
 
「唔嗯。」
「二十六万纳尔。不，二十五万纳尔。最多出这个价钱。」
 
含糊其词，把价格降低了。
奴隶商人那方，可能会在这个价格卖吧。
我也不强求。
 
「就这样吧。」
「是这样啊……」
 
二十五万纳尔真的很贴近。
再便宜一点是不行吗？
没有办法。
 
「会附带罗克珊那时穿的衣服吧。」
「是那个吗？那件衣服是帝宫的侍女所穿的衣服，很多顾客对那个感到非常高兴。
 
那个女仆装是侍女穿的东西。
是在上流家庭做家务劳动的女性衣服。
 
「那是那样的东西吗」
「那件衣服的话，我就要多加四千纳尔了哦。当双赢吧，就特别服务，十七万七千八百纳尔给你吧。」
 
因为买的东西变成了复数所以打七折见效了。
交涉成立。
 
---------------完-----------------
  

第046章-WEB 头脑派 
[第046章-WEB 头脑派] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第046章-WEB 头脑派
 
拿出金币十四张银币三百七十八张，雪莉的货款支付了。
余下的资金已经不多。
金币一枚银币一百枚以上，但雪莉的装备品等等也有必要买齐。
再贵多一万纳尔的话就糟糕了。
 
数着钱的奴隶商人出去，取而代之罗克珊回来了。
 
「已经办好了。」
「是吗？那太好了。」
 
罗克珊的脸一瞬间蒙上一层阴霾，是心理作用吧？。
因为内疚看起来了是这样而已吧？。
或者，希望(罗克珊)会为我嫉妒一下的愿望吗？
 
即使罗克珊的表情有点黯然，那也是一点点，表面上是欢迎的样子。
 
原本说买奴隶好的是罗克珊。
 
但是，在奴隶的立场上是不能反对的。
如果讨厌的话至少想表现消极的态度，那也很难。
既然要深入迷宫，团队力量的充实是绝对必要的。
如果是男人的话就好，但可能会有另一个问题。
 
「罗克珊或者会不喜欢，但今后请多多关照。」
「是。请交给我吧，主人！」
 
罗克珊用笑容回答了。
不，啊，我的话还是最好不对雪莉出手。
虽然出巨资买了，但是事到如今没有那个吧。
 
「让您久等了。雪莉，到这里。」
 
拿着货款的奴隶商人回到了房间。
后面雪莉也在一起。
雪莉低头。
 
「请多多指教」
「请多多指教」
「最初的奴隶罗克珊。拜托了，请多多指教。」
 
不知不觉罗克珊成为最初的奴隶的顶峰地位。
最初买的，所以最不一样。
 
有其他的说法吗？
第一奴隶。奴隶上座啦。
哪一方都不想要。
 
「果然是奴隶吗？我觉得是年轻的太太。」
 
罗克珊对的雪莉发言感到惊讶。
 
「年轻的太太，不得了啊！」
 
罗克珊啊，那里断然是不想否认。
 
「因为打听了以前就在这里，不过，衣服也很上等，颜色很好，皮肤也太干净了。」
「因为主人是温柔而出色的人。关于衣食住雪莉什么也不必担心。」
 
在奴隶二人说话的时候，我举起了左手。
雪莉也伸出了手。
奴隶商人咏唱着(咒语)，信息卡的操作工序。
 
「合同已经完毕了，年龄也请确认一下。」
 
耳朵很细所以也要确认年轻的事。
既然有信息卡，年龄的虚报是不行的吗？
也许有什么办法可以糊弄过去。
 
雪莉♀ 16岁 探索者LV10 第一年度奴隶
所有人 加贺道夫
 
16岁的事已经鉴定判明了。
 
雪莉的耳朵，的确是细，但对我来说也不是很在意这样的事。
托耳朵的福，(价钱)便宜了，所以倒不如说是优点吧。
 
加贺道夫 男 17岁 探索者 自由民
所有奴隶 罗克珊 雪莉
 
我的信息卡上所拥有的奴隶数也增加了。
所拥有的奴隶数量会有上限吗？突然有这样的疑问，信息卡，只是从显示出来就可以看见，并不是实际被显示的，所以数量会增加吧也没问题吧？。
 
「确认了。」
「衣服制作需时，请在十日后再过来领取。」
 
此后，(买下)罗克珊时也有过的详细注意事项听到了。
交易完毕，从商行出来。
刚一出门，将雪莉加入团队，顺便施加镀金。
 
探索者Lv10、村民Lv3、薬草采取士Lv1
 
加入了团队，用团队职业设定看了职业，只是，果然没有锻冶师。
职业不多，还是村民LV3。
战士和剑士，商人等大概是村民LV5时解放出来的。锻冶师也有在村民Lv5时解放的可能性。
没带盗贼是令人钦佩的。
 
雪莉除了穿着的上衣和裤子其他什么都没带。
罗克珊也是服装箱而已，那样的东西吧。
 
「先去一次探索者公会」
「明白了」
「明、明白了」
 
回家前，先到维尔的探索者公会购买一个黑魔结晶。
还有一个，早上就在库拉塔鲁的探索者公会购买。用来代替黄色的魔结晶，在维尔的迷宫中使用了。
如果知道即日会用现款买奴隶的话，就会买两个了。
 
结果，在融合了一次黑魔结晶之后，没能在迷宫找到魔结晶。
如果留一个放着就好了。
我的判断是错误的。
 
「那么跟着到冒险者公会，冒险者公会之后就回到家好吗？」
「明白了。」
「是、是吗？」
 
雪莉好像显出微妙的表情，但是在前头迈步向前。
 
「在干吗？」
「那个，其他的冒险者的团队成员也来吗？」
「没有啊，怎么了？」
「因为说要回家了。」
 
身后跟着，罗克珊和雪莉在对话。
能从冒险者公会的内壁飞到家里的，冒险者的技能，野外步行。
雪莉也看过了我的信息卡，所以我是探索者是知道的。
那还是觉得奇怪吗？
 
「放心，关于这个我知道了」
 
啊。让罗克珊放弃说明了。
要说明的话很轻松。
是秘密说了吗？
 
「嗯？那、那个啊……」
 
果然，从维尔的冒险者公会开始到自己家里的瞬间移动，雪莉显得一脸困惑。
 
我也决定放弃说明。
坐在食堂的椅子上。
 
「还没有那么晚呢」
「今天想洗澡，好不容易啊」
「好啊，那个很开心呢」
 
坐在旁边的罗克珊满面的笑容展现了。
罗克珊也很喜欢洗澡了。
笑着兽耳就更加可爱。
不知不觉就抚摸着。
 
「那个，难不成能使用复数的职业吗？那个的话，传说或者神话以外没有听过的。」
 
带着疑惑表情的雪莉插话了。
传说中的原因吗？
 
但是，其实说起来就好了。
我得到了冒险者的职业的话，信息卡上虽然是探索者也可以使用野外步行。
(葵花：小知识，如果有看过我之前介绍过的网页，就知道不同职业有特定技能，如冒险者有「野外步行」(フィールドウォーク)，探索者则是「迷宫步行」(ダンジョンウォーク)，基于一个人只有一种职业，所以雪莉以为男主身为探索者用不了野行步行。详情见http://isekaiharem.wiki.fc2.com/)
 
虽然到现在为止没有表示过，(雪莉的)头脑还是不错的。
 
「可惜，冒险者的职业不能使用。那个是瞬移的魔法」
「时空魔法吗？」
「时空魔法？」
 
像鹦鹉般返问。
只是单纯的空间魔法是不行的吗？
 
「啊。几乎没被知道，但是由于野外步行的时候不仅空间，时间也会有实际上的变化。因此好像精确作为时空魔法。」
「你说的是时差吗？」
「虽然不知道「时差」的是什么，不过，移动的时候原是白天，移动到目的地是傍晚的时候，清晨移动了，转移的地方还是晚上。野外步行是这样连时间也掌管的魔法。」
 
那是时差。
每次去同样的地方就会有相同的时差所以明白这样的东西，不过，(雪莉)不明白的吧？
 
「暂且坐下。」
「啊。我可以坐吗？
 
雪莉向在六人用的餐桌上的我旁边坐着的罗克珊地小声地问。
团队成员们会是六个人，所以要六人用餐桌的我可是慧眼。
 
「是的，请你坐在主人的旁边。」
 
我坐着三个人围着餐桌中间的椅子。
左右两方都坐着美女，双喜临门。
不愧是罗克珊果然深得我心。
厉害。
顺便说一下，到现在为止的两个人时，吃饭的时候我对面是罗克珊的指定席。
 
「那个，不客气了」
「这颗星星，不，还是说大地是圆的这个说法是知道的吗？」
 
姑且问一下。
如果要说明时差的话，要从这个开始吗？。
在地球时地圆说是很早就应该知道的。
往北走的话，星星的位置也会移动。
 
(知道)时空魔法之类的这种程度，雪莉是聪明的人吧。
那样的类型，主人装逼扮劲大概有效。
如果从球面和太阳的角度到时差来做说明，会稍微尊敬我的吧。
 
被雪莉一样的美少女尊敬着可令人感到高兴。
而且，对今后的生活也会有帮助的。
不是我的新发现而是过去地球的科学家(的成果)。
感谢先辈们的努力。
 
「我知道昔日了不起的学者主张了那样的话。但是，对我而言，说了这样的白痴的事是不行和愚蠢的。」
「顺便说，是愚蠢的说法的根据。」
「大地是圆的话，对面站着的人就会掉下来了。」
 
嗯。
说什么好呢。
不，确实可能是这样的。如果不知道重力的话。
 
「我不知道时空魔法，但是我有几个可以使用的魔法。这是对第三者是保密的。」
「明白了。」
 
放弃说明吧。
当关于重力说，被深深追究了的时候，我也不知道。
本来打算宣传丈夫先生的知识，但是很可能会被认为说什么啊这个笨蛋。
果然不断的努力是重要的。
 
「传说中有复数的职业的人也在吗？」
「过去有这样的人存在的传说。」
「关于我，认为我也是这类的话就好了」。
「那……」
「今天买的是，装备品，帆布背包，木桶等之类就好吗？」
 
强行说明停止之后，罗克珊改变了话题。
罗克珊也对我现在的发言有些吃惊，但并没有动摇。
反正事到如今了。
 
「那个，正是那样呢。(现在穿的)衣服是商行提供的衣服，今天明天有时间的话，内衣要买新的吧」
「我明白了，那里的服装店(买)就好了」
「好」
 
衣服要买的话到库拉塔鲁迷宫另一侧的服装店就好。
 
「那个，还不那么脏，不用做这种事吧」
「买吧，之后，(常用的)武器是什么呢？」
 
这样的话，明天要穿什么内衣呢？
 
「谢、谢谢主人。武器嘛，先锋的话用槌，如果成为中卫用枪。枪比较拿手，但是在最前排是不挥舞枪的。为避开自己人，槌子是最好的。因为有力量，所以槌子没问题。
 
枪是长的，在狭窄的迷宫内很难处理吧。
 
「如果是枪的话，就要从后面捅吧？」
「是的。从前卫的中间，一鼓作气，直捅魔物。麻烦变得少，但是威力变得大。」
 
说用枪攻击，也不坏。
但是，在现时状况下，有必要加个前卫。
 
「在主人的团队上，我负责压制魔物时，主人用魔法来歼灭敌人，这是至今为止的一种形式，因为作为主火力是主人，所以请作为先锋尽情挥舞槌子吧。」
 
罗克珊也和我意见一致。
 
「嗯？魔法吗？」
「是。」
「怎么回事呢？」
 
我和雪莉和罗克珊交替互望。
 
「我可使用的」
「可使用的」
「那个……」
「被人知道了就不好，所以保密的。」
 
勉强说服了满脸疑惑雪莉。
 
「是、好的。……真的，是多个的职业吗？？」
「对了。比起这个更在意的，雪莉用槌打倒过魔物吗？」
 
那个才是问题。
职业「剑士」的获得条件是用剑来打倒魔物、「僧侣」的是空手打倒魔物的话，如果用槌打倒是「锻冶师」的条件，这样的事不是很好吗？。
用槌很有锻治师这样的感觉。
 
「不，没有试过。」
「啊，是啊。如果那样的话，武器就用槌吧。」
 
首先从那里进攻一下。
 
「是、是吗？」
 
雪莉微妙的歪了头，然后点头。
虽说没有用槌子打倒过魔物，但为什么不说呢？
确实，脉络没有通。
细微的。
 
「当前的武器是槌的话，矮人会有使用槌的倾向吗？」
「使用其他武器的人也在，但一般也有使用，我也有一点点使用过」
 
有才能的矮人的话用普通的槌打倒过魔物，这样的程度使用就足够了
 
「罗克珊有用过吗？」
「我没有。太重了，速度也会被消减」
 
原来如此。重槌的话，会影响到罗克珊的优点。那个回避能力下降呢。
使用较轻的单手剑的话那样的动作吗？
其实是也没有那么轻便的弯刀。
 
「槌子是用双手吗？」
「我是这样的。用单手拿的人也在，用双手挥动的话威力会提高」
 
雪莉这样确认。
不需要盾。
 
「现在还没有用多余钱来购买装备品的余地，装备品会是便宜的东西，请你了解」
「这个没问题」
「说起来，装备品的技能是空的，不知道吧」
 
无意中问了一下。
 
「技能槽吧？」
「你知道吗？」
「以前的伟大学者提倡这样的说法。装备品是存在技能槽的，那不具备(技能槽)的装备说是不能尝试融合怪兽卡的技能」
 
无意中问一下，好像有那样的说法。
不管谁都能想到的。
 
「跟以前的伟大的学者们一样知道什么的，真不愧是主人」
「啊，那个，刚才提出大地是球体说法的人是其他的学者。不过，虽然少数，但是矮人也有好好知道技能槽的人」
 
这意味着昔日的学者了不起了。
同样的事有人提倡的话，装备有空技能槽，那样跟怪兽卡能融合的想法是正确的，是那样吧。
 
「那说，现在不行吗？」
「我还不认识啊。而且，谁也没看过技能槽之类，所以…」
 
如果能够鉴定的话，也许会有。
 
「没有验证吗？」
 
罗克珊追问。
验证简单。
同样的装备品上都融合怪兽卡就好了。
 
如果有技能槽这样的东西的话，会失败的装备品必然失败，失败了一次的装备品之后都能融合的话，(可以证明)技能槽是不存在的。
 
咦？
没有被验证的啊。
 
「说起来，有很多人否定」
「没有完全否定吗？」
「在融合失败的时候，怪兽卡丢失，装备品被分解成素材了。(由于只)剩下素材，所以在装备品制作时，(支持)技能槽说法的人没法主张用同一件的东西再制作」
 
失败的话，装备品也会坏。
那么，验证是不行的。
空的技能槽是除鉴定以外，外表的变化是没有的。
仍然想技能槽的说法是正确的。
 
「雪莉是怎么想的？」
「我认为(主张)技能槽的人强词夺理。如果种种挑剔否定都不接受的话，怎样的批判都会通过。」
 
雪莉不赞成吗？
但是，我会明白的。
没有反证的可能性。
到某种结果时，如果不接受否定的说法，就不能认真地验证。
 
连那样的事都考虑到。
雪莉相当聪明。
 
「是那样。可是知道了的。」
「对不起。因为有各种各样的兴趣。向知道详情的人问一下。」
 
不管什么都是博闻强识，头脑好是有用的吧。
 
---------------完-----------------
  

第047章-WEB 马虎 
[第047章-WEB 马虎] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第047章-WEB 马虎
 
新迎来的雪莉，聪明，而且似乎知道各种各样的东西。
对关于这个世界完全不知道的我有点帮助。
 
「什么不知道的都想了解的话，会惹母亲生气的。」
 
雪莉低头。
 
「那并不是什么坏事」
「了解超越自己本分的事，是会为自身带来毁灭的说了。」
「啊，原来如此。嗯~」
 
这样的想法也并不是不明白。
是有自知之明的家伙。
在这个世界上，这是普通的事情吧。
 
「主人也经常做实验，所以我觉得还好。」
「是那样吗？」
「是这样啊。」
 
罗克珊小姐，假如有些怨恨的话，会听的。
虽然普通的笑着，也许没有。
 
「当然，要适可而止。」
「是」
 
被知道的话也不是不好，但是我被深深地吐槽也很为难。
能使用魔法，咏唱省略的事。
还有，可以更改团队成员的职业。
这要怎么解释的呢。
 
「说起来，雪莉的道具箱里什么也没放的？」
「什么也没放。」
 
确认了，所以将雪莉的职业变更为村民LV3。
探索者变成LV11的话也许会变得更糟。
 
「但是，村民LV3稍微有点低。」
「哎？」
 
雪莉用怀疑的眼神看着我。
有什么了吗？
 
「……」
 
罗克珊看一脸为难的看着我。
不，的确是这样的吗？
团队成员的职业等级，我知道，但它们两人不知道。
 
罗克珊的话，又为我说着莫明奇妙的事而嘟囔着。
今天的罗克珊稍微有点冷淡啊。
 
「那那个，关于英雄的职业有什么知道吗？」
 
因为没有办法，向雪莉提问以转变话题。
 
「初代皇帝被认定是传说中的职业。」
「传说吗？」
「是，不过人们暗地里认为其实这样的职业是不存在的。公会也没有发现过。」
 
果然英雄似乎是罕见的。
 
「如果有那个职业的人，会成为存在的证明吗？」
「只有初代皇帝当过的职业，如果有那样的人，可能会以谋反问罪。」
 
哎？
 
不，会有可能吧。
想认为没有这样的事。
但如果是初代皇帝所持有的职业，会有可能(被当成反贼)。
 
「那、那个。那我要去买东西啦？」
「是。」
 
这个话题要掩饰的话也很辛苦，所以从这个场口逃走了。
一脸忧虑的罗克珊在考虑什么似的，也许有什么注意到了。
 
「买完东西后，我想入浴，所以晚饭就拜托罗克珊和雪莉了。雪莉会做料理吗？」
「是，某种程度上可以。」
「那么…」
 
雪莉可以做料理，所以看到罗克珊点点头。
包含各种各样的意义。
 
「明白了。」
「啊，那个，沐浴是指，那种沐浴吗？」
「那种沐浴不明白啊，就是沐浴啦。」
 
我想是不是有洗澡的种类呢，有吗？
桑拿啦，温泉啦，公共浴场啦。
 
「我明白了。」
「罗克珊和雪莉就稍微等我一会。」
 
像逃避似的站起来。
当场留下二人，向墙壁移动了。
 
「只听过王侯贵族那样的人会沐浴，(主人)实际上是很厉害的人吗？」
 
瞬移的时候，听到了雪莉向罗克珊的问话。
 
「主人，路上小心。」
「路、路上小心。」
 
两人低下了头，所以罗克珊如何回答的并不清楚。
到冒险者公会的防具店去。
 
在防具店购入皮夹克，皮革帽子和皮靴。
全部都附有空的技能糟。
罗克珊的话要选择也要花时间。
 
价格预计在能力范围内，毛皮装备的下面是皮革装备。
手部的装备品，买了个皮的连指手套。
 
一回到家。
 
「你回来了，主人。」
「你回来了。」
「这个皮靴是罗克珊的。罗克珊将凉鞋给雪莉穿。」
 
穿着皮靴脱下交给了罗克珊。
穿上刚买了的皮靴。
 
雪莉和罗克珊这时一样的裸足。
如果知道自己买鞋事会先准备的。
 
「是的，主人。谢谢你的好意。」
「雪莉穿皮夹克好吗？不可能是皮铠甲吧？」
 
放入物品箱的皮夹克也取出来。
皮铠甲比皮夹克贵，所以本来皮铠甲该给雪莉用吧。
 
「虽然我的胸部很小……」
 
雪莉低下了头。
不。并不是那样的意思。
不是性骚扰。
绝对不是性骚扰。
 
原本雪莉是贫乳，却不一定如此。
宽松的衣服上，看起来是还有的。
对我来说还是很期待的。
在浴池充份地洗干净，在床上这个那个的事。
 
衣服明暗膨胀的样子而已，其实是小的吧？
罗克珊一样胸口的女性的话，皮铠甲恰好过度合身，巨乳会被强调。
所以，皮铠甲也不错吧，总觉得说不出口。
 
「不是的。那并不是那样的事。」
「不要紧吧。反正都很小。」
「不要紧的。那样的东西反正是装饰。」
 
罗克珊安慰着。
那只是装饰，好色的人不明白呢。
 
对越发消沉的雪莉，默默地将皮外套交给了她。
想变得消沉的心情是可以理解的。
罗克珊啊。关于这件事，你说什么都是反效果。
雪莉穿上鞋，到武器店去了。
 
「槌子在那里！」
 
终于重振精神的雪莉把我拉到店的一角。
那里放着槌子(ハンマー)和流星槌(モーニングスター)和钉头锤(メイス)。
有大有小，各种各样的。
 
「有各种各样的。」
「最初的便宜的槌子就要这个。」
 
雪莉指着的地方，棍棒放置着。
不是棍棒吗？
 
棍棒槌
 
大体上，分类为槌子。
槌子的感觉，不过，和槌子没有不同吗？
选择几个附有空的技能糟的东西，交给雪莉。
 
「这一个很扎实。」
「谢谢你。」
 
要发动七折神技，必须买多过一种武器。
今天在这里什么槌的要一根就好了，另一个要什么呢？
是我用的杖？还是将罗克珊的弯刀升级？
或者应该买枪吗？
 
我想，可能有用枪打到魔物所能获得的职业
枪兵和方阵啦。
 
铜枪　枪
技能糟　空
 
询问店主的话，铜枪好象是适合初学者的物品。
虽说是铜枪，花纹的部分是木头做的。
顶端刀的部份则是铜制品。
 
「槌子那个好吗？」
「是，拜托了。」
 
接过雪莉选择棍棒。
交给店主，买了棍棒和铜枪。
总计八百四十纳尔。铜枪果然是很贵的。
 
「那，给你的。」
「可以吗？」
 
把棍棒交给雪莉，雪莉一脸吃惊。
眼睛闪闪发光。
 
「嗯，不在乎的吧，大概。」
「谢谢你。」
 
不行的吗？
 
「不可以吗？」
「不。只是，奴隶通常不会随身携带武器。」
 
罗克珊偷偷告诉我。
是那样吗。
从雪莉的反应来看，是这样吧。
罗克珊可是到现在总是在腰间挂着弯刀。
 
之后，服装店购买了袜子和南瓜短裤，杂货店购买了背包、小小的木桶和牙签（房杨枝）。
再买了食材，之后回家。
因为回家是从冒险者公会用瞬移直飞到房子，所以相当轻松。
 
「因为我要沐浴，所以晚饭就拜托你了。」
「明白了。」
「沐浴方面要帮忙吗？」
 
雪莉问。
 
「因为会热得不得了。」
 
有人帮手将热水从水缸移到洗澡桶会轻松多，但也不能这样。
过程中洗澡场的温度会上升得很严重。
在浴室里工作，有一个人就足够了吧。
烧开水的是我的魔法，只能由我做。
 
放置还是不大明白的雪莉，到浴室去了。
虽然麻烦，但想到结果就不觉辛苦。
先苦后甜。
优秀的人必须是这样
 
「你吃那么多吗？」
 
途中，MP减少了所以到厨房里去，罗克珊和雪莉在谈话。
 
「是的，这个。雪莉也不要客气吃吧。」
「那个，这个是那位的用餐吧。」
「是三个人分量啊。」
「是三个人分量吗？」
 
这个饭餸的份量有问题吗？
矮人是饭量大的吧。
 
「嗯嗯。」
 
「但是，放在这里的肉也是上等货啊。啊。说起来，面包也只买了上等货。我想，这真是我们可以吃的吗？不是吃剩下的餸头餸尾啊？」
 
雪莉是在说什么呢？
因为听不到，所以直接插话了。
 
「罗克珊，像往常一样的，可以拜托吗？」
「好的，主人。」
 
罗克珊来了，皮手套和木盾交给了他。
皮帽是直接戴在罗克珊的头上。
戴上时当然包括兽耳。
 
「好吃的料理我们也能得到的那样，谢谢。」
 
接下来雪莉也会来（到迷宫打怪）了。
能否有好东西吃，要看你的本事了。
 
「虽然是之后（也会到迷宫打怪）的事，但是雪莉也想到迷宫去看看吗？」
「迷宫吗？」
「这次是大概不会让雪莉战斗。这么说是来观摩一下。不能放下做饭的话，不来也可以。」
「这没问题，可以去吗？」
 
因为雪莉也来，将皮夹克交给雪莉。
皮帽也给雪莉戴上了。
 
「怎么说，好厉害啊。」
 
雪莉头发非常茂密。
说是茂密，还是说不清楚。
从第一次看到时就有点在意。
 
「矮人是头发多，所以这样子。」
「是那样吗？」
「矮人的男性脸上满是胡子。女性的情况下不长胡子，但是代替头发会大量地生长变长。
「是那样的啊。」
 
即使带着帽子，也有距离。
即使没有头盔也可以吸收冲击。
除下帽子的话，头发会全体摇晃。
特别是卷发，头型有点像黑人。
 
「就在旁边整理一下就可以了，但是，无论如何也会变多。」
 
矮人是全世界中的头发最不自由（头发长得太快没发型可言）和最难打理的种族说明了。
 
「好，出发。」
 
我也带上装备，取出迪兰达尔。
向维尔的迷宫的五阶层飞去。
 
五阶层的话，这里的魔物用迪兰达尔一击秒杀而已。
拖延的话会将雪莉卷入战斗的。
不会突然带去七阶层的，而是应该慢慢磨合吧。
 
再者，一击秒杀也比较帅。
帅气的地方也想给新队伍成员雪莉看看。
美少女啊。
我也是个俗人。
 
「那个，是啊，在那里。」
「是这里啊。」
 
困惑的雪莉斜楞着眼睛，望向罗克珊指示有魔物的方向。
因为野外步行不能在迷宫中直接飞起来，所以有点迷惑吧。
 
「听说狼族有一部分人能知道魔物的味道，罗克珊前辈也能分得出吗？」
「嗯。」
「了不起啊。」
 
在我之前罗克珊将帅气的地方展现了。
没办法。
 
「在这里！」
 
一段时间之后，就和魔物遭遇了。
罗克珊发现了两只切培羊。
 
「啊。真的。这么早（就能发现），真不愧是（罗克珊）！」
 
心情是明白的。
雪莉已经是探索者LＶ10的话，在迷宫也有相当（的经验）了吧？
罗克珊不在的时候，我也不断在洞窟迷宫中走来走去。
结构上又不是随机遇敌。
不走运时，可能要十分钟以上才能遇敌。
 
真的很感谢罗克珊。
雪莉的话，对罗克珊感谢的心情也为之一新。
 
「谢谢，罗克珊。那我要去了。」
「好。」
 
两个人一起上前。
首先就一刀斩向魔物。
挥动着迪兰达尔来一发袈裟斩。
羊倒下了。
 
看，这个剑法。
帅死了。
过于帅气的我的身影。
 
接下来罗克珊向对面的切培羊从侧面一撞。
这边也秒杀。
魔物倒下了，变成烟消失了。
 
「厉害、很厉害啊。」
 
就这样吧。
 
「怎么办才那么华丽地躲开呢？」
 
哎。
看来在我战斗的期间，罗克珊展现了神回避避开了魔物的攻击。
 
---------------完-----------------
  

第048章-WEB 人类 
[第048章-WEB 人类] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第048章-WEB 人类
 
「魔物想什么，留心看的话就会明白。头突然动的时候，加上当时身体所在的位置就能判断。」
 
罗克珊对雪莉进行回避动作的演讲。
举这个例子完全不明白啊。
如果是那样子的指导的话，（学起来）也不怎么辛苦的。
但只限于一开始就听得懂罗克珊在说什么的家伙而已。
 
看到雪莉一脸为难的样子。
跟着望过来。
不，你的心情，我懂的。
 
「下次去这一边吧。」
「啊。是。这边这边。」
 
因为没有办法，调停人出来了。
 
果然罗克珊是异常的。
也怀疑过这个世界的人都有可能有这种程度的战斗技术，好歹似乎没有那样的事。
太好了。
 
雪莉是常识般的人。是普通人。
伙伴，伙伴。
和雪莉交换了视线。
 
「到现在为止，我都和现在的搭档两人一起进入了迷宫。」
「很辛苦啊。」
 
虽然没有说出口，但是我坚信会有这样的对话。
眼睛和眼睛相通的家伙。
现在，我的心情和雪莉是合为一体的。
 
之后再狩猎了几只，MP恢复了。
这样狩猎就足够了吧。
 
「回去了吗？」
 
用瞬移回到家后。
 
「瞬移这个魔法是能够在迷宫中移动吗？」
 
一回到家，雪莉迫近的那样质问着。
卧糟。
 
有常识的人在这里也有一个啊。
 
雪莉的眼睛在闪耀的着。
不过个子很小，所以没有魄力。
倒不如说很可爱。
如果学会让眼睛朝上看最会凶恶一点啊。
 
「是啊。」
「这是，不用咏唱吗？」
「怎么样？没有吗？」
 
这么说来，瞬移只由于咏唱省略没试过（咏唱）。
冒险者公会使用时，道听途说过野外步行的咏唱（方法），所以用适当的时间来敷衍（装作有咏唱）。
大概，如果取下咏唱省略的技能也要咏唱吧。
 
「刚才似乎什么也没有念的。」
「主人没有咏唱也能使用魔法。」
「是那样吗？」
「是那样的。」
 
罗克珊的帮忙援助说服。
 
「为什么会那样，那个就算问本人也不明白吗？」
「不知道啊。」
 
知道即使问本人也不会知道而感到极大地满意。
果然雪莉是聪明的。
我也不知道实际究竟是怎样。
 
为什么能够呼吸啦，为什么手脚运动什么的被提问，生物学者也没有那样的东西，所以我只能回答不知道。
问鱼为什么会在海里会溺水，也会很为难吧。
就像鱼会游泳所以在游泳，鸟会飞翔所以在飞翔那样的。
 
「可是为什么啊？」
 
雪莉自言自语的在嘟哝着，用个人自己的考虑的话怎样都好。
 
「那么说起来都一击打倒了，很强啊。」
「就那个程度嘛。」
 
虽然让人看到了难得的地方，但是感动却很少。
嘟嘟哝哝的「奴隶也可以买两个」什么的嘟哝的情况来看，知道能在迷宫中赚钱会有一定强度吧。
 
「我可以问一下您的水平吗？」
「探索者ＬＶ33。」
 
刚过了ＬＶ33。
最近等级提升的速度慢了。
等级提高了，果然很不容易。
 
「哎？」
 
我的回答，旁边的罗克珊在惊呼狂叫。
 
「什么啊？」
「主人是ＬＶ27吧。」
「啊啊。那个时候是的。」
 
说起来，那时罗克珊问的时候是ＬＶ27吧。
 
「那时候啊。(￣▽￣")」
「嘛，每天都在成长啊。」
「在成长(￣▽￣")。」
 
回答罗克珊时确实是在二十日前？
因为获得的经验值比人迅速增加100倍所以没有办法。
但是罗克珊也从最初开始时提高了10倍以上的水平。
 
「即便如此，就凭探索者LV33的话，可以一击秒杀魔物吗？不，是剑的攻击力吗？」
 
雪莉好像看透了一切。
正瞪眼睛像有危害般望着拿出的迪兰达尔。
 
「水平的事情和这把剑的事情也保密。」
 
这里先躲入沐浴间。
看着微妙的带点不安但一边点点头雪莉，逃走了。
 
「主人，要火种吗？」
 
过了一会儿，拿着树枝的二人来到沐浴间。
令人害怕的追问似乎没有。
被追问的可是，事实就是事实，无法回答。
 
「这么说来，雪莉起火过吗？」
 
询问着雪莉。
一般，如果是锻治师的话就会用火。
不使用魔法的话，火柴和打火机都没有的这个世界里，生火是很辛苦的吧。
在生火的过程中能得到锻治师的职业，也会有这样的可能。
 
「是，有生过火。」
 
但是干脆的肯定了
好象不一样。
之后是试着溶解什么金属吗？
 
咦？
罗克珊用微妙的表情看着我。
为什么只问雪莉不问我呢，是这样的事吗？
 
不。不是这样的，罗克珊。
误解，是误解啊。
 
「罗克珊，如果火是必要的话，我什么时候都会给你做」
「是，主人。」
 
用火球烧着树枝点火，再交给罗克珊处理。
罗克珊微笑着点头。
 
也不知道遵从着什么，自己也不太明白。
累了。
 
浴池进去，之后又多次进入迷宫
雪莉做火灾的警戒的话，会和罗克珊两个人在维尔的迷宫的七阶层狩猎了。
 
「为什么要去迷宫呢？」
 
差不多看见的时候，雪莉这样问。
 
「因为洗澡是很辛苦的，为了消除压力的原因。」
 
罗克珊奇怪的回答了。
罗克珊的眼中，我会是怎么的映着吧。
没有说明说不定是我不对。
 
「因为使用了魔法，所以为了恢复MP」
「那剑有MP回复的技能吗？」
「不。但是，可以吸收。」
「MP吸收……」
 
雪莉凝视着迪兰达尔。
 
「你知道吗？」
「啊，是的。狗头人的怪兽卡和剪刀陷阱式食虫植物的怪兽卡武器融合会有MP吸收的技能。是数量稀少而且宝贵的技能。」
 
总觉得有点不明白的，不愧是矮人。
好像经常知道锻治师相关的事情。
 
「那你知道兔子的怪兽卡有什么效果？」
「咏唱延迟啊。与武器融合的话。」
「嗯嗯。你蛮熟悉嘛。似乎相当帮到忙呢。」
 
这是难得的。
贵重的稀有掉落要用来测试的话就不行吧。
省下了调查的工夫。
 
「谢谢你(的赞赏)。」
「顺便说一下，咏唱延迟和咏唱中断是不同的技能吗？」
 
关于迪兰达尔的是咏唱中断。
 
「咏唱延迟是推迟咏唱的完成。咏唱中断是在中途撤销咏唱的技能。狗头人的怪兽卡和兔子的怪兽卡同时融合的话，就是咏唱中断。」
「咏唱延迟是推迟，咏唱中断是强制取消吗？」
 
不太明白。
 
「咏唱中断这个方法是比较好的技能吗？」
 
罗克珊直截了当地切入。
我也不太明白。
 
「一般是这样的。但是，如果所有的团队成员都持有附有咏唱延迟的武器然后围住一匹魔物的话，能在咏唱结束之前将其打倒吧。」
 
对魔物的咏唱速度给予更多咏唱延迟的攻击的话，那永远也不会完成咏唱。
即使每一击给予的伤害极少，总会有一天能打倒吧。
这一种，是饱和攻击。
 
「咏唱中，其他的行动是不能做的。」
「那样吗？那咏唱的延迟比较好。」
 
从罗克珊的建议考虑的话，是那样呢。
因为是咏唱中断而取消的话，通常会进行下一次的进攻。
如果咏唱延迟的话，就不可能取消，那么就在咏唱中的状态下，不能马上攻击。
如果一直持续拖延的话，也不会受到攻击。
 
也许是，咏唱延迟是最强的。
 
「在对方不一定是一只的情况下，可能有魔物自己停止咏唱的事情。还有，要团队成员全员都持有咏唱延迟技能的武器也很辛苦。(武器、战术等方面的)选择也会变得狭窄。在只有一只出现的低层次BOSS是有效的作战计划，不过，如果再往上行，确实是可以取消大技的咏唱中断(这个技能)更有利。」
「原来如此啊。那样的话中断的方式是比较好的技能吧。」
 
罗克珊有点头。
不能说是好的。
然后，一只BOSS不过是低层次。
 
「但是，咏唱中断的技能，只有兔子的怪兽卡的话就不行了。」
「狗头人的怪兽卡是很必要的。狗头人的怪兽卡比较特殊，有和其他的怪兽卡一起融合的将技能强化的功能。」
 
原本以为是又弱鸡、掉落的(物品)不值钱又麻烦的魔物，狗头人原来有那样的优点。
 
「狗头人的怪兽卡？狗头人的狩猎也够呛的。」
「难道说，兔子的怪兽卡是持有的吧？」
「啊啊。有一个。」
「今天早上的吧。」
 
向罗克珊确认。
交换视线，点头。
 
「在库拉塔鲁的商人公会，开着怪兽卡和技能武器等的拍卖会。怪兽卡在那里可以出售。您知道了吧。」
 
当然是第一次听说。
 
「……罗克珊，你知道吗？」
「啊。有什么那样的某处之类的传言。」
 
雪莉用失去感情的眼睛看着我和罗克珊。
 
「嘛，我是遥远的乡下出身的。都教给我各种事情就得救了。」
「明白了。」
 
现在，明显的好感度下降了。
但是不知道的事情也没办法。
 
「狗头人的怪兽卡也可以拿去拍卖吗？」
「虽然可能会。但锻冶师还是有希望嘛？」
 
雪莉就是那个希望。
到现在依然沉默着。
 
「原来如此啊。雪莉说明我理解了。雪莉所知的东西清楚有用。」
「不，没那回事。」
「今后请多多指教。」
「哦，谢谢你。拜托了，请多关照。」
 
赞扬着雪莉，前往了迷宫。
在迷宫中，对发现了魔物的罗克珊也不忘赞扬。
 
「罗克珊果然有用。」
 
各种各样的花心思。
对方是两个人，这比想象还辛苦。
 
从迷宫中回来，烧了几次热水，洗澡(水)完成了。
让柠檬浮在水中，走出外边。
 
「您辛苦了」
 
罗克珊将手巾交给我。
抹汗。
 
「麻烦你了。」
「没有的事。吃饭的准备也做好了。」
「那吃饭吧。」
 
去饭厅，桌子上摆着餸菜。
盘子的放置的位置来看，雪莉是坐罗克珊的旁边。
 
「做了矮人料理的罗宋汤。」
 
雪莉出迎了。
罗宋汤么，是翻译的情况？
罗宋汤般的饭菜吧。
 
意思是这样的。
互相您的口味就好了。
 
「好像很美味。」
「最好合您口味。」
 
餐桌的中央摆着红色的汤。
在这个世界上是矮人料理。
 
我坐的话，罗克珊正面坐了。
认为再可以广泛地使用桌子。
 
「坐在那里就好吗？」
「因为是最初的。」
 
因为是第一个奴隶，所以在主人的前面吗？
不太明白。
 
「雪莉坐吧。」
「那个，我可以坐吗？」
「要站起来吃吗？」
「吃也可以的吗？」
 
你在说什么呢？
 
「主人是喜欢和大家在一起吃饭的。主人、奴隶和所有人一起吃同样的食物是很少见的。」
 
罗克珊那样说的时候雪莉坐下了。
并不是什么爱好的问题。
 
嘛，没有抱怨的在中央的锅中用盘子盛载罗宋汤。
罗克珊跟着做。
把汤分成几份的是主人的工作，据说。
 
不太明白，但是好像是这种的东西
入乡随俗。
 
首先罗宋汤的碟子放在我面前。
根据罗克珊，好像是那样。
下一个盘子轮到雪莉。
当这样想时，感觉被什么盯着一样的心情(结果)将盘子放在罗克珊面前。
 
「那个，给你。」
「谢谢，主人」
 
因为是矮人料理，所以雪莉也想吃吧。
最后在雪莉前面摆上(盘子)。
面包和大概是罗克珊做的肉炒蔬菜好像是可以随便拿。
不太明白呢。
 
「那么我开动了。」
 
首先试罗宋汤。
唔唔。
山野的味道，但却很美味。
 
感觉是很乡下风料理。
配料被切得相当大。
切碎成意大利汤那般不也是很好吗？
 
「很好吃。」
「谢谢你(的赞赏)。」
 
罗克珊和雪莉说着。
 
「确实很好啊。」
「说起来，狼人族有兽战士的职业，矮人则有锻冶师的存在。对人类来说，种族的固有职业是没有的吗？」
 
抛出这个话题。
维尔的旅店的人有旅亭的职业，这是什么民族的种族的固有职业。
只有人类是不自然的。
 
英雄也许是种族的固有职业啦。
相比之下什么的太优待吧。
 
「那个……」
「啊，这个嘛……」
 
两个人都有什么反应。
听了奇怪的事情吧。
 
「我、我是主人的疼爱(之人)就好了。」
「我也有心理准备。」
 
两个人在说什么呢。
是职业的话题啊。
 
「怎么回事？」
「人类族，是欲望极端肥大化的种族。」
 
雪莉开始说明。
好像听过这样的说法。
即使是动物，同性恋和强暴和没有生殖目的的性行为和杀害同族和杀害婴儿等，全部都会做的就是人类。
人类一切的缺德都因为本能不好使的缘故吧。
 
这个世界的人，或者是在做什么吧。
战争啦、自然破坏啦。
 
「啊，是啊。」
「那样的种族，因为欲望肥大的话所以被认为有「色•魔」这样的职业。那是人类民族的种族固有职业。」
 
「色•魔」是职业
欲望变得肥大化，是性欲限制吗？
人类啊。
 
---------------完-----------------
  

第049章-WEB 色•魔 
[第049章-WEB 色•魔] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第049章-WEB 色•魔
 
人的话是性欲肥大的种族。
罗克珊微妙的表情，微笑着是因为那个原因吗？
我有复数的性奴隶，也就是性欲肥大的人类的话。
 
不，没办法。
确实是没办法的。
作为人类。
 
为了展现一件没办法的事，饭后首先洗澡了。
 
「用全员首先。把衣服脱下吧！」
 
宣言脱衣服。
罗克珊姑且不论，为了不让雪莉发牢骚，气势是关键。
赶快进入了的最好。
 
早早地抛掉，一步一步进入沐浴间。
也想看女性阵容更衣的景色，也有调整热水的温度。
 
「可以泡澡吗？洗澡之类只有王侯贵族的人才会做的事。」
「好啊，雪莉。我们一起去吧。」
 
罗克珊说服了。
没关系的。
雪莉也一起进去吧。
 
风灯设置的温度，澡盆确认了。
稍微有点烫，不加水不行吗？
相当好的情形。
这样洗澡的也有几次，经验丰富了。
 
但是，最困难是温度的调整，其实稍微加点水调到合适的温度到是最佳吧。
水缸里预备的热水是有，浸入后温度太高是很辛苦的。
冷却的方法也简单。
下一次应该再热一下吧。
 
「罗，罗克珊前辈，果然很大。」
「没有那种事啊。」
「但是对比我。」
 
看着热水的温度时，听见两个人的声音。
在做什么啊，你们两个。
令人羡慕。
只有两个人在玩的是犯规。
 
「主人，失礼了。」
 
那个犯规的罗克珊进入了浴室。
的确，不管什么时候看都是犯规的。
真、真是那么伟大。
 
「那、那个，失礼了。」
 
雪莉是低头一边将胸部隐藏着一边进来。
脱下衣服变成果体。
额外奖励。不，是所有人的特权吗？
 
娇滴滴，雪莉的外型很好。
胸口也决不是没有吧。
相应的体积还是有的。
柔软皮肤相当耀眼。
 
「那么，开始洗吗？」
 
虽然拥有者有如何特权，但也不能永远一直盯着看的。
将香皂弄致起泡，开始BODY WASH(洗身)。
要立刻把那个身体(清洗干净)。
 
「好」
 
这样想时，正面迎来罗克珊。
因为移动了，很大的东西在眼前晃动。
眼睛无论如何都(集中)在那里的。
 
「啊。果然呢！」
 
雪莉叹息着。
尽管如此罗克珊的双峰都把我的视线吸引住了。
不知不觉地伸长手了。
 
将肥皂搅拌起泡，向罗克珊胡抹乱涂。
最想洗的地方，最先洗了。
两手温柔地，细心地洗。
在丰富的夹起来，描绘出曲线。
 
还是罗克珊的双峰最好。
这种触感，这种弹力，这跃动感、这重量感。
无论龙爪手了哪个，还是怎样用龙爪手攻击也极好。
一分的间隙都没有。
 
「最高！」
「谢谢你」
 
头和背部，除了尾巴罗克珊都沾满了泡泡。
 
「下次是雪莉啊。」
「是、是的。」
 
让她在眼前站起，果然雪莉是娇小的。
从我的位置来看，连表情都不能确认。
娇小可爱。
 
跪站着，泡沫涂下去。
还是不客气的从胸口发挥了。
锁骨附近的泡沫，用手掌伸展开。
 
「嗯，太好了。」
 
这个也是预料之外的。
罗克珊的是感觉从心手中溜了出来的话，雪莉的双峰是可以用手掌完全收纳的感觉吧？
刚好收纳的感觉又是忍受不住的好。
 
溢出的感觉很好，不过，可以完全收纳的也很妙。
小鸟或仓鼠被手心包裹着的感觉。
 
「啊，那个很小，对不起。」
「不是特别小的。」
「村的时候就这样了，商行里胸大的人也在。然后，那样的人特别畅销。」
 
买了女人的奴隶。
我也是其中的一个人，所以想评论是分量少一些。
 
「没关系，这没有问题。」
「但是比起罗克珊前辈。」
 
那是再比较的对象错了。
 
「这样的比率是很好的。雪莉个子小，所以胸围也小吧，和罗克珊相比有些小的是没办法。倒不如说这样的身高比例很好。」
 
和罗克珊有二十厘米以上，弄不好的话有三十厘米身高差异，所以在双峰的大小不同也没办法。
雪莉的身高如果有罗克珊左右的胸怀是奇峯了吧。
小的是指和绝对的大相比是小了，雪莉比较矮，比率上身材比例是不错的。
 
「是那样哟，雪莉。」
「是这样吗。」
「是这样啊。」
「啊，谢谢您。」
 
安慰雪莉的同时，将她全身都涂满泡沫。
双峰，之后，无论什么时候都能享受吧。
 
「那么，雪莉。要帮主人洗干净了。」
「好的。那，要怎么办呢？」
「是这样的。」
 
从左边把罗克珊抱住了。
左臂被夹在双峰的夹缝间，真是伟大啊。
出色地在成为锐角三角形的谷间几乎完全的被包裹着。
胳膊的左右，被柔软的人肉墙壁压迫着。
 
然后在右面的是雪莉。
这边的不具震撼力，不过很可爱。
 
这、这个不能够忍受。
两个人充分的仔细的洗了。
从左右而不是前后都可以好好地洗。
 
「我和罗克珊昨天洗了头，所以今天帮雪莉洗头。雪莉稍为靠前一点。罗克珊，背部拜托了。」
 
雪莉迎向我的正面来了。
因为很小，所以洗头时(头部)在最适合的位置。
在眼睛的下面，伸出手臂的附近。
 
肥皂弄致起泡，将(雪莉的)头发垂下。
头发有一定数量的话，需要大量的泡沫。
 
罗克珊转动到我的背上。
不，我是说雪莉的背部拜托了。
竟然也是从前到后开始洗的形式。
 
背上像气球的膨胀丰满。
因为是背后的所以在做什么，真是令人不清楚。
令人急不可待得不得了。
 
因为没有办法，正面的雪莉就这样拉近拥抱着。
想将焦躁排遣似的我对雪莉的头发胡乱的拨弄着。
 
雪莉的头发像纤毛一样细。
用手指(插入去)几乎没有抵抗。
和外观不同，像棉花一样的轻。
 
「这个很好啊。是柔软而发质好的头发。」
「啊，谢谢你。」
「好像不是头发似的。」
 
所以矮人与人类有所不同吧。
又细又轻的头发让我很兴奋。
由于泡沫少了，所以再追加肥皂洗头。
 
洗完之后，(用水)把三个人(身上)的肥皂洗走。
雪莉湿淋淋的黑发变得平坦，黏附在皮肤上。
这样看来，好象个什么人偶似的。
可爱。
 
进入浴缸。
不过硬要说吧。
水里最强的是罗克珊的尾巴。
 
罗克珊抱到怀里，抚摸着尾巴。
这是轻柔的感觉。
罗克珊抱在怀中，在浴桶中躺下。
 
「雪莉也来这边。」
「是、是的。」
 
雪莉提心吊胆的过来了。
有点害羞的隐藏着身体，一边慢慢地躺下。
不顾那惹人怜爱的样子，我飞禽大咬的抱住了。
右边罗克珊，左边雪莉。
 
这个啊。
这个奢侈。这个荣华。这个酒池肉林。
 
两个人在左右。
因为是赤果果所以是直接的肌肤之亲。
右边是罗克珊的巨•乳。
左边是雪莉苗条但可爱的身躯。
 
已经能说是体现了男人的梦想了。
秀吉的话是黄金的茶室，拿破仑的话是冕仪式，顶多不过。
希特勒的话是结婚典礼吗？
自杀之前吧？
(葵花：秀吉是指丰臣秀吉，黄金茶室是在大坂城天守阁三层。希特勒和妻子爱娃·布劳恩在两人自杀前39.5小时才简单的做了结缗仪式。有兴趣的吧友们可百度一下。)
 
洗澡后，再给二人擦拭身体，之后进入卧室。
老实说，在有灯光的浴室里，因为有两个人，向对方袭击什么是犹豫的。
卧室里灯光不足。
 
在不足的光线下看不清女性阵容有点遗憾，但是，这是不得已的吧。
 
「两个人都向我这边来。」
「好，主人」
「是，是的。那个，给这么好的东西，可以吗？」
 
雪莉的微弱的声音回响了。
好像作为睡衣向罗克珊借白色的女装背心。
罗克珊穿的是淡红色的吊带背心。
因为没有灯光，所以看不见。
 
 
「没问题。」
「谢谢你。」
「罗克珊的也不坏。」
「不，因为我是最初的。」
 
罗克珊没有对雪莉冷淡刻薄，真是太好了。
 
「那么，即是，雪莉在睡觉前和起床后要吻我作打招呼。」
 
跟罗克珊说过的家规再(向雪莉)解说多一次。
将雪莉抱到怀里。
个子很小像就要折断般。
 
这已经是真的受不了。
忍耐也是界限。
 
那我就吃了。
 
「あッ」
 
和雪莉接吻时，罗克珊发出了小小的声音。
在听不见的小小的声音。
小、低的声音。
但是无论如何小都感到悲伤的声。
 
哀鸣声。
悲鸣肯定。
因为很暗，所以看不见表情，但是，是我能理解的声音。
 
罗克珊为「顺序」什么的呻吟着。
是那样的事情吧。
 
主人先啦，和我两个人的时候也相当讲究。。
雪莉来后，什么都罗克珊先。
吃饭的饭菜，浴室清洗身体时也是。
 
当然，晚安的吻也。
雪莉之前，和罗克珊接吻必须的。
 
不妙。
踩到雷区了。
我把罗克珊的矜恃践踏了。
 
不好。
非常不好。
怎么想也不好。
非常非常的糟糕。
 
即使雪莉接吻着，也不知到感觉。
味道也不知道，柔软也不知道。
从最初就没有打算伸入舌头，至少是稍微拯救了局面。
 
怎么办？
怎么办啊，这个。
 
想办法。
要想点办法。
已经五感尽失。快想办法。
 
「这、这个是在睡觉前的问候，所以罗克珊是最、最、最后的。」
 
这个。就这个。
挤出出个借口来。
总算是勉强的借口。
想办法和膏药都可以硬挤出来就是。
 
「是！主人！」
 
瞬间的转变，罗克珊变成明亮的声音。
安全。
安全，安全。
我免于死刑判决。
 
在床上大字型趴开。
在我的头脑中，有一个拿着报导无罪报纸的记者到处奔走。
谢谢你。
冤罪晴了。
 
横过来的罗克珊紧紧的搂抱着。
哎呀，震惊了。
震撼的部分，执拗地吸吮了罗克珊的嘴唇。
 
作为报复。
复仇的火焰像在地狱一样在我心中燃烧。
按照这样的顺序，就先吃掉罗克珊吗？
 
复仇的结果，精力用尽的倒在床上。
而且心情也倦怠，被疲劳感包围着。
现在我发生什么也不想起来。
 
 
用肚子做了个大呼吸。
一边整理呼吸，一边看「职业」。
 
色•魔　LV 1
 
效果　精神中上升　智力小上升　MP小上升
技能　精力增强　禁欲攻击
 
这个。
果然有了。
获得新的职业。
 
有什么那样的预感。
不愧是那样的话。
 
职业的取得条件是什么呢？。
一晚和复数异性亲热吗？
同时爱上复数的异性吗？。
或……。
 
一边回味刚才的激烈的战况一边考虑。
嘛，条件是好的。
 
是不是有点过分了呢？。
总觉得比平常更加兴奋。
纠缠执拗，而且激烈地严厉贯彻，想到那样就开始责备自己。
 
这是我一个人，对方是两个人，不要紧吧。
是第一次且身材娇小的雪莉加重了负担。
罗克珊稍稍微辛苦了也说不定
 
不管怎样说，我没有错，错的是人类族。
种族的固有职业是色•魔？。
人类是可怕的。
 
中上升一个、小上升两个是和罗克珊的兽战士一样。
种族固有职业的特征吧。
 
色•魔，精神，智力，MP上升，所以作为魔法师的辅助工作很有用。
单独来说颇为微妙，但是，是我能相当地使用的职业吧。
 
「主人，晚安了吗。」
 
安静地考虑时，听到了罗克珊的声音。
虽然没有睡过。
我那被汗水缠绕的头发，罗克珊在整理着。
 
「好像是这样。」
「因为很激烈啊。」
 
在沉思了，所以没能反应。
雪莉因罗克珊的话身体倚靠过来。
因为是小个子，一点也不重。
 
「什么时候，都那么厉害吗？」
「是这样啊。今天雪莉也在，所以有点紧张的样子。我想无论如何，那样子疼爱的话，雪莉来了对我来说也是太好了。」
 
罗克珊多少也有些不安。
在心中对罗克珊表示感谢。
然后对罗克珊的疼爱对罗克珊来说也很开心。
 
「我，没问题吗？」
「不要紧的。因为刚才主人是没有勉强雪莉吧。是温柔的主人。」
 
色•魔的技能，精力增强想尝试了，现在好像不是时候。
 
「今后也请多多关照」
「我们也请多多指教」
 
把两个人的谈话换到摇篮曲，我放开了意识。
 
---------------完-----------------
  

第050章-WEB Never give up 
[第050章-WEB Never give up] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第050章-WEB Never give up
 
醒来，罗克珊抱着枕头。
脚缠绕着，双手在罗克珊的背部回转。
早上起来的时候两侧是美女是快乐的。
早早变得纯熟做不到呢。
 
在睡觉的时候的动作是无法控制的，所以没有办法。
完全用双手双脚将罗克珊紧紧抱住了。
 
想念着罗克珊背部的兽毛吧？。
雪莉太娇小所以要抱要枕都略嫌不足。
果然单纯是胸部的弹力吗？。
 
从正面拥抱着，丰富的弹力可以尽情地品味。
稍微用力的拥抱一下。
滋润柔软，而且会有绽开的反弹力归还
这是真受不了。
 
「んっ」
 
暂时享受着，和罗克珊接吻了。
真可悲。
起床了。。
做了些什么，完全暴露着。
 
「早上好，主人。」
「早上好。」
 
小声的问候。
 
「啊，啊。早上好」
 
雪莉也醒来了。
从后面传来了声音。
带着罪恶感的将手臂从罗克珊处取出，把雪莉抱紧。
 
「雪莉也早安。」
 
这样说着，嘴唇重叠了。
雪莉的接吻还是很生硬。
控制动作也硬。
这个是在发芽中的东西。
 
老实说，像罗克珊给我积极对应的，我想比较起来(对雪莉来说)是个禁忌。
过了不久就应该会习惯了吧。
 
但是，换衣服的途中追求着罗克珊嘴唇也没办法。
罗克珊和自己的舌头在纠缠着。
让舌头缠住，让嘴唇蠕动，吮吸着嘴。
 
能疼爱着的是太好了，罗克珊也说了，这一点没有问题吧。
因为没有点上色•魔，所以不是因为精力增强的技能(的影响)。
 
 
加贺道夫 男 17岁
探索者LV33　英雄LV30　魔法师LV32　僧侣LV31　炼金术师LV17
装备 魔杖 皮革帽 皮铠甲 皮手套 皮革靴
 
罗克珊 ♀ 16岁
兽战士 LV19
装备 弯刀 木盾 皮帽 皮夹克 皮手套 皮靴
 
雪莉 ♀ 16岁
村人 LV3
装备 棍棒 皮帽 皮夹克 皮手套 凉鞋 长筒靴
 
 
做好准备，确认。
职业增加的话，想加上的职业也会增加。
因为团队是必要的，所以探索者没有取下。
效果大的英雄和魔法使当然不能取下。
 
如果考虑万一的事，僧侣也不会取下吧。
这样说来，炼金术师，料理人，色•魔全部是没有加上。
其他人只会有一个职业，所以，是奢侈的烦恼。
果然人类的欲望是无止境的。
 
顺便一提，取下探索者的话，团队就会自然解散。
物品箱是料理人也可以使用，搜索者由团队成员中的某个人担任也是有可能。
 
「准备好了。」
「那么，出发了。」
 
收到雪莉的报告后，瞬移到迷宫。
清晨时份的维尔的迷宫第二阶层。
 
「主人，这里是？」
「维尔的迷宫的第二阶层。对雪莉来说的是团队的首战吧。」
 
不是往常的库拉塔鲁迷宫第七阶层这个场所是知道的吧。
向充满疑惑的罗克珊轻轻说明了。
 
「原来如此啊。我明白了。」
「首先想看雪莉的战斗。魔物用魔法减弱，余下的魔物由雪莉攻击了。」
「是、是的。」
「罗克珊正面迎击魔物。」
「明白了。」
 
奖励点调整，智力上升到魔法的威力能将半数LV2的魔物一下子打倒。
余下生存的魔物由雪莉干掉。
 
雪莉棍棒一挥。
给绿色毛毛虫LV2一个安打。
给予了相当的冲击。
 
魔物愤怒的反击罗克珊轻易的闪开。
真是轻而易举的回避。
趁着那个间隙，雪莉用棍棒戳入。
很好的合作。
就这样雪莉将魔物打倒了。
 
「切，不行吗？」
 
我马上看了职业，不过，锻治师并没有获得。
用棍棒打倒的条件不是吗？。
或者村民LV5是必要的。
 
「有什么东西不行吗？」
「啊，不不。雪莉不行的没有这样的事。下次请用这长枪。」
 
糟糕，失言了。
不行的吧
 
接着，(雪莉试着用)铜枪，铜剑，空手打倒了(魔物)，也没有获得什么职业。
不过，剑士和僧侣(获得)的条件恐怕是村民LV5。
这一段时间是村民的升级。
 
「呀。」
 
徒手战斗的时候果然花费时间，雪莉受到魔物的攻击。
空手时候我也多次尝到了(魔物的)攻击，没办法。
能与魔物正面对峙的罗克珊的方法就省略不提了。
 
「魔物的攻击是怎样的，等级没问题吧？」
 
进行治疗和镀金时，一边问雪莉。
 
「这是回复魔法吗？」
「对了。」
「还是复数的职业……。啊，不。这种程度的攻击，我认为一、两次可以承受。」
 
和魔物的战斗雪莉这样回答。
虽然受到攻击也好像能保持冷静。
接受了回复魔法，明白可以肩负那样的伤害。
再往上一点也没问题吧。
 
接下来到我用棍棒来打倒(魔物)。
用棍棒打倒魔物的我可以获得什么职业，就知道用锤子打倒魔物是不是锻治师的条件。
向绿色毛毛虫LV2的头上挥下棍棒。
 
「棍棒不好使啊。」
「利用离心力来挥动的方式比较好。」
 
也许是不习惯的原因，槌子比剑难用。
重心向前，利用重量挥下去的感觉吗？。
各自的武器好象有各自的特性。
 
总算打倒了，看了看职业。
紧张的一瞬。
但是，新的职业什么也没有。
用枪打倒了也一样。
 
「请问为什么要我等呢？」
「不就是想试一下。」
 
罗克珊也尝试了枪和槌，新的就业机会。
用魔杖打倒(魔物)时也获得没什么，试着试着也不是全部武器都对应着职业。
或者是条件不够吗？。
不管怎样，到目前为止包括锻治师在内的任何职业都没有得到。
 
「不习惯不好用啊。我认为要挥动(棍棒)相当费力。我还是用剑比较好啊。」
 
用槌打倒了魔物的罗克珊发表评论。
槌还是雪莉专用一样的。
枪的运用方面，是前卫与魔物对峙时从后面突刺的形式。所以不是罗克珊惯用的武器。
罗克珊是应该承当前锋吧。
 
因为一般都尝试过，所以在库拉塔鲁迷宫往上移动了一个阶层。
维尔的迷宫第三阶层的狗头人是不能用来测试雪莉。
 
上面的阶层去了，也是雪莉和恰当的魔物战斗了。
雪利娇小可爱，但正式战斗时却很有威严。
即使没有罗克珊那样的程度，但和我同样的战斗水平吗？
 
相声演员的世界里，觉得比自己好一点的家伙的相声在自己之上，和自己一样水平的家伙的相声也比自己好一点，觉得在自己之下的家伙的相声和自己相同的水平。
这样想来，雪莉说不定比我更能打。
 
「あうっ」
 
第五阶层以三只(魔物)作对手时，雪莉也尝到魔物的攻击。
我也是以三只作对手时也经常中招。
 
「没问题吗？」
「没关系的。因为之前在第八阶层战斗，所以在第五阶层的话就应该没有问题。」
 
立刻行治疗和镀金并询问一下，雪莉刚强的回答。
 
「不对。装备方面、团队的战力方面、环境方面也不同，所以零基础考虑比较好。魔物的进攻似乎很辛苦，那样说。」
「谢谢你。但是，还没有问题。」
 
担心的真正的理由是，从探索者LV10变为村民LV3导致等级下降。
改变职业的事情还没有传达。
只能说是问题的推迟。
过一段时间雪莉稍微增加对我的信赖，职业变更的事也能顺利接受的吧。
 
「没问题吧。」
 
大概，想问罗克珊意见的表情被看到，坚强的表示。
也许也有不能回避的事情，不过，暂且没有问题。
 
移动到第六阶层。
为了测试色•魔，第六阶层中SIX-JOB(技能)开启。
突然没有镀金是可怕的。
 
「昨天的话题的延续，但色•魔的技能是什么？」
「雪莉，您知道吗？」
 
总是询问雪莉似乎不好，便向罗克珊提问一下，结果被干脆地转投了。
一副为什么要问我的表情。
下次全部都向雪莉提问好了。
 
「我也不太清楚。只是这是个不太能公开的职业，所以没有相关的话题流出。」
 
大概是这样吧。
获得色•魔这种职业并不是能挺起胸膛跟父母兄弟说的事情。
(特别是)获得条件是那样的事。
 
色•魔　LV1
效果　精神中上升 智力小上升 MP小上升
技能　精力增强 禁欲攻击
 
在想，精力增强是被动技能，禁欲攻击是主动技能吗？
害怕着，色•魔可会是任何情况都想做ＯＯＸＸ的事。
当然看到罗克珊的话当然想做各种按摩。
那是经常的事。
 
经常发情的话职业是色•魔的人是活不下去吧。
或者在监牢里吗。
所以说大概没有问题。
 
嘛，也许实际上是正在牢房中生活着。
在街上职业是色•魔的人一个也没看过。
这不是可以公开的职业啊。
 
试验一下「禁欲攻击」。
取出迪兰达尔，挑战罗克珊发现的米诺LV6。
咏唱「禁欲攻击」并斩向魔物。
晃晃悠悠地用靠不住的攻击打向米诺LV6。
 
什么啊，这个？
 
弱。
光看就知道(威力)很弱。
惨不忍睹毫无质量的攻击。
 
我想，「禁欲攻击」也许不是主动技能，但是，这程度的弱，倒不如说是技能的结果导致这样子的攻击。
「禁欲攻击」对威力有禁欲吗？。
开玩笑吧！？
再一次，这次是普通的斩击一下。
魔物也没有倒下。
第六阶层要用两次迪兰达尔才能打倒。
 
一般的话用两次就能打倒却没有打倒，而且不是最初的攻击失败的话。
「禁欲攻击」的技能发动结果，攻击比一般都减弱了吧。
如果有很大威力的技能的话，第六阶层的魔物一击打倒也说不定，所以色•魔的测试控制在第六阶层，意想不到的闹剧。
 
或者有什么条件吗？。
要在要牺牲或者活捉时才能使用的技术吗？。
试着尝试一下禁欲攻击，和刚才一样，弄不好的话，比起刚才更可悲的攻击。
现在只能封印了吧。
 
接着，普通的用迪兰达尔一斩将米诺宰了。
魔物倒了，化烟消失。
剩下了毛皮。
 
「这么说来，雪莉有捡过毛皮吗？」
 
因为看到了看皮所以试着问一下。
 
「没有。我所进入的迷宫，是比米诺(出现的阶层)再上出现的魔物。」
 
哦。这个是打中吗？
拾到解毒丸的原料的叶，制成解毒丸就得到药草采取士的职业。
制作装备品的锻治师或许是拾到装备品原料的毛皮就可以获得的职业。
 
「帮我检起那个。」
「是。」
 
有点紧张的偷看罗克珊的表情。
「为什么不叫我呢」这可能会生气。
好像没有特别的变化。
并不是特意地去询问的事，但是至今拾东西的事都在委托着。
 
掉下的道具全部都放在我的物品箱中。
如果主人和奴隶的双方都使用物品箱的场合，可以使用主人的物品箱。
背包的话姑且不论，如没有数物品箱(中的物品数量)也不是不能欺瞒。
雪莉使用自己的物品箱的话，不是探索者的事就会暴露，但目前没有问题。
 
收到了毛皮，放好迪兰达尔，从职业设定查看雪莉的职业。
可惜。
捡毛皮不是锻治师的条件。
要捡毛皮的话，根本不需要才能。
 
「毛皮是收集起来暂时不卖，等会儿再制作装备品了比较好吗？」
「啊。对不起。如果我是锻治师的话。」
 
无意中放出了的一句话，雪莉道歉了。
不不，或都说不是那样的意思吗？。
虽然有这样的意思。
 
太愚蠢的话是说不出口。
人的立场上的限制也好像很多。
 
「这么说来，在探索者LV10以外而成为了锻治师的人，是怎样成为了锻治师的呢。」
 
用其它话题掩饰一下。
 
「海伦(エレーヌ)的神殿。」
「海伦？」
「海伦的神殿，并不是那种可以获得特定职业的公会神殿，而是根据神谕就任某种职业的神殿。本人会就任被认为最适合的职业。」
 
罗克珊说明了。
一般来说，在这个世界上，职业的变更这事上，公会神殿对就任各公会所构成的职业是必需的。
在商人公会上会成为商人，在探索者公会成为探索者。
除此以外，还有随机变更的神殿。
 
「原来如此啊。谢谢！」
 
不，也许不是随机，而是就任效果大的职业的可能。
问题是，在变更已经获得完毕的职业这个范围，取得不可获得的职业这样想呢？
普通的公会神殿中没有获得的职业就任的事是不行的吧，海伦的神殿也是一样吧。
 
「初代皇帝也是在海伦的神殿就任「英雄」这个职业。」
「唔~，初代皇帝，盗贼惩办的小插曲等等，有吗？」
「是。据说初代皇帝的初战是击退袭击的盗贼。
 
雪莉这样说。
宾果吗？(BINGO)
 
英雄的职业取得条件是惩办盗贼。
但说不定，不仅仅是击退盗贼，或许还要是初次上阵。
我的场合也是初次上阵了。
如果只是盗贼惩办就能成为英雄的话，就会变成更寻常的职业了吧。
 
魔物横行的这世界，在锻炼方面盗贼袭击之前却没有战斗经历的事几乎没有的吧。如果没有锻炼在面对盗贼的情况只会反被击败而已。
英雄是稀少的职业的理由是这样的地方吧？
 
首次上阵就击退盗贼的初代皇帝在那个时候得到了英雄的职业。
如果是，海伦的神殿中英雄的职业变更的时候，海伦的神殿不是让初代皇帝获得了英雄的职业，而是将拥有的职业变更了而已。
 
把没有锻冶师职业的雪莉带到海伦的神殿，获得锻冶师的职业的可能性并不大吧。
 
「雪莉能成为锻冶师的话会高兴吗？」
「不，不啊。」
「是那样吗？」
 
想成为的不是吗。
雪莉低下头。
 
然后，勉强挤出语言似的悄悄地嘟哝着。
 
「因为已经放弃了。」
 
不能死心哟。不能死心哟，雪莉。
 
---------------完-----------------
  

 
第051章-WEB 全灭 
[第051章-WEB 全灭] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第051章-WEB 全灭
 
雪莉放弃了成为锻冶师。
想作出什么鼓励，应该怎办呢？
 
「已经成为了奴隶，现在变成了锻冶师的话也只会引起问题。」
 
是那样啊。
作为奴隶的锻冶师，被认为有各种各样的麻烦事。
如果我积极地劝她成为锻冶师，只会增加不信任感。
 
「嗯，不要担心。不久，总会有办法的吧。」
 
也只能说是不负责任的事。
雪莉成不了锻冶师有麻烦的是我。
总之是我的任性，所以不能把希望强加给你。
 
「如果主人认为没问题的话，那就没问题吧。没有问题啊！」
「是！」
 
罗克珊也鼓励了。
是哪里来的信赖呢？。
当然，我是打算做些什么。
 
「那么。大体上第六阶层的也能打，接下来要向第七阶层进发。魔物的歼灭由我负责，所以雪莉攻击的事不用考虑，回避和防御为优先的战斗，这样。之后由罗克珊灵巧的配合就好。」
 
村民LV4可是第六阶层一击死亡的事好像没有。
对此确认，转移到了第七阶层。
第七阶层会进行一般的迷宫攻略。
 
奖励点的设定，以获得经验值为理念。
团队的成员增加了，经验值会分散吧。
现在将雪莉的水平迅速提高比较好。
虽然那样结晶化的促进会变得保守，但是，并不急于用钱，所以就没有关系了。
 
必要的经验值十分之一是31，获得经验值二十倍是63，结晶化促进十六倍是15，FIFTHJOBS(五个职业)的技能是15，咏唱省略是3，MP回复速度上升，鉴定，职业设定，重新设定角色是4，共计131。
 
因为是FIFTHJOBS所以是取下「色•魔」这个职业。
和库拉塔鲁迷宫第七阶层的魔物缓慢兔对上想用上厨师，但现在炼金术师的镀金还是必要的吧。
 
「雪莉，再稍微靠近墙那边也没有关系。」
「是。」
 
罗克珊和雪莉合作，一边推进一边确认攻略。
魔物三只出来了的时候，罗克珊两只，一只雪莉承包。
我的感觉还不错。
到第八阶层出现四只时，就不能这么说了吧。
 
魔物一只到二只的时候，正面由罗克珊负责雪莉从旁侧击。
这个时候长枪比较好，不过要换也很麻烦，所以就带着棍棒。
 
「在某种程度上，动作(阵式？)是看到了吗？」
「是。之后进一步加深合作的话就没什么问题。请多多关照呢，雪莉。」
「彼此彼此，也请多多关照。」
 
实际问题，后卫的职责和前卫相比轻松得太多。
砍杀殴打都在最前线。
前卫的负荷悬殊的大。
 
失误后，受到敌人的攻击就会疼。
如果笨拙的话，可能会死。
支持团队的重压和责任感也有吧。
前卫工作很辛苦。
 
在后面的话和那样的负担无缘。
后卫这岗位如果不是有全灭的危险的话，我就这样去迷宫的最上层也可以。
如果敌人变强的话，也会出现会使用全体攻击魔法的魔物吧。
 
要雇用先锋，我觉得要选在奴隶商人那里汇集的可怕的大•哥•哥们。
对罗克珊再多的感谢都嫌不够。
 
「罗克珊，谢谢你！」
「是的……？」
「这么说来，雪莉，魔法的种类妳知道吗？」
 
将一头雾水的罗克珊放置PLAY，向雪莉询问。
 
「魔法的事知得不太详细，不过，基本是三种，对整体的攻击魔法，对单体的攻击魔法，及防御魔法的三种。」
 
似乎是(XX)风暴、(XX)球，(XX)墙这三种。
没有找到第四种魔法吗？。
 
「主人，差不多到太阳要升起的时候啊。」
 
之后想继续持续狩猎下去的时候，罗克珊告诉了我。
根据肚饿的程度看，罗克珊是正确的。
 
我是因为习惯了过有时钟的生活的缘故吗？有时还是会分不清时间。
特别是像今天这样在阶层中移动。
 
清晨的探索就到这里。
开启团队职业设定，雪莉的职业确认了。
 
村民LV5，探索者LV10，药草采取士LV1，战士LV1，商人LV1，巫女Lv1，剑士LV1，僧侣LV1。
 
村民都提高到LV5。
但是没有锻冶师。
村民LV5不是条件吗？。
战士LV1以后增加的职业都是以村民LV5为条件的职业。
 
「巫女之类的作业也存在吗？」
 
如何。
不知不觉地说出口了。
 
「……」
 
雪莉的视线总觉得很悲伤。
罗克珊的视线，不如说是很和暖。
我是个可怜的孩子吗？
 
又做了。
多少次重复着相同的过错。
四周看来，我是在嘟囔着其他人听不懂的事的怪人
 
总之，默念着瞬移，逃回库拉塔鲁的冒险者公会。
买了早餐的面包，从冒险者公会到家里，空气也很沉重。
 
回到家中，收下装备品。
摘下帽子时，雪莉的头发变得出奇的柔软了。
更厚实了似的。
今天早上还很轻的。
 
「是这样啊。我想昨天再稍微有点卷的。」
 
罗克珊向雪莉的头伸出双手。
 
「是吗？」
「啊。非常柔软。」
「谢谢你」
「主人，非常柔软啊。」
 
那是昨晚洗头发的时候注意到了。
 
「可以摸一下吗？」
「好的，请。」
 
得到了雪莉的许可，首先抚摸着罗克珊的头。
同样的错是不会让它两次重复的我哦。
顺序是很重要的。
 
「啊」
 
头用手抚弄着，很高兴的罗克珊有点害羞。
可爱。
抚摸罗克珊实在是太好了。
在关怀之上的得益。
 
用右手抚摸兽耳的同时，把左手放在雪莉的头顶上。
确实，柔软而轻。
轻柔地鼓起。
 
「噢，真的。非常柔软。好头发啊！」
「啊，谢谢你。」
 
昨天是少许干硬的感觉。
洗发后变轻了吗。
如果是那样的话，是积攒了多少灰尘吧。
虽然出生后这人也许没有洗过头发。
 
想来罗克珊的耳朵也变得轻飘飘一弹一弹的感觉。
早饭前，从兽耳和雪莉的头发处暂时得到了满足。
 
「说起来，有巫女这个职业存在。」
 
在早餐的时候，有关巫女的话题。
已过了一段时间所以不要紧吧。
 
「……」
 
没想到，雪莉悲伤地低下了头。
 
「不，因为刚才突然间想起了。」
「你听了我的事吗？」
「不不。并不是那样的事」
「……」
「没有没有没有！」
 
到此为止？
 
「因为我没有成为锻冶师，所以我想成为一个巫女。」
 
雪莉用细声到差不多听不到的声音说明了。
脸不打算提高。
 
原来如此。
想说明白了。
直到刚才为止也未获得巫女的职业。
还没有成为巫女。
既成不了锻冶师，打算成为巫女也做不到，这样的事吗。
打击更大吧。
第一报考和第二报考的大学都考不上。
 
「那、那个不要悲观。」
 
只不过村民的水平不够。
 
「是。我会作为探索者好好地工作。没问题的。」
 
雪莉这样说，回血般的那样抬头。
其实已经不止是探索者了。
积极的评价。
 
巫女　LV1
效果　MP小上升　智力微上升
技能　全体治疗
 
「那，巫女的技能呢？」
「……」
「……你知道什么吗？」
 
不妙。
我又踩中地雷。
 
巫女的技能是似曾相识。
但是，只是的治疗而不是全体治疗。
团队成员全体回复吧。
 
「回复魔法。」
「是僧侣的女性版吗？」
 
既然是巫女，就应该是女性专用的职业吧。
有什么男性用的职业也不奇怪。
 
「巫女的男性版是神官。」
 
本以为是这样，但仔细想想的话，女性的话罗克珊也持有僧侣。
雪莉是僧侣和巫女也获得了。
 
全体回复是巫女和神官，单体回复是僧侣吗？
大概，全体的话也会有MP消费较多和回复量较少的缺点。
现在所到的地方还没有使用连续攻击技的敌人的攻击，只要僧侣就足够了。
 
「男性是神官那女性是巫女。要怎样做才能成为巫女呢？」
「我，我没有做到啊。」
 
而且的确。
 
「那个，为了成为（巫女）做过那些事呢？」
「我去了圣职公会，在公会拥有的圣地做了被瀑布冲击的修行。」
「瀑布修行吗？」
「在瀑布冲击下，统一精神之时，会有什么会瞬间闪现的。其实我也有我成为了（巫女）的灵感……。」
 
雪莉的视线失去焦点。
不。从结果来看确是获得了巫女的职业，所以雪莉的灵感没有错。
 
「不要紧的。听说希望成为巫女的人有一半也成不了。即使没有成为巫女，在迷宫中活动也没有障碍。」
「就是呢。完全没有任何问题。」
「是的。」
 
罗克珊也帮助出言安慰。
 
「但是希望这是村民LV5以上的条件要注意到就好了。」
「是？」
「不，可是。」
 
在瀑布修行时，没有成为巫女，在村人LV5时得到了巫女的职业，巫女的获得条件除了精神统一之外，也要村民LV5以上吧。
预先施加了村民LV5以上的制约的话，雪莉这样的悲剧就不再发生。
 
「……」
「主人。身为探索者的主人也许不知道，能知道等级的只有探索者而已。」
 
雪莉沉默着一脸为难的样子给罗克珊看见了，于是罗克珊告诉了我。
 
「嗯？是那样的吗？」
「是的。」
「探索者积累经验时道具箱会渐渐变大，以此可看得到等级的水平。其他的职业没有那样的指标。我想村民也没有。」
 
我的场合，村民的时候也是从村民LV1开始。
这样考虑的话，知道等级是鉴定和工作设定时。
这是其他人不能使用的。
在智能卡上，第一职业会显示出来但等级却无法显示。
在这个世界，等级是不被知道的。
 
「原来如此啊。是那样吗？」
「不要紧。即使不知道那样的事情，主人在迷宫里中活跃也没有什么障碍。」
「是啊。完全没有任何的问题。」
 
微妙的安慰。
我到现时为止的等级好像被说成怎么样似的。
可怜的孩子吗？。
 
「就算不知道主人就是主人。」
「头脑太好有时也会被误解。以前的伟大学者也是一个人，在酒桶里住的。」
 
那算是安慰吧。
 
「那、那么。重新振作起来了，从现在开始迷宫第七阶层的探索继续前进吧。」
 
那，真是。
我是脑袭很残念的孩子吗？
 
在维尔的迷宫第七阶层的探索，顺利的进行着。
到现在为止第八阶层的推进说不定是因为没有自信无意识的暂缓了。
上午的探索几乎走遍每一处，到下午首先就到达BOSS的房间。
 
因为下午雪莉想买东西，机会难得，所以继续进行探索。
如果今天能通过第七阶层，明天清晨会去库拉塔鲁的第八阶层。
 
BOSS的房间旁边的待机房里，有几个人。
前面的团队似乎还在战斗中。
虽然的维尔的迷宫(进入的)人比较少，也并不是没有(这种情况)。
打BOSS要花时间。
因为是白天，人也比较多吧。
 
在待机房里的是六个男人，是同一个团队吗？
试图对他们作出鉴定，男人们的视线，注意到了。
明显的望向罗克珊的方向。
卑劣的视线前方，当然是丰满的膨胀部份。
 
这些家伙们！
在场的全体人员应该用迪兰达尔招呼一下吗？
 
 
但是我在爆发之前，先前的BOSS的房间的战斗结束了。
BOSS的房间门打开了。
男人们，最后死盯着罗克珊，然后进入了BOSS的房间。
 
「真是的！」
「大家，全员都是。」
 
我和雪莉在郁闷着。
如果在看的话不仅仅是罗克珊，雪莉的胸口也在看吧。
以后再跟踪的会是我哦。
 
「总觉得令人恶心的视线。」
 
罗克珊这样说了。
到底是没有注意到那件事吗。
也就是说，我的视线也注意到了。
 
「不要在意。」
「好。」
 
取出迪兰达尔，为了紧急的时候预防万一将滋养丸分别给了罗克珊和雪莉。
铜枪也交给了雪莉。
 
「在这里用枪比较好吧」
「那个，就这样战斗吗？」
「有这个打算。」
「跑路羊的BOSS会变成半兽人(葵花：パーン，潘(英文：PAN)，希腊神话中的牧神)。是个会使用魔法的半人半兽魔物。魔法是有相当大的威力，近距离射出的话罗克珊前辈也回避不了。半兽人是，动手打架是弱项但是有强大的魔法，所以被分类为低阶层中实力强大的BOSS。刚才的团队恐怕也是想试一试(自己的)本事吧。和半兽人战斗，事先准备好拥有咏唱延迟的技能的武器等装备是常规。」
 
点点头，雪莉进行了讲解。
原来如此。
在战斗前收集魔物的情报是有效的。
非常有帮助。
虽然阶层有差异，但是因为迷宫不同而出现的魔物是相同的，维尔的迷宫的魔物会被知道并非不可能吧。
 
到现在为止也没有收集什么情报的我们会怎么样啊。
 
但是没有办法。
我的信息不能暴露出来了。
如果为了了解敌人的位置而使用雷达，那边的位置也可以进行反探测。
右左也不知道的状态下，会收集情报，才是正确的吧。
 
「相当出色啊。魔物的事情都清楚知道，果然雪莉是有用的。」
「多、多谢你的赞赏。」
「今后还请多多关照。」
 
今后也会询问雪莉，如果雪莉也不懂的话就进行情报收集好了。
 
「是。」
「但是没问题。也有咏唱中断的武器。」
 
迪兰达尔展示着。
 
「那剑附有的技能不是MP吸收吗？」
「也附有咏唱中断。」
「……」
 
这样子回答，不知为何被吸引着。
害怕了一样，看到脏东西似的，雪莉明显的用想保持距离的视线看着我。
 
不要用那种视线吧。
要是习惯了，怎么办？。
 
「那，不行吗？」
「啊。复数的技能是不可能的事是知道的。怎样说好呢，那个……」
「罕见的吗？」
「怪兽卡融合失败的时候，装备品会被分解。素材是会残留下来，但是附技有技能的装备品也不能残留最初的怪兽卡。」
 
成功装备了技能一次的装备品，再次融合怪兽卡并且失败了的话，最初的成功也会丢失，这样的事。
 
怪兽卡融合失败的情况比较多。
好不容易附上技能的装备品是没必要承受那种风险。
装备品拥有复数技能并不多，是这个原因吧。
 
做那样的事，是相当(大胆)的挑战者，富余的人的异想天开吗？
否则，就是个笨蛋，才会做这样的事。
那眼神是那样的意思吗。
雪莉是因为我(有)锻冶师的门路这样的事还没有否定，认为我有可能干了这样的事吧。
 
「那……呀，门扉打开了。那么走吧！」
 
刚巧，BOSS房间的门打开了，立刻逃跑。
要躲进BOSS的房间里还是第一次的经验。
现在是有相当经验的人了。
 
「明白了。」
「是。」
 
从打开的门突入BOSS的房间。
 
「哇！」
 
进入其中后大吃一惊。
BOSS房间里，装备品散乱一地。
其中一处，剑和铠甲等杂乱的放置着。
护手和鞋也包括在内的话，二十种以上也有吧？
 
装备品之中，有一只长有野兽般的毛发，拥有两只脚的人。
人类？
死死的盯着这边。
虽说是人类，戴着面具似的令人毛骨悚然的脸。
头上长着两只邪恶的角。
 
半兽人 LV7
 
正是半人半兽，拥有山羊的脚和山羊的角的魔物。
BOSS前面，装备品在堆放着。
这意味着的是，先前进入了BOSS房间的那些男人们被半兽人全歼的事实。
 
---------------完-----------------
  

第052章-WEB Beast attack(野兽攻击) 
[第052章-WEB Beast attack(野兽攻击)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第052章-WEB Beast attack(野兽攻击)
 
维尔的迷宫第七阶层的BOSS房间中，装备品散落着。
也许那是，在诉说着之前装备着那些装备品的团队被灭团了的故事。
 
用可憎的眼睛看着罗克珊的男人们都全灭了吧？。
应该说是自作自受还是应该说是那方面的天罚呢？
 
「罗克珊负责正面。雪莉则从摆放装备品的那处的边缘转移到另一面！」
「是！」
 
但是战斗已经开始了。
不能在这种状况下发呆。
我迅速地发出了指示。
 
在这场地散落了的男人们的事从思考的角落里赶走。
反正是连对话都没有的家伙啊。
 
被战场上的异性迷得神魂颠而掉了性命也没有办法。
我可是，在迷宫中努力在转移着对罗克珊胸口的极力意识。
渗出血的努力。
 
首先，脚边堆满了装备品的状态下难战斗。
那里应该想想办法。
在重要的时候也会有跌倒的危险。
 
将护臂具和鞋踢飞到墙壁处，一边向魔物的旁边回转入去。
正面是罗克珊占领的阵地。
雪莉是拿着之前的团队遗下的剑站在墙边。
那种东西放着的是无比危险的事。
 
半兽人的脚下浮现出红色的魔法阵。
马上要发大招吗？。
据雪莉说，半兽人似乎会使用强力的魔法。
 
挥出迪兰达尔，闯入魔物的怀中。
向右上一闪。
半个人的肩和半只野兽的腰，以袈裟(的形状)般被斩开了。
 
「那？一击、就？」
硬食迪兰达尔一击的半兽人摇摇晃晃地崩溃坠落。
魔物就这样倒下了。
 
「就这样呢。」
 
半人半兽的山羊变成了一缕轻烟消失了。
真的是一击。
哎？
弱。
不管怎么说，总认为不会比跑路羊还要弱鸡。
 
山羊的肉
 
剩下的是山羊的肉。
即使是半人半兽，掉落道具也是当山羊处理吗？。
不太明白的现实。
总之，晚餐的食材拿到了。
 
 
「前面的团队已经全灭了。大概，半兽人的体力在中途被削减了吧。」
 
雪莉将散落着的遗物之一的剑带过来。
半兽人并不是在我们进入BOSS房间才涌出的，而是从先前一直存在。
 
之前的团队全灭了的场合，BOSS会继续战斗，而不会重新涌出一个。
先前战斗的伤害也就那样(保留了)，这样的事吧。
 
「原来如此。那样的事吗？。」
「那好色的团队已经全灭了。」
 
罗克珊有同仇敌忾的心情，所以不安地嘟囔着。
雪莉脱口而出说着「用胸大小来判断人的家伙毁灭掉就好了」等可怕的事，就无无视好了。
因为很恐怖，所以。
就把剑收下了。
 
妨碍的铜剑　双手剑
技能　咏唱延迟
 
「好不容易咏唱延迟的武器也准备了。」
「只是看看就知道了吗？」
 
雪莉抬头仰望着我。
 
「哎呀……」
「哦，不，没有咏唱就可以使用武器鉴定吗？」
 
打算自豪地肯定、却被简单地移开了视线。
确实武器商人的职业也拥有着。
事到如今也不吃惊了吗。
该死的。
 
「不愧是主人。」
 
嗯。
罗克珊是心灵的绿洲。
男孩在没有被表扬的情况下培育是不行的。
 
 
「用咏唱延迟的武器进行攻击的话，魔法的发动会推迟啊。」
「应该是这样，不过，无法抑制了吧？」
 
雪莉把其它妨碍的铜剑拿过来。
一共五把妨碍的铜剑。
另一条是魔杖。
六个人中的其中一人，是担当着恢复角色的神官或僧侣，或是魔法师吧。
因为盯着罗克珊的事生气了，所以结果并没有对他们进行鉴定。
 
「或是以五个人(的团队)来说是不够的。」
「不明白啊。」
 
由用迪兰达尔一击直到打倒的地方是被追逼着。
在途中还是顺利的吧。
 
出了什么事故了吧，五个人也延迟不了，让半兽人发动了魔法。
原本以五个人进行章鱼殴打的计划。
「直到失去形状的程度一直持续殴打的意思」
一人遭到杀害，之后变成阿鼻叫唤的情况。(葵花：阿鼻叫唤，佛家用语，阿鼻地狱和叫唤地狱的混合的叫法，指在地狱的各种各样的责备中号啕大哭。大意为陷入悲惨的状况，混乱而号啕大哭的事。)
 
稍微想象一下(脸色)就变成了蓝色。
 
「过份地依赖情报和作战(计划)，结果一个齿轮失控，导致全盘失败。踏实地增强实力是非常重要的，嗯嗯。」
「是的。加油啊，主人！」
 
罗克珊也没有说其它的。
 
「说不定是那样。」
 
对光说不练的方法，老老实实那样的在点点头。
 
 
「遗体方面都消失了呢？」
「在迷宫里被魔物打倒的人，能被迅速消化和吸收。」
 
继剑之后，雪莉将被我(在战斗时)踢得乱七八糟的护臂具拿来。
果然迷宫将人当成饲料是真的。
 
「装备品那边是无法消化的吗？」
「对迷宫来说是异物。」
「是那样吗」
「早晚会吐出来的。」
 
这么说起来，被打倒的人的装备品是一个宝箱。
假如是一个宝箱，那确实是异物吧。
 
「确是这样。」
「因为是异物，要吸收好像要花费时间。」
 
因花费时间，BOSS战的情况下给下一个团队检到(遗物)这样的事吗。
 
「穿上被打败的人的装备品，不是太舒服的事情。」
 
前面的团队是竭尽全力统一用附有技能的武器，防具方面没有什么特别的东西。
最多也是皮革手套和皮革鞋。
 
「全灭的团队的装备品是下一个团队的东西。如果带回去的话我会好好地保养，没有问题的。」
 
罗克珊对整备很紧张。
那个罗克珊没有问题的话所以没有问题吗？
防具中有几个皮革铠甲，除了我之外没有会着吧。
 
「有什么事吗？」
「嘛，皮革铠甲只保留一个其它都卖掉吗？」
 
什么也没有说。
没有说什么，也没有考虑什么。
皮革铠甲仅仅被看到就被盯视着。
「没错虽然是小，但是」嘟哝着的雪莉是被害妄想过头了吧。
 
魔结晶也有六个。
一个蓝色和一个红色，之后是紫色。
好像没有打倒过太多魔物。
将装备品都缴纳在物品箱后，离开了BOSS的房间。
 
「(虽然)不完整的战斗了，另外再一次战斗是没有必要的吧。」
「不。我认为经验的话是不会成为负数的。」
「我也是，想知道半兽人的行动模式等，所以想再一次的战斗。」
 
因为我说了多余的话，陷入了四处周游的窘境。
BOSS房间的结构是不能走回头路的，所以一度先走到第八阶层，再用「迷宫步行」移动到第七阶层途中的小房间。
好像是不能转移到待机房里。
如果是瞬移的话我想是可以移动到待机房中，但是有谁在的话就不好了。
 
「半兽人是以魔法攻击为主体，武器也没有的。我想使用我的技能，主人，可以吗？」
 
进入BOSS房间之前罗克珊这样问。
兽战士的技能是野兽攻击吗。
 
罗克珊在战斗中，经常和魔物的正面对峙。
因为在咏唱中变得无法进行其他行动，因此，一边和魔物正面对峙一边使用技能是很难的。
 
「是呢。雪莉，半兽人的正面能拜托吗？」
「好的。试试看。」
 
雪莉答应了。
没问题吧？。
 
「(半兽人的)魔法咏唱开始时由我负责去中断，罗克珊就看准间隙狠狠地出大技吧。」
「谢谢你。」
 
好不容易才拥有的技能，所以能使用的话是再好不过的事了。
到万一的时候会有作用。
不是在僵局时被迫得不得不使用，而是在实战中应该尝试一次吧。
以魔法攻击为主体的半兽人的话，那是个好机会。
 
「好，要上了！」
 
打开了门，移动到BOSS的房间内。
雪莉站在正面，从三方将BOSS包围。
从正面的雪莉用棍棒、从斜后面的我用迪兰达尔狠狠轰出。
果然一击是不会倒下的。
 
「××的兽之战士？将××之力解放出来，夺命，野兽攻击！」
 
罗克珊咏唱着技能，用弯刀劈出去。
不不，途中(咏唱)没有被翻译。
攻击劈中了那个东西，不是什么只看到是普通的斩击。
怎么看都没有成功。
 
「那么就不行吗？」
「好像失败了。卜拉欣语是很难的。」
「慢慢就好了。」
 
回转到半兽人的背后，到罗克珊身边去。
咏唱咒文的本身浮现在脑海里。
 
「アマラハ的兽战士？将××。啊，我明白了。将八十之力解放出来，是吧。」
「アマラハ是什么？」
 
翻译出来(发现)最开首部份是错误的。
另一个地方是罗克珊自己修正的。
半兽人的脚下浮现红色的魔法阵，所以用迪兰达尔进行斩击。
 
「アマラハ、アマラマ、アララハ、丑陋的……」(葵花：大概是UGLY的发音……)
「丑陋？」
「那个。总有那样的感觉在回响。」
 
给罗克珊说中了，只有翻译成丑陋。
 
「丑陋啊。」
「但是，丑陋的兽战士是没有的啊。」
 
只是偶然被翻译了吗？。
如果不是偶然的话，是什么接近的吗？
一边警惕着魔法阵一边考虑。
 
「不是丑陋的，而是丑(しこ)呢？」
「アムラハ？」
「丑。」
「丑？」
 
我的卜拉欣语罗克珊复述了。
不太明白，但也不觉得是错误。
 
「古老的说法，有着强而有力的意思，大概。」
(葵花：日语中丑(しこ)是有强而有力的意思。)
 
因为魔法阵再次浮现所以一边中断着一边说明。
也不知道是否有(这个字)。
在卜拉欣语中。
 
「我是丑(强而有力)的吗？」
「这样的话语您知道吗？」
 
雪莉一边闪过魔物的拳头一边问起来。
魔法以外，半兽人果真是赤手空拳似的。
物理攻击没有那么厉害。
 
「哎、哎呀。」
 
既然翻译了所以是好吧。
 
「丑(强而有力)的兽之战士，将八十之力解放出来，夺命•野兽攻击(Beast attack)！」
 
罗克珊将建议劝告接受了，修正咏唱放出了技能。
途中的疑问形式依然。
与最初的时候一样的攻击，所以同样是失败了。
 
浮现了红色的魔法阵，迪兰达尔斩下去。
罗克珊再次咏唱，然而只能是同样的东西。
果然还是疑问形式所以是不行的。
战士？这样的询问似乎是很难成功的吧。
 
「怎么样？」
「我想大概就是失败了。果然卜拉欣语很难的。」
「没有办法啊。因为是卜拉欣语啊。」
 
雪莉安慰着，就是这样吗？。
 
「或者说，战士？不是，武士的，不是吗？」
 
一边挥舞着迪兰达尔一边试着说。
(像)「ちはやぶる神」、「たらちねの母」。
「八十」之类的枕词的话，那应该是「武士」。
(葵花：枕词，见于日本古时歌文中的修辞法之一，尤指和歌等中，冠于特定词语前而用于修饰或调整语句的词语─沪江小d)
 
「武士？」
「战士的古老说法」
 
雪莉是知道的。
 
「啊，也许是这样。我明白了，试试看。」
 
罗克珊再试着咏唱。
 
「丑(强而有力)的兽之武士，将八十之力解放出来，夺命•野兽攻击(Beast attack)！」
 
罗克珊用弯刀狠狠地劈向半兽人。
比刚才高出数倍的速度将剑(弯刀)挥出。
如(咒文的)文字所形容，狠狠地劈出充满气势的一击。
弯刀深深地扎入半兽人。
半兽人皮开肉裂。
 
「哦哦，这是！」
「我做到了。我成功了！」
「好样的！」
 
这个能一招夺命的话就最名符其实了。
从旁观看却见形势有异。
意想不到的这次没有成功。
 
反击的缘故，野兽的脚下浮现出了红色的魔法阵。
不能放过这种事。
从背后用迪兰达尔一击斩下。
 
那一击让半兽人崩溃倒下。
颓然地跪在地板上，瞬间趴倒。
不久变成了烟消失了。
 
「漂亮地成功了。」
「谢谢你。多亏主人(的帮助)。」
「干得好！」
 
用迪兰达尔也斩击了好几次，野兽攻击也没有迪兰达尔(斩击)几次的威力吧。
最多是一、两次斩击的威力。
尽管如此，用弯刀能打出与迪兰达尔匹敌的威力的话，真是了不起啊。
罗克珊要正面对付魔物，所以也不能频繁使用，在什么时候会有用吧。
 
「罗克珊前辈，厉害。」
「谢谢雪莉。」
 
罗克珊和雪莉起分享喜悦。
雪莉捡起掉落的物品。
就那样交给我了。
明天就烤羊肉啦。
 
「你知道那种古老的表达方式，真了不起」
「主人的卜拉欣语很出色。不愧是主人！」
 
雪莉和罗克珊会对我重新评估了吧？
卜拉欣语是不知为什么会懂得使用，所以是否可以说是懂得(卜拉欣语)这点很微妙。
 
「但是，第七阶级的BOSS竟然能这么早就结束。半兽人的行动还不清楚呢。」
 
从发牢骚的情况来看，尊敬是勉勉强强的吗？
无视那样的雪莉，向第八阶层移动。
从这里开始必须面临最多会以四只的魔物作对手。
 
「首先和平常一样，到(魔物)数量较少的地方去。」
 
「是的。……那边，胶原蛋白珊瑚的感觉呢。」
 
对罗克珊发出指示，稍微在嗅一嗅味道后马上用手指指着。
维尔的迷宫第八阶层的魔物是胶原蛋白珊瑚。
「胶原蛋白珊瑚吗？」
「这样的，那个阶层会出现哪些魔物吗，可以询问入口的探索者，或者最去最近的探索者公会或者库拉塔鲁的探索者公会就可以了解清楚。」
「嘛，的确是这样的啊。」
 
雪莉这样的进言，不过实际问题是魔物的种类就明白了也没有办法。
那魔物的弱点是什么，会有什么攻击过来了，对它怎么处理才好呢，这样的事不明白的话就没有意义了。
像胶原蛋白珊瑚这种和它战斗过的魔物的话马上就能对应，但没有战斗过的魔物就算被告知名字也是没法应对的。
至少到现在为止。
 
「哈……」
「今后，那样(和魔物)有关的事由雪莉教给我的话就得救了。」
 
将问题全部委托给一脸惊讶的雪莉。
就这就行了吧。
 
「明白了。」
 
带着冷淡表情的雪莉点点头。
因为习惯了她的眼神，决定置之不理。
 
「但是，问题是四只(魔物)出来的情况的对应措施。」
「是这样啊。我三只雪莉一只吗？我两只雪莉两只吗？还是我两只，主人与雪莉各一只吗？」
「想试一下，不过，这样可以吗？？」
 
新的事态的思考对策的话，雪莉想要提出什么建议呢？
 
---------------完-----------------
  

第053章-WEB 锻治师 
[第053章-WEB 锻治师] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第053章-WEB 锻治师
 
进入了维尔的迷宫的第八阶层。
第八阶层开始最多会同时出现四只魔物。
在思考对应的方法时，雪莉打算提出一些建议。
 
「什么？」
「槌子是能(上下左右)挥动的武器，可以同时攻击复数的魔物。我的技巧提升的话，基本上是罗克珊前辈二只，我二只的这样的对应也可以做到。」
 
那是不知道的。
槌子有那样的优点吗？。
要是二个人做前卫的话，那我就轻松了。
根据对方的不同，也必须随机应变地处理。
 
「原来如此啊。试着尝试一下这样的方法好吗？」
「如果可以的话，魔物密集时比较好，所以四只出来的时候，想尝试一下。」
「我明白了。那我们先按雪莉说的那样做。」
 
最初出来胶原蛋白珊瑚LV8毫无问题的用魔法五发将之击沈。
 
在库拉塔鲁迷宫，和胶原蛋白珊瑚LV战斗过。
在这个世界的迷宫中，提高了一个阶层，魔物马上变得更强，随时变得无法应对。
不收集情报的话就会这样吧。
 
接下来罗克珊搜索得的地方有魔物三只，再接下来有四只了。
罗克珊被拜托引导到平常魔物数量较多的地方。
 
胶原蛋白珊瑚LV8
胶原蛋白珊瑚LV8
跑路羊级LV8
纯真橄榄LV8
 
跑路羊稍微麻烦，没办法。
 
「罗克珊负责跑路羊和纯真橄榄、雪莉左边的二只胶原蛋白珊瑚拜托了！」
发出指示，两发火焰风暴招呼过去。
放第三发的话大概会令跑路羊逃跑掉。
 
前卫的二人与魔物对峙着。
雪莉手执棍棒，从左边大棍一挥。
但是被挥动的棍棒，碰到了胶原蛋白珊瑚的圆形的身躯，在那里停下来了。
逃过劫难的胶原蛋白珊瑚向前飞扑，用身体撞击雪莉。
 
「单纯的挥动不行啊！」
「困难吗？」
 
虽说是懂得挥舞，但也不可能简单地攻击到复数的魔物。
挥捧打中一只，然后在那里停下来了。
要挥击一下就攻击到二只，或者要将第一只打飞的程度。
 
「要将第一只轻易打飞，不用强力的挥击就不行吗？」
 
那样的事情。
 
「或者，打中时冲击会被吸收，要将第一只打飞需要巧妙的挥击啊。」
 
治疗之后再镀金。
咏唱三发火焰风暴。
跑路羊犹豫的向后退。
 
这是机会。
四只排好无法调转(位置)一样。
罗克珊巧妙地从正面压制着，所以也无法突围。
这时想跑路的话需要时间。
 
后退了的跑路羊从正面向侧面回头之时发了四发(魔法)。
雪莉再一次挥动棍棒。
 
打中第一只胶原蛋白珊瑚，(棍棒)偏离了相当大轨道，第二只挥空了。
于是又遭受了两只的攻击。
 
因为跑路羊也开始跑路，所以不用镀金而是放出了五发的火焰风暴。
全部被打沉了。
火星飞舞，魔物倒下。
雪莉受到第二次攻击之前将所有的魔物宰了。
 
 
「要打飞是很难的啊。」
「怎么办？要是很困难的话，可以考虑其他的阵型。」
 
在治疗和镀金的同时一边询问。
 
「请再让我尝试一下，感觉应该能解决的。」
「是啊。」
「没问题的。」
 
为了确认望向罗克珊，点头了。
 
「我明白了。那么就这样继续下去吧。罗克珊负责现在的位置就好了。」
「谢谢你！」
 
雪莉「再来多次」这样嘟囔着，进行棍棒的挥杆练习。
 
接近棒球的挥棒(动作)。
用一下挥击就攻击到二只以上，打横(横向)挥击是必然的事。
 
练习时也从左边(向右)挥动着棍棒。
雪莉是左击的球手吗？。
 
「手(握)的(位置)上下不是相反的吗？」
「相反的吗？」
 
左边的击球员的话左手在上。
雪莉右手在上的拿着棍棒。
握剑时，是普通的握住。
 
「如果用那个(方法)握住的话，从右边(向左)挥舞可以顺畅地挥动。」
 
剑道的时候左撇子是右手在上的。
虽然不知道为什么。
棒球的场合，左击球员左手在上。
为什么是这样也不知道。
「啊。是真的。向这边较容易挥动。」
 
雪莉将握棒的手交换了几次尝试着。
也想过顺便将一本足打法教给她，不过还是放弃了。
有对手的情况下以格斗术来说，间隙太大了吧。
(葵花：一本足打法（单脚打法、稻草人打法、金鸡独立打法、佛朗明哥打法）配合投手的投球姿势抬起靠投手那一侧的脚之打法。很难学会，据说适合打全垒打，实际上是为了让球靠近手而抬脚─维基百科)
 
 
「但是，会从右边进攻过来还是会从左边进攻过来，如果能看到握捧的手就会明白。」
「如果魔物是有那样的智能的话。」
 
一边看着雪莉的举动一边和罗克珊对话了。
雪莉右手在上从右(向左)动动，然后替换左手在上的握棒时是从左边开始(向右)挥动着。
 
「原来如此啊。当反方向挥棒时也难以被识破了？」
「如果双手挥动槌子时破坏力够大，就算知道也是没办法的。」
 
 
接下来遇上魔物三只，再来的两只用迪兰达尔宰了以后，又出现了四只。
 
「上吧！」
「好，去看一下吧。」
 
咏唱火焰风暴，一边将雪莉送出去。
集团中没有跑路羊，所以在魔物抵达前放出了三发魔法。
 
雪莉走到魔物的面前，全力的挥出棍棒。
攻击是，漂亮的将一只魔物弹飞到后面，再打中第二只。
说是强行或者是强逼，总之是竭尽全力。
 
如果不是相当强烈的挥击，就不会这样了吧。
腕力强大的矮人的特有攻击。
感觉知道了矮人装备槌子的理由。
 
矮人装备槌子的理由吗？
 
「我做到了！」
「真了不起！」
 
一边表扬雪莉一边咏唱着第四发的火焰风暴。
接着是第五发。
四只的魔物倒下了。
 
打倒魔物后，想到了什么于是到团队的职业设定试着看雪莉的职业。
矮人装备槌子理由、是。
 
村民LV9，探索者LV10，药草采取士LV1，战士LV1，商人LV1，巫女LV1，剑士LV1，僧侣LV1，锻冶师LV1。
 
有啊！
是那样强制的技能。。
矮人但是相应的力量不强的话恐怕是不行吧。
反过来说，一个有才华的矮人能做到没有什么不可思议。
 
锻造师的获得条件是，用一下挥击来攻击复数的魔物。
之后探索者LV10（以上？）。村民LV5以上，或者要其他什么的也有可能，但是，不知道。
 
总之，雪莉得到了锻冶师的职业。
这样雪莉可以成为锻冶师了。
 
终于如愿以偿的锻治师到手啦。
 
 
「好。今天的探索到这里的吗？」
 
正如所想的那样顺利的事情太顺利了，终于自暴自弃。
 
「还太早了。」
「嘛，也有很多事情的。」
「我知道了。」
 
(必需做的)事情之上，心情高扬的在这里继续喋喋不休的会很糟糕。
好事多磨啊。
 
「啊，到底要做什么啊」也不见得不是临终的台词。
今天是停止探索，重新隔开了比较好吧。
 
迷宫决不是安全的场所。
在我们前面的六人团队也灭团了。
 
「要去商人公会吗？」
 
雪莉提问着。
拥有技能的装备品要拿到商人公会上进行拍卖了吗？。
全灭的团队遗下了五把有咏唱延迟的武器。
 
雪莉成为了锻冶师，本人还不知道。
普通的心情。
HIGH了(情绪高涨了)的只有我吗？。
 
「对了。雪莉有用过拍卖吗？」
「不，没有。拍卖是谁都可以利用，只不过认可的经纪人比较多。」
「经纪人吗？嘛，去一下就可以理解吗？」
 
今天的搜索就在这里，向库拉塔鲁的冒险者公会飞去。
到外面，太阳还未倾斜下去。(中午之时？)
 
在冒险者公会询问位置，试着去商人公会。
 
「经纪人的利益被夺走的话会相当不满，但是经纪人的同侪们互相合作所以要出其不意也是很难的，有认识的矮人也抱怨了。」
 
到商人公会为止的途中，从雪莉听到了这样的话题。
如果那里有利益的话，那么有人靠过来那也没有办法吧。
经纪人是所谓的见缝就钻的人似的。
 
到达公会的建筑物，进入里面。
大厅里有几个人。
几个人估价似的看向这边来。
令人不愉快的目光。
一停下来，就有一个男子靠近了。
 
劳雷尔（ローレル） 男人 31岁
色•魔　LV35
装备　山崩的铁剑　替身的编织手环
 
色•魔。
第一次看到啊。
 
「没见过的脸啊。第一次（来这里）吗？」
「是啊。」
 
因为说谎也没有用，回答是真的。
 
「我是任职经纪人的劳雷尔。不说两句吗？＂
「如果只是对话的话。」
「不喜欢可以拒绝。到对面的房间去吧？＂
 
经纪人指示着公会的深处。
 
「等一下。」
 
我回头望一望后面的两个人。
这两人带到色•魔的房间里感觉不好。
美人「巨硕」的罗克珊，娇小可爱的雪莉。
 
「罗克珊和雪莉先去服装店。雪莉要穿的衣服上下各买两件。罗克珊要穿的也买好了。」
「可以吗？」
「没关系吗。有临时收入的事啊。」
「多谢主人。」
 
反正不能说只有唯一的一件衣服。
雪莉的衣服原本也打算马上去买。
 
两个人出去后，就跟经纪人进去了。
通过了桌子和椅子有点煞风景的房间。
有会议室的感觉吧。
「这里是商谈之类的，可以自由使用的房间。」
「啊，是啊。」
 
经纪人转到里面，坐在椅子上。
我也在跟前的椅子上坐下。
是前面的话马上就能逃到外面去。
不打算加害吗？。
 
「刚才的两个人差距很大吗？」
「还不是那样吧。」
「你是人类吧？人类族在迷宫中有很好的职业啊。怎么样，不来我们的公会看看吗？」
 
说出来了，色•魔公会的劝诱吗？
紧张会吃亏的。
嘛，看到带着两个美人的人类族男人，如果是条件一致的会明白的吧。
 
「「色•魔」吗？」
「什么，你是同行吗？」
 
经纪人依靠椅子，仰天而望。
想要仰望的是这边啊。
 
「不，还不是同行。但是有某种程度的话会听的。」
「这个机会的话但是怎么样呢？」
「对了。是禁欲攻击吗？它的使用方法是怎么样？」
 
乘着这个机会询问一下。
 
「你是从那里知道的？本来公会的成员以外是不太可以教的。」
「有各种各样的事啊。」
 
技能的事好像是秘密。
在社会上有偏见也不奇怪的，只是内部的团结是坚定的。
 
「嘛，好吧。我是十天进入迷宫一次。BOSS一击是不行的，可使用的技能。」
「就那样吗？」
「十天也必须要禁欲，真是很不容易啊。我平时在这里担任着经纪人。使用技能是十日一次。现在就要结婚了，正好是这样的。」
 
 
经纪人将色•魔的说明了。
在其说明的基础上，碎片组装起来了。
 
要使用禁欲攻击，禁欲是必要的。
结婚也有关系。
 
「十日是很辛苦的啊。」。
「那两、三日的话也会有相应的威力吧。」
 
像鹦鹉学舌般重复着话语并同意着，结果追加情报来了。
 
第二，三日就有相应的威力，十天的话，对BOSS有相当的伤害。
总之，禁欲攻击是根据禁欲的时间而产生相对威力的攻击。
如果禁欲时间越长，越是增加攻击力。
因为我的情况少少时间也没有禁欲过，所以就只有那个威力。
 
进行禁欲会增大威力的攻击。
当然，禁欲的期间色•魔(这个职业)必须继续打开。
精力增强的技能在这里活过来。
因为色‧魔偶然涌上来了的性欲会一个劲地堆积
 
由于精力增强而乱闹的本能通过禁欲来控制。
然后，长期以来积存一口气吐出。
那该很了不起的吧。
 
确实是有效的技能。
肯定是个有效的技能。
一个有效的技能。
 
「不好意思，对我来说太难了。」
 
结果在我的场合那是个不能使用的技能是不会改变的。
罗克珊和雪莉在前进行十天禁欲。
别傻了。
 
「嘛，是带着的美人的啊。但是如果加入行会的话，年轻的人比较好。上了年纪怎么也稍微有点那个。」
 
以内部活力为能量源。精力衰退，禁欲攻击的威力也会随之下降吧。
仅仅只是(禁欲的)时间问题的话，性欲衰弱的老人可以随便可以使用禁欲攻击的说。
 
「不好意思。」
「这样啊。那，拍卖是想来卖东西，还是来买东西？」
 
 
出言拒绝，色•魔的经纪人就那样的放弃了。
对公会的劝诱好像是顺便试试。
 
「想先听情况。基本上两者都是。」
「关于购买方面，通过我们经纪人是合适的。(货品)不知道什么时候会展出。(我想你也)没那么多时间紧贴着拍卖会(的情况)吧。」
「确实」
 
好像什么时候展出(货品)，并没有预告系统。
希望的东西出现之前继续留在(拍卖会)也不能。
所以要向经纪人订货吗？
 
「出售方面，有经纪人的话可以在适当的时机出售。根据时期的不同，中标价格相当不同。」
 
既然不知道会展出什么，出现合适的买家的时机也不可能知道。
也有可能会被狠狠的压价吧。
 
「是呢。」
「那想买什么呢？」
「对了。狗头人的怪兽卡」
「狗头人的怪兽卡？请等一下。」
 
经纪人从手头上的公文包中取出笔记本。
茶色，不便宜的笔记本。是莎草纸吧。
 
「昨天那个是以五千二百纳尔成交。之前的是五千四百纳尔。另一个在之前春天的二十日是五千二百(纳尔)。那个的前一天是五一千二百纳尔卖出的。
不知道五千纳尔一张怪兽卡的价值是否合理，但那是行情的话只有同意吧。
但是，与其说是行情，不如说是有人在五千二百纳尔左右入货。
怪兽卡的融合是失败的多。
想要的人在成功之前会继续买入。
 
「是那样吗？」
「要是委托我做经纪人的话，手续费是五百纳尔。在我进入迷宫出来后才付款也可以。其他的经纪人通常是先付。」
 
如果进入迷宫就会有生命危险。
经纪人死了，恐怕已付的手续费无法追回来。
所以是(攻略迷宫)之后才付款吗？。
 
「原来如此」
「订货时最好事先决定最高的投标价。拍卖的结果公会会张贴出来，所以请放心。竞争开始后，低于指定的价格而放弃的情况不多。」
 
经纪人令人不快的嘴带点嘻皮笑脸。
从雪莉的口中首次听到经纪人互相合作的事。
事情很简单。
将我们的最大投标价向伙伴传递，然后努力到最后。
 
卖方也是经纪人，可以对半利益。
即使是对半，到自己在卖的时候会得到帮助。
反过来说，经纪人在没有客人是卖家的场合下会在最高投标价以下狠狠地压价吧。
确实，拍卖时经纪人欺瞒的事情很难解决。
 
「我明白了。但是现在的时机不好哟。」
「那么卖出方面。你想卖什么？」
「妨碍的铜剑五把。」
「五把吗？可惜呢。」
 
经纪人的表情有些变样。
这个时机卖五把剑的话会很因难吧。
 
「不行吗？」
「妨碍的铜剑是以低阶层的BOSS作对手时经常使用的武器。一个团队最多是六个人，所以六把剑凑成一套的方式会卖到个好价钱。可以拿多一把出来吗……」
 
经纪人一脸沉思的。
好像有各种各样的计算。
 
「六把剑的话就能卖高价一点？」
「对。妨碍的铜剑五把的话通常会以一把一万五千(纳尔)成交。顺利拍卖的中标价格会以三万以上为目标，(因为)连续参展的货品也只会一开始被狠狠的压价。六把为一套的话有可能以十万左右成交。」
「原来如此。是这样吗？」
 
半价的情况吗？。
经纪人应得的份额会很大。
就如雪莉认识的人说的那样，从中取利的欺瞒也很难解决。
 
「怎么样？」
「不，再找一把吧。对不起，光听而已。」
 
摇摇头，站了起来。
一定要使用经纪人的话，想引人上钓的意图暴露了的这个男人是不行的。
寻找另一个人就好了。
 
而且职业是色‧魔，计算的技能是没有的。
只要有可能，商人(为职业)的经纪人应该可以吧。
拍卖本身是三成上升无效的吧。
 
一把剑一万五千如果三成提高发挥効用的话，六把剑就十一万七千。
 
「寻找多一把有办法吗？」
「虽然不知道，但是勉强的话可能会有办法的」
 
没有什么不可能的。
不会勉强，但是能卖个好价钱的话应该试着做吧。
 
---------------完-----------------
  

第054章-WEB 融合 
[第054章-WEB 融合] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第054章-WEB 融合
 
从商人公会出来，到附近的服装店去了。
罗克珊和雪莉亲密的在选择衣服。
关系良好是美丽的吧。
 
「不好意思，让你久等了？」
「不，我完全没问题。」
 
在从容的选择，好像还没有结束。
嘛，罗克珊购物不可能那么早就结束了吧？
不禁叹一口气。
没有办法呢。
 
「是这样啊。」
「这个呢，主人认为那个比较好？」
 
罗克珊拿起了两件上衣。
似乎是为选那一件在烦恼。
 
「如果是罗克珊穿什么都漂亮啊！」
「啊……谢谢主人。」
 
因为没有办法，所以就继续陪她们选衣服。
 
「那么，就这样可以吗？」
「真的可以给我买新的衣服吗？」
 
终于挑选衣服结束集起来时，雪莉这样问。
雪莉穿的是所谓矮人用的衣服，好象是在这世界变成童装一类的处理。
那个份儿，孩子的衣服和大人用的衣服都是同样的种类和货色。
说不定若没有童装的话矮人(可以选的)货色也会变少。
 
「没问题呢。」
「谢谢主人。嘛，奴隶穿的衣服也当然会成为(奴隶的)所有者的东西。」
 
雪莉最后在小声的嘟哝着。
想说那句是多余的。
 
「还有对不起。我可以给我买这个吗？」
 
罗克珊客气的追加衣服。
希望雪莉也能摹仿这种谦虚。
拿出来的，比起衣服，就只是一块布，红色的。
兜裆布么？
 
「必要的东西吗？」
「啊。对不起。从今天起开始了，是为了不玷污内衣的东西。」
 
总觉得不太明白。
 
「嗯。可以吧。」
「还有对不起。」
 
罗克珊小声地说着。
老是对不起啊。
 
「什么啊？」
「因为已经开始了，所以今晚不能接受您的恩宠。」
 
罗克珊在我耳边小声的说。
开始了。
生理期吗？。
这块布是姨妈巾的代替品吗？
 
哎，因为肉身是人类所以也没有办法。
就是那样的事。
本来今晚想确认色‧魔的技能精力增强的威力，只好延期了。
 
比起色‧魔的技能，现在有其它的技能必须要测试。
买完衣服和食物回家后，我隔着桌子让雪莉在面前坐下了。
 
 
「有什么事呢？」
 
「嗯。那个怎么说呢。？」
「是。」
 
雪莉成为锻冶师是好事，但如何说明呢？
那个有点头疼。
 
这里还是应该单刀直入吧。
或者说，想不到其它辩解。
呼一口气，就直接宣言。
 
「从今天开始雪莉就是锻冶师了。」
「吓Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ？」
 
突然的宣告，雪莉目瞪口呆。
 
「很吃惊吧。我明白的，不顺心的事还有很多啊。」
「这、这是……」
「锻冶师觉得是当不了的，已经放弃了吗？」
「那、那个……」
 
我取出铜剑和怪兽卡。
 
「已经是你的专职。融合试试。」
「不、不……」
 
这时只可以靠气势蒙混过去。
 
「加油，做得到，只要加油绝对做得到！」
「但是……」
「没什么但是，明白的就照做。没错，跟着我重复，怪兽卡融合。」
 
强硬的强迫着。
 
「怪物卡融合？」
 
正在强迫时，不知为何是罗克珊复述了。
不，不。
罗克珊怎样都不行。
不明原因在歪着头在看的罗克珊也很可爱。
 
但是，罗克珊在面前做着的空气影响到吗？被气势压制了吗？罗克珊之后雪莉也稍微显出干劲。
 
「……怪兽卡融合。」
 
小小声的，悄悄地说出技能名称。
咏唱同时，雪莉的大大的睁开眼睛。
令人吃惊的，很大的眼睛。
 
雪莉的职业，有好好地设置成锻造师LV1。
在这个状态咏唱技能名称的话，会怎样的呢？
应该是脑中会浮现出技能的咒语。
雪莉用难以置信的表情看着我。
 
「更加热衷了吧。」
 
握着拳头，雪莉上做出胜利的手势。
 
「但是，为什么……」
「认真的话会改变自己。认真的话会改变一切。就把这个融合在一起吧。」
 
在雪莉面前递出铜剑和兔子的怪兽卡。
作为对策就将疑问推迟制作成既定事实吧。
 
「这样好吗？」
「无论做成哪样子都没问题。」
 
这铜剑的技能糟是空的。
如果我的假设是正确的话，那就百分之百会成功吧。
如果失败的话，那是我的假设错了，没有办法。
嘛，欺诈的可能性还是存在的。
 
失败的时候，据说会残留素材。
已经没有准备的时间。
 
 
「在、在那之前，可以确认一次技能的咒文吗？」
 
慎重啊。
头脑聪明的家伙，总会有一种冷静吗？。
 
「明白了。」
「现在希望来到的心情，事情(こと)××背后的天地的。」
 
雪莉慢慢地说着技能的咒文。
 
「唔……」
「大概，我想是这样吧。」
「那个、是什么呢？」
 
检查没有被翻译出来的地方。
 
「不一样吗？那个应该是「祝福」(お‐いわい)而不是事情(こと)这个词语。」
「不是「祝福」(こと‐ほ・ぐ)吗？」
「「祝福」(こと‐ほ・ぐ)……呀，是这样啊。现在希望来到的心情，祝福(ことほ・ぐ)背后的天地的。」
 
雪莉再次确认咒语。
这就完美了吧。
即使不一样，我也不会再订正的。
 
雪莉有决意的那样看着我。
默默地点点头，铜剑和怪兽卡拿在手。
铜剑在右手，兔子的怪兽卡在左手。
持有怪兽卡的左手放在剑上，从正上方按住。
 
「现在希望来到的心情，祝福背后的天地的，怪兽卡的融合！」
 
唱出了技能。
 
一瞬间，雪莉手边发光。
泛起白光非常耀眼。
光芒立刻就平息了。
 
剑残留下来。
 
妨碍的铜剑　双手剑
技能　咏唱延迟
 
成功，成功了。
铜剑附加了咏唱延迟的技能、成为了妨碍的铜剑。
然后，空的技能糟可以融合怪兽卡这个想法大概是正确的。
 
「雪莉，太好了。」
 
从雪莉处拿起剑，举起一看。
从外观上，和（之前）拾到的妨碍的铜剑似乎没有不同。
 
「主人，成功了吗？」
「没错！」
「做到了，雪莉。」
 
回答（雪莉的）疑问时，罗克珊向雪莉祝福了。
 
「做得好，雪莉。」
「……是。」
 
可是那个雪莉的样子有点奇怪。
趴倒在餐桌上，什么事情呢？在呻吟着。
 
「什么啊？」
「……不起。」
「怎么了？」
「对不起。我成功了，对不起。我想成为锻冶师，对不起。我出生了，对不起。」
 
一味地道歉了。
困惑似和罗克珊交换了视线。
 
啊。是那样。
我也有记忆。
MP花光了的状态。
没有MP的话，精神状态会变得很消极。
 
虽说是锻冶师LV1。MP还是很少吧。
最大的限度大约只有可以使用融合怪兽卡(一次)的量吧。
 
 
我把剑交给罗克珊，向饭桌的对面移动了。
从物品箱取出强壮丸。
本来是为以防万一而买的，但没有想到会这样用。
 
「没关系，雪莉很伟大，雪莉很厉害。看吧，把这药喝了。」
「不可以为了我而使用宝贵的药。已经很好了，像我这样的人。真的对不起呢。」
 
雪莉在摇摇头。
吃不了药的状态。
其实这样也不会死吧。
 
「放心吧。成功了所以雪莉很厉害。」
「没有那种事。成功了但因为是我自己不行。」
 
是这样的思考回路吧。
现在似乎一切都变得消极。
 
「啊。怪兽卡融合成功的雪莉真漂亮！」
 
一边听着罗克珊的支持，将强壮丸放入自己的口中。
这种精神状态下对应该是相当痛苦的。
如果有早治的手段，应该早点治好吧。
 
怀抱着雪莉，将她转向我那方。
淡红色的小嘴十分可爱。
吸吮那个嘴唇。
把口撬开，伸入舌头。
 
和雪莉的舌头相互纠缠着。
这样热情的是第一次。
现在是想抓着救命的稻草吧。
 
我也在移动着舌头，纠缠着。
舌头相互重叠，暂时平静下来。
确保了通道后，将强壮丸从雪莉的小嘴注入。
 
舌头退开时，就强压着嘴唇等待她(将药)咽下。
喉咙的动作确认之后，就放开了嘴。
 
「怎么了，冷静了一点吗？」
「……是。那个、这个…」
「不再道歉就好了。没关系的。」
 
把手放在轻飘飘的头发上。
冷静一点了吗，雪莉深呼吸了。
 
「说起来有听过。刚成为锻冶师的人因为融合怪兽卡没有成功，叹息失败而自杀的人很多。」
 
就连成功也会是这个样子。
如果怪兽卡融合失败的话，就会想自杀。
不管的话有可能会死。
 
「一时的发作。别在意！」
「是！」
 
雪莉好好呼吸让心情平静下来。
就这样糊里糊涂的成为了锻冶师，结果一切顺利。
「啊。于是，雪莉成为了锻冶师吗？」
 
但是，却在没有预料到的地方飞来了子弹。
罗克珊啊。
 
「是的。」
「可是为什么呢？」
 
为什么嘛问我也不明白啊。
 
「方法是秘密，我能做到这一点。」
「是那样吗？」
「没错。」
「啊，不愧是主人！很厉害啊！」
 
罗克珊带着尊敬的目光就此作罢。
嘛，像罗克珊的人这样行了吧。
 
「真的变得很能干了呢。我很厉害。」
 
 
雪莉那方面，现在因为把握了状况所以竭尽全力似的。
没有强烈的追求。
用闪耀的视线看着我。
 
稍微认同了我吧？
千里之行始于足下。
要获得信赖还是一点点地积累起来比较重要。
 
「雪莉是锻冶师的话，我的攻击力也会提高啊。」
 
突然，罗克珊说着奇怪的事。
 
「吓？」
「成为了锻冶师，今后会给团队成员带来恩惠，总算啊。」
 
雪莉也是一样。
 
「兽战士作为团队成员不会增加攻击力，所以说雪莉厉害啊。」
「怎么回事啊？」
 
向雪莉咨询。
 
「有锻冶师作为团队成员的话，成员的攻击力会上升。这是从以前就经常被知道的事实。」
「是那样的吗？」
「是啊。」
「是那样的？」
「是啊。」
 
向罗克珊询问，她也点头确认。
 
「不知道吗？」
 
突然雪莉的目光变得冰冷。
那种目光就饶了我吧。
 
好不容易刚刚才用尊敬的目光看着我。
一进一退啊。
不。是行三步退二步的状态。
那样的不同。
 
「锻冶师所属的团队成员的攻击力会上升吗？」
 
虽然没有那样的技能。
咦？
不是那样的吗？
 
锻冶师
效果　臂力（腕力）中上升 体力小上升
技能　武器制造 防具制造 怪兽卡融合 道具箱操作
 
效果方面是臂力上升。
如果臂力提高，攻击力会上升吧。
总之攻击力上升的话，是因为臂力中上升的原故吧。
 
兽战士
效果　敏捷中上升 体力小上升 灵巧小上升
技能　野兽攻击
 
兽战士那方面，没有提升臂力。
 
「搞什么呢？」
 
望向罗克珊来确认职业，觉得很奇怪。
 
「兽战士不会提高攻击力啊。」
「是。很可惜呢。」
「取而代之的是能敏捷地移动起来。」
 
对兽战士没有提升臂力而是提升敏捷。
 
「明确的事。」
「兽战士在团队的成员中，经常会动起来。只是，说到底只是主观（的感觉），没有实质的确认过。」
 
罗克珊代雪莉说明了。
 
「攻击力上升是确认了的吗？」
「锻冶师在团队的成员中，在（同一）阶层的特定的魔物要用几次技能才打倒了之类的（计算方法）。」
「原来如此。」
 
在这个世界，科学的验证好象有一点点地进行着。
有锻冶师的话，团队成员的攻击力的确会提高。
 
「是这样啊，很久以前的伟大学者已经确认了。」
 
从前的学者啊。
从前的伟大学者真的是伟大的。
 
「除锻冶师以外没有提升攻击力的职业吗？比如剑士啦。」
「你很明白啊。剑士也会提高攻击力的。」
 
果然是这样。
剑士有臂力小上升的效果。
有臂力上升效果的锻冶师和剑士在，团队成员的攻击力会提高。
也就是说，（个人）职业的效果，是同时对团队成员给予的效果。
 
是那样吗。
到现在为止我误会了。
所谓的功效，就是只对自己有效果的东西吗？。
我也有这样考虑的时候。
 
 
嘛，剑士因为臂力增强而导致攻击力提高的话，这与其说是作业所具有的效果，这不如说是作业的特质吗？
兽战士没有提升臂力大概不用问吧。
取下英雄时魔法攻击力下降已经确认完毕，英雄提升智力的特质大概没有错误。
作为效果的智力中上升，也就是说不只对我而是对团队成员的罗克珊和雪莉也起作用。
 
「有两个魔法使在团队中，魔法力量会上升或之类的事。」
「就是那回事。」
「然后，六个魔法使组成团队的话就会非常厉害吧。」
「只是提升魔法攻击力的话会那样组队吧。只是，魔法师是稀少的，而且没有前卫的情况下受到攻击时，会非常不安。」
 
是这样吗？
当然，也必须考虑到技能的结构等。
什么事都讲求平衡最重要。
 
---------------完-----------------
  

第055章-WEB 红色彗星 
[第055章-WEB 红色彗星] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第055章-WEB 红色彗星
 
那天晚上，色•魔的技能「精力增强」的效果测试不了。
罗克珊由于生理期。
另外就算不用上色•魔不雪莉也承受了多次的疼爱，亦和罗克珊充分的交互亲吻，所以没有不满意的地方。
 
最后和罗克珊来个长长的接吻，滚滚床单。
仰卧伸直手脚，重新将罗克珊抱紧。
 
就这样慢慢地呼吸着，雪莉走上床来。
重新穿上睡衣了吧。
雪莉在我旁边躺下。
过一会儿，雪莉小声跟罗克珊搭话。
 
「晚安了吗？」
「是这样呢。因为主人要好好睡觉了。」
 
想说才没有那样的事。
那一本杂志，曾写过要让女性高兴的比起前戏更应该着力于后戏。
所以每次结束之后，要充分的接吻，还要这样的紧抱着罗克珊。
然后注意到的时候，已经拥抱到清晨。
 
咦？
说不定不能反驳。
这是预先在睡觉做的事才是上策。
 
「这样啊。」
「雪莉也辛苦了。强加的一样，感觉不好呢。」
「不。那个，并不怎么讨厌的。」
 
不讨厌吗？。
太好了。
并不讨厌的下一步就会到喜欢这样。
 
「是吗？呵呵。」
「今、今天吓了一跳呢。」
 
蒙混敷衍的说。
雪莉改变了话题。
 
「是这样呢。是主人的话也会变成那样的事。但是，雪莉真的成为了锻冶师吗？」
「嗯？那个。怪兽卡也融合了，没弄错呢。」
「是吗？。是那样呢。」
 
还没有相信吗？
 
「怪兽卡融合失败的事例也很多，所以很担心。」
「不安吗？」
「是，非常的。各种各样残酷的说话也听过了。」
 
果然那里成了问题。
 
「是吗？」
「(因为)持续的失败，奴隶的锻造师(最后)被赶走之类的。施加了体罚，然后被转卖。」
 
体罚也许想试一下。
真─的─要，惩‧罚‧一‧下‧呢！
 
「不要紧的。因为是主人。」
「是这样的吧？」
「是这样的啊。」
「总觉得，「真的很厉害吗？」不是很明白的人哦。」
 
我的事吗？
 
「你很好啊，主人。」
 
(是说)我的事情。
罗克珊仅仅将头抬起。
和雪莉脸对脸。
这是从昨天开始两个人在对话吧。
 
白天几乎都和我在一起。
不用顾虑我的机会很少。
今天在服装店时说了一点，聊不够吗？。
 
与其关系不好，还不如像朋友相处的好。
还有女性之间的谈话吧。
阻头阻势是不知好歹的。
 
我一个人，找周公去了。
 
 
早上，在抱着罗克珊的状态中醒来。
还是罗克珊当抱枕比较优秀。
身体柔软而且背部的毛也滑溜溜的，也有胸膛的弹力。
抱着心情很好。
 
腿伸直，和对面的雪莉的脚在纠缠着。
扭曲着一半身体，稍微有点不自然的姿势。
也没有不协调的感觉，所以不觉得疼痛。
 
稍微移动身体确认状态，然后和罗克珊接吻了。
比我还要晚睡，却比我早醒了。
罗克珊总是比我起得早。
或者，是比较易醒过来的吗？
 
和罗克珊热烈地相拥，同时品尝了嘴和胸部的弹性。
用舌头缠绕着，引诱着我的嘴。
罗克珊的舌头在积极行动，我的嘴被蹂躏了。
充分满足后才解放开来。
 
「早上好，主人。」
「早上好。」
「早、早上好。」
 
雪莉也起来了。
将罗克珊从左手放生，把雪莉抱到怀里。
 
和雪莉接吻。
舌头和舌头缠绕着。
昨天以口喂药后，雪莉的舌头也稍稍积极了。
慢慢的动，蹂躏着雪莉的口腔。
 
「雪莉也早上好。」
 
充分的品味后，放开口了。
 
 
今天，打算移动到库拉塔鲁的迷宫的第八阶层。
装备整理好后，就瞬移到库拉塔鲁的迷宫的第七阶层。
 
「缓慢兔的BOSS是高速兔(ラピッドラビット，Rapid Rabbit)。动作很快是很麻烦的魔物。可以避开魔法和技能攻击，所以不太使用比较好吧。由于容易变成长期战，所以必需要注意。」
 
途中，从雪莉口中听了BOSS的信息。
 
「三个人(将它)围起来难吗？」
「说不定是那样。我也认为用枪作战的方法比较好。挥舞槌子时动作太大，大概会被回避的吧。」
 
再一次，到BOSS房间为止的道路在确认着
看了攻略地图，(跟着指示)走到大概的目标。
往待机房间里看，谁也不在。
因为容易成为长期战所以有点担心，不过现在是清晨人也不多。
 
「再稍微狩猎一下缓慢兔吧。今天早餐后，去帝都走走。罗克珊，帮忙找找这一带的缓慢兔。」
「明白了。」
 
罗克珊和雪莉要每人一件白色睡衣，所以有必要添购。
去帝都的衣服店，顺便把兔皮卖了。
 
说的有一半是门面话，实际上因为雪莉是「锻冶师LV1」所以有点害怕。
 
「雪莉才刚刚成为了「锻冶师」，所以不要勉强。」
「是。」
「不认为缓慢兔能一击做掉，担心的话还打算到更下的阶层去吗？」
 
不。我觉得没问题
我开着「英雄」的职业效果「HP中上升」和「体力中上升」等对雪莉一定会有效，所以雪莉的防御力应该不会像纸那么薄。
昨天是「村民」的时候也不要紧，缓慢兔作对手是没有问题吧。
 
在BOSS战的时候怎么办呢？。
也有更换为「探索者」LV10的手段。
暂时在周围进行狩猎了。
 
「魔物的攻击没问题嘛？」
 
以三只作对手，向遭受攻击的雪莉询问一下。
 
「没问题」
「与昨天相比如何？」
「是这样啊。比起昨天是探索者的时候，果然是比较困难的。」
 
这么说起来也是理所当然的。
但是昨天不是探索者，而是村民。
 
「BOSS战也可以吗？」
「我想再努力的话，应该可以。」
 
危险啊。
只要努力就可以了，一般是不行的。
如果只是考试的话也存在尝试一下的价值，不过，在迷宫的场合，失败的话就是死亡在等着。
这里的BOSS好像动作很快，所以，受到连续攻击的可能性也应该考虑吧。
 
「那么要进入BOSS房间，但是为了慎重起见，要先还原雪莉的职业。」
「那样的事也可以做到吗？」
「当然。」
 
雪莉的职业转为探索者LV10。
昨天不转为探索者是对的。
昨天雪莉转为探索者(升级)一日的话，大概(会升级到)LV12以上了吧。
探索者的等级能从物品箱的大小看到，被确认后又会成了奇怪的问题。
 
 
准备迪兰达尔，进入BOSS的房间。
 
高速兔 LV7
 
出现的是身体颜色稍微有点红的兔子。
大小和缓慢兔没分别。
 
举起迪兰达尔，跑了过去。
一剑劈下，魔物就往右边逃跑。
好快！
 
 
罗克珊向右追赶。
高速兔一直向右走，突然踢向地板来个九十度急转(直角假身！？)，向罗克珊来一发体撞。
罗克珊转身同时，用盾挡开了。
 
「雪莉，那边！」
 
被反弹出去兔子，奔向雪莉。
雪莉是用枪迎战的架势。
魔物迫近，雪莉用枪突进。
那一瞬间，快速高速兔转身横飞。
 
一度跳起，躲避了枪击并改变方向，向雪莉突击。
雪莉(被撞得)一下踉跄了。
替换成探索者LV10果然是对的。
 
红色的魔物，这次要向我的方向迈进。
好快！
架起迪兰达尔在等候着，到正前方时突然改变了方向。
 
「喂！太快了吧！」
 
慌慌张张的砍上去，落空了。
露出空隙的侧腹硬食了一击体撞。
 
ぐわっ。(葵花：撞到几乎吐血时发出的声音。)
相当的冲击。
锻冶师LV1的话说不定很糟糕。
 
 
兔子向罗克珊的方向跑过去了。
在这期间，我和雪莉进行治疗和「镀金」。
体撞被顶回去的魔物飞向空中。
那里罗克珊用弯刀一弹。
 
原来如此。
那个Timing(时机)吗？。
 
那个Timing，那样的Timing。
不是相当的靠近似乎有点勉强。
靠近到那里的话，这样的体撞没有躲避到的自信。
 
被弹飞的高速兔向我这边跑过来了。
接近的时候，咏唱火焰风暴。
如果是全体攻击魔法，就不能回避吧。
 
火星飞舞中，兔子一瞬间停了下来。
即使是魔物，遭受攻击的话也难免会畏缩。
不会错过那个间隙，上啦，迪兰达尔！
 
 
卡─。
又被回避了。
如今能用物理攻击打中的只有罗克珊而已。
要用全体攻击魔法打倒吗？。
 
但是，不知道要用多少发(才能打倒)。
一般LV7的怪兽用五发。BOSS的话通常需要三倍。
半兽人时也用迪兰达尔打了几次(回复MP)。
(用魔法)到最后能打倒吗。
不能用迪兰达尔来回复MP是相当严峻的。(因为打不中)
 
兔子的袭击再来。
今次是更加迫近我。
这样想着，就硬食了一下体撞。
 
重新做过「镀金」，并进行治疗。
需要进行「回复」那部分的MP也不得不预留。
 
兔子以锯齿形移动，向罗克珊那边去了。
会做出那样的动作吗。
向左飞，向右跳，就那样假装好像从侧面穿过，再向左飞。
改变正前面的前进道路，向罗克珊飞扑过去。
 
罗克珊轻退半步如柳絮摆动，避开了突击路线。
以擦肩而过之势，将弯刀从下向上一挥，把兔子弹飞了。
 
比起那只很快的高速兔，罗克珊在动作方面似乎更胜一筹。
罗克珊一个人的话也能完美地封杀对方的狙击吧。
虽然不知道要花费多少时间。
 
被弹飞的魔物在着地。
在那里雪莉挥枪刺出。
从斜面硬食一下刺击，兔子(被刺得)翻滚着。
 
「我做到了！」
「喂！厉害啊！」
「有思考过呢。」
 
确实，被罗克珊弹飞的时候路线无法转换。
即使是高速兔在空中也无法改变方向。
在(着地)那里狙击，打中了。
长时间用枪才有的攻击吧。
雪莉果然聪明。
 
 
魔物马上起身，开始奔跑。向我冲过来。
继罗克珊之后雪莉也击中了(兔子)。
只有我不能继续打空下去吧。
 
高速兔迫近。
直到极限。
直到真正的极限。
肯定会硬食体撞左右的极限。
 
确认兔子跳起，发动「势不可挡」。
突然，魔物的动向很慢。
我慢慢地从体撞的路线，向横回转。
教识你奔跑速度的差异并不是战力决定性的差异！
 
「Chance(机会)！」
 
狠狠用迪兰达尔劈向兔子。
高速兔被吹飞。
被一击弹飞了。
不存在第二剑(补刀)相当可惜。
 
只是第一剑大概将「势不可挡」需要的MP量吸收了吧？。
这样会输的可能性大大减少了。
 
而再次接近的时候，用迪兰达尔从正上方开始一剑劈下。
把兔子摔落到正下方。
接着，第二发挥剑一劈。
高速兔被(劈致)弾开在翻滚着。
 
与其说是被弹开，魔物巧妙的守势感觉到了。
布局勉勉强强。
第二击的话未必会顺利的吧。
 
不要勉强狙击。
因为吸收了使用一发左右的MP量，之后是冷静地重复着回数而已。
现状几乎被将死了。
 
不知第几次被弹飞的时候，飞一样的到雪莉附近落下。
在那里雪莉不会错过用枪刺击。
 
高速兔再次跑向我了。
锯齿形般改变进路的往前冲。
认为将这个魔物判断为难以战胜的强敌比较好吗？
 
但是，无论怎样的动作来玩弄我也没有关系。
等待到最后为了体撞而飞跳的timing就好了。
呼，令人喜欢的。
跳起的瞬间，发动「势不可挡」。
 
高速兔的动作变慢了。
因为是迎面而来躲闪的是很困难的，只是平静地等待着。
架好迪兰达尔。
把高速兔一剑弾回。
 
魔物滚落在地板上。
正面击中的是相当困难，雪莉向那地方飞过去了。
兔子就那样不再起来。
终于与世长辞了。
高速兔化烟消失。
 
兔肉
 
只剩下兔肉吗？
对缓慢兔是稀有下降，但对BOSS是通常下降这样吧。
 
「有「chance」这个技能吗？我没有听过啊。」
 
雪莉将那个物品拾起拿过来。
 
「不，不是什么技能的名称。」
「但是我看不见(你的)动作啊。」
「「势不可挡」的技能。有听过吗？
「不，没有。持有了很厉害的技能啊！」
 
雪莉的眼神带着尊敬。
主人生活了二十五年，从没有这么高兴的事。
 
「因为不可以被人知道，要保密的。」
「啊，对，是那样呢。」
 
对雪莉事先叮嘱也没有关系吗？。
初代皇帝不使用「势不可挡」的吗？。
还是没有传开来呢？
 
「不愧是主人！」
 
罗克珊称赞了。
 
「谢谢你。」
「可是我的眼睛也好不容易才没有看丢了，很厉害的动作。」
 
都处于会看丢的情况下也没有看丢了吗？
罗克珊是将「势不可挡」的动作整齐的看到。
 
---------------完-----------------
  

第056章-WEB 第八阶层 
[第056章-WEB 第八阶层] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第056章-WEB 第八阶层
 
突破第七阶层，移动到库拉塔鲁迷宫的第八阶层。
 
「这里的第八阶层的魔物你知道吗？」
 
向雪莉询问了。
 
「那个。我不知道呢。我不知道这里是哪里啊。」
「喂喂，库拉塔鲁的迷宫啦。」
「果然这里是库拉塔鲁的迷宫吗？」
「没有说过吗？」
 
是这样的吗？
 
「也许我有听过呢。确实和库拉塔鲁迷宫一样的魔物配置。但是也没有付钱。啊，说起来是使用了特别的时间和空间魔法呢。如果是那样的话，不付钱也可以。」
 
雪莉在嘟嘟哝哝的嘟哝着。
要进入库拉塔鲁迷宫是需要付钱，但并没有付过。
所以说，想不到这里是库拉塔鲁迷宫吗？
注意到那一点，果然是天才吗？。
 
「不付钱是不行的吗？」
「不。库拉塔鲁迷宫的入场费规定是进入迷宫入口时支付。不使用入口的话，倒不如不支付会比较明智。果然是这样吧。」
 
狡猾什么啦、探索者也算不上啦(雪莉)并没有这样说。
太好了。
 
「不愧是主人。」
 
罗克珊也在表扬我，如同最初向罗克珊提出时一样。
 
 
「那、库拉塔鲁迷宫第八阶层的魔物嘛。」
「啊，是。库拉塔鲁第八阶层的魔物是滚针伍德。因为在维尔的迷宫有战斗过，所以没有问题吧。罕见的，能使用水魔法。因为对水魔法有耐性所以不使用比较好吧。」
 
雪莉说明了。
果然对滚针伍德是不能使用水魔法。
 
「没有见过会使用魔法攻击的情况啊。」
「因为在维尔的迷宫是低阶的(滚针伍德)。在第二阶层和第三阶层的(滚针伍德)是不会使用(魔法)的。」
「是那样吗？」
「基本上，魔物在上面的阶层会出现了那么麻烦的魔法和技能。滚针伍德不太能放出魔法，不过，第八阶层的偶尔会使用的。」
 
根据阶层水平也会不同，就是那样的东西吧。
水平越高，也会使用魔法和技能。
 
「我明白了。果然雪莉是有用的。」
「谢谢主人。」
「今后也要拜托你了。罗克珊，最初到少(魔物)的地方去。」
「明白了。」
 
如果会使用魔法的话就应该装备迪兰达尔吧。
但是，使用的频率有多少、威力有多大也不知道。
最初是先观察情况比较好吗？
 
姑且，雪莉的职业，放置成「探索者」LV10。
如果是「锻冶师」LV1被魔法一击K.O.的可能性也不是没有。
 
第八阶层的狩猎进行中。
但是，滚针伍德并没有相当的使用魔法
偶尔使用出来而已。
 
等得不耐烦，将雪莉的职业改为「锻治师」LV1。
「探索者」都上升到LV11。
如果再放置的话，马上就要成为LV12。
最初使用了魔法的(情况)是，有四只滚针伍德走出来的时候。
 
让它们硬食火焰风暴一边等待，三只针伍德走在前面。
一只速度落后的在后面。
滚针伍德是挥舞着树枝的植物魔物。
四只并排着的话在迷宫的洞窟中是很窄吧。
 
「罗克珊两只，一只雪莉拜托了！」
 
这边来之前将三发的火焰风暴为打进去。
前卫对峙的地方来第四发。
 
「来了！」
 
罗克珊飞来警告。
看见了，在魔物的头顶上蓝色的球。
水球(ウォーターボール, Water Ball)那样的东西。
 
滚针伍德的水魔法发射了。
好快。
 
水球速度很快，笔直的(向前)飞。
前方有罗克珊。
 
罗克珊轻轻扭动上半身。
仅仅的扭动(身体)就回避了魔法。
水球在罗克珊旁边走过。
魔法在空虚的墙壁上裂开。
 
啊，那躲开了吗？。
那是很难避开的速度啊。
 
默念五发火球。
火星飞舞，向魔物袭击。
滚针伍德四只倒下。
 
「不愧是罗克珊啊。在魔法打到来时避开了。」
 
「因为是第二队列放出的。到底是有那个的距离，看了一看就回避了魔法。」
 
不。因为是很勉强的。
没有那样的从容啊。
因为没有这么大的距离。
 
「是、是啊。」
「魔物那方也志在牵制，没想过能打得中吧。」
 
我认为绝对不是这样的。
雪莉将所拾得物品交付了，用眼睛问(她)怎么想的，沉默地轻轻的摇摇头。
 
「果然是这样啊。」
「到底是什么啊？」
 
罗克珊在问。
 
「不。因为「树枝」是锻治必要的，所以有几多枝都不会卖收起来了。」
「是、是这样呢。果然是必要的。」
 
随便说些话掩饰过去。
剩下的物品是「树枝」三枝和「树叶」一块。
 
 
「那么说起来，「树枝」是怎样用呢？」
 
「树枝是锻冶师使用的」的话题是，在维尔的旅馆里听说的。
因为是锻冶师使用的东西，所以我说是我不需要的。
 
「「树枝」是剑和铠甲等金属制装备品制作时，和材料一起使用的。」
 
在金属加工时需要到的。
这么说起来也是理所当然的吧？。
 
「炉什么的也必要吗？」
「基本上都是用技能进行的。特别装置没有必要。」
 
物品准备好的话，之后是用技能来做。
 
此后，滚针伍德也不太使用魔法。
雪莉的职业，锻冶师LV1还在想怎么办的时候，上升到LV2了。
决定就这样下去。
 
但是，滚针伍德也不一定必然会转动到后排放出魔法。
两只滚针伍德和一只缓慢兔一列排开在对峙时，(用魔法)攻击了。
 
「来了！」
 
滚针伍德脚下浮现出蓝色魔法阵，罗克珊发出警告。
在魔物的头上的水球，飞过来了。
向我的方向。
 
「咕！」
 
想避开不久就中弹了。
回避之类的很勉强。
是很勉强。
绝对不可能。
必须要回避心里是明白的，但向右避定向左走呢？在想的时候就打中了大腿。
 
回避的余容啦。
是没有的。
 
因为有镀金的帮助也不是一次就死，但(冲击)相当强烈。
脚会断掉的感觉。
而且因为是水，所以完全被淋湿了。
比起火也许好一些。
 
魔物用五发火焰风暴宰了，水是不会消失的。
绿色毛毛虫(打倒之后)吐的丝线会消失，这里的似乎不会消失。
因为打中了脚，所以会被认为是失禁那样。
因为在迷宫中没有那么明亮，不显眼是救赎呢。
 
水，迷宫出来的时候干了。
最后进入了小房间，取回装备品和魔结晶。
魔结晶的换钱价值很高，所以不能一直放在帆布背包里。
 
 
「终于干了吗？」
「以魔力展现着东西，失去魔力时就会消失。以魔力所制造实际存在的东西，则是即使失去魔力也不会消失。魔物的身体是魔力被形象化，但有一部分是实际被构筑起来，被认为作为掉落物品残留下来。」
 
雪莉说明了。
总觉得不太明白。
 
「唔。」
「啊！」
 
将魔结晶装入物品箱时，雪莉的声音提高了。
 
「何事？」
「不。没事。从紫魔结晶变成青魔结晶了吗？」
 
原来如此。结晶化的进展吗？。
我的魔结晶是，积蓄了千只以上魔物的魔力才成为青魔结晶。
 
「我拿着的是紫色。」
 
罗克珊把紫魔结晶递过来。
这个魔结晶是之前实验时(累积)到紫色的。
雪莉的魔结晶，也尝试了这样那样的到红色为止。
 
「昨天不是紫结晶一个、黑结晶两个的吗？」
「是、是这样啊。」
「主人的话是轻而易举的事。」
 
罗克珊，GoodSupport(好支援)！
雪莉带着少许怀疑的看着我，用冷淡的眼神。
 
 
早餐后，前往帝都。
 
「哈哈哈。的确是大啊！」
 
从帝都的冒险者公会出来，雪莉对周囲的建筑仰望了。
虽然对我来说也不是很大。
 
「雪莉是第一次来帝都吗？」
「是。」
 
乡下人吗？。
 
「嘛，我和罗克珊最近也是第一次。」
「是这样呢。」
 
把脸转过去，罗克珊点点头。
 
「没有特别的事，一般都不会来的。」
「是那样吗？」
 
这世界上还没有所谓的观光(旅行)。
雪莉那样的普通的人一般都不会来帝都吧。
有「野外步行」的冒险者应该可以自由飞翔的。
普通人到那里的冒险心是没有的吗？
 
「以前就想来了。」
 
雪莉小声地嘟哝了。
 
「吓？」
「啊，不。没有什么事。」
「现在有什么不行吗？」
 
因为在意所以问一下。
 
「那个。帝都中有个图书馆。从前就想去看一下。」
「图书馆吗？」
 
去图书馆之类吗？不愧是头脑派。
 
「以前家里有十本左右的书。但因为是矮人所以都是些和锻冶相关的书。」
 
十本书的多还是少不得而知。
在这个世界上，纸是贵重的。
一定有书(在)的房子该不多吧。
雪莉是大小姐吗？。
 
不知道那是为何成为奴隶的。
以前有说过啊。
没落了那样的事吧。
那一带最好不要接触。
 
「有书的房子太厉害了。」
 
罗克珊是完全不考虑吗？。
天然(呆)呢。
 
「以前的事了。祖父还活着的时候还挺有势力的。」
 
「原来如此啊。读了那些书就博闻强识了吗？」
 
回到原来的话题。
继续这个话题不太好吧。
 
「以前只是在家里呆着。」
「经常想成为锻冶师。」
「当探索者之后，努力的进入迷宫。」
 
继大小姐的疑惑后是雪莉隐居的疑惑。
所以村民水平很低吗？。
 
「因为以前喜欢书，所以想去图书馆看看。」
「好」
「现在吗？」
 
我也没有书。
记载着库拉塔鲁迷宫攻略地图的小册子都说是书的话，就一本书。
 
「那个。现在已经成为奴隶了。」
「还有别的想去看看吗？」。
「但是实际上不能去了。」
 
这样的东西吗？
反正是去不了的话，从一开始就不打算去，这样的选择也不一定是明智的。
 
「图书馆，奴隶是不能用的吗？」
「不。如果有钱的话谁都会放进去。只是，实在是太贵了。」
「贵吗？」
「入场费之外还要预托金(按金)。如果没有把书损坏时会退回，不过，需要金币一枚。」
 
为了不损失贵重的书而在这个地方作保证吗？。
那就是合理的吧。
如果需要保证金的话，就不会有奇怪的家伙。
实际上有什么事也可以用那个钱填补。
 
「原来如此啊。只不过，也许要让雪莉进入图书馆。」
「哎？」
「不，雪莉是负责教授魔物之类的事情的人。如果有不懂的事，就请调查一下。难得有一个像图书馆一样的地方。」
 
有什么不明白的话，让雪莉去调查一下就好。
对我来说是个好主意。
不管怎么说，我从罗克珊那处学习文字是怠慢的。
 
我不擅长英语。
日语，再加上高中时代的英语和现在的卜拉欣语啦，饶了我吧。
真羡慕施里曼啊。(葵花：海因里希·施里曼（德语：Heinrich Schliemann，1822年1月6日－1890年12月26日），德国商人和考古业余爱好者。……施里曼对于语言有学习热情和天份，终其一生，除了母语德语以外，自学掌握了英语、法语、荷兰语、西班牙语、意大利语、葡萄牙语、俄语、瑞典语、波兰语、希腊语、拉丁语、阿拉伯语、土耳其语等多种语言。─维基百科)
 
 
「多、多谢主人。」
「这么说来，雪莉是会读卜拉欣语的吗？」
 
「是的。卜拉欣语是在商行学的，文字则是一样的。」
原来如此。
如果懂得拉丁字母的话，英语也好德国语也好法国语也好，只能读得出(读音)，但无法看得懂。
 
「以前家里的那些书是卜拉欣语的吗？」
「(因为是)锻造相关的书，所以以矮人的语言记载着。」
「雪莉是了不起啊。我也是在商行开始练习文字的。」
「罗克珊，有哪里想去的地方啦，有吗？」
 
在旁并肩询问。
 
「没有。特别的。」
「是吗？」
「那、那个。如果有的话，会带我去吗？」
 
罗克珊看着我的眼睛。
 
「这样啊。如果可以去到的话。」
「那个。主人想去的地方，就是我想去的地方。请一定要带我一起去。」
 
什么啊这样温顺可爱。
不由得抚摸着兽耳。
还是罗克珊最好。
 
「我明白了，谢谢你！」
「是。」
「我、我也想一起去。」
 
雪莉声音传过来。
勉强说的一样那可不好。
 
---------------完-----------------
  

第057章-WEB 经纪人 
[第057章-WEB 经纪人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第057章-WEB 经纪人
 
进入了帝都的衣服店。
这里有罗克珊和雪莉当睡衣使用的吊带背心摆放着。
 
「大概两件左右，要预先买吗？」
「好。多谢主人。」
 
罗克珊抛下这句话，首先把兔皮拿去卖了。
长时间的购物不想参与。
即使结算结束回来，(女士们)还没有选完。
 
罗克珊，将吊带背心放在台展开，仔细的检查一下。
在看的是已经拥有同样的淡红色的吊带背心。。
 
「那颜色就好了吗？」
「是的。因为决定了颜色。」
 
打招呼，看向我这边嫣然一笑。
说起来，有说过一件那个颜色很好的话呢？。
并不是说(那个颜色)必定是因为罗克珊而选择的。
那样的事，没必要说出来吧。
 
「是这样啊，谢谢你呢。雪莉，白色好吗？」
「好的。颜色区分的话就不会搞错。」
 
合理的吗？怎么说呢？。
罗克珊是淡红色，雪莉是白色这样的事决定了。
 
因为没有孩子用的，雪莉也有买当中最小尺寸的。
稍稍啪嗒啪嗒，短裙的长度但差不多到长裙左右。
睡衣嘛，所以没有问题吧。
 
衣服店之后，就走到库拉塔鲁的商人公会。
在门口止步不前，和昨天不同的男人搭话了。
 
 
「到商人公会有什么事吗？」
「关于拍卖的事，稍微。」
「我是经纪人，我叫卢克。如果可以的话和我谈一下也可以吧。」
 
卢克・亚斯多(ルーク・アシッド)男　28岁
防具商人
装备　替身的编织手环(身代わりのミサンガ)
 
凑巧是「防具商人」。
等级低是还年轻的缘故吧？
要成为「防具商人」必需要将「探索者」上升直至ＬＶ30。
很辛苦吧。
 
「这样啊。」
「请您来这里一下。」
 
和昨天一样的通过公会的房间。
经纪人在里面转到，罗克珊，雪莉(和我)三个人前面的椅子坐好了。
 
「道夫。」
「说来昨天也好像光临了，约定之类的没有做吗？」
 
好象被看见了。
 
「没有。」
「已约有约定的人，在公会入面左手边前面有等候室，拍卖的结果等也会张贴在那里。不是那样的人(没有约定的人)，经纪人会按顺序搭话。」
 
原来如此。
好像有严格的规则。
经纪人之间团结一致是存在的吧。
 
和到来商人公会的人搭话，和获得新客户是相连的。
也可以说是特权。
获得客户的机会，在经纪人之间也有平等的分享。
如果谁都可以自由地搭话，就成了顾客的争夺，(为了争客)可能会直接下调手续费。
 
 
「昨天和今天都呆呆地伫立着，所以被搭话了吗？」
「不不。」
「昨天是询问了叫劳雷尔的男人，那个没关系吗？」
「如果你(和他)没有约定的话，也没关系吧。」
 
我也以为那是中途转车不太好，但也好像没有的事。
 
「那就没有问题了。」
「拍卖方面，是怎么样的事情打算做呢？」
「买同卖双方。」
「关于买的话，通过我们经纪人的好像很多。要什么样的东西呢？」
 
用说话试探一下，还是向买那边飞扑过来了。
时常监视着拍卖会(有没有想买的东西)也不可能。
对于经纪人的必要性，初学者也容易理解吧。
 
「狗头人的怪兽卡」
「狗头人的怪兽卡确实是前天以五千二百纳尔被中标了。现在，好象是在五千二百纳尔出价订货。是稍微提高了一点，不过，无论如何也要的话，那个以上的价格会竞买到手吧。前天之前是五千四百纳尔。」
 
这个经纪人连笔记也不用看的在回答。
像个优秀的经纪人。
 
因为使用了兔子的怪兽卡，现在就算得到狗头人的怪兽卡，咏唱中断的武器也是做不出来的。
试着能和昨天得到的情报作交叉检查的可能提问了。
如果能记住中标价格的话，就当成合格好了。
也指出要在五千二百(纳尔)买进的事。
 
「是现在的时机不好吗？那么，(转到)卖的方面。」
「你想卖什么？」
「妨碍的铜剑六把。」
「哎。那边的人，是锻治师吧？」
 
经纪人望向雪莉。
是矮人的事看到就明白了的吧。
矮个子头发比较浓密以外，和人类在外观上区别不多。
 
「是那样呢。这是雪莉。」
 
介绍雪莉。
太随意的自我介绍吗？雪莉沉默了。
不懂礼貌的方法，就是那样的吧。
 
 
「在出售的情况下，请让我买下，或者让我收取手续费然后在这边告知出售的好时机这种形式。」
「就告知我(出售的好)时机那种(形式)吧」
 
昨天也是这样说。
将适合出售的时期告诉了我，对这边更有利吗？
但是结果变成被狠狠的压价的话，那并不是有利吗？
经纪人卖出的和买下的是同样的价格的事还是不期待比较好吧。
 
「但是，不知道是什么时候。如果急着(出售)，让我们买下比较方便。」
「也不是很急，但买下了比较好吗？」
 
如果长期持有话，说不定能卖个好价钱，也有这个可能性。
另一方面，如果将卖了的钱用作统一成员的装备品的话，就成了投资。
稍微便宜点，早点卖也有利。
即使对物品箱的施肥也没有办法。
 
 
「您知道吧，妨碍的铜剑以低阶层的BOSS作对手经常使用的剑。六支一套的话，骑士团等年轻团员的培养使用的需求就一定有吧。」
「没有那样的门路。」
「这样的话，就请您让我买下好吗？」
 
就如经纪人说的那样，骑士团有门路的话，就不用带到拍卖会而直接拿走了。
也就是说，经纪人也知道我和骑士团没有关系。
去别处要冒着很大机会被拿走(抢走)的风险，经纪人诚实地展示着好建议。
 
果然是个优秀的经纪人啊。
这个经纪人一定有着骑士团的门路。
 
我一度望向罗克珊和雪莉。
两个人都没有特别的异议。
 
「多少钱可以买下？」
「是这样啊。散卖的话一把大概一万五千左右。六把组成一套的话，多多少少会高价点。大概十万纳尔左右吧？」
 
在价格上和昨天那个人没多大变化。
那个价位是行情吗？
 
「一把一万八千怎么样？」
「即使那样也不行啊！」
「一万七千五百。」
「嗯~。六把一套的话，一把一万七千买了。」
 
几乎没怎么提高，但是，没办法。
 
「我明白了。就那样吧。」
「多谢了。你现在就有吗？」
「放在物品箱入面。」
「那么，现在叫武器商人来鉴定一下。我是防具商人，所以不能鉴定武器。鉴定费是这边的，所以请放心。确认后，请让我付款。」
 
经纪人站起来。
我们先出去外面去了。
 
 
「总算卖了，没有问题吧。」
「是呢。」
「多亏雪莉可以凑成六把一套以高价卖出。谢谢！」
 
经纪人不在的时候从物品箱取出妨碍的铜剑六把。
在经纪人面前有必要(假装在)咏唱所以很麻烦呢。
 
经纪人带着武器商人回来了。
这个武器商人大概也是经纪人吧。
武器商人检查桌子上的剑。
 
「妨碍的铜剑六把，没有错误。」
 
武器商人一确认就马上从房间走出去了。
 
「好像没有错呢。已经确实收到了。那么，请您收下这个。六把(每把)一万七千纳尔，第一次嘛，今后的交易也期待着，就特别十三万二千六百纳尔支付吧。」
 
经纪人打开物品箱。
放入妨碍的铜剑六把，再从物品箱中取出金币和银币。
金币十三枚和银币二十六枚。
 
出色地提高了三成。
不是六把一套而是每把计算的效果。
计划通り(奸计得逞！)。
 
「确认收齐了。虽然是今后的事，有的便宜的怪兽卡出卖的话想购买。那样的事可能吗？」
 
收到钱，放入物品箱。
一边放，一边说关于今后的交易。
这个男人，卢克，作为经纪人认为是优秀的，(而且是)防具商人如果巧妙地做就能提高三成(利润)。
继续交易也可以的吧？
 
装备品有(没有)空的技能糟能用鉴定分辨出，对我来说是绝对的优势。
不害怕失败就可以融合怪兽卡。
关于怪物卡和附有技能的装备品的交易，今后也会使用拍卖(会)吧。
拍卖是，乘机抢先、欺瞒等事情难以解决的话，不得不通过经纪人(做交易)。
 
相反通过经纪人有着不显眼的好处。
卢克也，有买卖上的秘密因此对交易对象那边喋喋不休的说废话是不会的。
以不毁坏行情的程度，一点点的批发就行。
应该不是双输的选择。
 
 
「是怪兽卡吗？」
「是啊。」
 
卢克，稍微怀疑的看着我和雪莉的脸。
交替着看。
怎么说呢？。
好像搞砸了呢？
 
「确实经验丰富而且有能耐所以没办法呢。」
 
卢克摇摇头。
(能做出)妨碍的铜剑六把是考虑到雪莉有「融合」。
六把都成功的话，要有相当的能力。
其实特意融合了的只是一把，那没必要指出。
 
经验丰富，指的是那个吗？
雪莉的耳朵细细的，看起来像熟女这样的事吗？
没有直接说是老太婆真了不起。
 
「当然雪莉是拥有好的手艺。」
「收购便宜的怪兽卡，融合成附有技能的装备品再出售的方法也有其他人在做。做同样的事的话，我不太推荐。」
「为什么呢？」
「自己需要时造出来的，之后不再需要时拿出来卖的东西、融合后偶尔做出来的东西等也会在拍卖会中展出。过分相信铁匠的手腕和认为自己也可以巧妙地融合的加入者相当多。但很成功的例子，似乎没有。」
 
原来如此。
竞争对手多，而且失败的家伙也多。
 
怪兽卡融合是赌博。
如果能够连续成功的话就能够得到巨款。
实际上并不是那么顺利，由于适当的抽头钱经纪人也会有利益，所以对此更加严格。
(抽头钱(寺銭/テラ銭)，赌博时从赢得的钱里抽一小部分归赌博场所的主人或供役使的人，也泛指经手人从中获取好处)
因为甜美的梦而加入，失败的锻治师也很多吧。
 
「锻造师的手艺好会令怪兽卡的融合成功率上升是迷信。」
 
雪莉也给我提出意见。
做着融合的是雪莉啊。
拼命的完成。
 
但是，那个信息对我有利。
因为融合的成功率是和锻治师的水平没有关系的。
 
「没关系的。过分的事不打算做。」
 
总之雪莉安心了。
 
「是吗？」
「什么赌博的不打算做，说到底是以整理自己的装备为目的。」
 
向卢克解释。
 
「我也是做生意的，还请让我做经纪人。因为也有竞争对手所以非常便宜的采购是很困难的，(可以接受)哪个程度的价格还请考虑一下吧。」
 
好像给承包似的
至少有十三万纳尔的本钱是知道的。
在这里收手是不行吧。
 
「基本上比行情便宜的话，应该没有问题。判断就交给你吧。之后，剪刀式食虫植物是吗？」
「MP吸收吗？」
 
向雪莉确认，她点点头。
剪刀式食虫植物好像符合了。
 
「还有兔子的怪兽卡，贵一点也想购买。接下来狗头人的怪兽卡就算贵的也会成为目标吧。」
 
使用迪兰达尔的场合较少的话，获得的经验值较大。
首先应该瞄准那个吧。
对第八阶层的滚针伍德能用得着，咏唱中断也很有用。
 
「剪刀式食虫植物和兔子的怪兽卡吗？」
「还有什么其他的东西吗？」
 
雪莉询问。
 
「用来制作替身的编织手环的芋虫怪兽卡也可以推荐。」
 
替身的编织手环是卢克也带着的。
从名称看，受到攻击时用来当替身的吧？。
 
「芋虫的怪兽卡也追加。这些贵一点也无所谓。」
「明白。怪兽卡的购入，手续费是五百纳尔，每次都是预先支付，如果中标成功就会正式收取(手续费)。到时请到商人公会来领取(货物)。那时候请前进到等候室，负责人是防具商人的卢克这样说，就这样转告吧。」
 
「明白了。」
 
把银币五枚递过去。
 
「那么，今后也请多多关照。」
 
商谈结束时，卢克低下头。
紧接着那句话，离开了那个房间。
 
 
「那个男人很奇怪。」
 
从商人公会走到外面时，雪莉马上忠告了。
 
「奇怪？」
「即使是赠品也，十三万二千六百之类的零星的数字是没有必要。不知道在想什么。」
「啊啊。原来如此。」
 
从第三者来说确实是奇怪的数字。
感到可疑的是当然。
 
「终究是经纪人。不要太信任了。」
 
原本，雪莉对经纪人是带有不信任感吧。
 
「这些告诉了我吗？谢谢了。」
「没有。这是当然的事。」
「但是也谢谢你。就是这样啊。让我注意到了。」
「因为明白到主人厉害之处所以就追加了(优惠)肯定没错。」
 
罗克珊对经纪人也带有一点不信任感也许比较好。
 
---------------完-----------------
  

第058章-WEB 锻治 
[第058章-WEB 锻治] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第058章-WEB 锻治
 
「替身的编织手环，那是什么样的装备品？」
 
向雪莉询问很在意的事。
 
「将敌人的攻击多次转移的装备品。」
「多次的这样不是全部吗？」
 
在一定几率发动的缘故吗？
 
「基本上是受到较强的攻击时更经常发动。强烈的攻击，根据装备的人的强度也会产生差异。一般是到较上阶层作战的人装备，对低阶层魔物的攻击几乎不会发动。」
「原来如此。」
 
这么说来，转移是有条件限制的吗？
只对能削减余下HP一半以上的攻击发动(转移)吗？
HP成为零的场合才会转移吗？
那是确实有用的装备品。
 
「转移的时候会断掉，冲击和痛苦都没有やりすごせる攻击。因为是一次性使用，所以负责接近战的人不大使用。对偶尔只进入迷宫的人和魔法师有用的物品。」
 
一次性的，这是当然嘛？
攻击无效的道具并不是一次性的，那就太可怕了。
什么条件下才发动呢，要验证也太可惜了吧。
 
「这么说来，适合回避本领高强的罗克珊吗？」
「不。我认为必须由主人装备。」
「一个劲地硬吃攻击的我装上的话也太可惜了。」
「也听说过替身的编织手环能用来救命的。所以无论如何主人一定要装备。」
 
罗克珊这样的主张。
 
「我明白了。做出来的话。」
「那个，我会努力的。」
「当然雪莉的手艺也信赖着。」
「一般认为手艺好会提高怪兽卡融合的成功率。」
 
是这样听过。
 
「是那样吗？」
「一般认为手艺好的锻治师的成功率较高，不过以前伟大的学者调查过据说没有差别。」
「哎。是那样的吗？」
 
罗克珊和雪莉说着。
根据以前的学者进行的调查，要怎么办啊？
不觉得没有问题吗也不是。
 
「附有技能的不是编织手环不行吗？」
「说不行也不是。因为是一次性使用的，编织手环是防具店不会买下(还是买到？)的最便宜的装备品。对防御力等不能期待。」
「坏了也不可惜。」
 
技能发动时编织手环会断掉。
对其他装备品来说，那装备品会坏掉吧。
给贵重的装备品安上太可惜了。
 
「编织手环是最简单就能织一个的装备品，刚刚当上锻冶师的人作为练习台最初制作的物品。」
「练习台吗？雪莉也试着做一个？」
「谢谢主人。但是，编织手环拿去杂货店太高价是卖不出去。从公会那里购买丝线会出现赤字。新科锻冶师，是进入迷宫狩猎绿色毛毛虫，然后早晚各制作一个编织手环来进行修行的。」
 
因为有MP的问题，所以不能做很多。
所以早晚各做一个吗？
同时，进入迷宫是以提高等级作目标。
修行也是适当地被考虑过的。
 
「铜剑卖了，所以想要代替的剑，雪莉能做(一把)吗？」
「对不起。我想就不可能了。锻冶师的修行，是由编织手环开始，逐渐向难度高的东西做下去。」
「原来如此啊。嘛，对初学者突然要做难度高的东西是不行的。
「早点能帮上忙就好了。」
 
 
锻冶师的话什么都能做到也没有这样的事。
等级有关系吗？。或是MP保有量的问题。
我因为有『获得的经验值二十倍』(这个技能)。所以，雪莉的成长算是很快的了。
 
「不要在意。已经在怪兽卡融合中发挥了作用。这么说来，要先去武器店去买(几把)剑吗？」
 
从商人公会回家的路上顺便去了武器屋。
去看看剑。
 
佩刀总是预先取出迪兰达尔来用是不行的。
表面上明明是使用魔法却没有佩戴魔杖也不可能。
有把剑是必要的。
 
实际是几乎不使用，铜剑也足够了。
或者，因为是佩刀用所以应该配戴稍微好一点的东西在身？
如果没有鉴定或者武器鉴定的话，(就算是)竹刀也无法分办的吧。
 
在铜剑之上，是铁剑吧。
这算是妥当的吧？。
 
铁剑　双手剑
技能　空　空
 
铁剑　双手剑
技能　空
 
看到了铁剑，我注意到奇怪的事情。
空置的技能槽有两只的东西，和只有一个东西。
不过，大半是什么都没有的东西。
 
铜剑也会有空的技能槽但只有一个。
铁剑是最多两个这样的吧。
罗克珊的弯刀一样，两个是中奖吗？
 
弯刀　单手剑
技能　空
 
在意了，所以也看看弯刀。
一点不差的空的技能槽有一个。
都说过啦？一个的比较多。
有两个是中奖了。
 
钢铁剑　双手剑
技能　空　空　空
 
铁剑之上是钢铁剑。
钢铁剑的话，空的技能槽最多三个那样。
也有大马士革钢剑，在店主的柜台里装饰着，没有排列在铺面。
那是这家店最高级的吗？
（葵花：ダマスカス钢，Damascus steel，是一种高碳钢，现代称为乌兹钢，中东大马士革地区铸造刀剑所使用的传统钢材。从3世纪到17世纪间，中东地区自印度、斯里兰卡或中国进口这种钢材，配合特定锻造技术，打造出来的刀具，锋利无比，质量不逊于日本武士刀，这些刀剑也被人称为大马士革钢。
以大马士革钢打造的刀剑，刀身会出现一种特殊，类似于木纹的纹路，被称为穆罕默德纹。大马士革钢从冶炼到锻造对温度的要求都很苛刻，冶炼时温度不得高于一千度，锻造时必须低温（即中国的所谓「冷锻」）。这种钢材在18世纪之后消失，锻造技术目前也已经失传。
现代冶金学者曾经多次试图重新冶炼出这种钢材，但是多半失败。现代工艺已经也可以仿造出类似花纹的刀剑，但是尚无法完整重现这种古代锻造技术。－维基百科）
 
 
从远处看了大马士革钢剑，空的技能槽是没有的。
反正都很贵吧，现在是没有空的技能槽也没有关系。
果然是准备铁剑吗？
 
使用什么越级的上级武器是不需要的。
不需要时，附上适当的技能以后卖掉好了。
因为当怪兽卡中标了时，为了融合后出售，也需要予备的剑。
 
铜剑和铁剑各购买了一把。
当然，两者都附有空的技能槽。
铁的剑是走运的有两个空的技能槽。
 
同样的东西有两个(以上)的情况可以节省物品箱的容量，注意到是买了以后。
物品箱是假如是同样的东西可以放入多个。
铜剑和铁剑，区域会分成两个使用。
也不是特别窘迫的，所以没有关系。
 
「铁剑之上，钢剑好吗？」
 
因为在店里听不清楚，所以走到外面向雪莉询问。
 
「是的。铜，铁，钢这样的顺序排列。」
 
「钢指的是，用铁做的吗？」
「哎？」
 
雪莉停步了。
 
「哎？」
 
又干了吗？
果然没有在店内询问，真是太好了。
 
「那个，钢是由铁做成的吗？」
「不、不是吗？」
「一般来说，铁和钢都魔物残余下来的物品。」
「是那样吗？」
 
但是，雪莉的眼里也不一定是冰冷的东西。
 
「从前伟大的学者先生说钢是从铁制作出来的这样留传下来。但是，那只是写着，实际上用铁制造钢是做不出，那是现在已经遗失了的技术。做法您知道的吗？」
「不。到底是连做的方法都不知道。」
 
钢铁用铁做是没有错的。
这是安全的。
太好了。
 
「是吗？但是，真不愧是知道钢是从铁做出来的。」
「这么说来，大马士革钢也是同样的东西吗？」
「大马士革钢也是从铁做成的吗？」
「大概。这是猜测嘛。」
 
这个世界也许不一样，不能够断言。
 
「大马士革钢是从雷姆格雷姆(レムゴーレム)残留下来的道具。」
「钢之上是大马士革钢更好吗？」
「是的。大马士革钢之上的奥利哈钢（オリハルコン）。」
 
奥利哈钢吗？
 
「果然有吗？」
「难道说，您知道做法吗？」
「不。这边是无法想象的。」
 
毕竟是传说的金属。
说不定地球上是不存在的。
 
(葵花：山铜（古希腊语：Ὀρείχαλκος，英语：Orichalcum，又译奥利哈钢、俄瑞卡尔科斯、奥里哈鲁根、奥利哈康或王者金属) 是一些古文献中提到的一种金属，如柏拉图的《克里提阿篇》[1]中描述亚特兰提斯的故事。依据《克里提阿篇》中的描述，山铜的价值被认为仅次于黄金，并在远古亚特兰提斯的许多地区被发现和开采。而后，在《克里提阿篇》成文的年代，仅仅知道名称。在货币学中，它是一种金黄色的铜合金（即黄铜）用来制造古罗马硬币塞斯特蒂和都庞地亚。在现代许多潮流文化，如奇幻小说和视频游戏，山铜成为一种宝贵矿藏可被开采和制成强大的铠甲和武器。－维基百科）
 
 
大马士革钢之上，不是劣化铀（即核废料）实在是太好了。
奥利哈钢其实是劣化铀的可能性也不是没有。
 
「是吗？」
「武器店内没有奥利哈钢剑呢。」
「奥利哈钢级别的话，关系密切的人之间会互相通融吧？如果要卖的话，我想会放到拍卖会上。太普通武器屋也许是无法得到的。」
 
贵价的全部都会拿去拍卖吧。
不愧是奥利哈钢吗？
 
那天的猎狩也顺便去了维尔的迷宫的第二阶层，从绿色毛毛虫那里开始筹措了丝线。
晚饭前制作到编织手环吧。
 
「那么做吧。」
 
雪莉拿着丝线。
两只手的手掌上都搭着一条丝线，咏唱着防具制造的技能咒语。
咏唱时，手边激烈地发光。
跟怪兽卡融合时发出的光没有改变。
 
「原来如此。是这样子做的吗？」
「实际上我也是第一次看到装备品制作的啊。」
 
罗克珊也感到佩服。
不久光线平息了。
 
编织手环　饰品
 
编织手环在雪莉手上剩下。
根据技能总有什么像魔法般的东西在作用着。
和怪兽卡融合一样也会消费MP。
根据那个魔法，从素材制作出装备品。
 
「制作装备品会失败的事是没有的吗？」
「没有顺序做简单的东西来积累经验的话，突然一下子想做困难的东西都会失败的。明明有成功的技术都会做不到是没有的。」
 
雪莉回答着。
MP量没有问题。
锻锻治师今天一天就要到ＬＶ6，所以说起来也应该是从容的。
 
「是呢。」
 
收到了编织手环。
尽管是技能做的，只是一般的织带。
没有任何的花纹。
缠在手腕或脚腕这样用就行了吧。
 
「锻冶师之间，最初制成了编织手环再（将其）制成为替身的编织手环的被认为是成功的锻造师。」
「是那样吗？」
「不。说话本身只是个民间传说。」
「传说吗？」
 
当然是那样吧。
令人遗憾的，现在雪莉制作了的编织手环是没有空的技能槽。
也就是说，这是编织手环不能制成替身的编织手环。
 
民间传说，最初制成了编织手环，再将其制作成替身的编织手环的锻造师被说是成功的。但也不能说，最初制成了编织手环，却没能再将其制作成替身的编织手环的锻造师是不成功。
但是，如果是能做到所有制作的装备品都附有空的技能槽的锻冶师，那锻冶师要将最初做的装备品制作成替身的编织手环大概会是成功的吧。
如果真的有那样的锻冶师的话，那雪莉就被称为令人失望的。
 
但是，雪莉不是令人失望的。
绝对不是令人失望的。
这么可爱的雪莉不可能令人失望的。
雪莉作为锻治师必定是优秀的。一定不会错。
 
「锻冶师在怪兽卡融合上的成功率是没有不同的。否能将最初做成了编织手环再制成替身的编织手环完全是运气。和作为锻师是否容易成功是没有关系的。」
 
锻治师制作的装备品能百分百附上空的技能槽的话，怪兽卡融合的成功率也作为实际问题而不同吧。
自己做的装备品的话，肯定能成功的。
 
那样的事实是没有人知道。
既然没有人知道，应该可以考虑为能百分百能装上技能槽能的锻冶师少到几乎没有。
锻冶师（能成功）装上空的技能槽的概率有所不同的可能性不是没有，没注意到这吧。
 
「原来如此。不过难得是雪莉第一次做的装备品啊。这个编织手环就让我佩戴了吧。」
「那只是个编织手环，所以没有防御力之类的效果啊。」
「不行吗？」
「如果能使用的话，再没有比这更高兴的。谢谢主人。＂
 
雪莉低下头。
 
虽然说是传言，但也是在意的。
即使知道没有诅咒，如果有人说对你下了诅咒也是会担心的。
即使认为没有幽灵，独个儿去漆黑的地方也是可怕的。
 
在得到什么怪物卡之前，祈求着完成附有空的技能槽的编织手环。
我是这样想的，愿望实现是自自然然的中断之时。
不行吗？。
 
雪莉把制成的织带缠在右脚脚踝上。
为了方便拆解绑上了蝴蝶结。
 
加贺道夫　男　17岁
探索者LV33　英雄 LV31　魔法师 LV33　僧侣 LV32
装备 皮革靴 编织手环
 
我穿戴的话，看到了空隙所以替换时大概可以轻松轻松吧。
 
---------------完-----------------
  

第059章-WEB 成吉思汗(烤羊肉) 
[第059章-WEB 成吉思汗(烤羊肉)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第059章-WEB 成吉思汗(烤羊肉)
 
今天的晚饭是成吉思汗锅。
 
虽然独特的锅没有，成吉思汗锅吧。
虽然专用的调味汁也没有，成吉思汗锅吧。
既然从BOSS的狩猎得到的山羊肉，成吉思汗锅吧。
 
准备了两块铁板和烤焦也可以的木台(木搭出来的底座)。
在木(台)上面放上铁板，在(铁板)上面堆积石头，再在上面再加上一块铁板，在铁板之间放入木炭。
点燃木炭，在板上面烤了肉和蔬菜。
 
怎么看也只是铁板烧。
真的多谢了。
 
不。是成吉思汗锅。
至少因为使用了原来的鱼酱，稠糊度没有变成了回锅肉那样，所以是成吉思汗锅。
因为我说了是成吉思汗锅，所以今日的菜是成吉思汗锅。
 
因为用肉汁对蔬菜调味了，大体上差不多啦。
 
「就快得啦。」
「谢谢，主人。」
「谢谢你。」
 
将估计烧得差不多，分成几份。
分肉是作为主人的我的工作。
Daddy is cool (爸爸很酷)！
 
再说，罗克珊好雪莉也好都不懂得用长筷子。
 
罗克珊做的炖菜，雪莉做的汤，和买了的面包一起享用。
味道也相当不错的说。
以昨天的失败为基础是值得的。
 
「很好吃。」
 
罗克珊也说味道很不错，所以今天的菜是成吉思汗锅。
 
 
肉和蔬菜都好吃。
把餐桌上的肉烤着，一边和美女二人享受着聊天，一边咂着嘴吃着成吉思汗锅。
比起在战地Maymyo被艺妓包围的牟田口中将只是普通的奢侈。
(葵花：Maymyo，即彬乌伦，是缅甸曼德勒省一个风景秀丽的山城(维基百科)。牟田口中将，即牟田口廉也，请大家记住这个贱人，他不但是我们全中国人的仇人，某程度上他也是好多日本人的仇人。他是引发七七卢沟桥事变的主犯之一，也是在英帕尔战役中推了很多日本兵去死。简单说，就是一个自大、只顾自己而罔顾他人生死的人渣加脑残，日本那边也有称他为「史上稀に见る愚将」。而这里引用的是他一则『事迹』：在前线官兵挨饿及进行自杀攻击时，他却每天五点准时下班，换好浴衣，跟艺妓喝酒，英国人知道了以后，每天都拿大喇叭跟日军前线士兵广播他们司令的「英勇事迹」，日军士气大降– 维基百科。据我查到的资料当时由日本送过去的艺妓乐师等总数多达150人，当时战场上日本士兵也对他恨之入骨，称他「鬼畜牟田口」。顺带一提，今话的标题也与他有多少关系：。鬼畜牟田口与英军作战时，因大脑进水，僵硬地迷恋所谓的『成吉思汗』式战术，后来在东京开了一家料理店，并起名为「ジンギスカンハウス（成吉思汗屋）」。－百度百科。
 
 
「雪莉为什么会当奴隶了？可以问吗？」
「那个」
「不，不想说的话不说也可以的。」
 
在闲话时顺便问一下。
在家里有书的事罗克珊也没有问得太深入。
这个程度不要紧吧。。
 
「哥哥在迷宫里受伤了。」
「受伤吗？」
「我父亲没有太大的才能。我家的收入是依赖哥哥的。」
 
雪莉的祖父那一代时还挺有名望的。
让其没落的是雪莉的父亲，也许是没有实际的才智，从坏的方面结果令家族没落了也说不定。
 
「受伤的话即使借钱也要买药。」
「嘛，受伤的话如果买了高级的创伤药能治疗吧？」
 
同意罗克珊的意见。
 
「是呢。大概，我想用卖掉自己的钱用来买药。」
 
「借钱不行吗？」
「我想一次欠债，就难以摆脱。看过很多家庭因为稍微的欠债，而变得越来越痛苦。我不希望是这样。」
 
那样的事情吗？
一旦陷入(欠债的情况)好像是无法摆脱的。
利率一定很高，追债的也是毫不留情的吧。
 
「确实，有这样的家庭啊。」
「钱借过一次，其他的事情也会变得依靠借款。最初是小金额，不久，借的金额变得越来越大结果想还也还不了。那样的话最后会弄致妻离子散。所以，在这之前我提议把自己作为奴隶卖掉。」
「由自己说出来吗？」
「是的。」
 
说起来是合理的。
如果考虑到状况的话，即使不是最好的(选择)但也是比较好的也说不定。
 
「真了不起！」
「不。一般来说，那是最好的。转职成锻治师和巫女也失败了。而且，如果成为奴隶的话能学到卜拉欣语。好像能买得起奴隶的人，一般都会说卜拉欣语。」
「卜拉欣语吗？」
 
成为奴隶的话也有好处吗？
在这个世界，如果懂得说卜拉欣语改做那一行也能胜任吧。
雪莉的场合，为了学习卜拉欣语而成为奴隶的可能性也不能否定。
 
「弟弟和妹妹都还小，也不能卖掉作为经济支柱的哥哥。为了家人，把我卖掉是最好的。」
 
到底是不能把父亲卖掉。
甚至连女儿都认为是没有才智的父亲，不能卖个好价钱吧？
 
 
「这样啊。不过现在我们已经成为了一家人。今后为了我们而努力吧。」
「当然可以。这该由我说，请多多关照。」
「雪莉遇上优秀的主人真是太好了。毕竟是最棒的主人。」
「是呢！」
 
罗克珊的情况，自然的这样想，这样的地方令人不安。
食更多的肉，肉。
将肉转向罗克珊。
 
 
成吉思汗锅备受好评。
一看就明白了。
三个人不断的吃，准备的材料也所余无几了。
 
没有炒面很可惜呢。
糟透呢。准备好了就好了。
这个世界也有像意大利面的面条类。
如果能使用那个的话，是否会有什么办法呢？。
 
但是，在意大利面和鱼酱能不能用来炒面也不知道。
突然害怕失败。
下次配菜左右的东西轻轻地试着做一个吧。
 
「谢谢啦。说起来，探索者作为奴隶的主人是条件较好的吗？」
 
买了的时候在意的事。
罗克珊说过是条件较好，真的吗。
 
「那个，说出来好吗？」
「不要紧的。因为是主人。」
 
罗克珊给我支援了一下。
难于启齿的事吗？
会得罪人吗？
面对主人，说这样的主人很好是难于启齿。
 
「那么。作为奴隶的工作，条件好的有三种。」
「三种吗？」
「第一种是，被有钱人买了，而且被特别喜欢的情况。如果能爬到上位，待遇和环境也会变好。在奴隶众多的地方，最得宠的奴隶也有相当的权力。」
 
大概，会使用很多奴隶的地方，也会用奴隶去管理奴隶吧。
如果能升到管理者的地位，待遇也会有变化。
(比喻为)进入公司的话，就像中小企或是大企业之类的情况吧。
稍微不同吗？
 
只有两个人的奴隶没有所谓最得宠的奴隶会怎样的呢？
 
「啊，那我也听过了。」
「罗克珊小姐也？」
 
罗克珊也和雪莉在同样的地方待过，所以听过同样的事也不是不可思议。
 
「爬上高位的事是不知道的，但有成为妾的事。成为有钱人的妾，衣食无忧的生活这样说说了。」
 
嗯。
罗克珊啊，那是骄傲。
 
要成为妾姿色必须很好。
那个奴隶商人将罗克珊作为妾侍推销也有过的吧。
所以，那样的话罗克珊也听过。
 
「那个。给富翁买下，而且特别受宠爱，要有相当大的幸运啊。」
 
回到原来的话题。
 
「当然也不是很难得的事。只是，期望从奴隶的境遇中逃脱，梦想受有钱人宠爱的人好象也有很多。」
「现实逃避吗？」
 
从很多的奴隶中脱颖而出，实力也好运气也好是必要的吧。
如果有那样的幸运的话就不会成为奴隶了。
 
「另一个条件较好的，是老伴去世的人代替续弦而买下奴隶。」
「那样的话也有吗？」
「孩子已经长大的场合，不慎重的再婚的话会引发继承争执的。如果能买到种族的不同的奴隶，后继问题就不会发生。所以，子女们都会推荐的。如果预先买下奴隶，最后(年老或生命将尽时)的照顾也可以由奴隶看护了。」
「看护人员吗？」
 
这个世界也有各种各样的。
因为买得起奴隶所以有钱。
所以有继承遗产的权利吧。
 
「本人死了的时候，在遗言中从奴隶身分中解放出来的事也很多。为续弦而买奴隶的些人也是年纪较大的。即使是奴隶，比起被长期任意奴役(成为续弦)这样好得多。」
「还相当直截了当的说了啊。」
「在这种情况下，主人也多是人生的成功者，稳重、性情温和的人很多。为了日后(年老时)的照顾，待遇也不会差。」
 
(主人)被看护的时候受到(奴隶)虐待也不好办，所以(奴隶的)待遇是好的吧。
(奴隶)受到的待遇不好，待(主人)卧床不起之后再报复。
 
 
在老糊涂的时候，奴隶没有给我吃饭之类的还能说出来。
奴隶偷了钱，之类的。
奴隶的立场压倒性地弱，只会单方面被处罚的吧？
 
但是，患上痴呆症的人而又长寿的话，这个世界能否给予医疗护理的环境却值得怀疑。
与现代日本不同，是大家庭。
如果生活在一个家里，能了解的事也很多吧。
平时分开生活的小姑吵闹插嘴，这样的事看起来也不太多。
 
「然后第三，是在迷宫探索用的场合。」
「相当有落差啊。」
「那是没有办法的。因为前面的两个情况之类的，实际上是几乎没有。」
「的确是这样的呢。」
 
即便如此，这样的心情。
 
「探索用的奴隶，最初的时期也没有和其他的奴隶有什么不同。但是，探索用的奴隶磨练了战斗技术后会不断变得更强。因为(实力)强大的战斗奴隶替换(成其它人的话)也不好使用(因合作惯了，改了人有很多麻烦)，因此待遇也会变好，过分的对待也没有了。」
「原来如此。」
 
被派去农场、矿山和家庭中劳动的奴隶能学会的工作(技能)是有限的。
首先比主人更能挣钱的事几乎没有吧。
 
相对，进入迷宫的奴隶能提高等级。
超过主人的事，也许不是不可能。
事实上，(奴隶)会被编入团队的。(即升级一齐升)
 
而且，等级提高了，待遇也会提高。
如果够坚强的话，就不会轻易死掉。这样难得的奴隶，换掉会降低(团队的)效率。
等级一位数到十位数的奴隶的话，无论多少都有吧。(等级)四十五十以上的话，就不可能那样。
摆大架子也可以的吧。
 
「因为是主人所以才对您说，实力强大的奴隶(觉得)待遇不好，跟其他人商谈提议收购(自己)也可以的。」
 
也有那样的秘技？
那么，也不得不提供好待遇吧。
在这里注意到了。
 
「那个。也就是说，我今后必须更加珍惜妳们两人吧。」
「不、不是的。因为是主人所以才这样说。我完全没有和其他人提出商谈的打算。
「我、我也没有。」
 
罗克珊也好雪莉也好都在不断提高等级的吧。
这样的话，其他的奴隶也变得难以替代。
虽然现在也没有余裕去替换人手。
 
「我(如果)被主人以外的人买了的话那比死更讨厌。」
「我、我也是。」
 
没有余裕去替换(人手)的话，力量关系会改变。
力量关系发生变化，立场会逆转了吧
两个人的水平提高至四十五十或以上，说不定正是变成我已经要拜托在一起情况。
 
「我现在的待遇也很幸福。」
「我也是。」
 
马鹿啦。
今后我会在罗克珊面前抬不起头来这样的吗？。
现在是因为罗克珊是有多少感谢都不够的程度而已。
今后会如何呢？。
 
「不然，更坏的待遇也可以。」
「是这样呢。」
 
不，没有那种事。
不存在比主人出色的奴隶！
绝对不会输、绝对不会输、绝对不会输啊！
 
 
「嗯。那么，关于二人的待遇，以零为基础重新审视一下。
「好的，主人」
「我明白了。」
「严格核定，所以打算这样做。」
 
这个时候，待遇重新考虑比较好吧。
要让她们两人体会到我才是主人。
 
「那个。首先是吃饭吧。和主人一样的吃饭是太过好的待遇。」
「吃饭是不行的。不吃东西就不能战斗。」
 
那就是合理的。
 
「那么在别的地方吃啦。」
「吃饭的时候(不在一起)不能收集信息，在不同的时间吃饭是效率不好。」
「主人在桌子上，我们在地板上啊。」
 
在地板上。
那要怎么办呢。
 
「在另外的地方(吃饭)也不行。」
「那么衣服吧。更破旧的东西也可以啊。」
「是的。作为奴隶穿的衣服也太上等了。」
「衣服吗？因为罗克珊也好雪莉也好都是美女啊。」
 
唉声叹气。
 
「多、多谢您，主人。」
「谢谢主人。」
「衣服是不行的。打扮得漂亮比较令人高兴。在其他人面前炫耀的话姑且不论，在我面前要稍微打扮得好。」
 
摇摇头。
 
「谢谢你。吃饭和衣服都不行的话。」
「后面是居住环境。」
 
是的，居住环境。
在衣、食、住之中，衣和食是不行的，所以就变成了居住环境。
居住环境中，有主人的威严。
在居住环境中，我作为主人和二人的关系会得到合理的认识。
居住的环境，是作为主人的我拥有存在感的地方。
两个人对于自己的立场也会亲身体会到了吧。
 
「那是。」
「还是和主人一起的在床上睡觉是不胜惶恐的。」
 
什…么…啊？
 
「……那个不可以(不一起睡)。」
「和主人一起洗澡的，也让人不胜惶恐。」
 
为何？
 
「那也是……不可以(不一起洗澡)。」
 
「最后，主人帮奴隶用肥皂洗身体什么的都让人不胜惶恐。」
 
莫非。
我每天的快乐。
那要被剥夺了吗？
 
「……唔……不、不行！」(第三、四、五议案，否决！)
「那个。其他的。」
 
已经够了罗克珊，我的HP是零。
 
「嗯─。两人的待遇被重新审视的结果，以上的那样决定了，所以在这里通知。」
「啊。结果，到现在为止都没有变化吗？」
「是、是这样啊。今后也请多多关照。」
「经常要做的事情重新明白了，重新评估的也太好了。」
 
雪莉的补充紧随其后。
 
---------------完-----------------
  

第060章-WEB 休日 
[第060章-WEB 休日] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第060章-WEB 休日
 
第二天的傍晚，到库拉塔鲁的冒险者公会将物品卖掉的时候，接待的女性向我们打招呼。
 
「对不起。冒险者们。」
 
什么事呢？
感觉有点麻烦还是否认了吧。
这样想时，还是重新考虑着
 
总是使用着这个冒险者公会的墙壁。
接待的女性也看见的吧。
能使用墙壁转移的就只有冒险者的技能「野外步行」，所以我也被当成冒险者啊。
(葵花：男主的职业其实是没「冒险者」，但因为有外挂才能使用「野外步行」，在外人来看，能使用「野外步行」的男主自然是「冒险者」了。)
 
「没有加入公会啊。」
「那不是问题。其实北方的哈尔茨(ハルツ)公国大雨持续，发生了巨大的水灾。因要运送救援物资所以想借助冒险者的力量。今天送来了紧急的请求。因为事出突然，能筹集到的人手不足，请您能助我一臂之力可以吗？"
 
救灾吗？
我不是个冒险者，如果可以的话，我想拒绝。
但库拉塔鲁的冒险者公会今后也几乎每天都会利用到。说不定会被认为是自私的人。
救灾的话应该参加吧？
 
如果出现问题的话，说不定会被检查信息卡。
智能卡被看到的话，我不是冒险者的事会被传开。
如果公会和领主是有联系的话，某程度的检查参加者的身份也不是不可思议。
应该避免危险的吧？
 
「我们的话就没问题。」
「……那个。」
 
略微望向身后，把罗克珊压到背后。
我本想要一个可以拒绝的借口。
好像从空气中传递(信息)失败了。
 
雪莉苦笑着。
雪莉那边是知道我不是冒险者而明白事情的危险性。
 
「即使不是公会员的人，明天一日一千纳尔的日薪也准备着。」
「那是怎样都好。具体来说，要做什么工作？」
「因为洪水而导致陆路交通中断的村里进行物资运输。对冒险者的话不是很难的工作。(根据和)冒险者公会的(签订的)合同，安全方面的责任由哈尔茨公爵骑士团负责承包。所以没有危险。」
 
在这个世界上，村庄等大概是相当程度的自给自足。即便如此，但也不是完全(自给自足)的吧
 
来到这个世界时最初醒来的村落，商人的运货马车也在维尔镇进行物资的交换。
交通网应该比现代的日本更贫乏。
灾害爆发的话，(交通网)会变得支离破碎吧。
 
于是到冒险者出场的时候了。
如果有了「瞬移」，即使道路不连接也能运送物资。
似乎能顺利的。
 
 
「嗯〜」
「在精灵中有看不起人类的人，但是因为是灾难救助，所以参加者的种族和身分是不会被追问。」
 
且慢，身份是不被追问了？
那比什么都重要。
 
因为灾害正困扰着。
使用的人是谁都应该会接受吧。
 
虽然精灵看不起人类和为什么参加者的身份不被追问，理由不太清楚。
我想，哈尔茨公国是精灵较多的吧。
所以，作为人类的我也不要紧。
我在犹豫的是看起来会有很精灵(参与)的吗？
 
没有身分检查的话，参加也没有问题。
瞬移大概是野外步行的上位互换。如果信讯卡不会被查看，麻烦的事应该不会发生。
如果有灾难救助的紧急请求的情况下，拒绝的人反而会被注意到。
 
「我明白了。那要怎样做？。」
「明天的早晨，吃完早饭后慢慢来就好，然后在这里集合。运送物资所必要的人员由哈尔茨公爵那方准备。可以来的冒险者一个人就行了。物品箱尽量腾出空位来。能运输一千个(物品)也就足够了。物资的运送，傍晚之前应该结束了。」
 
一千个吗？
在我的场合只有探索者的话是让人不太放心，如果不足的话武器商人好防具商人好厨师好都附加了就没问题。
因为有多个职业所以从容过关。
 
嘛，没办法呢。
不做的善比起做了的伪善。
帮助别人的事，做一下的话精神上也轻松了吧。
 
 
回家之时，和预定的一样是晚饭的时候。
 
「明天，我应冒险者公会的要求要出门一趟。今早进过库拉塔鲁迷宫之后，难得两个人去休息吧。喜欢怎样过也好。罗克珊想怎么做？」
「可以休息吗？」
「可以啊。」
「谢谢主人。是那样啊。……嗯〜」
 
罗克珊在沉思。
 
「雪莉，去图书馆好吗？」
「哎？但是钱方面？」
「入场费和预托金就由我出吧。」
「可以吗？」
 
不安地问了过来。
预托金是金币一枚吗？
如果是会归还的前提底下，预托金也不要紧吧。
入场费要金币一枚果然(很贵)，我也一定会这样觉得。
 
「如果预托金能好好地归还就没有问题。」
「谢、谢谢主人。」
 
雪莉低头致谢。
情绪高涨的声音。
因为本来就说过想去的。
很高兴吧。
 
「罗克珊要怎么办？什么都好，明天再考虑也可以。」
「我也想和雪莉一样早日对主人有所用处，所以明天想进入迷宫做锻炼好吗？」
「不不。罗克珊现在也十分有用啦。」
「谢谢主人。」
「如果可以的话就好好休息，不要做危险的事就好了。」
 
进入迷宫锻炼啦，太过于认真呢。
但是罗克珊一个人进入迷宫锻炼也没有什么不可能的。
只是和我一起进去的话会获得经验值二十倍呢(外挂)，一个人的话上也去不了较上面的阶层。
我不在场的时候往上走而暴露于危险之中我也会很困扰。
 
「是这样吗？那么，(做)平常不会做的打扫工作等，在家里悠闲的度过。」
「就那样吧。对了，给些零用钱妳出门买东西就好了。」
 
罗克珊是喜欢购物。
要是去买东西的话，该会开心的。
 
「零用钱吗？」
「雪莉，图书馆的入场费是银币五枚足够了吗？」
「我询问的时候是一百纳尔的。」
「那明天给妳们两人每人五百纳尔，随妳们喜欢用吧。」
 
明天我的日薪有银币十枚。
果然那是很多似的。
因为是灾害救助，所以说不定是价格便宜，不过，姑且不是雇佣冒险者的专家。
两个人(的零用钱)大概是各占我日薪的一半不是正好吗？
 
「可以吗？」
「没关系啊。罗克珊一直在努力着。明天无拘无束地干吧。」
「谢谢您，主人。」
 
给太多的话会变得傲慢，给太少的话两个人也会为难。
假如是银币五枚，虽然大的东西买不到，但相对琐碎的东西就可以购买。
妥当的做法吧。
 
那天晚上，两人在讨论得比较晚。
充满期待的眼睛。
高兴的话，我也满足了。
 
 
早上，和往常一样和恰好起来的罗克珊接吻起来。
 
「早上好，罗克珊。总是很早啊。」
「是的。因为是早上最重要的工作。」
 
重要的使命好像是这样理解的。
好像有什么不好的但也不是太差的感觉。
罗克珊之后也和雪莉来个Morning Kiss。
 
「谢谢。两个人昨晚弄得很晚那样，不要紧吧？」
「啊。你给你添麻烦了吗？」
「没有的事。就像模模糊糊的听着摇篮曲的程度所以没问题。」
「因为没有说到那么晚，所以没有问题」。
 
在库拉塔鲁迷宫之中好好地走一趟，早饭后，各自解散。
今天滚针伍德的魔法只有一次。
罗克珊华丽地回避了。
所以为什么那会被回避了呢？
 
雪莉是早晚两次制作着编织手环，今天早上是连续第四次没有空的技能糟。
 
「是银币五枚呢。」
「是的。那么因为雪莉要交入场费，预先给予三枚。」
 
将银币交给罗克珊，罗克珊和雪莉在自行分配。
 
「不不。雪莉的是五枚预先交给雪莉。」
「哎？有这么多！可以的吗？」
 
似乎，两人是认为只有银币五枚。
 
「没关系啦。」
「谢谢主人。」
「但是图书馆的入场费不用那么多。」
「雪莉也，待上一天的话，也口渴的吧，随妳喜欢使用。」
 
同样的也对雪莉讲清楚。
银币五枚多吗？
不知道标准。
 
维尔的旅馆最便宜的房间连饭餐三百纳尔左右。
上好宾馆的豪华的房间的话，住一晚就五百纳尔以上是司空见惯。
如果想在那个地方好好享受一餐的话，银币五枚都靠不住。
(银币五枚)不是不错的数字吗？
 
「不穿上雨衣吗？」
 
正思考着，雪莉向我忠告了。
为什么？
这样想，是吗？
在库拉塔鲁没是有下雨的，因为有洪水所以现场会有雨吗？。
 
没有注意到。
当然会下雨吧。
洪水的灾害救助连雨具也不带去，可能会被认为来干什么呢。
差点丢人的地方。
 
「是啊，多得妳提醒。」
「那么，主人。」
 
罗克珊从衣柜里拿出雨衣。
就这样收起那件的雨衣。
交接时将钥匙交给了罗克珊。
因为总是用瞬移，所以在这里也几乎没有使用过。
 
 
「我出去了。」
「请慢走。」
 
披上外套，留下罗克珊，和雪莉两人前往帝都。
在冒险者公会询问位置，然后到图书馆去。
 
帝都的图书馆，是用大理石之类建成的白色的建筑物。
巨大而优美的建筑物在耸立着。
出色的东西。
可以说是威严庄重的殿堂。
 
「很了不起！」
「确实很厉害。」
 
同意着抬头仰望、感叹着的雪莉。
日本的话就是，泡沫经济时期，地方自治体XXX疯狂兴建的只有外表漂亮的公共设施，但稍微也不是那样的感觉。
因为是帝都，也不能单看外表的吧。
 
 
里面，有宽敞的大厅。
旁边的墙壁上有冒险者出入。
从那里用「野外步行」像飞出来一样。
 
马上进入里面办理手续。
入场费等都在那里被征收的。
在它的对面是放着桌子，有阅览室之类的东西在吗？
取出五枚银币和一枚金币，交给了雪莉。
 
「谢谢主人。」
「傍晚过后会来迎接，在那之前自由地度过就好。在天黑的时候，逗留那个附近能明白的吧。」
 
在阅览室附近的地方用手指着。
帝都是在库拉塔鲁的东面。
当库拉塔鲁是傍晚之前，这里正是天黑的时候吧。
 
「是这样啊。我明白了。」
 
目送雪莉进入到图书馆里。
在接待处付钱，顺利地进入了。
确认进入后，从图书馆的墙壁(用瞬移)飞到库拉塔鲁的冒险者公会。
 
 
救灾本身，没有什么特别的问题。
首先到公爵领地中心的波得镇(ボーデの町)的城市集合。
再从波得镇，向哈尔茨公爵那边准备给冒险者作向导的地区之村庄飞去。
走进那个村子，这次是哈尔茨公骑士团员团队在进进出出，运送物资的情况。
 
人员和物资也由哈尔茨公爵那边好好准备了，冒险者方面没太多事要做。
用「野外步行」飞来飞去的简单的工作。
在我的场合是「瞬移」。
因为是在皇城和村子的建筑物来回往返，连雨衣都没有必要。
 
放入物品箱里的除去兔肉等，进行「野外步行」时能随身携带的物资都不会搬运。
以身体的一半移动来交换物资的作战方法并没有使用。
多少次来回往返。
 
放入物品箱中的物资数量，严谨地确认了。
并不想被认为个别侵吞了物资。
骑士团成员也在一起。
即使没有检查身分，也不会有奇怪的事吧。
在皇城和村子之间往返十次后，终于可以休息了。
坐在椅子上休息。
毕竟是连续使用二十次「瞬移」，感觉MP减少了。
筋疲力尽的靠在椅子上。
 
哈尔茨公爵骑士团员好像很多是精灵。
俊男美女云集。
这个也是那个也是。
可恶。IKEMEN(俊男)去死吧！
 
我所在的团队有个接近六十岁的女性精灵，她是好像会令人欲望失控的好女人！。
附上色‧魔的话说不定相当糟糕。
身分检查要认真进行那方面比较好。
 
一张年轻的美人蛋脸，矫小玲珑，应该有肉的地方保持有弹性的体型。
但是五十八岁啊。
在外表看不到年龄是相当大的威力。
罗克珊五十八岁时也令人愉快/期待。
 
一边靠着椅子一边呆呆地凝视着精灵奶奶的方向。
从里面的入口有人进来了。
来巡视的吗？
 
哈尔茨公爵布罗肯‧诺德布朗‧安哈尔特(ブロッケン・ノルトブラウン・アンハルト) ♂ 35岁
圣骑士 LV14
装备　奥利哈钢剑 替身的编织手环
 
哇！
公爵哦！
圣骑士哦！
奥利哈钢剑哦！
 
穿着雨衣载着风帽，所以看不见脸。
无所事事的在来回逛着。
侍从也没有带。
因为是城内吧。
 
为了视察吗？到了这里来。
公爵的面前，这样态度散漫的靠着椅子真的好吗？
说不定很难看。
不懂得这个世界的礼节，但不是没有的吧。
 
急忙起身，敬礼。
无礼讨吗？
太可怕了。
（无礼讨：主人斩杀有不端行为的家臣的情况也叫作无礼讨（上意讨）。这种情况下的价差不仅仅是武士，也包括了仆役长、男女下人等武士以外的家仆（理论上临时的雇工也包括在对象以内）……　─　维基百科。）
 
 
「余的事知道的吗？可以了，正微服私访呢。」
 
公爵向我那边迅速走近，轻声耳语了。
说起来，四周是谁也没在意。
似乎没有必要。
 
因为贸然鉴定，结果搞砸了。
好像是微服私访。
因为被说可以了，所以坐在椅子上。
 
「余的事在哪里见过呢？」
 
公爵也坐在旁边。
好像引起了兴趣。
穿着雨衣用风帽隐藏着脸，但是，却被不知道的人鞠躬了。
没有注意到的样子的话，就不会有什么（敬礼）了。
 
「啊─啊，以前确实是……」
「是啊。」
 
迫不得已，只好敷衍了事，干脆地脱身。
如果是公爵的话，在哪里被谁看见也不奇怪吧。
闭门不出、没有在百姓面前露过脸的领主不是太好吧。
 
「阁下。」
 
有谁跑过来。
 
「不行呢。在这里想说句话也做不到。因此（跟我）来吧。」
 
公爵向周囲确认，离去了。
因为我的鞠躬，所以稍微受到了注意。
如果可以不想跟过去。
但是公爵不断地前进。
 
「本人是哈尔茨公国骑士团长戈斯勒（ゴスラー）。拜托你来一趟这边。」
 
奔跑过来的人告诉我。
是妖精。
耳朵尖尖的。
当然是IKEMEN（帅哥）。
 
帅呆。
不只样子帅，连的动作也很帅。
帅气的台词，也一定很适合。
去死就好了。
 
戈斯勒‧诺德布朗‧安哈尔特（ゴスラー・ノルトブラウン・アンハルト） ♂ 46岁
魔道士 LV61
装备　神篱的权杖（ひもろぎのスタッフ）　替身的编织手环
（神篱（ひもろぎ），是人们为神明特别设置的场所，当作神明降临的场所。……　─　盘座与神篱by 杨平安．杨蓓涵）
 
不愧是骑士团长。
等级高。
而且甚至不是魔法师。
是高级职位吧。
 
「了解。」
 
那个骑士团团长得非常的帅。
不能不去的吧？
拒绝也做不到这样的世界啊。
 
「暂时借一下冒险者先生。」
「明白了。」
 
骑士团团长向和我一起运送物资的团队成员传达着。
我向公爵追去。
公爵离开房间向廊下急步前进。
 
虽然到处都有篝火，廊下还是很昏暗。
比起迷宫的洞窟更黑暗吧。
就这样给既是来历不明、也不知道是哪里的冒险者看着后背真的没问题吗？
实际上，连冒险者都不是。
 
过了一段时间，公爵打开门进入里面。
里面是，并不宽广的、铺着地毯的豪华房间。
里面放着办公桌和椅子，前面放着桌子和沙发。
感觉是哪里的社长室一样的感觉
 
 
「余的房间。随便坐吧。」
「不，诚惶诚恐。」
 
什么来着？。
秀丽的御尊颜拜见供奉恐悦至极什么之类啦。
(葵花：「丽しき御尊颜を拝し奉り恐悦至极……」，日本人传统的恭维说话，大概就是「今日得见龙颜，臣万般感恩，诚恐诚惶」之类。)
 
坐在前面的沙发上。
公爵脱去雨衣，坐在办公桌的椅子上。
 
是妖精。
是IKEMEN（帅哥）。
帅到掉渣。
 
这时候，我不知道用什么表情才好。
我想去死就好了。
 
「余的私人房间。不用介意礼节。平常那样的腔调也没关系。」
「遵命。」
「余讨厌说话太过拘谨，过份客气的说话大可不必。」
「是。感谢了。」
 
 
我说的时候怎么样啊？
嗯，就被翻译成这么样罢了。
 
「这次协助领地内的救灾工作，不胜感激。余在此谢过。」
「没有没有。」
「今年的积雪融化稍微慢了一点吧。和春天这大雨的季节重叠了，所以受害比往年大。」
原来如此。
因融雪而做成的水位暴涨每年也有。
因此，援助的物资等也好好地准备好了。
 
「不好意思。」
 
和公爵说话时，敲门声响起，刚才的骑士团长进来了。
 
「戈斯勒吗？。你也坐吧。」
「是。非常的感谢这次的帮助。」
 
骑士团长向我低头致谢，坐在对面。
 
「邀请冒险者进入公爵的房间真的好吗？」
 
对骑士团长进行确认。
 
「在城内的话只要一叫就马上会有人赶过来。而且公爵也好我也好也戴上了替身的编织手环。即使受到出其不意的一击，要暗杀还是很难的吧。」
 
「原来如此。」
 
即使被谁攻击了，起初的第一发(的攻击)由替身的编织手环转移了。
第二发(攻击)开始就必需要护卫或防御。
SP的情况也会有所变化吧。
因此不需要在皇城内步步为营这样的事吗？
(葵花：不知道这里的SP是不是指セキュリティポリス(Security Police)？香港的话就是G4(要员保护组)。大陆就是中南海保镖吗？)
 
 
「余作为贵族对领地内的迷宫驱除负有责任。受到出其不意的一击暂且不说，从正面对决却被简单干掉那能保住爵位啊。怎么样？要来一发吗(要试袭击一下吗)？」
「不、不！」
 
你在说什么啊，这个帅哥真是。
我确实认为会死的。
 
「听说过是优秀的冒险者，阁下有可能会赢啊。」
「据说是特别优秀的。」
「优秀的吗？」
 
要否认的话，公爵马上就接话了。
因为只是些恭维说话。
 
「图雷(ターレ)村里的物资运送已经完成了。」
「嗯。图雷附近吗？」
「图雷是境内距离这里最远的村庄。事实上对那么遥远地方用「野外步行」是很辛苦的。往村里的运输等原本是委托了三个冒险者，听说余下的两人连一半都没有做完。」
 
骑士团长向我说明了。
那，结束了吗？
所以休息了吗？
 
以骑士团团长的说明来思考，大概「野外步行」的距离是根据消费的MP而改变的吧。
去远方的话，会使用相应的MP。
时不时休息休息再往返是很普通的。
 
「瞬移」所需要消费MP和距离没有关系吗？
或者是，因为不是冒险者而是探索者兼英雄兼魔法师兼武器商人兼防具商人兼厨师的我，MP是比普通的冒险者多吗？。
至少如果取下「魔法师」，MP的最大值会相当的减少吧。
 
各种各样无用的职业是不是太多了？
是想过解下「英雄」，为以防万一附上了。
突然被袭击了的时候也可以使用势不可挡。
也没有解开魔法师的想法。
 
在「体力中上升」等效果，也考虑到对团队的成员会有效果，包括我自己，罗克珊好雪莉好平时也什么都没有察觉。
所以以为没有问题。
在意想不到的地方中伏了。
 
「那个人是人类族吧。」
「啊，是的。」
「人类当中也有相当优秀的家伙啊。」
 
公爵大人误解了。
 
「哈，确实是优秀的。」
「怎么样。打算加入余的骑士团吗？」
「不。因为还在修行中。」
 
急忙地拒绝。
不是冒险者却被当成冒险者雇佣也不好办。
大体上，精灵不是看不起人类的吗？。
 
「是吗？没办法呢。如果遇上什么困难，来拜访骑士团长戈斯勒就可以了。在精灵中也有看不起人类的人，会有帮助吧。也许从这边也会有什么事要拜托你的。」
 
原本就打算开玩笑吧，轻松地缩了缩脖子。
好像是一个爽直的公爵。
太好了。
说到底是个公爵，也没有看不起人类吗？。
 
与公爵和骑士团有所联系，绝对不是负面的吧。
再早一点的话，说不定可以推销妨碍的铜剑了。
 
 
「那么。还有事要做，所以就到此为止吧。」
 
适当的把话题结束了。
再长谈下去也不得不露出破绽。
 
「留住你也不好。就这样吧。」
「你今天的活动结束了。现在回去也可以。」
 
真的是结束了。
我是在骑士团长目送下返回原本的房间，再离开了哈尔茨公国。
 
 
「欢迎回来，主人。」
 
比预定早，过了中午就回家的我，罗克珊出来迎接了。
用女仆装的姿态。
 
是兽耳的女仆。
好可爱呢。
惊为天人的可爱。
 
「我、我回来了，罗克珊。」
「是。早了(回来)啊。」
 
那天，和最初看到时的罗克珊是同样的风格。
不。那时候是戴着帽子。
也就是说，第一次看到兽耳女仆。
 
下面是女仆装，脸是美人，上面是兽耳。
柔软的垂耳软乎乎的附着。
脸是，看着我给我一个灿烂的笑容。
全身是被多种布料(缝制成的)整洁的女仆装包裹着。
 
优美的服装，而且其下隐藏了的优雅的温柔被清楚地传递着。
鲜明整洁而柔和，富有弹性。
白色围裙的褶边描绘着圆润的曲线，明明把覆盖了胸部隐藏起来却在强调着(它的存在)这种莫名其妙的事。
 
「比想象中结束得早。」
「不愧是主人呢。」
 
罗克珊转到我的后面，帮我脱下雨衣。
总觉得羞羞的。
 
「谢谢了。但是为什么穿那件衣服呢？」
「不行吗？」因为听说是做扫除等家务时所穿的衣服。」
 
没错。
没有错，但觉得有什么不对。
将雨衣在前面抱持着，胸部非常厉害。
 
「很可爱很合适妳。」
「谢、谢谢主人。」
 
可爱。
非常可爱。
极端地可爱。
 
想吸住不放。
想用力抱住。
想贪婪地(把她)吞下肚子。
 
因为是生理期间，所以不能不管三七二十一所以太可惜了。
至少拥抱会被允许的吧？。
将罗克珊轻轻抱着。
 
「果然罗克珊是最好的。」
「谢、谢谢。不在家的时候，卢克的信使过来了。听说人鱼的怪兽卡中标了。」
「是哦。明天就可以了吧。」
 
不行。
抱住时传来胸部的弹性。
这样忍耐是很辛苦的。
(原来)拥抱也不被允许的。
 
正当以断肠般的心情放开手的我，罗克珊在我耳边小声地说。
 
「还有，结束了，所以从今晚开始可以领受主人的疼爱了。」
 
不由得将罗克珊抱起。
用左手抱着肩膀，支撑着罗克珊肩膀的下方，右臂在(罗克珊的)膝盖上捞上来。
将罗克珊横躺着，用双手抱起了。
意想不到是可以(干)的。
 
不用今晚，直接去了睡床就不用说了。
 
 
比预定晚了去迎接雪莉。
到冒险者公会领取日薪后，急忙地飞奔到帝都的图书馆。
大厅的墙壁上比起早上更多人接踵而至。
 
「不好，让你久等了吗？」
「不。现在正刚好出来。」
「刚好是太好了。」
 
稍微晚了一点，不过，反倒是时机太好了。
雪莉向我的方向跑来。
 
「图书馆是到傍晚才收馆。这个。」
「嗯？喝了酒吗？」
 
预托金归还的雪莉的气息
有酒精的气味。
相当强烈。
 
「是的。喝了五杯水左右。」
「水、水吗？」
「浓度低的酒会代替水来喝。矮人之间(浓度低的酒)被称为水。最强烈的那个，听说要蒸馏三次。」
 
蒸馏三次嘛。
每次蒸馏时，酒精度数都会升高的吧？
总之这个味道，烈酒是肯定的。
 
「雪莉喜欢喝酒了吗？」
 
竟然会喝酒是不知道的。
我家只有料理用的葡萄酒
我不喝酒，所以罗克珊也好雪莉也好也不喝酒。
到现在是没有不满的吗？
 
「不。不是什么喜欢的事。我只是代替水。」
「但是在家里也没有喝过，没有问题吗？」
「是的。没有特别喜欢喝酒这回事。」
 
用酒代替水喝至混身酒气的家伙不用问也知是喜欢喝酒的吧。
 
尽管如此，并不是喝得很醉。
步行是好好的，说话条理分明。
也提出组成队伍的申请，很好地处理了。
好像相当有酒量。
 
「还好吗？」
 
从图书馆的墙壁飞回家。
 
「欢迎回来，主人。喝了酒吗？」
 
罗克珊迎接我们。
女仆装的衣服，不是。
并不是换衣服，只不过没有穿女仆装。
(葵花：我可以理解为大战过后没有整齐地穿上女仆装(或根本没有穿外衣)吗？只是想想就觉得很色气……，不知文库版会不会有插图？话说，我手上何时多了火炎发射器？？)
 
酒的味道好象很快就知道了。
因为在迷宫中能知道魔物的味道。
 
「我回来了。好像(拿酒)代替水喝了。」
「我回来了。」
「那个。做菜那方面没问题吗？」
「是的。因为没有喝醉的那样喝。」
 
没有喝醉真的是不可思议。
 
「雪莉是喝多少才会醉？」
「是那样啊。把我卖掉的事决定了以后全家人都在喝的时候，稍微醉了。那个时候是买了一樽酒劲很强的烈酒，马上就喝干了，我想是喝了相当的份量。」
 
喝了相当的量，但只稍微醉了一点
虽然说是全家人，但弟弟和妹妹应该很小。
矮人的酒量很大啊。
 
最后一次和家人喝的话，对雪莉来说是特别的回忆的吧。
如果本人没有说想喝的话，酒还是不要勉强推荐的好。
 
雪莉也稍稍做了晚饭。
确实好象没有喝醉了。
 
「这么说来，罗克珊去了买东西吗？」
 
晚饭时这样问。
 
「是呢。在主人回来之前。」
「去了吗？」
 
太好了。
我要是把时间安排得完美无缺的话，那就糟糕了。
 
「我帮主人买了衣服。」
「我的衣服吗？」
「是的。请主人穿吧。」
「不好意思。都没有干这些事(自己买衣服)。」
「也帮我自己和雪莉买了发刷。我们一起用吧。」
 
用刷子刷。
确实是必要的吧。
因为我不使用，所以一直没有在意。
 
「罗克珊小姐，谢谢。」
「注意到却没有做是不好的。是必要的东西所以不用客气。」
「没有的事。还有，有剩余的部分可以归还。」
「那个。对不起，我已经花光了。」
 
雪莉恰好用完了吗？。
似乎那样也有那样的雪莉啊。
 
「因为是零用钱所以怎样使用是妳们的自由。有余钱自己先保管着，在什么时候也许会有用的。」
「可以吗？」
「没关系啦。」
「多谢主人。」
 
也许有机会会在哪里走散了。
从库拉塔鲁回来银币一枚是必要的。
 
「雪莉，书读了吗？」
「是的。为了进行融合的事，所以什么怪物卡会融合成什么样的技能，重新确认了。用得到的零用钱买了文具和笔记薄，做了笔记。」
 
两个人都度过了有意义的假日吧。
 
---------------完-----------------
  

 
第061章-WEB Skill Slot (技能槽) 
[第061章-WEB Skill Slot (技能槽)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第061章-WEB Skill Slot (技能槽)
 
早上，雪莉身上的酒气完全消失了。
口中充分地转着舔了，酒精的味道是感觉不到的。
伸出舌头深入每一个角落，没有不快的感觉。
分泌出来的水份用舌头缠绕，或者吸干，总是一样的清爽的味道。
 
舌头积极的动作和柔软的触感。
雪莉伸入舌头，在我的口中翻来覆去。
虽然有点生硬，不过会自己动起来。
从这边也将舌头缠绕过去，细致地响应后，才放开了口。
 
「早上好，雪莉。没有头痛吗？」
「是。没有问题。」
 
还以为会有点酒醉未醒，但也没有那样的事。
好像没有宿醉的样子。
肝脏的处理能力比普通人更出色。
莫说是宿醉，连昨夜是否醉了也不清楚。
 
但是，昨夜的雪莉是早了点睡。
一躺在床上就瞬杀了。
一想到如果罗克珊的生理没有结束的话，那是多么可怕的东西。
 
清晨一如既往的进入库拉塔鲁的迷宫。
回来后，制作编织手环跟着吃早餐。
 
「人鱼的怪兽卡，能安上什么技能呢？」
 
边吃早饭，边向雪莉问了。
 
「能让装备品成为水属性的卡。武器能附上「水流剑」的技能，防具能附上「水防御」的技能。」
「水属性吗？什么武器都可以吗？」
「枪和杖都没问题。」
「枪也可以吗？」
 
枪附上「水流剑」是怎么样啊。
杖附上一样称呼为「水流剑」。
 
「属性剑的技能是需要咏唱的，所以有制作防具想法的人好像比较多。」
 
难道说，水防御(后罪)的技能(触媒)是不需要咏唱(赞来歌)的。
(葵花：这里该是《黄昏色的咏使》的梗)
Passive Skill(被动技能)吗？
 
「和狗头人的怪兽卡一起融合的话会怎么样？」
「武器会附上「水蚀剑」、防具会附上「水耐性」的技能。一般认为「水蚀剑」比「水流剑」威力更强，「水耐性」比「水防御」对水属性魔法耐性更高。那个，得到了人鱼的怪兽卡吗？」
「昨天好像联络过了。」
 
望向罗克珊的方向做确认。
 
「是哦。说要二千五百纳尔。」
「融合怪兽卡是失败的比较多，我不认为对便宜的装备品会使用狗头人的怪兽卡。如果附上水防御可以作为应付滚针伍德对策。尝试皮的连指手套或皮革铠甲融合一下好吗？成功的时候皮革铠甲会变得更有用。但是，失败了的时候也会变回素材。我不知道什么时候会给我做皮革的加工。皮的连指手套的话，即使失败了也相对比较快能重新做过的吧。」
 
雪莉喋喋不休地说。
因为是会耳提面命的人，所以特别拼命。
失败的事，我想大概不太多。
 
「那么皮的连指手套进行融合吗？」
「我、我会加油的。」
 
我穿着的皮革铠甲不是买的而是之前被灭团的队伍剩下来的物品，那个没有空的技能槽。
防具店买的皮的连指手套就附有空的技能槽。
没有卖掉实在太好了。
 
滚针伍德会使用水魔法，「水防御」相当有效。
在库拉塔鲁迷宫第八阶层会很有用。
在其他阶层上就不知道了。
 
最终，每个阶层的有效装备也会有所不同吧。
那也很辛苦的。
 
「顺便问一下，如果同时装备附有「水防御」技能的皮的连指手套和皮革铠甲的话，效果会否成为两倍呢？」
「装备品的效果能否重复在过去进行过种种议论。实际如何我也不知道。不能重复这样的意见比较多。装备复数附有攻击力上升技能的装备品，攻击力也不会上升，以前的伟大的学者先生已经确认过。然而，也有主张其他技能是能够重复的人。」
 
单手剑附上「攻击力五倍」再来个二刀流，这样的是不可能的。
那要是成为二十五倍的话会很可怕的。
 
 
早饭后，前往商人公会。
进入入口左侧的等候室。
请柜台对面的职员叫出防具商人的卢克。
 
我和罗克珊坐在椅子上等待着。
雪莉是，拼命地阅读摆放着的书册。
 
等待的时候，候车室的墙壁的颜色变成黑色并有人走出来。
有其他的客人在利用。
等候室的墙壁似乎可以使用「野外步行」。
如果下次使用这里好吗？。
 
「恭候您的光临。请到这边来。」
 
卢克来了。
三个人被带到会议室去。
 
「收到联络，人鱼的怪兽卡中标了啊？」
「是的。因为此次没有竞争对手，所以能以低价的金额中标。比行情低相当便宜，这样可以了吗？」
「没问题。今后也拜托你了。」
「谢谢你。那么，这里的。」
 
卢克咏唱道具箱的咒文，取出了卡。
放在桌子上。
 
怪兽卡 人鱼
 
没错。
是人鱼的怪兽卡。
 
「的确是呢。」
「那个，因为是中标者所以可以特别利用商人公会的公会神殿。手续费是十纳尔。待确认之后才付款就可以了。您要去确认一下吧？」
 
卢克带点疑惑向领取了怪兽卡的我询问了。
 
「确认？」
「是哦，确认怪兽卡是真的。」
 
啊。是那样。
我可以用「鉴定」确认这是人鱼的怪兽卡，普通的人不能这样吧？
就这样看怪兽卡也只是一张卡片而已，更不用说是什么种类。
那是可以由我自己确认的吧。
 
应否去（神殿）确认一下呢？。
想看看公会神殿这样的好奇心是有的。
 
但是，反正能使用鉴定。
每次检查也非常麻烦。
在哪里确认ＰＡＳＳ的话，从一开始就应该可以ＰＡＳＳ了吧。
即使最初戒备了也无法肯定不会突然拿出赝品。
 
「不用。这次认为是可以的吧。也会有在第一次交易就用赝品来滥竽充数的家伙。不过，我信得过卢克。」
 
像有恩惠的在试着说。
未必会有好处（利润）。
卢克会感谢起来吧？
 
卢克也有可能不是我们预期中的人。
也许会做什么恶劣的事。
如果是那样的话，故意露出破绽给别人看也许会有用吧。
 
较之在别的地方被欺骗，把赝品准备了比较好。
怪兽卡的赝品的话准确识破。
某种卧底行动似的。
公会神殿，什么时候再去看一下就可以了吧？
 
「是那样吗？。」
 
卢克无表情地说着。
 
「中标价格是二千五百纳尔嘛。」
「是的。」
「还有，下次又有便宜的怪兽卡拿出来的话想拜托您。」
「我明白了。作为手续费，请允许我预先收取五百纳尔。」
「……」
 
等了一段时间，但没有任何动作。
本来是三千纳尔，给予特别服务二一千一百纳尔，好像没有那回事。
一共多少钱啊，也可以这样问，但那里会相当露骨。
 
实际上卢克要交二千五百纳尔给参展者吧。
只收我两千一百纳尔就会出现赤字。
果然这种状况下是三成无效的。
（葵花：本来三千纳尔（二千五百货款加五百手续费）用打折神技扣减三成变成二千一百，但因为这样卢克会亏蚀所以打折神技强制无效。这个是有良心的神技啊！）
 
 
「我觉得(主人)太信任经纪人了。」
 
从等候室的墙壁飞去维尔的迷宫时，雪莉赶紧忠告了。
真不愧是对经纪人完全没有好印象
 
「因为是第一回(交易)，一下子就用赝品应该不会吧。如果那个经纪人缺德的话，一定会重复二回或三回(交易)一次，试图把赝品放进去猛推。那个时候再斟酌做「确认」就好了，之后补偿金好赔偿金好可以赚一大笔钱了。」
 
开玩笑的。
 
「那么要预计那个是最适合的时机吧？」
「猛推赝品时，或紧张要给什么东西签字那时。」
「能明白的吗？」
「你以为我是谁！？」
 
不。开玩笑哦？
 
「真是周详的考虑！不理解(主人的)深谋远虑，我多管闲事的说了那些，真对不起。」
 
雪莉低下头。
玩笑而已。
 
「想对我们的事作出忠告是理解的，没有问题。」
「谢谢主人。」
「不愧是主人。」
 
只是个玩笑啦。
 
「在商人公会的候诊室看到了中目标价格，昨天肯定是以二千五百(纳尔)中标。人鱼的怪兽卡上次的中标价是三千三百(纳尔)。好像确实是比市价便宜那样子。那个经纪人在我的调查程度上都没有露出马脚。那个料敌在先的策略(大概是指男主那个吹出来的策略)，精彩。」
 
因为真的是开玩笑。
没有败兴的你搞到我有点败兴。(葵花：这句脑补，大概是雪莉太认真令开玩笑的男主有点不知所措。)
 
 
从迷宫归来，开始进行融合。
雪莉坐在饭桌的椅子上，把装备和卡交给了她。
 
「那么，皮的连指手套和怪兽卡啦。」
「是、是的。……那个，失败了的话对不起。」
 
好像很紧张。
 
「不管怎么说，即使失败也不会生气的。放松做。」
「主人都这样说了，不要紧的，雪莉。」
 
失败的话就在床上治罪。
成功的话就在床上奖赏。
也就是说没有任何问题。
 
心意已决的雪莉咏唱技能的咒文，手心发光。
 
防水的皮连指手套 腕装备
技能　水防御
 
「哦哦，果然厉害，雪莉很有用啊！谢谢妳！」
「做、做到了！」
 
成功了。
附有技能的装备品，剩下在雪莉的手上。
 
这已经是连续两次成功了。
果然技能槽的理论是正确的。
可以认为空的技能槽能和怪兽卡融合大体上没有错吧。
 
 
晚饭后，请求制作编织手环。
 
「不早晚各一次制作编织手环不行吗？」
 
收到了编织手环时问了。
编织手环方面已经是连续七次没有空的技能槽。
不过，也看到商店里摆放的装备品当中，附有空的技能槽的占有一定比例的事。
不是那么简单就能明白的。
雪莉的成功率特别差这样的事是没有的吧。
 
我认为不是可以慢慢来做的时候了。
不可能没完没了的在等待。
到芋虫的怪兽卡入手后就迟了。
 
怪兽卡融合连续两次都成功了。
空的技能槽的理论恐怕是正确的吧。
也就是说，进行编织手环的融合，在芋虫的怪兽卡到手之前，必须制成附有空的技能槽的编织手环。
简单的话，会增加制作数量。
 
「如果是老手的话，编织手环这个程度多少个也能做。所以并不是说不行。但是，（刚刚）成为锻冶师之后的半年到一年期间是早晚的重复制作一个这样子修行。勉强去制作的话，心情会变坏的。」
「这是说，在制作之前，能否做到是不知道吗？」
「如果反复去经历的话，就会明白。」
 
如果只是MP残余量的问题，某种程度的感觉应该明白。
现在雪莉是锻冶师Lv14。
MP的拥有量不是刚刚成为锻治师Lv1时可比的。
 
本来，中午时在融合怪兽卡，已经不是早晚各一个了。
在锻冶师Lv1时，怪兽卡融合结束后会相当痛苦。但是在中午时却没有。
 
「雪莉，不知道吗？」
「是那样啊。感觉能做到的。但是，听说过至少半年早晚各一个是界限。感觉能做到的，绿色毛毛虫也没有狩猎到。但是，感觉能做到的……」
 
雪莉在烦恼着。
至少修行半年是必须要的这样认知，所以对自己没有信心的吧。
只讲理论脱离实际的坏习惯。
 
「感觉可以的话就没问题了。来，再来一发(做多一个)。」
 
将编织手环放入物品箱中，作为交换取出了丝。
交给雪莉。
 
「那个，是那样呢。我明白了。」
 
雪莉是，稍微有点犹豫，但马上答应了。
高举双手上的丝，闭上眼睛咏唱技能的咒语。
手心发光。
 
 
编织手环　饰品
技能　空
 
「哦哦。成功了！」
 
做到的。
被制成的编织手环附有空的技能槽啊。
 
「我做到了。谢谢主人。」
 
虽然和我所说的「成功了」是不同的意思。
终于附有空的技能槽的编织手环制作成功了。
这是大胜利。
 
「不是能做到吗？」
「那个。还可以制做几个这样的感觉。听说过修行半年是必要的。」
 
糟糕。
 
「呃，突然做太多也不好吧。今天就这两个吧。而且也做了怪兽卡融合。」
「说起来也做了怪兽卡融合。据说初学者几乎是不可能的。那是修行不同吗？」
 
雪莉在纳闷着。
当当声的在敲着壸。
 
「哎、哎吔，都做到了，没有什么好烦恼吧。」
「也是呢。但是，告诉我半年期间早晚各一个是界限的人，是教了我错误的东西吗？」
「怎么会呢？可能是雪莉这样的优秀吧。」
 
教会雪莉的人，对不起。
通常，半年内锻治师不会升至Lv14。
 
「没有啦。优秀什么的。」
 
「没问题啦。雪莉是优秀的。这个编织手环也制成了。」
 
用手指着脚上的编织手环。
 
「嗯？什么啊……」
「事先告诉雪莉也可以啦？其实，在某个程度上，我能知道那个装备能否和怪兽卡融合。」
「啊。是那样的吗？」
「大概没错。」
 
只要继续融合怪物卡的话早晚都会明白，这一点也是没有问题的。
 
「但是为什么会这样？」
「为什么知道呢我也不明白。中午防水的皮连指手套得到时确信了(自己对融合的想法。)」
「是这样的吗？」
「把最初做成的编织手环制成替身的编织手环是代表锻冶师的制作成功吧？很？期待这个编织手环附上技能的时候。」
 
向一脸困惑的雪莉，我展现出强而有力的点头。
 
---------------完-----------------
  

第062章-WEB 禁欲攻撃 
[第062章-WEB 禁欲攻撃] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第062章-WEB 禁欲攻撃
 
对于「色‧魔」的技能验证，考虑到如何进行的结果，首先由试用一下开始。
为了确认「精力增强」的效果，努力进行精‧力‧浪‧费‧的工作。
最初没有附上「色‧魔」以罗克珊和雪莉为对象各尝试了一次。
接下来附上「色‧魔」再各试一次。
 
结果。
哪一次都很美味啊！
 
不行啊。
不，在四回战中还是很从容，精力增强了是肯定的。
 
附上时和没有附上时的差异，不太清楚。
精力增强的效果严格来说是什么东西，也不太知道。
因为还很从容，所以到那里是极限也不知道。
 
这次验证应该失败了吧。
因为是第一天，所以就这样吧。
 
想起来，没有附上「色‧魔」的情况下也没有试过到达极限。
如果要确认「精力增强」的效果，没有附上「色‧魔」的情况下挑战极限会比较好吧，但不想验证到那里。
或者说，到极限时我会坏掉。
 
罗克珊和雪莉，两个人(事后)也没有说话直接睡了。
好象有些负担。
这方面，「精力增强」的效果验证的事会很辛苦吧
 
 
早上一如既往的在抱着罗克珊的状态中醒来。
就这样一直打开色‧魔睡着了，不过，浪费子弹胡乱开枪的事没有做。
 
安心的往罗克珊的身上压下去。
就这样将美丽的身体按倒在身底下。
化身为欲望对象的柔软肉体。
 
哗。
不行不行。
在做什么啊？
铁一般的理性发挥出来，打消了(邪恶的)念头。
 
「禁欲攻击」这个技能也必须进行确认。
当然，别说十日，禁欲两、三天也不认为做得到。
但是，半日的话又怎样呢？
一天的话又怎样呢？
 
如果能忍耐到傍晚的话，就变成禁欲了二十小时左右。
在二十小时的禁欲中，能有多少威力呢？应该尝试一次吧。
最坏的情况，想确认到早上为止禁欲的情况下的威力。
现在的我不能擦枪走火。
 
从柔软而有弹力的罗克珊的身体下来了。
一直紧贴着罗克珊，回转着身体。
从这里放开了出乎意料啊！(葵花：有趣的是，这句百度机翻的另一个结果是：这哪里谈得上是放开了啊！)
 
并列着，和罗克珊接吻了。
吸吮着那张嘴。
 
尽情地吸吮着。
出尽奶力的吸吮着。
就好像第一次接吻一样，吸吮着。
把舌头伸入去，缠绕着，贪恋着柔软的温暖。
 
「ん……んんっ」
 
罗克珊的呻吟是最高奖赏。
紧紧地拥抱着。
品味着光滑的柔肌，也享受着弹性。
在我的胸膛和罗克珊之间，丰满的皮球在反弹。
 
能和这个皮球相遇真是太好了。
因为和皮球相遇很高兴，我身体的一部分变得炽热炽热起来。
 
炽热、炽热。
 
不、不行！
不是那样的。
钢铁一般的理性发挥出来，打消了(邪恶的)念头。
 
技能的验证。
在这之后必须要进行「禁欲攻击」。
可是，尽管好不容易打消了念头，还是这样子吻了下去。
罗克珊的舌头在灵动着，给予了滑润的感觉。
温厚、柔软、快要融化的味道。
这、这样下去钢铁的理性会溶化掉。
 
 
「早上好。」
「……早、早上好，主人。」
 
总算脱离了。
发挥了最大的理性，气喘如牛。
要放开罗克珊，奥利哈钢般的理性是必要的。
离开了那强加于胸膛的丰满而富弹性的压力。
 
终于松一口气，我的脖子转向后面。
卧糟！还有雪莉！
哎，我纸般薄的理性！
 
「早安。」
「早上好。」
 
不愧是奥利哈钢，还顶得往。
气喘吁吁地，把雪莉解放。
雪莉那边也揣着气。
吸吮得太强烈吧？
 
「两个人都不舒服吧。因为隔开了(饿了)一段时间(葵花：先前罗克珊生理期，之后雪莉喝醉了，所以有段时间没有玩3P……)，从昨晚开始这边就抑制失效了。」
「没有的事。那个，我可是很高兴啊。」
「我也很高兴啊。」
 
给说是高兴的，不是要飞扑过去吗？
理性发挥打消念头。
 
发挥了理性，爬了起来。
发挥了理性，穿上衣服。
发挥了理性，装备皮革靴和皮革铠甲。
把心强力地控制住。
 
 
移动到库拉塔鲁的迷宫，分发道具箱中的防具。
 
「昨天制成的防水的皮连指手套由雪莉装备。」
「可以吗？」
「现况是滚针伍德不会连续发动魔法。如果是我的话，承受一、两发是没有问题的，如果是罗克珊能回避的吧。防水的皮连指手套暂时由雪莉装备着，此刻是最有效果的。」
「谢谢主人。」
 
但是，因为没附上「炼金术师」，所以没有「镀金」。
那个程度肯定会有一定的抵销吧。
无论如何也并不是说不行。
 
加贺道夫 男 17岁
探索者Lv34 英雄Lv31 魔法师Lv33 僧侣Lv32 色‧魔Lv2
装备　魔杖 皮革帽子 皮革铠甲 皮革手套 皮革靴 编织手环
 
罗克珊 ♀ 16岁
兽战士 Lv21
装备　弯刀 木盾 皮革帽子 皮外套 皮革手套 皮革靴
 
雪莉 ♀ 16岁
锻冶师 Lv14
装备　棍棒 皮革帽子 皮外套 防水的皮连指手套 皮革靴
 
罗克珊作先锋在迷宫前进。
迷宫是战场。
疏忽大意是不行的。
走在前头的罗克珊的八月十五(臀部)很可爱啊！
 
这个八月十五在后面好像要裂开似的鼓起来。
每次都在摇动着尾巴。
不、不对！
这里是迷宫！
 
在迷宫中不能放松警惕。
不能疏忽大意！要注意到自己的状况！
那样的雪莉的脸也很棒啊！
好想转着舔啊！
 
在迷宫中，不知道会发生什么事。
好好的保持注意是关键。
要小心注视，穿上皮外套后罗克珊的咪咪还是在摇晃着啊！
这很厉害啊！
 
这里是战场。
没有松懈的时候。
想早点结束回家。
回去之后立刻上床（各种意义的）。
 
不对
迷宫啊！
是战场啊！
 
「过来了！」
 
罗克珊警告了。
罗克珊的声音也很可爱。
在床上发出的声音也可爱。
 
想快点听到。
现在就想听到。
想听无数遍。
 
啧。
妨碍者死
用五发魔法烧了。
 
「这个。」
 
从雪莉那里收到了「树枝」。
拾东西的雪莉也很可爱。
不是在迷宫的话，想当场推倒。
 
是啊！这里是迷宫！
放松什么的在这里不被允许！
要经常抖擞精神，确认周囲的状况。
啊，另外罗克珊的咪咪在摇晃着。
 
在迷宫里必须有紧张感。
要经常有战场的气魄。
在床上，也有与罗克珊和雪莉两人作对手决一死战的决心。
 
是啊！这里是战场！
像男子高中生在休闲的课堂中思考着色情的事情，没有那样的余地！
 
但是，到傍晚之前是很漫长的。
对。今天我想洗澡。
忍耐的份儿，在浴室里充分地（取回）。
和罗克珊做这样的，和雪莉做那样的。
 
快点啊。
能否赶得及（在发神经前回家）也不知道啊。
到傍晚为止太漫长了。
实在是太漫长了
这里是真正的地狱啊！
 
 
「呼～」
 
将水盆的热水倒进澡盆内，喘了一口气。
总觉得累了。
MP减少了的感觉。
热水也积存了一定份量，再去一次迷宫的话就没有问题吧。
 
漫长的禁欲也到此为止了吧？
再次进入迷宫，应该是今天最后一次进入迷宫。
所以接下来会使用禁欲攻击。
之后已经没有必要再积存性欲。
 
在迷宫中是要相应的抖擞精神，也有很多时会到处活动，禁欲也不见得一定是令人受不了的痛苦。
虽说是色‧魔的「精力增强」，也没什么了不起。
战场上的紧张感让我这样的吧。
 
到底是在迷宫中开着「色‧魔」也不会被性欲迷惑。
几乎在正常运行。
也做了稍微异怪的思考，不过情况极少。
嘛，经常是这样的东西了吧。
 
 
「您要去迷宫吗？」
 
离开浴室，从一楼下来，听到在厨房的罗克珊的声音。
好可爱。
好想推倒。
可是忍耐到这里不能就此断送。
 
「拜托了。」
「我会看好火的。」
 
留下看守料理的雪莉，飞往维尔的迷宫第八阶层。
跟随着罗克珊的向导在迷宫中前进。
 
「在这里！」
 
胶原蛋白珊瑚三只和跑路羊一只。
刚刚好。
今宵的迪兰达尔正渴望着血。
 
「罗克珊是右边的胶原蛋白珊瑚二只。跑路羊由我来！」
 
举起迪兰达尔，迫近对手。
跑路羊，目标锁定。
 
通常，跑路羊Lv8受到迪兰达尔一击就会开始跑路。
总之，如果这一击没有逃跑的话，那就是比通常攻击更弱的威力；如果一击逃跑的话，就是通常攻击同等或以上的威力。
可以验证到忍耐到最大限度时「禁欲攻击」的威力。
 
从魔物间的空隙进入。
默念禁欲攻击，迪兰达尔一击劈下。
强有力的斩击把跑路羊放倒了。
 
充满力量的横击。
与最初使用「禁欲攻击」时那微弱的样子不一样。
 
遭受到迪兰达尔（的攻击），魔物倒下了。
一击啊。
所谓的一击，是指和平时用迪兰达尔处理跑路羊时，突进和使用的方法都没有不同。
一天左右的「禁欲攻击」的威力，是通常攻击的一倍以上吧。
 
剩下来的魔物开始反击。
胶原蛋白珊瑚用身体冲撞过来。
罗克珊用木盾挡住了一只的攻击，另一只回避了。
 
刚劈下迪兰达尔的我硬食了一记体撞。
作为报复向胶原蛋白珊瑚劈过去。
 
魔物没有停下攻击。
罗克珊一边回避体撞，一边挥舞弯刀。
我也总算是从正面回避了胶原蛋白珊瑚的攻击。
 
 
那，刚才朝向罗克珊的一只这次向我那边扑过来。
虽然斜望时看到了，但是还是束手无策硬食了。
跌跌撞撞的，结果受到正面的一击。
 
作为反击用迪兰达尔劈过去。
受到两下攻击的魔物倒下了(没死)。
 
转身向横和胶原蛋白珊瑚对峙着。
进行攻击……向其施以斩击。
从踉跄中站稳的一击。
再施加多一击，把魔物宰了。
 
最后一只以罗克珊作对手。
罗克珊闪过体撞，(向魔物)挥出弯刀，并轻轻避开了接下来的攻击。
从胶原蛋白珊瑚的侧边砍过去。
 
魔物再次扑向罗克珊。
罗克珊用木盾挡下。
(魔物)被反弾落地时，用迪兰达尔从斜肩砍下了(袈裟斩)。
胶原蛋白珊瑚倒下，化成轻烟。
 
「辛苦了！」
「辛苦了。罗克珊受到攻击呢。」
「是呢。不过没有问题。」
 
像胶原蛋白珊瑚那样子的攻击(对罗克珊来说)不值一提吗？
我都不知硬吃了多少次。
不想数。
 
但是，受到的伤，每次都从迪兰达尔的「HP吸收」中回复。
有需要的话一个人走遍第八阶层也是可能吧。
 
问题是，受攻击的话会很痛。
痛还是讨厌的。
如果可能的话我不想做。
 
「那么回去吧。」
 
嘛到时再想吧。
我发动「瞬移」回家去了。
 
因为进行「禁欲攻击」的缘故吧，心情很平静。
 
因为累积下来的积压着的冲动一下子都没有了。
清爽晴朗的心情。
 
直到刚才为止的混乱就像谎言一样，什么都没有了。
好象打开了悟性似的，心境变得平静。
确实平稳无事。
和不为性欲所动那样的「不动心」的境界很接近吧。
 
我想现在连「巫女」的职业也能获得。
因为是男的所以不是「巫女」吗？。
当然没有想过真的会得到，已经确认过了。
当然没有获得。
 
吃晚饭时，洗澡时，很平静。
清洗罗克珊身体的每个角落时，很平静。
品尝今天一整天都思念着的皮球的弹力时，很平静。
毫无遗留地清洗雪莉身体各个细微部分时，很平静。
 
一起泡热水澡时也只是抱住而已，也可以说完全平静吧。
不，拥抱着亲吻着以脸蹭脸在回转着那程度的事，也可以说完全平静吧。
让罗克珊和雪莉在两侧陪侍，交替的抱着享受着胸口的弹力并轮流亲吻着，
也可以说完全平静吧。
 
然后，到床上也是两回战就满足了，可以说是十分的平静。
明明是一整天开着色‧魔也是和昨晚一样的次数。
应该说是平静吧。
(葵花：又鸳鸯戏水又亲吻又左拥右抱又耳鬓厮磨又「BIG」波畅游还要两回战男主你是那门子的平静啊！我说就算没有职业你也是个色‧魔啊！！！)
 
 
这就是禁欲攻击吗？
高峰时相比现在是否更有威力必须要确认一下，之后便能相应地使用。
当然，要禁欲十天可非常辛苦。
如果能使用迪兰达尔的话，第八阶层水平左右的BOSS肯定一击K.O.。
 
但是，十天是很辛苦的。
两天也很辛苦。
大概，也许是不能超过夜晚吧。
罗克珊和雪莉一起睡的程度上。
 
---------------完-----------------
  

第063章-WEB 毒针 
[第063章-WEB 毒针] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第063章-WEB 毒针
 
跑完第八阶层，向第九阶层移动了。
维尔的迷宫第八阶层的BOSS，是曾经战斗过的家伙，不算什么大问题
用镀金来巩固防御后，再用迪兰达尔斩杀，轻易取胜。
 
维尔的迷宫第九阶层的魔物是缓慢兔。
雪莉在库拉塔鲁的探索者公会调查过了。
缓慢兔的话，在库拉塔鲁第八阶层也战斗过，但动作很慢，所以没有任何问题。
 
轻而易举地取胜了。
 
「那样考虑的时期，我也有过呢。」
 
六发火球把缓慢兔LV9级击倒后，在嘟哝着。
六发吗？
从LV9开始，为了打倒魔物必需要六发魔法。
随着阶层的提高，果然敌人也一定会变强。
 
「使用魔法的次数增加了一次，但这不是太大区别了吧？那个数次能打倒的话真不愧是主人呢。」
「(只是以)这个程度，与魔物对打的时间变长了。」
「如果能回避就没有任何问题。」
 
如果要打倒(魔物)必要的魔法次数增加，战斗时间也会延长。
战斗延长，与魔物接触的时间也会变长。
当然，遭受攻击的情况也会增加吧。
约一名除外。
 
在我面前出现是持有迪兰达尔的时候，所以没有问题。
即使受到攻击，用HP吸收可以马上回复过来。
问题是，雪莉那方面。
 
「第九阶层不会很辛苦吗？」
 
暂时处理好战斗之后，向雪莉确认。
雪莉多次受到魔物攻击。
被打中(的次数)增加还是无可避免的。
 
「不，没有问题。没有比第八阶层更加严峻的感觉。」
「被魔物的攻击打中(的次数)不是增加了吗？」
「马上就得到治疗，所以没有问题的。哎，还是给你添麻烦了吗？正努力希望能变得像罗克珊桑一样可以回避到(攻击)的。」
「没有事啦。治疗又不是特别很麻烦的事。雪莉不觉得辛苦的话，就没有问题。」
 
急忙地否定了。
雪莉为人刚毅而且为不断在努力着。
嘛，雪莉觉得好的话就没问题吧。
第九阶层也能应对的吧？
 
 
第二天早上，再次向库拉塔鲁迷宫的第九阶层移动。
BOSS战是根据之前的例子，用迪兰达尔做研究。
 
「库拉塔鲁的迷宫第九阶层的魔物是尼特蚂蚁(ニートアント)」。会使用毒作攻击是很大的特征。水魔法是尼特蚂蚁的弱点。」
从第八阶层的BOSS房间飞到第九阶层时，雪莉作出说明。
毒吗？。
在库拉塔鲁第九阶层用普通的方法是不行的。
 
「谢谢你。如果使用水魔法就行了吧。」
「是呢。」
「我明白了。但是会使用毒的魔物，还是第一次呢。」
「那个，间谍蜘蛛的攻击带毒的概率比较低。还有，BOSS级的绿色毛毛虫、即白色毛毛虫是有着喷毒的技能攻击。用丝线固定(使对手)很难活动之后再用毒攻击过来。是强力的连携技。多次听说有人被这样做过。」
 
哎呀，是这样的吗？。
确实解毒丸是必需品，听说了呢。
像那样会使用毒攻击的魔物有很多吧。
没有(遇上)用毒的魔物，只是运气好而已。
 
间谍蜘蛛是，大致上都是由罗克珊做对手。
也就是说，几乎没有被攻击过。
 
 
「没有注意到。」
「低阶层中用毒魔物的代表就是尼特蚂蚁。尼特蚂蚁可怕的地方，是通常攻击也会带毒。这肯定是个会令人中毒的技能攻击。」
 
二段构成的(普通攻击加毒)，是这样吗？
然后，这样的技能攻击在上面的阶层会越多机会遇上。
「中毒的话会怎么样？」
「不断地衰弱下去，如果放着不管最后会死掉。」
「解毒丸能治愈吧。」
「是的。」
「没有后遗症吗？」
「毒本身可以用药解除。但是，还是受伤的状态。如果需要的话，选择使用创伤药来治疗会比较好吧。」
 
治疗过后会完全康复的样子。
 
「明白了。解毒丸在物品箱内，你们一有中毒的情况就马上拿出来用。」
「好的，主人。」
「明白了。」
 
与其放入背包中，从物品箱中取出来会比较快吧
雪莉也有物品箱，但咏唱是必要的。
如果是我的话不需要咏唱就能马上取出。
 
也是不是应该要预先设想假如我动不了的场合吗？
不是BOSS战的话，现时这个情况不需要担心的吧。
 
「雪莉也预先给妳一些解毒丸。万一的时候就使用它吧。」
 
让雪莉打开道具箱、将解毒丸交给了她。
无论成为了探索者LV10还是锻治师的物品箱的容量，都是10种类× 10个。
解毒丸十个放进去了。
 
由罗克珊带队前进，遇见了尼特蚂蚁。
好大只蚂蚁。
从外形来说，是只普通的蚂蚁。
 
但是很大只。
异样的程度。
在远处看也很大只。
 
根据看法的差异，有点恶心。
不，与其说是令人恶心的，那令人相当惊恐。
 
嗯。
想成是大只的独角仙的话，这样心情还不坏。
那是独角仙的伙伴、独角仙。
 
虽说是黑亮亮，决不能想起G。
哇。
我在脑海中浮现出来。
脚的周围带有锯齿的，也不能说不相似。
 
不同。
是蚂蚁。
只是只蚂蚁。
不是G。
 
默念着「水球」。
水的球出现在头顶上，向洞窟内飞进。
尼特蚂蚁，像G一样慌忙地移动着，不过飞起来的事是没有的。
 
水球命中裂开。
太好了。
果然不是G。
小强是绝对能回避现时的水球吧。
 
第二枚水球砸进去。
动作本身与其他的魔物不一样。
果然是蚂蚁。
 
不是工蚁是尼特蚂蚁啊。
比工作的话就会输吧。
 
走近一看，全长有一米左右的吧？
这么大只还是有点恶心。
 
接下来第三枚。
工作啊。
嘛，不过魔物是不会傻乎乎地工作的吧？
从正面硬食水球，尼特蚂蚁倒下了。
 
三枚。
因为(尼特蚂蚁的)弱点是水魔法，所以威力倍增。
因为是LV9，所以通常要用六枚的吧。
因为三枚，在和这边接触之前倒下了。
毒针
 
绿色的烟消散了，有什么(有着)可怕的名称的东西残留下来。
不祥呢。
雪莉很随便地捡起来带了。
 
「没问题吗？」
「是。」
「诶。用手拿也没有问题吗？」
「对方是人类和动物的话，不吃就不会中毒。」
 
用手触摸也没有关系。
断然地接受了。
黑色呈圆锥形、长五厘米左右的道具。
也曾以为毒针是在前头尖端的地方，但似乎也并非如此。
 
「不是内服摄取不行呢？蛇的相反啊。」
「是那样吗？」
「是啊。」
 
因为蛇毒是蛋白质所产生的，所以听说过吃下去的话会被消化。
蛇使用毒是为了的狩猎猎物。
用毒来打倒猎物之后，接下来会自己吃下被毒污染的猎物。
自己放出的毒结果却令伤害了自己实在令人不敢正视。
 
「是那样的吗？那样的事也知道，真厉害啊。」
「不愧是主人！」
 
浪费了现代的知识给我买下了(妻子们对我的)尊敬。
毒针都不知道的事让评价下降了啊。
这样就抵销了。
虽然雪莉在说话上或眼神上也没有流露过，但稍微有想过(男主)连毒针都不知道是乡下人吧。
 
这个世界的蛇也可能和地球是不同的
这个世界的蛇是为了猎获猎物而使用毒的话，和地球同样的道理吃下去也没问题吧。
在捕食者中的蛇为了保护身体而持有毒的事情是不存在的。
 
 
「毒针对敌方魔物是有效的。主要是砸向对方，如果能顺利打中对方(投入对方口中？)就会变成中毒状态。和势均力敌的BOSS战斗，最初使用毒针会成为基本战略。」
「BOSS也会中毒吗？」
「六人团队的话如果全体人员二、三个投掷过去，应该可以使对方中毒。」
「概率相当低啊。」
 
六个人每人两个、三个的话，一共十二个到十八个。
确实要让对手中毒的话，必需要相当多的数量。
只是一个或两个不会中毒太深的吧。
 
 
「还有其他特殊的用法。在迷宫外面的魔物，就算不主动攻击的也会积极地袭击人的东西有很多。这个毒针是除了毒的以外没有任何效果的物品，就算砸向魔物，(对方)也不能识别为攻击，到变成中毒状态时才会判断为被攻击了。中毒之后再去打倒的话，短时间内就能打倒。」
 
那样的秘技。
应该有各种各样的坚毅啊。
 
「啊！我还是孩子的时候，也有玩过！」
 
罗克珊大声说了。
罗克珊好像有做过这样的事。
 
「罗克珊有吗？」
「那个，需要相当的本钱啊。我听说那是贵族或其子弟之类的人(才会使用)。」
 
原来如此。
毒针也不是免费的。
因为也有人收购狗头人食盐，所以毒针也该有相应的价钱吧。
就这样拿几个砸向魔物也太浪费了。
 
「附近有尼特蚂蚁的涌出的地方，毒针是在那里收集了。反正把毒针带回家也很危险，多数会惹怒(家人？)而已。所以下次去森林的深处，以强大的魔物作对手时使用了毒针。」
 
做法是合乎道理的
确实是一个方法。
 
 
「尼特蚂蚁一般都是对它进行狩猎的吧。」
「是呢。」
「但是一旦被(对方)发现而惹怒对方就很危险了。」
「因为还是个脆弱的孩子，要用几小时才能打倒。」
 
好像听到了什么超越常识的说话，肯定是听错了。
还是，这个世界的数小时以地球时间来说是几秒？
 
「那个。因为尼特蚂蚁会使用带毒的技能攻击，我想是非常危险呢。」
「交替攻击的话是不会有问题的。」
「还战斗了几小时吗？」
「是的。」
 
雪莉啊。有些事情是不能深究的啊。
 
「因此，打倒后得到的毒针，就使用到其他的魔物身上。」
「是的。」
「那魔物只是普通的狩猎是不行吗？」
「当然了，狙击的是我无论如何也干不过的强大魔物。对我们这边的攻击是满不在乎的。在居住地的附近，罗雷姆哥雷姆(ノンレムゴーレム)是可以比较安全地接近的强大魔物。」
 
打倒可以普通狩猎的尼特蚂蚁后得到的毒针，用来狙击不能普通狩猎的罗雷姆哥雷姆？
确实是合情合理。
 
「罗、罗雷姆哥雷姆是在迷宫的外面也会袭击人的魔物吗？」
「是，是那样的呢。」
「如果被发现的话不能说不危险吧？」
「反正在中毒状态下，魔物也会知道(自己)被攻击了。所以也一并来了。」
 
不同的！完全不一样！
向不活跃的魔物下毒，和向干不过而且活跃中的魔物下毒，难易度相差很远啊！
 
「罗雷姆哥雷姆在这样的场合，发现不到其他的魔物的吗？」
「其他的魔物的位置凭气味就能分辨到的，那里是要巧妙地潜入(到罗雷姆哥雷姆身边)。」
「就当作能好好接近，那么简单的就让它中毒是不可能的吧？」
「毒针二十个扔过去的话，基本上能确实会在中毒状态下。」
 
雪莉追问着，但罗克珊淡淡然地回答。
 
「扔二十个过去，其间被发现的话不是会被袭击吗？」
「反正最初抛出时都会看见，之后一边回避攻击一边扔。」
「那、就当(对方)中毒好了，之后要怎么办？」
「直到倒下为止继续躲开(对方的)攻击。」
「只是，只是躲开吗？」
「我的攻击之类完全不会有效果。就是那样的对手。如果受到一下攻击的话肯定会被杀。大概是擦边左右的也会死。如果笨拙的话会因为攻击时的风压而死。所以要拼命躲过。多亏是中毒状态，比起和尼特蚂蚁战斗短时间就结束了。所以放心吧！」
 
我一点也不放心。
罗克珊，妳那个叫做玩吗？
 
这是罗克珊的秘诀？。
从孩子的时候开始就这样玩来锻炼呢。
 
不。原本就是因为有这样的回避能力才能这样玩呢。
是因为这样的游戏，回避能力上升了吗？还是因为有回避能力，所以才能玩这样的游戏吗？
是鸡先还是蛋先，那样的问题。
 
虽说如此，罗克珊的等级没有那么高
在地表上的魔物是LV1，得到的经验值很少吗？
或者，用毒打倒是不能得到经验值吗？。
 
有其它必须要询问的事。
 
「那个游戏，其他的孩子也有玩吗？」
「在邀请别人之前，非常生气的被禁止了。」
 
不是分辨不到(这游戏是不能玩？)的吗？好耶─！
太好了。
果然像罗克珊那种水平的孩子，似乎不是到处都有。
 
雪莉的肩膀在颤动着。
泪目了。
嗯。
妳的心情我懂的。
 
我把手放在雪莉那微微地颤动着的肩上，就说了一句。
有些事必须要说清楚。
 
「放弃吧！」
 
那就是所谓的温柔吧。
 
---------------完-----------------
  

第064章-WEB 顺次 
[第064章-WEB 顺次] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第064章-WEB 顺次
 
放出三发「水风暴（ウォーターストーム）」将尼特蚂蚁放倒后，再用四发「火球」将滚针伍德LV9击沉。
如果用火魔法肯定要花费六发，水魔法三发大概是等于火魔法两发。
考虑到LV8时要用魔法五发，恐怕「水风暴」三发等于火魔法一点五发左右的伤害。
水魔法伤害只有(火魔法的)一半，是这样吗？
(葵花：如无理解错误的话，打倒滚针伍德LV9=火魔法x6 = (水魔法x3)+火魔法x4，所以水魔法x3约等于火魔法x2；但因为打倒滚针伍德LV8 = 火魔法x 5(即1个LV约等于0.625魔法，打倒LV9滚针伍德约等于5.625个火魔法)，所以水魔法x3=火魔法x 1.5，水魔法x1=0.5火魔法)
 
库拉塔鲁的迷宫第九阶层，出现的魔物有一半是第九阶层的魔物尼特蚂蚁，第八阶层的魔物滚针伍德木也经常接着蚂蚁出现。
尼特蚂蚁的弱点是水魔法，针伍德对水魔法有耐性。
似乎不怎么顺利。
 
但是，尼特蚂蚁是第九层的魔物真是太好了。
相反的话就很辛苦了。
滚针伍德三只加尼特和尼特蚂蚁一只出现的话，用三发水风暴宰了那只尼特蚂蚁后，还剩下三只滚针伍德要应付。
在库拉塔鲁迷宫的第九阶层，尼特蚂蚁出现的情况(次数)比较多。
 
因为尼特蚂蚁会使用毒攻击，所以要先打倒。
因此要使用三发水魔法将它打倒，(尽量在)受到(毒)攻击前把它击到。
现时来说，中尼特蚂蚁的毒这种事还是可免则免。
 
滚针伍德那方面，因为等级上升，对战的时间也延长了。所以要使用的魔法次数增加了也不奇怪。但战斗的绝对数(出现的次数加人数)比第八阶层也减少着，所以也不会急于要将它击倒。
在库拉塔鲁的第九阶层中也能好好地战斗。
 
从迷宫归来，开始制作早饭。
今天的早饭是，不是日式炒面而是焗通心粉。
兔肉和蔬菜用橄榄油炒，将煮好的短意面(意大利通心粉)放入，加葡萄酒烤焗，焗熟后用鱼露调味。
前几天尝试作为晚饭时的其中一道菜。确认了味道没问题。
 
 
这个世界好象没有叉子。
罗克珊好雪莉好也是巧妙地使用刀和木勺子。
我是用自制的菜箸。所以说，做了炒面的话罗克珊和雪莉要怎么办呢？
 
顺便一提，也有像意大利面那样的长的面食。
这样的话这边的人到底是怎么样吃(长面食)的呢？空手抓起来吃吧？
 
肉和蔬菜用刀扎穿来吃就可以了。
但是，说到底徒手吃炒面这种事，不希望要罗克珊和雪莉这样做。
所以使用了短意面。
短意面的话可以用勺子舀起来吃。
 
我做早餐的时候，罗克珊负责洗衣服，雪莉负责打扫。
洗衣机和吸尘器都没有，负担很大呢。
连早饭也不作的话会遭天谴的。
 
通心粉放在餐桌上。
又咸又甜的烤香加上鱼酱的香味在诱发食欲。
两个人都已经一起(在餐桌处)。
 
「久等了吗？」
「不。没关系的。」
 
雪莉坐在椅子上，罗克珊在后面(帮的雪莉)梳头发。
是上次假日时给我买的刷子。
但是，好像欠缺些什么似的。
罗克珊把刷子放下，在我对面的椅子坐下。
 
「罗克珊桑，谢谢您了。」
「那就开始吃吧。」
「是的，我不客气了。」
 
不协调感的问题先放在一边，将烤通心粉分发到盛载的盘子处。
 
焗通心粉，味道是够的，但有点什么不足的感觉。不是面而是通心粉吗？。
不，是没有海苔吗？到底是还不能筹集到海苔和红姜。
 
那也没办法了。
罗克珊好雪莉好也吃得津津有味。
不以地球的标准来考虑，这样就应该满足了吧。
 
思考着有什么不足之处，刚才感觉上欠缺了的东西的本来面目也明白了。
是镜子。
罗克珊和雪莉镜子也是在看不到镜子(因为没有)的情况下梳头发。
反正我是不会照镜，必要的还是必要的吧。
 
我来到这个世界都过了差不多一个月。
最近头发也稍微长长了变得阴沉起来。
无论如何都要请罗克珊帮忙剪头发吧。
镜子有比没有的好。
 
「果然镜子是必要吗？」
 
一边咀嚼通心粉一边问道。
 
「有的话是再好不过的。无论如何那样的程度。」(罗克珊？)
「映照出来的(映像)非常不清楚啊。」(男主？)
 
这个世界的镜子，是在厚厚的金属表面打磨出来的东西。
是不能映照出鲜明清晰的映像。
在杂货店那里看到摆放着的，都是些贵价而且质量不太好的。
 
「镜子映照出来的(映像)都是一样的吧。莫非是拥有佩尔麦斯(ペルマスク)的镜子吗？(雪莉)
「佩尔麦斯？」(男主)
「帝国和盖西姆(カッシーム)之间的城市。从罗克珊桑那里听说过，(主人)是来至比西姆盖更遥远的地方呢。」(雪莉)
 
嗯。
总觉感觉和罗克珊有过那样的对话。
不记得正确(的内容)是说了什么，但说了相似的事情。
从西姆盖附近过来的话，知道有关于(位于两个城市)中间的这个佩尔麦斯的事情也不奇怪吧。
 
「毕、毕竟从西姆盖更遥远的(地方过来)。关于西姆盖(的事情)不知道啊。」(男主)
 
在敷衍着。
这样行得通吗？
尽说些马虎敷衍的事有被将死的可能呢。
 
 
「是这样吗？佩尔麦斯是做玻璃制品而闻名的城市。用玻璃制成的镜子映照得很清楚。在贵族和有钱人之间也被作为赠品交换的那样的高级品。」
 
这个世界上，用玻璃制成的镜子也似乎好好地存在。
进展得很先进嘛。
那要往帝都行一趟吗？
 
「似乎很贵呢。嘛，什么时候试着去找找吗？」
「佩尔麦斯很遥远呢，所以贵也没有办法。」
「主人的话，(用瞬移)不是可以直接去到佩尔麦斯吗？」
 
罗克珊这样指出。
确实也有直接去佩尔麦斯采购的手段吗？
在当地购买的话也会稍微便宜一点吧。
 
「佩尔麦斯附近是没有地方(接近到)可以直接飞到(佩尔麦斯)的。所以才那么贵啊。」
「原来如此，的确是这样呢。」
 
如果是冒险者能轻松愉快飞得到的距离，那土特产(的价钱)也不会上涨吧。
大件的东西姑且不论，手镜(有柄的镜子)和企身镜的话用「野外步行」就拿得动。
简单能去的地方的话谁都能便宜地购买，如果有更多的差额的话，转卖赚钱就好。
 
佩尔麦斯因为路途遥远所以(出产的)镜子价格很高。佩尔麦斯似乎不是随便去得到那样的距离。
即使有「野外步行」要到那样遥远的地方去也很严峻。
 
「就算是主人也去不到吗？」
 
在罗克珊心中我真的是很厉害啊，是这样以为的，但不是那样的吧。
(设定上)我是从佩尔麦斯对面的西姆盖更加遥远的地方过来。比那个更遥远的地方过来的。
佩尔麦斯的话一飞就到吧。
不是那样的话就奇怪呢。
 
马虎对应果然是不好的。
 
「怎、怎么办呢？」
「如果分开几天就能去得到吧？也不一定要直接飞到去啊。」
 
是啊。像雪莉说的那样，分开几天就行了。
特别是西姆盖那边并不是说一天就能到这里。
如果大陆是相连着的话，徒步也可以从西姆盖到这里。
即使花上好几年。
 
「那值得一试吗？」
「在帝都方向的侧边有一个叫德马纳(ドホナ)的城市。您知道吗？」
「没有去过呢。」
「德马纳的对面是德布洛(ドブロー)、德布洛的对面是萨博亚(サボージャ)，在它的对面亚依艾那(アイエナ)，亚依艾那的对面……」
 
雪莉列举了几个地名。
当然我不可能知道的。
从西姆盖到这里为止按顺序到过的话，哪个不知道的话应该是很奇怪。
 
糟糕！
果然(要设定)从西姆盖一飞就到这里来了。
没有分开一个个地方前来。
 
「哪一个也不知道啊。」
「是吗？大概是(走)另一条路线吧。」
 
是的，另一条路线。
也不得见只有一条路线啦。
 
「是那样吧。」
「佩尔麦斯是不能从一开始就能一下子由哪里的冒险者公会去得到的。将现在列举的城市一个一个的连接起来的吧。」
 
慢慢地(逐个地方)去看看吧。
 
 
吃完早餐，雪莉完成了编织手环的制作。
编织手环的制作数量正一点一点的增加着。
 
编织手环　饰品
技能　空
 
全部三个制成的编织手环都附有空的技能糟。
 
编织手环(的制作)目前是这个进度可以了吗？
三个的话能够(制成)三人份的替身的编织手环。
必要时坏掉了的话，再另外制作就行了。
 
「编织手环之后锻治师会做的装备品是什么？」
「在编织手环的修行积累经验之后，接下来是短剑。」
「短剑吗？」
 
虽说是短剑这种普通的剑的制作，终于有是锻治师的感觉呢。
 
「呃、最少半年至一年，根据人的不同，(甚至有)两年以上也是继续制作编织手环的修行。」
「制作编织手环的修行是早晚各一个的吧。」
「是、是的。」
「雪莉已经能制作几个(编织手环)，接下来是制作装备品也不奇怪。」
「……是、是这样呢。」
 
锻冶师的修行听起来的感觉是不能怠慢呢。
 
「没问题的。不去做的话就一定做不到。」
「制作短剑的时候会使用「树枝(ブランチ)」。「树枝」是，即使成功或失败都会用掉(消失)。」
 
原来如此。
失败的时候也有缺点。
 
「失败的时候，还有其他不方便吗？」
「没有其他。」
「就「树枝」这个程度的话完全没有问题。放心去干吧。」
「我明白了。制作短剑的素材，必需要有(打倒)狗头人掉落的「杰克刀」二把、「树枝」和「皮」各一个。」
 
相当复杂。
真的没有问题吗？
不，没问题吗是没有听到。
虽然我说了没问题。
 
「(素材)怎么突然增加的啊。」
「要使用复数的素材，好像并不是那么难的事。也有必需要各种各样素材的装备品。」
「是那样的东西吗？「杰克刀」二把、「树枝」已经有了，「皮」是什么鬼？」
 
「杰克刀」作为素材使用。
完成品是(原材料)再进化的感觉吗？
不太像锻治师(会做的)呢。
 
能成为铜币的原料的「杰克刀」是金属，所以「树枝」是必要的吧。
金属加工需要到「树枝」。
 
剩下来的是「皮」。
 
「用「皮」来做剑鞘。」
「挺方便啊。」
 
制作装备品的时候，剑鞘也能同时制作。
剑的鞘要特别分开打造的话，确实很麻烦。
这个不需要担心了。
 
 
下午的探索，也顺便到会有狗头人出现的维尔的第三阶层进行狩猎。
 
因为狗头人不是只会掉落杰克刀，所以非常麻烦。(另一个会掉落的物品是狗头人食盐。)
狩猎了十只。
最后打倒的两只狗头人，二只都掉落杰克刀。
 
该到公会处买吗？
不，并不是特别需要短剑。
短剑制作只做一次，尽快转移到(制作)下一个装备。
 
不知道要制作下一个的装备品所必要的锻造师的水平和MP的保有量，但不应该做不到。
说不定实际制作的经验也许是必要的。
总会有办法吧。
 
「那么开始制作。」。
 
吃晚饭前，把杰克刀」二把、「树枝」和「皮」交给了雪莉。
雪莉咏唱技能咒文。
手心发光。
 
相当长时间在闪耀着。
因为在闪闪发光，一点也不知道到底在做什么。
手在移动着，是要把桌上放着的素材吸收进去吗？
这明显是难易度已经提高了的感觉。
 
短剑　单手剑
 
不久，光线变弱，剩下一把剑。
是已经收纳在皮鞘里的那一种。
 
「哦哦！成功了！」
 
「我做到了！」
 
雪莉那方面也没问题啊。
 
「心情没有问题(转差)吗？」
「没有，还没有问题。好像可以做多一个。」
「不要勉强自己。到底比(制作)编织手环更是累的吧。」
「是这样呢。也有那种感觉的。听说制作短剑比编织手环更加容易累。反而接下来要做的装备品皮装备那方面没有这么累。那个(和制作编织手环)比较起来(制作短剑)又不觉得那么累的感觉。怎么了呢？告诉我制作短剑会令人相当累、长时间早晚各一个制作编织手环的修行是必要的那个人，果然是说谎了吧？」
 
雪莉心中对告诉(教授)她关于锻治师的(知识的)那个人的不信任感高涨着。
好像是不怎什好的方向呢？
 
除了等级增加了以外，也有我的(职业)「英雄」的效果「MP中上升」的缘故。
多少有点不一致也是没办法的。
 
「不过有可能是个人的差异，也不可以说是谎言吧？那仅仅是雪莉很优秀呢。」
「谢谢。是那样啊。听说过短剑制作的比较麻烦，量产很难，所以价格很高。实际上应该是那样的。这样考虑的话，不能说是谎言吧。这是不可思议的事情。」
「价格高吗？那么今后多制作短剑吧。」
 
转移话题。
在这个世界太钻牛角尖的话也不是好事呢。
 
「好。我会加油的。」
「短剑接下来是皮装备吗？」
「皮的连指手套，皮帽子，皮鞋呢。哪个都是用一张「皮」就能制作的装备品。」
 
 
原来如此。
如果用一张「皮」做的话，难易度就不会改变(和制作编织手环相比)。
 
「要是有「皮」的话，接下来能把它做出来吗？」
「是的。不使用「树枝」的话，即使失败了也应该没有问题。」
 
是因为没有失败时的缺点吗？雪莉精神饱满地回应着。
 
---------------完-----------------
  

第065章-WEB 合理的（新） 
[第065章-WEB 合理的 （新）] by 傑克

第065章-WEB 合理的 （新）

 

第二天早上，我前往維爾的冒險者公會。

羅克珊負責洗衣服，雪莉負責做早餐。

佩爾麥斯(ペルマスク)是，從庫拉塔魯來看是在帝都的對面、比帝都更東的地方，所以在帝都東面的維爾應該會更加接近(佩爾麥斯)那邊吧。

總之，先從維爾向東飛去。

向東走的話時間會提前，所以在早上(去)比較好。

雪莉寫了有從帝都到佩爾麥斯為止的城市名的便條(給我)，(讓我跟)冒險者公會的牆壁上貼出的告示作比較。

 

冒險者公會內有駐紮的冒險者在，(負責帶人)飛去其他地方的。

價格基本上一個銀幣二枚。

所以，沒有帶上識字的羅克珊和雪莉，就我獨自一人。

 

從冒險者公會能飛到哪裡的城市，會寫在張貼出來的告示上。

似乎也能對其他的冒險者進行特別委託，只是特別委託的話當然會比較貴。

因為佩爾麥斯好象是很遙遠，也許是去不到，也許會引人注目。

無論如何，也並不是很急的說，所以腳踏實地的前進就行了吧。

 

看到了告示，是德馬納(ドホナ)這個城市。。

好像是昨天聽過的城市。

 

「能拜託(妳帶我)到德馬納嗎？」

 

向維爾的冒險者公會的女性冒險者搭話了。

 

 

接著是查看德馬納的冒險者公會的告示。

因為沒有來過，所以不知道這裡是否真的是德馬納的冒險者公會，但是駐紮公會的冒險者應該不會把我帶到奇怪的地方去，那這裡該是德馬納的冒險者公會吧。

 

根據雪莉(所寫)德馬納接下來的是德布洛(ドブロー)，但沒有那個名字。

在筆記上寫的其他城市名也沒有。

 

「我想去德布洛，這裡是德馬納的冒險者公會吧？」

 

向駐紮的大叔冒險者詢問。

 

「是就是(德馬納)。但是德布洛太遠了。」

「太遠嗎？」

「不是銀幣二枚能去的距離，我有去過所以也可以帶你去，銀幣八枚如何？」

 

看來，在告示上寫的是似乎只是附近的城市。

除此以外，還可以商量。

銀幣八枚的話，四次轉乘的價格。

 

「八枚嗎？」

「只是銀幣二張的話，可以去到最接近德布洛的修波瓦魯(シュポワール)鎮。只是去到修波瓦魯，接下來能否飛到德布洛就不知道了。」

 

這樣的事是理所當然的吧。

確實是理所當然。

但是，總覺得好像被抓住弱點似的。

在這個世界這是個普通的商業行為吧。

 

「如果可以從修波瓦魯飛去德布洛的話，銀幣四枚就可以了。」

「這也沒錯。那麼，六枚怎麼樣？」

「嗯嗯嗯。」

 

確實，「野外步行」所消費MP會根據距離而變化，那麼遠的地方就不是那麼簡單的能去吧。

MP用完的話產生疲勞，也許需要回復葯。

附加費用也不是不明白的嗎？

 

「真是沒辦法呢。那麼銀幣五枚就帶你去吧。不能比這個便宜了啊。」

 

在煩惱時，大叔再把價格降低了。

也有可能從修波瓦魯去不到德布洛。

銀幣五枚的話也沒辦法呢。

 

「那銀幣五枚就拜託你了。」

「謝謝惠顧！」

 

大叔笑了。

帥哥的話姑且不論，大叔笑也只會令人毛骨悚然而已。

 

該死。

(大叔)從最初開始就打算以銀幣五枚帶我飛。

真是心有不甘。

 

到達德布洛的冒險者公會，大叔被「銀幣三枚單程到德馬納的鎮上」的客人所呼喚，所以回去了。

誰也沒有自報姓名。

單單是唯利是圖。

(我)真是活該(被騙)呢。

 

 

順便說一下，從德布洛的冒險者公會前往修波瓦魯銀幣二枚就可以去到。

從德布洛接著前往納德馬是銀幣四枚。

單程(銀幣)三枚的話是便宜了。

 

那個大叔是知道的。

也有換乘的麻煩，銀幣五枚大概不是胡來。

從最初開始就是銀幣五張的行情，

大叔把它隱瞞起來吧。

八枚是暴利過頭了

 

 

從德布洛的冒險者公會回到家中。

已經花了時間在無謂的價格交涉上，早餐還要讓人等就不好了。

德布洛好像是銀幣兩枚去不到的距離，確認是否一次就能回家也是有必要的吧。

 

從德布洛回到家中時，感覺MP有點減少了。

不只是「野外步行」，「瞬移」所消費的MP也確實是隨著距離而變化。

也沒有減少了很多的感覺，「瞬移」比起「野外步行」使用MP方面效率更好嗎？

兼任著魔法師我的MP存有量比較多嗎？

其他的冒險者所消費的MP也實際上和我同樣的程度嗎？

我沒有「野外步行」所以無法確認。

 

在冒險者公會駐紮的話，(有機會)沒有休息時間就有客人來吧。MP減少就必需要回復葯，做生意更是不可缺少。

銀幣二枚能前往的距離，也許不是那麼遠的地方。

 

第二天早上，再進一步前進(到德布洛？)再回到家中。

比起昨天，我的MP減少得更多了。

前進了整個行程的一半以上了嗎？。

似乎我是去不到佩爾麥斯的嗎？

 

 

回家后，讓雪莉製作皮靴。

這是昨天開始的，皮的連指手套，皮帽和皮靴均完全稱霸。

對把有關於鍛冶師的事情教給她的人，雪莉(對他)的信用感覺是否進一步的下降，已經是不知道了。

 

「皮靴(之後)接下來鍛治師會製作什麼？」

「製作棍棒。」

「棍棒嗎？」

 

雪莉現在使用的武器。

終於雪莉的技術跟上來了。

棍棒用技能製作得到嗎？

 

「但是，要製作棍棒，作為素材從洛芙矮樹(ラブシュラブ)掉落的「板」是必要的。」

「「板」？」

「更上階層的魔物殘餘下來的物品。」

 

原來如此。這樣的陷阱。

如果鍛治師的手藝提升，就可以製作更好的裝備品。

這樣很好。

 

但是，好的裝備品是使用好的素材(來製作)的裝備品。

使用便宜的素材是有界限的。

然後好的素材，是較強魔物殘餘下來的物品。

 

魔物殘餘下來的物品，原本就是魔物身體的一部分。

「鋼鐵」好「奧利哈鋼」好都不會從較弱的魔物那裡掉落的。

會殘餘「奧利哈鋼」的魔物，身體的某處會由「奧利哈鋼」所構成的。

當然也會很強。

 

「這樣的情況該怎麼辦才好？要買嗎？」

「啊。直到能狩獵洛芙矮樹為止之前，一般是製作皮的裝備品然後賣出。」

「那樣的嗎？」

「購買素材的話，利潤會減少。如果沒有委託，我認為沒必要勉強去做。棍棒下面還有很多可以用皮製作的裝備品，是否製作得到我也不知道。如果能做很多皮的裝備品，也可以成為修行的一部份。結果都是一樣的。」

 

和編織手環對比短劍製作時的MP消耗情況一樣，同樣的皮的產品，複雜的東西相比簡單的東西，MP的消耗量會更多的吧。

簡單的東西做很多的話，複雜的東西製作相對較少，結果利潤並沒有什麼改變。

難造的東西，能做的人會減少，所以(價格)多少會變高，也不能說行不通。

 

「我明白了。那暫且(製作)皮的連指手套、皮帽和皮靴。」

「好的。還有，現時在第九階層狩獵，如果重視在第九階層的狩獵，也有去那些在第九階層會出現米諾的迷宮這樣的方法。」

 

也有那樣的方法嗎？

在第九階層狩獵米諾的話，既能習慣第九階層的戰鬥，也能收集素材可謂一石二鳥。

 

「唔〜，嘛我不會那樣做吧。」

 

雖然「皮」通常是米諾掉落的，收集起來並沒有那麼辛苦。

但維爾的迷宮第九階層的緩慢兔會掉落能翻倍(價錢)賣出去的兔皮，效率也是不錯的。

心情上不想和緩慢兔的BOSS高速兔戰鬥，所以更不應該逃避的吧。

(因為逃避而)變成不擅長(應付)的魔物是不好的。

 

「我明白了。」

「比起那個，有沒有迷宮的第9階層會出現留下板的魔物？」

「呃嗯。洛芙矮樹是從最低12階層以上才會出現的魔物。在第1階層至第11階層中出現的魔物到哪個迷宮中都是相同的。在第12階層至第22個階層中出現的魔物也是如此。」


　原來是這樣嗎？

　我第一次知道。


　狗頭人、米諾和緩慢兔可能是出現在1到11個階層之間的魔物。

　當然，庫拉塔爾和維爾都是這種情況。

　似乎洛芙矮樹出現在12至22階層之間。


「那麼，可能可以找一個在十二層就出現洛芙矮樹的迷宮。」


　目前，製造下一個裝備是這裡的一個段落。

　我想會有一段時間不得不只製造皮裝備品，應該不會因為大量生產就改變市場吧。


 

當天下午的探索是提前收場了。

今天正好是雪莉來到這個家的十天後。

是雪莉的妹抖服約定可以到取的日子。

 

「今天稍微有點早啊。是打算沐浴了嗎？」

 

回到家，羅克珊帶著充滿期待的目光詢問了。

不。確實是充滿期待的眼睛吧。

喜歡洗澡的，比什麼都好。

雖然很可惜，但是今天不洗澡。

 

「很可惜。不是要洗澡。要前往維爾的商行。」

「商行？是要增加同伴嗎？」

 

用一點期待也沒有包含的眼神詢問起來了。

不對，確實是那樣的感覺。

大概是和剛才(的眼神)有溫度差吧。

說不定是我這樣認為而已。

 

「雖然可惜，但不是這樣的事。錢還不夠啊。當然，是打算增加團隊成員。戰力的充實是理所當然的，(有)兩個人也是這樣打算的。」

「是。當然的。」

「明白了。」

 

這種事還是這樣預先宣言比較好。

總是這樣說的就好了吧。

 

當然，增加團隊成員的目的是戰力的充實。

除此以外沒有一點虧心的目的

只有一點啦。

 

「目的是徹底擴大作戰能力。不能和羅克珊和雪莉搞好關係的人不打算放入。這一點放心好了。」

「是的。」

 

會有對兩人出手的危險性的男奴隸之類的另作別論。

事到如今已經一點也不打算(讓男人)加入為團隊成員。

老人家也不行。

既然是戰力的充實，就應該是年輕人吧。

 

並且，如果可能，能令我的幹勁滿滿的成員就更好。

士氣是戰力構成的重要原素。

年輕的女性，盡可能的美麗女性就好了。

我的幹勁也會不同。

 

戰力的充實是唯一的目的，就是這樣的結論。

戰力的充實是唯一的目的，這是當然的選擇。

謀求戰力的充實，應該按照這個結論前進吧。

謀求戰力的充實以上，沒有辦法。

 

嗯。

沒辦法啊。

 

「就是說，今天過去是另一些理由啊。先去拿衣服，之後是遺言吧。羅克珊対遺言，沒有改變是吧？」

「是的。當然了。」

 

羅克珊信心十足地點頭。

羅克珊覺得這樣就好的話就可以了。

 

「雪莉也很努力著的。我想雪莉按照遺言，在我死後被解放吧。」

「我才剛開始被您的關照，這樣可以嗎？」

「沒有問題。」

「謝謝您。」

 

戰鬥以外的死亡也是可能的，同甘共苦的好處不多。

雪莉在我死後被解放的遺言，那麼也沒有壞處吧。

 

「不過立下了遺囑，睡覺的時候，在床上突然刺來是不會有的吧。」

「在家裡主人被殺的話，倖存下來的奴隸會最先被懷疑啊。要做的話不就要在迷宮嗎？」

「好、好可怕啊。」

「不，我當然不會做。」

 

雪莉冷靜透徹地訴說著。

若是在迷宮的話，就沒有處理屍體的煩惱嗎？。

主張是魔物做的話，說不定不會去調查。

確實要殺的話就要在迷宮。

 

但是，進入迷宮的時候也有羅克珊。

雪莉也不能這樣亂來。

 

「我當然相信雪莉。」

「我會為了回報(主人的)信任而努力的。羅克珊桑也、已經立下了被解放的遺言了嗎？」

「不。」

「我是即使主人去世了也不會被解放的。」

 

羅克珊親自言明了。

比起我來說更加好吧。

我來說明的話，像強制似的，有可能會被誤解。

 

「是那樣嗎？」

「保護主人是我的職責。即使有什麼事，也要保護主人。所以沒有會被解放的理由。當主人去世的時候，也是我任務失敗的時候，緊隨主人其後是理所當然的。而且，我不認為自己能在沒有主人的世界里繼續生存。」

 

再聽一次的話也很有道理。

值得慶幸的事情是難能可貴的。

 

「哎…」

「那是羅克珊(自己)的深思熟慮。因為那樣的是羅克珊(自己)強烈的主張，所以雪莉是不需要模仿。我可能會因為生病和事故而死亡。那時候，不忍心雪莉受到牽連。」

 

總有點令人討厭的氣氛。

招募特攻隊員那種期待的氛圍嗎？。

在這裡，我會解放出來(這種事)不是會很難說出嗎？

 

所以加強說明了。

雪莉不用緊隨其後的事。

 

「繼承奴隸的人，主人是沒有的吧？」

「沒有的。」

「是這樣啊。那麼，對我的遺言，希望能得到解放。」

 

哦哦。厲害啊。

斷言了呢。

不愧是雪莉。

雪莉是合理的。

 

---------------完----------------
 

第066章-WEB 嫉妒 
[第066章-WEB 嫉妒] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第066章-WEB 嫉妒
 
前往维尔镇的奴隶商行，领取雪莉的妹抖服。
顺便说有新进来的奴隶被介绍了。
 
十八岁的狼族的女性。相当可爱。
头发乱蓬蓬的、皮肤的光泽也稍微不太好，只要能刷净该没有问题吧。
在学校里不能说是一、二位的（校花），在班里勉勉强强会是闪耀般的存在（班花），时机不对吗？
身在日本时的我，大概是没能得到对方的水平。
 
但是，要怎么办呢？
即使现在有罗克珊和雪莉在旁，也不认为希望到此为止。
 
应该说我也变得伟大了吗？还是毕业后冷静了吗？应该说是这太奢侈了吧。
 
回到家时罗克珊和雪莉也在。
没必要无理地贪婪地吃。
 
团队成员约六个人。
应该慎重地选择吧。
这并不是制约在五个人，但也不是无限的。
而且有充实战力的名义。
 
「您觉得如何呢？她还不会说卜拉欣语，在这里好好教育后，就可以交货。」
「也不是不喜欢，但这次就不用客气了。」
「……再见。」
 
结束面试，拒绝了奴隶商人的亚伦。
钱也没有，没办法。
早早地改变话题。
 
 
「比起那个，想为雪莉立下相对的遗言，能拜托你吗？」。
「什么样的遗言啊？」
「我死后，雪莉被解放的事。」。
「变更遗言要三百纳尔，可以吗？」
 
对雪莉立下遗言请求。
因为这次只有一个请求没有其它，三折是无效的。
支付银币三枚。
 
「拜托了。」
「请伸出左手。」
「哦哦。」
 
(立下)遗言要使用信息卡。
奴隶商人把我的信息卡拿出来，做了什么处理。
结束后，进行确认。
 
加贺道夫 男 17岁 探索者 自由民
所有奴隶　罗克珊 雪莉（死后解放）
 
遗言是恰好的显示在信息卡上。
这么说来，宣称解放了但实际上是没有解放的诈骗是很难的吗？
不让奴隶看到信息卡的话不就没有问题了吗？
 
「那就先把这个给您了。」
 
看着被更新了的信息卡，奴隶商人把什么递给了我。
纸莎草之类的。
被折叠着，中间用蜡封起来。
 
「这是？」
「这是给帝都的奴隶商人的介绍信。依旧没有锻治师的奴隶的话，请一定要去看一次。」
 
锻治师已经不需要了。
不过这里的商行已经没有比较值钱的奴隶啊，这个正好。
如果攒了钱，去看看吧。
 
 
带着装有妹抖服的盒子，回到家里。
将盒子交给雪莉。
 
「是雪莉的衣服。可以放入衣橱里。」
「试着穿也可以吗？」
「当然可以，穿吧。」
 
点点头，雪莉一度向我那边请示，(然后)移动到了房间的角落。
开始脱下衣服。
 
就在这里换衣服啊。
不，换衣服时要不要隐藏的已经没有关系了。
确实，事到如今。
 
因为总是在看着所以，并不是特别新鲜。
不对，换衣服的情况几乎不曾看清楚呢。
带点害羞的打算遮遮掩掩的样子很新鲜啊！
 
「那个，我也穿可以吗？」
 
不自觉地在赏心悦目着，罗克珊插进来了。
(向她)表示同意后，(罗克珊)就走到房间的外面。
 
「在出门的时候，从卢克那边来了联络。芋虫的怪兽卡中标了。」
 
雪莉一边换衣服一边说话。
 
「芋虫的怪兽卡是，那个吗？」
「是的。能(为装备)附上替身的技能。」
 
终于到了。
说了不管多贵也行，当然会提前到来的吧。
 
「附加在编织手环上就可以了吗？」
「芋虫的怪兽卡是不能在武器上融合。此外，和狗头人的怪兽卡一起融合好像也做不到。」
「只能是替身的技能这样吗？」
「是那样的。中标价格是四千三百纳尔已说过了。上次确实应该是三千九百纳。无异是只为自己打算。」
 
穿上妹抖服的同时雪莉在说明着。
打开钮扣，从下面穿上。
妹抖服的钮扣是在背部因此停住了。
 
「以挑剔的程度来说(价钱)也不是极端高嘛？」
 
雪莉转向后面，停下来了。
 
「谢谢主人。那就是(经纪人)狡猾的地方。是考虑过这个是不会被索赔的最大限度吧。」
 
 
原本(经纪人)的评价是最低的话，无论发生什么事都难以解释。
 
 
罗克珊拿着妹抖服进来了。
打开纽扣将妹抖服放下。
为什么罗克珊要到这里更衣啊！Σ( ° △ °)
 
这个世界没有文胸之类的东西。
也就是说罗克珊一宽衣解带就变成果体。(☉д⊙)
 
碧波荡漾。(๑• . •๑)
因为逃脱出来的气势吗？有如波浪般在摇荡着。
柔软而有弹性的白色的果实在丰满地摇曳。
那个已经，发出ブルブル的声音在左右摇晃。
 
是震撼力。( ºΔº)
罗克珊，那何其巨大的东西请快点放置好吧！
 
「……果然罗克珊桑的很大啊。」
「罗、罗克珊纽扣也要扣好。」
「麻烦您了，主人。」
 
罗克珊转过背。
雪莉那边是否也要做些补偿(安抚)？
 
「雪莉也，很合适妳哦！因为娇小的缘故很可爱呢！」
「谢谢您。」
 
雪莉的妹抖服是像洋娃娃一样的可爱。
罗克珊的妹抖服是、整洁可爱的褶边和在那下面令人喘息的性感母性象征所散发出的另一翻魅力。
两个人都有自己不得了之处。
 
果然妹抖服超赞啊！
强调着女性的魅力。
 
「主人。」
 
扣好纽扣，罗克珊回头了。
 
「什么事？」
「我的服装怎么样？」
「当然最适合你了！」
「谢谢你。啊，那个……」
 
然后眼睛紧盯着脸朝下。
 
「怎么了？」
「这段时间(由主人)搬运(我)好吗？」
 
不愿意完全没有。
马上用双手抱着罗克珊。
柔软又带温暖的轻盈的重量感返回来了。
 
要往哪里搬运呢？
不用说吧。
 
「待会就会搬运雪莉，稍微等着吧。」
 
就这样把罗克珊搬到卧室。
 
睡眠不足。
昨晚尽情地享受着女仆两人的侍奉。
 
女仆的二人从左右两侧在侍奉着。
我这个要做什么都会听我说、女仆敬爱的热情服务尽情地享受了。
之后，在烛光下共进迟来的晚饭，之后打开色‧魔进一步地翻云覆雨。
 
 
也许是因为习惯的缘故吧，早上总是在那个时间醒来。
所以睡眠时间稍微不够吧。
 
睡眠不足，进入迷宫是危险的。
那我已经有点累啦、身体沉重啦和思维迟钝啦之类的自觉症状不算进去的话，那里也没有什么很痛苦的地方。
健康状态性几乎是平时那样。
但是客观地说是睡眠时间不够。
(自觉症状即自己感觉到不舒服的症状。是生命的自组织能力的一种表现，既是一种病理现象，也是一种生理现象——自我防卫。『沪江小D』)
 
 
对罗克珊和雪莉进行仔细确认了，两人都似乎没有不舒服。
(如果)试过一次(因为这种原因)不进入迷宫的话，(之后就会为)这个那个理由而不进去，所以决定进入迷宫。
细心留意、小心地狩猎魔物。
 
尼特蚂蚁好好地用三枚魔法打倒了，没问题的吧？
库拉塔鲁迷宫的第九阶层，进入小房间。
 
「主人，有宝箱。」
 
进入小房间内，中央的位置稍微涨高了。
是宝箱啊！
好久没看过呢。
 
「等等、等等再等等。」
 
年轻人，还请稍等一下！
急急忙忙地阻止了打算把弯刀刺进去的罗克珊。
不可以什么都不想马上就干的啊。
马上就干的只限在床上而已。
 
 
没有考虑就干，难道罗克珊也睡眠不足吗？
(宝箱)有可能是『拟态』啊。
应该慎重准备吧。
 
收起魔杖，拿出迪兰达尔。
准备好之后，望向罗克珊在点头。
 
「我想在低阶层出现BOSS拟态的可能性是微乎其微。」
「是那样吗？」
 
「是的。据说在十一阶层以下没有出现过。但是，也有人说是因为低阶层宝箱本身的出现率就偏低。在十二阶层之上，时常会有那个阶层的BOSS拟态为宝箱。」
 
『拟态』指的是由那个阶层的BOSS(拟态)出来的吗？。
 
和雪莉对话期间，罗克珊把弯刀刺入(宝箱)。
把地板凿开。
出来的是银币。
 
「主人，银币啊！」
 
里面是银币十三枚。一千三百纳尔。
微妙的金额。
不会有更大量的东西(财宝)出现的吗？。
或者因为在低阶层所以没有办法吗？
 
宝箱里装的是在迷宫中死去的人的装备和物品箱的内容。
这样的有(银币)十三枚，原来的持有者是探索者LV13吗？
为原持有者轻轻默哀，从罗克珊手上收到银币。
 
「顺便说句下一次我也会用剑来战斗。」
 
MP也使用相当份量，拿出迪兰达尔顺便(把MP)回复吧。
小房间里出来，促使罗克珊进行探索。
 
由罗克珊带路。
被带去的地方，有四只尼特蚂蚁。
团体啊。
 
「来了！」
「走吧！」
 
首先是左端的尼特蚂蚁用迪兰达尔从斜肩砍下。
蚂蚁的突进用剑挡开，接着一剑挥过去。
打倒左边的尼特蚂蚁，雪莉作为对手的接下来的一只着手。
绕到尼特蚂蚁的后面，打出一击。
 
在正中间的尼特蚂蚁下面，橙色的魔法阵浮起了。
技能啊！
尼特蚂蚁这边会使用浇毒的技能。
看起来危险。
 
一边绕到(尼特蚂蚁的)后面，一边将身体和手臂伸出去，用迪兰达尔飞插正中间的尼特蚂蚁。
 
姿势有点勉强是迫不得已。
迪兰达尔的「咏唱中断」取消了魔物的技能。
在这没有毒了。
 
 
正以为可以放心时，突然感到痛楚。
右大腿被击中了
在左面被放置play的尼特蚂蚁向大腿后面踢过来。
 
冲击由大腿向全身传播开去。
相当的冲击。
即使有进行「镀金」也有这个威力吗？
挨了招的一瞬间并不是那样的，没想到(痛楚、冲击感)不断的增加。
 
ぐわっ。
传开的冲击令心脏有如被鹫抓住。
说是疼痛不如说是冲击。
好像被直接握住心脏的冲击。
 
「主人！」
罗克珊和雪莉在说什么似的，但不能好好听清楚。
糟糕。
应该不是什么了不起的攻击，这么厉害的吗？
对左边的尼特蚂蚁用迪兰达尔施加两发攻击，藉此吸收HP。
 
但是，完全没有回复。
(整个人)在急促飙汗。
感觉冲击好象变得越来越大。
为什么啊！？
 
心脏被紧握着。
膝盖坍塌了(跪了下来)。
只是忍受痛苦就已经竭尽全力。
 
忍受着直轰脑门的激震。
尽管如此，还是不停在颤抖。
脑袋发呆，就像高烧至神志不清一样的感觉。。
 
「××」
雪莉走到眼前，说了什么。
在说什么也不知道。
全身神经(全副精神)已集中于忍耐冲击。
没有考虑其他事情的余地。
 
雪莉的脸不知何故迫近了。
嘴唇强押过来。
雪莉的卷动舌头，进入了我的口中。
在战斗中想干什么啊？
虽然不明白还是接纳了。
张开嘴，在吸吮着。
像往常一样的温软的舌头。
那个舌头上，灌了什么过来。
 
作为交换舌头退出了。
想追上缠住时，灌过来的东西在妨碍着。
为了移走阻碍的东西它把吞下。
然后，吸吮着雪莉的嘴唇。
 
和再次走进去的雪莉的舌头在互相纠缠。
缠绕着、依靠着、紧紧地拥抱着。
忘记了什么似的在品尝雪莉的舌头。
那样把冲击遗忘了的一样，和雪莉的舌头缠绕在一起。
 
实际上，冲击平息了。
雪莉的亲吻作为精神安定剂也起了作用。
 
 
不知何故，冲击真的变轻了。
将包裹全身的重量拿掉了。
疼痛退去，迟钝消失，遮盖脑袋的阴霾尽散，变得一片晴朗。
被解放的心脏开始好好地在鼓动回响。
 
脸上的热度减退了。
战栗消失了。
思考回来了。
 
咦？
我到底在做什么啊？
 
「没问题吗？」
 
小嘴离开，雪莉询问了。
 
「哦，哦哦。」
「(刚才)喝了解毒药。(主人)受到尼特蚂蚁的攻击时好象中毒了。」
 
dú ？
毒。
毒吗？。
 
那是毒吗？。
不走运的受到尼特蚂蚁的攻击中毒了。
那个冲击(中)毒所造成的。。
 
真是惊人的冲击。
多么可怕的冲击。
那里确实，如果放置不顾的话就死路一条。
 
不。现在不是考虑那个的场合。
用清晰的思考判断。
应该还在战斗中的。
尼特蚂蚁还剩两只。
 
望向四周只见罗克珊以两只为对手在对战着。
尼特蚂蚁两只的程度，似乎在完美地闪躲中。
手执迪兰达尔袭向魔物。
 
向迫近罗克珊的蚂蚁从侧边斩过去。
一次一击，将残余的个体慢慢地干掉。
中毒时受到伤害，藉HP吸收回复过来。
 
好好地用迪兰达尔击中的话，作为对手根本不成问题。
就将剩下来的尼特蚂蚁击灭了。
 
「主人，没问题吗？」
「已经没事了。真差劲，让罗克珊也担心了。先返回刚才的小房间吧。」
 
我想这是没有问题的，但为了慎重起见，身体也要确认一下吧。
拾起作为掉落物品的毒针，返回宝箱的小房间中。
 
「到了这里就不要紧了。」
「得救了！是两个人的功劳啊！罗克珊有好好地和魔物对战。雪莉没有给我喝药的话就危险了。谢谢你们，要再一次道谢呢。」
 
因为是第一次，对毒完全不懂得处理。
对毒没有认识，要喝药之类的也没想到。
如果单独一人时中毒的话，确实是不得了吧。
果然迷宫是个可怕的地方。
 
「不用客气，这是份所当为之事。」
「是、是的……」
 
罗克珊堂堂正正地挺着胸膛，雪莉害羞地脸朝下看。
嗯。
不过嘴对嘴啊。
和单纯的接吻不同，有点害羞。
 
「不过，我也想试试看啊。雪莉都两次了。」
 
罗克珊小声的嘟哝听见了。
对了。之前雪莉MP耗尽时也试过嘴对嘴灌药。
这次是第二次。
 
「喝杯水歇一会儿好吗？两人都把杯子拿出来吧。」
「好。」
 
从背包里取出一个小水桶。
用「水墙」来取水。
 
「罗克珊。」
「是，什么事呢？」
「还是有些难受。用嘴对嘴喂我喝水好吗？」
 
在胸前举起杯子向罗克珊拜托了。
 
 
---------------完-----------------
  

第067章-WEB 佩尔麦斯(ペルマスク) 
[第067章-WEB 佩尔麦斯(ペルマスク)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第067章-WEB 佩尔麦斯(ペルマスク)
 
走出迷宫后，我一个人前往冒险者公会。
毒(所造成)的障害是、用药后真的(清除得)很干净好像完全没有了。
HP也用迪兰达尔恢复了，身体没有问题。
 
继续前往(其它的)冒险者公会。
今天是飞到查希尔 (ザビル)镇。
据雪莉所说，这里是帝国最边境的城市。
从这里可以直接飞到佩尔麦斯。
 
在查希尔的冒险者公会，对张贴的告示和笔记作比较。
没有和雪莉写给我「佩尔麦斯」(这个地方名)一样的文字。
 
「从这里到佩尔麦斯要怎样做才对呢？」
「前往佩尔麦斯是一天飞三次。分别在早上，中午和傍晚。价格是银币五枚。今天早上的航班已经结束了。下一次是正午左右。还有四个小时以上啊。」
 
向驻守的冒险者确认，这样回答了。
明明没有时钟却要按时分配(班次)，被告知分为早上、中午、傍晚也会感到困扰的。
不过，因为当地人是以太阳的位置来确认时间，相反的位置(日出/日落的位置)，是早上和傍晚，太阳在最高的(位置时)是正午，所以不是很麻烦的吧。
 
因为没有办法，从查希尔的冒险者公会回家去了。
马上到外面，确认太阳的位置。
库拉塔鲁的太阳还没有出来。
到了南中要六个小时，四小时是三分之二吗？。
 
库拉塔鲁和查希尔的时差，将近两个小时。
考虑到库拉塔鲁和帝都之间也有时差，似乎没有想象中那样的距离。
或者不是正东而北向南偏移吗也说不定。
假设时差是两个小时的话，行星(自转)一周的十二分的一，经度移动了三十度。
 
 
MP相当的减少了。
这样的情况能到达佩尔麦斯吗？
不对！这是因为MP减少了而变得消极了吗？
 
这样的情况要前往佩尔麦斯是很困难的。
不对！MP不够的原因所以在想无聊的笑话。
 
「怎么了？」
「四个小时后稍微有些重要的事情(要做)。四个小时之后，太阳的位置大概是在那里左右吧？」
「四个小时后吗？到那时我们会通知您的。」
 
罗克珊的以乎是依靠腹时计(根据肚子饿的程度推算时间)。
反正也不可能明白正确的时间。
根据腹时计(来推算时间)也没办法吧。
 
早饭后，前往商人公会。
从经纪人卢克那处购入了芋虫的怪兽卡。
用「鉴定」确认了所以没有错。
似乎没有用赝品滥竽充数的决断。
 
打算回家，在返回商人公会的等候室时看见了相熟的面孔。
帅哥中的帅哥，哈尔茨公国骑士团长戈斯勒。
只是坐在那里，就变成了画一样。
向周围放出压倒性的存在感。
 
这就是帅哥。
罗克珊，没有在看吗？
帅哥靠近过来实在让人担心。
如果是杞人忧天就好了。
 
以前，杞国有个人是「天地不会崩塌的吗？」这样的担忧着。
把杞人忧天当成笨蛋的事做不到啊！
泰山总有一天会崩塌，梁柱也总有一天会坏掉，哲人也会死。
 
泰山那样不会崩塌吗？梁柱那样不会坏掉吗？哲人那样不会枯萎吗？
 
哲人死了！帅哥也去死吧！
那么去死吧！
现在去死吧！
立刻就去死吧！
 
 
「哦哦！这可真是奇遇啊！冒险者殿下也会以拍卖为目标吗？」
 
过度满怀诅咒的缘故，被发现了。
如果可以的话想无视。
戈斯勒用清爽过剩到浪费程度的笑容和我攀谈。
 
「嗯，稍微为了装备的关系。」
「原来如此。对冒险者来说是最重要的东西。」
「戈斯勒殿下也是？」
 
为了把后面的两个人藏起来而走到前面。
雪莉也没在看？
这样想时，(雪莉)已立刻走到放置册子的地方浏览着。
比起帅哥，文字更重要。
 
「公爵的工作大半都是交际应酬。无论如何很多时候也要送礼。」
「为了得到(送给人的)礼物吗？」
 
贵族们也有各种各样的麻烦。
利用拍卖入手各式各样的东西也有必要的吧。
稀有道具和贵重的装备品的话一定会成为礼物。
贵族工作余下的一半是迷宫攻略。
 
「近期会举行第三皇子的婚礼。新家(家庭/家门)的成立所以特别关注。一般来说，皇家的结婚的话(会赠送)怡丽丝尔(エリクシール，ELIXIR，即万能药)，出生贺礼的话无论对象是谁都可以送自爆玉。另立门户(家门/分家)的话则认为是入手合适的装备品。」
 
不是盖房子，而是另立家门吗？
据说不会继承家业而是自立家门。
(因为是)第三皇子。
 
「好像很辛苦啊。」
「有什么(问题)吗？」
「没有。虽然可惜。」
 
不可能有(问题)。
 
「备齐礼物也相当花费工夫。威霊仙能有机会得到的话，想请你让给我。」
「说到礼物，那佩尔麦斯的镜子之类的是？」
 
佩尔麦斯的镜子是作为贵族的礼品使用，是从雪莉那里听到的。
「佩尔麦斯相近的东面拥有领地贵族之类的经常使用着。只是，我们在北面，要前往佩尔麦斯是很辛苦的。」
「原来如此。」
 
送礼物的话，能在境内取得的特产、简单地可以入手的商品就好。
这是理所当然吧。
 
「领地内的权贵们为了结婚仪式等等都在帝都内(把礼物)弄到手。该不会是，佩尔麦斯的镜子能以便宜的价格得到手吗？」
「嘛，也许。」
「因为也会使用(作为礼物)，如果能便宜地到手的话，请您带到波得的宫城(ボーデの宫城)。请允许我买下。」
 
不知道是否能(用瞬移)一次就走到佩尔麦斯，至少那个入口处的查希尔为止是能去得到的。
如果是在最接近佩尔麦斯的查希尔那里，镜子也能便宜的到手吗？
或者，在查希尔休息后再去佩尔麦斯的人也有吧。
 
「了解。」
「那就把这一个交给你吧。」
「这是？」
「哈尔茨公爵的徽章。到达宫城时只要出示这个应该会马上传达给我或公爵。只是，我认为这个不可以滥用，在领地内不必要的炫耀会被问罪的，所以请注意。」
 
 
戈勒斯将绣有徽章的布交给了我。
制作坚实而漂亮的徽章。
是刺绣的还是编织的并不清楚，但是制作很麻烦吧。
肯定是不容易制作出赝品。
 
代替介绍信，是这样吗？
从昨天开始，是各种各样的介绍信到手的季节呢。
 
「戈斯勒先生，让您久等了。因为有客人来，所以。」
 
把徽章放入帆布背包里，从后面听到了认识的声音。
是卢克呢。
 
「客人说的是我的事吗？」
「(你们)认识的吗？」
 
回头望过去，卢克显得很惊讶。
贵族们进行拍卖也会使用经纪人吗？
卢克是哈尔茨公爵家御用的(经纪人)吧。
 
「嘛是稍微(认识)的。」
「哦，是吗？那就告辞了。」
 
戈勒斯和一起来的两名手下随着卢克离去。
部下的二人也精灵，也就是帅哥。
可恶。
 
「哈。精灵是全部都是帅哥。」(男主)
「嘛是这样呢。」(罗克珊)
 
罗克珊用平淡的语调回答。
好象不太感兴趣。
 
「精灵和经纪人，很好的组合。」
 
咦？雪莉那边是感到有兴趣的样子。
 
「很好的组合吗？」
「精灵和仲买人，都是不知道在想什么的人。」
「是那样的吗？」
「矮人的话谁都是，要小心注意精灵的说，这样被教育着，经纪人也一样。」
 
似乎矮人和精灵的关系不好。
雪莉对精灵也是不太感兴趣。
雪莉对经纪人警戒心就不说也罢。
如果是精灵的经纪人会变成怎么样呢？
 
「和经纪人有来往的精灵等除外吗？」
「怎么说呢？虽然说是精灵，但全部都是坏人也并非如此。那是需要好好地看清楚的。」
 
果然是雪莉比较合乎常理？。
也不至于是无条件的歧视意识。
 
 
「那么回家吧。」
「还有三个小时。就这样到维尔走走也没关系的。」
 
正要回去时，罗克珊这样说着。
罗克珊是根据腹时计来看所以没有问题。
雪莉的装备制作，吃早饭，和卢克商谈。
的确，(完成)全部都是大概一个小时左右。
 
跟从罗克珊的建议，飞到维尔的迷宫。
和戈斯勒的对话中有不明白的事情向雪莉询问一下。
 
「所谓自爆玉是什么？」
「进行自爆攻击的物品。」
「很可怕啊。」
「以自己的生命作为交换可以给予魔物巨大伤害的道具(物品)。但是，大人会使用的情况很少，(因为用自爆玉)死掉就什么都完了。孩子使用自爆玉会出现起爆失败的情况。年龄越低失败的几率越高，三岁以下已确定是一定会失败。失败的时候，不能给予(对手)伤害，但也不会失去生命。失败了的孩子会转职为魔法师。」
 
听说过要成为魔法使的话，在孩童时期要使用药物。
那就是自爆玉吗？
因为是小孩子使用，所以是典型(首选)的出生贺礼吗？
只作为礼物(自爆玉)这个名字该作如何想呢？
 
大概，和奖励咒文中的「HP全解放」有着同样效果的道具吧。
我是用「MP全解放」而得到了魔法师的职业。
如果能在MP全解放成为「魔法使」的话，HP全解放也肯定会获得「魔法使」(这个职业)的。
(只是)一般都会死掉了。
 
孩子的话(使用)失败了，好像会以没有爆发结束。
而且即使没有爆发也能取得职业的情况。
是某种BUG技吗？。
成为魔法使也是要拼命的。
 
 
「那怡丽丝尔是指什么？」
「最高级的万能药。任何跌打损伤、过度疲劳，即使有状态异常也能马上痊愈。」
「还有，无论如何也要我转让(给他)的说的是什么？」
「威霊仙啊。怡丽丝尔的制作原料。」
 
威霊仙？
总之最高级的物品就是用作贵族的馈赠品。
 
「我明白了。谢谢你。」
 
询问完雪莉后，余下的时间都在狩猎。
在家里一边看着影子(日影)的角度一边等待也太过无所事事，在这里使用腹时计(来计时)还比较好吧。
 
「主人，我想时间差不多了。」
 
打开「厨师」在狩猎缓慢兔时，罗克珊告诉我。
顺便说下，「厨师」的技能「稀有食材掉落率上升」是和等级没有关系的吗？我是这样认为。
残余兔肉的情况不断增加。
 
「已经是那样的吗？」
「进入迷宫已经接近三小时了吧。」
 
雪莉的感觉似乎也是如此。
方案在三分之二以上以多数赞成通过决议。
 
「再狩猎一次好么？」
「好，我想不要紧吧。」
「那就最后拜托你了。」
 
 
拿出迪兰达尔，由罗克珊探找魔物。
打倒缓慢兔恢复了MP。
 
从维尔的迷宫往查希尔的冒险者公会飞去。
MP是，虽说不上是彻底也是显而易见的那样减少了。
或者说，比起早上更加减少了的感觉。
 
如果这样的话，回去的时候比起直接回家，往迷宫顺便当场恢复MP会比较好。
带着罗克珊是正确的选择。
 
不对。真的是这样的吧？
为什么，比起早上现在那方面感觉MP更减少了的？
比起维尔的迷宫，从库拉塔鲁那边往查希尔应该是更遥远的。
又不是乘坐承着喷射气流会加速的飞机，向东行和向西行的话，所消费MP应该不会是不一样的吧？
 
要考虑的话，根据「瞬移」的人数来说，消费的MP会有所不同。
很大的可能也不是。
一次的「瞬移」所清楚了解的MP消耗量只是在迎接罗克珊之前，并没有验证。
团队成员的人数会相关改变所消费的MP的话，将罗克珊和雪莉带来是失败了。
 
嘛，没办法呢。
我和今天早上驻守的冒险者搭话。
 
「前往佩尔麦斯的航班还赶得上吗？」
「啊，是刚才的。这没问题。仅仅是三个人嘛。在正午的钟声差不多鸣响的时候吧。
钟声响时就会出发。」
 
三个人所以没有问题是怎样回事呢？但想一想，团队的成员最多是六个人。
冒险者自己也计算在内，一次能运送的人数是五个人。
来了六个以上的客人时要作两次往返吗？
大概是先到的五名为止这样吧。
 
「(妳们)二人暂时(留)在这里吧。」
「明白了。」
 
对两个人这样说，(然后)解散了团队。
雪莉向墙报版的方向走去。
罗克珊姑且不论，雪莉似乎在打发时间。
 
正午的钟声响起。
 
「那么，想去佩尔麦斯的人请聚集在一起。麻烦银币五枚。」
 
支付五枚银币，前往佩尔麦斯。
 
「欢迎光临。这里是佩尔麦斯。佩尔麦斯镇是任何人士都可以自由游览。物品的买卖也请自由地进行。铜币的兑换是必需的。严禁将佩尔麦斯的居民带出境外。请注意佩尔麦斯的冒险者公会以外的所有建筑物都使用了屏蔽水泥，能使用「野外步行」的只有冒险者公会。从冒险者公会出入到街上，参事委员会麾下的骑士的会检查各位的信息卡，烦请接受检查。入市税是银币一枚，请在这个时候支付，多谢合作。」
 
到达佩尔麦斯的冒险者公会，佩尔麦斯负责人员正等待着，喋喋不休地在说明注意事项。
好像来到了相当麻烦的城市啊！
 
---------------完-----------------
  

第068章-WEB 镜 
[第068章-WEB 镜] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第068章-WEB 镜
 
暂且从佩尔麦斯的冒险者公会查返回查希尔。
本来是聚集单程客的地方吧，到佩尔麦斯为止带着(我们)的冒险者马上就回去了，所以没有(再找那冒险者送我们回去)。
会阻人做生意呢。
 
MP是，明白是那样的减少了，这样的感觉吧？
佩尔麦斯与查希尔之间，比起库拉塔鲁与查希尔之间是更近的吧，虽然一定距离还是有的。
 
从库拉塔鲁到查希尔，从查希尔到库拉塔鲁这样考虑的话可是相当辛苦。
库拉塔鲁和佩尔麦斯之间要进行一次飞行稍微要有点心理准备。
现在没有组成团队的事也必须考虑到。
 
「在佩尔麦斯买镜要多少(钱)？」
 
向迟回来的在查希尔驻留的冒险者询问了。
 
「是镜吗？。根据大小不同。」
「这个左右。」
 
在胸口前将(镜子能)大约映照到的尺寸用双手比划着。
 
「大概由四、五十枚银币到一枚金币左右的程度吧，被修饰过的贵价货可没有止境。佩尔麦斯的话，直接去工房也能买到没附有底座或装饰之类的货品。这样的话，能以更便宜的价格买到。」
 
冒险者这样回答。
虽然不知道镜子的装饰是指什么，但在镜子本体上加工也很难看到，所以是框架什么的在装饰着吧？
 
 
组成团队，把罗克珊和雪莉带到冒险者公会的一角。
 
「雪莉，打开物品箱。」
「是的。」
 
打开雪莉的物品箱，放入银币。
解毒丸也放进去，余下九列X十枚。
顺便把税金的银币各一枚交到罗克珊和雪莉的手中拿着。
 
「从现在开始带到佩尔麦斯去。用交给(妳们)的钱买两面镜子。一面是什么装饰也没有的镜子。另一面是我们自己使用。在价格允许的范围内选择(自己)喜欢的东西吧。手拿着的一枚银币是税金。」
「不是一起去买的吗？」
「稍微的。」
 
因为会检验信息卡，不是「冒险者」的我不能进入佩尔麦斯。
买东西(这件事)只能交给二人。
 
「我明白了。」
「时间是、一个小时左右吧。嘛，如果我返回冒险者公会就会明白的吧。假若回来时即使没有买到(镜子)也回去一次。」
 
如果我一直(逗留)在佩尔麦斯的冒险者公会里会被认为是可疑的。
在某处消失的好。
等待着的也太过空闲。
组成团队的话，团队成员大体上在哪个方向也能知道。
 
(走到)查希尔的冒险者公会的墙壁，向佩尔麦斯的冒险者公会飞去。
MP相当地减少了。
比从佩尔麦斯返回查希尔的时候还减少了的感觉。
 
减少了。
相当地减少了。
彻底地地减少了。
 
果然有团队的成员，所消费的MP也会增加。
也有向东行的场合所消费的MP会增多的可能性。
更可能是我的能力不足的可能性。
 
「那我走了。」
 
罗克珊和雪莉从冒险者公会走出去时，不由自主地想不让(她们)走想跟随(她们)照顾在旁。
不，我明白。
是因为MP减少而变得消极。
 
从维尔飞到查希尔，之后在查希尔和佩尔麦斯之间往返。
消费了大量的MP吧。
和两个人分别后，马上吞了一个强壮丸恢复了MP。
现在的我就像被老婆抛弃、没卵用的丈夫。
望着她们两个人接受了信息卡的检验和支付了税金。
好像奴隶也没有任何问题。
嘛，这个镇的负责人也说了谁都可以自由行走。
 
并没有让两个人回去的理由。
没有吧
没有的哟。
没有的吗？
 
因为讨厌和我在一起于是逃亡到佩尔麦斯。
太可怕了。
罗克珊和雪莉没有永远追随我的理由。
罗克珊也说过有改变主人的秘技不是吗……？
 
本来，对这个世界的事毫不了解的我作为主人是否有(主人)应有的样子/行为非常值得怀疑。
放生到野外就会逃跑也是能充分明白的。像我这样没用的主人说不定会对我失去好感或信任。
 
不行！
思考总是朝着坏的方向。
吞了另一个强壮丸。
 
过多的支出(MP)。
必需再补充一下。
 
脑子冷静下来。
就算不考虑感情，两个人不回来也是不可能的事吧。
罗克珊那边也好雪莉那边也好，在那一点上是信任的。
没有任何的问题。
 
 
吐一口气，在稳定之前，暂时眺望着佩尔麦斯镇。
从冒险者公会开始看佩尔麦斯镇，颇有异国情调的感觉。
白色建筑物排列着的人工都市。
由矮矮的白色建筑物稀稀疏疏的建立起来。
 
全部的建筑物都是白色的，是因为使用了屏蔽水泥(的缘故)吗？
日本也没有，与帝都和库拉塔鲁也不同。
像在爱琴海浮现出希腊的城市。
或似是在沙漠中所形成的绿洲都市一样的感觉。
 
是呢，这个城市没有绿色。
没有树木和森林。
(当然)也不是真的是沙漠。
建筑物之间的空地杂草在生长着。
 
有什么奇怪的感觉，思考着注意到了。
树木都被切断了吗？
大树的话可以使用「野外步行」。
全部的建筑物都使用了屏蔽水泥，树木也只会碍事的吧。
 
由头到尾也不知道理由是什么。
 
如果是我的「瞬移」的话，使用了遮蔽水泥的建筑物也可以移动。
只是也不会在这里做吧？
被看见的话会很不妙呢。
如果是半夜的话就可以移动，早上的话要等(到晚黑)可相当麻烦。
 
 
等待到变得完全变得清醒时，往维尔的迷宫飞去。
是否能好好地飞到必须测试一下。
 
MP是，又相当的减少了。
说是一点不剩也不是夸大的言词吧。
向西去的场合也使用了(相当份量的)MP。
似乎有相当距离。
 
飞来回一定做不到。
单程也不想飞。
不是因为MP减少而变得很消极，而是(我的)答案真的很消极。
大概。
 
在维尔的迷宫用迪兰达尔恢复MP。
恢复后，再次飞往查希尔的冒险者公会。
到佩尔麦斯为止的途中有必要以哪里作为中继点吧。
 
「在这附近有迷宫吗？」
 
向刚才驻守的冒险者询问着。
 
「那个，在寻找什么样的迷宫呢？」
「说希望的话会没完没了，总之，就在附近的话。」
「真的在附近的话，最接近的迷宫是从这里一直走出东门前边的不远处。但是，因为没有(人/国家)管理，所以没有负责的探索者。因为有利用的人小路也做成了，所以应该马上就能找到的。走有途中会有分义路。左侧往迷宫那方会比较近。没有特意去用「野外步行」也可以走到的距离。」
 
以为是要支付银币两枚(给冒险者)用「野外步行」飞去，但好像是步行就去得到的地方。
从城墙出来的旁边就有，跟维尔的迷宫一样的吗？
 
如果是我的话就算在附近也会说那处是要用「野外步行」飞去、乘机收取两枚银币，也不能说是卑鄙无耻。
(那个冒险者是)有良心的。
道谢后，从冒险者公会出来了。
 
 
查希尔，是个看来很平静的城市。
丰富的绿色(树木)，和用红色砖所建筑的城镇并存着，相当配合。
和没有树木一片白色的印象的佩尔麦斯形成鲜明的对比。
相比之下，(查希尔)也许更能令人冷静下来。
 
用红砖堆积起的变得发红的城墙很高而且美观的东西。
大概有三米左右吧？
另一方面，(城)门很小
一米宽点左右只能打开了一侧的门在敞开着。
 
在(城)门上边有个格外宏伟的望楼。
门卫似乎也在那边
这个(城)门是否低水淮(规格)可以说是不知道的。
这门感觉更像是常用的出入口(后门/便门)吧？
 
走出(城)门，多多少少有些空地，但没有田地。(再走远一点)马上就变成了树林了。
不是茂密的森林，而是树木稍微增加了并扩展开去的树林。
 
在那树林里面，由人们(不断)踩踏实固下来的小路在贯通着。
那是冒险者告诉我的那条路吧。
 
走了五分钟左右，到达迷宫的前面。
入口没有探索者。
没有负责的探索者就是这样吗？
 
如果入口有探索者的话就可以带到更上面的阶层去，因为没有所以只好走进第一阶层。
取出了迪兰达尔。
因为罗克珊不在，突然遇上道路的尽头在彷徨着。
罗克珊的可贵深切感受到了。
 
之后，经由维尔的迷宫一度回到家里。
取得午睡的时间，睡眠不足解除了。
起床后在迷宫里恢复了MP，往佩尔麦斯飞去。
说到底多少有点距离，在途中一边恢复MP一边前进的话，那就万无一失。
 
 
在佩尔麦斯的冒险者公会等了一会，两个人回来了。
各自抱着巨大的行李在前面。
两块镜子，好好地买到了。
 
糟糕。
买到的是好的，但运送镜子时有中继点。
玻璃(造)的镜很容易打碎吧。
考虑不周呢。
 
「对不起，让您久等了。」
「没关系。好像买到了。」
「是的。」
「那么回去吧。」
 
没办法。
而且，也有必要试验一下(进行瞬移)一次。
从佩尔麦斯的冒险者公会，一口气飞回家。
 
一到家，大地在歪斜。
扭曲的悲鸣涌出来了。
大地歪斜，充满了黑暗，空气混浊。
大气中我觉得很沉重起来了。
 
原因当然是MP的过度使用。
到这里为止(MP)这样的消减真是很久没试过了。
 
啊啊，不行了！
啊啊，神啊！
啊啊，请祢原谅！
是我做了什么不好的事吗？
 
「果然能一次就从佩尔麦斯飞回家啊！不愧是主人呢。」
「……已经到极限了。把行李放在地上，马上(和我)飞往迷宫，帮手寻找魔物。」
向罗克珊拜托了。
好不容易在表扬我，自己却毫不帅气。
而且是飞到在较前(较低级)的库拉塔鲁的第四阶层。
 
顾前不顾后可不行。
安全第一。
 
从家里飞去的话，库拉塔鲁比起维尔的迷宫更近一些。
较近的地方比较不消费MP。
然后，能以迪兰达尔一击秒杀魔物的第四阶层是最适合的吧。
 
没想到，出现的是切培羊一只和间谍蜘蛛二只的魔物团队。
不要团队啦！团队啊！
间谍蜘蛛是毒蜘蛛来的。
战斗的话一定会中毒。
 
间谍蜘蛛是库拉塔鲁迷宫第三阶层的魔物，所以在第四阶层也以相当的频率出现。
考虑不足啊。
我是脑残呢。
 
当然罗克珊是出于好心才找来了团队。
为了捉弄我而寻找团体的可能性也不是没有。
在库拉塔鲁第四阶层的话，会变成这样的事情，稍微想想就应该理解的。
 
脑残的我。
我的智力不行啊！
 
好歹用迪兰达尔挥剑三招打倒了。
脑子里变得一片晴朗(澄明)。
冷静地思考一下的话，现在间谍蜘蛛二只左右是没必要害怕的。
没有逃避才是正确答案。
 
感觉在罗克珊和雪莉面前丑态尽露，没办法呢。
而且都恢复了MP，回家去了。
 
 
「这是和罗克珊桑选择的镜子。」
 
 
回到家中，雪莉把包好镜子的莎草纸揭下。
是中等的大小的桌面镜。
放在桌子上的那一类并附有支架。
 
「托主人的福，买到了很好的东西。」
「我也是实际上第一次看到佩尔麦斯的镜子。虽然有听说过，是能漂亮反映(照出清晰影像)的镜子。」
 
另一面是普通的镜。
倒不如说，映像没有稍微不清晰吧？
嘛，也和这个世界上普通的金属镜有着明显差异。
 
「无论如何入手到令人满意的物品，真是太好了。」
「是的，主人，谢谢您。」
「谢谢主人。那面镜子是银币五十五枚。没有装饰的镜则是银币三十五枚。」
 
交附的钱恰好用完了。
附有支架的(要贵多)二十枚吗？
相当值钱。
 
但是，没附有装饰的镜子比较小一点。
那个差价也许只有银币十枚左右。
 
「选取了(单纯)只有支架结构的，这面(镜子)比较大呢。」
「我想大的更容易使用所以(选了这面)，不行吗？」
「不，没有那样的事。给我拣选了好东西，真是太好了。」
 
对罗克珊预先补充(我没有不满)。
 
「作为商品，购买佩尔麦斯镜子的人更喜欢装饰华美的镜子。原来的价格较高的(镜子)能以更高(的价钱)转卖。佩尔麦斯那边都知道了这一点，都会用金银珠宝等等装饰在(镜子的)框架上。」
 
雪莉说明了。
另一面镜子，是不是也有装饰的会比较好呢？
 
但是，还没有决定(把镜子)拿到哈尔茨公的地方去卖。
(虽说是)罗克珊选择的，但即使我由选择，也不知道能否选出贵族喜欢的东西。
没有装饰的东西才是正确的吧
 
「安上附加价值的战略吗？」
「玻璃加工技术，镜子制作技术，定时器制作技术，金银和宝石的工艺技术等等，(只有)佩尔麦斯才有的东西(技术)有很多。」
「有钟表吗？」
 
不知道这个世界有钟表这回事。
到现在既没看过也没有听闻过。
 
「佩尔麦斯是玻璃制品的发源地。」
「用玻璃做钟表吗？」
「不是玻璃的话就看不见里面的沙子啊。」
 
是沙漏(砂时计)啊！
 
「那、那个好像是很能干的呢。」
「听说佩尔麦斯整体是一个岛。」
 
好象确实是没有山。
从冒险者公会望过去的范围内。
 
「诶。」
「因为是岛，所以玻璃工匠和制作镜子的工匠、金银珠宝的工艺师都不容易从那里逃出来。这样工匠和技术都能确保(只在岛内)是那样的。」
 
冒险者公会以外「野外步行」不能使用是为了这样吗？
(工匠)逃亡及技术流出的对策。
是工匠没有自由的严厉的城市。
 
「因为是岛，连迷宫也没有吗？」
「我认为就是这样。」
 
对我的疑问雪莉点点头。
好像不能在佩尔麦斯上建立传送点。
 
---------------完-----------------
  

第069章-WEB 买卖 
[第069章-WEB 买卖] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第069章-WEB 买卖
 
「那么，终归都来到这个时候了啊。」
 
端正好坐姿，我郑重地宣告了。
从佩尔麦斯归来的时候，做了这样的事情。
 
从物品箱中取出芋虫的怪兽卡。
缠在脚脖子的编织手环也拆下来，交付给雪莉。
 
编织手环　饰品
技能　空
 
当然编织手环是没有疏忽要更换一个。
附有空的技能槽的那一个。
 
「是、是的。」
「雪莉确实是优秀的。这样的我的判断。」
「那个，最初做成了编织手环之上再融合成替身的编织手环是成功的锻冶师(那种想法)只是民间相传或迷信之类的事呢。」
 
雪莉(的想法)是合乎常理的。
相当强硬的理性防御。
但是，并不能说是完全冷静吧。
交给她的编织手环并没有说是她最初做的那一个编织手环。
 
正所谓精诚所至，金石为开。
 
相信者连稻草也会抓紧。
沉溺于乞食的人讨到的赏钱少。
慌忙的人得救了。
孙子也说。
 
故兵闻拙速，未睹巧之久也。(出自孙子兵法─作战编，「对于作战，宜平实朴拙的速战，不可故意弄巧而长久打个不停。─ BY 金庸茶馆」)
即使做法糟糕也有以速度取得胜利的例子。慢慢吞吞地尝试是赢不了的。
只要叩门，就给你开门。
只要祈求，就给你们。
(出自于马太福音7:7，原文为「求めよ、さらば与えられん。探せよ、さらば见つからん。叩けよ、さらば开かれん。(你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。)」)
 
 
「如果说是民间传说，用最初做成了编织手环再去做替身的编织手环，且成功的锻造师的实例有雪莉就好吧。就是这么简单。是吧？罗克珊。」
「是呢。主人都那样判断了，所以雪莉是一定会成功的。」
 
罗克珊也追逼着雪莉。
压力很大的一方，成功的时候喜悦也会很大。
所以才要(对雪莉)步步进逼。
「如果这一次融合失败了就怎样办？」也不是没有这样的心情(想法)。
 
咦？
如果失败了会怎样做呢。
逼到这样的地步失败了的话不是很难看吗？
 
不要紧吧？
会好好地成功吧？
也有到现在为止只是刚巧成功的可能性。
例如，有空的技能槽但等级低，都有可能会失败啦。
 
百分之百的成功，还没法保证。
未必一定成功。
 
「那就融合吧。」
「哎、先等一下。不，事到如今也没办法。还是不好，对不起。嗯，给我做吧！」
 
要是在这样高涨的气氛失败了的话，真的打算怎么办呢？
这样想着我的举动也变得可疑了。
(融合)决不是一定会绝对成功的。
真的没问题吗？。
 
嘛，雪莉是合理的。
失败大概也能过度的吧。
(毕竟)失败的锻造师有很多。
 
即使失败了，那是神给予的考验。
越过考验才是幸福的。
贫穷的人有福了！因为神的国是你们的。(该出自路加福音6章20)
三日月(新月)啊，请赐予我七难八苦。(出自日本战国时代武将山中幸盛的名言：愿わくば、我に七难八苦を与えたまえ。传说他对着家传的三日月鹿角兜发誓，宁愿天降七难八苦到己身─百度百科)
 
 
向心中的月亮祈祷，雪莉开始融合。
光芒四散。
耀眼的光芒不久就平息了。
屏息静气在凝视着。
 
替身的编织手环 饰品
技能　替身
 
哦哦！太好了！
成功了啊！
 
「我做到了！」
「对心脏不好呢。」
「果然是这样啊，雪莉。果然雪莉作为锻冶师是成功的。主人料事如神，所以不会错。能看穿一切真不愧是主人。」
 
罗克珊是乘机起哄。
其实预定要乘机起哄的是我，但是太紧张想起哄却起不了。
 
「谢谢，罗克珊桑。」
「总之、总之太好了。不愧是雪莉呢。」
「是的。谢谢主人。」
 
嘛，这真太好了吧。
即使我是在煽动而且一脸撒谎的样子。
 
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 LV35 英雄 LV32 魔法师 LV34 僧侣 LV34 厨师 LV30
装备　魔杖 皮革帽子 皮革铠甲 皮革手套 皮革靴 替身的编织手环
 
罗克珊 ♀ 16岁
兽战士 LV22
装备　弯刀 木盾 皮革帽子 皮夹克 皮革手套 皮革靴
 
雪莉 ♀ 16岁
锻冶师 LV19
装备　棍棒 皮革帽子 皮夹克 防水皮连指手套 皮鞋
 
 
立刻，戴上替身的编织手环进入了维尔的迷宫。
带着开朗的心情狩猎兔子与其他的魔物。
 
顺便说一下，替身的编织手环和仅仅是（普通的）编织手环的试验结果，穿戴几个上身都好（技能）有效的也只是最初穿上的那个装备品而已。
戴上复数的编织手环在鉴定被表示的也只有最初的一个。
 
右脚踝戴上（普通的）编织手环，之后在左脚踝戴上替身的编织手环，鉴定结果只会显示是（普通的）编织手环。
在那种状态下摘下右脚踝的编织手环，鉴定上会变成「什么也没有装备」。
左脚踝上穿戴着的替身的编织手环，恐怕在装备的阶段时就被判定成（装备）无效吧。
 
不被表示，实际上还是有效的可能性不去期待比较好。
雪莉也说了，如果替身的编织手环断掉的话就要每次（重新）装备否则不行啊。
戴上两个替身的编织手环，第一个的编织手环断了的时候第二个的编织手环会自动生效并替换下一次（受到）的攻击，这样的用法好像不行。
大量装备替身的编织手环来多次转移敌人的攻击，这种氪金式作战是不可能的。
 
 
那天的狩猎，到达了维尔的迷宫第九阶层的ＢＯＳＳ房间。
用「势不可挡」将高速兔宰了。
因为知道打倒(对手)的方法，这次没有陷入苦战。
不适应的情况似乎没有了。
 
「维尔的迷宫第十阶层的魔物是什么呢？」
「是尼特蚂蚁。」
 
雪莉告诉我。
尼特蚂蚁嘛。
从上次中毒以来对尼特蚂蚁稍微不擅长(应付)的感觉。
 
移动到第十阶层，狩猎魔物。
要打倒LV10的尼特蚂蚁必需要用三发水魔法。
如果三发就可以打倒的话那就没有问题。
在维尔的迷宫第十阶层也能战斗。
 
离开迷宫后，前往帝都进行市场调查。
带镜子到戈斯勒那里之前，调查一下(镜子在)帝都的价格是多少还是不错的呢。
晚饭就拜托托罗克珊和雪莉，一个人出去了。
在帝都的高级杂货店看镜子。
挂墙用的镜子，装有过于华丽的外框。
木材制作几何图案那样的装饰缠绕在一起。
 
装饰用的镜子就是这样子吗？
确实是过于花巧。
坐台的桌面镜也有，不过，大的三面(梳妆)镜好象没有。(三面（梳妆）镜。正面镜左右两侧各装有一面可调节角度镜子的梳妆台─沪江小d)
 
价格比想象的高。
并没有和我家的那个一样的东西，同样大小的最便宜的要一万八千纳尔。
可以看成是佩尔麦斯的(价格)三倍至四倍左右的吧。
 
因为太贵，所以早早就撤退了。
不知道店员对只问价格的我是怎么想的。
说不定是想在背后撒盐吧。
 
第二天早上，移动到库拉塔鲁迷宫第十阶层。
在前面的BOSS。
 
「尼特蚂蚁的BOSS是狩猎蚂蚁(ハントアント)。尼特蚂蚁强化了的魔物。使用技能时毒攻击很强，通常攻击也会带毒。」
 
接受了雪莉的简报。
只是强大的蚂蚁的话完全不是强敌。
对罗克珊来说。
 
先进入BOSS的房间。
罗克珊回避了迎面站立的蚂蚁的攻击同时，我从后面用迪兰达尔攻过去。
这个作战计划可以使用。
 
「第十阶层的魔物是什么呢？」
「是跑路羊。」
「那个啊。」
 
在之前阶层出现过的跑路羊是相当麻烦的。
最初相遇的跑路羊，是想的那样(中了)三发魔法就开始逃跑。
受到一半的伤害就开始跑路。
余下再吃三发魔法，(共)六发就能打倒。
 
逃避开始之前的第三发，是最大的时机。
如果稍微延迟，就会逃之夭夭。
在库拉塔鲁的第十阶层，和第九阶层的魔物尼特蚂蚁一起出现的情况很多，不太吸引。
 
如果在更高的阶层会跑路的魔物的话会变成怎样呢？。
如果需要用魔法七发打倒，到一半时即第四发会逃跑、余下的三发魔法宰杀掉，需要八发的话肯定会逃之夭夭吧。
跑路羊是麻烦的魔物呢。
 
使用迪兰达尔的场合，跑路羊LV10猛攻时一下打倒。
尼特蚂蚁也同样也能以猛攻一击秒之
通常攻击的话就用迪兰达尔打两下。
因害怕会中毒尼特蚂蚁也是用猛攻比较好吧？
 
虽然用迪兰达尔(一般)是想恢复MP，但使用消耗MP的猛攻攻击的是本末倒置的感觉。
只是，猛攻必要的份量以上的MP大概能吸收到。
猛攻时(吸收)MP份量效率变差，但是没有办法。
在第十阶层取出迪兰达尔时就变成战士吧。
 
从迷宫出来后，这次是一个人拿着镜子前往哈尔茨公园的波特得。
到帅哥精灵的园区还是不带罗克珊和雪莉去比较好。
洗衣服和早饭就拜托他们两人。
 
(因为有)提高三成(价钱的技能)有效的可能性准备两枚镜子比较好。
不过这次没有准备，卖不出去的话就会全部赔光了。
 
救灾时所用的宫城的一个房间。
前厅有冒险者使用「野外步行」的墙壁的房间，所以，这里就可以吧。
 
「希望晋见骑士团长戈斯勒大人」
 
将骑士徽章交给里面的骑士团员。
骑士确认了表里。
 
「请问阁下的名字是？」
 
「名字是道夫。说是水灾时的冒险者应该会明白的。」
 
「那就请在这边等一等。」
 
骑士进入城的深处。
 
果然是徽章的缘故所以爽快地通过了。
 
 
在大厅等着。
房间里很亮。
侧面的窗户敞开着，光线从那里进入了。
之前来的时候应该是关上木窗扉的。
 
帮助洪水救灾来的时候，那天是下雨的吧。
 
库拉塔鲁还是太阳刚升起。
但这里太阳好像要以升得很高。
听说是在北面，但偏向东方吗？
 
「哦哦，果然是冒险者阁下吗？」
 
望向窗户是从后面传来了声音，这声音不是戈斯勒啊?
 
回头一看，哈尔茨公爵正站在哪里。
露出了发光般的笑容。
为什么咀咒杀不死精灵呀?
不带罗克珊和雪莉过来是正确的选择。
 
「那个，戈斯勒大人呢?」
 
「戈斯勒现在正前往训练，所有话由余代听吧，直接入房说吧。」
 
公爵一转身走到大厅外面。
 
上一次也是这么性急。
作为贵族的当家的话，应该是更泰若自然吧。
 
因为是帅哥，所以说不定无论做什么都很帅气吗?
 
「日出升起就出门了，所以我会想早点到来，不过，来晚了吗?」
 
「没有问题在这个季节我没多久就变得明亮起来了。」
 
「哦哦」
 
原来如此。
所谓季节关系，就是因为在北方。
从春天到夏天，日出得越早。
在北极圈的话就会是白夜。
 
因为在库拉塔鲁更北面，比库拉塔鲁更早日出。
 
「上次(求灾)那时也辛苦了。雨也停了，水位也很平静。再也不会有洪水的担心了。」
「没事比什么都重要呢。」
 
公爵打开了门走进房间里。
之前来过的同一个小办公室。
 
「来来、坐。话说回来，你拿着什么？」
「前几天，在库拉塔鲁的商人行会上遇见了戈斯勒大人。」
「那个时候啊。」
 
公爵坐在椅子上。
我把镜子放在公爵的桌子上。
 
「听说有将佩尔麦斯的镜子当做礼物。」
 
将包着镜子的纸莎草揭下。
不是向戈斯勒而是向公爵展示所以很害怕。
请让我感谢，似乎是这样说的。
 
「余的接见室也有，果然是好东西啊。没有装饰的呢。」
「那那个。领地内也能取得好的木材吧。」
「原来如此。如果能使用塔尔的话就好了。」
 
好像有什么呢？
发现了窗外的森林所以想到了，不过，顺利(过关)。
如果有森林，林木业和树木的加工业也存在的吧。
 
「送礼用的话，框框是使用这边领地内制作的东西比较好。」
「是这样吗？」
 
公爵一边点头一边摇动桌子上的铃铛。
 
「是叫我吗？」
 
铃一响，门就开，有人进来了。
很快、快啊。
 
「嗯。叫戈斯勒尽快过来。」
「是。」
 
简洁地回答，然后行出去。
完全低下了头，我看不见(他的)脸。
 
大概是护卫之类吧？
如果是城内的话马上会有谁跑到的这样说过，肯定好好地记录着(公爵的位置)。
随心所欲地行动着的样子，(因为有)影子护卫潜藏着吗？。
 
「关于镜的买进，请跟戈斯勒商量一下。这个标志就要还给你了。」
 
公爵把徽章放在桌子上。
收起之后坐在沙发上，等待着戈斯勒。
 
不久，敲门的声音，就进来了。
 
「失礼了。我迟到了。哦哦。是冒险者阁下。」
「是道夫先生。」
 
向公爵做了自我介绍了吗？对了，是向接待的人最初的自称吧？
 
「道夫。」
「佩尔麦斯的镜子带来了。」
「ほお」
 
戈斯勒看到了桌上的镜子。
 
「如果用塔尔来制作框架就好了。」
「原来如此。是那样呢。」
「我想(这个主意)不错。」
 
一边看着镜子，公爵和戈斯勒一边商量。
戈斯勒转身向着我这边。
 
「没有装饰的东西不易到手，没问题吗？」
「如果能去佩尔麦斯的话就可以买得到。」
「去过佩尔麦斯吗？」
 
有麻烦了吗？
 
 
「……是的。」
「好。不愧是优秀的冒险者。果然和余预计的一样。」
 
公爵的误解变大了。
 
「冒险者和骑士团当中没有人能从波得前往佩尔麦斯的。」
「嘛，我也不是能轻松的去到。」
 
我也不知到能否从波得(直接？)去到佩尔麦斯。
起码，稍微原谅希望能到那里。
 
「交付业者尝试制作框架也有必要，暂时希望有十枚左右。能采购到吗？」
「不能一次搬运。」
「不管什么日子分批给我也没有关系。」
「那就没问题吧。」
 
如果佩尔麦斯没有禁止买卖或限定数量就不要紧。
 
「关于大小多少有些变化会比较好。价格嘛，是多少呢？」
 
价格嘛。
在帝都买的话要三倍以上(的价钱)。
银币是三十五枚，所以三倍是一万五百纳尔。
 
下定决心开天杀价吗？
或者这是(价钱)过高呢？
 
如果骑士团就那么在意的话，经自己手也可以买镜子。
即使一个人不能去，也有冒险者六个人组队交替使用「野外步行」的话，到佩尔麦斯还可以去到的吧。
如果到达佩尔麦斯住宿一天也可以。
 
冒险者的成本一天一千纳尔，六人团队将一人一枚镜子二天带回来的话，经费是镜子一枚两千纳尔。
加上成本五千五百纳尔就能到手。
 
冒险者的成本是一半五百纳尔的话，镜子的经费是一枚一千纳尔。
一日往返的话另外一半就五百纳尔了。
开天杀价也不能开得那么高。
 
「嗯……」
「是那样啊。这么大的话，一万二千，不，一万三千纳尔，这价钱怎样呢？」
在烦恼着的时候，戈斯勒那边提出了价格。
 
「那是稍微贵一点。」
「在帝都买也恐怕是这样的。因为要去帝都，这也需要花费费用。」
「冒险者的人数足够，直接去到佩尔麦斯的话，可以做到半价。」
「请人是的很麻烦的，每天需要的东西也没有，因为是买现货的，有些贵的是不得已的吧。」
 
作为骑士团经营者的判断吗？。
如果想要的时候雇用，不需要就马上解雇吧。
雇用人的话，没有工作时也必须完全照顾。
雇用冒险者，最初看起来便宜，长期考虑就贵。
 
嘛，那个骑士团作为冒险者我也被邀请。
 
「那么一万纳尔也可以了吧？」
「这样真的可以吗？」
「是的。」
 
如果能在三倍(价钱)附近卖出去的话，就是好的生意吧。
 
---------------完-----------------
  

第070章-WEB 琥珀 
[第070章-WEB 琥珀] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第070章-WEB 琥珀
 
「能直接去佩尔麦斯的话，我想去购买琥珀(コハク)比较好呢。」
 
把镜卖掉后，戈斯勒这样向我建议。
 
「琥珀？」
 
「是的。是领地内的特产。宝石(体积)很小却相当高价。不知道佩尔麦斯的行情，但有相当的价值吧。
「原来如此」
 
由佩尔麦斯不仅仅是把镜子带回去，还可以拿什么(值钱的东西)回来的话就会出现双重利益。
当然是应该可以吧。
因为(コハク这个名词)好好地被翻译了，这个世界也似乎有着琥珀(这种东西)。
不是钻石般贵重的东西，体积也不是很大，冒险者随身携带作交易用途绝对是一个好商品。
 
「请(给我)介绍在波得(ボーデ：之前出现过的地名)相关的业者吧。其中有生意往来的、可靠的业者。(最好)在波得的冒险者公会附近。」
 
「那么我(给你)写封介绍信吧。有介绍信的话，就算是奇怪的东西也能够售卖。」
 
公爵拿起了羽毛笔，写了些什么。
写完后将莎草纸折叠好，在接缝位置滴下融化的蜡。
在滴下的蜡上盖上印章，封了口。(封蜡/火蜡印)
介绍信是这样做的吗？
 
收到介绍信后，就告辞离开房间。
回到大厅后，从宫城离开。
因为没有时间直接回家了。
吃完早饭后进入了维尔的迷宫，探索过后再移动到查希尔(ザビル)的迷宫。
 
前去是轻松的，(所以)前去。
在迷宫中一边回复MP一边前进的话，也没有什么问题。
 
「这里是哪里呢？」
「前往佩尔麦斯的中转点所在的一个迷宫。因为一楼有米诺，所以请给我找一下。」
 
像这种情况只要拜托罗克珊就万事OK。
 
「你要去佩尔麦斯吗？」
「就像昨天买的一样，再给我买那个什么装饰也没有的镜子。一共十块，有买主要的。」
「十块吗？」
「不是说马上就要，一人买一块逐块运回来就好了。」
 
因为是玻璃所以易碎，(镜的)包装也并不是很好。
如果只是持有几块的话，一次运送大量(镜子)并不适合。
如果打碎了就麻烦了。
说起来只是往返五次就好了。
 
五次往返。
 
要体验五次吗？
前去没问题，去吧。
问题回来那时。
一下子(用瞬移)飞回来，会彻底消耗MP。
 
但没办法。
因为拿着镜回去，也不能靠近迷宫。
拿着镜子的是罗克珊和雪莉，所以打碎了的话会相当麻烦。
 
如果我自己拿着自己弄碎的话最多几笑置之，但是奴隶的二人打碎了的话会怎样呢？
可不是大笑几声就能了事的吧，大概。
回复了MP后，飞到了佩尔麦斯。
 
「那我们出发了。」
「镜子与之前同样大小，稍微大小不同的两块。以及，买琥珀的所在地。」
 
雪莉确认。
点头目送(她们离去)。
 
送走两人之后，沿着迷宫移动(瞬移)到波得。
沿着迷宫(移动)没有什么问题。
不过就是有点麻烦。
 
在宫殿打听到冒险者公会的所在地，往街道进发。
据说那个经营琥珀业务的在冒险者公会的旁边。
走过清静的石板路，地点马上就明白了。
 
在那个的冒险者公会的入口处，描绘着正方形标志的招牌在悬挂着。
大概，以大地作为主题吧。
冒险者的话，大地上的任何地方都能前往。
 
那个招牌在冒险者公会的旁边，入口打开着的建筑物。
这肯定是琥珀商的店。
走进店内。
 
店内琥珀什么的都没有放着。
与其说是店铺，不如说比较似办公室吗？
 
「欢迎光临。」
「这里是经营琥珀的店吗？」
「是这里没有错。」
 
出来的是，古朴的(葵花：渋い，或译为「阴沉的」「小气的」)猫耳的商人，♂(雄性)。
体态优雅的大商店掌柜先生戴着猫耳的感觉。
意外地适合。
 
「不是精灵(エルフ)吗？」
「琥珀是在海里采摘。大海的话就是我们猫族的领地。」
 
因为听到我小声的嘟哝被那样「指正」了。
我不太明白，好像就是那样。
琥珀是在海中采摘的？。
其实不是琥珀是珍珠？
 
「因要远行，有经营琥珀生意的打算，听骑士团那边说这里(的商誉)很好所以特来拜访。」
 
递上介绍信。
「这是……公爵大人的亲笔介绍信。」
「(公爵大人)为我写的。」
「让领受了公爵大人的亲笔介绍信的客人畅通无阻(竟然)也做不到。请你能光临(移步)这边吗？」
 
被带到里面。
拿出香草茶。
领主的介绍信的威力好象相当巨大的。
「麻烦你了。」
「因为附近的顾客和帝都那边都是由本商会直接批发，过分被打扰(插一脚)的话会感到为难。预定是拿到哪边(出售)？」
 
「这次要去的是佩尔麦斯。因为是顺便前往，所以不是正式的、大量的处理。」
「是这样吗？如果是非常少量的话，无论在哪里卖也没有关系。像佩尔麦斯那样的远方的话完全没问题。」
 
商人拿了个小木箱出来，放在桌子上。
木箱之中，放有淡淡的琥珀色的透明宝石。
 
果然是琥珀呢。
不是珍珠嘛。
 
「太好了。」
「像这样小粒的要数千纳尔。制成项链的话要上万纳尔。这边的项链就值五万五千纳尔。使用大粒的东西，是非常稀有的产品。」
 
商人把项链交过来。
是由椭圆被切割打磨成卵形的琥珀数十粒相连起来的项链。
 
在现代的日本也有吗？
或者，有点古老(土气)的吧？。
装饰品之类我可不清楚。
 
「嗯。」
「或者咁，佩尔麦斯在工艺方面是有名的城市，如果带过去的话带加工前的原石就可以了。」
 
因为把项链返还了，被认为对此没有兴趣了吗？(商人)进一步说明了。
 
「是呢。原石也许会更好。」
「原石的话现在手头上没有，下次来的时候会预先准备好。」
「(琥珀的)需求是怎么样，实际上要去佩尔麦斯探个究竟。要采购的时候就拜托你了。」
「我们会恭候着。」
 
露个脸打个招呼之后，离开了波得。
沿着迷宫回到佩尔麦斯。
略显麻烦，不过同时在回复(MP)所以也不会产生弊病。
 
冒险者公会等了一会儿，两人回来了。
这次也是，两块镜子，能好好地买到。
 
直接回到家后，就立刻把镜子放置好然后飞去库拉塔鲁(迷宫)的第二阶层。
间谍蜘蛛大量出现的这样的错误是不会再犯。
被像毒那样的给吓坏了自己那筋疲力竭的状态己经厌烦了下来。
恢复了MP，回到家里。
 
这还有四次吗？
 
「好好地买到了啊！」
「是的，十块(镜子)银币三百枚就可以了。」
「ほお。」(惊讶状)
 
还价了吗？。
厉害厉害。
不愧是雪莉。
 
「但是，对不起。因为要付订金，把银币全付上了。一块镜子是预付的。」
「那个程度是没办法的吧。」
 
银币和之前一样让(她们)拿着九十枚，正好是镜子三块。
说不定就是为了降价谈判才付出了所持有的全部金钱。
能合理考虑雪莉也是相当厉害。
因为大手买卖所以便宜了吧。
 
「购买大块的镜、以及大块的和小块的组合(的折扣)也进行了交涉。」
「果然厉害啊！」
「关于琥珀是，如果是原石的话(对方)会有兴趣购入，进行装饰加工成为装饰用的，还可以(转)卖给其他工房。」
 
原石吗？
琥珀商的意见是正确的。
送(她们)出去的时候，虽然只说是琥珀，到这里为止的话是，还是交给雪莉的话是没有错。(葵花：这里大概意思是男主当初对雪莉只说找买卖琥珀的地方，但雪莉却问了相当有用的情报，总结事情交给雪莉就万事妥当。)
 
那天进行沐浴以作犒劳
当然在一起了，所以我们也得到了充分的安慰。
第二天的白天，带着罗克珊和雪莉前往波得。
早上一个人去波得的宫城，去运送镜子。
第二天所以第二块。
戈斯勒的职业「魔导士」似乎没有「计算」这个技能，不过卖得太贵也不好，所以就只卖一块。
 
不过一万纳尔就足够了吧。
一个人拿着两块会很辛苦，但带着罗克珊一起去与帅哥见面的话也很让人窝火。
但这次可能是来选择琥珀，所以带着两人。
 
「哎呀哎呀！恭候着大驾光临呢！」
 
走进商会，猫耳的掌柜商人出来迎接了。
一点儿也不觉得可爱，不过，有种奇妙的温暖感。
这样搓着手接待客人的温软态度和猫耳相当配合。
单看外表的话会被欺骗。
 
「果然佩尔麦斯似乎对原石有所需求。」
「是这样吗？多少准备了一些。请到这边。
 
被带到里面。
服务员似的猫耳少女放下四杯香草茶。
猫耳是好东西呢。
 
罗克珊和雪莉也好好地被当成客人对待。
呷一口香草茶。
滋润着嗓子时，商人把一个大木箱放在桌子上。
 
「哗哗！」
 
从两旁涌起了声音。
是罗克珊和雪莉。
漂亮的东西果然会喜欢。
「这里各种的，如何？」
 
看到了商机，商人立刻推荐。
不愧是对利益很敏感。
商人呢。
 
「不……」
「那只不过是看看、只是看看罢了。」
「明白的，只是看看嘛。」
 
向客气的二人促进着(推一把)。
将琥珀交到罗克珊和雪莉的手上。
 
「因此，这才是原石吗？」
 
被打磨过的琥珀之外，红色的石头放在箱子里。
因为是琥珀，所以不是石头。
商人拿起了一个，递给我。
 
「很抱歉这并不能说是原石，而是在海岸等地采摘的原石略为加工了的东西。不这样做的话，是无法分别(原石的)质量。」
「原来如此」
「客人，什么样才是好的琥珀，您知道吗？」
「不知道。」
 
不可能知道的。
关于地球的琥珀也不知道，即使认识，这个世界也有这个世界的喜好吧。
 
「基本上是，透明度高、略带红色的东西被认为是上等。粗略加工的话一定程度的颜色我是知道，但不是绝对。」
「是这样啊。」
「打磨途中也会有异物进入的事。琥珀是，被认为是有位女神想用魔法将昆虫等驱赶而做出来的东西。为此，有虫子进入的事也很多。有些像一只小蚂蚁等整个进入了(琥珀里面)的东西，因为是那么美丽，会拥有较高的价值。那种情况在粗糙的阶段(未加工打磨)是判断不能的。」
琥珀是松脂等凝固成的化石。
这个世界也是。
不懂的事情就试着问雪莉。
 
「女神的魔法吗？」
「因为女神的魔力被关入的缘故，所以(琥珀)不能用作装备品是矮人的想法。没有听说过(琥珀)可以制作出来。不是魔物会掉落的物品，一般理解认为是不可能(会从打到魔物获得)。其他，魔力不能(从琥珀)取出吗在研究着的学者也在。」
 
硬要说的话，(研究取出魔力的学者是)徒劳无功、呢。
 
「是那样吗？」
「以前的伟大学者，主张透过摩擦来取出魔力的人也有。」
 
那大概是静电吧。
转身面向商人，把原石交还。
 
「在粗糙阶段时琥珀的好坏看起来也很难判断啊。」
「没有多年经营(琥珀)的人，我认为是无法判断的。这次我准备了没有过多瑕疵的东西，和这程度大小、品质相同的一个八百纳尔。这次一共二十个可以通融。」
 
说是八百纳尔，感觉颇为便宜。但想到只不过是石块的话就感觉很贵。
打磨过就数千纳尔？
考虑到手工的话，就是这样吧。
 
「既然是公爵的介绍，全部都要吧。」
 
虽然不知道会怎样，但全部先买下来吧。
已经在公爵出售三块镜子，那已获得(购入琥珀所需的)以上的利益。
失败了也在交了高昂学费却放弃就读的范围内吧。
商谈结束后，罗克珊和雪莉也是对琥珀专注着。
因为是外行人对(琥珀的)好坏不是很清楚，所以把两人带过来了。
嗯，看到琥珀很高兴的样子好吗？
 
罗克珊她们热情地凝视着项链。
想着把那琥珀项链戴在那个胸前。
 
不行！
这是何等的暴力！
 
估计琥珀项链直接戴在胸口的话就能尽情鉴赏。
 
想用龙抓手！
想用龙抓手尽情蹂躏！
想带到床上去！
 
为了那个就只能买吧！
买了的话罗克珊也会很高兴吧！
 
买、只有买吗？
 
且慢！
太冲动啦！
这是琥珀商的圈套！
那样的事是不行的！
 
移开视线。
看着雪莉，果然眼睁睁的盯着项链。
有点愁眉不展。
雪莉那边(让她)相当满意的(货色)似乎没有。
 
「那边的您，我想能和这种东西相称。」
 
商人拿出不同的项链。
深红色的，统一大粒的项链。
雪莉把它放在胸口上。
马上雪莉的脸绽放起来。
 
「哇~！」
「确实。」
 
的而且确。
雪莉胸口上的项链华丽地闪耀着。
这是相当显眼的。
 
「但、但是，那个，我并不是………」
 
雪莉在顾虑着，但很喜欢的似乎是明白了。
 
「这边的项链的红色浓厚，是受欢迎的颜色所以要四万五千纳尔，那边的那位手中拿着的要三万纳尔。」。
 
商人在劝说着。
金额也不是买不起，这样的情况感受厌恶。
 
但是可惜。
罗克珊项链比起雪莉项链更便宜是不能够的吧。
毕竟是最初的奴隶。
 
这样逃过一劫。
不用买了。
琥珀商最后推荐了相当贵的东西。
 
「是啊。」
「在那边的您，我也推荐这类的货品。」
 
我冷淡地行动着，商人又拿出了不同的项链。
这摆在罗克珊的前面。
 
「哗~！」
「颜色淡了，不过，是完全没有异物等混入(于琥珀内)的货色、是集合本商会骄傲的絶品。」
 
稍稍淡的颜色的，那个份儿透明度高的琥珀。
中央有一粒格外大的颗粒，在那前后也有一粒大粒的很好地相连着。
 
「怎么样？」
 
罗克珊(把项链)靠向胸口问起来。
山，有三个……。
在中央，琥珀的大山。
在透明的琥珀的旁边，各有两座大山在左右耸立着。
 
淡淡的项链并没有强烈的自我主张。
罗克珊那胸的山脚下，静静地待着。
那个退一步的姿态，把后面的山的高度强调起来。
 
别、别开玩笑了！
是战争吧！
看的时候还说得过去但把它放在胸口的话。
絶对是战争吧！
 
「很适合您。」
「谢谢。」
 
笑容很耀眼。
 
「感觉如何？」
「这、确实是这个更适合似的。」
「这条项链，价值五万纳尔。」
」
比雪莉的项链还贵多五千纳尔。
也就是说，毫无退路了。
  

 
第071章-WEB 限界 
[第071章-WEB 限界] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第071章-WEB 限界
 
所说的那样支付了七万七千七百纳尔后，从商会事务所离开了。
尼玛！
什么公爵大人的介绍，所以特别服务！
只是三折效果而已吧？
 
嘛，没办法啊！
不知道有什么办法，所以没办法。
从波得的冒险者公会、经由维尔的迷宫，向查希尔迷宫的飞去。
在迷宫的小房间里，将琥珀项链戴在罗克珊的脖子上。
 
从上面向胸的下方逐渐向上望的状况。
在那里的琥珀盛载着艳丽的气氛。
……买下来果然是正确答案。
 
「谢谢你，主人。但是，这样好吗？」
「没关系。妳们二人会到佩尔麦斯售卖琥珀，自身也一定要戴上一条项链，这是必要的经费。」
 
实际上，仔细想想的话也是那样。
是某种销售演示。
是售卖琥珀的女售货员的话，身上应该也带着琥珀吧。
「那么，就是借吧。」
「借吗？」
 
接下来一边在雪莉脖子上戴上项链，一边问到。
 
「所有人(主人)为奴隶买的东西，当然是属于所有人。易耗品或是内衣和生活必需品的话，就另当别论了。」
 
雪莉回答。
是那样的吗？
(即使目的)是为两人买齐(身上的)装备品，所有权还是归我吗？
 
「原来如此。」
 
为雪莉戴好了项链。
「谢谢主人。」
「反正，妳们二人努力把琥珀的原石卖掉的话，马上能够得到原来的(成本)，至少也能卖到一倍以上。」
 
镜子那边以骑士团为对像便宜点出售也卖了三倍价钱。
琥珀也可以那样卖的吧。
因为比镜子还要容易携带，卖得太高价是不可能。
 
镜子好琥珀好，不是魔物残余下来的物品，也不是什么以掉落物品为素材制作的装备品，不能放入物品箱。
但是，琥珀那边终究是石块。
如果全塞进背包里，一次可携带相应的数量吧。
将下次份儿的镜子的订金合计银币六十枚和琥珀的原石交付雪莉。
 
「那个、这次(主人)也不去吗？」
「不用说也是由(妳们)两个人过去。」
「连项链也计算在内的话，是一笔(可观的)财产啊。」
 
确实，两人所持有的琥珀总额超过十万纳尔。
在佩尔麦斯卖个好价钱的话，应该是更加巨额。
夹带私逃这样的事也不能不考虑。
但是要那样说的话，今后携带高额的装备品时就片刻也不能离开了。
 
「我信得过妳们二人，所以没问题。」
「谢谢主人。」
 
最后将作为税金的银币一枚交到两人手里，向佩尔麦斯飞去。
白白浪费税金。
不顾遮蔽水泥的建筑物直接飞去吗？
果然是很麻烦呢？
 
目送两人后，在迷宫消磨时间，之后再去迎接(二人)。
回到冒险者公会的两人好好地拿着镜子。
直接瞬移到家里，马上就移动到迷宫恢复MP。
还要做三次。
 
「琥珀以一个四十枚银币全都卖清光了。」
「哦哦，干得好。了不起呢！」
 
卖了五倍(价钱)。
超出想象。
超过了支付给琥珀商的金额还有零钱找。
两个人的项链已经不用钱一样的。
 
如果用上我那「三成提升」(葵花：即打折神技)的话可以赚更多了。
哎呀，那只是贪得无厌。
「三成提升」是否有效也不知道。
 
「这次是特别的、师傅(技工/工头)看到了罗克珊桑的项链后这样说。即使有下次也不能再拿到这样的价格。」
「是这样啊。」
 
向师傅出售了吗？
到(出售)没有装饰的镜子的工房(对方)说可以买下，所以是工房的师傅吧？
「三成提升」应该没有效。
但是，为什么是罗克珊的项链？
 
「……(把那个师傅)灭掉比较好！」
 
雪莉吐出了咒骂。
 
原、原来如此。
师傅是男的吗？。
因此罗克珊的项链(胸脯)看到了吗？
 
尼玛的！
我的罗克珊为什么给别人看了啊！
 
「确实，灭掉就好了！」
「也和师傅的夫人见面交谈了。如果琥珀项链是金币二十五枚的话会买下来。据说是向师傅的惩罚。」
 
师傅，你有夫人吗？
尽管如此也用那对淫眼去看罗克珊了吗？
说是惩罚，那是因为露出马脚了吧。
嘛，说罗克珊是高价买入的话，之后的意义由夫人随意解释吧。
 
「雪莉，太好了。」
「镜子也让他降价到每块银币二十枚，这次拿出了六十枚，镜子二块分的订金是已付的状态了。」
 
镜子一块的订金，银币三十枚已经付了。
这部分没有改变。
这次支付的部分是二十枚吗？
不过，订金是镜子一块增加到两块。
 
「(价格)相当的下降了。」
「顾及那样的师傅经营的工房的利益是没有必要。灭掉就好了。(师傅)称夫人说不是直接销售，没有这个以上的下调空间了。这个价格真的是最大限度。」
「这、这样啊。」
 
降价三分之二。
毫不留情啦。
 
「因为没有下调，当然和夫人面谈了。邪恶已经灭亡了。」
 
师傅被降价之余还被人向夫人打小报告。
不是积极的打小报告，罗克珊会(将琥珀)便宜的卖了吧。
雪莉，可怕的少女！
  

第072章-WEB 卡西娅 
[第072章-WEB 卡西娅] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第072章-WEB 卡西娅
 
从库拉塔鲁的迷宫出来，前往贝鲁的迷宫。
在贝鲁迷宫的11层几乎没有绿芋虫出没。
虽然可能会沾上间谍蜘蛛或穴居蚁放出的毒，多少有点风险也在所难免。
随着中毒风险的提高，击倒魔物所需施放魔法的次数也增加了。
 
 
进入迷宫本身就意味着要背负风险。
不可能没有风险。
也不能保证说绿芋虫不会出现在11层。
同样它也有可能出现在第9或第10阶层。不知道被丝缠上的时候是否能够撑足够长的时间放出三发魔法。
 
那么说来在第9阶层也见过一次吧？
还是说那是第8阶层来着？
嘛，就是这种程度的频率。
贝鲁迷宫的11阶层，大致上能够安定地狩猎。
 
虽然那么说，但也不是没有超出这个的风险，还是有必要思考一下对策。
等冒出来的绿芋虫向这边吐出丝来的时候就晚了。
简单来说就是提升我魔法的攻击力，还有加强雪莉的防御。
而且雪莉的皮外套背心基本上只是初期装备。
首先应该着手处理这个。
手上还有镜子和琥珀的交易盈利。
提高了防御力，受到的损伤就会减少，被丝捉住也能撑住一段时间。
 
我用的魔杖只是低阶Boss的掉落品。
强化一下杖也好。
打倒魔物需要的魔法数量减少，也就减少了跟敌方对峙的时间。
如果减少一次施法，那算下来对峙时间就会变成现在的3/4.
 
变成3/4的话还是吃紧吧。
为了安全地作战，减少2个是有必要的吧。
那样想来相当困难吧。
魔杖的强化还稍微是推迟好了。
 
之后，还有让雪莉装备替身编织手环这一手。
不过只能触发一次的替身效果。
不能太过依赖。
如果被丝剥夺行动力，只是抵消一次也没多大意义。
 
装备替身编织手环基本是为了防备不意一击的。这样想来本来就不是为了应对危险的装备品。
 
从迷宫出来，没有先去防具店，而是先往波得镇飞去。
先去递交每日一枚的镜子。
这是最近的每日作业。
最近这段日子都没有做早饭。
 
我被带到公爵的房间，把镜子放下，从戈斯勒那里领取一枚金币。
「你也已经熟悉城里了，即使没有向导，也应该能直接去其他的房间。」
坐在椅子上的公爵说道。
「这样好吗？」
「没关系。这也是考虑到这边的情况才说的。」
「骑士团今后要忙起来了。在领地内出现了第三座迷宫。明明第二座是前几天才找到的，必需加紧时间推进探索了。」
 
戈斯勒紧接着进行说明。
出现了迷宫吗？
退治迷宫也是领主的职责。
非常麻烦的样子。
 
「确实如此」
「城内的骑士数量也因此减少了，所以不想再增加多余的业务。」
虽然数量减少，但就这样让我这种陌生的冒险者到处逛也没问题吗？
不过对方觉得没问题也就没问题吧。
 
「就是这样的状况」
「了解」
「也预先跟城内的人说了」
「那就拜托米茨奥殿了。能够帮忙探索迷宫就令人感激了。」
公爵向我委托道。
不过帮忙是要做些什么？
是古怪的事情就为难了。
譬如一起作战吗？
 
「啊。只要进入领地内的迷宫就可以了」
「这就够了?」
「要是米茨奥殿带领的队伍进入迷宫的话，没什么好在意的。」
 
只要进入就行了吗？
那么说来，戈斯勒在在商人行会见过罗克珊和雪莉。
如果太麻烦的事会感到为难，不过只是进入迷宫的话，没什么问题。
 
「你没有跟出生地或骑士团定下契约之类吧」
公爵询问道。
 
的确。
虽说是冒险者但也不是完全自由的吧。
被地缘关系或血缘关系束缚的人也为数不少。
骑士团的劝诱那么爽快地撒手也是那个原因吗。
 
「嘛，今后短期内进入这边的迷宫应该没问题。」
因此，我暂时也不打算否认与故乡的联系。
说不定知道我还是自由身的话会强行邀请。
「有优秀的冒险者进入迷宫真让人安心呢」
「不过只去过低阶层，我想对探索应该作用不大。」
这里必须先予以否认。
 
「不，没关系。光是进入也很有效果了，米茨奥殿也知道的吧。」
 
全然不知道。
是那样的吗？
戈斯勒说的话这里就预先放置吧。
 
「诚然。进入的迷宫有指定吗？」
「基本上想进入哪个由你决定。只要说是骑士团的关系者，出示徽章他们就能免费带你进入探索到的最高阶层。这也是新发现的迷宫的有利因素，骑士团的关系者还能获得阶层突破的奖励金。第一个迷宫是哈鲁巴，第二个迷宫是图雷，第三个迷宫在这里的波得镇以南。」
「了解」
 
虽然有些地方不明白，不过还是先点头。
『优秀的冒险者』连基本的事情都不知道，那就说不过去了。
「图雷是泛洪水时运送援助物资的村子。哈鲁巴的迷宫迟些让冒险者带你去吧。」
会带我去吗？
那就帮大忙了。
 
「十分感激」
「那么余今天马上做安排。米茨奥殿现在到休息室稍候，到时一起来就行了。」
 
公爵站起来立刻就走出了房间。
真是性急。
那还是先去休息室吧。
 
「那么，失陪了」
跟戈斯勒寒暄后我过去休息室。
 
在休息室等候的期间，公爵来了。
带着2名帅哥和3名美女。
这帮Elf混蛋。
而且，里面还有一名超级漂亮的美女。
 
她的美丽甚至让人误以为周围照射出太阳的光芒。
拥有着明亮的金色头发、通透白皙的肌肤，浅淡的大眼睛和樱色的粉唇。
宛如在花丛之中盛开着的大朵玫瑰花般的女性。
 
在美人云集的Elf中，也属于十分高的水准。
不，应该是二十分的高水准。
高级中的高级。
 
「先作介绍，这是余的妻室，卡西娅。」
公爵介绍了那位美人。
妻子……吗……。
 
「我是卡西娅。」
卡西娅走上前打招呼。
美人打招呼也充满了雅致。
和罗克珊不同的完美地表现出美感。
如同希腊雕像、法国人偶那样的感觉。
 
我要是帅哥的话，可以娶到这样的美人当妻子吗。
还是因为是公爵所以才可以吗？
令人妒羡。
 
什么等级制度。
什么社会落差。
什么不平等。
 
这样的剥削可以允许吗。
这样的苛政能被允许吗。
这样的不讲理能被允许吗。
 
不公平。
不合理。
革命吧。
让统治阶级在共产主义革命面前发抖吧。
无产者在这个革命中失去的只是锁链。
他们获得的将是整个世界。
（此乃『共产党宣言』）
 
【吉：最后的是『共产党宣言』的结束语，前面的没找到。另外貌似、不确定、好像、记忆模糊地有公??妻??制??的字眼？顺带一提，我对伸??手??党的信仰是坚定而虔诚的】
 
「初次见面，我是米茨奥。」
然后在卡西娅面前低下头。
在淑女面前举止必须像个绅士。
 
「从公爵那里听说过你的优秀事迹。」
卡西娅赐予的玉言。
公爵好像有谈及过我的事。
 
公爵是个好人。
革命什么的就算了。
 
卡西娅?诺鲁多布朗?安塞吕姆 ♀ 29歳
魔法师 Lv41
装备 神篱之杖 耐水皇冠头饰 耐火法袍 耐风手套 耐土平底鞋 替身编织手环
 
这么说，公爵夫人也会战斗喽？
耐水，耐火，耐风，耐土，四属性齐备。
这就是公爵夫人级的装备吗？
 
「公爵夫人也要进入迷宫吗」
「因为那是我的义务。」
 
优雅地点了点头。
身先士卒的公爵夫人。
那就更不能发起革命了。
 
「那么，我们四人先一同前往哈鲁巴吧，米茨奥殿、卡西娅和克劳斯，还有我。」
公爵宣言。
因为队伍是6人制，因为有我在，所以需要往返两趟。
真是不好意思。
 
大概这里的6人就是公爵的队伍成员吧。
圣骑士和骑士、魔法师、巫女、探索者、冒险者。
魔法师和回复的巫女都有，很全面的队伍。
不过冒险者说不定只是负责运送。
 
冒险者进行队伍的组建。
在那期间完成整备。
「那么，来吧」
我最后进入公爵的队伍，冒险者朝向墙壁。
趁那个间隙。
圣骑士Lv14、骑士Lv50、戦士Lv30、村人Lv6、魔法师Lv1、探索者Lv1、剣士Lv1、森林保护官Lv1、薬草采取士Lv1。
 
使用了『队伍职业设定』
窥看了公爵的职业。
因为至今也没对谁用过，所以也不太清楚。
 
推测是戦士Lv30→骑士Lv50→圣骑士这样的流程吧。
森林保护官好像是Elf的种族固有职业。
也有其他的Elf持有。
 
所谓的薬草采取士是捡取了什么叶子吗。
总是性急的公爵。
脑海中浮现出他亲自一个劲地捡东西的身姿。
 
继冒险者之后，公爵进入墙壁的入口。
其次是卡西娅
我最后进入。
 
顺带一提，因为我能使用『队伍职业设定』，所以也可以变更公爵的职业哟。
例如薬草采取士Lv1。
 
哧哧哧。
公爵之后应该会进入迷宫吧。
而且应该不会从第1阶层开始。
变成着薬草采取士Lv1的话，在上面阶层遇到强大的魔物会这么样呢？
哧哧哧。
卡西娅会变成未亡人吧。
 
不行，不能这样做。
不能这样做。
不能这样做噢。
 
到达哈鲁巴，冒险者就把组队解散掉马上回去了。
这就是哈鲁巴吗，现在正处身于某座森林里面。
迷宫的入口就在附近。
「有谁突破了41阶层吗？」
「不，还没有。」
公爵跟入口处的探索者交谈。
这个迷宫的探索现在好像到推进到41阶层的样子。
 
入口出现了，这个迷宫有50层以上。
从开始到把迷宫驱逐掉要花费多久呢？
现在的状况加上2座迷宫也有够棘手的。
 
话说我出示徽章就能免费被带到41阶层了。
可以现在就去吗。
待我下到41阶层的时候，这个迷宫没准已经被攻略完了。
 
「那么，先走一步了」
「今后就拜托你了」
「拜托你了。」
 
跟公爵还有卡西娅寒暄过后，进入了迷宫。
没有必要继续跟他们一起。
进入第一阶层的小房间就马上回家。
 
吃早饭的时候跟罗克珊和雪莉说了迷宫的事情。
 
「今后将进入哈尔茨公爵领内的三座迷宫，那么就不去贝鲁和库拉塔鲁的迷宫了。」
「知道了」
「知道是哪里的迷宫吗？我可以去探索者行会调查一下。」
「波得、哈鲁巴、图雷」
把这个告诉雪莉。
 
「波得、哈鲁巴、图雷。知道了。」
「还有几个有问题。阶层突破的奖励金是什么？」
「迷宫入口有负责管理的探索者。最早突破boss房间并带探索者进入新阶层就能获得奖金。」
 
原来这样。
是那个的奖励金吧。
入口处的探索者不曾进入那个阶层，就不能充当向导。
带其他人去新的阶层就能从他们那里收取金钱。
高明的做法。
 
「那么说来，查希尔的迷宫没有受到管理。还有这样的迷宫啊？」
「帝国领土内的迷宫基本都被管理着，坐落在领土以外的迷宫无法管理。查希尔因为地处边境，所以那附近的迷宫才没受到管理吧。」
那个查希尔的迷宫在帝国领土以外吗？
不是在佩尔麦斯的领地内吗？
佩尔麦斯不进行管理吗？
嘛、就这样吧。
 
「原来这样，谢谢了。最后，我还被告知即使不前往探索的最前线，也会起到效果，是真的吗？」
「诶。嗯，是的」
雪莉稍微露出了奇怪的表情。
这是人尽皆知的事情吗？
 
「是这样吗？」
「人对迷宫而言是猎物。因此，人不进入的迷宫活动会变得激烈，多人进入的迷宫，活动会变得平稳。许多人进入的迷宫也就变得没那么危险了。」
「这样啊」
「譬如，有城镇和村落在附近的迷宫不会有太多魔物出来，而且屡屡出来袭击人类的都是些弱小的魔物。与村落相隔很远的迷宫，往往会从迷宫里出来些强大的魔物，也会积极地去袭击人类。」
迷宫的活动还有有这样的差异啊。
换言之，就是被公爵当为饵那样送入迷宫喽？
 
  

第073章-WEB 公爵领的迷宫 
[第073章-WEB 公爵领的迷宫] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第073章-WEB 公爵领的迷宫
 
「先去防具店强化装备。之后雪莉去冒险者行会的期间,我和罗克珊去波得和图雷的迷宫兜个圈」
早饭结束的时候把今天的行程告诉她们。
即使暂时不会去库拉塔鲁的迷宫，但还是应该强化一下我们的装备。
 
虽然公爵把我送到迷宫做饵，对此也什么好发牢骚的。
世界就是建立在这样的法则之上的。
变得足够强，谨慎地前进，或许就不会是饵了。
会成为饵，也就说明自己不过是那种程度的东西而已。
 
光是变得强大也未必足够。
认清自己和队伍成员的能耐，预测敌人的可能性，找出需要加强的地方进行强化。
没有出众的能力，是无法在迷宫中存活下去的。
 
「是要强化装备吗？」
「我打算把罗克珊和雪莉的皮革夹克换成更优良的装备。」
 
今天主要是对雪莉的皮革夹克进行强化。
虽然对于现状来说，强化雪莉的装备就行了，但也不应该只强化雪莉的装备，把罗克珊的装备也作更换吧。
反正触发三折的技能效果必须购买复数的物品。
 
「应该从主人sama的装备开始整理。」
「如果有那种余裕就强化吧，不过目前是卡在库拉塔鲁第11阶层的状况呢。应该从最需要的方面着手。」
 
 
尝试说服罗克珊。
作为后卫的我，即使上前去也能用迪兰达尔吸收HP，凭现在的装备受到攻击也不太痛。
 
「那个，要你为我操心很抱歉。」
「不用在意，每个队伍成员都有各自的作用，现在只是强化前卫的防备」
 
转告雪莉让她别在意。
 
 
「嗯，谢谢」
「好的。」
 
吃过早饭，罗克珊清洁餐具的期间，让雪莉制作装备。
雪莉不止参与战斗，还身兼锻造师的职务。
之后，去了防具店。
 
「在皮革夹克之上的，是硬革夹克吗？」
 
询问最近已经混熟的店员。
这是坐落在库拉塔鲁中心地带的大型防具店。
最近也有批售雪莉制作的装备。
 
「前卫的话有锁子铠，男性用的铁铠和钢铠也有。锁子铠的强度大致等同于硬革夹克。铠甲因为较重不便于活动，所以价格相对低廉。」
 
店员这样回答。
 
锁子铠放置在硬革夹克的架子的通道对侧。
所谓锁子铠也就是锁帷子。
 
试着拿起来——相当的沉重。
穿上这个还能在迷宫保持高机动吗？
很难吧。
注重回避的罗克珊不适用这种沉重的装备。
 
「罗克珊还是选用硬革夹克好了。」
「这确实是很好装备，不过这样不要紧吗？」
「不要紧」
 
虽然现在的装备不太可靠，但胡乱强化也不会变得安全。
 
「雪莉也选硬革夹克可以吗？」
「如果是这种程度的重量，我想不碍事。」
 
雪莉提起了锁子铠。
她用锁子铠就行了吗？
不过看上去相当轻松的样子。
 
「不重吗？」
「重是重，但是没问题。」
 
嘛，既然雪莉觉得可以，那就可以吧。
矮人好像都很有力气。
说不定有某种补正。
 
硬革夹克 躯体装备
技能槽 空 空
锁子铠　躯体装备
技能槽 空
 
取了几件锁子铠察看，好像最多也只有一个技能槽，硬革夹克方面，最多可达到2个。
看来硬革夹克更好。
不过锁子甲没找到2个技能槽，也有可能是因为这里的摆放数量比较少吧。
 
「那么就在这里面选吧」
我挑选出几件带有空技能槽的装备交给罗克珊和雪莉。
虽然表面上看不出有什么差异。
不过因为罗克珊会很认真地挑选，那就随她选个喜欢的吧。
 
在两人挑选的期间，我浏览一下其他装备。
硬革帽子和硬革手套，上面的空技能槽数量最多是2个。
使用硬革作为素材就能产生2个空技能槽吗？
皮革发箍是1个空技能槽。
 
下次强化这方面的吧。
嘛，现在也不错。
回过头来，罗克珊和雪莉已经选好了。
 
用三折的价格买下之后离开了商店。
两枚金币就这样消失了。
越是好装备，价格也就越高呢。
 
先回家一趟，让罗克珊和雪莉换上新装备。
锁子铠如外观所见确实是战斗用的护甲。
完全包裹住身体，不会凸显出胸部的曲线。
 
透过它也勉强能看到底下穿的衣服。
不过只能看清颜色，谈不上性感。
如果裸体穿上说不定会很性感，但总不能这样穿吧。
 
 
试着触碰，传来金属的触感。
再稍微想想法子吧。
不过变成那样就不能穿去迷宫了。
 
「在锁子甲上面能套上皮革夹克吗？」
「装备上带有魔法，能匹配装备者的身型而不会被撑坏。同一部位穿戴复数装备，魔法会互相排斥。虽说理论上穿戴多件装备会增加防御力，不过据说那样做只会让装备变得破烂不堪。」
 
雪莉向我这样说明。
原则上各个部分只能有一件装备。
在里面多穿一件也是不行的。
 
「那么说，同时拿着剑和魔杖也不行吗？」
「如果每只手只拿一件，不挥舞的话应该不要紧。佩刀的话也没问题。」
 
好好切换武器再使用好像就没问题。
如果迪兰达尔毁掉会怎么样？
为了不发生那种情况，有必要注意切换武器。
 
在库拉塔鲁的冒险者行会跟雪莉分别，向波得飞去。
在波得的冒险者行会打听出迷宫出现的地点，然后朝那边走去。
 
波得正开始繁闹起来。
偶然会有种置身于贝鲁的街道般的感觉。
穿过人群，走到城墙外面。
波得的城镇规模比贝鲁要小。
 
走进森林里面。
经过了一段路程。
大概走了一个小时，终于看到了迷宫的入口。
 
 
「现在探索进展到哪里？」
询问入口处的探索者。
「因为这个迷宫是刚出现的，所以还没有队伍突破第1阶层。第1阶层的魔物是绿芋虫。」
 
 
好象真的是刚找到的。
因为每天到公爵这里卖镜子，所以这件事应该不会隔上几天。
说不定是昨天才找到的。
 
进入迷宫，这次去到入口处的小房间就飞去图雷了。
是以前运送食物的小屋。
是集会地点之类吧。
走到屋外。
 
遇到了第一名村民。
「请问迷宫在哪里？」
「××××××××××」
 
……用卜拉欣无法沟通吗？
「对不起。我也不清楚这里的语言。」
罗克珊好像听不懂他的话。
 
「××××××××××」
第一名村民不知对谁喊，一个男人走过来。
是村长吧。
第一名村民和村长都是Elf。
虽然都很帅，但跟公爵和戈斯勒一比就低了一个层次。
估计我对Elf已经看习惯了。
 
「是去迷宫的冒险者吗？」
「嗯」
 
村长好像会卜拉欣语。
说起来在最开始的那个村子也是这样。
 
「迷宫在村子出口的西南方。即使是人族也能找得到的」
「……知道了」
「量力而为就行了。」
 
啊。这是什么意思。
与其说是感到敌意，不如说是被轻视了吧。
Elf是会看低人类的家伙吗？
公爵和卡西娅、戈斯勒和其下的骑士团团员都没有这种感觉，可能是因为这里是乡下所以有所不同吧。
 
大概是因为泛洪水的时候我帮忙运送食物吧。
这里进行反驳也毫无意义，还是早点离开村子吧。
西南方吗？
 
 
「他们的态度真是恶劣」
「这个别提了」
「总觉得他们在轻视主人sama」
「那也没法子」
 
正在开导罗克珊。
虽然对她为我发火感到欣慰。
不过对不会再遇到的人发火也无济于事。
 
「不愧是宽容的主人sama，真想让刚才的家伙见识一下。」
我想是让他们见识一下什么是不宽容吧。
边劝说罗克珊边继续前进。
过了一会到达了迷宫的入口。
 
 
「探索进展到哪里了？」
向入口处的探索者询问。
探索者是Elf，我多少有点不安。
 
「第13阶层」
「第13阶层的魔物是?」
「第13阶层的是洛芙矮树」
跟这个探索者能够普通交流。
 
之前也听说过洛芙矮树。
雪莉说过，接下来制作的装备需要用到它的掉落物品。
时机正好。
 
 
「那么请带我去13阶层吧。」
我拿出徽章交给探索者。
「是骑士团的人吗」
「是关系者」
 
戈斯勒跟我说过，说是骑士团的关系者就没问题了。
然后，入口的探索者沉默了。
哎？关系者也不行吗？
 
「……嗯。因为人数有点少，能把我也加进队伍里吗？不然我只能免费带一人。」
「明白了」
 
 
原来如此。
是那样啊。
探索者是希望我把他加进队伍。
 
因为我们只有两人，所以让这位探索者加入也没问题。
虽然雪莉其实也在队伍中。
如果探索者加入我们的队伍，就能一次性移动到第13阶层。
如果由入口的探索者组建队伍，好像只能免费带一人过去。
 
 
在队伍里加进了探索者，三人进入迷宫。
探索者先进去，跟着是我和罗克珊。
 
「这里是第13阶层。如果现在不返回外面，请把我解除出队伍。」
「啊，不。还是返回吧」
 
 
虽然我想说不返回，但下意识地说出了返回。
仔细想一下，一下子就来到十三阶层不要紧吧？
不过13阶层不是需要从第1阶层开始进入的吗？
反过来想，一度进入13阶层，那个以下的阶层不就全部通行了吗？
 
那就要试一下了。
出到外面，从队伍成员中解除探索者，返回迷宫。
暗念着要进入的11阶层。不过，什么都没有发生。
暗念着第1阶层，进去了。
 
好像只能选择第1阶层和第13阶层。
估计是曾经进入过的阶层才能选。
在图雷的迷宫什么都没做就飞去库拉塔鲁的迷宫。
恢复完MP后离开迷宫。
 
进入库拉塔鲁的迷宫需要付钱，但是外出不用。
缴纳费用之后普遍都会长时间逗留，很自然的出来的时候都没印象了。
在探索者行会和雪莉汇合。
「探索者行会那边怎样？」
「哈鲁巴的迷宫探索进展到40阶层。对低阶层的探索完毕宣言都已经出来了。图雷的迷宫进展到第9阶层，探索完毕宣言还没完全出来。没有波得的迷宫的情报。」
「是因为刚找到吗」
 
收集情报也需要不少时间吧。
昨天或今天才发现的迷宫的情报，在库拉塔鲁的探索者行会也不可能马上有吧。
哈鲁巴的迷宫实际上已经推进到41阶层呢。
 
「哈鲁巴的迷宫，11阶层的魔物是米诺(图诺斯)。绿芋虫可能在第4阶层吧，那么去这里好了」
确实，第11阶层的米诺会掉落锻造用的皮也不错。
不过有助于改善我们装备的绿芋虫也可以。
 
应该付钱让人带我去11阶层吗？
还是为了省钱从第1阶层开始呢？
 
最高效的做法应该是等波得的迷宫探索进展到11阶层吧。
不过这期间继续进入贝鲁的11阶层的话，有违跟公爵的约定。
虽然不一定会败露，但也没保证不会败露。
 
还有狙击突破波得的迷宫第一阶层的奖励金这一手。
 
「不知阶层突破的奖励金会有多少呢」
「那个银币的数量应该等同于新进入的阶层数吧。」
「好少」
 
要是二阶层就是两枚银币，11阶层就是十一枚银币。
那个比起作为奖励金，更像赠品。
还是不以此为目标了。
如今应该用11阶层积累经验吧。
从第一阶层开始太麻烦了。
这点钱还是不能省。
 
或者留下一点，从第10阶层开始吗？
根据不同的迷宫，魔物的强度好像也没有什么不同。
根据人流的情况可能这是活性不同吧。
 
不过第10阶层和11阶层两边都付钱就太浪费了。
反正跟库拉塔鲁和贝鲁的迷宫也没什么差别。
如果罗克珊在前面引导到魔物少的地方，去11阶层也不成问题。
 
最后决定把哈鲁巴的迷宫11阶层定为当前的目标。
 
  

第074章-WEB 我的战斗力 
[第074章-WEB 我的战斗力] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第074章-WEB 我的战斗力
 
把罗克珊和雪莉留在家，独自向哈鲁巴的迷宫飞去。
为了找人带我去第11阶层。
跟公爵和卡西娅分别之后就从哈鲁巴的迷宫里瞬移回家，带上罗克珊和雪莉可能坏事。
从1阶层的小房间走到迷宫外，看到戈斯勒就在那里。
 
「噢。米茨奥殿。怎么快就进入迷宫啊」
 
眼尖地看到了我，向我打招呼。
时机真是恰好。
进入哈鲁巴的迷宫果然是正确的。
这就成了我有好好地进入哈尔茨公爵领土内的迷宫的目击证明。
 
虽说若是有人在波得和图雷看到我，就会出现矛盾。
不过没有必要为此担心。
这里又没有有照片或录像。
 
 
「戈斯勒殿也前往这边的迷宫呀？」
「嗯。刚才正好突破41阶层」
「那真是太好了」
 
 
真厉害。
不愧是魔道士Lv61，果然与众不同。
实际上有一百万以上的战斗力吗？
 
和戈斯勒一起的是的他队员吧。
哈尔茨公爵骑士团也会前往探索的最前线吗？
圣骑士2人，僧侣1人，沙门1人。
沙门是什么？
 
全员的级别都很高。
僧侣也已经达到Lv90。
我也有僧侣的职业，所以知道这不能跟魔道士和圣骑士一概而论。
 
而且全员都是Elf。
全员都是帅哥。
都是些让人烦躁的家伙。
「已经要回去了吗？」
「只是来视察一下第1阶层。以后再跟队伍的同伴一起过来。」
「方便的话，让我们队里的人引导吧」
 
 
戈斯勒这样提议了。
感觉很会关照人呢。
不过那不就知道我要去哪个阶层了吗。
这点也让人恼火。
 
「啊。真是感谢。不管第10或11阶层都进去呢」
 
虽然不想接受邀请，但也没法子。
即使不想告诉他要进入哪个阶层，也找不到拒绝的理由。
预定是只是11阶层，不过想挑战一下第10阶层。
 
「噢，出来了啊。不好意思，能去第10阶层和11阶层一趟吗？」
 
探索者和冒险者从迷宫的入口出来了。
戈斯勒找冒险者交谈。
 
「那么，请让我确认一下」
 
探索者向迷宫折返。
好象要确认什么。
 
「是的。10阶层和11阶层」
「让他来引导吧。能让他加入队伍吗」
 
戈斯勒向我询问。
这位Lv53的冒险者是戈斯勒的队员吧。
把冒险者加入队伍，探索者出来了。
 
「确认完毕。因为是42阶层，所以支付银币42枚银币」
 
之前说的确认，好象是确认是否可以到达四十二阶层。
所以进去一下就出来了。
大概念一下42阶层确认可以进入就OK。
 
我与冒险者2人进入第10阶层，回到外面。
冒险者不能使用迷宫漫步。
然后再来一次，来到11阶层，回到外面。
 
 
「谢谢引导」
「那么米茨奥殿，保重。」
 
道谢后，告别戈斯勒。
走到附近的树后，直接回家。
 
 
「进入迷宫的时候可以选阶层吧」
「是。探索者和冒险者都可以。」
 
 
确认雪莉拥有探索者Lv11。
能选阶层的好象只有探索者和冒险者。
之前在戈斯勒面前的举动应该不至于遭到怀疑。
 
 
带罗克珊和雪莉返回哈鲁巴，进入迷宫的第10阶层。
 
「那么，首先尝试从这个迷宫的第10阶层开始战斗吧」
「嗯。哈鲁巴的迷宫10阶层的魔物是穴居蚁」
「有毒的吗？第一次到这个迷宫，姑且试一下吧。罗克珊，劳烦带路。」
「明白」
 
 
在罗克珊的带领下前进。
穴居蚁Lv10依然用三发水球就打倒了。
 
慎重起见再稍作狩猎。
不要紧。
出来一队也毫无疑问能够歼灭。
区区三匹蚂蚁能胜得过恐竜吗？
 
哈鲁巴的十阶层，跑路羊也出现了。
九阶层的魔物好象也是跑路羊。
Lv10的跑路羊还是吃了三发水魔法就开始逃跑。
相同的套路太没意思了。
 
要追上哟，罗克珊小姐。抓住它们。
 
当然没有说出口，剩下的刚好三发魔法打死了。
哈鲁巴的第10阶层好像也没什么不同。
第10阶层的战斗很顺利。
 
剩下就是确认新换上的装备的状况，不过特意去承受穴居蚁的攻击可不是什么好主意。
没必要特意去承受攻击。
以11阶层的米诺为对手，很快就会被打到。
 
「这样10阶层应该没问题了，转移到十一阶层吧」
「明白」
 
转移至11阶层。
要打倒Lv11的米诺，还是需要用上7发魔法。
这样的话，雪莉迟早也会遭到攻击。
 
 
虽然是这样想，但哈鲁巴的迷宫里,最先挂彩的是我。
用迪兰达尔恢复MP时，回避不及，遭到了米诺的身体冲撞。
还是第一次。
被笨蛋愚弄。
 
要战胜米诺，最多是7发魔法，距离近的话只需要4发。
不管怎么说米诺也是11阶层的魔物，很少会一队出现4头米诺。
要是米诺在三头以下，罗克珊牵制2头，雪莉只需面对一头。
 
 
即使是我，在1对1的战斗中也会加倍注意避免被打中。
想到这，把迪兰达尔拿出，单挑中的穴居蚁正要向我袭来。
被虫子打中什么的，绝对不要。
 
之后不知多少次挥出迪兰达尔的时候，雪莉终于被击中了。
穴居蚁、米诺、穴居蚁、米诺的4匹小队出现了。
以一发猛砍秒掉左侧的穴居蚁，然后我走去打倒正中的穴居蚁的时候，雪莉吃了中间的米诺一发头槌。
好像是因为我的前进方向刚好和雪莉的回避方向重叠，所以没能避开攻击。
 
「抱歉。妨碍你了吧。」
 
全部打倒后，向雪莉问道。
 
「不。我应该察觉你的移动才对，是我没好好注意。」
 
归结到底还是被我妨碍了。
拾取物品并进行治疗。
 
「穿着锁子铠，敌人的攻击怎么样？」
「是。感觉减轻了伤害。谢谢，已经不要紧了。」
 
大概需要2次治疗。
虽然不多，但还是有减轻伤害吧。
 
 
「库拉塔鲁的11阶层已经也没问题了吧？」
「没试过也不清楚，只能尽力而为了。」
 
尽力而为地更新了装备，但答案还是不变。
嘛，果然不实际试过还是不知道。
 
至少可以判断在哈鲁巴的11阶层能好好战斗。
虽然有好应付和不好应付的组合，同一阶层的魔物的强度在不同的迷宫也应该不会有太大差别。
因为挺花时间的，所以整个上午都在哈鲁巴的11阶层狩猎。
稍作休息后，下午再次进入迷宫。
 
「到图雷的13阶层的话可以狩猎洛芙矮树。雪莉，那个叫洛芙矮树的魔物，会掉下接下来要制作的装备品所需的素材吧」
「是的。没错」
 
首先进入图雷的迷宫第1阶层。
慎重起见拿出迪兰达尔，开启六职业、加上战士和炼金术师职业所以能够使用镀金。
 
镀金之后，在1阶层回满MP。
 
准备功夫可不能省。
只是高了2个阶层，应该不至于太危险吧。
用迪兰达尔进行突进的话，不至于打不到吧。
整理好姿态，踏入13阶层。
「知道洛芙矮树是怎样的魔物吗」
「没交过手,据说会飞出树枝进行远程攻击，火魔法是弱点」
 
远距离攻击吗？
12阶层以上的魔物果然更强大呢。
弱点是火魔法吗。
 
「火魔法对吧，这次就试一下新魔法吧。罗克珊，麻烦带路」
 
派出罗克珊。
在罗克珊的带领下，往迷宫里前进。
出现了二匹魔物。
 
洛芙矮树 Lv13
 
洛芙矮树 Lv13
 
外表是比滚针滚针伍德要矮的树型魔物。
根部较小，作为腿的根部也与滚针伍德不同。
完全就像颗树。
 
因为这个所以好像移动很慢。
慢吞吞的。
这样的话，现在放火魔法吧？
 
就这样办。
2只也行了。
好像通过气味无法完全分辨出数量。
 
「来了」
 
正要发出魔法，罗克珊忽然跳开。
有什么飞向了罗克珊原本站的地方。
 
罗克珊小姐，请等一下。
自己避开固然是好,不过希望能考虑一下后面的人。
在昏暗的迷宫忽然发现前面的人不见了，那可不是什么好事。
茶色的物体我旁边掠过。
 
啊，危险。
一毫米也动不了。
在罗克珊后面真危险。
我还以为这次死定了。
 
这就是洛芙矮树的远距离攻击吗？
移动力的点数分配到远距离攻击上了吗？
好不容易装逼放个魔法。
 
可恶。
承受我的报复吧。
 
虽然普通的魔法也能轻易粉碎洛芙矮树。
让它在被杀死之前，见识一下可怕的究极魔法吧。
这可是大奉送哦，见识一下我的究极魔法、我的真正的力量。
 
「为此感到光荣吧。有幸见识到这个魔法的，你们是第一个。自无际宇宙的彼方、灭尽天空之意志、灭杀——陨石碰撞」
 
使出预先选上的奖励咒文。
陨石碰撞。
以前没能使出来的魔法。
 
 
等级升上来的现在就可以用了。
嗯，那就用吧。
肯定可以使出来的。
 
感到MP大幅度地减少。
会成功吧。
耗尽所有MP，魔法发动了。
终于成功了。
 
烧热的岩之碎片呈现在头顶上方。
熔岩般燃烧着烈焰的陨石。
周围被映照的一片通红。
 
赤热的陨石坠落大地。
仿佛要填埋洞窟般坠下。
倾泻而下。
一个、二个。
 
陨石划破空气，带来轰隆的声响。
 
「诶」
「什么回事？」
 
巨岩划过瞠目的罗克珊和雪莉身旁。
 
既然成功了就不要紧了了。
因为没有特意指定对象，所以陨石碰撞应该是全体攻击魔法。
全体攻击魔法不知为什么没有碰到人。
罗克珊和雪莉都毫发无损。
 
罗克珊都避开了，真是厉害。
陨石擦过回避不及的雪莉的头,实际上好像并没有造成任何伤害。
 
岩石继续前进。
前进的路上留下了火星四散的痕迹。
洞窟内燃起了真红的火焰。
 
然后向洛芙矮树猛撞过去。
2只洛芙矮树受陨石的牵扯而碎散。
 
 
回到了陨石和魔物都不存在的宁静空间。
只留下了两块板。
一击呢。
不愧是奖励咒文，威力超强。
 
「现在是……什、什么回事」
「是新魔法呢」
「还、还有这种魔法呐。不愧是主人Sama」
「不、不过一击(就收拾了)吗？」
 
11阶层(的魔物)需要7发魔法。
这样一想，就可以明白到陨石碰撞的威力有多么强悍。
 
不过洛芙矮树的弱点是火魔法。
陨石燃烧着烈焰，可能属于火属性魔法。
 
「不过太强力了，可能有点做过头了。」
「真、真是厉害」
 
同时MP也变少了。
少得很厉害。
好象要消耗很大量的MP。
 
转移到1阶层做最低限度的回复后，在哈鲁巴的十一阶层进一步回复MP。
通过迷宫漫步从图雷的13阶层转移到图雷迷宫的1阶层，比两个迷宫间移动还要轻松。
可是，1阶层只有LV1的魔物，吸收起来也很繁琐。
 
在哈鲁巴的11阶层完全恢复MP后，回到图雷的13阶层。
这次尝试用迪兰达尔来战斗。
要是赢不了，让它们吃一发陨石碰撞就行了。
 
「再来一次，寻找魔物比较少的地方」
 
 
在罗克珊的带领下前进，之后发现了一匹洛芙矮树。
正好。
拿起迪兰达尔冲过去。
不赶快的话，就会有树枝飞来。
 
费劲跑到洛芙矮树那里之前，已经有树枝飞出了。
能够看到冒出橙色的魔法阵,不过没能避开。
树枝打到皮革铠的胸口上。
很强的冲击力。
 
很痛。
 
即使附上了镀金，还有这种威力吗？
看到停止了追击，于是趁机拉近了距离。
连重新附上镀金的空暇也没有。
 
把剑高举过头，向洛芙矮树打出突进。
一击没能让它倒下。
再次使用突进。
 
比想象中还要强。
稍微有点吃惊。
这个世界居然有家伙能够抵受住两发突进。
 
突进2击也没能打倒。
没能魔物分出胜负的同时，从旁拍来树干。
第3发突进。
洛芙矮树倒下了。
 
3发突进吗？
明明11阶层的一发就打倒了。
 
难道只是增加了2个阶层，就变成三倍的强度吗？
还是说12阶层以上，魔物的强度就不同层次了？
到11阶层为止的魔物终归只是杂鱼吧。
奉送期结束了。
 
嘛，数量少的话，凭迪兰达尔还能打得过。
再稍微在13阶层战斗一下吧。
慢慢地把它们折磨死。
 
「需要多少块板？」
「目前有五、六块就够了」
 
六块吗？
到现在为止已经收集了三块。
噢，哟西哟西。也就是说还有三块吧。
 
对接下来的洛芙矮树再次使出魔法。
用迪兰达尔斩杀太麻烦了。
还是魔法好。
这次要让它碎成渣。
 
「抹杀目标」
 
暗念出伽玛射线暴。
这是除陨石碰撞外，另一个选上的奖励咒文。
陨石碰撞魔法并不是最后的魔法。
不清楚是否火属性魔法，不过只是13阶层的魔物的话……。
 
没有发动……呢……。
 
要使用伽玛射线暴，MP好象不够。
明明我已经升了不少级。
还在陨石碰撞之上吗？
嘛，以目前的MP量也只仅仅够陨石碰撞，那个多少有点勉强吧。
 
没法子，改用陨石碰撞。
赤热的陨石飘散着火星倾洒而下。
 
太壮丽了。
 
看嘛。罗克珊小姐、雪莉小姐快来看，这烟花是多么的漂亮。
 
  

第075章-WEB 魔杖(旺多恩)的极限 
[第075章-WEB 魔杖(旺多恩)的极限] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第075章-WEB 魔杖(旺多恩)的极限
 
图雷迷宫十三阶层洛芙矮树战斗着。
 
「除了十三阶层外,洛芙矮树没有吗?」
 
向着罗克珊询问。
我想没有那样的事。
 
「嗯。因为在数量少的地方引导着」
「好像是这样呢」
「战斗过的魔物味道,我想十二阶层没有」
 
瑟利似乎也不知
问一下入口的搜索者应该明白，我并没特别在意。
因该听的吧。
无所谓吧。
 
「胶原蛋白珊瑚的味道」
「十阶层与十一阶层的魔物吧」
 
「探索者行会上登记只到第九阶层为止」
「九阶层之前没有出来的魔物吧」
 
「数量很少吗？」
「是。我想是只有一两只」
「那就带我去那边吧」
「知道了」
 
因该也与低阶层的魔物战斗一次吧。
明白了，LV13的洛芙矮树
大概是突进三发的强度
 
 
暂时继续前进
 
胶原蛋白珊瑚LV13　
低阶层的魔物水平也提升了。
 
 
持续承受着突进的攻击
LV13胶原蛋白珊瑚在突进两发后倒下了。
 
突进两发吗
十一阶层突进一发，所以还有余裕
恐怕突进一发一次就打倒了吧。
并不是那么强大
 
洛芙矮树是突进两发也没倒。
从十二阶层出现的魔物，
大概是低阶层的魔物一点五倍到两倍的强度。
必须要确认。
 
 
「拜托十二阶层魔物所在的地方，因为使用魔法，数量都可以」
「是!」
 
向着罗克珊拜托，带我到魔物气味的地方。
 
霍格猪 LV13
 
 
出现了，是洛芙矮树两只，霍格猪一只。
直到十一阶层没有出来的，因该是十二阶层的魔物吧。
是小猪大小的猪。
牙是生长着，没有刚毛。
 
放出了陨石碰撞。
洛芙矮树两只倒下了。
霍格猪还未倒下。
所以陨石碰撞是属于火属性魔法确定了。
 
魔杖收起，拔出迪兰达尔。
小猪往这突进。
远距离攻击也许有可能在接近之前击倒。
 
使用突进攻击。
一击未能击倒。
躲过猪霍格头部冲击，再次放出突进。
 
这次魔物倒下了。
突进两发吗。
 
安全的对策，突进的攻击细微的地方是不知道的，
十二阶层的出现的魔物比低阶层的魔物变得更强是没有错误的。
 
陨石碰撞是洛芙矮树的弱点火属性魔法几倍的威力，
假设霍格猪也有一半的伤害。
LV13的胶原蛋白珊瑚是两发突击，
所以是十二层的魔物的两倍左右强度，是这样吗。
 
那样考虑的话，陨石碰撞是洛芙矮树的最大限度的威力吗?
所以陨石碰撞是突进的两发的力量。
 
「十二层的魔物霍格猪啊」
「你知道吗?」
「偶然的，但详细不清楚」
「霍格猪是土属性的魔物，土属性有耐性，使用着土属性魔法。水属性是弱点」
 
接受了瑟利的说明。
鉴定名子是知道，但是详细不清楚。
顺便说一下，掉落的道具是猪五花肉。
晚餐的食材决定了。
 
使用着迪兰达尔多少恢复了点，所以向着哈鲁巴的十一阶层飞去。
屠杀米诺恢复着MP。
米诺没有牛五花吗？
在肉店是贩卖着。
 
在MP恢复的期间思考着。
不是牛五花肉怎样都好
猎场在哪里。
 
陨石碰撞与迪兰达尔的运用，十三阶层也能战斗吧。
一般来说，提高水平与较强的魔物作战比较好。
但是，我的情况比较需要考虑经验值。
平常使用迪兰达尔，战士的突击和炼金术师的镀金都想使用的话，经验值的技能是不得不牺牲的。
 
陨石碰撞一个劲使用也不好。
有被人看到的可能性。
魔法师使用火焰球和水风暴的话，万一被看见也只会认为是魔法使而已吧。
陨石碰撞的场合不容易上当。
 
综合说，十一阶层的作战方式有利吗。
到十三阶层里狩猎还太早吗。
十一阶层猎场应该吧。
板也可收集，所以就哈鲁巴的迷宫十一阶层狩猎吧。
 
探索完毕，购物和道具的出售后回到家里。
瑟利新的装备品制作所需。
今日洛芙矮树的板到手了。
 
下次要做的是棍棒。
瑟利的技术赶上了装备。
不，反过来考虑。
锻造师的瑟利技术程度，下层便宜材料制成的武器装备以外没有。
 
十二层的魔物要两倍的力量。
现在，打倒十一阶层魔物，需要魔法七发。
两倍的话是魔法十四发。
 
不愧是魔法十四发是做不到
一旦被吐丝就马上出局了。
洛芙矮树火魔法是弱点，如果使用火魔法一半就能解决问题了。
但是，有其他魔物在一起就不行了。
 
要打倒十二阶层以上的魔物的话，相当辛苦的样子。
现在刚好十二阶层
正好是强化装备的时期，特别是魔杖。
在没有魔法使的队伍中会如何呢？
人数上有余裕，如果有僧侣和神官等恢复角色的话，那么多少长期战也没问题吧。
 
在我们的队伍中我会担当恢复的角色。
战斗结束后恢复完全没有问题。
问题是战斗中的恢复。
 
歼灭魔物依赖着我的魔法。
如果我在战斗中恢复的话，歼灭魔物会被推迟。
因此与LV11绿色毛毛虫战斗时那样，就变成你死我活的时间比赛了。
 
罗克珊或瑟利当恢复角色吗?
慎重起见，迪兰达尔拔出时，僧侣也开着。
有僧侣在的话，会稍为轻松了点吧。
只是前卫的数量也不足，能做出恢复的角色吗?
基本上人数也不充足。
 
「......主人大人......主人大人」
 
考虑事情的时候，罗克珊的声音来了。
好像没有注意到。
 
「不好。怎么了!」
「在进入玄关后发现一张便条。卢克先生那里，听说兔子的怪物卡中标了。」
 
进入迷宫的时候，经纪人的卢克好像来了。
 
「哦哦哦哦!有兔子吗!兔子的怪兽卡是咏唱延迟吧。」
「是!是那样的。」
 
向着瑟利确认。
在有狗头人的怪兽卡的话就可以合成咏唱中断了。
 
瑟利的武器如有武器中断的话，战略就广了。
如果顺利取消咏唱的话，LV11的绿色毛毛虫就不是对手了。
再来只要注意，洛芙矮树的远距离攻击就好了。
 
嘛，远距离攻击到是没有办法
接近的技能和魔法防御
可以说很好了吧。
 
 
第二天早上，首先进入库拉塔鲁的十一层。
好不容易装备都强化了。
应该尝试一下吧。
 
接近受到了吐丝攻击不知道能否撑到打倒为止。
多少有点风险，但是没办法。
在安全被确认的阶层无法前进的话，前往下一层的探索就无法进展。
 
LV11绿色毛毛虫正频繁地吐出丝，瑟利需要也不一定，绝对承受不了也不是
正是为此才强化的。
假设与害怕的事发生，也没办法了。
 
「最初尝试下库拉塔鲁十一阶层吧，我想看一下伤害多少」
「嗯，那么试着接受攻击」
 
瑟利宣言。
原来如此，
迅速的受到实际攻击。
特意等待被丝攻击，多余的危险而已吧。
 
受到敌人攻击是讨厌的，受到敌人攻击是讨厌的。
一击能做到，对吧，绝对不是绝对的，痛的东西还是痛。
如果是我的话我就退缩了
瑟利是合理的得救了。
 
「能拜托吗」
「寻找绿色毛毛虫少的地方」
「没有逃跑羊的地方拜托了，受到魔法六发后就会逃跑」
「我明白了」
 
罗克珊向导，绿色毛毛虫两只，滚针伍德一支对歧着。
水风暴四发杀了滚针伍德。
另外追加两发。
 
放出魔法六发后，在瑟利半步前出现
稍微腿软的迹象。
心情可以理解，被丝捕捉后被攻击的话，冲击不同吧。
实际上很痛，想要逃跑是没办法。
 
绿色毛毛虫用身体冲击。
瑟利无法使用棍棒，只能直接受到攻击。
马上放出第七发魔法。
解决了绿色毛毛虫。
 
「怎么了」
 
一边做一边看。
 
「是这样啊，受到攻击的强度确实上升了。谢谢妳已经不要紧了，我想魔法释放四发的时间能够忍耐。」
 
两次治疗后结束。
接近后不久就被丝缠住没问题吗?
确实不知道的事情不想做，不过尝试一下还不行的话。
对绿色毛毛虫的对策，大体可以判断为这样。
 
在库拉塔鲁战斗后，移动到哈鲁巴十一层。
在早餐期间前进行着探索。
十一阶层已经确认没有危险的事了，放心了
走出迷宫后，将镜子一枚送到，吃早餐。
 
「防具强化后，下次想强化武器」
「武器吗」
「一张兔子怪兽卡在手上，现在没有问题不过十三阶层的洛芙矮树相当强」
 
与罗克珊烤着兔子肉一边对话着
 
「如果主人用魔法，只要使用一击」
「说真的那相当辛苦」
「原来如此，是王牌啊」
 
陨石碰撞现在无法两发
考虑MP的效率与被谁看到的危险，因该考虑通常使用的魔法
确实，BOSS战或大量魔物出现的王牌
 
「确实，十二阶层的魔物好像变强了，据说二十三阶层以上魔物更加强大」
 
瑟利说明着
果然十二阶层出来的魔物是很强的
或者说，二十三阶层后又上升一段
越往上怪物越强大理所当然的。
 
「总之我的旺多恩强化是必需的，还有魔法威力上升的怪物卡，有什么东西吗?」
「一只山羊的怪兽卡」
「山羊吗?那也拜托卢克安排了，后面是瑟利的棍棒」
 
提高魔法攻击力的卡的怪兽卡，积极的拜托经济人的卢克吧
肚子痛也不想探究
不痛的肚子，实际上是有伤的
如果到这里，我也不能这么说
 
「我的棍棒吗?」
「咏唱中断的武器给瑟利好吗，如果罗克珊能回避可能在咏唱中断时中断，用棍棒太可惜了」
「咏唱中断的狗头人怪兽卡也需要」
「嗯，瑟利的武器只有咏唱延迟也没有办法」
 
我有需要的话，我有迪兰达尔
罗克珊是技能和魔法也能躲避
所以瑟利拥有武器中断的武器因该比较好
罗克珊前卫的核心和魔物正面战斗，配角的瑟利负贼中断咏唱比较轻松。
 
「是那样啊，谢谢妳确实咏唱中断，给棍棒太可惜了，但是战争锤子的话之后出售的话都会是好价钱吧」
 
战争锤子
两者都是棍棒同样类型的武器吧
 
「锤子也好，枪怎么样呢」
「枪吗？」
 
瑟利锤跟枪都能使用?（?ε??）
 
「咏唱中断可以取消敌人咏唱，那么稍微间隔长的枪是不是比较有利」
「原来如此，说不定是那样」
「现在被魔物包围情况不多，所以棍棒挥动不太使用」
「这样啊，但是这里是滚针伍德跟逃跑羊混合居多，所以我不确定」
 
枪的方面比较方面道理也有
算了吧
这个也说吧
 
「队伍成员也会增加，如果的队伍成员增加，挥动的机会会更加减少吧」
 
成员增加是必须经常强调的
 
「是」
「队伍成员增加前卫的选择应该也很多，枪的话可以从后面桶，瑟利是恢复角色的话，枪的方法也可以各种各样灵活的应用」
「啊，我没有成为巫女的话」
 
哦 是这样吗。
还未向瑟利有巫女的事传达呢。
 
「哎!没事!别担心!别担心!我也习惯锻造师了」
「好的....努力努力」
「也有恢复角色是先锋这一手」
 
无理的却说瑟利点头，罗克珊讲话了。
 
「是那样吗」
「是 僧侣和巫女不一定是后卫，特别是在少数人进入迷宫的时候，也很多僧侣做着前卫的工作」
 
人数少的时候先锋后卫明确不太好。
僧侣或巫女在前卫的时候。
 
「站在前头一边战斗，一边恢复同伴，进入迷宫的人都瞳憬的身姿」
 
在法国革命中引导名众的自由女神的感觉。
觉得罗克珊也适合。
 
「关于恢复角色是今后的事，现在还未赶上我的恢复速度，但是这种可能性减小，瑟利的武器使用枪也不错」
「我明白了」
 
无论如何，瑟利的武器使用枪比较好吧。
瑟利的武器变更为枪的承诺了。
 
  

第076章-WEB 魔杖 
[第076章-WEB 魔杖] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第076章-WEB 魔杖
 
吃过早餐后，让雪莉进行锻冶。
 
「接下来要弄什么？」
「木棍吧。需要两块板作材料。」
「木棍的话是棍棒吧，跟魔棒不同吗？」
 
我在交出板的时候问。
 
 
「魔杖系的棒只能强化魔法的威力。相对而言棍棒系的棒是高魔法攻撃力之余也能直接打击魔物。以前罗克珊说过是作为前卫的僧侣和巫女都会用的武器。」
「原来如此，是能魔法和物理攻击兼有的武器呐」
 
想当然，如果在两款武器同一价值作比较，棍棒系会比较弱吧。
若果使用同级别的武器但要维持魔法的威力不变，就要选魔棒。
现阶段我的武器依然沿用魔杖系比较好吗。
 
 
但是将来也可以把棍棒系武器列入候补考虑。
虽然现在不会，但将来随着魔物越强陷入混乱战局的情况大概也会增多。
能使出魔法、亦能从魔物吸取ＭＰ的棍棒也可以有吧。
 
 
不能期望可以透过魔法攻击来吸取ＭＰ。
即使装备了迪朗达尔的情况下使出魔法也没有能恢复ＭＰ。
棍棒跟魔杖也应该不能做到的吧。
 
 
「那、那么来做吧」
 
雪莉拿着板咏唱技能呪文，释出耀眼的光。
一下子光就消失了，手里留下一根木棍。
 
「喔喔，成功了。」
「那个、本来制造新种类的装备品应该要经过长时间修行反复尝试才会成功的，怎么这次感觉太过简单了。」
「这只说明雪莉是真的很优秀吧。」
 
比起这件事我觉得用两块板只能做出一根木棍更奇怪。
不过本来从四方型的板能变成棍棒状的木棍本身就不合理。
平块状的平板变成木盾还能说得过去，只能想作是魔法技能的作用吧。
 
 
「谢谢。这木棍是同时有物理攻撃力的杖。」
「确实，看起来被它打到会有点痛」
「跟木棍的情况类似，枪的话也有叫作圣枪的武器具有更强力的魔法攻击力，只不过那是珍少又贵价的东西，除了拍卖会以外是不能入手的。」
「还有这种东西吗？」
 
对于担当回复的后卫来说是很好的武器吧。
 
 
锻冶后来到商人公会。
从路克处买了缓慢兔的怪物卡。
经过鉴定确认了是真品。
 
「这个想试着跟狗头人的怪物卡一起用看看，现在狗头人怪物卡五千二百纳尔还能买得到吗？」
「那个还没有人卖出货。上次交易纪录是五千二百、再上次是五千三百价成交」
「那没有办法吶，五千四百纳尔为止都可以，收购方面就拜托了。」
 
看来是不知道哪个买家用五千二百纳尔把狗头人的怪物卡都收购了。
而且还会继续这样做的样子，很有一套呢。
我还想着快点完成一直想作的那个东西
 
狗头人怪物卡上一次用五千三百纳尔中目标时候也有其他竞争买家，
看来不多加一点预算是很难入手呢。
 
 
「我明白了。只收购一张是吧。」
「……是的」
 
确实来说对雪莉而言是不用考虑会融合失败因此一张就可以，
不过路克也不会明白。我想就算融合失败了狗头人怪物卡也会消失，机会只有一次的话那么只买一张就可以了。
 
这样考虑的话稍微等一下也可以吧。
价钱相差几百纳尔也是没有办法，有其他人一直竞争的话价钱也只会居高不下吧。
 
 
「那么狗头人的怪物卡我会用五千四百纳尔入标。」
「除此之外，我还想入手羊的怪物卡。」
「羊的怪物卡吗？上次中标纪录是五千、再上次是五千一百纳尔成交。如果现在要的话要花一点时间，便宜的话四千七、八百左右、贵的话五千四、五百纳尔中目标时候也不少。」
 
不愧是路克很快就能回答了，行情都记得很清楚。
一直阅读着接待室中标结果的雪莉也没有说话，看来是没错。
 
 
「很贵呢」
「魔法使是团队的主要火力输出，有魔法使的团队首先考虑的也会是提高魔法攻撃力。而且作为魔法使家境都会比较富裕，成为魔法使以后进入上流阶层也容易，因此羊的怪物卡与其他卡比起来会变得更贵。」
 
想象之外是有钱人的怪物卡吗
 
「原来如此。没办法羊的怪物卡也是最多五千四百纳尔吧」
「我明白了。」
 
这个就不说「要一张就可以」了。
由我们这边来指定要哪种卡片会有难处。
替身的编织绳跟咏唱中断这种是有多少要多少，但羊的怪物卡可不用多。
 
实在说一张就够了。
但是也不可能说只要一张。
因为没有必要跟路克解释雪莉一次就能融合成功的事，所以只能当作不论多少张都要买。
 
嘛，不过最终多少张都有必要的，所以不会浪费。
因为现在就需要羊的怪物卡来提升魔法攻撃力，所以是没办法。
拜托了狗头人和羊怪物卡的事后，与路克分别。
 
没有从接待室的墙壁传送，而是徒步从商人公会走出来，到附近的武器屋去。
 
 
钢铁之枪　枪
技能　空　空　空
 
 
这钢铁之枪在枪之中是优秀的制品吗？
空的技能槽有最多三个。
这样有三个空的技能槽的枪有两根。
 
「来选一下哪一根好」
 
把那两根枪交给雪莉。
 
「嗯，我、我会努力的！」
 
不知为什么雪莉很有气势的回答。
我想就算不努力去选也不会有什么分别。
 
 
「拜托了」
「融合失败的话、我是没能重新弄另一根出来」
 
雪莉小声嘟哝的说。
原来这样，是在说要努力把怪物卡融合吗。
 
「嘛没问题」
 
轻轻拍一下她的肩膀，我向杖的方向望去
 
 
魔杖
技能　空　空　空
 
 
这个魔杖不错嘛
在武器屋卖的杖里面应该是最好的、看似是大马士革钢制的杖被珍而重之的摆放在店的深处展示着。
但是比起空技能槽而言棍棒系的装备不合现在所需，这一次无视它。
 
几十把便宜的武器就这样无修饰的并排放着，可以自由选择有空技能槽的装备。
不需要一把一把特别装饰着的高价武器。
虽说高价武器最大技能槽也会比较多，但一方面产量跟售卖量也少，因此能入手很多空技能槽的装备也不容易。
 
就说有三个空技能槽的钢铁之枪也有两根。
只有在拍卖会才有买卖的奥利哈钢制武器当中，应该也能入手有空技能槽的东西吧
这样考虑一下的话有点挂心。
 
武器屋与防具屋都有很多客人光顾，如看到有空技能槽的优质武器不即刻买下我想是不行吧
今后会来卖雪莉做的武器，我想会频繁到店里应该可以。
 
魔杖和钢铁之枪虽然是量产品但也有好东西。
适当的选择一下魔杖反正是不错的，就连同雪莉选的钢铁之枪两边都买下了。
 
这次没有买罗克珊的武器，只买了魔杖跟钢铁之枪，三枚金币就飞走了。
想了一下也买了不少东西给罗克珊，像琥珀项链和硬革夹克那样。
 
 
「抱歉这次我和雪莉的武器都让费心了。」
「不，没有关系」
 
在武器屋外面安慰着罗克珊。
没有像平时那样买东西给罗克珊。
 
「现在弯刀也没有问题」
「正是如此」
 
作为主人不能总是宠溺。
每次每次都买东西给罗克珊只是为了强势。
偶尔也要显示一下坚定的态度。
 
 
「为了强化战力也必要增加团队成员，不能只是把钱投放在配置装备上。」
「是。确实如此」
 
 
事实上不会是想象中的那么顺利、我也不是那么天真的主人，有必要让她明白。
不能把宠坏了。
不能被看不起。
 
 
「不会让你们觉得我是赚不到钱的主人」
「完全没有这样想。吃饭那些都让我们过得很奢侈。」
 
为此，没错，心里变成鬼（铁石心肠）。
必须要威严的，霸气的，勇敢地坦然地面对。
 
 
「那样的攻击都不能避开那样呐、太烦人纠缠不休的男人真讨厌之类、放弃了快点找其他主人吶之类，不会让你们这样想。」
「啊、是的」
 
嗯。
有威严，实在太有威严了我。
 
 
「无论如何，罗克珊的武器先要强化吧」
「很感谢，我的武器就算不先强化也还没问题」
「店里面摆设的单手剑是细剑吗。其他好东西也考虑一下」
「……我觉得现在的武器已经太好了」
 
虽然摆出威严的姿态奏效了，但罗克珊显得有点退却的感觉。
恐怕对我果断的处理感到惶恐吧。
能看到我毫不留情的一面。
 
 
「没关系」
「是、是的」
「而且强化罗克珊的武器的话整个团队都强化了」
「谢谢」
 
 
 
回到商人公会，从接待室的墙壁传送到哈鲁巴的十一阶层。
入手了新武器不试用不行。
我拿着魔杖、并把钢铁之枪交给雪莉，从雪莉处收起棍棒。
 
 
加贺道夫 男 17歳
探索者 Lv36　英雄 Lv33　魔法使 Lv36　僧侣 Lv34
装备　魔杖 皮帽子 皮革铠 皮制连指手套 皮靴 替身的编织手绳
 
罗克珊 ♀ 16歳
兽戦士 Lv25
装备　弯刀 木盾 皮帽子 硬革夹克 皮制连指手套 皮靴
 
雪莉 ♀ 16歳
锻冶师 Lv23
装备　钢铁之枪 皮帽子 锁子铠 防水的皮制连指手套 皮靴
 
 
果然是枪，不会时常看到在街上拿着走的武器。
长度超过两米。
雪莉也说过是前卫不能用的武器。
 
「因为雪莉把武器换成枪了，或许开始会有被压制的情况，为了避免这样，选择少魔物的地方去吧，罗克珊来带路」
「知道了」
「因为作为前卫枪会比较难使，雪莉也拜托了」
「是。我会努力的」
「待习惯以后再回到魔物多的地方吧，由罗克珊来作判断，我的杖也强化了，比以前更方便战斗。」
 
最初罗克珊带路来到的地方有一只蚂蚁。
尼特蚂蚁Lv11用三发水球打倒了。
在雪莉的枪挥舞前就化成烟了。
 
只用三发吗？
以前用的魔棒要四发才能打倒，确实强化了一点
 
 
接着罗克珊带头来到的地方有一匹米诺。
我用火球向它攻击，但未能在接近前把它打倒。
 
罗克珊冲向魔物的正面，雪莉用钢铁之枪从侧面进攻，我则是继续用火球打它。
罗克珊轻易避开了牛的攻击。
対峙其间的两发、连同最初共五发火球打倒了米诺Lv11。
 
对没有魔法属性弱点的米诺用了五发吗。
魔棒要七发打倒现在的魔杖只要五发，
算是不错的提升吧。
 
 
尽管是这样十二阶层的魔物会强上一点五倍到二倍，所以要用八到十发吗。
往上的阶层将会有点苦战的样子，不做好心理准备看似不行呢。
  

第077章-WEB 赢了就逃 
[第077章-WEB 赢了就逃] by 搬運工

轉載自貼吧
 
拜托（拍卖）怪物卡的次日傍晚、卢克的联络早早就来了。
回到家的时候玄关那里留下了一张便条。
 
「芋虫的怪物卡中标了。四千四百纳尔」
 
把便条的内容告诉了罗克珊。
难得有通知过来，却不是山羊和狗头人的怪物卡。
上次的怪物卡是四千三百。每次提高一百纳尔。说不定我们已经被套路了。
 
先翻了一点，吃完午饭了在继续。
雪莉要我注意点。
「嗯。还没到这种地步吧」
雪莉对经纪人是持严厉的态度。
打折必须接受。
 
「所谓经纪人就是一群任何肮脏的手段都能当作没事一样使用的家伙」
「也许是这样吧」
「这种可能性特别高、这样考虑比较好」
「被你这么一说，我好像也开始这么认为了」
听了聪明又可爱的小雪莉这么合理的分析，都会认为这是合理的吧。
 
第二天早上、前去商人工会。
卢克拿出了两枚怪物卡。
「这个是芋虫的怪物卡。然后、昨天最后的拍卖所展示出的山羊怪物卡」
卢克很慎重的将两枚怪物卡分别放置。
我有鉴定技能所以不会感到困扰。
鉴定的结果两方都没有问题。
 
「山羊的怪物卡是」
「五千四百纳尔拍卖下来的」
说是五千四百纳尔、真的是五千四百纳尔拿下来的吗？
果然开始感觉雪莉说的是正确的了。
至少、为了客人稍微便宜一点，有这种想法的经纪人基本没有。
 
「真早啊」
「虽然出现了一点点的竞争、但总算是中标了」
那个竞争的对手对卢克有什么准备、有没有后手也完全不能保证。
「山羊的怪物卡并不是特别着急需要。下次开始、中标的价格最高请在五千二百纳尔」
「知道了」
 
趁这个时候把价格压下来。
进展顺利的话、这边发怒的话卢克就要需要解释了吧。
就算没有传达、只要把价格降下来就好。
山羊的怪物卡就眼前一枚。
 
「全部要多少钱」
「是啊。emmmm……算上下次的手续费的话、因为一直经常找我所以一万五百纳尔就可以了」
 
怪物卡分别是四千四百和五千四百、手续费是两枚1千纳尔打7折的话就是七百纳尔。
因为有相当的时间、所以进行了种种的计算吧。
拍卖的金额好像不管怎么样3成都是没有效果的。
用一枚金币和一些银币支付完了。
 
回到家、叫雪莉对芋虫的怪物卡经行融合。
替身的编织手环有用的装备品，所以马上做比较好吧。
 
「怪物卡的融合果然比较紧张吧」
「没问题。失败的话算在我的头上就行了，轻松的做吧」
「好」
 
装备品能不能融合怪物卡大体上都告诉了雪莉。
也就是所谓失败的话就是我的判断错误了。
如果真的失败的话，那理由就完全不明白了。
 
「山羊的怪物卡会有什么样的技能？」
「给武器附上的话、就是提高智力。和妖精的怪物卡一起给武器附上的话、就是提高2倍智力」
 
当然是成功之后，听雪莉经行说明。
和狗头人卡一起融合的话是提高技能的性能、如果智力上升的技能就是把智力提高2倍。
不是三五成啊。
 
「装饰品能附上吗」
「是的、可以」
「这样的话比起法杖给饰品附上会更好。拿其他的武器的时候也会有效、将来用新的法杖代替的话也能用。这样的话在饰品和法杖上都附加智力两倍，这样的话就是提升四倍智力……是不可能的吧」
「这个臣妾做不到」
 
同样的攻击技能给复数的装备品附上的话听说是不行的。
梦想是不会实现的。
 
「那么给同一件装备附上数个同样的技能的话」
「的确还没听说过谁尝试到这种地步的」
 
附上第二个技能要是失败了话，第一个技能也会消失的。
所以附上复数的技能很少见。
给一个武器附上同样的技能先不说有没有效、尝试的基本都没有吧。
 
如果是我的话恐怕会附上复数的技能吧。
试试看吧？
但是啊、一般是不行的吧。向Jk一样思考的话。
山羊的怪物卡还是老实的给法杖附上吧。
 
作为饰品来说有替身的编织手环。
山羊的怪物卡也是、因为委托了价格降下来的话就会多入手几枚。
等着狗头人怪物卡入手后在给法杖附上就行了。
 
「早晚要入手狗头人怪物卡。这个替身的编织手环就给罗克珊带上」
「嗯。完成了不拿去卖吗」
 
替身的编织手环交给罗克珊、她马上就接受了。
 
「当然有多余的就会卖掉。还有。我的替身的编织手环坏掉的时候的备用品也是必须的。需要拿备用品的话、罗克珊带上就行。」
 
替身的编织手环、并不是谁都可以带上的装备。
是不是考虑了太多了。
 
「但是当我受到攻击断了的话」
为了方便换取新的替身的手环这个适当的理由、但是被驳回了。
真失败。
 
「雪莉，替身手环并不是价值数十万的东西吧」
「是的。三万到四万左右」
「那么就没问题了，比起受重伤替身手环这边更加安心。罗克珊死了的话更加的困扰。实际上没有那么容易受伤吧」
 
罗克珊需要替身手环沐浴在敌人的集火中，有点无法想象。
如果被逼到这种情况的话整个小队就会被全灭吧。
 
芋虫卡是四千多一点。
融合十回只要成功一会的话，替身手环的价格就会提高数万纳尔。
手上的装备品中第一、第二高的装备也比罗克珊便宜。
 
「是、是。谢谢了」
 
戴上替身手环的事总算是得到认同了。
向着坐着的罗克珊走了过去。
 
「我来帮你戴上吧。脚踝和手腕、罗克珊想戴在那？」
「那、那么。拜托了就脚踝。不起眼的地方比较好」
 
在手腕上戴着的话就暴露在了外面。
要是没有鉴定技能的话就分不清到底是替身手环还是普通的手环。
公爵阁下、为了卖弄才把替身手环缠绕在手腕上。
 
我的话是缠绕在脚踝。
戴在脚踝上的话只要把裤子放下来，就看不到了。
有要袭击我的家伙的话、就能让他们麻·痹大意吧。
 
戴在手上的话、有着被砍了之后马上就能知道的这个优点。
公爵和公爵夫人这一阶层，袭击的那一方也会预想到戴了替身手环，所以没有隐藏起来的必要。
 
戴着替身手环被认为是有钱人而遭到袭击的话、也有受到反弹的可能性，罗克珊的话戴着脚踝上就可以了。
 
「那么、能卷起来吗？」
 
罗克珊脱下了鞋子把右足放在了椅子上、把裤子卷了起来。
将纤细的小白腿显露出来。
看起来很好吃的裸足。
好想被踩。
 
沐浴着日光看起来闪闪发光。
相比在白天悄悄地从衣服之间的间隙偷看，稍微有点不一样的感觉。
想都没想就用手来回的抚摸，不停的prprpr。罗克珊一脸快要升仙的表情。
啊、应该没事吧。
 
没有做任何不好的事情。
并不是现在就想做的意思。
或者说、事到如今pr个足而已又能怎么样？
思考着戴上之后不断的引诱着我来回prprpr的情境，不知不觉口水都流出来了(ˉ﹃ˉ)。
 
没办法了。
不管是用脸蹭足也好kiss也好还是来回不断的prpr也好都忍耐住，将脚环给戴上。
 
是的、今夜。
今天晚上都给我洗干净了等着。
赢了逃跑是不会允许的。
 
「谢谢主人」
 
给罗克珊戴替环的时候，罗克珊非常礼貌的跟我到谢了。
今夜会不会说出同样的台词呢？
 
到了白天、拜访了琥珀商人的事务所。
戈斯勒订购的十枚镜子下次就能完全交货了。
在这之前、想入手老板的夫人出售的项链。
从哈鲁巴的迷宫飞了过来。
 
「琥珀的原石现在一个的话能够通融，价格和上次一样八百纳尔。你现在要吗?」
「我想要一条项链、能和这个一起吗？」
 
琥珀的原石好像只有一个了。
果然靠琥珀贸易来赚钱很不容易。
即使是琥珀商，也不好把发现的琥珀全部由我来转卖。
 
但是现在只要有一个的话这样就好。
为了7折而牺牲得到的。
把买项链的事告诉了罗克珊和雪莉、让她们选择。
在选项链上还是听她们的意见比较好。
 
「然后、这个是塔尔厄姆的小箱子」
 
猫耳大叔商人把其他装有项链的小箱子拿出来了。
被拜托的那个东西吗？
白色的很美丽的小箱。
薄茶色的年轮优美的呈现在眼前。
 
「很不错啊」
「虽然还只是在试做的阶段，因为从客人那里得到的主意，上次购买的份，把小箱让给你」
「不好意思啊。我就心怀感激的收下了」
 
收到了两个小箱。
还有点重量。
从外表上看还有有些差距。
箱子上的白色并不是涂的上去的而是木材本身的。
比预期做的更加的好。
因为是为了表现出小箱的高级感，所以比较重。
 
「这个看起来比较好」
「果然是这样啊」
「两个选择选择哪一个？」
「我认为这个的质量更好」
 
现在项链的两个人看起来也得出了结论。
最终雪莉吧范围缩小到了一条项链。
大概，是最开始来商会的时候看到的那条。
好像是五万五千纳尔。
 
最初就给我们看了，大概是这个店里最的得意的物品了。
反正给我看了我也不知道。
店里的意见和雪莉的意见达成了一致。
应该选择这个把。
 
祖父还建在的时候有买书的富裕，所以雪莉有很有眼光也说不定。
如果不是这样，柜台前老板的夫人就不会和雪莉缔结良好的关系了吧。
确实是雪莉中意的东西。
 
「那么、是要琥珀原石和这条项链吧？」
「谢谢。因为客人持有公爵大人的介绍信、给您特别价三万九千零六十纳尔」
 
听到这些话觉得介绍信好厉害而感到讨厌。
7折的效果明明还在的说。
付了钱。
出来金币外、还有银币九十枚和铜币六十枚。
 
「这样就行了吧」
「这个塔尔厄姆的小箱子就特别的送给客人了。小箱是打算卖200纳尔一个的、但是是从客人那里得到的主意、所以就不收钱了」
 
琥珀商把小箱中放入项链的布袋收了起来，交给了我。
那些拿着钱的人买一件物品能打7折的话还是很轻松。
嘛、我是免费得到的所以也没什么好抱怨的。
 
先回去一次将两人的项链拿出，然后去了贝尔马斯库。
扎维尔的迷宫把项链拿出来，交了银币当税金。
 
「果然不会去吗？」
 
雪莉很担心的询问道。
果然还是会有些不安。
项链如果老板的夫人卖25金币的话，就和雪莉是同额。
实际上由于7折的效果，比雪莉还要高。
 
果然拿到比自己更高价钱的商品果然会操心吧。
也有戴着的项链，完全一副有钱人的样子。
能逃出去的够生活好几年了。
 
「没关系的，主人这么的信任着我们」
「好、好的」
 
罗克珊很明白。
或者说单单只是个明白人。
雪莉被没关系的鼓励到，飞到了佩尔麦斯的冒险者工会。
把两个人赶了出去。
 
这样的话两个人一枚枚的收集的话就有十枚了。
现在、还不能直接从佩尔麦斯飞到家里吧。
想到这是最后一回了，心就像天晴了一样。
美滋滋的静不下心来。
心中没有在冒险者工会里面嘈杂的那种感觉。
 
 
  

第078章-WEB 龙 
[第078章-WEB 龙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「......你说，龙？」
 
受到两人的迎接时，我无意识地小声嘟哝着。
在家和迷宫之后，我到达了佩尔麦斯的冒险家公会。
罗克珊说我回来后，龙出现了。
 
「是的，今天早上好像在海边袭击了海岸。可惜的是，当我们进城时已经打倒了。」
 
虽然我不知道那有什么可惜的，是因为冒险者公会中的情绪感觉很热闹？
遇到一个可怕的情况。
 
龙似乎存在于这个世界。
不仅如此，这个城市也遭到袭击。
这必须是拥有如此高的城堡墙壁的原因。
 
但是，她们都带着一面镜子。
我们有很大的理由先回到家里。
 
「这个地方受到龙的攻击是常见的吗？」
 
完成了佩尔麦斯的最后一次瞬移。在古巴的迷宫中恢复MP后，我试着问雪莉。
「更准确的这是一只驱动龙。作为一个岛屿的佩尔麦斯不会被普通的魔物攻击。但是驱动龙可以在天空中飞。这是经常发生的事。」
「经常这样吗？」
「还有很多人因为这样而有屠龙装备。」
 
雪莉冷静地回答我
尽管错过了，似乎龙的袭击不是一个令人担忧的事。
 
还是这真的很正常？
这可能与日本人能忍受三级地震的概念是一样的。
这个世界比我想象的要艰难。
 
「原来如此」
「更重要的是，琥珀项链售出25金币。」
 
龙被这样对待。
这是一条龙，你知道一条龙吗？
 
「驱动龙实际上很弱吗？」
「这是迷宫之外出现的最强大的魔物。」
 
所以它绝对不弱，我不喜欢它。
我觉得即使是五级地震，这里的人也不会感到惊讶。
这些家伙生活在未来。
 
「是这样吗？」
 
我从雪莉收到金币
金币似乎在物品盒中占据了两排插槽。
由于几个不同的怪物掉落物，道具箱将很快会被填满。
道具箱不能堆叠不同类型的类似物品，因此容量正在被快速塞满。
 
如果还不够，那我可以改变职业为厨师吗。
这也很困难。
我有他们，我也应该用它们。
我把不需要的硬币和物品放在不同的地方，以节省空间。
 
"卖给老板的老婆的项链好像是相当不错的，真的只要25金币吗？被这么说了好几次。"
 
她们边把金币给我边说了这些
佩尔麦斯琥珀的市价我估算大概是波特的五倍,但是估算少了吗
不能清楚的知道市价很困扰啊
 
"比那个更便宜的项链拿去卖更好吧？嘛不过没办法，也没什么损失"
"我就说是作为熟人的证明就特别服务了，(老板娘)好像说因为(项链)很便宜所以也会跟认识的人安利。"
"干得漂亮"
 
小姑娘挺能说会道啊
 
"小箱子的话10银币卖给了他们,我跟他们说我们买这个用了200铜币"
"雪莉做得好"
"琥珀卖了35银币,他们还说如果有必要的话下次镜子还是20银币一个卖给我们"
 
免费得到的箱子卖了出去,下次的生意的商量还决定了下来
真的是能说又能做啊
 
"果然交给雪莉你没有错啊"
"谢谢"
 
是这样是吧。
(雪莉)看到经纪人就不开心是因为想法一样是吧。
近亲憎恶或者说同类憎恶。
或者可以说一丘之貉么。
 
傍晚,一从迷宫回来,就收到了雪莉讨厌的经纪人的联络。
狗头人的怪物卡以5400纳尔中标了(那个能强化别的属性的怪物卡?
这个跟他说是5400纳尔要就刚好5400买到啊
 
"这次中标了的卡想和之前山羊的卡一起跟我的罗德杖融合.如果到了12层肯定会很辛苦的吧"
 
在吃晚饭的时候聊天
 
"是的!我会加油的"
"如果是雪莉的话没问题的.咏唱中断的附魔以后再说了，对不起啊"
"没事,请不要在意"
"从十二层开始魔物会变得更强的吧，必须要充实战力，也要考虑增加新成员了"
 
很好的把话给圆过来了。
战力要增强，增加新成员也是有必要的吧。
不，战力要增强，增加新成员是必要的。
 
"好的"
"也从贝尔的奴隶商人那拿到了给帝都的商人的介绍信,镜子的订单也还差2块,全部卖完的话,后天就去帝都找新成员吧"
 
看到两人点头,我说了这些打算。
手上有40金币,资金应当很充裕。
 
"会有新的伙伴加入啊"
"如果是好的成员的话,那也想她来啊"
"是啊,因为增强战力是必须的啊"
 
得到了罗克珊的同意。
嘛也很难直接表现出反对的吧。
太好了。
 
"也因为这样,明天白天就休息不探索迷宫了,也不能新伙伴刚进来就休息啊(所以趁现在放一天假)"
 
同时也要给糖(指休假)。
糖和鞭子,好消息坏消息交替的告诉她们比较好。
只有鞭子的话会被讨厌的。
 
"能够得到休息吗"
"跟之前一样啦,罗克珊想怎样?雪莉是去图书馆就好?"
"是的,如果可以的话"
 
看着雪莉的话她点了点头
果然雪莉就决定去图书馆了
 
"明天我也没啥事,如果罗克珊你想去的话,我们可以一起去迷宫"
 
对迷茫的罗克珊说道
上一次的休息,罗克珊说想要去迷宫里修行,真是值得赞赏啊
一个人进迷宫很恐怖的所以制止了她,但是这次不一样.
 
"可以吗?"
"嘛反正我很有空"
 
我也没有什么特别要做的事情。
观光?视察?情报收集?
结果我也没什么想做的,也就是随便做点什么而已。
也不是什么偏要在休息的时候做的(废话你想做什么不都是你定啊)
休息是为了她们俩存在的,并不是为了我。
 
"那就拜托您了"
"知道了，还有明天能帮我剪剪头发吗,毕竟还是长了"
 
也是为了能够剪头发才买的镜子,还没让她帮我剪呢。
这种事情就算是让她们休息的日子让她们做,应该也没关系吧。
 
"是的主人大人"
"拜托了,你们两个的头发好像还不用剪吧"
"那个,我也稍微长了点"
 
边这样说边玩着头发的雪莉的头发终于长到了肩膀那。
矮人好像头发长的挺快的。
 
"我觉得OK啊"
"还没问题呢,雪莉"
"这样啊,以前稍稍长了的话头发都会变得硬梆梆,或许是头发得到了好好的清洗吧,现在并没有那样了"
 
她俩头发再长点更好。
两个人要剪头发还有很久呢。
第二天早上，我们在日出之前进入迷宫，不休息。
如果完全休息，我的感觉会变钝。
当然，晚上的工作也没有休息。
 
雪莉要去参观图书馆。
今晚可能要让她休息。
那么她的份就要让罗克珊来努力了。
 
吃完早餐和卖镜子后，我给了一个金币的押金和五个银币给雪莉。
我先把雪莉带到图书馆。
由于图书馆有在日落之前的固定成本，因此最好尽快进入。
 
我在商人的公会停下来，然后返回去拿狗头人怪物卡。
在返回家前我再次委托用五千四百纳尔买一张狗头人怪物卡。
我坐在外面的椅子上，而罗克珊帮我剪头发。
 
「我可能做的不够好。」
「对我来说，只要是罗克珊喜欢的发型，这就可以了。如果罗克珊不会不喜欢我，那就已经很好了。」
「我永远不会讨厌主人。」
「谢谢，拜托妳了。」
 
在这个世界上，似乎习惯家庭理头发的。嗯，他们似乎并不特别关注发型。
对于那些在日本也不关心头发的我来说，这是一样的。
 
罗克珊用剪刀剪开我的头发。
剪刀可能不整齐，但他们是正常的剪刀。
用它剪头发似乎并不是一个问题。
 
「这样好吗，主人？」
「我现在看起来有点酷吗？」
「主人永远是最棒的」
 
被称为最棒的人有点尴尬。
她也可能被迫说这样的话。
 
「那么你想去哪个迷宫？」
「如果有太多的敌人可能是危险的，所以我想打boss。快速兔子的快速运动也对训练有好处，所以淡水迷宫很可能很好。」
 
当被问及时，立即回复。
指定淡水迷宫？
快速兔子是淡水迷宫九楼的boss。
我不想和快速兔子打架，但是，似乎很难尝试并说服罗克珊不要进入迷宫。
 
「你不想去帝国首都购物吗？」
 
我不能说我不想和快速兔子打。
我们已经无数次挑战了淡水迷宫中的九楼boss。
实际上已经不可能算出我们在那里打过多少次了。
我选择提出不同的行动方针。
 
「到帝国首都..可以吗？」
 
任何事都更好。
我不想再重复进入boss房了。
即使很难陪在购物中变的很严肃的罗克珊。
 
 
「没问题」
「是的，谢谢主人。」
「告诉我有没有什么想要买的。」
 
因为她已经接受了，我们立即瞬移了帝国之都，
不能让她有机会改变主意。
 
我们去过帝国之都以前从未去过的商店，成了一种收集情报，一石二鸟。
罗克珊和我在路上散步。
 
「我觉得看起来很适合」
 
在服装店内，罗克珊把一件衬衫放在我的胸前。
感觉就像一个约会
或者说，这就是一个约会。
我们两个人的约会。
 
当队员增加时，床位会变小。
今天我想要找一张新床，但是我没办法在这种气氛下提出这样的事。
如预定那样，我下次自己来买一张床。我不能破坏这个假期。
 
在我的衬衫之后，罗克珊去了儿童用的区域仔细选择。
是雪莉吗
她选择了一件，说这很好。
 
「罗克森不为自己买一件吗？」
「这一件300纳尔，而这一件200纳尔，加在一起已经是五个银币了。」
 
500纳尔买两件？
就像上次一样，她的零用钱是五银币。
 
「啊，那么就让我买衣服，服装是必要的经费由我出。」
「那么，这不会是给雪莉的礼物，所以......」
「原来如此。」
「另外，这是我的礼物。」
 
罗克珊把我之前选择的衬衫交给我。
如果我买衣服，即使是给雪莉的，仍然被认为是我的财产。
如果罗克珊用她的钱购买，那么把它交给雪莉，所有者就是雪莉。
这件衬衫也是，我没有用我的钱买它，但这是罗克珊给我的礼物。
 
「谢谢你，那我今天也买罗克珊一件衣服。」
「可以吗？」
「你可以选择妳喜欢的。」
「谢谢你」
 
因为罗克珊是我的奴隶，所有她的财物都被认为是我的财产，直到我死，与雪莉不同。
罗克珊选择衣服后，我们买了三件衣服。
因为30％的折扣的技能，罗克珊实际上仍然有剩余的零用钱。
恩，没问题吧。
 
当我们出去的时候，我试着牵罗克珊的手。
 
「我们下一间商店去那里吗？」
「……是的」
 
在白天的日光下，在室外堂堂正正地握住女孩子的手，似乎有点尴尬。
约会都是这样的心情吗？
罗克珊和我都携带剑，客观上似乎有一种违和感。
 
我抓住罗克珊的手感觉到它的柔软度。
这是一个柔软的手，有最高的价值想要珍惜的手。
罗克珊也抓住我的手。
 
我邀请罗克珊在附近的一家商店里。
这家商店是一家处理木制品的木制商店。
展出许多木制品。
我们环顾四周，仍然手牵着手。
 
「这个？」
「这可能是一个木篮子」
 
我停在某个产品的前面。
正如罗克珊所说，这是一个篮子。
底部有一个像网格一样的洞，所以浇水时会流出来。
侧面是一整块木板。
 
「是这样的吗。」
「我从来没有在库塔尔看过它，这可能不是必需品。」
 
这是洗蔬菜时用来排水的工具，我想这不是绝对需要。
是富裕家庭所使用的料理工具？
 
这个排水器由木头制成。
它的外观好像是一个竹篮。
如果在中国餐馆看到一样的蒸笼，我不会感到惊讶。
 
如果它是可靠的，它可能也可以用作蒸笼。
您只需将两个盖子加在一起，将布放在其间并盖上盖子。煮沸底部的水，你就会有一个蒸笼。
 
 
  

第079章-WEB 馒头 
[第079章-WEB 馒头] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「很好，买这个回去吧。」
 
在帝国首都的一家商店找到一个竹子蒸笼后，我很兴奋。
虽然它的用途似乎是作为一个漏勺，而不是蒸笼。
 
「啊，是的。」
「今天我们来做些点心吧。」
「什么样的甜点？」
「期待吧！」
 
在这个世界上似乎没有多少种甜点。
水果和坚硬的饼干最多。
虽然像公爵和卡西娅这样的人可能会有吃过。
 
平民可能没有这种享受。
罗克珊也很喜欢焦糖。
 
我们先回家，然后出去买鸡蛋和牛奶。
糖在这个世界很便宜。
上位的狗头人似乎会掉狗头糖。
 
到这个世界后，我还没做过甜点。
我可以用牛奶，面粉，蛋和糖制作薄饼，但我从来没有在日本做过，所以我也没有尝试过。
但是，如果我有一个蒸笼，我可以做点什么。
 
像可乐饼一样，但我突然想起了就算没有蒸笼，我也可以做布丁。
做布丁需要牛奶，蛋和糖。
香草精是不可能取得的。
但我可以通过煮糖来得到焦糖，所以总会有办法。
 
问题是份量和蒸的时间吗？
也许我会尝试几次。
 
我以前在班级的家政课上做过馒头。
原料同样是面粉，糖，牛奶，蛋，碳酸氢钠。
关于碳酸氢钠苏打，是我用来制造肥皂的贝壳粉。
 
首先，将面团制成并放在一边。
罗克珊在我做面团时旁边看着。
用锅子煮沸水，将蒸笼重叠，用布裹住蒸笼放入面团并盖上木板。
在冒出蒸汽的时候，转为小火，让罗克珊看着并保持温度。
 
在此期间，我去了帝国首都接雪莉。
 
「有一种甜蜜的气味。」
 
罗克珊说在雪利身上闻到酒味。
我闻不到它，是甜的吗？
可以嗅出魔物的人果然不一样。
 
晚饭后，把蒸笼从锅中取出，罗克珊拿起鳗头。
当你把它从盖子里拿出来时，它很软。
它蒸得很好，水分很多。
 
「吃吧。」
「是的。」
「我开动了。」
 
当我咬住它，它很有弹性。
不算太差。
也许加太多糖了。
 
「哦，很好吃，主人。」
「这太厉害了。。」
 
这似乎受到了两人的好评。
他们把馒头放在嘴里微笑。
我会增加后宫成员。
这可能稍微减轻一点我的罪恶感。
 
今后时常做吧。
但是甜馒头的热量很高有点不方便。
 
「那么，主人，这是我的礼物。今后也请多多指教。」
 
当餐点结束时，罗克珊发放今天买的衣服。
我站起来，感激地收下。
 
「谢谢。我才是请妳多多指教。」
「是的。接下来，这是我给的雪莉的礼物。」
「啊，谢谢妳。我会珍惜的，罗克珊桑。」
 
雪莉站起来并收下罗克珊送的衣服。
雪莉似乎减少了她在图书馆的喝酒量。
晚饭后的工作也好好地做了。
雪莉的吻仍然有一点酒精味。
 
第二天早晨，在哈鲁的迷宫中冒险之后，我们提供了第十个镜子。
 
「我应该尽快为镜子做一些框架。」
「是这样吗。」
「道夫，你知道经纪人卢克吗？」
 
当我将金币放在物品盒中时，戈斯勒问到。
 
「不是那么熟。」
「他似乎是一个相当优秀经纪人。我雇了他父亲当经纪人。」
「是吗？」
 
卢克的父亲是经纪人？
对于经纪人来说，与骑士和贵族之间的联系是生命线。
可以继承熟人的人脉是很有利的。
 
「他是一个可以信任的经纪人。如果我找你工作，可以通过卢克与你联系吗？」
 
经纪人作为中间人。
 
「通过卢克吗？」
「我听说你住在库拉尔塔。我很难去那里，但卢克定期有这样的信使。」
 
十个镜子可能还不够。
如果他们用它们作为礼物，他们需要补充它们。
他们希望在有事情的时候能随时联络。
卢克能利用来做这样的事吗？
 
「如果你觉得可以的话，我没问题。」
 
答应了后，我离开了波得。
早餐后，雪莉执行了魔物卡的融合。
喝酒后，我有点担心她的状况，所以昨天晚上我没有让她做这件事。
即使喝醉了，也没问题吗？
 
有没有机会因为这样而失败？
既然这是一项技巧，那么状态是重要的吗？
如果你太醉了，不能使用咒语，技能将无法启动。
这不是我需要特意尝试的事。
 
「我办到了。」
 
没有酒醉，当然会成功了。
 
物品 罗德杖
技能槽 智力2倍 空 空
 
这是一个插卡的罗德杖。
还有两个剩下的空白技能插槽。
 
「太好了，不愧是雪莉」
「谢谢你」
 
雪莉大声呼气。
她似乎对于融合怪物卡感到不安。
这次有两个怪物卡，所以没办法。
 
马上，我们去了哈鲁的迷宫，试试看。
首先，一群两个NT蚂蚁和一个米诺出现了。
我使用[水风暴]。
 
水魔法是蚂蚁的弱点，我用了第二次。
在他们到达我们之前，他们被歼灭。
我在剩余的牛上使用火球。
罗克珊闪避了米诺的攻击，我使用另一个火球。
 
魔物倒下
两个LV11蚂蚁要用[水魔法]二次，米诺用二次火球总计四次魔法。
米诺以前是五发，现在是四发。
即使是智力2倍，似乎也不意味着伤害加倍。
 
由于法术数量下降，我们的狩猎情况有所改善。
12楼的魔物需要使用八次魔法。
这应该可以一战了
 
我们进步很快，到达小王房。
当你打开门，另一个房间里有一扇门。
是待机室。
 
「我们今天应该试试看十二楼吗？」
 
十一楼的boss被圣剑杜兰达尔打死。
它试图使用它的技能几次，但都被取消了。
Boss战之后，我们踏上十二楼。
 
「十二楼的魔物是草蜜蜂。它从远处飞过来并射出针。你可能会因为针头的毒而中毒。」
 
从远处的毒攻击。
真的吗？
「正如预期的那样，12楼的魔物很强。」
「它没有魔法的抵力抗，弱点是风属性的魔法。这不仅限于草蜂，任何飞行的魔物似乎都有风属性魔法的弱点。」
 
在雪莉的解释之后，罗克珊带领我们到了一只草蜜蜂的地方。
一只巨大的蜜蜂正在飞。
它是NT蚂蚁的蜜蜂版本吗？
它的身体是黑色的，它的腿是黄色的。
 
我从远处使用[微风暴]。
如果我从这个距离使用一个单一的目标魔法就可以避免接近战。
如果我让它更接近，我可以攻击它，但这是第一次面对这种类型的魔物，所以我想尽早攻击。
 
当[微风暴]袭击时，蜜蜂被卷起四周，向上，向下，向左和向右非常激烈。
它看起来很有效。
如果是一个人，大脑就会动摇。
它可能不是受到那么严重的伤害，因为它是一只蜜蜂。
 
第二个是[微风球]。
第三个是直接攻击。
结果草蜜蜂没有使用它的远距离攻击，因为它靠近了。
当它接近时，它会产生一个奇怪的嗡嗡声。
 
罗克珊正面攻击，并在蜜蜂身上砍上一剑。
雪莉突入她的矛。
因为罗克珊，我得到了一个很好的机会，并使用另一个[微风球]。
 
嗡嗡声停止，蜜蜂坠落。
它徘徊着，然后突然落下崩溃。
一条黄色的腿躺在地上。
 
四发？
与11楼的魔物数量相同。
12楼的魔物强度是较低楼层魔物的两倍，但风魔是弱点，所以可以造成两倍伤害。
 
我只需要在哈鲁巴迷宫的12楼使用风魔法。
即使NT蚂蚁出现，四次魔法也会没问题。
看来我们可以在哈鲁巴迷宫的12楼战斗。
 
不久之后，草蜜蜂变得烟雾消失，掉落了蜂蜡。
 
「这是蜂蜡？这可以做蜡烛吗？」
「如果你把它卖给公会，工匠会把它变成蜡烛。这不是一个非常珍贵的材料，所以公会是唯一真正购买它的地方。」
 
雪莉告诉我们
似乎没有技巧从蜂蜡制造蜡烛。
尽管如此，他们仍然可以使用他们。
 
「这对皮革设备的保养非常有用。如果你不介意，可以用一些吗？」
「当然。」
「谢谢你。」
 
你用它就像蜡一样吗？
给一些罗克珊会很好。
我现在把它放在道具栏中，但是我的空间快不足了。
 
现在我知道我们可以在这里战斗，这将为今天做好准备。
现在是访问帝国首都的奴隶贸易商的时候了。
 
「正如我刚才所说，我要去帝国首都。你们两个要一起来吗？」
「是的。我会去的。」
「嗯，可以吗？」
 
雪莉犹豫了
 
「这将是你们两个人的新同伴，所以我想听听妳的意见。」
「没关系的，雪莉。」
「这么说来，当你遇见我的时候，罗克珊也在那里。请让我一起去吧。」
 
罗克珊和雪莉会一起来，所以我们三个人去了帝国首都的冒险者公会。
走向奴隶贸易商的商馆。
我听艾伦说过的地方。
 
有一个被墙围成的地方。
一个惊人的建筑进入视野。
门很豪华。
看来他们赚了不少。
 
「是这吗。」
「看起来很像。」
 
墙是防止人们逃走吗？
门打开了，我们进去了。
一个男人马上出来迎接。
 
「我有一封介绍信，我想和商会主人谈谈。」
「我明白了。这边请。」
 
通过介绍信，男子引导我们进入大楼。
那个男人离开我们进入在入口附近的房间里。
 
「欢迎，我是这个商会的主人。」
 
等了一会儿，一个不同的人来到我们身边。
他是一个奴隶交易者LV6。
 
「打扰了。」
「请跟我来。」
 
奴隶贸易商请我们到其中一个房间。
我坐在沙发上，三个草药茶都准备好了。
自从我给他一封介绍信之后，他应该不会误解我要卖掉罗克珊与雪莉。
 
「谢谢。」
 
我喝了一点草药茶。
因为我认为这个地方交易人，我不能太过相信他们。
虽然我不该评论，因为我买了奴隶。
 
「我看到了淡水河谷奴隶商艾伦的介绍信，你正在寻找一个锻造师。」
「不，我不再需要一个锻造师。」
「好的。」
 
奴隶贸易商看着雪莉一会儿。
你可以从外观看出她是矮人。
我不会卖她的。
 
「我正在找一个可以在迷宫里战斗的女人。」
「一个战奴，一个冒险者，还是一个探索者？」
「还有可以说卜拉欣语的人。」
 
年轻的美女会很好，但我不会这样说的。
「在帝国首都，一位美丽的女性战斗奴隶的需求很高，因为有很多人在首都探索迷宫。我们已经准备好了很多，所以我们可以找到
 
一个令人满意的商品。」
「我希望如此。」
「让我们去看看她们的房间。如果你有任何兴趣，那么你可以和她们谈谈。」
 
即使我没有说，他似乎也意识到了。
他们是按照外观排序的吗？
 
「我明白了。」
 
我跟着奴隶贸易商到三楼。
罗克珊和雪莉可以一起来，因为它是女性的房间。
 
「二楼有年龄较大或不适合作战的女性。如果你有兴趣，我们可以在后面看看。」
「可能没有这个必要。」
 
因为有充实战力的理由。我希望他们不要推荐一些奇怪的人。
奴隶贸易商似乎因为某种原因看着雪莉，然后进了三楼的房间。
 
「冒险家正在寻找队员。所有会卜拉欣语的人都可以在这里排队。」
 
奴隶贩子安排奴隶。
大约有十个人。
这不是很多。
 
有些人没有动力，有些感兴趣，有各种各样的表情。
所有的成员似乎都比淡水河谷中没有动力的人更好。
对帝国首都的战斗奴隶来说，这是非常必要的。
 
即使如此，由于只有少数几个，它已经很快了。
最有可能的是要选有动机的，还是一个美丽的女人呢？
 
我们穿过房间，并被引导到隔壁房间。
如预期的那样，有十几个人。
他们把她们分开，而不是将她们住在同一个房间里。
 
下一个隔壁房间里没有什么美女。
我们去了其他房间，也没有任何特别的女性。
我不可能期待与罗克珊和雪莉一样的水平？
某种程度上我必须妥协。
 
「这是全部吗？」
「下个房间里的人没有任何男性经验。他们对战奴来说有点贵。」
「没关系。」
 
他们有这样的类别。
理解卜拉欣语的人排着队。
这个房间里有一个美丽的女人，但是她显然没有动力。
她不想看我这边。
 
我懂了。
就像刚刚瞄雪莉的人。
她们知道她们很漂亮。
如果她们看起来很美，她们可以选择看起来有钱的主人。
 
进入迷宫是麻烦和危险的，她们想避免。
美丽的女人瞄准富人。
一个以富人为目标的女人，不可能成为一名战奴。
明明是美女的罗克珊和雪莉成为战奴是很贵重的。
 
如果我买了她们，她们不得不战斗吗？
她们在战力上对我们有帮助吗？
 
「到隔壁房间。」
「好的。」
 
我们进入隔壁房间。
有些女人排队。
在他们排队后，一个猫耳女孩很晚才站起来。
 
啊，她很可爱。
 
 
  

第080章-WEB 米丽亚（新） 
[第080章-WEB 米莉亞 (新)] by 傑克

第080章-WEB 米莉亞 (新)

(註：本次修改了一些我覺得不順的地方，讓原文順暢一點點，另外把有人提供缺漏的部分補上，原本的翻譯似乎改成很多譯者的意思，估計是想讓內文更容易懂吧，但是一些地方似乎稍離原文，我就調整了一下，如果改得不好，請多見諒)
=========================================================================
 

「XXXXXXXXXX」

 

最後站起來的小女孩被告知了一些什麼，就被趕回去了。

好可愛！

 

米莉亞 ♀ 15歲

海女 Lv2

 

米莉亞是嗎？

她遲了一下才站起來，是因為她不願意？

還是因為她不適合戰鬥？

 

「她為什麼被趕回去了？」

「那是巴納語。」

 

當我自言自語時羅克珊回答了。

 

「巴納語嗎？」

「是的。這是居住在帝國中東部的獸族部落所說的語言。」

「原來如此。所以她不會說卜拉欣語囉？」

 

當奴隸商進入房間時，他要求那些理解卜拉欣語的人排隊。

米莉亞不明白他說什麼，但她還是站起來，因為每個人都這樣做。

她能讀懂氣氛。

 

作為日本人，我相信能夠懂氣氛很重要。

或者說，到現在沒有其他人像這樣(被趕回去)的。

沒有人像她這樣被趕回去，可能是因為其他人他們不明白卜拉欣語，所以連站起來都沒有。

 

反過來說，如果一個奴隸因為聽不懂卜拉欣語而沒有按照命令行動，是不會受到懲罰的。

否則，應該會更在意別人的動作吧。

 

大概，不只是對這個奴隸商人而已吧。

(她)非常配合地掌握了主人的意圖，沒有做她該做的。

我想命令是必須用言語清楚地說明，而不是模稜兩可的態度來下的。

 

我也想知道我是否有向羅克珊和雪莉發出明確的命令。

我必須感謝羅克珊代替我這樣做。

每當我訪問奴隸商會時，我知道我缺乏這裡的常識。

 

「我很抱歉，她不必要地站起來了。」

「不，沒關係。」

「那麼，請看一看吧。」

 

我跟著奴隸商人看了全部的女孩。

沒有一個是特別傑出的。

米莉亞是最可愛的。

不只是在這個房間，而是在整個商行中。

 

整個商行中的第二目標是前一個房間瞄準有錢人的那一個。

那是什麼鬼東西。

 

「羅克珊，妳能說巴納語嗎？」

「是的。我長大部落里也說巴納語。」

「雪莉？」

「我不能。」

 

所以羅克珊可以說巴納語，因為她的部落是獸族部落之一？

狼真的可以和貓一起生活嗎？

 

米莉亞頭上的小三角形耳朵直立。

與以前的琥珀商人一樣。

那個是貓耳。

 

「她來自貓人族部落，對吧？」

「xxxxxxxxxx」

「xxxxxxxxxx」

 

當我提出我的問題時，羅克珊向米莉亞說了一些話，她說了一些回答。

她們在說什麼？

羅克珊有點為難的表情地看著我。

 

「什麼？」

「嗯...她想吃魚。」

「魚？」

「xxxxxxxxxx」

 

在我的肯定之後，羅克珊對米莉亞說了一些話。

好像是貓人族沒錯。

這個種族喜歡吃魚嗎？

 

「xxxxxxxxxx」

「她說如果給她吃魚，她會願意加入我們」。

「魚啊？」

 

她真的覺得魚是最重要的呢。

貓人族都喜歡吃魚嗎？

難怪她有海女的職業。這是我第一次見到這份工作。

 

「你想買她嗎？」

「我可以先和她談談嗎？」

「但是她不明白卜拉欣語。她因為犯罪被賣為奴隸作為懲罰。」

「不能買嗎？」

「沒這回事。如果客人想買就可以。」

 

奴隸商人的表情出現了一下懊惱的樣子，但我沒有漏看。

米莉亞可能剛被賣為奴隸嗎？

或者連這都是奴隸商人的演技？


看完所有的房間，進行面談。
指名的有3個人。

第一個是在最初房間里的，臉和幹勁都是相應「程度」的女性。
面不面談都可以。
也不是說不好。

第二個是，雖然很漂亮，但卻沒啥幹勁只想瞄準有錢人的女性。
果然沒有幹勁。
只回答了一個問題，眼睛已經死了。

第三個是米莉亞。
當奴隸商人叫來的時候，會鞠躬進來。
雖然身高比雪莉高，但比羅克珊矮。
大概是在150厘米左右吧。
纖瘦的體型。
有點胸的樣子。
我本來以為頭髮是黑色的，但是是藍的。
深藍色的藍，非常濃的藍色。
臉有點圓，很可愛。
眼睛很圓潤。
頭上有貓耳朵。
外面和頭髮一樣的藍黒，內側長出白色毛髮的三角形的底色。
是一個被毛覆蓋的柔軟的耳朵。
想摸。

「羅克珊，能幫忙翻譯嗎？」
「是。請交給我吧。」
羅克珊翻譯對話。
「嗯。首先是魚，多久要吃一次呢？」
「××××××××××」
「××××××××××」
「3天一次，不，5天一次就可以了。」
我還想大概每天都要吃一次，但也不是那麼回事嗎？
不知道在這個世界吃魚頻不頻繁。
庫拉塔爾有魚店，有是有在賣。
我從來沒見過羅克珊和雪莉吃魚。
「××××××××××」
「10天一次就好了。」
要求下降了呢。
米莉亞用充滿期待的眼神看著我。

「羅克珊和雪莉也可以嗎！？」
「是。也不討厭。」
「我也沒問題。」
這樣我就可以做煮魚(魚を煮たり)和法式黃油炸魚(ムニエル)了。
做了，結果討厭的話就麻煩了。
「那樣的話就是沒問題了。」
向米莉亞返還了點頭。
「××××××××××」
「魚很好哦。就這樣用鹽烤的話，就會滴下油脂，為了不讓水分流失過多，把小麥粉塗上鎖住也不錯。可以選只用橄欖油調味，或把葡萄酒放入橄欖油里煮。滾的時候可以用魚醬入味，也可以選用鹽煮。用鹽煮的話和魚的湯汁合在一起，看起來樸素但是是絕品的味道。」

受其影響，吸引著。
隨著羅克珊的翻譯，米莉亞探出了身子來了。
眼睛很認真。
「××××××××××」
「請你務必成為我的主人！」
太簡單了。

「可以做料理嗎？」
「××××××××××」
「××××××××××」
「她在說「請交給我」。」
在這個世界上，便利店便當和外食還沒有發展。
在乎吃的人不多吧。
「每天只做魚料理也很困擾。」
「××××××××××」
「××××××××××」
「說是沒問題。」
也不是只讓米莉亞做飯，沒問題吧。

「進入迷宮也沒問題嗎？」
「××××××××××」
「××××××××××」
「聽說有進迷宮裡打過魚人。」
魚限定嗎？
「卜拉欣語……如果不記住的話，不給魚吃的話就會記住的吧。」
「××××××××××」
不用翻譯就好了、不用翻譯。
羅克珊翻譯時，米莉亞的眼睛像看到了父母的仇敵。
這樣進入迷宮也沒問題了。
「××××××××××」
「××××××××××」
「××××××××××」
「那個。用主人很溫柔這樣說服了她。」
羅克珊幫忙說服(打圓場)了。


「那麼，你決定了嗎？」

 

米莉亞恢復平靜之後，奴隸商人上前告知我。

我承認之後，他帶著米莉亞離開了房間。

看來他是故意的離開了房間。

 

現在只有三個人在房間里。

我問羅克珊和雪莉的意見。

 

「這三個人談過之後，覺得怎樣呢？」

「第二個是不可靠的。她在迷宮中可能拖後腿」

「果然是這樣啊」

 

羅克珊正在談論那個美麗但不願意的女人。

我同意她的意見。

 

「......全部人的胸都比我......，滅掉就好了。」

 

雪莉啊，有一句名言「貧乳是稀有價值」，妳不知道嗎？

妳不應該和妳的同伴比較。

妳應該對自己的道路上有更多的信心。

雖然我這麼想，但我不敢說出來。

 

「第一個也不壞。」

「是還不錯，但也不好。」

 

不理會雪莉說了什麼，羅克珊接著說。

 

「嗯，主人，你喜歡哪一個？」

「那麼，羅克森和雪莉已經夠美了。我只是想要一個不會給我添麻煩的人。」

「非、非常感謝。第三個是不錯的，一個來自貓人部落的人。」

「貓人族啊？」

 

指出後，羅克珊的表情變得奇怪。

 

「對、對不起。貓人族是一種不會一直黏人的種族。因此，如果你每天和她玩一段時間也就夠了。」

 

換句話說，即使米莉亞成為我的奴隸，我也不用花太多時間和她在一起。

剩下的時間羅克珊會就有機會獨佔我是嗎？

看來羅克珊有在考慮各種各樣的事情。

 

「我永遠不會忽視你，羅克珊。」

「謝、謝謝。她在戰鬥方面不如抓魚。我們必須教她。」

「沒有問題嗎？」

「是的。我沒有問題。還有就是要翻譯。」

 

如果交給羅克珊沒有問題的話，沒問題嗎。

過了一會兒，奴隸商人回來了。

 

「怎麼樣呢？」

「這三個人的價格能說一下嗎？」

「最前面的女人是20萬納爾。這是一個實惠的價格。」

「哦，是嗎？」

 

比想的要便宜。

雖然她不是特殊的，但這個價格使得這筆交易是值得的。

或者說，羅克珊和雪莉是非常特殊的，所以價格才高。

 

「雖然她沒有任何專長。第二個價格是50萬納爾。既然你是我的一個同業介紹的，那我會給你一個45萬納爾的折扣價。這麼好看，我想是每一個男人都想要的女人。」

 

因為她很漂亮，她的價格是超高的。

不過，他像這樣把價格折了5萬納爾。似乎沒有任何市價。

 

「果然很貴啊。」

「第三個，她擁有的很高的才能，如果好好教育，可以輕鬆地拍賣60萬到70萬納爾的價格。因此，這邊開出45萬納爾。」

 

有奴隸拍賣？

所以，因為她以後拍賣可以賣得更高，所以我不得不留意？

 

「但不能保證她會拍賣高價。然後這期間還會有她的食物費用。」

「它已經包含在價格中了。」

「但是要花費時間和精力來教她卜拉欣」

「這就是為什麼她的價格降到了45萬納爾」

 

奴隸商人搖搖頭。

 

「她是奴隸的第一年嗎？」

「當然啦。」

 

他這次自信地點點頭。

並不是賣剩下的貨物。

看來這不會是折扣的理由。

 

他真的會降低她的價格僅僅是因為語言？

現在我想到了，奴隸商人說她被認定有罪。

 

「你剛才提到，她被判有罪。」

「.......她在禁漁區捕魚，在寺廟的領土上被捕。她的村莊與寺廟協商后，把她賣為了奴隸。相信當她成為別人的財產時，神聖的懲罰才會消退。」

 

奴隸商人講解了。

她冒犯了神嗎？

這聽起來類似於在伊勢大神境內釣魚的故事。

一個貪心的人吶。

 

大概，是因為害怕這個世界的神罰吧。

一個受到神罰的人似乎是不歡迎的。會發生什麼壞事的想法也不是什麼不可思議的。

那麼這是她的缺點嗎？

 

「神罰嗎......」

「她可能不知道該地區受到限制。這不一定意味著她有偷竊的習慣。」

「但付出如此高的代價可能與她一起受到神罰。」

「不應該會這樣的。你為什麼要一起受到她的懲罰？好吧，我把價格降低到40萬納爾。我不會比這更進一步降價了。」

 

奴隸商降低了她的價格。

這算是最終的價格嗎？

如果他有信心賣高價拍賣，那麼他就不會降價了。

其實呢考慮到她的背景，根本就不能保證賣掉她。現在他有機會賣掉她，他一定要盡力去利用這個機會。

 

「米莉亞對吧，明白了，我會買的。」

「謝謝你的惠顧。」

「我也想改變我的遺言。雪莉會在我死後自由，所以我要她繼承米莉亞。」

 

在這個隨便就會死的世界中，有不同類型的死刑。

它也存在於江戶時代。

切腹，磔刑，斬首，凌遲。

簡單的死不是很重的刑罰。

 

默認情況下，如果主人死亡，他們的奴隸也會死亡。但是，如果一名奴隸謀殺他們的主人，他們將被判處死刑。

如果米莉亞要殺了我，默認情況下不會死。雪莉將繼承她，然後讓她受到死刑。

至少作為一種保險。

 

「改變遺言會花費300納爾。」

「沒關係。」

「那麼，對於這種覺悟表示敬意，總計280,210納爾吧。」

 

雖然他早些時候說過，他不能再進一步降低，但最終卻降低了。

果然商人是不能信任的。

 
 

 
第081章-WEB 魚屋 
[第081章-WEB 魚屋] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真棒的交涉技巧」
 
拿到钱的奴隶商人叫我们在房间里等等，在离开的时候称赞了雪莉。
和面对经纪人一样，不讨厌讨价还价。
嘛，雪莉这边倒是更加的无情的进行交涉。
 
「这样啊、谢谢」
「特别是、为何商人在最后降低了很高的价钱、我完全不明白」
 
……那个
7折的技能的起着效果。
 
「不愧是主人、完美的品德」
「谢谢，品德还没到那个程度」
 
这里就跟着罗克珊的调子走。
技能和品德也许是相似的东西也说不定。
在商人看来，我肯定是即使发动7折效果也能得到钱的巨大交易对象吧。
 
「真是件很棒的事」
「好像冒犯了神域、应该没问题吧」
「如果主人这么说的话」
「神罚是迷信。如果真的有神罚的话，在禁渔区捕鱼的时候就会降下神罚」
 
不亏是雪莉推理的很合理。
罗克珊听了之后也点了点头。没事吧。
没过多久，奴隶商人就把米莉亚带过来了。
 
「××××××××××」
「好像在说谢谢你的鱼」
 
还没有吃吗？
从一开始就被今晚的晚饭给束缚住了。
意外的会交涉?
 
「そのうちにな」
「××××××××××」
 
罗克珊翻译的时候、一直盯着我看。
没有说不能拿出其他的鱼。
 
「那么、我们将对信息卡进行更改」
 
听了奴隶商人的话我伸出了手腕。
米莉亚什么也没说，伸出了手腕。
雪莉也将手腕伸了出来，奴隶商人也对雪莉的信息卡进行了更改。
 
加贺道夫 男 17歳 探索者 自由民
所有奴隶　罗克珊 雪莉（死后解放） 米莉亚（死后继承）
 
信息卡更新后，米莉亚成了我的所有物了。
死后的转移继承也完成了。
转移给谁的话倒是没有显示出来。
接收了米莉亚，出了商馆。
和想的一样米莉亚是裸足。
出去之后首先给米莉亚买了皮革的鞋子。
 
「那么用这个刷子」
「××××××××××」
「不仅给我鱼吃还给我买鞋子，真的十分抱歉」
 
得到了鱼。
「既然要进入迷宫，这也是装备品」
罗克珊解释了后，米莉亚老实的接受了。
 
加入了队伍后，从帝都的的冒险者工会回到了家里。
在回家的路上。罗克珊立刻开始对米莉亚进行教导。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
「××××××××××」
「明明是探索者，却说了很厉害的话」
到家为止对话会一直继续吧，是在说瞬移的事吗？
 
「适当的说些就行了。其次，也要注意保密」
「了解了」
 
因为很麻烦，就全部交给罗克珊了。
听着罗克珊的话。米莉亚向她投向了尊敬的目光。
罗克珊在对什么进行着说明，米莉亚没有不明白的东西吧。
 
米莉亚对罗克珊保持着尊敬，这样就行了吧。
即使以后知道的时候会很恐怖。
 
「从新介绍一下、我是你以后的主人道夫，请多关照」
 
吧手放到了米莉亚的头上。
确认下有没有露出讨厌的样子。
稍微也摸了摸猫耳。
非常的柔软。
还以为会稍微硬一点，手感真棒啊。
内侧的白色的毛很柔软，有点上瘾了。
软绵绵的感觉让我的心情非常的愉悦。
 
「××××××××××」
「是、我这边才是请多关照。这么说的」（这句话是罗克珊翻译过来的）
「用卜拉欣语回答是。来回答试试看」
「……はい」
 
罗克珊吧我命令翻译之后，米莉亚蠕动着嘴唇说了出来。
 
「噢噢。这不是能说出来嘛」
「××××××××××」
「很厉害啊」
 
和罗克珊、雪莉一起表扬了米莉亚。
做给他看，说给他听，让他尝试，然后表扬他；不这样，别人是不会做的。（by山本五十六）（注：山本五十六原名高野五十六，日本帝国海军大将，第二次世界大战期间担任日本海军联合舰队司令长官，偷袭美军珍珠港和发动中途岛海战的谋划者。）
 
「好」
米莉亚很高兴的笑了。
普拉欣语这边慢慢的教的话应该没问题。
 
「她是罗克珊。这段时间会一直进行帮忙着翻译。把她当姐姐一样吧」
「××××××××××」
「是」
 
罗克珊翻译后，米莉亚向罗克珊鞠躬行礼。
应该是相当准确的翻译了吧。
 
「好、试试看叫姐姐」
 
给米莉亚灌输。
姐姐。
等到了能说姐姐的时候，接下来。
啊哈哈哈。
猫耳美少女仰慕者哥哥的愉悦感。大脑的颤抖停不下来。
这是任何东西都不能代替的。
 
「……姐姐」
「嗯，米莉亚」
 
成功、说出来了。
接下来是……。
正想要教的时候，不知为何雪莉用轻蔑的目光看着我。
这是为什么？
 
哈、肯定是错觉。
是错觉没错。
绝对是错觉。
被害妄想症啊
 
「她、她是雪莉。队伍成员到现在为止有四人了。为了扩充战力而增加成员，因为是新进来的所以要好好相处啊」
 
可恶。
这有什么错。
至少作为代替，让我发表后宫宣言啊。
最开始是重要的。
打铁要趁热。
在亲密之前，要好好的进行部署才行啊。
 
「××××××××××」
「因为有弟弟，所以不要紧」
 
米莉亚张开了怀抱。
没有弟弟会进来啊。
 
「那么，接下来是关于职业，有没有能够在迷宫里做些什么的职业」
一边向米莉亚提问，一边使用队伍的职业设定。
 
海女Lv2、村人Lv5、商人Lv1、探索者Lv1、戦士Lv1、海贼Lv1。
 
不管是那个职业等级都不算高。
海贼的话，应该是在禁渔区抓鱼得到的职业吧。
兽人没有成为盗贼而是海贼吗。
 
「这样就行了吧」
「那么就海女吧」
 
我是要成为海贼王的男人，要是能这么说出来就好了。
 
「倒不如说、根据工会的契约好像是成为海女之后的十年间必须一直持续下去才行」
「是这样吗」
 
试试看把职业变为村民lv5。
设定成功了。
啊。
 
「其他的职业变更的话契约就被打破成了海盗的说」
 
队伍职业设定结束了，鉴定了一下，职业变成海盗了。
慌张的将队伍职业设定再次启动。
……。
好了。
变回海女了。
 
这次的职业设定就结束了职业还是原来的海女。
以防万一试试看战士。
没问题。
没办法变成海盗。
 
「看起来，是这个契约已经无效了」
 
和罗克珊翻译的一样，职业变更使得契约被打破了吧。
通过职业设定来变更职业这件事完全没有进行考虑。
 
当然的话那是当然。
还是说不是理所当然。
不是很清楚。
 
「××××××××××」
「是神罚吗？」
 
米莉亚很担心的说着什么，罗克珊也很担心的听着。
这个问题很糟糕。
完全是我的错。
 
「不、不是，不是神罚，是我稍微。。。」
「也会变成那样的事呢」
 
急忙的否定后，罗克珊向我投来了尊敬的目光。
罗克珊向米莉亚翻译后，米莉亚也向我投来了尊敬的目光。
不知为何有种产生非常强烈的误会的感觉。
嘛，已经做了事，也没办法了。
回不到以前了。
 
「雪莉、海女是个什么样的职业？」
「猫人族的女性固有的职业。好像本来是对在水中生活的魔物发挥强力的攻击力」
 
 
海女　Lv2
効果　体力中上升 ＨＰ小上升 腕力小上升
技能　对水生强化
 
海女有对水生强化的技能啊。
这就是对水生魔物的提升强力攻击力的技能啊。
大概是个被动技能吧。
职业的话就海女就行了吧。
 
「使用什么武器」
「只有在捕鱼的使用过枪」
 
不仅仅是那样。
不是枪而是鱼叉吗？
 
「在迷宫里也用枪吗？　前卫的两个人都用枪的话罗克珊不要紧吗？」
「××××××××××」
「××××××××××」
「重视攻击的双手剑，重视防御的话一手拿剑一首拿盾」
 
罗克珊和米莉亚在说些什么然后意见合二为一了。
单手剑加盾就行了。
敌人的歼灭当然是我的任务。
 
「那就单手剑，反正是要强化的，现在用短刀就行了吧」
「是的，我认为十分的够了」
 
从罗克珊那里得到了同意，然后就去取短刀。
物品箱里放不去进去，在雪莉制作的空的道具栏里放入了短刀。
 
因为只买了一件，7折没有效果。
目前，这样的武器就行了吧。
在作为库房使用的房间里将短刀拿出来，交给了米莉亚。
 
「はい」很精神的回答了，米莉亚接受了。
「接下来防具。皮革的帽子和皮革的手套好像还有、身体的装备是皮夹克的话比较辛苦吧」
 
对等级更低的米莉亚来说皮夹克是不行的。
 
「虽然皮夹克也能够战斗」
但只限于罗克珊。
「要是发生了什么以后就迟了，总之先去防具店，还有其他什么需要的东西的话就一起买了」
「了解了」
 
飞去库拉塔鲁的的冒险者工会。
米莉亚果然很吃惊，这个就交给罗克珊吧。
从家里直接跳跃而且还没有咏唱。
米莉亚没有在吵闹的外面站着吧。
 
朝着街道的中心的防具屋走去，……前面的米莉亚一直盯着鱼店看。（要吃鱼、要吃鱼）
果然会如此嘛。
虽说是鱼店，但不是就仅仅只是把鱼放置在那里。
 
像鲤和鲇的鱼差不多有三、四种。
大概是在附近的河里捕获的鱼吧。
库塔拉鲁离海又不近，所以应该不是从海里运过来的。
 
「××××××××××」
 
绕过鱼店的时候，米莉亚像石化一样边自言自语的说着什么边跟着我们。
还以为会像杠杆一样一动也不动，没想到意外的坦率啊。
 
「想说什么？」
「××××××××××」
「××××××××××」
「艾米琪娜、洛库苏拉、巴给基。好像是鱼店里排列的鱼的名称」
 
向米莉亚确认的罗克珊告诉了我。
名字吗。
不愧是米莉亚，知道很多啊。
 
「鱼的之后再来」
 
罗克珊告诉米莉亚后，米莉亚的眼睛闪闪发光的看着我。
充满了吃惊、期待和喜悦。
 
「好」
 
回答了之后，靠着气势站在了最前面。
知道去的地方在哪吗?
啊。向罗克珊说了什么后又回来了。
果然不知道地方吧。
米莉亚走到了罗克珊的旁边。
罗克珊在和米莉亚聊些什么。
 
「在聊些什么呢？」
「大概应该是队形」
过于长时间的说教让我比较在意。然后雪莉告诉了我。
 
「队形？」
「是的。迄今为止一直是我和罗克珊要么前后要么左右的护卫着，现在有三个人了、所以」
 
有说过向着前面出去，好好的警戒吗？
话说回来，迄今为止有这样的队形？
完全没有察觉。
 
「是啊，抱歉啊。罗克珊也是谢谢啦」
「不，这是当然的事情」
 
不必说肯定为我护卫了吧。
肯定、本来的话我应该要好好的命令才对。
由于没有命令，罗克珊肯定很好的支持着我。
是个不靠谱的主人啊。
 
道到了防具店，首先是选择盾。
木盾的上位铁盾由罗克珊来选。
空着的道具栏还有2个。
是因为小而薄的原因吗，和木盾相比并不是很重。
 
「米莉亚的话这个硬皮的夹克和锁链，要哪个？」
罗克珊选完铁盾后向米莉亚询问道。
「为了去海里捕鱼的话，这个锁链比较好」
 
就算是锁链也不会在进入海里后还漂浮着吧。
取几个有空的技能插槽的。
让米莉亚来选，一瞬间手指就指向一个。
 
「这个就好」
「嗯，想要尽早去鱼店吧」
 
比起自己的防具，鱼更重要啊。
肯定是认为无论选哪个都没有太大的区别。
所以罗克珊不用那么说教也可以。
铁盾和锁链买了后，出来防具屋。
 
洋服也是，米莉亚完全没有任何迷惑立刻就决定了。
买东西要是像米莉亚这样快的话倒是很轻松。
只是关于鱼店的话不知该如何。
 
「米莉亚、鱼身的话是要烤着吃吧？」
 
感觉有些恐怖所以事先问下。
罗克珊翻译后，米莉亚看着我非常高兴地点了点头。
 
「没什么问题」
「那么除了烤鱼，在拜托罗克珊和雪莉每人为晚饭加一道菜」
「今天我要做汤」
「我要炒菜」
 
罗克珊做汤，雪莉要炒菜。
因为是第一天，所以米莉亚就不用做菜了吧。
 
「××××××××××」
「米莉亚在说，谢谢你给我买鱼」
 
嘛我就知道是这样。
衣服、日用品、魔结晶买了之后、就去了鱼店买了鱼。
米莉亚紧紧的黏在了我身上。
从探索者的老爷爷手上接过鱼肉。
 
顺便、这个才是鱼屋在这个库拉塔尔的理由。
因为是掉落物所以放入道具箱。
对不在第一线战斗的探索者来说是个很好的工作地方吧。
 
作为收银员和商人的店不一样，7折也有效。
库拉塔尔的鱼店，比起卖鱼买进才是主营业务。
 
「米莉亚会弄鱼吗？」
「交给我吧」
 
うん。
挺起了小胸脯，所以在罗克珊翻译之前就知道意思了。
果然能做到啊。
和只在超市里买过切好的鱼肉的我不一样。
从此以后在鱼店买鱼也不要紧了。
 
 
  

第082章-WEB 反射板 
[第082章-WEB 反射板] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
买了食材，回到了家里。
总之先烧水。
 
最初很重要。
在禁区狩猎而成为奴隶的米莉亚，并没有明确的表示能够进行性行为。
这点同罗克珊和雪莉不一样。
总之，不先把这点突破是不行的。
 
嘛，总之要是被讨厌的话感觉用鱼当交涉材料也没问题。
要是留下了疙瘩的话就不好了。
最好是能够顺利的得到同意而不是用强的。
 
而且一起洗澡也是一个手段。
然后再一点一点。
要是说了不能一起洗澡的话，命令米莉亚来帮主人洗澡这点程度应该不要紧吧。
然后再慢慢的。
 
有什么不行的，有什么不行。
不、不能硬来。
旁边的房间铺着被子。
像这样吧腰带一圈圈地卷起来。
 
这、这只是偶尔。
可以吗，还是不行吗？
 
「××××××××××」
 
米莉亚突然开始吵闹了。
缩着脖子观察下状况。
罗克珊好像在说明着什么。
因为是用水墙出水，所以是在为魔法的事情而兴奋吗。
 
大吃一惊。
还以为我的事情暴露了。
 
「在说能够使用魔法真的好厉害」
 
米莉亚用尊敬的目光看着我。
嗯。
龌龊的事情没有暴露真的太好了。
 
米莉亚暂时会兴奋一段时间，然后就能平静下来吧。
不知何时不见了。
把事情都交给别人做倒是很轻松。
 
因为使用好几次魔法，就到厨房去了。
米莉亚和罗克珊也都在。
 
「这是锅，锅」
「……锅」
好像是在练习普拉欣语。
有前途有前途。
 
「抱歉啊、罗克珊」
「不、没事」
「米莉亚也很了不起哦」
 
抚摸着两个人的头，顺便也抚摸着耳朵。
狗耳和喵耳同时。真是天国啊。（果然是忠犬）
罗克珊下垂的耳朵也很棒，米莉亚立起来的猫耳也非常的可爱。
 
「××××××××××」
「米莉亚在说不能记住普拉欣语的话就不吃鱼」
 
虽然并没有打算威胁。
就结果来说还算可以。
 
「是啊、在就迷宫就行了」
「是的」
「米莉亚也来参观学习吗？」
「这样会比较好吧」
 
罗克珊在和米莉亚说着什么。
米莉亚点了点头。
干劲十足啊。
虽然是参观学习。
 
「我来做望火哨」
 
雪莉好像要留下、递给罗克珊和米莉亚防具。
锁链、皮革的帽子、皮革的手套、铁盾和木盾。
铁盾和木盾，每种明明只需要一个的说，但是道具箱里面合计占了两列的位置。
 
不应该买铁盾吗?
或者应该只买两个铁盾？
金币减少了一列，但是能使用的容量没有变化。
 
「米莉亚只需要参观学习就行了，不要出手」
 
向米莉亚说了之后，向着哈鲁吧的迷宫飞去。
 
「从那边闻到了米洛的气味。气味很浓应该不止一只，我想大概有3只」
「真不愧是罗克珊，那么就去那边」
 
罗克珊带路进了哈鲁吧的第十一阶层。
 
遇到魔物的话很花时间，一只的话效率太低。
 
雪莉没有跟来，米莉亚也只是参观学习，四只的话负担太重。
持有解毒丸的雪莉不在的话，有毒的魔物很危险。
这也是包含了任性的要求的结果。
 
魔物是米诺，或者是动物两只三只最好。
真的是含糊又任性的要求，但实际上也是如此所以没办法。
感谢罗克珊。
 
狩猎着出现的3只米诺。
最初集火消灭的一只，躲过米诺的撞击，第二只用普通攻击消灭了。
第三只因为罗克珊在正面站着，而进行攻击，但是罗克珊很从容的回避了，然后从侧面用普通攻击打到了。
 
「××××××××××」
 
魔物全灭后，米莉亚向罗克珊搭话说着什么。
有点兴奋。
米莉亚将罗克珊华丽的回避看在了眼里。
从表情就能看出米莉亚很尊敬罗克珊。
 
米诺的攻击的话我明明也躲开了的说。
 
看到罗克珊的回避技巧而兴奋也是没办法的事。
意识到罗克珊的厉害之处，而一脸崇拜的话有作为战士的资质。这样积极的思考吧。
虽然消灭魔物的是我。
 
但是孩子，不是用自己的力量获胜的啊。
这是靠的迪兰达尔的性能这点不要忘记。
嘛、不能认输。
 
「能在来一次吗？」
「はい」
 
感觉到MP还没有恢复满，在稍微狩猎一会吧。
 
「××××××××××」
 
在朝下一个猎物移动的途中，米莉亚在说些什么。
在洞穴拐弯的地方，马上伸出手臂，向前伸出手指。
 
魔结晶。
 
是魔结晶。
在伸出手指前鉴定了一下，是魔结晶。
「有鱼库？」
「是魔结晶，真厉害，真亏能找到啊」
 
在黑暗的迷宫中，只靠看的还根本看不出来的黑魔结晶。
在迷宫里掉落，已经很久遇到过了。
根据雪莉的话，往上层移动的话会有更多。
没有必要买了。
 
「好像是父母说过进入迷宫收集到很多的话，就给吃鱼。所以才说鱼库啊」
和米莉亚说话的罗克珊告诉了我。
喜欢鱼是父母公认啊。
 
「原来如此。能够找到这个，不愧是米莉亚啊」
「米莉亚即使在黑暗中也能看得见东西」
 
米莉亚得意的挺起了小胸脯。
喵的视网膜里有能反射光线的反射板。
眼睛发光，夜里也很好使就是这个原因。
猫人族也拥有反射板吗？
 
倒不如说，到现在为止没有怎么遇见过魔结晶，原来不是这群家伙清除了啊。
我要是没有鉴定的话也很难用肉眼发现黑魔结晶。
拐弯的瞬间，对于几乎没有用一点时间就发现的米莉亚来说根本就算不上胜利。
要是其他的猫人组也是这样的话，猫人族走过之后基本都没有魔结晶残留下来吧。
 
「是这样吗？」
 
黑魔结晶也入手了，MP也恢复了就回到了家。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
回到家后，罗克珊和米莉亚在说着什么。
罗克珊好像在为了传达什么大幅度的动着身体。
和米莉亚话说，好几次摆动着身体。
 
好像在对回避进行着讲解。
没想到能够理解罗克珊的指导啊。
和米莉亚作为同样拥有尝试的人，就默默的守护吧。
 
あれ？
奇怪了。
 
米莉亚一直都很热心的听着。
过了一会儿，模仿罗克珊摆动着身体。
好像能跟得上罗克珊的课程。
 
「米莉亚能够成为一个不错的战士啊」
 
米莉亚的动作一直到罗克珊满足为止。
 
「是，是这样啊」
难道说，米莉亚和罗克珊就是所谓的同伴吗？
兽人都是这样的吗？
或者说，因为不会卜拉欣语能好好表现吗？
 
感觉到了雪莉和我同样的惊讶的视线。
雪莉点了点头。
雪莉是常识人。
这个时候就交给雪莉，我到了澡堂避难去了。
 
把水烧热。
热水上面漂浮着柠檬。
拿着剩下的两个柠檬，放入了厨房。
在厨房看到了罗克珊的汤。
 
「怎么样？」
「还没有调味，能稍微给我一点吗」
「はい」
 
罗克珊煮的汤还在煮肉和野菜的阶段。
这样的话能得到清汤。
 
「米莉亚挤过、没事吧？」
「大丈夫です」
 
罗克珊进行了翻译。
因为没有榨汁机这样的东西，不用手的话是不行的。
想想就觉得酸。
 
「榨汁、鱼、浇、美味、酱汤ー？」
 
把柠檬交给米莉亚，在旁边说话。
「はい」(是)
「しぼーる」(狮子王)
「……しぼる」(凋谢)
 
罗克珊边翻译边点点头，复述了一遍。
 
「鱼」
「魚」
只有鱼不是用母语了吗？
 
「浇」
「浇」
「美味」
「美味」
 
很顺利的记住了啊。
可以的话，不是美味，而是想让她记住美味喵。我来教的话会怎么样？
因为有普拉欣语的翻译在，所以感觉有点不可能。
雪莉的目光很恐怖。
 
吧从罗克珊那里得到了加了柠檬汁的清汤，和葡萄酒放入，然后煮一会儿，然后放入盐和胡椒调味。
 
然后把用沾满小麦粉的白肉用橄榄油烤一下，再把完成的柠檬酱汁放进去的话就完成了。
在烤鱼的期间，米莉亚一直盯着看。
 
「烤鱼」
「烤鱼
「吃鱼」
「吃鱼」
 
难得有空闲所以这个时间也用来教普拉欣语。
和鱼有关的话比较容易记住吧。
 
「想吃鱼」
「想吃鱼
「吃鱼的话会很高兴」
「吃鱼的话会很高兴」
 
倒不如说，我感觉自己好像也在学习普拉欣语。
变成这种结构了吗？
 
因为能吃晚饭了，所以摆在在餐桌上。
米莉亚坐在罗克珊旁边的座位上。
应为有需要翻译的时候，所以是当然的吧。
 
雪莉也坐在罗克珊的旁边。
对面坐了3人，这边就我一个。
才、才没有感到寂寞什么的呢。
 
「怎、怎么了？」
 
从座位离开的时候，米莉亚一直盯着我看。
 
「我认为是想快点吃饭。」
「这样啊」
 
罗克珊催促着，盛好了汤。
告诉她可以吃了，米莉亚立马飞到了烤鱼旁边。
有些笨拙的使用小刀，粗暴的塞入口中。
 
「好吃」
 
用刚刚才教的普拉欣语说出了。
看起来很高兴啊。
 
但是、是为什么呢？
总绝对米莉亚只要是和鱼有关，不管什么都说好吃。
或者相反，魚にはうるさいという可能性もあるが。（什么鬼？也有可能鱼很吵？）
 
我自己也取了烤鱼吃吃看。
意外的做的不错。
能做成这样已经很不错了。
十分的好吃。
 
「话说，有吃过生鱼吗？」
「那个、主人大人，兽人和野兽是不一样的说」
 
本想问问看有没有生鱼片，被罗克珊说了。
不能问吗？
大概只有野兽才会生吃吧。
「抱歉啊，我不是那个意思。」
「不，我这边才是，对不起」
 
普通的鱼的话寄生虫很可怕。
还以为魔物留下的食材能行，结果也不行吗？
米、酱油、和芥末都没有只有的生鱼片的也有些那个。
 
气势满满的米莉亚吧烤鱼吃完了。
一吃完米莉亚的肩膀就放送下来了。
看来说好吃并不是奉承。
 
「还吃吗？」
「吃」
 
把吃了一半的盘子递出去，毫不夸张地说。
和鱼有关的、好像不客气。
真的很高兴的吃着鱼。
 
「××××××××××」
「米莉亚在说主人买鱼真是太好了」
 
还是如此好照护啊。
 
「××××××××××」
「一生，都会奉献给主人的」
 
不是住一宿吃一顿饭的恩情，而是吃鱼的恩啊。
 
米莉亚在这之后，又从罗克珊和雪莉那得到了鱼。
该说是得到的呢还是说抢夺过来的呢。
为了吃鱼而用一副想要的目光不断的盯着。
罗克珊虽然进行了说教，但还是把鱼给了米莉亚。
 
「吃够没？」
 
向从全员那得到鱼而很满足的米莉亚问道。
 
「××××××××××」
「没有想到能得到这么多」
「这样啊」
 
就算说有很多，不过也就4份。
 
「米莉亚说在这之后会去洗餐具。我就去做装备的保养了」
「我知道了，这个做完了的话，就去洗澡吧」
 
从道具箱吧蜂蜡拿出来，交给了罗克珊。
无意中观察者米莉亚的样子。
 
「××××××××××」
「好的，姐姐」
 
罗克珊对米莉亚命令着什么，米莉亚拿着盘子站了起来。
其他的盘子也回收了。
 
洗澡了？
洗澡怎么办？要丢下我吗？不一起吗？
到底是哪个啊？
高高在上的耶稣啊，该怎么办啊。
 
「盘子」
「盘子」
「小刀」
「小刀」
 
把餐具递给米莉亚的同时，在叫她普拉欣语。
完全不明白。
罗克珊说了一起去洗澡吗?还是只是吧餐具洗干净啊。
 
说了很长的时间，应该说了洗澡的话题吧。
或者，也许只说了洗澡的方详细方法。
 
「洗う」
「洗う」
「洗盘子」
「洗盘子」
「然后米莉亚也洗洗」
「？」
 
相通了。
这是同意了吗？还是拒绝了？。
 
「××××××××××」
 
罗克珊向米莉亚传达了什么后，米莉亚就这样从餐桌出去了。
所以说到底怎么样了啊。
雪莉锻造的同时，毫不在意。
 
「××××××××××」
 
米莉亚马上就回来了。
和罗克珊说这话，看着我的脸。
果然洗澡是不行的啊。
 
「肥皂好像很少见」
 
米莉亚去厨房的时候，罗克珊教过了。
别吓唬人啊
 
没过多久，米莉亚这次全裸的回来了。
啊，是全裸啊。
的确是全，裸。
 
「××××××××××」
「很期待洗澡」
 
洗完衣服后把衣服脱了吗？
这就能够一起洗澡的信号啊。
 
「××××××××××」
「米莉亚说在水里很拿手」（也就是熟悉水性，米莉亚以为是要游泳？）
 
是这个问题吗？
 
「××××××××××」
「有鱼的话就抓捕」
 
虽然澡堂里没有放入鱼。
感觉好像有什么搞错了。
 
米莉亚用充满期待的眼神看着我。
百分之百纯洁的目光。
 
啊，嗯。
别用这种眼神看我啊。
 
明明没有责备我，但是像是在责备我一样。
责备着我不纯洁的思想。
责备着我的别有用心。
责备着我被欲望污浊的目光。
 
米莉亚柔软的肢体毫不在意的暴露出来了。
和我想的一样，胸部够有料的。
啊，不能用这样目光看。
雪莉也没有表现出羡慕。
 
身体的线条画着美丽的曲线。
可爱的小pp上面尾巴伸了出来。
因为是兽人所以和罗克珊有同样的尾巴吗?
 
「噢噢。尾巴」
「××××××××××」
「和我们狼人族的尾巴不同，好像能活动」
 
和毛笔一样的罗克珊的轻飘飘尾巴不同，米莉亚的尾巴和先前一样细。
那个的话感觉的确能动起来啊。
 
「尾巴」
「尾巴」
「摆动」
「摆动」
 
米莉亚摇动着尾巴。
摇尾巴倒是可以，但是在我眼前腰也跟着在一起动。
这、这个是。
 
尾巴朝我这边伸了过来，用手触摸了。
有一个很好的尾巴。
这样的话能摆动吧。
然后在娱乐地和我握手。
 
「对不起。久等了」
「那么进去吧」
 
装配品的整理也完成了。
去二楼。
罗克珊和雪莉脱是在去二楼的时候。
好像不会光明正大的脱啊。
 
在二楼脱了衣服。
罗克珊也侧着脱了衣服。
罗克珊脱了衣服后，紧绷的白色的果实蹦了出来。
确实出乎意料的露出啊。
 
不、不愧是罗克珊。
米莉亚也达不到罗克珊这种魄力。
出类拔萃的存在啊。
明明没有藏起来的必要。
 
四人进入了浴室。
我一个人加三个全裸的美女。
进入浴室后，雪莉试了试热水的温度。
边搅动着边加了一点水。
 
我在这期间给罗克珊洗澡。
你可以看到泡沫四处飞走的瞬间。
不、不是。
不管怎么顺序很重要。
 
「洗う」
「洗う」
 
边洗边教米莉亚普拉欣语。
罗克珊告诉了我
洗盘子的洗和洗澡的洗用普拉欣语表示意思是不一样的。
看来这个是不一样的啊。
 
「认真的洗」
「认真的洗」
「仔细的洗」
「仔细的洗」
罗克珊边教米莉亚普拉欣语边洗澡。
 
柔软而且弹力十足、看起来揉着很舒服的那个，认真而且仔细的洗干净了。
下一个是雪莉。
温柔的、慢慢的洗完了。
 
「好，下一个是米莉亚」
 
叫唤的时候，米莉亚来到了我的面前。
终于能抚摸了啊。
拒绝一样的姿势一点也没有看到。
到这里了应该不要紧了吧。
 
「××××××××××」
「做好觉悟了」（罗克珊译）
「这样啊」
「请、请多多关照」
 
米莉亚低下了头，用卜拉欣语说道。
为了这个时候准备的，事先记住了吧。
当然会好好的关照了。
 
 
  

第083章-WEB 见学 
[第083章-WEB 见学] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我像往常一样抱着罗克珊醒来了。
雪莉在我的背后，米丽雅则是在罗克珊的对面睡着。
雪莉竟然紧贴着我的背部，米丽雅也在我的？
手能触摸到的位置。
 
即使不移动身体也能够触摸到三人的肌肤。
虽然人数增加了，所以床上的人口密度也上升了。
但是狭窄的恰到好处。
被罗克珊kiss了。
 
像往常一样，不知道为什么会察觉我已经醒了。
起初没有声音静静地。
不久后疯狂地吮吸着，沾湿了唾液的光滑舌头缠绕着。
罗克珊的舌头激烈的蠕动着。 在经过舌头和舌头多次的缠绕后，放开了嘴。
 
接下来是雪莉。
虽然我这么想，但是不轻易接吻。
因为有移动的迹象，所以应该是醒来了的。
 
「啊。可以吗？」
「……」
「顺序没有变化吗」
 
作为回复的代替我把雪莉抱进怀里小声的自言自语。
原来如此。
也有可能改变顺序吗。
我发现罗克珊的身体突然僵硬。
 
米丽雅来了，所以这是改变顺序的好机会。
也就是说也可以把米丽雅提拔成最上位的奴隶。
是在害怕这件事。
 
「没问题的。我不打算立即改变」
轻轻地答复后，寻求了雪莉的嘴唇。
虽然根本不打算改变，但是她们缺乏紧张感也有可能会造成我的困扰。
 
昨晚我以米丽雅，雪莉，罗克珊的顺序亲了晚安吻。
之后，以罗克珊，雪莉，米丽雅的顺序拥抱。
没有换上『色！魔』职业。
最初的一天 我不能跳过它。
 
「××××××××××」
「早上好，です。我的主人」
 
当我松开瑟利的嘴时，米丽雅通过罗克珊向我打招呼。
是罗克珊教导她使用我的主人来称呼吗。
嘛没办法。
 
最后我和米丽雅相互接吻了。
仍然是很轻的吻。
将舌头放入的接吻，从现在开始吧。
不安地一边温柔蜷缩米丽雅的舌头后，才放开了嘴唇。
 
「早上好，米丽雅。那么，我们全体换衣服后去迷宫吗？」
「明白了」
「是」
「是，です」
 
起床，换衣服
 
「由于昨天我们只打了一场，今天我们就先在十二阶层看看情况，所以米丽雅会像昨天一样去参观学习。」
「××××××××××」
「是，です」
 
罗克珊翻译米丽雅的回答。
米丽雅的说话方式是罗克珊教的吧。
(译:后面有加です代表尊敬『Hi,Desu』)
在墙上开启漆黑的瞬移入口，转移到哈鲁巴的第十二阶层。
 
「好的，米丽雅也有好好的跟上来。」
 
据说即使是黑暗也没问题，没有问题吗。
 
「是，です」
「在迷宫中回答是就可以了。因为有可能需要争取每一分每一秒，没有必要在迷宫中使用有礼貌的语言。」
「××××××××××」
「是」
 
靠着罗克珊的向导探索迷宫。
草蜜蜂还有米诺，都使用四法风魔法就打倒了。
 
「下一次我会用剑战斗。因为敌人有远距离的攻击，当草蜜蜂出现时我会直接突击。先锋就请罗克珊担任」
「是」
 
我拿出了迪朗达尔，并且让罗克珊继续带路。
因为草蜜蜂拥有远距离攻击，如果像之前一样严阵以待会对战斗不利。
使用魔法的时候是没有问题的。
 
因为打倒接近中的敌人需要的是魔法的使用次数。
敌人越早接触攻击的机会就越高。
在使用迪朗达尔的场合，事情将被扭转。
 
要打倒魔物的话，就必须用剑近距离战斗。
在接近敌人之前，将暴露在敌人的远距离攻击下。
不能严阵以待，必须要跑起来尽量快点接近敌人比较好。
 
与魔物遭遇了。
是三只草蜜蜂的组合。
罗克珊立刻跑前去。
 
「以我，米丽雅、雪莉的顺序。主人就拜托雪莉了。」
 
还没等到雪莉回答，罗克珊就冲出去了。
 
「来了」
 
罗克珊在途中突然停了下来。
看来是草蜜蜂发动远距离攻击了。
有一阵小小的声音，之后罗克珊再次跑起来。
 
在我担心的想着她能不能避开时，她似乎用盾挡住了。
交给她的话就放心了。
待在罗克珊的后面就是安全的。
我跑在最安全的地方。
 
在草蜜蜂接近时向一旁滑动，使用『突进』攻击它。
接下来再来一击『突进』。
另一只蜜蜂盘旋着突然从头上突刺过来。
 
我勉强的闪避了。
在草蜜蜂起来之前再给它多一击。
蜜蜂坠落了。
 
三次攻击就轻松打倒了。
与图雷的十三阶层相同。
大概，两次『突进』加一次普通攻击就能打倒了。
 
雪莉一边注意自己的位置一边用枪突刺，接着我使用两次『突进』和一次迪朗达尔的斩击将第二只草蜜蜂讨伐了。
正如我所预料的。
 
米丽雅正如我所要求的那样在一旁见学。
第三只方面，罗克珊正在和它正面交锋。
我从旁边用五次的普通攻击将它击落。
所有的蜜蜂消失了只留下蜂蜡。
 
「罗克珊能够阻挡敌人的远距离攻真是帮了大忙。」
 
收到蜂蜡的同时，对罗克珊道谢。
米丽雅也帮忙拾起。
 
「因为今天有米丽雅在」
 
至今以来的经历使我和雪莉都理解了。
不是任何人都能做到像罗克珊一样的闪避，这件事我非常清楚。
 
「之后也由你来阻挡就帮大忙了」
「我明白了。但是试着阻挡会比闪避更花时间」
「我不介意」
 
如此命令了罗克珊。
 
「是」
「接下来请带我们到有米诺或者尼特蚂蚁的地方」
 
需要确认Lv12米诺的硬度。
果然只用一次『突进』和一次普通攻击就打倒了。
也就是说十二阶层的魔物草蜜蜂比米诺强两倍。
看来在哈尔吧十二阶层战斗时没问题的。
 
接下来的挑战是，如何让米丽雅适应我们的战斗。
在海女的等级上升之前先让她见学吗？
只有草蜜蜂拥有远距离的攻击。
虽然有少许可能性会受到攻击。
 
如果是这样，先让她在库拉塔鲁或维尔迷宫的低层上战斗吗？
说起库拉塔鲁，那里第十二阶层要怎么办。
当前并没有预定要在哪个地方狩猎，库拉塔鲁的十一阶层也突破了继续十二阶层也可以。
至少不会有损失。
 
「因为能够进入第十二阶层了所以库拉塔鲁的迷宫也想去看看，米利雅一起也没有问题吧？」
「我觉得没问题。」
「魔杖也已经强化了、总之应该是没问题的吧。」
 
我得到了罗克珊和雪莉的赞同。
先不管罗克珊那种以自己的标准来判断的赞同，雪莉也赞同了所以应该没问题吧。
 
「由于地图留在家里，我们明天才去库拉塔鲁的十二阶层吧。今天嘛，维尔的第八阶层也行尝试去看看吧。」
 
雪莉在锻造师Lv1的时候，确实是在第八阶层战斗的。
维尔第八阶层的魔物是胶原蛋白珊瑚。
所以尝试在哪里战斗也不错。
 
我不知道胶原蛋白珊瑚是不是一种水属性的魔物。
但是感觉是水属性的。
因为是珊瑚。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
「嗯……。如果是在家里我就能够明白米丽雅在说什么」
 
在家里罗克珊会告诉我米丽雅在说什么。
原来如此。
米丽雅的话黑暗也能看见。
 
「那么要去吗？」
「是」
 
地图被卷绕着放在储藏室。
日出之前的房间里，是漆黑一片的。
 
「一本小册子放在架子的顶部。因为小册子已经解开了，在封面下，是十一张的莎草纸。还有，架子旁边有一把枪直立着。把它也拿来。」
「好像拿来了」
「真快」
 
米丽雅很快就取得了地图。 我就连米丽雅的身姿都看不见。
在黑暗中也能看到事物的能力果然是不能比拟的。
我出声，使用瞬移向着库拉塔鲁的第十一阶层移动。
 
「应该没有错吧。现在的位置是？」
 
罗克珊从米丽雅那儿收取地图，并进行确认了。
 
「入口处的小房间」
「我明白了。是这边。」
「那把枪就由米丽雅来使用。如果有机会的话就尝试攻击。一开始要以安全为优先、不要勉强自己。不要冲去前面」
 
尝试把枪交给米丽雅、就这样让她持有。
这是雪莉以前使用的铜枪。
因为有空的技能槽，所以没有卖掉。
如果是枪就能够从一定的距离攻击魔物。对现在的米丽雅来说是合适的武器。用来代替之前的木盾。佩刀是短剑。
 
在打垮几只魔物的同时，按照地图前进着。
Lv11的绿毛虫也只需要四发的魔法就能够打倒，那么就几乎没有威胁了。
米丽雅了受到攻击也平安无事，相反的几次使攻击成功了，然后到达了BOSS的房间。
 
在11层的BOSS白毛虫，也因为攻击被在正面的罗克珊完全避开，技能也被我阻止了，完全封死。
米丽雅也从旁边用枪突刺。是一场堂堂正正的战斗。
应该比初次进迷宫时的我还要冷静。已经能够好好的作为一名团员。
 
「库拉塔鲁迷宫的第十二阶层的魔物是瓶子草。他有喷出消化液的特殊攻击。身体接触的场合也会中毒。但是消化液里好象没有毒素。没有能够抵抗的魔法属性，火魔法是弱点」
 
进入第十二阶层，从雪莉那儿收到了简报。
会喷射消化液吗……。
看来是个可怕的魔物。
 
「应该尝试战斗一次看看」
 
如果只有十二阶层的魔物的话使用火魔法就能够解决了。
如果使用它的弱点火属性魔法，大概只需要四发就能够打倒。
只需要四发，好象也不是那么大的威胁。
 
「库拉塔鲁的第十二、十三阶层对我们的队伍来说更容易赚钱。如果不得不进入哈尔茨公爵领地内的迷宫、那么我想让它成为一个狩猎场」
「是这样吗？」
「这个嘛。瓶子草的残留物是附子（药材根）。是滋养丸的原料。你可以制作的吧……」
 
雪莉有点困惑的说明着。
滋养丸能够制作吗？
我想可以通过药草采取士的技能『生药生成』来够制作的吧。
 
比起卖叶子，还是卖用叶子制作成的解毒药丸比较有利可图。
同样的道理，比起卖附子还是贩卖滋养丸的利润更高。
这是当然的。
 
如果附子的利润更高的话，那么制作滋养丸的人将会消失。
制作滋养丸的药草采取士的工钱应该是很高的。
 
「原来如此。那么罗克珊，可以带我到有瓶子草的地方吗」 　
 
罗克珊带着我们继续前进。 出现的是、植物的魔物。
有两片绿色的叶子，以及拥有绿色的头部。
叶子伸展到身体的左右两侧，就像手臂一样。
 
身高和雪莉一样高吗？
要说大不大的话应该是大的吧，因为像芒草或一枝黄花一样的草也存在着，应此也没有特别的大。
茶色的根令人毛骨悚然的蠢动着、朝着这里过来。
 
使用火球攻击了它。
火焰一瞬间吞没了植物的表面。
我放出了第二发。
瓶子草的根部就浮现了橙色的魔法阵。
 
「来了」
 
罗克珊即使不说，我也看见了从旁边袭来的魔法攻击。
立即躲到罗克珊的后面。
真是丢脸。
 
瓶子草低下了头。
说是头，但是像郁金香的花一样。
底部是凹陷的。
看起来，瓶子草的头部是一个袋子的形状。
 
感觉像是猪笼草一样。
它是一个食虫植物。
所以才能喷射消化液吗。
 
消化液从瓶子草的头部喷射出来。
我发射了一发火球作为回礼。
魔物的攻击由罗克珊使用铁盾承受住了。
 
雪莉和米丽雅对接近的瓶子草用枪突刺。
瓶子草挥舞着叶子。
罗克珊避开了。
 
我发射了第四发的火球。
瓶子草被火焰包围着，崩落了。
 
「消化液没有问题吗？」
「是。好象很快就干枯了」
「是啊」
 
和罗克珊确认了后、发现它的威力不足以融化盾。
打倒Lv12的瓶子草需要使用它的弱点火属性的魔法四发。
也就是说和Lv12的草蜜蜂一样。
 
「比起消化液还是普通的攻击更危险。有大量的回旋，植物的身体非常柔软所以攻击轨道不安定。就算用盾或剑来抵挡、也不知道能不能成功抵挡。」
 
终于出现会让罗克珊也感到棘手的敌人了吗？
因为是叶子所以摇晃的上下摆动。
如果中途停止摆动也要考虑成它要拐弯了。
 
雪莉把掉落物品『附子』拿来了。
撤下『僧侣』，换上『药草采取士』。
将附子握在手中，祈祷着生药生成。
附子能够制作三颗药丸。
 
是滋养丸。
和消毒丸不一样，似乎只能制作三颗。
滋养丸是这样制作完成的吗……。
 
「好。滋养丸也能够制作」
「××××××××××」
 
米丽雅对罗克珊说了一些话，什么这家伙好像很厉害，以这样的表情看着我。
调教也顺利的进行着。
＼（○＾ω＾○）／
 
 
  

第084章-WEB 蛋黄酱 
[第084章-WEB 蛋黄酱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在库拉塔尔的十二层，为了让营养丸装满道具箱的一列为止一直在采集サラセニア（瓶子草？）。
不止我，为了以防万一让雪莉也拿着十个瓶子。
 
米莉亚也获得了药草采集士lv1的职业。
是因为捡了附子吧。
（附子，又名乌头或附片，别名：草乌、盐乌头、鹅儿花、铁花、五毒，拉丁文名：Aconitum carmichaeli Debx. 毛茛科、乌头属植物的子根的加工品。主产于四川、湖北、湖南等地。6月下旬至8月上旬采挖，除去母根、须根及泥沙，习称「泥附子」。加工炮制为盐附子、黑附子（黑顺片）、白附片、淡附片、炮附片。属温里药。中药中「回阳救逆第一品」。功能主治：回阳救逆、补火助阳，散寒止痛。治阴盛格阳，大汗亡阳，吐利厥逆，心腹冷痛，脾泄冷痢，脚气水肿小儿慢惊，风寒湿痹，踒躄拘挛，阳萎宫冷，阴疽疮漏及一切沉寒痼冷之疾。）
和叶子一样，附子也是药材的一种。
 
瓶子草的战斗能力并不是很厉害。
因为是草所以攻击力并不高。
在拿出迪兰达尔前直接战斗，很轻松获胜了。
 
「呜哇。真危险」
 
正这么想的时候，消化液喷了过来。
沿着旁边的罐子，从上面洒下来了。
为了不扯上关系，勉强的飞过去了。
 
「也有这样的攻击模式啊」
 
罗克珊很自然的说了出来，但是我这边却在拼命啊。
用迪兰达尔刺进去，总算是干掉了。
 
「雪莉、我认为胶原珊瑚是水里的魔物」
「我也是这样认为的」
 
因为瓶子草很危险，所以移动到贝鲁的第八阶层去了。
雪莉也赞同胶原珊瑚石水里的魔物。
 
「好像也没有对水生强化的技能」
「这个我没有听过」
「米莉亚看起来也不知道」
 
这么说的话对水生强化果然是被动技能吗？
 
「米莉亚到过第几阶层？」
「只到过第一层」
「这样的话第八阶层可能会很费劲、水生的魔物。海女的话应该有办法的」
 
试试看在第八阶层战斗。
最初出现的lv8胶原珊瑚打了3发魔法才干掉。
用奖励点吧智力提升，调整成发出2发魔法就能打到半数。
 
两发魔法后剩下的胶原珊瑚被米莉亚收拾了。
钢铁的枪、圆月弯刀、空手打倒。
米莉亚既没有剑士也没有僧侣。
 
使用枪攻击的话、米莉亚简单的就把胶原珊瑚打倒了。
用剑攻击的话就会吃到对面的反击。
 
在怎么也做不到罗克珊那样的动作啊。
太好了。
要是那个是标准的话要哭了。
米莉亚空手攻击的时候果然也受到了回击。
 
「没问题？」
「××××××××××」
「没事」
 
做了炼金、准备进行第二轮。
米莉亚再一次沐浴在攻击下，把胶原珊瑚打倒了。
确认了下队伍职业设定，获得了剑士lv1和僧侣lv1。
 
「魔物的攻击怎么样？」
「没问题的」
「对不是水生的魔物也能行吗」
「可以」
 
米莉亚很元气的回到了。
干劲满满。
真值得高兴。
 
往库拉塔鲁的8层移动时再一次与lv8的ニードルウッド（滚针伍德）战斗了。
用剑的时候也做过、受到了魔物的攻击。
果然要加上炼金在做准备。
 
「怎么样？」
「在说虽然比胶原珊瑚的时候要困难，但是要战斗」
「看来应该没事，在这之后、是先到第九、十、十一层反复的接受一发魔物的攻击、来确认一击会不会死来按照顺序往上爬，还是一口气直接到十二层然后再旁边学习，那边比较好？」
 
该怎么办，我自己也有点迷茫，所以询问了三人。
 
一发发的殴打的话、安全性也高些。
要说缺点的话，接受攻击本身就是个缺点吧。
米莉亚也讨厌痛吧。
就算先去下一个阶层看看情况，也不能保证百分百安全。
要是在尝试的时候被打死了的话也一点都不有趣。
 
在十二层见学的话，不会轻易的受到攻击，但是安全性就像赌博一样。
就算一直跟在后面，也不能保证在迷宫里绝对会一直在一起。
也不能否定流弹飞过来的危险性。
在十二层见学的话，有一点早。
 
「我觉得还是一层层的试试比较好，就算受到攻击也不要紧。和魔物对打的话这种可能性也有」
 
把优缺点进行说明后，罗克珊答应了。
罗克珊的话，真的有可能会留下这点很可怕。
 
「考虑安全的话按照顺序上去的话绝对比较好，故意受到攻击也是没有办法的事」
 
雪莉的判断还是如此的流畅啊。
米莉亚要是也能这样毫不犹豫的下决定就好了。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
「米莉亚说，米莉亚也和姐姐一样」
 
这个不是罗克珊强迫她说的。
嘛，米莉亚说行就行。
说服了罗克珊，决定按照顺位往上走。
 
向着库拉塔鲁的第九层移动，之后就一层层的向上移动。
留下一只，其他的魔物消灭掉，剩下的一只攻击米莉亚。
米莉亚受到攻击后，立马把魔物消灭掉。
因为已经取得了剑士和僧侣，没必要做到最后。
 
「没问题？」
「没问题」
 
治疗的时候询问，然后回了话。
看起来已经记住了没问题这句话。
米莉亚承受了lv11的绿毛虫的攻击。
 
「第十二层的魔物会很强，能行吗？」
「××××××××××」
「没问题」
 
罗克珊翻译的时候，米莉亚用要强的声音回到了。
米莉亚很有毅力的坐着。
因为实在迷宫战斗，所以这样会比较好。
 
在有迷宫的这个世界这点是当然吧。
嘛，在选择的时候要在迷宫战斗这个是条件。
要是选择了那个没有什么干劲的美人的话，肯定不如这般。
我认为果然还是米莉亚成为队伍成员最棒。
 
「那么、向哈鲁瓦的的第十二层移动。哈鲁瓦的第十二层是我们现在的狩猎场。在第十二层没有必要特地的接受攻击。也没必要勉强。慢慢的习惯就好了。目前是从后面用枪进行突击来战斗。暂时的队形就雪莉在前面，米莉亚在后面了」
 
在一层层的往上移动的时候，米莉亚的海女等级提升到3级了
如果一击干不掉的话那在十二层就没事吧。
 
向哈鲁瓦的十二层移动。
以后就普通的去狩猎了。
看着米莉亚在后面跟着的样子。
果然不靠近后卫的话就什么问题都没有吧。
 
因为用风魔法四发就能干掉，所以战斗时间并不是很长。
稀疏的远距离攻击打了过来，全被罗克珊给挡住了。
 
在早上的时候，米莉亚的海女等级提升到5了。
原本等级就很低所以提升的比较快。
这样的话应该很快就能到前面去了吧。
 
狩猎结束了，回到了库拉塔鲁的冒险者工会。
买了早餐。
 
我在想鱼店的话怎么样了，米莉亚轻易地走过了。
鱼、没有因为鱼而向我撒娇。
每十天一次的要求会有效到什么时候。
 
「那个鱼并不是特别新鲜」
 
抱有疑问思考的时候，罗克珊小声的告诉我了。
原来是这样。
在日出之前购入大概不行。
店头放置的鱼是昨天购入的吧。
和鱼有关的真是严格啊。
 
「也给米莉亚做些什么吧」
「××××××××××」
「××××××××××」
「米莉亚在说烤肉。我也一起制作，应该没事的」
 
好像真没有向鱼料理一边倒。
罗克珊也一起的话应该没事。
 
「那么、我来做汤」
「在汤里面，能够放入鸡蛋吗」
「鸡蛋吗？好的、没问题」
 
雪莉来制作汤。
买了鸡蛋和面包、和其他的食材，回到了家里。
我想做的不是早餐而是其他的东西。
 
首先吧鸡蛋的蛋黄取出来和醋混在一起。
混合使用的搅拌器是我弯曲铁丝制作出来的自作品。
在搅拌蛋黄和醋的时候，吧橄榄油也加进去。
一遍搅拌一边一点点的加进去就行，这样就不会搞错分量。
 
然后不断搅拌到液体变粘稠为止。
搅拌。
专心致志的搅拌。
蛋黄酱就完成了。
 
「那么、这个啊」
 
留下来的蛋清交给了雪莉。
 
「蛋清的话倒是知道，但这个是什么」
「调味料。米莉亚、后天的晚饭就吃鱼吧。鱼、加上的话、变好吃、ok？」
「噢噢噢噢」
 
料理中米莉亚睁着眼看着我。
就算罗克珊没有翻译也知道鱼了。
 
「很努力的进入了迷宫。这是奖励」
「××××××××××」
「好吃的说」
 
还不能吃啊。
 
「奖励、奖励」
「是、奖励」
 
米莉亚反复的唱着。
关于奖励的真正意思，今晚慢慢的教她吧。
充分的交给她。
给蛋黄酱盖上盖子。
 
「现在吃的话里面的会坏掉的，所以不要出手哦」
 
姑且是提醒了。
生鸡蛋里有沙门氏菌。
我到这边来了后也就没吃过生鸡蛋了。
在醋和油的蛋黄酱中，一天就能灭绝。
 
米莉亚就算不是鱼料理也会做啊。
味道还不错。
 
早饭过后继续狩猎，傍晚去了帝都。
去服装店选择睡衣。
这里的睡衣样式又薄又透。
也不能昨天就买。
 
已经共同度过了一个晚上了，今天的话就没问题了。
米莉亚和罗克珊、雪莉一起选着衣服。
三个人在叽里呱啦的说着啥。
 
比通常要花时间。
失败啊。
应该在吃鱼料理的那天来的。
在吃鱼的那个应该会马上就能结束。
 
「帝国的侍女穿的衣服有卖吗」
 
没办法、在等待的时候向店员搭话了。
要点在于不是问女性店员而是男性店员。
只有米莉亚没有女仆服。
 
「当然能制作。选完布料后，大概要花十日完成」
「这样啊」
 
好像能够做出来。
是否是能够使用的东西呢？
 
「请过来这边。一般的布料要三千纳尔，和丝绸混着用的话要六千。要是全部使用这边的丝绸制作的话要一万纳尔。使用这边的话会非常的柔软，而且手感也很棒，触感能够保证」
 
店员把我带到了放置布料的柜面。
触摸着展示出来的丝绸。
滑滑的非常的柔软。
想用这个布料做成的衣服让罗克珊、雪莉和米莉亚穿上然后紧紧的抱住。
 
讨厌。
这个店员明显知道我的使用目的。
问男性店员果然没错。
 
「这次制作一件，用普通的布料就行」
 
但是，又不能只给米莉亚一个人准备衣服。
用三千纳尔的就行了。
贝鲁的奴隶商人那买的妹抖服要四千纳尔。
扣除转卖的手续费的话，和通常的布料是差不多的品质吧。
 
相反，如果是同样的东西的话，另外追加了一千纳尔啊。
赚了不少的利润啊。
事到如今算了吧。
 
米莉亚的睡衣选好了。
选的是和头发相近的浅蓝色。
 
「那么、我先去量尺寸了」
「她。能够拜托你吗？」
「了解」
 
吧米莉亚交给女性店员。
 
「还有在贝鲁的商馆里面买的衣服。只有米莉亚没有。制作和那个相同的东西。」
 
看着正在量三围的米莉亚，向罗克珊说道。
要是误会我把米莉亚看出特别的就不好了。
 
「是的呢，确实只有米莉亚没有」
 
罗克珊回答了我。
看起来没事。
安心下来，悄悄地吐了口气。
关于后宫，要花费的心思还不少啊。
 
「谢谢、desu」
 
尺寸量完的米莉亚听到罗克珊说的话后低下了头。
肯定和比起衣服，鱼的话更高兴是不一样的。
在说，喜欢妹抖服有什么问题。
 
「请问如何支付？全部一起支付，或者先支付一半都没关系」
「全部支付，这个也一起」
 
正在制作的，等到来收取的时候在给一半有没事啊。
这样的话，感觉一件正在制作七折还是有效的啊。
这回连睡衣也一起买了，反正七折是有效的。
妹抖服的钱也全部付清了。
 
「在衣服还在制作的时候，从祖父那里听说过先支付。祖父会这么做」
 
晚饭的时候，雪莉对这个进行了评价。
 
「是这样吗？」
「一次付清的话是对店家信赖的表现」
「原来是这样」
 
也有可能有那种拿到钱就跑路的商人 。
在帝都的一等地开店这样的事情应该没有。
相反，有可能有探索者和冒险者在去取之前就死了。
全部付清是向店家表示绝对不会这样的自信。
 
「不愧是主人。××××××××××」
「米、米莉亚喜欢鱼以外的海鲜吗？」
 
罗克珊向米莉亚翻译后，米莉亚边用尊敬的目光看着我边说着。
罗克珊进行了怎样的翻译啊。
感觉罗克珊的教育方式有点搞错了又没搞错一样。
顺便，米莉亚在晚饭也有好好的炒菜。
 
「还是鱼更喜欢」
「这样啊」
「虾和螃蟹在捕鱼的时候捕到过，所以有吃过」
 
这个世界有虾和螃蟹。
我没有见过。
看来是不更加靠近海的地方就没有卖的吧。
 
「蛤蜊怎么样？」
「我觉得没有讨厌蛤蜊的人」
「是这样吗？」
 
在罗克珊翻译的期间，向雪莉询问了。
 
「那个、通常的蛤蜊是不能吃的。所以能吃的蛤蜊是迷宫的魔物掉落的食材」
「原、原来如此」
 
是这样啊。
第一次听说。
没看到过有卖蛤蜊的。
 
「作为食材的蛤蜊非常的好吃。但是留下的蛤蜊很小，价格也高。通常的人都只有在休息日或者特别的日子才会吃」
 
所谓的休息日，就是在没九十天季节转换的时候加进去的。
也就是在特别的日子才会吃的特别的食材吗。
 
「米莉亚没有吃过。我也没有吃过。那个很好吃。」
 
罗克珊也没有吃过蛤蜊。
难道说很好吃？
 
「蛤蜊的话，鱼店有卖吗？」
「那个、对不起。我不是这个意思。」
「嗯、我知道」
「米莉亚也说只要吃鱼的话就已经十分足够了」
 
米莉亚的话就是这样吧。
这个绝对是真心话。
 
 
  

第085章-WEB 蛤蜊杂烩 
[第085章-WEB 蛤蜊杂烩] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
自从迎接米丽雅的到来，早上醒来就是让人愉快的事情。
总觉得……，非常干脆的醒来了。
我想，带着爽快的疲劳和倦怠感入睡难道不好吗？
睡得很深沉，清爽的恢复了的感觉。
 
在只有罗克珊和雪莉的时候我还不会感觉到疲惫。
因为米丽雅也加入所以变成三人了，有适度的疲劳和满足感。
 
这并不表示我没有余力了。
有个万一的话，也有『色·魔』。
我对自己的精力感到有点惊讶。
 
最后和米丽雅亲吻了后，就起床了。
是个残留着笨拙而且死板的接吻，但是这样就行了吧。
一个好像罗克珊那样舌头强烈地缠绕的接吻也不错、像雪莉那样慢慢的移动舌头并温柔的爱抚的接吻也很棒。
享受着三个人，三种不同的滋味。
 
换了衣服，瞬移到哈鲁巴的第十二阶层。
 
「经过昨天一整天，应该多少习惯了吧。今天米丽雅也稍微在前面一点战斗。绝对不要勉强自己。慢慢的战斗就行了。」
 
让她持有着铜枪，米丽雅向前探出。
海女也成长到Lv10了。
成为了二位数。应该可以尝试各种各样的事情了吧。
 
三人并排在前线。
罗克珊在中间。雪莉和米丽雅在左右两边。
用这个阵型迎击魔物。
 
在哈鲁巴的第十二阶层，只要使用四发魔法就能够打倒任何魔物。
这不会是一场长期的战斗。
即使米丽雅受到攻击，也能在受到连击之前就打倒敌人了吧。
稍微狩猎了一些看看情况。
好像没问题。
米丽雅不常受到攻击。
 
结果我是今天的第一个被攻击的人。
糟了，使用迪朗达尔战斗时，身体遭到草蜜蜂的攻击。
在拿出迪朗达尔的时候已经是乱战了，战斗时间也延伸了所以是没办法的事情。
那么借口就到此为止吧。
 
米丽雅方面需要时常对她使用『镀金』。
我不能把『炼金术师』移除。
其他职业的技能也有可能用到，作为代替把『战士』封印。
 
因为没有使用『突进』，所以花了一些时间用四次普通攻击打倒草蜜蜂。
不知不觉已经能够只用四次迪朗达尔的攻击就打倒草蜜蜂了。
应该是因为米丽雅的『海女』已经提升了很多级了的缘故。
 
起初需要用五次普通攻击，偶尔只需要四次就能够击倒，算上有可能出错，稳定的时候只要四次就能够打倒了。
变强不是一瞬间的事。
变强也分成几个阶段。
既然是那样的话…，有关系的就是米丽雅『海女』的等级。
 
『海女』有一个『腕力小上升』的效果。
看来职业所持有的效果也对队员生效。
『海女』的『腕力小上升』对身为队友的我肯定起效了，上升值取决于等级，这样想是对的吧。
 
如果其他队员的等级很高的话，只有一个水平低的人混杂着也能战斗的吧。
决定也做个实验。
觉得有点害怕，把米丽雅的职业换成了Lv5『村民』。
 
向米丽雅传达了在一旁见学的命令，用五次普通攻击将草蜜蜂屠宰了。
果然是多亏了米丽雅的『海女』的关系，才能够只用四次普通攻击就打倒草蜜蜂。
 
顺便说一句，在使用迪朗达尔战斗时，我和罗克珊在前面。
米丽雅从后面用枪突刺。
雪莉根据魔物的数量确定是在前面还是后面。
 
要比较的话我在前面战斗的时间比米丽雅还长。
也就是说我刚才会被魔物攻击是没办法的事。
考虑到最厉害的人因该在最前线战斗的事。
 
今天早上罗克珊也被攻击了。
似乎在正中间被攻击到的几率增加了。
也就是说，在拿出迪朗达尔时候的我刚好在正中间的位置，因此被攻击也是没办法的事。
 
没有办法。
这是没有办法的事情。
被攻击的事情……是形式所逼。
 
从尼特蚂蚁那儿又受到攻击了。
作为回礼用迪朗达尔砍向尼特蚂蚁，屠宰。
在草蜜蜂与米诺与尼特蚂蚁一起出现时，会试着先从尼特蚂蚁开始打倒。
除了尼特蚂蚁有毒攻击的原因之外，还有只需要两次普通攻击就能够打倒了的原因。
 
所以说当以尼特蚂蚁作为对手的时候，魔物的数量还很多。
受到多次攻击也是没办法的事。
一对一的话根本不会受到攻击。
我是这么想的。
 
是因为打倒了尼特蚂蚁后进入了视线的关系，草蜜蜂袭了过来。
打倒后变成烟雾消失了。
 
啊。
烟雾消失，不是留下毒针而是留下白色的卡。
是一个怪物卡。
 
 
魔物卡　『蚂蚁』
 
 
是蚂蚁的魔物卡吗？
看向旁边进行确认，并屠杀了两只草蜜蜂。
没有受到草蜜蜂的攻击。
然而仅仅是因为两只都忙着应对罗克珊，没看向我的方向。
 
 
从雪莉那儿得到了魔物卡。
 
 
「雪莉，蚂蚁的魔物卡能够组成什么技能？」
「防具安上的时后是毒防御或毒耐性，武器安上的时候是毒赋予或毒牙的技能」
「和毒相关的吗…。真吃紧，狗头人的怪兽卡现在是正等待着和兔子的怪兽卡一起使用的状况。要单独使用吗？」
「我想给防具安上。不只是毒防御，还能够防止中毒状态。只要入手更好的装备，就能够以更好的价格转卖的吧。」
 
 
要安在防具上吗？
受到最多魔物的攻击的人是我，如果要安在防具上的话，安在我的装备上是最好的选择。
中过毒的人也只有我而已。
 
 
「防具吗…。要带一顶皮革帽子吗…。或者应该要去买一双硬皮革手套」
「要是考虑上转卖，我认为使用好的装备会有更大的利润」
 
 
是那样吗。
倒不如说，我希望这些话能够在制作防水手套之前告诉我。
那样的话不是皮手套，而是能和更好的装备融合。
 
 
大概，那个时候的雪莉还没拥有足够的信心认为自己能够成功。
最好是等到能够一定成功的场合才使用好的装备。
有失败的可能性的话最好还是使用自己能够修理的装备或者便宜的装备比较好。
 
提议使用好的装备是因为有自信了。
一次也没失败过的连续取得了成功。
有信心不能说是件坏事吧。
 
 
完成狩猎之后，从库拉塔鲁的冒险者公会出去。
离防具店开店的时间还早。
我去了一家鱼店。
米丽雅也紧紧的跟在旁边。
　
她津津有味的盯着一条鱼。
那条鱼应该是条品质不错的鱼吧。
虽然那么说，但是我不会做任何事，也不会说什么。
 
已经宣布了明天的晚餐是鱼。
那样就足够了。
只能到这个程度。
 
「你有卖蛤蜊吗？」
「是的。当然有」
「总之先来两个」
 
和探索者的老爷爷搭话后，收取了蛤蜊。
没有贝壳。
处于贝肉的状态了。
试着鉴定后，『蛤蜊』出现了。
 
收取后放入物品栏里。
看来确实是个掉落物品。
可以好好的放入物品栏。
 
但是好小啊。
不对，说是小呢还是不大呢？
 
 
「非常感谢！」
「可以再给我两个吗？」
「好的」
 
别的贝类也不见得这么小。
也许蛤蜊就是长这样的。
终归只是个蛤蜊。
这个大小一个人一个就没有了的话也没办法。
 
 
「一直以来非常感谢您。蛤蜊四个，收您八百九十六纳尔」
 
把钱付给商人。
相当的昂贵。
考虑到蔬菜和鸡蛋只需要几纳尔，这是相当高的价格。
 
因为是掉落物品所以没办法吗？
如果比狗头人盐还便宜没人会去卖它。
 
虽然同样是食物的掉落物品，肉和鱼却可以分给几个人吃。
可以说刚好一人一份的可疑蛤蜊是相当的高价。
确实也有可能是假日专用的价钱。
 
「可以吗？」
 
当离开鱼店时，罗克珊问到。
 
「今天早上我会用这个做汤，其他一到两种食品也拜托了」
「是的。明白了」
 
当罗克珊和米丽雅说了什么后，米丽雅睁大眼睛看着我。
我对罗克珊的翻译有点不放心。
买了面包和蔬菜后，回到家里了。
 
首先将蛤蜊和酒放入水一起煮。
如果说是有壳的贝的话直到盖开为止，但是不知道贝肉需要烹煮多久。
如果煮太久会变硬，所以要适可而止。
 
把蔬菜和火腿切成小块来炒，白掺油面粉糊也做好了。
把四个蛤蜊切好后放回汤里，将炒火腿蔬菜和白萝卜一起放入。
加温直到即将沸腾之前，蛤蜊杂烩完成啦。
把锅从火上拿下来到餐桌上。
 
「××××××××××」
「米丽雅似乎是第一次吃蛤蜊杂烩」
 
所以才一直看着我吗。
这样的话只能够由我来盛装蛤蜊杂烩。
 
「虽然汤还能够再添增，但是蛤蜊只有这些而已」
 
我不会抓弄她，重复的将四个蛤蜊分别装在四碗汤里。
如果汤失败了的话就糟了。
会造成失败的要素并没有很多，我觉得没问题。
从汤那儿飘上来了一阵难以言语的香味。
 
为了确认，我很快拿起手来。
哦～。
美味。
没问题。
 
 
汤里的蛤蜊流出了浓厚的汤汁。
蛤蜊本身，有适当的嚼头，有着浓厚的味道。
 
这真是美味。
果然贵也是有贵的原因。
为什么会这么美味呢？
 
而且这个香味是怎么一回事。
你这个东西，是要挑战我这个雄山的味覚和嗅覚吗！（雄山是日本地方名，所以应该是主角的家乡）
 
 
「主人，这个很好吃。很喜欢（desu）」
「这可能是至今以来我吃过的蛤蜊中最好吃的」
「好吃（desu）」
 
三个人都非常的好评。
尽管没有女厨师也完成了。
 
虽然从现在起偶尔也做做看，但是习惯奢侈是不好的。
是个麻烦事情。
 
早饭后，一个人去了防具店。
购入了硬皮革的手套和硬皮革的帽子。
还有一个硬皮革头巾，这是一种女性向的装备吧。
因为罗克珊不在所以很快就选好了。
 
回到家里后把硬皮革帽子和蚂蚁的魔物卡交给雪莉。
雪莉在做了一个深呼吸后，若无其事的将怪物卡融合了。
 
 
防毒的硬皮革帽子　头装备
技能　『毒防御』 『空』
 
 
「哦哦。我做到了」
「做到了呢，雪莉」
「好厉害（desu）」
 
米丽雅把身体探出来。
这么说来自从米丽雅来了之后这是第一次进行魔物卡的融合。
 
「真不愧是雪莉」
「××××××××××」
「她说这个队伍的队员个个都很厉害。米丽雅也会努力的(desu)」
 
米丽雅以心服口服的表情看向雪莉。
如果因为钦佩而努力的话，那就好了。
但是我们的队伍里真心佩服的只有罗克珊而已。
 
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 Lv37 英雄 Lv34 魔法师 Lv36 炼金术师 Lv31 僧侣Lv35
装备　神篱之杖 防毒的硬革帽子 皮革铠 硬革手套 皮革靴子 替身的编织手环
 
罗克珊 ♀ 16岁
兽战士 Lv26
装备　弯刀 铁盾 皮革帽子 硬革夹克 皮革手套 皮革靴 替身的编织手环
 
雪莉 ♀ 16岁
锻造师Lv24
装备　钢铁枪 皮革帽子 锁子甲 防水的皮手套 皮革靴
 
米丽雅 ♀ 15岁
海女 Lv12
装备　铜枪 皮革帽子 锁子甲 皮革手套 皮革靴
 
 
装备整备好后，就进入哈鲁巴的第十二阶层。
因为不能去测试毒防御的效果，只进行了普通的狩猎。
为了中毒而故意被攻击什么的。
太讨厌了。
 
话虽如此，当队伍里有人中毒了的话也准备好了随时嘴对嘴让他喝解毒药。
随时都可以来。
只有那种时候，除了我以外就没有其他人会受到攻击了。
 
米丽雅受到攻击，是第二天的事情了。
当一个人以四只草蜜蜂为对手时，受到了攻击。
使用四发的『微型风暴』（breeze storm）将草蜜蜂歼灭了。
然后进行四次治疗，也『镀金』了。
 
「没问题吗」
「是的」
 
那种程度的冲击能够承受的样子，但是也没有到面色苍白的程度。
是没问题吗…。
『海女』也成长到Lv15了。
 
「那么就差不多了吧。把木盾交给她，和罗克珊一起在前线战斗。最初不要要求太多。罗克珊也是，拜托了」
「知道了」
 
罗克珊进行翻译。
我把木盾交给她，收取了铜枪。
米丽雅从腰上拔出了匕首。
 
在下次罗克珊带路的时侯，遇到三只草蜜蜂和一只米诺。
 
「米丽雅，在魔物到来前一步退下」
 
释放了一发『微型风暴』，米丽雅也退下了。
 
「来了」
 
罗克珊发出声音，草蜜蜂的针就飞来了。
把远距离攻击交给罗克珊就好了。
罗克珊用盾抵挡远距离攻击后，放出了第二发的风魔法。
接着再释放第三发的『微型风暴』，雪莉和米丽雅向前进。
 
草蜜蜂因为释放了远距离攻击而迟了。
在罗克珊和雪莉的面前的是草蜜蜂，米诺来到米丽雅的面前。
这样刚好是一对一。
雪莉用枪刺入草蜜蜂。
 
罗克珊用弯刀斩下，米丽雅也甩动着匕首。
米丽雅用木盾抵挡米诺的猛冲。
放出了第四发的『微型风暴』。
蜜蜂落下了，牛也倒下了。
 
米丽雅也有好好的在前线战斗的样子。
习惯了之后就没问题的吧。
 
 
  

第086章-WEB 炸鱼 
[第086章-WEB 炸鱼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你需要橄榄油吗？」
罗克珊问道
 
在我们结束狩猎之前，我们来到了迷宫的6层。
 
「只用一点点」
 
我们一直在狩猎直到物品箱的一格放满了橄榄油。
我们结束了狩猎，并移动到库拉塔鲁的冒险者公会。
米丽雅兴奋地走在我们前面。
今天是说好吃鱼的日子。
 
「鱼〜鱼〜鱼〜desu」
 
很明显，她没忘记这事。
我们直接来到了鱼店。
虽说还有其他的东西要买，但买鱼之前就算了。
 
「这里有没有好的鱼？
「XXXXXXXXXX」
「她说双线鲽（Rock sole）。」
 
罗克珊翻译我的问题的那一刻，米丽雅马上就把她的手指指向一条鱼。
 
「你看鱼的眼光不错。这条伪鳟鱼是刚刚抓到的。它非常新鲜，肉质上佳。无论是烤是煮都不错。」
 
双线鲽是伪鳟鱼的一种叫法吗？
其实它的确长得很像鳟鱼。
大小约20厘米。
确实差不多大。
 
「那么来四条伪鳟鱼」
「多谢惠顾。」
「这是四条伪鳟鱼，打个折28纳尔。」
 
这么算起来一条鱼10纳尔？
也不算那么贵
特别是比起蛤蜊。
我付钱给商人，米丽雅拿起鱼。
 
老人冒险者将鱼包裹在纸莎草中，并将其交给米丽雅。
一个人拿四条鱼看起来很吃力。
不过既然她想这么做，那就这么拿着好了。
 
「我和米丽雅做鱼。罗克珊，雪莉就拜托做点别的了」
「好的雪莉，熬汤怎么样？」
「是啊，那就做汤吧。」
 
我们又买了面包，鸡蛋和蔬菜等等食材。
我们又去了五金店，就是租赁之前管理我们房子的那个，买了一个锅。
 
「米丽雅，你需要什么厨具吗？」
「这口锅就够了。」
 
罗克珊翻译道。
米丽雅指着一个浅浅的锅。它看起来就像海鲜饭锅。
手柄附在两边。
我们家确实没有这样的锅。
 
「是这个吗？」
「用这个锅，她说她可以用这个锅做美味的鱼肉。」
 
果然还是鱼吗？
反正也是为了获得七折优惠买的。
这个锅也不错的吧。
买了我选择的带盖子的锅和米丽雅选择的浅锅，我们回家了。
 
「米丽雅，你能处理下鱼吗？」
 
我在厨房里问她。
米丽雅开始干活，而且不需要罗克珊翻译我所说的话。
我就知道。与鱼有关系的卜拉欣语她会掌握的很快。
 
我把水烧开煮鸡蛋。
鱼已经被处理好了
米丽雅把切好的鱼放在砧板上。
 
「是的，desu」
「已经处理好了？」
「完成，desu」
 
我拿到米丽雅的鱼片。
有八片。
已经好好地去皮了
看起来已经是很美味了
 
「接下来是榨柠檬」
「好的，desu」
 
又一次，她不需要罗克珊来翻译就理解了。
我将切碎的蔬菜，蛋黄酱和柠檬汁加入锅中，粉碎煮鸡蛋。
完成了。这就是塔塔酱（译注：又名鞑靼式色拉酱、鞑靼酱、他他汁、他他酱。常用来搭配海鲜类的油炸物）。
 
「那么,接下来仔细粉碎面包。就像这样。」
 
我在米丽雅和正在翻译的罗克珊面前拿起了面包。
 
「这叫做面包屑。」
「面包屑？」
「因为我没有奶酪，我会用这个作为替代品。」
「那么...米丽雅，拜托了。」
 
罗克珊摆出了像寒酸食材一样可怜的样子。
把我说的话翻译给米丽雅，跑掉了。
我在新的锅里加入了大量的橄榄油，并且加热。
 
我把已经用盐和胡椒调味的切片 撒上面粉，蛋液和面包屑，然后在锅里炸。
在它上面浇一些塔塔酱后，炸鱼就大功告成了。
 
现在已经准备好了，我会让大家知道这不是什么奶酪的廉价替代品。
油炸失败的可能性几乎不存在。
从外观来看，似乎也没有任何问题。
 
米丽雅一副垂涎欲滴的样子盯着它。
这么看来是成功了。
晚餐一开饭，米里亚就吃起了炸鱼。
米丽雅的惊讶得瞪大了眼睛。
 
「好好吃（desu）！」
 
看起来她很喜欢吃
我也试着吃了一下
确实很好吃
塔塔酱的酸味吃起来非常好。
真好吃。我从来没吃过这样的料理。
 
「我也是。」
「这是一种很棒的鱼料理做法。」
「不愧是主人（desu）。」
 
罗克珊和雪莉似乎也喜欢它。
米丽雅吃完了自己的两片，一副很郁闷的样子。
那么就让给她我的炸鱼。
 
「我的那份也吃给你吃点好了」
「非常感谢，desu」。
 
我一分出一块炸鱼，米丽雅就抢了过去。
当然米丽雅也抢走了雪莉和罗克珊的一块。
分享食物有助于加深关系。
 
炸鱼似乎不存在于这个世界。不过我可以做出来。
趁着这个势头，我第二天早上做了炸猪排。
虽然早餐就吃肉不是一个好习惯，但是我每天只吃两餐，所以这不是一个问题。
 
距离我上次吃炸猪排已经很久了
虽然猪肉是很容易地能在十三层的迷宫中获得，不过味道很好。
虽然这里没有酱，不过味道很好。
这让我想起了故乡。
 
「很奇怪啊」
 
罗克珊在我们的早晨狩猎的时候说道。
 
「怎么回事？」
「有一个人在前面。今天是这样。昨天和前天也是在这个位置。」
 
有人在每天迷宫中的同一个位置出现确实很奇怪。
嘛，虽说我也在同一个地方狩猎了相当长的一段时间。
 
「会不会是一种和人气味一样的怪物？
「我没有听说过这样的怪物。到目前为止，我一直在避开这个位置，因为要远离其他人。」
 
因为我使用魔法，所以我让罗克珊尽量避免人多的地方。
如果有人在boss房旁边，我们也不会去打boss。
因为这样会很麻烦。
 
自我们进入12层以来已经过去了好几天。
到目前为止，狩猎一直很顺利，首先是因为我可以使用四种魔法打怪。
其次是因为我们周围没有人。
 
「想起来了，我听说过这样的事情。」
「你知道什么吗，雪莉？」
「盗贼们在人迹稀少的迷宫里埋伏，就像这样。抱歉之前我把这事忘了，因为听到这件事的时候还是个孩子。」
「盗贼！」
 
真的是这样吗？
 
「为什么在人迹稀少的迷宫作案？」
「库拉塔鲁的迷宫人很多，作案很快就会被发现，所以不能在那里埋伏。最好的就是有人探索但是人不多的迷宫，比方说这个迷宫。」
 
哈尔茨公爵领内有三个迷宫。
原本也是由于人手不足才请我过来。
领土上的骑士和冒险者必须分成三份。
所以每个迷宫的人自然就少了。
 
「那为什么是第十二层？」
「十二层的怪物比十一层的怪物强得多，所以人们会升级他们的装备。」
「抢劫装备？」
 
的确。那些早早就探索十二楼的人虽然勉强可以归类为中级的冒险者。不过盗贼可以用人数优势来压制他们。就算受害者的装备比不上盗贼的，中等品质的装备也可以卖钱。
 
那么这就是为什么他们在十二层设伏了？
雪莉的解释听起来很合理。
这么说也有可能在十二楼被盗贼伏击了？
 
「我们应该等他离开吗？
「如果他现在在这里，最好认为他一天都会在这。而且因为是早上也没有其他人。现在正是突破的好时机。」
 
罗克珊十分勇敢地说道。
哈鲁巴的迷宫在库拉塔鲁迷宫的北部。
所以说现在太阳已经升起来了，不过我没说
因为如果我说的话，我必须解释一下世界是球形的。
 
「我们应该报告给骑士。」
 
我们还有另一种选择就是报告给戈斯勒。
但我们没有任何证据。总不能说好像有人是盗贼吧。
盗贼一定已经在出入口埋伏了，这一点已经被确认了。
 
可即便我使用鉴定，我也不能把这个事实当作证据。
如果我亲自杀死这个盗贼并收取赏金，他的同伙可能会来找我。
那可不好。
所以说独自干掉他也不行吗....
 
另外，如果我要领取赏金的话就必须验证身份卡。
戈斯勒和骑士们已经相信我是一个冒险者了。
我不能让他们看到我的身份卡，因为我是一个探索者。
所以接近戈斯勒也不好。
 
「我不认为骑士团会帮助公爵和他的家人以外的任何人。」
 
雪莉建议不要请求骑士的帮助。
 
「他们不会吗？
「保护我们不是他们的责任」。
「因为主人是一个自由民」。
 
罗克珊也赞同雪莉的看法。
 
「我懂了。」
「看起来是很麻烦的事情啊。」
「自由民应该保护自己。这样一来，他们可以保留自由民的特权。如果一个自由民要求保护，他将失去作为一个自由民的权利。寻求庇护并非上策。「
 
雪莉进一步解释道。
虽然不是很懂，但是看来是很糟糕。
总之是理解了这个世界不能轻易报官了。
 
自我保护？
我是得自我保护咯？
这不是我的权利而是我的义务吗？
 
也不是说我就不能求救。
但是这可不是免费的。
我必须付出代价。
就是说我们要靠自己。
 
因为我是一个自由民，我应该保护自己。
所以我也不用看谁的脸色。
自我保护是我自己的权利啊。
原来是这样……
 
「靠自己突破是理所当然的。」
 
雪莉也勇敢地说道。
原来在这个世界上这么考虑才是正常的？
 
「XXXXXXXXXX」
「没问题」
 
当罗克珊将我们的结论翻译给米丽雅时，她也点了点头。
已经分不清什么是对的，什么是错的了。
 
「没问题，盗贼又不是很多，一下子就能干掉了。」
「我也这么想。盗贼以普通队伍为标准设伏的。在第十二层，普通的队伍需要很长时间才能打倒怪物。我们当然比一般队伍强。虽说我和米丽雅也许会拉后腿，但是互相配合的话就没问题了，盗贼当然也是小菜一碟。」
 
不光是罗克珊，连雪莉都这么说了。
这是该靠自己强行突破了嘛。
至少在这个世界是很正常的呢。
 
我在刚来到这个世界时的那个村庄杀了盗贼。后来又为了买下罗克珊干掉了几个。
但是且不说现在又不急着用钱，
我也不想让罗克珊，雪莉和米丽雅陷入到危险之中。
 
不过，如果是一对一，我不觉得罗克珊会落于下风。
雪莉的等级也提升了一些，所以打打弱一点的盗贼也不成问题。
我担心的是刚刚加入队伍的米丽雅。
 
话说本来我们也还没确认他是一个盗贼。
他也许只是刚好在同一个位置连续出现了三天而已。
不确认一下不行的吧。
 
我可以使用鉴定。
他是不是盗贼一下就清楚了。
靠着罗克珊的鼻子，米丽雅的眼睛和我的鉴定，也不用担心出什么意外。
万一他的等级太高了，我们就撤。
 
「米丽雅也没问题吗？
「XXXXXXXXXX」
「没问题。」
 
罗克珊向米丽雅说明了情况，米丽雅点了点头。
我们能安全地打倒盗贼吗？
她们三个都是如此的勇敢。
 
「好，我们前进吧。拿剑的右手举起来是攻击的信号。举起左手是撤退的信号。」
 
我决定一有问题就撤。
我拔出了迪兰达尔走向了那里。
如果能用陨石碰撞的话就轻松了。
可惜的是AOE效果对人无效。
 
我小心翼翼地探索着洞穴。
那个人应该察觉不到。
 
「对不起，前面好像有个隐藏门，他们在门对面。先前，我（凭借气味判断）以为只有一个人。但是在有门情况下气味不太会传出来，所以这样看来可能不只有一个人。」
 
罗克珊抱歉地说道。
洞穴的尽头看不到人。
盗贼应该是在另外一边，而且，不只有一个盗贼。
我不能在这边鉴定。
 
但是如果就这么不看一眼就去找戈斯勒也不行啊。
我必须确定他们是盗贼。
他们离门远一点就好了。
 
「全员跟在我后面，罗克珊，就拜托你在队尾了。」
 
拿着迪兰达尔，我走在最前面。
在迷宫中拿着武器也挺正常的。
 
我走到洞穴的尽头。
门轰隆作响地打开了。
隐藏门缓缓的落下，露出了一个小房间。
房间的里面是六个盗贼！
 
 
  

第087章-WEB 讨伐 
[第087章-WEB 讨伐] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宫的小房间里有六名盗贼。
全员的等级并不是很高。
十多级的有四人，二十多级的有两人。
 
是以这种程度的（阵容）袭击来到十二阶层的队伍的吗？
我不这么认为。
 
因为队伍最大六人，对手有六人的话就是六对六
一对一战斗大概会比较勉强吧
 
就算是出其不意的偷袭、也不可能将全员瞬间杀死吧
必死地进行反击的话、怎样也能杀死一两个盗贼吧
这样的话无法长期循环地进行掠夺吧
 
如果真的走投无路的话、或许就会出现这样的行为。
这样的策略不适合在迷宫里埋伏等待进行袭击的盗贼团。
应该可以判断、只有这六人的话是难以进行强盗行为的。
 
是（盗贼团里）其他的部队、还是来进行侦查的？
还是因为是早晨所以还没准备好？
突然觉得他们进行袭击的可能性不大了。
 
「××××××××××」
「？」
 
盗贼们说了些什么、但不是卜拉欣语所以并不明白是什么
困惑地歪着头、这次又来了个二十八级的盗贼
 
「早上好、BOSS的房间在那里、我们还要休息一下再走」
 
把胳膊撑在左侧。
的这个人是六人中等级最高的盗贼。
这个男人似乎能说卜拉欣语。
 
一边戒备着一边走进房间
盗贼分散在房间不同地方
 
啊、糟了
这是事先安排好的吧
盗贼们迅速移动、在房间里散开
 
并不是被包围了
只是在远处警戒着我们
不过我们也在警戒着对方、所以也不能说我们是被戒备着吧
 
但是、将盗贼一锅端的难度变大了
从现在开始、回头的话会变得很不自然
 
现在在这里搞事的话会怎样？
他们的等级比较低、或许很快就能干掉两人。
三个的话就难说。
被绕到后方就完了所以对方是四个人以上的话还是不行。
 
在这个房间里战斗的话、罗克珊、雪莉、米丽亚也会成为盗贼一对一的对手。
虽然说不一定会输、但也不一定会赢。
最好还是避免危险。
先乖乖听从盗贼的话吧。
 
「谢谢」
 
跟着盗贼从左侧进入。
盗贼们就像堵住其他通道一样站在远处。
没有想攻击我们的迹象。
 
原来如此。
我明白盗贼的作战了。
我们进来的门以外的三个方向上、有一个是通向BOSS的房间的吧。
不是这样的话就没有像这样撒网的意义了。
然后、三个（方向）上有一个通向盗贼们聚集的地方。
 
想法不错。
这个房间里有六名盗贼、没有鉴定技能的话、只会被认为是普通的队伍在这里休息吧。
如果来的是看上去打不过的大佬（强者），就亲切地带他们到BOSS的房间。
如果来的是看上去很弱的家伙、就将他们带到陷阱里。
 
我们是被认为是大佬还是咸鱼呢？
早知道应该给雪莉和米丽亚戴上（替身的）手环。
 
我们一边和盗贼保持距离一边前进、盗贼将目光投向后方。
露出了猥琐的笑容。
目标是我身边的女性吗？
 
虽然现在很想揍他一顿、但还是先忍一忍吧。
至少先给他们留下一个（我们是）咸鱼的印象。
 
门开了、穿过左侧的洞窟。
这里没有任何人。
洞窟通向前方。
 
「......真想杀了这家伙」
 
盗贼正看向罗克珊和米丽亚的胸部。
雪莉哟、我也是同感。
 
「弯道的后面有三、四个人」
 
最后尾的罗克珊小跑过来、在我旁边轻声说到。
高兴吧、雪莉。
就要到毁灭他们的时候了。
 
前后夹击。
对盗贼来说是个不错的作战。
 
看来我们已经被认定成咸鱼（可以欺负的）了。
也许只是因为看了罗克珊胸部一眼。
结果效果拔群。
 
「他们是盗贼，肯定会要打一场了吧。战斗开始后，罗克珊在前、雪莉在后、米丽亚在罗克珊背后进行掩护，因为是由我来打倒盗贼，所以把重点放在防守上。我会自由行动，不要被我的行动影响判断」
 
拿出物品箱里的铜枪与米丽亚的盾牌交换。
对付盗贼用能制造出（距离上的）优势的枪比较好吧。
慎重起见把它拿出来了。
 
前进到拐角处。
看向罗克珊、她轻轻的点了头。
那些盗贼还在前面。
 
进入拐角，
前方出现了四个人。
 
 
兇賊Lv24、海賊Lv67、盗賊Lv48、探索者Lv42
 
 
等级都很高，
特别是那个海贼。
而且还是第一次见到兇賊这个职业。
这就是盗贼的主力吗？
 
因为被从后面追上会比较麻烦、所以快步前进
四人站起来在洞窟里散开
前面三个人、兇賊Lv24在后面
这个兇賊是头目吗？
 
「你以为会有BOSS吗？」
「真是愚蠢、是盗贼哟」
「××××××××××」
 
前方的男人们唠叨着。
有个人说的不是卜拉欣语，因而不知道说的什么。
因为一直盯着罗克珊看，所以不会原谅。
 
探索者也是、似乎不是被威胁着然后不愿意地加入他们的。
完全成为了他们的一员。
 
言行思考都像是令人残念的盗贼一样。
没有鉴定的话、分不清到底是不是普通的盗贼。
进行突然袭击的话、或许能多少变得有利吧。
 
后方、刚才那六人也追上来了
理所当然的变成了夹击
十名盗贼前后包围了我们
 
「女人留下、放你一命」
 
原来如此。
想要避开战斗进行交涉吗。
也许是想要避免损失。
如果被前后包围的话、会有放弃抵抗的队伍吧。
 
但是，现在你们中能有人存活的可能性是0。
稍微思考一下就能明白。
好不容易有这样一个地方、如果出了意外就不能够使用了。
突然被盗贼包围的话，是难以做出这样的判断的吧。
 
「喂、快点把武器都扔了」
「如果还想要命的话」
 
对手有十人。
面前的四人的等级相当高。
如果只是面对一个队伍的话、能轻松取胜的吧。
一般来说。
 
「错乱的迷宫、勇士的指引」
 
无视盗贼、开始咒文的咏唱
 
「这个山洞里涂上了遮挡水泥、你逃不掉的」
 
那个探索者像被当成了笨蛋一样地喊着
果然想到了这种情况吗。
队伍里有探索者的话、就算好不容易前后夹击、对方也能使用「迷宫行走」。
 
如果涂上了遮蔽水泥就不能使用「野外步行」了。
同理也不能使用「迷宫行走」了吧。
 
「迷宫行走」
 
无视忠告、说出了技能名。
说是「迷宫行走」，但心里想的却是「瞬移」。
出现了黑色的墙壁。
 
「瞬移」的话就算有遮蔽水泥也能使用
我进入了墙壁里
 
「什么？居然可以使用「迷宫行走」？！」
「××××××××××」
「不，逃走的只有一人，抛下了女的跑了，真是个愚蠢的家伙」
「究竟谁才是笨蛋？」
 
听着罗克珊的声音、刺出杜兰德尔。
刺进独自待在后方的、兇賊Lv24的脖子
刚刚用「瞬移」移动到了这个男人的背后。
 
计划是刺向兇賊脖子的方向。
和计划的一样刺出了杜兰德尔。
背后吃了一击、兇賊Lv24倒下了。
他倒下的声音令其他盗贼认识到了事态的严重性。
 
「怎么会这样、怎么办？」
「总之、先把他们都干掉」
 
全员一起上的话就麻烦了
在雪莉和六人盗贼的中间升起了火墙
 
「还有一个、魔法师还藏在某处！」
「××××××××××」
 
盗贼们慌乱了起来。
火墙不能完全封住洞穴、但能起到一定的阻挡作用。
正面是拿着枪严阵以待的雪莉。
 
高等级的三人主力朝我的方向来了。
不错的判断。
由于我的移动，变成了这三人被围在中间的状况。
将我除掉的话，就能打破这一现状。
 
这也正合我意。
目标是我的话，米丽亚她们的危险就会减少。
然后就是如何打倒这三个人了。
 
AOE对人无效。
单体攻击魔法可以。
火墙持续时间里不能使用其他魔法。
但是，奖励（bonus）咒文还能使用。
 
职业魔法师和奖励咒文是分开计算的吧。
为了拉开距离后退了，确信奖励咒文还能使用后再度前进。
可以的话我也不想使用，但这已经不是说浪不浪费的时候了。
 
盗贼靠近时、对中间的男人使用了全部MP。
选用了奖励咒文中的单体攻击魔法。
 
海賊Lv67瞬间爆炸。
三盗贼中间的男人突然被炸飞（似乎是炸成了碎片)。
只留下铠甲之类的装备、正如文字所写的一样爆炸了。
 
「WTF？」
 
两边的男人的动作瞬间停了下来
身边的海贼瞬间爆炸了。
当然会停下来怀疑人生的吧。
 
我到底都干了些什么，拼命压抑着涌上来的负面感情。
但是不能就此停下。
强压着消极的心情，挥舞着杜兰德尔。
轻松切下了已经完全停下了动作的盗賊Lv48的头。
 
恢复了MP。
似乎就算对方是人类也能进行MP吸收。
压制住想要就这样逃走的心情，停下脚步。
 
还有一个在海贼旁边的那个探索者同样停下了动作。
海贼身体的一部分粘上了探索者。
思考重新启动还需要些时间吧。
 
幸运的是MP恢复了，压抑住了负面的情绪。
反手砍下了探索者的头MP进一步地恢复了。
虽然也只是这样、但还要继续使用。
很快又用了一次「瞬移」，
出现在了六人盗贼的后面。
 
「我在这，你们跑不掉了」
 
在盗贼身后喊了一声。
打开物品箱，取出强壮剂和强壮丸。
全部拿了出来放入口中。
不进行恢复的话难以进行持久战。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
 
六人互相说着什么，朝我这边冲来。
火墙消失了，对面是罗克珊她们三人。
这边是我一人。
出口也在这边，所以理所当然朝我这边来了。
 
但是、这也说不上是正确的判断。
他们忘了一件事。
直到刚才，六人和雪莉间的火墙还存在着（而不能使用职业魔法）。
现在在六人面前再次瞬发使用出火墙。
 
先头的盗贼似乎并没有受到什么伤害，但在被火缠上的时候被我砍掉了脑袋。
第二第三名盗贼同样突入了火墙。
虽然我也同样砍了过去，但是几乎没有恢复MP，所以可能是即死。
第四名盗贼没入了一半火墙后，慌忙逃向一旁，但一样被我砍了。
 
第五名盗贼、只是踏进了一步、然后就迅速退向后方。
伸直了腿后屁股摔在了地上。
无伤的只有一人。
 
注意到了摔倒的盗贼，迈开了步子。
无伤的盗贼和他会合后向后退去。
盗贼身后，罗克珊她们追了上来。
 
「稍微退后一点」
 
让罗克珊她们三人退后。
拉开距离后，无伤的那人继续后退。
我开始前进。
盗贼在向后退。
 
进入攻击范围后，我大踏出一步砍向了摔倒的那名盗贼的脖子。
看到了这件事的无伤盗贼向我斩击而来。
 
对盗贼来说，算是不错的判断。
如果我的剑不是杜兰德尔的话。
普通的剑应该无法像这样轻松砍下人的头。
应该是想要趁我出手的间隙，向我突杀过来。
 
但是、我使用的剑是杜兰德尔
向摔倒的盗贼挥出剑，他的头轻松地飞了出去，击中了向我突袭来的盗贼的侧腹。
 
我轻松地回避着气势下降了的盗贼全力将杜兰德尔刺入盗贼的腹部。
然后慢慢抽出剑。
盗贼倒下了。
 
「主人」
 
罗克珊她们跑了过来。
 
「你们都没事吧」
「是」
「罗克珊和米丽亚去确认是否有人逃走、雪莉帮我回收信息卡、包住手腕连同盗贼的衣服一起切下就好」
 
还没有到结束的时候。
立即向三人发出指示。
发现的盗贼应该都被打倒了。
 
除了无咏唱魔法，还使用了「瞬移」和MP全解放。
要把看到的人全部解决掉。
罗克珊和米丽亚进入了那六人盗贼的房间。
 
「很棒的战斗」
「谢谢」
「快把手腕都回收起来吧」
 
雪莉平静地开始了工作。
我也开始切开盗贼的手腕。
雪莉将其装在取下的盗贼衣服里。
 
手腕的回收勉勉强强赶上了时限。
回收最后的兇賊的手腕的时候，兇賊被（迷宫）吸收掉了，消失不见。
留下装备品，其身体被吸收进迷宫。
一瞬间兇賊的身体沉入了迷宫的地面。
 
其他盗贼的尸体也一个个消失。
迷宫是像这样将（倒下的）人吸收的吗。
 
「我认为没有逃脱者」
 
罗克珊和米丽亚回来了。
 
「这样啊」
「这是一场精彩的战斗，不愧是主人」
「谢谢，罗克珊没事就好，三人都没有受伤吧」
「是的」
 
三人似乎也没有受伤。
我最担心的是这三人会受到伤害。
而现在这可以说是最好的结果。
 
「因为张开了火墙，所以盗贼无法出手，十分感谢」
「××××××××××」
「米丽亚也说很厉害哦」
 
杀了盗贼（人），似乎也没被她们三人讨厌。
因为（认为）是她们三人引起的争端吧。
 
数了一下回收的手、有好好的回收了八个。
因为探索者的手无法成为赏金目标所以没有回收。
使用MP全解放后瞬间爆炸的海贼的手也无法回收了。
手腕已经炸成了碎片。
 
 
  

第088章-WEB 回收 
[第088章-WEB 回收] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我吐出一大口气，收集了盗贼们掉落的装备。
盗贼们的身体都被消化掉了。
不用从尸体上面扒下来真是太好了。
 
「让你们遭遇到不好的事情了呢。」
「不。而且主人把他们都打倒了。」
 
拿起装备的时候，我看着罗克珊的表情。
把盗贼都杀死了没问题吗？
 
「这种事情随时可能发生，帮了大忙了。」
 
的确，雪莉说的其实也合乎情理。
这三个人是在这个盗贼会袭击普通人的世界上长大的。
反击杀死盗贼也是情理之中吧。
 
「xxxxxxxxx」
「xxxxxxxxx」
「xxxxxxxxx」
「米丽雅非常吃惊，觉得主人干掉他们很容易，并且会对此保密。」
 
没想到有人产生了一些误会。
我觉得不太好，不过想要纠正也很难所以不管了。
我找错负责教育她的人了。
我对此不予置评，专心收集着装备。
 
盗贼的皮制道具里有硬皮道具混入。
硬皮帽子，硬皮手套和硬皮靴。
大家的装备都能升级了。
只有一个道具有空技能槽。
我一边进行着适当的确认，一边把它们丢到道具箱里。
 
硬皮甲...啊，能使用它的只有我妈？
我看向周围的时候被雪莉怒视着。
由于会清楚显出胸部的形状，所以并不适合女性装备。
 
我的物品箱里没有足够的空间，所以我把它给了雪莉。
差不多应该取下炼金术师的职业换成厨师了吗？
米丽雅也成长了些，没有【镀金】应该也能行了吧。
 
「有一个决心戒指。」
 
盗贼装备里有一个决心戒指。
 
 
饰品 决心戒指
技能 攻击力提升 对人强化
 
 
是件带有技能的装备。
由一个盗贼装备着的。
 
「这装备是传世珍品啊。」
 
雪莉说道。
传世珍品？
的确是不错的装备。
 
至于武器，还有两把钢剑和一把铁剑。
没有技能槽，所以也就一般般。
为了需要的时候能用上留一把钢剑吧。
 
接下来是一把护手刺剑（rapier），一个钢盾。
海盗装备着一把单手剑。
 
「护手刺剑？」
「是的，这是一把用来刺的剑。这是比起砍来说杀怪更好的刺剑。战斗风格也有若干变化。」
「罗克珊没问题吗？」
「没问题，护手刺剑也有刃，所以像以往一样用也没问题。」
 
护手刺剑的攻击类似于击剑运动吧？
能像以往一样的使用就没问题了吧。
 
「那么，护手刺剑就给罗克珊了。弯刀和铁盾给米丽雅。」
 
我把护手刺剑和铁盾给了罗克珊。
罗克珊向米丽雅说着什么，把铁盾和弯刀递给了她。
雪莉从米丽雅那里收下了匕首和木盾，并把它们放进了物品箱。
 
有十个魔结晶。
看起来是盗贼们人手一个的样子。
在公会里卖魔结晶时是不检查身份卡的。
即使是盗贼也可以拿去卖钱把。
 
有一个黄色的魔结晶。
黄色魔结晶是第二珍贵的魔结晶。
意味着击倒了十万只以上的怪物。
说不定比赏金还要高。
 
「嗯。虽说时候还早，我们还是先回家一趟比较好。应该好好擦擦身体，洗下衣服。装备也需要维修一下。」
 
把东西都捡起来后，罗克珊提议道。
我的衣服上有血迹。
脸上可能也是很糟糕了。
 
还是回家一次比较好吗？
我们也不能带着一大包装备战斗。
因为我吸收了盗贼的MP，所以我有足够的MP，不用吃强壮丸了。
我回到了家里。
 
东方的天空越来越亮，马上就要到日出的时候了。
我很快脱掉了衣服，在浴室擦身子。
罗克珊在旁边洗着衣服。
 
「罗克珊，今天真糟啊。」
 
虽说结果是把他们打倒了，可是打起来是由于我的疏忽大意。
被很好地引进了盗贼的陷阱。
要是遇到了实力很强的盗贼就不知道会发生什么了。
 
应当更加谨慎地行动。
刚刚来到这个世界里的我就是那么做的吧。
我会躲事躲的远远的，并把我所有的时间花在迷宫上。
 
为什么我现在不那么做了？
是因为我习惯了吧。
不知不觉中就习惯了战斗。
这种程度能打吧，这种程度打得过吧，有着这样天真的想法。
 
结果也确实打过了，验证了自己的想法没错。
在这个世界生存，习惯于战斗也不是坏事。
但是习惯成自然也很可怕。
 
关于战斗与双方战力差的问题应该谨慎判断。
如果不这么做，总有一天会遭人暗算。
胜而不骄，常备不懈。
今天的事情就是一个很好的教训。
 
「您在说什么呢？这是一场精彩的战斗。打倒盗贼是理所当然的事情。」
 
就算战斗是这个世界的常识也是。
 
从浴室出来，换好衣服。
我开始整理起道具箱。
她们三个正在保养装备，我则清空物品箱进行整理。
我可以先不去做饭吧。
 
我将把盗贼的魔结晶合成为一个。
最好的那种白色魔结晶含有一百万只怪物的魔力。
我自己持有的魔结晶则是吸收了一万只以上怪物的魔力。
如果盗贼们的黄水晶的魔力有90万只怪物以上，而我的绿水晶魔力近10万只的话，那么融合起来就会有些浪费。
 
我留下了绿色的魔结晶，只把盗贼们的魔结晶融合在一起。
黄色的魔结晶没有变成白色。
我会留着绿色的魔结晶，今后则会拿着黄色的魔结晶战斗吧。
 
我把使用中的物品放在自己的物品箱中，准备出售的东西则放在雪莉的物品箱中。现在用不到的东西就存在储藏室里。
铜矛也存在储藏室里。
 
我在没有其他人的储藏室里使用了【角色再设定】。
我为【奖励装备】和【饰品2】增加了点数。
这是我在这个世界获得的第一个饰品。
当我结束【角色再设定】时，我的左手食指上出现了一个戒指。
 
 
饰品 决心戒指
装备 【攻击力提升】【对人强化】
 
 
就是这个。
决心戒指。
 
自从我从盗贼的饰品上使用【分析】以来，我一直很好奇。
显然从我的【奖励装备】技能制作的饰品和盗贼的饰品是一样的东西。
相同的名字，相同的戒指，相同的两个技能。
除了我之外还有别人能够使用【角色再设定】吗？
 
我所做的决心戒指是全新的。
另一个戒指色泽暗淡，有细小的划痕。
一眼就能看出是不同的东西。
 
我再次使用了【角色再设定】，并解除了决心戒指。然后我戴上了盗贼的戒指。
可惜的是，【饰品2】的技能没有亮起，如果亮起的话，我可以得到3点技能点。
当然不可能啦。
 
 
这次做一个不同的实验。
我用【角色再设定】来激活【饰品2】，然后把生成的戒指与盗贼留下的戒指交换。
 
看来我可以解除它。
 
大胆地尝试了一下。
决心戒指消失了。
技能点没有异常。
当我再次激活【饰品2】时，戒指重新出现了。
 
但是，是全新的。
出现的不是那个带着细小划痕的戒指。
【角色再设定】似乎是制造了一个全新的道具。
那个磨损了的决心戒指已经消失了。
 
我解除了【饰品2】，并用戴着新的戒指回到屋子。
 
「你知道什么样的人可以造出这样的戒指吗？
 
我问雪莉。
 
「这是之前的决心戒指？」
「是的。」
「【固定】」
「【固定】？」
 
还真有。
 
「说起来你没加入公会呢」
「哦？」
「【固定】之类的祝福可以在公会的神殿里得到。如果你受到了祝福，就不能再更换职业了。与之相对的，也会变得更强。这就是公会守护神的祝福。」
 
所以说【固定】之类的东西。
因为有守护神，所以会有神殿吗？
 
「行会里有守护神吗？」
「也没有人真的碰见过，所以说是不是真的存在......」
 
雪莉总是很理性。
 
「所以说【固定】是指职业【固定】咯？」
「是的。在【固定】进行的时候，一个装备可能会出现在这个人身上，并且被认为是公会守护神的礼物。」
「比如说这个戒指？」
「我不确定，但是如果有人有这个戒指的话，一般会认为是来自于【固定】。」
 
当我拿出迪兰达尔时，我不知道雪莉是怎么想的。
也许她觉得是从道具箱里面拿出来的。
毕竟看起来和无咏唱使用道具箱看起来一样。
除了我以外也有别人能造出这种戒指嘛？
【固定】可能与【角色再设定】和奖励点数有关。
 
有一个猜测。
当你拿到一个装备。
就不能改变职业了。
 
由于奖励点数是伴随着等级上升而获得的，当使用装备时就不能切换到低等级的职业了。
 
还有一件事。
【固定】发生后会变得更强。
奖励点数也可以用来提升属性。
 
「你知道会出现什么样的装备吗？」
「似乎每人各有不同。有获得剑的魔法师，也有获得杖的剑士。不过，【固定】产生的装备总是带有技能，而且在极少情况下会有上好的东西。」
 
这就有点不同了。
我的奖励武器就只有剑。
因人而异吗？
 
「什么样的人更容易获得特定种类的装备呢？」
「基本上来说是多年从事同一职业的人更容易获得，能够变得更强，获得各种各样的装备。但是由于在【固定】之后就不能转职了，所以一般都是想退休的人去做。如果得到好的装备，就可以作为传家宝传给后代。」
 
答非所问，不过没关系。
它是随机的，还是有一定规则呢？
我从奖励装备获得的铠甲是男用装备。
女性获得的奖励装备是其他的什么也不足为奇。
 
如果决心戒指来自【固定】，那么可以认为它与奖励装备有关。
由于奖励点数是基于等级的，所以高级会更加有利可图。
长期活跃于一个职业的人更容易获得祝福，这是【固定】和奖励点数有关的一个证据。
果然【固定】和奖励点数有关吗？
 
听完雪莉的话后，我查看了一下情报卡。
有八张。
怎么处理这些情报卡就是个问题了。
 
我可以带去库拉塔鲁的骑士团，也可以把他们带到维尔的骑士团。
拿过去的话就能得到赏金了。
 
知道我打倒了盗贼的人越少越好，那么我应该把他们带到维尔的骑士团吗？
不过可能会有引人注目的风险所以还是算了？
当地也有库拉塔鲁的骑士团。
 
话虽如此，第一选择还是把他们带到哈茨公爵领骑士团。
如果我把它们给了戈斯勒，那就表明我正如承诺的那样进入了当地的迷宫。
消灭迷宫里的盗贼也算是卖给公爵一个人情吧。
 
在这个世界上难得的关系。
我想好好珍惜。
 
如果我被觉得太有用了也是一件麻烦事。
把握分寸是很难的。
退治盗贼应该没事吧？
 
问题是在于情报卡的检查。
如果在领取赏金的时候他们检查了我的智能卡，就会知道我不是一个冒险者。
因为是认识的人所以免于检查之类的还是别想了。
 
我是不是应该等到冒险者之后再把情报卡交给哈茨公爵领的骑士团？
在获取冒险者职业之前我得不到赏金。
探索者Lv.50是获得冒险者职业的最低要求，还需要一段时间。
 
「雪莉，能否从情报卡上知道死亡日期之类的事情，你知道吗？」
「没有听说过这种事情。不过情报卡上可以显示享年多少岁，所以一定程度上可以确定时间范围吧。」
 
通过享年倒推吗？
要是运气不好，盗贼的生日在明天，就能知道他是今天或是更早死的了。
不过，这世上真有人知道盗贼的生日吗？
 
「可是盗贼的生日不知道啊？
「智能卡的年龄是根据季度增长的。」
 
是那样的吗？
我还是第一次听说。
像是虚岁那样的感觉吧？
至少在春季之内没问题是吧。
 
成为冒险者需要太长时间的话，就拿到别处去换好了。
暂时先把盗贼的情报卡存着吧。
 
  

第089章-WEB 回复药补给 
[第089 回复药补给] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
眼下先把情报卡拿着，决定了对盗贼遗留物品的处分。
就下来就是手腕了。
 
「手腕的话随便找个地方丢了就行了」
「丢在迷宫里面就足够了，反正马上就会消失」
 
雪莉吧丢弃的场所告诉了我。
丢在迷宫里吗？
因为会消化，所以丢在迷宫也可以吧。
 
放诱饵也可以吗？
不，放诱饵的话魔物会不断的跑出来。
适当的放些诱饵，魔物就不会变得很凶暴吧。
 
「那么，把这个丢了之后，就去买早餐吧。也用了强壮药丸，需要去补一下」
「强壮丸的材料是在库拉塔尔的十三层的剪刀草身上掉落的远志(辰砂草)。比起去商店买，直接去库拉塔尔狩猎比较好」
 
我把强壮丸的材料都告诉了雪莉。
因为滋养丸的材料在十二层，在和滋养丸相同价格的强壮丸的原料相近的阶层采集也不奇怪。
 
「顺便一说，强壮剂的材料是？」
「十三阶层的boss动物陷阱掉落」
 
像这样能做到吗？
狩猎能够得到的话就不用去购买了。
 
盗贼住的小房子通向boss的房间吧。
所以才在这个场所埋伏吧。
哈鲁巴的十二阶层几乎跑过去就行了。
这样的话库拉塔尔的十三阶层先进去也没有关系。
 
不带强壮丸和强壮剂战斗怎么样？
回复药是为了以防万一的保险。
库拉塔尔的迷宫是靠着地图前进的，所以马上就能跑完。
要是一会儿的工夫的话，就算没有MP回复药水也没有问题。
 
因为是MP回复药，所以在boss战的时候不一定需要。
Boss战的时候反正会拿出迪兰达尔。
就算没有强壮丸也会应该不会困扰。
在到十三层的boss战为止得不到强壮剂也是个问题。在库拉塔尔的第十三层能够顺利的进行战斗的话，把一口气直接把boss打倒也可以。
 
在去买东西前先去哈鲁巴的第十二层把盗贼的手腕丢掉，然后吃早饭。
哈鲁巴的迷宫，看起来像完全没有盗贼埋伏一样的安静。
仔细的检查的话可能残留着一些血块。
因为很昏暗，所以基本看不清楚。
 
早饭过后，把装备品卖掉，带上地图进入了库拉塔鲁的第十二层。
 
「决意的戒指由雪莉带着吧」
「这能行吗？」
「要是不使用的话太可惜了」
 
决意的戒指由雪莉装备了。
我和罗克珊有替身的编织手环。
 
替环是相当有用的装备品。
到现在为止好几次受到了魔物的攻击，但是没有发动。
看来是要受到相当大的伤害或者危险的状态才会发动。
不到相当的事态是不会发动的，相反发动的话就是已经到了相当糟糕的状态了，以防万一还是不要摘下来。
 
「谢谢主人，还以为是二手货，没想到和新品一样」
 
…就当作没听见吧。
 
「罗克珊，人怎么样？」
「就算是十二层，到了白天少了相当多的人。这样的话就没问题了吧」
 
它似乎並沒有像一到三層的人那樣擁擠。
當你進入上層樓時,進入的人就越少。
即使不是一大清早，庫拉塔魯迷宮似乎也可以達到12層。
 
「那就拜託了」
 
我請罗克珊继续下去，以免遇到人。
魔法的事也有，在哈尔茨領地的迷宮以外的其它人看到它是不好的。
尽量不要和別人見面比較好。
 
「前面是BOSS的房間。我不知道有沒有人，我闻到了一点点，但也有可能已经突破了。」
「謝謝你，不愧是罗克珊啊。多亏了罗克珊我最终沒有遇见任何人。」
「不，不。我才是謝謝你。」
 
当然，就连罗克珊並不知道目前是否有人在待机室？
有一扇門，一旦上一场队伍结束后，下一组队伍将进入BOSS房。
现阶段用气味來判断是否有人。
多少有风险是沒有办法的。
 
也正当地进入哈尔茨領地的迷宮。
即使被公爵或戈斯勒发現，也不會受到不必要地指责。
我试图同時攻略庫拉塔魯迷宮，我想要一些特定素材等等。任何藉口都不错。
 
「米莉娅，你去看看是否有人，如果沒有就发出信号，如果有人就回來。」
 
尽管如此，為了降低风险让米莉娅先去探查了。
米莉娅沒有见过戈斯勒。
 
「好」
随著罗克珊的翻译，米莉娅点头示意并继续前进。
门打开，米莉娅往待机室裡面查看。
米莉娅马上朝我們的方向挥手。
里面好像沒有人。
 
三人跟上前來。
米莉娅完成非常重大的任务似的，挺起胸膛。
 
「謝謝你。做得很好，米莉娅」
「××××××××××」
「没问题desu」
我认為這不是一個单独的任务。
 
「是的desu」
 
也許是因為米莉娅似乎很高兴。
进去吧。
待机室裡沒有人。
 
「瓶子草的BOSS是猪笼草，基本上它是一個强化版瓶子草的魔物，但是从第12层开始，但是魔物也从BOSS那里出来，所以最好是也当心那边。」
 
我收到了雪莉給我的情報。
看起來我們不能像以前那样將前线交給罗克珊，并从后面攻擊好像不能完成。
永远不會那么容易。
 
进入待机室后，BOSS房间的门马上打开了。
四人冲進去。
烟雾开始聚集，魔物出現了。
一個是猪笼草，另一個是瓶子草。
 
「猪笼草的前面是罗克珊，雪莉和米莉娅也是BOSS的對手，我要把雜魚收拾掉。」
 
我给三人指示，我当瓶子草的對手。
瓶子草被一连串的猛攻所压制。
 
馬上加入猪笼草的戰鬥當中。
猪笼草是一种比瓶子草更大的莱佛士猪笼草。
体型也很大。
 
与瓶子草不同，而且棕色的頭令人毛骨悚然。
並不是光合作用，而是从其他生物中得到了养分。
並不是因為食肉植物沒有光合作用,而綠色的瓶子草因為它是迷宮中的魔物似乎不能進行光合作用。
他们挥动树叶時，我需要小心尽管我从背后攻擊它。
 
糟了。
也许让米莉娅持有长枪說不定会更好。
等级也在上升，沒关系吗？
 
只有一只猪笼草被四個人打到不成人形
如果這样子的話，迄今是一样的勝利模式。
猪笼草轻松地打倒了。
变成烟雾消失了。
 
「××××××××××」
在我看到東西掉落之前，米莉娅喊了什么。
 
「魚貯金，呃。據說有魔結晶」
「魔結晶?」
「我說那不是在戰鬥之前，我現在可以做到。」
 
罗克珊翻译，米莉娅递交了黑色魔結晶。
好厉害啊。
完成的瞬間就知道了嗎？
 
「不愧是米莉婭啊」
「因為它在发光，所以马上就知道desu。」
不。因為黑魔結晶不发光。
 
「是魔結晶。試著說。魔結晶」
「魔結晶desu」
 
以前的时候没有教过吗?。
教魔晶体的卜拉欣语的时候，并得到黑魔晶体。
从雪莉那里收到了掉落物。
据说是半夏。
 
拿掉战士时，顺便换成草药采集师，并尝试生药的生成。
手掌中的半夏变成了营养剂×3。
半夏好像是药草。
 
「果然是会变成这样啊。」
 
看到那个我很吃惊。
 
「不行吗?」
「不，因为我听说过，即使能打倒猪笼草的药草采集师，也曾听说过有半数自己无法处理半夏，然后出售。」
 
没什么。
雪莉没有告诉我在十三层能有强壮剂吗?。
如果在十三层能制造强壮剂的话，在十二层也会有营养剂。
 
「啊，这样啊。」
「当然，我想应该会制作出来的。」
「真不愧是主人。」
「真不愧是……」
 
有种被微妙的称赞的感觉。
我的药草采集师现在是lv4。
前几天，做了很多营养丸的时候，换了职业就马上就上楼了。
 
能够打倒猪笼草的药草采集师不可能是lv4吧。
如果是lv4以上的药草采集师也不能做营养剂，那么就能确定营养剂制作不取决于等级。
难道这不是依靠mp量吗?。
我的mp持有量，因为魔法使lv37中有了僧侣和英雄的部分，所以应该有一定的量。
 
「啊，这还不错。」
 
把营养剂和魔晶体塞进物品箱，离开了boss的房间。
 
「库拉塔鲁十三层的魔物，是剪刀草。一般来说，不会与瓶子草有很大变化。使用水属性魔法，通常攻击也会受到毒。它对水魔法有耐药性，它的弱点是火魔法。」
 
根据情报，听雪莉的说明，与剪刀草对峙。
形状和大小都是和瓶子草不同的植物魔物。
 
但是，只有一个地方不同。
他的头不是圆的。
啪啦地裂成两半，夹在中间。
和瓶子草一样是食虫植物吗?。
 
一边注意头部动向，一边战斗。
火魔法五发干掉了。
 
「它的脑袋不会攻击吗?」
「是的，不过，不能掉以轻心。」
「如果成为上位种，就会进行用头夹住的特殊攻击。」
 
据雪莉说，夹在中间的那个是上位种。
话虽如此，但就像罗克珊所说的那样，绝对不能掉以轻心。
瓶子草也能用消化液攻击。
 
从米利亚那里拿到了远志。
因为药草采集师是带着的，所以拿到后马上使用生药生成。
强壮丸生成了三个。
这一点也和营养丸一样吧。
 
「那么，我想和剪刀草战斗，所以拜托有很多数量的地方。」
 
拜托了罗克珊，正式开始狩猎。
剪刀草和瓶子草的弱点是「火魔法」。
如果是魔法五发，几乎没有问题地战斗了。
在加强魔杖之前，战斗时间更长。
 
「我来。」
 
在战斗的时候，罗克珊喊叫。
似乎是剪刀草的远距离攻击。
远距离攻击由罗克珊承受。
 
这时候，她尽量避开了。
从罗克珊移动的地方传来了水的子弹。
 
「啊，危险!」
 
勉强避开了。
果然，罗克珊的后面是危险的。
 
「诶?不好意思，魔法不能用盾牌来接受。」
「是这样吗?」
「是的。虽然可以削弱威力，但是会受到伤害。」
 
我想让你早点告诉我这件事。
从罗克珊那里稍微离远一点。
总之在最前面的罗克珊一直都是目标。
不要站在魔物和罗克珊的一条线上比较好。
 
虽然《水魔法》很麻烦，但在库拉塔尔的十三层进行狩猎。
剪刀草Lv13是用杜兰达尔的普通攻击5次而倒下了。
十二层的时候是四次。
这个是没办法的吧。
 
用杜兰达尔战斗的時候，跟雪莉借了一下的决心戒指。
沒有明确的效果。
杜兰达尔的攻擊能力5倍和決心戒指的攻擊能力上升好像不重复。
 
大量制作強壯丸。
雪莉也持有十個。
 
「把强壮丸都收集起來，也有强壮剂吗?」
「是啊。我覺得那個更好。」
「為緊急情況做好準備是合理的。」
 
為了挑戰十三階層的BOSS，罗克珊和雪莉是贊同的。
因為戰鬥無數次了，所以我也稍微明白迷宮應有的樣子。
從12層到22層，出現的魔物群體是相同的，但是哪個魔物出現在哪個階層都是不同的。
 
在庫拉塔魯二十二層中出現的魔物，但在其他迷宮中可能出現在十二層中。
换句话说，庫拉塔魯二十二層的BOSS，也在其它的迷宮有可能在十二層做BOSS。
假如能在其他的迷宮打倒十二層BOSS的話，與庫拉塔魯二十二層的BOSS也一起充分地戰鬥吧？
 
因為等級上升，當然不是完全一樣的強度。
像是綠毛蟲Lv11一樣。
 
儘管如此，一樣是魔物。
也沒有那么极端的強大。
到二十二層，不需要极度警戒吧。
从上面二十三層開始，它变得越來越強大。
 
庫拉塔魯迷宮因為地圖被完善，因此可以穩定地繼續進行。
直到現在，我們完成了與貝爾或哈爾巴的探索之後，向下面的階層越級前進。
但是，稍微上一點的階層也可以嗎？
 
「我明白了。那麼就給我帶路吧。」
「我知道了」
看著地圖的羅克珊的引導下，前往13層的BOSS房間。
讓米莉婭去看誰都不在，所以我進去了。
我擊敗瓶子草一隻以及十三層BOSS動物陷阱(アニマルトラップ)
 
「這是瓶子草出來的。」
「跟隨BOSS出現的魔物，據說該層有可能出現的所有的魔物。」
 
雪莉說動物陷阱(アニマルトラップ)是剪刀草的強化版。
雖然瓶子草很麻煩，即使是侍從也會快速擊敗他們。
如果包圍的話，拿著杜兰达尔從後面突破。(這段話我不知道要怎麼翻)
雪莉把陳皮帶來了
這是動物陷阱(アニマルトラップ)所掉落物品嗎？
用生藥生成來製作了三個強壯剂。
 
 
  

第090章-WEB 经验重视 
[第090章-WEB 经验重视] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在库拉塔鲁的十三层次上制作强壮丸的期间药剂师提升到Lv6。
 
只是在很短的时间里米丽雅的海女等级也提升到Lv20。
 
等级提升的速度明显地上升了。越往上层阶级去经验值也就越高吧。
 
或者，从十二层开始出现的魔物有很多经验值吗？
 
嘛，不管怎样都好，总之是赚到了.
 
必须要尽早的把探索者职业提升的到Lv50来获得冒险者的职业才行。
 
在那之前不方便行动。
 
因为盗贼埋伏在十二阶层所以打倒了的是盗贼是在哈尔伯迷宫的十二阶层这个事实是无法改变的。
 
如果把盗贼的信息卡交给骑士团时，如果被认为是在12层中被打倒的话，就会回答这个问题吧。
 
在哈尔伯的迷宫里，最好不要在13或14层上进行探索。被人看见就麻烦了。
 
为什么在十四阶层中探索的人的人去了十二阶层呢？
 
嘛，也可能只是我在杞人忧天而已。
 
暂时应该在库拉塔尔进行狩猎吗？
 
因为库拉塔尔人多，遇到外人的危险比较大。
 
但是，如果在哈尔茨公领内的哈尔伯的迷宫中遭遇了谁，那个人可能就会和哈尔茨联系在一起。
就算和谁遇到，也几乎没有那个人是哈尔茨的熟人的可能性吧。
 
进行角色再设定。获得必要经验值二十分之一和获得经验值二十倍两个能力。
 
如果重视获取经验值就必须得这样做。
 
现在探索者是lv37, 有135奖励点。
 
必要经验值二十分之一以63，获得经验值二十倍63。
 
因为不能取下角色在设定，到第四职业会使用7点的话，残余成为1点。
 
用第三职业暂时忍耐吗？
 
现在队伍的三个主要职业是探索者，英雄，魔术师。
 
如果万一考虑的话，僧侣也还是必要的吗？
 
剩余的一个点赋予到咏唱缩短上。
 
「雪莉，十四阶层的魔物是什么?」
「库拉塔鲁十四阶层的魔物是帽子蝙蝠.攻击不容易击中它, 因为它很小而且能在空中飞行。还能越过前卫的头顶攻击到后卫，所以后卫也是要注意。魔力相对较弱，弱点是水魔法，风魔法和土魔法。」
 
是令后卫的我相当讨厌的敌人。
在罗克珊的带领下，与帽子蝙蝠对峙。
帽子蝙蝠全身漆黑。
在迷宫中难能看清楚.
如果把羽毛弄成一团，看起来就像黑色的山高帽。
 
「水球」。
 
没打中。
在对方稍微靠近过来时发射了水球，但是第一发的水魔法被避开了。
帽子蝙蝠突然改变高度。
 
第二个风魔也被避免了。
飞行速度好快呀。
不过第三发土魔法击中了它。
罗克珊站在正面。
 
雪莉和米莉亚也包围了帽子蝙蝠。
我移动到在罗克珊的对角线一侧。
为了发动魔法的时候不会误伤到队友必须要选取合适的攻击位置。
 
施放第四发。
这时帽子蝙蝠的攻了过来。
被罗克珊用盾防御。
帽子蝙蝠的动作停止了，它在重整态势的时候吃下了我的第五发魔法。
 
帽子蝙蝠坠落了。
弱点魔法五发？
用迪兰达尔的话也大概五，六次吧。
 
「啊，为什么要咏唱魔法的名字？」
 
事实上是因为用咏唱省略的奖励点不够。
并不是找借口糊弄罗克珊。
也不要追究什么中二病的关系
 
「暂时也需要联合训练。魔法好象也很难击中帽子蝙蝠」
「原来如此。我明白了。」
「那么，接下来就要多拜托你了。」
 
虽然这样也会让人感到不安。
如果以复数的魔物的对手，用全体攻击魔法就好了。
如果是全体攻击魔法，就不会有任何担心。
 
由于出现了三只帽子蝙蝠和一只捕蝇草，所以用了五发的风暴把蝙蝠丢在了地上。
留下的飞捕蝇草以追加的火球三发打倒。
帽子蝙蝠不怕火魔法真让人生气。
明明叫帽子蝙蝠。
 
「最有效赚取经验值的方法是前往弱火魔法食虫植物或者是帽子蝙蝠单种类四只聚集在一起的场所狩猎」
「应该不可能那么顺利吧。」
「如果是混合队伍，就会选择有三只和一只的混合类型。施放全体魔法之后就只剩下一只，这种情况下即使战斗很长时间也不会有什么问题。」
 
而且有罗克珊这个可靠的前卫在，剩下的一只魔物也没什么好担心的。
我们在罗克珊的引导下继续狩猎。
罗克珊说会尽可能引导我们狩猎团队中没有帽子蝙蝠的魔物的狩猎点。
 
帽子蝙蝠这种又小又灵活的魔物很难用魔法攻击到，这会让雪莉和米里亚很辛苦。
因为使用了相当多的mp，所以要装备迪兰达尔来吸收。
 
获得经验值二十倍，获得了武器六。（ps：说白了为了获取迪兰达尔（63奖励点）取下了所需经验值二十分之一（63奖励点）这个技能，经验值二十倍根本没动）
现在急需经验值，所以经验值二十倍这个还不能取下。
 
再来就是把咏唱省略也装上。
因为有我和罗克珊在前面充当诱饵，对方的攻击集中在我们身上所以没有僧侣职业也没问题吧大概，即便我吃了攻击也能用迪兰达尔吸收HP。
 
拿着杜兰达尔的手接近帽子蝙蝠。
观察了帽子蝙蝠敏捷的动作。
雪莉和米莉亚也理解了以自己的实力不能贸然攻击对方。
帽子蝙蝠朝我冲了过来。
 
急忙发动势不可挡。
但是没来得及，对方突入过来在正面给了我一击，之后它迅速扭转身体横越过来又从侧面又给我一击。
 
没办法，躲不开，要是有势不可挡或者能做到罗克珊那样就能避开了。
当帽子蝙蝠回到我面前的喉咙的高度, 运动停止, 我再次发动势不可挡。
 
握着迪兰达尔小步移动连击两次之后又挥下第三击。
看来这样可以施展三次攻击。
帽子蝙蝠掉在了地板上。
 
袭击下一个猎物。
如果有势不可挡，就连帽子蝙蝠也不是敌人。
因为mp也好像差不多恢复了，所以应该没有问题吧。
 
「真了不起!」。
 
虽说被米莉亚赞扬了，嘛，其实真正厉害的是势不可挡sama。
用迪兰达尔恢复mp。
 
经常使用势不可挡，所以mp回复的效率不是很好，但这也是没办法的。
请充分地恢复之后，对罗克珊拜托了往帽子蝙蝠和食虫植物的魔物群那里引导了。
 
咏唱缩短2点，获得经验值上升1点，残存的1点，给了陨石碰撞。
对魔物群施放陨石碰撞。
帽子蝙蝠火魔法以外的弱点、食虫植物火魔法弱点。
 
陨石碰撞火属性魔法是不是说不定能明白。
没想到，帽子蝙蝠和捕蝇草被陨石碰撞全灭了。
跟属性没有关系吗？
还是说因为强化了仗的关系才一下子就打到了呢？
 
嘛，也不想特意拿个弱一点的武器去测试了。
不管怎样既然打倒了就没关系了吧大概。
目前我也不想花时间去追究原因。
 
第一次看到这个魔法米莉亚则露出一副吃惊的表情。
移动到十五的阶层，寻找魔物。
然后遇到的是两只草蜜蜂和两只帽子蝙蝠的魔物混合队伍。
 
「小风暴」
 
用风魔法六发打倒了。
六发？。
果然越往上层魔物越强吗。
因为没提升自己的空暇越往上层感觉越辛苦了。
团队的职业构成也是个问题。
 
罗克珊的兽战士，雪莉的锻造师，米莉亚的海女，没有一个职业效果是增加智力的。
如果智力上升的话，大概会稍微轻松一点吧。
 
该转换到巫女和僧侣的职业吗？
但是，如果没有腕力的话，使用迪兰达尔战斗的时候也会很辛苦。
真是进退两难啊。
拿出迪兰达尔战斗时，我已经看到了让人陷入痛苦持久战的未来。
 
之后就一直那样持续战斗着。
后面的战斗中，雪莉和罗克珊都受到了攻击。
果然，因为是长期战，所以被攻击到的次数也增加了。
 
「如果战斗持续下去，也会受到多次攻击。尽管如此也没问题吗？必须要多加小心啊」。
 
一边注意着周围一边询问大家。
 
「没有任何问题」
「是吗?可要多加小心啊」。
「我没事的。」
「嗯，没问题」
「明白了，会小心的」。
 
雪莉和米莉亚也都说了自己没问题。
 
「那就不要紧了」
「好，下一个是米莉亚。你在队伍后面，把防毒的硬皮帽子让给雪莉可以吗?」
 
雪莉必须要在前面承受毒属性的攻击 。
给米利亚和雪莉施加了回复魔法，要是没有咏唱缩短的话从旁看我就像有什么特殊癖好的怪人一样。
现在，可以防止有毒的装备品只有一个。
 
罗克珊的话还可以期待她的回避力，但是让米莉亚到最前面战斗还是让我很不安。
我别无选择, 只能尽力而为。
与雪莉交换帽子。
即便如此，在超过3只的时候也没有办法。
米丽亚受到了攻击。
 
「啊，啊，啊。」
 
在草蜜蜂的攻击下，米莉亚呻吟着。
那是毒攻击。
因为有吃过这招一下子就注意到了。
马上拿出了解毒丸。
 
「罗克珊，拜托你争取点时间。」
「明白了」
 
发出五发的小风暴之后，在嘴里含着解毒丸，然后跑过去抱起米莉亚吻了一下嘴唇。
把舌头伸进去，让嘴张开。
 
解毒丸被送到了米莉亚的嘴里，米莉亚的舌头喘息般的颤动着。
把舌头重叠在一起，温柔地交触碰着。
把米里亚的舌头紧紧地缠在一起。
这是一个充满激情的举动。
 
米莉亚的舌头自己积极活动的这还是第一次。
虽然想永远保持这样的下去，但我不能这样做。
草蜜蜂向抱着米莉亚的我攻了过来。
如果被毒刺穿了的话，我也有可能被毒死。
 
「小暴风」
 
从米里亚嘴里解脱，连发六发魔法。
 
 
  

 
第091章-WEB 通缉犯（新） 
[第091章-WEB 通緝犯 (新修改增補)] by 傑克

第091章-WEB 通緝犯 (新修改增補)

 
還是拜託羅克珊向一隊都是食蟲植物那裡前進吧！
風魔法第六發把草蜜蜂擊落之後，用數發火球擊敗了捕蠅草。
到目前為止基本沒有經歷過長期作戰。
 
「果然，捕蠅草或瓶子草每次都是一隻。可真是厲害啊！像這樣帶路的話沒什麼好擔心的」
「即使一隻我認為也是很困難啊！」
「一隻的話總該會想到辦法的。」
「相反，說不定可以在第十六層提升下。」
 
不僅羅克珊，雪莉也向我建議著可怕的事情。
 
「到第十六層？」
「庫拉塔魯第十六層的魔物是淫媚蝴蝶。風魔法是弱點。帽子蝙蝠也可以用風魔法擊敗。從第十五層去到第十六層戰鬥可能會更容易。」
 
原來如此。
這似乎是合理的思考方式。
正如雪莉所料。
 
淫媚蝴蝶在庫拉塔魯第十六層有大概一半的可能性出現。
其次最常見的是第十五層的草蜜蜂。
此外是第十四層的帽子蝙蝠。
第十六層的前三類全部弱點都是風魔法？
 
捕蠅草出現的可能性低於第十五層。
如果足以用風魔法單獨作戰，那應該會好很多吧。
 
「那這樣我們就去試試。如果能像第十五層那樣戰鬥的話，那麼我們到第十六層去吧。」
「真的是覺得很好呢。」
 
因為突然間遇到了危險，所以我觀察了情況。
在第十五層中被擊中的次數也增加了。
帽子蝙蝠飛越前衛的頭，讓我受到了攻擊。
大約只有一個人是出乎意料地穩定。
 
拿出杜蘭達爾，並與雪莉交換了帽子。
因為治療的使用，所以MP減少得很快。
 
拿出杜蘭達爾，技能就會被移除了，所以獲得的經驗值也降低了。
如果到了更上一層，通常得到的經驗值會增加，但拿出杜蘭達爾的次數也會增加，經驗值也會相應降低。
最後，總的來說我也不知道到上一層是否更好！
 
「羅克珊，拜託下次到怪物種類多的地方吧！」
 
完全恢復MP之後，我拜託了羅克珊。
 
「……額。在這邊。我聞到了四種魔物。」
 
由於第十五層魔物最多會有四隻，所以魔物最多四種。
忘記了。
從第十六層開始，魔物最多會出現五隻。
第十六層難度變大了嗎？
 
欸。如果使用全體攻擊魔法。魔物的數量不是問題吧？
因為有羅克珊在，那些就不用擔心了。
因為我能打敗更多的魔物，經驗值也會更多嗎？
 
草蜜蜂、帽子蝙蝠、捕蠅草、瓶子草各一隻的群體，用隕石碰撞試探了下。
燃燒的岩石蔓延整個洞穴。
除草蜜蜂以外的魔物都被擊敗了。
 
只有草蜜蜂不會死掉嗎？
風魔法弱點的草蜜蜂沒有死掉是對的。
當然火魔法弱點的捕蠅草和瓶子草死掉也是自然的。
但是，我不太清楚帽子蝙蝠為什麼會掛掉。
 
當天，我沒有去第十六層就結束了。
進展太快是危險的。
明天上午再去十六層就好了。
 
探索者達到了Lv38。
如果再往上走，就要拿出詠唱省略了。
 
當我回到家時，經紀人盧克傳來了一個消息。
 
「是為了狗頭人的怪物卡競標的事。五千四百納爾成交的！還有，他說你要快點來。」
 
羅克珊讀著便條。
狗頭人的怪物卡嗎？
不知道要我快點過去有什麼事。
 
「之後就過去。拜託你們準備三個人的晚餐可以嗎？」
「我明白了。請慢走。」
「請小心經紀人。」
 
我到了商人公會。
我在接待處詢問盧克后，他很快就會出來。
我們進入商談用的小房間里。
 
「還把您叫來，真對不起。首先是狗頭人的怪物卡。」
「當然。」
 
盧克拿出了怪獸卡。
鑒定物品沒有問題，連同傭金我支付了五十九銀幣。
盧克提供東西都是真的。
事實上，作為一名經紀人，他似乎是可信的。
 
「事實上，狗頭人的怪獸卡前一次拍賣價格是5400納爾。我被一個謹慎出價的人先搶走了。 以同樣的價格繼續拍賣中標了，因為有這樣的事情所以在煩惱」
「有這樣的事情嗎？」
 
經紀人也是認真起來了。
當然，如果你知道對手將會出價5400，那麼你可能不會想要以5300獲勝。
似乎各有各的策略。
 
「所以，這次也成為最高計劃價格的投標了。」
 
我不明白這是怎麼回事。
原來我說中標只到5400納爾，所以這裡的最高計劃價格就交給了對手。
 
「就這樣吧，狗頭人的怪獸卡這一次就結束了。」
「好的，此外，我帶來了哈爾茨公爵給你的消息。我希望你快來。」
 
讓我快過去，這是哈爾茨公爵的命令嗎？
想知道賣鏡子的事嗎？
 
「哈爾茨公爵？我明白了。」
「我的話傳到了。」
 
收到狗頭人的怪物卡后，我離開了商人公會。
我本想訂購一張螞蟻怪物卡，但現在還是算了吧。
現在一個帽子確實是不夠用。
我想製作少量的抗毒裝備。
 
但是，從訂購到實際收購需要時間。
當螞蟻怪獸卡收到的時候，我不知道我們的戰鬥水平會是怎樣了。
那裡可能也沒有使用毒的魔物了。
有備無患，所以最好準備一下。
 
回到家裡我燒了洗澡水。
今天有各種各樣的事，想放鬆一下。
所以我早點做了，離開盧克那裡之後。
 
晚飯後，雪莉開始鍛造了。
用入手的狗頭人怪物卡與兔子怪物卡融合在一起。
給雪莉的鋼槍賦予了詠唱中斷技能。
這麼做是很有必要的。
 
完成了今天的所有工作，我洗了個澡。
在洗澡的時候，米莉亞身體向上漂浮在熱水中。
從水面仰著頭看著我。
感覺真是不錯。
 
羅克珊和雪莉在我的兩邊。
感覺太棒了！
我很舒服！
 
「今天有各種各樣的事情，但洗澡感覺真好！」
「是的。洗澡最好了！」
 
羅克珊的尾巴最棒了！
在水中，我撫摸著羅克珊的身體的下面。
享受尾巴帶來的觸感。
輕輕把身體抱在一起，豐滿的隆起在我的胸部施展著彈力。
 
「米莉亞也很舒服吧？」
「是，是！」
 
米莉亞只回復了這些。
無憂無慮的樣子。
她飄向浴桶中空著的地方。
恰好，她飄到了我這裡來。
 
畢竟這不是一個寬敞的浴桶。
米莉婭的尾巴與我的腳親密接觸著。
兩個島嶼漂浮著。
 
「米莉亞，你可以盡快用我之前買的鍋做一下魚料理嗎？」
 
當羅克珊翻譯的時候，米莉亞用很強的氣勢飛了過來。
騎在了我的身上，靠近我。
臉很近。
 
「做得到，是的。」
「在這樣的情況下，可以。」
「做得到，是的。」
 
我重要的東西體驗著從米莉亞腹部帶來的滑溜溜的感覺。
米莉亞沒有關心這些。
努力的看著我的臉。
 
「那麼後天的晚餐怎麼樣？」
「做得到，是的。」
 
從我這裡得到答案后，她就慢慢離開了。
現金人。
(譯註：『也就是可以虧損輕鬆改變其主張和態度的人。』以上來源為網路，意思可能就是很現實的人吧)
 
只要給米莉亞提供魚料理，她就會很高興。
兩天之後應該正合適。
 
明天太早了。
四天或五天後，沒有時間。
如果是後天，我會儘力做到。
 
但，那天的接吻又是很清淡的。
解毒丸嘴對嘴的時候的熱情只是那個時候的東西而已。
不過，和羅克珊好好享受了熱情的接吻。
 
第二天早上也是如此。
米莉亞的充滿激情的吻可能是無法期待的。
和三個人接吻后，進入了哈爾巴迷宮的第十二層。
從與十二層的草蜜蜂BOSS戰開始就好了吧。
 
向盜賊的小房間飛去。
在哈爾巴的迷宮裡使用了迷宮漫步被人看到的話就稍稍有些糟糕了。
一旦發生緊急情況，可以把雪莉變成探索者就行了。
 
以小房間為中心進行探索。
往小房間右邊的話，馬上就是BOSS的房間。
正如我想的那樣。
 
盜賊們在BOSS房附近撒網。
如果來了很強的隊伍，就親切地引向通到了Boss房間吧。
一大早，等候室裡誰也不在。
 
「草蜜蜂的BOSS是殺手蜜蜂。需要注意它有毒。確定也會使用毒技能。」
 
還會用毒嗎？
雪莉的武器鍛造了詠唱中斷技能，技能對策很完美。
 
先殺掉草蜜蜂，進入BOSS戰。
羅克珊站在正面一對一的攻擊也沒有被咬到。
BOSS被輕而易舉地幹掉了。
 
在庫拉塔爾迷宮擊敗了第十二、第十三、第十四層的BOSS。
第十二層的BOSS可能是最好取勝的。
 
在哈爾巴的第十三層，一次也沒有戰鬥，馬上移動到庫拉塔爾的第十五層。
擊敗一次BOSS以充滿自信的狀態去挑戰第十五層的BOSS，是難得的。
按照地圖，到了BOSS的房間入口。
 
「拜託了，米莉亞。」

　送出米莉亞。
　米莉亞檢查了待機房間，並招手了。
　一大早似乎沒人在那裡。
　不要因為只贏了一次就放鬆下來。
　謹慎並儘可能快地擊敗殺手蜜蜂。
「在庫拉塔爾16層的魔物是淫媚蝴蝶。它對風魔法是弱點，對火魔法有抗性。接近時，它可能會發動技能攻擊使人麻痺。」
「麻痺的技能。雪莉的武器及時到來真是太好了。」
「是，我會盡力的。」
　淫媚蝴蝶像是一隻大飛蛾而不像蝴蝶。
　揮翅與飛來飛去的外觀既不流麗也不惹人憐愛。
　好吧，這是一個魔物。
　運動相當遲鈍。
　微風球擊中了。
　被七發風魔法擊敗了。
「羅克珊，風魔法有效，能盡量帶我們到有淫媚蝴蝶、草蜜蜂、帽子蝙蝠的地方嗎？
「我想我可以的。」
    會按照雪莉的計劃進行嗎？
　目前，試著在庫拉塔爾的16層戰鬥。
　這是一場艱苦的戰鬥，但我可以設法應付。
　早晨，我們以16層為目標進行狩獵。
　完成狩獵並回家。
　拜託她們三人準備了早餐，我一個人去了波得。
　從大廳的牆上出來。
「有看到公爵或團長嗎？」
「是的。我想他們在公爵的辦公室裡。」
　我問騎士團的人他們在哪兒，然後就走進去了。
　這是認識的人的房子。
　看來時間還早他還沒出去。
　沿著走廊到辦公室。
「進來」
　我敲了敲辦公室的門，收到了回答。
　戈斯拉的聲音。
「我是道夫。聽說您找我。」
「哦，道夫殿嗎。很抱歉叫你來。拜訪了。」(譯註：最後一句原文是『よく参られた』，是一種敬語，不知道該怎麼翻譯，請見諒)
　當進入裡面時，公爵坐在椅子上說話。
「不會。」
「實際上我有麻煩了。」
「請先坐下吧。」
　公爵跟以前一樣急躁。
　我在戈斯拉的引導下坐在沙發上。
「麻煩說的是什麼呢？」
「你知道叫兇賊海因茨的盜賊嗎？」
　戈斯拉坐在我前面問。
「不。」
「他是一個喜歡見到血的野蠻盜賊。或真或假，聽說這個兇賊是一個曾經在伊萊恩神殿裡賣東西的男的。我不知道那是不是真的。無論如何，他都是一個相當強大的對手。」
　是我幹掉的那個兇賊。
　名字確實是海因茨。
　找我來的用意是因為盜賊的緣故嗎？
　「這樣的盜賊啊。」
「最初是一個位於塞爾瑪附近的海盜，他擊敗了塞爾瑪伯爵幾個去討伐他的騎士。有一個跟海因茨一樣厲害，一個名叫西蒙的海賊是可怕的單手劍客，也是他的第一奴隸。塞爾瑪伯爵騎士團裡幾乎沒有人能與之抗衡。如果不使用魔術，我們的騎士團中也許有人能做到(與之抗衡)？」
　西蒙是被MP全解放爆殺的那個人。
　他的職業也是海盜，所以毫無疑問。
　很高興他沒有用劍戰鬥。
「這些賊人看起來好像已經進入了余的領土內。」
「儘管尚未最終確定，但我認為它是高度準確的情報。你會想在迷宮中伏擊，還是去襲擊一些村莊？被殺後沒有屍體的迷宮是海因茨的理想狩獵場。領土內出現三座迷宮，可能是預計我們會忙不過來吧。 」
「出現被害者了嗎？」
「還沒有發現任何被害人，但這只是時間問題。」
　似乎沒有確認到有被害人。
　海因茨撒網可能沒多久。
　進入領地內的情報早早就被捕獲到了嗎？
　哈爾茨公爵騎士團的情報網似乎非常好。
「就是這樣。道夫殿你要小心。」
「您特地通知我嗎？你的打擾謝謝了。」
　嘛，情報本身有點遲了。
　已經打倒他們了。
　但是打倒他們了也不能說出來。
　我必須出示信息卡。
　這段時間除了害怕也別無他法。
　我猜騎士團將徒勞無功，但應該也不會有什麼實際的傷害。
「特別是波得的迷宮需要多注意。」
「波得是嗎？」
「海因茨本身是精靈，但似乎有很多人族在當他的手下。這次的情報也從那個得來的。泰勒斯(前面翻譯成圖雷)和哈爾伯之所以出名是因為有很多精靈。如果海因茨想進入迷宮的話，波得的迷宮將是最好的選擇。」
　海因茨在哈爾伯的迷宮中。
　只能在背後說。
「我明白了。但是決定不去波得了。」
「確實這樣比較好。你可以進入其他迷宮一段時間。」
「我也會在迷宮中四周查看。騎士團的人可能會要求檢查道夫隊伍上的信息卡，請多包涵。」
「了解」
　不好。
　我不知道為什麼你打敗盜賊卻保持沉默。
　有人告訴我我可以進入另一個迷宮，要在庫拉塔爾迷宮呆上一段時間嗎？ 

第092章-WEB 草蜂？ 
[第092章-WEB 草蜂？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这时，草蜂发起远程攻击。
当有四个怪物时，它们通常形成两排。
如果有五个，其中一个会进入第二排。
 
草蜂从第二排射出一根针。
 
这就是为什么一队包括四只淫魅蝴蝶和一只草蜂的队伍在这个楼层上是最困难的原因。
我不知道是否应该买更多的抗麻·痹药。
但没有一个机会使用我拥有的那种药片。
 
我们完成狩猎而不必使用抗瘫痪药丸。
明天。清晨。我们继续在库拉塔尔的迷宫16楼狩猎。
 
「它来了。」
 
罗克珊的声音响起。
橙色魔法阵出现在第二排的草蜂下。
雪利的矛无法达到那么远。
 
草蜂射针。我提醒我的后宫们.
罗克珊用她的进行钢盾防御。
与此同时，一只帽蝙蝠和一只淫魅蝴蝶同时向罗克珊发起攻击。
罗克珊的左脚靠近她的身体上半部分，以躲避淫魅蝴蝶的全身猛击，同时侧着头躲避汹涌来犯的帽蝙蝠。
 
在后面，我咏唱发动了第五次微风风暴。
只见怪物的身体在魔法的阵风中东倒西歪。
 
很快,淫魅蝴蝶恢复平衡并对罗克珊发起另一次攻击。
罗克珊灵活的用盾牌挡住了它，着她的身体，躲避了猛击的帽子蝙蝠。
在躲避时，她用剑杆击打它。
 
我施了第六个咒语。
橙色魔法阵出现在雪莉面对的淫魅蝴蝶之下。
雪莉用矛发动了刺击。
与此同时米莉亚接到蜜蜂的盾牌攻击，并用她的弯刀猛击。
 
罗克珊在旁边又一次攻击了淫魅蝴蝶。
在轻松逃脱了草蜜蜂的攻击之后，我第七次援引微风风暴。
两只淫魅蝴蝶，两只草蜜蜂和一只帽子蝙蝠倒下。
 
「呃，我知道16楼会很困难。」
 
尽管我已获得公爵暂时停留在库拉塔尔迷宫的许可，但在16楼很难打猎。
罗克珊一如既往地能够毫不费力地躲避攻击。
尽管如此，但这似乎很难。
 
尽管我们已经清除了13层，14层和15层，但并不能提供帮助。
如果罗克珊不是拿着前线躲避他们的攻击，那么我们早就被歼灭了。
 
「一点也不。这并不困难。」
 
这并不困难？
她像以前一样可怕。
唯一对我们有利的是，库拉塔尔迷宫16层的大部分怪物对抗风魔都很弱。
这再次感谢罗克珊，我们可以搜索对抗风魔的怪物。
 
「我不会被连续的击中，所以我可以坚持的。与以后的迷宫相比，这次战斗尚未变得困难。他们仍然很容易对付
 
如果连雪莉都这样说，我想知道是否真的如此。
就像我想的那样，这个世界的人不谨慎行事。
因为罗克珊对前线中心的大部分怪物都很感兴趣，所以雪莉和米莉亚在侧面比较容易。
 
「干得漂亮。姐姐。」
 
即使是米丽亚也知道这一点。
 
「这完全归功于罗克珊。」
「不，这是因为主人用他的魔法把所有的怪物都带走了。」
「那好吧，因为我接下来要用我的剑，找到更少的怪物。」
 
在16楼狩猎之后，我的探索者已经升级到Lv39。
因为我还有一个额外的花费点，所以我使用它来将咒语提升为咒语咏唱缩短。
同时有四份职业和咒语咏唱缩短是很好用的。
 
我恢复我的MP并继续狩猎。
接下来我们遇到一组四只蝴蝶和一只草蜂。
这种组合是库拉塔尔迷宫16楼最难对付的。
 
不。最困难的组合是那些对抗风魔法和对火魔法无力的食肉植物较弱的怪物。
然而，我们仍然在坚持，因为罗克珊可以轻松躲避攻击。
因此我还没有受到他们的攻击。
 
我之所以说四只蝴蝶很困难，是因为雪莉的长矛可能不够。
淫魅蝴蝶的技能可以造成麻痹。
如果罗克珊麻痹，将导致彻底崩溃。
 
如果有两只淫魅蝴蝶，就不会有任何问题。
即使三个都可以对付。
但是四个或更多的话将超出我们的能力。
 
这时，草蜂发起远程攻击。
当有四个怪物时，它们通常形成两排。
如果有五个，其中一个会进入第二排。
 
草蜂从第二排射出一根针。
 
这就是为什么一队包括四只淫魅蝴蝶和一只草蜂的队伍在这个楼层上是最困难的原因。
我不知道是否应该买更多的抗麻痹药。
但没有一个机会使用我拥有的那种药片。
 
我们完成狩猎而不必使用抗瘫痪药丸。
明天。清晨。我们继续在库拉塔尔的迷宫16楼狩猎。
 
「它来了。」
 
罗克珊提醒我们，并用她的盾牌承受一只草蜂的针。
令人惊叹的身体平衡。
她用剑身刺入了草蜂尾部，同时躲过了淫魅蝴蝶的身体暴击。
 
像蝴蝶一样躲避蝴蝶。像蜜蜂一样刺杀蜜蜂。
她的敏捷令人望尘莫及。
 
雪莉躲过了蝴蝶的攻击。
而米莉亚的盾牌受到蜜蜂的攻击。
此时，第二行的蜜蜂发动其技能。
 
但罗克珊轻松地用她的盾挡住了它。
淫魅蝴蝶发起了另一次攻击。 罗克珊轻轻转动身体，躲开它。
 
草蜂对米里亚发起攻击。
米丽亚躲过它。
然而，米丽亚躲过的蜜蜂的攻击被站在她后面的我吃到。
虽然我受到了袭击，但似乎没有中毒。
 
于是我继续施放法术。
在战斗的间隙，我把我的抗毒硬皮帽给米丽雅。
米丽雅的责任就是防止淫魅蝴蝶放出技能。
因此，她可能被攻击后进入麻痹状态。
 
我在施放魔法攻击后施放治疗魔法。
当我发现我们已经达到了能够承受从怪物身上发起两到三次攻击的水平时。
我将焦点转移到攻击和治疗之间的平衡点。
就在此时我将怪物送入了天堂。
 
「好的。」
 
米丽亚用她的手示意作战终了时，我停下了动作。
我要求罗克珊带我们去寻找更多的怪物。
我们遇到的下一组中有两只淫魅蝴蝶和两只草蜂。
雪莉受到了蝴蝶的攻击，但最终还是击败了它。
 
在治好她之后，我把迪兰达尔抽了出来。准备进行回复.
在杀死两组怪物后，我完全恢复了MP。
并非我买不起回复药而是在这种情况下使用特效药是很浪费的。
 
我们接下来的送经验队包括两只淫魅蝴蝶，两只草蜜蜂和一只帽子蝙蝠。
帽子蝙蝠飞过罗克珊。
我以某种方式设法使用魔杖避开它。
几次魔法攻击过后，所有的怪物都归于尘土。
 
对于后卫来说，帽子蝙蝠可以绕过前锋的能力是令人讨厌的。
但是下一队敌人只有一只草蜂和四只淫魅蝴蝶组成。
虽然这是最难的组合，但让我感到相当宽慰的一点是没有帽子蝙蝠。
 
草蜂发起远程攻击。罗克珊用盾牌应对。
她的防守是坚不可摧的。
所以草蜜蜂的远程攻击无法打破它。
 
淫魅蝴蝶靠近。
他们四只排成一排。
罗克珊轻轻地靠近其中一只蝴蝶的身边并打爆了它的狗头。
随后她用盾牌接到第二只的攻击。
 
第三个试图发动技能，但雪莉打断了它。
我们能继续这样配合吗？我不禁疑问。
 
就在我松了一口气的时候，第四只蝴蝶出现了橙色魔法阵。
雪莉无法及时发动攻击。
我很想支援，但在先前的攻击冷却之前，我不能施放另一个风魔法。
所以尽管雪莉成功打断第三只蝴蝶的技能，但第四只蝴蝶的技能还是发动了。
 
淫魅蝴蝶开始从翅膀发出粉末烟雾。
发动技能的蝴蝶更接近米莉亚。片刻过后粉末的烟雾包围着米莉亚。
 
米莉亚停止了移动。
她的身体完全陷入了僵硬。
在施放另一个风法术时我观察了她的身体，完全没有任何反应。
这是麻痹吗？我心中暗自思考。
 
「我应该给她吃药吗？」我问道
「我们应该首先消灭怪物。」矮人少女果断的答道
 
在雪莉的建议下，我再次施放了微风风暴。
一头淫魅蝴蝶接近并攻击米丽亚。
但因为米丽雅麻痹了，无法躲避它。所以只能完整吃下这一击。我心中开始担忧起来
 
于是我用施放治疗魔法的间隙用微风风暴将怪物K.O。
怪物缓缓倒下。
 
「麻痹会持续多少时间？」我向后宫们提问
 
与此同时我仍旧注视着米莉亚。
她还是无法移动。
我应该从我的物品栏中取出抗麻痹药丸吗？
 
「这不可能持续很多时间。在战斗中使用药丸并不合算。如果持续太长时间，我们可以使用那个药片。现在，我们可以就近将她搬到安全的房间。」
「附近似乎没有任何怪物。」
 
雪莉和罗克珊向我提供了他们的意见。
我应该给她口服药吗？
或者我应该再等一等？
 
这不是我想要的kiss。
因为她麻痹了，她无法满足我。
 
另外，强迫一个不能移动的人不是一个好习惯。
我想象把米丽雅搂进我的怀抱，把我的嘴唇放在她的嘴上，把我的舌头伸进她的嘴里的场景。感觉就像我在虐待她一般。
因为她没有任何反应。
 
这...这...我努力说服我自己不要这么hetai。
但我很想尝试一下。
嗯，就这么办。
 
当我迷失在我的幻想中时，米丽雅动了动。
她眨了眨眼睛。
 
「啊，你还好吗？」
「还行。抱歉。」
「不要道歉。」
 
看起来，我沉迷于幻想太久了。 米丽雅已经从麻痹中恢复过来。
下一次，我一定会给她「亲口」送药片。我暗自发誓道
但让这个机会溜走我仍旧很遗憾。
 
似乎没有任何明显的debuff。
当麻痹失效时，米丽雅又站了起来。
我们以往常的方式继续狩猎。
当我们完成今天的迷宫之旅剩下的部分时并没有再出现麻痹。
 
「鱼，poi。快，poi。」
 
在我们完成狩猎后，我们去找鱼贩。
令人欣喜的是今天我们将在新的平底锅里制作鱼料理。
 
「我们今天应该制作哪种鱼？」我温柔的问道
「白色的鱼」米丽雅在仔细检查鱼贩的每条鱼之后说。
看起来似乎没有更好的鱼可用。
 
「你还有什么需要吗？」
我买了两条白色鱼之后问。
罗克珊为我翻译后说道，
「她说她需要马铃薯淀粉」
 
到这里你可能会认为我凭借技能以30％的折扣而买了两条白色的鱼。
但是我是因为对米丽雅的「欲望」而做到的。
 
马铃薯淀粉是粘液史莱姆掉落的物品。
我从冒险者公会买到了它并开挂返回家中。
 
米丽雅首先在锅里倒入一些水和酒，然后加入鱼酱和橄榄油。
我把白色的鱼和其他我事先准备好的食材一起焯水。
一个相当普通的配方，我咕哝着说。
 
「你需要这种食材用于什么？」
「这个，poi。」
 
米丽雅拿出少许粘液淀粉。将其溶解在水中，并将少量溶液加入平底锅中。
这是一种调味料吗？
这似乎是她的秘密成分。
 
不，这是别的。
当它被端上桌时，我才想到。
它是酱。
味道会与三次元的相同吗？
 
我给一只白色的鱼给米里亚，另一只切成三块。
三分之一绰绰有余。
即使我剩下了一些，我确信米丽雅会处理残敌的。
我用米丽亚准备的调味汁吃白煮鱼。
 
「真的很好吃。」我夸奖了她，温柔的摸摸她的猫耳
 
虽然配方简单，但并不差。
这很好吃。
 
它有种不加修饰的淳朴之味，可能是由于猫耳娘的酱。
不过如果我用一些糖和酒加入它味道会更好。
准确地说，用糖醋酱。
 
「吃完了，desu」猫耳娘叹道。
 
米丽雅看起来很满意。
似乎她已经饱了因为她没有抢罗克珊的，雪莉或我的。
我想我们可以一段时间不用买鱼了。
 
第二天早上。我尝试制作酸甜口味的酱料。
于是我烧开一些水，然后加入糖，酒，鱼酱和淀粉等调料。
这就是我制作的炒蔬菜配糖醋酱。
 
嗯，就像糖醋猪肉一样，除了没有猪肉。
如果我加了猪肉，它就像糖醋猪肉一样。
我没有去找猪肉和蔬菜，并非无法入手而是因为害怕这次实验会以失败告终。
 
「真的很好吃，主人。」
「它又酸又甜。我还没有吃过这样的东西。很美味啊。」
「美味，desu。」
 
尽管它不是糖醋猪肉，却仍旧从三人那里得到了赞美。
但诚实的看来，这是还谈不上美味。
 
但我不会因此而放弃。
想法我会在更多的菜肴中使用淀粉酱。
因为我现在知道如何制作淀粉酱，而且我已经尝试过了，所以我将继续努力。
所以我用鱼酱浸泡一些山羊肉，然后腌制。
 
「米丽亚，你可以再做一些淀粉酱吗？」我吩咐猫耳娘
「是的，desu。」
 
晚上。我回到家后收到来自米里亚的淀粉酱。
 
当我们回到家时，入口处有一张纸条
是来自经纪人卢克的消息。又有一个成功的竞标的怪物卡。
 
如果又有一张怪物卡片，我们可以制作另一个替身手环。
现在我们有了三个。
如果我们制作成功，我们将有四个手环，一人一个。
 
让我们期待明天吧。
我会用淀粉酱将山羊肉做的美味。
 
p.s标题来自日本的风流才子在原业平有性趣可以自行度娘
 
 
  

第093章-WEB 悬赏金 
[第093章-WEB 悬赏金] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，我吃完早餐，赶紧去商人协会。
请她们三人负责整理以及洗衣服。
雪莉也还没有开始锻冶。
一旦获得了怪兽卡，就开始融合。
 
「这张是芋虫怪兽卡」
「确实」
 
通过鉴定确认是真的，接受了。
当我觉得卢克会给一个假货时，我感到非常激动。
 
如果出事会怎样呢？
卢克与哈尔茨公爵骑士团有关系，所以在那个场合也不能说是成败。
感觉有人指责某处赔偿吗？
 
考虑手续的话，要冒出一个假货是很麻烦的。
为了防止卢克有这样的想法，偶尔去公会神殿确认一下也是不错。
我想去公会神殿看看。
 
「还有这就是盗贼的通缉令，从哈尔茨公爵骑士团保管来的，千万要小心」
 
卢克递交了莎草纸。
虽然是通缉令，但并不是肖像画。
用卜拉欣语写着冗长的说明。
 
哈尔茨公爵骑士团所做的通缉令吗?
明明已经打倒了。
我害他们浪费了开支。
 
我拿到怪兽卡和通缉令会到家里
我把编织手环和怪兽卡交给了雪莉。
 
「这是什么」
「盗贼的通缉令」
 
我们拿起通缉令。
雪莉在旁边观看。
 
「凶贼海因茨。还有，狂犬西蒙」
「狂犬西蒙？」
 
罗克珊提高了声音
 
「你知道吗？」
「是的，它是狼人族中很有名的海盗据说他可能相当强大使用单手剑在狼人族中无出其右不过我听说在我小时候他被某个人打败了。它似乎不是无敌的。我也想试着战斗一次。」
 
竟然想试着战斗。
跟往常一样满不在乎地说出可怕的事。
 
「呃，打是不可能的了，我估计这次在哈尔伯迷宫里击败的人就是这些人。」
「是上次那些的盗贼吗？」
「也许吧」
「这么说来，盗贼中有一个狼人族是吗？。那个是狂犬西蒙吗？ 这样一来，这把剑是……。」
 
罗克珊拿着剑举起抬头仰望。
 
在被认为是一个大人物的情况下，西蒙所拥有的武器非常麻烦。
是哪里隐藏着吗?
毕竟是盗贼吗？
 
善书不择笔是吗?
全句是说真正擅长写书法的人，不会在乎纸笔的好坏。 
出处：后山谈丛：「善书不择纸笔，妙在心手，不在物也。」
比喻真正有本领的人, 一定经得起考验。
 
「不要变成这这样啊」
「打倒狂犬西蒙，真不愧是主人」
 
即使说打败盗贼西蒙，他也是被魔法击败了。
犯规那样的吧。
或者，没有用剑战斗真是太好了。
 
雪莉开始融合怪兽卡。
成功完成了替身编织手环。
 
「你可以做到，真不愧是雪莉」
「非常感谢」
 
雪莉把替身的编织手环交过来的。
我收到了
 
「这个给雪莉戴那要戴哪?」
「戴在脚踝上好了」
「我明白了。把脚露出来吧」
 
雪莉的脚踝戴上替身的编织手环。
小而纤细的脚
好像很可爱
 
她的脚好小看起来像是缠足一样。
可能是因为脚背比较低的缘故吗?。
 
「哈尔茨公爵骑士团似乎非常困扰，听说支付奖金时会停止检查信息卡」
 
当编织手环缠绕几次时，一直到雪莉发出声音。
 
「是这样吗？」
「通缉令是这样写的」
 
停止检查信息卡吗？
如果我的工作没有被检查，盗贼的信息卡可以立即带进来。
但是为什么？
 
「突然来检查吧」
「情况并非如此，如果你这么做，不会从现在开始带来盗贼的信息卡」
「啊啊。是为了让盗贼拿着卡片吗？」
「盗贼在哪里干什么，最知道是伙伴的盗贼。如果让盗贼也付悬赏金，他们会带头打倒盗贼吧。在凶恶的盗贼出现时，这是过去使用的手法。」
 
黑吃黑的模式吗?
确实了解盗贼的就是盗贼。
如果让盗贼击败盗贼，这的确有效率。
 
如果反过来说，不对盗贼送交悬赏金的现行系统正保护盗贼不受朋友的背叛侵害。
如果小偷们拿着他们的信息卡赚钱, 盗贼他们组队变得难吧。
默默地把悬赏金交给杀盗贼的盗贼并推荐伙伴的背叛，肯定削减盗贼。
 
「嗯……。那么平常时就不那样做?」
「我认为无论是小偷还是盗贼,给拥有这张信息卡的人提供赏金是很好的。帝国基本上不允许小偷支付悬赏金。据说这将有益于小偷」
 
雪莉好像赞成把悬赏金交给盗贼。
我想这是合理吧。
尤其是从当前这个世界的治安标准来看。
 
但是，作为短期确实有效，不知道长期的情况。
在日本的江户时代的赌徒有十手和拥有二束的草鞋，但是否顺利成功还是个疑问?　
也可以说，这种优惠措施导致了盗贼。
据说黑手党的起源是西西里岛的自治援助组织, 这是由一个外国领导的。
 
即使骑士团目前没有能力打击盗贼，未来他们拥有能力时会发生什么？
让盗贼打倒盗贼的做法是恶劣的惯例。
不向盗贼支付悬赏金是一种见解。
 
第二天早上，我带着小偷的信息卡去了波得。
假如你不检查信息卡，就可以立即兑现。盗贼已经打倒了。
 
随着时间的推移，与目击情报的差异也会扩大吧。
越早，这个故事就越不矛盾。
收到通缉令后马上去的话，可能会被认为是等着，所以我只设定一天的时间。
 
探索者刚刚升到Lv41。
恐怕等级越提高，为提高等级需要的经验值会越增加吧。
雪莉的锻冶师Lv31追上了罗克珊的兽战士Lv31是件好事而米莉娅的海女Lv30似乎要追上了
从Lv1到Lv30需要的全部的经验值和从Lv30到Lv31需要的经验值，能考虑到几倍差异都没有。
 
或者说，可能会有适当的等级的范围。
即使你击败了十六阶层的Lv16的魔物，如果它是Lv40它也只会输入一半的经验值。
 
升级规范尚未完全了解。
英雄一直还在尽管它是Lv37。
根据工作的不同，等级提高有所不同。
 
无论哪种方式，冒险者所需要的探索者Lv50还需要时间。
在得到冒险者的职业之前等待反而危险。
最好早点兑现。
 
除了哈尔茨骑士团之外, 你不必把凶贼海因茨的信息卡带到别的地方去。
从公爵直接听凶贼海因茨的话，通缉令被送交出去了。
如果被人知道的话，为什么不给我拿呢？
 
有一次为了预防最糟糕的情况，我去了波得冒险者公会的墙上。
公爵居住的城堡从波得市进入。
即使你检查了信息卡，如果切换成探险者也许可以辩解。
我把信息卡交给了我所认识的那个脸的骑士。
 
「我去连络团长。请稍等片刻」
 
骑士引退到内部。
我很高兴他没有打招呼。
真不愧收到钱太打小算盘了吗？
 
也有人考虑到为了瞄准没有公爵或是戈斯勒不在的时间进行兑现。
只是变得夸大过多也没怎样吧。
如果没去过波得的时间出现的话，那么你可能把它看作是你引起了事件。
在平常的时间里表现出像往常一样的态度，像是定时联系一样的行动，难道不是什么特别的事都没有的宣传吗？。
 
过没多久，戈斯勒出现了。
 
「米茨奧殿、你帶來信息卡嗎?」
「前几天，被什麼人襲擊了」
「實際上昨天，我發現了一個地方，在哈爾伯12層迷宮牆上塗有遮蔽水泥。」
「哦，也許是這個地方。」
 
看來盜賊的埋伏地點被發現。
幾乎不安全。
很早就拿來了，真是太好了。
 
通常在正常時間帶來它是正確的。
如果它在一個奇怪的時間帶來了就會被認為是打倒之後才把它帶過來的吧。
 
「我認為這很奇怪，因為沒有盜賊是因為只有一個据点嗎? 它是在被擊敗之後呢？」
 
戈斯勒正在隨意的猜測著。
事實沒有不同。
進入哈爾茨領地內的迷宮好好地按照約定展現萬萬歲啦!
 
「團長」
「怎麼樣?」
「這是海因茨沒錯」
 
一名騎士回來後並與戈斯拉爾交談。
還有兇賊的海因茨的一夥。
 
「沒錯吧」
「是」
「那麼米茨奧殿，你能過來一趟嗎？」
 
對騎士確認的戈斯拉爾回頭看，並邀請我。
 
「明白了」
 
我進入了城堡。
迄今被帶去沒進入過的方向。
 
「好像跟海因茨的一夥戰鬥，你還好嗎？」
「勉強吧」
「這打倒海因茨一夥感到吃驚了。實際是了不起的事」
「哎呀，是打倒了一夥嗎？」
 
當我走在城堡的走廊上時，我和戈斯勒聊了起來。
至少，沒有任何海盜的信息卡可以將其炸毀。
海因茨一夥中最強的海盜吧
事實是海盜的信息卡並未四處散佈，這可能是好事。
 
「這位是擊敗海因茨的米茨奧殿」
 
被戈斯勒帶到了哈尔茨公爵的房間。
 
「確實如此」
「喔!這就是余所期望的。你沒事吧？」
「沒事」
 
你擊敗了一個強大的敵人時，很有可能像往常一樣從這個公爵身上看得更遠一點。
 
「最後是埃爾默，沒有西蒙的卡」
 
房間裡有一個像是白色的盒子。
信息卡放入盒子上方
一名騎士站在附近，正在解讀信息卡
 
從人體排出的信息卡中沒有寫入任何內容。
使用那台裝置的話能夠解讀嗎？
 
 
「沒有西蒙的信息卡，但有一張海因茨的卡，正如米茨奧殿所預料的那樣，那麼，海因茨真的是一名海盜」
「你有海因茨的信息卡嗎？」
 
戈斯勒反覆問公爵的話。
把兇賊的信息卡拿來了
畢竟它似乎是海因茨。
那麼打倒了的海賊是西蒙嗎？
 
「是的，團長，有一張海因茨信息卡」
「沒有西蒙的信息卡」
「沒錯」
 
戈斯勒和騎士談話。
 
「米茨奧殿，西蒙關於有線索嗎？」
「一些盜賊未能收集卡片，但他們是否是那麼強大。」
 
你不必說你打敗了他們。
這是一個關於我如何擊倒精明強幹的海盜的故事。
沒有證據顯示它在哪裡。
 
「米茨奧殿沒打敗西蒙嗎？。只有西蒙行動嗎？是拆夥嗎?。是否潛伏在這個領域的某個地方......」
「如果西蒙一人獨自逃脫，它不會像塞爾瑪領土一樣成為威脅，不會讓他在餘領土內想怎麼樣就怎麼樣」
「那個是那樣,不過……」
 
戈斯勒正在煩腦。
作為維持治安責任的騎士團長會很在意去向吧。
不過戈斯勒頂多是杞人憂天吧。
 
「這是獎金」
 
站在盒子旁邊的騎士弄了一個什麼的裝置。
錢從盒子裡出來。
那個裝置也有金庫嗎？
 
「米茨奧殿看到貨幣從公會神殿出來的地方是第一次嗎?」
 
被公爵詢問了。
看到吃驚的樣子吧？
 
「是，是的」
「那就是的余騎士團的公會神殿。騎士的任命也在這裡進行。如果米茨奧殿想成為騎士的話，假如進入餘的騎士團的話，現在可以在這個地方舉行對騎士的轉業，怎麼樣? 」
 
試著鑑定遺下盒子
確實是公會神殿出來了。
那就是公會神殿嗎?
 
因為我有職業設定，一般來說每個公會的公會神殿進行轉職。
要成為騎士，也需要公會神殿來成為騎士。
 
「不用了」
「嘛很少有人會特意從冒險家轉變為騎士，而且為了成為一名騎士，你必須作為一名戰士訓練幾年或幾十年。要是米茨奧殿簡單變成騎士的話就沒面子了。」
 
公爵笑了。
這似乎是一個笑話。
我無法理解這些觀點。
 
為了成為騎士需要戰士的修行，仍然是戰士Lv30作為騎士的工作的取得條件吧。
戰士在使用突進時候設定職業，現在是Lv29。
到Lv30還差一點。
 
「這個」
 
騎士把裝有獎金的錢袋交給公爵。
 
「懸賞金預先放入，哪裡的騎士團的神殿交換信息卡時能取出。這是一個真正精心設計的裝置啊。」
「我明白了」
「但比我預期的要少」
 
收到錢袋的公爵露出了懷疑的表情。
 
「兇賊海因茨在塞爾瑪領土到處肆虐。事實上可能更少。但是沒有西蒙的份上吧。」
「即使這麼少，但我聽說有幾個騎士團的成員被西蒙擊倒，也許是只給西蒙施加獎金的吧。那麼米茨奧殿」
 
深信戈斯勒的解釋，公爵頒發獎金。
信息卡的檢查似乎沒有任何聲明。
不能回收西蒙的信息卡，獎金而言是很殘念的
 
 
  

第094章-WEB 无理的难题 
[第094章-WEB 无理的难题] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
悬赏金恭恭敬敬地接受了。
 
「帝國批准了，因為是特殊情況可以不用檢查信息卡，白費了」
 
公爵說了。
白费了。
不过。
难道是故意不讓我被檢查?
 
「帝國政府的意思，帝國真的明白了嗎?」
「头脑顽固的家伙，最后會得到承认的。盜賊由盜賊來取締打擊是最好的。道夫殿不这么认为吗」
 
公爵與雪莉有相同的意見。
這真是一個令人印象深刻的公爵。
 
「这样的說啊。短期内是这样想的」
「恩~长期可能會有變化」
「不是這樣說，而是說如果由盜賊取缔盜賊，取缔方和被取缔方，雙方之间沒有紧张关系。
长远来看，盜賊內部妥嫌就不起作用了。」
 
好。
提反对意见了。
 
「取缔盜賊需要像骑士团這樣的矜持吗?。的确那样也可能」
「恩，也就是說戈斯勒(騎士團長)头脑也顽固是么?」
「當然，短期是当然有效吧」
 
慌忙附和。
公爵不知道對反对意见接不接受。
說不定會被肃清。
 
「你的事情都完成了吗」
 
那个时候，从房间外傳來聲音。
这是改變話题的好時機。
是神來相助吗?
 
「卡西雅(公爵夫人)吗。进來吧」
「是」
 
女神阿。
门打开後卡西雅(公爵夫人)进入。
還是一樣美麗。
穿著几乎没有露出肌肤的蓝色的哥特礼服裹住身体。
 
静谧，优美，充满着高貴的氣息。
給人感覺彷彿從绘画中走出来的贵族妇人般。
不过，這是真實的。
 
像侍女的人也跟在後面一起进来
跟在後面沒發出聲音像侍女一样。。
這侍女也是精灵族的美人。
虽说如此，格调高雅的卡西雅(公爵夫人)更加美丽绝伦。
 
「道夫殿是和卡西雅(公爵夫人)一样、讓盜賊取締盜賊這樣不好的想法吧。
取缔方和被取缔方雙方紧张关系不被打破是必要的」
「嘛。必要的良好形式嗎?」
 
卡西雅(公爵夫人)看我轻轻微笑的。
女神的微笑。
 
「勾结的可能性不是有吗？」
「沒錯。贵族就應該採取贵族相称的举止是吧」
「紧急處理的話，讓盜賊取締盜賊也是一種手段」
 
我不能一直凝视卡西雅(公爵夫人)。
很在意公爵的目光，緊張了起來。
肃清是不好的。
 
「但也没有必要了吧。卡西雅(公爵夫人)啊，一起開心吧。道夫殿下將海因茨(兇賊)的一伙打败了」
「嘛!」
 
卡西雅(公爵夫人)，眼睛裡面充滿喜悦，看著我。
无论到哪里都是清澈的青瞳。
被吸进去的感觉。
或者说想被吸入。
 
「西蒙逃走了，但一个人什么也做不成吧。說不一定也许已经死了。」
 
确实那样的說。
 
「谢谢。海因茨(兇賊)在我塞魯瑪伯爵的领地内逞凶作亂。海因茨被道夫大人杀了，對我来说也是報仇了」。
 
卡西雅(公爵夫人)低头感謝。
有光泽的漂亮的金色的头发地倾泻垂下。
 
「不不，没什么。您的话感激了」
「以後进入领地内也不用担心了。这领地人民也放心了吧」
「很荣幸能有幫助」
 
有卡西雅(公爵夫人)這種心，對百姓來說就足够了。
 
「海因茨那家伙，没装备戒指嗎?」
 
公爵像我詢问了。
我從从將决心的戒指取出，交给公爵
 
「戒指的话，在这的說」
「哦。……不。怎麼是新品?和我的记忆不一样吗？」
 
决心的戒指擁有人物重新设定而重生了。
已无法挽回。
 
「那只没找到」
「請原谅。我對道夫殿下沒有怀疑。戈斯勒(騎士團長)是怎么想的?」
「好吧，我想戒指似乎還有更多的刮痕，但也可能是已經打磨過戒指了」
「海因茨是從塞魯瑪伯爵那裡偷取决心的戒指。戒指原本是我家的。
跟卡西雅(公爵夫人)订婚時和聘禮一起交给塞魯瑪家」」
 
公爵介绍情况。
原本是公爵的装备品吗。
也就是說，將决心的戒指當聘禮來迎娶卡西雅(公爵夫人)了吧。
 
「聘禮……」
「与平民不同啊。平民的场合，魔物战斗的无论如何也有很多男性。
所以男性的数量减少，女性要溢出来。这就是平民的女性结婚时要嫁妝的理由。
嫁妆如果不足的話會變成一夫多妻的。
贵族的场合，无论是男性还是女性都要和魔物战斗。
貴族男性的数量不會特別减少。所以结婚的时候男性一方也要支付的订婚聘禮。」
 
好像误解了什么，公爵開始對贵族的订婚進行说明了。
我對於贵族的订婚聘禮或平民聘禮都不知道。
所以这个世界上是结婚的时候是女性向支付男性财物吧!
 
以前是战争中男性死的事多，听说过伊斯兰教一夫多妻的是为了救济。
是類似的情況吧。
 
「原来如此」
「这海因茨(兇賊)拥有的决心的戒指的话，无论如何我想购买，如何?」
「有渊源的物品吗?」
「五代前的祖先定居的时候得到的东西。」
 
决心的戒指是先人定居時出来的东西吧!。
 
「那样的事情的话」
 
没有办法。
也没有拒绝的理由。
 
「那么，由他人進行戒指的保管與吧」
「好」
 
决心的戒指被抢走了。
价格等该怎么決定呢。
不知道價值是不是屬於貴族品？。
公爵和卡西雅(公爵夫人)決定的事情，我認為不會廉價購買。
 
可能會有空白支票发出的感觉。
如果按要价支付。
這個也很困擾。
 
「卡西雅(公爵夫人)想與道夫殿下一同去塞魯瑪伯爵的地方」
 
公爵進一步可怕的建议了。
如果有特别奖金的話很好。
 
「是的。当然塞魯瑪伯爵也有想表達感谢的话语」
 
卡西雅(公爵夫人)也赞成似的。
那么就去吧。
 
「这样吧。道夫殿可以吗。只要花一點點時間說話就結束，不用考慮太多，
對你來說絕對不是壞事，也不需要迷惑。道夫殿想自己一个人去也可以。」
「哈」
「道夫大人把那个贼人被打倒。我想塞魯瑪伯爵也想有能表示谢意的机会」
「明白了」
 
卡西雅(公爵夫人)的拜托，我並不讨厌。
如果想能拒绝我也想拒絕，但是我想不出理由拒绝。
 
「塞魯瑪伯爵去讨伐盜賊失敗了，結果盜賊在其他领土上被你杀死了。這個我也值得骄傲」
 
這是公爵的真心话吗。
因為娶走了美人而和老婆娘家的关系不太好吗?
那样的事真不想卷入。
 
「我先和塞魯瑪伯爵联络吧。這不會很久。
道夫大人，三天后的早晨，請您再次来波得可以吗?。就決定這個日期吧。」
「好的。三天后嗎?那三天后我們再見。」
 
低头向公爵和卡西雅(公爵夫人)辭行。
對话也结束了，所以正好。
 
真想永远待在卡西雅(公爵夫人)身边，但是不能这么做。
进一步强加无理要求的可能性也有。
在還沒看到我的信息卡前撤退是最好的。
 
「道夫殿，在这里」
 
戈斯勒(騎士團長)送到我到大厅。
 
「戈斯勒(騎士團長)殿，这一带或者渔港渔村，有沒有鱼貨丰富可以到手的地方?」
「领地内的渔村的话，在哈芬(漁村)以优质的鱼捕有名。方便的话，我可以讓骑士团裡的冒險者為你带路」
 
哈尔茨公爵境果然有好的渔村。
哈尔茨公爵领地面向海的，琥珀是在海中采集的话题我是知道。
北方之海，所以可以期待吧。
 
「这里就是哈芬(漁村)。」
 
由冒險者带我过来渔村的鱼市场。
海潮的香味和鱼的味道，强烈混杂着。
在被捕获的鱼前，买方和卖方正在互動。
 
「这是骑士团的大人吗。有什么事我可以效勞吗?」
 
到达時，马上一個精灵族男人前來搭话。
是渔村的人吧。
村長--等級3。
村長吗。
 
「希望你聽這位大人的，那我就先離開了」
 
把我带到了，冒險者就先回去了。
 
「你想要甚麼？」
「我在這裡可能買到魚嗎?」
「是。没有特别的限制」
 
冒險者回去了，所以村長和直接说。
我也没关系的吧。
只是打聽的话也足够了。
 
「总是这样的盛况呢？」
「每天早上，改变地方下网捕魚。當天的魚量多寡是依當天的運氣。捕到的鱼都在这里卖出。今天是相当的捕魚量相當好」
「那么，我改天再來買魚吧」
「恭候您的光臨」
 
轉身直接回家了。
回家後确认奖金。
三十九枚金币银币五十二张。
總共三十九万五千二百纳尔(貨幣)。
这样的事情就是這樣了，說錢少又好像沒這麼少。
 
八张盜賊信息卡中，有六枚盜賊的水平比較低吧。
不管獎金差異多少。
六个人加总也有10万纳尔(貨幣)左右吧。
 
一个水平高的盜賊，这盜賊悬赏金一个人約十万纳尔(貨幣)的话。
兇賊的海因茨的悬赏金约20万纳尔(貨幣)。
 
这樣果然还是很少。
我現在應該說這個嗎?
现在怎样都好也沒關係了，那並不重要。
現在也没有理由去增加抱怨了。
 
「盜賊信息卡也交付了，今后目標是哈魯巴迷宫进入」
 
早餐時我跟罗克珊他們三人说了。
盜賊也打倒了，哈尔茨公爵领地内的迷宫也不能去了。
目前說法是說西蒙(狼人盜賊)一个人行踪不明，被說是强词夺理也是可能的。
目前也不拘泥一定要到那個迷宮去。
 
「哈魯巴迷宫十三阶层的魔物是大豬」
「大豬吗?。弱点是水魔法啊」
「沒錯」
 
跟雪莉确认完。
哈魯巴十二层的草蜜蜂弱点是风魔法、十三阶层的大豬弱点是水魔法
效率上來說，库拉塔鲁的十六阶层會比较好，但没办法。
求方便是不可以的。
 
哈魯巴和塔雷的十六阶层有攻略指引可以參考，不過魔物的排列不同的话，也没有意义。
而且按顺序逐一楼层探索比较安全。
冒險者的職業可以提前获得是再好不过，不過一兩天裡要將探索者--等級升到50也不可能。
 
「之后，悬赏金也进入了，战力的扩充也是可以考虑的」
「是。這是当然的」
「并不是马上，要等米丽雅熟悉後」
「××××××××××」
「是的，的說」
 
后宮扩张的宣言是存在的。
米丽雅還需要依赖罗克珊翻译，所以還不行。
儘管完全掌握卜拉欣語是需要花费时间的，但有沒有一定程度的沟通能力是不可以的。
 
「然后，决心的戒指會賣給哈尔茨公爵。那個戒指公爵的祖先定居時的东西，雖然對米丽雅不好意思。」
「果然是这样吗」
「是的，的說」
 
雪莉和米丽雅点头。
給雪莉戴上替身的编织手环，將决心的戒指給米丽雅戴。
這變成僅僅只有一日的配置。
 
米丽雅看起來沒有失落的样子。
拿取本來就是一種形式，但没问题吗?
 
「雖然不是作為交換，不过，哈尔茨公爵骑士团介绍领地内一个渔村給我，后天一起去吧」
 
作為後續活動提出建議。
 
「好厲害。是的」
 
听了罗克珊翻译後，米丽雅眼中闪耀的光芒。
果然對米丽雅來說鱼还是比装备更重要吧!
 
 
  

第095章-WEB 北方的海 
[第095章-WEB 北方的海] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這裡是哈茨公爵领土北方的渔村，海产满满的吧!」
「是这样吗？」
 
我发言中，雪莉插話進來。
就继续走吧。
在地球的话，北之海海产丰富的。
 
这个世界相同的地方有限。
也有南方鱼丰富的可能性。
 
「是啊。不知為何，北方的鱼很丰富」
「我認為南方比較溫暖比起冷的地方會有更多的植物和動物」
「那是指陆地上吧。」
「米莉亞也聽說過北方魚類經常被捕的事，但並不知道原因或是否是事實」
 
米丽雅這樣說的话就没问题了。
太好了。
条件是与地球相似的。
 
「为什么北方鱼比較多。不可思议」
「不可思议」
 
雪莉和米丽雅意見很相同。
在這種奇妙的話題上。
罗克珊摸著兩個人的頭。
 
「因為大海都是水。基本的营养不足。」
「是这样吗？」
「沒錯。海洋的營養在哪裡？。魚在死亡時沉入海底。小蟲將魚吃掉並分解後積在海底。
小虫被大虫吃，大虫被和小鱼吃，小鱼被大的鱼吃。大的鱼死再次沉入海底。
海洋的營養，因为这样做循环着。所以，海的营养多在海底。
大部分海洋營養都位於海洋底部。 最底層的營養豐富，其他地方的營養很少。
海中魚類數量不增加的事實是因為營養不足，這是海洋的基礎。」
 
將生物课上学习的事說了出來。
细菌、食物链或者有机物之类的说也不知道吧。
 
「××××××××××」
「富含營養物的海底是冷水。在南海，上層被太陽加熱，水溫升高。上部的溫水和底部的冷水難以混合。
所以底層的營養並沒有傳播到全部的海水中。另一方面，在北部大海，底層水是冷的，上層水也是冷的。
兩者混合良好。 底部營養很容易傳播。這就是為什麼北海的魚比南洋更多的原因。」
 
等待罗克珊翻译的同時，我繼續说明著。
 
「不愧是主人。米丽雅也是第一次聽到。」
「嗯。怎麼覺得有種谎言的氣味。」
「太棒了!」
 
雪莉和米丽雅反应完全相反。
米丽雅坦率認同而雪莉卻是懷疑批判。
米丽雅的反应，應該是罗克珊教育熏陶的结果吧。
雪莉對我的事情不完全信任是可以看出的。
 
「谎言的氣味，這是為什麼呢?」
「哼!」
「這是真实的」
「你想骗我吗?」
「我並不想騙你」
 
为什么..
沒有說過谎言的记忆。
 
「总觉得刚才说了」
「……」
 
是这样嗎。
 
「海水表面，南方海洋表面溫暖，北方海洋表面寒冷，說到这里沒錯。
但是，如果南方海洋底部的水冷，北部方海洋底部的水更冷。 溫差最終不會被改變？」
 
「這是一個很好的問題。天氣寒冷時，水會凍結。冰會漂浮在水中。。」
「冰會漂浮在水中？」
 
阿啦。雪莉不知道冰?
也是啦，这个世界上没有冰箱和冷冻庫。
 
「冰會浮在水面上，湖面冬季凍結的事，你有沒有聽說過？」
「听过。」
「這是一樣的。 如果北方海域太冷，表面會被冰覆蓋。底層的水不會再變冷。
北海和南海底層水溫並沒有太大的變化，只有北海和南海的表面溫度差別很大。」
「嗯。原来如此。说到這里就有条理清晰的感觉了」
 
哦。
终于说服雪莉成功了。
科学的胜利。
这雖然是一小步但是对于人类来说是伟大的一步。
 
雪莉投降之后，我們前去哈魯巴迷宮十三阶层。
大豬二只五發解決、草蜜蜂追加的两發打死？
共七發？
 
「还是变成这样的吗?」
 
一場戰鬥七发这样的事，在数量上是库拉塔鲁迷宮的十六阶层一樣的。
战斗时间几乎是一样的。
半数是中途可以打倒。
 
「没事的說。我們可以在库拉塔鲁迷宮的十六阶层战斗了。这样没什么」
 
安全方面和罗克珊说一樣是安全的。
但是，效率很差。
微妙的损失造成心情变差。
從十六阶层到十三阶层，一場战斗时间是不变的。
 
嘛，也没办法啊。
公爵的要求也有。
就算去了库拉塔鲁迷宮的十六阶层要马上就成为冒險者也不可能、探索哈魯巴迷宮十三阶层也不錯。
 
從那天起開始在哈魯巴迷宮十三阶层探索，一边收拾一些杂事。
首先，第二天到帝都的衣服店拿取米丽雅的女仆服。
米丽雅来了十天了吗。
為了后宮成员的增加，再稍微习惯一點會更好。
 
傍晚、我把米丽雅的女仆装带回家。
罗克珊和雪莉也將自己的女仆服带来客廳。
 
「我會教米丽雅穿衣服」。
 
罗克珊邊說邊脫自己的衣服。
當罗克珊脱下衣服時，丰滿柔软的东西在晃動。
不管你什麼時候看到它，你都不會習慣它。
每次看到的都是最好的。
 
巨大妖艳的胸部被深蓝色乾淨的女仆服隐藏著。
被隐瞒着的胸部在彈跳和晃動著。
 
不、不像话。
实在是太不像话。
不要动!!我伸手往女仆衣服上压住。
彈性也很棒。
 
米丽雅的女仆服，與罗克珊和雪莉的女仆服围裙部分的设计有点不同，但是同样的东西。
小猫耳與女仆服意外的相配。
 
「但是为什么在这里换衣服?」
 
如果在臥室裡換衣服，我會當場撲倒下去。
我不願意這麼做。
 
「因為在这里換衣服，主人會把我們送去卧室」
 
我會运送。
当然我會运送。
 
從罗克珊身旁把兩手臂分別放到罗克珊后背和膝盖下，用力將罗克珊抱起來。
將光滑的身体以公主抱的方式，我慢慢地小心翼翼地運送著。
罗克珊彷彿像一隻新生的鹿一般微微顫抖著，並低頭凝視著自己的胸部。
 
輕輕抱在懷裡的這種微微的重量
柔软與彈力的觸感弹力。
一切都很美妙。
 
娇小的雪莉很轻。
我將手放背後並嬌嫩的脚橫放到手臂上抱起來，紧紧地抱著並让她紧贴我的身体。
小小身体运送起來很轻松。
 
最后是运送米丽雅。
抱起來時，米丽雅的猫耳微微抖动。
在我懷抱中變得非常溫順，我溫柔的运送米丽雅。
 
运送了后我當然就感謝然後開動了。
当然懷著感謝去開動了
 
連吃饭都忘記准备
我就將三人細細品嘗了。
感謝招待。
 
 
第二天，我又再度前往了哈芬(漁村)的鱼市场。
這裡还是一樣充滿著海水的气味儿和鱼强烈的气味。
 
「阿，阿，阿，阿」
 
米丽雅好像想說甚麼一直看著我。
想說什麼不說出來。
我也不會知道。
 
「想要買早餐用的，还是晚餐用的?」
「晚餐的。稍微放一段时间會比较美味好吃」
 
透過罗克珊進行翻译和回答。
似乎有很多想法。
 
「那么就选择妳喜欢的吧」
「是，好的」
 
在米丽雅的帶領下走遍整個市場。
市場上擺放著很多種魚。
一些蝦和螃蟹也有在賣。
米丽雅最後來到一家商店和商店的阿姨不知道在談些什麼。
 
「語言能溝通嗎?」
「說的也是。雖然和巴纳语和稍微不同，不过如果慢慢說是可以沟通的」
 
巴纳语」是罗克珊和米丽雅家鄉的語言。。
商店的阿姨有猫耳。
米丽雅和商店阿姨的對話，也许是西班牙语和葡萄牙语這種程度的不同的。
 
「这个」
 
米丽雅手指着鱼，我回头看了。
是像竹荚鱼一样小小的鱼。
就決定是竹荚鱼了。
 
「我要這種魚8支」
「但是您沒有可以装魚的东西啊」
 
购物篮没带。
買的面包还可以拿着回去，蔬菜平时是放在背包里帶回家。
如果把魚放在背包裡會臭，所以不行。
不過有魚的味道也許米丽雅會很欢迎。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
「這個桶二十纳尔(貨幣)賣我好嗎?」
 
罗克珊和商店的阿姨開始谈判了。
 
「那么就這個桶和那个鱼的八支」
 
罗克珊邊翻译邊订購，商店阿姨說著說著便离开不知道去哪里了。
是去拿個桶過来吧。
 
「××××××××××」
 
米丽雅手指一边指着鱼一边在说明些什麼。
 
「这里的鱼是漂亮的將内脏去掉並放完血，做很仔細」
「原来如此」
 
也就是說如果魚在料理前能好好地处理。
料理的味道也会改变吧。
和现代的渔業不同，个人手法的不同可能會造成相当大的差异。
真不愧是米丽雅。
 
不久阿姨就带桶回来了。
這個桶像是外卖寿司店使用的那種，有手柄的扁平木桶。
米丽雅把八支鱼放入桶中。
 
「總共二十八纳尔(貨幣)」
 
价格罗克珊翻译了。
真便宜!
一只魚一纳尔(貨幣)吗。
对方職業是村人的商店阿姨，所以我的技能三折扣是无效的。
 
「这样可以吗?」
「是的，沒問題」
 
米丽雅点了点头後
我們就回家了。
 
「這魚有點小，这可以嗎?」
「這種魚是用网捕获的鱼。网中的魚比人的手掌還小，我自己抓過所以知道。
這種小鱼雖然便宜但是如果有好好处理的話，會非常好吃哦」
「原来如此。真不愧是米丽雅」。
「是的」
 
米丽雅得意的挺起胸膛。
我伸手抚摸她的头。
 
鱼放在厨房里直到傍晚。
傍晚、米丽雅把一條魚切成三片去煎。
酥脆彈牙的口感。
真美味。
 
「很美味」
「是的」
 
米丽雅很快就吃完了自己的份，然後默默看著裝鱼的盘子。
我夾菜時將盤子移到左邊，米丽雅的眼睛就向左移动。
我將盤子移回右邊、米丽雅的眼睛也回到右邊。
 
「……鱼我已經吃夠了」
「我也充分足夠了」
「我也的說」
 
还是变成这样吗?。
 
「米丽雅、剩下的鱼妳要全部吃完哦」
「是的」
 
今天也是都將今天的魚給她了。
 
 
第二天早上就是與卡西雅(公爵夫人)约定的日子。
邊设想最糟糕的事态、邊往波得城的冒險者行会使用過去了。
能不能將我這種来历不明的人介绍给伯爵还是一个疑问。
所以有检查信息卡的可能性的吧。
 
想不出有什麼适当的理由可以拒絕公爵和卡西雅(公爵夫人)委托。
 
用祖父的遗言。
→什么样的遗言啊。
 
那样的场面太盛大。
→公爵总是希望我去拜见吧。
 
與盜賊的战斗團隊成员死了，所以不能只有自己接受荣誉。
→我的團隊成员都很平安的说。
 
我在迷宫不小心被魔物攻擊造成重伤。
→应该會給我回复药治疗。
 
父母死了要回到郷里。
→库拉塔鲁這地方還不錯不想走。
 
因為突然生病。
→最多也只能拖個幾天。
 
這幾天真的煩惱到胃很痛
 
有甚麼可以逃脫的手段嗎?
就结果來說，逃亡、被發現不是冒險者和搞失踪，其實都是一样的吧。
就目前的狀況來說，也沒有必要逃亡。
都已经走到这一步了，也沒辦法。
走一步算一步吧。
 
我以清爽的感覺走進城堡。
城堡大厅中，公爵和卡西雅(公爵夫人)已經在等我了。
 
卡西雅(公爵夫人)穿著優雅的淡紫色裙子，戴著像冠冕一樣的頭飾。
好美。
公爵這邊也是穿著跟平时一樣氣派的衣服。
兩位都是正式穿著。
 
「哦。道夫。正在等你哦。可是为何你从外面進來?」
「嗯。不，有点」
「嘛，那样的事怎样都好。我們出發吧」
 
雖然怎样都好。
不過當然我没有听過這種事，我也覺得没有必要特地傳送進城堡。
 
「現在要去哪里?」
「從現在我們要去塞魯瑪伯爵的地方」
「現在？」
「不是說三天后。」
 
我可沒有聽說過。
 
「对不起，道夫大人。也許阁下的日程已經安排好了。但是已經確認到今天塞魯瑪伯爵會去那裏了」
 
卡西雅(公爵夫人)低下头。(打招呼)
美丽的头发摇曳著，淡淡的香味飘来了。
卡西雅(公爵夫人)也要去塞魯瑪伯爵的地方，所以有噴香水之類的吧。
這是一種芬芳的香味。
 
正装的卡西雅(公爵夫人)高贵而美丽。
豪華禮服和珠寶髮飾，在卡西雅(公爵夫人)面前都只是个陪襯。
卡西雅(公爵夫人)如果一起去的话，我是绝对要去。
 
「沒什麼的，反正快结束。這比道夫殿多次來访问要好。」
「好吧 那就拜託了」
「我明白了」
 
我也向卡西雅(公爵夫人)低了头。(打招呼)
公爵无视，无视。
真是急躁的公爵。
不過变成这样的设定是在太好了。
 
 
  

第096章-WEB 虚张声势 
[第096章-WEB 虚张声势] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[那么要参加吗?]
 
[穿这样普通的衣服可以吗?]
 
[无妨。]
 
[配带着的剑呢?]
 
[放入道具箱就没有问题了。]
 
虽然提出几个问题，但一切都被驳回。
 
被骑士团的冒险人组进队里，被带到了塞尔玛伯爵的伯爵府。
 
要再走一段路后才是大厅。
 
难道是和波德的城堡一样的构造吗?。
 
[哈尔茨公爵以下六名，我们到达了。]
 
公爵的部下向对面的骑士宣告来访。
 
[恭候多时，这就为您引路。]
 
对面的骑士细心地对待着。
 
话好像说得很好。
 
不然就麻烦了。
 
他的安排不是公爵，而是加勒比，所以不要紧吧。
 
[有劳了。]
 
[冒险者，请在这里等候。冒险家之外，五位请跟我一起来。]
 
向导的骑士走进里面。
 
话说我也是冒险者唉。
 
[那么，走吧。]
 
说完公爵看着我点点头，就一直往里面走。
 
那个点点头，是说我跟着没有问题吗?
 
接着卡西亚也跟着进去。
 
因为不能迟到，所以我也进去了。
 
走了很长一段时间，包括几段台阶，来到了大厅门前。
 
[伯爵在里面等着。]
 
[嗯，你们两个人在这里等。]
 
公爵对随同的骑士说着同时将自己佩戴的奥利哈刚剑递给他们。
 
一同进入的只有公爵和卡西娅和我三个人。
 
即使是公爵，也是禁止携带武器的。
 
我的剑收纳在道具箱里，卡西娅没有带武器。
 
向导的骑士打开了门。
 
里面没有想象的那么大。
 
这是他的拜见室。
 
中央有一个椅子，坐着一个略有些胖的精灵。
 
他是谢尔马伯爵。
 
年龄 40岁 骑士lv21。
 
相对这个年龄不算很高的水准。
 
即使是精灵，小胖子还是小胖子
 
即使是小胖子也还是帅哥，好气啊！（主角的仇帅脑回路）
 
椅子后面挂着很大的条幅。
 
左侧的条幅的花纹有看过。
 
是哈尔茨公爵的徽章。
 
公爵朝着那徽章方向里安静地走了进去。
 
[那么，道夫大人!]
 
卡西欧跟我说话了。
 
我以为是按公爵、卡西娅、我的顺序进去，但实际是公爵、我、卡西娅这样的顺序。
我走到公爵后面，低下了头。
 
因为她跟我说只要我低下头就好了。
 
这样就行了吧。
 
虽然公爵没有低头，但同样的也不能说话。
 
从后面来的卡西娅站到公爵的旁边。
 
路过的时候闻到了香水味。
 
我躲在两个人身后，很安心啊。
 
[欢迎你，在哈尔茨公爵阁下，卡西娅也好久未见了。]
 
[是的。叔叔看到您身体健康比什么都开心。]
 
卡西雅和赛尔玛伯爵寒这位相当于老家的叔父寒暄着。
 
[那位是?]
 
[这位便是击败了兇賊海因茨的道夫殿下。]
 
不久,话题转到了我的事情。
 
[侥幸而已]
 
[以这样的身手,打到海因茨是轻而易举的事。我也请道夫殿下帮我退治领地内的迷宫]
 
[这是令人羡慕啊。我国境内是骑士团中忙得不可开交。]
 
公爵和塞尔玛伯爵冷冷对话。
 
说话的样子奇怪地尖酸。
 
只是运气太好了。
 
他是我的朋友啊。
 
有什么需要外援。
 
这个地方?
 
这样的话在领土的最高处说是没问题吗?。
 
不对。就像小孩子吵架那样，只说不做的争吵吗?。
 
随说是两个大叔
 
但我不知道精神年龄高还是低。
 
[不能讨伐海因茨的骑士团能否征伐迷宫?当然值得关注了]
 
[你们的骑士团不是也一样没能打倒海因茨吗]
 
[塞尔玛伯爵不希望道夫能帮上您的忙吗?]
 
[依靠其他人，骑士团难道不觉得可悲吗?]
 
渐渐变得低调了。
 
[这么说来，他的一伙人把戒指装备起来了。没错吧，道夫殿下。]
 
[是的，是的。]
 
对于公爵的提问，我低下头回答。
 
[我做了防具鉴定确实是决心戒指。难道伯爵您还有其他线索吗?]
 
[不，不，我不知道。]
 
[如果是这样的话，那只会把戒指拿在身上，有用的东西，换成是我我也不会考虑出售。]
 
海因茨从塞尔玛伯爵这里偷走了决心戒指，是众所周知的。
 
公开的秘密吗?。
 
是因为领主被强盗盗走了东西，是很蠢的事吧。
 
甚言之，作为要送未送的嫁妆的物品被偷了，结果被收嫁妆的一方找回来了，那就更没面子了。
 
公爵将我带来的正是这个原因吗?。
 
他想让我证明海因茨确实带着这个决心的戒指。
 
[对了，我听说打败了海因兹的是位冒险者，是这样吗。]
 
突然间对话的风向变了。
 
[确有此事？]
 
[....确实如此，有什么不妥?]
 
[呵呵，那当然。]
 
公爵有些慌张。
 
果然冒险者是不行的吗?。
 
骑士团里的冒险者也被阻止进入大厅。
 
如果是冒险者，可以在城堡任意移动。
 
不能让他们在这里闲逛吧。
 
公爵是明知这样却置之不理的吗?。
 
[如果将冒险者带进了城堡的拜见室里，就算被认为对自己的侵略意图，也没有什么奇怪的。]
 
[也许吧!]
 
[要检查信息卡是件很简单的事情，但也不能怀疑公爵带过来的人。]
 
塞尔玛伯爵开始反击。
 
也许是听到了我是冒险者的消息吧。
 
毕竟塞尔玛伯爵是卡西娅的娘家。
 
从卡西娅的侍女那边就足以打听到很多东西了。
 
[说的是呢。]
 
[但是，这也不是为了表现出自己的诚意吗?]
 
如果真的对不起的心情充满了胸膛的话，无论在哪里都是跪坐。
 
而所谓「诚意」就是如此严格。
 
[不会做多余的事]
 
[我当然不怀疑，我一点用不怀疑。]
 
[那就……（没必要查了）]
 
[这样啊，那只能当个一个悬案喽。](伯爵的挖苦）
 
塞尔玛伯爵从公爵的态度中，更确信我是冒险者。
 
打算利用这一点让对方做出某种让步吗?
 
公爵有我可以作证海因斯拿着决心戒指，而我是公爵本来不能带进来的冒险者。
 
这是他们两人彼此的把柄啊。
 
[叔父大人。]
 
[当然没有怀疑，无论是公爵，还是卡西娅。]
 
塞尔玛伯爵毫不逊色地制止了卡西娅的阻拦。
 
哈尔茨公爵和塞尔马伯爵的竞争，不管怎么样都无所谓。
 
不管争论的结果如何。
 
但是不能给卡西娅添麻烦。
 
我抬起了头。
 
[我明白了。为了消除怀疑，请帮我查一下信息卡。]
 
我慢慢地向站在后面的向导骑士走去。
 
[但是，怎能让道夫阁下受此耻辱。]
 
[没关系的。]
 
[不仅是道夫阁下，这也是将他被带到这里的余和卡西娅的耻辱啊。]
 
一边向骑士走着一边跟公爵和夫人说着。
 
我不是冒险者的事公爵并不知道。
 
要看最初的态度了（可能是指当初的刻板印象）
 
也就是说，公爵的发言是虚张声势。
 
这是一种被检查信息卡后也不会困扰，为难道的是塞尔马伯爵的方法，成功的话还能将交过的税金收回头。
 
该让塞尔玛伯爵从游戏中下下车了。
 
而我现在来乘上这趟车，公爵毕竟是领主。
 
似乎已经习惯了政治斗争。
 
[不对，如果不这么做，公爵或卡西娅就要向伯爵低头。]
 
[不能让公爵或卡西娅为了我而低头。]
 
但是我不是虚张声势。
 
我将左臂推到骑士面前。
 
卡西娅担心地看着我。
 
公爵也保持着扑克脸，默默地看着我。
 
[……查吧。]
 
是从两人的态度来看出是虚张声势了吗，不迟疑了吗?塞尔玛伯爵下达了命令。
 
公爵轻轻地仰望了天空。
 
骑士要读取我的信息卡。
 
[加贺道夫，职业：探索者。]
 
骑士告知众人。
 
当然，这并不是冒险者。
 
因为不是冒险者。
 
公爵与卡西雅表情令人吃惊。而塞尔玛伯爵又低下了头。
 
[有话来日再说，今天我先告辞了。失礼了]
 
接着公爵大人便要离开。
 
卡西娅紧随其后。
 
读了我的信息卡的向导的骑士慌慌张张地打开房间的门。
 
在门后面的两名骑士迅速地贴护卫到公爵的左右。
 
[剑。]
 
骑士递上了奥利哈刚剑。
 
公爵接受后，毫不回头的前进着。
 
我也跟着去。
 
直到回到公爵府的大厅之前，公爵始终没有说什么。
 
[道夫殿下,很抱歉。塞尔玛伯爵府肯定有使用绝缘水泥。没想到他竟然拿出不带冒险者出入这种陈腐的传统来搬弄是非。]
 
刚一到达，公爵就抱怨着。
 
[道夫大人是冒险者的事,应该是从我娘家带过来的侍女听那听说的。应该好好守口如瓶。]
 
[事到如今才没办法了，我也做了多余的事啊。]
 
[我没想到塞尔玛伯爵会做出这样的骚扰]
 
卡西娅似乎也持有同样的意见。
 
搞不清楚、但这是公爵和卡西娅意料之外的事情吗?
 
[不过道夫殿下职业变更为探索者，还真是令人惊讶啊。检查信息卡的时候还真的被吓得直冒冷汗啊。]
 
[还有在这种事啊。]
 
[从冒险者转职到探索者也不是不可能的事。贵族的公馆不带冒险者的旧惯例还在延续。这也是没办法的事。不愧是道夫殿下考虑到真周全。原来如此，这样说来的时候也没有直接出现在大厅里啊！]
 
公爵擅自判断，我就擅自接受吧。
 
为了考虑拒绝公爵后做最坏的打算而从外面进来的做法真是太好了！
 
[只是偶然顺便而已。]
 
[漂亮！那么转回冒险者怎么办？如果需要的话，我会派人帮你转回去的。]
 
[外面也有同伴。]
 
合理的的拒绝了。
 
要转回冒险者的时候，通常都要以某个冒险者的名义请公会帮忙转职的。
 
哪个公会啊，别开玩笑，我会被拆穿的。
 
[还有不久前保管的戒指的。鉴定确实,为决心戒指,作为归还的补偿代价金币二十枚。可以吗?]
 
[感谢]
 
金币20枚吗?。
 
可以认为是相当贵的。
 
如果考虑其他装备的价格，行情的话大概有多贵，也应该是十万纳尔。
 
相当于翻倍啦。
 
事先定好了的，很快就有一个骑士拿来了一包钱。
 
交给了公爵。
 
[这是补偿金请收好，今天真是多亏了道夫殿下。]
 
我接过钱包袋后，卡西娅行了个礼貌，便退回里屋了。
 
但她的香味久久未散意犹未尽啊。
 
[那么我也……]
 
[嗯，今天承蒙照顾，这行的又是什么礼呢?]
 
没有了卡西娅，留下来也没有任何意义了。
 
我也离开了公爵的城堡。
 
担心是否会被跟踪，便徒步行走到迷宫。
 
[探索到哪里了?]」
 
[十阶层。]
 
我和入口的搜索者对话后进入迷宫。
 
也没有什么特别的事，如果进入迷宫，就不知道是我去了哪个阶层。
 
我只进了第一阶层入口的小房间，便传送马上回家。
 
[不好意思，让你们等了。]
 
[不，没关系。]
 
回到家，早饭已经做好准备了。
 
因为本来我打算商量好日期的后马上回来。
 
没想到突然被带过去。
 
怎么会有这样的事情呢。
 
因此，被骗的伯爵也是公爵。
 
坐在椅子上大叹了口气。
 
今天累了。
 
明明是早上。
 
感觉寿命都缩短了。
 
但还不到需要休息的程度,所以在进入迷宫。
 
由于那天的狩猎，职业增加了两个。
 
大概是战士到lv30了吧。
 
Lv1赏金猎人
 
效果：灵巧小上升 腕力微上升 mp微上升
技能：生死不限
 
骑士lv1
 
效果：体力小上升 智力微上升 精神微上升
防御技能：任命 信息卡操作
 
赏金猎人和骑士。
 
两个都是通过战士职业升级得到的职业。
 
如果来的早一点的话，在塞尔玛伯爵那里检查信息卡时，就把第一职业设为骑士。
 
公爵肯定很吃惊。
 
不能为了这种恶作剧铤而走险。
 
要成为冒险者的话，探索者Lv50是条件。
 
如果是冒险者的话，一定会有探索者的职业。
 
本来以为是个冒险者，却是探索者，所以公爵什么也没说吧。
 
明明以为是个冒险者，但如果是骑士的话，果然还是有点可疑。
 
 
  

第097章-WEB 地区活动 
[第097章-WEB 地区活动] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[你知道赏金猎人的技能：生死不限吗？]
 
试着问了雪莉。
 
[听说是给魔物和盗贼一击死的技能。]
 
[这样啊。]
 
不对。我是这么想的，从刚才开始就在做。
 
赏金猎人获得的技能、生死不限是单体攻击技能，大概没有错。
 
如果使用生死不限，就需要指定对象。
 
但是指定对象后，根本没有发动的迹象。
 
或者，只是单纯地给予一点伤害的技能呢。
 
我用格拉比试了很多次，但最终打到发动了八次，所以没有造成很大的伤害。
 
当然也有可能因为没有特定的武器。
 
不能期待棒子的物理攻击能力。
 
顺便说一下，如果用赏金猎人代替僧侣的话，就能打倒弱点不同的魔物，但需要发动八次魔法。
 
目前为止将皮格拉比打死，需要五次水风暴，打到格拉比，还需要追加三次棒击。
 
另一个四只团体，将2只格拉比打死发动了五次风暴，又追加了三次水风暴打倒两只皮格拉比，因此不会错。
 
(格拉比是有毒的，如果数量相同的话，最好先打倒。)
 
要说改变了什么的话，就只是把僧侣换成了赏金猎人。
 
虽然是前锋，但好像很有效。
 
水平在十、二十、三十级的时候不知道怎样，但如果等级上来的话，还是会有差异的。
 
也就是说，从僧侣lv40到赏金猎人lv1。
 
多少下降些战斗力是不得已的。
 
技能调整后，还取得了第六职业，并试着放上僧侣和骑士。
 
把僧侣放上后，只需要魔法七发就可以打倒了。
 
僧侣作为第六个职业也有效。
 
赏金猎人和骑士替换水平高智力上升的效果的炼金术师和商人注意了一下，但是没有效果。
 
那么就没有那么大的影响了吧。。
 
多了一个职业的话，效果也会翻倍。
 
那样的话打开更多的可使用职业不得了吗。
 
刚开始要打倒魔物的时候，我怀疑生死不问不是攻击技能，而是一种恢复职位的能力。
 
不论对象的生死，都要打起精神来。
 
即使使用技能也改变不了结果,所以没有攻击效果的。
 
赏金猎人所拥有的技能效果是恢复一个被它代替的职位。
 
[下面的阶层的魔物更容易出现一击死亡。如也有人说过，如果积累经验变得坚强的话，就很容易启动。
 
雪莉进一步的说明。
 
不过无风险,百分之百触发一击死那就太bug了。
 
猜测是否水平左右了启动概率的事情?
 
或许这是一阶层的魔物。
 
这边可能在lv1中不怎么发动。
 
因为mp也一样使用，所以并不是没有成本。
 
这不是过分使用的技能。
 
在看看骑士的技能。
 
防御是没有指定对象的。
 
也取得了其他的行动，也不是专守防御的技能。
 
难道单纯是防御力提高的技能?。
 
拿着杜兰达尔的时候试着用了，但不太明白。
 
信息卡的操作只是普通的操作而已吧。
 
我有兴趣做什么样的操作，现在很好。
 
所谓的任命是什么呢?。
 
这也被要求指定对象。
 
不会是攻击技能，试着对罗克珊（狼女）。
 
哦~哦 。
 
鉴定后发现，职业不是兽战士lv32，而是村长lv1。
 
是要任命村长的技能吗?。
 
对雪莉和米莉亚（猫女）也试试被任命吧。
 
就只有米莉亚被任命为村长lv1。
 
我自己也不能任命。
 
似乎不能指定自己为对象。
 
不能任命雪莉，是因为在道具箱里有恢复药吗?。
 
如果把东西放入物品箱，探索者也不动。
 
锻造师也一样，装进物品箱里的东西的话就不能动了吧。
 
因为他是将村长设定成第一职业的技能，因此，如果不解除锻造师，就不能任命。
 
虽然我有团队职业的设定的能力，但也没有获得村长的职业。
 
[雪莉，骑士的技能是防御。]
 
[这是一段时间内在防御力上升的技巧。与BOSS进行战斗时使用]
 
[原来如此，这是boss战的对策吗?]
 
[是的。]
 
果然还是提高防御力的技能。
 
目前的boss战大部分都是可以打退的，但今后将是有效的技能吧。
 
[这可能会有用。考虑到今后的事情，就有必要选择骑士。想要当骑士的人是谁?]
 
[如果能成为跟主人一样的职业，那么我想当。]
 
[要想成为骑士，就要长时间做战士的修行。]
 
罗克珊很快就举手，雪莉表示了担忧。
 
也有这样的问题吗?。
 
米里亚的海女也已经达到了lv30，实际上并不是什么障碍。
 
[没关系，那可怎么办啊。]
 
[你要用药吗?]
 
[能不能用药成为骑士?]
 
[使用【DOPE】的药。这就会稍微强烈。由于大量服用，可以转职到上位职位。只是服用【DOPE】的与长期积累实际修行的人相比，是更弱的存在。]
 
有这样的东西吗?。
 
如果是可以转职的话，那就要等级提高了吧。
 
也有担忧。
 
只是等级上升，数值可能不会上升。
 
我还是不要用比较好。
 
[是吗?但我并没有使用什么药。]
 
[是这样吗?]
 
[如果可以成为主人的职业，那米莉亚也要]
 
那是罗克珊让她这么说的吗？
 
总之拿罗克珊来试试看吧。
 
 
事实上，一个人当骑士就可以了。
 
有谁成为了骑士,任命我为村长就行。
 
也不能说是为了要去公爵的领土做村长。
 
动作敏捷的罗克珊防御是否有必要吗,但有也不坏。
 
强大的魔物和搭配快节奏战斗的话,罗克珊也不能回避攻击的魔物的可能性也是有的。
 
特化回避的人受到敌人的攻击时反而异常的脆弱吧。
 
那个时候有防御技能的话就放心了。
 
[是的。]
 
「一个人转职的情况下,狩猎的阶层不会下降也很多。复数成员获得骑士也只需重复就行,罗克珊先试试看，好吧?」
 
米莉亚现在是海女lv30而罗克珊现在是lv1的战士。
 
雪莉建议留在十三阶层中观察。
 
我的英雄的体力中上升和hp上升，米莉亚的海女的体力中上升和hp小上升起着效果。
 
即使不降低阶层也不会被秒的。
 
…………别说攻击如雨般密集魔物的攻击都不能擦伤她。
 
而对罗克珊来说，被魔物的攻击是不可能的。
 
一点儿意义都没有。
 
变成了战士lv1。
 
也就是说不是基本性能参数的不同。
 
相反，兽战士没有敏捷的上升，拿着迪朗达的时候，我开始受到攻击。
 
是我的心理作用。
 
[米莉亚]
 
[是的。]
 
战斗中，罗克珊下达命令。
 
只是叫了一句名字，米莉亚也慌忙后退了。
 
米莉亚似乎有些独断专行。
 
一个人向前的次数太多了。
 
难道猫族不是很擅长集体行动吗?
 
最初的时候那样也没有表现出来，不过，最近偶尔也会一个人向前走。
 
就算是习惯了战斗吧。
 
水平也和雪莉没有差距。
 
如果罗克珊在团队处于领先位置，格拉比的远距离攻击就会集中在罗克珊身上。
 
考虑到能使用枪来取消敌人的技能，也应该好好保持阵形。
 
即便如此，战士lv1的罗克珊也只叫了一句名字就接着走了。
 
回答也很礼貌。
 
在迷宫中，我说不用加敬语的。
 
傍晚，最终，罗克珊没有受到攻击就结束了狩猎。
 
在库拉塔尔购买晚饭的食材。
 
买东西的途中，被五金屋的阿姨打了招呼。
 
是给我介绍家里的照顾的人。
 
[太好了。我本想现在去府上。]
 
[什么事?]
 
[前几天因为大雨，有部分下水道坏了。]
 
[大雨……]
 
没听过。
 
什么时候下大雨呢?
 
如果用瞬移，躲在迷宫里，外面的天气根本没有什么关系。
 
因此有雨的日子，所以是那个时候吧。
 
[由领主得到许可，后天进行修复作业。工作从中午到傍晚。那个时间，请不要把任何东西放在下水道里。如果可以的话，请从每个家里出一个人]
 
地域活动?。
 
就像街道集会一样吧。
 
麻烦。
 
[所以,谁想要去呢。]
 
适当回答回家,晚饭的时候问。
 
[我出去没问题。]
 
[我觉得没有人参加是不好的。我去吧。]
 
罗克珊和雪莉一起回答。
 
没有偷懒的选择吗?
 
[不,我去就好。]
[请主人不要参加。]
 
罗克珊说了。
 
[我不能去的吗?]
 
[去是没关系，反正是单行水道。但主人去的话，您会被轻视的。]
 
[这样啊。]
 
不太清楚，但单行水道啊。
 
肮脏的场所。
 
难道不是自由民该做的工作吗？
 
[××××××××××]
 
[米莉亚说自己绝对要参与的。]
 
[参加。]
 
为什么呢。
 
我觉得有点误会
 
[鱼是不能捕获的!]
 
可能不在。
 
在上流的地方好像是从哪里的河里取水的，所以说不定会有。
 
不管怎样，都不想吃。
 
[是的，是]
 
[不要吃啊]
 
[是的，是]
 
[是的。]
 
眼睛游移着啊。
 
[说了不要吃，没问题吧。可能。]
 
[如果不把晚饭做鱼的话，我觉得很危险。]
 
罗克珊和雪莉的担忧也相同。
 
[参加]
 
米莉亚只是坚持自己参加。
 
[米丽雅参加，语言是真的没问题吗？?]
 
[也有兽人参加的人。没关系吧]
 
[如果没有]
 
[铁器店有女仆的兽人女性。跟她说出来吧，米莉亚的事情就拜托她吧。]
 
罗克珊是总是在不知不觉中和那样的邻里之间的交往。
 
不过没关系的话,你没事吧。
 
[那么困难的事也不可能,所以没问题。]
 
[没问题,鱼,晚饭是。。]
 
如果雪莉的话可以放心。
 
虽然我有些不安。
 
还是说，明显的目的是不同的吧。
 
讨厌。目的不是污水河里的鱼的的话就放心了。
 
决定让米里亚参加活动，第二天早上飞到哈芬的鱼市场。
 
不知道如果不买鱼就会怎么样。
 
桶也拿过来了。
 
[在晚饭的鱼中，能选择像之前这样的小鱼吗?]
 
[是的，desu]
 
米利亚以认真的表情在鱼市场中徘徊。
 
很快就会到达前一处。
 
结果还是让你心动了吧?。
 
鱼的处理可能确实有技术。
 
[那就八条]
 
[是的，desu]
 
这是和前几天一样的鱼。
 
米里莉点了个礼，选上了水桶。
 
阿姨那儿也放着虾。
 
这是普通的虾类。
 
也许可以用和小虾一样的烹饪法来做。
 
[烤虾就可以了。]
 
[是的。]
 
[晚饭也行吗?]
 
我问了罗克洛。
 
罗克沙在翻译后问了阿姨。
 
阿姨在其中一个虾按了一下。
 
虾跳了下。
 
[两三天就没事了。]
 
活着的吧。
 
[那这八条]
 
罗克珊翻译订购。
 
阿姨把叶子包上了虾。
 
刊登在水桶,阿姨的鱼数。
 
「两只虾一纳尔,一共是十二纳尔。是的。」
 
不用数的话,也知道。
 
十二个，回到家。
 
一进入家之后,米里雅就做虾处理。
 
米里雅手里毫无疑问是活虾了。
 
鱼是三条,放下虾头壳,去脊温和去除掉。
 
虾处理的方式也和地球好像没有改变。
 
 
  

第098章-WEB 诀窍 
[第098章-WEB 诀窍] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
下水道早上就有相应的人数聚集了。
 
虽然只是从远处看，但大家都装着寒碜的打扮。
 
与其说是下水道打扫，不如说是下人、女仆聚集而来吧。
 
在这附近的家庭里，还是有不少男女仆人的。
 
不，这也是理所当然的。
 
这里是离井稍远的地方。
 
光是打水就够重劳动了。
 
我家是用水墙，可以吗?。
 
所谓社会，似乎出乎意料是受到了科学技术的制约。
 
在这个世界的技术中，为了过好一点的生活，男女仆人是必不可少的。
 
过着好的生活的阶层和支撑下去的阶层分得很分清。
 
或许也有很多使用奴隶的人。
 
除此之外，还有一种科学技术对社会的制约。
 
这个世界没有科学调查。
 
DNA鉴定、指纹、血型都不知道。
 
结果如何呢?。
 
骑士团进行的调查，可以说是不可能进行调查的。
 
如果那家伙很可疑的话，那就是犯人。
 
科学搜查不在这个世界上没有所谓的物证。
 
因为没有鲁米子反应，也不能确定凶器。
 
这是证据的全部内容。
 
街道里如果有奇怪的家伙的话，发生什么事情的时候，那家伙会被当作犯人。
 
不知道住在隔壁的人的脸，隔壁住着不同文化和习惯的异世界人，这样的社会在这个世界上是行不通的。
 
即使是暂时成立，但一旦发生什么事件，就会立即崩溃。
库拉德尔是一个探索者聚集的城市。
 
本来就是陌生者之间居住的城市。
 
在这个世界上,与近邻交往也不是很深入。
 
即使如此，最低限度的地域活动也必须做。
 
可疑的家伙，如果再被认为是讨厌的家伙，在发生什么事情时就会为难。
 
如果在这一带发生了抢劫和杀人事件的话，会怎么样呢？。
 
如果有偷懒的不参加地域活动的人，那就是犯人。
 
然后是招供为止拷问在等待。
 
为了不被怀疑成犯人，下水道清理这种活动也要参加。
 
雪莉对这种状况的解释，总而言之是这样的吧。
 
不能偷懒和努力被说服。
 
是在这个世界上生存的诀窍吧。
 
也是米莉亚这次参与的原因。
 
当然，犯人申辩的方法也不是没有。
 
审判开始了。
 
是神明审判还是决斗审判。
 
神明裁判是指神殿里的神官。
 
把小石放进煮好的汤里，让被告人捡起来。
 
如果顺利地捡起来的话无罪，失败的话就有罪。
 
也有将手脚捆绑在水中，如果浮现出来的话，也会被判无罪。
 
也有如果喝了毒药后而活下去的话也是无罪的。
 
有罪的时候会怎样。
 
在决斗审判中，将与告发者、目击者和证人进行决斗。
 
如果赢的话，无罪，输了就有罪。
 
在有罪的时候，还节省了处刑的成本，可谓一举两得。
 
不想接受那样的审判。
 
在调查技术尚未发达的社会中也是无可奈何的。
 
没有别的办法决定犯人。
 
在这个迷宫存在的世界范围内，甚至连不在场证明都没有。
 
在这个世界上，也很普通地用抽签决定犯人的情况。
 
一栋房子里人被杀了。
 
没有从外面进来的人的痕迹。
 
嫌疑犯是住在那栋房子里的六人。
 
电视连续剧是名侦探登场的场景，在这个世界里确是骰子的登场。
 
外表是玩具，头脑是神。
 
骰子根据神的意志决定犯人。
 
当然，如果六个人中有一个可疑的家伙，其他五个人的证言又顺利一致，那可疑的人就是犯人。
 
最后，顶多是五对一的决斗。
 
因为有很多人作证，这对被告来说是不利的证据，所以人数上的差异不会成为问题。
 
我有三个美人的奴隶。
 
只因为这点就有可能被人注意到。
 
尽量低调，融入周围，开朗地生活。
 
这就是生活在这个世界的诀窍。
 
[主人,卢克的信使来了。史莱姆的怪物卡中标了。]
 
送出了米利亚之后，还在家的时候卢克的使者来了。
 
[雪莉,史莱姆的怪物卡是什么技能]
 
[附上防具，能成为降低物理伤害的技能。如果和狗头人的怪物卡一起合成的话就变成物理伤害减少的技能，不过，没人这么做吧。]
 
物理伤害减少吗?
 
不愧是史莱姆啊。
 
[接下来干嘛呢?算了,先买东西顺便到商人行会去?]
到了库拉塔尔的中心，买了蔬菜和怪物卡。
 
如果把硬皮革的盔甲塞进去，就成了我的专用。
 
防毒的硬皮革帽子和防水的手套是有，下面是鞋子呢？。
 
不对。再后面的时候比较好，在有钱买更好的时候我想先装备。
 
换鞋是很难的。
 
手套虽然不是不行，但很麻烦。
 
能简单交换装备物品就是帽子。
 
虽然在防毒面具上还残留着空闲的技能槽，但还是不要放在那里比较好。
 
还不是所有装备都附有技能。
 
在一定程度上大家都拥有多个技能。
 
让雪莉拿着带技能槽的硬皮革的帽子和史莱姆的怪物卡。
 
头部装备 坚固的硬皮帽子
技能 减轻物理伤害
 
[做好了。]
 
[哦，真不愧是雪莉]
 
[做好了吧，雪莉 !]
 
雪莉却若无其事的怪物卡进行融合。
 
因为是盗贼留下的装备，所以只有一个空槽。
 
立刻装备起来，进入迷宫。
 
水也不能用，待在家里没有意义。
 
久违的，罗克珊，雪莉和我三个人进入迷宫。
 
首先，在哈鲁巴的十三层也进行了探索。
 
虽然可不能说完全没有问题。
 
我吃了几次魔物的攻击。
 
多亏了结实的硬皮革帽子。
 
前卫包括米莉亚在内有三人,所以我的负担较大。
 
使用杜朗达尔的时候我也在前面。
 
在米莉亚归队之前，好好做吧。
 
我想起来。
 
想办法应付皮格拉比的突击。
 
注意到了皮格拉比的行动，发动水风暴。
 
两只皮格拉比应声倒下。
 
我面前的敌人消失了。
 
只剩下一个的皮格拉比，由罗克珊对付，所以很安全。
 
小蜜蜂一类的攻击罗克珊。
 
狠狠地杀了。
 
罗克珊这次发现的敌人是皮格拉比ピッグホッグ和格拉比グラスビー各有两只。
 
格拉比グラスビー发动的技能拿着有咏唱中断的技能有了枪的雪莉打断。
 
因此我对付皮格拉比。
 
要用风暴技能攻击带毒的小蜜蜂。
 
皮格拉比要暂时先放着,没办法。
 
虽然是长时间的战斗，但是受到攻击的只有一次。
 
下一个团体皮格拉比三只格拉比一只。
 
格拉比的远程攻击由敏捷的罗克珊由盾牌抵挡，所以没有问题。
 
同时密切关注着正面的蜜蜂来,用风暴对付。
 
格拉比全力攻击罗克珊。
 
远程攻击的蜜蜂暂时没有攻击前卫。
 
对峙了这边的格拉比的举动也要注意。
 
余光瞥了一眼，确认了没有瞄准我。
 
没关系。
 
目光回来的瞬间被格拉比正面打了一击。
 
慌忙扭动身体还是打到了。
 
立刻回礼了五发风暴。
 
蜜蜂灭了三只。
 
同时,我的身体变红发热。
 
有毒。
 
格拉比攻击带毒。
 
因为戴防毒面具换硬皮帽子所以中毒了
 
这是第二次中毒，所以比较冷静。
 
身体很痛苦。
 
胸口发闷。
 
尽管如此,还是要先打到眼前的魔物。
 
格拉比向我逼近。
 
不，不对。
 
对方是皮格拉比。
 
错了。
 
我冷静得知道是错误的。
 
水球发动。
 
身体不好。
 
还有几发？
 
已经放了一枪。
 
我冷静得可以数数。
 
冷静下来。
 
雪莉来到我面前。
 
这是药。
 
解毒丸。
 
嘴对嘴。
 
我很冷静。
 
被雪莉抱到怀里，尽情打开性爱开关。
 
用力吸着，品尝柔软的嘴唇的触感。
 
我必须要享受这个机会。
 
我非常冷静，可以判断那个。
 
 
从雪莉的嘴里送出了一个毒丸。
 
吞食下去。
 
再度吸吮雪莉的舌头。
 
动舌头，缠上舌头。
 
雪莉的的舌头慢慢的温柔动着。
 
痛苦渐渐地消失。
 
身体的负担没了。
 
思考也变得清晰了。
 
我在干什么呢？
 
就这样享受吧。
 
不行。魔鬼怎么样了？
 
慌慌张张的解放雪莉的嘴。
 
太好了。
 
好像全灭了。
 
「谢谢，雪莉。已经没问题了。
 
深呼吸。
 
我准备了杯子，用水墙往里注水。
 
让罗克珊嘴对嘴的喂。
 
花了很多时间，喘不过气来。
 
迷宫是危险的。
 
缺一个人，就很不一样的。
 
最好不要勉强。
 
早点回家。
 
做的事有很多。
 
首先烧开水洗澡。
 
因为不能排水，所以要慎重地进行。
 
水缸为洗澡桶里放着，装下了水墙的水也能有效的利用了。
 
米丽雅回来再弄吧，所以预先微热。
 
米丽雅回来之前是久违的三人。
 
久违地做什么点什么？
 
真相永远只有一个。（啪啪啪）
 
[我回来了]
 
结束的时候，米丽雅回来了。
 
到处都是泥。
 
穿的了从奴隶商人那里穿来的最便宜的衣服，但是很快就回来了。
 
[米丽雅马上脱下那样说了。听说已经可以把放水了。我在外面洗衣服]
 
[我想洗澡]
 
[是啊。今天好吧。我和雪莉是受疼爱了]
 
罗克珊很在意顺序的。
 
[米里娅，今天辛苦了。先洗澡，所以一起进去吧。]
 
[洗澡]
 
先给米莉亚洗澡。
 
在如浴前洗一身全身。
 
把所有的地方放过，彻底地洗了。
 
米莉亚全身都是泡沫，温柔又认真地洗着摸着。
 
用水冲走后，也洗了头发。
 
洗头之后，再洗米里娅的身体。
 
再洗一次她的身体，不要紧吧。
 
[米里娅，今天的工作不好的]
 
[晚饭是鱼]
 
[太辛苦了]
 
[没有鱼]
 
边洗边聊天了，所以导致罗克珊的翻译微妙的会话时有偏差的感觉。
 
下水道里没有鱼。
 
雪莉好了，迟到来的罗克珊也洗一下，去洗澡了。
 
[有什么植物也种了吗？]
 
[是的，是]
 
[利科斯（植物名）啊。这是一种经常在河堤上种植的植物。利科斯的根、花和叶子都有毒。因此，动物就不来了。避免了在附近筑巢导致堤坝崩溃。而且，那一带的水也有毒，不能吃不能喝]
 
雪莉告诉我。
 
这就是生活的智慧。
 
在异世界里有便利的植物。
 
海女31级，村长1级，海贼1级，村民5级、商人1级，探索者1级，战士1级，采集药草士1级，僧侣1级，剑士1级。
 
但是，米莉亚没有获得农夫的职业。
 
即时种了毒草也没有成为农夫。
 
或者，可能不是要种而是要收获。
 
「罗克珊和雪莉先出浴吧，给我做汤。之后的料理我来做。
 
[我知道了]
 
罗克珊和雪莉离开澡盆。
 
只留下米莉亚和我在浴室。
 
要做的事只有一件（啪啪啪）。
 
 
[告诉我想吃什么。首先我要先看看虾怎么弄。罗克珊想吃什么]
 
准备下厨的时候问了罗克珊。
 
把锅放在像七轮一样的陶器上，加热橄榄油。。
 
准备好了食材，放在桌子上。
 
鱼、虾、小肠、火腿，各种蔬菜。
 
小麦粉史莱姆淀粉和贝壳粉削了粉，水和鸡蛋轻轻溶解。
 
之后只是蘸上食材来炸。
 
放在虾上，放进锅里了。
 
[我也想和主人一样吃虾。]
 
[请给我火腿。]
 
[鱼，是]
 
米丽雅果然是鱼吗？。
 
把其他的虾，切片的火腿，鱼也沾上。
 
也就是天妇罗。
 
加入柠檬汁和醋的酱汁，就可以吃了。
 
[好的]
 
[主人做的料理总是最棒的]
 
[很好吃]
 
[真了不起]
 
只有我吃蔬菜天妇罗吗。
 
我炸了。
虾的天妇罗和地球一样，有弹力的口感。
 
[一次是蔬菜吧]
 
[我也拜托你了。]
 
[我尝尝蘑菇]
 
[鱼，是]
 
所谓蘑菇，就是为了代替香菇而准备的蘑菇。
 
虽然做过天妇罗，但大概没问题吧。
 
[下一站是香肠试一试吗？]
 
[我也和你的主人一样。]
 
[我吃虾]」
 
[鱼，是]
 
……。
 
[没有之前吃鱼吗]
 
[我也拜托你了。]
 
[我想先吃一个鱼。]
 
[鱼，是]
 
除了米丽雅这次大家都准备吃鱼天妇罗。
 
入口很脆。
 
天妇罗赛高。
 
麸质产生粘性不出来酥。
 
麸质少，为了让史莱姆淀粉混合。
 
另外，作为重士的贝壳粉也将混合。
 
是做天妇罗时的诀窍。
 
 
  

第099章-WEB 准备 
[第099章-WEB 准备] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
发现了哈伯十三层的BOSS屋。
 
在搜索中发现的小房间。
门开了，进去看看，那里是等候房间。
因为等候房间只有前面和后面两个地方，所以马上就能知道。
 
「里面是boss房间吗?」
「皮格的boss是皮格霍格。前肢挥动的对手来。罗克珊桑应该没问题吧,请千万要当心。」
 
里面的门打开了。
拿出杜兰达尔进入。
 
「三人帮我打boss，我来解决杂鱼。」
「是的。」
 
带著的魔物像格拉比。
我松了一口气。
加入了皮克霍格的围攻。
 
Boss是比十三个阶层的魔物——皮格更胖大的野猪型的魔物。
前腿像锥子一样尖尖的。
半站起来，拿起尖尖的前脚，在正面的罗克珊边上摇着头。
 
用野猪的短脚，经常能做出那样的行动。
没有撞到你的意思是什么?。
我脑袋里突然蹦了出来。
 
罗克珊在闪现和回避。
真不愧是罗克珊。
如果是我的话，会受到攻击。
不对。从后面说绝对不会攻击也未必。
至多注意，杜兰达尔攻击。
 
注意的缘故没有受到攻击,而是皮克霍格打倒了。
在库拉塔尔十五阶层的boss到打倒。
问题是十三阶层左右吧。
 
「雪莉,哈鲁巴十四阶层的魔物是什么。」
「瓶子草属。」
瓶子草属。
魔物的萨拉塞尼亚サラセニア的弱点是,火魔法。
 
罗克珊的陪同下走到哈鲁巴十四的阶层。
火焰风暴五发攻击萨拉塞尼亚サラセニア后,三发水球把皮格给杀了。
三种魔物的团体都交战。
 
首先,萨拉塞尼亚サラセニア两只全体火魔法五发。
此后,一只格拉斯哥火风暴三发,皮格一只丢球,是一屠る矿泉水。
一共九发?
 
「嗯三种的增加是魔法也要一枚一枚误差。一样的东西?这三种的魔物的地方也介绍给了我好。」
「我知道了。」
 
向罗克珊命令了。
战斗时间延长了,但哈鲁巴十四阶层也出类拔萃。
如果只有一种魔物全体魔法五枚搭配快节奏要坚定不移,只剩下一只罗克珊在冷气。
 
这是没有办法吧。
哈鲁巴的十四个阶层,白天是太大的迷宫,博也去。
涡轮ターレ和博德的迷宫,偶尔光顾,确认了探索情况。
 
库拉塔尔的十六阶层一样容易,战斗可能的阶层。
 
「搜索到哪里去了?」
「十一阶层。」
入口的探索者回答。
 
涡轮ターレ和博德的迷宫是做法迷宫探索的更慢。
境内有三个迷宫,骑士团的力量被分散的吧。
或者,骑士团对哈鲁巴迷宫也许正在倾尽全力的。
 
公爵和卡西娅的团队和戈斯勒率领的派对也确实在哈鲁巴迷宫。
戈斯勒团队的话,博德的马上也将突破十一阶层左右吧。
 
但是,上面的阶层戈斯勒战斗的团队的一个阶层博十,探索的是只能浪费。
战力分散,没有一个顺序的整理比较合理。
现在的地方,我是探索并没有直接贡献。
 
只要进入迷宫好像就好,所以应该没有问题。
兇賊的悬赏也结束了。
骑士团在暗中减少了吧,那分力量。
 
[回去的时候顺便去一下家具店吧]
 
[是家具店吗？]
 
因为床太窄了。也就是说一直都是现在的样子。
波得的迷宫一楼入口的小房间里说着。
 
尽量隐藏不安。
想增加新的队友。
有人反对吗？
不对。现在还没有增加。
 
只是有这个准备。
这是增加的前提准备。
所以有点后悔早早告诉他们。
 
[是啊。那也不错吧。谢谢你为我们着想。]
 
非常抱歉，主要还是因为我的私欲。
来到了家具店。
 
[没有更大的尺寸啊。我想买一个和现在一样大的床，横着摆在一起变成一张大床，怎么样呢？]
 
一边看床一边提议。
 
现在的床很长。
 
两张并一起的话，再增加两三个人也没关系吧。
 
两个竖着并一起，中间缝隙。
 
我要在中央睡觉，很不方便所有要避免。
 
横着并的话那个缝隙就在我们屁股以下腿的位置，应该问题不大。
 
[可能太大了]
 
[会增加新的成员的]
 
虽然很在意，但却很坚持。
 
最好一直说要加新的队友比较好。
 
不然到真的需要加的时候再反对就麻烦了。
 
[是吗？]
 
[而且，现在睡的床变得浪费也太可惜了]
 
因为心里慌张的又找出来个新的理由。
 
这样好吗。
 
【我明白了。就这样吧。】
 
【然后也要买一个架子】
 
【架子吗？】
 
主要是为了发动三折效果。
 
家具店的店主是商人，可以打三折。
 
成员增加的话，行李也会增加，这也是必备的。
 
说是买架子，然后顺便把两张床并在一起就好了。
 
男人就要堂堂正正的。
就应该从正面大胆进攻。
应该从正面揉搓，把它推进去。
千万不能从背后乱来。
真羡慕。
 
把挑架子的任务交给他们三个。
这个架子他们三人使用的机会更多吧。
交给他们就好了。
 
以罗克珊为中心雪莉和米莉亚协助的模式进行着。
我就不参与了。
 
选架子花了相当长的时间。
买了三个人选择的家具后回家。
 
【在家具店把东西送到家之前，你们在家里等着，今天迷宫就不去了。我在这段时间里去趟奴隶商行，回来后吃完饭。】
 
【奴隶商行吗？】
 
【对。但是，这次不是去增加成员的。只是做准备的信息收集。顺便感谢下他为我介绍帝都的奴隶商会】
 
【我知道了】
 
罗克珊接受了。
 
毕竟队伍的成员增加对大家都是有利的。
 
必须增加。
 
罗克珊和雪莉也在那里买来的。
 
但是，雪莉买回来到现在还没带她回去过。
 
在到那里去找跟罗克珊和雪莉一样的美女吧。
 
所以这次是收集信息。
 
小队的成员最多6人。
名额有限。
下一个成员应该慎重选择吧。
 
即使去帝都的商人那里，现在也只有一些没干劲的美女。
 
如果是贝尔的商人艾伦的话，可能会给我介绍其他的奴隶商人。
 
也有想问的事情。
 
 
帝都的商人说有奴隶的拍卖。
 
如果问雪莉她可能知道，但这种事问她不合适吧。
 
如果是奴隶商人的艾伦（卖罗克珊和雪莉的）的话，会告诉我的吧。
 
【那我出去了】
 
【是的。慢走。】
 
【请小心】
 
【我走了】
 
被三人送别，离开了家。
 
他的冒险者行会出来，艾伦的商行前往。
 
街道上完全没有变化。
 
【店主在吗？】
 
【在的，请稍等】
 
【接待我的男人说完，带我进去。】
 
【在往常的接待室等待】
 
【道夫大人，欢迎光临】
 
不久，艾伦来了。
 
我带你去了里面的房间。
 
【之前，我去了帝都的奴隶商那里。谢谢你给我介绍那么好的店。】
 
【我听说你在那边买到了奴隶。所以帝都的商会也很高兴我可以介绍你过去。】
 
因为强制了三折。
 
也不清楚到他们底是不是真的很高兴。
 
【现在的队伍虽然很好，但总有一天会需要增加的成员。】
 
【听说在迷宫里顺利的探索，这比什么都好】
 
【多亏了罗克珊和雪莉的作用】
 
最初买罗克珊的时候钱不够，奴隶商还要等我筹钱。
 
现在都要来买第四个人了。
 
从奴隶商人的角度来看，肯定是迷宫探索的很顺利。
 
【但是，既然进入了迷宫，队伍的成员比起数量更要注重质量。不是很急的增加，应该好好地选择好的战斗奴隶吧。】
 
【是啊】
 
因为有一个队伍最多六个人的规定，所以没有办法。
 
还有就是我的精力。
 
有淫魔这个职业。所以还顶得住。
 
【如果以更高的阶层为目标，就应该寻求一个有力量的成员。如果要追求有力量的奴隶的话，应该是拍卖吧。】
 
【拍卖吗？】
 
不期而遇的发展到拍卖的情况。
 
【奴隶的拍卖，一年四次，在季节之间的假日里举行。地点是帝都。假日是通常的拍卖放假，所以这里封闭举行。有很多地方，有很多面向冒险者和探索者的战斗奴隶。】
 
【从其中选出有力量的人】
 
【是的。作为参加费，进入会场要支付一千纳尔。这是为了防止并没有打算买奴隶只是为了看看的人混来了。如果中标的话，入场费从中标的价格里扣除。】
 
一千纳尔感觉挺贵。
 
但是，跟买奴隶的几十万纳尔比起来，这也不是那么回事吧。
 
而且如果中标的话，就会退回来。
 
大家想要中标取回入场费就要出高价中标
 
真实巧妙的机制。
 
【是这样来煽动投标吗？】
 
【感觉有种欲擒故纵的样子】
 
奴隶商人微微地笑了笑。
 
【艾伦殿没有奴隶展出吗？】
 
【是的。因为拍卖会对奴隶商人来说是一个很好的舞台。但我这里可以展出的最好的奴隶，很遗憾，已经卖出去了。】
 
罗克珊吧。
 
虽然不知道事情是什么，但不必再问了。
 
重要的话，罗克珊会告诉我吧。
 
罗克珊拍卖的话就要四十二万了。
 
用不了三折技能。
 
是这样吗？
 
去拍卖的话，也有用不了三折技能的问题。
 
是不是应该还在奴隶商行里买呢？
 
但是到拍卖日就剩一个月了。
 
也可以考虑到现在这种时期不拿出好的奴隶卖。
 
留在拍卖的时候卖高价，现在卖的只有一些差的。
 
我等到拍卖结束后再去买，只能挑剩下的也很吃亏。
 
看来即使要多花钱也要瞄准拍卖呢。
 
可以说现在的我已经不是当年的穷鬼了。
 
拍卖会可以选的奴隶很多，选最漂亮的吧。
 
【在拍卖的话，可以选择好的成员。】
 
【是的。我期待着在拍卖会上能见到你。】
 
说完就回家，到家了。
 
【听说这次的假日有拍卖。我想在那里找下一个队伍的成员。战斗力的扩充是必要的。】
 
回去看看三个人。
 
这样的事情最好告诉我。
 
【我知道了】
 
【在拍卖的话，确实可以选择好的成员。】
 
【米里娅姐姐】（可能是说，自己要当前辈的意思）
 
雪莉还是知道拍卖的事情的。
我不知道是不是也有比米莉亚更年轻的。
 
嘛，不过米莉亚确实是前辈吗？
 
【不要，拜托让我成为姐姐】
 
【是的，是】
 
之后，试着尝试了被运到的新床的使用感。
 
【在新的成员增多之前，请多多疼爱】
 
罗克珊这么可爱。
 
成员再增加也不会改变对她的疼爱的。 

第100章-WEB 全鱼（新） 
[第100章-WEB 全魚 (新)] by 傑克

第100章-WEB 全魚 (新)
 

在哈爾伯迷宮的十四階層途中停下了。

戰鬥時間短的話就能很快的前進，戰鬥時間長的話會出現緊張感。

面對的並不是能輕鬆解決掉的敵人，但也不是需要集中大量精神去戰鬥的難敵。

 

這樣的對手反倒會有些危險。

因為戰鬥會需要些時間，如果鬆懈的話，會陷入遭受連續攻擊的危險之中的吧。

雖然明白這一點，但有時也會出現一些意外。

 

「米莉亞！」

「是！得斯...」

 

羅克珊斥責起了米莉亞。

米莉亞的獨斷專行（的錯誤）已經有些改善了，但還是會時不時地冒出來。

能夠理解她會鬆懈的心情。

 

十四層的戰鬥總會有些遲鈍的感覺。

只剩下一隻怪物的時候，有羅克珊在的話就總感覺不會有什麼危險。

但還是應該踏踏實實的戰鬥到最後吧。

 

結果，比起哈爾伯的十四階層的攻略，波得的迷宮的探索速度還要快一些。

 

「（迷宮的）探索進行到哪了」

「十二階層」

 

中午的時候，對入口的探索者回答到。

 

「十二階層的魔物是什麼」

「馬布利姆」

「馬布利姆，得斯」

 

不知道為什麼，米麗亞又複述了一遍。

用認真的眼神望著我，與其說是認真，倒不如說完全就是閃閃發光的眼神。

似乎想要說什麼。

會是什麼呢。

 

「馬布利姆是一種魚人魔物，會掉落白身（白色的肉）」

 

雪莉這樣告訴了我。

魚啊！

米莉亞盯著我。

與其說是閃閃發光，倒不如說那眼神已經完全沉浸在了食慾中。

 

「那、那麼就拜託你帶我們到十二階層了」

 

沒辦法。

從背包里拿出了哈爾茨公爵的徽章。

展示給那名探索者後，讓他加入了隊伍。

 

「好的，請跟我來」

 

跟隨探索者進入了波得的迷宮。

一個普普通通的小房間。

跟其他迷宮、其他階層一樣。

探索者送完我們後很快就回去了。

 

「馬布利姆是擅長使用水魔法進行遠距離攻擊的魔物，對水魔法有耐性，土魔法是其弱點」

「土魔法嗎，第一次遇到這種魔物，先從少量的打起吧」

 

接受了雪莉的說明，拜託羅克珊作為嚮導。

馬布利姆是一種有著魚的身體然後從兩側各伸出一條腿的魔物。

與其說是魚人，但光看頭的話完全就是一隻魚。

不對，我也分不清那是頭還是身體。

 

 

那對細長的雙足讓人感到有些噁心。

（從這點看）說是魚人，也算是魚人吧。

也感覺，有點像火星人的失敗品。

 

 

使用了沙球（sand ball）。

四發解決。

馬布利姆化作煙消失了。

白身留了下來。

 

「是，得斯」

 

米莉亞歡躍著撿了過來。

然後，盯著我的眼睛。

我明白她想說什麼。

 

「今晚的晚餐」

「是！得斯」

 

米莉亞鞠躬了。

既然已經到手了，讓她等到後天會有點殘酷吧。

看這樣子，明後天（的伙食）似乎也沒什麼問題。

 

在入口附近再狩獵一會兒。

才剛剛開始波德迷宮十二階層的探索。

最好還是先不要往深處前進。

 

在還沒有探索到的階層，還存在著有著大量魔物的房間的陷阱。

還不能保證遇上後能平安無事。

 

也試著使用了隕石碰撞。

炙熱的隕石飛過，粉碎了魔物。

一擊解決嗎。

似乎馬布利姆能用隕石碰撞一擊解決。

 

馬布利姆的弱點並不是火魔法。

哪個魔物能一發解決、哪個魔物不能一發解決。

越來越搞不清楚了。

 

「隕石碰撞有用的話，也就是說往深處前進也沒什麼問題了吧」

「似乎是這樣」

「應該沒有問題」

「先別去找魔物的麻煩，試著探索一下吧」

 

這樣告訴羅克珊，開始探索。

總覺得哈爾伯迷宮的十四層不怎麼令人愉快。

在這裡放些煙花是沒問題的吧。

 

隕石碰撞是全體攻擊魔法。

當遇到魔物大量聚集的小房間時可以將它們一起粉碎。

如果一擊就能打倒，那麼就算出了大量的魔物也不會有問題吧?

為了消除之前在十四階層積攢的陰鬱，放手去幹吧。

 

仗著隕石碰撞，向著十二階層的越來越深處前進。

把遇到的魔物全部打倒，探索著有魔物的房間。

為了「サンドストーム（sandstorm沙塵暴）」不使用過頭，頻繁的使用著杜蘭達爾進行恢復。

 

迷宮裡會發生什麼是無法預料的。

說不定會有無法用隕石碰撞一發打倒的事情發生。

為了預防萬一，應該保存好充足的MP。

 

像這樣尋找著的時候，找不到（魔物）也是世間的常事。

到處尋找著。

然後終於找到了。

打開了一個小房間的門，進入后魚人出現了。

 

很多魚，

超級多魚，

淹沒在了魚群中。

 

遺憾的是耳邊沒有海鷗的叫聲。

一擊全部解決。

使用著隕石碰撞。

 

MP迅速消耗著，

仿佛身體中有什麼被抽離了出去。

人生的黑暗襲來。

 

真、真是懊悔，

我是多麼愚蠢啊。

多麼膚淺啊。

 

無能的我居然沒有想到，

這樣的我真是愚蠢的、無能的。

全體攻擊魔法的MP消耗量看來是會隨著魔物的數量的增加而增長。

 

不是這樣的話...真是討厭啊。

為什麼不使用獎勵咒文呢。

感覺世界都在與我為敵。

 

鬱。

欝。

林四郎。

不會寫鬱這個漢字的人都是寫林四郎糊弄過去的。

 

林四郎，

寫出來，

欝。

是的。

 

「不愧是主人」

「那麼大量的魔物僅僅就一擊」

「好厲害，得斯」

 

似乎魔物被打倒了，但沒能聽清楚。

想要發散壓力結果卻被壓力抱住了那樣。

鬱憤啊，想要變得輕鬆，憂鬱啊。

 

打開了物品箱。

吞了不知道有多少強壯丸。

恢復了MP，站直了。

 

全體攻擊魔法居然有這樣的缺陷啊。

因為一直都是以四、五隻為對手，所以完全沒想到。

增加一隻也沒什麼影響。

但像這樣在小房間里聚集了很多的數量的話（就麻煩了）。

 

房間里散落著大量的物品。

似乎也有相當數量的滾針伍德。

掉落了樹枝和樹葉。

而且還有大量的白身，米莉亞興奮地拿來了什麼。

 

「是尾頭付（譯：尾頭付き直譯為帶頭帶尾的完整的魚）」

「尾頭付？」

「是馬布利姆的稀有掉落物」

 

雪莉進行了說明。

似乎是稀有的食材，從米莉亞那收到了一條完整的魚。

因為是完整的所以確實是有頭有尾（尾頭付き）。

使用鑒定時也出現了「尾頭付き」的名字。

 

「那麼，這也作為今晚的食材」

「吃，得斯」

「因為是貴重的食材所以價格很高，真的可以嗎」

「因為是貴重的食材，是在特別的日子才使用的食材」

 

羅克珊和雪莉進行了說明。

似乎在這個世界也是在慶祝的日子才吃的。

那麼多的魔物，掉落了相當數量的白身，尾頭付卻只掉落了一個。

的確是相當稀有的道具。

 

「嘛算了，雖然不能一人一個（尾頭付き）」

 

把尾頭付放在手上、有二十厘米以上、三四十厘米左右。

對一個人的份來說有點多吧。

但就算米莉亞一個人也能吃掉吧。

 

「一點就好了，米莉亞也說只要一點就好了」

「尾頭付是由家長（長輩）先吃一部分，然後我們再分食剩下的」

 

沒有想要一人一尾的想法嗎？

雖然只有一個尾頭付，也只好結束在波得迷宮十二階層的狩獵。

不知道壓力是否已經解放了，之後又去到了哈爾伯迷宮的十四階層進行了普通的探索。

傍晚時，回到了家。

 

「主人，有盧克先生的留言，好像是蝙蝠的怪物卡中標了」

 

回到家時，收到了經紀人的便條。

裝備方面的事情也在順利進行中。


「附在防具上的話，迴避力會上升，如果還加有狗頭人怪物卡，那麼技能就會變成迴避力兩倍」


　只是轉過臉來，雪莉就告訴我了。

　在我看來似乎她已經很好地認識了自己的角色。


　米莉亞用酒和淡魚露將尾頭付煮好了。

　似乎不是用鹽烤。

　就像是Aqua Pazza風味的地中海美食一樣。(譯註：好像是義大利蒸海鮮之類)


「哦，真好吃。」


　我先下筷子了。

　上面有肥美的油脂，伴隨著緊實的口感。

　然後像是在你的嘴裡融化一樣。

　好吃。


　真的是稀有食材。

　在白身之上。


　在分給羅克珊和雪莉之後，將裝有煮好魚的盤子放到了米莉亞的前面。


「很好吃，得斯。」


　她開心地咀嚼著煮好的尾頭付。

　真的笑得很開心。


「給我一點」

「是的，得斯」


　用餐時，我從米莉亞那裡分了一點。

　因為有尾頭付就不要白肉是失敗的嗎？

　嘛還好，她在沒有任何不愉快的表情下分了我一點。

　我感覺好像有點不喜歡吧。


　第二天早上，在商人公會那拿到蝙蝠怪物卡。

　我立即回家交給了雪莉。



「羅克珊，把鞋子脫了吧」

「是、是的」

 

羅克珊脫下了硬皮革靴，

放在了檯子上。

強化羅克珊的裝備就好。

 

除了替身的手環，現在還要強化隊員的裝備。

也是為了對弱點進行補強。

因為羅克珊幾乎不會被攻擊命中，所以防具的強化不是很重要。

但也應該給羅克珊配備一些附有技能的裝備。

 

正好現在是對迴避力進行強化。

給雪莉和米莉亞的話，效果可能不是很明顯。

雖然我也想要，但我有杜蘭達爾，可以利用杜蘭達爾進行HP吸收。

給羅克珊的話就能進一步強化。

 

只是用來強化優點，所以蝙蝠怪物卡並不是無論如何都需要的。

這一點真是太好了。

要拍下蝙蝠怪物卡的話需要相當的時間和金錢。

首先從還沒有蝙蝠怪物卡的技能開始吧。

 

「那麼，這個靴子的融合就拜託了」

「我知道了」

 

雪莉拿起了過去是盜賊穿著的有一個空技能槽的硬皮革靴。

毫不猶豫地進行了融合。

已經完全習慣這樣的工作了啊。

 

「不愧是雪莉」

「和之前一樣做的不錯」

「完成了」

「好厲害，得斯」

 

鑒定后，變成了「柳之硬革靴」

柳樹輕風，這樣的感覺嗎

 

「姑且所有人都試一下吧，首先是羅克珊」

 

把「柳之硬革靴」交給了羅克珊，

羅克珊裝備之後，進入了哈爾伯迷宮十四階層。

 

就看到的來說，即使裝備后也沒什麼變化。

嘛，本來魔物就打不到羅克珊呢。

一如既往地迴避了魔物的攻擊。

 

羅克珊之後我也試著裝備了。

體感上沒什麼變化。

升級，改變職業，利用獎勵點升級也沒有什麼大的變化。

 

拿著杜蘭達爾進行攻擊，也沒什麼特別的變化。

也就是似乎能更容易進行迴避的感覺。

還是多少有些改變吧。

總體上還是減少了被打到。

 

讓雪莉和米莉亞也試著裝備了看看。

也多少有減少被魔物擊中的情況吧。

也不是特別大的改變。

 

果然柳之硬革靴是羅克珊的專屬裝備。

從長期來看，給雪莉和米莉亞裝備能減少被攻擊到，需要恢復的情況也能減少，效率多少也能提高，但也不是特別明顯。

 

「那這就作為羅克珊的裝備了，可以嗎」

「我認為可以」

「是，得斯」

 

向雪莉和米莉亞確認了

 

「那麼今後就交給羅克珊裝備了」

「把這樣好的裝備給我真的可以嗎」

「我也試了一下，果然還是羅克珊裝備會更有效果」

「我知道了，非常感謝」

 

羅克珊低頭鞠躬了。

鬼に金棒（把金棒交給鬼——如虎添翼）、羅克珊的話就是柳之硬革靴。 

 
第101章-WEB 正面冲突 
[第101章-WEB 正面冲突] by 搬運工

轉載自貼吧
 
突破了哈尔伯十四层。
迷宫的话，哈尔伯也好库拉塔鲁也好都相当宽广。
 
入口和BOSS的房间紧挨着的情况是没有的。
 
探索需要一定程度的时间。
 
即便如此，存在着从左边开始搜索到左边是BOSS房间的情况，
也有从左边开始搜索但BOSS房间在右边的情况。
探索用时要看运气是没有办法的。
 
哈尔伯十四层算是用时短的吧。
我们的团队并不只以探索为目的。
因为有罗克珊，所以狩猎高效率地进行着。
 
然后，因为有返回的情况，会这边溜达一下那边溜达一下。
搜索的速度多少有些慢。
 
因为不知道什么时候会碰壁，所以必须提高等级。
在某个地方会有我们无法打倒的魔物和应付不了的阶层。
 
高效率的话，当战斗开始出现困难时，在这一层，或者在其下面的阶层提高水平是最好的。
 
按照这个世界的标准，如果有我们这种程度的力量的话，去稍微往上一点的阶层也行吧。
 
但是，不能得到安全保障。
在陷入困境的阶层中，只要走错一步就会死亡。
消灭了魔物但时间拖长了的话，多个魔物团体就会聚在一起过来。
 
要取笑我的胆小就取笑吧。
在迷宫中生存才是第一。安全才是王道。
 
 
「这么说来，如果有我们这样的力量的话，去更上的阶层也不奇怪吗?」
 
「什么?……呃，是的。」
 
我向雪莉问道,不知道为什么她的回答有点难受。
 
「你不知道其他团队吗?」
 
「有战斗奴隶的团队会倾向于到尽量上面的阶层去勉勉强强地战斗。」
 
「是这样吗?」
 
「是的。」
 
取而代之的是罗克珊的回答。
 
「诶。尽量上的阶层中战斗能快速获取经验,能更快地变强。
上面阶层的危险也会变大,失败的也不一定是全军覆灭。
对所有者优先使用回复魔法、回复药的话,所有者的危险程度会变小。」
 
雪莉解释道。
也就是说，在万一的时候会舍弃奴隶的吗。
即使在上层中增加了整体的风险，也要从战斗奴隶开始，因此所有者的风险也不会提高。
 
那确实回答这个会很难受。
主人不知道的话,就那样不知道比较好。
作为战斗奴隶果然是够呛的。
 
「但是这个方法是我的团队中不会使用的。失去罗克珊或雪莉或米丽雅的话我会很困扰的。」
 
「谢谢。但是，去更高的阶层也没关系。」
 
「是的，谢谢。」
 
「因为是无可替代的伙伴。」
 
「……谢谢，desu。」
 
听到罗克珊的翻译后米丽雅慢慢地低下了头说。
 
十四层的BOSS猪笼草（ネペンテス），库拉塔鲁的十二层也打倒过,没有任何问题。
罗克珊有柳之硬皮鞋（回避鞋子）进一步提升回避力，猪笼草的攻击不可能打中。
精彩地捉弄着BOSS。
 
「哈尔伯十五层的魔物是什么。」
 
「淫魅蝴蝶（ビッチバタフライ）。」
 
「弱点是风魔法。」
 
突破了十四层的BOSS房间,同时向瑟莉询问。
 
「听说是那样的。」
 
「在库拉塔鲁十六层中战斗过,即使不去数量少的地方测试也没关系吧。罗克珊,拜托了。」
 
「淫魅蝴蝶和瓶子草（サラセニア）数量各占一半就好。」
 
拜托罗克珊时,雪莉在一旁插嘴说道。
 
「为什么?」
 
「你忘了吗?淫魅蝴蝶有火属性耐性。」
 
是这样的吗。
想起来也不是没有听过。
 
弱点属性是什么、耐性属性是什么这样子的说明,确确实实全部接受了。
一直以来都没有注意到。
 
淫魅蝴蝶和瓶子草同时出现，即使用火焰风暴（ファイヤーストーム）将瓶子草打倒,
对淫魅蝴蝶的效果微乎其微吗。
魔物的不同组合也必须考虑。
魔法师好像反而要动动脑筋。
 
「是吗?真不愧是雪莉。今后也拜托了。」
 
「是的。」
 
「那么,罗克珊。」
 
「明白了。」
 
罗克珊首先引导去的是淫魅蝴蝶两只和瓶子草一只的团队。
首先用六发微风暴（ブリーズストーム）击杀淫魅蝴蝶。
 
瓶子草是追加了三发火球（ファイヤーボール）击倒了。
敌人也如常变得更强了。
 
「雪莉,有耐性的话魔法将会完全没用吗?」
 
「我想不会那样。只是,具体的有效程度也不知道。也要根据不同魔物吧。对不起。」
 
「那测试是有必要的。罗克珊,这次把一只淫魅蝴蝶且有瓶子草的团队引导给我。」
 
「我知道了。」
 
拜托罗克珊一段时间后,和两只瓶子草和一只淫魅蝴蝶的团体开始了战斗。
瓶子草用六发火魔法打倒,淫魅蝴蝶追加四发风魔法后击落。
 
四发?
也没有想象中那么了不起呢。
 
「这样的话,带我去瓶子草比较多的地方也行。」
 
「是啊,我明白了。」
 
十五层的魔物一次最多四只。
瓶子草的数量比较多时,淫魅蝴蝶只有一只。
两只两只组合的话从淫魅蝴蝶开始击杀就好了。
 
像上阶层那样艰难战斗的话，也可能存在着魔法一发的时间就能决定生死的情况,
但现在还没有到那种极限吧。
 
「雪莉也谢谢了。如果不进行实验的话就不知道了。」
 
「不客气。」
 
但是,只给淫魅蝴蝶与六发火魔法和两发风魔法程度的伤害是不够的了。
这样考虑的话是个大问题啊。
养成根据魔物的组合决定魔法属性的习惯也很重要吧。
 
陨石碰撞（メテオクラッシュ）也试着使用。
不出所料,瓶子草是一击击倒了,淫魅蝴蝶没有击倒。
 
确认了结果后注意到了。
还没进行对照实验。
直接移动到哈尔伯十二阶层,对草蜜蜂（グラスビー）使用陨石碰撞。
 
草蜜蜂被一发陨石碰撞后变成烟一样散去了。
等级上升变强后，十二层的魔物好像变成一击秒杀了。
 
一发击倒是多亏了马布利姆（マーブリーム，鱼人）Lv12吧。
属性是没有关系的。
 
能确定的是,瓶子草和捕蝇草（フライトラップ）倒下了，
草蜜蜂和淫魅蝴蝶一击无法击杀的阶层中有必要尝试一下。
 
「这样说来,之前余下的山羊肉和鱼酱试过油炸了吧。」
 
向米里雅问道。
以前做过黑色油炸牡蛎。
 
「是的。」
 
「马布利姆鱼（尾头付き，头尾完整的鱼，马布利姆掉落物）也用同样方法烹饪的话,能顺利做好吗。」
 
德川家康也有因为泰国天妇罗太好吃，吃太多而身体垮掉去世了的说法。
 
那是等同的料理。
而且,食材是之前的马布利姆鱼。
会很好吃的吧。
 
「想吃，desu。」
 
当然要做了。
 
「因为需要煮鱼酱，那就作为明天的晚餐吧,纪念十四层的突破。罗克珊和雪莉这样行吗?」
 
「是的，谢谢。」
 
「会很好吃。」
 
得到了两人的谅解,移动到波德的十二层。
四发沙尘暴击倒马布利姆。
没有僧侣职业也是四发啊。
 
魔物化成了烟雾。
烟雾消失了。
掉落物中有一个,一条鱼完完整整地掉了下来。
是马布利姆鱼。
 
「好厉害desu。」
 
米里雅立刻冲了过去,高兴地拿了回来。
 
「马布利姆鱼是相当难得的掉落物。一发就掉落，不愧是主人。」
 
掉落马布利姆鱼多亏了卸下僧侣配置上厨师。
厨师具有稀有食材掉率提高的技能。
的确是一开始的怪物团队就掉落了,只是碰巧吧。
 
不过能稍微增加米里雅对我的尊敬也好。
米丽雅拾取了马布利姆鱼。
马布利姆鱼，整条鱼没有骨头和内脏。
鱼本身是有的，马布利姆的脑袋也没有留下。
 
怎么回事呢。
 
「马布利姆体内怀有白身。被称为马布利姆中的白鱼」
 
雪莉转过头来告诉我。
 
那是有什么误会吗。
嘛，就那样吧。
继续狩猎。
 
两个马布利姆鱼在之后狩猎数十只以上魔物终于出了。
 
「马布利姆鱼，desu。」
 
米里雅拿了回来。
卜拉欣语也好像记住了。
放进物品箱。
 
「听说马布利姆鱼是非常难掉落的……」（雪莉）
 
「米丽雅也这么说。不愧是主人。」
 
「啊。是听到了当厨师容易得到食材这个便利的说法吗。」
 
苦恼的雪莉似乎得到了正确答案。
不愧是雪莉。
雪莉对我点点头,结束了谈话。
马布利姆鱼有两个的话米丽雅也会满足吧。
 
「那个。主人,对不起。」
 
正要回去时,罗克珊突然道歉。
 
「什么?」
 
「是熟人的气味。我想是从入口的地方飘进来了。」
 
「熟人?」
 
能分辨气味也很方便啊。
 
「最好是移动到别的地方吧,待在附近散发出气味的话,那边也会知道我的存在。
就这样逃跑等下碰见的话,说什么都有可能。」
「是讨厌的熟人吗?」
 
「诶。有一点。」
 
「这样啊。」
 
是罗克珊不太想见的人。
但是使用瞬移好像也不是上策。
这边知道那边情况的话，那边也会知道这边的事。
 
如果逃跑的话就被知道了。
能分辨气味也会不方便啊。
对方有事情要来波德十二层的话，再次见面的可能性也有。
 
而且米里雅也想要吃鱼。
在波德十二层出没的话,哈尔伯十五层也不能说是绝对安全。
 
「向这边靠近了。确实是知道我在这里吧。」
 
「没办法。就这样待机吧。」
 
「对不起。也许会被说些奇怪的话,请不要放在心上。」
 
「是那么令人讨厌的吗。」
 
罗克珊真的很讨厌他们。
不仅如此,与沦为奴隶之前的熟人见面的话，是很可怕的吧。
讨厌的家伙那就更不喜欢了。
 
「是以前把我当作眼中钉的人。」
 
「我是罗克珊的伙伴，所以不管出什么事。」
 
「是的。谢谢你,主人。」
 
稍微向罗克珊加油打气。
轻轻将手搭在肩膀上。
把神籬之杖收进物品箱,等待着。
 
「哈哈。果然是罗克珊没错了。」
 
不久,出现了六人的团队。
兽战士四人,冒险者一名,僧侣一人的团队。
等级相当高。
兽战士lv99……什么?
 
「久违了。」
 
「真的,好久不见,依然是连变化都没有的女人呢！」
 
和罗克珊对话的是兽战士lv29的女人。
 
鉴定：兽人 ♀ 19岁
 
比罗克珊大3岁。
熟人是指这个女人吧。
关于她的长相，无可奉告。
也不会与罗克珊相提并论。
 
「你也没有变化。」
 
「能不能和以前的我相提并论?半年前就变得更强了。」
 
「是这样吗。」
 
由于罗克珊对待她是弯低腰，所以身份是比罗克珊要高的女性吧。
看来也有姓氏。
这个世界上有姓氏的人很稀少。
 
她散发着强烈的自豪感。
头发留得很长，在前端卷着。
头发是绿色的（ドリっ）。
第一次空袭日本的是杜立特（ドーリットル吉米_杜立特）。
 
这个世界，普通的女性无法留很长的头发。
因为修剪是很大花费的。
留长头发证明是宽裕的。
可以显示出自己是有钱人。
 
「虽然很微弱，但在谜宫途中飘来了一股罗克珊的穷酸气味，我只要站在那里就能知道了。」
 
罗克珊没有明确对方从入口进来的吗。
 
「来这里有什么事?」
 
「情报弱者罗克珊什么都不知道呢。因为很可怜所以我就当作赠送告诉你好了。
这是一个叫疯狗西蒙的通缉令，也许你那落后的家里还不到需要通缉令的程度吧。」
 
「疯狗西蒙吗。」
 
「西蒙在过去被称为狼人族中数一数二的男人。萨博（サボー）将他打倒了，证明维拉多姆（バラダム）家才是狼人族最强的。」
 
萨博·维拉多姆（サボー_バラダム），是和她一起的兽战士lv99男。
 
会很强吧。
 
lv99。
 
「啊……」
 
罗克珊很为难。
西蒙已经被打倒了。
不能打倒萨博。
但是没有证据。
 
「虽然是没有受过教育的雌性，但也记住了卜拉欣语。好像还不能说得很好。」
 
那个女人随口乱说，她误解了罗克珊的语气。
认为不会说卜拉欣语的话，就不要用卜拉欣语来搭话啊。
 
「啊。没什么。」
 
「沦落成为奴隶也稍微发挥了作用，你要好好感谢我呢，利用了各种各样的手段。
你家的收入看起来不太行的样子，所以我就这样做了。」
 
「怎么会……你……」
 
听到女人的揭露，罗克珊就无话可说了。
以前听说过。
罗克珊是由于付不起税金而被卖的。
是这个女人一手策划的吗。
 
「如果动用我维拉多姆家的力量，就很简单了。不过罗克珊变成向男人卖弄风情的母狗可不行啊。」
 
「我没有。」
 
「嘴上说那种话，看你的态度就很明白了。把几个男人玩弄在手中，
因为男人看罗克珊的视线都不一样，所以我立刻就知道了。而且我的未婚夫也是。」
 
「我不知道。」
 
原来如此。
果然在当地，男人看罗克珊的眼光也不一样。
因为又是美人又有那个胸脯啊。
也就是说她想成为那样。
 
「沦落为奴隶，这次是拉拢了那个软弱的男人吗。好像知道被罗克珊骗了吧。」
 
「请不要说主人的坏话！」
 
罗克珊提高了音量。
 
 
  

第102章-WEB 决斗 
[第102章-WEB 决斗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唉呀！這樣的羅克珊居然會要求我。」
 
因為羅克珊提高了聲音，把羅克珊當作眼中釘的熟人的眼神露出厭惡。
 
「不。對我的事不介意，請不要說主人的壞話。」
「這樣的話跟我決鬥吧」
「決鬥？」
「如果想保護你和你主人的名譽的話，只要贏就行了。如果你是這樣一位好主人， 你會接受奴隸決鬥嗎？」
 
女人真情流露的微笑。
羅克珊面向我。
 
「主人……」
「如果你接受我和羅克珊之間的戰鬥，我希望你能從我那裡申請決鬥。」
「是什麼意思？」
「只有自由民才能申請決鬥，但是申請決鬥是的人必須要做的。只有代理人可以代為接受申請。在接受誰的保護的情況下。因為奴隸當然會在主人的保護下。」
 
雪莉幫我解釋。
不，我想解釋一下情況，而不是決鬥的解釋。
這個發展太讓人搞不清楚狀況了，關於羅克珊和這女人之間對話的意見。
 
「如果你不打算替代羅克珊，我會申請決鬥。」
 
這位女人的説明，並沒有太多解釋這種情況。
 
作為奴隸的羅克珊不能申請決鬥。
從這個女人那裡申請，被申請的羅克珊可以擔任代理。
具體來說，代替我來做。
我作為代理不申請的話，這個女人會替羅克珊提出決鬥申請吧？
 
這個世界是以審判來決鬥的。
也許決鬥也很常見。
所以很容易做出決鬥也挺為難的。
「比羅克珊強嗎？」
 
我小聲詢問羅克珊。
獸戰士Lv29比擁有獸戰士Lv32的羅克珊等級低。
因為申請決鬥所以有希望取勝嗎？
 
「雖然半年前我只練習過一次，但她的攻擊我很難理解。」
「對方的攻擊？」
「當然，甚至我不會這樣做。」
 
不是嗎？
 
「雖然不知道用了怎樣的卑鄙的手段，但這次不會和半年前一樣平手。這半年的期間我也變強了。如果把尾巴捲起來逃跑的話，就趁現在吧。驕傲母狗給我擊潰吧。」
 
這半年期間羅克珊變得更強了
半年前是獸戰士Lv6以下。
現在獸戰士Lv29的這個女人半年前不會說是Lv6以下吧。
 
「主人，讓我做吧」
「但我想我會贏」
「啊，在說什麼呢？」
 
這個女人責問羅克珊跟我的談話的內容。
 
「不管怎麼想, 羅克珊都不會輸。」
「如果是這樣的話，即使讓她決鬥也沒有關係吧。我會打斷你的鼻子，你让人誤解了我的丈夫以及所有的奴隸。」
 
這下麻煩了。
因為這是一場決鬥，所以羅克珊萬一輸掉的話，可能會失去羅克珊。
那可不好辦。
雖說失敗是無法想像的。
 
即使你成功獲勝，在這裡也沒有好處。
這真是太麻煩了。
「如果你不在這裡決鬥，這將是對我巴拉達穆家來說是一種侮辱。無論如何，我可以為你申請決鬥。」
 
到現在保持沉默的獸戰士Lv99的薩波終於開口了。
 
「主人，薩波是獸戰士中最強大的。這很危險，請讓我做決鬥。」
「不。我即使做也不會輸的。」
 
因為Lv99会死亡。
 
「不管這個女人是什麼，不管你是誰，你都不能誹謗我。」
 
薩波生氣了。
我以為那個女人很了不起，但是她不是只是乖乖地服從嗎？
 
但是，不知道這個女人為什麼認為能贏的了羅克珊。
是不是有什麼秘計呢？
得到了特別的道具，或者是得到了技能咒語。
 
「我認為羅克珊是不會輸的。我想知道是否可以嘗試。萬一那個時候有那個。」
 
雪莉悄悄地跟我講。
那是替身編織手環的事情吧。
羅克珊對面的女人也裝備著。
有什麼能防止一擊嗎？
 
「為什麼可以為羅克珊浪費寶貴的裝備。但是，如果你在戰鬥中握手並道歉，我將會讓你活著。巴拉達姆家族有這樣的慈悲。」
 
似乎雪莉的話被聽見了。
也知道了那個的意思吧。
我自己也戴著。
如果你正常的思考, 它會在那裡乞求憐憫。
 
「呃......很好理解」
 
如果不做決鬥的話，好像不能接受，只能事先點頭。
 
「謝謝你，主人」
「哦ー呵呵。(大小姐式的笑聲).我知道了。羅克珊的程度沒什麼可惜的吧。那麼去哈爾茲公爵騎士團的辦公室吧。除了逃跑還有其他的事情嗎。」
 
那女人往回走，朝出口的方向前往。
其他的团队成員也跟上前去了。
 
「你還好嗎？」
「不要緊。入口處的小房間裡沒有魔物。」
 
小聲詢問羅克珊的話，她的回答是斜的。
我不是想聽那樣的事。
 
「決鬥需要騎士團的許可。我們也早點去吧。」
 
雪莉的說明，感覺好像也有点斜着吧。
總覺得和在日本長大的我感覺不一樣。
決鬥就是這樣誕生的，我從未見過也沒有聽說過。
 
在這個世界，決鬥也是司空見慣的嗎？
看起來羅克珊和雪莉似乎是習慣了。
我叹了口氣，朝出口方向走去以免遲到。
 
「那麼，請在這裡等待。」
 
當我們抵達波德城時，那女人獨自進入。
等了一會兒，那個女人和戈斯勒從裡面走了出來。
 
「我是哈爾滋公爵騎士團的戈斯勒，我證實她是自由民」
 
戈斯勒看著我們稍微抬起眉毛，但是他再也沒有改變表情做出宣告。
除非是中立的第三方立場，否則會很尷尬。
 
「是」
 
羅克珊向前一步。
 
「這位是羅克珊嗎?對這場決鬥有沒有異議？」
「沒有」
「那麼，按照申請，按照自力救濟的原則進行決鬥。如果有人保護被提名者，就可以作為代理的人。代理的人站起來」
「不用了」
 
聽到羅克珊這樣回答，戈斯勒看我一眼。
我當然認為是站在代理上的吧。
 
「對手想要進行非公開的決鬥，可以嗎？」
「延長日期，即使是卑鄙的手段也會很麻煩。」
 
女子解釋了原因。
不是很明白的理由。
 
羅克珊朝我的方向回頭。
沒有特地要公開的吧。
我點了頭。
 
「我不介意」
「那麼，只有雙方的团队成員來就好了」
 
戈斯勒進入城堡。
 
「這樣就逃不掉了」
 
女人也留下即興台詞並進入。
我們也跟隨了。
 
戈斯勒带着到我們城堡中庭的一個角落。
樹木和草坪都沒有種植，雜草零散地生長著。
這是騎士團的訓練場吧。
 
「在這裡決鬥嗎？」
「如果是公開進行的話會設置場所，但因為是非公開，所以很快就解決了。幾乎所有的決鬥都是在非公開中進行的。對於騎士團來說，麻煩不費事就結束了。」
 
雪莉小聲地跟我講。
要開始嗎?
 
「羅克珊，你打算用我的劍嗎？」
 
如果馬上決鬥的話，你至少要用杜兰达尔比較好。
杜兰达尔具有吸收HP的能力，即使存在隱藏的技能，可以用詠唱中斷來打斷。
雖然會給戈斯勒看到，但也沒辦法吧。
 
「不。因為還是擅長使用單手劍」
 
羅克珊拒絕了。
哦，是嗎？
 
可以拿出其他獎勵裝備，你不習慣的東西並不壞。
突然把全罩型頭盔交給你。
拿出什麼來被別人詢問，暴露對我來說真是可怕的。
 
至少第七職業獲得，並將多數職業安裝上去。
職業的效果涉及到隊伍成員。
無論第七職業是否有效，雖然我無法證實。
 
獎勵咒文職業一體化(パーティライゼイション)也安裝上了。
我從來沒有用過它，但這是一種可以影響團隊成員身上項目效果的魔法。
緊急的時候，我吃回復薬的話羅克珊也會恢復。
 
為了慎重起見也取得MP全解放。
我會在緊急情況下使用它。
羅克珊和雪莉是知道的吧，但戈斯勒不明白吧。
向戰鬥伸出援手是很不明智的，但它比失去羅克珊還要好。
 
也安裝上了Lv99死亡。
已確認是單體攻擊魔法。
如果是單體攻擊魔法的話，也可以對人使用。
 
之後將羅克珊的職業用團隊職業設定回獸戰士Lv32。
想要把羅克珊轉職成騎士是失敗嗎？
儘管戰士Lv25仍然存在，也有可能獲勝。
 
「是的desu」
「謝謝你、米莉婭」
米莉婭將一頂堅固的硬革帽子給了羅克珊。
從一開始就由羅克珊穿著柳之硬革靴。
雖然不知道是否需要，但應盡可能裝備。
 
「那麼，雙方向前」
「確定好了嗎?」
「覺悟吧，罗克珊。我不可能會輸的」
「姐姐加油，desu」
 
兩人往前走。
 
「哦ー呵呵。如果決鬥的話，生命的交換是常規。覺悟吧羅克珊。當然，在受到傷害的情況下，沒有什麼可以原諒的。今天就是你的忌日。」
 
那女人輕易地改變了前言。
看來巴拉德姆家似乎沒有什麼慈悲。
 
「我出發了」
「讓我告訴你，羅克珊。半年前的比賽团队成員是沒有了，今天是我的薩波团队成員的啊。薩波是我的巴拉德姆家結集尋求的摻雜藥。現在你知道這意味著什麼。」
 
摻雜藥好像是提高等級的物品。
薩波的獸戰士Lv99是那個緣故。
 
職業的效果取決於等級，對隊伍成員有作用。
如果Lv99預期會有相當的效果。
這個女人的勝算是隊伍成員的等級嗎？
 
「……」
「哦ー呵呵。看來你明白了意思，活該，那麼讓我們繼續吧」
 
對於默默地握著劍的羅克珊，那女人如此斷言。
往前踏一步並揮下了劍。
羅克珊移動半步，並躲開了。
持續揮下的劍微微晃動身體並避開。
 
沒問題。
羅克珊的動作還帶有從容不迫感覺。
即使有Lv99的效果，對羅克珊沒什麼必要。
 
羅克珊又迴避了女人的攻擊。
用微小的動作避開女人的斬擊。
動一下脖子避開劍尖，再拉我的肩膀從劍招中逃脫。
 
那女人一個大動作衝了進來，被羅克珊的護手刺劍被揮開了。
女人急忙躲開，急忙後退導致屁股著地。
 
「與半年前不同，我的攻擊似乎不管用了。發生了什麼？請你認真。」
「該死。像往常一樣慌慌張張。」
 
女子狠狠地站起來。
揮舞著劍。
羅克珊會冷靜地避開它。
 
「我覺得我比半年前更強大。」
 
討厭。半年的時間裡，羅克珊變強了。
這並不意味著對手變弱了。
 
「還有一點可是...... 為什麼......在那裡？」
 
啊ー。
都是羅克珊不好。
 
羅克珊的迴避用最小限度的活動避開如一紙般的距離。
這是因為他完全防守對手的進攻。
從對方的角度來看，好像認為自己的攻擊還會成功。
 
還有一厘米，不，還有一毫米的距離劍會過來。
我不可能做這樣的特技。
被避開的只是偶爾運氣好，下一次就這麼想了，就真是不可思議。
 
半年前與羅克珊比賽時，這個女人可能是這麼想的。
這次一定要贏。
這是結果嗎？
 
畢竟羅克珊的個人本領似乎出類拔萃。。
以獸戰士Lv6與獸戰士Lv29能平局的那樣。
如果她變成野獸戰士Lv 32會發生什麼？
她就不會成為對手了。
 
「因為得到主人的指導感覺有點變強了，所以會變強了多少，也不會變成標準。」
「哼。沒有這種可能」
「夠了」
 
對羅克珊失去了興趣般的一句話，然後用劍向前突刺。
用護手刺劍往女人的喉嚨打。
正確的猛地一刺把女人撞飛了。
 
女人向後仰倒。
仰面朝天躺在地上。
 
現在的一擊是有效的。
被護手刺劍挨了突刺這一擊。
即使死了也不奇怪。
 
「啊，還差不多啊……」
 
儘管如此，這個女人仍然在顫抖時並試圖讓自己站起來。
試著用膝蓋站起來的女人腳下，像是斷了的繩子般倒了下來。
 
替身的編織手環。
轉移羅克珊的一擊，完成了使命？。
鑑定一下，替身的編織手環確實從女人的裝備消失了。
 
看來女人也理解了這個意思。
就這樣站不起來。
下一次你致命一擊時，已經沒有替身的編織手環。
 
「我家之所以貧困，做了各式各樣策畫。但是，也許是必須感謝那件事情。因為能遇見了出色的主人所以」
 
羅克珊架起了劍。
如果你堅持下去, 比賽就結束了。
 
「羅克珊」
 
從後面打招呼。
到目前為止，這已經足夠了。
最好在這裡結束。
不想讓羅克珊的手弄髒。
 
 
  

第103章-WEB 二回戰 
[第103章-WEB 二回戰] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「可以吗」
 
罗克珊后退了几步、和女人拉开距离后回过头来
看见了轻点着头的我、似乎是明白了（我）要说的
 
「没问题」
「这样下去、会变成平手的情况」
「没问题...的吧」
 
也向旁边的雪莉进行了确认
 
「虽然不是很明白、但你说可以的话」
 
听了雪莉的回答、侧过头、将罗克珊招了回来。
比起就这样交给罗克珊动手来说要好。
 
「使用那个」
 
对方的队员喊着，
发言的似乎是萨博。
 
「怎么能这样」
「没问题的、我看到了、那家伙还没有用出替身的手环、现在的话、能不变成普通的平局、而是名誉的平局」
「但、但是……」
 
萨博在说什么？
名誉的平局是什么？
 
「辛苦了」
「是」
「不愧是罗克珊」
「很厉害、です」
 
（对方）似乎还有什么行动、警戒着把罗克珊接了回来。
但倒在地面上的对手没有了动作。
怎么看都是分出了胜负吧。
这样就结束了。
 
「因为常常在身旁欣赏到主人战斗的身姿、我也在思考自己也能否一样变强呢、结果出乎意料」
「这、这样吗」
「这都是主人的熏陶」
 
根本就不是这样吧
 
「对手还没有投降、所以不分胜负、没意见吧」
 
戈斯勒问向了这边。
 
「是」
 
我对看向我的罗克珊点了点头、罗克珊回答到。
 
「那边也没意见吗」
 
戈斯勒又问向对面的阵营。
萨博走上前。
 
「没办法（就这样吧）」
「那么、这场决斗是平局」
 
等到了萨博的回答、戈斯勒这样宣言到
萨博就这样走了进来
靠近了坐到了地上的女人
 
「真是丢了维拉多姆（バラダム）家的脸」
 
萨博挥出剑
女性的头被砍掉了
 
「啊」
 
不是吧——
不经意间露出了惊呼声
 
「为了以防万一把自爆玉交给了这家伙、没想到居然真的犹豫了、只有这种程度的觉悟的家伙、维拉多姆家并不需要」
 
无视了女性被砍下的头、萨博朝这边宣言到。
自爆玉是以自身生命为代价给予敌人极大伤害的道具。
所谓的名誉平局、是同归于尽吗。
 
「你在干什么？！」
 
戈斯勒跑了过来。
 
「这是我们维拉多姆家内部的问题、这个女人当然也是属于我维拉多姆家家父权下的、这样的处理没有什么问题」
「我知道了、姑且、先让我确认一下信息卡」
 
戈斯勒明白了什么。
就这样简单的退下了。
虽然眼前出现了杀人行为、但似乎因为是家族内部问题所以无法出手。
 
「但是、把这平局当成热身（表演）就好、你们羞辱了我们维拉多姆家、决斗失败之类的、我们维拉多姆家还没有受到过这样的耻辱、为了洗刷着耻辱我要求跟这女人决斗」
 
萨博一边给戈斯勒展示信息卡、一边用手指着罗克珊喊到。
 
「如果在决斗中失败就不能发出再战申请、因为这样能避免对方纠缠不清、但刚刚是平局」
 
雪莉这样告诉了我。
所以说平局不是个好结局吗？
平局的话是可以发出再战申请的。
完全不知道有这种事。
 
「逃走的话怎样」
「如果你不怕被嘲笑的话」
「请务必让我这么做（怂）」
 
就算被嘲笑我也想逃啊。
但就算我这么想、罗克珊也不会接受的吧。
 
「我按照规定、只服用了五十个ドープ薬（dopu不知道这什么药啊）、做好觉悟的话就接受（决斗）吧」
「ドープ薬服用五十个以上的话也不会继续有更大的效果了（到五十个为止都能越来越强、在这以上就不会更强了）、也有这样的说法」
 
雪莉对萨博的话进行了解释
这种说法对等级上升后属性的加强方面是否同样适用呢
他的等级能够上升五十，但lv49是自己提高的吗?
 
啊咧？
现在是罗克珊比较强吧。
先不说LV99、LV49的话还是罗克珊比较强。
兽战士LV6时就能回避LV29的攻击、兽战士LV32的现在已经能回避LV49的攻击了吧。
 
「嘛、是我去的话」
「不、我去、萨博是很强的、很危险」
「感觉罗克珊能够轻松取胜」
 
实际上会很困难吧。
先不说LV49、还有浪费ドープ薬的可能性。
罗克珊是有什么办法吗。
 
「哈？你这家伙说什么呢」（应该是萨博说的）
「萨博是很强的、在狼人族中也是以残暴闻名、不能让主人陷入危险中、如果有什么万一的话」
「没问题、罗克珊、你的主人还没弱到那种程度」
「好、好吧」
 
把在那乱吼的人（萨博）无视后跟罗克珊说到。
绝对不能失去罗克珊。
不能冒险。
 
他已经杀了那个女人。
如果他赢的话、也会毫不犹豫地杀了罗克珊吧。
为了确保胜利、只能由我上了。
 
「只是对面似乎有点强、手下留情的事可能做不到、或许会杀了他、能接受吗」
「是」
「没问题」
 
得到了罗克珊和雪莉的理解。
应该没问题了吧。
 
「要接受决斗吗」
「我来接受的话也可以吧」
「决斗接受方可以由其他人（代理者）接受、谁都不能拒绝这件事（由代理接受决斗）」
 
跟来到这边的戈斯勒对话
 
「与其说代理、想和道場主战斗的话就要先打败师傅（想要和奴隶战斗就要先打败主人）、这样」
「在胡说些什么乱七八糟的」
「我和罗克珊不同不会手下留情的、不想死的话还是放弃比较好（我这一拳下去你可能会死）」
「开什么玩笑」
 
跟他说放弃的话反而更不会放弃了吧。
我也不是吓唬你（我这一拳下去你真有可能会死）。
 
「劝你最好不要惹我生气」
「这句话原封不动的还给你」
「昨天没怎么睡好、糟糕、今天的状况不太好、真的好想睡觉啊」
「那就快点开始！」
 
不行吗。
 
「那么、如果没有异议的话、就准备开始决斗了」
「哦——」
 
萨博嘶吼着、我点点头。
没有拿出杜兰达尔。
就算拿出来、也不知道正面战斗能否打得过。
最好想想其他办法。
 
开始之后、就大量补充强壮剂（嗑药）然后使用势不可挡。
对方（刚刚）是想用自爆玉的、所以是允许使用道具（嗑药）的吧。
然后MP全解放连发。
这样的话应该能赢。
 
「双方上前」
 
由戈斯勒宣布决斗开始。
萨博开始冲锋。
問答無用（无需多言）。
心念LV99死亡（death？）、指定萨博为目标。
 
表面上没有什么变化。
萨博继续接近中。
进行鉴定的话、萨博的装备中替身的手环已经消失了。
LV99死亡很有效果。
 
一边前进、一边默念LV99死亡。
萨博挥下了剑。
又默念出势不可挡。
轻松的冲入了萨博的怀中。
 
这个势不可挡不是为了迅速移动。
是为了回避剑的锋芒，
所以我的动作放松就好。
 
抓住了失去力量的萨博的手臂。
注意不被剑伤到、牢牢抓住了手臂，
绊住了脚。
不是去使用很大的力气、而是稍微改变了重心。
 
把势不可挡的效果取消，
（把）萨博摔倒了地上。
 
「那个……」
「才刚开始不久」
 
罗克珊和雪莉向很快就回来的我搭话了
罗克珊似乎没有能理解现状
 
「结束了」
「好、好厉害、虽然看见（主人）接近后抓住了手然后又绊住（萨博的）脚、但还是没明白（主人）都做了些什么」
 
全部都看见了吗
实际上也没做什么
果然罗克珊是看见了
 
「连剑都没拔、一瞬间就打倒了……」
「好厉害、です」
 
雪莉和米丽亚也夸赞不已
 
「确认了（萨博）死亡」
 
戈斯勒确认了萨博的状态。
戈斯勒也不明白我都做了些什么吧
Lv99死亡（death）是能给予LV99的对手即死效果的咒文。
不是像MP全解放那样（将对手）瞬间爆炸真是太好了。
 
「听说萨博是很强大的、到现在为止还没有人能反抗维拉多姆家、居然可以这么轻松的打倒、不愧是主人」
「不、不是这样的、还是罗克珊比较强吧」
 
结果没有了解到萨博的强大。
虽然说我也不想了解。
 
「怎么可能……那个萨博居然」
「确实与小姐战斗的那个女性也很厉害、但（男主）居然能够打得过萨博」
 
萨博的队员们也很吃惊。
他们的队伍只剩下四个人了。
 
「这场决斗由哈尔兹公爵骑士团见证、双方都尽了全力、确实是一场正当决斗、禁止（对对方）进行报复」
 
戈斯勒对萨博的队员们作出了警告，
我也应该说些什么吗。
决斗后的宣言也是重要的吧。
积攒了仇恨就不好了。
 
「因为是决斗、所以发生这种事也是没办法的、还恳请不要留下怨恨」
「是、是的、我明白、我们也不想和能打倒萨博的强者起冲突、然后就是那个、关于装备品...」
「装备吗」
 
虽然以为会突然就杀过来、但似乎没有被怨恨到那种程度。
比起报复、更在意装备的话是没什么问题的。
 
「决斗输的人的装备品本来是属于胜利者的、但是也会有很多无法接受这件事的人、会有瞄准装备品而挑起决斗的人、特别是拥有强烈仇恨的人、也会有直接掠夺装备的行为」
 
看向雪莉时、她进行了说明。
 
装备是属于胜利者的。
所以会有以装备品为目标的决斗。
为了表示自己不是那样想的、就只能不拿走装备品了吗。
感觉事情好复杂。
 
「罗克珊、怎么办」
「我并不是特别怨恨（他们）」
「我们不需要装备品（还给你们）」
 
听了罗克珊的话、向对方队伍宣言。
萨博的装备中也有着附有技能的装备、但也没办法。
如果持有装备的话、就有可能被寻仇。
 
「非常感谢...装备和信息卡我们就带回去了、（如果可以的话）遗体的处理就拜托了」
「我知道了」
「拜托了」
 
（萨博的）队员们向我道谢后、向戈斯勒拜托了（遗体的处理）
不将遗体带回去吗？
反过来思考一下、如果在迷宫里死掉的话是不会留下遗体的
拘泥于那样的（把遗体带回去）观念还是不行的吧
 
但是信息卡可以带回去
作为已亡故的证据要比（死者的）遗体要更有说服力
 
虽然也有利用骑士将他任命为村长LV1后再打倒的方法、没有使用真是太好了。
确认信息卡的时候如果职业变成了村长、就会被怀疑是做了些什么。
那样的战斗方法完全不是骑士的风格。
 
「那么、请跟我来」
 
戈斯勒带领着我们。
途中叫上了几名工作中的骑士团员、进入了城内。
 
「主人、对不起、都是因为我」
 
进入休息室后、罗克珊向我道歉了
 
「不、说让你打成平手就好的是我」
「但是」
「没关系的」
「好吧」
 
今天的事、比起我、罗克珊受到的打击更大吧。
没有必要在意我的。
 
「道夫阁下、真令人吃惊、我完全不知道（你）对对手做了些什么、对方的替身手环已经断掉了、所以至少进行了两次攻击吧、虽然有猜到（您）不是一般的冒险者、但居然能做到这种程度」
 
戈斯勒也很吃惊。
说什么普通的冒险者、明明连冒险者也不是啊。
多少先称赞一下对手（萨博）吧。
 
「对手（萨博）也是相当程度的强敌、我不出手的话、就会陷入危险当中吧」
「那边那位叫做罗克珊的女性也有压倒性的实力、对方的队员来之前、今天（你们）就先回去吧、我也是偶然才留这里、公爵已经外出了、详细情况下次再说吧」
 
下次我也不想来啊。
没办法。
先回家吧。
 
「罗克珊、你还好吗」
 
回到家后、马上向罗克珊询问情况。
罗克珊受到的打击是最大的吧。
 
「是的、我没事、那个、您不介意那个女人说的话吗」
「说我是软弱的男人什么的吗、我并没有在意」
 
虽然我也觉得说的挺对
 
「不、那个、说我勾引男人之类的」
「那个我更不在意了」
 
这样说着不禁笑了起来，
说真的、看到罗克珊的男人都会变成那样吧。
 
罗克珊也笑了。
（我）偷偷观察着她的表情。
似乎已经没事了。
 
然而当我们一起躺在床上的时候、我意识到并不是这样。
 
「我、说不定给叔母家添了很大的麻烦」
 
我们四个人卧在床上的时候、罗克珊轻声说了一句。
罗克珊被拜托给叔母家进行照顾。
所以那个女人对收入做了手脚的、是罗克珊的叔母家吗。
 
果然还是受到了打击啊。
不能就让她这样消沉下去。
 
「忘掉今天的事吧」
「叔父将我作为一名奴隶卖出、但又向奴隶商人提出了不要卖给狼人族的条件、原本以为叔父是个残忍的人、现在想想说不定是为了保护我才这么做」
 
那个女人想要继续找罗克珊的麻烦的话、是想要购买成为了奴隶后的罗克珊吧。
罗克珊叔父没有办法、只能将罗克珊卖出的时候、也想到了这一点吧。
奴隶商人艾伦说的就是这件事吧。
有着不能卖给狼人族的条件的话、罗克珊就不能出现在谁都可以出价的拍卖会上了。
 
「其实仔细想想、我其实应该感谢那个女人、多亏了她、罗克珊（你）才能像这样来到我的身边、所以、不需要在意那么多事情」
「是呢、谢谢你」
「只要我和罗克珊都能获得幸福就好、这也是对那个女人最好的报复」
 
在西班牙有这样一句谚语，
幸福的生活是（对对方）最好的报复。
 
一只手轻轻将她抱在了怀里，
罗克珊沉默着将头靠在我了肩上。
感受着彼此的温暖、慢慢的睡去。
 
 
  

第104章-WEB 「浪费」 
[第104章-WEB 「浪费」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天傍晚回家的时候，收到了中介卢克的留言便条。
这是个好消息。
 
不是坏消息，而是好消息吧。
虽然今天联系我，但一定不是传达公爵的邀请吧。
昨天才发生的事，不会今天就会受到邀请的吧。
 
到了明天，公爵找我的可能性就会增加。
后天会进一步增加。
四、五天之后，如果公爵有想法的话一定会传唤的吧。
 
今天还应该没关系。
还好去买东西之前顺道回了趟家。
这也是所谓的预感吗。
不，不是预感，只是我的愿望。
 
虽然只能拖延问题，但也不能说完全没有效果。
从决斗经过十天的话，即使被问到细节的地方想要蒙混过关就会出现矛盾。
 
那就用「是。。是这样吧」来熬过去吧。
这样说的话，就可以笑着说「也有这样的事啊」。也许吧。
 
如果这次平安度过的话，下次再谈话也没关系吧。
中标了的话，卢克会马上联系。
公爵联系卢克需要几天。
 
卢克联系我需要几天。
而我去找卢克需要一天。
从卢克那里接到公爵的邀请之后还可以争取到一天的时间。
 
整个过程应该是十天左右。
 
「主人，据说是拍下了青虫的怪物卡。」
 
罗克珊读着卢克的留言。
虽然今天一整天都在注意着，不过罗克珊似乎和往常一样没有变化。
昨天的事情对她造成很大冲击，看样子是没问题吗。
 
照旧毫厘之差地避开魔物的攻击。
也有可能因为那本来就不是原本的状态。
那个可能性太可怕了，所以决定不考虑。
 
「现在天还很亮来得及吧。我去一趟商人公会。」
 
「明白了。我和米里雅保养装备。蔬菜也有剩余,配料也没问题。外出采购晚餐食材,雪莉一个人应该没问题吧？」
 
「是的,没问题。」
 
「马布利姆鱼です。」
 
晚餐的主菜是米里雅所说的油炸马布利姆鱼。
从早上开始腌制放置着鱼酱。
带着雪莉,马上转移到商人公会。
 
收购了青虫的怪物卡。
不出所料,没有公爵的传话。
太好了。
 
「晚餐,能让我再做一道菜吗。米里雅有大量的鱼。」
 
「好。那么我来炒吧。」
 
炒的食材和面包买回家。
带有空技能槽的编织手带和青虫的怪物卡交给了雪莉。
雪莉果断地完成了融合。
 
「好厉害。现在已经完全上手了。不愧是雪莉。」
 
「不愧是雪莉」,
 
「太厉害了です。」
 
「这样米里雅的装备也做好了。」
 
边夸奖着雪莉，把手搭到米里雅的肩上。
也玩弄着猫咪耳朵。
融合了青虫的怪兽卡后,四人份的替身的编织手带就做好了。
替身的编织手环分给全员了。
 
「是です。」
 
「好,米丽雅来这边。穿在脚踝上好吗?」
 
「谢谢です。」
 
米丽雅坐在椅子上。
替身的编织手带戴在米里雅脚上。
没有对卢克变更积极购买青虫的怪物卡的指示。
成员增加、手带坏了情况的备用品也要考虑,还需要几个吧。
 
之后,将马布利姆鱼油炸。
将马布利姆鱼切成大块。
油炸时,米里雅一刻也没有离开过我的身边。
油溅起来时躲到了后面。
 
「刚才,油飞了起来吧。」
 
「飞了起来です。」
 
「果然油炸时围裙应该是必需的啊。」
 
这个世界也有围裙。
不过,据说围裙完全是工作用的围裙。
布料比较厚，安全第一。
虽然我穿没问题，但让罗克珊她们穿的话不太满意。
 
希望罗克珊她们穿着可爱的围裙。
嗯。那是男人的梦想。
男人的梦想。
因为是重要的事情所以说了两遍。
 
「围裙吗，我想会很方便。」
 
「那只能买了吧。」
 
「是啊。」
 
罗克珊似乎也同意。
想要买女性用的可爱时尚的围裙。
女仆服虽然有褶边,但不能只取下围裙部分。
明明来到这里了,只差一步的感觉。
 
不过也没有全职主妇,没办法。
这个世界,穿着面向女性的可爱的轻飘飘的衣服的人，是不会在自己做饭的。
自己做饭的人,没有富裕到穿可爱的衣服。
 
所以也不会卖可爱的围裙。
 
「明天也帝都的衣服店去定做吧」
 
「诶。可以吗?」
 
「希望罗克珊你们穿可爱的衣服。」
 
「嗯，谢谢。」
 
今天没有穿围裙去油炸马布利姆鱼。
满满一盘黑色油炸鱼做好了。
 
「好。吃吧」
 
「嗯です。」
 
把盘子放到桌布上，坐到座位上,米里雅催促般看着我。
在米里雅眼皮底下,将油炸马布利姆鱼放入嘴里。
用史莱姆淀粉炸的外皮轻轻的咔擦一声，里面的马布利姆鱼充满汁液。
 
咀嚼起来的感觉，咬开薄薄的鱼皮，富有弹性的热腾腾的鱼肉绽放开来。
辣鱼酱微微的点缀起作用了,浓厚的味道满满地蔓延在口里。
然后,轻柔地在舌头上融化。
 
美味。
超出想象的美味。
三星级确定。
可以称作绝品吧。
 
「好美味。」
 
「主人自己做的菜总是很棒,今天的菜最好吃了。」
 
「这是了不起的。」
 
「好吃的，鱼，吃了，就没有了，です。」
 
没有吃过这么美味的鱼吗。
米丽雅也很高兴的样子。
油炸马布利姆鱼吃的很快。
 
不仅米里雅,罗克珊和雪莉也不停地吃。
可是，剩下一个时大家都很客气没有吃。
 
米丽雅一个人收拾着。
然后,将最后剩下一个油炸鱼的盘子递给我。
给我的吗
 
「那个米里雅吃了吧」
 
「嗯です。」
 
米里雅不客气地怀着喜悦的心情大口大口地吃最后的油炸马布利姆鱼。
依依不舍地动着下巴。
吃完后,肩膀垂了下来。
 
不过这种心情是可以理解的。
确实是那种程度的美味啊。
 
「下次的话，是突破哈尔伯十五层的时候。」
 
「要吃です。」
 
米丽雅眼睛闪闪发光地说了预定的话。
这样的话探索迷宫也会鼓足干劲吧。
 
第二天,去了帝都的服装店。
是经营着女性用五彩缤纷的服装的店。
没有放置围裙。
看来这样的店里是不会放置围裙的。
 
「她们做料理的。所以想要做料理时弄脏也没关系的围裙。」
「围裙吗?」
 
「在前面轻轻覆盖就行,后面用绳子打结绑起来，也想要像皇宫侍女衣服那样上的褶边。」
 
「好的」
 
委托了在做米里雅的女仆服时受到照顾的男店员。
如果能辨别出女仆服装，就应该知道围裙。
 
虽然这么想，但即使理解女仆装的美妙，也无法想象围裙的破坏力。
庸俗的家伙。
 
「怎么说呢。」
 
「素材的话。我觉得较薄的绸缎可以做出最好的东西。」
 
「为了可以弄脏来保护衣服的，所以最好用可以洗的材料。」
 
像绸缎的围裙这种东西。
那是没有的吧。
 
「因为要从头开始做，所以加工费怎么也要花。材料上的价格没有很大的差异。如果使用普通的布，费用是一千纳尔，而使用绸缎要一千三百纳尔就可以好好完成制作。」
 
「嗯，是这样的吗。」
 
相当贵呢。
因为我们的委托都是全部指定的，这是没有办法的。
使用丝绸就会更加涨价。
 
「颜色是怎么做的。可以准备一些带有丝绸光泽的色彩鲜艳的东西。」
 
「白色就可以了吧」
 
要坚持啊。
 
「是啊，白也可以。丝绸的白色光泽也很棒。」
 
颜色和素材之类的真的无所谓。
 
「这样啊。」
 
「请想象一下。最上面线条到水平的位置，下摆是到膝盖的长度。
绸布的光滑的布料在前面覆盖住，温柔地包裹着。
除了美丽的光泽之外，还能让人感受到手感的上好绸缎的围裙。
我们保证这是最棒的东西。」
 
什。什么？
没有理解的是我吗。
绸缎围裙。确实也有这种感觉。
 
绢制的围裙。
很不甘心。但是，也要定做。
 
「用普通布，和用绸缎，给她们三个人一起制作。」
「明白了。那就去量身。」
 
「谢谢您。」
 
行了礼后罗克珊她们被女店员带走了。
 
「在肩带加上折褶，下摆用蕾丝装饰吧。
 
其他细致的形状请交给我们这边，在五天后交货吧。」
 
店员果然更加明白。
输了。
 
打了七折也被取走了四千八百三十纳尔。
非常高的开支。
虽然不是那么心痛的金额。
但是，现在是为了拍卖而尽量存钱的时期。
 
第二天就发生了花费更多钱的事。
顺路来到了武器店，柜台后面有很多武器陈列着。
柜台后面的是上等级的装备。
至今为止没有发生过这样的事情。
 
「大量进货了呢。」
 
「是的。是从所有者那里拿到的。」
 
汇聚在一起销售吗。
全部一次卖完的话，会得到相当的大笔钱吧。
令人羡慕。
 
「突刺剑（エストック）有很多呢，能不能让我看一下?」
 
「那当然。」
 
 
突刺剑 单手剑
技能 空 空 空 空
 
 
有了。
具有四个空技能槽的突刺剑。
数量很多，果断发现了。
剑（レイピア）的空技能槽最多三个，突刺剑最多四个。
 
「罗克珊，这个怎么样？」
 
「什么，可以吗?」
 
「你看一下。」
 
「是，是的。」
 
把突刺剑交给罗克珊。
两手剑的大马士革钢剑也有数把，不过空的技能槽有两个，效果微妙。
如果要代替杜兰达尔，MP吸收、HP吸收和咏唱中断是最低的要求。
 
大马士革钢枪数量比较少，也没有空的技能槽。
我看着雪莉，轻轻地摇头。
 
「是的。」
 
雪莉回答了。
好像传达到了。
 
权杖（スタッフ）的库存很少，但有空闲的技能插槽。
虽然只有一个空技能槽可以说是微妙的。
但是，如果把智力两倍给法杖的话，就会比现在的战斗力更高。
 
神蘺之杖是卡西娅使用的武器。
是和卡西娅一样的武器呢。
这可能是吧。
 
「好像是很好的装备。」
 
罗克珊把突刺剑交给我。
购买了突刺剑和权杖。
金币十几枚，像长着翅膀的小鸟一样飞走了。
这个时候很心痛。
 
如果武器店是这样，就马上去防具店看看。
防具店一直和往常一样。
卖的只有武器。
 
「防具店没有汇集东西卖吗？」
 
「耳朵真灵，知道得很清楚呢。」
 
防具商人听了后小声嘟囔着。
摆弄着手靠近我。
果然防具也有卖吧。
 
「有一些……」
 
「刚进货，店里还没有摆出去。放在店最里面。你看吗?」
 
「可以吗?」
 
「是的，请。」
 
防具商人介绍了店的最里面。
从柜台的后方进入店的深处。陈列着许多装备。
 
「有相当的数量。」
 
「今天刚进货。」
 
「那家店一下子卖掉了吗?」
 
「看来相当地收集了吧。那家店曾经有过相当名副其实的人。
 
依靠强大，听说是用强硬的手法迷惑周围的人把装备给予他。但是盲目扩张是倒霉的根源。
前几天,那个强大的人死了。传闻在再次决斗中输了。」
 
决斗啊。
好像在什么地方听到过一样的话。
 
「再次决斗吗？」
 
「强大的人没有了,到目前为止遭受损失的人,以及周围的态度发生了巨变。
拖欠偿还的日期强迫延长,债务和筹集的资金等要求一次性偿还。
钱相当不够的样子。」
 
是个生活艰难的社会啊。
是采取了态度吧。
如果不是仅仅是对罗克珊的态度，平时就像那样的话，就会遭到抗议。
 
维拉多姆家所掉落的装备，那是大丰收啊。
带四个空技能槽的大马士革钢护额、带三个空技能槽的龙皮夹克。
 
「这是什么?」
「那是长袍（アルバ）。」
「魔法的防御力高，魔法的威力也会提高的衣服。这是神官、僧侣、魔法使所穿的装备。」
 
带有空技能槽的长袍那样的衣服也有。
 
第一次看到。
防具商人提起名字，雪莉作出了说明。
 
「素材使用了圣银。只是,入手大量圣银可以做其他更好的装备,也有被制作出售的几乎没有。
作为这个等级的装备,相比皮鞋这种比起性能更重视时尚性的装备很多,
这个则是和性能有关的可靠产品。魔法防御力很高,
所以在会使用魔法的魔物的阶层中其他工作的人所穿的也有。怎么样？」
 
防具商人进行了推销。
魔法的威力能够上升是它的魅力。
也有空的技能槽。
 
除此之外，还有一个空技能槽的龙革皮鞋。
虽然空技能槽是一个很微妙，但还是先买吧。
这是难得的机会。
 
那样的话，立刻进行怪物卡的融合也可以吧。
所以，这不是浪费。
而是先行投资。
即使金币消失了几十枚，也罢。
 
 
  

第105章-WEB 赚钱 
[第105章-WEB 赚钱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
现在、我手上有绿魔结晶和黄魔结晶各一个。
绿魔结晶最开始是由我来培养的。
因为已经积攒了相当的魔力、现在开始积累的话在拍卖会开始前能积攒成为黄魔结晶的吧。
 
那个黄魔结晶是将之前打倒的海因兹一伙的魔结晶凝聚在一起后的产品。
因为之前是盗贼的所有物、所以不知道已经吸收了多少魔力。
 
有可能只吸收了二十万只魔物的魔力、也有可能已经吸收了九十万只的魔力。
积蓄了百万只魔物的魔力的话、就能变成白魔结晶、能够卖出一百万纳尔、但不能够确定能否赶得上拍卖时间。
 
是要已经确定能够获得的十万纳尔、还是那不能够确定的百万纳尔？
现在也还在拿着黄魔结晶在迷宫中吸收魔力。
是否应该放弃？
先培养绿魔结晶直到能够获得十万纳尔为止、然后再培养黄魔结晶会比较踏实、一开始就只培养黄魔结晶的话、那百万纳尔就会变成一场赌博。
 
不、魔结晶是可以融合的。
如果赶不上、也可以试着将两个结晶进行融合。
如果一开始就培养黄魔结晶是能赶得及的话、一开始就进行融合是能变成白魔结晶的。
 
距离拍卖会还有些时间。
资金多多少少都能增加。
不能培养出白魔结晶的情况下、想着有十万纳尔也好、把绿魔结晶培养成的黄魔结晶卖掉就好、如果需要百万纳尔的话、就要挑战融合魔结晶后能否培养成白魔结晶。
也有卖出两个黄魔结晶后获得二十万纳尔的选择。
 
采用选择支比较多的一方比较好。
也就是说先培养绿魔结晶。
把绿魔结晶先培养成黄魔结晶后取出。
另一个黄魔结晶没能培养成白魔结晶的话、卖出培养出来的黄魔结晶以获取十万纳尔、或是试着挑战融合魔结晶后能否变成白魔结晶、从中做出一个选择就好。
 
还有一个问题、是关于技能的。
现在是将奖励点加到了经验值相关的技能上。
忽视了促进结晶培养的技能。
如果期待能从拍卖结晶获得相当的利益的话、应该注意提升这类的技能吧。
 
拍卖会是一年四度。
有机会的话就想要参加。
为此必须做好充足的准备。
虽然也很想早点获得冒险者职业、但也可以稍微延后些。
 
决定了。
放弃促进升级的技能、换上了六十四倍促进结晶培养的技能。
也装备上了阿尔巴、去挑战哈尔伯迷宫十五阶层。
 
只想要获得资金的话、也有在波德迷宫十二阶层里去获取尾頭付き的手段。
但也没有（饥渴）到这种地步吧。
去到十六阶层的话、魔物就能同时出现至多五只、考虑到魔结晶的事、应该向上面的阶层前进吧。
多打倒一只也会有六十四倍的回报。
 
 
加賀道夫 ♂ 17岁
探索者 Lv42 英雄 Lv38 魔法师 Lv41 僧侶 Lv41
装备　神籬之杖 硬皮革帽 阿尔巴 龙皮手套 龙皮靴 替身手环
 
 
罗克珊 ♀ 16岁
战士 Lv26
装備　细剑 钢铁之盾 大马士革钢之额甲 龙皮外套 硬皮手套 柳之硬革靴 替身手环
 
 
雪莉 ♀ 16岁
鍛冶師 Lv32
装備　强权之钢枪 防毒的硬皮革帽 链甲 防水的皮革连指手套 硬皮革靴 替身手环
 
 
米丽亚 ♀ 15岁
海女 Lv31
装備　西洋剑 铁盾牌 坚固的硬皮革帽 链甲 硬皮手套 硬皮革靴 替身手环
 
 
所谓的阿尔巴（アルバ）、是一款长至脚踝的连衣裙一样的装备
真的是神父穿着的那种吗
白白的、看起来感觉有点像围裙
 
试着穿上这个装备战斗了。
用五发小型风暴（ブリーズストーム）击落了魅惑之蝶后、三发火球击败了瓶子草。
跟之前比使用了更少的魔法、所以阿尔巴是能提升魔法威力的。
虽然（战斗）没有变得特别轻松、稍微一点还是有的。
 
单单只是等级提升就能缩短战斗时间就太好了。
武器之外的装备只是装备在身上就能多少发挥出效果、这点还是比较感谢的。
 
「看起来就像一个魔法师」
「是啊、比以往更加小心的带路吧」
「嘛、如果拿着一只棍子（法杖）就更像了」
 
装备着阿尔巴的话、完全看不出来是探险者或是冒险者。
还是小心点比较好。
变成了更加的依赖罗克珊的情况。
 
「也有穿成这样神官和僧侣」
 
在迷宫中时、按雪莉说的那样说是僧侣糊弄过去就行了。
只要不遇上戈斯勒和他的骑士团就行。
要出迷宫的话、就把阿尔巴收起来吧。
 
阿尔巴也很轻便、好好地拉起腰带的话也不会影响行动。
把杜兰达尔拿出来进行战斗也不会有什么问题。
 
「僧侣拔出剑进行战斗感觉会有点奇怪啊、但僧侣作为前卫是不奇怪的吧」
「是的、火力（输出）能多一点是一点」
 
向罗克珊确认了。
只有六个人的队伍、像专门进行回复的职业那样悠闲（不进行输出）是不行的吧。
僧侣拿着剑进行战斗是没问题的吧。
 
スタッフ也试了、果然还是带有两倍智力技能的神籬之杖更有威力。
很快到达了哈尔伯迷宫十五阶层的BOSS房间。
多亏了战斗时间缩短了。
不、是多亏了米丽亚的活跃吗。
 
「魅惑之蝶（bitchbutterfly）的BOSS（上位种）是什么」
「マダムバタフライ（madambutterfly试直译为贵妇蝶）、基本上就是加强后的魅惑之蝶、受到它的攻击容易产生**、需要注意」
 
听了雪莉的说明、进入了BOSS的房间
还没有突破同样有魅惑之蝶出现的库拉塔姆迷宫十六阶层、像这样跟BOSS（上位种）进行战斗还是第一次
 
「××××××××××」
 
罗克珊也进行翻译后传达给了米丽亚。
每次都要进行翻译的话会比较麻烦。
希望米丽亚能早点学会卜拉欣语。
 
进入BOSS的房间后出现了两只魔物。
魅惑之蝶和贵妇蝶各一只。
贵妇蝶是翅膀上有着巨大眼球图案的蝴蝶。
与其说是蝴蝶、更像是飞蛾。
 
并没有生长着很多毛。
有一处、眼球图案上生长着像是睫毛一样的细长的毛。
长长的睫毛很具魅惑力、的确是贵妇（madam）的样子。
 
也有着清晰的青黑色眼线。
果然是贵妇（madam）啊。
光看这眼球仿佛就是看到了一个贵妇人？
 
当然实际上只是个魔物、必须要打倒。
将附带的魅惑之蝶迅速打倒、包围住了贵妇蝶。
慎重的进行攻击。
因为贵妇蝶能进行**攻击。
 
嘛、对罗克珊来说应该没什么问题。
我一边注意着一边绕道了后方用杜兰达尔进行攻击。
 
贵妇蝶大幅度的扇动着翅膀。
对周围进行了全体攻击（AOE）。
低下头进行回避。
因为有很好地进行警惕、所以能够很好的回避。
 
米丽亚似乎也没问题。
当然也不用担心罗克珊。
雪莉是在稍远的位置用枪进行攻击的所以也没事。
全员都成功避开了。
 
集中攻击。
四个人一起把魔物打倒了。
贵妇蝶落到了地上。
化成烟消失了。
 
「魔结晶、です」
 
米丽亚叫了起来。
有魔结晶吗？
在米丽亚跑过去之前都不知道在哪、经过鉴定后的确是魔结晶。
 
米丽亚无视了掉落道具、而冲向魔结晶、拿过来交给了我。
是黑魔结晶。
是才刚刚生成出来就被发现了吗。
 
「不愧是米丽亚、很了不起哦」
「是、です」
 
轻轻地抚摸着米丽亚的头。
猫耳被帽子盖住了所以摸不到、真是遗憾。
 
「说起来之前也在BOSS的房间发现了（魔结晶）、BOSS的房间是能容易生成（魔结晶）的吗」
「因为在BOSS房间里魔物出现的位置是固定的、而且BOSS又有更多的魔力」
 
雪莉向我进行了说明。
的确魔物的出现位置是固定的。
（将魔物）都打倒在一个地方的话、魔力也都吸收在了一起吧。
 
说是也有是BOSS魔力更多的原因、也的确是那样吧。
魔结晶（的培养）需要复数的魔物、但反过来思考一下、所有魔物不一定都是相同的情况（魔力量）吧。
这也需要实验证明。
 
「抱歉、可以再打一次刚刚那个BOSS吗」
 
离开十六层后、又来到了十五层。
打开背包一看、绿魔结晶变成了黄魔结晶。
明明今天早上才变成绿魔结晶的。
六十四倍的威力真大。
 
嘛、也是因为之前也积攒了相当的魔力吧。
但是只需打倒一百五十七只、六十四倍、就会有一万只以上的魔力（157*64=10048）。
感觉白魔结晶的事有救了。
 
「变成黄色了、不愧是主人」
「谢谢（夸奖）」
 
把米丽亚发现的黑魔结晶放入背包、黄魔结晶则放入了道具箱里。
把刚刚制成的黄魔结晶慎重地放进了最里面。
因为有两个从外观上看是一模一样的黄魔结晶。
必须避免分不清哪个是哪个的情况。
 
换上了三十二倍促进结晶培养的技能、打倒了BOSS。
要说为什么把六十四倍换下来的话、是因为进入BOSS的房间后会出现两只魔物。
把这一次的随从瓶子草、和贵妇蝶打倒。
 
放下背包看了一眼魔结晶的情况
越过了红色、变成了紫色
 
「（变成了）紫魔结晶吗、（主人你）还是一如既往的（强的）过分」
 
雪莉看到后感到很惊讶
 
「确实如雪莉说的一样、BOSS拥有更多的魔力」
「就算BOSS的魔力再多、只是把这个阶层的BOSS打倒一只就能变成紫魔结晶什么的...」
「因为是主人嘛」
「很厉害、です」
「嘛、也就这样吧」
 
这里就顺着罗克珊的话吧
用三十二倍打倒两只、就培养成了需要一百只魔物魔力的紫魔结晶
BOSS的魔力相当于两只以上吗
 
虽说打倒一只瓶子草和两只贵妇蝶之后、三十二倍变成了九十六只、但实际上获得的魔力量还会更多吗。
但也有可能在米丽亚发现这个黑魔结晶的时候、已经积攒了四只魔物的魔力、然后再获得那九十六只的魔力量就能变成紫魔水晶了。
 
现在再去验证这些太麻烦了。
虽然也不是做不到、但还是不需要做到那种程度吧。
贵妇蝶的魔力到底是普通魔物的多少倍、需要进行复杂的计算。
如果是有一百只魔物魔力的量的话、就能以不断打倒BOSS的方法来培养出白魔结晶了。
 
不对、如果真的有一百只的魔力量的话、就不会变成紫魔结晶、而是青（蓝）魔结晶了。
没有出现三十只以上的魔物的情况。
当然也没有想要去尝试的想法。
因为有六十四倍、按平时那样的状态也能赶在拍卖会之前生成白魔结晶吧。
 
「哈……」
「比起这个、哈尔伯迷宫十六层的魔物是什么」
「啊、是！那个、哈尔伯十六层的魔物是蚌精（贝壳？原文クラムシェル）、虽然没有毒、但被咬的话会麻（痹）、会进行喷水攻击、不是水魔法而是物理攻击、掉落物会需要用到消化剂、对火魔法有耐性、土魔法是弱点」
 
露出无法接受（刚刚培养魔结晶的事）的表情、雪莉如此说明着。
 
「是贝壳粉末（シェルパウダー）吗」
「是的」
 
蚌精的掉落物是贝壳粉，
看来以后就不用去买了。
 
「继魅惑之蝶后又是火魔法耐性吗、因为是十六层所以还是不要遇上太多的瓶子草吧、那么、罗克珊、先从少量的魔物开始」
「我知道了」
 
（又）拜托罗克珊带路
瓶子草的弱点是火魔法、而魅惑之蝶和蚌精又对火魔法有耐性
瓶子草多的话、就想要使用火魔法来解决、但这样不行
对火魔法有耐性的魅惑之蝶和蚌精也在的话、战斗时间就会无端浪费掉（被延长）
 
十六阶层开始会出现至多五只魔物。
瓶子草和其他魔物可能会出现三只和两只的组合。
如果只有一只的话交给罗克珊对付就好、两只的话就比较麻烦。
需要尽可能缩短战斗时间。
 
十六层相对有瓶子草出现的十四阶层来说已经上升了两层、应该不会出现那么多。
出现在魔物队伍中应该也是少数的那个。
应该不会有什么困扰吧。
 
「那个、猪笼草（是不是这个我也记不太清了、原文ピッグホッグ）对土魔法有耐性」
 
雪莉指出了这点。
是这样的吗。
蚌精三只、猪笼草两只也不行吗。
 
考虑到许许多多的情况、要对魔法的使用进行调整。
罗克珊也一样、需要考虑如何带路。
也给带路的罗克珊添了许多麻烦。
 
 
  

第106章-WEB 蚌精 
[第106章-WEB 蚌精] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蚌精是有着两只壳的魔物。
约有一米大小。
作为魔物来说还算是小的吧，不过考虑到那两只壳(作为贝壳来说)还算是大的吧。
如果罗克珊全裸着站上去，就是《维纳斯的诞生》了。
平淡无奇的像是蛤蛎的极端放大版的样子。
 
并不是横着、而是把身体竖起来。
明明只是贝壳。
也没有脚、到底是怎样站起来的呢。
也不知道是怎样进行移动的。
 
就这么保持站着的状态下，向这边蠕动着，速度很慢。
因为土魔法是弱点、所以使用了砂球魔法。
罗克珊从正面接近了蚌精。
 
因为魔物只有一只、雪莉从稍远点位置用枪进行攻击。
米利亚则绕到侧面。
我则是移动到罗克珊和米利亚之间的位置。
 
罗克珊用盾提防着蚌精的突击。
贝壳动了一下、张开口进行了喷水攻击。
罗克珊侧过上半身避开了。
 
会进行那样的攻击吗。
是我的话就会被命中的吧。
位置有横过来一点真是太好了。
 
贝壳又有了动静、大大的张开口。
蚌精就这样向罗克珊飞跳了过去。
 
罗克珊用细剑刺了过去、然后又冷静的用盾挡住。
将贝壳的攻击转向后、再度用细剑进行了攻击。
真是从容不迫啊。
 
我都吓得稍稍后退了一点。
都忘了我是在队伍斜后方的位置。
 
「刚、刚刚的是用咬的攻击吗」
 
不管怎么说、那贝壳也是有着一米的大小。
应该会有相当的威力吧。
 
「看来是了」
 
内心毫无波动的罗克珊回答到。
 
「图书馆的书上是写着如果被咬到的话会被麻痹(精神上)、这样看来被咬到的话确实会被麻痹(物理上的)」
「动作这么大的话、其实会很难命中的吧」
 
是这样吗？
不由得和雪莉面面相觑。
能做到这样的、只有作为先锋的罗克珊吧。
 
使用了五发砂球魔法。
只用五发是打不倒的吗。
继续使用了第六发……蚌精倒下了。
 
「啊、倒下了」
「成功了」
 
贝壳横着倒在了洞窟的地上。
雪莉刺出枪进行了补刀。
化成烟消失了。
 
「成功了呢、雪莉」
「很厉害、的说」
「谢谢、其实是(贝壳)张开口的时候罗克珊用剑刺了进去造成了很大的伤害吧、还有、或许因为是水生魔物、米丽亚也发挥了很大作用吧」
 
雪莉她们在高兴着。
想要用魔法打倒魔物、结果是由雪莉她们打倒的情况还是第一次。
罗克珊的武器换成了细剑、攻击力也上升了吧。
 
「对贝壳里面进行攻击会造成更多伤害吗」
 
向雪莉进行了确认。
 
「攻击那坚硬的贝壳是不会造成多少伤害的吧、不是吗」
「嗯、是吗」
 
一般来说就是那样吧。
但那是魔物。
 
有雪莉来打倒魔物还是不行的。
不是由我来补刀的话是不会触发六十四倍的效果的。
获得经验上升的技能也是我所拥有的技能。
不是由我来打倒的话也不会生效吧。
 
嘛、偶尔这样也没办法吧。
就算不进行不到、我也使用了魔法、所以也可以获得经验值吧。
 
雪莉进行了四、五次攻击。
其他三人则是十二次。
有时会发生这样的情况也没办法。
让她们不要进行攻击也是个无理的要求吧。
 
接下来是与魔物团体对峙。
对方是蚌精三只和魅惑之蝶一只的组合。
 
「来了」
 
罗克珊边说边晃动身体。
原上半身的位置有水飞过。
 
虽然似乎不是魔法、但果然还是选择不去用盾接下来吗。
也不想被弄湿、果然正确方式还是回避吗？
 
没有躲在罗克珊后面真是太好了。
因为也看到了刚刚的战斗。
可以想象躲在罗克珊后面也是有危险的。
我也有所成长了啊。
 
接近了蚌精和魅惑之蝶。
几乎是接近它的同一时间喷出了水。
喷水攻击既不是魔法也不是技能。
因为不需要进行魔法阵的构筑所以几乎没有延迟吗。
 
前卫的三人以四只魔物为对手。
用六发砂球魔法击倒了三只蚌精后。
和第一只时不同、由我进行了补刀。
 
追加三发风球魔法打倒了魅惑之蝶。
这边也用魔法来补刀。
三人拾起了掉落道具。
最后从米丽亚那收到了贝壳粉。
 
「给、的说」
「说起来、食材的蛤蜊也是(像这样)有两只壳的吧」
「(蛤蜊)在蚌精的掉落物里是稀有的掉落物、但也没有全鱼那么稀有」
 
雪莉进行了说明。
果然是这样吗。
米丽亚像是要说些什么的样子看着我。
 
「蛤蜊就作为今天的晚餐、全鱼的话明天再吃、怎么样」
「明天的晚餐、的说」
 
是在高兴还是觉得可惜呢。
看起来像是在高兴所以应该是觉得高兴吧。
似乎没有因为全鱼推迟到了明天而感到失落。
但也需要使用鱼酱腌着。
 
「这次也试试带我们去有三种魔物的地方吧」
「我知道了、我应该可以明确分辨出三只一只一只这样的组合、那么就蚌精或是魅惑之蝶三只、其他魔物各一只的组合可以吗」
「那就拜托了」
 
果然罗克珊的作用是很大的。
十六层的魔物团体最大是五只。
三种魔物总共有五只的话、如果其中一种有三只、（优先解决掉）之后就剩一只一只的组合了。
能够辨别出这样的组合的话（罗克珊真厉害）。
 
两只和一只的组合无法明确的判别出来
虽然也会出现瓶子草两只、其他的一只的情况
 
「那个、估计有蚌精三只、魅惑之蝶和猪笼草（ピッグホッグ）各一只的组合、怎么办」
「蚌精和猪笼草吗、嘛、总之先试一次吧」
「我知道了、在这边」
 
在哈尔伯十六层第一次对上的有三种魔物的团体、是蚌精三只、魅惑之蝶和猪笼草各一只的组合。
对蚌精使用六发土魔法、对魅惑之蝶使用三发风魔法、打倒之后、又追加了三发水球（waterball）打倒了猪笼草。
变成了消耗了一定时间的长期战。
这就相当麻烦了。
 
「水球三发吗、应该尽量避开这样的组合吧」
「说的是呢」
 
但是、换不换上僧侣（职业）使用回数都没有改变。
换上料理人（职业）后也没有掉落蛤蜊。
 
这次是对上了蚌精三只、魅惑之蝶和瓶子草各一只的魔物组合。
用六发土魔法和三发风魔法打倒了蚌精和魅惑之蝶、又用了一发魔法烧掉了瓶子草。
 
「这样的组合就没有问题」
「说的是、的确没什么问题」
 
交给罗克珊的话应该就没有什么问题了。
但是现在的问题是战斗时间被延长的话就麻烦了。
因为现在不是由罗克珊一个人在战斗、也需要好好考虑这边的问题。
 
试着使用了陨石碰撞（メテオクラッシュ）。
因为有着火魔法耐性所以打不倒、我这么想着、结果一发就打倒了蚌精。
发生了什么。
陨石碰撞也有土属性吗？
 
 
不、在十二层打倒的马布利姆（マーブリーム、一种鱼人魔物）也有着土属性的弱点。
还没有确认马布利姆是否也能用陨石碰撞一发打倒。
还需要对陨石碰撞做些试验。
 
因为也很在意米丽亚的眼神、在哈尔伯十六层待了一会儿就去到了波德十二层。
直到获得两条尾頭付き（直译为整条的鱼）为止持续狩猎。
作为十五阶层突破纪念料理的食材。
 
「尾頭付き两条就可以了吗」
「是、的说」
「好吧」
 
米丽亚也觉得两条就可以了。
因为还是很难获得（尾頭付き）的。
也有很快就会吃腻了的可能。
但这（尾頭付き）也是不会吃腻的那种程度的美味啊。
 
回到了哈尔伯十六层。
在这里直到取得了フィフスジョブ（fifthjob）、换上了僧侣和料理人（职业）。
 
会以至多五只（魔物）为对手的话、最好还是有僧侣在。
有五只的话、也会有罗克珊被击中的情况。
受到攻击的时候再特意去换上僧侣（职业）也很麻烦、发生什么万一的话，（职业）还是不要换来换去的比较好。
 
使用六十四倍促进结晶培养的话就要牺牲经验值系的技能、不过这也没办法吧。
直到生成了白结晶为止、或是直到拍卖会的时候都要这样。
如果掉落了大量蛤蜊的话、壳也可以拿去卖掉。
 
那一天的晚餐久违的做了一次蛤蜊浓汤（クラムチャウダー）。
果然很好吃。
不只是罗克珊和雪莉、米丽亚也觉得很好吃。
 
「はい、的说」（译：这里的はい意思不太明确、要我说、也许是米丽亚吃完后把碗递出来请求再来一份的意思（笑））
 
话说回来、米丽亚还是没记住蛤蜊的卜拉欣语吗。
第二天早上米丽亚捡起蛤蜊、交给我的时候也只是说了「はい（给）」
 
「是蛤蜊（はまぐり、hamaguri）」
「はまぐり、的说」
 
现在说得出来、也会很快忘记的吧。
和鱼没什么关联的话就不行吗？
那就给它们制造些关联吧。
 
「今天的早餐我来做通心粉吧、汤就拜托了」
「我知道了」
「那么、我来制作汤吧」
 
离开迷宫、分配了工作。
汤由雪莉来做。
 
放入白身（白色的肉）、蛤蜊、五花肉、野菜、开始煮通心粉。
加入了海鲜的通心粉。
也买了面包、增加了更多的食材。
 
「好吃、蛤蜊很好吃」
「是的、主人的料理很厉害」
「真的很美味」
 
蛤蜊的高汤对白身也很有效（入味）。
这样的话米丽亚也不知道该说什么了吧。
 
「白身、很好吃、的说」
 
嗯、我错了。
果然米丽亚还是只对鱼感兴趣。
 
「这是什么」
 
那一天就要过去的时候我这样问道。
 
「贝壳粉、的说」
 
因为做天妇罗的时候用到了贝壳粉所以似乎还记得。
 
「那这个呢」
「はまぐり（蛤蜊）、的说」
 
哦哦。
还记得的吗。
 
「告诉了（米丽亚）是和今天早上的白身一起吃了」
「原来如此」
 
看来努力没有白费。
果然要让米丽亚记住卜拉欣语的话这样的做法最有效吗？
 
从迷宫出来、回到家里。
收到了卢克的留言。
 
终于到了我所担忧的事情吗？
比预想中要早。
因为也过了一段时间了、公爵叫我们过去的话最好还是试着去拜访一下吧。
 
「主人、蝴蝶的怪物卡似乎是中标了」
 
罗克珊阅读了留言。
再延迟几天也好啊。
中标了（这样）多余的东西然后就迅速通知过来了吗。
蝴蝶的怪物卡啊（真可恶）。
 
「用蝴蝶的怪物卡能作成什么技能」
「能给武器附上风属性、防具则是风属性防御」
「像是人鱼的怪物卡那样吗」
「是的」
 
向雪莉确认了
人鱼卡是制作防水的皮革连指手套时使用的
（蝴蝶怪物卡）就看做是风属性版本的人鱼怪物卡就好了
 
好像卡西娅的装备是有着四属性耐性，就制作成那样的装备吧。
大马士革钢护额有四个空技能槽。
一个装备能附上四种属性的耐性吧。
 
「想给大马士革钢护额附上、是不是如果也有狗头人（德语中意思为邪恶的精灵、英语中也有被翻译成——哥布林）的怪物卡就好了」
「是呢、大马士革钢的装备的话之后也能使用、最好还是制造成效果比较高的」
 
雪莉显得很积极。
嘛、因为至今还没有失败过呢。
很有自信吧。
这是很好的趋势。
 
「能用怪物卡附上耐性的属性只有四种吗？」
「已知的（能附上的）有四种」
 
和魔法师能使用的魔法属性一样吗？
 
「能给大马士革钢护额附上（四种属性耐性）吧」
 
「唉？」
 
雪莉愣住了。
明明一直都很顺利。
 
「还没怎么研究过附上复数技能的情况、嘛、应该没事的吧、也不是重复（重叠）的效果」
「那个」
「放心吧、真的不行的话到时候再说吧」
「好吧」
 
实际上去试验能否有效果是很麻烦的。
炼金术师的镀金技能也可以通过给魔物附上来对效果进行试验。
给魔物戴上大马士革钢护额是很困难的啊。
只能捉住后使其不能动弹再给魔物装备上。
 
不然的话只能自己去试验了。
这样就会变成人体实验了。
使用火墙然后伸出自己的手什么的。
完全不想这么做啊。
 
「确实是那样、对到底有没有效果进行试验是很困难的、雪莉的担忧是最大的」
「也不是那样、的确进行这种验证很困难、但如果进行复数技能的融合失败的话」
「我信任着雪莉的能力」
「哈......」
 
不知为什么雪莉用冰冷的眼神注视着我、我可不是マッドサイエンティスト（Mad Scientist疯狂科学家）哦。
我也不是那种为了科学的进步就能无所谓的进行着人体实验的家伙哦。
把奴隶或盗贼抓来用魔法攻击试试看能几发打死什么的。
我可没有那么穷凶极恶哦。
 
对魔物使用魔法的时候、还能自己来感觉有没有效果。
也没有其他的试验方法。
这样也没办法吧。
还在容许范围内。
 
 
  

第107章-WEB 围裙 
[第107章-WEB 围裙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
穿上了在库拉塔姆服装店买回来的围裙炸着马布利姆鱼。
这是所谓的「围裙」，坚持实用一点而没有可爱元素的前襟。
我穿的时候这样就可以了。
 
搬到桌子上吃。
油炸马布利姆鱼，果然很美味啊。
 
「但是每个阶层突破的纪念料理次次都是这个的话会很乏味啊。」
 
「……」
 
罗克珊翻译后，米丽雅以悲伤的眼神看着我。
没有流泪吗。
据说，为了不变成那样，在盘子上有足够多的油炸马布利姆鱼。
 
「不，不，这个也确实很美味，但是同样的美味就会比较死板无趣。」
 
「……面包粉的说。」
 
稍稍考虑了一下，米丽雅告诉我。
 
面拖鱼吗（译：大概是面包粉裹着鱼然后油炸）。
 
确实是米丽雅刚来的时候做的。
 
「这么说，下一次的纪念料理就是面拖马布利姆鱼吧。」
 
「我觉得很好。」
 
「是的，我很期待。」
 
也得到了罗克珊和雪莉的赞同。
 
「好想吃的说。」
 
米丽雅的眼神闪烁着。
尽管如此还大口咬着眼前的油炸马布利姆鱼。
看起来真是开心。
 
当然，下一次米丽雅吃下最后一个的时候也会垂下肩膀（失落）。
那种情况也很棘手呢。
 
第二天早上，吃饭后，一个人出门去商人公会。
拜托了罗克珊她们洗衣服和收拾。
现在不想去找卢克，但也不能不去。
 
如果是去很远的地方回来这样没做过的事，我想在这个世界也很难辩解吧。
因为有冒险者们的游走领域。
便利性也是要考虑的东西。
 
去了哪里做了什么也是个问题。
 
出了商人公会的等候室，传唤了卢克。
虽然也期待他急病不能来，但卢克马上就出现了。
能做得那么好的吗。
 
「这是蝴蝶的怪物卡。」
 
我被带到了会议室，拿到了怪物卡。
 
「的确，这是想和狗头人（コボルト）的怪物卡一起融合吧，但是你还没买到狗头人的怪物卡吗?」
 
「稍微稳定的情况是在四千多纳尔能买到。想马上入手的话，就要稍微多一点，五千纳尔是必要的。」
 
「那么，就用五千纳尔左右入手狗头人的怪物卡吧。」
 
有其他人订购狗头人的怪物卡。
之前是五千二百纳尔，现在好像比那时要便宜。
因为风属性耐性不是现在必要的，所以五千就可以了。
 
「了解。另外也明白买狗头人的怪物卡是想要什么了。是MP吸收呢。
剪刀草的怪物卡的订单也有，现状的话不提高买价是很难入手的吧。」
 
这么说来，我还要求高价购买剪刀草的怪物卡，但是到现在还没有任何消息。
如果将剪刀草的怪物卡和狗头人的怪兽卡一起融合的话，就会有MP吸收的技能。
 
那些买了精灵的怪物卡的人想要带有MP吸收的武器吧。
 
「剪刀草的怪物卡吗？」
 
「前几天展出的，不过被高价买走了。」
 
「狗头人的怪物卡的价格倒是下降了,剪刀草的怪物卡不行（价格无法下降）。」
 
「拍卖上流通数量的话，稳定的高价、用途限定的狗头人的怪物卡无论如何都会有很多。
因为其他怪物卡不能就这样使用，那么也有立刻卖给锻造师熟人的情况。」
 
 
原来如此。
不需要全部拿到流通数量多的狗头人的怪物卡。
狗头人的怪兽卡只要有和剪刀草的怪兽卡一样的数量就可以了。
 
数量少的剪刀草的怪物卡，无论如何都想弄到手。
如果出现的话，就会竞争到底。
 
「我明白了。这样的话，那就不勉强去瞄准剪刀草的怪物卡吧。目前可以看一看情况。」
 
而且还没有拿到空技能槽的大马士革钢剑。
到底有多大的效果,总之想用钢剑试一试看看。
 
「我明白了。还有,哈尔兹公爵的骑士团有邀请的联络。」
 
哇。
果然来了吗。
 
「……如此说来,知道某个家族的事吗？」
 
轻轻地点点头，改变了话题。
脸上没有露骨的厌恶表情。
我先做好了心理准备。
应该是没问题的。
 
「某个家族，是吗？」
 
并不确定是巴拉塔姆家。
不需要出现家族名字吧。
 
「好像有很多资金周转困难的地方，有技能的装备等也有可能出现。」
 
「有什么需要找的装备吗?」
 
「这只是单纯的信息提供，因为我已经受你照顾了。」
 
「谢谢你，一定要小心。」
 
卢克目送着我离开了商人公会。
 
第二天早上，从迷宫归来后终于到时限了。
拜访哈尔兹公爵总是在这个时间去的。
只能这个时间去了。
 
「我去波德的城堡，早餐准备就拜托你们三人了。」
「明白了。」
「请注意安全。」
「是的的说。」
 
与我联络的情况应该会从卢克传给公爵。
我不可能永远不去赴约。
而且，即使推迟也没有办法解决。
 
不对。只要延期一天，记忆就会淡薄。
果然还是明天去吧？
后天去好点吗？
 
「不是要出门吗?」
 
我在房间里磨蹭着，雪莉问道。
 
「稍微准备一下」
 
「是这样吗?」
 
声音好像很冰冷的感觉。
不。视线、视线很冰冷。
因为是雪莉，一定能理解我的困境。
 
该死。
只要去就可以了吧,去的话。
已经宣布要去的话只能去了。
我在客厅的墙壁开始瞬移。
 
「公爵和戈斯勒殿下在里面吗？」
 
「我想在最里面。」
 
鼓起干劲到了波德城堡的大厅。
问道向导的骑士团成员,得到了绝望的回答。
不在的可能性本来就没有。
 
骑士团成员们赶快让出了道路。
对外来者的警戒应该不是不够吧。
因为是那个公爵。
之前是公爵给予自己许可。
 
冒险者入内的情况过去也有,这样的态度总比被抓起来要好。
来了办公室前面。
深呼吸。
坚定地敲门。
 
「请进。」
 
「我是道夫。」
 
从里面听到戈斯勒的声音，进去了。
公爵是坐在椅子上,戈斯勒站在书桌前摆弄着文件。
 
「噢噢。道夫殿。前几天的事在戈斯勒那里听说了。非常出色的表现啊。」
 
「没什么。」
 
立刻（就问这个）吗?
 
「而且剑也不使用就打倒了。漂亮啊!」
 
「啊……」
 
「不愧是前途有为的人啊。戈斯勒说他也看不到你的动作。」
 
「是的。那确实是就算是我的话也不知道怎么被打的。」
 
戈斯勒因为不是LV99，被干掉的情况也不是没有吗。
虽然没有告诉我。
 
「也不可能对多余的人使用了。」
 
总感觉这是另一种压力。
 
「对方的事也多少清楚。萨博·巴拉塔姆是相当程度的高手啊。
虽然是暴徒周围的评价不高,但实力的确是这样的。」
 
「是。」
 
「轻松打倒那样的人。是可以感到自豪的。」
 
「是。」
 
这里只能忍耐。
 
「果然啊。虽说想问怎么样打倒的。那个样子的话果然是绝密的吧!」
 
「抱歉。」
 
很彻底地遵循着「忍」这一字,公爵随意地作出了奇怪的解释。
这里先顺着他吧。
我的拳是祖传的暗杀拳。
只有背负着哀伤的人才能达到奥义的极限。
 
「果然不值一提，眼睁睁地暴露自己技能的是愚蠢的人。」
 
「如果是一流的探索者、冒险者的话，那是理所当然的事。」
 
不知为什么戈斯勒也顺着说起来。
太好了。
在这个世界里，不会有广泛地公开自己的技能的想法吧。
 
如果被谁模仿，自己就会变弱。
自己所知道的只有自己使用。
即使流传下来，也只会告诉孩子或少部分弟子。
这就是这个世界的常识吧。
 
「我听说在道夫殿前战斗的女人也很厉害，你教了她那个技能吗?」
 
「确实，那不寻常的战斗的情况，被授予道夫大人的技能的话就能理解了。」
 
从戈斯勒的眼睛里来看，罗克珊似乎并不寻常。
 
「没有。」
 
「这么说来，有说经常在身边看到战斗的情况。」
 
「原来如此。有这种事吗。」
 
耳濡目染不学自会，是指这样的人。
虽然不是。
 
「她又是一个特别的人。」
 
「哦？」
 
感觉到公爵兴致勃勃地侧耳倾听。
不对不对。
我是不会把罗克珊交给你们的。
绝对不行。
无论发生什么事情都不可能。
 
和卡西娅交换的话……但是不可能的。（译：男主你想被封号吗！！慢着，卡西娅长什么样的？）
 
雪莉和米丽雅也没有放弃的想法。
公爵眯着眼睛地微笑着。
我也斜视着公爵。
这件事我不想拉扯。
 
「嗯，希望道夫殿今天来是因为佩尔麦斯（ペルマスク）的镜子，我们向领地内的权威者的庆典送了两份，似乎得到了相当好评。」
 
察觉到我和公爵之间微妙的气氛，戈斯勒改变了话题。
不愧是戈斯勒。
The_老江湖（ザ・苦労人）。
一定在这个公爵的手下操劳地工作。
 
「这是最重要的。」
 
「我已经决定再送一块（镜子）到另外的地方了。」
 
「是那里吧。」
 
「是的。」
 
面对公爵的确认，戈斯勒点点头。
我不知道那里是哪里。
也不是我要知道的事。
 
「用塔尔姆（タルエム，一种木材）的边框装饰佩尔麦斯的镜子，今后也可以作为我们家的礼物充分地使用，作为商品来使用也有考虑。
希望您能补充一下减少的三个分量，可以吗?」
 
把我叫出来的最主要的原因是，那是佩尔麦斯的镜子吗。
 
「每次都承蒙关照了。」
 
接受了订单。
现在是为了拍卖而需要钱的时期。
没有拒绝的理由。
 
「并不是很急，像之前一样拿来一块也没关系。数量再多两、三张的话也会购买。」
 
他并没有深入地探求决斗的事情，也收到了他的订单，真是太好了。
事情做起来并不像想象的那么难。
在世界上往往会有这样的事。
怀着爽快的心情回到了家。
 
那一天，佩尔麦斯和琥珀商人那里都不去，就去了帝都。
那是与帝都服装店约定的日子。
傍晚前去了。
取回了围裙。
 
「这个很好呢，谢谢。」
「做得很好。」
「很可爱的说。」
 
一回来，三人就立刻摊开围裙。
看着围裙表示感谢。
好像是很喜欢。
 
帝都的服装店制作的围裙,是用轻盈的褶边装饰的可爱的东西。
绸缎的围裙,下摆是用蕾丝点缀。
用通常的布制作的围裙，没有蕾丝但却很可爱。
 
「穿着这个做饭喔。做料理会变得比目前为止更快乐」。
 
「绸缎弄脏了会很麻烦呢。」
 
「绸缎的围裙,在厨房里不使用。」
 
向最为担心的雪莉作出回答。
 
「那么在哪里用?」
 
「绸缎的围裙在寝室使用。我住的地方有传统的。围裙是料理的时候使用。
所以,在寝室里赤裸裸地只穿围裙,请随意料理我吧，具有这样的意思。
请你们三人也一定要试试看。」
 
作为围裙的解释大概没有错误。
是个古代津津诱人的风俗。
 
「哦。是那样的吗？那就，今晚试试看吧。」
 
「只穿着围裙吗?」
 
「会做的的说。」
 
罗克珊和米丽雅好像会那样做。
晚餐后,用热水擦身体,三人晚了一点进入卧室。
像新婚初夜那样的期待着。
心潮澎湃地打开了门。
 
别看她们三人的身体我每天也在洗。
那是那,这是这。
喜欢的甜食还能吃下。
 
「哦哦！」
 
的确是还能吃下的东西。
进入房间想着想着忍不住发出了声音。
 
「怎么样?」
 
不安地问道的罗克珊的身影,若隐若现,遮得住头遮不住屁股,巨乳即使遮着也能看出很大,果然檀木刚刚发芽就芳香怡人啊！（栴檀は双葉より芳しというか，译：也有自古英雄出少年的意思。）
 
在那两座高山的压力下，原本就宽松的围裙和肌肤的间隙进一步扩大。
山顶确实覆盖着白色的围裙,丰硕的果实从侧面溢出,反而强调了胸部的大小。
 
「太棒了。」
 
那是一言难尽的好啊。
 
「谢谢。」
 
「雪莉也很厉害。」
 
娇小的雪莉那小小的身体覆盖着围裙那是威力惊人的。
像幼妻那样。
 
「有点难为情呢。」
 
有那个羞耻想法的感觉是最好的啊！
 
「米里雅也,很适合呢!」
 
「是的的说。」
 
蓝蓝的尾巴向一边伸展着太棒了。
相对来说猫猫耳朵也很出众。
褶边的肩带和下摆和肩膀形成对比真是受不了了。
 
好厉害。
太棒了。
把我想的发挥得淋漓尽致。
 
「诶。主人さま。请随意地料理吧。」
 
这样请求着的罗克珊，怎么能不贪婪地吃掉呢！
这里是另一个理想的世界啊。
宛如世外桃源。
乳蜜流淌的誓约之地啊！
 
 
  

第108章-WEB 猫之眼 
[第108章-WEB 猫之眼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在愉快的倦怠感中醒来了。
酸甜的早晨。
昨晚的狂热还留着。
 
让我改正吧。
那不是甜食，而是主食。
久违地用上了色魔。
因为是主食，所以不得不反复品味。
 
在甜美的余韵中徘徊片刻。
不久桃色的朦胧就开始放晴了。
同时，和罗克珊接吻了。
 
啊，糟糕。
明明好不容易余香微弱了。
虽说是每天早上的事，但今天早上还是很糟糕。
配置着色魔就睡着了，好想就这样推倒。
 
罗克珊那柔软的嘴唇和柔软的舌头都很甜。
刺激我的欲望。
虽然被情欲之浪吞没，但还是忍住了。
 
如果输了诱惑，就会一直当废物。
今天早上只能打消念头。
继罗克珊之后，在雪莉和米里亚的接吻也要忍受下去，忍耐。
我是能忍耐的人。
 
「早上好。」
「早上好，米里娅。」
 
米丽娅解放后坐了起来。
贪婪一样接吻不会被认为很奇怪吧。
嘛，也不是每天早上都有这样的心情。
 
「是的，desu。」
「不好意思。」
 
米里雅把平常的衣服拿了过来。
决定摒弃诱惑换了衣服。
今天也有应该做的事情。
转换心情,开始面对新的一天。
 
换衣服后首先进入迷宫。
哈尔伯十六阶层也习惯了吗?
受到攻击也减少了,也平静了下来。
 
减少了也并不是零了。
战斗时间延长了,所以很辛苦。
三人在前线的魔物群迎击。
罗克珊躲开敌人的攻击,雪莉用矛刺,米里雅用西洋剑割裂了。
 
我从后面魔法光芒。
六发的沙风暴蚌精三只倒下了。
最初的一个集团,打倒后会变的轻松。
剩下的淫魅蝴蝶全部围着打倒了。
 
下面淫魅蝴蝶三只蚌精两只的团体。
淫魅蝴蝶比较多的是罕见的。
从人数较多的开始,为了打倒淫魅蝴蝶，选择了弱点的风魔法。
 
「来了。」
 
罗克珊的声音。
蚌精把水击出。
罗克珊毫不费力的避开了。
 
远程攻击是说实话没什么威胁。
罗克珊配置在前面能避免全部。
技能也没有魔法也没有的蚌精，可惜远距离的攻击延迟不了进攻。
 
魔物的正面。
淫魅蝴蝶三只和蚌精一只。
剩下的蚌精一头是迂回到第二排。
抵达前线的淫魅蝴蝶下面橙色的魔法浮现出来。
 
「雪莉」
「是的。」
 
听到声音,雪莉马上持枪冲了上去。
用咏唱中断的武器使魔物的技能取消了。
 
「来了。」
 
接着罗克珊歪着头宣布。
一边移动,一边用盾抵挡淫魅蝴蝶的攻击。
罗克珊的头的地方有水冲了过来。
一边把水切断,一边歪着头向右移动,这次躲开了蚌精的突击。
 
现在在第二排的蚌精放任着的。
正面的魔物两只对峙,第二排的远距离攻击也应对着。
罗克珊仍然是可怕的。
 
六发微风暴击落了蝴蝶。
虽然不能松口气,但这很容易。
如果是两只的话，被攻击到也很少。
贝壳用沙尘暴毫无疑问就收拾了。
 
「下次会用剑战斗。」
 
由于mp减少，就准备了杜兰达尔，并向罗克珊下达指示。
当杜兰达尔上场时不使用魔法，而魔物的组合怎样都好。
至今为止的战斗方式没有更改。
 
本来，只要是打倒魔物，即使魔物接近，使用魔法师打倒更快。
如果什么都不做的话是零，但如果使用魔法就会受到一定的伤害。
现在比起经验值，更重视结晶化的促进。
所以如果是真的，在用杜兰达尔的时候，也许使用魔法比较好。
 
之所以不改变做法，是因为改变了指示。
当杜兰达尔出现时，经验值效率会变差。
如果重视经验值，就最好在使用杜兰达尔时恢复mp。
虽然会使用高峰期。
 
在存钱的时候，就在提着杜兰达尔，但是使用魔法消耗mp的话是本末倒置。
把杜兰达尔拿出来的时间就会变得更长。
从整体上来看，能挣来的经验减少了吧。
现在比起经验值，更能促进结晶化，所以就算这样也可以。
 
到现在为止一直没有用魔法来了，能有白魔晶体或者拍卖结束后就会恢复原状。
最好不要改用指示。
如果问理由，说明也很辛苦。
 
之后也和职业有关联。
如果结晶化能获得六十四倍的达朗达尔，就能发现职业已经到了极限了。
如果可以的话，我想要用第七职业。
如果不使用魔法，就可以摘下魔法师。
 
因此，在用杜兰达尔的时候不使用魔法。
致力于mp的恢复。
 
「我知道了，是在这边。」
 
罗克珊开始引导。
 
在迷宫走着，一边移动，一边确认魔物的同时跑起来。
 
即使等待，也只会暴露出来让魔物远距离攻击。
 
因为不使用魔法，所以魔物的组合是什么都可以，所以，这次对手是两只蚌精一只淫魅蝴蝶一只瓶子草。
 
罗克珊用斜横步跑着，砍向最前面的蚌精。
 
直接与中间的敌人战斗时很危险的。
所以先击倒最前面的。
 
魔物发出了突进猛击。
躲过蚌精的身体，以斩击奉还。
罗克珊和米丽雅与魔物对峙着。
雪莉从后面用枪突刺。
 
蚌精打开了贝壳。
张大嘴巴没有吐水。
就那样向我咬过来。
勉勉强强避开了。
 
贝壳动起来时，首先要警戒喷水攻击，之后还必须处理好咬合攻击。
咬合攻击的动作很大，应对起来并不简单。
像是一种让人感觉被咬了的佯攻。
 
连续突进将蚌精打倒了。
接着是瓶子草。
这家伙也会把消化液吐过来，所以很麻烦。
还是连发突进来杀掉。
 
淫魅蝴蝶也用突进来击倒。
罗克珊对峙着最后的蚌精，从后面斩杀就可以了。
罗克珊很不容易吧。
 
罗克珊对峙的贝壳动了。
罗克珊上半身倾斜着避开了喷水。
果然是华丽的回避啊。
全员同时围着收拾了蚌精。
 
「虽然已经习惯了蚌精，但我还是了解它的行动的模式呢。」
 
「是这样吗?」
 
「我不知道在贝壳运动的时候，会喷水还是会咬合攻击。」
 
「唔。是呢。吐水的时候贝壳会スッ（译：大概是拟声词？）地动起来，
 
咬合攻击时贝壳フッ（译：大概是拟声词？）地动起来。」
 
这是由罗克珊解释的。
因此不能理解。
看着雪莉不由得歪着头。
 
「米丽雅也理解蚌精的行动差异吗?」
 
「好像是在努力区分。」
 
也就是说还不能区分呢。
 
「我会加油的的说!」
 
「原来如此，了不起。」
 
并不是放弃，而是需要这个精神。
从迷宫回来，吃完早饭后，拿出了琥珀项链。
久违的出场啊。
 
「是琥珀的说。」
 
「你知道吗?」
 
「虽然在米丽雅家乡很少被采集，但如果去北边的海边，就会代替鱼被渔网套住。
米丽雅以外的人都说比捕获鱼还要高兴。」
 
米丽雅则是捕获鱼会更高兴。
 
「是很漂亮东西吧。」
 
「很漂亮的说。」
 
「如果有适合米丽雅的，就买吧。」
 
「要买的说。」
 
相当开心的样子。
可以问和鱼相比哪个更好，但不会这么做。
即使是选择普通的鱼也很为难。
 
「你要去佩尔麦斯（ペルマスクへ）吗?」
 
雪莉立刻察觉到我的意图。
 
「对了，三块镜子拜托了。」
 
「我知道了。」
 
「那么，罗克珊。」
 
「是的，谢谢。」
 
在罗克珊的脖子上戴上项链。
果然琥珀的项链很适合罗克珊的巨乳。
真想交织在一起。
想把这个外形美好的白桃拨开。
 
将手指陷进柔软的果肉里面。
昨晚从围裙旁边把手插了进去。
 
啊，不。
有这种情欲是因为配置着色魔啊。
开着色魔睡着了是很糟糕的。
平时的我不是这种风格的。应该吧。大概。
 
雪莉也戴上项链，出门了。
首先是去找波德的琥珀商。
飞去波德的冒险者公会。
 
「欢迎光临!」
 
走进了冒险家公会旁边的琥珀商事务所后，猫耳大叔迎接了我们。
是平时的大叔商人。
 
「打扰了。」
 
「哪里哪里，我一直等着您呢。」
 
「还能得到琥珀原石吗?」
 
「是的，当然可以准备。」
 
好像还记得我。
琥珀也能入手的样子。
 
「还有，我想要有适合她的琥珀项链。」
 
我把手放在米丽雅的肩上。
已经接近竞拍了，多余的开支不太好。
但也不能说仅仅是米丽雅没有（项链）。
 
如果将琥珀的原石和镜子出售，就可以赚到一根项链价值以上的钱吧。
没问题。
白魔结晶的可能性也有。
 
今天也戴着结晶化促进六十四倍进行狩猎，我想总有办法解决吧。
 
「明白了。那么请到这边就座。」
 
「拜托了。」
 
在猫耳大叔的催促下，四个人坐了下来。
大叔商人把琥珀拿了出来。
 
「琥珀原石，和上次品质一样的可以准备十二块。」
 
「全都买下吧。」
 
「谢谢。然后，这边是项链。」
 
大叔拿出了琥珀项链。
花多眼乱。
以前也买过，被认为是大客户吗?
也在罗克珊和雪莉面前展开。
 
不不。
罗克珊和雪莉那份已经有了。
没有看到罗克珊陶醉的表情。
雪莉，只是想对商品进行鉴定，对吧?
 
「很厉害。」
 
「我认为这是相当好的东西。」
 
「很漂亮的说。」
 
米丽雅高兴是好事。
三人表情严肃地凝视着琥珀项链。
仔细检查后开始进行评价。
真的没问题吗?
 
「对米丽雅来说是这样的吧。」
 
哦。罗克珊回来了。
把琥珀的项链挂在了米丽雅的胸口上。
紧贴着自己的胸口，没问题呢。
佩戴着项链太好了。
 
「最好的项链是这个吗？」
 
「您眼光真高，这是最高级的琥珀来做的，本店引以为豪的绝品」
 
雪莉和大叔商人正在谈话
 
「清澈又闪耀」
 
「这样的琥珀很难买到，是这几年最好的东西」
 
「我也在做赤红的颜色的东西」
 
「给客人带来的商品也是十年唯一的绝品。这边像同样无可挑剔的品质的也有，而且还有很多。」
 
「但是，很贵吧？」
 
「不，这样的商品，这次可以到七万纳尔这样的价格，特别地以六万九千八百纳尔来为你服务吧。」
 
价格十分高。
 
「但是，米利亚适合再柔软一点的吧。」
 
雪莉把拿着的项链放下。
看来他的目标很清晰。
看来并不是跟大叔说相声呢。
这边也没问题吧。
 
「是啊，那位客人的话，配这条项链吧？」
 
大叔拿出另一个项链。
他在柜台下嘎吱嘎吱地摸索。
 
「还有吗？」
 
如果有推荐的话，从一开始就拿出来啊。
桌子上摆放的东西一定是打算卖给罗克珊和雪莉的。
 
「红色、粉色、黄色、乳白色等，各种不同颜色的琥珀制作的项链。
根据穿戴的位置像猫的眼睛一样变化。是猫人族必要佩戴的项链。」
 
很时髦。
大叔吧项链交给米丽娅。
 
「很漂亮的说」
 
确实，有各式各样颜色的琥珀非常有趣。
不坏呢。
米丽娅挂在脖子上。
 
「不是很好吗。」
「我觉得很合适。」
 
罗克珊和雪莉也表示赞同。
 
「如果是猫人族穿上的话，那就特别以四万五千纳尔让给您，您觉得怎么样？」
 
价钱也稳妥。
「怎么样？」
「啊……」
 
我向米丽娅说道，很客气地犹豫着。
从态度上可以看出很喜欢。
还确认了雪莉的表情。
四万五千的话和雪莉的项链一样。
雪莉那边也没问题吗。
 
「那么，就买下这个吧」
「谢谢惠顾，那和琥珀的原石合在一起，因为是给和我一样的猫族人，所以请允许我一共三万八千二百二十纳尔卖出。」
 
跟刚才的解释不一样吗。
七折的解释和原来的价格说明相同。
四万五千是合理的价格吧。
看透七折的事情后，就预先提高了价格吗。
 
但与罗克珊和雪莉的项链比毫不逊色。
是这样的吧。
 
「太好了，米利亚」
「是的 的说」
「这里是琥珀的原石，和客人约定的塔尔姆小箱子。」
 
付了钱，收了货。
塔尔姆小箱子是因为我的点子而提供的，所以是免费的。
 
「项链给米利亚戴上了。」
「好的 的说，谢谢你 的说。」
 
米利亚低下了头。
看起来很高兴，也很好吧。
 
 
  

第109章-WEB 不幸的美人鱼 
[第109章-WEB 不幸的美人鱼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从波德的冒险者公会瞬移到查希尔（ザビル）的迷宫。
 
虽然情绪低落了，但是狩猎魔物恢复了MP。
 
以查希尔的迷宫作为中继，然后再飞到佩尔麦斯（ペルマスク）。
 
来到了佩尔麦斯的冒险者公会。
 
「米丽雅是第一次来佩尔麦斯呢。」
 
米丽雅第一次来到佩尔麦斯兴致勃勃地四处张望。
猫猫耳朵立了起来，警戒着。
很可爱。
 
「白色的です。」
 
「白色的建筑很漂亮啊。」
 
我将手放在米丽雅的头上。
抚摸着头，轻轻地触摸着猫猫耳朵。
 
「是海です。」
 
「对了，曾经说过佩尔麦斯是在岛上。」
 
是波涛声，还是潮水的香气呢。
真不愧是海女也许这种程度能知道。
或者是鱼的味道吗?
 
「××××××××××」
 
「是的です。」
 
罗克珊在对米丽雅责备着什么。
是说不是鱼，而是来买镜子的吧。
 
「那就拜托了。」
 
「明白了。」
 
「请交给我吧。」
 
「是的です。」
 
把她们三人送出门。
我再次回到查希尔的迷宫，恢复MP。
瞬移魔法果然是随着团队成员的增加，MP消费也会增加。
 
虽然去附近的话没有出现能感觉到的差别,但从佩尔麦斯来的确能知道是相当大的消耗。
回去的时候要怎么做呢。
看来要从佩尔麦斯直接飞到家里，会变得很糟糕。
 
应该插入中继点吧。
因为拿着镜子想避免混战,所以使用回复药吧。
 
我回到了库拉塔鲁（クーラタル），消磨了时间。
使用回复药的话可以去库拉塔鲁的十三层去补充强壮丸吧,那是令人可怕的所以没做。
 
去安全的三阶层狩猎BOSS间谍蝙蝠（スパイススパイダー）。
只要拿出迪兰达尔就几乎没有危险。
 
间谍蝙蝠掉落物品中的胡椒（ペッパー），为了丰富的饮食是必不可少的。
如果找到更好的狩猎场地,也不会到那里吧。
 
打发了一段时间后再次瞬移到佩尔麦斯。
从佩尔麦斯的冒险者公会出来,三个人已经回来了。
 
「不好意思,让你们久等了吗?」
 
「不。刚回来的所以没问题。」
 
镜子也是每一个人好好拿着一块。
看来是顺利地入手了。
先移动到查希尔的迷宫一次。
 
「使用药回复后就回家。因为拿着镜子所以不用探测魔物也可以。」
 
「明白了。」
 
阻止了正在探测猎物的罗克珊。
从查希尔一口气飞到了库拉塔鲁的家。
感觉没有那么失落。
 
果然设立中继点的选择是正确的。
这种程度就是充分允许的范围吧。
对于无能的我来说很努力了。
 
「琥珀原石按照约定的价格卖出了。镜子的价格也像预期那样。」
 
去储藏室放下镜子后,雪莉把钱交给我并开始说明。
虽然也考虑过琥珀原石卖不出去的情况,镜子的钱完完整整地交给了我。
 
「太好了。不过雪莉一直都好好协商所以不用担心。」
 
「还有,有两个琥珀项链的订单。」
 
「二个吗。」
 
收到订单是高兴的。
琥珀项链是相当有利润的。
两个售出的话真是美滋滋。
即使不期待白魔结晶，情况也会好转。
 
「老板的夫人戴着琥珀项链出席了什么聚会。于是引起了关注。」
 
真是行走的广告牌啊。
因为卖了品质很好的项链。
好商品便宜卖的话,就会备受关注，订单也会聚集起来。
 
「预料之中。（計画通り）」
 
雪莉的目光看起来有一点点冷淡，预料之中吗。
可以的话是一切结果都好的计划。
 
「一个是做过参事委員会代表的夫人的订单。因为花钱如流水,所以希望是最高级的东西。
似乎有相当厉害的声望,所以真正高品质的好东西可以高价卖出。
从老板夫人的话里听起来大概是金币三十五枚卖出吧。」
 
还能探听出计划购买的金额。
雪莉真的优秀。
 
「明白了。」
 
「另一个是老板夫人的女性好友的订单。这边是想要和老板夫人一样金币二十五枚左右的项链。
我认为准备一条比老板夫人的项链稍微差一点的项链就可以。」
 
「明明同样的价格却准备稍微差点的吗?」
 
「老板夫人特别说明了这个价格。那么,同样品质的话老板夫人会觉得不是很好吧。
品质下降一点点就刚好。明显下降是不行的。」
 
原来如此。
是这样的情况啊。
不愧是雪莉。
 
「不过要找到那样的东西也是相当难的。」
 
要照顾作为介绍者的老板夫人的自尊心,收购人方面也必须满足。
这是很困难的订单呢。
 
「没关系。质量好的琥珀项链都是绝品。颜色和大小也有一点点不同。
没有一模一样的东西。说明的时候怎么也可以解决。」
 
「啊，这样啊。」
 
黑化雪莉（ブラックなセリーが）。
值得信任。
 
去买琥珀项链的时候把镜子卖出就好了。
把商品卖出去的同时,也有进货商品的可能。
买卖结算会源源不断。
 
买两个以上有七折优惠,一次性购买比较好。
琥珀原石进货是不能期待的。
此后去狩猎直到傍晚为止,从迷宫里出来。
 
一边购物一边讨论着晚饭。
 
「晚饭我和米里雅做炖汤好吗？」
 
「炖汤吗。很美味的样子。」
 
「那么汤（译：普通的汤）就不需要了。我来炒菜吧。」
 
「明白了。有想尝试的料理,我也来做一道菜吧。」
 
罗克珊制作的炖汤，是把肉和蔬菜轻轻地炖煮熟了的东西，非常美味。
如果有炖汤的话正好呢。
是可以尝试一下制作清汤的机会。
 
第一次，也许不能很熟练。
就算失败了，只要有炖汤就不要紧吧。
就算有什么问题，也可以喝炖汤。
 
我回到家，开始做清汤。
烧开水，只放盐把蛤蜊煮熟。
是清鱼汤。
 
本来的话应该用海带做汤汁吧。
我不知道用什么代替比较好。
所以只用盐和蛤蜊来制作汤汁。
为了不让它煮沸，用小火煮熟。
 
「嗯，能做到这一步就很好了。」
 
虽然只有咸味，是十分清淡的汤。
很不错呢。
或许是因为使用了剩余的食材，也没有很大涩味。
 
因为没有碗，所以倒在杯子里。
端上了饭桌。
 
「非常美味。不愧是主人。」
 
「是没有尝过的味道呢。」
 
「蛤蜊很好吃です。」
 
虽说是只有咸味的汤，但评价也不错吧。
 
「怎么样，米丽雅。如果在里面放鱼一起煮的话，你不觉得会很好吃吗?」
 
不仅是蛤蜊，还可以一起煮其它鱼类。
那才是清鱼汤啊。
米丽雅的猫猫耳朵作出吓了一跳的反应。
为了不听漏我的话朝向这边来。
 
「是的です，很好吃です。」
 
米丽雅在没有罗克珊翻译的情况下回答了。
试做马布里姆鱼料理时也很美味。
下次试着做一下吧。
 
 
第二天出售了镜子。
 
早上，去了公爵的地方......前面已经到了十六层的BOSS那里。
前面和后面都有门的一个房间。
是待机房间。
 
「蚌精（クラムシェル）的BOSS是蚝精（オイスターシェル），
因为贝壳很粗糙坚硬，所以攻击力比蚌精更厉害。」
 
尽管我什么都没有说，雪莉也会说明情况。
真靠得住。
 
听了雪莉的话，准备了迪兰达尔（デュランダル）。
进入BOSS的房间。
烟雾缭绕，出现了两只魔物。
是蚌精和蚝精。
 
蚝精果然是双贝壳的魔物。
这比蚌精还要大一圈。
贝壳确实很粗糙坚硬。
被那个打中的话会很痛。
 
罗克珊第一个跑到蚝精那里。
雪莉和米丽雅也围绕着蚝精。
我以蚌精作为对手。
我越过她们，从另一侧开始与蚌精对峙。
 
蚌精有可能会喷水攻击。
不要朝向她们三人的方向比较好。
用迪兰达尔攻击，把魔物的注意力吸引到我身上。
 
因为是BOSS战，所以配置了四个职业，探索者、英雄、僧侣和战士。
 
本来的话，到现在为止使用魔法和炼金术师的炼金，
也使用骑士的防御来战斗到底。
从这种意义上讲，还是有余地的吗。
 
在上阶层形成艰难的战斗也没问题吧？
不对。那也是本末倒置。
进入迷宫的目的是获得经验，变得更强，赚取金钱。
奖励点数（ボーナスポイント）想用来覆盖经验值UP和促进结晶化的技能。
 
没有必要勉强和不能从容面对的对手战斗。
 
用突进（ラッシュ）来问候蚌精。
它的贝壳动了。
蚌精的嘴张开，想进行咬合攻击。
退到后面，这次总算避开了。
 
据罗克珊说，在喷水时贝壳的打开方式与咬合攻击时的打开方式似乎有所不同。
我完全分不清。
 
连发突进把它解决了。
加入到蚝精的围攻中。
到这里为止，基本上都是罗克珊在正面对峙，其他人从侧面攻击。
 
米丽雅在旁边，雪莉也在一步之遥的地方攻击。
 
蚝精那坚硬的贝壳动了。
打算向罗克珊咬去。
罗克珊退后了半步。
持续的冲击也用盾承受着。
 
果然是罗克珊作为对手的话就很安全。
贝壳动作停止后我从背后敲打。
默念着突进，用迪兰达尔攻了上去。
 
蚝精的身体在晃动。
倒在旁边。
魔物冒出了烟。
这次也好像是让我击杀了。
 
想想看的话，大家围住打倒的BOSS一直都是让我击杀的。
大家围住打倒的蚌精最后由雪莉击杀的。
和那个情况是一样的。
 
HP的总量不一定没有多大关系。
因为我用一击削减的魔物的HP，和在这期间罗克珊她们三人可以削减的HP的比率是非常重要的。
 
极其单纯化考虑的话，三个人的伤害有迪兰达尔一半的话，我能击杀的概率是三分之二，三个人的伤害和迪兰达尔一样的话，我能击杀的概率就是二分之一。
 
不久之后，在BOSS战中可能不使用经验值UP和促进结晶化的技能。
 
考虑到变成那样的时候，有充足的余地是件好事。
 
烟雾消失，留下了掉落物。
 
蚝精的掉落物是牡蛎（ボレー）。
是鸟的诱饵。
因为是蚝，所以是牡蛎。（译：牡蛎也叫蚝）
 
「如果生蚝能留下来就好了。」
 
「生蚝（カキ，译：生蚝是牡蛎的一种）和蛤蜊一样也是不容易掉落的东西。
即使没有留下也没办法。」
 
雪莉告诉我。
 
有生蚝的吗。
牡蛎是通常掉落物，生蚝的话就是稀有掉落物。
配置上厨师职业就好了。
 
没配置上厨师也是没办法。
而且，如果和蛤蜊一样需要四个的话，就需要几十周时间来拿到四人份。
要做到那个地步很不容易吧。
 
拿起了牡蛎，踏进了十七层。
 
「雪莉，哈尔伯十七层的魔物是什么?」
 
「是水壶人鱼（ケトルマーメイド）。很擅长使用水魔法，偶尔会使用。
相对来说也有水耐性，弱点是土魔法。一旦受到攻击，就会中毒。」
 
「属性和蚌精是一样的呢。谢谢你。那罗克珊，拜托了。」
 
「那个。附近的地方大概是水壶人鱼和蚌精的组合。
我觉得数目并不多。那里也可以吗?」
 
罗克珊问。
 
随着阶层的上升，一个团体的魔物数量也在增加。
阶层的魔兽只有一只的条件会渐渐变得严厉吧。
 
「知道了。以后附近就由罗克珊自由地判断吧。」
 
「谢谢您。」
 
由罗克珊引导着。
在引导的前方有水壶人鱼和蚌精各一只。
默念着沙尘暴（サンドストーム）。
 
水壶人鱼，用一句话说就是非常遗憾的人鱼。
虽说是人鱼，美女的脸和胸部都完全没有。
他的嘴很长脸像怪模怪样的面具那样。（译：ひょっとこ，祭奠用奇怪的面具/丑八怪）
 
所以，是水壶吗。
 
从脖子往下都是鱼。
与其说是人鱼，不如说是人面鱼。
样子十分丑陋。
（译：ひょっとこ，祭奠用奇怪的面具/丑八怪）
 
既不是走路也不是游泳那样，往这边来了。
 
真恶心。
而且是有毒的。
我还是就这样用土魔法问候它吧。
 
水壶人鱼和蚌精也用七发土魔法击倒了。
战斗时间似乎也顺利延长了。
 
 
  

第110章-WEB 十七阶层 
[第110章-WEB 十七阶层] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在哈尔伯的十七阶层，和一个水壶人鱼（ケトルマーメイド）与魅惑之蝶的队伍交战了。
用七发土魔法打倒了弱点是土魔法的水壶人鱼之后、又用了三发风球（ブリーズボール）打倒了魅惑之蝶。
 
「（战斗时间）虽然变长了些、但这样的组合还是应付得来吗」
「是的、壶之人鱼与蚌精有着相同的弱点属性、对魔物（目标）的选择变得轻松了、打倒了壶之人鱼和蚌精之后、剩下的就是两只、那样的话之后的战斗就很简单了」
 
感觉罗克珊一直都在说「很轻松」之类的事。
试着使用了陨石碰撞，
一发打倒了壶之人鱼。
果然、越来越确信陨石碰撞对弱点是土属性的魔物也很有效果的说法了。
 
陨石碰撞（メテオクラッシュ）是释放灼热的陨石进行撞击的魔法。
就算有土属性也不奇怪。
不仅是对弱点是火属性的魔物、对弱点是土属性的也能有效果。
明明只是奖励（bonus）咒文获得的魔法。
 
「那试验就到此为止吧」
 
哈尔伯十七阶层的战斗也没问题了，
认真的（本格的）开始探索吧。
 
交战的下一支魔物小队是三只壶之人鱼和两只蚌精的组合。
（人鱼和蚌精的数量）突然变多了、但弱点都是土魔法所以也没问题。
用砂球（sandball）招呼过去。
朝这里进攻的途中、一只壶之人鱼停了下来。
 
「来了」
 
残念人魚的脚下出现了青色（蓝色）的魔法阵。
不、不是脚、和地板接触的是鱼尾啊。
 
「水魔法吗」
 
人鱼突然从口中吐出水。
说是人鱼、感觉像是射水鱼啊。
罗克珊（又一次）歪过上半身躲开了水。
与此同时、正在前进的蚌精的贝壳打开了。
 
「（又）来了」
 
蚌精也吐出了水进行连击。
数量变多之后就会发生这种情况啊、真麻烦。
躲开了水魔法后体势变得不自由的罗克珊又灵巧的避开了蚌精吐出的水。
 
不愧是罗克珊啊。
是我的话就没办法了。
最初的那个水魔法、我都不知道自己能不能避开。
 
用沙尘暴（サンドストーム）将两只人鱼和一只蚌精阻挡在了前线。
由罗克珊、雪莉、米丽亚开始了一对一接近战。
吐水后的蚌精后面、第二列（魔物）似乎在寻找机会。
释放完水魔法的人鱼也并入了第二列。
 
是否需要构筑魔法阵会造成时间差。
因为人鱼的吐水攻击是魔法、所以魔法阵是必要的。
因此、发动需要些时间。
 
但是、大概人鱼的水魔法会更具威力吧。
但我可没有去试接（抖M）的想法。
在第二列的魔物喷出水之前、用沙尘暴将魔物全部打倒了。
 
直到早餐时间为止在哈尔伯十七层进行狩猎、然后出了迷宫。
也没有去波德的十二层。
炸鱼的话蛋黄酱（タルタルソース）是必要的。
拿到鱼（尾頭付き）之后也没有马上就吃的想法。
 
米丽亚也能理解吧。
说起来、也需要去库拉塔鲁（クーラタル）的十六层一趟。
 
「波德的十二层的话、吃完早餐再去吧」
「好吧です」
「也想要突破库拉塔鲁十六层啊、明天早上再去怎么样？」
 
和罗克珊她们商量着。
 
「白天的话我认为是没问题的」
「库拉塔鲁十七层的魔物是马布利姆（マーブリーム、鱼人魔物）」
「要去、です」
 
米丽亚不需要翻译就速答了。
肯定是因为雪莉提到了马布利姆吧。
波德十二层和库拉塔姆十七层的魔物都有马布利姆的话就没有去波德十二层的必要了。
 
「那就吃完早餐后就带上地图去库拉塔姆的迷宫吧、之后就拜托你们准备饭菜了、我去卖镜子」
 
也可以带上她们的、但这次就算了吧。
公爵如果对罗克珊感兴趣的话就麻烦了。
也害怕搭上话之后罗克珊说漏些什么奇怪的事情。
今天就一个人去吧。
 
带上镜子前往波德，
来到了办公室。
 
「只有道夫阁下一人吗？」
 
递出镜子之后、公爵找了过来。
果然不带上罗克珊是正确的决定吗。
 
「是的」
「不、不是，只是想问些问题，没有其他什么（亏心的）想法」
 
公爵慌张的进行了辩解。
真是糟糕（やべ），
似乎眼神不自觉的露出了杀意。
 
「……」
「余已经娶了卡西雅了」
 
当然啊。
已经娶了那样的美人做妻子了，
敢用奇怪的眼神（原文是暗送秋波之类的眼神、你懂的）看着罗克珊的话、就向卡西雅去举报。
 
「嘛、算了」
「那么、这是一万纳尔」
 
戈斯勒递出了金币，
有这样的公爵、戈斯勒也不容易啊。
 
收下钱后回到家里。
吃完早餐、米丽亚帮忙一起制作了蛋黄酱。
因为已经做完了菜、这次用了所有的蛋。
 
「米丽亚、能帮我搅拌一下这个吗」
「可以、です」
 
搅拌是件不容易的工作、所以交给了米丽亚，
米丽亚努力地搅拌着，
搅拌真的是不容易的工作啊。
 
一段时间后、米丽亚的动作渐渐慢了下来。
即便如此还是在努力着、因为也是为了吃鱼吗？。
 
「不好好搅拌的话炸鱼（尾頭付き）也不能变的美味呢」
「会好好努力です」
 
因疲劳而降低了搅拌的速度的时候、就跟她搭话。
是为了油炸鱼的话也就算不上是重劳动了吧。
 
「好好搅拌的话就能让鱼变得美味了吧」
「搅拌搅拌です」
 
蛋黄酱也是一样。
 
「差不多可以了」
「......好的、です」
 
好像相当疲惫的样子。
应该会再隔一段较长的时间再出现这样的需求吧。
制作完蛋黄酱后、进入了库拉塔姆十六层。
 
「好久没来了先稍微适应一下再前进吧」
「明白了」
 
拜托了罗克珊。
库拉塔姆十六层隔了一段时间没来了。
准备活动（warming up）是必要的。
 
顺着罗克珊的指引狩猎魔物。
对了，
库拉塔姆十六层的话只用风魔法就能解决大部分问题。
很轻松啊。
 
但遗憾的是其实跟之前比也没轻松多少。
嘛、也没办法。
装备了长袍（アルバ）之后情况是好了些、但也就这种程度。
等级（level）也没怎么上升。
 
随着等级上升、升到下一级所需时间也增加了、现在就把重点放到结晶培养上了。
就这样吧。
 
「也差不多了」
 
做完准备活动就开始了探索。
说是这样（探索）、也只是按照库拉塔姆的迷宫地图来前进。
 
「在这边、前面有魅惑之蝶和捕蝇草（フライトラップ）的魔物团体」
「嘛、没问题的吧」
「明白了」
 
按着地图前进的话、就不能自行选择交战的魔物团体了。
因为需要把路上的魔物都打倒啊。
地图上也没记录有什么捷径。
 
但是十六层会出现捕蝇草真是少见。
不、也并不罕见吗？
因为捕蝇草是库拉塔姆十三层出现的魔物、所以十六层多少也可能出现吧。
是因为至今为止、罗克珊避开了这样的组合吧。
 
在库拉塔姆十六层打倒的魔物的弱点几乎都是风魔法。
也就是说、是因为有罗克珊在、会是这样吗。
 
「该说不愧是罗克珊吗、很厉害哦」
「诶？啊、是、多谢夸奖」
 
虽然本人还是一脸懵懵的状态、但感激的心情是好好传达出去了吧。
如果以有着不同弱点属性的魔物为对手的话、也可以拿出杜兰达尔、（但现在）MP都没怎么减少。
BOSS战的话就要拿出来了吧。
 
进入了洞窟深处。
遭遇了一只魅惑之蝶与一只捕蝇草的组合。
释放了风暴（ブリーズストーム）。
 
各一只的话一般先打倒有毒的捕蝇草，但魅惑之蝶对火魔法有耐性。
这样就不能使用对捕蝇草来说是弱点的火魔法了。
只能用风魔法打倒有着对应弱点的魅惑之蝶。
 
接近魔物、罗克珊和米丽亚跟魔物对峙。
雪莉在两人的身后、使用带有咏唱中断技能的长枪进行压制。
我在雪莉的一旁释放魔法、这样的队形（フォーメーション）。
 
捕蝇草张开头部想要咬住罗克珊、结果罗克珊向左边避开了。
米丽亚则朝魅惑之蝶斩去。
 
先是放出风暴击落了蝴蝶，
然后包围住了剩下的捕蝇草。
说是包围也只是我站在不会受到直接攻击的位置上释放火魔法。
雪莉则是在偏下方的位置用长枪刺击。
 
罗克珊轻松回避着捕蝇草的攻击。
使用火球（fireball）攻击捕蝇草。
雪莉用枪、米丽亚用西洋剑（rapier）进行刺击。
全员的一齐攻击下、打倒了捕蝇草。
 
最后由我使用火球烧起捕蝇草。
捕蝇草倒下了。
很快就变成烟消失了。
 
「啊」
 
烟散去后、一张卡片残留下来。
是怪物卡啊！
 
试着鉴定一下、是剪（钳、はさみ）式食虫植物的怪物卡。
这样吗？
确实捕蝇草有把头（像钳子一样）张开
是钳式啊。
 
「给、です」
 
米丽亚捡起来后递给了我。
钳式食虫植物吗？
明明已经告诉经纪人卢克要尽力拍下这个怪物卡了、结果却像这样偶然的入手了。
 
「MP吸收吗」
「是呢」
「说起来、如果没有狗头人（コボルト、哥布林）的怪物卡的话会怎样」
「武器的话会变成MP消减技能、用这样的武器进行攻击的话、似乎也可以回复一点点的MP」
 
雪莉说明着。
一点点吗？
大概、所谓的一点点实际上也不是那样吧。
一定不是一点点吧。
 
「算是个能用的（武器、技能）吗」
「我听说是这样的、魔法师中也有以防万一将其作为护身符带上的人、也有进入迷宫后结果一整天都拿着武器进行攻击的笑话」
 
当做护身符什么的、拿上回复药不是更好吗？
看起来不怎么值得期待啊。
但还没有进行过试验。
 
「给鞋子附上的话、能够只是在迷宫里步行着就进行回复什么的就好了」
「那是不可能的呢」
「把残血的魔物踩在鞋底、然后踩下去（就能回复MP）什么的」
 
感觉这样也不行吧。
或许、把武器和魔物绑在脚下、走路的同时也是在进行攻击什么的。
旱冰鞋那样有着冰刀的、把魔物绑在下面？
然后边走边回复什么的、感觉不错啊。
 
「……」
 
雪莉投来冰冷的（关爱ZZ的）眼神。
不能理解先驱者吗？
时代进步的时候你就知道了！
 
「反正也是给魔法师和僧侣使用的、给法杖附上也不错啊、把魔物绑在杖上、然后拄着走什么的、啊啊、使用全体攻击魔法的话就会攻击到吗」
「……」（雪莉的冰冷眼神）
 
时代啊、快点追上我（的zz想法）吧。
 
「走、走吧」
「好的」
 
催促着罗克珊前进。
附近有魔物团体的话就在岔路前打倒、基本上还是按照地图前进。
这里那里都ふらふら（形容摇摇晃晃）着、是因为在库拉塔姆十六层遇上魔物时大多数情况都是在一直使用着风魔法
途中、也拿出了杜兰达尔回复了MP。
 
也与贵妇蝶（madambutterfly）进行了战斗。
因为也有与贵妇蝶战斗的经验了所以也没什么问题。
打倒了（这个）有着蛊惑性的眼睛（图案）的BOSS。
 
BOSS打倒后、取得了フィフスジョブ（译：这个依旧不太明白是什么、感觉是fifthjob）后换上了料理人职业、移动到十七阶层。
在BOSS战的时候还是フォースジョブ（译：这个的话就是forthjob？）、职业（job）（译：这里应该指的是空位、可同时带上的槽位）就这样增加了、也是奇怪啊。
料理人职业是有必要带上的、就这样吧。
还没开始适应十七层的战斗、带上僧侣职业比较好吧。
 
在十七阶层、马上就试着使用了陨石碰撞。
打倒了马布利姆Lv17、但没能打倒魅惑之蝶Lv17。
果然是能打倒马布利姆的吗？
这样就确信陨石碰撞对有土属性弱点的魔物是有效的了。
 
打倒了三只马布利姆、掉落了一条鱼（尾頭付き）。
剩下的魅惑之蝶用风球收拾掉。
 
「尾頭付き、です」
「刚刚开始就掉落了真是幸运啊」
 
从米丽亚那收下尾頭付き。
之后、一直狩猎到掉落出第二条尾頭付き。
 
库拉塔姆十七层使用土魔法和风魔法就能解决大部分问题（魔物）。
有着土魔法是弱点的马布利姆出现了很多、跟基本上使用风魔法就行的十六层比起来麻烦了些、但总体来说还是比较轻松的。
在库拉塔姆十七阶层也平安无事的继续战斗着。
 
 
  

 
第111章-WEB 「谈判者」 
[第111章-WEB 「谈判者」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，制作了沙拉酱（タルタルソース），把马布里姆鱼（尾頭付き）切开用面包粉油炸。
 
是因为原来的食材很不错吧。
面包粉油炸马布里姆鱼是一种不同的美味。
 
「真美味。」
「很好吃です。」
 
把面衣咔的一声咬破，里面的鱼肉就会吧唧吧唧地弹跳着，在嘴里咕噜咕噜地融化。
（译：サクッ、プリッ、ジュワッ拟声词苦手，就随便译了。）
轻柔和浓厚绝妙地调和在一起。
 
沙拉酱那不太强烈的酸味增添了不少色彩。
 
「真的很美味，能这么奢侈，我们很幸福。」
「就像罗克珊所说的一样。」
「好幸福です。」
 
三个人都很满足。
米丽雅感到很美味，自己制作蛋黄酱也是一个原因吧。
 
「前段时间做过汤吧。下次再加上马布利姆鱼吧。」
「是汤です。」
「再用面包粉油炸也行。」
「是汤です。」
 
隐约看到了制作蛋黄酱很辛苦的样子。
 
享受着面包粉油炸马布利姆鱼。
是令人不知不觉伸出手来再吃一个的美味啊。
因为吃得相当快，米丽雅很失落，但是没办法。
期待下一次吧。
 
天亮了，把三块镜子带给了公爵。
当然没有带罗克珊去。
收取了款项，还同意了再买三块镜子。
 
回到家，准备了项链。
在购买镜子之前，还要准备订购的物品。
 
飞到波德的冒险者公会，来到了琥珀商的事务所。
 
「欢迎光临，不凑巧，我没办法准备琥珀原石。」
「那没办法，今天来买项链了。」
「是这样吗？那么，请到这边来。」
 
猫耳大叔商人把我们引导到里面。
 
「就交给你们选购了。」
「我知道了。」
「请交给我吧。」
「是的です。」
 
一边走一边和她们三人说。
 
「前几天看到的，使用近几年里最好的琥珀制作的项链。那个还在吗?」
 
坐在座位前，雪莉率先向商人探听。
 
「是的，是这个。」
 
他急忙绕到柜台那边，拿出了项链。
这是在前几天雪莉看到的项链吧。
 
「果然还是不错啊。十分美丽。这个颜色通透的状态很好，是最高级的绝品。」
 
雪莉拿起项链盛赞着。
那样的夸奖不要紧吗？
总觉得在钻别人的空子。
 
「就这样吧。」
「价格呢？」
「是的，上次我也说过，特别地以六万九千八百纳尔让给你。」
 
价格和上次一样吗。
那么是钻不了空子吧。
听到商人的回答，雪莉就叹了一口气。
然后嘟囔着「果然是价格啊」。
放下了项链。
 
「还有像这个的其他东西吗？」
「如果是同样的东西。这边的项链也不相上下。」
 
大叔把别的东西拿出来。
这是一个巨大的琥珀吊在中央的项链。
 
「原来如此。这也是不错的商品。」
「这是配上深红的大块玉石的项链。产出这种程度的琥珀是五十年一次吧。因为这个原因,像其他项链那样多个琥珀是不能相提并论的。这个的话,价格为六万五千纳尔。」
「嗯......」
 
雪莉抱着胳膊，扭了扭头。
大叔商人在这期间也拿出了项链，向罗克珊和米丽雅展示。
 
「很漂亮。」
「很漂亮です。」
 
罗克珊和米丽雅轻率地欢蹦乱跳。
 
「怎么样？」
 
在那样的罗克珊面前，雪莉拿着两个项链。
 
「嗯，是啊。」
「还是有很多玉石平排列的项链，不过价格不一样，嗯......」
「是的，如果那么喜欢的话，那边的项链这次就特别以六万八千纳尔的价格吧。」
 
面对烦恼的雪莉，大叔商人降低了价格。
 
「嗯......再降一点吧。」
「六万七千五百纳尔，不能再下降了。」
「那个价格的话没办法呢，我想这一个就可以了。」
 
雪莉把商人降价的项链拿到我面前。
两次让项链更加便宜呢。
雪莉，可怕的姑娘。
 
「我知道了。」
「另外，我想要一条五万纳尔的项链。」
「这样的话，是在这里。这种怎么样?」
 
大叔拿出了别的项链。
拿出了两条，交给雪莉。
 
「是这个吗?」
「左边的是柔和的而配上色彩丰富的优质琥珀的项链，手里拿着的项链也是发出强烈的光辉做得很好的项链。左边那个五万二千纳尔，拿着的那个五万纳尔。」
 
「原来如此。但这好像有点浑浊。」
 
听了商人的说明后，雪莉热情地对比着，退还了一个。
是开始手里拿着的项链。
 
「其他的话也有这种。是远超那条项链的一款。五万六千纳尔，价格稍微上升一点。」
「的确是不错的东西。但是也有客人的要求。」
 
雪莉看了一下项链，立刻还给商人。
是和大叔商人说我们把项链转卖的事。
 
「那么，这边的怎么样呢?它是光辉和色彩协调的一款。售价五万四千五百纳尔。」
「这可真不错，不过客人的要求。嗯......怎么办呢?」
「嗯，是啊......」
「嗯です......」
 
雪莉开口和罗克珊和米丽雅商量。
我认为那太荒唐了。
两人都不知道该怎么回答。
 
「是啊。那么特别地五万三百五百纳尔，怎么样？」
「原来如此那样的话……可是……嗯……」
 
雪莉拧着头。
 
「那就五万三千纳尔怎么样？」
「不能再便宜一点吗？」
「没，没办法了。是五万二千五百纳尔。这是极限了。」
「我知道了，我觉得很好。」
 
砍价到五万二千五百纳尔为止，雪莉把项链交给了我。
总而言之感觉是榨取到了极限。
雪莉绝对有经纪人的素质。
 
「那么，购买这两个项链吧。」
「感谢。今天是好生意,请让我顺便盛情款待,两个一共八万四千纳尔吧！」
 
当然是打七折。
毫不留情。
正当的外道。（译：挂B）
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
付了钱,小箱子也免费得到了。
从波德的冒险者公会,飞向查希尔（ザビル）迷宫。
在罗克珊的带领下寻找猎物。
 
「这么说来，为什么说想要五万纳尔的项链?订单是和老板夫人的项链同样价格的东西，但老板夫人是五万五千出售的吧。」
 
MP吸收时松了口气，向雪莉问道。
 
「听说预算五万纳尔就卖五万纳尔的商品那是外行人。真正的商人，五万纳尔预算的话要卖五万五千纳尔。反过来想,想要的商品是五万五千纳尔时，告知预算是五万纳尔就好了。」
 
「原来如此。」
 
专业啊。
是专业的消费者。
 
「那个商人最开始拿出质量有点差的五万纳尔的商品让我们比较，相当能干呢。
那个项链是否真的值五万纳尔，很可疑呢。而且，五万纳尔和五万六千纳尔的商品，谁也想要五万六千纳尔那个的。」
 
那个场面上如此讨价还价。
果然雪莉很靠得住。
 
「佩尔麦斯（ペルマスク）卖的时候也比预算高卖吗?」
「这次很难。听取了对方的预算。应该知道我们带来了不会出现赤字的最低限度价格的商品。如果能准备几个就好了。而且,一个是和老板夫人相同价格的商品的订单。准备了比老板夫人的项链还要贵的商品的话，老板夫人不会有好脸色。」
 
各种各样的事情真是辛苦。
那边的事情交给雪莉就好了。
 
「是吗，真不愧是雪莉。」
「比起我,不断地坚持终于降价五百纳尔，但主人什么也没说，也更大幅地便宜了，我觉得很厉害。便宜了三成左右吧。」
 
「是，是的。」
 
每次打七折，雪莉好像会变成识破模式。
偶尔应该把百分之十降价什么的混在里面吗。
 
「以主人的品德那是理所当然的事。」
「当然です。」
「不是品德，但，就是这样的事情。」
 
这里是罗克珊顺着说起来。
我不知道米丽雅是否理解。
像逃跑一样移动到佩尔麦斯。
 
「这次也许需要一点时间。」
「是啊，明白。」
 
琥珀项链，不是由老板夫人转交过去，而是直接出售的吧。
如果是雪莉的话，一定会花一些时间。
 
「我走了。」
「加油。」
「去了です。」
 
在佩尔麦斯的冒险者公会中把三人送了出去。
途经查希尔迷宫，回到库拉塔尔。
和库拉塔尔的三阶层BOSS战斗，MP恢复和胡椒的补充。
 
只要有迪兰达尔，一个人打倒间谍蜘蛛是没问题的。
BOSS战后，去了商人公会。
在等候室传唤了仲买人卢克。
 
「欢迎光临。今天是什么样的事呢？」
「不好意思。不是订单而是有点想打听的。可以吗？」
「当然不介意。请到这边来。」
 
卢克立即接待我进会议室。
坐在椅子上，开始和卢克谈话。
 
「假日举行的拍卖你知道吗？」
「是的。知道。」
「我想参加。」
「还有5日。」
 
已经这么近了吗。
镜子卖完后就要举办了。
 
「我是第一次参加，所以想打听一下你所知道的做法。」
「是那样吗。关于拍卖你知道什么程度呢？」
「传闻中听到过的水平。」
 
电视节目的慈善拍卖和网上拍卖应该有看过。
但没有参加过。
这个世界的拍卖也未必相同。
 
「按照基本来进行的话，首先是卖方提出最低投标价格。
中标的情况下卖方一定要按照那个金额出售，一定程度上在卖方希望的价格范围内。
但是，谁也没有中标的情况下委托金作为处罚被没收。因此具有一定的最低投标价格。」
 
「是考虑过的呢。」
 
「最初投标的买家以最低投标价投标是对其他买家的礼仪。
此后，展出的产品有其他希望入手的买家的话，以现行价格以上的价格投标。
提高投标价的单位，一万纳尔以下的商品是一百纳尔，一万纳尔到十万纳尔之间是一千纳尔，十万纳尔以上是一万纳尔最低。超过这个单位十倍的话，不违反规则但是违反礼仪。」
 
能打听到真是太好了。
突然冒出一百万纳尔，这是违反礼仪的啊。
除此之外的方法，和我所知道的拍卖一样。
 
「我明白了。」
「应该注意的事情是这样的吧。我想之后再看看实际的趋势就清楚了。」
「也没有订单，真不好意思。
这么说来，你知道中标狗头人怪兽卡（コボルトのモンスターカード）的客人把MP吸收附在什么武器上吗？」
 
因为打听完拍卖的事，所以改变了话题。
 
「我不知道。我认为MP吸收多数是用在杖或枪上面的。」
「这样啊。」
「这么说来，之前听到的资金困难的家族。
据说是维拉多姆家（バラダム），那里很多人说要把圣枪拍卖。这是针对MP吸收的客人吧。」
 
果然是维拉多姆家。
从雪莉那里听说，圣枪是提高魔法威力的枪。
 
「到底是武器已经准备好了吧。」
「如果失败了好几次，也会用不同的武器试试。就算准备好了，也考虑顺便换上圣枪那样更好的武器。」
「原来如此。」
「我不知道是否真的会出手，卖得太贵的话就倒霉了。」
 
即使怪兽卡的融合失败，素材也会残留，不过用其他的武器尝试也是正常的吧。
失败了重新做的话是糟糕的。
或许，认为不会连续多次失败吧。
如果通过鉴定不能知道空的技能槽，融合就只能靠运气了。
 
 
  

第112章-WEB 「体验」 
[第112章-WEB 「体验」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
向卢克打听完后，回到了佩尔麦斯的冒险者公会。
 
三人在我到达的时候就马上来了。
镜子也每人拿着一块。
雪莉的脸笑眯眯的。
项链好像卖得有点好。
 
「欢迎回来，好像很顺利。」
 
不再问任何事情，而是通过查希尔的迷宫回到家。
把镜子放在仓库里后雪莉开始说明。
 
「在佩尔麦斯先跟老板夫人一起去拜访前参事委员会代表的夫人。是一个很雅致的豪宅。」
「真是了不起啊。」
「好大です。」
 
「我说看到住在这样的豪宅的话想卖四十枚金币，但遗憾的是我还没办法做到，如果是老板夫人介绍的话卖金币三十八枚吧。」
 
原本预定售价三十五枚金币结果以三十八枚卖出。
不愧是雪莉。
另外，也给了老板夫人恩惠，精明。
 
「很棒。」
 
「老板妻子的好友，按照约定卖了二十五枚金币。果然收到好东西会很高兴，也向老板夫人那边传达了他们的项链大一点点，所以这边也顺利。」
 
即使关系好，比起自己所拥有的东西，别人用小一点的琥珀项链会高兴吗。
好像很复杂。
 
「真厉害。不愧是雪莉。」
「谢谢您。」
 
从雪莉那里收到六十三枚金币和二十枚银币。
 
银币是塔尔姆小箱子的价值。
这个好像也毫不留情地卖了。
这样就大笔大笔的赚了钱。
没有必要再期待白魔结晶。
 
「这么想的话就反而会这样吗？」
第二天，结束了上午的狩猎在休息时，看着背包喃喃自语。
 
好事多磨啊。
不对。也没什么不好。
从今后可能发生的坏事，不可以顺着这个调子。
 
「什么？什么事？」
「看到什么了吗？」
 
取出了变白了的魔结晶，罗克珊看到了。
是白魔结晶。
终于完成了。
 
「真厉害，真不愧是主人。」
「第一次看到。」
「不愧是主人です。」
 
当然，有总比没有要好。
这样拍卖有什么巨作出来也安稳了吧。
 
「傍晚到公会去卖出吧。」
「嗯，好。」
 
罗克珊歪着头。
确实没有和三人说明快速存储白魔结晶的道理。
也希望雪莉不要用怀疑的眼神看过来。
 
傍晚，去库拉塔尔（クーラタル）的探索者公会出售了。
因为库拉塔尔的探索者公会是最大的，混进里面是简单的策略。
时间也是人最多的傍晚。
 
把白魔结晶和黄魔结晶，其他收集品也放在了托盘上。
加上白天没有售卖东西，物品箱有营养丸和强壮丸也放上去。
 
白魔结晶和黄魔结晶一起卖的，是利用三成UP的对策。
公会出售三成UP是有效的。
 
在这个世界上一百枚金币价值的白金币是有的。
没有见过。
 
白魔结晶是一百万纳尔，白金币一枚的价值。
白魔结晶卖了，大概不会只支付白金币一枚吧。
 
白魔结晶和什么一起出售，在三成UP有效的情况下，
本来白金币一枚的话会给回一枚白金币和三十枚金币。
的确连公会职员也不认为这是奇怪的吗。
 
如果卖掉白魔结晶和黄魔结晶，一枚白金币和十枚金币的话就是一枚白金币四十三枚金币。
 
这样的话总会有办法的吧。
其他的物品也充分地提供了不少，看起来应该是有效的。
 
 
柜台前等待。
接待的女性，用托盘盛着钱回来了。
没有疑问的样子。
 
白金币也有一枚。
肉眼看起来好像银币。
金币比较显眼。
不过大小也不同，普通银币没有的特征马上就能辨认出来。
 
这就是白金币吗。
感觉突然变成了富翁。
实际上也是。
 
把白金币和金币慌乱地放入物品箱。
剩下的银币和铜币塞进背包，急忙离开了探索者公会。
急急忙忙地快步走到冒险者公会。
因为没带着大笔钱而变得形迹可疑。
 
「谁也没有来呢。」
「是的。没问题。」
 
进入冒险者公会，马上观察外面的情况确认没有人跟来。
尽管我不愿意也要小心翼翼。
暂且，谁也没有跟踪我。
 
「那么购物后回家吧。」
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
还没发现从别人物品箱里偷东西的魔法和技能。
到这里就没有问题了吧。
购物后回家去。
 
「主人，卢克先生留了信息，好像是中标了芋虫的怪物卡。」
 
回到家，有卢克的留言。
罗克珊读着便条。
是芋虫的怪物卡吗。
这样可以准备替身的编织手环了。
 
第二天早上，卖了一块镜子，吃了一顿早饭后来到了商人公会。
拜托了罗克珊她们在洗衣服之后收拾。
最近连早饭都没做，心里有点难过。
我准备了洗衣服后收拾用的水。
 
传唤了仲买人卢克，进入了会议室。
 
「昨天，在中标芋虫的怪物卡后，也用五千纳尔拍了狗头人的怪物卡。」
 
卢克拿出两张怪物卡来。
鉴定过了，确实是芋虫和狗头人的怪物卡。
 
「没有比这个更好了。」
「这是狗头人的怪物卡。因为临近假期，所以拍卖品有所增加。」
「是这样吗？」
 
休息日游玩的钱也准备好吗。
不。是攒钱准备拍卖吗。
可恶。
竞争对手增加了。
 
「偿还债务等，因为季节末结算的很多。」
 
和江户时代在盂兰盆节结算账单的说法是一样的。
在这个世界上没有月尾结算，所以要按季节去结算。
 
「原来如此。这边是芋虫的怪物卡。」
 
一边说出声音一边确认，把怪物卡放入了道具箱里。
反正我通过鉴定就能明白，无所谓了。
也会有谨慎对待的样子。
不能使用鉴定的人会慎重地接受吧。
 
支付了怪物卡的价格和手续费七百纳尔。
如果连续拜托同样的东西的话就能钻空子，而这次却不需要追加狗头人的怪物卡。
芋虫的怪物卡的话，在拍卖会上也可能扩充后宫，所以没有取消订单。
 
「因为是季末偿还债务，所以面临资金周转困难的维拉多姆家（バラダム）也在行动。圣枪是在今天以后的展出品。」
 
「今天出来吗？」
 
「将会展出圣枪的话，是故意传播给那些订购精灵怪物卡的顾客的。看来，在那边也有竞标的意向。」
 
我想把MP吸收给圣枪。
 
「能不能看看被展示的圣枪？」
「不……也不是不可能。」
 
卢克结结巴巴地说。
 
「有什么问题吗？」
「只在这里说，明白吗？」
「我知道了。」
「维拉多姆家把圣枪带给最初的仲买人。
不过，收购价格太便宜就直接变成展出品了。（译：卖家不愿意便宜卖，想高价拍卖。）因此，仲买人伙伴们商议，当中除了订购狗头人的怪物卡的人以外谁也不投标。」
 
卢克揭露。
投标的只有一个人。
当然那个人会以低价中标。
 
如果出价的话仲买人会进行报复。
如果激怒他们的话是一定会很糟糕吧。
也许，卢克是在对我警告吧。
如果做了任性的事情会变成这样。
 
「那么，将会以最开始的最低竞标价格中标。」
「大概是这样吧。或者，最低竞拍价格如果过高的话可能会流掉。」
 
委托金会被没收吗。
虽然对圣枪有兴趣，但还是放弃比较好。
如果与仲买人进行敌对，就会变得很恐怖。
如果与想要MP吸收的武器的客人进行竞争，中标的价格可能会暴涨。
 
「我不打算参加投标，只是想看看而已。」
 
先否定让卢克安心。
但是如果捏造拒绝购买的事会怎么样呢？
 
如果有无论如何都想要买的东西的话，扬言被拒绝购买而拒绝投标的话，就能便宜地入手。
仲买人以外的人展出商品的场合限定。
 
说到底是一个很小的世界。
要是被发现是骗人的，那就会变成大事件。
没有耍花样骗人的仲买人吗？
 
「那样好吗。如果进入拍卖会场，当然能看到实物。进入会场就产生参加费用，一旦参加投标就不需要付钱。如果不参加圣枪的投标也可以带你进去吧。」
「要进去吗？」
「是的。」
「那就拜托你了。」
 
去会场看看。
在休息日的拍卖之前，感觉一下气氛也不错吧。
 
「我想圣枪的展出还有二、三十分钟后吧。」
 
好像还有一点时间。
我回了趟家，告诉罗克珊稍微晚些。
马上回到商人公会。
因为有瞬移，所以移动的时间只有几秒。
 
爬上楼梯，上了商人公会的二楼。
二楼的大会议室。
拍卖会好像在这里进行。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
「在这里吗？」
「请进。」
 
被卢克引导进入里面。
大会议室是相当宽敞的房间。
正面有舞台，前面并排摆着椅子。
感觉像小剧场一样的感觉。
 
坐到卢克旁边。
虽然很宽广但客人坐得很稀疏。
会有二、三十个人吗？
满座的话肯定会有数百人进去。
 
「那么，开始拍卖。今天的第一个商品是野猪的怪物卡。公会已经确认完毕。」
 
不久，男子站到了舞台的左端。
另一个男人进来了，把卡片放在舞台中央的桌子上。
 
是野猪的怪物卡。
他一定是出品人。
 
「如果便宜的话大概会中标。请参加投标吧。不投标就搭上委托费了。」
 
卢克在耳边悄悄说。
 
「最低投标价格是一千纳尔。」
「一千。」
 
在舞台最左边的男子引导着，立刻有人发出声音。
 
「一千一百。」
「一千二百。」
「一千三百。」
 
因为商品不满一万纳尔，所以投标的单位是一百纳尔。
「因为是最初的商品，所以上升幅度反复为一百纳尔，为了让更多的人能参加。」
「原来如此。」
 
「一千四百。」
「一千五百。」
 
竞拍持续进行。
 
「一千六百。」
 
我鼓起勇气喊了起来。
 
「一千七百。」
 
接着，卢克也发出了声音。
你这个家伙要抬价了吗。
很快的负责人跑过来，给我和卢克送了一张纸条。
 
是纸莎草纸。
写了什么？
 
「这是什么？」
「在离开会场的时候如果交出这个，证明参加投标就可以不缴纳参加费。」
 
原来如此。
参与投标的证明吗。
中标的价格之后也反复以一百纳尔上涨。
 
过了二千五百，上涨速度下降了。
 
「二千八百，现在的价格是二千八百。你还没有别的吗?」
「二千九百。」
「三千。」
 
「真有点贵。」
 
看了拍卖的趋势，卢克小声嘟囔着。
 
「三千一百。」
 
再一次有人喊了起来，之后谁也没有继续叫价。
 
「三千一百，目前的价格是三千一百。还有其他吗……没有呢……那么，三千一百纳尔中标。出品方和中标者，请到里面的房间进行怪兽卡的确认和商品交接。」
 
中标者好像已经确定了。
站在舞台上的出品方拿着怪物卡卷起袖子，中标者也从正面右边的门进入了里面。
 
「这就是拍卖吗。」
 
和地球的那个没什么两样。
如果目的是一样的话，那就会归结为相同的形式吧。
 
「下一个展出商品是珊瑚的怪物卡。当然，公会已经确认完毕了。最低竞价是一千纳尔。」
 
下一个出品方出现了，把怪物卡放在桌子上。
再一次从一千纳尔开始反复以一百纳尔的价格上涨，最终得出了结果。
那个要重复了几次呢。
 
「在座的全体参加者都参加了一次投标，从这开始是动真格的决战。」
 
卢克开始细语着。
直到投标单位的十倍之前是OK的，如果是这个价格范围，直到一千纳尔之前是没问题的。
虽然没有人能抬起来一千纳尔，但也有人抬了几百纳尔。
 
「那么下面的展出品。下一件展出品是圣枪。装备物品，公会方面没有进行确认，请小心。」
 
终于到圣枪了。
在主持人的介绍下，出品方登场了。
出品方没有姓氏。
 
似乎并不是维拉多姆家的人带来的。
大概是有人代替他们做出品方吧。
是使用人的执事吗？
出品方把圣枪放在桌子上。
 
圣枪 枪
技能 空槽 空槽 空槽 空槽 空槽
 
「哦！！」
 
我不由自主地发出声音了。
 
 
  

第113章-WEB 条件 
[第113章-WEB 条件] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在拍卖会上看到圣枪的时候、不禁惊叫出声来。
有五个空技能槽啊！
 
来了来了来了！
五个空技能槽的圣枪吗？
（五个）真是壮观啊。
 
不、难道是维拉多姆家（バラダム）的什么伪装吗？
只有在拍卖会上才能看到这么多的空技能槽什么的。
（我）大概是想多了吧。
能够进行鉴定的人应该没有吧、就算伪装起来又打算骗谁呢？
 
「那么、开始进行圣枪的投标、起价十五万纳尔、请」
 
拍卖开始了。
起价是十五万纳尔吗？
这个数字算高还是低呢。
会场内的气氛变得微妙起来了。
 
过了一段时间、气氛更加沉重了。
谁都没有尝试投标。
其他的经纪人没去（投标）还算是正常吧、但买下了狗头人（コボルト）怪物卡的经纪人也没有出价。
 
「太贵了吗？」
 
向卢克询问。
太贵的话就可能没人投标。
如果没人的话就由我来试试怎样。
似乎那些经纪人已经约定好了都不出价。
 
「应该不是这样」
 
卢克否定了。
 
「十五万纳尔、没有人（投标）吗」
「十五万」
 
主持人反复确认着、当（圣枪的）展示者表情开始变化的时候、终于有一人投标了。
那种勉强的（令人顾虑的）作战吗？
确实，如果是令人兴奋的那种程度的便宜的话经纪人都不出价就会显得很奇怪，故意表现得价格很贵吗？。
 
展示者露出了放松的表情。
然后、就没有然后了（没人继续投标了）。
如果是已经约定好了的话、就会变成这样吧。
 
十五万纳尔应该算是相当便宜的价格吧。
实际上我是想举手了、但还是忍住了。
不能与全部经纪人为敌啊。
 
「十五万一次、十五万两次、没有其他人了吗......似乎是没有了......那么、十五万成交」
 
就这样、十五万成交了。
展示者垂下了肩膀。
 
「圣枪和有MP吸收技能的法杖相比哪个会贵些？」
 
看着抱着圣枪的展示者消失在舞台侧面、小声的询问起卢克。
怪物卡融合大概十次能成功一次、钳式食虫植物卡和狗头人卡的价格、再加上法杖的价格、附有MP吸收技能的法杖（价格）会不会达到十五万纳尔呢？
 
「一般来说的话当然是圣枪更贵些」
「和这次展示的圣枪比起来呢」
「是附有MP吸收技能的法杖（更贵）吧、不过这次算是特殊情况」
「是吗、那么、有件事想拜托你」
 
果然十五万纳尔算是很便宜了。
那么就决定跟卢克提议了。
 
「什么事」
「想要跟刚才的中标者交易、用附有MP吸收技能的法杖交换圣枪」
「难道说、你有（附有MP吸收技能的法杖）吗」
「可以准备」
 
钳式食虫植物怪物卡、狗头人怪物卡、以及有空技能槽的法杖都有了。
可以制作附有MP吸收技能的法杖。
 
担心的只有（对方）会不会拿出一把不同的圣枪。
还没有带着法杖，所以认为是没有投标的比较妥当吧。
就说是自己没有带法杖来参加拍卖会吧。
交换的时候、就说是母亲的遗物。
 
「是吗」
「我是想圣枪跟MP吸收技能的法杖一对一交换的、一般是圣枪更贵些的话、会有相当的利益差吧、对方问起来的话就拜托卢克了、手续费就从那里取吧」
 
这次的圣枪中标价是比较便宜的。
比如说、圣枪再加上一万纳尔、和MP吸收技能的法杖交换、这样的事也是可以的吧。
具体就交由卢克进行斟酌吧。
没有利益的话卢克也不会行动的。
 
「可以吗」
「具体能获得多少利益还是取决于你的手腕吧、我的话是觉得就这么一对一交换就可以了」
「原来如此、圣枪虽说是好武器、但这次的中标价相当低、法杖（スタッフ、staff）在杖类里面也是相当不错的、如果无论如何都想要MP吸收的武器的话、比起都不知道能不能融合成功的圣枪、会选择直接带有技能的法杖吧、再考虑到中标价格......」
 
卢克自言自语计算着。
如果中标者的目标不是圣枪本身、而是想要一把MP吸收武器的话、这笔交易就能成了吧。
 
但那把圣枪是有空技能槽的、拒绝后自己动手制作是可以得到一把MP吸收的圣枪的。
不过这一点对方应该不知道吧（因为没有鉴定）。
 
「怎么样？」
「我明白了。那么，之后会再通知你的。因为中标者也是一位经纪人，还需要和客人交流，所以无法立即得到回复」
「有消息就联络我吧。今天就先回去了，也体验了一次拍卖会，可以作为参考了，谢谢」
「这边才是多谢（惠顾）」
 
告别了卢克、离开会场。
在接待处递出了作为参与投标的证明的纸莎草纸、然后离开。
直接由等待室的墙壁处回到家里。
 
「欢迎回来」
「不好意思、花了些时间」
「不、无需在意」
 
虽然在商人工会花了些出乎意料的时间、但还是重整心情后进入了迷宫。
前往哈尔伯十七层进行狩猎。
 
相当顺利地进行着探索。
在哈尔伯十七层出现的、最多的壶之人鱼（ケトルマーメイド）和第二多的蚌精（クラムシェル）都有着土魔法的弱点。
算是相当轻松的阶层吧。
即使不像库拉塔姆十六层那么轻松。
 
因为已经制成了白魔结晶、所以把奖励技能的分配恢复原状。
恢复成了经验值UP。
也因此、在今天的战斗中罗克珊成为了战士Lv30。
 
利用团队职业设定观察了一下罗克珊的职业。
有很好地拿到了骑士职业。
果然（获得）骑士的条件是战士Lv30。
很好。
 
战士Lv30、兽战士Lv32、村长Lv1、僧侣Lv2、村民Lv8、农夫Lv1、剑士Lv1、探索者Lv1、药草采集士Lv1、商人Lv1、暗杀者Lv1、骑士Lv1
 
这个令人惊恐的暗杀者职业又是什么？
没见过啊。
实际上罗克珊已经开始接触暗杀了什么的？
 
因为是罗克珊、所以没什么不可能吗？
真可怕。
 
感觉什么样的猛士都能打倒。
罗克珊、真是可怕的孩子。
 
「那个、怎么了吗？」
 
不、等一下。
暗杀的话、我也有打倒过睡着的盗贼啊。
罗克珊在这个时候获得了暗杀者职业、是因为和骑士一样、战士Lv30是条件之一吗？
 
「暂时先回家休息一下吧」
「好的、我知道了」
 
匆忙的撒了个谎、先回家一次。
获得暗杀者职业的条件是什么？
但现在的优先事项是村长。
我把物品箱里的东西都取了出来。
 
「发生了什么事吗？」
 
雪莉投来白眼(冷淡的眼神...关爱男主（傻子）的眼神)。
不、并不是那种眼神吧。
只是被害妄想吧。
 
「只是个小实验、雪莉也来试试吗？」
「把物品箱里的东西都取出来就行了吗？」
 
雪莉爽快的答应了。
这么简单就接受了吗？
果然那白眼只是自己的被害妄想吧。
嘛，也不是要做些什么奇怪的事情。
 
「稍微等一下」
 
想起来还有芋虫的怪物卡、离开去拿编织手环。
有时拜托雪莉制作的、取出了有空技能槽的编织手环。
从仓库拿出来、和怪物卡一起交给了雪莉。
 
「是要进行融合吧」
「拜托你了。还有罗克珊，对着我试着进行任命」
「任命吗？」
「是的」
 
用团队职业设定将罗克珊的职业换成了骑士Lv1后提出了请求。
比起议论还是需要直接的证据。
总之先试试会更直截了当些。
默念任命应该会浮现出技能咒文的。
 
「任命……诶？」
 
转向我说出任命的罗克珊的表情变了。
似乎是顺利了。
 
「罗克珊现在已经是骑士了、那是骑士的技能」
「那个、骑士吗」
「任命村长的技能是吧」
 
斜望了一眼困惑着的罗克珊、雪莉轻松的完成了融合的工作后、递出了替身手环。
果然雪莉也知道任命的技能吗？
 
「是的。谢谢、不愧是雪莉呢」
「但是要成为骑士的话需要作为战士进行数年的修行、罗克珊不是才成为战士没多久吗」
「因为是主人嘛（不愧是主人、by罗克珊）」
「主人、です」
 
罗克珊和米丽亚直接堵住了雪莉的疑问。
雪莉向我投来怀疑的目光。
 
「不、倒不如说是不愧是罗克珊吧」
「原来如此、是罗克珊的话」
 
就这么接受了吗？
嘛，我倒是能理解。
 
「不愧是姐姐、です」
「那个、对主人使用任命就行了是吧」
「就拜托你了」
「统治世界的皇帝的法则？......」
 
罗克珊念出了咒文。
似乎没能顺利进行啊。
是因为卜拉欣语还是有点难吗？
 
「那么先由我来试试吧、先听着」
「好的、拜托了」
「天地（あめつち）統（す）べる皇（すめらぎ）の、断り攻めてしろしめせ、任命」
 
对雪莉试着使用了任命。
换上了骑士职业、取消了咏唱省略、我看懂了咒文。
雪莉的职业变成了村长Lv1。
 
「不愧是主人、那么我也来试了、天地（あめつち）統（す）べる皇（すめらぎ）の、断り攻めてしろしめせ、任命」
 
罗克珊在我之后继续（使用了任命）。
进行鉴定后、我的第一职业（firstjob）变成了村长。
果然任命的话修改的是第一职业吗？
如果（任命前）第一职业是探索者的话是有必要取出物品箱里的东西的。
 
「哦哦、干得漂亮、罗克珊」
「谢谢」
「那个、骑士不是禁止擅自任命村长的吗、为什么我也成了村长？」
 
雪莉插话了。
是禁止的吗？
嘛、是当然的吧。
擅自任命后、村长大量增加会造成困扰的。
 
「不、也已经不是村长了」
 
（帮雪莉）还原成了锻冶师
 
「没问题（大丈夫）的、保密的话谁都不会知道、米丽亚也是」
「保密、です」
 
只要第一职业不是村长的话、是不会暴露的。
也不是什么常用职业、不会置换成第一职业的吧。
（村长）不是什么能用的（强力的）职业是因为只要进行任命的话谁都可以获得吧（物以稀为贵）。
 
「嘛、虽然的确如此...」
「比起这个、雪莉、知道所谓的暗杀者职业吗」
 
向因为惊讶而愣住的雪莉询问。
比起村长、暗杀者似乎更有用些吧。
 
「是个相当稀有的职业呢、记得好像是跟毒打交道的、使用附有毒赋予技能（给对手赋予中毒状态的技能）的武器在活跃着的职业」
 
毒吗？
确实罗克珊有说过有使用毒打倒过魔物。
我还没有使用过毒。
条件是毒的话我就能理解为什么有战士Lv30的我却没获得暗杀者职业了。
 
使用团队技能设定确认罗克珊所持有的暗杀者职业。
 
暗杀者 Lv1
效果 智力上升（小） 精神上升（小）
技能 异常状态赋予概率UP 异常状态耐性UP
 
因为是跟异常状态相关的职业、是会有毒的路线的吧。
效果是有两个、都是小上升。
智力和精神都是跟异常状态相关的属性（parameter）吗？
 
当然智力也与魔法有关。
智力能提升魔法威力这点已经经过试验确认了。
异常状态也是一样的吧。
因为对团队成员也有效、给谁带上就可以了。
 
异常状态耐性上升也很有吸引力。
有异常状态概率UP和异常状态耐性UP两个技能、异常状态（赋予）概率UP是跟攻击相关的技能吧。
也说过是会使用毒赋予技能的武器的（职业）、单独（不使用附毒武器）的话就没有什么用了吧。
 
异常状态耐性UP也是、没有对应的装备也不行吧。
已经有了防毒的硬皮革帽。
之后继续收集和制作（装备和武器）的话能成为有用的职业吧。
 
「好、进行实验吧」
「那个、要实验是吗」
「用毒来打倒魔物的实验。雪莉，哈尔伯十阶层的魔物是ニートアント（穴居蚁）吧」
「是的」
 
把物品放回了物品箱后、移动到哈尔伯十阶层
 
 
加贺道夫 ♂ 17岁
探索者 Lv43 英雄 Lv40 魔法师 Lv42 僧侣 Lv42 炼金术师 Lv33
装备 神籬之杖 硬皮革帽 长袍 龙革手套 龙革之靴 替身手环
 
罗克珊 ♀ 16岁
骑士 Lv1
装备 细剑 钢铁之盾 大马士革钢护额 龙革夹克 硬革手套 柳之硬革靴 替身手环
 
雪莉 ♀ 16岁
锻冶师 Lv33
装备 强权之钢枪 防毒的硬皮革帽 链甲 防水的皮制连指手套 硬皮革靴 替身手环
 
米丽亚 ♀ 15岁
海女 Lv32
装备 西洋剑 铁盾 坚固的硬皮革帽 链甲 硬革手套 硬皮革靴 替身手环
 
 
罗克珊的职业换成了骑士Lv1。
罗克珊几乎不会受到攻击。
暗杀者的异常状态耐性UP会派不上用场吧。
预想到可能会出现的持久战情况、我也带上了炼金术师（职业）。
 
「罗克珊才刚刚成为骑士，还请多小心。那么，请指引到穴居蚁聚集的地方」
「明白」
 
不需要多余的提醒，罗克珊小心注意着，开始狩猎穴居蚁。
首先是收集毒针。
 
「虽说是要用毒来打倒魔物、就算对手是有毒的穴居蚁也没问题吗？」
「没问题」
「没有问题」
 
就算是穴居蚁也可以吗？
有经验的罗克珊和雪莉都这么说了所以是没问题的吧。
穴居蚁拥有技能攻击、要避开长时间的战斗啊。
 
特意移动到其他阶层也很麻烦。
也没有确定收集多少毒针合适。
哈尔伯十阶层会出现狡猾的山羊、要给会逃跑的狡猾山羊（escape goat）赋予毒的话情况会比较麻烦。
使用毒来打倒的对手是穴居蚁就可以了。
 
在收集毒针的期间对智力上升的参数进行了调整、把握到了能够用一发水魔法打倒穴居蚁的数值。
虽然有水魔法是弱点、但能够一发魔法就打倒十阶层的魔物。
我也确实有在变强啊。
 
 
  

第114章-WEB 「暗杀者」 
[第114章-WEB 「暗杀者」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那就开始试验吧。罗克珊已经做过了，一开始是我扔毒针，其他人不要攻击。」
 
毒针收集了二十个左右。
即使投掷毒针也未必会中毒，但只要有这个数量就足够了吧。
 
「如果看到魔法阵要怎么做？」
「那时候用枪（打断）。」
 
回答雪莉的提问。
 
「如果能躲开穴居蚂蚁（ニートアント）的技能，那就不会中毒了。」
 
那只是罗克珊而言。
看了看雪莉，应该充分明白我的意思了吧。
 
出现的三只穴居蚂蚁团体吃了水龙卷。
其中两只一击倒下，只剩下一只。
等着它接近，给残存的蚂蚁投掷了毒针。
 
也许罗克珊不是限定，可能是因为从一开始只用毒打倒了魔物。
即使是最后用毒击倒，也有可能无法取得暗杀者的职业。
 
那样只能试着做下去吧。
僧侣的职业只有最后空手打倒才能得到。
 
暗杀者同样也有充分的可能性。
不管怎么说，一开始就用毒来打倒是很辛苦的。
 
罗克珊用盾戏弄着，拦在穴居蚂蚁的面前。
那个。如果是罗克珊对峙，就没有打断技能攻击的必要吗？
 
雪莉看了后拿着枪没动，应该明白了吧。
如果是罗克珊，那么试着一开始只放毒也可以。
 
「这么说来，怎么知道是不是中毒了？」
「中毒的时候，魔物的颜色会稍微变得苍白。」
 
一边投掷毒针一边问，罗克珊一边轻轻地避开蚂蚁的攻击一边回答。
昏暗的迷宫中，因为对手是黑色的穴居蚂蚁，应该能知道（有没有中毒）吧。
失败了吗？
 
「毒です。」
 
尽管如此，投掷毒针时，米丽雅大叫。
蚂蚁同时倒了下来。
 
「颜色改变了吗？」
「是的です。」
 
米丽雅的话是明白的。
我不明白。
穴居蚂蚁立刻倒下了,所以毒的作用在最初的一击就将HP清零了吧。
因为一开始用魔法削减了HP。
 
用鉴定看了我的职业。
没问题，暗杀者LV1取得了。
只限定用毒来刺杀就可以。
 
「那么，接着是雪莉。」
「知道了。」
 
接着让雪莉打倒。
我用毒击倒了穴居蚂蚁毒也保留了毒针。
使用的数量几乎已经补充了。
 
下面是两只穴居蚂蚁和跑路山羊的团体。
一定程度聚集在近处后，用水龙卷攻击。
两只穴居蚂蚁倒下了，剩下一只跑路山羊。
 
可恶。
蚂蚁全灭了啊。
逃跑的山羊用水球追击。
跑路山羊用两发击沉了。
 
毒针已经补充好，所以继续前进。
这次的对手是穴居蚂蚁两只。
其中一只承受水魔法除去了。
 
「枪。」
「是。」
 
取回雪莉的枪，并把毒针转交给她。
在罗克珊的斜后方，雪莉向蚂蚁投掷了毒针。
在穴居蚂蚁的攻击前面站着的罗克珊轻轻避开，雪莉从后面扔毒针。
 
「来了。」
 
说时迟那时快，罗克珊猛地一直退到后面。
比雪莉还要后面，一下子退到拿着枪和毒针的我的地方。
 
厉害。
明明是背向后面，背后好像长了眼睛那样灵活快速。
 
我也慌慌张张地退后了。
小跑了五米左右回头看，雪莉和米丽雅也跟着来了。
 
罗克珊在中途停住了。
好像不用退那么后。
罗克珊在经验上知道的吧。
 
回到罗克珊所在的地方。
在途中穴居蚂蚁倒下了。
 
「中毒了吗？」
「是的です。最后投出的です。」
 
雪莉在最后投出的毒针使它中毒的吧。
雪莉没有战士LV30这个条件，不能取得暗杀者。
无法确认是个缺点，但没有办法吧。
 
「我想技能攻击是必中的，但也有这样的方式可以避免的吗？」
「避免方式的话，是靠强大的力量呢。」
 
把枪还给雪莉。
技能魔法阵构建稍微需要时间。
其间逃出射程以外，在物理上是不受影响的吗。
不能称作是作战策略吧。
 
罗克珊以外的人很困难吧。
我是提前逃跑到了后方。
 
「不愧是姐姐です。我要加油です。」
 
不是因为罗克珊才能做到而放弃，米丽雅这个积极性也许是必要的。
 
「诶。技能发动之后也可以避开，但这次因为雪莉和米丽雅也在。」
 
不可能啊。
在罗克珊的回避词典里没有不可能三个字。
我不由自主地和雪莉躲开了视线。
 
「下，下次是米里雅呢。」
「是的です。」
 
毒针还有十个以上，有两个现在返还了，所以继续。
下面的团体是穴居蚂蚁四只。
这样的话留下一只吧。
 
施放水龙卷。
两只倒下了。
靠近的一只用水球收拾了。
 
罗克珊跑到前面，剩下的一只魔物前站着。
米丽雅从斜后方投出手中的毒针。
我也拿着毒针在米丽雅后面等候。
 
「看招！」
 
米丽雅身体一半向前，一边投出毒针。
为了随时可以逃跑。
罗克珊轻轻避开穴居蚂蚁的突击。
 
「中毒了です。」
 
刚想接着把毒针放出就被米丽雅阻止了。
毒的作用比魔法阵浮现要更早吗?
穴居蚂蚁的突进被罗克珊用盾牌格挡住了。
 
颜色变化了吗？
我分不清有什么不同。
 
变苍白了？
下一次的进攻也被罗克珊完全避开。
蚂蚁原封不动地倒下了。
确实中毒了。
 
这样全员都获得暗杀者的职业了。
对于前卫的米里雅来说是有用的职业吧。
装备品也齐全的话，米丽雅也可以成为暗杀者。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
实验结束后在哈尔的十七阶层进行了探索，晚上回家。
一回来，便发现了卢克的信息便条。
 
「主人，来自卢克先生的留言，上面写着请尽快过来。」
 
应该是圣枪吧。
是有什么答复吧。
我觉得从中介人联系了客人还太早了。
 
（难道是）对方仲买人生气地说别胡闹了？
 
...…
 
虽然不想去，但是反复猜测也没用。
说是紧急，还是马上去。
 
「那么，我要去一趟商人公会，之后拜托你了。」
「好的，慢走。」
 
飞到商人公会的等候室。
传唤卢克，他马上来了。
还有一个人在一起。
 
武器商人LV8。
有点优雅男士的风度。
 
看起来就像个大家族的少爷。
是打算对有MP吸收技能的权杖进行武器鉴定吗？
我可没带来喔。
还没有制造出来。
 
「恭候您的到来，能到这边来一下吗？」
「我知道了。」
 
去了会议室。
坐在椅子上，就像往常一样卢克坐在正面，另一个男人坐在卢克旁边。
 
「这是那位仲买人。」
「能提供MP吸收的权杖是真的吗？」
 
男人的寒暄也草草结束。
是中标圣枪的仲买人吧。
在拍卖会的时候没有好好看清楚。
 
他急忙地问道，很着急吗？
确实是那么想要的东西吧。
 
「真的。」
「那么，能请您回答一下MP吸收的武器的名称吗？」
 
男人提出问题。
带有智力两倍技能的话是神蘺权杖，
带有咏唱延迟技能的话就是妨碍的什么什么，名称是限定的。
 
MP吸收也是有什么前缀的吧。
我还没做，当然不知道。
如果有的话是应该知道的。
不过。是吗？
 
比如，像哈尔茨公爵那里的决心的戒指一样，是祖先传下来的装备品。
就算失去了名字也没有不可思议。
 
「因为是制造的所以不知道名字，就算不知道，能找到可靠的武器商人就没有问题了。」
 
坦率地说不知道。
不对。因为还没有制作，也知道没有必要找武器商人。
完全不坦率。
 
作为传世品的话不知道的理由会成立，那陈旧又怎么样呢。
可能会被用于降价协商。
正因为这样做，所以才会有人说要把实物拿出来，就算是新品。
 
「是这样啊，那么，为什么会想放弃好不容易的武器呢？」
 
如果回答不需要会成为购买的理由吗？
如果是自己做的就会被问为什么会放弃。
传世品因为陈旧所以会被要求便宜些。
如果是在某处偷来的东西，就会知道名字吧。
 
如果知道名称，就会有偷盗的嫌疑。
刚才的问题看似是一个简单的问题，实际是非常棘手的。
不愧是仲买人。
没有破绽。
 
「我这边有个用枪的巫女（米丽雅）。因为有力量，所以使用圣枪更便利，这是难得的机会。」
「原来如此。权杖现在拿着吗？」
「没有。」
 
总之先敷衍过去。
 
「您能马上拿过来吗？」
「我可以拿出来，但是你得到了客人的同意吗？」
「其实是我的老家想要MP吸收的武器。这次，本家的长男要迎娶公女。」
「那就恭喜了。」
 
仲买人的客人是仲买人的老家吗？
所以才没必要一一协商。
有一半像是仲买人本人想要吧。
可能是被迫采购的。
 
「婚仪是决定了要准备MP吸收的技能的武器。为此，拜托生意往来的锻造师勉勉强强地制作，不怎么顺利。圣枪是好武器，但MP吸收的话，权杖就可以了。如果确认了的话，可以按照那边提出的条件交换。」
 
MP吸收的权杖就像聘礼一样吗。
因为在结婚前需要准备，所以想尽早拿到。
我在座位上站了起来。
 
「知道了，我马上就去拿吧。」
「拜托了。」
 
回到等候室，开始瞬移。
被人送行太碍事了。
谁也没在的话就可以沉默地使用瞬移了。
吞吞吐吐地念出场地漫步的咒文，然后用瞬移移动。
 
「雪莉，你把这个融合到一起。」
 
拿出物品，拜托正在准备晚饭的雪莉。
雪莉的话怪物卡融合是轻而易举的吧。
 
晚饭前。
钳式食虫植物的怪兽卡和狗头人的怪物卡，有空技能槽的权杖放在了桌子上。
 
「卡没错吧？」
「没问题。」
「你今天出去过一次，没有被替换吧？」
 
怪物卡融合不存在不安的话，这次是担心别的吗。
即使是川海宾边细小的沙子，担心的事情也不会消失。
（译：出自石川五右卫门「浜の真砂は 尽きるとも，世に盗人の 种は尽きまじ」前半句。即使是川海宾边细小的沙子，也会被世间的贼人盗去做巩固种子的土壤。意思是即使再微不足道的事，雪莉的担心也不会消失，十分小心谨慎的性格。）
 
「我想你尽管放心好了。」
「但是十分轻率的啊。」
「没有问题，我记忆力很好。」
「……」
 
我希望这不是值得怀疑的地方。
在不得已的气氛下，雪莉坐在椅子上拿起权杖。
进行了怪物卡融合。
 
「哦，成功了，到底是雪莉啊，不，我的记忆力反而更可靠。」
 
并不是用了记忆力。
所以才会用怀疑的眼光看着我吧。
也许使用了记忆力吧。
 
不，可以说是用过了。
用过。
确实用过。
如果我的记忆力是可靠的，就会用记忆力。
 
「谢谢，有可能附上了不同的技能。」
 
怀疑到这个地步吗？
如果是罗克珊，肯定会表扬我。
很遗憾没有坐在厨房里。
因为没办法，只好自吹自擂了。
MP吸收的技能好好附上了。
 
吸精的权杖（吸精のスタッフ）吗？
好夸张的名字。
 
 
  

第115章-WEB 「记忆力」 
[第115章-WEB 「记忆力」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
拿着吸精的法杖飞到商人公会。
两个仲买人在等候室等着。
看到我手里拿着杖，就放心了。
 
这边是担心我不回来这里吗？
世间的担心种类都是无穷无尽的啊。
 
因为要雪莉融合，所以花了一些时间。
可能认为我是因为没能准备好MP吸收的权杖才逃出来的吧。
雪莉也好这些家伙也好，太失礼了。
 
「不好意思。找了一下稍微花了点时间。」
「那，回到房间吧。」
 
走进会议室，把吸精的权杖交给了武器商人。
男人念起武器鉴定的咒语。
 
「确实是吸精的权杖。没有错。」
「是吧。」
 
不可能出错。
 
「拥有MP吸收技能的武器的名字，就是吸精。」
「吸精吗。记住了，记忆力是个好东西。」
「没有伤痕，状态也很好。没有什么影响交易的地方。那么请。」
 
男子说着另一个咒语，打开了道具箱。
从里面拿出圣枪。
确实有五个空槽。
似乎没有更换。
 
「要怎么确认圣枪呢？我是仲买人熟人，虽然已经确定不会卖给你赝品。但如果需要的话可以叫我认识的武器商人来。」
 
卢克提议。
我凭鉴定就知道那个是圣枪，但一般是不知道的。
有必要进行确认吗。
虽然这里有武器商人，但他是卖方那边的。
 
那么卢克的熟人就能相信吗？
恐怕也有认识的武器商人和卖方勾结在一起。
 
卢克也都是仲买人的伙伴，所以很有可能会插手。
怀疑是无止境的。
 
「不用那样确认，这个形状，这个光芒，确实是我在拍卖会上最初看到的圣枪。记忆力是个好方法。」
「也就是没有问题吗。」
「你们购买圣枪的时候已经确认了吗？」
 
（卢克）向男人质问。
从维拉姆多家的出品人购买的时候，应该用武器鉴定确认了。
因为卢克是在收购后问的，所以，维拉姆多家和这个仲买人并没有勾结。
 
「当然。」
「那就没有问题了。」
 
收到了圣枪。
确实是有五个空技能槽的圣枪。
虽然很麻烦，但也要用咒语打开道具箱，然后放进里面。
男人把吸精的权杖丢进自己的道具箱里。
 
「进了会场时的态度真不好意思。我在鉴定武器的时候一点也不吃惊，干得好。让我做了好交易。」
「这样啊。」
 
因为我知道他们是武器商人。
难道想突然进行武器鉴定吓我一跳吗？
 
「那么，我先告辞了。」
 
男人与卢克互致问候，想要离开。
 
「啊，在那之前，你有没有带钳式的食虫植物或者狗头人的怪物卡？」
 
「是怪物卡吗？我有。」
 
果真有吗。
要想掌握MP吸收的技能，需要两种怪物卡，但并不一定会出现在竞拍上。
两者聚集就会被融合在一起，不过，在这之前，应该只剩下一张。
 
「已经拿到了吸精的权杖，那已经不需要了的吧？」
「确实是这样。」
「在交易的同时，能不能买怪物卡？」
「原来如此。当然是没有用处了，虽然很糟糕但也是事实。在拍卖会以高价中标，出现相反情况的觉悟也已经做好了。」
 
男人一边告诉我一边看着卢克。
卢克说「我的话没关系」，点了点头。
擅自进行交易是剥夺顾客的行为，是无法解释的吗？
仲买人的团结似乎很坚固。
 
「怎么样？」
「虽然钳式食虫植物的怪物卡用完了,但狗头人的怪物卡是备品持有两张。就是这样。一张四千纳尔方便的话，就让给你吧。」
「让我买两张吧。」
 
有两张吗。
更加幸运。
 
「谢谢您。这边也帮了我大忙了。今天已经晚了，明天早上拿过来怎么样？」
「我知道了。」
「那我告辞了。」
 
似乎并没有随身携带怪物卡。
明明只要放入物品箱就可以。
决定了交易日期，男子走出了房间。
 
「随意交易真是不好意思。」
「不，如果是有利的，交易是理所当然的事情。也没有任何问题。」
「这样啊。」
 
剩下两人后，向卢克道歉。
 
「他家作为屈指可数的富商广为人知。没确认过真的好吗？」
「不需要。」
「听说他家的实力相当厉害。」
「没关系的。」
「不错。果然了不起。对自己的本领已经有相当的自信了呢。」
「算是吧。」
 
之后才注意到。
啊——。
什么意思？
我似乎没理解他的对话。（译：上面卢克说的本领不是指男主的鉴定，是指男主事后报复的本领。）
 
虽然我是可以鉴定所以没问题，但如果是没有鉴定的普通顾客，会怎么行动呢？
在不知道谁可以信赖的情况下确认是很困难的。
 
比起那个，考虑事后报复才是合理的。
也就是说，只要抓住赝品进行报复就可以了。
 
不是每晚都有月亮的。
这个世界上没有月夜。
（译：类似「夜路走多了总会遇到鬼」，意为这个世界到处都有危机，要保持警惕）
 
即使不是黑夜，我是自由民所以可以使用决斗。
如果被骗了，可以合法进行报复。
 
在这个世界里，这种想法很普通吧。
卢克不带着怪物卡的赝品，是害怕报复吗？
但是，对方家族是富商。
如果在这里提出决斗，对方可以建立代理人员。
 
有钱的话也有强的家伙吧。
如果是那样能复仇吗？
已经说过没事了吧。
 
「听说是相当厉害的家族，今后力量也会越来越强吧。MP吸收技能的武器是为了那个呢。」
「好像是那样。」
 
我怎么知道呢！
 
「怪物卡的融合是从以前开始做的吗？」
 
卢克问。
说起来，我说过制作了带有MP吸收技能的武器。
钳式食虫植物的怪物卡不是从卢克那里购买的。
 
认为在和卢克交易之前制造的很稳妥。
交易之前做的，如果长期持续融合也说不定。
长期进行融合，现在也向卢克继续订购。
 
如果有相应的本领，今后的交易也会期待。
引起关注是理所当然的。
 
带有MP吸收技能的武器就像那个男人说的一样，需求特定技能要求的装备品的客人很多。
 
好好利用我的话，卢克就会获得巨大的利润。
多少也是额外收入。
 
「嘛，融合很多失败，也不怎么顺利。」
「是那样呢。」
 
适当地蒙混过去了。
即使经纪人很方便。
不能使委托百分之百成功，如果失败的话就会成为纠纷的根源。
 
装备品也好怪物卡也好，今后也会继续和卢克交易，但终归是互相利用，最好保持一贯的关系。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
或许在白魔结晶完成前的话就更好了。
兑换白魔结晶为止，没考虑过为钱困扰的事态。
 
没有钱的时候没有好的赚钱方法，不用担心钱的时候就在赚钱。
不顺利啊。
 
「尽管如此，钳式食虫植物的怪物是这样容易买到吧。如果能入手的话就试试吧。」
「明白了。」
 
向卢克订购钳式食虫植物的怪物卡。
要买的情况下不买，价格也会稳定下来吧。
发出订购后就回家了。
 
「贵族之间的订婚，带技能的装备品作为聘礼是一种习惯吗？」
 
三个人煮着晚餐，向雪莉问道。
吸精的权杖，说是作为聘礼使用。
哈尔茨公爵也向卡西娅老家赠送了决意的戒指。
 
「贵族的事不太清楚。也没听说过。」
「听说MP吸收的武器是为迎娶公女准备的。」
「啊，原来如此。是为了那样啊。」
 
为了什么呢？
雪莉好像明白。
 
「公女是指什么地方的千金的吗？」
「是贵族千金啊。是魔法师吧。MP吸收技能的武器，我想是那个女性使用的。」
「为了媳妇吗。」
 
不是聘礼。
感觉像结婚戒指那样。
 
「会增强力量吧。」
「那种事情也知道，真不愧是雪莉。」
 
卢克也说过同样的事。
 
「主人，不会输的。」
「也不打算输啦。」
 
罗克珊回应着。
 
「唔。有魔法师的团队歼灭力也更高。」
 
注意到我没有理解，雪莉说明着。
 
「是呢。」
「反过来说，如果迷宫中想表现活跃的团队，魔法师是必须的。」
「是那样吧。」
「但不是谁都可以成为魔法师的。成为魔法师的贵族和富豪的孩子也是有限的。」
 
要使用自爆玉啊。
确实成为魔法师好像很辛苦。
 
「听说了。」
「不过，从一开始培养魔法师也只是幼儿。培养一流魔法师也会花费了几十年。」
「明白了。」
「缩短时间最好的方式，是嫁给魔法师获得女婿。迎娶公女，要求MP吸收的武器，是让迷宫里表现活跃所必需的魔法师使用。」
 
原来如此。
有使用MP吸收的武器的魔法师的话就会活跃吗。
 
「所以说增强了力量？」
「就是那样。」
「没打算竞争，没关系吧。作为代替入手了更好的武器。就是这个。」
 
从物品箱拿出圣枪。
 
「枪吗？」
「枪啊！」
「枪です。」
「雪莉说过的，可以增强魔法的枪。」
 
雪莉提议过圣枪。
 
「圣枪吗？确实说过，还真记得呢。」
「记忆力还不错吧。」
 
今晚趁雪莉还没忘记，责备一下吧。吉宗是这样想的。
（译：と思う吉宗であった，来自古装片暴れん坊将军，里面好多梗，搞不清这个比喻什么意思。）
 
正因为是粗暴的人。
（译：暴れん坊だけに，来源同上。）
 
「圣枪，我认为是相当珍贵的东西啊。」
 
雪莉提心吊胆地接过圣枪。
 
「用雪莉融合了的武器交换入手的。多亏了雪莉。」
「第一次看到。真的存在呢。」
 
没见过吗？
不过也没有博物馆或展览会，是那样吧。
我在电视上没看到过的东西也有吧。
 
第二天早上，进入迷宫确认圣枪用起来顺不顺手。
昨晚的事情，在我忘记之前都在惩罚，所以不记得了。
 
如果早上起来就会发现第五职业是色魔的话，确实应该被责备的。
（译：这部分太多看不懂的了。总感觉是在调教瑟莉？......）
 
圣枪与神篱之杖（ひもろぎのロッド）相比，性能还会下降一些吗。
但这个是很厉害的事。
 
如果在没有附上技能的状态下稍有下降，附上智力两倍技能的话将会是非常厉害。
 
「我用法杖也需要有咏唱中断的枪，只能更换武器，这太可惜了。」
「是啊。米丽雅使用类似单手剑的武器恐怕也勉强，即使我来用，战斗布局变化了也很难办。」
 
罗克珊和米丽雅是很难使用的。
 
「如果只是和蚌精对战，就不需要中断咏唱，但只要有水壶人鱼或魅惑蝴蝶的话就需要。我不想把圣枪扔掉。」
 
虽然雪莉有两把枪，不使用的话也有投掷出去的作战，但这个很糟糕。
还是乖乖地把圣枪放进物品箱里。
 
 
  

第116章-WEB 防御 
[第116章-WEB 防御] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
离开了迷宫，到哈尔茨公爵那里去卖掉三张镜子。
虽然是最后一次，但公爵并没有说什么。
 
他似乎没有执着于罗克珊。
虽然已经做好了向卡西娅上诉的心理准备。
 
从波德（ボーデ）回来吃早餐，然后前往商人公会。
因为不知道是否可以直接叫武器商人，所以叫了卢克，两人便来到等候室。
 
「久等了。那么，要去公会神殿吗？」
「公会神殿？」
「是的。昨天太晚了，有仲买人登记，就可以用于确认。」
 
武器商人说。
原以为是什么，不过是怪物卡的确认吗。
 
怪物卡，肉眼看的话不知道是什么魔兽的怪物卡。
我能鉴定所以知道。
 
通常是为了确认物品而使用公会神殿吧。
也听过可以在公会神殿进行确认。
昨天没有进行交易，不是因为没带怪物卡，而是因为晚了不能使用公会神殿吗。
 
怪物卡的融合有时会失败。
也许，在失败的时候，无法分辨是单纯的融合失败或是赝品怪物卡失败的赝品怪物卡，
也可能会制造出来。
 
如果这样，报复就不能成为可靠的遏制力。
卢克不带赝品，难道不是害怕报复吗？
 
爬上楼梯，被带到二楼里面的房间。
公会神殿好像在这里。
拍卖会场的背面。
说起来，他说要在拍卖的时候到里面确认一下。
 
「这里。使用费是一次一百纳尔。两张卡，是二百纳尔。购买方负担是原则。但是，如果没有仲买人登记就不能使用，所以让我来做公会神殿的操作。」
 
卢克打开了房门。
需要钱吗。
因为有鉴定所以其实不需要，很难拒绝。
这里只能感激地使用了。
 
房间里有白色的箱子。
与哈尔茨公爵所处的一样，是公会神殿。
 
「要使用公会神殿吗？非常感谢您。」
 
一进入房间，接待的村民就来迎接。
我拿出两枚银币。
对村民而言七折是不灵的。
 
武器商人的男人也拿出两张怪物卡。
是狗头人的怪物卡。
 
「你把吸精的权杖让给了我，就特别的，两张卡五千六百纳尔就够了。」
 
很好。
如果对方是武器商人的话七折生效。
因为不是在拍卖中直接中标，所以变得很有效。
 
因为鉴定可以知道，所以是无所谓的事，但是要确认怪兽卡。
卢克在公会神殿上放上怪物卡，按下开关，卡上浮现出片假名「コボルト（狗头人）」这个文字。
 
是片假名吗。
这与信息卡（インテリジェンスカード）一样，似乎是看的人能识别的文字。
 
哈尔兹公爵的骑士团在波德的公会神殿里读过信息卡也是一样的。
大概是相同的操作原理，同样的结构吧。
什么原理就不知道了。
 
第二张的怪物卡也有好好地出现「コボルト」。
那是理所当然的。
 
「确实，做了笔好买卖。」
「彼此彼此，谢谢你。」
 
向武器商人道谢后，回家了。
从道具箱拿出刚买了的精灵的怪物卡、蝴蝶的怪物卡、大马士革钢的护额。
交给雪莉。
 
「狗头人的怪物卡入手了。雪莉，拜托你融合了。」
「好。」
 
刚买回来的不会出错。
雪莉没说不安的话，进行了怪物卡的融合。
 
「噢，不愧是雪莉。」
「谢谢您。」
 
当然，融合已经成功了。
 
耐风的大马士革钢护额 头装备
技能 风耐性 空槽 空槽 空槽
 
空的技能槽也剩下三个。
我把完成的护额卷在了罗克珊的头上。
 
「这个罗克珊穿上吧。」
「可以吗？」
「没关系的。」
「谢谢您。」
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
我之前的时候是防毒的硬革帽子和坚固的硬革帽子换来换去地使用。
护额，不是像帽子那样戴起来的，要像粽子那样卷起来，所以更换护额是很麻烦的。
 
和融合之前一样，罗克珊穿上就好。
和帽子不同，虽然不能盖住狗狗耳朵会感到不安，但反正罗克珊几乎不会受到魔物攻击。
 
整理装备后进入迷宫。
一进门，到达了哈尔伯（ハルバー）十七阶层的BOSS房间。
探索似乎相当领先了。
 
「水壶人鱼的BOSS是酒瓶人鱼（ボトルマーメイド）。会施放强力的水魔法，中断咏唱是很重要的。」
「那么按照平常那样，BOSS就首先拜托你们三人了。」
 
在等待房间听取雪莉的说明，进入BOSS房间。
我顺带做了水壶人鱼的对手。
连发突进后迅速击倒了。
 
途中魔物本来想使用魔法，毫无问题地中断了。
魔法阵出现期间被我的攻击中断了，用迪兰达尔战斗时反而很欢迎魔物咏唱魔法。
 
咏唱中断确实可以解除魔法。
稍后加入了BOSS的围攻。
 
酒瓶人鱼是头尖尖的人鱼。
的确，像什么酒瓶。
虽然没像水壶人鱼那样弯曲，但同样是遗憾（丑陋）的人鱼。
 
四人围着，削减它的体力。
罗克珊正面，我和雪莉带有咏唱中断的武器，不太可能会输。
但不能松懈。
 
酒瓶人鱼伸出了左手。
罗克珊歪头避开了。
接着人鱼挥舞右臂。
罗克珊拉伸肩膀。
 
罗克珊上半身扭了回去，这次酒瓶人鱼上半身倒下，头部撞过来。
 
首领蝙蝠（ヘッドバット）那样的咬合攻击。
罗克珊摇摆着避开了，所以不知道人鱼的意图。
酒瓶人鱼的攻击全都被罗克珊封住了。
 
在这期间我用迪兰达尔攻击着。
BOSS倒下了。
 
二十二阶层为止，很庆幸BOSS战按照这种感觉持续下去。
如果可以的话再上的阶层也想这样。
踏上十八阶层。
 
「哈尔伯迷宫十八阶层的魔物是捕蝇草。」
「捕蝇草弱点是火属性，嗯，蚌精和魅惑蝴蝶则是克制火属性。」
「是的。」
 
我的记忆力也很厉害。
但是，出现最多的魔物的弱点是火魔法，蚌精和魅惑蝴蝶也会出现。
这个阶层要稍微注意吧。
到二十二阶层无法安心了。
 
「那么罗克珊，这个阶层也许有点吃力，但拜托了。」
「明白。」
 
在罗克珊所引导的地方，各有一只蚌精、水壶人鱼和捕蝇草。
土魔法七发击倒了贝壳和人鱼，四发火球收拾了捕蝇草。
 
阶层上升魔物也稍微变强了。
不过没办法。
 
「这种程度吗。」
「是啊。主人这么强，什么问题也没有。」
「这期间正因为有一直忍耐的前卫啊。要去库拉塔尔（クーラタル）十七阶层吗？」
「去吧です。」
 
库拉塔尔十七阶层的魔物是鱼之魔物马布里姆（マーブリーム），所以米丽雅马上起劲了。
 
回家一次，拿着地图进入库拉塔尔迷宫。
按照地图推进迷宫。
 
「这里面是BOSS房间呢。」
 
看着地图，罗克珊伸出手臂。
已经到BOSS房间了吗。
库拉塔尔十七阶层，是土魔法弱点的马布里姆和其他很多风魔法弱点的魔物。
没怎么绕路就到这里来了。
 
「直到掉落两个马布里姆鱼（尾頭付き）为止，就在这一带在狩猎吧。」
「好的です。」
「那么引导去马布里姆多的地方，这边。」
 
马布里姆鱼还是一个都没有出现。
为了美味饮食，在BOSS房间附近捕猎马布里姆。
 
「说起来，罗克珊成为了骑士，BOSS战也可以使用防御技能。」
「防御吗？」
「哈尔伯十七阶层时，没有时间教你技能咒语，BOSS房间的门就打开了。」
「这附近的敌人没有必要。」
 
姑且，是和杂鱼战斗而不是BOSS战。
不需要是显而易见的。
 
「是啊。」
「只是，在迷宫中不知道会发生什么。能用比较好，所以教给你吧？」
「明白了。」
「拜托了。」
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
在寻找马布里姆的同时，换下僧侣，换上骑士。
取下詠唱省略想着「防御」的唱法，技能咒文在脑海中浮现。
 
「侍奉天皇的官吏，守护归顺者的身躯，防御吧」
（译：仕えし司大君に、まつろうものの身を守れ、防御）
 
一边让罗克珊听着，一边使用防御技能。
这样的话防御力加强了吧？
看来没有真实感真是困扰。
 
「不愧是主人。」
「卜拉欣语真是厉害。」
「真不愧是です。」
 
想对雪莉说卜拉欣语其实是多余的。
 
「仕えし司、大君に、まつろう？」
「是まつろうもの吧。」
 
教着罗克珊。
听过阿伊努族是不归顺的说法。
（译：「虾夷」阿伊努族，是日本北方一个原住民族，从公元七世纪后半期被称为「虾夷」）
是指不遵从而反抗的人这样的意思吧。
 
因为不归顺者（まつろわぬ者）是否定式，其肯定式也存在，理所当然是归顺者（まつろう者）。
归顺者是指骑士啊。
 
教给罗克珊技能的咒文后，打倒了马布利姆。
继续打猎，并打出了两个马布利姆鱼。
 
「好了です。」
 
米里雅拿着两条马布利姆鱼过来。
放入物品箱。
 
「好。马布利姆鱼已经好了。去BOSS房间吧。」
「知道了。」
 
罗克珊向前迈步。
啊。
知道BOSS房间的位置啊。
我不知道呢。
 
没什么。
在不显眼的洞穴里不停地找马布利姆的话，绝对会不知道。
记忆力大概没问题。
 
我的话，一开始去BOSS房间时就想着用迷宫漫步（ダンジョンウォーク）移动到附近的小房间。
 
「雪莉能掌握BOSS房间在哪边吗？」
「我不知道。」
 
没关系。
雪莉也说不懂。
不只是我的记忆力不好。
 
「啊。这个T字路是很眼熟，即使有差异也不会分辨。」
「刚才，感知到门对面的人的气味消失了。我想那里的团队进入了BOSS房间。」
 
原来如此，罗克珊能知道气味。
那是犯规啊。
通过气味可以感知拐角前面再前面的地方啊。
T字路前面是十字路口。
 
「十字路口是T字路，那里左拐一直到里面去就是BOSS房间。」
「是的。右拐附近是马布利姆团体，要怎么做？」
「就在附近那就打倒吧。」
 
走到附近把魔物打倒了。
白肉捡起来然后返回。
遗憾的是马布利姆鱼没有留下。
已经配置上厨师也没办法啊。
 
「马布利姆的BOSS是黑钻金枪鱼（ブラックダイヤツナ），会发出强有力的突击，需要注意。还会使用水魔法。」
 
一边接受雪莉的报告，一边回来了。
 
「这次右拐好像有魅惑蝴蝶和草蜜蜂的团体，要怎么做？」
「收拾了吧。」
 
因为风魔法是弱点，所以效率很高。
再打倒一个团体后，向BOSS房间前进。
拿出迪兰达尔，进入等候房间。
虽然没有人在等候房间里，但BOSS房间的门却关上了。
 
「刚才进去的团队似乎还在战斗中。」
「花了很长时间呢。」
「唔。是因为主人太强了，我觉得这种情况很普通。」
「是这样吗？」
「是的。」
 
看雪莉的脸感到很惊讶，应该是这样吧。
虽然我们把两个团体打倒了。
 
 
  

第117章-WEB 盐釜 
[第117章-WEB 盐釜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为门已经开着了、直接进入到BOSS房间里。
BOSS并没有留下来、似乎前一支队伍虽然花了些时间但还是安全的打倒了BOSS。
关上门后、房间正中央聚集起两股烟。
 
出现了两只魔物。
想着烟怎么朝空中聚集起来的时候、杂鱼原来是魅惑之蝶。
然后BOSS黑钻石金枪鱼（ブラックダイヤツナ、拆开翻译是Black Diamond Tuna、话说这BOSS到底是什么鬼啊）也在半空中游动着。
 
不是像马布利姆（マーブリーム）那样长有腿。
完全就是一只（真正的）鱼。
鱼（居然）在空中游泳。
因为是魔物所以这种事情当然是有可能的吗。
 
「和之前一样、杂鱼由我来收拾掉」
「仕えし司大君に、まつろうものの身を守れ、防御」
 
罗克珊咏唱着防御技能的咒文。
雪莉和米丽亚在稍稍等待之后、冲向BOSS。
 
逼近魅惑之蝶之后、用杜兰达尔进行攻击。
突进连发后击落了蝴蝶。
加入了对BOSS的包围。
 
黑钻石金枪鱼、是稍稍大于一米的鱼
正如名字般是金枪鱼（マグロ、鲭科金枪鱼属）的样子。
全身黑漆漆的样子看起来像是很强。
名字也给人一种很强的感觉。
 
罗克珊躲开了黑钻石金枪鱼的突击。
速度挺快的。
突刺一般向前冲去。
我的话是没有回避的自信的。
 
嘛，因为是在与罗克珊为对手所以安心了。
我转到侧面用杜兰达尔进行攻击。
金枪鱼摇动起尾巴、向后方的米丽亚攻击。
原来还有那种（攻击）方式啊。
 
米丽亚退后了半步、刚刚好（精确地）回避了攻击。
雪莉用枪刺向因为攻击了米丽亚而露出了破绽的鱼。
我也使用着杜兰达尔斩击过去。
 
黑钻石金枪鱼虽然有着对前后方的攻击手段、但对侧面似乎没有什么攻击手段。
或是说那尾巴可以进行九十度弯曲什么的。
对金枪鱼保持着警惕、然后接近后使用杜兰达尔攻击。
 
金枪鱼（再次）向罗克珊突进。
当罗克珊猛地（抖了一下）反应过来的时候、突进却停下来了。
趁着罗克珊吐了口气的时候、再度突进。
连假动作（フェイント、feint）都会使用吗。
 
罗克珊歪过上身避开了。
避开的同时使用细剑（エストック）向上斩去。
虽然会使用假动作但似乎完全被看穿了啊
感觉真可怜啊。
 
朝着被罗克珊避开而停了下来的魔物使用了突进。
黑钻石金枪鱼剧烈的抽搐了一下、从空中落了下来。
就那样横着躺倒了地上。
确实就是一条金枪鱼。
 
很快变成烟消失了。
然后留下了掉落物、赤身（与之前的白身相对、赤身在日本料理中指的是红色肉质的鱼身上的一节肉、金枪鱼的肉质为红色）。
马布利姆（鲷鱼）是白身、金枪鱼则是赤身吗。
米丽亚马上就（像猫一样）扑了过去、又似乎有些遗憾的感觉（把赤身）拿了过来。
 
「给、です」
「赤身不行吗？」
「和马布利姆（的尾头付き）一样、黑钻石金枪鱼中也有相当稀少的掉落食材、叫做トロ（金枪鱼的脂肪较多的部分）」
 
雪莉说明了理由。
只有对金枪鱼来说、トロ（脂肪多的肉）是稀有食材吗？
 
「原来如此。トロ要怎么吃呢」
「煮（炖）、です。烤、です」
 
炖和烤都行吗？
果然是没有刺身（的选项）吗。
 
「这次也有尾头付き。尾头付き就作为明天的晚餐吧」
「是、です」
 
米丽亚开心的回答着。
轻松的被糊弄过去了啊。
感觉就像朝三暮四的猴子一样。
想要减少提供食物的量的时候、若是宣告早上提供三个（译：这里没有写提供什么食物、如果按照原成语故事的话就是橡子、米丽亚的话...鱼？）、晚上提供四个的话会被抱怨、但如果早上提供四个、晚上提供三个的话就会高兴
（译：朝三暮四：《庄子 齐物论》：「狙公赋芧，曰：朝三而暮四。众狙皆怒。曰：然则朝四而暮三。众狙皆悦。名实未亏而喜怒为用，亦因是也。」狙：猴子。话说这完全是在水字数吧）
 
「哈尔伯的迷宫里人比较少、所以可以在这里一直待到刷出トロ为止、到时候就交给米丽亚进行料理了」
「是、です」
 
米丽亚再一次开心的回答着。
似乎也并不是完全被骗过去了。
我明明换了个话题却似乎还是顺着回答了。
 
似乎有从被骗的状态中反应过来的样子。
想着你朝三暮四真是抱歉啊。
 
现在我是探索者Lv43。
成为探索者Lv44的话、（分配给）杜兰达尔63、必要经验值（缩短至）十分之一31、获得十倍经验值31、再使用咏唱缩短和角色再设定后、奖励点数还剩下15、这样就能取得第五职业。
有了第五职业、BOSS也没有问题了之后、就可以带上料理人职业了吧。
 
在哈尔伯迷宫与黑钻石金枪鱼（循环）战斗的时候应该能成为探索者Lv44。
到那时就能去实现米丽亚的愿望了。
因为是使用咏唱缩短、所以可能会变成「突进！突进！」这样有点吵的情况。
 
「库拉塔姆十八层的魔物是霍格猪ピッグホッグ」
 
攻略了BOSS房间后移动到十八阶层、雪莉进行了说明。
 
「霍格猪是有土魔法耐性吗」
「是的」
 
十七层的魔物马布利姆土魔法是弱点、对水魔法有耐性、霍格猪却是水魔法是弱点、对土魔法有耐性。
刚好相反。
两个同时出现的话会成为困扰的情况。
 
「罗克珊、麻烦带路到同时有霍格猪和马布利姆的地方。姑且先试着战斗一次。之后、马上移动到哈尔伯」
「我知道了」
 
在库拉塔姆十八层、霍格猪出现最多、而马布利姆则是第二多。
两者的弱点与耐性正相反、库拉塔姆十八层变成了个相当麻烦的阶层。
 
所幸的是、已经有和霍格猪战斗过了。
也已经确认了陨石碰撞的效果并不好。
试着战斗一次、就马上去哈尔伯的迷宫吧。
 
反正要探索的是哈尔伯十八层、就先不管库拉塔姆了。
只要来突破库拉塔姆十八层的BOSS房间就能进到十九层了。
霍格猪会掉落五花肉食材、所以偶尔也想来补充啊。
不过这也没办法了。
 
在罗克珊的指引下进入洞窟。
用七发水魔法打倒了两只霍格猪后、用六发砂球（sandball）打倒了马布利姆。
 
「嗯。果然还是比较麻烦吗」
「这种程度的话也没什么大不了的」
 
说是麻烦、但实际上我也就是在后方释放着魔法。
战斗时间延长的话有负担的是前卫、特别是罗克珊。
但那个罗克珊也这么说了所以也可以吗。
 
「那么、前往哈尔伯吧」
 
库拉塔姆的战斗只进行了一次、就移动到了哈尔伯。
 
第二天也在哈尔伯十八层进行了探索。
尽快结束了这一天的探索。
因为要进行料理。
 
「由我和米丽亚来制作汤作为一道菜、就拜托罗克珊和雪莉两个人也制作一道吧」
「我知道了」
「会使用到尾頭付き的吧、那么就做一道炒野菜怎样」
 
雪莉有在好好考虑着营养平衡啊。
不愧是（雪莉）。
 
「真了不起呢」
「是呢。那么我就和雪莉来制作炒野菜了」
「我知道了。那就拜托米丽亚来帮这边的忙了」
「是、です」
 
米丽亚没有露出厌烦的表情就接受了。
 
「米丽亚也了不起哦」
 
嘛、和蛋黄酱那时一样不算是重劳动吗。
这次是火的主场。
 
回到家里、将盐和蛋混合倒进了平底锅里。
那个盐是、米丽亚用碾磨机（mill）从コボルトソルト（精灵食盐、哥布林食盐）磨出来的、也并不是什么重劳动。
在盐上放置用香草包起来的尾頭付き、然后再用盐覆盖。
尾頭付き的盐锅烧。
 
因为平底锅还有着余裕（空间）、除了一条尾頭付き还放入了一些五花肉。
另一条尾頭付き则做成清鱼汤。
 
「从来没有见过这种料理方法啊。不愧是主人」
「我也是第一次见到」
「好厉害、です」
 
三人都对盐锅烧（这种料理方式）表示惊讶。
没有见过吧。
因为在日本也算不上是重要的（major）料理方法啊。
 
「首先是用小火烤三十分钟。然后再蒸一小时左右就完成了。米丽亚来看着火吧。」
「是、です」
 
点上火之后、就拜托米丽亚了。
因为要耗些时间、在烤着的时候我去烧洗澡水了。
洗完澡后、开始制作了尾頭付き的清鱼汤。
使用掉落食材的话几乎不会出现灰汁（煮肉汤时会浮现出的泡沫）真是轻松。（译：为了保持口感一般会把泡沫捞出来）
 
「好。差不多了吧」
 
将清鱼汤和锅一起拿到了餐桌上后、回到厨房在盐锅前宣言着。
没有裂开、盐锅烧有很好的完成了。
这样的话不是能相当美味地烤着嘛。
 
用小刀捅向盐锅。
好硬。
 
「我来吧」
 
雪莉来代替我了。
雪莉用小刀捅过去后、盐锅裂开了。
里面出现了烤得很好的尾頭付き。
 
「哦哦」
「好厉害、です」
 
烤得相当好啊。
时间的把握也不错吧。
把盐烧成锅之后对时间的把握感觉会比较麻烦、会变成看不到（内部）的情况。
 
把尾頭付き和五花肉盛在碟子里、拿到了餐桌上。
先是分清鱼汤。
从我开始依次分了四份。
米丽亚的盘子里盛了相当多的尾頭付き。
 
「给」
「谢谢、です」
「那么开始吃吧」
「好、です」
 
用刀切入尾頭付き的盐锅烧。
像是切黄油一样切开了。
烤得很松嫩啊。
 
用勺子舀起来、吃了一口。
松嫩的鲷鱼肉在口中化开。
好吃。
盐也恰到好处。
 
「好吃啊。罗克珊也试试吧」
 
把盛有盐锅烧的盘子递给了罗克珊、接下来拿起了清鱼汤。
炖熟了的尾頭付き富含水分、在口中融化开来。
这个也相当好吃。
 
「好吃」
「汤也很好吃。有放入尾頭付き是正确的呢」
「正解、です」
 
在罗克珊将盐锅烧递给雪莉的时候、米丽亚也喝了清鱼汤。
大口地吃着尾頭付き。
然后、米丽亚接过了递过来的盐锅烧。
不、是一心一意的抓住了。
 
「明天好像是休息日啊、怎么办？雪莉的话果然是图书馆？去图书馆也是休息吗」
 
等待着米丽亚稍微冷静下来的时候、询问到
明天是季节与季节之间的休息日。
 
「可以休息吗？」
「不是休息日吗？」
「虽然日历上是这样的」
 
只是有个名字而已吗。
购物的时候是问了、面包店和蔬菜铺明天是照常营业。
不、公会是休息的。
奴隶不会有休假的吗。
 
「一般来说的话」
「我想店铺是会正常营业的。图书馆是全年无休、迷宫也是一样没有休假。」
「是那样的吗」
 
迷宫的话有休息日不是也挺好的吗。
艺术就是爆炸（芸術は爆発だ）。
 
「骑士团会休假的吧。公会也会暂停柜台（counter）业务。也有暂停农务的人。」
「明天有拍卖会。因为会要缴纳一些参加费所以我想一个人去。这也是为了增加队伍成员。」
 
为了增加队伍成员这件事无论如何都会成为借口。
而且、带上三个人的话对方也许会反对或是说「给我人道毁灭吧人渣」、这样的话就麻烦了。（译：好吧我承认那个人渣是我自己加的）
 
「是呢」
「早上进入迷宫、在那之后就休息吧」
 
看到罗克珊同意后、进行提案。
 
「谢谢」
「谢谢。那么、我就去图书馆了、可以吗？」
「雪莉是图书馆啊」
 
不知道图书馆里有多少藏书、但果然一天两天是读不完的吗。
 
「我的话是想购物着悠闲度过」
「罗克珊的话还是和之前一样呢。米丽亚呢、有什么想去的地方吗。」
「海、です」
 
速答。
说是海边但肯定不是去游泳吧。
但有需要的话还是会做吗。
 
「没问题吗」
「没问题、です」
 
米丽亚说了没问题但还是不怎么放心啊。
 
「钓鱼之外的获取鱼的方法我认为会有危险」
 
雪莉也和我有相同意见。
 
「果然是这样呢。但是、可以钓鱼吗」
「是的。钓鱼被认为是贵族和退休生活者的爱好。有贵族和有权势的人在、钓鱼被认为是在渔业权之外」
「也有海钓吗」
「因为祖父也说过要去海上、我认为是有的。帝都应该是有钓具店的」
 
说起来雪莉的祖父是有钱人啊。
没有以卖钱为目的或是自己钓鱼来吃的人吗（只是当做是一种娱乐吗）。
不是很明白。
 
「那么、米丽亚也试试钓鱼怎样。是钓鱼。钓—鱼」
「是、です。钓鱼、です」
 
米丽亚回答了
米丽亚认为钓鱼可以吗。
是觉得高兴的事情就会高兴吧
不过到底有没有理解钓鱼这件事、还是有些疑问。
 
 
  

第118章-WEB 解決 
[第118章-WEB 解決] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
隔天一大早。從迷宮回來後，我們在吃早餐後去帝國首都的圖書館。
我的道具箱裝滿了我早上撿起的魔物掉落物。
今天假期開始以後我無法去公會賣。
 
給她1金幣和5銀幣後，我送了雪莉到圖書館。
我看到她到達接待台時因為某種原因，雪莉轉身回來。
 
「怎麼了？妳忘了什麼嗎？」
「不，我問釣魚店的位置。他們說這是冒險家公會的方向，朝向皇宮，右邊的第二條街。」
「妳去問了？謝謝。」
 
我計劃在冒險家公會詢問。她省了我的麻煩。
我很感激。
因為是假期，也許沒有人會在那裡。
 
雪莉進入圖書館後，我和羅克珊和米莉亞一起前往釣魚店。
我們走在圖書館後面的道路，走向宮殿的白牆。在我們面前排列是壯麗的豪宅。
 
只說「排列」是不夠的。所有的建築物被相等的空間隔開。
它真的是一個貴族區的感覺。
即使是與主要街道不同的道路。風格已經完全變成了石頭鋪成的。
 
我覺得氣氛完全不同。
如果我繼續前進，我會到皇帝的住所嗎？
 
「看起來就在那裡。」
 
羅克珊指點。
有一個商店裡有很多釣魚的東西。
這是釣魚屋。
 
桿用某種木材製成。
它有一種沉重的感覺，但不管怎麼說，它真的看起來像一根釣魚竿。
它肯定可以用於釣魚。
 
「歡迎。」
「我想做海釣。你可以準備必要的工具嗎？」
 
我進入裡面問店員。
商店內沒有展示很多釣魚竿。
可能需要根據目標魚類和位置進行更改。他們不能大量生產。
店員的職業是商人。讓他準備好會更快。
 
「你是第一次釣魚嗎？」
「是的，我想米莉亞從來沒有做過釣魚。」
「沒有，desu。」
 
米莉亞非常感興趣地看著漁具，但是當我問她時，她回答了。
正如預期的那樣，她以前沒有做過釣魚。
 
「是的先生。讓我為你做準備。」
「拜託了。」
 
店員準備了一套物品。
桿，捲軸，釣線，砝碼，鉤。
似乎沒有浮標。
那是線釣嗎？
 
「至於釣魚竿，我覺得這對於初學者來說很好。當你習慣了，你也會了解你的偏好，然後可以適當地調整不同的釣魚地點。」
 
「知道了。」
 
「一捲和兩條釣魚線，包括一個備用。砝碼和釣線可以根據您想要捕獲的位置和魚類進行更改。因此，我們提供不同的類型。通過組接這些，您可以實現所需的設置。」
 
店員向我們展示了如何設置它的一個例子。
線從釣竿拉出來。然後將鉤子附接到線的尖端。
與常見的釣竿沒有什麼特別的不同。
 
「我了解了。」
「誘餌掛在掛鉤上後會下沉。誘餌的話，你可以在海邊找到蟲或蝦。他們很好抓小魚。然而，外殼不能使用。」
 
在這個世界，殼裡含有毒素。
 
「我明白了。」
「我知道了，desu。」
「風和潮流強烈的時候，砝碼會變重。然而，如果它完全下沉，它將會損壞。為了以防其在某處被卡住，因此您需要調整重量，讓他不會完全下沉。」
 
店員向我們解釋如何釣魚。
我只聽進去他說的一半。對於米莉亞來說，她渴望在羅克珊翻譯的幫助下學習一切。
 
「我懂了，desu。」
「關於釣魚，我聽說有一定的規則和地區。這是真的嗎？」
「是的，沒錯。釣魚的地方必須經過帝國的批准。此外，每人有一個桿和一個鉤的限制。禁止在線上掛多個鉤子。」
「原來如此。」
 
單鉤？
因為沒有浮標，用一個鉤子釣魚不會對漁場造成傷害。
 
我在店員的手裡看著準備好的釣竿。
這是一個三件式的釣魚竿。
它是由木頭製成。相當軟。
而且是中空的。
高級技術用在無意義的地方。
 
捲軸是實心的。
沒有附加吊環臂，所以不能轉動。
它真的只是用來繞線。
 
「這個釣魚竿是我們店的驕傲。我相信你能夠使用它很長時間。」
「妳怎麼看？」
 
我將釣魚竿的基部給米莉亞。
長約一米，連接三個，釣魚竿三米。
 
「另外，釣魚的時候，你可能想要一個籃子，如果你在捕魚時有漏勺就很方便。籃子和漏勺都可以在這裡。」
 
當米莉亞檢查釣魚竿時，我去檢查籃子和漏勺。
兩者都是巧妙地用木頭做的。
由於這個世界上沒有塑料，木材加工技術有所進步。
 
「沒問題，desu。」
 
當我帶著籃子和一個漏勺回來的時候，米莉亞把釣魚竿放回我身邊。
有了這一切，一切似乎都完成了。
 
「我們全部都買齊了嗎？那麼，我可以買這些嗎？」
「非常感謝你。讓我看看...作為第一次釣魚的客戶，總共支付的費用將是3,500納爾。我還會贈送一個袋子和一個箱子讓你把釣魚竿放進去。」
 
店員為我們提供了一個包和一個漁具的釣魚箱。
至於價格，我很困惑。
如果我把它當成每日食物費用，似乎很高。但是，如果把它當作裝備，還是很高嗎？
至少30％的折扣是有效的。
 
「有點貴。」
「壞，desu。」
 
米莉亞輕輕地拉著我的胳膊，低聲說。
我的感覺好壞也讓她感覺不好嗎？
 
「沒關係。」
 
我的手放在她的頭上，輕輕拍拍她。
當我聽說這是貴族的愛好時，我以為會花費一枚金幣，但事實並非如此。
令人滿意
 
當我們離開釣魚店時，羅克珊拿著漏勺，米莉亞抱著釣魚竿和盒子。
我拿著籃子
 
「謝謝你，desu。」
「釣到的話就太好了。」
「釣，desu。」
 
米莉亞的眼睛表現出決心。
我唯一希望的就是如果妳失敗了，不要為了抓魚跳入大海。
 
那麼，羅克珊似乎已經給了她類似的警告，所以應該沒問題。
即使她不聽我說的話，她一定會遵循羅克珊的命令。
 
我們回到圖書館後面的牆上，使用瞬移。
目的地是哈佛公國的哈芬。
每當我想到去海邊，這是我唯一想到的地方。
 
帕爾馬斯克似乎也被海包圍，但我不知道位置，因為我從來沒有離開公會。
 
哈芬天色還很早。
已經是假期了嗎？
假期是在春天和夏天之間。簡而言之，這就像夏至。
 
這一天的活動應該在北部的這一部分早於其他活動。
我看看周圍。
 
發現了精靈的村長Lv3。
跟上次是同一個村長。
我接近他說話。
 
「可以在這裡釣魚嗎？」
「是的，可以在這裡附近釣魚。海濱下似乎是一個很好的一點。在那裡捕魚的人們得到了很好的收獲。因為它是一個岩石區域，很難設網，所以似乎有很多魚。」
「海濱下？那我們走吧」
 
我按照村長的指示，到達岸邊。
沒有可能為這個漁場造成浪費。我可以理解為什麼很難在這裡設置一個漁網。
通常，在可以自由移動的地方，不會有魚，這點不錯。
 
岸上有大量的珊瑚礁。
這真的是一個好地點。
米莉亞表情嚴肅。
她跑到岩石上，望著海洋。
 
「有魚，desu。」
 
滿意後，她回來了。
 
「那麼，米莉亞會在這裡釣魚嗎？」
「是的，desu。」
 
我關心她，但因為今天是假期，我應該讓她做她喜歡的事情。
我叫羅克珊交給她所有的漁具。
我把一個皮帽子給米莉亞。
 
「預防萬一我給你五塊銀幣。你可以從村里買到任何你需要的東西。」
「謝謝你」
「我會在下午接你。不要離這裡太遠。」
「是的，desu。」
 
我給了米莉亞漁具，離開了。
我去靠近岸邊的森林。從那裡，我使用瞬移回家。
 
「會好嗎？」
「沒事的。村里應該有一些說這種語言的獸族。」
 
啊，這讓我想起了，她以前以某種方式進行了交談。
那麼真的沒有問題嗎？
此外，米莉亞更了解海洋。
 
「羅克珊，我會給你十個銀幣。」
「嗯，只是我？這真的好嗎？ 」
「既然羅克珊是第一個奴隸，妳是特別的。」
「是的！非常感謝，主人！」
 
我把十塊銀幣交給了羅克珊。
在羅克珊的情況下，她不會因為購物而浪費。
這次，她一定會為米莉亞買衣服。
多給一些是正確答案。
 
羅克珊笑著接受了。
顯然，拍賣參與費是1000納爾。這是關於我去拍賣廳的時間。
也許參加費在我去拍賣廳之前不會被確認。
 
「那麼，我出發了。」
「是的，祝您一切順利。拜託您找一個好的小隊成員了」
 
羅克珊已經接受了我擴大的后宮。
我必須充分利用她的話。
我答應她。
 
我把房子鑰匙交給羅克珊，然後瞬移到商人公會的等候室。
等候室擠滿了人。
 
這是我第一次在商人公會等候室看到這麼多人。
有可能在離開牆壁時碰到某人。
 
嗯，沒關係
我沒有和任何人碰撞。
 
我以為我在選擇一個新的后宮成員時會更緊張，但我很平靜。
沒有任何理由會讓我失敗。
 
在等候室有不同的接待員。
一旦你支付參加費用，你可以進去，似乎。
我跟在我面前的隊伍。
 
「參加費1000納爾？」
「沒錯。」
「嘿，大伙，你們知道嗎？今天似乎有一個魔法使奴隸將被展出。」
 
當我要支付參加費用進去時，有人喊。
一個骯髒的老人，看起來像一個工人營的工頭。
 
「真的嗎？」
 
在我之前進去的人反應。
每個人似乎都對他提到的魔法使感興趣。
 
真是俗物。
重要的不是他的職業。
而是她是不是個美女。
 
「我會得到他，不論價錢多少。你有白金幣嗎？如果沒有，回家去帶一些。」
 
老人一直在喊。你可以聽到他的聲音無處不在。
我想知道人們是否真的會這樣回去。
正如所料，沒有人回去。老人看起來滿意的離開。
 
我支付1000納爾，進入會場。
我前進到內部。
通常用於會議的小房間已經變成了商店，讓奴隸商人展示他們賣的奴隸。
我進了一個這樣的房間。
 
「歡迎，我們的商店正在從龍族部落展示這個男人。」
 
一進來奴隸商就打招呼，房裡有三個人。
另外一個探索者可能是客人。
剩下的是一個有堅固大肌肉的男人。
 
他的職業是龍騎士Lv1。
一個中二感滿滿的職業。
這是龍人族的種族職業嗎？
 
「我明白了。」
「龍人族戰鬥能力優秀。他們的力量和存在可以很容易地成為接近戰中的主力。你可以認為他們是最好的戰鬥奴隸。」
 
奴隸商推薦。
即使它們被稱為龍人族，它們看起來與人類沒什麼不同。
 
但他們的身體稍大。
我想他們真的是戰鬥民族。
 
「我明白了。」
「在龍人族中這個人也是一個傑出的人。我可以自信地推薦他。此外，他在迷宮中進行了訓練，他已經獲得了龍騎士的職業，你可以期待他是個即戰力。龍人族奴隸也很少見。如果您有機會不對他投標，你一定會後悔的。」
 
你說他已經訓練了，但他只是一個龍騎士Lv1。
他似乎只是收購了他。
我不相信這個奴隸商的建議。
 
最重要的是，他是一個男人，所以這是一個「謝謝，但不要謝謝。」
我禮貌地拒絕離開房間。
我到隔壁房間。
 
這個房間裡有兩個女奴隸。
他們都坐在椅子上。
她與剛才的龍人族的房間不一樣，因為她們沒有被分開放在籠子裡。
 
那麼，如果他們必須放在籠子裡，這意味著可能在你購買之後馬上逃跑。
 
其中一名女性年輕而可愛。
另一個是一個美麗，成熟的女人。
我不知道她們是否足夠好在這次拍賣會上。
 
「这两个人是母女」。
 
奴隶商人在我耳边低语，脸上露出笑容。
我懂了。
这是我死亡之前想要尝试一次的亲子井。
 
如果我没有成为探索者，我一定会成为一名AV演员。
当我退休时，我想成为女子学院的教授。那个地方是宝山。
 
到此为止吧，因为我现在没有这麼感兴趣。
也许这是现实问题。
我想知道我是否应该买了她们，并立即将其卖掉。
 
隔壁房间里有一个女性奴隶。
显然，这里有更多的女人。
早些时候，奴隶商人艾伦也告诉过我，女性奴隶会更贵。
 
隔壁房间的女人是一个楚楚可怜大小姐样的美女。
只要她保持沉默，她就像一个千金小姐。
 
我觉得她成为奴隶的时间还很短。
事实上，她的等级确实很高。(脸的意义上)
 
「你喜欢她吗？虽然她不适合作战，但她是一流的美女。」
 
确实。只要一瞥，你可以判断她不适合暴力。
我不得因为更多的客户进来而出去，她是一个美丽的女人，她的长发吸引了更多人。
然而，她没有任何战斗力。
 
如果她放下长发安静地坐著，她就像这个世界的公主。
无论如何，她现在不是公主了。
 
与其下手后听到她的事而幻想破灭，倒不如在没有与她交谈的情况下停留在妄想。
此外，这不是好地方，因为这是一个人们被卖的地方。
我只会保持她是一个未到过风俗场所清纯学生的印象。
 
我取回气势到隔壁房间。
这个房间里只有一个女人？
还有奴隶商人，但没有客户。
她也很美。
 
在拍卖会上展出的奴隶似乎不同。
她也看起来很大，肌肉发达，所以我认为即使在战斗中也不会有任何问题。
 
「欢迎。」
 
当奴隶商人打招呼时，女人站起来。
好高。
 
维斯塔 女 15岁
村民 Lv2
 
我仰视她。
她是有一头像燃烧一样的红发的女性。
 
 
  

第119章-WEB 拍賣 
[第119章-WEB 拍賣] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好~高。」
 
站起來的女人比我高很多。
她有兩米高嗎？
也許更高 她甚至可能超過2米。
 
而她的胸部也很大。
兩個巨大的西瓜從衣服裡彈出來。
超過一米.....？
 
等一下，不要驚慌。
也許他們看起來很大，因為她的身材大小。
如果整個身體都很大，其他身體部位也可能很大。
 
一定是這樣。
考慮到這一點，她的比例能否與雪莉一樣？
 
畢竟，身高有很大差異。
她不是雪莉的大小的兩倍嗎？
我就知道，毫無疑問。
 
如果她的身高幾乎是兩倍，那麼她的乳房是兩倍的，這並不奇怪。
是的，他們只是兩倍。
 
如果長是2倍，那麼面積會變大4倍。
如果你考慮到這個數量，那就是大約八倍。
八倍...
 
「很高興見到你。」
 
她鞠躬八次。
不，等等
他們上下移動八次。
維斯塔的臉應該比雪莉的大一點。不應該是雙倍的嗎？
 
考慮到她的身高，相當小。
隨著你的成長，各種各樣的部分會發生變化。
 
維斯塔的腿和手臂長而苗條。她看起來像一個模特兒。
我猜不能用簡單的乘法。
 
她的皮膚顏色是淺棕色。
她的頭髮是紅色和短的。
她的眼睛像她的頭髮一樣的紅色。
一個大虹膜的美麗眼睛。
 
當維斯塔抬起頭來時，可以看到她比我高一個頭。
她的胸部與我的眼睛水平相同。
這正是我想要看的地方。
她的罩杯尺寸是多少？
 
「她的名字是維斯塔，她來自龍人族部落。因為她剛剛滿15歲，所以可以出售，我把她帶到了這裡。」
 
奴隸商人接近我。
必須年滿15歲才可以拍賣？
嗯，我不是特別尋找一個比這更年輕的奴隸。
 
「既然她來自龍人族部落，她必須能夠在迷宮裡戰鬥，對吧？」
「當然可以。雖然她沒有受過專門的訓練，但她的作戰能力是我家最好的。」
「我覺得沒問題」
 
維斯塔站立時說。
她是村民Lv2。嗯，我可以看出她沒有太多的戰鬥。
就像龍騎士Lv1一樣，但是她至少沒有新獲得的职业。
 
「你以前去過迷宮了嗎？」
「不，但是我在地上殺了一個怪物。沒有受到太多傷，所以我不認為我會有任何問題。」
 
那麼，缓慢兔Lv1確實有相當的攻擊能力。
好吧。如果本人說她可以戰鬥，那麼這應該沒問題。
 
「然而，龍人族有一些弱點。他們晚上会虛弱，所以請避免深夜的戰鬥。另外，還有一個關於他們用餐的特別指示。」
 
「有什麼不能吃的嗎？」
 
「我沒有任何特別的喜歡和不喜歡的食物，所以任何食物都會好的。然而，龍人族需要每十天吃一次蘇打粉」
 
我往上問，答案從上面回答了。
在物理意義上的這個詞。(意思維斯塔很高)
這並不意味從上面的視線。
 
「蘇打粉是牡蠣怪掉一個項目。你可以殺死牡蠣怪或從公會購買。龍，特別是女性，如果不消耗蘇打粉，會身體虛弱。」
 
奴隸商人補充說。
他甚至已經知道了這個缺點。他是一個誠實的商人。
 
「如果是這樣，是否有問題？」
「她是一個處女性奴隸。這是她剛滿十五歲的奴隸的第一年，所以你一定會喜歡的。你不這麼認為嗎？」
 
她有一個美麗的臉，她在迷宮中沒有戰鬥的問題。
她也有溫柔的個性。
維斯塔在這裡符合我的所有要求。
 
「她不壞」
 
相反，我真的想要她。
我真的想買她
她的美麗和她的大胸部。
食物的問題不會成為困擾我的問題。
 
由於我只想投標她，所以無所謂。
或者你可以提高最低出價。
 
「我很感激你的時間。」
「非常感謝你。」
 
維斯塔表示感謝。
雖然這是愉快的，但我不高興，因為它是針對訪客。
她的態度類似於服務員，因為店裡的所有遊客都是潛在客戶。
 
「能否贏得出價取決於價格。不要試圖把自己賣給每一個客人。」
 
因為我不贊成她這樣做，所以我回應了。
奴隸商人笑了起來。
 
「嗯，我覺得沒關係。」
 
沒問題嗎？
 
「至於其他客人，我只會告訴他們，我不能進入迷宮。」
 
因為另一個訪客進來，我馬上要離開了。
即使你這麼說，我還是會困擾的。
 
此後，我去了其他房間。
如預期的那樣，大多數奴隸是女性。
因為這是拍賣，它充滿了美麗的女人。
 
即使如此，維斯塔和她前面房間裡的那位年輕大小姐是最突出的。
由於我已經做出了選擇，現在是開始的時候了。
 
我在想的時候進入隔壁房間。
房間裡滿是遊客。
這裡有很棒的奴隸嗎？
我走到前面
 
「所以你看完了。」
 
當我走到前面，我認識的人迎接我。
是淡水河谷的奴隸商人艾倫。
 
「哦，是你。」
「這次我們正在展示一個魔法使。提高小隊的力量最好的職業。我可以絕對的信心推薦他。」
「魔法使？」
 
這讓我想起那位老人在前台大喊大叫。
所以一個魔法使真的會在拍賣會上展出，嗯？
當然，魔法使是小隊最好的職業。
雪莉也說，小隊需要一個魔法使。
 
好吧，小隊中只有我是。
有兩個，我們的攻擊能力會倍增。
我真的很喜歡。
如果他不是男人。
 
站在艾倫旁邊的男人被遊客包圍著。
他的職業是魔法使。
所以他是艾倫的奴隸？
那麼，實際上這個男人，它顯示「♂」。
 
他真的是一個男人嗎？
 
「拍賣前，他被某家族突然賣掉。」
「突然賣魔法使，似乎正處於危機中。」
「最近，他的收入已經開始下滑了。原來不是這樣的。隨著時間的推移，他達到不可能償還債務了。」
 
來自布蘭達家族的人，是嗎？
艾倫曾經說過，有一個進貨來源對一個奴隸商來說很重要。
來自布蘭達家族的羅克珊和那個女人過去都是熟人。
 
如果他在布蘭達家族中有聯繫，艾倫設法得到羅克珊，這也不足為奇。
然而，這個魔法使沒有姓氏。
他似乎不屬於布蘭達家族。
普通的孩子怎麼能成為魔法使？
 
「可能是因為只有一個，他以某種方式到手。」
「人們會期待，一個魔法使很少出現。道夫大人的小隊怎麼看待魔法使？」
 
魔法使出現在拍賣會上真的很少見嗎？
我聽說只有貴族和富人才能成為魔法使。
真的是一個恥辱，他是一個男人。
 
我可以成功地競標他，找人交換一個女魔法使。問題是，我不知道誰有女魔法使。
在同一拍賣會上展示兩個魔法使可能是不可能的。
 
「他會賣得相當高。」
「沒錯。即使標超過一百萬納爾斯也不奇怪。」
 
艾倫驕傲地挺起自己的胸膛。
如果發生這種情況，這也不奇怪。
我禮貌地拒絕他，並試圖離開。
 
「你們準備好你的白金幣嗎？」
 
當我轉過身來的時候，從前的老人還在大聲叫喊。
我懂了。
他是否向所有人宣布他絕對要得到他，
為了減少競爭？
 
我不知道會不會這樣改變。
不過，我不認為只有這樣的人才能與他競爭，首先我可以與他競爭。
我想說我有兩個白金幣，但我沒有。
 
「拍賣順序已通過抽籤決定。請到二樓拍賣即將開始。」
 
有人發佈公告。
那麼終於開始了嗎？
 
我到二樓。
紙張被張貼在大廳的門上。
顯然，它有它列出的順序。
 
既然我看不懂，我不知道寫了什麼。
我應該從羅克珊那裡認真開始學習。
 
「好，魔法使是最後的了，所以你們一起花光所有的錢。」
 
老人還在喊叫。
看起來艾倫的展示將是最後一場。
對我來說無關緊要。
我走進大廳。
 
我選擇一個合適的座位。
我不能說這是全屋，但是大約80％的座位已經被坐滿了。
相當多的人似乎已經出現了。
 
「先生们，非常感谢你今天的访问。我们现在将开始由奴隶商会公会赞助的拍卖。展览的顺序已经通过公平的抽签决定了。第一个参展商请。」
 
站在左边的拍卖人开始拍卖。
两个人来到舞台上。
他是来自龙族部落的那个人。
 
「请多关照。」
「第一个展览，一个15岁的龙族部落的男性。最低出价是10万纳尔。那麼请继续吧。」
 
一旦奴隶商鞠躬，招标开始。
 
「220000」
 
有人出价。
突然上升到22万吗？
首次投标不应与最低出价相同，然后每次提高10％？。
或者是只有经纪人有这个习惯吗？
 
「230,000」
「250,000」
「260,000」
 
但是，竞标没有任何投诉。
 
「270,000」
「280,000」
「300,000」
「310,000」
 
拍卖继续如同没有发生。
 
「320,000」
「330,000」
 
最终只有两个人还在投标。
最初投标的男人，与另一个男人。
 
「350,000」
「360,000」
「370,000」
「380,000」
 
他们每次都在增加10,000。
然后，突然间，一条长长的队伍形成在后面的两个男人之一的前面。
我想知道这是什麼？
 
仔细检查后，看起来很多人正在排队，把钱放在那个人面前。
银币堆积在那个男人面前。
还不错的数量。
 
「我不会输给一个违反礼仪的白痴！」
 
把硬币放在前面的那个人，提出了他的声音。
这个捐款是为了惩罚违反礼节的事吗？
 
虽然没有人捐赠一枚金币，但如果一百人每人捐赠一枚银币，那麼它就容易达到10,000纳尔。
这可能是对另一个人的威胁。
 
如果我违反礼节，我会得到同样的待遇。
我也放了一个银币，回到我的座位。
 
「390,000」
「咕，395,000。」
「出价的最低增幅是1万纳尔。任何少於此的都不会被允许。」
 
最初投标的人被拍卖人拒绝。
允许违反礼节，但如果违反规则，则被拒绝。
如果他不了解关於投标增值额的规则，这是这个人第一次参加拍卖吗？
 
「我明白了」
「390,000。目前的出价是39万。还有人想投标吗？因为没有人想要投标...那麼，中标是390,000纳尔。请投标人和参展商都到后台。」
 
獲勝者將銀幣收集後到了後台。
捐款蠻多的。真的很認真。
 
「龍騎士40萬還不錯，但我在魔法使前留點錢。」
 
我聽到有人喃喃自語。
市場價格看起來並不是特別高。
但他仍然只是一個Lv1。
 
此外，他們不想早點花錢，因為魔法使的拍賣還沒來。
當然這是有道理的。
 
如果在第一選擇之前展示第二選擇，就不能猶豫。
這是怎麼通過抽籤決定順序？
維斯塔如果早點對我來說就很感激。
 
我的禱告得到回答嗎？維斯塔是第三個出現在舞台上的人。
維斯塔和她的奴隸商人都來到舞台上。
她出現在魔法使或大小姐之前。
 
如果有人想要一個戰鬥奴隸，他們可以得到魔法使。如果他們想要一個美麗的女人，這位年輕的女士正在等待著。
這是一個巧妙設計的順序。
 
「下一個展覽，一個15歲的龍族部落的女孩。最低出價是20萬納斯。然後，請開始。」
「二十萬」
 
一旦他說「開始」，我就出價。
這個勢頭至關重要。
 
「二十一萬」
「三十一萬」
 
投標增加了10,000納爾。
所以我決定把數量增加到10倍。
因此，我增加投標10萬納爾。
 
「三十二萬」
「四十二萬」
「四十三萬」
「我的出價為五十三萬」
 
我增加了另外10萬納爾。
無論金額如何，都必須向他們表明我在競標中的決心。
由於我有白金幣，這個數額還不會用光。
 
「咦..」
「五十四萬」
「六十四萬」
 
一個人似乎已經退出了。
但我仍然增加10萬納爾。
 
「六十四萬。目前的出價是六十四萬納爾。」
「...」
 
那個標五十四萬的人看向我。
我保持撲克臉。
 
「任何人想投標...？那麼如果沒有，那麼中標是六十四萬納爾。請中標者和參展商都到後台。」
 
結局是那個投標五十四萬的人退出了。
一個弱者。
看來像提高十萬納爾的招標的策略成功。
我成功贏得了維斯塔的投標。
 
 
  

第120章-WEB 維斯塔 
[第120章-WEB 維斯塔] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在维斯塔的竞标宣布获胜后，我们移动到了后台。
正如我所想，这是公会神殿的同一个房间。
 
「谢谢你。」
「谢谢你，主人。」
 
维斯塔对奴隶商人感激不尽。
我不知道她是否真的很感激或只是有礼貌。
恩，真的很感激，我想。
 
「我们会在房间里等一下。你可以回去参加竞标。」
「啊，我们一起走吧。」
「当然可以。」
 
投标申报获胜后，您可以回到拍卖厅参与投标。
让我们忘记魔法使，我想知道大小姐会拍卖到多少钱。
 
但是，如果我同时带两个女人回去，不知道罗克珊会说什麼。
老实说，看起来，那位大小姐不适合作战。
 
得陇望蜀。
我已经买下维斯塔。
我应该对此感到满意。
 
「那从现在开始我就是你的主人了。」
「是的。请多指教。」
「我会依靠你的。」
 
我仰头往上说话。
 
维斯塔真的是一个美人。
红色的大眼睛。
小又高挺的鼻子。
四肢苗条纤细。
 
从下面往上看没有那麼糟糕。
而且我很想对眼前美丽的巨乳问好。
 
我去会议室。
然而，当我靠近维斯塔时，有一种奇怪的威压感。
这是压力的感觉。
不要走在我后面。
 
我进入会议室。
维斯塔站在我旁边。
 
「当您从公会组织拍卖中成功购买奴隶时，有一千纳尔返还，所以我将从六十四万纳尔的出价金额扣除一千纳尔。这次拍卖是一个很大的成功，所以总金额为四十四万七千三百纳尔。」
 
哎呀，
30％的折扣意外地有效了。
我以为不适用於拍卖。
 
嗯，我不是付钱给奴隶商人。
这是我付钱的人。
获得30％的折扣是我的胜利。
 
「不好意思。」
 
在奴隶商人改变主意之前，我完成了付款。
甚至没有必要使用白金币。
经过必要的智慧卡变更和长时间的解释，维斯塔终於是我的。
 
「非常感谢你。如果日后需要，请多指教」
 
我们再次向奴隶商人打招呼后，维斯塔和我走出了房间。
奴隶商人留在会议室。
 
「商人有别的事情吗？」
「他说要和某人会合。」
 
维斯塔回答。
似乎他还有一些事。
毕竟，拍卖是奴隶商人聚会的机会。
熟人在拍卖结束后交换信息并不奇怪。
 
「首先，试著穿这个。」
 
我从我的物品箱中拿出硬皮鞋。
不出所料，维斯塔赤脚。
即使他们是战奴，奴隶商也不会为他们提供适当的装备。
 
「好的，非常感谢你。我们现在进入迷宫吗？」
「我们现在不去。」
「那麼，这装备品是？」
「穿著它们。」
 
维斯塔虽然很大，但由於装备上的魔法，所以应该可以合身。
毕竟，雪莉也可以完美适合。
 
「好的，谢谢。」
 
维斯塔低下头穿鞋子。
她的屁股在我的胸口附近。
什麼？
她在炫耀她的长腿吗？
 
我想对她使用千年杀，但我忍住了。
我真是幼稚。
维斯塔不是真的在炫耀她的长腿。
 
没关系。
我是大人了。
大人有大人的做事方法。
晚一点会有很多"处罚"。
 
「那我們走吧？」
「我聽說在庫拉塔魯有一個著名的迷宮。即使是現在的我，我沒問題的。」
「即使討厭最終我們還是會去。現在，請跟著我。」
「是的。」
 
我將維斯塔加入我的組隊，然後回到等候室。
我可以回到拍賣廳，但我轉過身去。
我不想帶維斯塔去拍賣廳。
此外，大小姐的投標很有可能已經完成了。
 
由於拍賣仍在進行中，一樓人數較少。
也就是說，等候室還有幾個人。
他們都是冒險家。
 
既然有入場費，是否只有隊伍的主人才能參加呢？
現在想想，我一直以為冒險家是主人，但也可能是冒險者也是奴隸。
 
一個冒險家更可能成為魔法使的奴隸，而不是魔法使成為冒險家的奴隸。
我放棄深入這個想法，因為有人在旁邊，但如果我現在回頭看，這似乎很奇怪。
 
我背誦[野外散步]的咒語，並使用[瞬移]。
通過等候室的牆壁，我回到家裡。
維斯塔跟著我。
看起來她已經設法進入[門]，而不必降低頭。
 
「阿，進來這裡。」
「呃...」
 
維斯塔一臉懷疑的表情。
此前，契約的時後，我向維斯塔展示了我的智能卡。
所以維斯塔知道我是一個探索者。
 
現在想想，當我用[瞬移]去商人公會時，我從來沒有想過。
如果艾倫在等候室裡面，我該怎麼辦？
 
即使我以某種方式設法欺騙艾倫，如果帶著她的奴隸商人在那裡，我可能失去對維斯塔的得標。
 
其實，在我提出投標之前，如果我在某個地方之前已經遇到了他，我不會記得嗎？
 
習慣了[瞬移]後走路很麻煩。
我在迷宮裡走了很多路，我沒有缺乏運動的困擾。
 
「這是我們的家。」
 
同時，大門被打開，發出吱吱作響的聲音。
 
「我回來了。」
 
這是羅克珊的聲音。
如果沒有人在家，我本來想要和維斯塔度過一段快樂的時光。
但是，當我在做這事情的時候誰中途回來，那也很麻煩。
 
「歡迎回家。」
「哦，太好了，因為我感覺主人回家了，我急忙回來了。」
 
羅克珊小跑步過來和我打招呼。
妳是什麼，一隻狗嗎？
一隻狗…？
 
「讓我向妳介紹一下。她是維斯塔，從今天起，她是我們的同伴。」
 
當羅克森把行李放下時，我向她介紹維斯塔。
她似乎剛剛從購物回來。
 
「妳好高，妳似乎很可靠。」
 
羅克珊欣賞維斯塔。
 
「是的，我想我在戰鬥中幫得上忙。請多指教。」
「同樣。很高興見到妳。」
「維斯塔，她是羅克珊，最初的奴隸。」
「一號奴隸，太厲害了。」
 
這很厲害嗎？
我真的不明白
 
「即使你不聽我說的話，一定要聽羅克珊。」
「嗯嗯，是的。」
「主人是個溫柔的主人，他從來沒有處罰過我們。即使如此，妳一定不要傲慢自大。」
「是的，我沒問題的。」
 
如果鬼軍曹非常嚴格，部隊長就可以放輕鬆一點。
有效的部隊管理策略。
如果羅克珊對維斯塔嚴格，那麼我就不需要對她嚴格了。
 
看來我已經讓羅克珊擔任「黑臉」的角色。
它類似於羅克珊-米麗雅的關係。
我現在越來越依靠羅克珊了。
 
「那麼請好好相處。」
「是的，主人」
「當然，主人」
 
如果她們不好好相處，這會讓我胃痛。
為了我的健康，我希望她們和平相處。
 
「妳是如此的大而美麗，正如我預期主人所選擇的人那樣。」
「羅克珊桑也很漂亮。」
「非常感謝妳。」
 
她們相互誇獎嗎？
似乎突破了第一個障礙。
 
「對不起，主人是探索者吧？」
 
我在喘口氣休息時。維斯塔問羅克珊。
她為什麼不直接問我？
 
「沒錯。」
「但他似乎用了[野外散步]。」
「啊，嗯，請把主人的職業當作主人。」
 
這是一個亂來的回答。
 
「是這樣嗎？」
「你不能對這個程度感到驚訝。不要向別人揭露這些事情，請保密。」
 
我可以把休息時間留給羅克珊。
維斯塔的眼睛正在看著我們兩個人。
當我看著我時，我點了點頭。
 
「是，是的。」
「那麼，我們三個人去買妳需要的東西怎麼樣？」
「我覺得這樣很好。」
 
羅克珊同意我的建議。
坦白說，我想立即上床睡覺。
但洗澡後做會更好。
如果我現在做，這可能是有問題的，因為雪莉和米麗雅都不在。
 
「我明白了。」
「維斯塔，妳使用什麼類型的武器？」
「既然我不熟練，我還不知道喜歡使用哪種武器。但是，龍族部落的人們通常只會用力量型武器。」
 
蠻力啊？
其實，當我看到她這麼高時，她確實給了這種感覺。
她肯定很強壯。
 
「任何武器？」
「這取決於階層和其他裝備的水平，但龍人族常常使用劍和盾。一隻強壯的龍人可以一隻手裝備雙手劍，另一隻手裝備盾。通過裝備盾牌，可以提高防禦力。雖然我不是那麼強，但我也可以在一定程度上做到這一點」
「我明白了。雙手劍嗎？」
 
維斯塔的確看起來還沒有那麼強。
在我的小隊不需要考慮前衛的攻擊力。
考慮經驗值和魔法水晶，我殺死怪物更有利。
 
「或者，我可以一手拿一把單手劍，另一隻手可以拿大盾，」
「我從來沒有見過大盾。羅克珊呢？」
「我看到過龍人族特殊的盾牌，它一定是一個大盾牌」
「大盾牌只是龍族部落的人使用，所以不是眾所周知的。」
 
我從來沒有在庫塔爾的護甲店看到它。
也許他沒有展示？
我不知道雪莉是否可以合成。
除非我問她，否則我不会知道。
 
「如果我去了龍人族住的村子，我能得到嗎？」
「對不起，我不知道龍人族住在哪裡，所以我不知道從哪裡得到。」
「是這樣嗎？」
「因為我父母都是奴隸。」
 
因為維斯塔的話，我可以在羅克森眼中看到眼淚。
因為他們的父母都是奴隸，是為什麼？
不過羅克珊看起來並不驚訝。
也許是因為羅克珊也是奴隸？
 
「啊，是嗎？」
「我也不知道龍人族可以從哪裡得到一個大的盾牌。」
 
維斯塔似乎也不擔心，並繼續說話。
父母都是奴隸並不是很少見的嗎。
似乎是這樣。
 
這讓我想起了，奴隸商人說，當她滿十五歲時，他買了她。
因為她滿十五歲而賣掉了她？
 
我不知道是否因為她的父母都是奴隸所以她也是奴隸。
無論如何，這是她作為奴隸的第一年。
這是令人遺憾的，但我明白了。
 
「那麼這也沒辦法。」
「如果我可以獲得我的種族工作，龍騎士，我可以用一隻雙手劍，另一隻手拿著一把大盾。有的龍騎士每手拿著雙手劍。」
「二刀流嗎。」
「是的，這被稱為二刀流。」
 
這是一個滿滿中二感的職業。
不過看起來他們不是騎著龍還是用槍攻擊。
 
「關於防具，因為你力氣大，鍊子鎧好嗎？」
「是的，我覺得沒問題。此外，龍族部落的女性也可以裝備全身鎧。我們似乎在穿著全身鎧時並不累。但是龍族部落之外的女性也沒有太多人穿。」
「那麼，我覺得最好先問雪莉關於那些對你有好處的裝備。」
「好吧。」
 
維斯塔看起來有些困惑，但點點頭。
很明顯，她不明白「雪莉」的意思。
 
「雪莉是一個知識淵博的矮人。她對裝備有很多的了解，還有關於小隊的組織和戰鬥策略。把它交給雪莉就沒問題了。」
 
當我思考的時候，羅克珊解釋說。
很好的跟進。
 
「是這樣嗎？」
「然後，坐在椅子上，露出妳的腳踝。」
「我的腳踝？」
 
即使她很困惑，維斯塔乖乖坐在椅子上。
我把她的鞋子脫下來，把腿放在椅子上，把褲子的下擺拉到她的腳踝上面。
 
即使她坐下，維斯塔看起來也很大。
而且，當我抱住她的腳時，她似乎很尷尬。
當然，我之後會做很多事情。
 
我從我的道具箱中拿出一個替身手环。
由於它是一件附有技能的裝備，所以我把它放在我的道具箱裡面，而不是屋子的儲藏室。
 
將一行物品箱用於一件裝備是浪費的。
但是現在歸零了。
 
「這是雪莉製作的一件裝備。」
 
我把替身手环綁在維斯塔的腳踝上。
與她的身體相比，維斯塔的腿不是特別大。
她的腳踝很纖細。
 
在她的腳上有一些鱗片，但它們並不硬。
顯然，鱗片存在於她的腳上。然而，在腳踝之上，他們看起來就像正常的人腿。
 
這真的是一條光滑的腿。
顏色跟其他人一樣並沒有違和。
健康性感的小麥色。
我不想去商店。我想直接去床上。
 
 
  

 
第121章-WEB 因為是主人 
[第121章-WEB 因為是主人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「她自己做的嗎？」
 
我在綁替身手环時，維斯塔問到。
 
「雪莉是一個鍛造師。」
「她是鍛造師大人嗎？」
 
維斯塔以奇怪的方式說。
一個不完全是大人的大人。
 
「沒錯，但是停止說大人」
「嗯？嗯，是的，羅克珊-大人？」
 
維斯塔看向羅克珊，問道。
她再次過於禮貌。
 
「請叫我羅克珊。無論雪莉和我都是主人的奴隸。」
 
阿。
這是正常的反應。
如果羅克珊建議叫羅克珊-大人和雪莉-大人，那麼一定會受到懲罰。
 
「她是奴隸嗎？」
「是的。」
「鍛造師怎麼可能是奴隸？對我們來說，龍族部落是一個很好的拍賣地，因此，我們被教導正確的禮儀。但是一個鍛造師成為一個奴隸...」
 
這讓我想起了，以前我被告知很難得到一個鍛造師。
有一個鍛造師作為奴隸真的很神奇。
如果放在拍賣上，鍛造師可能會比維斯塔更貴。
 
羅克珊是如此驚人的地方的頭號奴隸，是什麼意思？
這樣會使她成為大人。
不會嗎？
 
世界第一也許是驕傲的來源嗎？
還是奴隸的驕傲之源？
或許沒有差別。
 
進入迷宮有必要有一套好的裝備，但普通的奴隸不會有。
當你使用奴隸時，你可以打敗迷宮。因此，從迷宮的來的收入增加。
考慮到這一點，羅克珊一定會被稱為大人。
 
「好吧，不用想那麼多。」
 
我綁好了替身手环之后，站了起來。
我輕輕拍拍維斯塔的肩膀。
當我想拍拍她的頭，我感到尷尬。
因為她比我高。
 
「好的。所以這個手环是由雪莉做的，對吧？你正在收集他們嗎？」
「我沒有收集他們。」
「那麼，有什麼理由裝備它嗎？」
 
維斯塔一再問到。
 
「沒有特別的原因。這是一個預防措施。」
「是嗎？」
「這是一個替身手环。」
 
羅克珊向維斯塔解釋。
 
我懂了。
所以她想知道為什麼裝備一個普通的手环。
我猜想她沒想到雪莉會做一個替身手环。
 
「誒？」
「好吧，沒關係，這是為了保護妳。」
「誒誒？這真的是一個替身手环嗎？」
 
維斯塔震驚。
 
「真的是一個替身手环。」
「我聽說這是一個貴重的裝備。我記得我以前的主人拼命地找到了一個。」
「非常貴重？」
「是的，直到我來到主人的地方前我沒有看過。普通奴隸不能擁有這樣的裝備。」
 
當我看著她時，羅克珊證實了維斯塔的話。
對我來說，這只是把一個技能卡附加到一件裝備上。
 
「我明白了。」
「我穿這麼珍貴的東西好嗎？」
「沒關係。」
「真的嗎？」
 
我不知道一個替身手环花費多少，但我相信維斯塔的成本更高。
如果一個廉價的替身手环可以防止我失去更昂貴的維斯塔，她最好裝備它。
 
這是理性的。
如果這個世界上有不允許奴隸穿上替身手环的規範，那麼我所做的就是打破慣例。
 
這是很理性的。
我確信雪莉會批准它。
然而，維斯塔的價格高於其他人。我希望不會導致衝突。
 
「沒關係的，因為是主人。」
 
羅克珊似乎也支持我的想法。
好像沒有問題。
 
「那麼，羅克珊也有嗎？」
「是的，我已經有了。」
 
羅克珊把褲子的下擺拉起來。
她向維斯塔展示了她的替身手环。
手环綁在美麗的腳上。這使她的腳踝發光。
我現在應該和她們一起去睡覺嗎？
 
「等一下。」
「好吧，嗯，非常感謝你。」
 
維斯塔鞠躬。
我沒有去臥室，而是去倉庫裡。
我拿出一把鐵劍。
 
「暫時用這把劍。」
 
當我回到客廳，我把劍傳給維斯塔。
我通常在我的腰上掛一把鋼劍，但我並不真的在迷宮中使用它。
如果維斯塔要用雙手劍，那麼很明顯她要用鋼劍。
 
但是，如果我給維斯塔鋼劍，我會攜帶鐵劍。維斯塔的裝備會更好。
這可能不是一個好主意。
 
「好的。嗯...」
 
維斯塔急切地看著羅克森。
我沒有看到任何問題。與我的鋼劍相比，這把鐵劍是低級的。
 
「沒關係。因為是主人。」
 
好像沒問題。
 
「那我們走吧？」
 
我們要出去購物。
在客廳的牆上，我使用瞬移。
這是第二次，所以我希望維斯塔不會有任何問題。
 
我跳到冒險家公會。
 
「是。」
 
羅克珊和維斯塔跟隨著我。
看起來維斯塔仍然感到驚訝，但她至少保持安靜。
好女孩。
 
「我們現在要去哪裡？」
「如果我們不去武器店或防具店，那我們應該先去雜貨店。我認為最好先保留服裝店。」
 
走出冒險家公會後，羅克珊說。
那麼服裝店是最後的，是嗎？她似乎暗示這將需要很長時間。
哦，好的，沒關係，我猜。
 
「如果是我的衣服，我已經有衣服了。」
「妳也需要換衣服。」
 
我拒絕維斯塔的建議。
 
「沒事，因為是主人。」
 
羅克森的說服她的方式聽起來很有趣。
我們先去雜貨店。
我們环顾各種各樣的物品。
可以把這個事情交給羅克珊。
 
「這個背包呢，好像有點小嗎？」
「我想是這樣。」
「是嗎？」
 
關於背包，它是一樣的正常尺寸的背包，我們正在使用，但它看起來有一種感覺。
它不適合體型大的維斯塔。
 
「大一點怎麼樣？」
「那會更好。」
「是的，我覺得會好些。」
 
我們挑一個大背包。
既然它很大，它應該能夠裝下更多的東西。但是，承擔的重量會更大。
請原諒我這樣做。
 
大背包與大體型很搭，維斯塔背起來看來不錯。
另一方面，如果是雪莉，看起來就像背著一個大袋登山包。
 
「我要買這些。」
 
我們從雜貨店購買背包，一個杯子，一個楊柳枝和各種其他物品。
我們把我們剛剛買到的所有東西放在背包裡。
背包由維斯塔背。
 
「對不起，我想買這個。」
 
當我支付金額的時候，羅克珊給店員手中的東西。
 
「我們忘了買這個東西嗎？」
「不，這是我要買的。」
「我了解了。」
 
羅克珊自己付錢。
似乎是一個銀幣。
 
「這個梳子是我的禮物。」
「哇，非常感謝你。」
「我很高興我還剩下一些錢。今天，我也買了米麗雅和雪莉的東西。
 
那是梳子嗎？
羅克珊將其給維斯塔，然後把它放在維斯塔的背包裡。
我們接下來去服裝店。
 
「你有適合她尺寸的衣服嗎？」
「是的，我們有做。」
 
在我問店員之後，我們被帶到了商店的內部。
他們似乎有衣服適合她。
 
「這些？」
「如果這是她要穿的衣服，我認為她要看這些，因為它的尺寸比較大。」
「會嗎？」
「龍族部落的客戶不多，所以我們的種類不多。」
 
我不知道這個內部部分延伸多遠，但似乎有相當數量的衣服。
成年的矮人穿人族的童裝？
龍族部落的男奴，也是巨大的，所以我猜所有的龍人族都很高大。
 
「有這麼多選擇，還不壞。」
 
羅克珊向前走。
當我們聽到沒有那麼多的時候，羅克珊似乎眼神閃過一道光。
 
妳真的打算全部看過嗎？
如果衣服在這個世界被允許試穿，那將是一個很大的打擊。
 
「上下請買兩件或三件。」
 
因為我對店員很抱歉，我向他表明我實際上是一個購買客戶。
如果我買，他不會抱怨。
 
「我明白。維斯塔，看看這裡。」
「對我來說買這麼多好嗎？」
「沒關係。」
 
我鼓勵維斯塔推她的肩膀。
羅克珊與衣服的鬥爭已經開始了。
羅克珊仔細檢查自己的每一件，然後檢查它在維斯塔上的外觀。
 
「這件怎麼樣？」
「是的，看起來不錯。」
「這個怎麼樣？」
「是的，很可愛啊」
 
她們都興奮地選擇。
我耐心的看著。
店員也無奈的看著。
我偶爾會從遠處分享我的意見。
 
「這一個，這個。那麼這個怎麼樣？」
「是的。沒關係，我想。」
「那麼，我也可以有這個嗎？」
 
這一次，幸運的是她們選擇它，而不是問我的意見。
一旦他們完成選擇，我支付金額。
我以慷慨的30％的折扣買了他們。
 
我們把衣服放在維斯塔的背包裡。
大尺寸相當方便。
 
「非常感謝你。」
 
當我們離開商店時，維斯塔再次鞠躬。
 
「很高興妳喜歡。」
「是的。但這些衣服是全新的，妳不覺得嗎？」
「好像是這樣。」
「我不能買新衣服。」
「沒關係。因為是主人」
 
在走路的時候，我聽到兩人的對話。
看起來買二手衣服比較常見。
穿新衣服的人似乎比我想像的要少。
在去雜貨店和服裝店後，接下來是買晚餐的食材。
 
「維斯塔，妳可以做飯嗎？」
「我可以為自己做一些簡單的，我想。」
「什麼簡單？」
 
我不知道她吃多少。
我不應該期望太多，因為她對自己的技術不夠自信。
例如蛋炒飯？
 
「我們讓每個人都為大家做飯。」
「大家呢？我不知道怎麼為大家做飯。」
「我想想...你先試做一道菜？」
「不，我不覺得我能做主人喜歡的。我只能用土豆和剩下的蔬菜做湯，或者用麵包結合燉湯。」
 
令人失望的答復，儘管我期待有一個積極的答案。
既然她的父母都是奴隸，她沒有信心，那是什麼原因？
 
燉湯混合麵包？
其實呢聽起來好點兒。
如果我仔細思考，可能到目前為止，一切都非常好？
 
羅克珊可以做飯，雪莉有一個富有的祖父。米里亞的生活圍繞著魚。
對於兩個奴隸的女兒來說，這是一個賣給奴隸制的人的女兒，被期待做飯也許要求太多了。
 
「那麼，當我們做飯時，有人可以幫助我和維斯塔。」
「是的，我想我可以。」
「那麼，羅克珊今天可以做一道湯嗎？」
「當然可以。」
「我不知道米里亞抓到了多少魚。我也不知道她是否還沒有吃過他們。因此，我正在做更多的準備。」
 
我敢肯定，米里亞會做好自己捕的魚。
那麼，把魚留給米里亞，我應該做些肉嗎？
 
可以烤些兔肉。
我的道具箱裡面有一些兔肉。
至於我應該做多少，它會稍後決定，這取決於米里亞抓到的魚的數量。
我還需要買其他材料，如蔬菜。
 
「我想妳的食量很大，維斯塔，不是嗎？」
 
我在麵包店裡拿起麵包問她。
我想買更多的麵包會更好。
 
「既然我一直被叫蟑螂，我想我會很好。」
「是這樣嗎？」
 
我不知道誰是誰說的。
奴隸的孩子真的很難，似乎。
我不知道我什麼時候會踩到地雷，但我得到它了。
 
那麼，因為她認為她會很好，即使她被稱為蟑螂，她也許會很好。
實際上，蟑螂的活力是非常高的，所以也可以說是稱讚。
 
即使我以前被稱為蟑螂...
它讓我想起了不好的回憶。
 
「這些應該夠了。」
 
我在羅克珊的建議下購買麵包。
我現在多買了一人份以上，現在多了一個人。
這些真的夠多了嗎？
 
「看起來很美味，我可以吃剩菜嗎？」
 
維斯塔在離開麵包店時問道。
 
「每個人都在一起吃飯，吃飯時請不要猶豫。」
「哇，真的好嗎？」
「很好，因為是主人。」
 
羅克珊真的試圖說服她嗎？
我甚至沒有能力跟進對話。
 
「因為要進入迷宮，我們需要照顧身體的健康。」
 
為了擺脫這種情況，我進入冒險家公會，使用瞬移回到家。
 
 
  

第122章-WEB 呼吸 
[第122章-WEB 呼吸] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那我就準備洗澡了。請照顧維斯塔。
到家後，我逃到了浴室。
我委託羅克珊與維斯塔。
但是，他們兩個跟在我後面。
 
「主人，請問如果可以的話。」
「怎麼了？」
「維斯塔說她不知道什麼是洗澡。」
 
妳來看洗澡嗎。
那麼，如果妳沒有問題，我也沒有任何問題。
 
「妳不知道洗澡是什麼？」
「我很抱歉，我從來沒有見過。」
「這是洗澡。」
「我們淹沒在充滿熱水的浴缸裡。似乎只有貴族才能享受。」
 
羅克珊向維斯塔解釋。
由於它是為貴族保留的東西，如果不了解它，就沒有辦法理解。
當然，如果你以前沒有看到它，你會看到它。
 
「是這樣嗎？」
「我唯一關心的是，如果維斯塔加入，可能會有點小」。
 
維斯塔凍結。
不要告訴我她不打算進去。
 
「嗯，我打算讓你加入，不要告訴我你不喜歡洗澡？」
「洗澡是只有貴族可以享受的東西，不是嗎？」
「沒關係。」
「沒問題的，因為是主人。」
 
她可以有其他的理由嗎？
 
「真的好嗎？」
「沒有問題。不過，因為每個人都要加入，所以會有點小。」
「我覺得會沒問題的。」
 
我很高興。
看起來維斯塔將會加入大家。
「大家」是最重要的部分。
 
當我說「大家」時，與我說「跟我」不一樣。
那好極了。
我等不及了。
令人沮喪的是，我現在不能進去。
 
「那我就開始準備了，所以妳可以看看。」
 
相反，我決定向她展示如何準備洗澡。
我使用了[水牆]。
水開始填充我佈置在浴室地板上的水桶。
它是由魔法製成的水牆。
 
「阿!」
 
當我投下水牆時，維斯塔驚嘆不已。
 
「怎麼了？」
 
酷！
我現在真的很酷！
維斯塔現在必須對我充滿尊重。
我真的像一個中二的王者。
 
「驚人。」
 
維斯塔驚訝。
 
「是嗎。」
「因為是主人。」
「這是我第一次看到可以生產水的種族。」
 
嗯？
她的思路很有趣。
 
「"種族"是什麼意思？」
「有什麼不一樣嗎？」
「這是魔法。」
「但是主人的工作不是魔法使，而是冒險者啊，這可能是因為妳所說的主人？」
 
她已被羅克珊誤導。
那樣可以嗎。
 
「是的。因為是主人。」
 
不是向我確認，她正在向羅克珊確認。
 
「是這樣嗎？令人驚訝的。」
「有可以生產水的種族嗎？」
 
真的有一個可以產水的種族嗎？
也許有。
在這個世界上有這樣的可能性是可怕的。
因為，已經有了會使用水攻擊的魔物。
 
「我不知道有沒有一個可以生產水的種族，但是龍族的人會吐出火。」
「呃，真的嗎？」
「是的。」
 
正如你所期望的一個擁有如此酷的中二名的種族。
因為他們是龍族，為什麼他們可以呼吸吐火？
那很棒。
 
與像我這樣只使用魔法的人相比，他們與中二生完全不同。
就像在暑假開始後的第一天的中二。
經歷了夏季的炎熱之後，在休假中度過了一切。
 
相比之下，我的中二感是初學者的水平。
我幾乎沒有中二期。
我能做的最多的是看其他新生作怪。
我明白了，但我沒有。
 
「可以給我看嗎？」
「沒關係，這不是很難。 」
「可以用火加熱罐子裡的水嗎？」
 
我指著裝滿水的罐子。
如果順利進行，將來更容易準備洗澡。
 
「我不認為有可能加熱它們」
「是嗎？」
「我可以試試」
 
它看起來不會變得更容易。
維斯塔站在浴室內的台階，站在瓶子的前面。
她彎下腰，把她的臉靠近罐子。
她從嘴裡吹出了火。
 
「哦」
 
哇。
火焰粘在水面上。
 
「我可以做到這一點。這是一種通常用於吸引敵人注意力的技能。持續使用是不可能的。」
「我看到了。不過，真是太棒了。」
「非常感謝你。」
 
火焰在幾秒鐘內熄滅。
它沒有持續很久。
感覺像一個揮舞著火炬的火舞者。
它可以用於街頭表演。
 
「咦？龍族不能成為魔法使嗎？」
 
如果可以使用魔法，你可以成為一個魔法使。
不能使用魔法的普通人不能成為魔法使。但是，由於龍人族可以吐火，不應該成為魔法使嗎？
 
但是當我檢查維斯塔的狀態時，她沒有魔法使的職業。
也許她以前沒有使用過火？
不。也許她需要成為一個村民Lv5？
 
或者也許，即使你可以使用魔法，因為需要一個致命一擊，這是不夠的。這可能是一種可能。
 
「看起來它與魔法使的魔法不同。除非他們年輕時使用藥物，否則龍人族不能成為魔法使。主人因為能使用魔法而更加驚人。」
「不一樣？」
 
我不知道它是如何不同的。
呼吸吐火不會成為驚人的魔法攻擊？
我稍後會諮詢雪莉。
我投擲[火球]來加熱水。
 
「哇。真的很棒。」
 
維斯塔待了一段時間，但最終又回到了與羅克珊的廚房。
在我準備洗澡的到一半後，我去廚房。
羅克珊還在煮湯。
 
「啊，你要去迷宮嗎？」
「不，只是休息一下。」
「是這樣嗎？」
 
她沒有來找我點燃火，怎麼已經點燃了？
啊，如果我想，維斯塔不是能點燃火嗎？
 
正如羅克珊所說，我想去迷宮。然而，因為火已經點燃，有人需要留在這裡，並保持看火。
既然我需要羅克珊引導我，我不能離開她，如果我離開維斯塔，我會感到不安。
 
我不認為她會逃跑，但以防萬一。
即使維斯塔不打算逃跑，如果她在第一天單獨一人，也許會有誘惑。
 
如果沒有我先跟她做，她可能會逃跑。
如果她想逃跑，至少可以等到明天。
米麗亞目前是一個人。但是，由於她可以吃魚，她不會逃跑。
 
「維斯塔，妳可以洗這些，把它們切成一個很容易吃的大小嗎？」
 
我改變了我的計劃，並把蔬菜交給維斯塔。
今晚的晚餐將是天婦羅。如果米麗亞設法捕到魚，那就是。
 
「當然可以。」
「把這些蘑菇切成兩半。晚飯我們會炸他們吃。你可以期待它。」
「會很棒的。」
 
如果我這樣說，晚餐前不會跑掉。
我回到浴室，並準備洗澡。
從浴室偷偷去迷宮，我去了庫拉塔魯的七樓，並恢復了我的MP。
 
只有一個人花更長時間，但沒有問題。
幸運的是，我有兔肉。因此，即使米麗亞沒有抓到任何東西，也沒有任何問題。
在準備洗澡後，我去廚房。
 
「一旦湯做好，可以把火熄滅，我們去接雪莉吧。」
 
在今晚晚餐準備好之後，我們三人去圖書館。
我們瞬移到圖書館的大廳門口。
雪莉立刻找到我們，出來了。
 
「滅亡算了」
 
雪莉的嘴唇運動顯示，但這一定是我的想像力。
我不知道她說什麼，因為她的嘴唇運動顯示它是卜拉欣語。
 
這是一個錯覺
偶然的話，是否有可能翻譯嘴唇運動？
 
「雪莉，她是維斯塔。從今天起，她是我們的同伴。」
「滅亡...阿，妳可能是龍人族嗎？」
「是的，我是，請多指教。」
「是這樣嗎？好的，請多指教。」
 
那是什麼？
雪莉突然變得溫柔。
但是，如果兩人都有良好的關係，那將是件好事。
 
「維斯塔。這微弱氣味的酒氣來自雪莉。」
「是」
「這是押金。」
 
雪莉把金幣交給我。
她用眼睛看著我，像鳥一樣清晰。
好像沒有什麼問題。
 
「我請妳照顧她」
「我了解的，特別是只對大胸部的女性龍人感興趣的壞傢伙。」
「是這樣嗎？」
「是的。任何人誰都不應該滅亡。這不是女姓龍人的錯。龍人族不需要用母乳喂養他們的孩子。女龍人的胸部充滿了空氣，只是氣囊。」
 
安全氣囊？
我的希望，我的夢想就像這樣破碎。
 
「真的嗎？」
「胸部大的龍人族女性受到不公平的對待」
「我明白了」
「龍人族女性胸部大，因為他們充滿無用的空氣，阿，我沒問題的。」
 
維斯塔接受並解釋。
只適用於龍人族的女性，如果她們的乳房很大，她們會很愚蠢？所以如果雪莉有大胸部會沒問題嗎？
她似乎有一個胸部大小的複雜情結。
 
「不，維斯塔根本沒有問題。那些傢伙，只關心有沒有大胸部的人才應該滅亡。」
 
雪莉嘗試鼓勵她。
這是一個罕見的景象。
一個孩子安慰一個成年人。
如果你看著維斯塔和雪莉並肩站立，他們就像一對外星人。
 
「那我們去哈芬，接米麗亞？」
「是的。」
 
我沒有瞬移至哈芬，而是靠近海邊的森林。
米麗亞還在礁石上。
似乎也有其他人。
她似乎已經引起了關注。
 
「怎麼了，米麗亞？你有沒有抓到魚？」
「是的，desu。」
 
米麗亞快樂地回應。
看起來她有很大的收穫。
因為她得到了很大的收穫，是為什麼她引起了關注？
 
她的衣服似乎沒有濕。
看起來不像她跳進海。
 
「那麼，我們走吧」
「但是......」
「她說她想和別人分享一些魚。看來她在釣魚方面得到了幫助。」
 
米麗亞說了什麼，羅克珊翻譯她說的話。
她想和別人分享魚嗎？
米麗亞似乎長大了。
畢竟，這是米麗亞的收穫。我不介意。
 
「是的，desu。」
「我正在計劃做天婦羅，是我們另一天做的菜。我想妳應該知道，所以你可以分享不會被我們使用的魚。」
「會做，desu。」
 
米麗亞收起釣竿，朝籃子前進。
畢竟她正計劃吃飯。
 
一些數量的魚在籃子裡面。
裡面有幾種魚，從大到小。
似乎她不知道「抓大魚放小魚」的概念。
 
「看起來，米麗亞說可以看到魚的運動。他們說她是一個驚人的漁夫。」
「了解魚的感覺，desu。」
 
米麗亞正在分發魚。她正在接受周圍人的欣賞。
她被視為釣魚高手。
 
嗯，她對魚的依戀是極端的。
當他們收到魚，左邊的人。
 
「米麗亞，這是維斯塔。從現在開始，她是我們的同伴。」
「請多指教。」
 
大家消失後，我向她介紹維斯塔。
維斯塔鞠躬。
 
「米麗亞，desu。」
「維斯塔，她是米麗亞。」
「姊姊」
 
米麗亞驕傲地挺起她的胸膛。
或者也許，她想挺起她的胸膛，以便維斯塔可以仰望她？
 
我確實告訴她，把羅克森當作她的姐姐。
我不知道自從她剛剛加入之後，是否讓維斯塔成為妹妹。
 
「是的」。
「叫我姊姊，desu。」
「姊姊。」
「維斯塔，desu。」
 
米麗亞伸出手來拍打維斯塔的頭。
她的手剛好達到，它看起來有點滑稽。
米麗亞盡力伸直手，看起來很溫暖。
 
雪莉可能不會達到，即使她嘗試了。
早些時候，我試圖輕拍她的頭安慰她，但我不能。
 
「我們目前有五個隊員。不過，未來數量會進一步增加。」
 
我宣布我打算擴大後宮，讓維斯塔也知道。
開始總是至關重要的。
另外三個也聽到了。
 
「是的。」
「好，那我們回家吃晚飯了嗎？」
 
看見維斯塔點頭，我決定回家。
 
我們先等待米麗亞整理她的釣魚工具，然後前往我所投的森林[瞬移門]。
維斯塔攜帶籃子，而雪莉拿著漏勺。
我有米麗亞把漁具放在倉庫裡。
 
「放進去」
「那麼，米麗亞要煮魚？」
「是的，desu。」
 
她正在做的魚的數量是五個以上的人。
她可能做的更多，因為她會吃很多嗎？
我不認為現在有必要製作烤兔肉。
 
「我會加熱湯，然後。維斯塔可以幫忙嗎？」
「是的。」
 
維斯塔呼吸吐火，點燃木頭。
看到它是偉大的。
 
「顯然，這不是魔法。你知道嗎？」
「龍人族可以在身體中儲存一些可以被燃燒的氣體。氣體本身是易燃的。即使你不是龍人族也可以點燃它，也不會被認為是魔法。」
 
我問雪莉，她向我解釋。
像甲烷氣？
因為你可以點燃天然氣，確實不是魔法。
 
這是化學反應。
難怪她不是魔法使。
不知道他們怎麼點亮了。
 
「咦？是這樣嗎？」
 
不知何故，對雪莉的解釋即使是龍人本人臉上也有驚訝的表情。
 
「不愧是雪莉。」
「謝謝你」
「雪莉，你能暖點桌上的油嗎？」
「當然可以。」
 
我要求雪莉做一些工作。
顯然，她沒有醉酒，所以她應該還好。
我交給維斯塔檸檬。
 
「維斯塔，擠壓它吧。」
「好的。」
「就這樣我們一起用於食物。」
 
我準備沾醬。
此後，我將兔肉切成小塊。
切割後，我用鹽和胡椒預先烹調。
因為有大量的魚，那麼最好天婦羅放一邊，吃一些肉。
 
 
  

第123章-WEB Pafupafu 
[第123章-WEB Pafupafu] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們把所有的菜放在餐桌上，坐下來。
維斯塔坐在我旁邊。
我按順序倒湯。
最後一個收到湯的是維斯塔。
 
「對不起。這真的好嗎？」
「沒關係。那我們開始吃吧，米麗雅，你有什麼關於魚的建議嗎？」
「哈達蘇，desu」
「那麼我先試一下」
 
米里亞指著魚片，塗上醬料。她把它放在平底鍋裡。
「激?」的美味聲音迴響。
看上去不錯。我希望它的味道同樣好。
 
「我覺得這魚叫巴魯達」
 
雪莉告訴我。我認為這是一種在地球上不存在的魚。
我真的不在乎是否卜拉欣有翻譯它
 
「羅克珊，你想要哪一個？」
「我希望跟主人一樣。」
「雪莉？」
「也是巴魯達。」
 
這似乎很受歡迎。
我把她們的份放在平底鍋裡。
我需要問米麗亞嗎？
 
「哈達蘇，desu。」
 
因為它有兩個名字真的會搞混。
 
「名字是巴魯達。巴魯達。」
「巴魯達，desu。」
「是巴魯達嗎？」
「妳知道嗎？」
 
維斯塔嘟噥著，所以我向她確認。
維斯塔好奇地看著天婦羅鍋。
 
「是的，聽說是非常美味的魚」
「那麼，維斯塔為什麼不嘗試呢？」
「可以嗎？」
「可以的。」
 
把羅克珊，雪莉和米麗雅的魚片放進平底鍋炸完成後，我夾出來。
因為沒有濾網，所以我盡可能地排出油，咬一口。
 
因為我使用筷子（排出油），所以我的吃相可能不好看。
熱。
 
「和主人坐在同桌上，吃同樣的食物，這真的好嗎？」
「沒關係，因為是主人」
「主人，謝謝。」
「你應該多謝抓了它們的米麗雅。它們真的很好吃。」
 
外皮脆脆的。
裡面是可口，有彈性的肉。
這魚真的很好吃
 
「姊姊，非常感謝」
「姊姊，desu。」
 
米麗雅驕傲地重複著。
她把維斯塔的魚片放進平底鍋裡。
之後，我用筷子取出三塊魚片，放在盤子裡濾油。
 
「美味」
「巴魯達好好吃」
「美味，desu。」
 
很受歡迎，似乎。
最後，我把維斯塔的魚片放在盤子裡。
 
「我從來沒吃過這麼好吃的東西。主人，非常感謝，謝謝妳，姊姊。」
「姊姊，desu。」
 
我想知道米麗雅是否了解「姊姊」的意思。
 
「那我們下次試試蘑菇吧」
 
我把要炒的蘑菇放在木碗裡。
它可能不同於上次的香菇。但是這個蘑菇也很好吃。
 
「我也喜歡蘑菇」
「那麼我想吃兔子肉」
「巴魯達，desu。」
 
妳們吃得好快？
 
「接下來要做什麼？」
 
把煎蘑菇放在木碗裡的時候，我問維斯塔。
 
「咦？我可以選擇嗎？」
「如果你以前沒有吃過，我建議你嘗試蛤蜊。」
「蛤蜊？那是什麼？」
「非常美味的食物」
 
羅克珊也推薦它。
由於蛤蜊怪經常出現在哈魯巴迷宮的18樓，我的道具箱裡裝滿了蛤蜊。
 
「在我以前的主人的地方，他們在特殊的日子裡用來做蛤蜊湯。它確實是美味的，但我不知道有可能吃蛤蜊本身。如果可以的話，我可以吃蛤蜊嗎？」
 
我想知道她為什麼沒有煮熟的蛤蜊。
沒有它，湯也會好吃嗎？
但從來沒有聽說過在做湯後丟棄蛤蜊。
 
「姊姊只有到主人這裡後才吃到的美食desu。」
「是這樣嗎？」
「美味，desu」
「我期待著」
 
米麗亞發言只有一半被理解。
不過，這並不壞。
拿起蘑菇放入我的嘴裡，我把一隻蛤蜊放在鍋裡。
 
之後，我在羅克珊的盤子裡放了一個蘑菇，在雪莉的盤子放了一塊兔肉。
現在我想起來了，這是我第一次做兔肉天婦羅。
 
我應該承擔責任並且嘗試。
因此，我把一塊兔肉放在我的木碗裡。
 
「接下來我會試試這個。怎麼樣，雪莉？是不是很好？」
「是的，很好吃」
「真的嗎？」
「那麼我也想吃一塊兔肉。」
 
我知道會是這樣，所以我已經塗了兩個。
米麗亞把魚放在盤子之上，她毫不奇怪地忽略了兔肉。
我在維斯塔的盤子裡放了一隻蛤蜊。
 
「這是...真的很好吃，我不知道這是不是表達的很好。」
「很高興妳喜歡。」
「是的，羅克珊桑」
 
維斯塔似乎對蛤蜊感到高興。
 
「接下來雪莉想吃什麼？」
「我想嘗試這種蔬菜」
「這個魚，desu。」
 
我無法預測這兩個人會選擇什麼。
因為米麗雅抓到了各種各樣的魚。
 
「維斯塔，你想吃點什麼？」
「唔，我真的可以選擇嗎？呃...我想吃什麼呢？讓我看看...然後，我想要和主人一樣的食物。」
 
維斯塔想要炸兔肉。
包括羅克珊的份使它成為兩個。
 
「知道了」
「能夠選擇吃什麼真的很棒，所有這些都很好吃。確實，我似乎被一個偉大的人購買了。」
 
我不知道她會像這樣受到深深的影響。
 
「不要哭...」
「是的。對不起。」
「在這裡，可以吃點麵包。」
「這麼柔軟好吃的麵包，可以也盡情吃」
 
這讓她更加哭泣。
失敗了。
 
維斯塔正逐漸成為羅克珊二號。
她正在吃和我一樣的食物。
儘管她可以選擇她喜歡的任何東西。
然而，選擇的自由現在結束了。
 
「好吧，我們入浴怎麼樣？」
 
現在我們已經吃完了，菜餚已經被清理了，現在是主要（強制）事件的時候了。
沒有逃走的選項。
 
「好的。」
 
羅克珊，雪莉和米麗雅開始脫衣服，因為她們已經習慣了。
 
哦，羅克珊的大山從她脫下襯衫的那一刻就飛出來了。雪莉一如既往地可愛。米麗雅的身體很難割捨。
 
當有貓耳和尾巴的時候，快樂就會上升10倍。
 
我無法移開目光。
我打從心底里高興，我是他們的主人。
太美好了。
 
維斯塔脫下她的襯衫，露出她的大身體。
像籃球一樣巨大的山。
真的很大。
 
比羅克珊還要大。
大.迫.力。
 
不行。
不允許。
這是不能容忍的。
他們必須被消滅。
 
那麼，讓我破壞他們。
用這雙手。
用這個舌頭。
剩下的是添加一些鹽。
 
我們進入浴室。首先，我洗羅克珊的身體。
我用泡沫覆蓋她的整個身體，然後徹底清洗。
 
我堅決洗她的靈峰。
不管我做了多少次，他們總是感覺好極了。
 
「羅克珊桑，那是什麼？」
「是肥皂。當主人洗身時，你會感覺良好。」
「我會洗？」
 
不過，我會感覺很好。
當然，我完全有意洗淨維斯塔的身體。
她沒有選擇權。
 
維斯塔站在中間，身體很大，浴室感覺有點擠。即便如此，我很高興。
 
「接下來是雪莉。」
 
是時候洗雪莉的可愛的身體。
今天是我應該洗羅克珊的頭髮的一天，但現在我會推遲。
 
我記得肥皂對頭髮不好，所以最好每三天洗一次頭髮。
如果長時間沒洗，會變得很油膩。所以，如果是這個頻率的話，那就沒關係了。
 
我洗了雪莉的小身體的每一個角落。
揉她嬌小的身體，我覺得自己在做一些被禁止的事情。
無論如何，這感覺很棒。
 
因為她的身材小，她的乳房雖然很小，但感覺很好。
不需要自卑。
 
米麗亞是下一個。
我慢慢仔細地洗她，以充分享受它。
可愛的米麗雅乖乖地安頓在我的懷裡。
 
「洗，desu」
「好吧。最後呢就是維斯塔。」
「是的」
 
維斯塔來到我面前。
巨大。
籃球就在我眼前。
 
首先，我用泡沫覆蓋她。
我雖然會考慮到他們有這麼大，可能會很柔軟，但他們相當堅挺。
他們比我想像的更有彈性。他們把手指推回去。
 
非常柔軟。
他們當然充滿了肉和脂肪，但並不硬。
如果你在洗的時候彎曲手指，會被吸入一半。
 
不太硬，不是太軟。
我不會在這裡感到無聊。
 
因為我只是在洗她的乳房，周圍的視線很恐怖。
我用泡沫覆蓋整個維斯塔的大身體，並徹底清洗。
 
她的皮膚顏色是淺棕色，所以她似乎沒有曬黑。
 
我把我的一隻手放在胸前，伸直手臂來清洗它。
有時候，我用雙手抓住它。
哇，太好了。
 
它充滿了什麼？
它充滿了夢想和希望嗎？
如果我沒有記錯的話，裡面充滿了空氣。
如果我沒有弄錯，她說了一些關於氣囊的東西。
 
但是哪個氣囊？
功能？
農場？
還是氣囊？
（註：這是一個關於漢字的遊戲，三個人都有不同的漢字，但他們的發音是「kinou」）
 
「維斯塔，試著深呼吸。」
「好。」
「呼氣。」
「...」
「再次吸氣。」
「...」
 
我不完全理解，但仔細檢查一下，我有種想法。
吸氣時右乳增大，呼氣時，左乳房變小。
 
他們絕對是氣囊。
裡面有氣囊。
 
「咦？即使內部有氣囊，為什麼一個龍人族女性的大胸部被稱為無用？」
「因為裡面只有無用的空氣。」
 
這真的是這個原因嗎？
 
「真的是這樣嗎？」
「胸部大的龍人族女性沒有錯。」
 
如果那是唯一的原因，我嘗試與雪莉確認。
因為他們似乎不能生產母奶，所以不像人類女性那樣母乳喂養。
但是，她的乳房上有乳頭。
只是為了擬態嗎？
 
「因為裡面的氣囊，胸部越大，運動能力越強。」
「真的嗎？」
「龍的強大運動能力是由於胸腔裡的氣囊造成的。」
「只是空氣。」
 
聽雪莉說這樣的話，我不認為她真的完全知道氣囊的功能。
 
「我們，人類，直接吸入空氣進入我們的肺部。當我們呼氣時，它從肺裡出來。事實上，這樣做效率不高。然而，他們有兩個氣囊。當他們吸氣時，空氣進入右氣囊。當他們呼氣時，空氣從左邊出來。空氣從右氣囊流向左氣囊，因此可以更有效地呼吸空氣。」
 
我記得我在生物課上從鳥學到的東西，並用它來解釋。
但是，在鳥類的情況下，它不是左，右，而是前後。
由於氣囊，鳥類的空氣容量更高。
多虧了這一點，他們可以飛得很高。
 
「知道這樣的事情，不愧是主人。」
「關於效率高低，我不是很明白。」
「令人驚嘆，desu。」
「是嗎？」
 
儘管屬於龍人族的維斯塔正在點頭，雪莉不相信。
畢竟，雪莉是一個強大的對手。
 
「如果是人類，因為空氣是從肺部呼出的，所以空氣很容易滯留在肺部的空氣旁邊。」
「我認為這與空氣或新鮮空氣沒有任何關係。」
 
雪莉看起來很困惑。
血紅蛋白，氧氣，二氧化碳，她當然不知道其中的任何一個。
我該如何說服她呢？
 
「那就這樣想吧。把一些水放在一個浴缸，並嘗試用一個杯子倒空。之後，用管虹吸水。虹吸效率更高，因為單位時間內水可以流動。」
「這可能是真的。姆姆姆」
 
如果她不知道新鮮空氣的基本功能，她不可能了解它。
雪莉的臉看起來很麻煩。我會試圖強行欺騙她。
 
「由於氣囊的呼吸效率，龍的運動能力很強。氣囊越大，空氣就越多。因此，可以解釋胸部較大的龍女性運動能力較強的概念。」
「是嗎？即使我是龍人族，我從來沒有聽說過這個。」
 
我需要讓維斯塔明白，擁有大胸部並不是一件壞事。
一點也不壞。
事實上，不可能比這更美妙。
 
「不愧是主人。」
「如果觸摸，可以感覺到空氣從囊中流出。」
 
我敦促羅克珊去嘗試。
 
「好。你還好嗎，維斯塔？」
「是的，繼續吧」
 
羅克珊伸出手，觸摸維斯塔的胸部。
不知何故，氣氛有點淫靡。
好美。
羅克珊柔軟的雙手輕輕觸摸維斯塔的乳房。
 
這不好。
她向前彎曲。
 
「所以，在我洗頭之前，你能洗我的身體嗎？」
「當然。當她吸氣時，感覺空氣是進來的。」
 
看來羅克珊可以感覺維斯塔的身體。
 
「是。主人洗我的身體好嗎？」
「是的。我們所有人都會洗主人的身體。」
「明白了。」
 
維斯塔轉過身來，跪在我面前。
羅克珊摩擦我的肩膀，而維斯塔用跪著的身體接近
我。
不可能。
 
啪呼啪呼(Pafupafu)…這???
 
不可能。
不可能有這種事。
維斯塔不可能知道這樣的事情。
 
「這--這是。」
「我從我的一個前輩那聽過這個技術可以讓我的主人感到滿意。」
 
一個熟悉這種成人技術的年輕女孩。
維斯塔的前輩，你教了她什麼？
維斯塔的前輩，你教會了她多麼偉大的技術。
太棒了。
好舒服。
沒有什麼可以比得上這一刻。
 
絕對沒有。
 
在這個世界能夠度過如此光輝的一刻，十七歲的加賀道夫受到了極大的支援。我衷心地感謝妳。
啪呼啪呼將永垂不朽。
 
 
  

第124章-WEB 冰冷的身体 
[第124章-WEB 冰冷的身体] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
陶醉在甜蜜状态下的我，于恍惚中逐渐清醒。
罗克珊的肌肤与毛发，让人感到十分舒适。
光滑的触感，适度的弹力，还有施加在手臂上的重量感。
不由得想再次推倒她，自重了。
 
不、不好。
说起来，还开着色魔的效果。
不过，如果是罗克珊在怀里，即使没有色魔的效果，也会让人想要袭击她吧。
 
察觉到我睡醒的罗克珊，自行与我亲吻。
被做了这种事情，不禁会让人觉得是在诱惑着我。
虽说是自己所下的命令。
柔软的嘴唇开始接触，湿润的喘息随之而来。
 
冷、冷静下来。
冷静。
没问题。
今夜很快就会来临。
 
昨夜开着色魔的效果。
若非如此，以四人为对手感觉有些困难。
可是开启色魔的效果之后，仅仅四回却有些不满足。
真是个让人烦恼的问题。
 
不过，展现游刃有余的一面，也是很重要的事情。
为了将来。
使她们明白，即使增加成员也没有问题。
无法满足的程度正好。
 
不足的那一份，就用罗克珊的舌吻补充吧。
追逐着罗克珊的舌头逗弄着，吸吮起来。
以尝尽的气势纠缠着。
直到心满意足才松口。
 
「早安，我的主人。」
「早安」
 
松开罗克珊，接下来是雪莉。
喜悦尚未结束。
雪莉娇小可爱的嘴唇，被彻底享受一番后，才被松开。
 
片刻之后，与罗克珊交换位置的米丽雅，开始与我亲吻。
屋内有些昏暗，但米丽雅却能活动自如。
米丽雅的舌头热情奔放，令人十分享受。
在彻底缠绵之后，才松开了口。
 
「早安，的说」
「早安」
 
与米丽雅亲吻之后，稍等片刻，但是维斯塔却没有过来。
噫？她在哪里？
床由两张并列一起，增加一倍宽度，拥有足够大的空间。
睡下维斯塔也完全没问题。
 
浴缸方面，维斯塔也进去的话，倒是有些拥挤。
如同洗番薯的状态。（译：芋を洗う=拥挤不堪）
在浴中和罗克珊与维斯塔紧密的贴在一起。
当然，这种状态相当不错。
 
我伸手向维斯塔所在的附近，慢慢摸索。
难道还没醒吗？
有了。
在这里。
 
「好冷」
 
接触身体的瞬间，手迅速了缩回来。
赤身裸体的维斯塔，身体十分冰冷。
冰冷冷的。
 
噫？
还活着吗？
难道。
死了？
 
「因为是龙人族，早晨的身体应该会很冷」
「是这样吗？」
「是的」
 
雪莉如此解释。
 
「……早安，主人」
「早安」
「非常抱歉，早晨有些虚弱」
 
维斯塔似乎起床了。
的确还活着。
 
「身体还很冷，没关系吗」
「是的。热天的时候，身体在夜间会失去热量而变冷。当睡醒时，温度就会回升，所以没关系。相反，冷天的时候，为免睡觉时会被冻结而变热。可是到早晨时，会因此感到筋疲力尽。龙人族是一个在深夜与早晨时，非常虚弱的种族。」
 
龙人族似乎相当不容易。
看来并非只是一群中二感满满的帅气家伙。
维斯塔起身触碰了我。
冰凉凉的让人感觉十分舒服。
 
「可以动了吗？不要太勉强」
「是。可能会有些冷。」
「没关系。不如说这样更好。」
 
夏至刚过，气温在上升。
维斯塔冰凉的肌肤，让人感觉很舒服。
我要抚摸她，温暖她。
 
夜间变冷的维斯塔，不就是最好的抱枕吗？
可是，当夏天变得更热的时候，睡在一起也许会不舒服吧。
但如果是维斯塔的话，或许是杞人忧天。
 
此外，当气温降低的时候，则会反过来变得热。
夏天是冰枕，冬天则是热水袋。
或许再也无法放手了。
 
与维斯塔的双唇开始重叠。
我的嘴唇被吸吮着，她的舌头也伸了进来。
清凉的舌头正在积极的搅动着。
口中的每一个角落，正被热情的爱抚着，与我的舌头紧密纠缠在一起。
 
在四人之中也是最积极的存在。
好像是奴隶前辈的教育成果。
真的非常感谢那位奴隶前辈。
 
亲吻中，我的手伸到维斯塔的背后，试图拥抱她。
可是她的身体太大，无法完全抱住。
但是这样也不错。
 
抱着维斯塔冰凉的身体。
因为身体过大，所以没有穿睡衣。
夹在胸前的巨大肉球之间。
在完成舌与胸的充分攻势之后，维斯塔离开了。
 
「请问感觉如何？听说只要这样就可以了」
「非常棒」
「主人的身体很温暖，很舒服。虽然还不习惯，也不熟练，但今后我会更加努力的」
 
还有努力的空间吗？
将来真是期待啊。
维斯塔离开后，米丽雅取来一件衬衫。
在米丽雅的帮助下，穿上了装备。
 
「维斯塔也穿好了吗？」
「是的。已经穿好了」
「那么是时候出发了。维斯塔也跟上吧」
「是」
 
从寝室直接飞跃到哈尔伯的十八阶层。
比起已经习惯于每日早晨的三人，维斯塔也做的不错。
 
「现在是早晨，维斯塔没关系吧」
「我想应该没关系」
 
在迷宫的小房间中，将盾和帽子，以及魔结晶进行分配。
维斯塔也分到木制盾，以及备用的黑魔结晶。
总而言之，维斯塔的装备品是剩余的，抱歉了。
 
「还有，维斯塔使用这柄钢铁之剑吧」
「这、这不是主人的剑吗？可以吗」
「我会使用别的」
「是、是的」
 
从腰间取下钢铁之剑，交给了维斯塔。
维斯塔右手持双手剑，左手持木制盾。
果然，身材高大的维斯塔即使是双手剑，也能单手轻松挥动。
 
「说起来，雪莉，能做出大盾吗？」
「龙人族所使用的盾吧？现在我还无法制作。必须使用比板更加强韧素材。譬如钢铁或者大马士革钢之类的。」
 
果然现在的雪莉还无法制作。
如果用钢铁制作，会与罗克珊所使用的钢铁之盾同等，或是以上的物品吧。
看来无法勉强入手。
 
「向右走只有少量魔物，向左走数量会比较多，怎么办呢」
「向左走吧。因为是第一次，维斯塔暂时就在安全的位置见习吧」
 
在罗克珊的引领下，向迷宫继续前进。
罗克珊为先导，接着是米丽雅与维斯塔。
雪莉则在我的后方殿后。
 
「请问。罗克珊能够分辨魔物的气息吗？」
「是的。如此能为主人效劳。」
「好厉害的说」
 
在罗克珊与维斯塔会话的时候，来到了魔物所在的地方。
捕蝇草三只，ケトルマーメイド（水壶鱼人？）与クラムシェル（蛤壳？）各一只。
为打倒捕蝇草，首先让它见识下火魔法。
我念诵出火焰风暴？。
 
「雪莉、米丽雅，要来了。维斯塔稍微退后。」
 
在罗克珊的命令下，三人构造出一个阵型。
罗克珊于中央先导处待机，雪莉在左侧，米丽雅在右侧。
火花飞舞之中，维斯塔向后退一步，来到我的侧面。
 
「水或许会飞溅过来，要小心点」
「是」
 
特别是罗克珊的背后很危险。
我和维斯塔拉开到两排的距离外。
等火焰消退之后，念诵出第二发火焰风暴。
接着是第三发。
 
「要来了」
 
当罗克珊发出示警的同时，水就向我和维斯塔之间飞溅而来。
果然不在她的背后，是正确的选择。
魔物抵达前线的时候，就立即展开攻击。
是两只捕蝇草与ケトルマーメイド（水壶鱼人？）。
 
捕蝇草的攻击，基本上被罗克珊回避。
在回避之余，用细剑突刺。
因释放水流攻击而落后的捕蝇草，也在此时投入前线。
 
クラムシェル（蛤壳？）似乎想迂回到她背后。
看来是想在背面释放水流攻击吧。
果然，在被击倒前，水流攻击就被释放了出来。
被罗克珊完全回避。
 
在应对两只捕蝇草攻击的同时，还能发现来至后方的攻击吗？
还是一如既往的惊人啊。
再加上火魔法，烧尽了捕蝇草。
 
剩下的クラムシェル（蛤壳？）和ケトルマーメイド（水壶鱼人？），则由罗克珊与米丽雅分别一对一对峙。
雪莉后退一步，使用附有咏唱中断技能的枪使之生效。
在沙尘未停下的同时，仍继续展开攻击，解决了最后两只魔物。
还没受到多少攻击，魔物群就被打倒了。
 
「厉害。大家都好厉害」
 
维斯塔兴奋不已。
 
「还好，大概就是这样」
「使用魔法原来能够迅速打倒魔物啊。弱小的魔物尚且不论，还以为要花更多的时间呢」
「的确如此」
 
说起来，维斯塔虽然没进过迷宫，但似乎和周围的魔物进行过战斗。
 
「特别是罗克珊太惊人了。太厉害了。请让我向你学习」
 
维斯塔一边拾取掉落的物品，一边往罗克珊身边去。
那是没办法学习的吧。
 
「承蒙盛赞」
「该如何才能做到那种动作呢」
「仔细观察魔物的动向。然后利用腰啪的一下就回避了」
 
罗克珊做了一个示范。
 
「利用腰，是吧」
「没错。啪、这样。当魔物咻的移动时，咻、啪、啪、这样」
「我、我会努力的」
 
维斯塔以微妙的表情点点头。
看来维斯塔也是一位正常人啊。
好好努力吧。
 
这种见习活动，在维斯塔达到村人Lv5以前，一直持续着。
一个早晨就达到Lv5，实在是了不起。
我在达到村人Lv5的时候，可是花了不少时间啊。
虽然条件不太一样，或许是十八阶层的魔物，其经验值增加的关系。
 
村人Lv5、农夫Lv1、探索者Lv1、药草采集士Lv1。
 
但是，维斯塔所持有的职业似乎有些少。
探索者和药草采集士，也是今天才取得的职业。
不过战士和剑士并没出现，大概是没怎么锻炼的缘故。
没有盗贼的职业，真是令人欣慰啊。
 
「目前，迷宫的战斗就是这样」
「是。大家都好厉害」
「差不多也该让维斯塔也加入战斗了」
「是，是的。我想应该没关系。」
 
看起来多少有些紧张，应该能提起干劲吧。
利用迷宫漫步移动到哈尔伯的一阶层。
在这里发生可怕的事情。
一阶层的魔物一发魔法就能解决。
 
「之前去过的地方，从十阶层开始应该没关系吧」
「十阶层或许有些困难，但我想应该不会被一击干掉吧」
 
向雪莉确认。
十阶层，是之前取得暗杀者职业时，曾经去过的地方。使用魔法也能在极限范围内一击打倒，应该轻松才是。
不该去第十阶层吗。
 
米丽雅的时候，是去第八阶层，她有海女技能，对水生强化的加持。
不过，已经升级到村人Lv5，还有米丽雅海女Lv33的体力上升效果的加持。
成员方面，比起那时的四人，现在的五人更加有力。
 
感觉去第十阶层也不是不行。
从第一阶层逐层的尝试，感觉会很幸苦，而且哈尔伯的迷宫，从第二阶层到第九阶层都没去过。
飞往库拉塔鲁也有些麻烦。
 
「如果这样不行的话，第十阶层也应该考虑」
 
武器从神蘺之杖更换为铁之剑。
之后出现的切培羊，正好用两发魔法打倒。
果然智力两倍的效果非常大。
使用奖励点提升智力后，尝试以一击打倒。
 
「接下来，是这边吗」
「很好，维斯塔，接下来如果无法将魔物一击打倒，就用剑将其消灭」
 
向维斯塔仔细说明之后，我将魔法释放了出去。
果然，在这种情况下以一击打倒，感觉实在太好了。
后来的魔物幸存了下来。
 
维斯塔挥舞着钢铁之剑上前。
身材高大的人，果然很有迫力。
魔物可能无法感到恐惧，但如果是对人作战，必定是压倒性的战斗力。
如果被身高两米的战士，挥剑猛砍的话，一定很可怕。
 
维斯塔持钢铁之剑由上往下挥砍。
切培羊并没有示弱，而是展开了冲击，维斯塔只是用盾就轻松接下。
魔物看起来十分强势的冲击，被单手完全的挡下来。
 
侧方横向挥砍，以盾挡下再一次的冲击。
钢铁之剑朝魔物所在之处突刺。
切培羊倒下了。
 
「做、做到了」
 
在团队职业的设定之处，进行职业确认。
村人Lv5、农夫Lv1、探索者Lv1、药草采集士Lv1、战士Lv1、剑士Lv1
战士和剑士的条件，被一次性集齐了吗。
 
 
  

第125章-WEB 「龙骑士」 
[第125章-WEB 「龙骑士」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「了不起啊，相当厉害的战斗。」
「谢谢。」
 
维斯塔的战斗真是技艺精湛。
可能只是看上去是大个子的原因。
如果单手拿着双手剑挥舞，敌人就会害怕了。
 
虽然在迷宫外也和魔物战斗过。
这是魔兽横行的世界有的不同的东西。
和软弱的日本人不同。
 
「接下来如果有魔物残存，就用这把枪打倒吧。」
「是枪吗？」
「使用各种武器试试吧。」
「好的。」
 
把圣枪交给了维斯塔。
这么说着，勉强接住了。
 
罗克珊和我在战士LV30的时候自动获得骑士职业。
获得骑士职业，我认为用枪打倒魔物有可能是必要的。
 
以骑士为目标的战士似乎也要接受枪的训练。
维斯塔除了钢铁之剑以外，还放回了木盾。
枪似乎用双手拿着。
 
真不愧是单手不好应付啊。
维斯塔向承受着魔法的切培羊（チープシープ）挑战。
身材魁梧的维斯塔挥舞着圣枪。
 
好厉害啊。
真的在头顶上转动着。
就像出现在三国志中的英杰一样。
 
确实，要是出现了那样的事情的话，就会大叫，是关羽啊！
（译：「げぇっ関羽」出自漫画三国志，曹操败走华容道最后遇上关羽说的名台词。）
 
维斯塔跑向魔物，挥下了圣枪。
切培羊被击溃了。
一击吗？
大概是凑巧吧。
 
但是，只用枪刺死却没有增加职业。
虽然骑士是当然不行，但龙骑士也不行吗？
 
「好厉害啊，下次徒手战斗吧。」
「徒手吗？」
「可能有点麻烦。」
「我想应该没问题。」
 
拿取了掉落物和圣枪，然后把维斯塔送到下一场战斗中。
维斯塔徒手挑战了切培羊。
维斯塔打了一拳，切培羊用身体回击。
 
到底是不能无伤啊。
重新加上镀金（メッキ），也默念着治疗。（译：メッキ，可以无效化承受的第一下攻击。）
 
我不知道应该恢复多少，所以先用一次。
 
维斯塔为了避免下一次撞击，在羊的横腹上探出拳头。
虽然魔物再次猛扑，但是维斯塔也避开了。
 
如果是维斯塔和切培羊的话，看起来像是女孩子和狗狗在玩耍。
 
维斯塔打了羊头。
哎呀。并不是被打扰了。
如果是狗就是虐待宠物啊。
 
魔物重整姿态，再次向维斯塔突击。
维斯塔，一边承受攻击一边使出反击拳。
切培羊摇摇晃晃，翻倒。
 
果然徒手的话是激斗啊。
看着轻松，但实际上战斗的维斯塔是很费劲的。
 
「干得好，先恢复一下，如果觉得足够了，就举起手吧。」
「不。挠痒的程度，我觉得没问题。」
 
咦。是我错了吗?
虽然是因为切培羊头部突击而这样认为。
 
「嘛，你觉得可以就行。」
「比起这个，回复魔法也能使用啊。好厉害。」
 
徒手打倒魔物并取得僧侣职业，现在维斯塔也可以了。
总之先打上镀金。
这样徒手战斗结束了。
 
剩下的武器是锤,锤有关的是锻冶师吗。
我好像也没有得到这个职业。
因为锻冶师是矮人种族固有职业，维斯塔不能取得。
 
「知道成为龙骑士的必要条件吗？」
「龙骑士，在龙人族中也格外勇敢，一个人面对魔物得到的职业。」
「种族固有职业不是知道得很清楚。虽然昨天在图书馆读了职业有关的书。」
 
维斯塔和雪莉回答。
雪莉也帮我收集职业的情报啊。
了不起。
 
「种族固有职业的话没有办法。」
「对不起。」
「书上写了什么有趣的事吗？」
「是的。有没听过名字的职业。确实是叫赌徒。」
 
还有这样的职业？
没有见过。
怎么做才能得到呢。
普通的赌博（バクチ）吗？
 
用嘴里叼着的杨枝刺杀魔物。
那么能做到这点的是龙骑士吗？
因为是龙人族的种族固有职业所以我不能做吧。
这和我无关。
 
或者去参拜金毗罗神吗？
会死吧。
在活动上。
笨蛋必须死。
（译：金毗罗：般若经法及其持诵者的守护神，此处不知道有什么典故。）
 
「赌徒吗？」
「你知道吗？我是第一次知道赌徒这个词语。」
「是这样啊。维斯塔知道吗？」
「我不知道。」
 
维斯塔也不知道啊。
即使赌徒翻译过来，一般是不知道的单词。
 
「像是那些地下行业的人的隐语吗？」
「原来如此。的确，是在盗贼项目空白处写着的。可能是和强盗有关的职业吧。」
「那不是随便写的吗？」
 
能相信在空白处写的东西吗。
如果只是有人随便写的。
 
「我不知道。上面写着『虽然我发现了关于这个职业真正惊人的获取方法，但是写在这个空白太狭窄了』。」
 
费尔马啊。（译：数学家？大概是将写书人比作数学家吧。）
要好好写啊。
因为这之后会很辛苦。
 
「那说不定就没问题了。」
「我不太清楚的是，写着赏金猎人也有关系，不知道是不是恶作剧。」
「啊。不。可能不是。」
 
我知道赏金猎人。
赏金猎人的技能，是「生死不问」啊。
从需要指定对象或其名称来看，生死不问是用一击来消灭魔物的技能。
 
虽然还没有成功。
大概有某种概率成功的技能吧。
打倒或者没打倒是赌博。
赌博的话，就是赌徒的世界。
 
成功使用生死不问是取得赌徒的条件，是非常值得考虑的。
 
「您知道吗？」
「不。还不知道。总之，听到了不错的情报，谢谢。」
「没什么。」
 
生死不问还没有成功。
成功的概率与等级有关是很有可能的。
无论什么制约，没有条件无论什么魔物都能打倒，生死不问就是最强的技能。
 
赌徒，要取得这个职业是非常辛苦的。
首先，要得到赏金猎人的职业必须要锻炼到战士LV30。
 
之后，直到生死关头成功，提高赏金猎人的等级。
或许也有必要提高盗贼的等级。
 
除了战士和赏金猎人，还要提高盗贼的等级。
一般不知道的也能接受。
 
不过，盗贼和赏金猎人有亲和性。
盗贼金盆洗手后以赏金猎人活跃着。
在赏金猎人的路上失足堕落变成盗贼。
 
哪一个可能也有。
到目前为止已经具备成为赌徒条件的人应该也有吧。
 
他们不能公开做过钻研盗贼的事情，在图书馆藏书的一个角落里书写也能理解。
总之先试着做吧。
虽然很难取得，但也不知道能不能使用。
 
相比之下现在是龙骑士啊。
因为一个人要对抗，所以从一开始就一个人打倒魔物是取得龙骑士职业的条件吗。
 
我拿出迪兰达尔。
 
「维斯塔，接下来就用这把剑，从一开始就一个人战斗吧。」
「是。」
 
如果使用迪兰达尔，即使一击不行也能以二击结束。
从一开始就是一个人作战也很安全吧。
 
「嗯，那是主人经常使用的剑吧？」
「是的。」
「我也没用过。」
 
罗克珊小声嘟囔着。
麻烦了。
 
「不，这是双手剑。」
「即使是双手剑，我也不是完全不能用。」
「那么，由罗克珊来试试？」
「可以吗？」
 
我想说哪有什么『可以吗』。
但是罗克珊眼睛闪闪发光地望着。
没办法。
 
「实验应该按照顺序进行呢。」
「嗯。」
 
罗克珊非常高兴接过迪兰达尔。
很重视地抱着。
看起来很高兴，真好。
 
罗克珊慢慢地拔出剑。
就那样跑到前面。
 
「好，那么用那把剑打倒吧。」
 
罗克珊挑拨着切培羊。
罗克珊跑到魔物那里，挥下迪兰达尔。
当然一击就打倒了羊。
 
「真厉害。我也一击打倒了。能拥有这么厉害的武器，不愧是主人。」
 
罗克珊转交掉落物和迪兰达尔。
虽然不说，反而罗克珊的话我认为很轻松。
毕竟是骑士LV20。
 
「下面雪莉也试试。」
「好的。」
「这边。」
 
把迪兰达尔给雪莉后，罗克珊引导着。
果然大家都要做吗。
我想也许有可能达成除了龙骑士以外其他职业的条件，所以不是无用的。
 
像那样的职业我也没有，大概是没用的。
 
雪莉把出现的魔物斩杀了。
因为比中途转职骑士的罗克珊等级高得多，也有锻冶师腕力中上升的效果，
所以物理攻击力比较高。
一击是理所当然的。
 
「很厉害的剑呢。所以，这样获得什么职业了吧？」
「不，没有吧。」
「是吗。虽然这么说，但是拿着很棒的剑啊。」
 
不愧是雪莉。
好像明白为了什么而这样干呢。
 
「米丽雅也试试。」
「好的です。」
 
米丽雅也理所当然地一击打倒了。
 
「怎么样？」
「太厉害了です。」
 
米丽雅竖起耳朵，一边用有趣的目光盯着迪兰达尔。
就像剑的品评会一样。
 
我之所以能够打倒魔物，是多亏了迪兰达尔的性能，这也就已经暴露在光天化日之下了。
还没有。还不知道。
 
「维斯塔也去吧。」
「明白了。」
 
村民LV5的维斯塔也一击打倒了魔物。
现在已经没有置疑的余地了。
都是因为迪兰达尔吗。
 
但是已经明白了，维斯塔获得了龙骑士职业。
条件不是一击打倒，而是从一开始单人打倒吧。
一击打倒对龙人族太苛刻了。
 
龙骑士 LV1
效果 体力中上升 体力小上升 体力微上升
技能 二刀流 会心一击 伤害减轻
 
总而言之，
觉得这效果有很大偏向。
有的啊，那种职业。
到底是在中二感溢出的职业。
 
技能方面，也相当不错。
既然有二刀流，一般的人双持剑也不行吧。
而且也有会心一击这样的技能。
 
我的奖励技能（ボーナススキル）有会心率上升。
到目前为止，会心率上升即使是在关键时刻，也没有会心一击的实感。
 
或许，没有会心一击，就只是单纯地提高会心率也不行吧。
会心率上升除龙人族以外是废技能吗？
不对。我想相信还有其他持有会心一击的职业。
 
「减轻伤害是什么技能？」
 
大致知道。
 
「是我吗？我没有听说过。」
「雪莉呢？」
「有物理伤害减轻和魔法伤害减轻的技能。但是不知道伤害减轻的技能。」
 
维斯塔和雪莉都不知道。
是被动技能吗。
是常态发动型，平常就会减轻伤害吧。
不愧是中二感溢出的职业。
 
「你说要减轻伤害，怎么可能?」
「减轻伤害?……不会……」
 
将维斯塔的职业设定为龙骑士LV1，也没有发生什么事。
果然还是被动技能吧。
如果是主动技能，不知道就奇怪了。
 
「龙骑士是什么样的职业？」
「在龙人族中充满正义感，成为守护主人和伙伴的盾牌的职业。」
 
原来如此。龙骑士的骑士是指那个骑士吗。
 
「龙骑士是防守出色的职业，如果有龙骑士，会增加团队的稳定性。」
 
雪莉也追加了说明。
体力上升使防守能力变强吧。
而且并排着三个（体力上升技能）。
龙骑兵是防守特化的职业吧。
 
职业的效果会对整个团队起作用。
如果有龙骑士，一定会更能挨打。
不知道伤害减轻是否只有本人有效果，还是会对整个团队产生效果。
 
反正这个团队以我的魔法为主去战斗，所以防守特化的职业也不错。
就这样试着把龙骑士作为维斯塔的职业吧。
 
 
  

第126章-WEB 「伤害减轻」 
[第126章-WEB 「伤害减轻」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「龙骑士对所有龙人族来说都是憧憬的职业。我也希望能够成为龙骑士，对主人和团队做出贡献。」
「嘛，维斯塔现在是龙骑士了。」
 
试着尽可能地说一句。
 
「呃？」
「那么就这样担任龙骑士吧。」
「嗯，如果要成为龙骑士，一定要经过好几年的修行，才能在公会神殿得到认可。我还没有好好战斗过。」
「那个没关系，把左手伸出来。」
 
维斯塔把左手伸了出来。
第五职业的炼金术师，因为现在正使用镀金，所以把第四职业的僧侣换为骑士。
 
念着信息卡操作。
从维斯塔的左手开始出现信息卡。
 
「呃？」
「看一下。」
 
比起讨论证据这样更好。
之前看过我的信息卡，维斯塔也能读卜拉欣语吧。
维斯塔看到了自己的信息卡。
 
「真的……成为了龙骑士。」
「好好地成为龙骑士了吧。」
「嗯，龙骑士……额。信息卡......额。主人的职业能处理信息卡啊。」
「没关系，维斯塔。因为是主人。」
 
罗克珊安抚维斯塔。
在迷宫中被打乱也会很困扰。
 
「能成为龙骑士，不正是因为维斯塔的天赋吗。」
 
但适当的混乱会很快适应。
 
「不。怎么会呢。」
「先不管这个，接着移动到十阶层吧。」
「毒的测试吗？」
「是的。」
 
接下来移动到了十阶层。
罗克珊好像也知道为什么去十阶层。
 
「那么穴居蚂蚁（ニートアント）是吧。这边。」
 
在罗克珊的引导下狩猎穴居蚂蚁，收集了毒针。
维斯塔是专心观战学习。
收集了10个毒针后，回到十八阶层。
 
「因为我是龙骑士，所以我也战斗吧。」
「真伟大。嘛，马上就能战斗。再等一会儿吧。」
「明白了。」
 
维斯塔是龙骑士LV1啊。
过早送出去战斗也不太好吧。
也不能说一直观战。
很难看到那个边界呢。
 
凌晨的狩猎结束为止，维斯塔升级到龙骑士LV5了。
等级低的话升级也快。
这个程度差不多吧。
 
早餐后，去库拉塔尔七阶层。
顺便说一句，做早餐时稍微听到维斯塔小声问雪莉「主人的职业是叫主人吧」。
雪莉也一定很难回答吧。
似乎既没有肯定也没有否定。
 
「从现在看来，维斯塔也战斗吧。没有必要勉强。感到吃力的话就坦白说出来吧。」
「好的。」
 
「起初很可怕吧，试着故意承受魔物的攻击吧。不单止迷宫中的战斗，绝对不受攻击是不可能的。从受到魔物的伤害确认，一点点上升阶层。」
「是，我觉得没问题。」
 
龙骑士有伤害减轻技能，七阶层左右没关系吧。
哈尔伯一阶层的切培羊的攻击似乎真的没有了。
 
果断从哈尔伯十阶层开始也可以吧，但穴居蚂蚁有毒，所以作为开始的话门槛有点高。
库拉塔尔七阶层缓慢兔（スローラビット）一带比较适当。
 
「那么走吧。」
「那个。武器就这样行吗？」
 
啊，是啊。
成为龙骑士可以开始使用二刀流。
拿着两把迪兰达尔的话会变成不得了的战力啊。
虽然无法拿出两把。
 
从沉默的角度来看，雪莉隐约的提议我觉得也很好，
主人拥有的最强的武器随随便便让奴隶使用的事情是没有的吧。
拿出迪兰达尔经验值也不会变得美味。
 
「在一段时间内保持这样。看情况再考虑。」
「我知道了。」
 
可以装备双手剑和大盾也是托二刀流的福吧。
我想大盾还没有必要，也许意外地很快会成为必要。
 
看看情况吧，如果不需要盾的话就两把双手剑。
需要盾牌的话就寻找大盾。
 
「装备两个大盾的情况也有吗？」
「是的。即使罕见也会有这种人。但很少有人这么做，攻击的手段会减少。」
 
也有双持大盾的人啊。
超防守力特化型呢。
赶不上回复受到伤害较多的时候也有这种选择。
 
「罗克珊去缓慢兔数量较少的地方吧。」
「好的。」
 
在罗克珊的引导下前进。
魔物出现，很出色，只有一只缓慢兔。
只用一发火球术命中，在它等待时承受了。
 
维斯塔在前面。
缓慢兔接近，用身体冲撞维斯塔。
维斯塔把盾牌横向岔开，用侧腹承受。
确认受到攻击，再次用火球术击杀。
 
「怎么样？」
「唔。是的。我觉得没问题。」
 
维斯塔扭着脖子。
 
「痛吗？」
「不。那是完全没有冲击。像刚才战斗的切培羊一样的轻微攻击。对不起，也许是盾牌挡到哪里了吧。」
「我看盾牌没有碰到。」
「是的。盾牌没有接触。」
 
罗克珊也证实盾牌没有承受。
罗克珊说的话就确定了。
虽说从一阶层上到七阶层，职业从村民到龙骑士，也有伤害减轻的技能。
就是那样吧。
 
「无论如何,冲击较少是好事情。」
「是的。」
 
因为有镀金，所以原本伤害应该很小。
 
「可以判断七阶层是没有问题吧，还是试着再一次承受伤害？」
「我想应该没问题。」
 
得到了维斯塔的理解，移动到哈尔伯迷宫。
 
「虽然这样说，下次是只投毒针的简单工作。」
 
维斯塔拿着毒针。
在哈尔伯一阶层使用毒。
一阶层不是单单出现一只的话很麻烦，没办法。
 
使用毒能一发打倒吗，还是对付用魔法攻击后勉强残存的对手呢。
有一半的概率打倒，十阶层中对三、四只的团体使用全体攻击魔法的话，只剩下一只左右。
 
所以其实十阶层比较轻松的，但不能说奢望。
十阶层以穴居蚂蚁作为对手玩捉迷藏吧。
 
「毒针吗？」
「出现魔法耐性的魔物就使用。罗克珊拜托了。」
「是的。」
 
哈尔伯的一阶层切培羊，最大限度地使用魔法使它一击就能打倒。
因为有魔法耐性的魔物，所以等着。
罗克珊在正面对峙，维斯塔从旁边扔了毒针。
 
「中毒了です。」
 
米丽雅告诉我们。
这我也明白了。
中毒后颜色会变化，虽然黑色的穴居蚂蚁在昏暗迷宫内是没区别，但白色的羊就能看清楚。
 
颜色变成了苍白的感觉。
那就是毒啊。
与其说是毒不如说是病态的感觉。
不是因为给予了毒而是承受着毒性。
 
切培羊立刻倒下了。
为了获得职业的试练至此结束。
之后，看着情况慢慢提升阶层即可。
 
「下次去十一阶层，承受米诺（ミノ）的攻击。没有必要勉强。不行的话就说。」
「我想应该没问题。」
 
移动到十一阶层。
十阶层的穴居蚂蚁有毒性所以避开。
十阶层的逃跑山羊（エスケープゴート）也行，因为七阶层没有问题的，所以十一阶层也行。
 
罗克珊引导到一只米诺的地方。
维斯塔受到魔物的攻击。
米诺马上被两发魔法粉碎了。
 
「怎么样？」
「是的。完全没问题。这次是确实命中了攻击。在迷宫外和米诺战斗过。只是，感觉和那个时候的冲击没有很大的不同。」
 
这次是没有镀金的情况，没问题呢。
 
「迷宫外的米诺和十一阶层的米诺，我想是很大区别的，没事吗？」
 
雪莉插嘴,。
迷宫外LV1魔物和十一阶层的LV11魔物的攻击能力也不同。
等级也更高，因为减轻伤害的效果，所以认为是这样吧。
 
「怎么样？」
「都没有很痛，所以没有那么不同。」
 
没有很痛吗。
更上阶层也游刃有余吧。
 
「不痛吗？」
「嗯。我很久以前曾在迷宫外受到魔物攻击。」
 
雪莉像寻求帮助的一样看着罗克珊，罗克珊挠着头。
寻求帮助的对象弄错了啊。
罗克珊的情况，在迷宫外受到魔物攻击会令人惊讶。
 
「那么，下一个是十三阶层的霍格猪（ピッグホッグ）。」
 
十二层的草蜜蜂（グラスビー）有毒所以跳过。
在十三层中拿霍格猪试验。
 
「嗯。和刚才的米诺几乎没什么变化，还很充裕。」
 
这次是有镀金的，所以不会有那么大的差别吧。
暂时没管低语着「明明是霍格猪啊」的雪莉。
 
从十二阶层开始，第一个出现的魔物比低层魔物更强，还是用镀金来抵消吧。
镀金减少伤害的话，魔物附上镀金的测试已经做过了。
 
「下一个是十四阶层的瓶子草（サラセニア）。或者如果充裕的话，我们在十六阶层试试蚌精（クラムシェル）吧？」
「我认为十六阶层没问题。」
 
好像真的充裕。
飞到十六阶层。
十五阶层的魅惑蝴蝶（ビッチバタフライ）因为有麻痹的症状而避开。
 
「罗克珊，知道十六阶层BOSS房间位置吗？」
「是的。确实是这边。」
「那到BOSS房间位置拜托你了。引导到附近蚌精的地方。」
 
拜托罗克珊做引导。
因为她在肉眼看到无变化的洞窟中很清楚。
也许是用气味来分辨的。
 
「途中有蚌精和魅惑蝴蝶群呢。蚌精是复数。」
「数量多是危险的。」
「相反是只有蚌精，大概是复数。右边走的话，就会发现蚌精和魅惑蝴蝶群，蚌精可能只有一只。」
「那边可以吧。」
 
如果故意承受攻击只有一只更好。
也要考虑只想受到一次攻击但却是连续攻击而陷入意想不到的危机。
以单体攻击魔法逐一收拾也很麻烦。
 
而且即使是十六阶层，延长战斗也不太好。
 
根据罗克珊的引导长驱直入，一只蚌精两只魅惑蝴蝶的团体出现了。
用微风暴进行攻击。
 
魅惑蝴蝶弱点的风属性魔法攻击，一只蚌精会残存下来。
不愧是罗克珊，很明白呢。
 
「我也去前面比较好吧？」
「不，请等着魅惑蝴蝶倒下。」
「我知道了。」
 
按住维斯塔，施放风魔法。
有干劲是好的趋势。
罗克珊、雪莉和米丽雅和魔物对峙。
蝴蝶掉落了，这次全员围住蚌精。
 
我也转换为沙球攻击。
维斯塔代替了罗克珊的位置，正面挑战着。
维斯塔用钢铁之剑敲着贝壳挑衅魔物。
 
蚌精的贝壳微微地移动着。
贝壳打开了。
 
「可以不承受水和夹击攻击。」
 
事先说了就好。
如果蚌精贝壳打开，就会有从里面喷水的攻击和贝壳夹击的攻击。
因为两者都比平时要麻烦，所以不会故意承受。
 
「是夹击。」
 
对罗克珊来说还是明白的吗。
虽然看不出和最初动作有什么不一样。
蚌精大大张开贝壳，像罗克珊说的那样想要夹击。
跳起来那样攻击维斯塔。
 
维斯塔用盾牌弹开。
厉害。
像文字描述那样弹飞出去。
 
被击飞的贝壳再次接近，用身体碰撞进行回击。
维斯塔错开盾故意承受。
 
首先用沙球打在魔物上击倒。
接下来给维斯塔上镀金，默念治疗。
 
「虽然上升了两个阶层，没问题呢。啊，回复真好。」
 
停止回复维斯塔。
一次就可以吗。
 
「不需要了吗？」
 
伤害减轻效果一定很大。
如果是这样的话，十八阶层也没问题。
 
 
  

第127章-WEB 牡蛎 
[第127章-WEB 牡蛎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
再度前往BOSS房间。
途中、遇到了三只蚌精和魅惑之蝶的团体。
是罗克珊开始的时候提到的。
使用砂球迎击、展开以罗克珊为中心的前卫阵型。
 
「我也出到前面比较好吧」
「啊。是呢。雪莉、和维斯塔交换位置」
「是」
「我会努力的」
 
雪莉和维斯塔交换了位置。
也不是说到了十八层也要见习、但自己也这么说了所以没问题吧。
有干劲是好事。
因为雪莉拿着长枪、所以就算在后方也能进行攻击。
 
「如果要到前面的话、给你这个」
「好的。谢谢」
 
雪莉将自己装备着的坚固的硬革帽给维斯塔戴上了。
维斯塔把头低了下来接受了。
确实、要交换位置的话进行（装备）交换会比较好吧。
 
从左边开始依次是维斯塔、罗克珊、米丽亚的顺序并排着。
迎击魔物。
感觉聚集了相当强力的前卫（阵容）。
身材高大的维斯塔在前方感觉很可靠呢。
 
过一段时间、或许也可以试着让维斯塔在正中间。
现在是将攻击躲开的罗克珊在向前半步的位置吸引魔物的注意、不过魔物能不能意识到是罗克珊在先头的这件事还是个未知。
这是远近法呢。
 
「来了」
 
罗克珊喊了出来。
蚌精是要喷水了吧。
是那个家伙吗。
蚌精张开了贝壳。
 
正好。
那么、是在瞄准哪一边呢。
贝壳（间）喷出了水。
罗克珊稍稍向右歪过上半身、避开了水。
 
至今为止大都是瞄准着先头的罗克珊的。
魔物似乎是能正确判断出来谁是先锋的。
飞到罗克珊身后的水、雪莉也避开了。
 
雪莉在罗克珊和维斯塔的中间使用枪进行刺击。
也不是为了给在哪里都能释放魔法的我让出位置而离开罗克珊的背后的。
算是个意想不到的阵型的课题啊。
 
「没问题吗？」
「总之是躲开了、所以还没问题」
 
嘛、雪莉也只能以雪莉自己的方式来努力吧。
两只蚌精与魅惑之蝶跟前卫接触了。
喷出水的蚌精似乎是退回到了后列。
前卫在魔物的面前阻挡着、雪莉用枪刺击、我使用魔法攻击。
 
使用砂球打倒了蚌精。
在放出第二发之前（战斗）就结束了。
维斯塔作为前卫的表现也没有什么问题。
有在好好的战斗着。
 
也收拾掉了剩下的魅惑之蝶。
这个是全员进行了包围所以没什么问题。
打倒了一个魔物团体后、进入了待机房间。
 
「这次就试试BOSS战吧。没有特意去接下攻击的必要。我会收拾掉杂鱼的、维斯塔就和罗克珊她们包围BOSS吧」
「我知道了」
 
在待机房间提醒了维斯塔后、移动到了BOSS房间。
稍微考虑一下的话、应该不先一上来就进行上层的BOSS战、慢慢吸收经验也许会比较好。
 
但现状是、由罗克珊来对付麻烦的BOSS正面、在后方包围住就可以了。
即使随从魔物的出现多少增加了点难度。
 
烟聚集起来、魔物出现了。
是蚝精（オイスターシェル）和蚌精。
我转到了就算出现了喷水攻击也没事的另一侧。
看着四人战斗的场面、用杜兰达尔打倒了蚌精。
 
维斯塔也有在好好地战斗着。
BOSS的攻击由罗克珊躲开的间隙、使用斩击。
大开大合的动作。
而且看起来也很强。
 
收拾掉了蚌精、我也走到雪莉的旁边加入了包围。
雪莉退后了一步之后用枪刺击。
全员一起攻击。
 
虽说是阶层BOSS、但这样完全是一边倒啊。
蚝精就算进行了攻击也打不中啊。
是瞄准罗克珊的话。
 
维斯塔在魔物背后使用钢铁之剑攻击。
「咚」的贝壳上发出低沉的声响、蚝精倒下了。
这次是维斯塔打倒的吗。
人数也增加了、由我来对BOSS进行最后一击会比较困难吧。
 
「做到了呢」
「是的、谢谢。刚刚出现了会心攻击了啊。成为龙骑士的话、有时会出现出乎自己意料的攻击呢。刚刚的情况就是这样吧。」
 
原来如此、会心吗。
有龙骑士的技能的话会发生会心攻击的吧。
本人似乎也理解了。
因为不是主动技能、所以就算有关于会心的技能或许也会察觉不到。
 
就算说是会心、也不会有夸张的效果。
发出巨大响声、出色的进行了攻击、所以也不是完全察觉不到。
还有、能察觉到的还有受到攻击的一方。
不想（这样）明白啊。
 
「像这样的出乎意料的攻击、龙骑士以外的也能做到吗？」
「没有听说过呢」
 
试着询问了维斯塔龙骑士之外的能出现会心的职业还有吗、但似乎是不知道。
 
「雪莉呢？」
「认真说的话。有时能出色的进行攻击的话说不定谁都可以做到」
「只是模糊的程度也可以吗」
 
模模糊糊的情况下或许会有吗？
 
「罗克珊知道吗？」
「不知道呢」
「兽战士经过长年修行的话、似乎是能获得百兽王的职业。成为那个百兽王的话、偶尔会出现厉害的攻击、听说是有这样的事」
「是这样吗。我都不知道呢」
 
罗克珊都不知道的狼人族的事情、雪莉居然知道、真是厉害呢。
真的很厉害。
但是、兽战士上位职业是百兽王吗。
明明是狼也可以吗。
 
「不愧是雪莉」
「虽然实际情况我是不知道的」
 
百兽王也有发生会心一击的技能吗。
是兽战士的上位职业的话就是种族固有职业啊。
虽然很遗憾、但我是得不到了。
 
但是、有龙骑士和百兽王的话、其他的种族固有职业也有的话也不是件奇怪的事吧。
色魔的上位职业会不会有一丝的可能性有这样的技能呢。
 
「啊。那个牡蛎交给维斯塔吧」
「是、です」
 
对捡起了蚝精的掉落物的米丽亚说着、米丽亚拿到了维斯塔那里。
 
「可以吗」
「是必要的吧」
「是。非常感谢」
 
维斯塔从米丽亚那里收到了牡蛎。
 
「姐姐、です」
 
米丽亚不知道为什么自满地挺起了胸。
嘛、怎样都好了。
然后还不知道为什么看了我一眼。
是关于百兽王有什么想说的事吗。
 
「那么前往十八层吧」
「……是、です」
 
离开了BOSS房间。
啊咧。
米丽亚不知道为什么突然消沉起来了。
 
啊、原来如此
米丽亚想说的事我知道了。
 
在十六层之后要开始吸取十七层BOSS战的经验。
不是哈尔伯十七层、而是库拉塔姆十七层。
黑钻石金枪鱼。
是这个呢。
 
「啊、说起来、这段时间里（收集）的赤身好像物品箱里还有。米丽亚、（我）会提供明天晚餐的材料的、所以能制作一道菜出来吗」
「是、です」
 
米丽亚的事情就这样解决吧。
但是、从今往后的BOSS战我会越来越难拿到最后一击的吧。
 
以由我来打倒为前提、在哈尔伯刷出トロ（金枪鱼的稀有掉落物、高脂肪肉）为止、虽然是做出了这样的约定、但是没问题的吧。
直到刷出トロ为止不停打倒黑钻石金枪鱼也是件麻烦的事呢。
 
实际上问题会变成怎样呢。
料理人的稀有食材掉落率UP（技能）、不是由我进行最后一击的话会不会有效呢。
或者由全员带上料理人职业进行挑战。
虽然说必须要达到探索者Lv30啊、挺麻烦的。
 
队伍全员带上料理人的话稀有食材掉落率能提升至五倍什么的。
不会的吧。
就算不是掉落率五倍、也想要确认不拿到最后一击的话会不会有效啊。
为即将到来的与黑钻石金枪鱼的战斗做准备吧。
 
「雪莉、蚝精好像是能掉落牡蛎的吧」
「是的」
「作为庆祝维斯塔的加入、今晚的晚餐就做牡蛎料理怎么样」
 
试着提案了。
刚才跟蚝精战斗的时候就应该带上料理人的。
目标是牡蛎啊。
带上料理人、尝试看看牡蛎能掉落多少也不错吧。
 
「因为牡蛎很贵、一般是卖出或是只给主人自己吃掉的。我认为（就这么给主人）吃掉也可以」
「不。当然是全员都会吃。维斯塔也想吃的吧？」
 
因为雪莉说了奇怪的话、所以向维斯塔寻求掩护。
就算向米丽亚求救、鱼以外的事情的话还是比较危险的。
 
「那个。是、能吃到的话」
 
维斯塔是能读懂空气的孩子啊。（空气、气氛）
真厉害呢。
 
使用「迷宫行走」进行了移动。
从小房间进入了待机房间、进入BOSS房间的时候带上了料理人。
留下了炼金术师、把僧侣取下来了。
 
出现什么万一的时候、有僧侣的话会比较好吧、但是以经历过的战斗来说似乎是无需那样的担心。
现在附着的镀金如果取下炼金术师的话也许会失效、那样就浪费了。
 
虽然在战斗中我也吃过蚌精的撞击、但那简直像是在撒娇。
我的话还能使用杜兰达尔的HP吸收来进行回复。
 
这次是我用一击打倒了蚝精。
BOSS变成烟消失了、牡蛎残留下来。
不行吗。
 
「就算是牡蛎也可以吧」
「我认为没问题」
「那么就给维斯塔拿着吧。感觉快要消失（なくなりそう、这里或许是快要拿不下的意思？）的话、要记得说哦」
「是。我知道了」
 
给她拿着的话会确实忘掉拿了几个、所以需要维斯塔进行提醒。
就算是一个也会忘记的、拜托她后就可以了吧。
（主动）向主人提醒也许会比较为难、这里就只能（由这边）让她这么做了。
 
再度循环。
这次是由雪莉用枪打倒、掉落了生蚝（译：之前的牡蛎原文是ボレー、而这里原文就是牡蠣、作为稀有掉落物、这里就使用生蚝为译名、顺便一提、生蚝比一般牡蛎的品质更为优秀）
烟散去、乳白色的Q弹Q弹的物体残留下来。
是生蚝。
 
不带壳、只有里面的肉。
和带着贝壳的牡蛎不一样吗。
进行鉴定后确实出现了生蚝。
我慎重地拾起来、放入了物品箱。
 
「这就是生蚝吗。是怎样吃的？」
「我认为是烧（烤）、煮（炖）。我在小时候也只吃过一次、所以不知道详情」
 
雪莉似乎是吃过的。
生吃不行吗。（译：查了一下、日本还真有生吃的、而且还是一口闷、因为叫生蚝吗...）
因为感觉有点恶心吗。
因为是魔物的掉落物、我倒是也没有试着生吃的想法。
 
大小是（覆盖）手心这样的尺寸。
作为生蚝来说是比较大的、不过也不是特别大。
想要一人一个啊。
这次是雪莉打倒的、料理人的稀有食材掉落率UP就算不是由本人来补刀或许也会有效啊。
 
以一人一个为目标试着循环战斗。
循环。
循环。
 
重复了数次。
再次循环。
因为是重要的事所以再循环一次。
 
「又掉落了。不愧是主人」
「好厉害、です」
「是这样吗（嘿嘿）」
 
罗克珊和米丽亚进行称赞了。
不不、出到第五个为止可是循环了二十次以上。
即使如此也是不错的结果吗。
 
稀有食材掉落率UP对队伍是否有效又不太清楚了。
也不是只有我来打倒的时候会掉落生蚝、不过感觉由我来打倒的时候会比较容易出货。
可原本就不知道生蚝的掉率怎样啊。
 
嘛、和黑钻石金枪鱼战斗的时候也这样做吧。
一个就行的话应该也不用打二十次。
移动到十八层。
十六阶层没什么问题、十八阶层也可以吧。
 
「在（开始）接下一次攻击（的试验）之前、维斯塔就见学吧。还剩一只的话、就到前面试着接下一次攻击吧。十八阶层感觉带毒的（魔物）会比较多」
「是。没问题的」
「这里有捕蝇草和蚌精的团体呢。我认为（团体中）捕蝇草是复数个、蚌精是单体」
 
还想着如果是带毒的捕蝇草和水壶人鱼（的组合）的话就没办法了、不过罗克珊发现了是有蚌精一只的团体。
不愧是罗克珊啊。
首先用火焰风暴解决掉两只捕蝇草。
蚌精对火属性魔法有耐性是个问题啊。
 
一边使用砂球打过去、一边包围住了蚌精。
维斯塔站在正面。
接下了蚌精的冲撞。
 
再次用出镀金后、释放土魔法。
吃下攻击后想要尽快打倒、可是一发没有打倒。
罗克珊换下了维斯塔的位置。
再追加了砂球、打倒了蚌精。
 
想要解决掉贝壳、可果然多少是花了一些时间。
不过没有受到追加攻击、结果还是好的吧。
 
「怎么样」
「这种程度的话是没问题的。也许是多亏了帽子的效果。我认为还是没问题的。或许会没有用盾的必要」
「那么就算出到前面也没问题吗」
「是的。啊、回复的话已经可以了」
 
进行了一次治疗维斯塔就叫停了。
姑且还是十八层啊、就算这样也不需要盾吗。
伤害减轻技能真可怕啊。
或许也是多亏BUFF上了镀金吧。
 
 
  

第128章-WEB 「迷你裙」 
[第128章-WEB 「迷你裙」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之后也进行了十八阶层的战斗。
维斯塔也没有问题吧。
虽然吃了几次攻击，但也没有示弱。
 
「好。稍微提早一点今天就到这里吧。也有东西要买。」
「买东西吗？」
 
罗克珊跟着上钩了。
我要买维斯塔的东西。
罗克珊的话，不是自己的东西也行吗。
 
必须买给维斯塔女仆服和围裙。
因为是大个子，所以不知道女仆装是否合适，但会有围裙的吧。
还需要买一下睡衣。
 
「首先是帝都服装店。」
「维斯塔的睡衣是必要的。」
 
罗克珊对挑选也充满了干劲。
总比抱怨要好。
 
「是我的吗？」
「要制作各种各样的维斯塔的东西。」
「谢谢您。」
 
维斯塔低下了头。
 
「今天是第一天，所以会有各种不得了的地方，今后也拜托了。」
「是的。我以为迷宫的魔物是厉害的，但如果是这样的话就没问题了。我觉得不要紧。」
 
远远谈不上示弱呢。
如果龙骑士的等级上升，就会更加轻松。
很可怕。
 
转移到帝都。
走出了冒险家公会。
维斯塔也没有环视周围。
 
「维斯塔来过帝都吗？」
「不。没有。」
「这样啊。」
「只是好好跟着走。」
 
是那样啊。
一路走到服装店。
 
「就是这里。」
「嗯。非常漂亮的店。」
「没事。」
「可以吗？」
 
只是跟着吧。
进去了。
抬头望着入口的维斯塔也跟着进来了。
 
「一直以来谢谢了。欢迎光临。」
 
平时的男店员带着女店员两人走近。
 
「上次委托的围裙可以做吗？」
「是的，当然。」
「这次是她的，拜托你了。」
 
把手搭到维斯塔的肩膀上。
我的脸左右的高度。
定制的女仆服是没有问题吧。
 
「谢谢。那么量尺寸吧。」
「到这边来。」
 
男店员使个眼色，女店员站在了维斯塔前面。
弯着腰显得十分殷勤。
用手的方向引导着维斯塔。
 
「唔。」
「去吧。」
「是，好的。」
 
送走了维斯塔。
说起来，量尺寸要做什么呢？
要到别的房间，脱光衣服吗？
 
把衣服脱了用卷尺把身体卷起来，吗。
巨大的两个球体的尺寸应该必须测量。
如何测量呢？
真感兴趣。
 
「以前做过的侍女服也拜托你做给她。」
 
因为不能窥视，所以继续商谈。
 
「明白了。使用的布是上次一样的东西吗？」
「是呢。」
「围裙是五日，侍女服是十天左右的时间。」
「我知道了。」
 
十天后一次性取来就好了吧。
一瞬间想到，分开取也不错啊。
因为没有试过一次性做两件。
 
「然后。有适合她的大件东西吗？」
 
罗克珊她们去看缎子吊带衫了。
 
「这边是成品，所以尺寸就是那样了。」
「这个吗？暂时看起来能穿。」
「我认为肩宽足够。」
 
女店员回答。
雪莉那样小的也没有。
尺寸是那样稀缺吧。
 
「是这样啊。」
「但是下摆好像稍短。」
「嗯。怎么办呢？」
「这以上的尺寸，要特别定做呢。」
 
下摆稍短吗。
那样也不错啊。
 
罗克珊苦恼着，维斯塔回来了。
罗克珊拿吊带衫贴着维斯塔的身体。
吊带衫下摆到维斯塔的膝盖附近。
位置很好不是吗。
 
「果然是短吗？」
「不愧是短啊。」
「短です。」
「是这样呢。」
「总之先买了试着，实在不行再定做就可以。」
 
一听到她们说，我连忙插嘴。
不对不对。
已经够长了。
 
「是吗？如果不能穿就浪费了。」
「没关系。」
 
至少不是不能穿。
在这个世界上迷你裙女子高中生是没有的。
迷你裙小姐姐也没有，迷你裙大姐姐也没有。
这是会错过机会的。
 
「这边的尺寸目前只有黑色或者白色。」
 
不是很好吗，黑色。
妖艳的感觉适合身材高大的维斯塔。
女店员意图设法获取订单而活跃着。
 
「维斯塔黑色好吗？」
「可以吗？」
「没问题。」
 
雪莉穿着的是白色。
以罗克珊为中心，选择了黑色的吊带衫。
选好的东西罗克珊拿了回来。
 
「那么，这个也购买吧。然后，卖掉兔子毛皮。」
 
从物品箱取出兔子毛皮，放在柜台上。
 
「啊。客人不是帝国骑士团的人呢。」
 
男店员咕哝着。
怎么会以为我是骑士团成员呢。
从意想不到的地方被发现身份就坏了。
兔子的皮毛是契机吗。
 
骑士团成员在店里卖兔子皮毛是不行的吧。
不对。到现在为止也卖过兔子毛皮。
是因为其他的什么呢？
正想问的时候，就结账离开了。
引起麻烦也不好。
 
「店员好像认为主人是帝国骑士团成员呢。」
 
离开店后，罗克珊自豪地聊了起来。
 
「为什么？」
「看到主人的话就是理所当然的。那个店员有前途啊。」
 
虽然罗克珊不是被谁骗，却很担心。
十分出色的主人一定要把握这个关键啊。
 
「普通的搜索者几乎是鲁莽的人。能好好遵守礼仪来看，判断是帝国骑士团成员也不奇怪吧。」
 
雪莉说的话就是那样的吧。
作为现代日本人，举止得体是很平常的。
也许就是那样。
 
「卜拉欣语です。」
 
原来如此。
也有可能是说着卜拉欣语吧。
 
「啊。就是那个。」
「是的です。」
 
是艰苦地说着卜拉欣语的米丽雅特有的想法啊。
抚摸猫猫耳朵作为奖励。
 
接着去了防具店。
我在库拉塔尔的商人公会，站在背面后，走着去移动。
 
「是要板甲吗？」
「是，是的。」
 
进入了防具屋，一边向维斯塔确认一边寻找着板甲。
 
钢铁板甲。
 
是这个。
不是单纯的全包围，而是从肩膀到腰部的金属的筒。
在腰部的部分中，摆动着像盔甲上常见的裙子。
 
并不是分开的，而是一体型。
 
装备的话，会让人感觉像个劣质机器人吧。
要怎么穿的话，打横一下子分割成两边那样吧。
 
怎么看都很重。
实际上用手拿高试试。
虽然不是拿不了，但很重。
难道要穿这个在迷宫里走吗。
 
「嗯，这边的，摆动着很好的样子。」
「是护腿裙。看起来没什么区别。」
 
雪莉教着我。
是护腿裙吗。
我也不认为有区别。
只有三个空技能槽。
 
「虽然很重，但是维斯塔能穿吗？」
「是的，我想应该没问题。」
 
维斯塔拿高钢铁板甲。
真奇怪。
维斯塔拿的时候看起来很轻。
龙人族有可能会得到修正。
 
「盔甲这样可以吗？」
「是的。足够了。谢谢。」
 
也移动到了其他卖场。
同时还选择了钢铁手套和钢铁护胫。
是金属制的护臂和靴子。
钢铁护胫是有着膝盖左右的高度的胫部防具。
 
让维斯塔在有空技能槽的东西中选择。
不要头部装备了吧。
如果给她一个头盔就会完全变成骑士了。
结实的硬革帽子太可惜了。
 
「选择自己喜欢的拿过来吧。」
「好的。」
 
交给维斯塔，我去了柜台。
讨厌拿着重物走路。
 
「没有大盾吗？」
「是龙人族用的盾牌吧。不凑巧，我们没有。」
「是吗。那好吧。」
 
问过店员，不过好像没有大盾。
没有就没办法了。
十八阶层的伤害不会太大，而维斯塔的装备应该用双手剑发动二刀流吧。
 
「这些麻烦你了。」
 
维斯塔她们拿来了防具。
雪莉是钢铁手套，米丽雅是钢铁护胫，维斯塔是钢铁板甲。
一个人不能全部拿起吗。
 
太辛苦了。
付钱后放入了物品箱。
即使是大件的板甲，物品箱也会收纳。
非常感谢。
 
「然后买食材后回去吧。牡蛎由我来烤，其他的菜拜托了。」
「明白了。」
 
出了防具屋告诉罗克珊她们。
好像谁都没有烹饪过牡蛎，所以我来做比较好吧。
 
回到家后，好好清洗牡蛎，撒上小麦粉涂上黄油煎炒。
淋上维斯塔榨出的柠檬汁，就做好了。
 
维斯塔做的是把柠檬简单地榨汁。
与其说是柠檬不如说是更小的橘子。
今后也尽量帮忙吧。
 
牡蛎用黄油煎炒十分顺利。
外面烤的恰到好处，里面有很柔和浓厚的味道。
柠檬的酸味变成了很棒的点缀。
 
「真不愧是主人，做的料理是最棒的。」
「果然很好吃啊，的确是这样的味道。」
「很好吃です。」
「真的能让我吃这么好吃的东西吗？」
 
四个人也是好评。
 
「维斯塔，吃完后穿上防具试试。明天起来再慌忙就麻烦了。」
「好的，我知道了。」
 
一边吃牡蛎一边说。
虽说是大个子，但因为只有一个，牡蛎一下子就消失了。
没办法。
 
晚饭后，维斯塔穿上板甲。
如果考虑到明天早上还要在昏暗中穿的话，最好试穿一下吧。
 
「怎么样。能不能一个人穿？」
「也许一个人很难。」
「也是。」
「我来帮忙です。」
 
打开板甲，米丽雅举起来。
贴到维斯塔的身体上，合上。
好像顺利穿上了。
 
「米丽雅，谢谢你。」
「是姐姐です。」
「谢谢你。」
 
维斯塔也表示感谢。
接着穿护胫。
 
「我就穿护胫。」
 
维斯塔嘟囔着。
也穿上手套。
穿上板甲后身体弯曲是很不容易的吧。
幸亏我今天做的太好了。
 
钢铁的装备，比预想的还要漂亮。
之前觉得是劣质机器人真是对不起了。
身体线条也被强调，十分紧凑。
形态优美。
 
不管怎么看，都是男装美人。
在这个世界也说不上是男装。
想命名为奥斯卡（オスカル）。
 
「真合适，不重吗？」
「一点点，但我认为没问题的。」
 
果然还是很重啊。
那只能忍耐了。
试穿了一下，很快就脱下来了。
 
衣服也脱了，去浴室。
我用温水擦汗。
擦掉汗水后，维斯塔穿上了睡袍吊带衫。
 
「怎么样？维斯塔，合身吗？」
「嗯，是啊。只是下摆稍微有点短。」
 
一进入卧室，维斯塔就穿上黑色的吊带衫。
硕大的胸部，把吊带衫夸张地撑了起来。
真是金字塔啊。
我想命名为胡夫王（クフ王）。
 
「噢噢，不是很好吗！」
「谢谢，不过，短了有点不好意思。」
 
下摆在膝盖之上。
虽说是迷你，但并不是极端的短。
在不存在迷你裙的这个世界上，只要看到膝盖就很羞耻吧。
 
我想命名为崔姬（ツイッギー）。（译：ツイッギー，Twiggy，是指那个叫崔姬的超模吗？）
 
那个我也很苦恼。
在日本没能想到会有什么穿迷你裙的女性。
可恶。
别烦了。
 
让维斯塔坐在旁边。
坐下来又进一步露出大腿。
黑色的吊带衫，也很妖艳。
已经被迷得乱七八糟了。
 
我抱着维斯塔。
伸直膝盖。
缎子质地的下摆和裸足平滑地交织着，真受不了。
 
一边抚摸，一边接吻。
睡觉前的接吻顺序是，罗克珊最后。
维斯塔是第一个。
应该感谢这个顺序。
决定这个的时候想说「干得好」。
 
 
  

第129章-WEB 「十九阶层」 
[第129章-WEB 「十九阶层」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
昨晚好像很热。
早上起床后就和维斯塔黏在一起了。
冰冷的身体很舒服。
春天过去，夏天来了。
 
在微暗中起了床。
米丽雅拿给我衬衫。
大概是帮维斯塔穿上装备吧。
维斯塔表示感谢。
 
「米丽雅，谢谢你。」
「是的です。」
 
我也表示感谢，整理好装备。
确认了全员都做好了准备，默念瞬移。
维斯塔好像也没问题。
 
穿越到迷宫。
在迷宫中不是特别热。
好像温度保持相对恒定。
或许是因为哈尔伯在北边所以很凉快。
 
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 LV44 英雄 LV40 魔法师 LV42 僧侣 LV42 赏金猎人 LV1
装备 神蘺之杖 硬革帽子 长袍 龙革手套 龙革之靴 替身编织手环
 
罗克珊 ♀ 16岁
骑士 LV24
装备 突刺剑 钢铁之盾 耐风大马士革钢护额 龙革夹克 硬革手套 柳之硬革靴 替身编织手环
 
雪莉 ♀ 16岁
锻冶师 LV33
装备 强权的钢铁枪 硬革帽子 锁甲 防水的皮手套 硬革之靴 替身编织手环
 
米丽雅 ♀ 15岁
海女 LV33
装备 西洋剑 铁之盾 防毒的硬革帽子 锁甲 硬革手套 硬革之靴 替身编织手环
 
维斯塔 ♀ 15岁
龙骑士LV11
装备 钢铁之剑 铁之剑 结实的硬革帽子 钢铁板甲 钢铁护手 钢铁护胫 替身编织手环
 
 
维斯塔的装备也变更了，不再使用镀金。
决定卸下炼金术师，培养赏金猎人。
 
如果只用第四职业，就能配上必要经验二十分之一和获得经验的二十倍，但也没有办法。
 
僧侣是不能卸下的。
探索者、英雄、魔法师是不可或缺的，四个都是不能卸下的职业。
因为也有想要厨师或战士的情况，所以现在用第五职业就可以。
 
「维斯塔也战斗吧，今天一段时间以探索为重心，可以不考虑魔物的种类和数量。」
 
我向罗克珊下达了指示。
装上第五职业相应地，改变迷宫的活动模式。
团队成员也聚集在一起了，也差不多要迈出一步了。
 
我的职业等级从超过四十的范围开始几乎纹丝不动。
雪莉和米丽雅的等级也在超过三十之后，变化缓慢。
 
也就是说已经过了适当的阶层。
我和雪莉她们不同的是我所需要的经验值是十分之一，所以合理。
 
等级三十、四十的人，一定是在更高的阶层中战斗着。
再往上走的话，经验值也会越多，等级也会提高。
 
当然，之前也明白了要重视安全这一点，但是我觉得稍微积极一点地行动也不错。
 
在BOSS战中几乎是包围的，在杂鱼战中只从后面施放魔法。
在前面的时候，拿出迪兰达尔可以吸收HP。
 
不仅是罗克珊，米丽雅也没有受到太大的攻击。
在更高的层次进行战斗是正确的。
 
但也不能一味地上升。
像以前那样一个阶层逐步上升吧。
也就是说，要加快速度。
 
沿着迷宫的墙壁无意识地前进。
大体上有罗克珊引导，魔物是没有关系的。
不可能改变与魔物相对应的方向。
与魔物的交战数会减少，遭遇数量少的魔物也会增加。
 
有一只，或者两只。
是捕蝇草两只和蚌精一只的组合。
这种情况罗克珊至今为止都是避开的，真是令人感慨。
 
施放火焰风暴，等待魔物团队到来。
蚌精有火耐性在后面会很麻烦，但应该使用数多的捕蝇草的弱点——火魔法更好。
 
前卫和魔物撞到了一起。
罗克珊用突刺剑，米丽雅用西洋剑进行刺击。
维斯塔也用双剑斩击。
 
维斯塔用右边的钢铁之剑招架捕蝇草的反击，在那个间隙从左边用铁之剑砍进去。
魔物从左边攻击的话，这次轮到左边的铁之剑招架，从右边用钢铁之剑攻击。
 
二刀流的话会变成这样的战斗方式吗。
好可怕啊。
如果作为对手，那该怎么办呢？
好好地招架魔物的攻击也是很困难的事吧。
 
将捕蝇草用火魔法收拾后，围着剩下的蚌精。
从侧面攻击就更加惊人。
维斯塔用两把剑轮流向下砍。
像是在打太鼓。
 
蚌精陷入了困境。
虽然想攻击旁边的维斯塔，但是维斯塔用剑招架了。
说是招架，感觉是用斩击抵消了。
 
即便攻击正面的罗克珊，也会被轻轻避开。
已经不再是一只蚌精（该有的样子了）。
 
用砂球攻击，打倒蚌精。
马上就倒下了。
 
「虽然是长期战，但大家都很了不起。这样的话，去更上的阶层也没问题吧。」
「是的。如果是这样的对手的话，就没有任何问题。」
 
罗克珊的话是这样的吧。
不如说，对于像罗克珊感到非常困难的敌人，除了罗克珊之外全部全灭了。
 
「维斯塔好像也没有问题。」
「是的，没问题。」
「真是厉害的攻击。」
「谢谢您。」
 
因为更换装备，也没有镀金，本来可以尝试故意让维斯塔受到攻击，但没有这样做。
我讨厌受到攻击。
不要勉强行事比较好吧。
 
昨天也让她做了啊。
如果是昨天的感觉，就算受到攻击也没关系。
至少不要一击就死。
战斗的话，不久也会受到攻击吧。
 
虽然这样想，但维斯塔没有受到攻击，当天就到达了哈尔伯十八阶层的BOSS房间。
这是得益于转换为搜索重心的原因。
没有受到攻击是应该高兴的。
 
把迪兰达尔拿出来，进入BOSS房间。
打倒了捕蝇草和捕兽草（アニマルトラップ）。
 
在BOSS战中，将迪兰达尔让给维斯塔，我作为炮台，这是最具攻击力的布阵。
如果是我使用迪兰达尔，也不会有那么大的差距吧。
 
即使把维斯塔作为战士，我也有咏唱省略。
而且，如果拿着迪兰达尔，有什么事就可以灵活地移动。
 
想想看，在BOSS战拿出迪兰达尔肯定很轻松。
如果不拿出迪兰达尔，与BOSS作战会怎么样呢？
不一定会陷入苦战吧。
只要罗克珊继续回避。
 
重要的是胜利就行了。
并不是说什么都必须最大火力。
只是攻击力的话，我就会在发射魔法的同时使用迪兰达尔。
现状，不需要这样。
 
「哈尔伯十九阶层的魔物是洛芙矮树。」
「火属性弱点。」
「这样啊。」
 
听着雪莉的话，进入十九层。
十八阶层的捕蝇草和十九阶层的洛芙矮树，都是火魔法弱点。
可以认为哈尔伯的十九阶层是容易战斗的阶层吧。
 
「罗克珊，刚开始就带我们去洛芙矮树那里吧。」
「知道了。在这边。」
 
在罗克珊的引导下前进，有三只洛芙矮树。
因为只有洛芙矮树，所以很好地烧起来了。
 
「这种程度吗。称不上是战斗啊。」
「真不愧是主人。」
 
不。是否能战斗的判断基准在于前卫是否能承受。
即使有使用魔法兼顾歼灭速度的方式。
随着阶层的上升，打倒所需的魔法次数也在增加。
 
「稍微提早一点出去迷宫一趟吧，下午开始突破库拉塔尔的十八阶层。」
「知道了，就那样吧。」
 
也得到了罗克珊的支持，休息一下。
维斯塔也没有被攻击。
在库拉塔尔的十八阶层上赌一把吧。（译：赌维斯塔会不会受到攻击。）
 
「罗克珊，途中有很多马布利姆的地方，顺路过去吧。」
「我知道了。」
 
把地图交给了罗克珊，进入库拉塔尔十八阶层。
取下赏金猎人LV25装上厨师。
赏金猎人果然增长得很厉害。
 
「米丽雅，今天吃红肉吧，后天晚餐再吃马布利姆鱼（白肉）怎么样。」
「好的です。」
 
不能太宠溺。
应该避免连日吃鱼吧。
走向了库拉塔尔十八阶层的BOSS房间。
 
在罗克珊的引导下前进。
和马利姆多的团体战斗了几次。
遇到马布利姆三只霍格猪两只的团体。
虽然马布里姆的弱点土属性是霍格猪具有的耐性，但要重视掉落物。
 
用砂尘暴进行迎击，三只马布利姆和一只霍格猪在前面。
一只霍格猪在后面。
罗克珊用突刺剑突击先发制人。
维斯塔也在挥剑。
 
一只马布利姆向米丽雅突击，米丽雅用盾牌格挡。
维斯塔用铁剑招架了霍格猪的头顶，同时用钢铁剑横扫。
 
中央的两只马布利姆向罗克珊攻击，罗克珊准确地避开了。
回避了左右同时攻击。
 
霍格猪下面浮现黄色的魔法阵，雪莉用枪中断了。
后面的霍格猪脚下也有魔法阵。
 
「来了。」
 
霍格猪吐出土壤。
罗克珊轻松避开，雪莉也回避了。
这次是没有问题的。
 
用砂尘暴打倒了三只马布利姆。
转换水龙卷，剩下的两只也收拾了。
多少花了点时间，但没关系。
弱点和耐性相反的魔物的组合，也可以毫无问题地战斗。
 
「马布利姆鱼です。」
 
米丽雅把马布利姆鱼拿过来。
三只其中一只掉落了马布利姆鱼。
这样就两个了。
 
「马布利姆鱼到目前为止两个可以了吗？」
「是的です。」
 
问米丽雅后得到了元气的回答。
仅仅是嘴上说好吧。
到底只有两个好吗？
维斯塔也有很多别的东西没吃过。
 
想着痛恨分量减少了也很困扰。
逐渐增加分量也很辛苦。
两个就好了吗。
成为姐姐的话。
 
「出了两个马布利姆鱼，从这里直线到BOSS房间吧。」
「我知道了。」
 
给罗克珊指示，厨师也卸下了。
维斯塔没有受到攻击。
赌上了到BOSS房间为止的一点点机会，但还是没有受到伤害。
 
BOSS战也没有被咬。
原本BOSS战中罗克珊以外受到攻击的可能性并不多。
一开始打倒杂鱼的我就不一样。
另外罗克珊更不可能受到攻击。
 
「库拉塔尔十九阶层的魔物是老头多多洛（ロートルトロール）。具有毒和麻痹的攻击。风属性耐性，火魔法弱点。」
（译：ロートル译名取自龙猫「多多洛」，这个名字来自于「trawl」，是北欧相传的一种妖怪，长满毛的巨人。也有一说是会掳走小孩的死神。只有死期将至的人才能看到龙猫。）
 
打倒BOSS，听着雪莉的说明移动到十九阶层。
 
「先战斗一次看看吧。罗克珊引导吧。」
「这边。」
 
跟着罗克珊的引导前进。
出现了两只灰色长满毛的魔物。
 
老头多多洛LV19。
 
与其说是猿人。不如说像老头流浪汉一样的魔物。
 
被毛覆盖眼睛很难知道在哪里。
而且眼神很恶劣。
没有一点点人类的感觉。
是魔物啊。
 
默念火焰风暴。
老头多多洛慢腾腾的大步穿过。
很巨大。
和维斯塔的身材差不多相同。
 
到达前线后浑身是毛的手臂举起敲下来。
罗克珊轻轻避开。
另一只与米丽雅对峙了。
米丽雅也设法躲开了。
 
受到攻击前用火焰风暴叠加。
维斯塔横向旋转，双剑斩击。
雪莉也用枪突刺。
不久火魔法烧尽，老头多多洛应声倒下。
 
「是这样的程度啊。」
 
第一次战斗的魔物，说不上是强敌。
二十二阶层位置也基本上是这种程度吧。
勉强地战斗的话，如果维斯塔仅上升1级是艰难的吧。
在此意义上，再向上的阶层是有余地的。
 
「才没有这种程度。不愧是主人。」
「看来老头多多洛不是障碍呢。」
「是的です。」
「我觉得没问题。」
 
姑且不论罗克珊，雪莉说不是障碍的话就没问题了。
 
「维斯塔今天在十八阶层没有受到攻击呢，就这样去十九阶层也没事吧？」
「是的。昨天受攻击感觉没有很痛，所以还没关系。」
 
维斯塔也没关系吗。
本人说不痛就没问题了吧。
不过也有痛觉异常的可能。
不对。治疗时好好的知道了，一次就停止了，所以不是那个情况。
 
虽说是十九阶层，但我觉得不会被一击杀死。
万一的情况替身的编织手环会发动。
就这样在十九阶层也没关系吧。
 
 
  

第130章-WEB 「汉堡」 
[第130章-WEB 「汉堡」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「差不多傍晚了，就这样吧。」
「是呢。」
 
到傍晚为止搜索了哈尔伯的十九阶层，与罗克珊说了后决定撤了。
结果，维斯塔今天没有受到攻击。
因为替换了探索方式，所以和数量多的团体没有什么关系吧。
 
罗克珊对一只魔物，两只的话米丽雅也站前面。
即使是三只前卫可以一对一应付，所以难度也不高。
 
到目前为止，一直都是引导到魔物数比较多的地方，反而提高了难度吗。
打倒数量多效率比较高，所以没办法。
 
「我要去一层，带我去切培羊的地方。」
「明白了。」
 
回去时，在一阶层测试生死不问。
赏金猎人是LV26。
 
没有成功。
或者说一击打倒魔物的技能的预测错了吗？
没办法，用迪兰达尔砍吧。
 
因为狗头人比较弱，所以应该在库拉塔尔一阶层中尝试。
那里人多不行呢。
算了，每天都尝试一下就好了。
 
「是什么实验？」
「稍微呢……」
「是这样吗。」
 
雪莉好奇地问。
做了愚蠢的事好像不会感情破裂呢。
雪莉似乎也渐渐习惯了。
好事啊。
 
从一阶层回到库拉塔尔。
卖掉物品后从冒险者公会出来。
 
「今天的晚餐，首先把红肉交给米丽雅。」
「好的です。」
「维斯塔帮我制作肉料理。」
「我吗？知道了。」
 
红肉只有一个，所以不可能作为主菜。
米丽雅也想多吃点。
所以我来做主菜肉料理。
 
「那么，我和雪莉也做汤吧。」
「我在炒蔬菜。能拜托罗克珊大人做汤吗？」
「是啊。好吧。」
 
罗克珊和雪莉负责的菜似乎也确定了。
买了食材，回家。
 
「维斯塔，知道肉馅吗？」
「只知道名字。」
「肉馅吗。」
 
罗克珊微妙的表情。
是讨厌吧。
雪莉也一样。
 
「不行吗？」
「没什么……」
「肉馅是贫穷粗鲁的人吃的东西。我的祖父也绝对不会吃。」
 
雪莉说明。
好像存在麻烦的禁忌。
地球上也有连猪或章鱼都不吃的地区。
多少会有这样的情况是没办法的。
 
「主人也打算吃吧。」
「是这样打算。」
「因为是主人所以我不介意，但主人吃肉馅的事作为秘密比较好。」
 
罗克珊提出。
和禁忌有点不同。
是下等的料理吧。
高贵的人好像不吃。
不过没有高级食材倒是没错。
 
「这样啊。」
「那么，这件事也拜托保守秘密。」
「那好吧。」
「好的です。」
「我知道了。」
 
罗克珊从全员那里得到了承诺。
这个「也」是什么。
这个「也」是指。
各种各样很多的事。
（译：是说上面那句「那么，这件事也拜托保守秘密。」中的「也」字）
 
「大家，用肉馅做的料理也不要紧吗？」
「我们应该不会有问题了。」
 
现在更换菜单也麻烦。
这样就可以好吧。
 
「维斯塔来做肉馅吧？」
「唔。」
「用刀细细地切开肉就可以。」
 
做法是罗克珊传授的。
罗克珊做过的样子。
 
「我知道了。」
「那么就做肉馅吧。」
「好的。」
 
霍格猪留下的猪肋条肉和买来的五花肉交给维斯塔。
使用混合肉比较好吧。
 
维斯塔做肉馅期间，拿面包用牛奶浸泡，炒蔬菜。
是像芹菜那样有点结实的野菜。
因为使用洋葱是为了干脆的口感，大概这个野菜也不错。
顺便也炒小麦粉。
 
「好。那样就可以了。下面搅拌混合吧。」
 
制作肉馅后，搅拌。
维斯塔正在搅动的肉馅放入盐和胡椒、蛋、野菜，面包撕碎投入。
好好搅拌，让形状匀称，把中央做成凹陷，烤了五人分量。
 
是汉堡。
 
烤好后，剩下的肉汁用炒过的小麦粉和葡萄酒和蘑菇，加入少量鱼酱用大火煮。
汉堡的做法是知道，酱汁没做过。
没问题。
 
酱汁端上餐桌。和米丽雅煮的红肉一起。
汉堡是蓬松柔软，渗透着肉汁。
放入稍多的胡椒也很香。
首次制作酱汁也相当不错。
 
「这真是美味。没见过放入面包。不愧是主人。」
「是吗？嘛因为使用了比较软的材料。」
 
罗克珊知道肉馅，也有拷肉馅这样的料理吧。
 
「确实软软的很好吃。想象不到是穷人吃的东西，认识到这样的美味也许有必要改观了。食材直接做成肉馅，好吃是理所当然的。」
 
能直接烤着吃的肉，烤着吃就好。
做肉馅的，是那些不适合的肉。
变成下贱的食物也是没有办法的。
 
「真不愧是です。」
 
这么说着，米丽雅的目标锁定在红肉上。
那红红的鱼肉，味道很好。
 
「来到这里吃到很多美味的东西。真是可喜可贺啊。」
「麻烦的部分是维斯塔做的。」
「那个没什么。」
 
自己制作肉馅，挺麻烦的。
单纯烤牛排更轻松。
维斯塔也帮忙了，下次再做吧。
 
生死不问在第二天把赏金猎人练到LV30后测试也不成功。
 
第三天赏金猎人LV32后进行了挑战，但没有成功。
 
难道是做法不对吗？
还是有什么条件？
 
因为是指定对象的，所以我觉得使用方法没有太大的错误。
和突进那样默念后斩击的技能不同。
不能用在魔物身上吗。
 
那又怎么样呢。
试着对死的魔物使用生死不问可能会复活，当然没有那样的事。
那样的话像重生那样厉害的技能就轻易地到手了。
因为要培养战士LV30，所以也不能这么简单。
 
或者，如果是一定概率成功的话，也许更应该增加数量。
发现了切培羊，用迪兰达尔斩击之前默念了五次生死不问，
但也要考虑一次失败的对手可能不会再成功。
 
决定增加数量，从第二天开始，每次到迷宫出入的时候都要去一层看看。
马上就会有效果了，从清晨，从哈尔伯的迷宫回来的时候，生死不问成功了。
 
切培羊倒下了。
只是默念生死不问，就突然倒下。
一击。
这确实是一击必杀的技能。
 
「啊。」
 
罗克珊发现了异常情况。
 
「终于倒下了吗。」
「唔。主人是怎么做的？」
「是的。」
 
回答罗克珊的问题。
这次的生死不问，是第二次使用。
一次失败的对手不会成功是错的。
不过，确实很消耗MP。
 
那么，即使超过了lv30，也会有将近二十次的失败吗。
成功率相当低。
或许不是要依赖等级这样的问题。
 
「真不愧是……主人。」
「到现在为止做过这样的实验吗？」
「太厉害了です。」
「觉得好像是什么稀奇的事。」
 
的确，正如维斯塔所说的，生死不问是很了不得的技能。
从旁人看来，什么都没做魔物却擅自倒下了。
 
与其说是赏金猎人，不如说是暗杀者。
没有证据，几乎不存在危险。
不对。这只属于我吗。
 
一般是咏唱就会暴露。
如果是有咏唱省略的我，就会若无其事地盯上谁的性命。
不管怎么想，都会令所有人傻眼。
 
「这件事绝对要保密。」
「是，是的。当然了。」
 
罗克珊以外每个人都点头了。
靠近我后周围的人会突然死去吗。
如果能做到这一点，那就好了。
 
确认了职业。
虽然生死不问成功了，但没有赌徒的职业。
似乎有必要培养盗贼。
把第五职业的赏金猎人替换为盗贼。
 
那一天到达了哈尔伯十九阶层的BOSS房间。
昨天是吃了马布利姆鱼炖菜。
那是因为吃了红肉，所以错开了日子。
不管怎么说，米丽雅也很高兴吧。
 
「洛芙矮树的BOSS是粗枝矮树。好像攻击范围大，麻烦的魔物，要注意。」
 
听了雪莉的说明后，进了BOSS的房间。
那会出现粗枝矮树和捕蝇草。
粗枝矮树是和洛芙矮树同样大小的树的魔物。
枝叶比洛芙矮树更广。
 
首先替换了盗贼的战士用突进收拾捕蝇草。
参与粗枝矮树的围攻。
树枝更广，确实看起来很麻烦。
 
粗枝矮树的树枝甩过来。
罗克珊轻轻地避开，也在我的眼前经过。
不小心的话在旁边也会被攻击。
 
用突进斩过去。
但，吃了魔物的反击。
 
树枝真麻烦。
又大又长动作也非常激烈。
暴乱粗壮的树枝。
 
不过，攻击多少是可以吸收HP回复的。
我毫不在意地继续攻击。
用了几次突进打过去。
 
粗枝矮树挥动树枝。
无视地用迪兰达尔斩过去。
没有防备挨了几次攻击。
依靠迪兰达尔的HP吸收不顾攻击地反击。
 
有迪兰达尔就不会输。
只要忍着疼痛。
虽说是BOSS，但也说不上痛得要哭。
也有维斯塔龙骑士的效果体力上升。
 
最后也由我的突进收拾了。
迪兰达尔打中后，粗枝矮树大幅晃动。
倒在旁边滚动。
终于战胜了吗。
 
「精彩的战斗。不愧是主人。」
「变得有点毫无保留了。」
「也受到了几次攻击，没问题吗？」
 
维斯塔担心地问。
和罗克珊不同我受到魔物攻击是标准呢，没有问题。
已经完了。
毫无兴致。
 
「因为也有锻炼。虽说是BOSS，像维斯塔说的被迷宫外的魔物打了几次左右那样程度吧。」
「那没问题。真不愧是。」
 
不要紧吧。
我的话就算是LV1的魔物也不想受到一次攻击。
当前的我吓了一跳。
 
维斯塔前几天在十九阶层受到了攻击，但什么也没有说。
去二十阶层也没关系吧。
 
BOSS变成烟雾消失。
留下掉落物。
是在飘动的什么膜。
鉴定一下出来了锯末。
 
削下树皮那样感觉的膜。
米丽雅捡回来。
 
「锯末？」
「抗麻痹丸的材料啊。」
 
雪莉说明。
药的材料吗。
替换职业，拿着锯末默念药物生成。
 
手中的锯末变成抗麻痹丸。
有几个掉落了。
慌忙捡起，放进了物品箱。
 
「呃？……啊。主人的职业吗？」
 
维斯塔吓了一跳，但似乎并没有混乱。
习惯了。
 
「放几个到雪莉的物品箱吧。」
「我知道了。」
 
雪莉的物品箱也放入抗麻痹丸。
考虑到万一，药物分散比较好。
麻痹过一会就自然治愈，所以到目前为止没有受到抗麻痹丸的照顾。
 
「雪莉，哈尔伯二十阶层的魔物是什么？」
「哈尔伯二十阶层是帽子蝙蝠啊。」
 
帽子蝙蝠啊。
好不容易连续是火魔法弱点的魔物捕蝇草、粗枝矮树。
帽子蝙蝠明明有很多弱点属性但火魔法不是弱点。
没办法。
 
向二十阶层移动了。
进行了探索，同时确认LV20魔物的实力。
果然LV20又强力了。
 
还没有到极限， 但上升一个阶层带来的负担越来越多吧。
是否保持现状呢。
二十二阶层为止我觉得没问题。
 
罗克珊用盾格挡了帽子蝙蝠的突击。
米里雅躲开了洛芙矮树的攻击。
维斯塔也合上剑弹开帽子蝙蝠的突击。
我在那里用微风暴攻击。
 
艰难的是，比起在后面施放魔法的我，主要是前卫搏斗的她们。
我考虑那样的事也没有用呢。
 
我前面的时候，只要不是受到来不及用迪兰达尔来HP吸收的攻击就可以。
难以想象魔物会变得像这种情况那样强。
 
 
  

 
第131章-WEB 「珊瑚」 
[第131章-WEB 「珊瑚」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一直探索到一个好地方，休息后，移动到了库拉塔尔十九阶层。
把地图交给了罗克珊。
 
「罗克珊，用最短距离到达BOSS房间。」
「如果有多只马布利姆的群体，怎么做？」
「无视吧，以后再去十七阶层。」
 
我很在意米丽雅的视线，急忙补充了一下。
为了有马布利姆鱼，必须要装上厨师。
在这一层中马布利姆应该会减少。
在十七层进行狩猎就可以了。
 
一边驱散偶尔遇到的魔物，一边走向BOSS房间。
老头多多洛的拳击是很沉重的一击。
受到攻击可能会麻痹。
确实吃了那个会休克啊。
 
罗克珊轻松地躲过了老头多多洛的殴打。
因为沉重的分量动作很大，所以可能马上就能避开。
罗克珊的话闭上眼睛就可以躲开。
真的闭眼避开的话真是太可怕了。
 
米丽雅也用盾牌格挡。
维斯塔用剑招架老头多多洛的拳头，用另一把剑横扫。
我认为不是正面招架，而是往旁边架开。
单手做到这样很厉害。
 
三人在对峙的时候，我把魔物烧了起来。
这三人的话没问题。
如果有问题的话，只有我离开的时候。
因为只是看地图前进，所以在MP耗尽之前到达了待机房间。
 
「老头多多洛的BOSS是螺旋多多洛（ロールトロール）。罗克珊桑的话我觉得没问题，但会发动强烈的攻击。也有打横滚动攻击的技能。还会施放闪电魔法所以需要注意。受到雷魔法的话身体会麻痹。」
 
听到雪莉的说明非常强。
实际上，技能和魔法是可以中断的。
魔物也能使用雷魔法啊。
 
进入BOSS房间。
两只魔物出现了。
老头多多洛和螺旋多多洛。
必须先从让老头多多洛退场。
 
用迪兰达尔斩向老头多多洛。
看到它举起手臂，退了半步。
配合时机进行攻击。
 
虽然不知道会以怎样的概率麻痹，但也没有遭到攻击。
认真注意一下比较好。
 
手臂的动作停止的时候，突进过去攻击。
一边看老头多多洛的行动，一边进行攻击。
 
下一个打击也勉强避开了。
太辛苦了。
罗克珊作为BOSS的对手，米丽雅或维斯塔在魔物的正面应对就好。
又过分无情了吗。
 
也许不是说无情的时候。
我一旦被麻痹了，就会陷入巨大的危机吧。
 
虽说雪莉有抗麻痹丸，但是要把药吞下去，也必须先转移到安全的地方。
即使罗克珊继续当BOSS的对手，阵型也完全崩溃。
 
慎重地看着魔物的动向，再次突进。
老头多多洛被击倒。
勉勉强强没有受到攻击。
没有发呆的时间，马上加入BOSS的围攻。
 
螺旋多多洛和老头多多洛一样是灰色毛发的驼背猿人。
因为背部弯曲，所以比维斯塔矮。
腿伸长的话就不知道了。
能不能伸腿也不知道。
 
螺旋多多洛的攻击对罗克珊来说似乎什么都没有。
接着的打击也只是靠身体摇晃而躲开。
 
那个攻击应该很可怕吧。
强烈地把手臂摔下来只是在附近经过，就有相当大的风压。
BOSS是更强的啊。
 
罗克珊对那个魔物的攻击依然以毫米为单位躲开着。
很可怕。
不过，只要罗克珊继续回避，把它围起来就行了。
 
全员围着，砍向BOSS。
我使用突进，雪莉用枪突刺，维斯塔也用双剑砍进去。
喔。现在维斯塔的攻击是关键。
猛地向螺旋多多洛弯曲的背发出一击。
 
会心一击的概率似乎不高。
不是那么频繁的出现。
或许也有不懂或疏忽的地方。
顶多是百分之几吧。
 
虽然有可能会因等级而增加，但不会增加太多。
奖励技能的会心率上升也不会大幅上升。
最初的会心率上升可能只上升5%。
使用奖励点数63点，也可能不会上涨30%，本来就难以想象会心率有30%。
 
也许会有70%。
这两个加上就100%。
所有攻击都会心。
 
大概不可能，本来会心一击概率也是5%以下吧。
如果加上30%的话，同样可以使用。
即使说能使用，加上30%也只是稍微超过三分之一。
不能轻易地依靠会心一击来战斗。
 
所有人都在攻击，我也反复地突进攻击螺旋多多洛。
最后是雪莉的枪击杀了。
横枪突刺，螺旋多多洛倒下了。
 
「下次跟着BOSS的魔物也由两人打倒吧。罗克珊和米丽雅盯着BOSS，维斯塔，另一只的正面可以拜托你吗？」
「我知道了。没问题。」
 
接着跟维斯塔说话。
因为糟糕的理由而发生危机的话，那样只会更糟糕。
应该优先安全。
 
螺旋多多洛变成烟雾消失。
后来剩下的白色块状物。
是铁。
螺旋多多洛掉落物是铁。
 
「谢谢你。」
「是的です。」
「铁的话果然是装备品的素材？」
「是的。我还不能处理。制作铁的装备品，必须作为锻冶师积累十年以上修行。」
 
从米丽雅那里接收铁后，雪莉说明。
锻冶师必须按顺序制作装备品很麻烦啊。
似乎不能越级制造。
 
就算能制作，仅仅有一个铁也没办法吧。
不久后使用吧，放入储藏室好了。
十年以上修行大概和等级也有关系，等级应该是没问题的。
只要不生锈就好。
 
「铁啊，铁。」
「铁です。」
 
把物品名称教给米丽雅，向二十阶层移动。
和鱼没有关系，明天就会忘记吧。
如果有铁鳞鱼之类的就好了。
那是海螺啊。
 
「库拉塔尔二十阶层魔物是洛芙矮树。」
「洛芙矮树吗，先战斗一次吧，再去十七阶层。罗克珊，去洛芙矮树那里，拜托了。」
「我明白了。是那边呢。」
 
在罗克珊引导下和洛芙矮树团体战斗了一次。
确认了强度后，转移到十七阶层。
第五职业装上厨师，狩猎马布利姆。
 
「米丽雅，我想明天炸马布利姆鱼，怎么样？」
「好的です。」
 
照旧是很好的回应。
因为维斯塔来了而觉得不用制作蛋黄酱。
太天真了。
 
得到两条马布利姆鱼后，移动到了哈尔伯二十阶层。
探索到傍晚为止，然后回到库拉塔尔。
 
「主人，有来自卢克先生的便条，好像是拍了珊瑚的怪物卡。」
 
回到家，收到了卢克的留言。
罗克珊读着便条。
 
「珊瑚吗？雪莉，珊瑚的怪物卡是什么技能？」
「附在武器上给予石化攻击，附在防具上就是石化防御的技能。如果和狗头人的怪物卡一起融合，效果会提高。」
 
石化？
这不是很有用的卡片吗。
有趣。
 
「如果附在杖上就可以用魔法石化吗？」
「没听说过，不可能的吧。」
「好吧，明早去领取就可以了。维斯塔和之前一样做肉馅可以吗？」
「我知道了。」
 
给维斯塔猪五花肉和五花肉。
同样把肉剁碎搅拌。
 
「因为维斯塔在制作肉馅，米丽雅帮我一把。」
「好的です。」
 
因此，蛋黄酱就拜托米丽雅。
实际上全员替换一点点分担。
罗克珊和雪莉也在料理的间隙搅拌了鸡蛋。
 
五个人的话，负担也只有五分之一。
我也搅拌。
最后是维斯塔完成搅拌。
维斯塔只是在搅拌。
 
在维斯塔搅拌蛋黄酱的过程中，我把和汉堡一样的肉馅揉成一团，用蘸着淀粉油炸。
油炸后，和甜醋酱一起炒。
这次不是汉堡，而是中华风的肉丸。
 
虽然材料大致相同，但调味料不同，所以味道不同。
在甘甜的馅饼中，轻轻咬一下肉块就化开了。
刚好一口的大小真不错。
 
「这是，又甜又软的美味，真不愧是主人。」
「明明像前几天一样做，味道竟然可以如此不同吗。这也很好吃。」
「太厉害了です。」
「这个菜也是不可思议的美味。」
 
四个人也是好评。
如今，他们之中没有人认为肉馅是下贱的食物吧。
 
第二天，吃完早饭后，就去了商人公会拿怪物卡。
拜托罗克珊她们洗衣服和整理，按照惯例我一个人去。
传唤了卢克，去会议室购买珊瑚的怪物卡。
 
「我想和狗头人的怪物卡一起使用，拍一张吧。」
 
接收了卡片，还订购了狗头人的怪物卡。
「你之前买了一张狗头人的怪物卡吧。」
「因为有备用就方便了。」
 
现在还有一张狗头人的怪物卡。
所以，回去之后就能马上融合。
如果有备用的话，买到怪物卡后就不需要等狗头人的怪兽卡了。
这个很重要。
 
下次要用的一定要入手。
在自己的狩猎中残留怪物卡的情况下也可以使用。
 
「确实很方便。」
「为了备用也可以再拍几块。因为已经没有人订购，所以就会稍微便宜一点吧。」
 
之前也有为了制作附带MP吸收的武器购买了狗头人的怪物卡的事。
因为把雪莉制作的东西（吸精的权杖）交了出去，应该不会再有别的订单。
 
「在前几天的竞价中，出现了久违的四千多纳尔。如果是备用品时间允许的话，我想可以锁定在四千九百或四千八百中标。」
「一张五千纳尔就好。那如果能中标两张以后就稍微降点吧。」
「明白了。」
 
多少有些下降呢。
我占据了卡的购买也不太合适。
和这一带中标价格保持平衡吧。
 
「还有，山羊的怪物卡变得必要了。」
 
也订购山羊的怪物卡的。
不得不提高阶层，等级没有相当上升的话战斗会很艰难，为了解决这个问题，
武器的加强是最直接了当的。
圣枪已经到手，将圣枪附上两倍智力就好。
 
「用于圣枪的吧？」
「不，这是别的。稍微道听途说的事情。无论如何必须要一张。」
「是这样吗。」
 
卢克知道我拥有圣枪。
是看到了我交易。
 
山羊的怪物卡，确实是卢克所说的圣枪附上智力两倍时使用，他已经清楚了就不得不多买几张。
实际要用到的是一张，很多是没有必要的。
 
偶然一张成功也很好，但总是一次成功就很可疑。
一次成功的辩解也可能在其他时候使用吧，这次是不同的理由。
没有必要说清楚明确的理由，适当地搪塞过去就好吧。
 
「山羊的怪物卡出价是五千五百为止，中标一张。」
「明白了。这个价格在不久能中标。」
 
山羊的怪物卡之前是五千四百买的。
那个时候继续以五千四百下订单的话，也许现在也入手另一张了。
 
过去了的事没办法。
只是便宜一百纳尔的东西。
向卢克委托了怪物卡，之后离开了商人公会。
 
 
  

第132章-WEB 「石化」 
[第132章-WEB 「石化」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「打算制造附带石化的武器给米丽雅使用，应该是把石化附在米丽雅的西洋剑上。还是附在突刺剑上呢？」
 
一回到家，就和大家商讨。
暂且听听大家的想法比较好吧。
如果是这样，可能会导致罗克珊现在使用的突刺剑需要转交。
 
「有传言说，带有状态异常的武器可以让龙骑士双持，但我还是不相信。」
 
雪莉提出了意见。
 
「是这样吗？」
「虽说状态异常，但也不能确实生效。如果双持增加攻击数的话，也有可能会增加命中率。」
「是这样的吗？」
 
维斯塔也不知道。
 
「龙骑士用二刀流，双持的话效果会增加到两倍吗？」
「不，我不太清楚，没有双持后效果加倍的确切报告。」
 
不行啊。
会有效果吗。
虽说是二刀流，但也不是用两把剑同时攻击。
如果用两个技能效果不重叠，那就没有意义了。
 
如果石化赋予的几率是50%，龙骑士双持附有石化的剑，就能100%石化。
应该没有那种事啊。
如果技能效果重复的话，在一把剑中加入两个石化就可以了。
 
所以，我不相信啊。
雪莉也不相信吧。
只是民间传说吗。
 
如果用二刀流拥有两把石化剑，感觉很强啊。
总觉得。
总觉得不会有这种事。
 
「好像不行。」
「魔物的侧面和后方，也可以两边同时攻击。总计的话魔物的状态异常概率可以提高吧。另外，例如石化和毒的剑双持攻击也是可以的。」
 
那样和一把剑同时赋予石化和毒差不多。
我明白这个意思。
在这个世界上，一件装备附有复数技能是很少的。
 
是以一件武器一个技能的前提下说的吧。
这样的话，就明白能双持剑的龙骑士的优势了。
 
「那是一把剑只有一个技能的情况。」
「不。啊。是啊……」
 
雪莉沉默。
想起我提出的一件装备附带复数技能的方针了吧。
一把剑汇集复数技能的话，龙骑士不一定有利。
一次攻击可以发动复数技能。
 
重复的技能是否有效还不知道，但不同技能是有效的。
迪兰达尔的HP吸收和MP吸收两者同时发动了。
 
「果然，石化武器想首先给米丽雅使用。」
「好的です！」
 
米丽雅果然很有干劲。
总是很开心地回答。
 
既然有发动状态异常的武器，暗杀者的技能状态异常概率UP将会有效。
谁做暗杀者的话，米丽雅就好。
 
暗杀者也有状态异常耐性UP的技能，回避为主的罗克珊很难发挥效果。
维斯塔成为暗杀者的话就做不了能双持的龙骑士。
 
「不太清楚，这样的话石化应该附到突刺剑吧。要尽量附到好的武器才更有效。」
 
罗克珊一边提出意见一边把突刺剑递过来。
突刺剑搭给米丽雅使用的话，就变成罗克珊使用西洋剑，级别下降了。
 
「不好意思。」
「没有问题。」
 
罗克珊在装备方面似乎没有太多讲究。
明明很在意次序。
能考虑到团队的效率去思考怎样的构成才是好的。
真是感谢。
 
入手比突刺剑更好的武器作为报答吧。
很快就再次入手突刺剑也不是没有可能的。
效果强大的技能的尽量附在好装备上比较好。
 
从罗克珊那里接收突刺剑后交给雪莉。
拿出购买的珊瑚怪物卡和手头的狗头人怪物卡给雪莉。
 
「也使用狗头人的怪物卡强化技能的话，用尽量好的武器来融合会更好吧。」
 
雪莉也赞成。
不是双手剑而是单手剑，附上复数技能这件事，我想她答应了。
好事啊。
 
「那个。也可以让我看看融合吗？」
 
雪莉接过武器和怪物卡时，维斯塔提出请求。
 
「没关系吧？」
「是的。」
「没事。」
 
回答了雪莉提出的确认。
就算不一一确认，也不打算把她赶出去啦。
一直以来也如此。
 
「那么，融合了。」
 
雪莉咏唱着技能咒文，融合了怪物卡。
雪莉手上闪闪发光。
 
硬直的突刺剑 单手剑
技能 石化附加 空槽 空槽 空槽
 
不久后光芒消失，融合也完成了。
硬直的突刺剑？
技能不是石化赋予而是石化附加。
因为使用了狗头人的怪物卡吧。
 
「喔喔。不愧是雪莉。成功了。」
「成功了吗？」
「是的。」
 
拿着硬直的突刺剑，也让维斯塔看看。
 
「好厉害。」
「雪莉真了不起。」
 
罗克珊也称赞了雪莉。
雪莉却有些微妙的表情。
终于明白了我选择的装备品是可以融合的吧。
 
「那么，这把剑最初由罗克珊拿着。米丽雅先观战一段时间。」
「这样好吗？」
「好的です。」
 
把硬直的突刺剑交给罗克珊。
成为暗杀者必须培养战士到LV30为止。
战士LV1的战斗也有不安全，最初先观战吧。
 
从家里瞬移到哈尔伯二十阶层。
把米丽雅的职业从海女LV33更换为战士LV1。
 
「雪莉和米丽雅暂时交换位置吧。」
「我知道了。」
「是です。」
「可是在后面观战有意义吗？」
 
雪莉敏锐地吐槽起来。
确实，让她观战是因为成为了战士LV1。
就算使用硬直的突刺剑，不更换职业的话用西洋剑战斗就可以了。
 
「偶尔在背后以更广阔的视角观看战斗也是很重要的。米丽雅，要使用枪吗？」
「我会用的です。」
 
敷衍过去了，把圣枪让给米丽雅。
 
「可能是这样。」
 
雪莉和米丽雅交换帽子的时候，模糊地点点头。
如果米丽雅成为暗杀者的话，那个防毒面具帽子的效力也会提高吧。
不说废话，开始探索吧。
 
石化附加的生效，出乎意料地耗费了时间。
石化是在对战四魔物团体的时候。
罗克珊砍了的帽子蝙蝠掉在地上。
 
「啊。」
「掉下来了です。」
 
罗克珊和米丽雅同时发出了声音。
米丽雅是好好地观战了罗克珊的战斗。
那个可以作为参考吧。
 
帽子蝙蝠在地板上滚着无法行动。
好像正在石化。
 
「石化后会怎么样？」
「就像石头一样坚硬，对抗通常的物理攻击会变强。对抗魔法就会变得脆弱。打倒也会得到掉落物。」
 
一边和罗克珊换位置退到后面一边听雪莉说。
石化并不是终结，不击倒还是不行。
在没有魔法师的团队上，使用石化是很微妙的吧。
 
用火焰风暴烤。
的确，掉在地板上的帽子蝙蝠也在燃烧。
即使不打倒，也不会受到攻击。
这是值得感谢的技能。
 
但是，石化的概率并不大。
罗克珊攻击了数十次。
几个百分点的概率吧。
和维斯塔的会心概率不相上下。
 
把两只洛芙矮树烧起来。
继续用微风球攻击不能动的帽子蝙蝠。
虽然不是很近的距离，但不动的话就必中了。
 
「石化的话就会变成这样呢。」
「和麻痹不同，石化好像不会自然恢复。」
「是白色です。」
「是这样的吗？」
 
大家也兴致勃勃地看着帽子蝙蝠，用枪欺负它。
或者，帽子蝙蝠被石化变白了吗。
不太清楚。
 
「罗克珊，要再来一只试试看吗？」
 
收拾了帽子蝙蝠后，就问了罗克珊。
 
「不，我就足够了。谢谢。」
 
「那雪莉试一下。」
「我没有用过单手剑。」
 
雪莉好像不使用也可以。
还想着会因为好奇心强想尝试一下，但好像不是那样。
 
「那么，还是罗克珊。石化率似乎不高，但为了确认。」
「什么。是实验吗？」
「是的。」
「我知道了。」
 
其实不是为了确认。
概率的话，应该用米丽雅的战士去尝试一下看有什么不一样。
只是那个战士现在只有LV3。
想再提高一点。
 
也可以让罗克珊的暗杀者试一下，但也不会到那个地步吧。
暗杀者是LV1所以多少也存在危险。
 
职业的效果依赖等级，而且对团队全员有效，尽量避免复数低等级成员。
维斯塔的龙骑士也才LV24。
 
让罗克珊拿着硬直的突刺剑继续狩猎。
石化了第二只，也还是帽子蝙蝠。
帽子蝙蝠动作比较麻烦，当然是罗克珊经常作为对手。帽子蝙蝠石化坠落。
 
留下了一个洛芙矮树。
转换为火焰风暴攻击。
罗克珊和维斯塔把洛芙矮树围起来。
雪莉和米丽雅在远处用枪突刺。
 
先打倒动作麻烦的帽子蝙蝠，刚才为止在使用微风暴。
麻烦的魔物由罗克珊对付，对那个麻烦的魔物使用弱点魔法打倒，但石化就浪费了。
 
罗克珊和硬直的突刺剑的相容性不太好。
虽然没有想到，但把它放在米里雅那里就好了。
 
我在后面一步之遥的地方施放魔法。
转换为火魔法，帽子蝙蝠首先化成了烟。
是石化后对抗魔法脆弱的结果吧。
剩下的洛芙矮树也被火焰风暴消灭了。
 
「状态异常给予的武器很难选择战斗对手呢。」
 
雪莉也同样注意到硬直的突刺剑的缺点。
倒说不上是缺点。
奢侈的烦恼啊。
 
「龙骑士双持更有效果。可能真的是那样。」
「原来如此。也许确实如此。」
「是这样的吗？」
 
维斯塔好像不知道。
所以有必要说明一下吧。
 
「例如，两只洛芙矮树和一只帽子蝙蝠出来了。在这种情况下使用洛芙矮树的弱点火魔法。想先打倒两只。想石化的是帽子蝙蝠。就算对洛芙矮树使用火魔法却石化了其中一只，总计的战斗时间也不会改变。如果石化帽子蝙蝠就能大幅减少危险。明白吗？」
 
「是的。」
 
这次的石化比较早。
但罗克珊也攻击了二十次以上。
启动的概率不是那么高啊。
 
石化完全是意料不到的幸运。
希望不断地石化是很勉强的。
与一个团体战斗中也只能狙击一只。
也有很多没有石化的情况。
 
听天由命地狙击，击杀魔物会被延后的吧。
一边确认着米丽雅有听罗克珊的翻译，一边继续。
 
「两只帽子蝙蝠和一只洛芙矮树出来了出来的话，这次是先打倒帽子蝙蝠。想要石化的是哪个？」
「洛芙矮树です。」
 
「是的。石化应针对洛芙矮树。也就是说，状态异常的剑有两把，那么比起普通职业的人两人各一把，还是龙骑士一人使用两把比较好。如果两人各使用一把，攻击对象就分散了。一个人使用的话石化对方比较容易。」
 
「啊，原来如此。确实是那样。」
 
龙骑士双持状态异常的剑，这也是一个局部最优解吧。
毕竟暗杀者是很少见的。
 
「让米丽雅使用的方针不变。米里雅对峙哪个魔物，就由附近的前卫阵容来应对。都有各自的对手所以并不总是可以选择。」
「是啊，我知道了。」
「会好好干です。「
「我觉得没问题。」
 
一一指示也很辛苦，那就交给她们吧。
迷宫是事关生死的，米丽雅也会记得吧。
即使不是鱼。
 
 
  

第133章-WEB 「赌徒」 
[第133章-WEB 「赌徒」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么，那把剑给米丽雅。」
 
罗克珊和米丽雅交换了剑。
从米丽雅那里拿回圣枪。
米丽雅的等级上升了两级，成为了LV5。
虽然有不安，但是LV5就加上镀金就可以了。
 
回到队列继续探索。
米丽雅也在前线努力。
不要紧呢。
出现问题也是受到攻击的时候。
 
「太好了です。」
 
用米丽雅的话说，看着捕蝇草。
石化附加似乎发动了。
捕蝇草不动了。
颜色也似乎有点黄绿的感觉。
 
发生石化的情况还是没有太多。
虽然米丽雅在前面攻击了几十次，但还是第一次发动。
真的是，在忘记的时候发动了的感觉。
 
米丽雅从石化的捕蝇草那里回来，然后攻击帽子蝙蝠。
逮住了罗克珊对峙的两只帽子蝙蝠中的一只。
如果魔物从四只变成三只，前卫就可以一对一变得轻松了。
 
用微风暴把两只帽子蝙蝠击落。
之后，罗克珊和米丽雅围绕着维斯塔的对手洛芙矮树。
我也换成火焰风暴进行攻击。
燃烧攻击洛芙矮树和石化的捕蝇草。
 
捕蝇草化成了烟。
在洛芙矮树被击垮之前，只有捕蝇草被燃烧殆尽。
捕蝇草不是倒在旁边而是站着化成烟。
石化的魔物是这样灭亡的吗。
 
如果石化后倒下了来也是危险的。
虽然设法石化魔物来屠杀，但魔物倒下来砸死的话，太讨厌了。
石化时，我不知道帽子蝙蝠会掉到地板上。
石化了都要继续飞行是不合理的。
 
剩下的洛芙矮树用火焰风暴处理。
捕蝇草和洛芙矮树共同弱点是火属性，本来就会在同一时机倒下。
 
捕蝇草先倒下了，是因为石化之后的对抗魔法变弱了吧。
确实，石化时对抗魔法就会变弱了。
 
「好吧，米丽雅也能发动石化，了不起！」
「是，是的です。」
 
一声称赞，继续探索。
米丽雅遭到攻击的是战士LV8的时候。
帽子蝙蝠逃过盾牌，与米丽雅发生了碰撞。
 
「你没事吧？」
「没关系的。」
 
准备治疗然后询问，很有精神地回答了。
看来不要紧呢。
治疗过程中火焰风暴把两只洛芙矮树击倒。
 
魔物只剩下一只后，米丽雅和罗克珊替换到帽子蝙蝠正面，抬起手。
治疗已经够了。
用微风球攻击蝙蝠。
米丽雅也横着硬直的突刺剑斩过去。
 
用风魔法处理掉帽子蝙蝠。
到目前为止，只要有一只棘手帽子蝙蝠，罗克珊就会在正面对峙。
 
通过使用石化附加的剑，从后面推倒帽子蝙蝠的情况，之后就会变成米丽雅对峙。
对米丽雅来说负担也会增加。
 
难道不应该无视只有偶尔发动的石化，还是应按照目前的情况进行吗？
不那样也可以吧。
 
帽子蝙蝠的确是稍微飞来飞去很麻烦，但洛芙矮树也不是轻松获胜。
如果帽子蝙蝠出现三只，那么米丽雅也不得不负责，所以也不能不与帽子蝙蝠作战。
 
「虽然有点麻烦，但还是拜托你了。」
「是，是的です。」
 
只传达鼓励的话，继续这样下去吧。
此后没有受到攻击，战士到达LV10，我换下了炼金术师。
也不能一直使用镀金，故意让人受到攻击也很糟糕。
LV10正是好时机。
 
中午休息，在米丽雅平安无事，没有受到攻击的情况下结束了。
我也把取代了炼金术师的盗贼练到LV30了。
看了一下职业。
 
 
探索者 LV44 英雄 LV40 魔法师 LV42 僧侣 LV42 盗贼 LV30 炼金术师 LV34 赏金猎人 LV32 厨师 LV35 采药师 LV6 色魔LV24 战士 LV30 村长 LV1 商人 LV27 剑士LV2 武器商人 LV1 防具商人 LV1 村民 LV6 农夫 LV1 骑士LV1 暗杀者LV1 赌徒LV1
 
 
喔喔。
有了。
赌徒。
 
还是需要盗贼LV30的吧。
雪莉看的书上的涂鸦似乎是可信的。
 
厨师是要求探索者LV30，骑士也需要战士LV30骑士。
也许还有其他什么以LV30为前提的职业。
 
把已有职业练到LV30也是不错的。
不对。种族固有职业色魔是不是衍生职业呢。
 
 
赌徒 LV1
效果 智力小上升 灵巧小上升
技能 状态异常耐性DOWN 会心一击
 
 
赌徒的效果是两个小上升。
灵巧的赌徒，虽然感觉有点讨厌。
赌徒的灵巧要做的事情也能想象得到。
 
从技能来看，与其说是骗子，还不如说主要是有几率发生状态异常和会心一击的职业吧。
每次攻击掷骰子的职业吗？
像赌徒一样。
 
状态异常耐性DOWN的技能，是主动技能。
试着默念状态异常耐性DOWN，可以指定对象。
还好不是被动技能令自己的耐性DOWN。
 
对抗状态异常的耐性DOWN的话相应地提高了攻击能力。
感觉像是赌徒应有的。
切肉削骨的作战。
 
啊——。怎样呢。
干脆，先对自己使用状态异常耐性DOWN也可以啊。
并没有在想那样的事情。
 
恐怕，赌徒让魔物耐性DOWN然后用状态异常攻击，意图提高会心攻击力的职业吧。
确实是喜好赌博的技能组成。
听天由命赌上一切。
 
过了中午开始在迷宫测试赌徒。
总之，向米丽雅的对手用状态异常耐性DOWN。
暗杀者和赌徒的相性好像很好。
状态异常耐性下降,耐性降低状态异常的概率提高,更要做好。
 
这样想着，试了两次也没有哪一只魔物被石化。
不过米丽雅还没有成为暗杀者。
 
原本石化的概率较低，没办法吧。
为了状态异常耐性DOWN，没有我的攻击也是不行的。
果然还是对自己的赌博吗。
也要考虑DOWN的幅度依赖等级。
 
MP消耗也感觉有点浪费，所以最好不要做徒劳的攻击。
下次是最后测试。
 
探索推进，两只帽子蝙蝠和一只捕蝇草的团体。
放出微风暴，一边对米丽雅正面的捕蝇草使用状态异常耐性DOWN。
 
这个捕蝇草也丝毫没有石化。
这次也不行吗，这样想的时候，第八发的微风暴把两只帽子蝙蝠击落了。
 
咦？
比平时早。
二十阶层使用了弱点魔法明明需要九发。
 
数错了吗？这样想着，这次用五发火球术击倒了捕蝇草。
不是错误。
 
「现在，打倒捕蝇草的魔法数不是比平时多吗？」
 
雪莉也吐槽了，是肯定的吧。
 
「取而代之的是，在打倒帽子蝙蝠使用的魔法数少了。」
「是这样的吗？」
 
似乎还没数过帽子蝙蝠的魔法数。
应该是数不清，没办法。
这样啊。
 
出什么事了？
应该不是触发状态异常耐性DOWN。
用在捕蝇草上，却是帽子蝙蝠有效会很奇怪。
也难以想象两者同时出现状态异常。
 
即使帽子蝙蝠的魔法数错了，但捕蝇草是石化的，那么打倒的魔法数就应该减少。
对抗魔法耐性增加，也很难想象。
也没有别的技能。
 
状态异常耐性DOWN可能引起随机状态异常吗。
那又怎么样呢？
也像耐性DOWN的技能。
 
如果那样想的话，会心一击又怎么样呢。
风魔法会心一击，所以风魔法弱点的帽子蝙蝠受到大量伤害，但是捕蝇草没有受太大的伤害。
我觉得这种想法可以有。
 
魔法也有会心一击吗。
不对。龙骑士和赌徒也没有攻击魔法。
对于拥有被动技能会心一击的人，产生的所有攻击，都应该有一定概率会心一击吧。
也就是说，并不是物理攻击限定。
 
「以后也会发生这样的事。就算魔物倒下也不要太在意。」
 
虽然还没有确定魔法出现会心一击。
不仅对雪莉，对全员都进行了引导。
只对雪莉深究的话，恐怕会出现失败的情况。
 
「能做到那样的事，真不愧是主人。」
「还不能很好地控制啊。」
 
一次还是两次。
大概没问题吧。
 
「没有，真不愧是主人。」
「太厉害了です。」
「是这样的吗。」
 
米丽雅和维斯塔都被罗克珊骗了。
即使魔法会心一击，但魔法本身就没有反应，所以完全不知道发生了。
这不是能轻松使用的好技能。
 
我停止使用状态异常耐性DOWN，看了看情况。
一点会心一击的迹象也没有发生过。
 
发生了石化。
正当停止状态异常耐性DOWN时，就马上石化了。
是这么低的概率啊。
 
维斯塔好像出现几次会心一击。
我的会心一击概率比维斯塔的要差吗。
不对。如果不发生两次会心一击就抵不上一次魔法的伤害。
这样的话能感知魔法数减少是相当困难的。
 
不知道是第几组魔物团体，终于用八发火焰风暴烧尽了洛芙矮树。
这次的对手是两只洛芙矮树所以结束了。
 
「现在的情况比平时魔法数要少。」
 
雪莉好像认真地数着次数。
明明刚才还没数。
真是疑心很重的性格。
 
「是吗。真不愧是主人。」
 
真想（对雪莉）说向罗克珊学习一下。
 
「嗯，效果不是很大。先试着做一下实验吧。」
「实验吗？」
「虽然不能总是可以使用，是增大现在的效果的实验。」
 
连忙回答听到实验后一口咬住的雪莉。
什么实验是很难解释的。
 
也发生了两次，认为魔法也发生会心是妥当的吧。
有两次或者三次了。
也有确认的方法。
 
先拿出迪兰达尔回复MP的时候……发生了石化。
 
「太好了です。」
 
看了一眼，捕蝇草已经凝固了。
 
「唔。可以了吗？」
 
「当然。危险也减少了，大欢迎啊。不愧是米丽雅。」
「是，是的です。」
 
把其他的魔物全部打倒后，回答了罗克珊提出的疑问，称赞了米丽雅。
用迪兰达尔的时候，石化的物理防御力上升也很麻烦。
 
收拾了其他后，用魔法来处理就可以了。
不对。也可以就这样用迪兰达尔来打倒。
用突进攻击石化的捕蝇草。
 
顺便说一下，用迪兰达尔的时候没有发生暴击。
因为取下了赌徒装上了战士。
职业替换也有很多不满足的部分啊。
只是奢侈的烦恼。
 
捕蝇草，是几发突进后化成了烟雾。
好像和没有石化的时候一样。
 
「真厉害，不愧是主人。」
「石化和物理攻击将很难生效。的确很厉害。」
「真不愧です。」
「能简单打倒真是了不起。」
 
如我所料。
石化后魔物的防御力上升，迪兰达尔的技能无视防御力可以将其无效化。
也就是说全部都是剑的功劳。
 
回复了MP，卸下迪兰达尔。
角色重新设定，回收了迪兰达尔的奖励点数，直接点了会心率上升。
至此会心率上升了30%。
如果魔法能出现会心，应该马上就会明白。
 
继续推进探索，一边等待下次的魔物。
一只帽子蝙蝠，一只洛芙矮树和一只捕蝇草的团体出现了。
用火焰风暴迎战。
洛芙矮树和捕蝇草，七发火魔法后灰飞烟灭。
 
确实有会心率上升的效果。
厉害的效果。到目前为止没遇到过的显著效果。
会心一击……确确实实伴随着我的魔法。
 
魔法不出现会心的嫌疑消除了。
帽子蝙蝠也用三发微风球击落了。
风魔法可能也顺着会心一击了。
 
如果会心率上升30%，三分之一左右的攻击发生会心。
十次魔法确实出现了几次会心一击。
大致计算的话。
 
「还能说什么呢。真的很棒。不愧是主人。」
「这是真的好厉害。」
「真不愧です。」
「刚才很厉害。」
 
紧接着雪莉也称赞我。
不愧有这个结果。
 
「确认实验就到这里。恢复到原来那样。并不总是这样的战斗方式。」
 
想提高经验值，所以不能一直会心率上升。
真可惜啊。
 
 
  

第134章-WEB 「适可而止」 
[第134章-WEB 「适可而止」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
会心率上升是可用的技能。
令魔法发生会心一击是很重要的。
如果上升了30%的话，一次战斗中会发生数次。
那样的战斗时间缩短了。
 
但存在问题。
会心率上升是奖励技能，所以要想取得，就得使用奖励点数。
可以利用的是，在经验值系技能、复数职业技能、迪兰达尔中平衡。
 
经常设置会心率上升30%是勉强的，也不会有那么大的用处。
 
另外，会心率上升没有会心一击技能是没用的，所以必须装配赌徒来运用。
如果是探索者、英雄、魔法师、僧侣，还会经常使用赌徒，这样就相当辛苦了。
 
本来的话应该是使用第四职业然后尽快用上必要经验值二十分之一。
要放弃必要经验值二十分之一了吧。
 
还是卸下英雄？
但是，即使会心一击提高攻击力，失去了英雄基础攻击力下降，就是本末倒置。
因为职业的效果对整个团队有效，因此也很难卸下效果大的英雄。
 
索性卸下探索者吧。
在检查信息卡时，再把僧侣转职，或者不使用道具箱的话，只要检查的时候就可以成为探索者。
 
物品箱和团队编成的话，可以让罗克珊或者雪莉作为探索者。
物品箱的大小是非常依赖的，所以使用起来很麻烦。
 
嘛，不用做到那种程度吧。
而且卸下探索者和奖励点数会稍微减少。
勉强地使用第四职业，以及经验值二十分之一，没有余地留给会心率上升。
不使用会心率上升，那么赌徒意义不太大。
 
只有会心一击的话，触发率非常小。
龙骑士的维斯塔也不经常触发会心，赌徒也是一样的。
 
倒不如说，这时开始取得第六职业，把探索者、英雄、魔法师、僧侣、赌徒作为基本设置运用。
 
这样的话，即使是需要厨师或炼金术师，也可以应对。
在使用迪兰达尔时，同时运用战士和赌徒，可以出现会心一击。
 
不对。应该说不是战士而是剑士。
战士的突进和剑士的斩击基本上是相同的技能。
剑士的技能斩击可能也是剑专用，反正是使用武器是迪兰达尔。
 
在装配战士拿出迪兰达尔时，经验值系的技能变低了，所以战士一段时间等级上升很不舒服。
以出现派生职业的LV30为目标锻炼战士就好。
第六职业的话其他职业也能照顾到。
 
角色重新设定取得第六职业。
第五职业是赌徒的情况下，第六职业是剑士。
要依靠拿着迪兰达尔的时候尽早锻炼好剑士。
会心率的话，取下30%只点一点（5%）。
 
反正可以用角色重设来获得会心率上升。
太贪心的话，摘下的时候战斗难易度大幅改变是很讨厌的。
 
雪莉也许会提出概率变小的问题。
会心一击很大程度和运气因素有关，所以我觉得不应该依赖。
 
会心率上升的第二级是10%，再一级是15%，仅仅点出会心率上升是5%。
不多不少。
只是1点奖励点数通常可以挤出来，所以试试吧。
 
总之先仅仅点出会心率上升试试。
进行探索，打倒了出来了的魔物团体。
击倒魔物的魔法数，是减少了还是没减少呢。
 
5%是二十分之一。
就是这样的东西吧。
 
很不显眼。
不显眼但有帮助。
战斗时间缩短是好事。
是好事但不显眼。
 
只减少一发或者没有减少的话，不特意计算，就不会知道。
没有实感的效果。
虽说如此，如果能让人感受到效果的话，不顺利启动很有可能会很困扰。
这也让人头疼。
 
感觉适可而止就好。
适可而止就好，适可而止。
什么事都不要干的太过火。
适可而止是最好的。
 
使用了大量MP，所以拿出迪兰达尔的间隔变短了。
要配置第六职业的话，迪兰达尔间隔短了。
 
到目前为止配置着的MP回复速度的三倍是似乎有着不显眼的帮助。
这个或者那个都不行，所以没办法。
 
出现的帽子蝙蝠吃了斩击。
看着魔物的动作，合起剑突入并斩击。
飞着的蝙蝠在空中调整姿态时再次斩击。
 
基本上突进或者斩击，使用感似乎没有区别。
到现在为止是一样的战斗。
避开接着的帽子蝙蝠的突击，向魔物后退的地方斩击。
 
喔。刚才会心一击了。
迪兰达尔把空中的蝙蝠用力弹飞了。
帽子蝙蝠大幅震动。
 
看来斩击也能会心一击。
嘛，魔法也能会心一击。
会心一击，是指持有这个技能的人发出的所有攻击通过概率计算是否出现会心。
 
「太好了です。」
 
米丽雅小声叫起来。
米里雅对峙的帽子蝙蝠掉落到地上。
不是在说会心一击，而石化。
 
罗克珊对峙洛芙矮树，米丽雅和维斯塔对付另一只帽子蝙蝠，因此谁也没有注意到我的会心一击。
 
因为迪兰达尔也有咏唱中断，所以雪莉在监视其他魔物。
重新把注意力集中在帽子蝙蝠上，斩击调整姿态的帽子蝙蝠。
魔物掉落在地上，化成了烟雾。
 
接着向罗克珊的对手洛芙矮树斩击。
很轻松地从旁边横着斩过去。
最后，剩下的石化的帽子蝙蝠。
 
「啊—。这个怎么办？」
 
也必须要打倒帽子蝙蝠，真是琐碎的事。
而且落在地面上，很难斩。
应该用魔法来打倒吗。
 
「真够呛啊。」
 
罗克珊也歪着头。
反握着迪兰达尔，用杖像挖掘那样戳了一下。
感觉MP回复了。
这样行吗。
 
「好吧，这多亏了米丽雅的福。不愧是米丽雅。」
「是，是的です。」
 
看到米丽雅笑着就放心了，默念斩击突过去。
从半路开始走过去很麻烦，直接用斩击突进过去。
我有节奏地叩击着帽子蝙蝠。
像是建筑施工现场一样。
 
啊。刚才的一击砍得很深。
是会心一击吧。
虽然这次大家都在看，但谁也没注意到。
是那样的吗。
 
打了很多次石化了的帽子蝙蝠，用力斩击打到了地面。
好像打倒了。
帽子蝙蝠冒着烟。
 
之后，一直探索到傍晚。
因为是围裙完成的日子，探索要提早结束。
在帝都得到了围裙之后，就回家了。
从今天开始，在帮忙做料理的时候，维斯塔也穿着围裙。
 
「维斯塔能帮我制作面包粉吗？」
「面包粉吗？」
「制作方法去请教别人吧。」
「我知道了。」
 
向戴着围裙的维斯塔发出指示。
围裙盖的胸部圆滚滚的十分稳重。
大大的膨胀，即使穿着围裙也映射出来。
暴力的震撼感得到缓和，形成了桃源乡一样的和谐氛围。
 
艳丽而柔软，温和的柔软度从全身散发出来。
但是，只是因为尺寸大，皱褶边有点宽松的感觉。
凡事适可而止是最好的。
 
面包粉的话，罗克珊也会点头应该没问题吧。
给他们指示工作后，去浴室洗澡。
在中途为MP回复下来时，面包粉已经完成了。
维斯塔在帮忙切菜。
 
「谢谢你，好好完成了。」
「是的。我也已经结束。」
 
好像在各种方便地工作着。
 
「维斯塔能煮蛋吗？」
「只要煮蛋就没问题。」
「那做一个吧，拜托你了。」
「我知道了。」
 
我向维斯塔追加了指示。
 
「罗克珊，像往常一样探索迷宫拜托了。」
「好的。」
 
我和罗克珊一起去迷宫。
回复了MP时，维斯塔正在煮蛋。
 
「喔。做得不错。用热水把蔬菜弄一下。」
 
轻轻弄一下蔬菜，把剩下的热水放入去。
 
「主人，这是煮蛋。」
 
结束的时候放入，煮蛋也做好了。
 
「谢谢。那把这家伙挤上去。」
「是的。」
 
把柠檬榨汁。
弄好的蔬菜切碎，蛋黄酱，煮鸡蛋、柠檬果汁同时放进去，撒上盐和胡椒粉，塔塔酱就大功告成。
 
把米丽雅切好的马布利姆鱼粘上面包粉油炸，放上塔塔酱。
鱼就让米丽雅切比较好吧。
 
「好吃です。」
「真了不起。这样的料理是第一次吃。」
 
米丽雅是当然的，维斯塔也好评。
太好了。
油没问题的话，明天也试试炸猪排吧。
 
吃饭后全员去洗澡。
首先四人用香皂洗了。
四人的全身由我来洗所以时间效率不好，但却没有打算放弃这种特权。
 
这难道不是一天的乐趣吗？
不能混淆目的和手段。
不是为了生存而清洗身体，而是为了清洗身体而生存。
 
这一刻是人生的喜悦。
这一刻才是人生啊。
 
花了很长时间，全员变得干净了。
生命无悔了。
 
我的身体由全员清洗后，进入了浴缸。
全员进入后稍微有点狭窄，但没有问题。
 
「稍微流出了一点热水，不过刚刚好。」
「是的，感觉很舒服。」
 
因为狭窄，和罗克珊紧紧粘着。
热水中光滑的皮肤接触。
没有问题。
什么问题也没有。
 
「米丽雅，很舒服吧。」
「是，是的です。」
 
米丽雅照例浮在我脚的那边。
维斯塔也在旁边泡着热水。
咦？
能浮起来吗？
 
有什么浮着的感觉，但不要在意。
惦记着旁边的雪莉。
什么事都是适可而止最好。
适可而止最好。
 
洗完澡后，再一次穿上了围裙。
第二件制作的围裙是绸缎质地。
维斯塔穿着，山顶和山脚的海拔差。
引诱着我打开防御线。
 
这，这是陷阱。
将我像鸟一样抓住不放的陷阱。
但即使知道是陷阱，人生也有必须去的时候。
 
什么时候去？
现在吧！
 
把手插入毫无防备的间隙中。
围裙就是这样使用的吧。
我的手插进柔软干爽的绸缎布和湿润光滑的维斯塔的皮肤之间。
 
柔软的球状肉块软软地接纳着我的手指。
柔软，圆润。
 
即使不用力，手指也会被埋进去。
在丰满的软体之间。
在爱情与欢乐之间。
 
指间也充满果肉。
潮湿的我的手，喜悦的奖励从指间渗出来。
并且溢出的果肉温柔地和手指缠绵在一起。
太棒了。
 
适可而止是最好的，那是谎言。
出类拔萃才是人生。
这才是喜悦。
 
如果只是第二、第三，就算不會拼死來取得第一，但人絕對還是想要成為人家的第一的嘛。。（by清少纳言）
（译：出自清少納言《姫のためなら死ねる（為了公主可以去死）》，如果不是最爱就没有意义。最后男主又否定了适可而止，想要最好的。）
 
虽然我已经达到了人生的真理，但是从第二天开始就照常进行探索。
 
会心率上升，大概上升5%。
如果有奖励点数的话，想要技能还有各种各样。
 
 
  

第135章-WEB 「石像」 
[第135章-WEB 「石像」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
石化和会心一击，令战斗多少轻松了一些。
特别是，如果发生石化，战斗就结束了一半。
也不能松一口气。
 
在数只魔物团队中的一只不用战斗。
战局会大大地倾向我方。
如果加上会心一击，就如虎添翼了。
罗克珊和米丽雅她们携手合作，后面的魔物由米丽雅负责。
 
但是，石化并没有发生。
因为会心率上升使得我的魔法数减得更少了。
那就期待米丽雅在战士LV30中取得暗杀者职业吧。
 
哪边都依靠运气，这是一个问题。
当出现阶层最大数五只魔物时，如果石化和会心一击也不发生会如何呢？
虽然在二十一层没有问题，但如果依赖石化和会心一击推进时，可能会陷入危机。
 
会心率上升还留有5%。
除使用奖励点数以外，会心率上升一直都是不常见的。
现在不是也不能再增加，卸下时反差小比较好吧。
 
「主人，还有来自卢克先生的留言。好像是拍了狗头人的怪物卡。」
「狗头人吗，那么明天去拿就可以。」
 
傍晚，探索结束回家，卢克留下了便条。
接下来的强化，是要等待山羊的怪物卡吧。
要是能早点中标就好了。
也不是说战斗会变得很辛苦。
 
狗头人的怪物卡也不打算马上使用，所以明天早上才去接收。
着手做晚饭。
炸猪排。
制作面包粉和切肉也是维斯塔做。
 
「面包粉做好了。」
「谢谢你。维斯塔来帮忙所以很轻松。我真的很高兴你能来我家。」
「我才是要谢谢。是在做什么？」
 
维斯塔在帮忙的空闲期间，我制作了奶味薄饼。
牛奶、面粉、糖、蛋适当搅拌均匀。
虽然没有做过薄饼之类的事，但是，大概是牛奶有点软的感觉很好吧。
 
「这是一个小小的测试，看吧。」
「是的。」
 
放下面团，在平底锅里薄薄地延伸。
因为是测试，所以只做一块。
把面团全部投入。
平底锅上黏糊糊地流动着。
 
太软了吗？
牛奶放少一点就好。
也说不上是失败。
 
平底锅加热是平整的，所以马上凝固了。
烤薄饼店在店面也是这样煮的。
第一次做到这种程度足够了吧。
之后是折叠……。
 
啊。失败了。
把烧热的薄饼从平底锅剥落时，不太顺利，变得邹巴巴了。
必须更加慎重地做吧。
或者，在平底锅上折叠好再拿出来。
 
今天是测试，这样就好。
适当地切成五个饼。
最初的一块放入口中。
 
喔。是薄饼呢。
用普通的做法做的薄饼。
紫菜卷烧是勉强的，但薄饼是可以做的。
说不定软软的很相似。
 
「我尝试制作的。大家也吃了一块。」
 
向其他四人建议。
 
「是主人做的东西，很开心。」
 
罗克珊最先吃了一块。
顺序非常重要。
随意切开的，我想大小也不同。
五等分是很难的。
 
「说到底是试做的。下次再正式制作。」
 
被期待后提高了门槛就不好了。
 
「这个，非常厉害。不愧是主人。」
「又软，又甜，很好吃。」
「好厉害です。」
「很美味。这么软绵绵，口感这么好，不知道这个世上竟有这么美味的东西。」
 
雪莉、米丽雅和维斯塔也依次各吃了一块。
四人都很高兴。
只是正常地做出了薄饼。
维斯塔是特别好评。
 
「维斯塔没有吃过这种东西吗？」
「是的。有一天能吃这么好吃的东西，我也没想到。一直以来谢谢了。主人是怎么感谢也感谢不尽的。」
 
对维斯塔来说好像太刺激。
之后还有炸猪排。
 
维斯塔吃了炸猪排也很感激，但没有吃薄饼时那么激动。
也许只是我感觉不到同样的激动。
也许感觉到同样的激动而坏掉了。
 
感谢表现在行动上。
维斯塔开始是积极的，我觉得最近变得缠绵起来了。
好的趋势。
 
狗头人的怪物卡在第二天早晨收到了。
因为是备用的，所以马上就进入迷宫。
进入后，抵达了哈尔伯二十阶层的BOSS房间。
探索好像进行得很顺利。
 
出现的是帽子蝙蝠和BOSS垫片蝙蝠（パットバット）。
浓烟狙击两只魔物现身。
立即开始跑过去收拾杂鱼。
 
维斯塔站在帽子蝙蝠的正面拦着。
在想为什么妨碍，是说过BOSS战就那样做吧。
忘记了。
感谢，微妙的感谢。
 
帽子蝙蝠轻微地飞来飞去，在有人对战的地方横着斩击也很麻烦。
双方对峙从正面面对的人大概会早点击倒。
反正拥有迪兰达尔，受到伤害有HP吸收可以补偿。
 
不过没办法。
先判断出来的是什么魔物再去下指示只会慢一拍。
在旁边攻击不怎么受到伤害所以很轻松。
 
不能抱怨。
帽子蝙蝠攻击维斯塔。
维斯塔用剑触击架开了，魔物从右往左离开了。
我在外侧绕大圈追赶。
 
总算赶上了帽子蝙蝠在空中调整姿态，用斩击叩打。
魔物身体再次强行攻击维斯塔，从我相反穿过对面左侧。
 
真是讨厌的方向和行动。
绝对故意吧。
不过当然是那样行动。
 
我慌忙追过去，斩击赶不上了。
接着的突击提前一步，维斯塔躲开时用迪兰达尔击中了。
喔。
 
手感很好，刚才好像是会心一击。
对失去平衡的帽子蝙蝠发出一击。
魔物攻击了维斯塔。
 
用迪兰达尔击中了维斯塔弹开的魔物，紧接着一发斩击。
帽子蝙蝠坠落了。
 
总算打倒了吗.
被帽子蝙蝠牵着鼻子走，多少花了一些时间。
就这样歇口气也不行，加入到BOSS的围攻。
 
BOSS蝙蝠的攻击全部都被罗克珊用盾弹开了，所以没怎么移动地处理了。
真不愧是罗克珊。
 
「途中出现了很厉害的一击，不愧是主人。」
 
打倒了BOSS，罗克珊在称赞我。
 
「谢谢你。」
「真不愧です。」
「我具有龙骑士的职业特性，但不能做到同样的事情，真是太了不起了。」
 
被罗克珊欺骗的人们啊。
和垫片蝙蝠作战时，出现了两次会心一击。
维斯塔也出现了会心一击。
但是米丽雅的石化没有出现。
 
「雪莉，BOSS不会出现状态异常吗？」
「有这样的报告。不过是说几率大幅下降。」
「是这样吗。」
 
对唯一没有被罗克珊骗的雪莉问了一下，得到了答案。
BOSS是很难出现状态异常的。
不愧是BOSS。
 
这样的时候是应该轮到状态异常耐性DOWN出场了吧。
因为现在加上了第六职业，所以可以同时使用赌徒和剑士。
因此，会心一击也出现了。
下次试试看。
 
「哈尔伯二十一阶层的魔物是老头多多洛。」
 
听了雪莉的话，转移到二十一阶层。
老头多多洛啊。
那么说马布利姆是在最后的二十二阶层。
 
「上午就这样探索二十一阶层。白天休息后，去库拉塔尔迷宫。突破二十阶层，之后就去十七阶层吧。米丽雅。」
「是，是的です。」
 
即使马布利姆是最后，米丽雅也没有露出那么遗憾的样子。
反正下次也会去。
有问题的话，就是突破二十二阶层的时候吧。
可能不想去二十二阶层后面的阶层。
 
不对。在二十二阶层中，在掉落红肉前都会狩猎BOSS。
在二十三阶层也不会出现马布利姆。
可以做的很好吃。
不想往前走，是突破二十三层的时候了。
 
「抓两个马布利姆鱼，作为明天的晚饭。这次由米丽雅烹饪。」
「是，是的です。」
 
鼓舞着米丽雅，向迷宫前进。
鼓舞人心不会改变石化的概率吧。
一路前进，出现三只老头多多洛和一只洛芙矮树。
 
用火焰风暴攻击。
十八阶层的捕蝇草和十九阶层的洛芙矮树和老头多多洛一样，火魔法是弱点。
比起把马布利姆混在团队里，老头多多洛在二十一阶层出现真是感谢。（译：马布利姆弱点不同）
 
一边用或魔法攻击，一边等待着魔物。
虽然老头多多洛身材比较大，但包括一只洛芙矮树在内的四只魔物，全部并排在了最前线。
 
排队逼近的样子很有气势。
前卫一砍下，魔物便反击过来。
 
威力十足的拳击。
这是由罗克珊轻轻岔开，米丽雅避开，维斯塔用剑招架。
罗克珊继续用上半身巧妙地躲过捕蝇草的夹击。
 
捕蝇草已经到了我们中间，米丽雅也以老头多多洛作为对手。
虽然说有毒的捕蝇草更麻烦，但是老头多多洛的攻击也非常严重。
如果能石化的话哪个都是值得庆幸的。
 
最终，没有发动石化，只用火魔法使四只魔物同时倒下。
魔法的次数正常地增加，所以我认为没有发生过会心一击。
也有可能发生了会心一击就是这个魔法数量。
 
有会心一击的话要计算准确的次数比较难。
在一开始卸下赌徒吗。
不过也不会再去那里了。
 
即使没有会心一击，也会发生石化。
会心一击并不是那么多。
最糟糕的情况会延长10%战斗时间，这样考虑的话还好。
 
下面的对手是一只老头多多洛，两只帽子蝙蝠。
用水龙卷迎击。
现在是两只和一只还好，如果是一只应该先把谁打倒呢。
有麻痹攻击的老头多多洛优先击杀吧。
 
维斯塔弹开了帽子蝙蝠的突击。
维斯塔也非常熟悉，可以应付帽子蝙蝠的攻击。
还是罗克珊优先吧。
 
那个老头多多洛举起拳头。
这边的沉重的一击似乎很辛苦。
这时，老头多多洛的动作突然停止了。
 
「喔！」
「太好了です。」
 
好像被石化了。
他的手臂在挥着，僵住了。
 
两条腿，看起来像什么石像。
挥舞着的手很可怕。
眼看就要袭来了。
 
实际上是在袭来。
如果世界雕刻家看到的话，就会感到非常悔恨吧。
比拉奥孔更写实。（译：是石像名）
 
试图殴打歌利亚的多多洛石像。（译：是石像名）
萨莫色雷斯的多多洛。（译：是石像名）
深思熟虑的老人家。
并没有这样想。
 
到底是哪一个呢，运庆、快庆更近吧。（译：雕刻家）
 
金刚多多洛石像。
如果说是佛像，就是多多洛苦行石像。
虽然没有年号。
 
用水魔法打倒帽子蝙蝠后，用火球术收拾石像。
老头多多洛马上化成烟雾。
即便是石化，弱点也是火魔法，真是坏心眼。
 
 
  

第136章-WEB 女王 
[第136章-WEB 女王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
哈尔伯的二十一阶层也能打过去了。
每一阶层一点点变难。
要说有问题的话果然还是二十三阶层开始吧。
 
到了正午、拿上地图前往了库拉塔鲁二十阶层。
库拉塔鲁二十阶层的粗枝矮树和洛芙矮树都有火魔法弱点、很轻松。
几乎见不到霍格猪和马布利姆、到达了BOSS房间前。
 
倒不如说、马布利姆完全不会出现。
之后会再去十七阶层、所以不会有问题。
米丽亚也不会有不满吧。
 
拿出杜兰达尔、在待机房间等待。
似乎是之前的队伍还在、BOSS房间的门是关上的。
 
「稍微有点拥挤呢」
「会成为一次教训呢」
 
雪莉说着。
话说这里的BOSS是会掉落锯末的吗（削り挂け）。
时间段也不太好啊。
刚过正午是人比较多的时间啊。
 
在等待期间、又一个队伍进入了待机房间。
我们姑且是收到哈尔兹公爵的委托然后进入公爵领内的迷宫的。
碰见人的话不太好。
虽然还是可以解释。
 
到那时就说是因为米丽亚喜欢鱼吧（甩锅）。
哈尔伯二十二阶层还不能进入、而米丽亚又想要鱼。
真是过分啊、我。
阶层又对不上。
 
之前的队伍的战斗结束了吗？BOSS房间的门打开了、快速进入到了里面。
以药为目标狩猎BOSS的话、是需要足够实力的吧。
 
房间中央聚集了烟。
出现了两只魔物。
BOSS粗枝矮树和洛芙矮树。
维斯塔挡在洛芙矮树前面。
 
对米丽亚面对的粗枝矮树施加异常状态耐性DOWN、我也向洛芙矮树斩击过去。
维斯塔回避魔物攻击的时候、使用了斩击。
维斯塔注意到洛芙矮树的一击并进行回避的时候、又从侧面用杜兰达尔攻击。
 
能有从正面应付（魔物）的前卫在的话真是轻松啊。
这次指示派上了用场。
斩击连发、打倒了洛芙矮树。
 
接下来、和维斯塔一起加入对粗枝矮树的包围。
就算施加了状态异常耐性DOWN、石化似乎也没能发动。
嘛、看来不会那么容易呢。
 
对着BOSS挥动杜兰达尔。
这里是罗克珊在正面会比较轻松、这次就以不受到粗枝矮树攻击为目标吧。
要好好注意魔物的动作。
 
挥动了树枝向罗克珊攻击。
罗克珊轻巧地避开了。
一边躲避一边用西洋剑刺击。
 
那样的动作、我不行啊。
树枝狂暴地挥动着、破绽都不怎么出现。
只是避开的话还可以、要进行攻击的话就比较难。
 
为了不受到攻击。
要好好注意魔物的动作。
啊。
动作停止了。
 
「做到了、です」
 
啊。是石化吗。
粗枝矮树凝固了。
颜色也有些变白了的感觉。
 
「哦哦。和雪莉说的一样、BOSS也被石化了」
「是呢。真是非常少见的情况呢」
「不愧是雪莉呢。了不起」
「是、です」
 
是多亏了状态异常耐性DOWN吗？
不过、还是夸奖一下米丽亚吧。
拿着硬直的细剑战斗的是米丽亚呢。
 
对石化的BOSS用杜兰达尔招呼过去。
连续使用斩击攻击。
因为石化了所以被反击的可能性为零。
 
过去、剑道的练习中有连续击打面部的练习。
和那个一样。
真是怀念啊。
 
以怒涛般的连续攻击打倒BOSS。
或许是出现了会心攻击、出现了意料之外的猛击（Charge、冲撞）。
粗枝矮树化成了烟。
 
以石化的魔物为对手的话就算是BOSS也是个沙包啊。
制作了麻痹药丸、移动到二十一阶层。
 
「库拉塔鲁二十一阶层的魔物、是水壶人鱼」
「水壶人鱼吗。姑且、先战斗一次、然后去十七层吧。罗克珊、带路就拜托了」
「我知道了。是这边呢」
 
按着罗克珊的指引前进。
因为之前有过与水壶人鱼战斗的经验、有会心（クリティカル）与石化的话、仅仅一次战斗是判断不出强度的。
试着战斗也只是想要「姑且先试一下」。
 
出现什么预料之外的危险的可能性也有。
进行尝试不是什么不好的事吧。
只进行一次战斗、然后移动到十七阶层。
不过几乎没有出现预料之外的事情也是因为那是「预料之外」的事情吧。
 
狩猎马布利姆直到获得两个尾頭付き为止、回到哈尔伯的迷宫。
回到哈尔伯迷宫之后、开始测试状态异常耐性DOWN。
BOSS被石化、是因为状态异常耐性DOWN吗。
也试着对通常魔物测试。
 
这次使用了石化之后、三只中只有一只（石化了）。
原本石化的概率是很小的、很难把握的准。
以会变成长期战为前提的BOSS战、使用状态异常耐性DOWN就能避免损伤吧、是这样吗。
对状态异常降低耐性的话对赏金猎人的生死不问或许也能有效果、这么想着测试了一下、对三只魔物只发动了一次。
 
因为进行测试的话也会消耗MP、进行适当的实验就终止吧。
状态异常耐性DOWN在今后的BOSS战中也继续使用吧。
到太阳落山为止、进行了普通的探索。
结束探索后离开迷宫、到库拉塔鲁的街上购买食材。
 
「今天有想要试着制作的东西、晚餐就交给大家了。维斯塔也不需要来帮我」
「我知道了」
 
首先去到酒屋。
那是一直以来在那购入料理中使用的葡萄酒（Wine）的酒屋。
葡萄酒以外的还是第一次买。
 
「雪莉、果酒之类的会比较甜、会有蒸馏过的较强的酒吗」
「有的。是甜露酒（Liqueur、法语音译为利口酒）呢」
 
利口酒吗。
想要了解一下呢。
按照雪莉的推荐、买下了装在小酒瓶中的利口酒。
 
接下来是蔬菜店。
获取柠檬后、试着向雪莉询问。
 
「和这个相似的水果一样的、甜味的东西有吗」
「ガーム（不知道...音译加姆）。现在这个季节的话很难（入手）呢。是在冬季采集的水果」
 
夏天不行吗？
是在冬季采集的柑橘类的话、说不定会有蜜柑之类的东西。
啊咧，
柠檬（收获）的季节是什么时候？
 
「这个在夏季能采集到的吗？」
「不知道呢。我那边（家乡？）的话只有冬天才有」
「实际上是有两个品种的。能在秋天到冬天的时候采集到的（一种）、和在偏北方培育出来的夏季品种。有的时间会长一些、我（家乡？）的话两种都能获得的、一年中中断（收获）的事情几乎没有」（译：橘生淮南则为橘、生于淮北则为枳？）
「是这样吗」
 
雪莉似乎也不太清楚、菜铺的店员告诉了我们。
 
「这个季节的话、水果并不是很多。只有芜菁(キュピコ)之类的。不过也差不多结束（季节）了。再过一段时间就会有很多了」
 
店员所指的方向上、看到了大把的胡萝卜。
是芜菁（胡萝卜的异世界名？）啊。
总之就先使用芜菁吧、购入之后就返回了。
 
回到家中、开始烤制可丽饼（クレープ、奶味薄饼）
一人一个、不过感觉也许会不够所以还是决定两个。
全员加起来是十个。
挺麻烦的啊。
 
不过也有交给维斯塔来烤制的选项。
下次就那样做吧。
做好的可丽饼再放到平底锅里、加入砂糖和利口酒、以及切好的芜菁。
准备好炭炉、放上平底锅。
 
「啊、那是昨天实验中制作的东西吧」
「是晚餐后的享受呢」
 
向罗克珊笑着回答。
 
「那个可是很美味的、很期待呢」
 
到这里制作失败的可能性还是有的。
嘛、应该没问题的吧。
 
「维斯塔、请点火吧」
「是」
 
晚餐途中、拜托维斯塔点火了。
 
「将龙人族吐出的火用在食物上没问题吗？」
「很难维持可以食用的温度（火候）。不过也没听说过最后变成毒的事情」
「点燃酒可以吗」
「是。离开一定距离吐出的话我想是没问题的」
 
似乎是没问题的。
这样就成功了。
 
晚餐结束后、加热可丽饼
看着维斯塔将勺子放到汤碗里、握住了煎锅的把手。
 
「好了。那么差不多就开始吧。维斯塔、朝煎锅里点火」
 
准备好了之后拜托了维斯塔。
维斯塔在稍微远离的位置上吐出火。
煎锅上一瞬间燃起火焰。
黄色与青色混杂着的火焰在四周卷起、又很快消失了。
 
是叫做フランベ的东西。（一种将食材与酒一起点燃的加工方式？）
一直想要试一次啊。
 
「那、那是什么、刚才那个」
「将酒点燃吗」
「好厉害、です」
「哇。没问题的吗」
 
感觉刺激起了大家的中二心呢。
餐后甜点（Dessert）的女王、クレープシュゼット（著名甜品店Henri Charpentier的产品、苏赛特可丽饼）。
法式餐厅的主厨制作这个时的身姿能刺激中二心。
从小时候在电视上看到之后、一直很憧憬。
（法式甜品很喜欢加酒啊）
 
「没问题的」
 
拿起煎锅将苏赛特可丽饼放到盘子中。
变成褐色的酱汁也很好的完成了。
酒精点燃着、制作着焦糖。
 
芜菁（胡萝卜）也燃起来了、就把这当做放入古老肉（糖醋肉）的菠萝（凤梨）就好了吧。
看上去就是胡萝卜。
 
移动盘子、依次分配。
放在了我之后的罗克珊的面前。
 
「谢谢您」
「大家一起吃吧」
「是」
 
分给了所有人之后、用小刀切着可丽饼送到口中。
还很温热。
还有、还很松软。
很温柔的口感。
 
不仅口感温柔、味道也很棒。
制作得很美味啊。
焦糖的淡淡苦味成了关键点。
 
「果然可丽饼还是热着吃好吃啊」
「这个很厉害呢。是叫做くれーぷ（可丽饼的平假名）吗。都没听说过呢。不愧是主人」
「我也没听说过呢。松软的柔软的味道呢」
「可丽饼、です」
 
不是鱼还能记得住真是不错呢。
 
「很厉害。居然能制作出这么美味的东西、很厉害呢。能够吃到这么美味的东西也很棒呢」
 
维斯塔也是一副享受的表情。
似乎是很满意呢。
 
作为满意的回礼、让我好好「做」（你懂的）吧。
晚餐后就是色魔的登场了。
以四人为对手、有色魔的话就没问题。
不愧是色魔。非常感谢。
 
剑士之后、进行色魔的锻炼也不错吧。
不。并没有什么深的（奇怪的）意义。
说了没有就是没有。
 
色魔的技能、精力增强有可能是依赖于等级的。
不过现状是并没有困扰、所以不能成为理由。
 
再一次、与四人一起进行第二回合、试着看看能坚持到什么程度也不错呢。
为了知道极限。
为了知道自己还没有到极限。
为了那个时候、提高色魔的等级也是不错的。
 
剑士差不多到Lv30了吧
不拿出杜兰达尔的时候还带着就是傲慢了。
嘛、也不是经验值二十倍呢。
 
经验、Lv30以上、要成为Lv31会是一个障碍（困难）。
Lv40以上、要成为Lv41也是一个困难。
等级每上升十级会越来越困难的吧。
派生职（衍生职业）需要Lv30、还是比较容易的。
 
第二天、到了剑士Lv30、却没有出现衍生职业。
有可能会是需要其他的条件。
暗杀者的话、是要用毒打倒魔物、到达战士Lv30才会出现的。
 
练完了剑士、接下来是练色魔。
在练完剑士之后练色魔、（并没有什么）深层次的意义啊。
因为会变得烦躁、会有点麻烦。
只是、没有遇到大的困难、下一天就到达了色魔Lv30。
 
从卢克那收到了芋虫怪物卡中标了的消息、去收取之后制作替身手环。
这样就完成了替身手环的准备。
接下来对手环之外的饰品（accessory）也试着使用芋虫怪物卡融合也不错呢。
 
替身的技能使用完后就舍弃掉了所以会比较麻烦呢。
慎重地进行战斗的话、也不会被破坏得很多的吧。
 
顺便一提、色魔也没有出现衍生职业。
种族固有职业的话、果然还是不会出现衍生职业的吗。
接下来就试着练练商人吧。
 
知道了商人的衍生职业呢。
是奴隶商人。
商人的上级职业似乎是豪商、奴隶商人是（商人的）衍生职业。
 
 
  

第137章-WEB 「游人」 
[第137章-WEB 「游人」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，一开始探索，商人就已经达到了LV30。
还获得了奴隶商人LV1。
那样的话就是说商人要先到LV30。
 
不对。首先培养色魔的具有深远的意义。
即使再早一点也没什么。
实际上，奴隶商人的效果和能力都没有什么特别之处。
 
但是不知为什么额外拿到了一个职业。
商人似乎还有其他的派生职业。
是游人。
 
 
游人 LV1
效果 空
技能 效果设定 技能设定 空
 
 
因为是商人的派生职业，不太清楚游人是什么。
效果和技能的空白项，不是指空的效果或技能，而是因为没有被设定而空着的吧。
和装备上的空的技能相同。
 
游人好像可以设定效果和技能。
因为技能中有效果设定和技能设定，所以自己设定吧。
相当有趣的职业。
 
「说起来，雪莉，你知道游人这个职业吗？」
 
走出了迷宫，一边走着买早饭的食材，一边问雪莉。
如果是雪莉的话，不会有不知道的吧。
 
「传说中的职业，我不知道实际情况。」
 
好像不知道游人金先生。
 
「不知道吗？」
「很久以前，有人对自己说过那样的话，但我不太清楚是什么样的职业。」
 
好像不知道。
就像一个稀有的职业。
 
「说起游人的人什么都没有告诉你吗？」
「他自顾自地说，只是在抱怨自己的职业是游人。」
「这可真是个差劲的反应。」
 
自称自己是游人的男人。
 
「我也听说过，游人是皇太子吗？」
 
罗克珊也知道。
不愧是世界闻名的远山樱。
不是奉行，是皇太子吗。（译：奉行是平安至江户时代中授予武家的一种官职。）
 
「是皇太子啊。」
「是的。是皇太子，被廃除了。被认为是历代最差劲的皇太子。是不管什么事都没有耐性的人，反复地辞去各种各样的职业。而且，擅长谎言和欺骗。就是人渣。帝国的饭桶。」
「哦，嗯。」
 
说得过分啊。
哎呀，皇太子就是家里蹲啊。
如果游人只是世间的假象就好了。
 
「因为是那样的人说的，所以不必认真对待。」
 
喔喔喔。
如果从一开始就一直保持沉默就好了。
想必皇太子也有其缘由吧。
他曾从事过各种各样的职业。
 
虽然认为游人是商人LV30的派生职业，但似乎并非如此。
通过获得各种各样职业而获得的职业吧。
我的情况是，得到了奴隶商人的职业，达到了那个规定数。
 
商人和游人的关系不太明白。
商人LV30获得的是偶然的产物吗。
难道游人是最后的职业吗。
但也有冒险者和神官这种还没有得到的职业。
 
莫非能够拥有的职业数量有上限，不能再拿了吗。
大概不会有这样的事情，无意中产生了多余的担心。
是杞人忧天。
应该是杞人忧天吧。
 
为了缓和不安，试着把游人设为第六职业。
默念效果设定。
虽然我在脑海里突然浮现出职业的样子，但效果不是从游人所拥有的效果中选出来，而是从其他职业所拥有的效果中挑选出来。
很有趣。
 
探索者，英雄，魔法师，僧侣并排着，从自己持有的职业中作出抉择的吧。
那是当然的。
如果设定了连自己都没有的最强职业的最强效果和技能的话，游人就会成为最强职业。
 
如果是限定在自己持有的职业中选择喜欢的效果的话。
总觉得，如果这样的话今后也能获得职业。
得到新的职业，游人的强化也越大。
 
游人的效果，挑选英雄智力中上升这样的高威力的吧。
想要提高魔法攻击能力，要提升智力吧。
 
游人 LV1
效果 智力中上升
技能 效果设定 技能设定 空
 
确实可以设定。
只能设定一个，很可惜。
如果只有一个，那么作为职业还是英雄比较好。
 
如果说英雄的效果有八个是特别的，那么至少要有三个左右吧。
效果和技能可以设定三个或四个的话，只能选择一个职业的罗克珊她们获得游人是最佳方案。
 
两个空的效果，也许设定两个智力中上升就好。
两个空的时候是否可以设定两个智力中上升呢。
 
即使无法设定，智力中上升和智力小上升应该可以。
维斯塔的龙骑士也有体力中上升，体力小上升，体力微上升。
 
不过只是假设的事，没办法。
我的情况可以做多个职业，可以选择使用几号职业。
 
也试着设定技能。
技能设定选择探索者的物品箱。
购买食材时打开物品箱确认。
 
物品箱，到现在为止有44列，旁边只增加了 1列。
游人的物品箱，只是新增加了一列。
游人是LV1，所以物品箱的容量也 1种×1个吧。
和搜索者一样。
 
即使复制了探索者LV44的物品箱，也不会有44种×44个这样的情况。
技能似乎依赖职业等级。
 
那么效果大概也一样。
即使设定为英雄LV41的智力中上升，上升的幅度只相当于游人LV1吧。
那真可惜。
 
不。不培养两个职业也没关系 ，普通就好吗。
借来的那个职业也要锻炼，游人也要培养，会很辛苦。
我可以持有复数职业所以不会那样。
 
技能设定厨师的物品箱的话，会怎么样？
和厨师一样，增加三十列吗。
试着做一下。
 
默念技能设定选择职业……做不到。
 
呃。
什么？！
技能设定只能是最初的一次吗？
 
不会吧。
我再试一次。
还是不能选择。
设定是只能一次。
 
嘎。
大意了。
大失败。
 
选择了物品箱这种微妙的东西了。
不过培养到LV99也许会使用吧。
 
「嗯。总之先早点回家吃饭吧？」
 
如果只有一次应该这样写吧。
技能设定一次性。
或技能指定权。
 
不。装备品的空技能槽不能重写技能，是同样道理。
认为能轻松地做到是奇怪的。
效果选择了智力中上升，避免最坏的事态。
 
游人，只有一次机会从获得的职业中选择效果和技能。
从各种各样的职业中选择，与取得复数职业相称。
但是用完了。
 
这样的话，取得游人后停止获得职业的理论也否定了吧。
如果游人是最后获得的职业，那不考虑游人以后获得的职业效果和技能也可以。
 
是我大意了。
为了忘记讨厌的事情而做早饭。
到这个世界来，这么不好吃的食物可能是第一次。
啊。
 
这样说来，效果设定也只有一次吗。
因为在考虑这样的事情，所以不好吃。
早饭后，试着尝试了效果设定。
 
可以选择。
效果设定似乎不止一次。
无论多少次都能设定吗。
 
也可能是两次。
怎么样呢。
从探索者那里选择体力小上升的效果。
反正技能是微妙的道具箱，比起来无所谓了。
 
游人 LV1
效果 体力小上升
技能 效果设定 技能设定 物品箱
 
从同一职业中选择效果和技能也可以。
那样的话选搜索者就好，一般不会选择吧。
效果换回智力中上升吧。
默念效果设定和选择职业……没能做到。
 
呃。
真的两次？
慌慌张张地再试一遍，选不上。
不会吧。
 
不对。
有再使用的时间吧。
突然灵光一闪，试着默念技能设定。
可以选择。
 
太好了。
效果设定和技能设定一旦使用，下次使用就需要时间。
似乎也不只能使用一次或两次。
 
想想看，即使不能设定，技能设定这一技能本身也没有消失。
看起来很明白了。
 
冷却时间吗。
原来如此。
冷却时间是多少呢。
之前设定是买食材之前，即使很长也大概是一个小时吧。
 
也就是说，不能经常更换。
不会把效果换来换去的吧。
不对。当拿出迪兰达尔的时候，选择腕力中上升，在使用魔法时，换回智力中上升。
也不是没有。
 
游人的技能，选择魔法师的初级火魔法设置。
现状是不能多个魔法进行攻击的。
但是，可能因为只有一个职业吧。
施放魔法进行治疗，还能打开物品箱生产草药。
 
同时使用了魔法和奖励咒文。
魔法师的魔法不能多个发起，魔法师的魔法和游人的魔法的话，有可能可以使用。
应该试一试吧。
 
「洗完了。」
「好。立刻，前往哈尔伯二十一阶层。」
「好的。」
 
罗克珊她们也洗好衣服了，所以立刻飞向哈尔伯迷宫。
探索推进，三只老头多多洛和洛芙矮树出现了。
这很方便呢。
 
首先，默念着火焰风暴。
接着再来一次。
周围的火苗在飞舞。
魔物袭来。
 
糟糕。
这样就不知道第二次是否成功了。
在火熄灭后，我开始默念第三发火焰风暴。
如果没成功是第二发。
 
火星在魔物周围聚集，火雾变薄后施放第四发。
周围马上火星蔓延飞舞。
成功了。
连续放出魔法成功了。
 
成功是好，但不知道这次是第几次魔法。
在第四发火焰熄灭之前，第三发魔法可能才使用。
不过火焰风暴到现在也一直在使用。
第几次使用魔法，根据大致时间记得。
 
适当地默念第五发火焰风暴。
火星飞舞，成功的吧。
继续第六发，连续发起攻击。
没有错开时间释放就好了。
 
稍微隔些时间再放。
第七发攻击前，魔物燃烧着袭击过来。
如果平常燃烧着，进军的速度多少会缓慢吧。
但没有那么大区别吧。
 
罗克珊躲开了老头多多洛的攻击。
第七发后第八发。
米丽雅用硬直的突刺剑攻击洛芙矮树。
默念第九发火焰风暴。
 
魔物燃烧，在发出第十发前，全部倒下了。
好像发生了会心一击。
罗克珊以惊讶的表情看着我。
 
「这次是稍微实验一下，知道吗？」
「是的，战斗时间绝对缩短了。」
 
差不多缩短了一半吧。
如果从遇到魔物的时间来说，就更大幅地缩短了。
 
老头多多洛用十发火魔法打倒，到目前为止施放七发魔法期间前卫必须控制好魔物，碰到魔物前能施放双倍共六次攻击的话，控制魔物只需要四发魔法的时间就可以了。
 
四发实际上是两发的时间，前方的三人与魔物对峙的时间将会变短。
 
「火星飞舞迄今为止更耀眼。魔法，不，魔法的使用方式也改变了吧？」
 
雪莉发表了感想。
大致上是这样。
真不愧是雪莉。
火星一直飞舞，确实是华丽的战斗。
 
「嘛，就是那样吧。简单地说的话，火魔法可以连续施放，为此而实验。还稍微可以继续进行测试，现在以这种方式去战斗吧。」
「能做到那种程度吗。不愧是主人。」
「不，我想，一般是没有道理的。不是这样的吗？」
 
雪莉困惑着。
一般是不行的吗？
嘛，不行吧。
 
「太厉害了です。」
「那种事情也可以做到的啊。」
 
米丽雅和维斯塔被罗克珊感化了的样子。
一般魔法师不能同时使用两种魔法。
饱经风霜的戈斯勒是魔导士，魔导士和魔法师也不行吧。
 
我的话，可以魔导士、魔法师、游人三重职业。
魔法三连续攻击，以喷气风暴攻击来命名吧。
越来越期待了。
 
 
  

第138章-WEB 「连续攻击」 
[第138章-WEB 「连续攻击」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「因为无咏唱，说不定就会因为这样才能够连续使用魔法。」
 
为了没有受到罗克珊迷惑的雪莉而陈述见解。
我觉得咏唱省略是没有多大关系的。
如果连续放出魔法，只需要持有复数职业。
 
「嘛，没有咏唱，就能快速攻击。」
「不，不是这样的……」
 
雪莉躲开了罗克珊的视线。
好像有什么事。
 
「不是吗？」
「唔。一般来说，在团队里使用技能和魔法时，要先发出声音。」
「在我们的团队上使用魔法和技能的只有主人，所以那样就好，但如果有很多人同时咏唱的话，咏唱就会产生共鸣。」
 
接着罗克珊的说明，雪莉往下说。
咏唱重复是没有的吗。
那么，确实并不是连续攻击魔法的事件。
 
从罗克珊提出的情况看，似乎谁都知道。
我第一次知道。
 
「是吗。你知道吗？」
「我知道。」
「我好像也听说过。」
 
挺起胸膛向米丽雅询问。
维斯塔似乎也知道。
 
「因为有咏唱共鸣，所以不存在多个团队共同探索迷宫的事。在一个团队上，也没有多个魔法师。可能会有轮流施放魔法的时候。」
「原来如此。不愧是雪莉。」
 
这么说来，魔法是非常有威力的，所以后卫有三个魔法使，那么就能组成一个很强的团队，
但到现在为止还没见过这样的团队。
 
不是魔法师稀少，而是有其他理由的啊。
两人以上同时魔法攻击时不能好好咏唱。
也有MP的问题，有轮流使用魔法的情况。
 
「对进入迷宫者的人来说，这是常识中的常识。」
「那，那样啊。一般咏唱妨碍了魔法连续发起攻击，但我应该没有问题。」
 
雪莉冰冷的眼光侧过脸，只能自顾自地接受了。
 
「真不愧是主人。」
 
罗克珊热情地迎合。
理想的朋友。
不对。想叫理想的妻子。
 
「还只是试验阶段，再继续测试。」
 
应付过去后，继续做着游人的测试。
接着出现了两只老头多多洛。
这个对手没有问题。
用两发火焰风暴的方式重叠战斗。
 
九发后，稍微看看情况。
魔物没有倒下，所以用第十发攻击。
老头多多洛再次燃烧，化成了烟雾。
 
不知道是否出现了会心一击，所以最后微妙地难用啊。出现会心一击的话，第十发就白白浪费了。
 
没有魔物时默念着全体攻击魔法消耗了MP而且攻击无效。
确认魔物倒下并使用比较好。
 
也有可能产生大量会心一击七发魔法就打倒魔物导致第八发浪费的情况。
现状也不用考虑到那个地步吧。
七发打倒是几乎没有的事情。
 
接着的团体，三只老头多多洛一只帽子蝙蝠。
开始对付帽子蝙蝠。
游人的技能不能频繁替换真是困扰啊。
也只能使用火魔法了。
 
比起那个，只能设定一个才是问题啊。
不说四个，至少能设定两个技能的话就好了。
两个的话，根据本阶层和下一个阶层的魔物弱点可以设定属性魔法。
 
还好帽子蝙蝠不是火魔法耐性。
重叠两发火焰风暴。
之后怎么办呢。
咦？
啊—。感觉会有很多麻烦。
 
老头多多洛倒下后也只能使用火魔法。
也就是说，老头多多洛倒下前开始使用水魔法，从全体来看帽子蝙蝠会先倒下。
这次是三只，所以优先老头多多洛。
 
至少施放第九发看怎么样。
也有可能出现会心一击。
如果发生会心一击九发就打倒了，就没有必要第九发和第十发火魔法同时施放。
 
但是不知道哪一发是游人的，所以只放了火魔法。
在这之前，魔法师施放的火魔法和游人施放的火魔法有区别吗。
到底如何呢。
 
默念第九发水龙卷。
继续，默念第十发火焰风暴。
水雾和火星在周围飞舞。
同时使用两个魔法是很厉害的。
 
游人并没有设置水魔法，所以这是魔法师的水魔法。
好像顺利地施放了。
魔物身处水和火的沸水地狱。
在沸水地狱中，老头多多洛倒下了。
 
会心一击出现了吗？
仔细想想，九发打倒老头多多洛的话，剩下一只帽子蝙蝠，第十发用单体魔法就好吧。
算了，那样的MP使用量差异在误差的范围内吧。
 
反而，第七发和第五发也应该用水龙卷吗。
帽子蝙蝠和老头多多洛出来的话，风魔法和火魔法轮流使用是打倒全部魔物的最短路线。
 
还是说，因为魔物数量减少就会减轻前卫负担，所以应优先削减数量呢。
这次三只老头多多洛作为优先，一只一只的话要怎么办。
 
两只帽子蝙蝠和一只老头多多洛怎么办。
游人只能用火魔法，要先打倒帽子蝙蝠非常辛苦。
这么说还是行不通。
 
游人只能使用火魔法。
如果水魔法和火魔法轮流使用，帽子蝙蝠和老头多多洛会同时倒下。
还是说即使数量少的老头多多洛也应该先打倒呢。
 
各种各样要考虑的有很多啊。
对剩下的一只帽子蝙蝠施放微风球。
紧接着第十二发是火球术。
头顶跳出了火球。
 
微风暴和火球术似乎互相干涉。
共鸣干涉吗。
火焰剧烈地跳动，飞向帽子蝙蝠。
不要紧吧。
 
或者，反过来有协同效应。
土魔法和火魔法就是熔岩地狱了吧。
应该行得通。
 
在这种情况下，弱点魔法和耐性是怎么样的呢。
如果是对水魔法或火魔法有耐性，就可以防御沸水地狱。
不行啊。
本来就很难明白，就不要再麻烦了。
 
简单地去做吧。简单地。
攻击魔法应该稍微有一点间隙，分开施放比较好。
考虑到会心一击不知道什么时候能打倒。
 
怎么说，会心一击没有出现，什么时候能打倒呢？
啊—。好麻烦。
微风球和火球术交错在一起施放吧。
 
蝙蝠被风吹着，紧接着被火球击中。
下一发微风球，帽子蝙蝠坠落。
到此为止了。
分开使用是正解。
 
「单体攻击魔法也可以连续使用呢。」
「各种各样都要费心，辛苦你了。」
 
不仅火魔法能连续施放的事，似乎能顺利通过。
感谢雪莉的关心。
 
接下来的对手是两只帽子蝙蝠和老头多多洛。
我还没想好。
不由自主地发出水龙卷。
 
不行。
因为有两只帽子蝙蝠，所以就像往常一样使用了水魔法。
用水魔法可以吗。
第二发是用火魔法。
 
算了。
三只魔物的话和前卫三人一对一。
减少一只的优势并不多。
 
如果晚了击倒帽子蝙蝠，战斗时间就会延长，缺点也会变大。
真的不知道怎么做才好。
 
「成功了です。」
 
而且，也有这种事呢。
老头多多洛石化了。
 
深思熟虑后，先倒老头多多洛是最好的结论，要考虑全部是永无止境的。
思考是浪费的。
适当就好，适当。
适当地做吧。
 
水龙卷和火焰风暴交替攻击。
老头多多洛先化成了烟雾。
石化后对魔法变弱，先倒下是理所当然的。
接着，帽子蝙蝠也随之击落。
 
是否出现了会心一击呢。
不。不用再深思了。
 
此后不思考，适当地战斗。
适当就最好。
实验一点点进行。
帽子蝙蝠出来的时候，默念第一发火焰风暴，第两发水龙卷。
 
火星和水雾没有出现。
水魔法没有顺利放出吧。
马上默念火焰风暴，火星蔓延飞舞。
这次是成功。
 
大概，难道第一发火魔法发动了魔法师的火魔法。
即使施放第二发水龙卷，游人没有设置水魔法，魔法师使用了火魔法，所以没有启动。
于是默念火焰风暴的话，这次发动了没有使用的游人的火魔法。
 
接着的水龙卷成功了，第一法发动魔法师的火魔法是错误的。
先启动的是魔法师的魔法，是职业的顺序关系吧
战斗结束后，试一下，把游人设为第三职业，把魔法师设为第六职业。
 
下一个团体是老头多多洛和洛芙矮树的组合，只用火魔法击破，
然后在下一个团体出现帽子蝙蝠时使用水魔法。
按照火魔法水魔法的顺序，水雾和火星飞舞起来。
 
在水魔法火魔法的顺序下也顺利进行了。
咦？原以为是那样的，但游人没有水魔法。
 
最初的水魔法是魔法师的水魔法发动，下一个火魔法是还没有启动的游人的魔法吧。
 
合乎道理。
从还是先从设置的职业依次发动吧。
魔法师和游人的顺序，先设置游人比较好。
 
接着深思熟虑地狩猎魔物。
虽然多少有些浪费，但是没有办法。
游人的效果，用回英雄的效果智力中上升。
在等级低时不会有太大的效果。
 
有两个可以使用魔法的职业是很有效果的。
探索也继续进行。
现在认为这个阶层没有敌人也不好。
好事多磨啊，也必须要注意。
 
在熟识游人的时候，发现了二十一阶层的BOSS房间。
进了房间，前面和后面只有一扇门。
是待机房间。
 
「是待机房间吗？」
「是，是的です。」
 
米丽雅很有干劲。
因为二十二阶层是马布利姆。
 
准备好迪兰达尔，卸下游人。
代替游人的是战士。
因为培养了LV30，所以没有必要再做剑士了。
也可以把游人的技能变更为突进，但BOSS战的时间不足以能换回去。
 
因为设置了两个魔法职业，现在也可以不拿出迪兰达尔，用魔法战斗。
该怎么做？
BOSS战也用魔法战斗比较好吗。
 
不过也不急于改变作战方法。
这次用迪兰达尔吧。
即便如此对手是BOSS。
 
反正下次的二十二阶层会和BOSS多次战斗。
其中，试一次魔法战斗就好。
或者更慎重对待，在下面的阶层开始战斗也不错。
 
BOSS房间的门打开了，带着迪兰达尔进去了。
烟雾聚集，浮现两只魔物。
老头多多洛和螺旋多多洛。
维斯塔向着老头多多洛，其他三人向着BOSS。
 
我向BOSS施放状态异常耐性DOWN，然后斩向老头多多洛。
从旁边的安全的位置攻击，打倒老头多多洛，之后击倒了螺旋多多洛。
这次虽然没有出现石化，但是我只是从后面攻击魔物，大致上很安全。
 
这样的话作为固定炮台也行得通吧。
罗克珊当然没问题，维斯塔也能好好地和魔物战斗。
BOSS以外的另一只，是那个阶层出现的魔物，所以经常对战。
 
和迷宫洞穴的战斗不同，BOSS房间里从没有接触之前的等待时间，战斗时间会更长。
 
不过只考虑二十二阶层的BOSS房间就好。
现在迈入二十二阶层就足够了。
 
「二十二阶层的魔物，马布利姆吗？」
「是的。哈尔伯迷宫二十二阶层的魔物是马布利姆。」
 
取得了雪莉的确认。
果然是马布利姆。
 
厨师的设置要怎么办是个问题啊。
探索者，英雄，游人，魔法师，僧侣，赌徒共六个职业，但还不够啊。
养成奢侈习惯的人越来越不行了。
 
 
  

第139章-WEB 「通向瀑布」 
[第139章-WEB 「通向瀑布」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我明天早上进入库拉塔尔迷宫，今天就这样在哈尔伯二十二阶层战斗。罗克珊，拜托了。」
「我知道了。」
 
转移到了二十二阶层。
决定不设置厨师战斗。
马布里姆要打够数量，应该能设法做到吧。
 
游人技能设置为魔法师的初级土魔法。
在哈尔伯的二十二阶层，设置了马布里姆的弱点属性土魔法。
面对帽子蝙蝠也可以用土魔法。
 
尽管如此，在二十二阶层第一次遇到的是两只老头多多洛。
就是这么回事。
第一发默念火焰风暴，然后默念砂尘暴。
火星和尘土飞舞。
 
虽然这次是火和土，但全体攻击魔法似乎不太干涉。
因为把魔物推进熔岩地狱就可以了。
 
因为土没有融化，所以与其说是熔岩，还不如说是沙浴。
好像很舒服呢。
不行吗。
 
连续施放魔法打倒了老头多多洛。
即使是沙浴也好好地打倒了。
没有问题吧。
 
「……」
 
雪莉很奇怪地看着我。
想说不要用土魔法对付老头多多洛吧。
这样说来，像连续用火魔法攻击那样解释过了吗。
 
「二十一阶层是火魔法，哈尔伯二十二阶层是土魔法能够连续使用。」
「原来如此，是这样。就是这么回事呢。」
 
雪莉理解了我的说明，表示认同和佩服。
虽然觉得第一次说明得不好，但结果是OK的。
 
「真不愧是主人。」
 
罗克珊的话，也不用说。
 
「太厉害了です。」
「是这样的啊。」
 
这边的两个人受到罗克珊影响。
明白还是不明白我的意思，不知道。
 
接下来出现了一只马布里姆和两只老头多多洛团体也用火魔法和土魔法连续攻击。
连续用土魔法先打倒马布里姆好不好呢，不太清楚所以就不考虑了。
 
想这想那的如果出现石化结果也是徒劳的。
用魔法攻击魔物就好。
 
「来了。」
 
马布里姆的水魔法反击要来了。
还是应该先打倒吗。
来不及了吧。
 
罗克珊已经躲开了。
水从我的旁边飞过。
在罗克珊后面总感觉战战兢兢。
 
施放魔法后，等着魔物。
两只老头多多洛带头突入。
 
「××××××××××」
「我和维斯塔面对老头多多洛。米丽雅去右边。」
「是的。」
「知道了。」
 
米里雅问了些什么，在罗克珊指示下形成了前卫队形。
罗克珊和维斯塔面对着老头多多洛。
米丽雅对峙使用水魔法而迟来的马布利姆。
 
这里即使石化了马布利姆，游人只用土魔法，所以不能先打倒老头多多洛。
老头多多洛有两只，石化了一只也索然无味。
米里雅和哪个对峙也可以。
 
这次没有发动石化，而是用魔法击倒了三只魔物。
使用了马布利姆的弱点土魔法和老头多多洛的弱点火魔法所以三只同时倒下。
 
连续使用魔法，战斗时间变短了，所以石化没怎么发动。
没办法。
 
「白肉です。」
 
米里雅拿起了掉落物白肉。
没有配置厨师，马布利姆鱼掉落不多。
这也没有办法。
 
另外米里雅拿到白肉也很高兴。
不奢侈是伟大的。
白肉天妇罗可以让她吃到死了吧。
 
「好不容易来到了马布利姆的阶层，今天的晚餐就锁定白肉吧？」
「是，是的です。」
「当然马布利姆鱼也吃，马布利姆鱼放一天在后天吃如何？」
「噢，好的，です。」
 
这样的话，马布利姆鱼掉落比较少也不会不满了吧。
到傍晚位置都在探索，马布利姆鱼也出现了两个以上。
果然，不配置厨师，数量也没问题。
 
回程时去了帝都，取衣服。
今天是女仆服完成的日子。
瞬移到帝都的冒险者公会，移动到衣服店。
 
「欢迎光临。衣服已经做好。请稍等。」
 
进入店铺后男店员马上迎接。
也没有收到过存取证那样的东西。
好像很清楚记得客人。
不愧是帝都的高级店铺。
 
走向柜台。
店员进来时瞥了一眼，里面放着很多衣服。
那些全部是订单衣服，店员都一一记得是谁的委托吗。
 
值得尊敬啊。
如果是我的话就不行。
可能在哪里有做笔记。
 
店员拿着衣服回来。
是女仆服，所以是不会错吧。
 
咦。
里面，像婚服那样。
前面配白色的衣服。
 
巧妙的和式风的感觉。
像白無垢。
这个世界也有这样的啊。
 
不对。是长袍吗。
也说不定是浴衣之类。
没有振袖呢。
 
「那是睡袍吗？」
「到底是不是呢。」
 
指着衣服问道，罗克珊似乎也不知道。
 
「诶。那是。」
「喔，雪莉知道吗？」
 
雪莉好像知道。
不愧是雪莉。
 
「神官公会将服装租给成为巫女的志愿者。作为巫女服的一部分。」
 
巫女服吗。
那么和式风也是理所当然的。
是吗？
 
「那个是，过去家里有身份的人的女儿立志成为巫女，而为其制作的衣服。」
 
男店员拿着女仆服进行了说明。
是巫女用的吗。
这么说来，雪莉曾想过要成为一名巫女。
巫女的职业由于等级不够而无法取得，所以也不是很好的回忆吧。
 
「果然是这样。」
「让本店制做的话，丝绸使得穿起来很柔软，可以为您准备合身的服装。神官和巫女的修行，需要进行被瀑布打击的艰苦修行。衣服很漂亮，是功能性和时尚性卓越的极品啊。十分欢迎您的委托。怎么样？」
「如果有机会的话。」
 
为了获得巫女的职业而进行的是，瀑布修行。
瀑布修行用的白色装束吗。
穿着那个进入瀑布。
 
白色，绸缎，并不是很厚。
如果穿上轻薄绸缎的白色衣服碰上水会变成怎么样呢。
……可以有啊。
 
「公会的瀑布修行是男女分开进行的。而且，下面也好好穿着，没有问题。」
 
店员悄悄告诉我。
你是超能力者吗！
这个店员可以。
 
「可能会在不久后再来。」
「恭候你光临。」
 
收了女仆服，离开了店铺。
因为拿着衣服，所以回一次家。
从帝都的冒险者公会瞬移到家。
 
「那就换衣服吧。」
 
回到家后，罗克珊就想马上脱掉衣服。
等下等下。
冷静下来，罗克珊。
 
因为罗克珊脱掉衣服，就会出现很棒的东西。
还没买晚饭的食材。
确实，到现在为止，可能是每次得到女仆装的时候都这样做了。
是我不好。
 
「不，吃了饭，擦完身体后就行了。」
「这样吗。」
 
总算平静下来，出去买食材。
之后，吃了晚饭。
今天做了天妇罗，让米丽雅吃腻白肉了。
 
虽然这几天比较容易过，但是将来会变得很热吧。
炎热的日子不想做天妇罗。
可能是本季最后的天妇罗。
 
「成为巫女需要修行的瀑布，哪里的瀑布都可以吗？」
 
一边吃饭，一边问雪莉。
可能会讨厌想起。
没办法。
这是必要的。
 
「虽然公会有固定的地方，但我没听说要指定的瀑布。」
「是吗。问题是瀑布在哪里？」
「您要去瀑布修行吗？」
「是啊。」
 
无论如何都必须要做。
特别是在看了那样的服装之后。
不对。也需要得到职业。
 
「我知道です。」
 
米丽雅好像知道。
 
「米丽雅知道有瀑布的地方吗？」
「去钓鱼です。」
 
也许是在瀑布中钓鱼的吧。
因为喜欢鱼。
 
「米利亚以前也钓过鱼吗？」
「最近是第一次です。」
 
语言微妙地不通。
最近是什么时候。
 
「××××××××××」
「××××××××××」
「听说前几天休息去钓鱼的时候，附近有瀑布。」
「是，是的です。」
 
罗克珊从米丽雅那里倾听并翻译。
钓鱼就是那个钓鱼的意思。
是维斯塔来的日子。
 
「那个港口附近有瀑布吗？」
「不久之前，有一个瀑布作为公会修行场所使用。」
「能钓到河鱼です。」
 
原来如此。
米丽雅收集情报是因为那个啊。
只要结果可以，一切都好。
 
「如果作为修行场使用的话就更没有问题了吧。为什么不使用才是问题。」
「很危险です。」
「魔物出现后不再使用了吧。常有的事。」
 
这次是雪莉解说。
如果迷宫在附近，就会有魔物。
因此，变得越来越危险了。
 
这个世界，果然还是很辛苦的。
似乎是常有的事。
一般来说即使危险，只要是我们就没问题吧。
 
「那样的话就可以用了吧。不去看一次就不知道啊。」
「去看です。」
 
不是去钓鱼。
嘛，算了。
米丽雅油炸了白肉天妇罗。
 
吃吧，吃吧，吃白肉吧。
听说是地道的东京人啊。
神田出生的啊。
 
晚餐快乐地吃天妇罗，晚餐后快乐地享受女仆服。
顺便一提，包括维斯塔，把穿着女仆服的全员都抱到了卧室。
为什么不在卧室换呢，原来是这样呢。
 
罗克珊因在客厅突然换衣服也是因为这个原因。
当然，也不会出现讨厌的表情，也不会出现内心的不安，将全员抱过去。
 
维斯塔也双手抱紧，没有问题地抱走。
因为每天都要进迷宫锻炼身体。
 
也没有觉得特别重。
也没有腰痛。
 
之后，腰部用力的状态也非常好。
因为每天都在锻炼。
 
第二天早上，拿着地图进入库拉塔尔迷宫，突破了二十一阶层。
二十一阶级的魔物的水壶人鱼是土属性弱点，所以可以不改变游人的技能。
 
虽然使用了状态异常耐性DOWN，还是没有发动石化，但还是安全地打倒了BOSS。
因此，在BOSS战上石化连续两次没有发动。
当初只是运气好吗。
 
「库拉塔尔二十二阶层的魔物是蚌精。」
「剩下的是蚌精吗。试着战斗一次后，去哈尔伯。罗克珊，带我去蚌精那里。」
「明白了。」
 
只和蚌精团体进行一次战斗，然后瞬移到哈尔伯迷宫。
在哈尔伯迷宫也有蚌精的战斗，二十二阶层的魔物的强弱也在哈尔伯迷宫确认就够了，没有问题。
 
水壶人鱼和蚌精也都是土魔法弱点，库拉塔尔二十二阶层比较容易战斗吧。
 
 
  

第140章-WEB 「耳环」 
[第140章-WEB 「耳环」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃完早饭就去了帝都。
在冒险者公会的墙壁上瞬移，到外面去。
 
「去衣服店，做昨天看到的衣服。」
「是巫女呢。」
 
告诉大家，罗克珊代表作出了反应。
 
「啊，我……」
 
因为雪莉已经有了巫女的职业，所以不需要了。
但也不能只是雪莉。
 
「没问题。雪莉曾做过瀑布修行，请教教我。」
「好，好的。」
 
让她接受后，进了店里。
平时的男店员马上迎来。
 
「欢迎光临！」
「昨天的巫女志愿者的衣服，决定一起给她们四个人做。」
「谢谢您，虽然我知道尺寸，但为了确认，请允许我稍微确认一下。」
「拜托了。」
 
四个人被带到里面去了。
个人情报好像被掌握了。
如果是这家店，贵族小姐的三围尺寸也一定知道吧。
宝山啊。
 
「要花整整五天的时间，您觉得可以吗？」
「我知道了。」
「布匹使用绸缎，所以一套1500纳尔左右。四套的话，昨天也刚购买商品，特别卖4200纳尔吧！」
 
1500纳尔是贵还是便宜呢。
变得不太明白了。
金钱感正在麻痹。
不是日元而是纳尔，所以从一开始就没有金钱感。
 
委托做衣服后，进入了迷宫探索。
探索过程很顺利。
不对。是否顺利，真正要到达BOSS房间才能明白。
正在轻快地前进。
 
因为获得了游人的职业，把魔法以现在的两倍速度释放，战斗时间也一下子缩短了。
如果这都不算不顺利的话，什么才算顺利呢。
 
不可能有什么不满。
中午休息，下午也进入了迷宫。
 
「差不多到傍晚了。」
「好。那回去实验吧。」
 
罗克珊告知了时间，因此结束了探索。
游人的技能，重新设定之前需要时间，所以不能简单地实验。
在一天结束时测试就好。
最后测试的话，怎么摆弄游人的技能也没有问题。
 
「实验吗？洗澡？」
 
罗克珊，说要洗澡所以提前结束。
 
「是洗澡的实验。」
「因为可以连续使用了。」
 
雪莉好像大致了解做什么实验。
单纯是魔法可连续使用就试一下。
洗澡的时间将会缩短。
 
「去洗澡です。」
「是的。很开心呢。」
 
米丽雅和维斯塔纯粹是高兴。
购买了晚餐的食材，回到家里。
回家后，玄关下有便条。
是仲买人卢克吧
 
「主人，卢克先生的传话。山羊的怪物卡中标了。5500纳尔。」
「哦。山羊啊。」
 
山羊的怪物卡是智力两倍的技能。
现状也很顺利，进一步强化吧。
下次的二十三阶层开始出现更高一段的魔物吧，也从来没有变得太强。
 
「智力上升吧。」
「这么说来，饰品也可以附上吗？」
「是的。」
 
雪莉嘟哝着确认。
智力两倍的技能首饰也可以附上。
是不是也可以考虑附在首饰上呢。
 
现在战斗比较顺利，所以强化不是紧急的课题。
预备着制作替身的编制手环，所以下次想试试做其他的饰品。
 
饰品和武器的都附上两倍智力达到四倍，好像不行，但也可能行得通。
如果加上首饰，BOSS战中一边用迪兰达尔战斗一般用魔法战斗也会考虑。
 
「不管怎样明天去取吧。啊，不，现在雪莉一起来吧。」
「是的。」
「我去一下。」
「是的，慢走。」
 
罗克珊她们留在家里，和雪莉两人瞬移到商人公会。
要附上智力两倍的技能，也没有狗头人的怪物卡。
也有委托卢克，但现在还没有中标的联络。
 
「可以看看精灵的怪物卡中标价格吗？」
「知道了。」
 
在商人公会的等候室，雪莉调查着中标价格。
等候室里刊登的拍卖结果都写在笔记上。
雪莉的翻着纸莎草笔记。
 
「怎么样？」
「山羊的怪物卡今天5500中标呢。狗头人的怪物卡昨天是5200。再之前，嗯，有了。四天前是5200。」
 
山羊的怪物卡是5500的样子。
按照订单的金额不能中标。
狗头人的怪兽卡，上次和上上次也是5200？
有不好的预感。
 
之前需求MP吸收技能的武器那边，是5200买了。
谁又订购了呢？同样想要狗头人的怪物卡的话，应该是同样的价格才对。
有这个可能。
 
那天马上就回家了。
必须洗澡。
游人的技能设置为初级魔法火，泡澡桶上连续放出水墙和火墙。
 
「啊嚓。」
 
水落到泡澡桶里用手试探一下，是平常的热水。
成功了。
比想象的顺利。
好好地变成了热水。
 
水墙和火墙创造出了热水。
水的生成和加热同时完成，所以相当轻松。
这样的话经常洗澡也可以。
 
不过MP消耗量没有减少，所以中途还是需要恢复。
可能火墙反而效率更差。
放进去后，为了回复MP马上就带着罗克珊去迷宫了。
 
墙壁魔法（瞬移）只能指定大概的地点，所以两个魔法的出现位置不会恰好重合。
有时候位置差很远。
如果训练的话会好一点吧。
 
另一个失败的是，游人的技能设为火魔法。
应该设成水魔法的。
要创造出相当的热水，所以有必要再用水稀释。
为此水墙的使用次数较多。
 
不过没办法。
不认为会十分顺利。
下次开始设为水魔法就可以了。
 
吃饭后，全员都去洗澡。
用热水清洗身体。
在浴桶中抱着罗克珊。
雪莉也紧挨过来。
 
双手抱着罗克珊和雪莉。
脚那边是米丽雅和维斯塔。
像沐浴在百花盛开的高原中。
 
米丽雅开心地漂浮着。
维斯塔也……浮着。
进行洗澡的实验实在太好了。
正义必胜。
 
作为游人的技能，很想试试会心一击或稀有食材掉率UP。
游人和赌徒或厨师会重叠吗。
但是，这并不是马上就需要的。
重叠的话概率变成十倍，不会有那样的事吧。
 
如果再试一试，色魔的精力增强是否重叠呢。
精力增强后，禁欲攻击的威力会上升吗。
 
如果把禁欲攻击的威力和积存的性欲成正比，两个精力增强的话就会以两倍的速度储存起来。
我不太想试。
积攒性欲也很麻烦。
 
现状，一个精力增强也没有问题。
也不用勉强去测试吧。
洗完澡之后，当然一个也不会困扰。
 
第二天，早餐后去了商人公会。
把卢克叫出来，进了会议室。
 
「你还记得更换圣枪的经纪人吗？」
 
卢克拿出了山羊的怪物卡。
确实是山羊的怪物卡。
总算中标了。
 
「是说本家迎娶贵族女儿的男人吧。」
「实际上这次竞拍差点失败了，还是拿了过来。作为代替，如果是山羊的怪物卡成功融合智力两倍的技能，希望让出来。」
「智力两倍吗。」
「我告诉他，你这边好像有什么约定，所以可能不行。」
 
山羊的怪物卡只订了一张。
说了适当的理由。
已经不记得说过了什么。
 
「啊—，嗯。」
「还有，如果有狗头人的怪物卡，想买回。」
「嗯。」
 
从那个仲买人那里买了两张狗头人的怪物卡。
知道了的话，就想买回来。
 
但是我的手边没有。
可以拒绝吗。
可能会被认为是坏心眼。
 
「那个经纪人已经恢复了狗头人的怪物卡的投标。现在也收到您的订单，我想很难在5000纳尔内中标。」
 
那个经纪人是以5200中标狗头人的怪物卡。
既然这样，价格也应该一样。
 
「狗头人的怪物卡吗。」
「承诺要入手附有MP吸收的技能的武器，因为时间也早种类也是权杖，对方贵族留下的印象也很好。所以，听说其他魔法师要入手作为武器使用。」
 
贵族被勒索的?
是贪得无厌的贵族吗？不是这样就成为不了贵族吗。
好不容易通过仲买人递交给魔法师子女。
虽说是贵族也说不定很痛苦。
 
「这次，不是MP吸收也可以吗？」
「是的。」
「不是权杖也可以？」
「魔法师可以使用的武器就可以。因为对方是贵族，太寒酸的东西也会困扰。所以，不是智力上升而是智力两倍。」
 
那么，该怎么办呢。
在中介人筹集武器之前，狗头人的怪物卡的价格就会上升吧。
 
其他，对魔法师的武器有效的卡片也全灭了。
山羊的怪物卡已经可以，但钳式食虫植物的怪物卡难以入手也很痛苦。
 
也有可能会被解释为狗头人的怪物卡已经没有库存。
要避免这种回答。
 
「我的手边有个神蘺之杖。」
「你有带着吗？」
「是的。卖给我狗头人的怪物卡一张以上的话，也行。」
 
因为现在买了山羊的怪物卡，如果有精灵的怪物卡就可以附上智力两倍技能了。
 
「神蘺之杖吗？」
「还有，如果这次有准备好其他怪物卡，便宜让给我会很高兴。」
「魔法师使用的武器吗。」
「钳式食虫植物的怪物卡之类的，也是有用的。」
 
瞬间就急了起来，但没关系吧。
 
「原来如此。也有巫女呢。」
 
看来没问题。
 
「神蘺之杖，不打算特别优惠卖出。在市价上稍微让步就足够了。」
「我明白了。那就把您的意思传达给他吧。」
 
首饰附上智力两倍技能，不能测试和神蘺之杖的效果是否重复，但没办法。
原本就是不靠谱的说法。
 
和卢克说完后回家。
此后，去防具店看了饰品。
防具店并排着，耳环是最高品质的饰品。
空的技能槽最多三个。
 
耳环吗。
我穿着也没关系吧。
 
另外我不认为戴耳环的男人软弱。
但是，在日本的时候，我戴耳环之类的话，绝对被笑哭鼻子吧。
也可能不是被嘲笑而是被无视。
 
「我戴耳环也没有问题吗？」
「当然没有问题啊？」
「果...果然好饰品的防御力更大吗。」
「饰品主要是对魔法防御提高。当然好装备品的防御力也很大吧。」
 
向雪莉寻问，告诉我不可思议的话。
提高魔法防御力吗。
不过，耳环的物理防御力是没有的吧。
虽然觉得那里大概可以用魔法做到，但好像也不是。
 
如果有效果耳环也行。
是不是应该认为这只是耳钉。
装备品，在这个世界也没有饰品是女性衣物这种想法吧。
 
罗克珊她们闪闪发光的眼睛在挑选耳环和戒指。
罗克珊挑选商品时总是那样啊。
嗯？
 
「这闪闪发光真好。」
「漂亮です。」
「我觉得很可爱。」
 
三个人的选择标准真奇怪。
但是，值得庆幸的是空的技能槽有三个。
一件就好了吧。
 
「这个怎么样。」
「嗯。好。」
「这个呢。」
「也许不错。」
 
另一个，空的技能槽有三个的耳环得到罗克珊的赞同。
买两个是为了七折。
和其他的有什么不同呢，我不太清楚。
 
 
  

 
第141章-WEB 「金枪鱼肉」 
[第141章-WEB 「金枪鱼肉」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚，进行了游人技能的实验。
这次尝试的是会心一击。
赌徒的会心一击技能会重叠吗。
如果重叠的话，发生率会变成两倍。
 
会心率上升的奖励技能是如何起作用的呢。
是否只有一个技能有加成，还是两个技能都有加成呢。
有很多各种各样的疑问。
 
即使可以连续使用魔法，MP也会被消耗殆尽。
如果是会心一击，就可以用同样的MP使用量来加大打击。
 
因为还没有确认，也有可能在会心一击时增加MP使用量。
但是，普通物理攻击也会出现会心一击，因为不使用MP，所以我认为比起魔法不会增加MP使用量。
 
比起把游人技能设为魔法增加魔法技能，更有可能把游人技能设为会心一击增加伤害。
理论上有这样的可能。
 
应该多试一试。
在技能设定上，游人的技能设为赌徒的会心一击。
 
「今天最后一次实验。因为魔法不能连续使用，所以战斗时间会延长。」
「没有问题。」
「可以引导去魔物数量多的地方吗？」
「我知道了，是在这边。」
 
沿着罗克珊的引导前进。
罗克珊真令人安心。
出现的马布里姆团队陷进砂尘暴中。
以单发的方式施放全体土魔法，稍微花了点时间来打倒魔物。
 
马上就知道实验没有成功。
失败了。
在做之前就预料到了。
 
是否发生会心一击，只能用打倒魔物时使用的魔法数量来判断。
结果如何呢。
 
虽然会心率是两倍，但魔法数量只减少一发或两发。
即使八发倒下的东西被七法倒下，在一次两次的尝试中也会被认为在误差范围内。
 
如果进行数百次的尝试再统计，就会有明显的差异。
没有干劲做到那样。
 
「啊—。好吧，去库拉塔尔迷宫吧。」
「知道了什么吗？」
 
实验总是失败的。
真正伟大的科学家，就是要从失败的实验中学习。
 
从这次的实验中得知，即使是会心率达到了两倍，MP使用量也不会减少那么多。
会心率两倍减少魔法次数是一两发。
 
那样的话，游人的技能就应该坦率地设为魔法。
既然知道了，就可以说试实验已经成功了吧。
 
成功了。
成功了啊。
可以说是大成功。
 
「马布里姆鱼です。」
 
米丽雅拿着马布里姆鱼。
有一只马布里姆留下了马布里姆鱼。
这样也能说是成功吧。
 
最终，在库拉塔尔的十一阶层调查了会心一击是否重叠。
十一阶级的魔物，用迪兰达尔也不能一击打倒。
一旦发生了会心一击，就可以一击打倒。
 
很简单就能明白。
如果这样的话，可以判断一次攻击是否发生了会心一击。
从一开始就应该在十一阶层进行调查。
 
十一阶层一击就能打倒的魔物有一半左右。
虽然并不是那么多，不过可以认为游人和赌徒的会心一击技能重叠了吧。
或许也可以认为会心率上升也同时对两个技能生效。
 
游人的技能，有很多种可能性。
根据使用方法可以实现相当大的作用。
只有一个空技能的实在是可惜。
 
实验结束后回家。
在家的玄关处有一份来自卢克的便条。
是说今天的事吧。
 
「主人，卢克先生的传话。写着希望你来一次。」
「嘛，知道了。」
 
叫我的理由，不写也明白。
也不着急，明天早上吧。
 
悠闲自在地等到第二天早上，终于到达哈尔伯迷宫二十二阶层的BOSS房间。
还没来得及强化吗。
耳环买了不戴，也没有狗头人的怪物卡。
 
现有战力去战斗，也没有问题吧。
神蘺之杖也还没有卖出。
 
「加油です。」
 
也有人很有干劲。
配置厨师，游人更换为战士战斗。
战斗了好几次都没有金枪鱼肉，厨师就是为了这个时候的吧。
虽然没有测试厨师技能和游人技能是否重叠，但最坏的可能性也有。
 
「拜托了！」
 
从等待房间向BOSS房间里移动。
对BOSS黑钻金枪鱼用状态异常耐性DOWN，然后挑战马布里姆。
马布里姆的正面是维斯塔，所以我偷偷从后面用迪兰达尔斩击。
 
不是卑鄙。
是战略。
魔物的攻击集中在正面的维斯塔，所以我很安全。
只要注意尾巴的动向就安心了。
 
用突进猛地敲到马布里姆上，这时后面传来了声音。
 
「有了です。」
 
还以为是什么，黑钻金枪鱼石化掉到地板上了。
在马布里姆打倒之前，好像石化了。
石头化的概率有关本人的干劲?想和嫌疑的。
是偶然吗。
 
「去那边吧。」
 
罗克珊她们也加入，全部围着马布里姆。
我们全部包围，马布里姆没有取胜的机会。
轻轻地打倒了。
 
我把厨师换成了战士，向石化的黑钻金枪鱼走去。
马布里姆没有掉落白肉。
黑钻金枪鱼又怎么样呢？
 
从BOSS黑钻金枪鱼正上方用迪兰达尔压下去。
真的是石化的金枪鱼。
完全不动。
这样的对手真讨厌。
 
轻轻地撞击金枪鱼。
上下撞击好几次，猛烈地戳它。
强烈地。猛烈地。
满腔热情地。
 
嗯？
没有吗？
果然金枪鱼还是不行。
没有回答。
活塞碰撞是与对方的交流。
 
也可以使用魔法，把游人换回来的话厨师怎么办也是个问题。
用迪兰达尔打倒就可以吧。
啊。不用担心受到攻击，僧侣也可以卸下吗。
 
算了。
如果是石化的对手，用迪兰达尔会很快击倒。
反正也会探索好几周。
 
黑钻金钱鱼冒烟，迪兰达尔打在地板上。
打倒了吗。
烟雾消失，剩下掉落物。
 
「是金枪鱼肉。」
 
米丽雅叫着迅速跳了出来。
比至今看的任何魔物的动作都要快。
真想怀疑金枪鱼肉掉率和米丽雅的干劲有关系。
不是偶然，是托了厨师的福。
 
米丽雅带着白肉和金枪鱼肉。
即使一个人拿不了两个。
好像还留下一个金枪鱼肉。
 
这么说来，教了米丽雅金枪鱼肉的卜拉欣语吗。
不知不觉记住了。
真不愧是关于鱼的词语，很快能记住。
 
「金枪鱼肉要做明天的晚饭。烹饪要交给米丽雅。果然有两个比较好。」
「好，好的です。」
 
原打算打好几个星期，只在一场战斗中就使觉悟无意义了。
再掉落一个金枪鱼肉之前，坚持下去是很不错的。
也想尝试着用魔法和BOSS战斗。
 
「哈尔伯的二十三层的魔物是什么？」
 
走出了BOSS的房间，问了雪莉。
即使重复与黑钻金枪鱼的战斗，也还是要过一次二十三阶层。
 
「是剪刀蜥蜴（シザーリザード）。火魔法耐性，可以施放火魔法。弱点是土属性。虽然少，但会掉落皮革。」
「是皮革吗。」
「装备的材料。之后，从二十三阶层以上的魔物有可能会使用全体攻击魔法。因为无法避免，所以很累。但我想一击不会死。」
 
雪莉说了令人毛骨悚然的宣言。
是全体攻击魔法吗？
我所使用的火墙等也必中，而魔物使用也是如此吧。
 
「没事吧？」
「主人的话，不会有问题的。」
「我现在才刚刚进入迷宫，过了一会。没听说过普通的平民这么早进入二十三阶层，所以有点担心。虽然龙骑士能增加团队稳定性，但维斯塔也是这段时间刚进入迷宫。」
 
雪莉阐述了不安的理由。
如果是普通人的话，到二十三阶层为止，会经过多年的修行。
好像太早了也让人担心。
 
毕竟我们有获得经验二十倍的恩惠。
维斯塔也进入迷宫才半个月。
即便如此，她也达到了龙骑士LV29。
 
「要是不战斗就开始不了。即使在最坏的情况下，也有替身的编织手环。如果运气好的话，应该会启动替身。」
 
「是，是啊。有替身的编织手环呢。」
 
用替身的编织手环说服了雪莉。
这是雪莉自己制作的装备品。
 
我认为，从我的直觉看来没有多大的危险。
如果二十二阶层和二十三阶层之间有那么大的差别，那么就会受到更多的关注吧。
 
不仅是雪莉，公会等也应该发出警戒。
或者，也可以说出二十二阶层和二十三个阶层的死亡率差距。
 
二十二阶层的魔物的攻击，不会致命。
我不认为上升一个阶层就会被一击打死。
 
也就是说，物理攻击和全体攻击魔法之间存在差异。
如果不是那样的话，二十三层就会死尸累累。
 
因为我拿出迪兰达尔，恢复MP时经常遭到攻击所以能明白。
有点不好意思。
 
「大家都可以吗？」
「当然是跟主人一起去了。」
「是，是的です。」
「我想应该没问题。」
 
三人好像都没问题。
我想刚进入迷宫半个月的维斯塔，再有一点危机意识更好。
 
不过，维斯塔也在二十二阶层受到了魔物的攻击。
那个时候也毫不在乎呢。
她说，一次都不需要治疗。
等级也会上升，变强是理所当然的吧。
 
「那就走吧。」
「是的。」
 
离开二十二阶层，转到二十三阶层。
虽说是二十三阶层，但还是像之前的那样，是入口的小房间。
后面有一个黑色墙壁，三个方向延伸的洞穴。
 
「罗克珊，知道剪刀蜥蜴吗？」
「我并没有遭遇过，但是有一种没有遇到过的气味。大概就是那个吧。」
「在附近有吗，数量少的。」
「附近好像有这种感觉，也有一群不正常的气味，但数量似乎比较多。」
 
不愧是罗克珊，真能干。
似乎使用全体攻击魔法，从一开始就打数量多的团队很危险吧。
五只剪刀蜥蜴的团体，全部都发射全体攻击魔法。
眼睛也受不了啊。
 
咦。
说起来，魔法的咏唱重叠的话是不行的，但魔物会变成什么样呢？
 
在魔物的情况下，不是咏唱，而是魔法阵所以没有关系吗？
也有因连发技能，雪莉的咏唱中断来不及的情况。
 
到底是肮脏的魔物啊。
总之，突然要避开五只。
生命受到威胁时逃跑的速度也会变成音速吧。
 
「那么，我们回到二十二阶层，再一次进行BOSS战。」
「好，好的です。」
 
回到二十二层，把黑钻金枪鱼打倒了。
这次不发生石化，也没有留下任何东西。
连厨师都没有，也没办法。
 
「罗克珊，附近有剪刀蜥蜴数量较少的地方吗？」
 
击倒了BOSS，再次进入二十三阶层，问了罗克珊。
 
「不，和刚才一样，好像没有人去过。附近没有多少人。」
 
啊—。
如果没有一个团队去清场，那么魔物的配置是一样的吗。
如果有人打倒的话，会有不同的组合吧。
 
哈尔伯迷宫好像本身就不是很多人，二十三阶层就更不用说了。
或者，如果时间过了的话魔物也会移动，不会花很长时间吧。
等一会儿看看情况吧。
 
 
  

第142章-WEB 「剪刀蜥蜴」 
[第142章-WEB 「剪刀蜥蜴」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
决定在二十二阶层继续战斗。
用迷宫漫步移动到BOSS房间附近的小房间里，向BOSS房间走去。
 
「我想在下次的BOSS战中，尝试用魔法来战斗。想测试对于BOSS是否能用魔法对抗。」
 
「我知道了，如果是主人的话，我觉得完全没问题。」
 
「即使BOSS强，但用短时间战斗就可以打败马布利姆。不会有问题吧。黑钻金枪鱼也和马布雷姆一样，对水魔法有耐性，土属性是弱点。」
 
如果雪莉没有问题就可以。
可以放心吧。
 
「阵型要怎么样？」
 
罗克珊提出了问题。
也有阵型的问题吗。
如果用魔法打倒的话，也有从这边开始进攻等待敌人过来的方法。
虽然也不能拖延太多时间。
 
「至今为止的阵型就行了吧。罗克珊，瑟莉，米丽雅围住黑钻金枪鱼。另一只魔物拜托维斯塔。」
「我知道了。」
 
BOSS房间也没有那么大。
不会勉强改变阵型的。
 
「先把这把剑借给维斯塔吧。一开始只是测试而已。」
「好的，谢谢。」
 
我在待命房间把迪兰达尔交给了维斯塔。
虽然维斯塔不能使用突进，但战斗力也不会大幅度下降。
因为我使用魔法，所以整体上反而是上升的吧。
 
不过那样的话时间也不会有很大影响。
我们要等待二十三阶层的配置调整。
如果不行的话，再过几周就可以了。
 
门马上打开，就进入了BOSS房间。
人少是好事还是坏事呢。
 
烟雾弥漫，魔物降临了。
这次是黑钻金枪鱼和老头多多洛。
特意用魔法战斗，不同的弱点属性是不利的，没办法。
 
我站在入口的门附近，连发砂尘暴。
因为BOSS更强，所以应该用BOSS的弱点属性。
 
最初两发砂尘暴后，向黑钻金枪鱼使用状态异常耐性DOWN。
罗克珊、雪莉、米丽雅围着BOSS。
 
维斯塔用迪兰达尔攻击老头多多洛。
老头多多洛举起手臂。
维斯塔沉着地摆好姿势。
避开了摔下来的重拳，魔物的手臂被两把双手剑夹击。
 
不是从同样的地方的两侧，而是利用上下高低差。
很卑鄙。
不是同样的地方应该会痛。
 
不知道对魔物来说是不是这样。
但人的话，手臂骨都毁了。
如果是人的骨头，迪兰达尔可以斩断吧。
 
面对着黑钻金枪鱼，正面是罗克珊，背后米丽雅绕着攻击。
雪莉在旁边用枪突刺进去。
我也重叠着施放土魔法。
 
黑钻金枪鱼脚下瞬间浮现出魔法阵。
雪莉马上中断了。
 
这个阵型也有弱点的。
BOSS战的基本是，利用广阔的房间，把魔物分开击破。
两只魔物集中攻击一个人是受不了。
把BOSS和随从魔物分开，所以雪莉不能同时盯着两边。
 
到目前为止都是我用迪兰达尔对付另一只魔物。
这次也是拥有迪兰达尔的维斯塔。
虽然BOSS的技能或魔法也很强大，但也不能放任另外一只魔物。
咏唱中断技能的武器有两把。
 
作为魔法师进行战斗，最终不能使用迪兰达尔吗。
那我用迪兰达尔突进战斗也没有什么差别。
虽然从远处用魔法攻击的我比较安全。
 
老头多多洛倒下了。
不是魔法而是维斯塔用迪兰达尔打倒了。
把迪兰达尔交给维斯塔，越来越不可能令我发出致命一击了，也有这样的缺点。
 
我移动到雪莉的旁边，斜着从后面用砂球攻击黑钻金枪鱼。
维斯塔是在另一侧绕着从那边用剑进行攻击。
所有人围着，打倒了BOSS。
最后还是维斯塔用迪兰达尔击倒了。
 
金枪鱼在地上滚来滚去，化成烟雾。
掉下了红肉。
虽然之前决定再重复狩猎，但没办法。
用魔法打倒但没有配置厨师。
 
「红肉です。」
 
米丽雅拿着红肉。
对老头多多洛的掉落物好像没有兴趣。
 
「变成相应的长期作战，但魔法也不是无法战斗。只是，下次还按照这样战斗。继续BOSS战到掉落金枪鱼肉为止。」
 
反正不能没有迪兰达尔，那么用魔法战斗的意义就变小了。
接着还按照这样战斗就可以了吧。
 
「是，是的です。」
 
接收了红肉，放到物品箱里。
 
「我觉得验证了魔法也可以战斗真是太好了。二十三阶层开始BOSS的其他魔物会有两只。」
「是这样吗？」
「是的。」
 
雪莉提出意见。
从二十三阶层开始，魔物好像也会使用全体攻击魔法，BOSS战的数量也进一步增加。
各种各样的困难。
 
迷宫，因为活着，好像不想被轻易干掉吧。
虽然以人为食物，却从一阶层开始像骨头那样坚固令到谁也不来。
 
一阶层是很容易的。
随着阶层推进难度越来越紧张。
干得很好。
不过人也能逐渐变强。彼此彼此。
 
「BOSS战敌人变成三只，用魔法战斗也许是最好的。」
「是啊。」
「只是，必须考虑阵型。」
 
咏唱中断技能的武器，杜朗达尔和雪莉所持有的枪的只有两把。
魔物是三只不能一一对应。
 
「枪能取得一定程度的空闲，所以我也可以盯着两只。」
「是吗。那时候就拜托你了。」
 
雪莉似乎能做好。
可靠的话。
雪莉在战斗中也能帮很大忙的。
越来越觉得自己不行了。
 
「那边有马布里姆的团体。马布里姆的气味很强力，所以数量应该很少。」
 
穿过二十三阶层，罗克珊确认了气味。
情况似乎发生了变化。
 
「不愧是罗克珊。好，那么去那边看看吧。」
 
在罗克珊的带领下前进。
始终要去战斗的，早点去比较好吧。
 
途中，卸下赌徒换成炼金术师。
向全员施放镀金。
以防万一。
 
「我想，在遇到魔物的时候，不要像过去那样等待，而是主动跑过去近处比较好。」
「啊？啊，是吗？」
「因为有这个。」
 
雪莉展示了强权的钢铁枪。
即使敌人发动全体攻击魔法，在枪的范围内就可以中断。
因此，我们还是先走近比较好吧。
这是比想象中更有用的武器。
 
「我知道了。不过，我打算先承受一发看看，不要那么快中断。」
「我知道了。」
 
不能一直害怕，至少要承受一次全体攻击魔法。
对雪莉下达指示。
 
虽然想承受伤害的话即使不跑过去也可以，但在等待的时候，也有可能会被两发魔法攻击。
最好之前先接近。
 
魔物出现了。
两只马布利姆和剪刀蜥蜴。
不愧是罗克珊。
这是希望的组合。
 
四个人跑了起来。
我连发了砂尘暴。
剪刀蜥蜴与马布利姆一样是土魔法弱点，没有必要改变游人的技能。
 
剪刀蜥蜴，是有钳子的蜥蜴。
手像小龙虾一样的钳子。
不过，身体是蜥蜴。
是爬虫类的脸，还长着尾巴。
 
也许是尾巴的原因，整体像小龙虾。
噗噗噗噗噗，看来不会发出那样种笑声。
因为是小龙虾啊。
 
尘土飞舞时，我也小跑走近。
因为魔法减弱了，所以想施放下一发魔法，但是一边跑一边做不太顺利。
即使咏唱省略，也要有某种程度上的精神统一。
 
一边挥舞着剑一边施放攻击魔法也很困难，跟这个一样。
停下来然后使用魔法。
罗克珊他们提前与魔物对峙着。
 
「米丽雅对付那个。」
「好的。」
 
米丽雅好像是对峙剪刀蜥蜴。
以为罗克珊会去对付第一个敌人，但好像赌上了石化。
 
米丽雅的斜后方由雪莉控制。
似乎不攻击。
因为我说过要承受一发。
如果在蜥蜴施放魔法的时机，也可能用枪突刺中断掉。
 
剪刀蜥蜴把钳子摔下来。
米丽雅用盾牌格挡。
格挡停下后，用硬直的突刺剑突刺。
好像没有石化。
 
「来了。」
 
我到达前线之前，罗克珊发出警告。
马布里姆脚下的魔法阵浮现。
是马布里姆啊。
 
雪莉用枪突刺，中断了施法。
跑过去接近魔物是正解。
等着的话就来不及了吧。
单体水魔法的话罗克珊也只是轻轻避开。
 
我追上前卫，站在维斯塔的身后。
罗克珊后面是危险的。
放出土魔法。
 
两只马布里姆倒下了。
马布里姆和剪刀蜥蜴也是土魔法弱点。
不是同时倒下的话，那就说明剪刀蜥蜴更强大。
切换为砂球攻击蜥蜴。
 
施放了相当数量的砂球，打倒了剪刀蜥蜴。
二十三阶层的魔物是相当强大啊。
不过，剪刀蜥蜴倒下为止没有使用过魔法。
 
不使用吗。
就是这种程度吧。
 
一次战斗中如果被连续击中的话，二十三阶层的难易度是很荒唐的。
需要注意全体攻击魔法，但也就那样的频率了吧。
 
「二十三阶层的魔物，不得不从这边去靠近，而魔物也更强了令战斗时间变得好长。没问题吗？」
「魔物动作本身没有什么特别，不会有问题的。」
 
罗克珊的话就是那样吧。
因为一只剪刀蜥蜴，正面和米丽雅调换了，完全没有聚集在一起。
 
「问题是全体攻击魔法啊。」
「好像是。」
 
雪莉比较清楚。
 
「我会石化です。」
「拜托了。」
「是，是的です。」
 
这次并没有石化，但如果战斗时间延长石化效果也能更多地发挥。
 
「我觉得没问题。」
 
维斯塔也很可靠。
 
「罗克珊，附近有能轻松战斗的剪刀蜥蜴团队吗？没有的话就回到二十二阶层。」
「这边。」
 
沿着罗克珊的引导前进。
难得用了镀金。
想战斗到承受一次全体攻击魔法为止。
如果把回到BOSS战，把炼金术师换回厨师或战士解开的话，镀金效果就会消失。
 
接着的魔物是两只剪刀蜥蜴。
罗克珊和维斯塔跑过去，站在正面。
米丽雅似乎是打游击。
 
不知不觉维斯塔已提升成为主力了吗？
毕竟那个体格。
从后面看也感觉很可靠。
 
维斯塔用两把双手剑弹开剪刀蜥蜴的两根钳子。
被弹开后蜥蜴的姿势崩溃了。
这个机会没有错过，用剑砍了进去。
米丽雅也从侧面用硬直的突刺剑突刺。
 
罗克珊照旧避开着蜥蜴的攻击。
从后面看着觉得是只差一瞬间就会击中的距离。
即使那样也没有被击中。
雪莉在后面拿着枪监视着。
 
这样看来团队也相当稳定。
最终，在承受全体攻击魔法前就完事了。
剪刀蜥蜴LV23不太使用全体攻击魔法呢。
虽然想承受一次。
 
接着是一只剪刀蜥蜴和一只马布里姆的组合，米里雅向剪刀蜥蜴发动了石化。
接着剩下一只剪刀蜥蜴，所以全员围着，在它使用全体攻击魔法前打倒了。
 
再接着是剪刀蜥蜴、马布里姆、帽子蝙蝠各一只的团队，又石化了剪刀蜥蜴。
是不行的吗？
 
 
  

第143章-WEB 「渴望金枪鱼肉」 
[第143章-WEB 「渴望金枪鱼肉」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不怎么发动全体攻击魔法呢。没办法，能不能向剪刀蜥蜴多的地方引导？」
「是啊，那里应该比较好。」
 
我更改了对罗克珊的指示。
这样下去，MP会先耗尽。
虽然石化了剪刀蜥蜴也可以拿出迪兰达尔来收拾残局。
 
按照罗克珊的引导前进。
导向的地方有四只剪刀蜥蜴。
哇哦。
突然提高了难度。
 
四个人跑了过去。
我立刻默念了砂尘暴。
发动了两发魔法后，就追了上去。
剪刀蜥蜴也向我们靠近。
 
魔物和前卫对上了。
四只蜥蜴在狭窄的地方并排着。
好像没有在后面巡视的魔物。
如果在后面巡视，确实有可能使用魔法，也害怕连发。
 
剪刀蜥蜴整齐地甩下了钳子。
罗克珊闪避，米丽雅用盾格挡，维斯塔用剑弹开。
 
特别是罗克珊，灵巧地躲过了两只蜥蜴的攻击。
攻击命中不了的剪刀蜥蜴更可怜啊。
 
可能是因为有四只，雪莉也用枪攻击。
因为雪莉追上了，所以没有吃到连发魔法。
我用两发砂尘暴狠狠地攻击。
稳稳地命中了剪刀蜥蜴。
 
「来了。」
「成功了です。」
 
罗克珊和米丽雅同时高喊。
一只剪刀蜥蜴脚下浮现红色的魔法阵。
另一只剪刀蜥蜴凝固了一动也不动。
魔法终于登场了。
 
魔法阵消失，蜥蜴吐出火球。
单体攻击魔法吗。
剪刀蜥蜴的魔法也不一定只有全体攻击魔法啊。
 
罗克珊轻轻避……不，她承受了火球。
为什么？
 
「好像没什么大不了呢。」
 
似乎是故意的。
接着剪刀蜥蜴的攻击，轻松地躲开了。
把魔法重叠起来，石化的蜥蜴化成了烟雾。
不久，其他剪刀蜥蜴也倒下了。
 
「你没事吧？」
「没有问题。这样的话，还没有必要治疗。」
 
一边询问要不要治疗，罗克珊一边答道。
不要紧呢。
 
魔法师的场合下，单体攻击魔法和全体攻击魔法的威力没有区别。
魔物也一样吧。
虽然单体攻击魔法是罗克珊故意承受的，但该如何判断才好呢。
 
因为是魔物所以有可能持有各种魔法。
虽然到现在为止的魔物都没有。
剪刀蜥蜴，至少有单体攻击魔法和全体攻击魔法两种。
 
「这个です。」
 
米丽雅带来了皮革。
这是第一次掉落皮革。
到目前为止只有一个啊。
因为不是食材，所以厨师也不会增加掉率吧。
 
「皮革，皮革。」
「皮革です。」
 
因为不是鱼的皮，明天一定会忘记。
 
「用这个可以制作下一件装备品吧。」
「是，是的。通常成为锻冶师后需要好几年才能做到。」
「雪莉是没有问题的。不行再算。」
「是的。」
 
安抚了雪莉。
比那更不安的是剪刀蜥蜴的魔法。
听听具有常识的雪莉的意见比较好。
 
「问题是剪刀蜥蜴的魔法，我想应该没问题吧？」
「我想至少不用担心被一击秒杀。设想最坏的情况是承受几发。那么魔物也不经常使用魔法。这样战斗目标就成立了。」
 
雪莉似乎对罗克珊的评价很有信心。
雪莉说没问题的话就没问题吧。
 
全体攻击魔法是必中的，可以攻击全部敌人。
如果威力也变高的话，太犯规了。
单体攻击魔法和全体攻击魔法的威力没有太大差异吧。
 
而且，剪刀蜥蜴不怎么使用全体魔法攻击。
也不能一直等待。
二十三阶层姑且认为是OK的吧。
 
「那回到二十二阶层？」
「好，好的です。」
 
决定不等待全体攻击魔法，这样磨磨蹭蹭也没办法。
用迷宫漫步移动到二十二阶层BOSS房间附近的小房间里，以BOSS房间为目标。
 
途中，卸下炼金术师换成赌徒。
对付黑钻金枪鱼的话，用赌徒的状态异常耐性DOWN碰碰运气，石化成功的话换成厨师打倒也有效。
 
BOSS战顺便用迪兰达尔来回复MP。
马布里姆是维斯塔，黑钻金枪鱼是雪莉给予最后一击。
没有掉落金枪鱼肉。
已经刷完一次了吗。
 
「在发现的地方战斗，枪很难碰到。罗克珊桑和维斯塔能稍微帮忙吸引一下魔物吗？」
「明白了，就那样做吧。」
「是的。我想可以。」
 
雪莉好像想对两只魔物咏唱中断进行演习。
重复刷也不是白费的。
 
从二十三阶层的BOSS战开始由维斯塔拿着迪兰达尔。
雪莉必须盯着的两只魔物由罗克珊和米丽雅对峙。
因为是训练，让罗克珊和米丽雅来做比较好。
 
但是米丽雅有石化黑钻金枪鱼的重要作用。
还没有成为暗杀者所以也可以让罗克珊拿着硬直的突刺剑，最好确定好各人的任务。
没有进行替换。
 
接着的BOSS战中，出现魔物立刻斩过去，稍微靠近了一点。
罗克珊和维斯塔在黑钻金枪鱼和老头多多洛正面等待着。
 
雪莉站在两人身后。
我和米丽雅，等魔物靠近后散开绕到后面。
 
这次是我用迪兰达尔刺向老头多多洛。
应该稍微多点经验值。
 
「成功了です。」
 
不久之后米丽雅的石化发动了。
黑钻金枪鱼变成（任人宰割的）金枪鱼了。
装上厨师后打倒，但掉落的是红肉。
再刷一次吧。
 
「大体上现在的位置应该没问题。罗克珊桑，拜托你了。」
「是的。」
「二十三阶层三只出来的话，雪莉监视的魔物由罗克珊和米丽雅对峙。」
「等待期间，只要交给罗克珊就没有问题了。」
 
暂且忠告一下，但似乎没有问题。
这样的话重复刷的意义只是为了金枪鱼肉了吗。
 
「大致感觉抓住了所以没问题吧。米丽雅也可以了呢。」
「是，是的です。」
「那再一次移动吧。」
 
因为渴望金枪鱼肉而再次进行BOSS战。
接着的黑钻金枪鱼，没有石化就打倒了。
魔物躺在地板上。
 
「太好了です。」
 
诶？
石化发动了吗。
想着想着，金枪鱼化成烟雾。
米丽雅小跑着向墙的方向移动。
 
「怎么了？」
「魔结晶です。」
 
好像是魔结晶。
丢下红肉去拿魔结晶吗。
 
买鱼的钱比鱼肉更重要吗。
不过如果米丽雅没看到魔结晶的话就很难找到了。
红肉不是米丽雅而是别人捡了起来。
 
只有红肉，但决定再刷一次。
米丽雅笑着把黑魔结晶交给我，所以用「做得好」褒奖她。
 
也不是说发现魔结晶第二天就会决定吃鱼啦。
不过明天的晚饭是金枪鱼肉。
 
为此，为了金枪鱼肉不断重复刷怪。
如果不怎么掉落的话，最好还是考虑把游人的技能设为厨师的稀有食材掉率UP。
 
因为会心一击是可以重叠的，因此，稀有食材掉率UP也能重叠的可能性很大。
也存在改变游人技能需要时间的问题，如果不抓紧就会耗尽早餐时间。
 
最好，是在下次的下次出现金枪鱼肉，在米丽雅发动石化时。
击杀了金枪鱼，烟雾中掉落了金枪鱼肉。
多亏了厨师。厨师人的稀有食材掉率UP有很大帮助。
 
「好，这下明天的晚饭就足够了。」
「是，是的です。」
 
重复刷BOSS也结束了。
虽然米丽雅依依不舍，但是现在得到了金枪鱼肉似乎很高兴。
接收了金枪鱼肉，放入物品箱。
 
「时间没问题吧？」
「是啊，我想已经是太阳升起的时候了。」
「那么就到这里吧。」
「我知道了。」
 
向罗克珊询问时间，结束了探索。
游人的技能改不改都一样吧。
还没办法。
 
如果改变了的话可能会做测试，但是一两次测试不能判断稀有食材掉率UP是否会重叠。
本来也没有特别大的提高吧。
这并不是要特意做实验的事情。
 
从迷宫中向冒险者公会的墙壁瞬移。
买了食材回家，吃早饭。
 
「虽然只有一个皮革，能做下一个装备吗？」
 
吃完饭，我问雪莉。
 
「是的，下一个装备皮革手套，需要一个皮革和一个皮。」
「使用两种材料吗？」
「是的。」
 
是叠加在一起，还是用皮革补强必要的地方呢。
也可能外面是皮革里面是皮。
或者因为是手部装备品，甲的部分是皮革，手掌的部分是皮。
 
「因为有皮，吃完后就做那个吧。」
「好，好的。」
「如果正式探索二十三阶层的话，也会有很多的皮革，下一个装备傍晚做吧。」
「嗯，是的。」
 
雪莉好像有点担心，但我什么都没担心。
锻冶师也上升到LV34。
雪莉到现在为止，每次制作新装备都非常担心。
稍微学习一点也不错吧。
 
「到目前为止都没有问题吧。」
「能制造皮革的装备品，对锻冶师来说是从见习毕业了。能制作的全是积累了十年以上锻冶师经验的矮人。」
「雪莉应该没问题吧。而且，做不到的话再重新挑战就好。」
「嗯，是啊。」
 
得到了雪莉的理解。
再挑战的话，到达锻冶师LV35也不会花那么多时间。
至少需要时间不是以年为单位。
 
不过那个时候又很麻烦。
希望一次就成功。
 
虽然是这样的雪莉，但皮革手套轻松地制作成功了。
防具制造结束，雪莉手上留下了皮革手套。
如我所料没有问题呢。
 
「不愧是雪莉。果然不需要担心。」
「做，做好了。」
 
雪莉把皮革手套交给我。
紧张得精疲力竭。
 
「真厉害，雪莉。」
「真不愧是です。」
「很厉害。」
 
吃完饭还没有收拾的三人也称赞了雪莉。
 
「那么，我去商人公会，之后就拜托了。」
「是，慢走。」
 
稍微看了一下，雪莉好像也没什么过度使用MP。
之后交给罗克珊，瞬移到商人公会。
 
在等候室传唤了卢克，仲买人马上出来了。
不久前的武器商人男也一样。
好像有认真传达我的话。
 
「拿出神蘺之杖吧。」
 
转移到会议室，问候也很令人烦躁。
 
「哦。是这个。」
「请让我看看。」
 
从物品箱拿出神離之杖，马上进行武器鉴定。
 
「怎么样？」
「是的。没有错。」
 
卢克回答。
不可能会错吧。
 
「神離之杖也可以吗？」
「当然可以，是足够好的商品啊。您有很多呢。」
 
武器商人感兴趣地试探。
因为吸精的权杖之后又卖出神離之杖。
像万宝槌那样想也很困扰啊，因为有雪莉，可以在某种程度上成为老顾客也很好。
很难平衡啊。
（译：打出の小槌-万宝槌，日本童话中说出希望的东西后敲打，就会出来的小槌。）
 
「如果想进入迷宫，起码要这种程度。」
「不过，嗯。是人类啊。您还相当年轻。」
「有各种情况啊。我从遥远的地方过来的。比起那个，说回交易的事吧。」
 
稍微强行地中断聊天。
也不是喋喋不休啦。
随意说一说到后来不符合道理也很麻烦。
从遥远的地方过来，这样说问题会比较少吧。
 
对罗克珊她们，我也说是比卡西姆（カッシーム）更远处的地方来的，没有矛盾。
出身于维尔附近的村庄，说这类的话，反而会很危险。
 
这个世界，地方的年轻人憧憬着都市的社会是不存在的。
离乡别井，肯定有隐情。
 
作为探索者不用特意来到库拉塔尔也可以，因为附近就有迷宫，在废弃的村庄也是很平常的。
不会继续探听我的事情吧。
 
 
  

第144章-WEB 「败北」 
[第144章-WEB 「败北」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「狗头人的怪物卡，这里有两张，其他的怪物卡还没有入手。」
「这样啊。」
 
武器商人男根据交易的话拿出了怪物卡。
有两张狗头人的怪物卡。
虽然也预定了其他的怪物卡，但是好像没有。
 
说没有的话大概是真的没有吧。
在这里被我廉价买了的话可能会很生气，即使拿来也没办法。
他也不知道融合是否能成功。
 
「还有，为了这次准备的是权杖。如果可以的话会便宜一点，您觉得怎么样？」
 
接着武器商人拿出杖。
是权杖。
因为不需要，所以想一起卖掉吧。
 
是不是为了这次而准备的，还是个疑问。
在买圣枪之前，应该先准备好权杖了。
对仲买人果然不能掉以轻心。
 
「不好意思，权杖还没来得及处理。」
「是这样吗。果然有很多东西呢。」
「也有上次拿到的圣枪。」
 
武器商人拿出来的权杖没有空技能槽。
如果要融合怪物卡，会失败的吧。
没有必要拉扯。
 
「也有这种事啊。」
 
武器商人收起权杖，拿出另一把杖。
好像是大马士革手杖。
是带条纹的手杖。
有一个空技能槽。
 
「大马士革手杖吗？」
「知道吗？真不愧是您。没错，大马士革手杖。」
「手杖系的武器不是很充足。但这把手杖可以拿去。」
 
大马士革手杖，从名称上看是大马士革钢的手杖吗？
大马士革钢的武器，空技能槽是贵重的。
 
武器店也不能轻易入手，买了比较好吧。
不需要的话就随便用什么怪物卡融合一下就好。
 
因为我从没在武器店见过大马士革手杖，所以可能有被骗的危险。
会是这个武器商人随便做的吗。
或者只有条纹外表相似。
不对。鉴定是大马士革手杖，不是赝品。
 
「谢谢你。那么。」
「还有吗？」
 
武器商人在大马士革手杖放在桌子上。
接着，从物品箱拿出另一张怪物卡。
高等精灵的怪物卡？
 
 
「其实，也不一定是为了这次。现在刚好带着高等精灵的怪物卡。怎么样？高等精灵的怪物卡、大马士革手杖、两张狗头人的怪物卡。这些和神蘺之杖等价交换好吗？」
 
武器商人提议。
关于高等精灵的怪物卡，是理所当然的交易吗。
我是第一次听说。
 
不知道。
该怎么办？
也带雪莉来就好了。
 
「高等精灵吗。」
 
先点头，看卢克。
这个场合能得到建议的，是卢克。
 
「如果在进行怪物卡的融合，是不错的交易。高等精灵的怪物卡，在拍卖会上也很罕见。具有市价以上的价值吧。我也是第一次看到。」
 
意外地说第一次看到，一点也不惊讶的样子。
卢克和武器商人有事先讨论过的感觉。
从主张有市价以上的价值来看，应该比神離之杖的市价要便宜。
 
高等精灵的怪物卡的技能不知道是什么。
只是，很稀有，入手比较好？
如果是我就不会浪费。
 
「唔......」
「再怎么说这条件不太好吧。那么，在这些基础上再加上3000纳尔如何？」
 
我正思索着，武器商人急忙提高了条件。
 
「唔......」
「按市价，我想这些应该稳妥了。」
 
这么说，最初的条件是打算赚3000纳尔吗。
太坏了。
 
「唔......」
「那么，5000纳尔如何呢？」
 
进一步提高条件。
按市价3000纳尔是稳妥的，那么按市价让步的5000纳尔作为最初提案不就好了吗。
还要拉扯这个。
 
「大马士革手杖也不是必要的。」
「那么，6000纳尔好吗。」
「唔......」
「那么您希望多少钱呢？」
「多少钱呢。但想要神離之杖的并不是我。」
 
这个交易应不应该流掉呢。
三成UP也恐怕无效吧。
那么，如果有效，出售价格三成UP有效，七折效果也会发挥吧。
神離之杖是卖出所以只有三成UP。
 
「我明白了。三张怪物卡和大马士革手杖，再加上10000纳尔。那么，公会神殿的使用费，那边准备鉴定的武器商人费用也请让我负担。这应该没有不满了吧。」
 
最后向我生气了。
逆袭啊。
不能理解的感觉。
还是流掉算了？
 
「最初，明明按市价稍微让步就可以，不过我想这样就足够了。」
 
卢克插嘴。
的确，金钱也不是很困难，所以没有必要引人注目。
高等精灵的怪物卡和大马士革手杖也入手比较好。
没办法呢。
 
「嗯，不得已吗，那个条件就可以。不需要武器商人的鉴定。是大马士革手杖没错。」
 
总结了交易。
接收了怪物卡和大马士革手杖、金币一枚。
三成UP不起作用。
全部放进物品箱。
 
之后，去了公会神殿。
检查怪物卡。
因为有鉴定所以没有必要，但也不能不检查。
反正使用费是对方出的。
 
「这次的交易怎么样？」
 
和武器商人分开，往等候室走去时问了卢克。
 
「我认为这是糟糕的交易。」
「最后一点也不痛快。」
「他也是商人，不会做没有利的交易吧。我认为他不会生气的。」
 
反过来说，难道这是演技？
仲买人真可怕。
不如说，武器商人逆袭后卢克是安慰的角色，想想就完全是流氓的手法。
或者是警察为了获取供词的技巧。
 
也就是说，流氓和警察都一样。
对我来说根本就敌不过。
努力能更好吗。
 
按市价稍微让步不是骗人的吧。
没办法。
今天就这样饶了你吧。
 
「备品入手了，所以狗头人的怪物卡订单取消吧。如果更便宜中标也可以。」
「知道了。」
 
取消了狗头人的怪物卡的订单，回家。
取出怪物卡，也准备了耳环。
 
「雪莉，怪物卡的融合，可以吗？」
「好的。没问题。」
 
制作皮革手套果然没有过度消耗MP。
据说，过度消耗MP的话会无法融合。
很危险。
也可以使用回复药啦。
 
「你知道有高等精灵的怪物卡吗？」
「精灵(狗头人)的最上位种掉落的怪物卡。」
 
雪莉似乎知道高等精灵的怪物卡。
 
「还是和其他的怪物卡一起融合？」
「虽然也有这样的说法，如果和普通的怪物卡一起融合的话，比起用精灵的怪物卡融合，会产生更强的技能，但是也没有确实的成功案例。」
「没有吗？」
 
我忍不住吐槽。
或许卡斯被抓住了吧。
 
「精灵以外的魔物的最上位种也会掉落别的怪物卡。最上位种的怪物卡和高等精灵的怪物卡一起融合的情况，有成功例子的报告。」
「这种用法啊。」
「相反，只融合最上位种怪物卡的成功例子不多。有意见说最上位种怪物卡种必须和高等精灵怪物卡一起融合。」
 
具有使用条件啊。
确实很难掉落最上位种卡斯怪物卡。
如果有条件，会成为强力的怪物卡吧。
高等精灵的怪物卡是和其他最上位种怪物卡一起使用的。
 
也就是说，为了使用高等精灵的怪物卡要入手其他最上位种怪物卡。
从那个武器商人的角度来看，甩掉了一个不错的包袱。
这次感觉被摆了一道。
 
「最上位种的怪物卡也总有一天会得到吧。」
「嗯。有意见说锻冶师不能融合最上位种怪物卡。」
 
雪莉传达着抱歉。
 
「不行吗？」
「没有锻冶师融合成功的确实例子。能完成最上位种怪物卡的融合，只有锻冶师上级职业「独眼」的人而已。」
「独眼？」
「本来是锻冶的次数快刺瞎狗眼的对应称号，进行了那样长时间锻冶的人得到的职业。」
 
独眼很帅啊。
龙骑士也令人吃惊。
的确，锻冶师使用技能时手心会发光。
如果继续每次看的话眼睛也会变差。
 
「那是眼睛会变差啊。」
「实际上成为独眼职业也不会失去视力。」
 
不会吗。
不过职业改变了导致眼睛看不见太糟糕了。
职业换回去视力也会回复这样简直是传说。
 
「这次是山羊的怪物卡和狗头人的怪物卡融合到耳环上。」
「是。」
 
把耳环和怪物卡交给了雪莉。
高等精灵的怪物卡，最好还是不要使用吧。
大概会失败。
 
普通的怪物卡不知道是否可以一起融合，锻冶师的雪莉也不知道。
风险太大了。
神離之杖已经卖了，智力两倍技能确实可以先解决。
 
雪莉在融合怪物卡。
手心发出光芒，留下了神蘺耳环。
确实是智力两倍的技能。
 
「成功了。不愧是雪莉。」
「谢谢您。」
 
从雪莉手里拿过神蘺耳环。
戴上左耳朵。
鉴定一下，果然无效。
替身的编织手环不去掉不行吗。
 
饰品装备，只有最初戴上的一个有效。
两边耳朵戴上耳环，也不能有效吧。
卸下替身的编织手环，重新戴上耳环。
 
离开替身的编织手环是很恐怖的。
不过我是后卫职业。
在后面用魔法攻击就不会危险了吧。
替身的编织手环到目前为止一次也没有发动。
 
有点担心为了恢复MP拿出迪兰达尔的时候
那个时候最好重新戴上替身的编织手环。
真麻烦。
 
真麻烦，戴上替身的编织手环也有效就好了，不想陷入后悔的窘境。
后悔的是我承受了攻击而不是替身的编织手环。
那个很糟糕。
 
茜色映紫野 远道而去（译：第一句出自万叶集和歌......）
因为麻烦 所以我不去啊。
神蘺耳环还有两个空技能槽。
应该尽早入手芋虫的怪物卡融合吧。
 
 
  

第145章-WEB 聖槍 
[第145章-WEB 聖槍] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
进入了哈尔伯的迷宫二十三阶层。
试着测试圣枪和神蘺耳环的威力。
突然间的危机感让人觉得很恐怖，但毕竟之前也有尝试过圣枪。
没有问题吧。
 
试着试着看，果然还是比之前更快打倒了魔物。
还是变强了嘛！
圣枪本身跟魔杖比是弱了一些，但是配上神蘺耳环的智力二倍还是有好好发挥作用的。
大丈夫萌大奶。
 
而且如果是圣枪的话，还有一个好处。
像雪利一样，如果是用枪的话，可以从第二梯队攻击。
也可以从米丽雅或者维斯塔的斜后面攻击魔物。
罗克珊的后面太危险了…
 
如果持有圣枪的话，在使用魔法的间隙也可以进行攻击。
虽然现在还只是敲击的程度，但如果习惯了的话，攻击力也是会提升的吧。
如果用上MP吸收的话，放技能也能变得很轻松。
 
「前面的魔物好像只有马布里姆（鲷鱼，白色鱼身）」
「哦。是吗？不愧是罗克珊。这次试着做一下实验，所以要花一些时间。」
 
因为罗克珊给了我建议，所以收起圣枪拿出了大马士革手杖。
试试用大马士革手杖的话，最好不要出现什么剪刀蜥蜴。
 
魔物出现。
两只马布里姆（鲷鱼，白色鱼身）。
念了两次沙尘暴。
 
结果在念完魔咒跑出来后，谁都没有动。
为什么呢？
讨厌我吗？
是因为魔物只有马布里姆，所以不需要过来帮忙吗。
 
罗克珊特意要我小心的原因是这个。
因为没有告诉过你们换成了大马士革手杖，还是因为我说要做试验。
难道你们不过来帮忙的原因是，因为敌人只有马布里姆吗？
 
移动的时候，因为讨厌拿圣枪而把它放在了道具箱里，但是在这种情况迎击的话就没有办法再用了。
 
米丽雅和维斯塔都没有跟过来。
雪利姑且不提。
那两个人坐在那，一定在内心感到惊讶。
 
毕竟看到我只有一个人过来。
我只好装作一脸无事的来释放魔法。
做一个边打边跑的魔法师。
 
装逼没装好，只有自己一个人出来了，出丑了啊。
打倒马布利姆。
大马士革手杖的强度还是比较一般？。
耳环的智力两倍当然还是有效的。
 
因为比圣枪弱，所以不需要作为主武器使用，但作为预备就足够了。
把武器换回圣枪，继续探索。
发现了四只剪刀蜥蜴外加一个老头多多洛。
是个大部队啊。
 
这次四个人马上冲出去了。
你明白了吗？
不可理解。
我在原地念了两次沙尘暴之后，就追上去了。
 
如果想先把老头多多洛打倒的话，可以利用它的弱点是火属性，但由于剪刀蜥蜴对火魔法有抗性，所以不能使用。
即使没有耐性，也很难优先干倒老头多多洛。
 
而且现在的情况下，即使减少了一只老头多多洛也没有什么意义。
毕竟与二十二层的魔物相比，剪刀蜥蜴会变强。
 
不可能后打倒剪刀蜥蜴吧。
罗克珊她们迎向了魔物。
中间夹着老头多多洛，三只剪刀蜥蜴横排迎击。
 
「要来了」
 
在后面站着的剪刀蜥蜴的脚下浮现了魔法阵。
听到罗克珊的警告之后，火星在周围飞舞。
是全体攻击魔法。
魔物的全体攻击魔法似乎也和火焰风暴一样。
 
一瞬间，整个身体都热起来了。
胸口好像被压紧，喘气都痛。
脚趾快要烧伤了。
皮肤火辣辣的，痛觉神经发出了悲鸣。
 
三只剪刀蜥蜴没有错过这个时机，也在进攻。
罗克珊闪身避开，米丽雅大地拉着脚，维斯塔用剑弹开攻击。
现在的形势还不错啊。
如果是我的话，确实是要吃亏了。
 
尽管如此，还是很痛的一瞬间。
好像发烧，也会疼。
好像没有把衣服和背包烧着。
也许只有身体被加热了而已吧。
 
迟到的老头多多洛大大地摇起了胳膊。
罗克珊就像什么事都没有一样地躲开。
我也把沙尘暴送给他们当做回礼。
雪莉，为了不被连发全体攻击魔法，把枪拿了出来，盯着魔物。
 
全体攻击魔法似乎没有一击致命的威力。
如果那样的话，一下就团灭。
我也连发沙尘暴，在下一个全体攻击魔法到来前打倒了魔物。
 
「这就是全体攻击魔法吗？」
 
即便如此，还是没有能承受两次攻击自信。
被连发的话可能会很辛苦。
 
「我觉得比起单体的魔法来更有威力，你很在意吗？」
 
罗克珊在承受剪刀蜥蜴的单体攻击魔法时身上打了镀金。
不管怎样，威力大小的正确的测量结果是不能比较的。
如果要测量的话，多吃几发就可能会死。
我可不想测量。
 
「虽然不明白具体威力，但还是不是不能承受。辛苦是很辛苦，但也没有办法。因为要忍耐几发，大家没问题吧。」
 
雪莉说了很可靠的话。
 
「是的，是」
「还有皮革吗？」
 
在全体人员依次着手治疗的时候，米利亚拿着皮革来了。
皮革的胸罩的话好像已经忘了。
 
「啊。我觉得没有什么大不了的。啊，已经不需要治疗了。」
 
到了维斯塔，一次治疗后就拒绝了。
太强壮了吧。
因为是龙骑士，所以很强是理所当然的吧。
 
「即使不觉得危险，也会留下伤害。」
「是的。没关系。谢谢你。
 
也不是很客气吗。
如果是我的话，我觉得没问题，但是为了慎重起见还会再给自己治疗一次。
这个差别是什么呢？
觉悟的不同吧。
 
因为没有必要，所以结束了治疗，重新开始探索。
吃了全体攻击的时候，给全体人员打治疗是很麻烦的。
如果在战斗中受到严重的伤害，可能会赶不上。
 
希望能尽早取得神官的职业啊。
或者把雪莉的职业改为巫女吗？
虽然女巫也不错，但也会感觉到锻炼锻冶师的便利。
希望今后也能制作出各种各样的新装备。
 
米丽雅是暗杀者，维斯塔有龙骑士吧。
那么，在排除法中剩下的是罗克珊。
如果是罗克珊的话，无论什么工作都会完成的很出色。
那就太严格了吧。
 
那一天，到傍晚为止进行了探索，回到浴池结束了一天的活动。
罗克珊和雪莉在晚饭后进行整理和锻造。
 
如果对游人的技能设定初级水魔法的话，洗澡也变得轻松了，今天天气也有点热。
洗完澡就好了吧。
 
出的汗也有点干了。
虽然迷宫中没有那么热。
睡汗什么的。
即使是牵牛花的话，也会觉得有点凉凉的感觉。
 
总之，洗澡后结束了一天。
洗澡之后，稍稍做了点运动，就结束了。
有色魔也不会很累。
腰部运动什么的才没有呢（(*/ω＼*)）。
 
第二天早上拿着地图进入了库拉塔鲁的二十二层。
不愧是二十二层，虽然没有必须要早上进入，但是拥挤的话还是蛮讨厌的。
 
「虽然是米丽雅的职业，但为了发挥石化之剑，我想你成为暗杀者。」
 
在二十二层的入口向全体人员宣告。
昨天，米丽雅终于达到了战士Lv30。
暗杀者和骑士也好好地取得了。
默默地改变也觉得不好，所以宣布了。
 
说是暗杀者。
不讨厌吗？
 
「是」
「确实，有毒的话就好了」
「是的，是」
 
职业的名字是暗杀者，但也不是被其他人讨厌吗？
好像是杞人忧天。
不过变成Lv1也是个问题。
 
「因为要在新的职业中就职，所以在习惯之前，需要把米利亚转为后排吗？」
「我觉得没有必要」
「在吉尔德神殿变更职业的时候，如果有组队的话，就不会对奴隶做那样的照顾了。并不是必要的」
「没关系，是的」
 
罗克珊，雪莉，米丽雅都说没问题。
在团队中，其他的团队成员所持有的职业的特效会波及到那个人。
虽说是Lv1，也不会极端弱化吧。
 
「嗯。没有问题吗？」
「不是进入后排就好了，从二十三楼层更上层的魔物都有全体攻击魔法，所以是后排也不能安心。」
 
雪莉说的话一直都是很理性的。
虽然我是用20倍的经验到现在的程度，也可以看水平大概来判断。
米莉亚在后排的大概是在库拉塔鲁的二十二层之间。
 
「我明白了。但是，暂时要慎重了。」
「是的，是」
「维斯塔不想尝试一下石化的突刺剑吗？」
「好啊。是啊，我有兴趣。」
「那么，当魔物数量少的时候，米利亚将交换到后排。如果是两只以下的话，那就没问题了吧。
 
提出妥协方案。
把米利亚的职业换成暗杀者的话，如果面对两只魔物的话就没问题了吧。
在团队的设定中，那是怎样的。
魔物三只以上的时候，换成战士Lv30就没问题了。
 
「是的，是」
「谢谢」
「那么，如果中途碰到较少的魔物的地方，请积极地来回轮转」
 
把地图交给罗克珊，她来带路。
在魔物二只以下的时候，罗克珊和维斯塔站在前排。
将米丽雅的职业换成暗杀者，然后转为后排。
因为是两只所以可以从侧面攻击，但为了安全还是算了。
 
米丽雅的暗杀者的等级顺利上升了。
之后等待维斯塔的石化。
维斯塔使魔物石化是发生在在二十二层推进到一定程度的时候。
 
「好了」
「我做到了。」
 
蚌精石化了。
连着在罗克珊对面的蚌精一起用土魔法处理了。
 
「这样的话，维斯塔也感受到了石化的突刺剑的威力了吧」
「是的。我认为是很厉害的武器。」
「接下来是米丽雅职业的练习。因为我刚刚改变职业，所以不要太勉强了。
「是的，是」
 
暗杀者升到了Lv5。
让我在前排战斗也没关系吧。
 
「那么去到BOSS房间去。不在魔物少的地方闲逛了。」
 
变更指示，以罗克珊的指引前进。
虽然中途有几次战斗，但似乎米丽雅的石化概率增加了。
那就这样就好了。
说不定这样比较好。
 
暗杀者的技能有状态异常概率上升。
如果成为暗杀者后突然石化的概率上升的话，那个技能就有效了。
即使突然不起，状态异常概率提高的技能也不一定有效。
如果是被暗杀者突然石化的概率不上升的话，状态异常率上升有可能成为暗杀者的水平。
 
米里亚打算以后就这样用暗杀者。
等级也会马上上升吧。
状态异常概率上升是等级依赖的，最终概率可能更上升。
请期待一下提高等级以后吧。
 
对蚝精，米利亚的石化也成功发动了。
多亏了暗杀者的福。
说不定博徒的状态异常性降低是好的组合。
但是，因为它原本是贝壳，所以就算石化了也不太好搞。
 
大家不要动。
料理人打开，用魔法解决。
搞定目标，蚝精没有留下牡蛎。
 
剩下一个也不好办。
留下的贝壳粉？交给了贝斯塔。
如果不是考虑到贝斯塔需要贝壳粉的话，就不要再光顾库拉塔鲁的二十二层了。
在人多的傍晚，可以想到BOSS房间会有多大的混乱。
 
 
  

第146章-WEB 「软糖史莱姆」 
[第146章-WEB 「软糖史莱姆」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「库拉塔尔二十三阶层的魔物是软糖史莱姆。火魔法和风魔法和水魔法是弱点，没有属性耐性。虽然使用了土属性全体攻击魔法，但也不是土属性耐性。」
 
移动到了二十三阶层。
听取了雪莉的说明。
 
「软糖史莱姆吗。真令人怀念啊。」
「我想如果战斗过就知道了，即使用剑和枪攻击也不会受到伤害。黏住人的时候，除了魔法以外的攻击人也会受到伤害。」
「会被融化掉吗？」
「完全想起来了，在被消化之前必须打倒。」
 
再一次听就觉得是很麻烦的魔物。
如果在二十三阶层出现的话，就是LV23，会变得更强吧。
 
「就算不是一阶层的魔物，也会出现在地上的吧。」
「一阶层的魔物出现的情况是村庄附近的迷宫。周围的人也很多，所以出现位置几乎不动，也不太会积极袭击人类。人烟稀少的地方的迷宫十二阶层的魔物会出外。更偏僻的迷宫中，二十三阶层的魔物出现在地面。为了寻找食物而长距离移动，积极展开袭击。」
 
果然如此吗。
虽然知道迷宫不能让人住，但是在没有人住的地方残留下来的迷宫要吃什么猎物呢。
留下来的迷宫，将更强烈的魔物送入地上，使其移动去袭击人类。
 
在维尔附近的软糖史莱姆，也是从远方来的吧。
因为感觉不稀奇，所以路线也是定下来的吧。
真是麻烦。
 
「为了看一下情况，试着打一次两次吧。罗克珊，明白吗？」
「大概是这边。」
 
虽然想配合软糖史莱姆的弱点改变游人的技能，但是在设定后暂时不能改变。
游人的技能就用初级土魔法吧。
 
库拉塔尔二十二阶层的魔物蚌精和二十一阶层的魔物水壶人鱼的弱点也是土魔法。
虽然也可以继续狩猎到吃早饭，但是库拉塔尔二十三阶层并不是很好的狩猎场。
 
软糖史莱姆的弱点很多，但只有土魔法不是弱点。
尝试战斗一次两次，尽快移动到哈尔伯迷宫比较好吧。
 
虽然第一次的魔物应该全力战斗的，但本身也和软糖史莱姆战斗过，也有击杀剪刀蜥蜴LV23的经验。
应该没有问题。
 
在罗克珊所引导的地方，有三只软糖史莱姆LV23。
令人怀念的胶状魔物啊。
因为没有其他魔物，三只的话前卫全员就可以对战。
真不愧是罗克珊。
 
四个人马上跑了起来。
我一边默念土魔法和火魔法的熔岩地狱，一边追上。
前卫碰到前，使用全体攻击魔法对付软糖史莱姆。
 
三只软糖史莱姆和三名前卫对峙。
魔物的撞击被罗克珊轻轻避开。
维斯塔用双剑敲击软糖史莱姆。
 
「确实感觉不太有效。」
「我和维斯塔多不怎么攻击，专注于防御和回避比较好吧？」
「是啊，我想是的。」
 
维斯塔对罗克珊的意见点了点头。
罗克珊的话不专注回避也可以避开。
米丽雅有硬直的突刺剑，让她攻击比较好。
即使没什么伤害，但技能会有效吧。
 
途中，左侧的软糖史莱姆脚下浮现魔法阵。
不知道是不是全体攻击魔法，因为被雪莉中断了。
 
中间的软糖史莱姆全身抖动剧烈摇晃，向罗克珊扑过来。
罗克珊避开。
 
「成功了です。」
 
右侧的软糖史莱姆石化了。
史莱姆被固化了。
因为在攻击途中被固化，变成了违背重力的奇怪形状。
 
果然石化添加技能好好生效了。
米丽雅绕到石化的魔物身后，向中间的软糖史莱姆攻击。
我用魔法破坏软糖史莱姆。
在打倒石化软糖史莱姆后，其他两只也打倒了。
 
比起对付剪刀蜥蜴时花了更长的战斗时间，但游人的技能是土魔法所以没办法。
上阶层的推进就以这种程度为标准吧。
剪刀蜥蜴和软糖史莱姆都出现的话，哪边都只能在这样的时间内打倒。
 
「罗克珊桑，软糖史莱姆没有附身吗？」
「就是那样。必须注意不能让它附身。」
 
战斗结束后雪莉问罗克珊。
刚才，大幅晃动就是那个吧。
通过那样做来附身。
 
「算了，有了第一次的经验太好了。可以说库拉塔尔二十三阶层就是这个程度吧。」
「是啊。我觉得没问题。」
 
罗克珊确认着周围的气味说道。
是要去附近比较容易战斗的魔物那里吧。
没有破绽呢。
罗克珊是捡起史莱姆淀粉，交给我。
 
「也可以和软糖史莱姆战斗了。」
 
雪莉能打包票就安心了。
 
「淀粉です。」
 
米丽雅和维斯塔也拿起了淀粉。
因为是天妇罗油炸的时候用的，所以还记得名字吧。
和鱼紧密关联啊。
 
从掉落三个来看，史莱姆淀粉不是稀有掉落啊。
放进物品箱，移动到哈尔伯二十三阶层。
 
早餐之前进行了探索，此后也进入了迷宫。
和剪刀蜥蜴战斗。
 
剪刀蜥蜴弱点是土属性。
二十二阶层的魔物马布里姆的弱点也是土属性，哈尔伯二十三阶层是比较容易战斗的阶层。
 
因为二十三阶层魔物变得更强，多亏了那样（弱点统一）。
可以比较顺利地适应上阶层了吧。
 
剪刀蜥蜴是变强了，但是我方因为圣枪和神蘺耳环而强化了。
战斗没有问题。
二十三阶层是无可挑剔的。
再上的阶层我们的团队也行得通吧。
 
等级也继续开始上升。
临近傍晚，我探索者变成LV46了。
探索者的话，只要使用物品箱就知道等级上升了。
前几天前探索者升到LV45，之前探索者LV44已经很长时间了。
 
搜索者LV45的时间很短。
因为剪刀蜥蜴更强，经验值也更多吧。
如果不是，要成为探索者LV46，应该比探索者LV45需要的时间更长。
 
虽然很难期待每天提高等级，但暂时会比较容易提升等级吧。
 
我到LV40之后就升级困难了，而罗克珊她们从LV30开始升级困难，我想下一个临界会是LV50吧。
就那样吧。
 
冒险者的条件应该是探索者LV50，即使探索者到LV50就停止，也能成为冒险者。
 
罗克珊她们昨天和今天都升级了。
罗克珊是兽战士LV32， 雪莉是锻冶师LV35，米丽雅是暗杀者LV21，维斯塔是龙骑士LV30。
 
由于罗克珊骑士LV33，所以悄悄换了兽战士LV32。
替换后还没升级。
 
雪莉也成为了锻造师LV35，越来越不用担心锻冶了吧。
如果新皮革装备制作失败，就会马上再次尝试吧。
成功就好了。
 
因为米丽雅的暗杀者，等级还很低所以升级是理所当然的。
在傍晚时分，总感觉石化的现象增多了。
错觉吗。
 
维斯塔因为升到LV30，所以完全可以独当一面。
即使不是这样，她也很可靠。
身材魁梧的维斯塔，在背后看着她挥舞双剑的样子，就会有种安心感。
 
魔物出现了，四个人跑了过去。
剪刀蜥蜴和马布里姆各一只。
默念了两发土魔法，追了过去。
 
罗克珊和维斯塔与魔物对峙了。
米丽雅在旁边进行攻击。
雪莉也同时到达了，所以不会受到全体攻击魔法。
 
我也一边施放魔法一边赶上。
用圣枪猛戳马布里姆。
为了不妨碍雪莉，从维斯塔的斜后方突刺。
 
以圣枪的攻击来减少魔法的次数的程度也是个疑问。
只是偶尔在魔法的间隙攻击。
但是还是攻击比较好。
作为训练也是必要的。
 
「成功了です。」
 
途中还将剪刀蜥蜴石化了。
挥着钳子就凝固了。
果然米丽雅的石化变得容易发动了。
 
全员集中攻击马布里姆。
用砂球把马布里姆击倒了。
把圣枪放进物品箱，角色重新设定拿出迪兰达尔。
MP稍微减少了的样子。
 
我一个人攻击剪刀蜥蜴。
用迪兰达尔连续攻击蜥蜴。
因为不会动所以毫无问题打倒了。
 
「罗克珊，下一场用剑战斗，所以要去魔物少的地方。」
 
卸下神蘺耳环，取出替身编织手环。
虽然麻烦但安全第一。
不想发生什么事的时候再后悔。
第六职业配上战士。
 
「唔，我来帮你卷上。」
「是吗。那戴手腕上吧。」
 
把编织手环卷在脚踝上的罗克珊说帮我戴，所以拜托她了。
伸出拿着替身编织手环的右手缠，就那样卷在上面。
 
「很高兴能帮到主人。」
「罗克珊一直都在帮忙。谢谢。」
「不，我才要感谢你。」
 
罗克珊一边确认周围的气味，一边帮我卷起来。
完成后就马上引导了。
跟着她走，前面同样是剪刀蜥蜴和马布里姆各一只的团体。
全员跑过去。
 
维斯塔站在马布里姆正面。
我向马布里姆突进，直接通过走到旁边。
迷宫洞穴对前卫四人来说很狭窄。
前卫三人加上我拿着迪兰达尔，维斯塔不可能挥动双剑吧。
 
所以要去魔物少的地方。
圣枪给谁拿着都可以，但是罗克珊不做前卫太浪费了。
米丽雅有硬直的突刺剑。
维斯塔龙骑士LV30做前卫比较好。
 
有罗克珊的话向魔物少的地方引导就可以了。
魔物越少，我也很少受到攻击。
 
对手如果是两只，和BOSS战一样，从后面可以安全地战斗。
一开始是马布里姆，接着剪刀蜥蜴也出局了。
 
另一个魔物团体，卸下了迪兰达尔。
如果一只剪刀蜥蜴也可以很好地吸收MP。
数量少也没有必要多次战斗。
 
「那么可以取下来吗？」
「唔。雪莉解开吧。」
「那么雪莉，可以拜托你吗。」
「是。」
 
这也是按顺序吗。
伸出右手，雪莉解开了替身的编织手环。
然后装备了神蘺耳环。
果然很麻烦。
 
MP恢复了，所以开始今天最后的探索。
全体攻击魔法也承受了。
后排的剪刀蜥蜴施放魔法，雪莉的枪够不着。
 
全体攻击魔法对我们来说也不是很危险，痛得不明显。
更频繁使用造成更大的伤害就需要对策了，如果没有更大伤害就可以无视了。
 
虽然不至于会有危机，但也不是可以忽略的程度。
近乎骚扰。
 
如果没有连发就没有问题，可以先把魔物打倒。
马布里姆消失之后，在后面的剪刀蜥蜴也出现在了面前。
没有连发。
 
打倒马布里姆、石化的剪刀蜥蜴，向老头多多洛施放魔法，最后剪刀蜥蜴化成烟。
 
我收集了物品，给全员进行了治疗。
维斯塔治疗的次数很少。
对伤害的感觉很迟钝吗。
 
处理好每个人很麻烦，但没办法。
因为很辛苦，所以为了慎重起见，已经停止了一次治疗。
趋势很好吧。
 
另外，对于治疗多少有点估算。
明天是可以领取委托的衣服的日子。
应该马上修行吧。
瀑布等着我喔。
 
 
  

第147章-WEB 瀑布 
[第147章-WEB 瀑布] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
晚饭吃了米莉亚特制的金枪鱼（トロ）煮和炸猪排。
金枪鱼的话反正米莉亚也会想吃很多的，于是我就炸了炸猪排。
有点热，不过忍着了。
（炸猪排）并不是像天妇罗那样需要长时间的炸。
 
「这就是金枪鱼（トロ）吗，果然很好吃。」
 
米莉亚煮的金枪鱼入口即化。
柔软。
粘着脂肪，味道十分浓郁。
浓郁且不腻人的味道。
味道浓厚，也许是因为煮的缘故吧。
 
「很好吃呢。」
「这好厉害啊！」
 
罗克珊和雪莉也大口的吃着。
接着是吃炸猪排。
因为没有调味料，所以就粘着柠檬汁清淡的吃了
但是意外的和金枪鱼的汤汁很配。
 
尝试蘸着吃果然是正确的。
有点像味增炸猪排。
虽然不是味增，
如果用了鱼酱的话，也许味道会更接近。
 
「米莉亚，来点汤汁可以么？」
「好的，desu」
「我也可以来一些吗？」
 
从米莉亚抱着的盘子里盛来汤汁，罗克珊也显示出来了兴趣。
虽说是B级美食家，正因为是B级美食家所以不推荐。
雪莉好像只是蘸着柠檬汁吃的。
 
「诶，我也可以来点汤汁么？」
「金枪鱼也吃，desu」
 
维斯塔也表示出了想要汤汁的意愿之后，米莉亚就给盘子里盛了些。
我明明没有推荐。
 
「hai，谢谢」
「姐姐，desu」
 
作为前辈好好的照顾着（后辈）呢。
确实，没有我推荐的必要。
没有需要我顾虑的地方。
 
金枪鱼煮的汤汁和炸猪排的组合是新的发现。
啥时候在做一次呢。
 
第二天，早饭后朝帝都的服装店进发。
 
「欢迎光临。您订的东西已经完成了。」
 
男性店员迅速的出来给我案内，拿到了衣服。
洁白的娟制外衣。
顺便一提，雪莉的衣服也是同样的价格。
维斯塔的分需要追加额外料金（太高），也没办法。
 
「雪莉，这衣服在现场换怎么样」
「嗯，也可以」
「我觉得，在神官工会换完再去（会比较好）。」
 
男性店员给我们建议。
并不需要去神官工会这件事，果然男性店员也不知道啊。
在这种场合问雪莉这种事果然有点不谨慎啊。
 
在这之前，4人之中如果有人想当巫女的话会变成什么样呢？
 
「知道了」
「欢迎下次光临」
 
衣服的话4人各自放到了自己的背包中，然后离开了店。
从帝都的冒险者公会飞跃到哈芬。
朝市在进行着，米莉亚觉得有点吵，于是就去了钓鱼处附近的林子。
 
「米莉亚，瀑布在哪知道么」
「在这，desu」
 
米莉亚自信满满的走着。
意外的就像知道在哪似的。
与钓鱼场所相关的任何情报都不放过的缘故吧。
 
不知道在哪的话，让去过的冒险者带着过去这种方式也考虑过，不过好像没有这个必要。
 
米莉亚在前方开路。
瀑布周边会出现魔物，所以也准备了迪兰达尔。
全员，跟着米莉亚。
 
沿着林中小道前行，
不就道路就变细了，变成了野兽之路。
不通过工会直接去瀑布的人是不存在的，也是没办法的事情。
 
林子渐渐深了，变成了森林。
别说野兽之路了，连像路的路都没有，前进。
迪兰达尔变成了镰刀，继续前行。
沿着没有路的路前进。
 
在我们前方，没有路。
后面成路的地方，依旧是森林。
啊，大自然。
 
米莉亚哟。
你真的知道瀑布在哪吗。
就算是知道，你是怎么知道的呢？
一遍钓着鱼一边到这是绝对不肯能的吧。
 
想问的东西很多，但是不信任的话会很困扰，只能默默地跟着。
不久，森林的对面，稍微的开阔了些。
 
「**********」
「有条河呢。」
 
虽然不宽，但不是小溪，流淌着。
因为有瀑布，所以有河也是正常的。
米莉亚是靠着河的声音判断的吧。
 
「河，是河！」
「河，desu」
「这条河的上游看来是有瀑布呢」
「那，走吧」
 
之后，沿着河岸踩着容易走的地方前进。
因为有河，所以也会有瀑布的，所以步伐很轻松。
注视着河的米莉亚闻着气味前进。
 
有什么在附近
这么想着，是蜜蜂！
是玻璃蜂グラスビー.
在森林的对面，有玻璃蜂。
 
黄色和黑色的警戒色的缘故，即使在森林中也能在很远处知道。
LV1的玻璃蜂朝我们过来了。
 
这里的玻璃蜂好像很积极的袭击人呢。
从哈芬步行了好久的原因，这附近也存在着迷宫吗？
或者说是成了通路？
 
「来了」
「没问题的」
 
阻止了罗克珊，我朝前踏出。
挥着变成了割草镰刀的迪兰达尔，迎击。
蜜蜂被砍到就掉了下来。
一击。
 
「不亏是主人大人。」
「玻璃蜂好像要来了。工会会放弃瀑布难道是因为这个吗」
 
就像雪莉所说，也许是因为玻璃蜂而放弃修行场的。
进行巫女修行的人，很多都是年轻且等级低的。
不能置他们于危险之中。
在修行中出现死伤的话可是会出大问题的！
 
进一步前进，河的上流是瀑布。
沙啦沙啦的流水声。
虽然不是大瀑布，但是也不小。
 
瀑布宽十几米
落差也有3米左右。
水量，就像那样。
 
「挺大的瀑布呢」
「是呢」
 
罗克珊点了点头。
 
「神官工会使用过的啦」
 
正如雪莉所说的那样。
小的瀑布，很难作为工会的修炼场吧。
 
「好厉害，desu」
「很壮观的瀑布呢。」
 
这种大小的话，维斯塔也没问题。
 
「那么，就在瀑布的背面换衣服吧」
「额，好的」
「没有谁在看吧，我去看看周围的状况」
 
目送4人，我在周围巡视了一下。
虽然很想看换装，
但是在家里一直都看着。
必须警戒着。
 
拿着迪兰达尔，在四周巡视，
森林中的瀑布很凉爽，
走到这里，虽然很热，在瀑布附近的话，温度刚刚好。
凉飕飕的空气在这里飘荡着。
 
如果是夏天的话就好了。
虽然是为了获得职业，寒行还是不想做的。
很冷的话，会发生啥不好的事情吧。
 
瀑布的周围游荡着，收拾着玻璃蜂。
有好几只。
虽然不是大量出现，好像是通路啥的。
所以必须得警戒。
 
收拾掉几只后，罗克珊从瀑布后面出来了。
白装束。
4人穿着相同的白色衣服。
 
不像工整的和服那样，很惊艳。
就像内衣之上只穿了一枚羽织似的。
罗克珊也好维斯塔也好胸沟处松弛着。
好像很美味。
 
「所谓瀑布修行，是到瀑布下面，然后让水从上面冲刷着是么？」
「是的，通过这样，讲邪念打破，与神灵合一的修行，貌似。通过和神灵合一，获得神圣的力量，获得治疗同伴的技能。」
 
从雪莉那听得做法。
神秘兮兮的说明，很有意思。
 
「可以给我们做下示范吗」
「好，虽然我成不了巫女。」
「没关系的，就让我们看看做法就行」
「那，对了，瀑布上面，站一个人，盯着。」
 
要送走雪莉了，但是还是没有下定决心。
明明没问题的说。
 
「那么，我去看看」
 
罗克珊移动了，紧跟着雪莉也做好觉悟，迈入瀑帘。
被水打湿的白装束粘在皮肤上。
和想的一样，白色的薄娟，很透（视）。
哦哦~
 
不，不行。
不能忘了目的。
我也脱了衣服。
这是也是为了目的。
 
雪莉被瀑布冲刷着，
从头顶冲刷下来的水，水花四溅，忍受着水流。
水温的话，这个季节的话，没问题的吧。
 
罗克珊和维斯塔交替注意雪莉周围的状况，
我也没有看雪莉，警戒着周围，
反正，在瀑布之中，看不清楚。
 
「鱼，desu」
 
其中一人好像在注视这其他的地方。
不久，雪莉从瀑布中出来了。
水珠滴落着。
被水打湿的白装束紧贴皮肤。
 
不行，不行。
不要忘记目的。
 
「就是这种感觉。」
「是嘛，下一个我来试试。维斯塔，剑交给你，魔物出来的话，拜托了。」
 
迪兰达尔交给维斯塔后拜托道。
然后就像没有看到旁边女生似的，走进了瀑帘。
目的第一。
不要被邪念所束缚。
 
瀑帘深的地方也不过就一米左右。
也许有更深的地方也说不定，选一个浅一点的地方进去吧。
水流确实挺强。
被水淹没。
 
这有点不妙，
进入之后，气势动摇了。
防止被水冲走，将身体的与瀑布平行。
调整好姿势，直直的站着。
 
从头上面承受着水流。
水落下来了。水落下来了……（*24）
 
什么也想不了。
头上水落下来了。
头上水大量的落下来了。
除此之外，没有其他的东西进来的余地。
 
暂且忍耐。从瀑布中出来了。
看了看职业设定。
 
 
神官LV1
效果 MP小上升 智力微上升
技能 全体治疗
 
 
这是。
神官职业到手了。
 
被瀑布冲刷确实是种修行。
什么也考虑不了。
是一个适合精神统一修行的方法。
为了获得神官，巫女职业，精神的统一好像是必须的。
 
神官的效果和技能和雪莉的巫女一样。
神官和巫女是一样的职业啊。
男的叫神官，女的叫巫女而已。
 
「怎么样了」
「这就是瀑布修行啊，确实很厉害。雪莉也获得了神官的样子。」
「真的吗！」
「说谎了要咋办」
 
也不一定是谎言。
雪莉得到了巫女这件事是事实。
虽然不是现在获得的。
 
「谢谢」
 
雪莉也很高兴，所以挺好的。
 
「那么去上面和罗克珊去交换一下吧」
「了解。」
 
目送雪莉。
我的目的已经达到了。
可以好好的欣赏着了。
 
「米莉亚和维斯塔，去修行吧，做法也明白了不是吗」
「我觉得没有问题。」
「是，desu」
 
米莉亚斜着脖子。用手指着瀑布，点着头，进入了瀑布。
维斯塔给我递来迪兰达尔，也进去了。
被纽扣所束缚着，被外衣覆盖着的西瓜的存在感很强。
罗克珊也从上面下来了。
 
「罗克珊也去修行吧」
「是，了解」
 
下来的时候，胸部激烈的摇晃着。
衣服很薄的缘故，摇晃很厉害。
破坏力也很厉害。
比瀑布还要厉害。
 
 
  

第148章-WEB 「神官」 
[第148章-WEB 「神官」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
继米丽雅和维斯塔之后，罗克珊也被瀑布冲出来了。
白装束的三个人并排的姿态相当艳丽。
虽说因为水雾而看不清楚。
 
最初从瀑布中出来的是米丽雅。
湿了的头发很美。
从湿透的衣服中透出的肌肤也很美。
却没有获得巫女的职业。
 
都出来的很快。
让我产生了自己被瀑布打了很久的错觉。
 
「再试一次」
 
让她重新去做。
米利亚进入了瀑布的下方。
接下来出来的还是米利亚。
最后一个进去却是最先出来的吗？
 
「很辛苦，desu」
「那就好好地统一精神吧」
「是的，desu」
 
没关系吗？
糟糕的是，米丽雅没有巫女的职业吗？
尽管那样也可以。
 
接下来出来的是维斯塔。
在穿着白色服装下呼吸的胸部。
 
湿透的丝丝紧贴在胸前。
温柔地包裹着大的果实。。
淡淡的小麦色的皮肤在白装束下清晰可见。
皮肤的颜色深能映在白上衣上吗？
 
「虽然不知道为什么，但好像（精力）集中了很多。」
 
确实是能集中精力的吧。
巫女的职业也获得了。
我无法集中了。
不，应该说是已经集中精神了吗？
 
「是吗？维斯塔已经不需要瀑布了，巫女的职位已经获得了」
 
能知道团队成员的职业真的很方便。
如果获得了巫女马上就知道了。
 
「谢谢您。那有魔物」
 
维斯塔用手指着。
虽然我只看到了维斯塔，但她好像在警戒。
得救了。
 
拿着迪兰达尔发起突袭，把玻璃蜂斩断。
没有装备着任何东西，连衣服都没穿，因为一击就够了。
鞋刚才穿了。
因为是夏天所以被水淋湿了也正好。
 
把蜜蜂打倒后回来。
维斯塔周围，我看到了雪莉和罗克珊。
 
「再试一次」
 
将出来的米丽雅又赶回瀑布。
有好好的集中注意力吗？
 
罗克珊努力不出来。
但在团队职业设定中也没得到巫女的职业。
好像很辛苦。
 
我和维斯塔马上就获得了巫女的职位。
是态度不一样吗？
 
「维斯塔被瀑布击中时，有什么感觉？」
「心情放松，意识飘向远方」
 
是吗？
感觉很舒服。
那可是瀑布。
不是打的热水。
 
龙骑士连这种地方都很强吗？
因为身高比我高，所以瀑布的气势很弱。
我想这是不可能的吧。
 
因为维斯塔一定什么也没考虑。
说不定从开始就没什么想法的人能早点取得巫女。
 
我也很早就得到了神官的工作。
我也什么都没有考虑呢。
不对，雪莉也取得了巫女的工作。
我想应该没关系。
 
「很难」
 
罗克珊走了出来。
被水浸湿的白色装束贴在皮肤上。
也很适合罗克洛的白色皮肤。
 
白色的丝绸下面是樱桃先生。
我的意识完全集中在那一点上。
这样就可以得到神官的工作了。（因为神官需要集中精神吗？这笑话好冷）
 
「被瀑布冲着的话，意识不会顺着水流的流向动吗？」
「嗯，水在那边也有」
 
我们也不知道在那里和这边。
人应该分辨不出两者的差别。
罗克珊的知觉是不是太过灵敏了?。
可以捕捉到魔物的动作从而回避，但是要统一精神就会不适合。
 
「（试试）把整个水都看成一个趋势。」
「我试试看。」
 
给予适当的建议后，送出罗克珊。
取而代之的是米丽雅出现了。
米丽雅的集中力太少了。
但能看到被淋湿的样子我很高兴。
 
过了一会儿，罗克珊出来了。
她得到了巫女的职业。
 
「哦，做到了，你已经得到了巫女的职位。」
「是的， 非常感谢。我觉得我感觉到了一股潮流。」
 
你明白了吗?。
我自己都说不懂。
能知道吗?
不过樱桃先生似乎也很高兴吧。
 
「米丽雅怎么了」
「只要明白潮流就可以。」
 
虽然米丽雅出来了，但巫女的职业还是没有得到。
罗克珊说自己知道了，但却毫无办法。
 
「在你抓鱼的时候，如果有人的身影，鱼就会逃吧。」
「是的，desu」
「为了不让鱼逃走，要消除存在感。为此，被瀑布所击，要和瀑布融为一体。溶入瀑布，鱼就不会逃走了。」
「我知道了，desu」
 
我也说了些莫名其妙的话。
如果能给建议的话，就只好这样了。
这次，米丽雅在被瀑布冲刷了很久之后，才走了出来。
巫女的职业也终于获得了。
 
「好，米丽雅也做的很好。」
「鱼，可以捕获，desu」
 
果然不以鱼为诱饵就不行吗？
 
「这样全员都获得了职业，做得很好」
「非常感谢。」
「这次能取得真是太好了。」
「捕获，desu」
「我觉得很好」
 
雪莉得到巫女的职位虽然不是这一次，但还是很好吧。
有四个被水淋得湿透的美女，很壮观。
虽然雪莉的衣服有点干。
但仍大饱眼福。
 
「今后也像以往一样，我担任恢复角色。 但是，如果今后继续进入迷宫上面的阶层的话，战斗会变得激烈，只有我一个人的恢复（形势）会很严峻。到那时候，大家可能也会当一个巫女。毕竟如果有多个恢复的角色就会很安心」
「是的。我想试试看。」
 
罗克珊还是很积极的。
把罗克珊作为巫女也没问题吧。
 
「我原本想成为巫女，因为巫女的工作很有魅力。但是，考虑到下一个装备品的话，也要积累锻造师的经验。」
「打算以雪莉是锻造师，米丽雅是暗杀者为主」
「是」
「我要做，desu」
 
那么做暗杀者就可以了吗？
感觉有些微妙的不安。
 
「我觉得我即使是巫女也是可以的。」
「维斯塔的话，因为有与二刀流的关系。现在想以龙骑士为主。」
「是」
 
果然巫女的话还是罗克珊。
在目前的勤快下，如果是LV10左右，就会快速成长。
多尝试一下就好了。
 
「好，那就先回家。」
 
决定回家。
就这样去河边玩的话好像很有意思，但也有可能会有幽门螺杆菌之类的。
而且也有许多其他的理由。
 
「这衣服只用一次太可惜了」
「如果干得快的话，可以作为睡觉的衣服使用吧」（可以浴室湿身play）
「是啊」
 
一边和罗克珊说话，一边进入瀑布的背后。
确认所有人都拿着行李，然后用瞬移回家。
 
回到家后，可以说不试神官就发挥了色魔的作用。（不知被神官公会知道后会做何感想）
忍耐也是有限度的。
 
这之后花了很短时间去探索迷宫。
神官也试一下。
虽然把僧侣换成了神官，但却没有出场（的机会）。
时间太短了吗?
 
到了第二天的早上，第一次使用了神官的技能。
因为被全体攻击魔法击中，所以试着使用整体治疗。
 
「有好好恢复吗?」
「是的,没问题。」
 
把魔物打倒后确认了。
好像全部都恢复了。
全体回复可以在攻击魔法的间隙一次恢复全体人员，方便是很方便的。
 
虽然只知道大概的感觉，但是恢复量比僧侣的恢复少了一些。
或者没有改变吗？
因为神官LV还很低，可能会有这种关系。
 
MP使用量很多。
那是没办法的。
 
如果恢复量不那么大，但是可以一次恢复全队成员，再加上消费mp没有改变，选择僧侣的人就没有了。
MP效率下降是不得已的。
 
此后，夹着早饭和休息的时间，在傍晚之前都在打剪刀蜥蜴。
一天进入迷宫的话，还是会有几次受到全体攻击魔法的影响。
 
特别是，有很多魔物，使剪刀蜥蜴在后排转动的情况比较麻烦。
因为就连对面如果不使用魔法的话也无法攻击这边，塞利的枪自然无法到达。
 
但是，即使被连发了，只要有有整体治疗的话也可以放心。
二十三阶层几乎没有任何担心。
去上层也没关系吧。
 
「主人，从卢克先生哪里传来留言。 看来中标了芋虫的怪兽卡。」
 
傍晚买食材回家的时候，发现了来自卢克的留言。
好像中标了芋虫的怪兽卡。
 
如果安装在神蘺耳环上的话，用迪兰达尔战斗的时候可以省去更换装饰品的工夫。
这样，目前进入迷宫二十三阶层的问题就全部解决了。
 
「还来得及吗?我要到商人公会去。晚餐就拜托大家了。」
「好的，我知道了。您慢走。」
 
从善如流。(善は急げだ)
早点拿到比较好。
为了洗澡而稍微早点回来了，所以有时间去商人公会哪里。
 
这里天气很热，因为游人的技能（让洗澡）变得轻松了，所以每天都会洗澡。
虽然昨天被瀑布冲刷了，驱赶走了（炎热），但是这和在热水里洗澡是两回事。
 
在商人公会传唤了卢克。
卢克很快就来了。
会议桌上，有芋虫的怪兽卡。
这是一张真的怪兽卡。
 
把这个融合到神蘺耳环上的话，替身的编织手环的预备就有两个了。
差不多已经足够了吧。
应该取消芋虫的怪物卡的订货吗？
或者再留一张左右的怪兽卡作为备用。
 
但是，即使现在取消订单，下次也可以再买。
理由就说这次买的怪兽卡的融合成功了吧。
买了好几次，也到了该成功的时候了吧。
 
「还有，请到哈尔茨公爵的骑士团中，去露一次脸」
 
卢克除了怪兽卡之外，还传达了其他的事情。
是来自哈尔茨公爵的呼叫吗？
也许是因为镜子减少了。
 
「明白了。我明天去看看吧。」
「拜托您了」
 
不管怎样，既然被传唤了，就不能去了。
听完口信就回家了。
晚餐后，将神蘺耳环和芋虫的怪物卡交给雪莉。
 
「能将这个融合在一起吗？」
「是今天得到的芋虫的怪物卡吧。用耳环可以吗？替身的技能发动的话装备会坏掉的。」
 
换句话说，替身发动时装备品会代替身体而损坏，所以一般安在便宜的编织手环上。
毕竟如果把带有技能的装备弄坏的话就太可惜了。
 
但是，仅仅因为不能同时装备多个饰品，就把神蘺耳环当作替身的编织手环浪费了还是很可惜啊。
到现在为止一次都没有发动过，没关系的吧。
 
「坏掉也是没办法的啊。」
「这么说来，我之前也把山羊的怪物卡融合在了（另一个）耳环上面了吧。」
「就是这个耳环啊」
「诶……」
 
雪莉凝固住了。
 
「没问题的。」
「嗯...融合失败了的话，好不容易得到的技能就没有了哦。」
「没问题。」
 
因为不会鉴定是否有技能，所以不用特意说出来也可以吗？
我给了雪莉压力。
还有空的技能槽，所以是能好好融合的吧。
 
「是、是的。那么，开始融合了。」
 
经过多次劝说，雪莉终于拿起了神蘺耳环和芋虫的怪物卡。
大声将咒语念出来，手上闪耀着光。
光消失后，神蘺耳环留下了。
 
神蘺耳环 首饰
技能 智力2倍 替身 空
 
即使有两个技能，名称也没改变，难道不会改变吗？
还有一个空的技能槽。
 
「哦，这不是做得很好吗？不愧是雪莉。」
「非常感谢。」
 
如果有多个技能槽就能掌握多个技能。
对于雪莉来说，今后也会更活跃吧。
 
 
  

第149章-WEB 「巫女」 
[第149章-WEB 「巫女」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，早餐后去了波得的城堡。
阿鲁巴（アルバ，圣袍)和神蘺耳环都好好地取下。
 
圣枪也在道具箱中。
没有适合冒险家的装备是不行的，但也没有穿豪华的装备。
 
「团长在里面。」
 
一到大厅，前台的骑士团人员用手指示了。
好像还是像以前一样随意进入。
进到里面，敲门。
 
「进来吧。」
「我是道夫。」
「哦。米茨奧殿？来了很好，戈斯勒之后也会来。」
「是。」
 
进入房间。
公爵一个人坐在办公椅上。
今天戈斯勒好像不在。
没有缓冲作用的人在的情况很讨厌。
 
「在戈斯勒来之前，我们的事情都办完了吧。我想邀请米茨奧殿去派对吃饭，怎么样？」
 
哇！
这么说来，公爵已经盯上罗克珊了。
还没有放弃吗？
 
「啊—」
「我也想见一下戈斯勒表扬的团队成员」
 
啊！
好像被指定了。
逃不掉了吗。
阿茶局和茶阿局也好，都是德川家康的后宫，但也不能交出罗克珊。
 
「可我不知道吃饭的礼节。」
「不是正式场合的话，就没有问题。」
 
反过来说，在正式的场合就会成为问题。
 
「可团队成员是奴隶。」
「没问题，我们家也有奴隶。」
 
没问题吗？
公爵和奴隶一起吃饭可以吗？
公爵都说可以了，没办法。
 
「这样好吗？」
「平时米茨奧殿给了很多照顾。邀请团队成员吃饭也算理所当然的吧。」
「哈」
 
正确的永远是正确的。
没法拒绝。
救救我，戈斯勒。
 
「今晚的晚宴觉得怎样？」
 
太早了吧。
他还是很急躁呢。
 
「也需要准备的时间。」
「如果直接穿便服就没有问题，什么准备都不需要。」
「是的，即便如此。」
「可是，因为明天会有聚餐，所以抽不出时间，后天怎么样？」
 
我成功延长了两天。
虽然推迟了。
但不知到好事情会不会推迟。
应该不会变坏吧。
 
要死了。
公爵也会进入迷宫，所以有可能撞见。
啊，好像很危险。
 
「嗯...」
「好吧，后天卡西亚的计划是什么？我记得和伯爵夫人有聚餐，那是三天后了吗？嗯。后天没有问题。」
 
公爵嘟囔。
卡西亚也参加吃饭吗？
这边五个人，所以对方也不会只有公爵一人吧。
说不定是夫妇一起来。
 
如果和卡西亚一起吃饭的话，就不会拒绝了。
倒不如说想一起吃饭。
吃饭的话没有问题，应该会有办法的。
公爵在正妻面前不会要求罗克珊。
 
「如果有多个人可以吗？」
「可以接受。」
「麻烦你了。」
 
接受了晚餐的邀请，戈斯勒打开门进来了。
来的真晚。
已经听了公爵的无理要求了。
 
「戈斯勒，米奇奥殿接受了晚餐的邀请。时间是后天晚上。」
「...忘了吗？后天我会去帝都。」
「嗯，余的话，三天后有卡西亚的预定，其他的事余不方便。米奇奥殿，晚餐还是在今晚吧」
 
公爵的难题还没结束
后天戈斯勒好像有事。
戈斯勒也要参加晚餐。
来的话最好。
 
「那样的话，几天后」
「但是」
「我想办法安排一下吧，虽然对对方不好，但是明天也没关系吧。我明天去帝都。和米茨奧殿的饭菜在后天没有问题」
 
戈斯勒妥协了。
这次也给戈斯勒试炼呢。
果然是个辛苦的人。
你是好朋友了，但你的外甥不行啊。
 
「这样啊，抱歉」
 
(还是年轻)、公爵。
 
「对不起」
 
暂且让我也低头吧。
但我觉得我不算坏吧。
 
「不，米茨奧殿不用在意，这没什么大不了的。」
「米茨奧殿，后天的晚餐就拜托了。」
「我知道了。」
「那米茨奧殿先坐那边的座位」
「是的」
 
戈斯勒的催促下，坐在客人用的沙发上。
戈斯勒也坐在一旁。
 
「其实是佩尔麦斯的镜子（ペルマスクの鏡），但是领内还是很难得到，作为礼物得到了相当的好评。 另外，由于是用领内特产的木制框架进行装饰，所以领外的评价也很高。」
「那太好了。」
「也有很多人说，卖给我吧。作为本家，虽然是拿来赠答用，但也有很难拒绝的对象。」
 
有那样的对象吗？
虽说是公爵家，但好像也很辛苦。
总之，在哪里都有不容易做的事情吧。
 
「原来如此。」
「如果进行销售的话，数量也会增加，必须确保确实的采购渠道。想紧急入手的情况也会出现吧。虽然是在那里商量，但我想在家里也能独自准备冒险者，甚至可以去佩尔麦斯。如果有几个冒险家的话，恐怕也可以去佩尔麦斯吧。」
「能做到吧。」
 
戈斯勒也是一个尽职尽责的人。
不管怎么说我也不知道。
就是说要让他们通过这个方法吗?
 
「不用马上给我答复。后天来的时候请你告诉我。」
「后天可以吗？」
「我觉得虽然照顾了米奇奥殿，但还是很抱歉。后天请让团队成员也拿着佩尔麦斯的镜子。请都交给我。」
 
从我那里买镜子是最后的事情。
如果公爵家能够自己采购的话，我只能是妨碍了。
没有必要特意出高价钱从我那里买。
 
公爵家有要面子。
如果真正处理镜子的时候，从名不见经传的冒险者那里购买的话，那就没办法说出口了。
可我被一次次传唤还是很困扰。
 
作为镜子的小贩结束了吗？
也没有可什么为难的。
如果说不介意的话也没关系吧。
 
从公爵的领地回到家中。让雪莉制作物品练习锻造师,罗克珊在洗衣服,米丽雅在准备早餐,维斯塔正在打扫房间。
 
"罗克珊，做家务辛苦吗？"
我问正在洗衣服的罗克珊,这个问题最好现在问清楚。
"不，并有觉得辛苦。"
「我有考虑雇佣在我们探索迷宫时在家做家务的人」
 
嘴上说是雇人,但心里想的是要增加奴隶,而且是能做家务的美人奴隶。如果能雇佣到漂亮的女仆的话，也不是不可以。我的想法想必罗克珊也猜到了吧？
 
今后要不断增加奴隶的话，最好是有比较多的赚钱方法。
如果公爵那里不能继续镜子的买卖的话，就需要考虑其他赚钱的方法了。或者也可以拜托戈斯勒让我继续镜子的生意。
 
如果不继续买奴隶的话，镜子的生意不能继续做了也没关系吧。因为迷宫攻略的层数在上升，所以收益也增加了，所以应该没有问题。当然也又在工会出售物品时收益金额增加三成这一回事。
 
「不，真的没有觉得辛苦。雪莉、米莉雅、维斯塔我们几个人分担家务完全没有问题。」
「是吗？」
「不会给主人添麻烦的,家务都有好好的处理。」
 
一想到我有继续增加奴隶的可能就拒绝了呢,罗克珊没有同意的打算啊。无止境的增加奴隶是不行的吗?虽然我也没有那个打算就是了。
 
即便这样我也不会不喜欢罗克珊。
队伍的成员上限是六人,剩下的空位还剩一个吗?要慎重的对待呢。
 
「雪莉怎么想?」
「因为现在井没觉得家务困难,所以没必要雇佣人吧？」
 
被冷静的反驳了呢，也就是说有困难的话可以雇佣是吧?
 
「米丽雅觉得呢?如果雇佣在我们探索迷宫时在家做饭的人的话,会给你做好吃的鱼料理的哦。」
「吃的鱼料理我会做」
 
米丽雅也拒绝了。即便拿鱼来做诱饵也不行吗?
 
「维斯塔呢？」
「我觉得不雇佣也没有关系的。」
 
是这样吗？如果全员都反对的话，我也不打算强行去做。
也许我接下来用手指检查一下家具上又没有灰尘比较好？
 
然后说「罗克珊，没能及时打扫哦,既然如此就找个保姆来做吧。」
然后就可以增加奴隶了吗？光想想就有点激动。
 
洗衣打扫结束后,进入迷宫。
 
「我想把罗克珊的职业变更为巫女。因为是罗克珊的话应该不用担心,首先要慎重一点」
 
进入迷宫后，就把罗克珊的职业设置为巫女。米丽雅的暗杀者是Lv29,即便到了Lv30也不能这么做。也许是向公爵出售镜子的最后一次机会，也应该去佩尔麦斯吧。
 
传送消耗的MP是根据移动人数，还是运送重量,还是门的持续时间而增加的吧。上次去佩尔麦斯时，因为增加了米丽雅导致很辛苦，这次有维斯塔可能MP会更加紧张。
 
等级也在越来越高，上次的MP肯定没有现在多，新增加的MP的量应该够运送维斯塔。
 
从能做的事情开始吧。总之能做的事，可以把罗克珊的职业改为巫女。巫女的职业效果有MP提升，因为效果会影响到队伍成员，所以我的MP也会有所增加。
 
虽然也想让其他成员也成为巫女，但是如果全员都作为巫女Lv1的话，队伍实力会变弱。
因为职业效果的依赖会上升，所谓只在比较低的水平上使用比较好。
现在把罗克珊的职业改为巫女Lv1，一两天内就能马上升到LV20以上吧。
 
之后，也把游人的效果设定为MP中上升，所以我的MP会好好的增加，行动之前的设定这样就可以了，成为问题的是，因为带着镜子不能进入迷宫的话，中途无法恢复过来。
 
「是巫女吗?谢谢主人。」
 
罗克珊对巫女有干劲是好事。我也换上了炼金术师的职业,给罗克珊打上一个镀金。巫女才只有Lv1，所以绝对不能出差错。
 
「首先,请告诉我全部的咒语」
「XXXXXXXXXXXXXX」(此处为罗克珊念咒语)
「XXXXXXXXXXXXXX」(此处为男主念咒语)
 
神官和巫女的技能都一样的，所以技能咒语也一样的吧。
如果解除咏唱省略而去默念的技能的话，当前技能的咒语就会浮现在脑海中，我把咒语内容告诉了罗克珊。
 
罗克珊的脑海中应该也是会浮现岀来的,但是不知为何,我一岀场就能自如的使用卜拉欣语。
 
「在战斗中使用可能会很难。」
「是啊，一边回避一边咏唱说不定会很困难，尝试一下吧。」
 
我一边跑一边吟唱也会感到困难。
但是，在魔物面前却可以使用突进和势不可挡。
根据技能的不同，使用的难度可能会有所差异。
是否可以用，只能尝试一下了吧。
 
有两只剪刀蜥蜴冒了出来。
一开始就很慎重地听着周围的动静。
大家开始奔跑起来。
 
「因为是第一次，所以米丽娅和维斯托在旁边协助」
「不，没问题」
 
被拒绝了。
罗克珊率先冲了出去。
 
「嗯……」
「维斯塔，拜托你了」
「我知道了」
 
我指挥着前卫。
罗克珊和维斯塔站在剪刀蜥蜴的正面。
米丽娅从旁边用硬直的枪攻击。
 
「あやまちあらば……」（咒语）
 
罗克珊的技能咒语才吟唱到一半。
剪刀蜥蜴就把剪刀挥下来。
罗克珊被迫中断咒语，避免魔物的攻击。
一边回避一边咏唱还是很难的啊。
 
「安らけくです」（咒语）
「谢谢了，雪莉。あやまちあらば安らけく、巫女の祝の呪いの（咒语）」
 
不知道吗？
似乎并不是为了避免攻击而中断的。
罗克珊一边吟唱着咒语。
一边轻轻地避开剪刀蜥蜴的下一个攻击。
 
「做到了。」
 
罗克珊面前的剪刀蜥蜴石化了。
大家合伙把另一只也干掉。
 
「在与魔物战斗的时候，也可以使用整体治疗。至少对方只有一只的话就没有问题。」
「那就好。」
「得到巫女工作的时候，要做瀑布的修行。真是太好了」
 
雪莉也发表了言论。
原来如此，持有巫女的职位，一定程度上能够统一精神。
干的漂亮。
 
「如果把魔物的攻击作为一个整体的动作来捕捉的话，即使对方有几只，可能也没问题。」
 
我觉得那是不可能的。
至少对普通人来说是这样。
说不定罗克珊觉醒了奇怪的能力。
 
 
  

第150章-WEB 「全体治疗」 
[第150章-WEB 「全体治疗」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接着，罗克珊引导的地方是两只剪刀蜥蜴、两只马布里姆、一只老头多多洛的团体。
虽然说一开始要慎重，其实只是第一次而已。
 
第二次就毫不客气了。
或者，最开始对付两只剪刀蜥蜴也许是偶然。
四个人跑了起来。
 
我也继续默念着两发砂尘暴。
我也能得到神官职业，本来一定是进行了精神统一的修行，但魔法攻击并没有感到变轻松。
 
也没有想过能避开魔物攻击咏唱咒文。
边跑边念也很难。
停下来默念魔法，再跑起来。
 
前卫三人和魔物对上了。
雪莉在后面等待着。
因为两只剪刀蜥蜴都在前面，所以受到全体攻击魔法的可能性非常小。
 
虽然在打断的间隙也有发动的顾虑，但不会有连发的危险。
幸好剪刀蜥蜴只有两只吧。
 
如果有五只剪刀蜥蜴的话，在进入雪莉的枪的攻击范围前，可能已经使用了全体攻击魔法。
 
而且，只要有五只，几只会在后面迂回。
与两行魔物周旋的话很有机会能放出全体攻击魔法。
 
剪刀蜥蜴在后面攻击我们的话只能使用魔法。
这样想的话，只要提高一两个阶层就够受了。
 
在二十三层的情况下，使用全体攻击魔法的只有剪刀蜥蜴。
二十二层的魔物马布利姆和二十一层的魔物老头多多洛也大量出现。
 
到二十四阶层就会有二十四阶层的魔物和剪刀蜥蜴使用全体攻击魔法。
到二十五阶层，除了二十五阶层和二十四阶层的魔物之外，加上剪刀蜥蜴会使用全体攻击魔法。
 
必须有觉悟要承受相当的全体攻击魔法了。
看来要往上走很费劲。
 
干脆，也可以在二十三阶层中停止探索。
也不是无论如何也要去更上的阶层。
关于金钱，二十三阶层可以赚很多钱。
 
只要不依次更换奴隶就足够了。
在强度方面，罗克珊通过击倒挑衅自己的对手，已经变强了。
 
二十三阶层升到LV50没有问题吧，也可以获得冒险家的职业。
就在二十三阶层也没有困扰吧。
本来，为什么我要去更上面的阶层呢。
因为那里有山，确实是名言。
 
里面怀有真相。
 
现在我想去更上面的阶层，因为那里有迷宫啊。
好奇心和上进心稍微有点不同，因为有想去的心情，我探索迷宫前进着。
 
但是上面的阶层非常费劲，停止向上也可以。
没有必须去的理由。
 
事实上没有任何问题能往上面的阶层是最好的。
单纯的是上面的阶层更挣钱。
上面的阶层魔物更强力，能更早变得更强也是事实。
 
如果有机会还是去上面的阶层比较好吧。
尽管如此，慎重比较好。
没有必要勉强。
 
如果去上面的阶层确实风险增大。
现阶层中有充裕的时间应该冷静地判断，再走向上面的阶层。
 
罗克珊作为先锋冲过去，站在剪刀蜥蜴的正面。
米里雅贴在另一只剪刀蜥蜴前面。
维斯塔好像是和老头多多洛对峙。
 
巫女LV1的罗克珊姑且不说，米里雅对付剪刀蜥蜴的判断是合理的。
因为使用的魔法属性的关系，老头多多洛会最后留下来，剪刀蜥蜴比老头多多洛更具攻击力。
 
强大的魔物石化了就好。
蜥蜴的钳子挥下来。
罗克珊轻晃避开，一边用西洋剑向马布利姆突刺。
 
是要负责处理到前排来的马布利姆吗。
剪刀蜥蜴和马布利姆几乎同时攻击罗克珊。
罗克珊灵巧地回避两只魔物的攻击。
太完美了我没有一点怨言。
 
「成功了です。」
 
米丽雅面前的剪刀蜥蜴石化了。至此，前排是一对一。
虽然这样想，但米丽雅从石化的剪刀蜥蜴旁边穿过向前走。
好像向第二排的马布利姆攻击。
 
「来了。」
 
那个马布利姆的脚下浮现出魔法阵。
马布利姆不是全体攻击魔法。
先离开罗克珊的后面。
罗克珊后面是危险的。
 
马布利姆吐出水。
水没有飞向罗克珊那边，而向米丽雅袭击。
为了攻击太接近魔物了。
因为太近无法避开，米丽雅受到了水攻击。
 
「你没事吧？」
「是。」
 
姑且说了没事，应该没问题吧。
马布利姆的魔法一发左右，现在的米丽雅应该没有问题吧。
 
「我使用全体治疗也可以吗？」
 
罗克珊听到了。
 
「是啊。试一下使用吧。」
「是。如果跌倒了请安心吧，巫女祝福的魔法啊，全体治疗！」
 
罗克珊轻松地使用全体治疗。
罗克珊在回避剪刀蜥蜴和马布利姆的攻击，同时念了咒文。
被两只攻击也完全没有问题。
 
受到伤害的只有米丽雅，全体治疗会有很多浪费，但终归是测试。
罗克珊的全体治疗只有一次，首先要打倒马布利姆。
 
接着剪刀蜥蜴被石化了。
剪刀蜥蜴和老头多多洛最后化成了烟雾。
 
「对付两只魔物也没事呢。」
「是啊。魔物的一个攻击流向被掌握的话，就不会有问题了。我要是有才能，能更简单的。」
 
罗克珊回答。
MP好像是没问题的。
不愧是巫女，LV1也是能使用的等级。
打倒魔物，罗克珊成为了巫女LV2。
 
但等级上升的时候MP应该不会回复。
我的时候一直是这样的。
 
「最初也许是非常辛苦的，罗克珊的话习惯了就没问题。」
「是的，谢谢。」
 
如果说罗克珊没有才能，那就谁都没有才能了。
那么说，像觉醒了奇怪的能力一样。
 
「MP没问题吧？」
「是技能需要使用的魔力吧。也许有点吃紧。」
「恢复职业是MP的管理将成为最重要的工作。一旦不能及时使用将会很麻烦的。全体治疗，不要在不必要的范围里使用吧。」
「我明白了。」
 
总之先给罗克珊吃了一个强壮丸。
我戴着僧侣给米丽雅治疗。
米丽雅回复后，重新开始了探索。
罗克珊巫女的等级，马上就上去了。
 
很顺利。
每次与魔物的战斗，虽然说不出，但能感觉到。
罗克珊成为巫女LV5的时候，我卸下了炼金术师。
 
镀金也不需要了吧。
原本不用太担心，到目前为止罗克珊还没有受到攻击。
果然对罗克珊的担忧是不必要的。
 
也没有受到全体攻击魔法。
运气太好了，还是多亏了米丽雅的石化。
 
米丽雅也成为了暗杀者LV30，石化的发动也增加了。
一场战斗中能石化一只。
米丽雅以剪刀蜥蜴为对手，石化的也是剪刀蜥蜴。
 
如果石化了，就没有全体攻击魔法了。
我想米丽雅本身一定会想做马布里姆的对手。
没有怨言和蜥蜴战斗实在太感谢了。
 
因为剪刀蜥蜴比马布里姆更强，所以如果石化的话，剪刀蜥蜴更好。
当然，我不知道她是不是真的想作为对手。
 
是想要进入有马布里姆的阶层吧。
那个可能只是想要掉落物吧。
这样想是理所当然的。
一直探索直到傍晚。
 
提前结束，进入浴室。
所有人一起洗澡出来的时候，罗克珊她们都穿上了白色衣装，而不是平常的吊带裙。
这是去瀑布时使用的服装。
 
「白色衣装？」
「是的。因为晾干了，所以想试着穿上睡觉。」
 
也就是说没有变形或皱纹，就像是晾干了。
作为睡衣再次使用的话，就是说没有别的用处了。
 
太贵了。
太可惜了。
虽说如此，即使在昏暗的卧室使用，也很微妙。
 
并不是完全透明。
如果是触感，丝绸的睡袍也一样吧。
我也有那样考虑过的时期。
白色衣装真好。
 
太棒了。
作为睡衣穿就好。
 
好。
好。
这个真好。
 
把手插进衣服的前搭然后抱住。
这个征服感。
这种背德感。
悄悄地敞开盖上的白色衣装。
 
这个刺激。
这个混账。
在薄薄的绸缎下，手自由自在地游动。
 
这个光滑。
这个柔软。
在绸缎下用手去感受这不可思议的重量感。
 
用这只手把那果实。
用这只手把那丘陵。
用这只手把那山峰抓住。
现在也不需要色魔。
 
战斗。
战斗吧。
是野兽啊。
你会变成野兽。
 
起来。
站起来。
直至燃烧殆尽。
 
白天变得炎热的时候，拖着仿佛烧成灰的身体去了波德。
当然，今晚也要战斗。
不是在波德城里，而是在冒险者公会中出来，进入琥珀商的事务所。
 
「欢迎光临！」
 
一到里面，猫耳大叔商人就来迎接了。
大叔好像也很精神。
没有了镜子的工作，琥珀也不得不这样。
在佩尔麦斯，就让雪莉好好地说一下吧。
 
「琥珀的原石可以通融吗？」
「是的。马上准备好。」
「还有，希望有适合她的琥珀项链。」
「明白了。」
 
维斯塔站在旁边，大叔商人低头往里走。
 
「是项链吗？」
「维斯塔在团队里做得很好。所以作为奖励。罗克珊她们也都拥有。」
「好的，谢谢。」
 
虽然日常便装就好，但是和哈尔兹公爵共进晚餐的话，戴上项链应该也不错吧。
 
也不能只有维斯塔没有。
到里面坐在椅子上。
大叔商人出来了。
 
「琥珀的原石是八个。」
「全部都拿出来。」
「还有，符合那边客人的项链，这样的东西怎么样？」
 
商人拿出琥珀项链。
粒大的琥珀念珠连在一起的项链。
看起来相当不错的产品。
 
「不错。」
「漂亮。」
 
罗克珊也认同。
 
「大颗的琥珀聚在一起做出来的好项链。颜色虽然有点淡，但对这边的客人会很般配。」
 
淡淡的小麦色肌肤的维斯塔上戴着这种琥珀好吗。
也许是这样。
 
「是啊。」
「是的。很迷人。」
「唔。」
 
把项链拿近维斯塔。
正好和维斯塔的皮肤颜色同样的深度。
这也会映照出来吧。
罗克珊也点了点头。
 
「这是我很珍惜舍不得出售的东西，就特别卖给客人您。50000纳尔怎么样？」
 
琥珀商应该没有舍不得出售的东西吧。
不过应该不是劣质品吧。
问题是价格。
50000纳尔和罗克珊的项链相同。
 
「好漂亮的项链。」
「我觉得很适合。」
「很漂亮です。」
 
三个人都很喜欢的样子。
三人都不抱怨就没有问题。
 
「维斯塔这个好吗？」
「好吧。价格相当高。」
「没事，那这个项链吧。」
「是，是的。谢谢。」
 
先把项链交回给商人。
大叔把项链放进小盒子里。
七折购买原石和项链。
 
「回家一趟，在那之前维斯塔拿着吧。」
「好的。」
 
小盒子交给了维斯塔。
宝石是我拿着。
 
「如果去佩尔麦斯，我来拿着吧。」
「不，明天才去。」
 
虽然可以让雪莉拿着，但是我放进背包里了。
打算明天去佩尔麦斯。
 
在那之前希望能提高罗克珊巫女的等级。
最好把它提高。
 
 
  

 
第151章-WEB 「二十四阶层」 
[第151章-WEB 「二十四阶层」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，到达了哈尔伯二十三阶层的BOSS房间。
迷宫似乎是向上的阶层扩展的。
 
从二十三阶层开始，不仅是魔物变大，面积也在扩大，所以找BOSS的房间花了一些时间。
 
在哈尔伯的二十三阶层，有许多魔物都是土魔法为弱点。
探索顺利地进行着。
或许这也算很快了。
 
「剪刀蜥蜴老大是主母蜥蜴。和剪刀蜥蜴一样，土魔法弱点火魔法耐性。主母蜥蜴的特点是，能生出魔物。既不是魔法也不是技能攻击，不能通过咏唱中断防止。所以魔物增加可能会造成局势一下子倾斜，所以需要注意。另外，二十三阶层开始，BOSS会有两只仆从魔物。」
 
听了雪莉的汇报。
好像是很可怕的敌人。
咏唱中断也不灵吗。
的确，如果中断咏唱不管什么事都能防止，就太过轻松了。
 
「就像尝试和黑钻金枪鱼对战那样，吸引着魔物吧。如果不能咏唱中断那就这样。因为是第一次，所以BOSS正面就交给罗克珊吧。」
「我明白了。」
 
事实上，我想把主母蜥蜴交给米丽雅。
当咏唱中断无效时，能依靠的是米丽雅的石化。
但这是第一次，应该派出我们的最大战斗力罗克珊。
 
罗克珊的巫女成长到LV25，没有问题。
就连石化也不知道能对二十三阶层BOSS有多大效果。
 
虽然也有可以把硬直的突刺剑给罗克珊，但是考虑到暗杀者的技能构成，最好还是米丽雅使用。
 
如果是这样，那就应该把罗克珊作为暗杀者，把米丽雅作为巫女。
事到如今没办法了。
 
「维斯塔也拿着这个。」
「是。」
 
拿出迪兰达尔，交给维斯塔。
全体进入BOSS房间。
烟雾弥漫，出现了三只魔物。
 
中央的主母蜥蜴，其他两只都是马布里姆。
因为也有可能是剪刀蜥蜴，幸好是两只马布里姆。
 
不，人间万事好比塞翁失马。
不知道是不是幸运。
确实是很弱的对手，但不能掉以轻心。
 
打出了两发砂尘暴，给米丽雅的对手马布里姆施放状态异常耐性DOWN。
主母蜥蜴和剪刀蜥蜴是一样的二足步行的蜥蜴。
没有钳子。
 
出现后马上用土魔法攻击，它不屑地看了我一眼。
主母蜥蜴脚下浮现红色魔法阵。
 
哇啊。
魔法啊。
因为是吸引BOSS的作战，所以没有办法（打断）。
 
如果在出现的同时行动的话可能来得及。
应该快点把咏唱中断的武器准备好吗。
但咏唱中断，无法阻止主母蜥蜴生产魔物的啊。
 
「来了。」
 
火星飞舞，身体发热。
胸口感到难受，各处关节呼叫般疼痛。
至少让身体蜷缩着，忍耐着痛苦。
 
比剪刀蜥蜴的全体攻击魔法的威力更大。
不愧是BOSS。
 
吃了魔法攻击后马布利姆接近了，发出攻击。
米丽雅避开，维斯塔弹开了。
经常可以闪避呢。
 
主母蜥蜴也来了，用头撞向罗克珊。
当然撞不到罗克珊。
通常攻击的话，什么也不用担心。
 
「成功了です。」
 
米丽雅用硬直的突刺剑突刺，马布利姆石化了。
这么快。
 
米丽雅从石化的马布利姆旁边经过，绕到主母蜥蜴后面。
我也给主母蜥蜴挂上状态异常耐性DOWN。
 
「如果跌倒了请安心吧，巫女祝福的魔法啊，全体治疗！」
 
罗克珊一边躲避BOSS的攻击，一边咏唱全体治疗。
因为在雪莉的射程范围内所以不会受到连发，无论如何这是没有必要的，但应感谢回复。
 
MP的管理也包括在内，是罗克珊作出使用的判断。
 
「成功了です。」
 
过了一会儿，主母蜥蜴石化了。
这边也很快。
暗杀者与耐性瘫痪状态异常DOWN的相性很好。
 
至此，能动的只有一只马布利姆了。
四人包围鱼人。
马布利姆很快就倒下了。
最后是维斯塔的斩击，魔物倒下了。
 
维斯塔负责的马布利姆比石化的马布利姆更快化成烟雾，也多亏了用迪兰达尔攻击吧。
因为没有状态异常耐性DOWN，米丽雅没能全部石化吧。
 
「维斯塔，剑给我。」
「是。」
 
后面只有石化的魔物，所以让维斯塔返还迪兰达尔。
先是主母蜥蜴，接着是马布利姆的顺序吧。
 
主母蜥蜴生产魔物也想看，但不用勉强累计经验。
啊，马布利姆鱼。
 
「马布利姆鱼です。」
「明天的晚餐吧。」
「好的です。」
 
米丽雅冲过去拿起来。
没有说用金枪鱼肉来庆祝阶层突破实在太好了。
马布利姆的话物品箱里有很多。
 
「雪莉，就这样去二十四阶层我想应该没问题吧？」
「当然。没有问题啊。」
 
先和雪莉确认，得到了强有力的回应。
雪莉的判断也没有问题吗。
对比其他三个人，听了意见也没用吧。
 
「主人应该没有问题。」
「去吧です。「
「我觉得没问题。」
 
所以说不用听你们三人说的！
不过雪莉不反对应该去看看吧。
不行的话也有可以先提高。
提高一个阶层左右应该不会全灭。
一旦出现紧急情况，也可以把全部回复药用掉。
 
「那么去二十四阶层吧。」
「哈尔伯二十四阶层的魔物是独眼巨人。弱点是风魔法，火魔法耐性。也可以使用火魔法，近战的物理攻击也是威胁。」
 
雪莉作出说明。
弱点是风魔法吗。
游人的技能，设置为初级风魔法吧。
 
虽说也有可能逃回二十三阶层，还是用最好的配置去挑战比较好。
替换游人的技能，踏上了二十四阶层。
 
「去找独眼巨人，能引导去魔物较少的地方吗？」
「好的，我明白了。」
「首先要慎重。」
 
我向罗克珊下达了指示。
 
「这里比较近，右边。」
 
罗克珊向右引导。
不要用很近这个理由啊。
没问题吧。
至今为止最开始都是很谨慎的，不会有问题吧。
 
过了一段时间，出现了三只独眼巨人。
是红褐色皮肤，一只眼睛的巨人。
脸中间有大眼睛。
那就是独眼巨人啊。
 
四个人跑起来，我默念着微风暴。
风一吹，独眼巨人就停了下来，闭上眼睛。
暂时保持姿势站立。
 
然后睁开眼睛，目不转睛地看着四周。
啊—。
确实是很容易理解的弱点。
眼睛大的并不只是好事。
 
这样一来，风魔法不再同时使用，而是有时间差一发一发地放出来比较好。
接下来将时间隔开，放出了微风暴。
游人的风魔法和魔法师的风魔法交替。
 
每当刮风的时候独眼巨人都停止行动。
这期间四人靠近了魔物。
用剑和枪攻击。
独眼巨人比维斯塔大一圈。
 
果然是巨人啊。
我也一边用微风暴攻击一边靠近。
如果交替放出风魔法两发，独眼巨人就没有攻击的余地。
即使偶尔挥动手臂，也会被罗克珊避开。
 
「成功了です。」
 
又击倒一只。
打倒了三只独眼巨人。
烟消失的时候留下金属块。
是铜。
 
三只没问题。
或者说这才是问题吗。
掉落物是从魔物身体的一部分残留下来的。
身体的一部分是由金属制成的，好像也不会被认为是犯规。
 
「铜吗。用剑砍下这样的东西不要紧吗？」
「嗯，没问题。对付独眼巨人没有问题。」
 
嘛，罗克珊确实会这么说。
米丽雅的石化也顺利启动了。
因为石化是技能，也许有点不同。
 
「是否能和独眼巨人战斗，要以五只作为对手来判断。最好马上战斗看看吧。铜是装备品的素材呢。比皮革需要的数量更多，很难处理的素材。要努力了。」
 
雪莉的态度很积极。
是醒悟了吗？
或者说，也许是什么时候才会醒悟的呢。
 
「五只独眼巨人吗？」
「五只独眼巨人和剪刀蜥蜴也可以。」
「那就这边。」
 
感觉是想再试试看的样子，但不用再试也没事吧。
还是有干劲的时候做比较好。
由罗克珊引导。
出现了三只独眼巨人和两只剪刀蜥蜴的团体。
 
「真厉害。」
 
这么说的话，很容易明白只有三只和两只的搭配吗。
四个人一起跑出去。
我也默念一发微风暴然后追了上去。
 
「来了。」
 
剪刀蜥蜴脚下浮现红色的魔法阵。
周围溅起了火星。
火魔法向我们袭来。
果然五只的话，受到全体攻击魔法的概率会增加。
 
罗克珊停了下来，使用了全体治疗。
一边跑着一边回避着魔物攻击的难易度好像不同。
即使可以一边避开魔物的攻击一边使用，但是一边跑一边全体治疗似乎很难。
 
米丽雅和维斯塔取而代之站在前面，向魔物走去。
维斯塔挡在剪刀蜥蜴面前。
使用全体攻击魔法的剪刀蜥蜴在后面。
每次风魔法都停止行动的独眼巨人在更后面。
 
魔物相当多。
话虽如此，这里却没有人能散开。
拥有咏唱中断技能的武器只有雪莉拿着。
 
维斯塔和米丽雅，雪莉围住剪刀蜥蜴。
稍晚才到达的罗克珊，站在了与他们同样晚来的剪刀蜥蜴面前。
 
「成功了です。」
「来了。」
 
当剪刀蜥蜴石化的同时，在后面的独眼巨人脚下出现魔法阵。
虽然可以用风魔法来阻碍行动，但是和其他的魔物一起出现是很麻烦的。
 
如果和剪刀蜥蜴一起行动的话，雪莉的枪就能够得着了。
虽然可以很好地发动微风暴，但魔法阵没有消失。
似乎没有中断功能。
 
独眼巨人喷出火焰。
是单体攻击魔法吗。
罗克珊不费力地避开了。
如果用单体攻击魔法来瞄准罗克珊，就没问题了。
 
在与剪刀蜥蜴战斗的时候，罗克珊回到了先锋位置。
即使闭上眼睛，独眼巨人的魔法也能很好地瞄准呢。
不错。
 
没有目标的时候，可能像这边使用风魔法攻击那样，独眼巨人会使用全体攻击魔法。
如果被抓住弱点诱发危险的攻击，就不好办了。
 
独眼巨人终于到达了前线。
前面走的只有一只。
一只，刚才喷过火的一只好像在后面转圈。
 
如果是风魔法使第一个巨人的行动推迟下来，会在第二排吗。
这与引发全体攻击魔法一样没有区别。
 
但是在这个阶层中。
全部的魔物都会打出全体攻击魔法的话，就没有关系了。
 
后面的独眼巨人在打倒为止只放了全体攻击魔法。
两只一次，所以不算很多吧。
风魔法的行动阻碍是很好使。
 
「成功了です。」
 
罗克珊使用全体治疗，独眼巨人倒下，米丽雅几乎同时石化了剩下的剪刀蜥蜴。
剪刀蜥蜴两只都被米丽雅无力化了。
 
「喔，不愧是米丽雅。」
「是，是的です。」
 
拿出迪兰达尔，收拾了两只石化的魔物。
其间罗克珊再一次使用了全体治疗。
因为有迪兰达尔的HP吸收，所以我没有必要。
 
「MP没有问题吗。」
「是的。前天没有能使用很多次的感觉，但现在还在使用几次。不可思议啊。习惯了吧。」
 
前天是巫女LV1开始的，但现在是巫女LV25了。
可以使用很多次了吧。
 
受到全体攻击魔法，但有罗克珊的回复，战斗时间延长了会有米丽雅的石化。
即便是二十四阶层也能战斗。
 
 
  

第152章-WEB 「时机」 
[第152章-WEB 「时机」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
快到中午的时候，罗克珊的等级提高到巫女LV26了。
拿出琥珀项链和原石，走向了佩尔麦斯。
 
即使一直刷到傍晚也不知道能不能到LV27，太勉强也不好。
这程度是时机吧。
 
「雪莉，四块镜子。」
「好的。」
 
在帝国最末端的查希尔迷宫中恢复了MP后，交给雪莉琥珀原石和镜子的购买资金。
 
「还有，这份工作可能会失去，佩尔麦斯也好好说明。」
「会失去吗？」
「虽然还没有确定具体内容，但大概会是那样。」
「我明白了。」
 
在查希尔做好准备，瞬移到佩尔麦斯。
比预想还要辛苦。
但是，准备工作包括把回复药含在嘴里。
是无能的我的办法。
 
「哇，好厉害，纯白美丽的街道。」
 
第一次来佩尔麦斯的维斯塔，天真无邪地高兴起来。
我马上吃药回复。
总算没事吧。
 
把四人送出去，转移到哈尔伯的迷宫。
一个人在迷宫中回复了MP，这个瞬移没有问题。
在哈尔伯的十八阶层里打倒捕蝇草，补充MP回复药。
 
其实想要用BOSS捕兽草来制作强壮剂，但不能勉强。
 
十八阶层的BOSS战是二对一的战斗。
如果带着罗克珊来，就可以轻松取胜。
也不用做到那种程度啦。
 
但我做了很多强壮丸，回到佩尔麦斯。
在佩尔麦斯的冒险者公会中出来，一边喝着回复药一边等待的时候，罗克珊她们马上回来了。
镜子也是每人一张。
 
从佩尔麦斯飞到查希尔的迷宫。
这里没有中继点，很难受。
这么说，查希尔是佩尔麦斯的中继点。
 
「跟老板的太太说了，下次（买镜子）不知道是什么时候。老板的太太也不推广琥珀项链了。大家都带着也不行吧。我觉得对面的想法也正好。」
「这样啊，谢谢。」
 
雪莉向佩尔麦斯的人做好说明了。
不愧是雪莉。
对没用的我来说是一个出色的团队成员。
 
如果每个人都拥有琥珀项链，就会失去稀有价值。
已经拥有的老板太太正好不想这样。
我不知道哈尔兹公爵的冒险者是怎么行动的。
 
从查希尔，不是一次回到库拉塔尔，是去途中的小镇。
如果不是一次性地飞过去，MP减少量也会降低。
 
吃药回复了MP，并回到了家。
不是什么奇怪的药，我觉得应该没有依赖症。
 
公爵没有告诉我几点来。
只是邀请一起吃晚饭。
即使有约定的时间，也没有表。
什么时候去访问才好呢。
 
曾听说过，他也要准备，所以不能过早地去拜访。
波德在库拉塔尔更远的北方，所以也许日落也慢。
相比于思考，更应该问常识人雪莉吧。
 
「今天我要接受晚餐邀请，之后全员带着镜子跟我一起去。」
 
在探索途中对罗克珊她们说。
 
「是镜子吗。我明白了。」
「因为镜子的交易好像是最后一次，所以对方要感谢我们，表示歉意。」
「那我们就适当地打个招呼吧。」
 
罗克珊似乎误会了。
 
「不，被邀请的是全员。」
「我们吗。这样好吗？」
「那边说让你们过来。」
 
其实，公爵的目的是罗克珊。
 
「哈尔兹公爵，是贵族大人呢。」
「是啊。」
「贵族也拥有奴隶。和奴隶一起吃饭的也许是禁忌。」
 
雪莉解释着罗克珊的疑问。
不愧是常识人。
说明和公爵一样。
 
「什么时候去好呢？」
「傍晚，时间稍早一点比较好。贵族，本人并不忙吧。」
 
也确实是那样啊。
不是哈尔兹公爵本人而是佣人在准备。
雪莉说的全部都有说服力。
和雪莉商量是正确的。
 
「明白了，那就早点去看看吧。」
「没问题吧。」
 
我也和罗克珊一样担心。
意义稍微不同。
 
「只要有决心和气势就可以了吧。气势啊。」
「气势吗。」
「绝对不会松开罗克珊的手。」
「诶，是的。谢谢。」
 
没问题。
如果有决心的话，公爵也不会强行无理取闹吧。
不用战战兢兢吧。
 
出来迷宫后，去一次冒险者公会出售物品。
回家准备。
准备好镜子和项链。
 
「虽然说穿平时的衣服就好，戴着项链比较好吧。」
「可以吗。」
「是的。没有问题吧。」
 
常识人雪莉没问题就放心。
我也把物品箱的东西全部拿出来准备。
解开神蘺耳环戴上替身的编织手环。
第四职业设定为游人。
 
探索者，最终只能到LV48。
到冒险者还有一步，不，还有两步。
虽然觉得大概不会，如果被检查信息卡就麻烦了。
 
拿着镜子，在波德的冒险者公会出来也很辛苦。
从冒险者公会到城里拿着镜子走也很糟糕。
 
直接瞬移到波德城里的话，就不能搪塞说自己是探索者。
 
于是轮到游人出场。
游人的话，不是冒险者使用场地漫步也没有任何问题。
拥有冒险者职业，游人技能就可以设定为场地漫步。
 
虽然也担心游人本身不为人知，实际上做得到的话不会有什么纠纷。
至少比探索者使用场地漫步更好。
游人的话，其他各种事也能找到借口。
 
使用魔法也不奇怪。
当然，不打算那样。
说到底是保险。
任何突发事情的保险。
 
不需要保险，什么也没有发生就最好了。
准备好，瞬移到波德城。
 
四人戴着项链，拿着镜子。
我没有带着剑。
为什么不带，据说会餐时有可能卸下剑。
 
卸下剑怎么办。
冒险者的话，要放入物品箱。
我不是冒险者是游人，放入物品箱会很奇怪。
 
游人的空技能一个都还没有增加。
那样的话一开始不带剑就好。
 
石桥放了下来。
要仔细推敲，慎重行事。
想要控制好风险。
 
「马上叫团长来，请您稍等。」
 
到了波德的城堡，自己想要进去的时候被制止了。
咦。
和往常不同。
 
因为被招待共进晚餐，所以对待不一样吗。
不对。因为今天不是我一个人来。
 
虽说是认识的人带来的，但也不能马上让不知道身份的人立刻会见公爵。
是风险管理的第一步。
 
「道夫殿，我看见你了，请到这边来。」
 
戈斯勒前来接待。
即使态度轻率的公爵，今天也不会出来。
骑士团的危机管理似乎也相当不错。
 
公爵在里面的大房间里。
还有其他骑士团成员那样的人在旁边。
那是一个什么都没有的铺着漂亮瓷砖的房间。
 
「道夫殿，经常来这里呢。」
「今天承蒙招待。」
「好了好了，寒暄到这里可以了。」
「是……」
 
公爵还是公爵。
 
「她们是道夫殿的？」
「是的。团队成员的罗克珊、雪莉、米丽雅、维斯塔。」
 
四人向公爵低头行礼。
 
「您就是哈尔兹公爵啊。」
「是的，多多指教。」
 
罗克珊作为代表问候。
 
「唔，道夫殿只带了四个人来吗？」
「是团队成员。」
「不论是父母、兄弟、熟人都可以带来的。」
「啊—。原来如此。」
 
对公爵说了奇怪的话，公爵说明了缘由。
即使不是在一起战斗的团队成员，只要集齐六人就好了。
难得的聚餐，一般都是这样的吧。
 
也不知道他们是不是一起进入迷宫的成员。
但是我没有这类人可以带来。
带着奇怪的成员，做出奇怪的行动也会受不了。
 
「果然是来自遥远的地方吗。」
 
公爵喃喃地说。
为什么知道我从远方来，想着想着，是卢克吧。
为了防止奇怪的试探，在卢克面前说了我的出身是远方。
 
这好像传到公爵那里去了。
隔墙有耳。
信息传得真快。
所以今天被邀请过来。
 
公爵暗示着我和当地的领主骑士团的关系。
奇怪的邀请也会被讨厌。
但是出身远方，那么和当地的联系是可疑的。
 
出了乱子的话也会被断绝关系吧。
公爵的意图也许不是罗克珊。
那种情况成立的话就不是这个了。
很难确定啊。
 
「请先把镜子交给我。」
 
注意到微妙的气氛，戈斯勒插话。
不愧是老江湖啊。
戈斯勒在这里真是太好了。
四人把镜子靠墙而立。
 
「这四块。」
「确实。货款什么的准备好后再交给您。还有今后的事。」
「关于镜子，很难再继续了，我想这只是个机会（时机）。这边也是临时收入。承蒙关照了。」
 
镜子的生意干脆地辞退了。
我也不认为是好事。
最后被权力控制的话，和公爵对立没有胜算。
也不是不可缺少的利益。
 
「如果你加入我的骑士团，从事运输工作的话，那是一举两得的事情。」
 
公爵是针对那个事情吗。
设法继续谈判的话，那我就趁机上吧。
我继续镜子的工作，公爵利用自属的正规骑士团成员采购镜子。
一举两得的解决方案。
 
「也没有那么多的工作吧。」（道夫）
「是吗。」
 
轻易地止步，似乎没有什么大事。
进入公爵的骑士团，可能是不错的选择。
首先像铁饭碗那样是不用担心的。
至少在公爵有生之年。
 
只是，公爵的骑士团有很多精灵族。
精灵族不太了解人类族。
公爵和骑士团上面的人虽然没有那种氛围，但是下面的人就不知道了。
 
正式骑士团成员的话，能和很多精灵交流吧。
也一定会遇到一些讨厌的事情。
那样的人际关系也无暇顾及。
 
另外，进入迷宫也伴随着危险。
接受骑士团的命令会增加风险。
当然可以考虑吧，但有时也会有不讲理的命令吧。
 
最好还是自由点。
应该尽可能保留自由裁量的余地吧。
而且，战斗中必须隐藏的事也更多了。
 
「我明白了。」
 
戈斯勒轻易止步了。
 
「说起来，戈斯勒是见证人吗？」（译：见证罗克珊决斗。）
「的确是她。」
 
果然公爵的本命还是这边。
戈斯勒也没忘记罗克珊。
终于来了。
 
「她是罗克珊。」
「毫无漏洞的举止。不愧是强者。」
 
再次向公爵介绍罗克珊，得到了称赞。
是那样的吧。
因为我觉得很强，所以看起来很强。
是哈罗效应吧。
 
「是的，相当漂亮。」
 
戈斯勒也被骗了。
戈斯勒看到过罗克珊的战斗。
那么说，只是站着吧。
 
「也许无法承受我的攻击。」
「她的强大值得一提。」
 
是那样的东西吧。
明白的吧。
 
「那边怎么样？」
「是。不敢当，请再较量一次吧。」
「道夫殿，怎么样。这个人在我的骑士团也是最给力的。希望和她较量一次。」
 
公爵骑士团成员中的一人说话了，那个男人要求和罗克珊较量。
男人的职业是和公爵同样的圣骑士。
大概是戈斯勒团队的圣骑士吧。
哈尔茨公爵骑士团的最精锐部队吗。
 
「哪里哪里，我很希望成为对手。」
「使用训练用的木剑，不会有危险。」
「主人，我也想较量一下。」
 
你也是吗，罗克珊。
看来较量似乎不可避免。
 
 
  

第153章-WEB 「顺流而下」 
[第153章-WEB 「顺流而下」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
骑士团员整理了镜子，准备了几根木剑。
要在这里比赛吗。
的确是什么都没有的宽敞的房间。
 
公爵是为了让罗克珊进行比赛而在这个房间里迎接我们的吗。
真精明。
从一开始就是这样打算的吧。
 
罗克珊也取下了腰间的突刺剑和项链，寄存在雪莉那里。
满满的干劲啊。
 
「不要勉强受伤。」
 
没办法，因为得到了许可。
既然本人说要比，就没有理由阻止。
 
「是的，谢谢。」
 
罗克珊选择木剑。
是单手剑。
骑士团也准备了木盾。
很庆幸能帮我准备盾牌。
不用从道具箱里拿出罗克珊的盾牌。
 
好不容易提前避免了使用道具箱，却白费了。
罗克珊和圣骑士向房间的中央走去。
保持距离面对面。
 
「那么……」
 
圣骑士一声之下就冲了过去。
挥下双手拿着的木剑。
圣骑士用的是双手剑。
 
罗克珊连同剑一起避开了。
间不容发，下一击飞过来了。
 
罗克珊微微抬起上身。
此后圣骑士怒吼着继续攻击。
 
圣骑士挥舞着剑。
从右往左，从左往右，从右下往左下。
从左上往右下斩，然后反转从右下往上。
 
相当快，更强力的攻击。
罗克珊将所有的一切都以最少行动避开了。
 
躲开，躲开，打空。
肩膀、腰、有时会用脚，以准确到毫米的单位从剑的轨道上移开。
 
罗克珊也挥出了剑，但圣骑士弹开。
在弹开间隙，圣骑士迈出大步。
斩向整个身体。
 
罗克珊像预测到一样，身体往下躲开。
圣骑士的剑斩空了。
 
「到此为止。」
 
公爵发出了声音。
到此为止了吧。
我松了一口气。
我觉得比赛时间不太长。
 
也许是因为紧张而感觉短。
完美地躲开了圣骑士的攻击，明白罗克珊的实力吧。
不管怎么样都没受伤太好了。
 
「谢谢。」
「谢谢。」
 
两人退到后面收起了剑。
罗克珊马上回到这边。
 
「罗克珊，干得不错。」
「是的。我没有给主人出丑。」
 
就算输了也好。
比让公爵盯上要好。
 
「果然还是挺厉害的。」
「啊。没有打中呢。」
 
上来的圣骑士和公爵说话。
 
「真厉害，好像被完美地看破了。果然不亲眼看到都不敢相信。」
 
戈斯勒说。
原因是你这家伙吗。
 
「道夫殿，有个不错的团队成员啊。」
「是值得骄傲的成员。」
「真不愧是道夫殿的团队成员呢。」
 
公爵向我走来。
终于。
 
「阁下，差不多……」
「嗯。饭菜差不多准备好了吧。有请。」
 
虽然想要说些什么，不过，当戈斯勒说了声，公爵也同意了，先走出了房间。
似乎不会说出想要罗克珊。
太好了。
 
难道这也是戈斯勒的功劳吗。
我们也跟在公爵的后面。
在走廊上走着，公爵打开了门，出现了一个像大厅一样的宽敞的房间。
 
房间的正中间放着一张大桌子。
桌上摆着了好几个菜。
一进入房间，就马上就发现卡西娅和她两侧的两个女性在等候。
 
也许是因为晚餐聚会的缘故，似乎比至今为止的见面稍微打扮得更漂亮。
真美丽。
 
「久等了，欢迎到来。」
 
当我们进去后，卡西娅低着头。
穿着明亮的淡蓝色裙子。
很适合。
 
如果是卡西娅的话，穿什么都适合。
不像袒胸礼服那样暴露，不过也不是正装吧。
 
两侧的两个人，都是差不多的连衣裙。
像衬托卡西娅那样，穿着潇洒的深蓝色和深红色的晚礼服。
虽然两个人都是小精灵美女，但卡西娅的美丽有一种清澈的感觉。
 
「道夫殿的团队成员，罗克珊、雪莉、米丽雅、维斯塔。」
 
公爵说出了名字。
哎呀。
厉害，公爵。
刚才说的还记得啊。
 
不说罗克珊，其他三人的名字只说了一次。
其实是有鉴定的吗。
田中角荣，把所有国会议员的脸和名字和选举区和当选次数，还有职业官员入省年度都记住了。
 
记住是指，当选次数多少就差不多当大臣，入省多少年差不多当局长，副部长谁和谁是竞争对手，这些马上就明白。
和那种情况相似吗。
 
记住人的名字，也可能是贵族所必要的能力。
公爵将继续向我们介绍两侧的两人。
 
觉得他会强调「我的妻子卡西娅」，是心理作用吧。
两人的其中一人，好像是戈斯勒的妻子。
 
「请把剑让我保管吧。」
 
城堡佣人说道。
我以外的四人交出武器。
如果是这样，我也应该带来吗。
无所谓了。
 
戈斯勒也交出剑。
公爵在桌子对面，把剑交给护卫保管。
 
「道夫殿还有大家。请坐。先吃饭吧。」
 
公爵坐在椅子上。
是桌子对面左端的椅子。
椅子是一侧有六个。
应该是参加团队的成员吧。
 
那么大概，我应该在公爵对面坐下。
在公爵的对面就座。
我的旁边是罗克珊、下面是雪莉、米丽雅、维斯塔。
 
对面是公爵的旁边是卡西娅。
再旁边戈斯勒、戈斯勒的夫人并排，这是我的判断吧。
雪莉也什么都没有说。
 
「您喝点酒吗?」
 
佣人恭敬地问。
 
「有香草茶什么的吗。」
「明白了。」
 
酒的话不妙。
喝醉了说出奇怪的话就麻烦了。
城堡的佣人向大家询问饮料。
好像除了雪莉以外都不喝酒。
 
「那么，让我开始招待道夫殿和团队成员的盛宴。欢迎到来，今天尽情地吃，好好享受吧。」
 
公爵的致辞拉开了晚宴的帷幕。
虽然随时可以送来料理，但最初放的东西好像是主菜。
这样做就更重视在开始时外表上的豪华感吧。
 
因为有鱼料理，米丽雅也放心了。
罗克珊与对面的卡西娅进行闲聊。
说什么琥珀项链。
这样就没有问题吧。
 
「你现在在哪里进行战斗呢？」
「是的，在哈尔伯迷宫二十四阶层。」
「那相当不错，我们也不输。」
 
等等，无论是不是机密情报的信息，还是会泄露出去啊。
嗯，那个也没办法。
 
秘密的话，罗克珊也没有说出口。
我也一边选择话题一边和公爵谈话。
请尽量谈谈无可非议的话题。
一边注意着一边吃料理。
 
「这是？」
 
有像青蛙的解剖标本一样的料理。
就那样烤。
 
「这是为了今天准备的烤斑鸫。」
「这是招待客人的高级料理。被认为是最高级的食材。」
 
公爵回答后，罗克珊告诉我。
不是两栖动物，而是鸟类吗。
戈斯勒不用刀直接用手拿着大口吃起来。
一整只圆圆的啊。
 
我也咬起来。
感觉是一种使用鱼酱汁的烤鸟肉。
柔软的肉在嘴里散开了。
相当美味。
 
但是，并不是吃得多。
全是骨头。
真的是整个烤的啊。
烤斑鸫很快就吃完了。
 
之后也继续吃。
一开始就警戒着，不过是一般吃饭吗。
对公爵来说，至少今天不会有马上见效的打算。
 
「道夫殿，稍微说下。」
 
桌子上的料理吃得差不多时，公爵站起来了。
手里拿着杯子。
我也拿着装有香草茶的杯子站了起来。
带着我到一旁去。
 
「什么事？」
「道夫殿知道帝国解放会吗？」
「不。」
 
像是什么可疑地下组织的名字吧。
公爵降低了音量。
被问到会是很麻烦的组织吗？
 
「这是一个以进入迷宫的战斗者相互扶助为目的的团体，以把魔物从迷宫解放为目标。」
「原来如此。」
 
所以叫解放会吗。
似乎并不是以帝国的解放为目标的组织。
 
「是皇帝直属的帝国骑士团的基础，我想邀请道夫殿进入帝国的解放会。」
「帝国解放会吗。」
「如果想要在迷宫中建功，加入就不会错。让我们看看团队成员的实力。如果是道夫殿，我也可以自信地进行推荐。」
 
让罗克珊进行比赛是为了那个吗。
如果推荐罗克珊也不会丢脸。
确实目标是罗克珊。
 
「要有实力吗？」
「想要在迷宫中战斗的人相互扶助是目的，也不能加上战斗不了的人。」
「这倒是。」
「进入帝国解放委员会就能得到各种各样的援助。进入任意迷宫，打倒了迷宫时很容易得到认可。帝国解放委员会也在进行着装备产品的买卖。另外也可以得到迷宫相关的情报。」
 
公爵一直在推荐。
好像有很多优点。
如果不是那样的话，谁也不会进去吧。
 
装备物品的买卖，也许是魅力。
武器店没有放置奥利哈钢剑。
在拍卖中，很难确认空技能槽。
 
「买卖装备品吗？」
「买卖多少有限制的。但入会是没有坏处的。也几乎没有义务或禁止事项。所有的人的目标都是解放，所以禁止歧视异种族，这样道夫殿也不会有问题。此外会里获得的信息，成员有保密义务。」
 
有禁言事项吗。
保密义务也是不可避免的吧。
 
「只是那样的话没问题。」
「就是这样。」
「不过为什么（邀请我）呢？」
 
好像有什么陷阱，很可怕。
问题是公爵为何要推荐我。
 
「道夫殿有那种力量迟早会加入，成为推荐者是理所当然的事。如果是道夫殿的话，总会打倒迷宫被人选为贵族的。从团队成员的实力上说。」
「贵族吗。」
 
是不是趁早提高警惕呢。
在这个世界里，只要打倒迷宫就能成为贵族啊。
 
公爵认为我有打倒迷宫的力量。
只看了罗克珊的比赛而已。
不对。与其说是力量，不如说是可能性。
 
也会有万一。
多少帮助一下，也没有什么损失。
 
「但是，道夫殿在二十四阶级中战斗正好。帝国解放会的入会考试，如果有我的推荐，通关二十三阶层就可以，之前听说是在十、十一层附近战斗着。」
 
罗克珊现在在二十四阶层战斗的时候是不可能的吗？
在见到戈斯勒的时候，他送我们去十阶层和十一阶层。
那个情报好像也没有遗漏地掌握着。
 
「那样的话想先看看情况。」
「不管怎么说，请先提出申请。」
「入会考试是什么？」
「只要确认一下是否有突破二十三阶级BOSS房间的实力，在二十四阶层战斗的话，就不会有问题。」
 
公爵不断地自顾自说着。
不要紧吧。
感觉顺流而下发展也很麻烦。
但是也没有理由拒绝。
 
「唔—。」
「没有什么难考虑的事。就算马上申请，也要花上十天时间吧。道夫殿请在十天后再来吧。」
 
还有十天的话，我就可以获得冒险者的职业。
那么没有问题吧。
不对。真的没有问题吗？
 
 
  

第154章-WEB 「灌木」 
[第154章-WEB 「灌木」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
被哈尔兹公爵强行拉入奇怪的会社了。
因为有入会考试，所以还没有决定。
因为是公爵推荐的，所以我觉得不是恶劣的组织。
也不会出售壶。（译：卖壶好像是假货梗？）
 
「雪莉，你知道帝国解放会吗？」
 
吃完饭回到家，就问了雪莉。
 
「只听说过名字。迷宫中战斗的人也只有实力派才能加入的团体。不过，是一种秘密结社，谁是会员也不明确。说是为了防止会员被盯上。」
 
哎呀。
说起来，公爵说的会员有保密义务。
也就是说不能泄露公爵是会员。
因为是推荐，也许公爵是会员吧。
但是公爵并没有明确表示自己是会员。
 
难道对不是会员的我也遵守了保密义务吗。
当然，我成为会员也必须遵守保密义务。
 
当然，我成为会员也必须保持沉默。
对于罗克珊她们是否也不能坦白。
还没有确认。
我想和雪莉商量，但是不能商量。
 
这可麻烦了。
这是为了防止受害者向别人求助的专业手段吗。
明明有入会考试，该怎么办呢。
 
我一个人去挑战吗。
我觉得不可能，和团队战斗难度相比上升太多了。
 
或者和考试官一起组成团队。
关键时刻，也可以故意进行破烂不堪的战斗，然后考试落榜。
在推荐我的公爵面前，那不可能吧。
 
「是，是吗。今天已经很晚了，只擦身睡觉吧。」
 
再问也会很麻烦，所以改变了话题。
可能有点露骨，应该没问题吧。
雪莉也喝了酒。
 
没有洗澡，现在做洗澡的热水也很麻烦，所以今天就不洗了。
只做了一点热水。
擦拭全员的身体。
 
当然擦拭是我的职责。
洗澡时帮她们洗身体也是我的职责。
无论发生什么都不会变的职责啊。
用肥皂弄出泡泡后从罗克珊开始按照顺序洗干净。
 
「今天辛苦了。比赛没事吧。」
「是的。那种程度的对手碰不到我。目的只是看看我们这边的力量，所以稍微放了水吧。」
 
到底是怎么样呢。
只要是罗克珊的话就没问题。
皮肤的光泽和胸部的活力也是一如既往的棒，所以还没有累了吧。
 
「吃饭的人怎么样？」
「公爵夫人在同性的我看来也是美丽的人，刀的用法和料理的吃法都很精致让我觉得很惊艳。」
「这样啊。」
「而且，毫不畏缩进入迷宫战斗。我很憧憬。」
 
罗克珊看来卡西娅也是美女啊。
这位好像喝到了美味的酒。
 
「不强烈，但是口感柔和、可口的美酒。」
 
这是，雪莉的感想。
没有酒的气味，雪莉也没有喝太多。
尽管如此，微醉使得皮肤带点粉红色的感觉。
比平时更进一步来回抚摸。
 
「不愧是贵族，喝的是上等的酒吗。」
「那方面也是很麻烦的。骑士团长大人也很辛苦。」
 
这么说来是戈斯勒对面是雪莉的座位。
也许有很多的故事。
不过觉得还没有我辛苦。
 
「鱼，好吃，です。」
 
雪莉一定是照顾只吃鱼的这个人吃了不少苦吧。
擦拭像鱼一样光滑的米丽雅的皮肤。
我洗身体的时候，米丽雅老实地蹲着。
那还好。
 
「维斯塔怎么样。」
「虽然有点紧张，不过太好了。今天也去了白色的美丽小镇，被主人购买开始就感到惊讶了。」
「好好享受就行。」
「是的。也戴着漂亮的琥珀项链，我觉得看起来像换个人似的。」
 
维斯塔的胸部看起来确实像不同的人。
慢慢地清洗那手都覆盖不了的肉团。
 
第二天早晨，拿着地图进入库拉塔尔迷宫。
平安突破了二十三阶层。
BOSS战中使用耐性状态异常DOWN，米丽雅的石化很干脆地命中。
这次也受照顾了。
 
库拉塔尔二十四阶层的魔物是树脂海龟（タルタートル）。
弱点是土魔法，真不是时候。
二十三阶层的软糖史莱姆，火魔法和水魔法和风魔法是弱点，但只有土魔法不是弱点。
 
想要联系起来考虑。
从迷宫来看，联系考虑就会可能有不同属性弱点。
组合不好，所以库拉塔尔二十四阶层只是稍微战斗就返回了。
 
到傍晚，到哈尔伯二十四阶层进行探索。
 
「主人，卢克先生的传话。人鱼的怪物卡中标了。」
 
回到家，罗克珊告诉我。
似乎有卢克的留言。
 
人鱼的怪物卡之前也有中标。
制作防水的皮手套的时候。
是不是没有什么人气呢。
大概是偶然吧。
 
「雪莉，人鱼是水属性的吗？」
「是的。」
「明天再去取可以吧。」
 
昨天没有洗澡，所以今天想洗一下。
并不是没有时间，但明天去商人公会也可以吧。
 
「明天去的时候，最好也拜托投标灌木的怪物卡。」
「灌木？」
 
「是的。灌木的怪兽卡和武器融合会给予麻痹的效果。石化的技能和麻痹的技能不知道能否重叠发动，但也有用二刀流双持进行战斗。暗杀者的米丽雅的石化是很有用的武器。附上麻痹的技能就更有帮助了。」
 
雪莉的建议。
米丽雅的突刺剑也能发动麻痹的效果吗。
如果进展顺利，状态异常的概率可能会加倍。
 
「明白了。谢谢。拜托你了。」
 
顺便说来，带有技能的硬直的突刺剑进一步融合怪物卡，已经不再是先例了。
感觉不错。
 
第二天早上，早饭后，去了商人公会一趟。
把卢克叫出来，购买人鱼的怪物卡。
 
「这是人鱼的怪物卡。」
 
卢克把真品交给了我。
现在为止好像没有欺诈的意思。
 
「确实，想和狗头人的怪物卡一起使用。因为没有了备品，所以拜托你投标狗头人的怪物卡。」
「明白了。我觉得价格和以前没什么两样。」
「那就5000吧。」
「我知道了。」
 
说到5000纳尔卢克确实以5000纳尔中标，不过那没办法。
比起那个我想趁早入手。
 
「我想试试灌木的怪物卡，稍微贵一点也没关系，可以拜托你吗。」
「是灌木吗。我知道了。」
 
灌木的怪物卡也委托了。
BOSS战也有依赖米丽雅的地方，所以最好能强化。
还是早一点比较好吧。
 
刚好帝国解放会的入会考试是BOSS战。
我也有可能无法使用魔法。
考官监控的话，魔法无法使用。
我想在那之前设法解决。
 
如果是被监控，突刺剑的石化技能和麻痹技能都附上就会暴露了吧。
那个大概没办法吧。
 
没有魔法没有迪兰达尔去打BOSS战是不可能的，因此迪兰达尔也会暴露。
只要是圣剑，迪兰达尔就有可能会被盯上。
 
如果有多技能的武器，就会分散考官的注意力。
将怪物卡二次融合到突刺剑上，也许是不可能的。
 
如果与迪兰达尔被暴露相比，有两种技能的突刺剑被曝光不是什么大问题。
另外还有圣枪和雪莉使用的咏唱中断技能的枪。
 
我们的团队，只要依靠好装备战斗就行了吧。
但是，圣枪是僧侣和巫女使用的武器。
我使用可能很奇怪。
 
让罗克珊还是雪莉拿着呢。
被监控实在很麻烦。
 
「这么说来上次购买了芋虫的怪物卡融合成功了。今后，芋虫的怪物卡的投标便宜时入手就好。」
「那真是恭喜。成功融合的装备品打算出售吗？」
「做好备品再说吧。」
「我明白了。」
 
这边停止了芋虫的怪物卡的投标。
虽然还想要，但也不能再让市场陷入混乱。
 
人鱼的怪物卡入手回家。
现在先不融合。
狗头人的怪物卡只有一张，不要勉强。
 
明白了这一方针是正确的，是在两天后的晚上。
回家收到卢克的便条。
 
「主人，卢克先生的传话。灌木的怪物卡中标了。价格是6900纳尔。」
 
罗克珊读便条。
好像灌木的怪物卡立刻中标了。
灌木的怪兽卡打算和狗头人的怪物卡一起融合。
特意留着是正确的。
 
「只是有点贵吗。」
 
虽然很快，但很贵。
只要说稍微高一点也没关系的话，就会感到很紧张。
 
总算压在6000纳尔级别。从这点可以看出。
像超市中的标价ロッキュッパ一样。
（译：不知道「ロッキュッパ」怎么翻。估计意思是标价后面常常是9，是一种心理暗示，6900还是没有超过7000，感觉便宜了。）
 
「麻痹的技能，和石化不同，会自然解开，但更容易发动。作为武器技能容易上手很受欢迎。也许因为这样会很贵。」
 
雪莉说道。
 
「启动容易吗。」
「BOSS战中概率好像会下降。」
 
这不是不行吗。
就是想要在BOSS战中发挥作用。
 
「那要取决于米丽雅啊。拜托了，米丽雅。」
「是です。」
 
BOSS战中还有耐性状态异常DOWN这个强大的盟友。
总有办法吧。
 
灌木的怪物卡，第二天早上去取了。
把卢克叫出来，灌木的怪物卡和狗头人的怪物卡也拿了出来。
慌忙设置了三成打折技能。
 
「昨天运气好狗头人的怪物卡也中标了。5000纳尔。」
 
还是正好5000纳尔吗？
 
「因为还要用狗头人的怪物卡，所以下次也是5000纳尔拜托了。」
「明白了。」
「灌木的怪物卡比我想象的要贵。下次可以更便宜再中标。」
 
灌木的怪物卡是很贵的，所以反过来说停止中标。
不要说雪莉可以百分百地成功融合怪物卡比较好，那样正好吧。
 
支付金币一枚和银币二十六枚，离开了商人公会。
只有第二次中标手续费有七折优惠，所以合计了是那个价格。
 
回家，把米丽雅和雪莉叫来。
两张怪物卡取出。
 
「米丽雅，硬直的突刺剑借给我。」
「是です。」
「转交给雪莉。雪莉把卡融合到突刺剑上吧。」
「好，好的。」
 
雪莉的回应多少有些紧张。
明明自己建议的。
米丽雅的话，坦率地把硬直的突刺剑交给了雪莉。
 
好像一丁点也不担心会坏掉。
也许只是不知道有这种可能性。
 
雪莉深深地吸了一口气。
拿着突刺剑和怪物卡念咒文。
手边闪闪发光。
 
 
硬直的突刺剑 单手剑
技能 石化添加 麻痹添加 空槽 空槽
 
 
「噢，不愧是雪莉。」
「谢谢您。」
「成功了です。」
 
当然也没有打算失败。
顺利成功了。
 
 
  

第155章-WEB 麻痹 
[第155章-WEB 麻痹] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
带着追加麻醉技能的硬直的突刺剑，进入迷宫。
迄今为止都由米丽雅拿着，探索了哈尔伯的二十四阶层。
 
最开始出现的是两只马布利姆、独眼巨人和剪刀蜥蜴各一只。
连续放出微风暴和砂尘暴。
 
这魔物的组合，使用土魔法是很好的，不过，在游人的技能中设定了初级风魔法。
放出第二发砂尘暴。
 
冲出去的四人，在全体攻击魔法击中前就接近了魔物。
三只魔物横着并排。
因为风魔法阻碍了行动，所以独眼巨人还在后面。
 
不过，蜥蜴已经走到了正中间。
正中间是剪刀蜥蜴左右两侧是马布利姆站着。
本来是想把蜥蜴石化的。
 
「米丽雅去左边，维斯塔去右边。」
「是。」
「我明白了。」
 
正中间会被多个魔物盯上，所以由罗克珊负责。
在魔物有三只以上的时候，就说过罗克珊在中间。
 
罗克珊的指示没有错。
这次米丽雅在左边。
虽然米丽雅在中间也可能不要紧，但不要勉强。
 
在左边的原因是，独眼巨人在左侧靠近吧。
独眼巨人和马布利姆的话，把独眼绝人石化比较好。
 
米丽雅用硬直的突刺剑突击。
米丽雅眼前的马布利姆马上就不动了。
一击吗。
是偶然还是技能增强的功劳。
 
「没有变白です。」
 
根据米丽雅说，石化的话魔物会变白吧。
也就是说，没有白色的这只马布利姆，即使不动也不是石化而是麻痹。
 
对我来说颜色也不太清楚。
米丽雅在马布利姆不动后，就打向旁边的剪刀蜥蜴。
因为没有绕到旁边，所以看起来很难攻击。
 
攻击两、三次的时候，独眼巨人来了。
没能阻止蜥蜴的动作。
米丽雅回到自己的位置对付独眼巨人。
放出几发魔法的时候，这次是独眼巨人不动了。
 
「米丽雅，是麻痹？」
「不是白的です。」
 
确认米丽雅的话，这边也好像也是麻痹了。
麻痹更容易出现吗。
米丽雅横着移动试图攻击剪刀蜥蜴。
 
「要动了。」
 
罗克珊甩出警告。
米丽雅前面的马布利姆开始行动。
任何预兆都没有的攻击，米丽雅躲开了。
 
「白色的です。」
 
开始活动的马布利姆的动作再次凝固了。
据说这是白的，这次好像是石化。
石化技能和麻痹技能，即使附在同一把剑上也能两边都发动。
 
对一个团体三次石化也几乎没有。
麻痹的技能也非常惊人吧。
不知道单独麻痹技能会发动多少呢。
 
「米丽雅，替换一下。」
 
在罗克珊的指示下，罗克珊和米丽雅在剪刀蜥蜴的正面交换了位置。
蜥蜴的左边是石化的马布利姆，而且旁边也是凝固的独眼巨人，米丽雅不可能被夹击。
 
罗克珊攻击剪刀蜥蜴，独眼巨人开始行动刚好在正面。
罗克珊把西洋剑架在独眼巨人前面。
罗克珊毫无问题地避开了独眼巨人的攻击。
 
米丽雅避开了蜥蜴的钳子，用硬直的突刺剑突击。
剪刀蜥蜴的动作停止了。
从米丽雅什么都没说来看，是麻痹吧。
 
米丽雅横着移动攻击独眼巨人。
正想着，剪刀蜥蜴马上就开始行动了。
真麻烦啊。
 
虽然麻痹确实很容易发动，但很容易自然解开。
向石化了的马布利姆施放魔法，化成了烟雾。
 
剪刀蜥蜴和独眼巨人之间的障碍消失，米丽雅在正中间。
但是，维斯塔对付的马布利姆也马上追上来。
剩下两只魔物。
 
「成功了です。」
「石化？」
「是的です。」
 
剪刀蜥蜴好像石化了。
剩下一只。
我换成微风球攻击独眼巨人。
 
途中独眼巨人被米丽雅麻痹了一次，再次开始行动就倒下了。
收拾独眼巨人后，拿出迪兰达尔收拾了蜥蜴。
 
「麻痹好像是很容易发动，但很麻烦呢。」
「这种程度没什么问题。」
「确实，也几次停止了魔物的行动。」
 
罗克珊也许没什么问题，从后面看着的雪莉或许也没问题。
 
「不要紧です。」
「我觉得没有问题。」
 
米丽雅和维斯塔也可以应该没问题吧。
 
「米丽雅是知道动作停止是石化还是麻痹的吧。」
「知道です。」
「麻痹的时候不需要报告。只报告石化吧。」
「好的です。」
 
魔物动作停止是石化还是麻痹，我是很难明白，所以说让米丽雅传达。
意外地有盲点。
认为是石化但却是麻痹的话受不了，也不愿意耗费多余的精力误以为是麻痹。
 
接着的团体，有两只独眼巨人和两只剪刀蜥蜴。
我默念着风魔法，四人同时跑出去。
两只两只的话风魔法刚好。
放出微风球，我也追了过去。
 
四个人在碰到魔物的途中，火星飞舞。
吃了敌人的全体攻击魔法。
四只也能使用全体攻击魔法的魔物，一发是没办法避免的。
不要来两发。
 
罗克珊停着使用了全体治疗。
一次不够吧，我也使用了。
团队内似乎不能同时使用相同的技能，其理由是咏唱共鸣。
 
多亏咏唱省略的技能不用咏唱咒文，我好像没有问题。
之前测试时也能好好使用。
 
米丽雅和维斯塔各围着一只剪刀蜥蜴。
在第二发攻击前雪莉也赶上了。
雪莉在稍微后面拿着枪。
 
使用全体攻击魔法的另一只蜥蜴出来时，剪刀蜥蜴的动作停止了。
因为米丽雅什么都没说，所以似乎是麻痹。
 
另一只蜥蜴追了上来，罗克珊在对付。
雪莉和维斯塔攻击凝固了的剪刀蜥蜴。
另一只蜥蜴把钳子甩了下来。
罗克珊果断地避开了钳子。
 
就在这一瞬间，米丽雅也用硬直的突刺剑攻击。
啊。又停止了。
两只剪刀蜥蜴的动作都停止了。
 
「我到前面去。如果可以的话雪莉也来。」
 
在动作停止的两只魔物之间，罗克珊轻松地摆脱掉了。
也不害怕麻痹会恢复吗。
维斯塔也用两把剑毫无拘束地斩杀。
 
「好的。」
 
雪莉慎重地确认蜥蜴的身体不动，一会儿就溜了。
米丽雅和维斯塔攻击不动的两只剪刀蜥蜴。
 
我也追上去，放出风魔法并用圣枪突击。
距离这么近的话恢复行动就能马上知道了。
 
不顾反攻地去攻击了。
罗克珊碰到独眼巨人了。
被风魔法干扰的独眼巨人似乎没怎么前进。
 
接着雪莉也到了。
两个人并排在独眼巨人前。
因此，全体攻击魔法的担忧已经消失。
 
剪刀蜥蜴有可能从麻痹中恢复过来。
虽然雪莉去了独眼巨人那边，但是罗克珊的判断是正确的。
不动的魔物无法使用魔法。
 
维斯塔对峙的蜥蜴一旦开始行动，米丽雅斩过去再次停止魔物行动。
这个麻痹也很快。
麻痹的技能，发动相当频繁。
 
当然，米丽雅是暗杀者。
在好好使用技能吧。
自然恢复所以用起来很不方便。
 
「成功了です。」
 
石化终于发动了。
硬直的突刺剑被追加了麻痹的技能，但石化的步调本身没有发生变化。
一个团体的战斗，一次到两次。
 
麻痹的发动次数最低也有这样的两倍。
麻痹的发动概率是石化的两倍以上吗。
 
「维斯塔也上前吧。」
「明白了。」
 
因为一只石化了，所以送出了维斯塔。
米丽雅向麻痹的蜥蜴攻击。
到独眼巨人为止还有一定距离，因为使用风魔法，把剪刀蜥蜴石化了比较好吧。
 
维斯塔快步跑过去。
就那样深入，在风魔法中颤动的独眼巨人左右开始挥剑。
雪莉又退了一步，用枪来监视两只独眼巨人。
至此进一步提高安全性。
 
我，用圣枪突刺麻痹了的剪刀蜥蜴，反复使用风魔法。
麻痹比较容易发动，石化就那样。
最终，另一只蜥蜴石化之前两只独眼巨人倒下了。
 
「成功了です。」
 
独眼巨人倒下后，三人跑着回来之前，剪刀蜥蜴石化了。
石化了两只蜥蜴。
如果三人全部回到就白费了，还在途中没关系吧。
 
维斯塔再去到独眼巨人的地方，把铜捡了回来。
我拿出迪兰达尔收拾了石化的魔物。
蜥蜴按顺序化成烟雾。
 
石化后可以轻松无风险地吸收MP。
硬直的突刺剑附加麻痹后，战斗变得轻松了。
虽然石化技能和麻痹技能附在一把武器上，但两个都好好地发动了。
 
单纯增加麻痹也可以考虑吧。
到目前为止石化也大致按照频率发动。
即使加上麻痹技能石化率下降了也极少。
 
并没有感觉有很大差距。
相反，好像麻痹的魔物没有发动石化。
麻痹是自然被解开，前卫阵容的行动有点辛苦。
这种程度可以原谅吧。
 
最后打倒的剪刀蜥蜴化成烟消失，掉落了卡片。
是怪物卡。
 
「喔。卡啊。」
「剪刀蜥蜴的同伴掉落的是蜥蜴的怪物卡啊。和装备品融合可以附上火属性的技能的耐性。」
「就像人鱼的怪物卡吗。」
「是的。那是一样的。」
 
雪莉那样说，试着鉴定也确实是蜥蜴的怪物卡。
 
人鱼的怪物卡赋予装备品水属性。
蝴蝶的怪物卡赋予装备品风属性。
然后火属性版有蜥蜴的怪物卡。
 
狗头人的怪物卡有一张。
手边有人鱼的怪物卡和蜥蜴的怪物卡。
应该融合蜥蜴的怪物卡吧。
独眼巨人和剪刀蜥蜴现在放出全体火属性的攻击魔法。
 
可以减少那个伤害。
 
不过，受到全体火属性攻击魔法，在哈尔伯二十四阶层也能好好战斗。
比起那个，更应该准备应对将来的困难吧。
 
库拉塔尔二十四阶层树脂海龟使用全体水属性攻击魔法。
挑战库拉塔尔二十四阶层时，应该考虑融合人鱼的怪物卡。
 
「罗克珊，你觉得哪个比较好。」
「是啊。现在使用的火属性耐性好。」
 
蜥蜴的怪物卡也好，人鱼的怪物卡也好，也会融合到耐风大马士革钢护额，受惠的是罗克珊一人。
考虑了，然后询问罗克珊哪个里比较好，得到了火属性的回答。
 
罗克珊的话，我觉得独眼巨人和剪刀蜥蜴的全体攻击魔法是没什么大不了的。
所以觉得会说水属性。
是判断树脂海龟也没什么大不了吧。
原来如此，可怕。
 
「二十四阶层突破之前，也可能会入手多一张狗头人的怪物卡。」
 
雪莉的说法也有可能。
融合蜥蜴的怪物卡就好。
 
 
  

第156章-WEB 中级职业 
[第156章-WEB 中级职业] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之后又继续了战斗。
果然麻痹至少比石化多一倍发动。
恐怕即使不是暗杀者，也应该是更容易使用的技能吧。
 
也想附在罗克珊和维斯塔的武器上。
不应该停止中标灌木的怪物卡吗？
事到如今也没办法了。
再次拜托也很奇怪。
 
晚饭后，让雪莉融合蜥蜴的怪物卡。
虽然还有些紧张，但还是成功了。
 
耐风的大马士革钢护额这个名称还是没有改变。
名字好像是最初的技能附上的时候才有效。
 
大马士革钢护额上有耐风和耐火的技能。
人鱼的怪物卡已经有了。
集齐四属性还差一点点。
 
「罗克珊，护额情况如何？」
「是的。损伤确实减少了。不能明确表示是多少。」
 
第二天，在吃了全体攻击魔法之后，向罗克珊询问了情况。
好像对火属性的耐性提高了，伤害变少了。
虽然只有罗克珊一人。
 
因为剩下石化的魔物时可以恢复MP，我拿出迪兰达尔不怎么会出事。
本来，我装备的硬革帽子是为了替换之前米丽雅防毒的硬革帽子和维斯塔结实的硬革帽子的。
 
如果不往前走，我的头部装备也可以是耐风的大马士革钢护额。
为了安全，也许那样更好，而罗克珊也说应该那样做，但还是保持沉默比较好。
 
拿出装备品效仿不太好。
没有改变装备直接进行探索。
哈尔伯二十四阶层能战斗就可以。
麻痹出来后更轻松了。
 
第二天，终于达到LV50探索者。
通过职业设定来看，获得了冒险者职业。
 
冒险者 LV1
效果 体力中上升 精神小上升 灵巧微上升
技能 物品箱操作 团队编成 场地漫步
 
上级职业终于登场了！
 
费了好长时间。
不对。说长也长，说短也短。
这个世界的人们更辛苦才能成为冒险者，我不会说不满意的。
 
至此没有必要害怕信息卡的检查了。
我也可以大摇大摆在这个世界生活下去了。
入会考试会是什么呢。
 
冒险者的获得条件是探索者LV50，好像没错。
也许还有其他什么条件，不过已经达成了吧。
例如要在其他人的场地漫步中移动过。
（译：作者自相矛盾了？如果有这个条件，世界上第一个冒险者怎么办？）
 
冒险者的效果相当好。
技能不太吸引人。
和探索者对比没有变化。
 
探索者 LV50
效果 体力小上升
技能 物品箱操作 团队编成 迷宫漫步
 
探索者是这样。
LV50的技能和效果没有增加。
但是，和冒险者的效果差异很大。
团队成员全部都是上级职业的话，就会相当不同。
 
增加第六职业，设置为冒险者。
冒险者，平时不使用，可以只在检查信息卡的时候设定，考虑到效果比较大，普通地培养就好。
 
第一职业的等级和物品箱有直接关系，因此不会解开探索者LV50换上冒险者LV1。
 
游人，英雄，魔法师，神官是不会解开的，所以为了冒险者只能增加职业。
 
本来想要从第一职业探索者开始换。
 
如果物品放入不是第一职业的探索者的物品箱，信息卡被检查时就可以自由的设定冒险者为第一职业。
 
不过，英雄或游人比探索者等级要低。
无论游人，英雄作为第一职业也会不安。
 
魔法师和探索者没有多大差别，但魔法师作为第一职业的话游人的魔法技能的运用会很麻烦。
复数的职业拥有魔法技能时，由前面的开始启动。
 
前面是只有一个技能的游人，后面是拥有四个属性魔法的魔法师的设定在运用上是有效的。
 
最终，现在是探索者第一职业，增加一个职业设为冒险者是没有问题的。
 
第一职业是探索者，到目前为止没有变化。
职业增加要放弃必要经验值二十分之一，那是没办法的。
 
 
加贺道夫 男 17岁
探索者 LV50 英雄 LV46 游人 LV41 魔法师 LV49 神官 LV39 冒险者 LV1
装备 圣枪 硬革帽子 长袍 龙革手套 龙革之靴 神蘺耳环
 
 
冒险者的物品箱，听说是50种×50个。
不管等级，是固定的。
像物品箱大小固定的厨师那样。
雪莉的锻冶师也是如此。
 
场地漫步在迷宫里能不能使用，也不是像现在要确认的事。
大概失败了会害怕雪莉的眼神。
过后试一下就好了。
 
配置冒险者去探索，到达了二十四阶层的BOSS房间。
 
终于。
这次也耗了一些时间。
果然二十三阶层开始好像有点变广阔了。
 
「这里的BOSS战开始，战斗方式稍微改变。我维持不变使用魔法，但不等待，从一开始就积极进攻。BOSS交给罗克珊，其他两只拜托米丽雅和维斯塔。雪莉以BOSS为中心警戒。」
 
在等待房间发出指示。
等待期间也会受到全体攻击魔法。
是因为这个事实。
卸下冒险者配置上赌徒。
 
反正在BOSS战依靠米丽雅的剑的状态异常去战斗。
麻痹的技能也增加了，一只交给米丽雅就好。
 
在米丽雅封住对手行动前放出全体攻击魔法数量，和等待期间放出全体攻击魔法的数量，
恐怕没有太大差异。
 
「明白了。」
「独眼巨人的BOSS是独眼银巨人。耐性什么的与独眼巨人没什么区别。」
「好好干です。」
「我觉得没问题。」
 
把迪兰达尔交给维斯塔，进入BOSS房间。
出现了三只魔物。
有三只巨人。
 
两只独眼巨人，正中的魔物是独眼银巨人。
独眼银巨人虽然比独眼巨人要大一点，但也没有太大差异。
不是红色，是银灰色。
 
说是银巨人就是银色的啊。
放出一发风魔法，向米丽雅对付的独眼巨人施放状态异常耐性DOWN。
风魔法发动，独眼巨人停下站在原地，闭上眼睛。
 
独眼银巨人没有任何动静。
BOSS的耐性好像更高。
独眼银巨人走了两、三步，挥下了拳头。
罗克珊毫不费力躲开，用西洋剑突刺。
 
这时，BOSS反转拳头背面陆续甩出，也被微微地躲开了。
很稳当。
雪莉和我，在第二发风魔法击中独眼巨人的间隙绕到BOSS后面。
 
向罗克珊对峙的BOSS很不情愿地用枪突刺。
在一定程度上保持着距离，所以我受到攻击的可能性很小。
从安全地带放出风魔法，空余时用枪刺穿。
 
「成功了です。」
 
很快让它石化了。
不是麻痹而是石化，BOSS战中麻痹的发动减少了吗。
石化的是独眼巨人，不是BOSS。
 
是偶然吗？
也向BOSS独眼银巨人施放状态异常耐性DOWN。
米丽雅从旁攻击。
 
「雪莉，交换位置吗？」
「好吧。」
 
跟雪莉说了一声，接着移动位置。
雪莉在BOSS斜后方，在石化的独眼巨人旁边。
这是为独眼巨人使用全体攻击魔法时采取的应对措施。
 
因为石化的魔物不会放出全体攻击魔法，应该转移到维斯塔对付的独眼巨人旁边。
但因为维斯塔拥有迪兰达尔，所以基本都可以中断咏唱。
 
而且，在BOSS和独眼巨人之间有稍远的距离，所以雪莉的枪可能无法赶上。
即使这样，为了预防万一最好还是待在附近。
发生什么事的时候能有更多选择。
 
啊，凝固了。
一发风魔法穿过雪莉后面转到BOSS斜后方时，独眼银巨人凝固了。
 
米丽雅什么都没说，继续攻击，这时麻痹了。
BOSS方面发动了麻痹。
雪莉稍微移动后用枪向独眼巨人突刺。
 
罗克珊和米丽雅攻击BOSS。
虽然觉得米丽雅不移动的话相反会辛苦，但BOSS附上了状态异常耐性DOWN，就这样是正确的。
 
「成功了です。」
 
独眼银巨人没有再次行动，过了一会儿就石化了。
罗克珊和米丽雅去进攻剩下的独眼巨人。
我也切换施放着微风球。
 
这个独眼巨人不用施放状态异常耐性DOWN吧。
虽然只剩下一只米丽雅就可以完全封死，但没有必要。
 
最终，这只独眼巨人没有被麻痹和石化，而是维斯塔用迪兰达尔击倒了。
果然状态异常耐性DOWN的效果很大吗。
 
维斯塔把迪兰达尔还给我，把剩下的两只收拾完。
先解决BOSS。
连续攻击打倒了BOSS，化成了烟雾。
 
烟消失后，掉落了小小的物品。
原以为是怪物卡，不过是银币。
是第一次吧。
之前的团队的掉落物什么的吗？
 
「银币吗？」
「是的。听说独眼银巨人会掉落银币。」
 
雪莉说明。
 
因为掉落银币，所以是独眼银巨人吗。
那是身体的某个地方用银做的吧。
魔物不会拿着金钱。
 
独眼银巨人掉落的银被人当做银币使用而已。
不对。在鉴定显示银币，就是银币吧。
 
如果魔物掉落银币就会被过度狩猎。
不知是否会引发通货膨胀。
因为是BOSS，所以才不至于过度狩猎。
也许总有一天会崩坏。
 
没有放入物品箱里的银币会不知何时消失，真令人讨厌。
就像质子衰变。
一定有半衰期。
 
因为是掉落物，所以银币要装进物品箱里吗。
让我们期待放入物品箱就消失吧。
 
把石化的独眼巨人也解决了，BOSS战已经结束了。
这次BOSS也一直处于麻痹状态，加入麻痹技能变轻松了。
 
在BOSS战中，米丽雅表现很活跃。
 
「因为米丽雅把两只魔物石化，所以很轻松，今后也拜托了。」
「是，是的です。」
 
虽然想抚摸猫咪耳朵，但是在迷宫中防具很碍事。
通过BOSS的房间后移动到二十五阶层。
 
「雪莉，哈尔伯二十五阶层的魔物是什么？」
「是软糖史莱姆。」
「软糖史莱姆吗。好像风魔法也是弱点啊。」
「是的。」
 
软糖史莱姆有很多弱点属性，和独眼巨人一样使用风魔法来对付吧。
游人的技能可以不用改变。
就这样探索二十五阶层。
打倒魔物长驱直入。
 
二十五阶层在战斗时间进一步延长了，但没有无法战斗的迹象。
战斗时间延长了，米莉亚的剑很容易触发异常状态。
 
也有麻痹，受到魔物的攻击不是和战斗时间成正比的。
二十五阶层还可以。
但是，再上的阶层就不知道了。
 
或许先寻找强化点比较好。
例如全员配上异常状态技能的武器。
于是那天狩猎结束后，这次魔法师已经达到了LV50。
 
也获得了魔导士职业。
这是戈斯勒的职业。
 
魔导士 LV1
效果 智力中上升 MP小上升 精神微上升 体力微上升
技能 中级火魔法 中级水魔法 中级风魔法 中级土魔法 下级冰魔法 下级雷魔法
 
果然上级职业效果更好。
然后，技能变成中级魔法。
本来认为魔导士是魔法师的上级职业，但好象只是中级职业。
 
 
  

第157章-WEB ノンホモ (低温殺菌牛乳？) 
[第157章-WEB ノンホモ (低温殺菌牛乳？)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
获得了魔道士的职业。
但是、技能的名字还是跟之前一样的中级火魔法和中级水魔法什么的、实际上使用出来的魔法还是未知。
真是不友好。
 
「雪莉、知道魔道士所使用的魔法是什么样的吗」
 
遇到困难就求助于雪莉。
离开冒险者公会之后、一边购物着试着询问。
 
「那个呢。是。好像是、火（burn）、水（aqua）、风（wind）、土（dirt）、冰（ice）、雷（thunder）这六种」
 
（果然是）知道的吗。
不愧是雷电、不、是雪莉哒。（さすが雷電、いやセリーだ。译：我对梗了解程度还是不够深啊）
 
「谢谢。魔道士有上位职业吗？」
「是有一些传闻的。真正到那一步的话已经是一个传说了呢」
「那个职业所使用的魔法呢」
「那个的话还是没能了解到那么多」
 
因为都被称为传说了、就是这样吧。
因为已经存在有中级魔法、所以应该是有能使用上级魔法的职业的。
那就是真正的上位职业吧。
魔法的事情还是不太清楚。
 
就算是得到了上位职业、魔法还是要（自己）探索、真麻烦啊。
跟风魔法有关的已经有微风（breeze）、风（wind）了、龙卷风（tornado）那样的又是怎样的呢。
其他的也不太清楚
到了那个时候只能一个个尝试了。
 
「Ice、Thunder是冰魔法和雷魔法吧」
「是的。两种都是特殊的魔法。冰魔法对那些弱点有水属性或是土属性的魔物都有效。反过来、没有同时拥有水属性和土属性两种耐性的话、是无法减轻伤害的。」
 
似乎是冰魔法有着水和土两种性质。
固体的话就是土的特性吗。
魔物是会出现各种各样的组合的、会有能生效的情况吧。
就算没有这样的弱点、必须要同时拥有两种耐性的话、能够对其使用的敌人还是挺多的吧。
 
「原来如此」
「雷的话、作为没有拥有这样的弱点的魔物的代替、同时也没有拥有相应耐性的魔物、这样的特殊属性。还有、受到雷魔法攻击的话、会产生麻痹状态。在这一点上算得上是优秀的魔法」
 
雷魔法或许对我来说是个特别有用的魔法。
要说为什么的话、我拥有着游人以及数个职业。
 
游人的技能设置为雷魔法的话、雷魔法一次就能进行两发攻击。
进行单纯计算的话是不是就能使双倍的魔物陷入麻 痹状态呢。
 
不行的话就一发一发交替释放好了。
在此之上、或许还能与暗杀者的状态异常概率UP配合。
这就是明天（实验）的乐趣了。
 
但是、职业的话要怎么办、这是一个问题。
现在还在培育冒险者的阶段、没有设置其他职业的余裕。
还有暗杀者和赌徒、实在是照顾不过来。
 
游人、魔道士、魔法师同时设置的话、或许能进行魔法三连释放。
真是太棒了。
很有魅力呢。
为了这个、要放弃冒险者、放弃探索者、放弃神官、放弃英雄、不得不考虑各方面的情况。
 
魔法师无法使用雷魔法。
利用游人设定雷魔法的话、魔法师设置为第一职业、运用上是没有问题的。
不过现实上就要放弃探索者了吧。
 
探索者和魔法师现在是Lv50。
Lv30、Lv40时升级都很困难了、Lv50也是一样的吧。
探索者和魔法师之间的等级差应该不会拉开很大。
虽然很想探索者尽快到达Lv51、但奖励点数的一点的差别也不是那么致命性的。
 
要说有什么问题的话、就是信息卡的确认了。
取下探索者的话、物品就要放入冒险者的物品箱了。
接受确认的时候再把冒险者换成第一职业是不行的。
 
探索者是能设置为第一职业的、单纯上说就是跟现在一样。
不是冒险者的话、魔法师和探索者总感觉没有什么大的差别。
接受确认（check）时、作为冒险者昂首挺胸的日子会不会到来呢。
 
「能够使用的、除了球（ball）、风暴（storm）、墙（wall）之外没什么变化吗？」
「好像是听说过只有三种」
 
这方面没有变化吗。
结束购物、从冒险者公会瞬移到家中。
 
在库拉塔鲁的家使用了遮蔽水泥、是不能使用野外步行的。
从迷宫直接移动的话大概必须要是瞬移才行。
 
瞬移和野外步行的使用上作比较的话、现在的情况还是没能派上什么用场。
已经获得了魔道士的职业了、可以多多试验吧。
 
首先、为了洗澡、进入浴室。
洗澡（指的应该是准备阶段，毕竟...）一直是一个人进的、在这里的话可以任意实验。
默念水墙（aquawall）。
 
形成了水构成的墙壁。
比起小水墙（waterwall）要大一圈。
不只是大、还厚。
在量上相当有差别啊。
 
在这方面、MP消耗也稍微变多了、像是这样的感觉。
只是靠感觉上、实际并不明确。
要说多的话应该是多的吧。
 
解除了魔法、水落到了洗澡桶中。
直接落到澡盆中了、确确实实有着肉眼可见的量的差别。
不将水倒进去的话也不是不能比较、不过也没有那样做的必要。
 
利用游人的技能设定中级水魔法、这次同时生成水墙和火墙（burnwall）。
在火焰之墙中煮热水。
火墙似乎要比小火墙（firewall）强化了一些。
在使用难度上、初级魔法和中级魔法没什么变化。
 
接下来测试冰墙（icewall）。
在浴盆上方生成了冰之墙。
虽然是冰魔法但使用方法还是一样吗。
 
经过了一段时间、冰墙就这样落了下去。
垂直地落到浴盆中之后、横着倒了过来。
虽然碰到了桶的边缘、但没有破裂、滑了下去、浮在热水上。
 
虽然是才刚刚用火墙加热好的水啊。
但这是为了测试、所以没办法。
 
冰块在水还不是很多的浴盆里漂浮着、一点一点地融化开来。
由冰魔法生成的、是确确实实的由水构成的固体。
小水墙生成的水是能喝的、冰墙的冰（水）也没问题的吧。
 
拿出杜兰达尔、砸碎了冰块。
作为冰镐（ice pick）的代替所使用的圣剑。
不过这里还是使用从零开始生成的杜兰达尔比较好吧。
是对卫生方面的考虑呢。
 
拿起一小片含入口中。
很冷。
是冰啊。
很凉爽呢。
 
浴室里还没有变得很热、不过也已经是夏天了、有冰的话很凉爽呢。
这真是相当不错呢。
入手了不错的魔法。
 
「（要去）迷宫吗？」
 
直接拿着杜兰戴尔走到了厨房、罗克珊走了过来。
在烧洗澡水的途中前往迷宫回复MP是常有的事了。
 
「不。今天试试让你们感受一下凉爽吧。所有人、来浴室吧」
「「凉爽」？」
 
自信地看着困惑的众人、用小桶代替杯子取了（冰）出来。
不快点的话就要全部融化了。
虽然说融化的话只要再做就好了。
 
去取了杯子回来后、冰虽然多少融化了一些但还是剩下了一部分。
是冰块变薄的原因吗、用杜兰达尔刺过去后就很干脆的碎开了。
用杯子捞起冰。
 
「这就是我说的「凉爽」了。伸出手来吧」
 
让聚集在浴室的大家伸出手来。
用杯子将冰的碎片倒在手心中。
 
「很冰」
「这个、难道是冰吗？」
「××××××××××」
「确实很凉爽呢」
 
因为是夏天、所以是好评如潮吗。
似乎也没有不能适应冰块的（温度）。
虽然不知道米丽亚说了什么。
率先将冰含入口中、告诉她们是可以食用的。
 
「冰浮在了水上。是真的呢」
 
雪莉探出头往浴盆里看了一眼。
说起来是有听说过这件事的呢。
是没有能相信吗。
 
「确实如此吧」
「这就是冰魔法吗？」
「是的」
「是取得了魔道士职业吗？」
 
雪莉真是敏锐啊
明明没有相信的说。
冰块有在好好地浮在水上呢。
 
「是这样的呢」
「不愧是主人」
「但是、要获得魔道士这种上位职业的话似乎是要经过十年以上的钻研。用ドープ薬(多巴胺)的话也没什么效果的」
「对主人来说这都是当然的事情」
 
就认为是在与雪莉相遇之前以十年为单位进行过了修行、不可以有这样的可能吗。
当然虽说并没有进行过那样的锻炼。
真想让你学学罗克珊这样的率真啊。
 
还有、使用ドープ薬是没效果什么的。
就算使用ドープ薬来强化也不一定能变强、使用ドープ薬提升等级也无法使现状（status）改善、不过我想是不是能多少有点效果呢。
如果获得魔道士的条件中是包含了真实等级（ステータス値）的话、就算使用ドープ薬来提升等级也不能获得职业的。
如果（不知道这一点就）大量使用的话会变成十分悲惨的状况。
 
「好厉害、です」
「真是很了不起呢」
 
从米丽亚和维斯塔处收到了夸赞。
作为回礼、将米丽亚的猫耳好好摸了个够。
之后也试着制作冰点心吧。
 
总之先让她们离开、放置洗澡水。
试着使用了电墙（thunderwall）。
在浴室里使用也是没办法的事、很想要试一下啊。
 
生成了闪耀着白色光芒的墙。
这就是雷魔法吗。
 
也在浴室里进行野外步行的实验吧。
默念野外步行、没能出现黑色的墙壁。
使用了遮蔽水泥的话、似乎是不能发动的。
 
途中、带上罗克珊进入了迷宫。
就算是用上了中级魔法、为了洗澡还是有必要回复MP的。
MP的（使用）效率似乎没什么改善。
 
但是魔道士也只是Lv1而已。
等级提升的话能变得轻松一些吧。
（魔法）效果都有相当的差距。
 
「罗克珊、接下来要稍微进行一个实验」
「好」
 
叫住了罗克珊、在迷宫内试着使用了野外步行。
也没能出现黑色的墙壁。
在迷宫中似乎（也）是不能发动的。
 
和在遮蔽水泥效果下的浴室里使用时一样。
迷宫是有着和遮蔽水泥类似的效果的吗。
不、因为是能够使用迷宫步行的、所以是没有关系的吗。
 
反正黑色墙壁没能出现、也没有必要特意去实验了。
有了雪莉的加入真好呢。
就算说了要实验、罗克珊对实验内容也不怎么了解的吧。
 
沉默着、瞬移到了库拉塔鲁的冒险者公会。
从这里、用野外步行移动到贝鲁镇附近的森林中。
真怀念呢。
 
这里没有人出没。
在脑海中想象着家里墙壁的样子、默念野外步行。
黑色墙壁出现了。
但、无法进入。
 
在能够使用野外步行的地方以不能使用野外步行的地方为对象进行移动的话、就会像这样失败吗。
这次使用瞬移回到家中。
 
野外步行和瞬移的使用方式几乎一样的。
对于MP的效率来说的话、或许是不一样的、不怎么能感觉到。
 
「嗯。原来如此」
「是明白了什么吗。不愧是主人」
 
虽然完全算不上是什么了不起的。
解散之后开始洗澡了。
洗澡过后、试着制作冰点心（氷菓、雪糕之类的零食、不是某推理小说）
 
失败了。
冰点心（氷菓子、这里应该是特指冰淇淋）也失败了。
虽然想要制作冰淇淋（ice cream）、可最后也只是做出像是奇怪的果子露（sherbet）一样的东西。
没能成功作出冰淇淋。
 
冰淇淋还是不行吗。
嘛、实际上自己也没有制作冰淇淋的经验。
不知道制作方法上的细节。
往冰中放入盐后降低温度、咕噜咕噜地搅拌着然后再冷冻起来就行了、我以为像这样做是对的。
 
还有、砂糖的量也稍微有些不够。
似乎必须要放多一些。
 
「冰冰凉凉的很好吃」
「这真是前所未有的感觉呢」
「好厉害、です」
「哇。好冰」
 
即便如此四人也给予了好评。
不拘泥于冰淇淋的话、是没什么问题的。
果子露的话是省去了搅拌的功夫的。
 
因为是冰淇淋（ice cream）、不仅要往牛奶中混入砂糖后冷冻、还必须要添加生奶油（cream）吧。
这个世界也是有生奶油的。
说起来、将牛奶放置一晚、是能出现生奶油的澄清层的。
 
这个世界的牛奶有点奇怪。
不愧是异世界呢。
和日本牛奶不同。
当初见到的时候还以为已经腐败了。
 
相应的、也拿不到多少生奶油。
只有那么一点浮在上面。
想要试着用可丽饼（或许是另一个意思？crape、绉纱，泡泡纱）将生奶油卷起来、但想到都达不到那个量于是就放弃了。
 
只不过、为了冰淇淋还是值得一试吧。
这次试着大量购入牛奶吧。
 
 
  

第158章-WEB 鳖 
[第158章-WEB 鳖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
晚上睡觉时，把冰块放进桶里摆在床旁边。
没有想象的那么凉快。
大概只是心里觉得凉快。
 
这个也不顺利啊。
人类冷却器的维斯塔的皮肤更加凉快。
用冰很难变得凉快。
 
本来想使得水桶上吹过的风变冷。
想法本身没有错误。
 
整个晚上谁来扇扇子啊。
我也不能那样做。
如果是这个世界的有钱人，就好像会做那样的事。
 
如果只做那份工作，就在晚上工作，白天睡觉好了。
我也要买专用的侍女吗。
夏天买了，秋天赶走什么的，太鬼畜了。
 
或者，可以更大量地制作冰块，填满卧室。
冰当然会融化。
处理也很麻烦。
 
冰魔法不是冷却东西的魔法。
只是制作冰而已。
想要用来对付暑热，似乎有很多难关。
 
比昨天凉快一点点，醒来后进入了迷宫。
把魔法师作为第一职业，卸下探索者配上了魔道士。
 
昨晚制作冰的时候，游人的技能是下级冰魔法。
在库拉塔尔的二十四阶层，冰魔法是有效的吧。
 
软糖史莱姆是水属性，而树脂海龟是土属性弱点。
树脂海龟的耐性是水属性，所以不知道冰魔法的影响。
 
是成为弱点还是抵消呢。
因为没有水加土两样耐性，所以耐性没效吧。
如果冰魔法行不通的话，下次尝试一下雷魔法吧。
 
昨晚游人的技能设置了下级冰魔法，所以现在可以自由地改变。
如果去哈尔伯二十五阶层，就会出现软糖史莱姆和独眼巨人，因此风属性有效。
 
到那时候不改变的情况下设置为中级风魔法也可以。
把地图交给罗克珊走到库拉塔尔二十四阶层，遇到了树脂海龟和软糖史莱姆的团体。
 
正好。
默念两次冰风暴。
虽然也配置着魔法师，但只放了两发冰魔法。
 
为了看出软糖史莱姆和树脂海龟的差异。
雪花飞舞，四人奔跑。
 
冰风暴是雪呢。
我也追着，反复施放冰魔法。
四人碰到了魔物。
 
这次没有吃到全体攻击魔法。
幸运的开局。
魔物，全部同时倒下了。
四人碰到魔物不久。
 
即使有水属性耐性，冰魔法作为树脂海龟的弱点好好发挥着作用。
然后很快打倒了。
下级冰魔法比初级魔法更有威力。
 
低阶层以后第一次这么快打倒魔物。
战斗时间一下子缩短了。
 
「这可真不错。」
 
我没有接近魔物啊。
跑过去和四人会合。
 
「不愧是主人。」
「魔道士的魔法果然有威力。」
「好快です。」
「这么厉害吗。」
 
女孩子不要说好快啊。
收取了掉落物。
接着和树脂海龟、软糖史莱姆、蚌精的团队打了照面，加上魔法师的初级土魔法用三连发去问候魔物。
 
雪中有点尘土混合的感觉。
看着冰风暴的雪，会感受到砂尘暴坑坑洼洼的尘土。
奢侈的是敌人。
第二次的三连发，蚌精化成了烟雾。
 
果然很快。
低阶层的魔物应该轻松取胜。
第三次的三连发，树脂海龟倒下了。
这个也很快。
 
因为砂尘暴，比刚才更快了。
就算是魔法师的初级魔法，使用起来也很有效果。
软糖史莱姆没有倒下，因为土属性弱点的差距。
 
那么，剩下的软糖史莱姆，大概一发灼烧球或水溶球或风球术。
不知道一发初级魔法能否击倒。
但是，没有攻击的间隙。
 
罗克珊站在正面对付魔物，三人围着，我还在后面。
从这个位置只用单体攻击魔法狙击魔物很难的。
 
如果不是只剩下一只软糖史莱姆，就用全体攻击魔法了。
刚想着，魔物的行动停止了。
麻痹了。
这是机会。
 
「全体避开」
 
一声令下，我默念了灼烧球。
不要浪费这个机会。
头上出现灼热的火球。
 
灼烧球，是和火球术同样大小的火焰的球。
大小没有什么变化。
只是感觉有点热。
 
颜色是普通的橙色，所以也并不是几万度。
灼烧球向软糖史莱姆飞去。
相当快的速度前进。
 
比火球术速度要快。
和网球的球的速度差不多。
虽说是网球，也只是和高中课堂上的软式网球比较。
 
而且是自己打在墙上的时候。
课堂上我几乎只打在墙壁上。
管他呢。
有这样的速度，远处也很难避开吧。
 
灼烧球穿过罗克珊的旁边，猛撞软糖史莱姆。
软糖史莱姆倒下了。
果然剩下一击。
 
攻击的魔法数量正在增加，种类也随之增加。
不浪费攻击的计算很麻烦。
这是没办法。
 
「给です。」
 
跑过去会合，米丽雅把矿石淀粉交给我。
战斗结束了我还没有会合，也是很麻烦啊。
回到我这里也可以，也麻烦。
 
「虽然多少有些问题，也可以吧。」
「多亏了主人的我们可以轻松。」
「多亏罗克珊我能更轻松。」
 
跑着接近魔物没有什么变化，所以罗克珊她们没有变轻松。
战斗时间缩短了。
为了中断全体攻击魔法，我们应该尽可能靠近魔物。
 
虽然也想尝试其他的魔法，但是在二十五阶层用雷魔法就可以。
除此之外的属性可以根据魔物的组合而使用。
 
向BOSS房间进发。
中间也回复MP。
虽然战斗时间缩短了，但也几乎没有米丽雅的石化，有点可惜。
 
不能从静止的魔物安定地吸收MP。
如果没有石化的魔物，就只能用迪兰达尔对移动的魔物进行突击。
 
同时对两只树脂海龟和软糖史莱姆的团体进行穿刺。
三个人并排对付三只魔物。
 
因为使用了全体攻击魔法，甚至还有一只树脂海龟在后面。
这边也有使用全体治疗的罗克珊在后面。
 
用迪兰达尔揍软糖史莱姆。
避开了反击的身体，返还一击。
因为没有空余可以配置战士，所以不能使用突进。
 
因为使用了物品箱所以冒险者也不能卸下。
在我在处理软糖史莱姆之前，米丽雅也把树脂海龟麻痹了。
 
攻击麻痹了的魔物不会受到反击，虽然我想攻击，但最好还是交给米丽雅和维斯塔。
 
如果是我，即使吃了反击，也可以立刻用迪兰达尔回复。
虽然很痛。
 
「成功了です。」
 
米丽雅把另一只树脂海龟石化了。
如果战斗稍微延长，就会出现这样的情况，也很感激。
前线的三只魔物封住了两只。
 
「米丽雅去对付里面的魔物。」
 
接到罗克珊的指示，米丽雅向姗姗来迟的树脂海龟的方向走去。
 
第二列的魔物大多使用魔法的，本来是我来对付的。
迪兰达尔也可以中断全体攻击魔法。
收拾这个软糖史莱姆就立刻过去吧。
 
「成功了です。」
 
终于打倒最初的软糖史莱姆，米丽雅几乎同时让里面的树脂海龟石化了。
不愧是米丽雅。
很棒。
 
因为战斗时间缩短没有石化了，所以为了恢复MP必须拿着迪兰达尔，
固定将一只魔物的战斗时间延长，米丽雅发动状态异常就没问题吧。
全员围着打倒了麻痹的树脂海龟。
 
在米丽雅石化前已经解决了。
石化了两只我一个人收拾了。
这个状态就应该没问题吧。
 
在到达BOSS房间前，遇到了三只树脂海龟的团体，也试着使用了土风暴。
土风暴、砂尘暴、冰风暴的三连击。
白雪砂尘飞舞。
 
魔物，在第二次三连发后，一发土风暴就倒下了。
冰风暴、冰风暴、砂尘暴的三连击更快。
 
考虑到魔物的弱点，土风暴比冰风暴更有威力。
嘛，那当然。
 
如果针对弱点属性，下级冰魔法比中级土魔法更有威力的话，冰魔法就作为土魔法的上位替换魔法了。
消费MP不同的可能性也有。
 
一般考虑到土属性弱点的魔物，中级土魔法比下级冰魔法更有效吧。
软糖史莱姆单独的团体并没有遇到，所以还没有确认水属性。
大概水属性的情况也一样吧。
 
BOSS战前也补充了MP，拿出迪兰达尔进入等待房间。
等待房间里雪莉开始报告。
 
「树脂海龟的BOSS是全能海龟。和树脂海龟一样，水属性是耐性土属性是弱点。全能海龟擅长吞噬攻击，所以请小心。听说一旦咬住，在雷魔法攻击前挣脱不了。」
 
那是鼈啊。
一口咬住就挣脱不了的可怕的敌人。
迪兰达尔交给维斯塔，我也整理一下职业。
 
BOSS战依靠米丽雅的状态异常攻击，戴着赌徒比较好。
要使用物品箱，所以冒险者不会卸下。
开启第七职业，追加赌徒。
 
戴着全部七个职业是第一次。
原以为考虑了很多，但也不够啊。
从常识上看，只能使用初级魔法的魔法师是下次结构调整的候补啊。
 
进入BOSS房间，烟雾弥漫，出现了三只魔物。
两只分别是树脂海龟和软糖史莱姆，中央的是全能海龟吧。
 
树脂海龟的身体像木桶那样膨大圆筒形，但全能海龟的身体是普通的平坦的形状。
就是龟啊。
 
但是，甲壳被草覆盖。
鳄鱼一样的头，大象一样的脚，鱼一样的尾巴，草覆盖的甲壳，局部看不出来是龟。
但是整体来看是龟啊。
 
全能的龟吗。
放出土风暴，砂尘暴，冰风暴的三连击，向米丽雅对付的软糖史莱姆施放状态异常耐性DOWN。
 
全能海龟和树脂海龟的弱点属性相同，所以米丽雅负责剩下的软糖史莱姆是正解。
罗克珊和雪莉对付BOSS，维斯塔跑向树脂海龟。
 
我也在远处绕后BOSS。
使用魔法的间隙用圣枪突击。
不知道攻击甲壳部分是否有效，所以主要瞄准了脚。
 
说起大象那就是象龟吧，全能海龟的脚是一座肉柱啊。
不警惕尾巴可不行，这脚不会把我踢飞吧。
 
用枪突刺所以拉开了一定距离。
头的话是要离开吞噬攻击的范围，那边交给罗克珊。
罗克珊的话可以安心。
 
「成功了です。」
 
在警戒尾巴，米丽雅把软糖史莱姆石化了。
 
几乎同时，维斯塔击破了树脂海龟。
魔法攻击力上升了，所以这边也很快。
虽然我没有攻击。
 
「好厉害。保持状态，接着BOSS也拜托了。」
 
给全能海龟施放状态异常耐性DOWN。
向BOSS施放土球术、冰球术、砂球术。
 
「成功了です。」
 
BOSS也马上石化了。
BOSS战还是米丽雅表现耀眼。
完胜啊。
 
维斯塔返还迪兰达尔，把BOSS和软糖史莱姆收拾了。
BOSS倒下，烟雾消失，掉落像甲壳那样的东西。
 
鉴定一下好像是软壳。
全能海龟连掉落物都是鼈吗。
 
「软壳吗。」
「是柔化丸的材料。」
 
雪莉告知。
 
因为是柔软的甲壳，所以是石化的药吗。
感觉不便宜。
 
 
  

第159章-WEB 「雷」 
[第159章-WEB 「雷」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
戴上药草采集师，制作柔化丸，然后走向二十五阶层。
药草采集师也有LV50可以获得的中级职业吧。
 
但是到LV50也很不容易。
这样各种各样的尝试可以达到轻松到达更上阶层的等级吧。
 
「雪莉，库拉塔尔二十五阶层的魔物是什么？」
「是黑青蛙，对水魔法有耐性，也喜欢施放含有水属性的全体攻击魔法。弱点是火属性，表面黏糊糊的，如果不好好斩击，会被弹开。」
 
青蛙吗。
弱点是火魔法。
但是，现在没有办法把游人的技能设置为中级火魔法。
 
哈尔伯的二十五阶层风魔法十分有效。
如果只是战斗一两次，那么游人的技能应该就这样用冰魔法吧。
 
虽然对水属性有耐性，但不是土属性，可以使用冰魔法。
如果和软糖史莱姆、树脂海龟一起出现，冰魔法就会变成最优解。
 
「罗克珊，拜托你带我们去黑青蛙的地方。」
「明白了。」
 
虽然可以设定数量少为条件，但罗克珊也明白吧。
 
在罗克珊的带领下前进了。
和魔物团体相遇。
三只黑青蛙和一直树脂海龟的团体。
原来不明白的啊！
 
不对。三只黑青蛙的话全部三名前卫士对付就可以了。
应该说明白的吧。
 
因为黑青蛙的数量很多，所以烈焰风暴、冰风暴、火焰风暴三连发。
把火和冰一起使用到底有没有问题，可以尝试一下。
或者会被抵消。
 
黑青蛙是和名字一样的黑色的青蛙。
体型很大很恶心。
把卷轴叼在嘴里，似乎可以坐上去。（译：鸣人吗。。。）
 
背是黑色的，但肚子很白。
不一定变成保护色。
如果可以全身都变黑爬过来，除了米丽雅之外是一场艰难的战斗。
 
罗克珊，米丽雅，维斯塔和魔物对峙。
她们没有受到攻击，三只黑青蛙被打倒了。
 
战斗时间变短就没有问题。
同时使用火魔法和冰魔法好像没有问题。
 
将剩下的树脂海龟，用土球术、砂球术和冰球术解决。
虽然只是一发单体魔法，其实是三发合一。
 
不知道砂球术是不是必需的。
原以为用土球术和砂球术可以打倒，但并没有。
如果是土球术和冰球术，也许可以。
这方面的最优解，虽然很麻烦但一边战斗一边处理吧。
 
「也试过和黑青蛙战斗了，移动到哈尔伯迷宫可以吧？」
「是的，我想应该没问题。」
 
得到罗克珊的确认后，移动到了哈伯的二十五阶层。
 
游人的技能还是冰魔法没有变。
虽然对于软糖史莱姆和独眼巨人，风魔法很有效，但先用一次看看比较好。
也有雷魔法的选择。
 
最初应该让罗克珊寻找魔物。
因为我想尝试风魔法，所以应该指定软糖史莱姆和独眼巨人的组合吗。
但是，对付独眼巨人用冰魔法很浪费。
 
软糖史莱姆和剪刀蜥蜴的组合也应该找得到吧。
软糖史莱姆和剪刀蜥蜴的话，冰魔法也很有效。
 
嘛，什么都行。
打一次就够了吧。
放弃了思考，什么都没有指示就去探索了。
 
第一次见到的是，两只软糖史莱姆，独眼巨人和剪刀蜥蜴各一只的团队。
魔物的种类很多，都试试比较好。
打一次应该就够了。
 
软糖史莱姆的话，风魔法和冰魔法都很有效。
风暴、冰风暴、微风暴打出了三连发。
如果使用中级风魔法和冰魔法，软糖史莱姆会最先倒下。
 
魔法师的初级魔法，对软糖史莱姆和独眼巨人共同有效的是微风暴吧。
软糖史莱姆的弱点不只土属性。
因为魔法的种类很多，所以多种魔物时的选择变得很麻烦。
 
只能认真考虑了。
做到不被雪莉嘲笑的程度。
主人这样为难会被认为是问题吧。
 
暴风雪中，软糖史莱姆被三次三发攻击变成了烟雾。
接着风暴试着使用了一发。
独眼巨人倒下了。
 
独眼巨人到这里结束。
剩下的剪刀蜥蜴用冰球术攻击。
蜥蜴还没倒下。
接着用砂球术击倒了。
 
打倒剪刀蜥蜴LV25，是四发中级风魔法+四发下级冰魔法+三发初级风魔法+一发初级土魔法。
解开这些方程，就会得出最合适的魔法组合吧。
 
超级麻烦啊。
而且还没有使用雷魔法。
这样一来雪莉也解不了。
嘛，适当好了。
 
移动到一发魔法就能打倒魔物的阶层，就可以测试各种魔法的威力了，但不用做到那个程度。
和LV25的魔物也有关系。
反复战斗的话，根据经验自然会知道。
 
然后，习惯了的时候移动到二十六阶层。
在附近试试吧。
 
接着遇到的是两只软糖史莱姆和独眼巨人的团体。
试一下雷风暴、冰风暴、微风暴。
 
最开始是雷风暴。
细雪飘零中，感觉有什么光在闪烁。
闪光不是那么明显。
大概是微微发亮的程度。
 
因为是雷吧。
触电就糟了。
一次三连发后一只软糖史莱姆不动了。
麻痹吧。
 
米丽雅还没有碰到魔物，所以是雷魔法给予的麻痹。
完全麻痹了吗。
 
剩下的软糖史莱姆向这边冲来。
罗克珊在正面迎击。
米丽雅和维斯塔从旁边包围。
被风魔法妨碍的独眼巨人姗姗来迟，米丽雅去对付了。
 
冰风暴对软糖史莱姆有效，微风暴对软糖史莱姆和独眼巨人也有效，魔物中独眼巨人是最后残存的。
拿着硬直的突刺剑的米丽雅去对付独眼巨人是正解啊。
 
不过，米丽雅选择对付独眼巨人是因为有两只软糖史莱姆和一只独眼巨人。
两只和一只的组合，会先处理数量多的一边。
 
完全理解了魔法的属性，并不是解开了方程式。
 
在独眼巨人到达前线后，施放第二次三连发。
这次没有出现麻痹。
刚想着，独眼巨人的动作停了下来。
这是米丽雅的攻击起作用了吧。
 
第三次三连发也没有出现麻痹。
也没有魔物化成烟。
果然对于软糖史莱姆和独眼巨人来说，中级风魔法更有效。
 
或许，雷魔法和冰魔法一样，如果准确知道弱点，中级魔法更有威力。
接着使用风暴。
两只软糖史莱姆倒下了。
软糖史莱姆到此为止。
 
剩下的独眼巨人，四人根据罗克珊的指示把正面空出来。
很明白呢。
施放微风球。
独眼巨人没有倒下。
 
「成功了です。」
 
虽然没有倒下，但米丽雅也发动了石化。
独眼绝人麻痹了不可能反击，所以从侧面攻击很不错。
 
一边拿出迪兰达尔，一边向四人跑去。
虽然还想确认独眼巨人（用魔法）什么时候倒下，但石化了没办法。
石化会使魔法变弱。
方程式变得更复杂。
 
「刚才是雷魔法吗？」
「是的。」
 
我一边回答雪莉的提问，一边用迪兰达尔向独眼巨人攻击。
石化的独眼巨人被一击倒下。
积累了相当大的伤害。
 
「感觉使用了雷魔法、冰魔法和风魔法。」
「用了。」
「……」
 
雪莉沉默了。
同时使用三种属性可能是第一次。
获得魔道士的职业后使用魔法也增加了一个。
但是不会说出来。
 
仅仅这样就很抱歉了，但是会变得很麻烦。
雷魔法是三发麻痹一次吧。
试验次数少，所以目前还很难说，但感觉应该差不多。
 
如果魔物的数量再增加，可能会再出现。
或者，如果也设置游人的技能的话是两倍攻击了。
 
不过，软糖史莱姆和独眼巨人作为对手的话，中级风魔法是最好的。
 
因为打倒所需的魔法数量本来就不多，所以不会有很大的差距，只是有点差异吧。
如果出现的战斗时间上的差异，应该使用中级风魔法吧。
 
哈尔伯二十五阶层是软糖史莱姆和独眼巨人出现比较多。
雷魔法比中级风魔法更好的情况是，魔物团队主要是剪刀蜥蜴。
这种团队并不多。
 
如果出现的魔物的弱点和耐性的组合变得更加混沌的阶层的话，游人的技能应该是下级雷魔法比较好。
现在应该设定游人的技能是中级风魔法吧。
 
默念技能设定，游人的技能设为中级风魔法。
然后遇到了软糖史莱姆和独眼巨人各两只的团队，只用风魔法消灭了。
 
风暴、风暴、微风暴三连发。
准确来说，两次三连发后一发风暴就结束。
独眼巨人几乎什么也没干就结束了。
 
果然风魔法弱点的魔物针对弱点使用魔法是最强的。
哈尔伯二十五阶层的战斗也没有一丝不安。
 
不选择魔物，长驱直入探索迷宫。
如果有问题，尽快打倒，甚至不会出现米丽雅的石化。
奢侈的烦恼。
 
或者，如果混入一两只剪刀蜥蜴的情况。
那时候就发挥米丽雅的无力化。
接近傍晚，没有任何问题进行了探索。
 
也遇到软糖史莱姆、独眼巨人、剪刀蜥蜴组合的团队。
 
首先，用风魔法把软糖史莱姆和独眼巨人收拾干净了。
魔物剩下一只时，罗克珊和米丽雅退到旁边，空出一条线通向剪刀蜥蜴。
 
剪刀蜥蜴还没有停止行动。
这里就试着用雷电球吧。
剪刀蜥蜴可能会因为麻痹而停止。
雷属性的单体攻击魔法还没有用过。
 
第一次机会啊。
我默念雷电球。
头顶出现明亮的光球。
雷光交缠在一起的球。
 
噢噢。
很帅。
这样的感觉。
魔王什么的，重要反派角色登场的小道具。
 
闪电的球。
哧哧哧。
大和号的诸君。
（译：宇宙战舰大和号？）
我的名字是戈尔。
 
雷电球飞过。
命中蜥蜴，没有打倒也没有麻痹。
失败了吗？
承受住现在的攻击，敌人真是了不起。
接着施放魔法师的砂球术，剪刀蜥蜴还能承受。
 
趁着间隙走近。
接着三连发。
这次是那个雷电的球。
用砂球术击倒。
 
「成功了です。」
 
咦。
蜥蜴的动作停了下来。
虽说是石化了，但即使是用魔法击倒也没有什么问题。
 
但是石化了最后一只，想用迪兰达尔安全地打倒回复MP也是事实。
米丽雅的石化第一次变得这么遗憾。
 
 
  

第160章-WEB 艾斯迪尔男爵 
[第160章-WEB 艾斯迪尔男爵] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
结束狩猎，买了大量的牛奶回家，收到了卢克的留言。
 
那一天什么都放置不管了。
 
晚餐主要是油炸马布利姆鱼，作为主菜，米丽雅很高兴，洗完澡，制作了大量冰块然后睡觉。
 
用五个桶的冰把床围起来，稍微有些凉爽。
房间的温度也下降了一、两度吧。
充其量是一、两度。虽然是一、两度。
 
在炎热的盛夏夜晚，稍微凉快一些是很有效的。
而且也有人体冷却器。
 
有五个桶，只要一人一个搬运就不难做好准备和处理。
罗克珊她们也高兴地从浴室搬运了木桶。
 
现在所有人一起睡好像有点热。
当然不打算放弃。
 
桶放在铺满的布上。
不然地板就会湿。
弄湿的话，是破的桶。
我想融化的水并没有渗出来。
 
第二天早上，从卢克那里入手了一张狗头人的怪物卡。
和耐风的大马士革钢护额、人鱼的怪物卡一起交给雪莉。
 
「……这已经有很多复数技能了啊？」
「没关系的。」
 
因为是自己融合，才会牢记在心。
雪莉的眼睛游离不定。
但也不能允许。
 
「做，做好了。」
「不愧是雪莉。」
 
从累得把头从伏在桌子上的雪莉手中取回护额。
虽然具有耐风、耐火、耐水的技能，但名称还是没有改变。
好像是这样的。
 
到傍晚为止，进入迷宫，回家后再采集生奶油。
想起了生奶油，因为几年前在电视上看到了亲手制作冰淇淋。
 
确实使用了生奶油。
我觉得好像也加入了蛋黄。
因为有说蛋黄的味道怎么样的记忆，所以大概不会错吧。
 
还有，好像也要点火。
虽然不太清楚，使用放置一天的牛奶，把火放好。
 
洗澡后，把生奶油、牛奶、蛋黄、砂糖放在火上烧，一边慢慢地搅拌。
充分混合后，从火上拿开，放在容器里用水冷却，让维斯塔搅拌。
 
因为这是两次，所以维斯塔来弄也没有任何问题。
分量大概都没问题了，即使失败了也应该能做冰冻果子露。
 
我在旁边充分利用低脂奶做了炖汤。
仔细加入了蛋清。
低脂乳仅仅用在炖汤里就没了。
成了牺牲品。
 
「唔。好像不能好好凝固。」
 
维斯塔说。
一看，看起来很像冰激凌。
 
「噢。这样不错。很好。成功了。」
「这样可以了吗？」
「一定很柔滑吧。再稍微搅拌一下，再用冰块冷却。」
「好的，我明白了。」
 
只是，是奇怪的黄色。
是不是因为放了蛋黄。
有点担心，鸡蛋味道不会变得奇怪吧。
 
晚饭后做甜点吃。
用木匙舀起来，放进了嘴里。
光滑而柔软，在舌头上慢慢地融化。
美味。
是冰淇淋啊。
 
啊，这么好吃的冰淇淋在日本也没吃过。
浓厚富含奶油的美味。
如果说这就是冰淇淋，那么在日本吃的东西是什么呢。
 
多亏了天然素材太好了，还是多亏了手工制作，还是多亏了十足的工夫呢。
这样的话多亏了维斯塔充分搅拌使它变得柔滑。
 
「主人，这个非常好吃。」
「甜，冰冷，在口中融为一体。好厉害。」
「太厉害了です。」
「很柔软真的觉得很厉害。」
 
不是我认为很厉害，是实际上很厉害啊。
四人似乎也相当好评。
 
「这么好吃多亏了维斯塔好好搅拌啊。谢谢。」
「不。」
「下次制作也拜托了。」
「是的，随时都可以。」
 
向维斯塔道谢。
对于再制作也积极，真的很美味吧。
 
第二天试着制作果冻。
 
制作早餐的时候，水，不知名水果，精灵蔗糖，珊瑚明胶放入锅，生火。
冰块放进桶里，铺在上面用一天时间来冷却。
 
中午和傍晚，更换两次冰，冰好在晚饭后吃。
噗噜噗噜地摆动的柔软的甜点。
和冰淇淋不同，可以大量制作。
 
「昨天的也很美味，这个也很厉害。」
「是啊。比昨天清淡，喉咙也畅快。」
「好吃です。」
「这样的料理，每天都吃真的好吗？」
 
只要准备冰冷环境，果冻是不容易失败的甜点。
这个世界的水果酸溜溜的没办法，果冻的话用砂糖煮出来就没问题了。
 
如果是菠萝会不会更好，但这水果都凝固了。
冷冻着放置就可以了。
不需要比冰淇淋更低的温度。
可以简单方便快捷。
 
只要有冰。
有冰的话各种事都方便。
也可以不做冰淇淋做酸奶雪糕。
那是被称赞低脂肪，低热量的，所以部使用生奶油吧。
 
「酸奶......好像也有。」
 
太好了。
好好翻译称卜拉欣语。
试着问四人。
 
「我想冬天会有出售。」
「冬天吗。」
「是这样。」
 
罗克珊回答说。
 
在这个世界上酸奶好像是季节性产物。
也不是没见过这样的道理。
在冬天也可以做酸奶雪糕吗。
 
「去牧场买东西，可能会卖给我们。」
 
雪莉告诉我们。
 
好像有什么地方。
也不至于特意去寻找。
 
「还不至于做到那种程度吧。」
「基本上，夏天有牛奶，基本上什么地方都可以用。在接近冬天没有牛奶的时候就会有酸奶了。」
「是这样吗？」
「是这样的吗？」
 
虽然罗克珊也不知道酸奶在冬天产出的原因，但觉得不是我和罗克珊感到惊讶的地方。
 
牛奶到了冬天会消失吗？
连牛奶也有季节。
 
「小牛在春天出生，出生后半年左右就会产出奶。从初春到初秋就会有牛奶。冬天的时候换成酸奶。这附近酸奶是冬天的食物。」
 
确实，只要牛不出生就不会牛奶。
春天牛生了孩子，半年就有牛奶了。
除此之外的季节，鲜奶就无法入手了。
酸奶是发酵乳，可以长期保存。
 
「我不知道，不愧是雪莉。」
「谢谢。」
「太厉害了です。」
 
雪莉的眼睛，是这些都不知道的冷漠的眼神。
罗克珊之外的人似乎也不知道，这不是众所周知的事情。
虽然米丽雅说很厉害，但不是鱼的故事，大概只是嘴上说说。
 
「维斯塔知道吗？」
「因为之前的主人有牛，所以有半年挤牛奶的工作。能喝牛奶是很好的工作，在家里做了奶酪。」
 
如果养了牛，那当然知道。
维斯塔好像是多亏了牛奶。
还是乳制品呢。
是乳制品吧。
 
「是牛奶吗……」
 
雪莉也自言自语。
那天晚上充分爱上了牛奶的恩惠。
 
天亮了，是去找哈尔茨公爵的日子。
在清晨进行狩猎后，整理好职业，前往波德城。
 
「团长他们在里面的办公室中恭候。」
 
到前台，很容易就进去里面了。
对待我一个人是很随意的。
是否应该说这些，是不是应该说。
 
自己随意进入别人的城堡。
办公室以外的地方还不清楚。
马上就到办公室，敲了敲办公室的门。
 
「进来。」
 
戈斯勒的声音。
今天在场呢。
 
「是道夫。」
「噢噢。道夫殿。我在等你。」
 
进入里面，公爵迎接我。
公爵和戈斯勒以外，今天还有另一个人。
有着大大的犬耳朵的圣骑士，男性。
个子也高，很威严。
 
「呵。这位就是打倒萨博_维拉多姆的男人吗。」
 
突然对我说话。
垂下的犬耳覆盖头部。
乍一看，要好好明白犬耳朵是很难的。
像圣伯纳德犬那样。
 
「那是？」
「是决斗中道夫殿打倒的对手。」
 
对于突然发生的事，戈斯勒说道。
是决斗时的对手吗。
的确是维拉多姆家的人。
 
「那是，粗暴的男人，实力和我一样在狼人族中也是数一数二的。能打倒萨博_维拉多姆的话，就不会有问题吧。」
「那个男人确实是被道夫殿打倒的。我在场。」
 
说没有问题的话，应该是帝国解放会的相关人员吧。
或者这个男人是考试官。
 
「道夫殿，他的名字是艾斯迪尔。负责帝国解放会的入会考试。」
 
公爵介绍。
果然是考试官。
 
「我是艾斯迪尔。」
「我是道夫。」
「首先他平时的职务是...」
「不，不需要。解放会和世俗的职务没有关系。」
 
进一步介绍被那人拒绝了。
我鉴定知道，他是艾斯迪尔男爵，艾斯迪尔_埃斯特里茨_安迪拉。
真麻烦。
父母也叫艾斯迪尔就好了。
 
「嘛既然艾斯迪尔这样说。」
「道夫也叫我艾斯迪尔就好。敬语也不必要。我也会称呼你为道夫。」
「是。」
 
不是作为贵族被介绍，所以平常地接触没关系吧。
贵族是伟大的职务吧。
 
「先说明一下，帝国解放会是以解放帝国迷宫为目标的战斗者们的扶助组织。如果成为会员，每天必须以解放迷宫为目标战斗、切磋、磨炼。如果说主要义务就只是这个。」
 
艾斯迪尔说明。
 
好像真的没有什么义务和束缚。
入会本身是没有什么问题吧。
迷宫，今后也会继续进入的。
姑且不论切磋磨炼。
 
「次要的义务呢？」
「道夫是布罗肯介绍的，所以成为特例入会，必须入会后二十年以内接受四十五阶层的突破考试。帝国解放会的正式会员在四十五阶层以上战斗是本来的条件。」
 
布罗肯是指哈尔兹公爵。
这个人是真的不在意使用爵位。
 
「四十五阶层吗。」
「能突破的话，考试可以提前，随时接受。二十年过去无法突破四十五阶层也只会被退会处分，所以不用太担心。」
「嘛，没有担心。」
 
一年上一阶层，也不是很难办的事吧。
对于再迷宫往上推进的人来说。
一年一阶层的话四十五岁的时候就能到四十五阶层。
 
「对其他种族歧视是禁止行为。帝国解放会所有人都以解放为目标，请遵守。」
「知道了。」
「另一个，帝国解放会内部向外泄露的事也被禁止。特别是会员的信息绝对不能对外部说。会员公开宣称自己是会员也不行。这是防止在迷宫战斗的人被侧面攻击。虽然也有人提出顾虑太多的意见，但也可能会有人使用暗杀之类的卑鄙手段。」
 
成为秘密结社的原因是这个吗。
我觉得想太多了。
但也不是绝对没有。
 
「外部，具体范围到哪里。也有不得不和团队成员说明的事。」
「通常是团队的代表人入会。如果代表人入会的话，约束其他团队成员保守秘密也不是很难。」
 
对罗克珊她们似乎是没有秘密。
这么说来，戈斯勒也在这里证明戈斯勒也是会员吧。
 
 
  

 
第161章-WEB 入会考试 
[第161章-WEB 入会考试] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这样的话入会考试要全员参加吗？」
 
与哈尔茨公爵引见的考试官艾斯迪尔男爵继续谈话。
 
「一般是这样的。不过，也可以排除特定成员用其他成员接受考试。我也不介意。」
「不，所有人都去。」
 
我慌忙否定了。
并不是说有不想被别人知道的人。
减少团队成员，挑战迷宫很不容易吧。
 
「骑士团所属的团队成员不固定的场合这样的事情会被斟酌，但基本上考试是和平时一起战斗的成员。无法自费准备团队成员的话没有入会资格。」
「那个时候拜托别人帮助什么的。」
「那样不能承认。」
「唔。是吗。」
 
怎么说也是不正经的。
 
「考试作弊不太可能。帝国解放会是没有战斗意志的人加入会毫无用处的组织。勉强加入也没用。」
 
是看了我的脸色吧，艾斯迪尔补充了说明。
 
在帝国解放会也不能吹嘘自己是会员。
没有人会以虚荣和面子成为会员。
那么需要考试是指，实力不足的家伙进来也很困扰。
 
「入会考试怎么进行？」
「什么样的战斗，首先稍微看看战斗的表现。考场是库拉塔尔迷宫的二十三阶层。此后去BOSS房间。出现战斗太严重的判断的话，去BOSS房间前也有可能会失格。勉强和BOSS决战也没用。目送进入BOSS房间后，我们先去二十四阶层。如果能平安进入二十四阶层为合格。」
 
BOSS房间只能进入一个团队，所以好像不会观看BOSS战。
艾斯迪尔男爵也没有进入我们的团队。
虽然在考试有推荐者，但是从后面看一目了然。
 
一个人的团队进入迷宫是很不安全的。
如果不想加入也可以不战斗，但也很难。
不动手会引起危机，让生命处于危险之中，会变得一无所有。
 
也不能毁了作为推荐者的公爵的面子，而且帝国解放会也不是一个奇怪的组织。
是否应该认真战斗。
 
「什么时候考试？」
「如果您方便的话，马上就可以。」
「这样就行了。」
 
平常战斗会被观战，所以不能使用魔法，不过也经常拿出迪兰达尔。
没有必要特别进行练习。
BOSS战，可以自由地战斗。
 
「来库拉塔尔的迷宫吧。准确来说是二十三阶层的入口。」
「二十三阶层的入口没问题。有时也会去库拉塔尔的迷宫。」
「那么在二十三阶层的入口小房间，之后在那里见面吧。」
「明白了。」
 
我已经进入哈尔兹公爵领地内的迷宫，去过库拉塔尔二十三阶层可能真的很糟糕。
 
即便如此，要撒谎说没有去过吗。
也没有在库拉塔尔迷宫见过谁。
如果公爵和戈斯勒有情报，就会产生不信任感。
 
实际上我也好好在波德的迷宫探索。
不用勉强隐瞒。
因为入会考试连多余的事情都暴露了。
 
大概，我没有去过库拉塔尔阶层的话，会在入口等候带路吧。
那也很麻烦。
会收入场费。
 
在二十三阶层的入口处等待就好。
不对。从迷宫入口进入的情况下，在楼层入口处的小房间里会出现常设的黑色墙壁。
 
如果用瞬移或迷宫漫步移动的话，在房间里会生成黑色墙壁。
艾斯迪尔男爵先到那里等待的话，就会稍微了解我是怎么移动的了。
 
从入口进去支付入场费好像是说得过去的。
 
「那么先去等待。布罗肯，去吧。」
「啊。走吧。」
 
艾斯迪尔男爵跟哈尔兹公爵打招呼出去了。
真快。
先去了。
 
「那么。」
「道夫殿的话没问题的，总之加油吧。」
「请静候。」
 
我也向公爵和戈斯勒鞠了个躬。
出去办公室外面的时候，艾斯迪尔男爵的身影已经不见了。
很着急先去了库拉塔尔二十三阶层吧。
 
确实，不能先去的话就危险了。
也不是那么高层，如果要避免风险的话，付钱支付入场费就好了吗。
打倒二十二阶层的BOSS从常设的黑色墙壁进入二十三阶层，也不用那样吧。
 
考试后向库拉塔尔骑士团问候。
艾斯迪尔会从库拉塔尔骑士团打听。
这样的可能性也不是没有。
也有男爵的职务。
 
决定支付入场费，慢慢地平静地从波德的城堡回家。
因为，把正在打扫的罗克珊她们，在适当的时候说了情况。
 
「哈尔兹公爵推荐了帝国解放会。迷宫中战斗的人相互扶助为目的的团体。」
 
在四人前说了出来。
慢慢地在家里充分说明吧。
 
「帝国解放会？」
「只允许实力者入会的团体啊。好厉害。」
「是这样的吗？」
 
罗克珊和雪莉说道。
 
雪莉也稍微重新审视我了吗。
不，重新审视是什么，重新审视。
雪莉原来就觉得我很厉害了。
没错。
 
「好像是这样的。」
「不愧是主人。」
 
但是公爵实际上是只看过罗克珊的战斗。
是不是因为看了罗克珊的战斗，才想要推荐呢。
 
其实比起我更想推荐罗克珊吧。
如果是罗克珊的话。
 
「帝国解放会需要有保密义务。协会内部知道的事，谁是会员，另外我是会员等等一切都是秘密。似乎要避免无用信息泄露而被人刺杀。」
「准备得十分周全呢。」
「事到如今内部秘密增加一个两个是没问题的。」
 
罗克珊似乎赞成秘密主义。
然后雪莉啊。
要重新考虑了吗。
 
「秘密です。」
「我想应该没问题。」
 
米丽雅说记得的话，确实是把这件事作为了秘密。
 
「接下来去库拉塔尔二十三阶层，要看战斗情况。看有没有成为会员的实力，因为不能使用魔法，所以就变成没有魔法的战斗，剑交给维斯塔。」
「我明白了。」
 
迪兰达尔由维斯塔拿着，我在后面用圣枪就行了。
在我的入会考试中，我也觉得这样不太好，但还是不用管吧。
就算被拒绝入会，那也无所谓。
 
「二十三阶层已经突破了，所以不会有什么意外，也是一直在做的事情，不会有问题吧。」
「当然。」
 
当然，只要是罗克珊，就没问题吧。
或者说，我不想做出让罗克珊感到不安的战斗。
 
「这次要收入场费，我要先去冒险家公会。」
 
走出家门，瞬移到冒险者公会。
从冒险者公会走去迷宫入口。
因为是买东西经常走的距离，所以没有问题。
 
在库拉塔尔迷宫中瞬移到外面再进去，是很奇怪的。
 
「要不要迷宫攻略地图？」
 
在骑士团哨所，还有卖攻略地图的。
做买卖很热心。
啊。
忘记地图了。
 
「记得二十三层的路线吗？」
「是的，没问题。」
 
小声问了罗克珊，似乎没事。
果然，迷宫相关的好像没有什么漏洞。
 
「那么，入场费是五人份。」
 
拿出五枚银币，呼啦呼啦收到了五张门票。
至少有七折效果就好了。
 
从入口进入二十三阶层，艾斯迪尔那男爵已经在那里了。
包括男爵在内有六个人。
艾斯迪尔的团队吧。
 
圣骑士的男爵以外，还有冒险者、探索者、魔道士、百兽王、宫司的厉害人物。
等级很高。
 
所谓百兽王是兽战士的上位职业吧。
实际上是第一次看到。
宫司是神宫的上位职业吧。
这也是我第一次看到。
 
女性三人，男性三人前卫后卫很均衡的团队。
相当老练。
不愧是担任考试官的啊。
 
「喔，道夫，有劳了。」
 
到达入口，艾斯迪尔男爵马上打招呼。
 
「彼此彼此。」
「那边是道夫的团队？」
「是的。」
「我也长时间在上面阶层一直战斗，所以或许也有什么建议给你们。希望如此的话，从这里到BOSS房间与魔物战斗几次慢慢前进。或者不愿意的话，我们先到BOSS房间最近的小房间里等待。哪边都行。」
 
要选择吗。
当然最好尽量不被看到。
因为不知道这个世界的其他团队到底是怎样的战斗，有可能得到帮助，平时以魔法为主进行战斗。
 
「反正依赖装备的战斗，能先去等待吗？」
「装备吗？明白了。」
 
拒绝同行，男爵和轻轻点了点头。
适当地想出了借口，那样似乎可以。
实际上，如果更换装备战斗方式也会有所改变。
 
如果不使用魔法，就会变成依赖迪兰达尔和米丽雅的硬直的突刺剑，瑟莉持有的咏唱中断的枪的战斗。
 
「拜托了。」
「谁都不想透露自己的手段。不需要客气。」
 
其他的团队也大同小异吗。
不想公开战斗方式在哪个世界都是一样的吧。
 
男爵是轻轻点了点头并说明理由，向团队的探索者发出了指示。
探索者默念迷宫漫步咒语。
出现黑色墙壁，他们六个人进去了。
 
探索者作为团队成员，是为了这个吗？
临时的成员吗？
等级很高，也许不是这样。
 
「那么我们也去吧。试着不用魔法战斗吧。罗克珊带路吧。」
「我明白了。」
「维斯塔拿着这个。」
「好的。」
 
我们接着也去了。
虽然觉得不会被看到，但以为感觉不好，所以不使用魔法。
迪兰达尔交给维斯塔，作为训练就好。
 
等待场所的小房间里我也可以用迷宫漫步移动，但不那样做。
我是冒险者的事会从公爵那里传来吧。
雪莉成为探索者的话，或者是探索者就可以，但没必要那样。
 
多重谎言是不太好吧。
我也要好好把冒险者作为第一职业。
 
冒险者是第一职业，所以奖励点有点紧张，现在是包括赌徒作为第七职业的体制。
 
游人、魔道士、魔法师的魔法系三职业，BOSS战中也使用魔法，所以没有解开。
游人的技能是中级魔法的风就这样。
 
在罗克珊带领下，像等待场所前进。
途中的魔物毫无问题，由维斯塔斩杀了。
 
「来了吗。刚才确认了，在这前面，BOSS房间之间好像有魔物。我也能从后面马上看到。在没有软糖史莱姆的情况下再一次战斗，去吧。」
 
到达小房间，艾斯迪尔男爵发出指示。
我们如他所述，向BOSS房间走去。
 
「软糖史莱姆和蚌精呢。我想大概各一只。」
 
走出小房间罗克珊小声告诉我。
艾斯迪尔男爵只知道有魔物，但罗克珊能知道种类和数量吗？
还是罗克珊厉害。
 
「谢谢。干得好。软糖史莱姆拜托罗克珊和米丽雅了。」
「明白了。」
 
这边也小声回答，罗克珊在和米里雅喁喁私语。
是说对付软糖史莱姆的事情吧。
 
魔物出现了。
像罗克珊的判断那样，软糖史莱姆和蚌精各一只。
四人立刻就跑过去。
 
我给软糖史莱姆施放状态异常耐性DOWN，开始跑。
好不容易装上赌徒，不可能不用。
也不是直接能看出效果的技能。
 
「成功了です。」
 
软糖史莱姆石化了，比维斯塔打倒蚌精还要快。
太快了吧。
不过没办法。
 
维斯塔在收拾蚌精和石化了的软糖史莱姆。
通过对石化了的魔物的伤害，男爵就能明白迪兰达尔的性能了，但这也没有办法。
 
软糖史莱姆化成烟雾，后面的艾斯迪尔男爵来到了这里。
 
「歼灭魔物的速度也不差。无可挑剔的战斗。」
「太好了。」
 
向合格靠近了一步。
 
 
  

第162章-WEB 山庄 
[第162章-WEB 山庄] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「之后就是BOSS战了。不过如果在这之前还有魔物出现的话还是需要战斗的」
 
艾斯迪尔男爵留下这句话后、回到了后方。
 
「直到BOSS房间前的这一段路应该是没有魔物了」
 
男爵离开后、罗克珊小声说着。
这就是差距。
不过、男爵或许也清楚魔物不会再出现的这件事。
 
在罗克珊的先导下前往BOSS房间。
未遭遇魔物、进入了待机房间。
正如罗克珊所说。
待机房间里也同样没有人。
 
「待机期间、小房间只能有一支队伍通过。门很快就会打开的吧。道夫他们进入之后、我们就在上面等候」
 
进入待机房间后艾斯迪尔男爵说到。
在BOSS房间战斗的只能有一支队伍。
不必避讳什么（目击者）、能够使用魔法。
通往BOSS房间的门很快打开了。
 
「那么」
 
朝男爵点了下头、我进入了BOSS房间。
为了装备上冒险者风的装备、没有装备上长袍（アルバ）和神籬耳环、不过也没有时间装备了。
 
嘛、就算没有也没什么问题吧。
维斯塔拿着杜兰达尔、而我装备上了圣枪。
 
因为是会变成这样的情况、两倍智力的技能应该附在圣枪上而不是首饰上吗。
不过这样的情况很少会发生的、没办法了。
烟聚集起来、出现了魔物的身影。
 
魔法和咏唱省略无需限制地使用、打倒了魔物。
就算没有长袍和神籬耳环、BOSS战也平安无事地结束了。
也多亏了米丽亚的石化攻击呢。
 
BOSS和橡皮史莱姆（gummy slime）被米丽亚石化了。
蚌精最后也被维斯塔打倒了。
我的装备几乎没有什么影响。
被石化的两只魔物、我从维斯塔那接过杜兰达尔后收拾掉了。
 
入会审查的内容中或许也有BOSS战的战斗时间这一项。
要特意的变成不合格的话、也有尽可能的拖延时间这一手段、不过也没有这样的必要。
多多少少悠闲（放慢速度）地打倒魔物后、上到二十四层。
 
「果然很快呢」
 
即便如此、速度似乎也还是很快的。
 
「是吗」
「在这的话可能会有其他人来。离开这之后、前往在帝都的别墅（lodge、山间小屋）吧。让我的队伍里的冒险者加入、你们先走一步吧」
「我知道了」
 
艾斯迪尔男爵催促着移动。
确实在入口处的小房间里的话不知道会有谁过来。
因为是入会的话题、被谁听到了就不好了。
是要到男爵名下的山庄去吗。
 
男爵他们由黑色墙壁离开到了外面。
从维斯塔处接过杜兰达尔收纳之后、我们也在后面追了上去。
到了迷宫的外面、探索者念出了队伍编成的咒文。
 
是要分离出冒险者吧。
男爵的队伍里同时有冒险者和探索者、所以能做到这一点。
在探索者之后、我也咏唱出队伍编成的咒文让冒险者加入队伍。
 
艾斯迪尔男爵将这样的我们放置着、直接（つかつか、无礼貌地、毫不客气地）进入了骑士团的执勤室。
 
慌忙地追上去之后、男爵将什么的徽章展示给了执勤室里的骑士。
是跟我所收到的哈尔兹公爵家的徽章类似的东西吗。
 
「我想借用一下能够使用移动的墙壁」
「是。当然可以、阁下」
 
看到徽章的执勤室内的骑士恭谨地答道。
似乎比起公爵家的徽章更有威力呢。（译：公爵的地位是比男爵高的）
嘛、也因为是男爵本人出面了。
没有去支付入场费是正确的呢。
 
「那么、让道夫他们先走吧」
 
骑士带路到执勤所内部的房间后、艾斯迪尔男爵面向了我们。
在我们先行一步期间、是要去确认我们是不是从迷宫入口进入的吗？
 
如果没有抱有这样的疑问、也不用特意去询问这样的事了。
对方队伍的冒险者现在在我的队伍里、男爵暂时无法移动。
 
冒险者咏唱野外步行的咒文、房间内生成了黑色的墙壁。
在冒险者之后、我们也跟着进入了黑壁中。
 
「这不是拉尔夫大人吗、欢迎您的到来」
 
我们（从黑壁里）出来后、眼前是陌生建筑的宽阔大厅。
前来迎接进行了移动的我们的是一位老绅士。
穿着黑色西裤、黑色外套的有着些许白发的男性。
 
名字是塞巴斯蒂安（译：是不是每个管家都叫这名字？）
五十多岁的冒险者。
顺便一提拉尔夫是男爵队伍里的那位冒险者的名字。
 
「麻烦您了」
「任务辛苦了」
「我要去接其他人。他们就先暂时麻烦您照顾一下」
「我明白了」
「那么」
 
男爵队伍的冒险者在与老绅士交谈完毕之后、看向了我。
啊，是要从队伍中离开吗？
现在并不是沉默地看着老绅士和冒险者交谈的时候。
我匆忙将冒险者从队伍中分离出去。
 
从队伍中离开之后、冒险者经由来时的墙壁再度离开。
留下了我们和老绅士。
说是老绅士、也的的确确给人以做着执事工作的男性的感觉。
名字也是塞巴斯蒂安。
 
言谈举止十分柔和、待人恭敬毫无破绽。
给人以仿佛全身是由礼仪构成的气氛。
是艾斯迪尔男爵家的管家吗？
对男爵队伍中的冒险者也使用了敬语呢。
 
「欢迎你们的到来。首先可否告诉我你的名字呢。如果有姓氏的话只告诉我姓氏也可以。爵位与世袭家名就不用了」
 
老绅士朝我低下头。
加贺的话是姓。
不过和他所说的家名有些不同吧。
不是很清楚呢。
 
「啊。我是道夫・加贺」
「道夫大人是吗」
 
道夫・加贺这名字没什么问题吗？
无论如何、没问题就好了吧。
 
「那么、那位小姐呢」
「罗克珊」
「罗克珊大人是吗」
「啊……。那个、我……」
 
被称为罗克珊様了、罗克珊有些困扰。
真是令人感到惶恐的恭敬呢。
THE・管家的感觉呢。
 
「在这里（当会）、世俗的职业或是身份不会带来任何影响。还请您不要在意这么多」
「好、好的」
 
塞巴斯蒂安劝说着罗克珊。
所谓「当会（译：这里没有注音、不知道是不是特定名词）」指的是帝国解放会吧。
这里不是男爵的别墅而是隶属于帝国解放会的建筑吗？
 
「那么接下来」
「雪、雪莉」
「雪莉大人是吗」
 
老绅士的目光捕捉到雪莉、迫使她匆忙报上名字。
不仅是恭敬礼貌、实际上还是位很有实力的人吗？
 
「米丽亚、です」
「米丽亚大人是吗」
「维斯塔」
「维斯塔大人是吗」（译：这几句一模一样的）
 
米丽亚和维斯塔也相继报出自己的名字。
话说回来、从我到维斯塔、罗克珊也察觉到了吧、询问的顺序就是我们队伍里的顺位。
 
并不是我们来时从黑壁里出来的排列顺序。
我在正中心、就算是知道旁边的罗克珊（的顺位）、对稍微离得有点远的雪莉应该是不知道的吧。
 
这还真是厉害呢。
能看得出来吗？
不可思议。
不愧是被称为塞巴斯蒂安的男人。
 
正觉得不可思议的时候、男爵他们的队伍也在稍后抵达了。
 
「艾斯迪尔大人、欢迎您的到来」
 
老绅士首先低下头。
低头的角度也很厉害。
几乎直角、九十度。
真是恭敬礼貌。
 
「问了道夫他们的名字了吗？」
「是的。有拜托他们了」
「让道夫成为第一位阶的会员。我是有这样的想法呢」
「我明白了」
 
艾斯迪尔和塞巴斯蒂安交谈着。
似乎要让我成为第一位阶的会员。
已经带路到了帝国解放会的建筑了、试验是合格了吗。
 
新人是第一位阶、所以第一位阶是最底层的吗。
不过不突破四十五阶层的话是不能成为正式会员的吧。
 
第一位阶是所谓private（私人的）的地方吗。
在军队里的话就是二等兵这样吧、也可以说是山下画伯的感觉。（译：这里应该是指灵魂画手山下智久，感兴趣的可以查一下）
 
「准备一下房间。还有香草茶（herb tea）」
「我知道了。请跟我来」
 
塞巴斯蒂安恭敬地放低姿态、引导着我们。
艾斯迪尔男爵进入了他所带路到的房间。
是间宽敞豪华的会议室。
男爵坐在了细长的桌子中央。
 
「你们也坐下吧」
「好」
 
我随后进入了房间、在男爵对面坐下。
椅子（坐垫）很柔软。
高级品啊。
 
桌子一侧有六只椅子、罗克珊她们坐在了我的旁边。
对面是艾斯迪尔男爵一人。
冒险者和百兽王也跟着进入了房间、两人站在艾斯迪尔男爵身后。
是护卫吗？
 
「或许你也察觉到了、试验是合格了。正如布劳肯（ブロッケン）所推荐的那样、真是无可挑剔的实力。现在也还能依赖一些武器、不过道夫的话是能够在不久的将来攻略掉迷宫的。问题不大」
「是」
「（接下来的问题）不想回答的话也可以、令魔物的动作停下来的她是暗杀者吗？」
 
米丽亚的事情似乎暴露了。
太早使用石化了吗？
也没什么想特意隐瞒的、没办法了吗。
 
「是的」
「虽说暗杀者能够更容易给予敌人异常状态、不过还真是出色的表现。能迅速的使敌人进入异常状态的话仅仅成为暗杀者是不行的、应该还需要积累相当的经验、有进行过相当的锻炼吧」
「是这样吗」
 
暗杀者的状态异常概率UP果然是随着等级的提升、UP率也会变大吗。
能期待之后的战斗能变得更加轻松呢。
 
话说回来、米丽亚的石化也只给男爵看到了一次。
不是也能认为是偶然吗？
 
大概是考虑到在BOSS房间的战斗时间、判断我们是拥有能在二十三层以上战斗的实力吧。
进行着这样的评价、参考我们的战斗、或许就判断出米丽亚的石化是起到了相当重要的作用。
 
「在那个时候、在魔物的攻击下、那边的女士的行动也很出色」
 
男爵的视线移动到了罗克珊的方向。
罗克珊的敏捷公爵也夸赞过呢。
这是当然的。
 
「我认为她是相当珍贵的队伍成员」
「会员以外的人或许不是很了解、迷宫那最后的BOSS有着能破坏我们装备的能力。就算是用盾挡住或是用剑弹开攻击、盾或是剑也会坏掉。对魔物的攻击进行回避的话能获得极大的收益。」
「破坏装备是吗」
 
最后的BOSS居然有这样的能力。
似乎不能用一般的方式解决掉。
 
「布劳肯推荐道夫也不是没有道理呢」
 
男爵自说自话地点头。
要攻略掉迷宫的话、不得不不断进行回避啊。
罗克珊的话是能做到这一点的。
公爵之所以推荐我、其实或许是因为看到了罗克珊的敏捷后下的判断。
 
「用剑弹开（攻击）的话剑会坏掉、不过进行攻击的话没问题吗」
 
雪莉询问到。
原来如此、这也是当然的吧。
用剑弹开魔物的攻击、和魔物弹开剑的攻击、其实没什么大的区别。
 
「攻击能确实打到身体上的话就没问题。有必要谨慎地从背后进行攻击。或者是用魔法攻击。那些带上大量廉价的剑和盾、使用完就舍弃掉的队伍也很多」
 
以装备会被破坏为前提而组织起来的战略吗。
最终BOSS还真是麻烦呢。
 
「久等了。这是香草茶」
 
话题告一段落时、塞巴斯蒂安将香草茶带了过来。
男爵对于我似乎没什么大的评价。
嘛、我也只是在后面用枪刺来刺去而已。
 
另一个人推着小推车、塞巴斯蒂安跟在后面。
塞巴斯蒂安拿起茶壶、将香草茶倒入推车上的茶杯中、然后将茶杯放到了我们面前。
 
茶壶抬起的位置很高啊。
从高处、没有洒出茶水、一口气倒入香草茶。
 
十分熟练、流畅的动作。
包括男爵在内一共六杯。
似乎护卫没有份。
 
「请」
 
艾斯迪尔男爵拿起杯子向我们示意、随后将香草茶送入口中。
我也试着喝了一口。
有些酸酸甜甜的清爽感的香草茶。
 
「这个很好喝呢」
「您过誉了」
 
雪莉陈述了感想后塞巴斯蒂安低下了头。
 
「这栋房子只要是会员的话谁都可以使用。之后还请听一下说明。不过、通常的饮食还是需要收费的。对去到了相当上层的阶层的人来说是没什么问题、对普通的冒险者来说就比较贵了。还请不要过度挥霍」
 
似乎香草茶是很贵的。
哪些人会购买这个呢？
因为说是通常的情况下、入会最初的一杯是免费的吗？
需要考虑各种情况的是小市民吗？
 
「我会注意的」
「五天后会进行入会仪式。中午的时候来这里吧。因为是第一位阶的入会、很简单的。一个人来就可以、道夫以外的队员也可以一起来、不过不能出席仪式。」
「我知道了」
 
事到如今也不会说不想入会什么的、不过到入会仪式还有一些时间。
 
 
  

第163章-WEB 「小卖部」 
[第163章-WEB 「小卖部」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「山庄的会员同伴，不受世俗的职务和身份束缚地行动。希望不要忘记这一点。也有皇帝陛下是解放会会员的时代，在山庄里终归是平等的。即使皇帝成为会员，没有实力的话也要拒绝。为了维持帝国解放会的实力是非常有必要的。」
 
艾斯迪尔男爵让我感到更可怕的事。
也许这不是男爵平时对自己的态度所说的事情。
也试过皇帝是会员吗？
 
即使是皇帝，如果实力不够，也不能成为会员。
从说话的口气看，现在皇帝不是会员吧。
难道他们认为实力不够吗？
 
不是会员也好。
我精神上是那样想的。
因为只要是皇帝，只要是公爵，就承认入会，不久帝国解放会内部就会变得乱七八糟了。
 
为了保持实力者的团体，必须有纪律。
如果是皇帝的话，那天真的入会考试会怎么样呢。
不对，为了那样内部更应该是平等的。
 
作为特意加入的平民，就不会狂妄自大。
平等对待的话，职务或身份较高的人就不会加入。
好像考虑了很多因素。
 
「原来如此。」
「布罗肯那边由我联络，入会仪式前五天，不要和推荐者见面比较好。」
「这样啊。」
 
似乎没有必要向公爵道谢。
 
「我们这里是这样的。其他的说明，由书记来继续。塞巴斯蒂安，拜托了。」
 
男爵呼叫塞巴斯蒂安。
塞巴斯蒂安不是执事，是书记吗？
 
「明白了。」
「他是总书记塞巴斯蒂安，详细听他说。」
 
是总书记。
虽然不是书记，但当提到总书记的时候，似乎显得非常了不起。
 
「明白了。」
「那么。」
 
男爵干了杯，站了起来。
他用手势示意想要站起来的我，走出了房间。
 
在这之前，男爵团队的冒险者打开了物品箱，向塞巴斯蒂安支付了费用。
香草茶并不是免费的，而是男爵的请客。
 
或者冒险者只付了男爵的那份，我们的份也许是后来被塞巴斯蒂安申请的。
不管怎样物品箱打开了，大概支付了银币吧。
 
虽然看不清多少钱，但觉得有多枚。
六杯两枚银币的话也是很好的价格。
如果是男爵喝的一杯分量的话，真是不得了的价格。
 
真的很可能会破产。
我觉得这里是暴利的酒馆。
 
「那么道夫先生，如果可以的话请允许我说明山庄的情况。」
 
暴利酒吧的老板低下了头。
不对。塞巴斯蒂安是总书记。
 
「拜托了。」
「请到这边来吧。」
「我明白了。」
 
我也把杯里剩下的香草茶喝了后站起来。
很贵所以不能浪费。
罗克珊她们也全部把香草茶喝完，从座位上站了起来。
 
「这里的房间是你们团队伙伴之间洽谈等使用的。同样的房间在二楼，所以请不要客气尽管吩咐。使用时饮料食物的预定就拜托你了。」
 
塞巴斯蒂安边走边解释。
房间不会收取使用费，但会加在饮料的费用上吗。
所以贵啊。
 
这么说来艾斯迪尔也没有提到会费。
如果没有会费，也会增加到使用费上吧。
 
「有什么事的时候就拜托了。」
「基本上山庄的地点是不公开的。有连接到外面的门，也有工商业者和我或者书记的的专用通道。紧急情况外，会员不能使用。有什么事就在大厅的墙壁上用场地漫步过来吧。」
「原来如此。」
 
帝都的山庄从男爵那里听说了。
会员之外非公开的吗？
或者，帝都某个地方有秘密吧。
帝都也真宽广。
 
说是帝都帝都，也未免太宽广了。
瞬移或场地漫步也会因为移动距离的远近，消耗的MP会改变。
大概知道是哪一个区域吧。
 
「二楼大会议室，三楼有资料室。」
 
塞巴斯蒂安在山庄里带路，在台阶前说明。
仅一层很广阔，有三层楼的啊。
 
「资料办公室吗。」
「是的，雪莉大人。会员的活动报告、笔记、留给后人的迷宫的攻略方法等也被收集。」
「那可以看到的只有正规会员吧。」
 
雪莉追问。
想看吧，我懂的。
 
「会员的团队成员的人有准会员待遇。有会员道夫大人委任的话，雪莉大人也可以进入资料室。」
「我明白了。」
 
笔记和攻略方法也许有什么帮助。
试着让雪莉去看看也不错。
 
「这里面的房间是店铺。」
 
塞巴斯蒂安进入一个房间。
在想有卖特产什么的，不是呢。
放置着枪和盔甲等。
说起来公爵说过帝国解放会有装备品的交易。
 
「装备品吗。」
「是的。虽然数量不多，有用奥利哈尔钢等制造的强力的商品、附带技能的装备品。」
 
的确，枪竟然是奥利哈尔钢枪。
既然有奥利哈尔钢剑，那也有奥利哈尔钢枪吧。
我走到奥利哈尔钢枪前，看到枪发出光芒。
 
「很好的枪啊。」
「在这里买卖装备品需要金钱和另外的点数。卖出强力的装备和附带技能的装备，根据其装备在会员身上产生点数。当从我们这里购买时，支付金钱另外也消费点数。」
 
有点数的话，卖出的部分不够买东西吗？
在这里买东西，必须先卖东西。
如果买到武器店里出售的武器，就那样卖掉也不行的。
 
库拉塔尔的武器店没有卖奥利哈尔钢的武器。
必须是附带技能的奥利哈尔钢枪那样强力的装备。
 
如果是我的话，有雪莉，怪物卡融合也不会失败。
可以卖附带技能的装备。
这样积累积分，购买强大的武器。
 
并不是想要这个奥利哈尔钢枪。
也没有空技能槽。
能这样检查实物的话，可以鉴定确认空技能槽。
 
必须为有好装备的时候做好准备。
问题是商品的返还率是多少。
放置的装备的数量不多。
枪也只有一把。
 
奥利哈尔钢枪，供给也很少吧。
虽说是帝国解放会的店铺，但还是由谁持有的吧。
 
公爵或男爵的话会有很多钱，在迷宫上战斗的人也是一样，所以，想买的人比想卖的人多得多。
如果不卖的话就不会买到的系统，非常好。
 
「卖得很好吗？」
「如果不是会社的事业就不会做买卖。个人装备有可能很快出售，也可能停留一段时间。」
 
这样啊。
在某种程度上，经常用自己的眼睛来确认是有必要的。
 
枪以外的其他的东西数量很少。
只有几个替身编织手环吗？
台上放着三个替身编织手环。
 
「替身编织手环吗。」
「您懂得真多。替身编织手环本来就不是买来替换的物品，是作为消耗品处理。」
「经常出现吗？」
「有库存常备，所以有时候会有购买的客人。也要消费点数，如果不是应急的话很多人会在库拉塔尔的拍卖会上入手」
 
在拍卖中可以买到的东西不会用点数去买吗？
不知道何时有拍卖，所以只有紧急的情况会购买。
坏了并且没有备用的时候。
 
「原来如此。」
「关于价格的问题，我们这边会给适当的价格。一般来说，购买价格比拍卖价格便宜得多。」
 
难道是在拍卖中卖掉更合算吗？
嘛，就是那样吧。
在这里卖也能入手点数。
 
相反，拍卖入手的商品在这里卖的人也许也有。
金钱上的损失，可以获得点数。
钱换成点数。
 
「替身编织手环的话我也有备用，卖一个可以有点数呢？」
「1点。」
「可以打听一下替身编织手环的购买金额吗。」
「10000纳尔。」
 
真便宜。
拍卖的成交价格，即使是支付在这里的收购价格，也会增加点数价格的金额。
1点10000纳尔的话，投标拍卖就会到20000纳尔。
拍卖更贵是理所当然的。
 
替身编织手环不会到20000纳尔，在这里处理这样的装备物品，拍卖中会价值几万纳尔或者更多吧。
 
100000纳尔中标然后半价卖出，就会损失50000纳尔。
好暴利啊。
 
「刚才的是奥利哈尔钢枪吧。」
「厉害，你真懂。」
「奥利哈尔钢枪购买要多少点数呢。」
「3点。」
 
奥利哈尔钢等级的装备入手的话必须卖出三个替身编织手环。
还需要另外支付金钱。
真费劲。
 
继续委托芋虫的怪物卡好了。
虽然现在也有委托。
可以说在迷宫中失误使得替身编织手环断了之类的。
 
这些信息也马上向公爵传递。
知道了也好，或者知道了会很麻烦。
微妙的感觉。
 
「好像有大盾牌呢。」
 
罗克珊的手指着盾牌。
 
「大盾吗？」
「是大盾吗？」
 
维斯塔追问。
因为使用大盾的是龙人族。
 
「之前看到龙人族的人拿着同样的大小的盾牌。那大概是大盾吧。」
 
就像罗克珊所说的大盾。
顽强的大马士革钢大盾放在那里。
 
目前持有结实的硬皮帽子。
因为制作那个的时候没有狗头人的怪物卡，所以我想是比结实更好的技能吧。
 
「这是顽强的大马士革钢大盾。」
 
我鉴定就能明白，塞巴斯蒂安是全部记住了放在这里所有的商品吧。
真了不起。
靠近看看。
 
因为在台上躺着，所以不知道，不过相当大。
藏起一个人是游刃有余的。
 
如果用这个防守的话物理攻击不就无法贯通了吗？
魔法攻击呢。
或者会把盾牌吹飞吗？
 
相应来说拿着是很辛苦的吧。
单手拿着这个，不愧是龙人族是有中二病的人啊。
 
单单保护的话，龙人族以外的人也可以装备的感觉。
为了在迷宫狩猎特意保护的意义不明，所以没有人装备吧。
 
魔法师使用吗？
如果有代替法杖的大盾就好了。
如果有的话我想使用。
僧侣和神官使用吗？
 
只有六人的团队，攻击的人数减少的话太微妙了。
这么大的话，很难轻松挥动来对付魔物。
 
假如专注于防守，也单纯是后场的人使用就可以了。
四、五块大盾并驾齐驱可以组成像罗马军团的盾牌墙。
 
二十三阶层以上的迷宫魔物会诱发全体攻击魔法。
反而损失更大。
 
「大马士革钢的大盾吗。」
「会员和会员的团队成员龙人族的人也很多。所以本店也很欢迎大盾买卖。」
 
大盾在这里可以得到。
不过，维斯塔现在没有防守方面的不安。
双持两把双手剑比较好吧。
 
 
  

第164章-WEB 鲤鱼 
[第164章-WEB 鲤鱼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接受了设施的说明，之后去了山庄。
山庄的店铺今后也想经常去串门。
因为是可以获得分数的地方。
 
「雪莉，有没有什么大盾牌可以提高魔法的威力。」
 
一边移动到哈伯的迷宫，一边问。
 
「嗯，要把山羊的怪物卡融合在一起。」
 
是神蘺的大盾牌吗？
智力两倍已经附在耳环上了，没有意义。
即使有两个，也不会是四倍。
 
「只有这样吗?」
「我没听说过。盾是和饰品一样，可以和只能附在武器、防具的怪物卡融合。」
「能提高攻击力吗?」
「如果附在盾牌上的话，应该用融合的盾牌直接攻击。」
 
不行吗？
智力上升的更好吗？
如果是龙族，就可以使用盾牌和拐杖。
不，即使把智力上升附在盾牌和拐杖上也不能同时生效，这是不可能的。
 
「好像有很多困难。」
 
已经决定加入帝国解放会，此后就鼓起干劲探索迷宫吧。
 
用中级风魔法把软糖史莱姆和独眼巨人击倒。
这是由于魔法师的水平上升的缘故，能让它更早倒下，这个阶层已经没有什么问题了。
 
属性不同的剪刀蜥蜴虽然有点吃力，但是也会让米丽娅做些什么。
把米丽娅石化的魔物尽量用杜兰达尔干掉。
 
如果是石化的魔物，可以安全地恢复mp。
因为没有特意从正面攻击，所以我顺利地从旁边砍了下来。
剪刀蜥蜴倒下，化成烟雾。
 
「给，des。」
 
这次是皮革留下了，米丽娅也捡了递给我。
我没有必要去捡以杜兰达尔打倒的魔物的掉落物。
 
罗克珊和维斯塔正在去捡独眼巨人的掉落物。
在被风魔法破坏的情况下，他在到达前线之前就倒下了，很感激她们能去捡它。
 
「太好了，主人，是怪物卡。」
 
然后，罗克珊捡了怪物卡回来了。
好像有一张怪物卡。
从罗克珊那里拿到卡。
鉴定后，很利落地变成了独眼巨人的怪物卡。
 
「独眼巨人的怪物卡?」
「如果附在武器或饰品上的话，攻击力会上升，与狗头人的怪物卡一起融合的话会成为攻击力两倍的技能。」
 
雪莉马上教我了。
攻击力两倍啊。
攻击力上升是非常欢迎的。
 
但是，目前情况下不是缺乏攻击力。
也不是需要的东西。
基本上是魔法和杜兰达尔为主的战斗，所以没有出场的机会。
 
我的圣矛和神蘺耳环。
也不是必要的，有点浪费。
 
拿着卡吗？
那也太可惜了。
只要留在身边，就有必要与必要的装备相结合。
 
即使是一点点，也应该提高攻击力。
即使对现状没有感到不安，也应该这么做。
融合的武器都可以卖到山庄的销售店。
希望你能成为下一个装备的基础。
 
如果考虑卖东西的话，已经附上咏唱中断的雪莉的枪很可惜。
米丽娅的硬直的突刺剑更是可惜。
 
「西洋剑，还是钢铁之剑吗？」
 
如果通过消除法的话就会变成那样。
难道要把它设为西洋剑吗？
优先考虑罗克珊比较好。
 
「我觉得像在Boss战中，用钢铁之剑是更好的。」
 
罗克珊建议了。
的确，在boss战杜朗达尔给了维斯塔负责一只。
魔法也同时攻击所以不会出现差异,加强钢铁的剑也许比较好。
 
钢铁的剑,那么杜兰达尔拥有五倍攻击力的技能和双方是否会成为有效的测试也可以。
 
本来一起用的战斗的时候杜兰达尔对钢铁的剑的攻击力五倍是否有效果也不知道。
要调查到那里也很辛苦。
 
「是啊，那先把钢铁剑给我吧。」
 
罗克珊认为钢铁的剑的话，好吧。
什么时候变成出售的候选。也有可能会再次谈论吧。
傍晚，探索结束后让雪莉融合了。
 
「完成了。」
 
雪莉很简单地融合了。
这次不是复数的技能，现在已经很充裕了。
 
激情的钢铁剑 双手剑
技能 攻击力2倍 空槽 空槽
 
从雪莉手上接过剑，轻轻挥动。
攻击力2倍，会成为激情的剑吗？
 
「不愧是雪莉，成了好剑呢?」
「谢谢您。」
「这把剑交给维斯塔。」
「是的，我没想到可以使用带有技能的武器。」
 
交给维斯塔，接受了。
好像很感动。
可能有点不好。
 
「啊，那把剑会在今天早上的店里卖的吧。那个时候前先用着吧。」
「我知道了。」
 
先说清楚。
在山庄的店卖的时候会买什么的吧，不会说不喜欢吧。
 
 
加贺道夫 17 岁
魔法使 LV50 英雄 LV47 游人 LV44 魔道士 LV37 神官 LV43 冒险者 LV38
装备 圣矛 硬革帽子 长袍 龙革手套 龙革之靴 神蘺耳环
 
罗克珊 ♀ 16岁
巫女 LV34
装备 西洋剑 钢铁之盾 耐风的大马士革护额 龙革夹克 硬革手套 柳之硬革靴 替身的编织手环
 
雪莉 ♀ 16岁
锻冶师 LV38
装备 强权的钢铁枪 硬革帽子 锁子甲 防水皮手套 硬革皮鞋 替身的编织手环
 
米丽娅 ♀ 15岁
暗杀者 LV35
装备 僵硬的突刺剑 铁之盾 耐毒的硬革帽子 锁子甲 硬革手套 硬革之靴 替身的编织手环
 
维斯塔 ♀ 15岁
龙骑士 LV35
装备 激情的钢铁剑 铁之剑 结实的硬革帽子 钢铁板甲 钢铁护手 钢铁护胫 替身的编织手环
 
 
从第二天开始就用强有力的武器进行探索。
当时几乎没有感觉到已经变强了的实感。
 
攻击的主力是魔法和杜兰达尔。
在进入boss房的时候，我们可以尝试一下杜兰达尔和激情的钢铁剑的二刀流。
 
第二天又走到了那个boss的房间。
果然二十三层往上更费时间。
这并不是一个棘手的事情，魔道士水平提高会有效果吧。
 
Boss的房间里除了boss，还有一个软糖史莱姆和独眼巨人。
默念风魔法，使米里亚面对的软糖史莱姆的状态异常耐性下降。
 
维斯塔打败了他面对的独眼巨人，这时米利亚也把软糖史莱姆石化，boss也同样被石化了。
维斯塔打倒魔物的时间，没有什么变化吗？
 
杜兰达尔的攻击力五倍和激情的钢铁剑的攻击力两倍不会变为攻击力十倍。
如果威力巨大的杜兰达尔的攻击力增加一倍，就会有更多的差距。
 
也就是说，与使用突进进行攻击时一样。
而且，攻击力的五倍和攻击力两倍的技能似乎不能同时有效。
 
令人担心的是，在没有能力的钢铁之剑中，杜兰达尔的攻击力5倍有效，而在钢铁之剑中，如果加上技能，就只能达到攻击力2倍有效。
技能融合却反而削弱了。
 
那又怎么样呢？
不知道钢铁的剑攻击力五倍是否有效，如果有效，即使附上攻击力两倍也是五倍有效吧？
 
而且，即使从五倍到两倍也没有感受到差异。
boss战以外，没有杜兰达尔的二刀流，因此就算失败也没什么损失。
 
「虽然我加强了剑，但是没有明显的差异吗？」
「是啊，主人的魔法是压倒性的。」
「在钢铁之剑的攻击力上升到两倍的程度上，不会出现大的差距。」
「是的，des。」
「我认为没有什么不同。」
 
向大家询问了，但也是感觉不到什么差别。
从维斯塔手中接过杜兰达尔，打倒石化的魔物。
 
「雪莉，二十六层的魔物是什么?」
「哈伯的迷宫二十六阶层的魔物是斗篷鲤鱼。」
「××××××××××」
「是锦鲤！」
 
米利亚突然叫了起来，在想为什么，因为是鱼吗？
罗克珊教的是卜拉欣语。
因为是鲤鱼所以叫锦鲤吧。
 
「很好的。」
「锦鲤也有掉落食材吗?」
「没有。」
 
问了雪莉，但是被否定了。
我想也应该是。
米里亚的目的似乎不是食材。
如果是鱼的话，情绪就会高涨起来。
 
「不会掉落吗？」
「掉落食材的是更上等，如果是这个迷宫，就会变成五十九阶层。如果能成长到五十九的阶层，那就可以了。」
「这也能知道吗？」
 
如果迷宫增加到五十层，门口就会打开招人进去。
发现哈尔伯的迷宫的入口，虽然不知道是多久，但迷宫的成长似乎要花时间，所以五十九层也不会很大。
 
这就是公爵的骑士团试图打倒的迷宫。
甚至连还没到达的阶层的魔物都要知道吗？
 
「嗯，boss在三十三阶层以上是作为魔物出现的……看来你不知道呢。」
 
雪莉看了看我的脸色，恍然大悟。
不知道是不应该的。
这个世界可能是常识。
 
原来如此，原来是这样吗?。
从一层到十一阶层、十二层、二十三层、三十三阶层有什么是随机的，但在三十四阶层以上是重复的。
 
一层的boss是三十四层，二层的boss是三十五层。
二十六层的boss是五十九阶级的魔物。
 
在得知二十六层的boss时，可以确定五十九阶层的魔物。
五十九层当然也会有boss，但如果他掉落食材的话。
这是很久以后的事情了。
五十九位的boss掉落的话，就会很珍贵吧。
 
「库拉塔尔迷宫的话，一阶层boss的精灵是三十四阶层的魔物，二十六阶层的boss是五十九阶层的魔物吗？」
「是的。顺便说一下，库拉塔尔迷宫二十六层的魔物也是狗头人。」
 
是一样的吗？
大概也有这样的事吧。
是十一分之一的概率。
没什么特别稀奇的。
 
「哦，这样啊。」
 
维斯塔点点头。
对哈尔伯和库拉塔尔二十六阶层的魔物相同感到佩服了吧。
维斯塔也不知道的是，boss会成为三十三阶级的魔物，这不是世界的常识。
我的胜诉决定了。
 
「斗篷鲤鱼,会四种属性的魔法。其中水最擅长对水魔法有耐性。差的是火属性,弱点也是火魔法。」
 
弱点是火属性？
因为软糖史莱姆也弱火魔法，所以游人的技能是中级火魔法比较好。
不过，独眼巨人对火属性有抵抗力。
在二十六层中独眼巨人应该也会出现。
 
「如果独眼巨人出现了，就拜托米丽娅了。」
「是的，des。」
 
变更游人的技能上了二十六阶层。
罗克珊作为先锋前进，出现了三只鱼。
斗篷鲤鱼。
和黑钻金枪鱼一样,在空中游泳。
 
比黑钻金枪鱼小一圈。
即便如此，还是将近一米吧。
黑钻金枪鱼也不是全黑色，但背上的部位变成了黑褐色。
 
本来以为斗篷鲤鱼脖子上缠着斗篷,这种事也没有。
只是普通的鲤鱼。
长得有点细，有点像草鱼。
特别是嘴像石斑鱼一样尖锐。
 
斗篷是披风那样弧形的吗？
好望角的开普敦。
佛罗里达半岛的卡纳维拉尔角。
嘴巴像海龟一样细长的斗篷鲤鱼吧。
 
 
  

第165章-WEB 跃龙门 
[第165章-WEB 跃龙门] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
火魔法连发打倒了斗篷鲤鱼。
魔道士的等级也提升了、毫无障碍就打倒了。
甚至是米丽娅的状态异常技能都没怎么用上。
这样的话二十六阶层的战斗也没有什么问题了。
 
掉下来的鲤鱼留下掉落物后变成烟消失了。
留下来的是两个肝（内脏）、还附带着寄生蠕虫。
啧。
还会残留下寄生虫吗？
 
「这个是肝吗。不是食材吗」
「将肝向魔物投掷的话、魔物会变成四足飞龙（drive dragon）」
 
雪莉进行了说明。
明明是鲤鱼却会变成龙吗？
跃上被称为龙门的河川的鲤鱼会变成龙什么的。
鲤鱼跃龙门吗？
 
这个世界里的鲤鱼也能变成龙吗？（译：不不不，现实中并不会吧）
在意这些也没什么用。
反正是魔物。
还能在空中游泳。
 
「魔物变成龙之后、会不会变强？」
「能对BOSS以上的上位魔物使用。但是、如果是过于强大的魔物要变成飞龙的话会比较困难。根据魔物的强度、变成飞龙的难易度也会有所不同」
 
BOSS之类的强大魔物变成飞龙的话就等于是削弱吗？
当然飞龙的话先不说BOSS、应该还存在上位龙种吧。
把那样的家伙变成飞龙的话就是确实的弱体化吧。
 
「是那样来使用的吗？」
「还有就是、想要打倒（狩猎）飞龙的时候」
「还会有想要狩猎飞龙的时候吗？」
「飞龙所掉落的龙皮、富有弹性、很美味的。还有美容效果。还有就是拿来炖汤的话味道还能更上一两个等级、有这样的说法」
 
说的好像龙的掉落物跟鸡皮一样。
有美肤效果什么的真是可疑。
但是、能令汤更美味也就是说、能制作高汤吗？
或许值得一试。
 
「给、です」
 
米丽亚拿来了寄生蠕虫。
明明都没有想要这玩意。
寄生蠕虫、是像蚯蚓一样的虫子。
似乎并不会动、但还活着吗？
 
魔物消失后还残留下寄生虫什么的、不能理解啊。
在那之前魔物还带有寄生虫什么的、意义不明啊。
 
寄生虫也是魔物吗？
因为斗篷鲤鱼是河鱼、所以寄生虫会比较多吗？
 
「用手拿着没问题吗？」
 
向雪莉确认。
从手处钻入人类体内什么的、大概是不会发生的吧。
 
「不接触泥土的话就没问题。寄生蠕虫、接触到泥土的话就会钻进去、还有说法是直到死都在那里（土里）。有寄生蠕虫存在的土地收获量会增加、经常会出售给农户」（译：这不就是蚯蚓吗？！）
 
相当于肥料吗？
或者应该也可以说确确实实就是蚯蚓一样的生物。
明明是寄生虫却是益虫吗？
 
「那样的话一开始就住在田地里什么的」
「不放入物品箱中的话、似乎是活不长久的。并没有发现能在土地里活过十天以上的寄生蠕虫」
 
或许是幼虫和成虫的生育环境的不同。
在魔物的体内成长、在土里生殖什么的。
在土地里羽化成虫的话十天过去后就找不到了、也有这样的可能性。
在土地中平常见到的蜂和蛾之类的幼虫或许就是寄生蠕虫什么的。
 
所谓生物（生命）是很顽强的。
明明人类在压迫着迷宫、却又出现反过来寄生到魔物身上的生物吗？
真是可怕。
 
不，残留下寄生蠕虫的斗篷鲤鱼并没有掉落肝。
魔物只会掉落一个物品的话、寄生蠕虫应该不是魔物吧。
 
或者说、寄生蠕虫会啃食斗篷鲤鱼的内脏吗？
因为被吃掉了、魔物没有掉落物品、而掉落了寄生蠕虫什么的。
 
因为肝是、魔物消失之后还拥有着实体的部位、有能将其吃掉的生物存在也不是什么怪事。
 
这个说法正确的话、被寄生蠕虫寄生的斗篷鲤鱼掉落怪物卡的时候、应该会同时掉落寄生蠕虫和怪物卡两个物品。
真是连我自己都不得不佩服的完美理论。
 
「斗篷鲤鱼掉落怪物卡的时候、寄生蠕虫会跟着一起掉落吗？」
「没有听说过呢」
 
雪莉进行了否定。
我的理论过于跨时代了、似乎还没有被验证过。
真没办法。
魏格纳（"大陆漂移学说之父"阿尔弗雷德·魏格纳）也好、哥白尼也好、走在时代先端的人总是难以被人理解。
 
从米丽亚手中接下寄生蠕虫、放入了物品箱。
啊咧，既然能放进物品箱、那寄生蠕虫就算是掉落物了吧。
能放入物品箱的只有装备和魔物的掉落物。
 
那我的理论不就完了吗？
嘛、再怎么想也不会有什么结果的。
反正是魔物嘛。
 
在那之后、在二十六层进行了探索。
也已经能够在二十六层战斗了。
受到了全体攻击魔法的攻击、但和罗克珊一起也没有什么问题地进行了回复。
 
斗篷鲤鱼的全体攻击魔法、是以擅长（主）属性的水魔法为中心、同时也包含了风魔法。
 
不过就算说是擅长的属性、威力似乎也并没有高到哪去。
和风魔法以及橡皮史莱姆的土魔法的伤害差不多。
所谓的擅长、似乎是指操作运用方面。
 
还没有受到土魔法和作为弱点属性的火魔法的攻击、不过应该也差不多吧。
要说不擅长的一定是操作运用上的困难。
毕竟至今为止还没有使用过。
 
斗篷鲤鱼的掉落物里、多数是肝。
但是、寄生蠕虫也不像是稀有掉落物。
似乎是河川鱼的被寄生状况较多。
关于肝的使用方法、离开迷宫去找早餐的时候进行了谈论。
 
「果然还是应该试着使用一次肝将魔物变成飞龙吧」
 
或许也会有、将魔物变成飞龙后就能获得的职业。
或者说将龙打倒后就能成为屠龙者（dragon slayer）什么的。
噢、越来越兴奋了。
 
「是呢。试着战斗一次也不错吧」
「飞龙在其他迷宫的二十三层以上也有出没的可能、应该也不是无法打倒的对手吧」
「要上、です」
「我想应该是没问题的」
 
现在是以试验着使用肝为目的、而不是专门去和龙作战的。
就算最后会触发战斗。
可她们还真是奇妙的很好战呢。
 
「将斗篷鲤鱼变成龙吧。不、应该选择更低阶层的魔物吗。或是迷宫外面的魔物什么的」
 
也不需要专门将斗篷鲤鱼变成龙。
要选择变成龙的对象的话、应该对Lv1的魔物进行尝试吧。
使用肝的时候、还不知道飞龙的等级会有什么变化。
 
或许也可以对米丽娅所石化的魔物使用肝、但感觉对被石化的魔物使用的话会失败。
这样感觉会浪费肝。
就算成功了、也不想让石化被解除啊。
 
「飞龙在迷宫中的大小和在外面的大小是不同的。刚开始的话应该选择迷宫中的魔物变成飞龙吧」
 
雪莉这样回答。
大小有不同吗？
迷宫内并不是特别宽阔、所以就算是龙、大小还是会有所限制。
飞龙有数十米的大小的话、就无法待在迷宫里了。
 
出到外面后变大的话会是个麻烦吧。
这里应该按照雪莉的话、将迷宫中的魔物变成飞龙更好吧。
 
「这样的话迷宫一层的魔物就很合适吧」
「飞龙在二十三层到三十三层之间出现的魔物里是有着绝对实力的。在一层进行尝试是不错的。以弱的魔物为对象投掷肝时成功率也会提高。一层的魔物、或者是地精（コボルト）的话应该可以确实的变为飞龙。」
「那样的话就是一举两得呢。不过库拉塔鲁的人比较多、难以使用」
「虽说飞龙是库拉塔鲁三十三层的魔物、但也有说法是也许比三十四层的地精战士（Kobold Kampfer）还要强」
 
比一阶层的BOSS还要强吗。
反过来说、大概只是比一阶层的BOSS稍微强一些的程度吧。
现在的我们的话应该可以解决的吧。
 
在清晨的狩猎中收集到了足够的肝、吃完早餐后首先赶往哈尔伯迷宫一层。
哈尔伯迷宫第一层的魔物是纯真橄榄树（naive olive）。
 
「由我来投掷肝。直到变成飞龙为止、米丽娅来控制住」
「好、です」
「飞龙的突进攻击比较多、在侧面或是后面进行攻击的话会比较安全。飞龙还能够驱使四种属性的攻击、对四种属性都有着耐性。没有作为弱点的属性。我认为使用雷魔法会比较好」
 
这些事应该早点说啊、雪莉。
在吃饭的时候就说出来的话、就能用游人的技能设置下级雷魔法、实验完后再设置回中级火魔法了。
 
嘛、不过游人的技能会有不能进行设定的时间什么的、以及其他的一些细节还不清楚。
只能尽量忍受这些麻烦了吧。
 
如果雪莉有察觉到的话就好了、不过并没有发生这样的情况。
鉴定和复数职业以及角色再设定什么的、说清其中一个的话她又会想到什么呢。
 
就算是告诉她们、也只会是给罗克珊她们添加多余的负担吧。
就让我把这些话题带到坟墓里去吧。
 
总之由我使用杜兰达尔来打倒魔物的话就没什么问题。
也是为了新的职业、弑龙者（dragon slayer）。
拿出杜兰达尔、按着罗克珊的指引前进。
 
小跑着接近出现的天真橄榄树。
接近到它无法避开的距离、投掷出肝。
肝碰到它身上时、一瞬间魔物化为了烟、改变了形状。
烟变成了飞龙的形状后、再度变成魔物。
 
是这样进行变化的吗？
和天真橄榄树同样是绿色的魔物出现了。
 
飞龙Lv1
 
有着巨大爪子的四足、长有翅膀的细长的蛇形龙。
 
全长大约是三米吗？
这还真是挺大的呢。
普通地令人害怕着。
很有迫力。
 
飞龙浮在了空中。
张开了嘴露出了牙齿。
就这样向着站在正面的罗克珊突进。
 
罗克珊弯过上半身躲了过去。
不愧是罗克珊、虽然动作很大但还是很从容就避开了、正当我这么想的时候、前爪几乎贴着罗克珊的腋下划了出来。
是躲开了那个吗？
 
龙回到了上空、再次进行突进。
这次、罗克珊只是动了动头就避开了。
龙的头部比之前的位置往后了一些。
这么想着的时候、原来是罗克珊用盾挡住了前足。
 
前脚的小指什么的顶到盾上感觉会挺痛的。
感觉这样就能打倒魔物了。
嘛、正面交给罗克珊的话就没什么问题。
我转到侧面、在安全地带进行攻击。
 
用杜兰达尔一击没有打倒。
不是天真橄榄树的问题、而是飞龙似乎相当有体力。
应该说只是Lv1真是太好了吗？
 
在侧面再砍一刀。
同时、飞龙的动作停了下来。
在另一侧进行攻击的米丽亚似乎是发动了【麻痹】。
抓住机会、使用杜兰达尔连续斩击。
 
龙倒下了。
这么大的东西倒下的时候、下面如果有谁在的话问题就大了。
这次的战斗因为有【麻痹】所以没什么问题吗？
 
多少也耗了些时间。
似乎是有着和一层BOSS相当的实力。
飞龙化成烟消失了。
留下了龙皮。
 
外表看上去就像是鸡皮一样的龙皮。
白色的、有着疙疙瘩瘩。
那些应该不是毛孔吧。
因为是龙、应该会有鳞片。
 
「给、です」
 
米丽亚拾起后递了过来。
糟了。
应该由我来拾起吗？
使用团队职业设定查看了一下、我或是米丽亚都没有获得新的职业。
 
用肝把魔物变成飞龙、打倒龙、或是拾起龙皮、似乎并不存在做了这些事就能获得的职业。
跃龙门失败了。
 
不过也有可能没有满足其他的一些条件。
没有必要让罗克珊她们一起上吗？
 
「这个龙皮、就用在今天要做的汤上、明天的晚餐就试着用鱼（尾頭付き）和龙皮一起炖汤吧？」
「好、です」
 
收下龙皮时我这么说着、米丽娅回答到。
这个「好」、是指（想要）制作料理的意思吗。
不是指想要杀龙吧。
 
 
  

第166章-WEB 龙皮 
[第166章-WEB 龙皮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么，接下来是罗克珊，因为我要去魔物正面，所以我要把两个肝递过去。」
「是的。」
 
继续龙狩。
把肝交给罗克珊，让她带路。
这两个都失败的话就麻烦了。
如果我要站在魔物的正面，那就很难从道具箱里拿出。
 
罗克珊在投掷肝的话，应该由谁来代替罗克珊，负责魔物的正面。
我有把肝从道具箱里递过来的作用，所以不能站在龙的正面当对手，不过，我觉得不战斗是很不好的感觉。
 
最好对峙一次。
这是一场与LV1的四足飞龙作战的机会。
 
虽然独眼巨人也很可怕，一击的强度不会输给老头多多洛，但是龙还是很可怕的。
巨大的身体和爪子的手脚，露出牙齿的嘴是相当有气势的。
与其去更上一层楼战斗，不如先在这里正面对敌亲身体验一下。
 
如果在上面的阶层中突然不得不站在龙的正面，被几只龙包围，就会陷入恐慌。
为了恢复MP，我们也要在魔物的正面战斗。
应该应该习惯一个LV1。
 
因为出现了纯真橄榄树，所以跑着靠近。
中途路过了罗克珊,站在了魔物的正面。
纯真橄榄树还没有太恐怖。
不能自满了。
 
毫不松懈地监视着魔物的动向，罗克珊从旁边投掷了肝。
纯真橄榄树冒烟，烟变成了龙的形态。
好像成功了。
 
在发生变化的时候，也许可以让罗克珊交换到正面，但是算了。
全员围起来。
到现在为止，如果能形成阵容，那就是必胜的模式。
如果我不在正面的话。
 
烟雾变成了四足飞龙。
在它行动之前进行了先发制人的攻击。
这里先挥动了杜兰达尔，龙突进的反击。
 
用力地往左倒，勉强避开了。
太勉强了。
龙的上半身折回。
重新握紧杜兰达尔，与龙对峙。
 
没有任何漏洞。
没有发出第二次攻击的空隙。
如果猛烈攻击的话会成为反击的牺牲品。
 
一边看着龙，一边寻找攻击的时机。
不管怎样，只要不攻击就不会开始。
只能上了。
试着移动杜兰达尔，四足飞龙紧紧看着。
 
被盯着了。
被眼睛封住了动作。
如果上的话，就会被反击。
我并不是很喜欢他。
 
背上出了奇怪的汗珠。
枯燥无味和讨厌的时间过去了。
龙的嘴巴张开，漏出了獠牙。
这次是对方的攻击吗？
 
来了。
双脚用力，随时都可以移动。
右边、还是左边。
 
正想着，但它没有过来。
咦？
麻痹了。
好像米丽娅已经把它麻痹了。
 
如果不能动的话就是我们这边的猎物。
用杜兰达尔攻击。
在麻痹的时候连续攻击了，击倒了龙。
龙不动的话就等于稻草人。
 
但是，如果在这一情况下，到上层通过杜兰达尔恢复mp就会非常困难。
就算只知道了那个，我也能战斗下去就太好了。
因为掉到了脚边，所以赶快把龙皮捡起来。
 
就算拾到龙皮，也没有获得职业。
到底有没有能把龙皮捡起来获得的职业呢？
罗克珊也没有新的职业。
 
「剩下的肝就交给雪莉，接下来是雪莉了。」
「是的。」
 
这次让雪莉投出肝，把魔物变成四足飞龙。
龙的正面是罗克珊。
可以从侧面攻击龙。
 
罗克珊躲过了龙的攻击，一边不时的用西洋剑突刺。
能很好地诱发攻击，还会有这样的感觉吗？
我是做不到。
 
雪莉也没有取得职业。
没有关于龙的工作吗？
如果还有可能的话，就是龙人族的维斯塔了。
这样的话，可能会变成龙人族的种族固有职业，也可能有所不同。
 
「反正全员都试试吧，接下来是米丽娅，然后交给维斯塔。」
「好的，des。」
「是。」
 
把杜兰达尔交给维斯塔。
接着是米丽娅投出了肝脏，然后维斯塔杀掉了龙。
因为米丽娅和维斯塔都没有得到新的职业，所以可以得出结论，没有关于龙的职业。
 
即便这样，也让维斯塔投掷了肝。
既然已经来到了这里，最好让大家都做下去。
维斯塔投掷肝把橄榄树变成了四足飞龙。
 
把魔物变成龙，全员都一次成功了。
纯真橄榄lv1变成四足飞龙好像很简单。
狗头人lv1的话，好像也是百分之百的成功，如果不是这样，上位的魔物变成四足飞龙可能会弱化吧。
 
「成功了。」
 
维斯塔改变的四足飞龙被米丽娅石化了。
如此说来，在米丽娅将魔物变成龙的时候，暗杀者的状态异常概率up也可能有效。
对于魔物来说，成为飞龙是否处于状态异常是无法知道的。
应该是有点不同。
 
「好不容易，这家伙由罗克珊把它打倒吧。」
「是。」
 
给她杜兰达尔，让罗克珊打倒石化了的四足飞龙。
虽还是没有关于龙的职业，但最后还是为了慎重起见看了一下。
没有人取得职业。
没有关于龙的职业。
 
只拿到龙皮，回到了二十六阶层。
然后在二十六阶层进行了探索。
用火魔法把斗篷鲤鱼和软糖史莱姆击倒。
对火属性有耐性的独眼巨人和剪刀蜥蜴虽然有点麻烦，但二十六阶层出来的只有一、两只，如果战斗时间长，米丽娅可以将其无力化。
 
更何况两只斗篷鲤鱼。
如果两发烈焰风暴和一发火焰风暴三连发的话，就没有敌人了。
 
「来了。」
 
在念第二次三连发时，罗克珊发出了警告。
一只斗篷鲤鱼下面有红色的魔法阵。
在我的火魔法飞舞的时候，又追加了火焰。
瞬间身体变得热起来，被压得喘不过气来。
 
这是火属性的全体攻击魔法。
斗篷鲤鱼的火魔法是首次承受。
热的只有瞬间，似乎没有太大的威力。
我认为水魔法、风魔法和土魔法伤害更大。
 
难道是被我的火魔法抵消了吗？
但是，被抵消的话，我的三发魔法都无效了。
到底是没有可能的吧。
 
两只斗篷鲤鱼，都是按照原来的魔法次数而倒下的。
果然没有抵消。
 
「斗篷鲤鱼的火魔法比水魔法的伤害小吗?」
 
我也听听大家的意见。
 
「是的，可能伤害很小。」
「我没觉得和水魔法有那么大的区别。」
 
啊~ ~。罗克珊和雪莉都有耐水和防水的装备。
因为罗克珊也有耐火装备，所以在比较上可能会一致吧。
也不可能指望这个吧。
 
「这样啊。」
「我没有听说过，斗篷鲤鱼使用的火魔法的威力小，但它不太使用，也很难辨别清楚。因此书上也许没有写。」
 
不能只凭承受伤害的感觉就断定火魔法更弱。
雪莉调查的书中没有写也没有办法。
 
斗篷鲤鱼使用的魔法，更擅长的是水属性。
不擅长的火魔法是第一次，释放次数相当少吧。
少的话调查会变得更困难。
如果威力较小，希望更多地使用。
 
「很小，des」
「我认为水魔法和火魔法都没有太大的威力。」
 
只有米丽娅的意见有用。
火魔法暂且不提，不过我认为水魔法是这样的，维斯塔。
米丽娅感觉威力也很小，比其他属性小吧。
 
如果是这样的话，斗篷鲤鱼不擅长的属性，破坏力比较小吧。
由于擅长的水属性威力没有上升，所以不擅长的火属性更不行。
弱点属性也会这样吧。
 
那以后没有承受火魔法，结束了一天的探索。
晚餐是罗克珊做的龙皮浓汤。
我只对没有吃过的食材抱着期望地吃了。
 
"这是，怎么说呢，是那个呢。」
「什么？"
 
鸡皮啊。
确实很美味，龙皮和鸡皮几乎一样的味道仔细来说是极高级的鸡皮。
 
还没有吃过极高级的鸡皮呢。
软软的富有弹性,咀嚼后的油脂在舌头上扩散。
虽然不像蜜糖一样甜,但是味道很甜很好。
 
「不愧是龙吗。」
"是的。很好吃。」
 
美味的东西就是美味的，但也不能对罗克珊说不好。
总之夸赞一下。
 
"浓汤也是味道醇厚，有深度的吗。
"就是那样。」
 
汤汁已经出来了的吧。
轻轻煮只比到现在的浓汤确实很美味。
 
"汤的味道是真正提升了。"
"明天，des。"
"我觉得很美味。」
 
米丽雅的兴趣已经转移到明天的马布利姆鱼和龙皮制作的浓汤。
做汤汁的龙皮，是鸡皮和鸡加起来的食材。
 
说起鸡肋，扔掉可惜，执着也没有什么利益，自言自语地说这句话的杨修因为随意解释曹操准备在没有什么利益的战场撤退后被处决而出名，但没有人舍弃龙皮吧。
 
不过，龙皮的美肤效果无法确认。
我在浴室里边摸着边看了一下。
从浴室出来后，试着在床上摸索了一下。
大家的皮肤，总是和平时一样光滑、柔软、潮湿的。
 
就算没有美肤效果，四人的皮肤也十分美丽了。
富有光泽，富有弹性，非常细腻的十分美好。
不过，吃完后，如果能让皮肤产生效果的话，也许要花费一定日子。
 
今后也要继续每天观察。
具体来说，有必要去抚摸，舔舔，目不转睛地检查。
为了科学也没有办法。
 
第二天早上,拿着地图进入了库拉塔尔迷宫。
 
"黑青蛙的BOSS是幸运青蛙。耐性属性和弱点属性和黑青蛙一样。作为BOSS几乎没有更强的地方，偶尔也会有强烈的一击，也有很多人因为被咬而被杀害。请充分注意。"
 
雪莉提醒我注意。
似乎是随之而来的魔物。
充分紧张起来，和BOSS战斗。
不是反复出现就不是强大的魔物。
 
轻松战胜了。
主要多亏了米丽娅。
米丽娅，瞬间把树脂海龟石化了，幸运青蛙第一击后就不能战斗了。
这不是石化而是麻痹了，但BOSS重新行动前也被石化了。
 
也有状态异常耐性DOWN的帮助,但没什么大不了吧。
发动状态异常是米丽雅的实力啊。
完全不是"幸运(青蛙)"呢。
 
"多亏了米丽雅,能轻松打倒。真不愧是米丽雅。
「往上走，des。」
 
库拉塔尔二十六阶层的魔物和哈尔伯一样，是斗蓬鲤鱼。
是因为这个而振作起来吗。
也不是努力发动石化吧。
 
大概在哈伯也会对上斗篷鲤鱼吧。不对，难道是想尽快回到哈伯的迷宫吗。
按照米丽雅的要求，二十六阶层只战斗了一次，就移动到哈伯了。
 
库拉塔尔二十六阶层，像斗蓬鲤鱼、黑青蛙那样火魔法弱点的魔物很多，所以没有特别的问题吧。
 
而且，那天晚上，四个人的皮肤也没有特别的变化。
龙皮和马布利姆鱼浓汤，吃得精光的米丽娅也没有什么变化。
像往常一样细腻而美丽。
边玩弄猫猫耳朵一边进行观察，所以不会有错。
 
其他三人也一样
第二天也没有变化吗。
而且，更漂亮的皮肤也是无法想象的。
龙皮具有美肤效果是很可疑的吧。
 
 
  

第167章-WEB 自由主义 
[第167章-WEB 自由主义] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「明天有帝国解放会的入会仪式,早上去迷宫,然后休息吧。」
 
晚饭的时候说了明天的计划。
艾斯迪尔男爵所说的入会仪式日期是明天。
除了我以外的四人不能参加入会典礼,所以休息就好。
 
「谢谢,可以好好休息了。」
「对啊,罗克珊想做什么？」
「是呢.....」
「休息,是什么意思?」
 
罗克珊考虑的时候,维斯塔问道。
这样说来,是维斯塔来了之后的第一个休息日。
 
「明天,早餐前要进入迷宫,之后可以自由活动。」
「这样啊,可以吗。」
「偶尔也需要休养一下。」
「谢谢您。」
 
维斯塔低下头。
 
「虽然只有半天，也做些喜欢的事吧。
"喜欢的事吗。」
 
继罗克珊后,维斯塔也在思考。
即使突然说休息,也会感到困惑吧和某两个人不同啊
 
「雪莉去图书馆还是解放会的资料室？」
「是。好不容易,所以想去资料室。」
「米莉亚,是去钓鱼吧。」
「是的です。」
 
关于这两个人,几乎都听不到困惑。
米丽娅的脸闪烁着。
是钓鱼的快乐感觉啊。
 
「我,想买东西,悠闲地度过。其实我也想去某个迷宫。」
 
和自己想做的事情一样,罗克珊也有相似之处呢。
为什么说了休息,罗克珊却想进入迷宫呢。
不要去迷宫才是真正的休息吧
 
「入会仪式从中午开始,中午前一点时间也可以一起进入迷宫。」
「真的吗？」
「没问题。想狩猎哪里的BOSS吗。现在的我和罗克珊,那么稍微上面的阶层也能去吧。」
 
二十二阶层以下, BOSS房间里出来的魔物是两只。
罗克珊对付一只魔物期间,我再把另一只收拾就好。
也可以从米丽娅那里借来硬直的突刺剑。
 
我当然是使用杜兰达尔。
罗克珊的目的是锻炼吧。
从经验值上说,不拿出杜兰达尔而使用魔法战斗比较好,但也不用那么拼。
反正不会有那么多经验值。
 
「黑钻金枪鱼，des。」
「哈尔伯二十二阶层的话是黑钻金枪鱼,还不知道能否到那里。库拉塔尔十七阶层应该水到渠成。」
 
米丽雅提了建议。
但不知道是否可以对付黑钻金枪鱼。
BOSS房间里出来的是两只魔物,但BOSS房间以外必须对上复数的普通魔物。
 
三十二阶层两人也许很困难,
直接瞬移到BOSS房间和等待房间是不当的。
没有试过,所以也不知道可不可行。
阶层途中的小房间的话要走到BOSS房间。
 
罗克珊也有可能回避了途中的魔物,但也有必须要战斗的场合吧。
因为是两个人,所以不想去上面的阶层。
 
「是啊。也许在库拉塔尔十七阶层左右锻炼比较好。」
「掉落红肉金枪鱼的话,可以作为土产吧。」
「唔。钓鱼....。黑钻金枪鱼.......。」
 
米丽娅好像在烦恼。
没听到要做土产呢。
对付黑钻金枪鱼的话,米丽娅也想去呢。
比起休息,狩猎鱼魔物比较好吗。
 
那么,现在探索斗蓬鲤鱼出现的阶层,比起休息进入迷宫比较好吧。
那又是另一回事吧。
斗篷鲤鱼是不会掉落食材的。
用自己的双手获取食材,是一种乐趣。
 
想用渔网捕鱼的感觉吧。
和魔物战斗也有危险。
 
「米丽雅也一起怎么样？」
「反正日出时间是不行的,稍微探索一下迷宫再去钓鱼也可以嘛。」
「要去,des。」
 
在罗克珊和我的劝诱下,米丽雅上钩了。
因为什么而悲伤,是因为休息日去探索迷宫吧。
不过本人想这样做就好。
 
至此,还没有结论的是维斯塔。
维斯塔扭着脖子。
还没有确定。
 
「维斯塔想去的地方,没有吗？」
「想去的地方吗？」
「或者,以前没去过的地方,或者再去一次也不错的地方。」
「以前想去的地方。不。什么也没有。」
 
维斯塔撤回了意见。
是什么呢。
如果有想去的地方,去那里就好了啊。
 
啊,是这样啊。
去世的祖父的家吗
以前是很想去,但现在去不了,或不想去的地方。
 
「啊一。想起了什么事了吗？」
「不。这种事情是不可能的。」
「那就去以前想去的地方吧。」
「那个,真的没关系。现在还不想去。」
 
有点在意,但不要紧吧。
不那么深究。
 
「难道,是史提拉吗？」
 
我正想作罢,但雪莉又追问了。
看看气氛啊。
 
「现在也不完全是想去。」
 
维斯塔挥手说不想去。
 
「史提拉？」
「史提拉有个神殿可以购买奴隶。拿着钱的人能让自己买进自己。那样就解放了奴隶。即使是没有钱的人逃到了神殿,其他人为了卖掉自己使用支付的钱和捐款就能作为神殿奴隶购买。」
 
雪莉解释。
原来如此。
有这样的地方吗。
中世纪的圣徒避难所,瓦索隆啊。
应该是寺庙一样的地方吧。
 
「所以现在完全就是…」
 
维斯塔连忙否定。
想去史提拉就是说,想要从我这里解放的意思。
决定成为奴隶的话,以前是去史提拉的。
去史提拉,可以从奴隶中解放出来。
不,从身份上说,这是神殿所拥有的奴隶吗
从税金方面来看,还是比较实惠的。
 
「我并没有想要逃跑,所以不要在意。」
「是的。感谢被很好的主人购买。一直都想这样工作。」
「拜托你了。」
「到现在为止休息日是让大家自由活动,真是太好了。」
 
至少雪莉是知道的。
只是作为奴隶方面,也在某种程度上不能逃跑了再做决定吧。
即使成功逃掉,如果没有自立的手段,就会沦为奴隶或盗贼。
 
罗克珊那样的话可以进入迷宫。
很难想象罗克珊会逃跑。
雪莉也可以用锻冶师来解决吗？
但如果打算逃跑,不会告诉我史提拉的事吧。
 
「哇,我也想一起去迷宫。」
「不,很多人去也没用。维斯塔也要休息一下。好好地去看看库拉塔尔或帝都。」
「那么,上午就在家里或者库拉塔尔,过了中午以后和我一起去帝都。」
 
罗克珊向维斯塔提出建议。
 
「是的,就那样做吧。」
 
维斯塔接受之后,决定了全员的计划。
到目前为止,维斯塔似乎没有特别想做的事。
如果能在那之前找到什么就好了。
 
第二天早上就很热了。
也许是今年最热的天气。
围在床上放着的桶上方的空气也没有丝毫凉快,冰全部融化了吧。
 
在这样的天气,在不太炎热的迷宫中度过一天。
发牢骚也没有办法吧。
早晨进了迷宫,买了面包和食材后回家。
虽然是早上,但是在库拉塔尔的街道上也有阳光照射。
 
「今天好像会很热。」
「是的,米丽娅很清楚地说过,应该没问题吧。」
 
确实,这么炎热的一天去海边钓鱼就好了。
罗克珊可能也看清了米丽娅的行动模式。
顺便说下,这个世界好像没有海水浴。
出外有魔物的危险吧。
 
「因为休息给你们钱。从这次开始稍微增加一点,我觉得十枚银币吧。」
 
早餐后,把钱交给大家。
雪莉去的山庄似乎很贵,也应该增加零用钱。
也不能只是增加罗克珊和雪莉的钱,应该全员平等。
 
「谢谢您。」
 
第一次给罗克珊十枚银币,很高兴地收下了。
无论什么顺序都很重要。
 
「罗克珊也给我买了很多必要的东西了。这次买自己想要的东西就好。」
「是。」
 
全员都平等,就没有不满。
 
「因为山庄的东西好像很贵,所以对雪莉来说可能不够。」
「谢谢，没问题。」
 
雪莉把银币放到物品箱。
锻治师的物品箱是同一物品可以放入十个所以正好是一列的分量。
反正入会仪式我也去山庄。
关键时候总会有办法的吧。
 
「钓鱼工具需要的东西基本要这些钱。去完迷宫后带你去钓具店。」
「是的，des。」
 
严格说来,因为是要吃米丽娅钓的鱼,应该是我来买吧米丽娅也不要求那样。
就买新的钓竿吧。
 
「也给维斯塔。可以自由使用。」
「这么多。真的好吗？」
「请随心所欲地用吧。」
「谢谢。这样拿着自己的钱是第一次。」
 
准备奴隶的衣食住行是所有者的责任。
到目前为止,给维斯塔钱是没有必要的。
 
「那么，暂且先送雪莉去山庄。雪莉也可以吗。」
「对不起，稍等好吗。」
 
雪莉去了其他房间。
看样子,好像正在准备纸莎草纸和文具。
那确实是雪莉用自己的零用钱买的呢。
并不是全部都用来喝酒的呢。
 
「维斯塔,也要去吧。还是送到冒险者公会呢？」
「不。没问题。我想走路出门。」
 
维斯塔好像想走路出门。
这么说来,冒险者公会和家之间几乎都是使用瞬移。
维斯塔知道路吗？
走通了就是一条路,没问题吧。
 
「让您久等了。」
「那么出发。」
「您慢走。」
 
雪莉回来了,三人目送我们去山庄。
在山庄,塞巴斯蒂安马上出来迎接了。
 
「这是,道夫大人,雪莉大人。热烈欢迎,头部下降的角度也很深。」
 
名字也记得很清楚,但今天知道我要来吗？
 
「想让瑟莉到资料室阅览,没问题吧？」
「明白了。现在叫工作人员,请您稍等片刻好吗？」
 
塞巴斯蒂安向里面的男人发送了什么信号,那个人快步离开。
没有跑,但相当快。
瞬间就消失了。
 
「有什么必要的东西吗？」
「不。没有什么特别的。羊皮纸和文具,小吃等,您吩咐就能准备好。」
 
羊皮纸喔。
银币十枚够吗？
 
「带着文具过来的。」
「当然,不使用也没问题。」
 
雪莉询问到,带来也是OK的。
真是良心啊。
离开的男人带着一名女性。
还是走得很快。
女人小跑。
 
「这位雪莉大人要使用资料室，带路吧。」
 
塞巴斯蒂安给那个女人的命令。
女人向雪莉低头。
 
「明白了。那么雪莉大人,请到这边来。」
「如果有事的话请叫我。」
「好的。」
 
送走了雪莉。
女人转身慢慢的带着路。
雪莉在后面跟着。
 
「因为今天有入会仪式,之后再过来。」
「明白了。恭候您。」
 
告诉了塞巴斯蒂安还会再来,然后回家。
团队组成一直开着,所以即使分开也大概知道雪莉在哪个方向。曾说过山庄的地点是非公开,这样不就完全知道了吗？
 
 
  

第168章-WEB 皇帝 
[第168章-WEB 皇帝] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我用-瞬移-直接从协会会所回到家里的客厅。
回到家时，米丽娅正在桌子上摆弄（清点）着渔具。
好像并没有怠慢钓鱼前的准备工作。
 
「还能使用吗？」
「是的，です」
 
渔具自上次使用以来也还没多久。
应该也不会那么快就坏掉。
罗克姗悠闲地坐在米丽娅的旁边，维斯塔不在，应该是出去了。
 
「维斯塔已经出去了吗？」
「是的，出门时让她带上了钥匙。同时也告知她，让她中午前回来或者在冒险者公会汇合。是否有什么不妥吗」
「没有，很好」
 
在组队状态下，进行汇合并不是难事。
组队状态下可以很容易的知道队伍成员的位置。
应该是为了在迷宫中走散后能再次汇合在一起的机能吧。
虽然至今为止还没有走散过，不过今後也许会发生这样的状况吧。
 
接着我和罗克姗、米丽娅3人去了迷宫。
去的是库拉塔鲁的十七层。
以前让罗克姗、雪莉、米丽娅都担任过前卫，现在（3个人）应该也没问题吧。
 
「现在就向BOSS的房间出发喽？」
「尽可能避开魔物比较多的地方。集中精力应付BOSS战比较好」
 
因为我指示罗克姗躲开道中魔物，虽然附上了一些理由。
这样是不是反而更加凸显我（怯懦怕事）的本质呢。
我的怯懦怕事本质要暴露了啊。
 
「明白了」
 
罗克姗貌似没有意识到。
走在前面带路了。
 
在十七层的话，即使3个人以5个魔物为对手也不会有问题，最多就是多受（魔物）几发伤害而已。
虽说受伤的主要会是我。
所以要躲开魔物多的地方。
 
再说，躲开普通魔物直接打BOSS什么的。
这世界也到尽头了啊。
 
我们一边前进一边击退小团体的魔物。
3只怪的团体完全没有问题。
因为我们打算重复BOSS战，如果把大团体的魔物击退了，等下再进来的时候，感觉又会刷出来的。
 
顺便一提，被米丽娅石化的魔物，和平常不同，而是用魔法终结的。
这次有用迪兰达尔在战斗，所以不需要特意砍石化怪来回复MP。
因为这个原因，魔道士和遊人这2个职业我也没有使用。
使用第一职业的魔法使的初级魔法就能够打倒魔物了。
 
入会式的时候只要把第一职业改成冒险者就没问题了。
即使要检查信息卡也不会出现问题。
 
由于黑钻金枪鱼（魔物）没能被石化，所以用迪兰达尔把它终结。
BOSS战里经常使用的-异常耐性Down-果然是相当有效果的技能啊。
现在由于没使用-异常耐性Down-，所以把BOSS打倒为止都没能出现石化。
我一边盯着在正面阻挡金枪鱼并把攻击轻松躲开的罗克姗，一边和米丽娅从斜后方对BOSS进行攻击。
 
这能算作锻炼么。
明明是BOSS，但对罗克姗来说连练习都算不上。
感觉这只是在释放压力而已。
如果不是这样的话，也就没必要特意在休息日来这里了吧。
 
BOSS掉落了赤身（鱼食材）。
为了掉落道具，还特意用上了-料理人-职业。
因为不是很难的BOSS，所没有使用-赌徒-的必要。
 
「赤身（鱼食材），です」
 
即使掉落是赤身（鱼食材），米丽娅貌似也很高兴。
赤身的卜拉欣語也有好好的记住。
 
「今天的晚餐弄鱼宴吧。我用赤身做一道菜。能不能做成鱼宴，还要取决于钓鱼的成果」
「主人做的料理非常美味，我非常的期待」
「钓鱼，です」
 
我把赤身放入道具箱，接着开始第二次挑战。
第二次挑战时，BOSS被米丽娅石化了。
看来没有-异常耐性Down-，也还是可以把BOSS石化啊。
掉落的道具还是赤身。
 
第三次的BOSS没能石化，连肥鱼肉（食材）都没掉落。
第四次的BOSS虽然也没能石化，但掉落了 肥鱼肉（食材）。
要石化BOSS看来还是有难度的。
 
「肥鱼肉的话，留到后天做晚餐，怎么样」
「后天，です」
 
米丽娅也接受了我的提议。
反正今天也有鱼吃。
后天再吃也不会有抱怨吧。
 
最后为了弄到4块肥鱼肉为止，一直都在迷宫里重复挑战着。
因为弄一份料理要用到2块，现在可以分2份。
后天的料理有1份的话，也是足够的了。
虽说放进道具箱里的话，它是不会腐烂的。
 
「虽然可能有点早，现在就结束回去吧」
「明白了」
「是，です」
 
米丽娅貌似也没有不满。
反正她等下还要去钓鱼。
 
「罗克姗妳们有什么打算？是现在就分开直接去帝都，还是一起送米丽娅去钓鱼场后再去帝都？」
 
帝都的话，去釣具店买渔具的时候或是送米丽娅去钓渔场后再去协会会所的时候，都会路过。
所以不要知道那个时间段送罗克姗她们去比较好。
 
「先一起去钓鱼场吧。不是有渔具之类的要拿吗」
「渔具的话，我和米丽娅会解决的了。对吧？」
「是、です」
 
我看向米莉亚，他马上回答道。
 
「这样真的可以吗？」
「没事的」
「那么就感谢主人的厚意了。维斯塔貌似应该也回到家了，那么就先去帝都吧」
「好的」
 
在库拉塔鲁的迷宮十七层BOSS房出来后的小房间里使用-瞬移-回家。
 
「欢迎回来」
 
回到家的时候，维斯塔出来迎接了我们。
 
「我回来了」
「（迷宫）没有出什么问题吧？」
「因为是休息日，不会做什么危险的事的了。比起这事，你现在能马上动身去帝都吗？」
「是的」
 
加上維斯塔，四人一起向帝都移動了。
地点是图書館的内壁。
因为去釣具店的话，这里会比较近。
 
「对面方向是冒険者公会。因为闹市也在冒険者公会那个方向，回家的时候就在冒险者公会汇合吧」
 
到图書館外面后，我用手指示了闹市的方向。
和釣具店是反方向。
 
雪莉的话，现在位于釣具店那边的方向。
图書館的对面是上流的豪华区。
貌似帝国解放会的会所位置皇宫那个方向。
是个好地方啊。
 
「明白了」
「祝妳们假日玩的愉快」
「谢谢。那么，我们出发了」
「我们走了」
 
我目送罗克姗和維斯塔离开。
分别後，我和米莉亚2人去了釣具店。
米莉亚的话，只是来买钓钩，不会像罗克姗买东西那么花时间。
 
（米莉亚）貌似很期待等下的钓鱼。
可能由于没有罗克姗的翻译的原因吧。
虽然米莉亚也能用卜拉欣语和店员进行一些交流，但是专业用语那方面还是不怎么行。
专业用语的话，罗克姗能不能翻的出来也是个問題。
 
买了一些大小不同的钓钩，貌似是要钓不同的鱼。
也有可能是当作备用。
毕竟钓钩有时也会坏掉之类的嘛。
 
「这个钓钩1个20纳尔，这边的是30纳尔」
「这样就行了吗？」
「是的，です」
 
从米莉亚那里拿来的钓钩，我拿给了店员。
 
「20纳尔钓钩4個，30纳尔钓钩2個。因为您是前些日子购买了推介套餐的客人，这次以优惠价98纳尔卖给您」
 
虽然今天只有米莉亚买东西享受了7折的优惠，就当作今天不需要为她买鱼这件事抵消好了。
米莉亚取出1枚银币交给店员，找回了2枚铜币。
虽然我感觉钓钩的价格有点贵，但钓鱼是贵族的趣味，可能也就是这个价格了。
 
离开釣具店后，我们从图书馆瞬移回家，接着我们带着钓具瞬移到哈芬（渔村）的海岸。
因为哈芬（渔村）位于北方，比起 库拉塔鲁 稍微凉点。
但温度还是很高，不过罗克姗也告诉了米莉亚，不能下海消暑。
 
「我来接你之前，就在这附近钓鱼吧」
「是，です」
 
在叮嘱米莉亚钓鱼时不要乱跑后，我移動到了帝都的协会会所。
从协会会所大厅出来。
在大厅的长廊尽头聚集了很多人。
发生了什么事吗。
 
塞巴斯汀从人群中走出来迎接我。
 
「恭候多时了，道夫大人。虽然艾斯迪尔（男爵）大人已经到了，但现在由于事务而走开了」
「这样啊」
「我认为很快就会回来的」
「那里为什么聚集了那么多人？」
 
我用看着人聚集的地方，询问了下。
今早跟在塞巴斯汀身后的人也在人群中。
员工的早礼么，但从现在的时间来看，应该是午礼之类的吧。
虽然雪莉不在人群中，但带她去資料室的女性职员也在人群中。
 
「道夫大人也一起过去怎么样。艾斯迪尔（男爵）大人 很快也会从那边过来了」
 
塞巴斯汀让我也过去人群那里。
我跟着塞巴斯汀向人群走去。
 
「已经到了」
 
走到一半，人群中突然有人喊到。
塞巴斯汀马上跑了过去。
（塞巴斯汀）一下子就站在了人群的前端。
 
有谁要来了吧。
走廊对面的门，慢慢的打开了。
好像说过那边是职员的通道。
艾斯迪尔（男爵）也要从那边过来？不是说会员不能使用么？
 
门是双扇门，向着协会会所的外侧的方向慢慢打开。
日本式的正门啊。
这个世界的正门，不知为都是设计成向门内侧方向打开的。
我在库拉塔鲁的家也是向内侧开的。
 
向外侧开的日本式正门非常少见。
这是第一次看到。
 
随着门的打开，塞巴斯汀全員都鞠躬行礼。
啊。
我迟了点，但也到了人群这边来了。
 
嘛，这是職員的専用出入口。
比総書記的塞巴斯汀还要厉害的大人物要来了吧。
帝国解放会主席之类的吧。
所以才会有这样的气氛吧。
 
门的对面也有人在并排列队。
果然是很厉害的大人物么。
在对面的人群中看见艾斯迪尔男爵和哈爾茨公爵也在门的附近。
 
在门的这边。没有鞠躬行礼的只有我一个人。
这样会不会很糟糕。
不过事到如今，再鞠躬行礼也太迟了。
在这样的气氛当中的话。
 
在对面的人群中，艾斯迪尔男爵和哈爾茨公爵向着这边过来了。
什么嘛。过来的是他们2人而已啊。
吓了我一跳。
 
「塞巴斯汀，都准备妥当了吧」
「是的，艾斯迪尔（男爵）大人」
「那么」
 
艾斯迪尔（男爵）在门前停下，和塞巴斯汀交谈了。
接着（艾斯迪尔男爵）和哈爾茨公爵分别站在门的2侧，向门的中间位置鞠躬行礼。
他们2人鞠躬行礼时，对面人群中，有3个男性走了过来。
 
走在前面的是头发稀疏的大叔。
貌似是伯爵，但公爵应该没必要向他鞠躬行礼啊。
【T：贵族爵位分为公爵>侯爵>伯爵>子爵>男爵】
在这大叔的后面还有一个人。
 
 
皇帝 盖乌斯·普林瑟布斯·安尹佩拉　男　39歳
冒険者Lv41
装備 奥利哈刚之剣 聖銀的网衣（Meshwear）　替身編織手環
 
 
好像是皇帝啊。
大人物啊。
毕竟公爵也要对他鞠躬行礼嘛。
 
我该怎么做才好呢。
我是因为用-鑑定-才知道他是皇帝的，感觉现在匆匆忙忙鞠躬行礼也不行。
但是就这样站着没问题么。
 
刚才能看懂气氛，跟着一起鞠躬行礼就好了。
要学会看气氛啊。
我在人群后方应该没问题的吧，我是这样想到。
 
他们三人进到了协会会所，艾斯迪尔男爵和哈爾茨公爵也跟着进来了，门被关上了。
塞巴斯汀去到皇帝的面前进行迎接。
皇帝穿着一件比较随意风格的短袍。
刚才鑑定到的聖銀的网衣，应该是穿在短袍的里面吧。
 
「盖乌斯（皇帝）大人。在这里可能会出现诸多不礼之举，请谅解」
「没关系。这是解放会规定的规则，我很理解」
「我能见证 盖乌斯（皇帝）大人的入会，真是喜不自胜。令人非常高兴」
「之后也要劳烦你了」
 
皇帝和塞巴斯汀交谈着。
说是要入会，也就是说现在还不是会员。
确实，之前听说过现任皇帝并不是会员。
看来没有听错。
 
不过连时间和地点都不指定下。
真想让他们对这事好好的考虑下。
 
「喔。道夫 你也到了啊」
 
艾斯迪尔男爵看见我后，向我搭话。
虽然想对他抱怨下，但还是算了。
 
「……是的。刚到」
「那时间刚好。可能刚才引起了一些了骚动，但请不要起疑」
「啊」
 
我不会起疑的。
毕竟我知道他是皇帝。
 
「在会里的立场，和世俗的地位都无关的」
 
貌似并不打算向我介绍皇帝。
即使介紹给我认识了，我也不知道怎么交谈好。
是不是装作不知道他是皇帝比较好呢。
 
「这个人是？」
 
但是，看见了我和艾斯迪尔（男爵）交谈的皇帝插话进来了。
奇怪。
我应该有发出不想和你扯上关系的气场才对啊。
学会看看周围的气氛吧（皇帝）。
 
「这位是要参加今天入会儀礼的道夫」
「我是道夫」
 
果然艾斯迪尔（男爵）在这里也是要用敬语说话的。
我也附和着（艾斯迪尔男爵），和皇帝打了招呼。
我微微低了下头。
 
「道夫么。称呼朕为盖乌斯就行了」
 
不不不不不。
你这个第一人称就很容易让人起疑啊。
「称呼朕为 盖乌斯 就行了」即使你这样说了，也让人很难办啊。
 
 
  

第169章-WEB 入会式 
[第169章-WEB 入会式] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么先进屋吧」
 
可能觉察到微妙的气氛，艾斯迪尔（男爵）向我们提议到。
接着马上走到前面引导大家进屋。
万分感觉啊。
我也马上跟了上去。
 
虽然后面传来了异样的压迫感。
包含皇帝、公爵、伯爵在内的4个人跟在后面。
塞巴斯汀和其他職員都待在原地，并没跟来。
 
参加入会式应该就是我们这几个人了吧。
因为自己的队伍成员是不参加。
和皇帝一起参加入会式么。
 
艾斯迪尔（男爵）走到3楼，把走廊最里面的门打开了。
毫不客气地走进去了。
是一间什么都没有的普通的屋子。
我进去后，后面的4人也陆续进来了。
 
「没有任何问题，和预期的一样，可以举行入会式」
「是的」
 
公爵也进来后，稍微说了几句。
接着皇帝一行人也进来了。
 
站在皇帝旁边的伯爵，一看就知道是很严厉的武人。
应该是皇帝的護衛吧。
胡子十分茂密，但頭髪却比较凄凉。
 
从上往下看的话，离变成条形码只差一步之遥。
因为个子很高，如果没有維斯塔那样的身高的话，是没法从上往下看的。
 
「很好。全員都进来了。准备完成后，会在隔壁的房间举行盖乌斯（皇帝）、卡路洛斯（护卫）、道夫的入会式以及入会儀礼」
 
走到房子最里面的艾斯迪尔（男爵）转身面向我们说到。
终归还是要直呼我们的名字啊。
皇帝一行（3人）中的另一个人，貌似也是新的入会人员。
和皇帝一起过来的，应该也是皇帝的相关人员吧。
 
「请多多关照」
 
皇帝点了下头。
 
「请多多关照」
「请、请多多关照」
 
虽然不知道皇帝的那句话是对谁说的，但另一个入会人员也说了，于是我也跟着打了下招呼。
 
「盖乌斯（皇帝）和卡路洛斯（护卫）是以第二位階入会，道夫是以第一位階入会。入会式最低需要三名会員参加。因此，今天除我以外，盖乌斯和卡路洛斯的推薦人-布路诺（伯爵）和道夫的推薦人-布羅肯（公爵）也会参加」
「我是布路诺」
「我是布羅肯」
 
艾斯迪尔（男爵）发言后，伯爵和公爵站在了男爵2人的边上。
原来伯爵是皇帝他们的推薦人啊。
果然皇帝入会的位階要比我高啊。
不过，这样挺好的。
 
「那么，那么请3人在这个屋子里稍等片刻」
 
打完招呼后，艾斯迪尔（男爵）他们往隔壁的房间走去。
等等等等等等一下。
要把我和皇帝一起留在这里么。
虽说还有一个人也被留在了这里。
 
虽然我用求助般的视线看向他们，但无论是男爵还是公爵都对此无视掉，去了隔壁的房间。
没办法，我这边的情况缘故，他们并不清楚。
伯爵也去了隔壁房间。
 
往积极的方向想吧。
反过来想的话。
貴族的比例从3分之2变成了3分之1。
如果按定义来分的话，皇帝也不属于贵族那类，所以在场的贵族人数为0。
 
「道夫是人类吗」
「确实，很高兴与您交谈」
 
不行了。
皇帝向我搭话了。
 
「用正常的语气和我交谈就行了。所有人要平等的对话，这是（协会）会所里的规定。朕周围的人只会用恭敬的话语与朕交谈。能用平民的话语交谈的话，朕会很高兴的」
 
毕竟他们说话的对象是皇帝陛下，肯定要用恭敬的话语啊。
 
「我、我明白了」
「那么，卿是人类吗？」
 
你用这个第二人称也好奇怪啊。
 
「是的」
「这样的话，你可是相当的年轻啊。几岁了」
「十七歳」
 
年龄的话，其实只要看下信息卡就清楚了。
不过，能不被看（信息卡）是最好的。
 
「这个年纪就入会了啊。真的是非常的優秀啊」
「不，没你说的那么优秀」
「不行。这样不行啊。过分的谦虚也是一种恶行啊。你要考虑一下其他的会员或是没能入会的人的心情啊」
 
被皇帝说教责备了。
因为有一些人想入会，却没能进来，确实不能在他们面前那样说。
正如皇帝所言的那样。
这就是与天生有能力的人，在觉悟上的不同吧。
 
「我明白了」
「朕也是到了现在这个年纪才入的会啊」
「这不也挺好的吗」
「如果要找一个借口的话，那就是朕有各种事要忙，能真正进入迷宫的时间很少」
 
这是肯定的嘛。
毕竟你是皇帝啊。
我还想反过来问你，为什么要入会呢。
 
「是这样啊」
「虽然朕的职业是秘密，不能告诉你，但朕的使命就是传宗接代」
 
但你自称朕的时候，就已经没有秘密可言了。
也就是说，对于他是皇帝这件事，我当作不知道会比较好。
我不知道。
我不知道这个人是皇帝。
 
「后代啊」
「因为从先祖起，就有必须传承给子孫后代的东西（皇位）」
 
怎么说呢。
类似江戸時代著名的君主，上杉鷹山之类么。
国家是由先祖传承下来给子孫后代的，并不是自己的所有物，之类的。
所以君主不能肆意妄为之类么。
 
「朕就是国家」明明感觉皇帝都是会这样说话的人啊。
 
「虽然不是太明白，但你也不容易啊」
「朕之所以能真正地进入迷宫，是因为大儿子平安无事地长到15岁成人了。所以我进迷宫才刚好满10年」
 
因为皇太子十五歳成人了，自己有了继承者，所以才能去迷宫。
这个世界小孩子的死亡率貌似也很高啊。
确实，如果有了继承者的话，自己也能自由的去做一些事了。
 
根据-鑑定-显示，皇帝现在是三十九歳。
他的孩子10年前是15岁，現在是二十五歳。
啊咧。
怎么算起来怪怪的？
 
「啊ー」
「有什么奇怪的地方吗？」
「但你看起来很年轻啊」
「正如我刚才所言。这就是朕的使命啊」
 
十四歳就不停的为爱鼓掌了么。
不，妊娠期按整数一年算的话，是十三歳就开始为爱鼓掌了。
一般人都是十五歳成人后才会开始为爱鼓掌的。
而皇帝十五岁成人，但在性方面已经是圣人了啊。
 
真令人羡慕。
不，是该羡慕好呢还是不该羡慕好呢。
听说为了义务而去为爱鼓掌的话，并不是一件什么好事。
嗯嗯，我才不会羡慕你呢。
 
「是这样啊。但是为什么你都这个年纪了还一定要加入这个会呢」
「对朕来说，退治迷宮就是朕存在意義。毕竟现在孩子也成人了」
 
皇帝決意是何等的悲壮啊。
当皇帝也不都是好事啊。
公爵的夫人卡西雅好像也是这样，貌似这个世界的貴族都有着高尚的思想。
大概其他人也是这样吧。
 
「马上就要开始了」
 
当我正纠结着如何回答这沉重的话题的时候，艾斯迪尔（男爵）从隔壁回来了。
得救了，不用回答了。
 
「要开始了吗」
「全部人都把这个穿上」
 
男爵手上拿着白色的衣服。
他自己身上也穿着同样的衣服。
宽松的T恤啊。
用-鑑定-查看了下，好像是叫法衣（Dalmatic）。
 
「法衣吗」
「道夫也知道这个衣服啊。这是会里传承下来装備。要穿着它参加入会儀礼的」
 
艾斯迪尔（男爵）把法衣递给了我。
 
「貌似在什么地方见过」
「我们队伍的魔道士穿着的装備啊」
「啊，原来是这样啊」
 
皇帝另外那个男性交谈着。
果然另外一个男性也很皇帝是认识的。
「我们队伍的魔道士」，也就是说他和皇帝是同一个队伍咯。
队伍成员也能参加入会么？
 
「穿上这衣服后，到隔壁的房间去」
「男爵啊，我听闻多个新人一起参加入会式是很少见的，是这样的吗？」
 
皇帝向艾斯迪尔（男爵）询问。
 
「是的。自我成为会长后，首次有那么多新人一起参加入会式」
 
啊。重大发言啊。
艾斯迪尔男爵好像是帝国解放会会長呢。
如果是会長的话，作为考试官是相当够格了。
 
「果然是很少见么」
「有能力入会的人并不多。三人同時入会的情况基本没有先例。二人同時入会的话，就如你所知，皇帝要入会的话，他的近衛兵護衛也会一起入会，以前也是有过的」
 
原来另一个人是皇帝的護衛啊。
近衛兵中挑选出来的人，应该很强吧。
果然成为了皇帝后，常時带着護衛是必要的。
 
不过伯爵和男爵却没带護衛啊。
不过他们有带替身編織手環，应该不会有什么问题吧。
至于公爵的话，管他呢。
 
「唔。如果是这样的话，果然入会的順序还是让道夫先比较好」
 
考虑着什么事的皇帝如此说道。
 
「我吗？」
「朕因职业的性质，已经习惯了被人尊敬。可能经常不经意间就会轻视他人了。这并不是一件好事。道夫先入会的话，朕就能把卿当作前辈来尊敬，朕傲慢的心态应该也会稍微变得缓和一些。因为3个新人同时入会是非常罕见的。这可能就是上天的指引吧」
 
不不不不。
虽然你说的话相当的高尚。
 
但我也希望你自己有作为皇帝被人尊敬的觉悟啊。
不然的话，我的心态没法缓和啊。
你应该也是知道自己的立场是会被人尊敬的啊。
皇帝受人尊敬，这不是理所当然的么。
 
「相当好的觉悟」
 
艾斯迪尔（男爵）欣赏的说道。
 
「果然是这样么」
「入会的顺序就按道夫、盖乌斯（皇帝）、卡路洛斯（护卫）来进行」
「这样就好」
 
入会的顺序被定了下来。
君无戏言么。
看来已经没办法让皇帝撤回刚才的发言了。
 
话说，護衛的卡路洛斯还是排在盖乌斯（皇帝）后面啊。
一直在一起的護衛不需要尊敬么，这样好像不太好吧。
真希望你的想法能在你们自己内部实行，不要来烦我。
 
「那么，準備工作结束了，都过来吧」
「是」
 
接着我穿了法衣后，进了隔壁的房间。
房间的里面相当的暗。
只点了2根细蜡烛。
 
铺着白布的细长桌子上摆着2跟蜡烛，公爵和伯爵都站在那边。
他们2个人都穿着法衣。
艾斯迪尔（男爵）也过去，站在他们2人的中间。
 
「把门关上」
「是的」
 
艾斯迪尔（男爵）做了指示后，皇帝的護衛门关上了，房间变得更暗了。
好幽邃的气氛啊。
蜡烛的弱光只能把它周围的一小块地方照亮而已。
 
「道夫，上前来」
「是」
 
被男爵喊到，我想桌子那边走过去。
我过去的时候，公爵也移动了。
他走到了桌子的旁边，我站在了他和男爵的中间。
 
「现在开始，进行道夫的帝国解放会入会式。请推介人宣读推介辞」
「我，帝国解放会会員，布羅肯（公爵），认可道夫的实力和品性，认为他是帝国解放会需要的人才，特此推介。道夫的加入会给帝国解放会带来新的风气和竞争，会成为驱除迷宮和魔物力量」
「我，艾斯迪尔（男爵）已确认道夫的实力。如果有反对他入会的人，请提出来」
 
反对者么。但在这里的只有推介人、考官和今天刚认识的人而已啊。
估计都是官方的固定台词吧。
 
「那么现在可以确认，没有人反对道夫的入会」
 
过一会儿后，伯爵发言道。
貌似这句话是他负责来说的。
 
「认可道夫加入帝国解放会。道夫，等下的跟着我朗读宣誓词」
「是」
 
还没完结啊。
 
「我作为帝国解放会会員，会努力研鑽，駆除迷宮和魔物」
「我，道夫作为帝国解放会会員，会努力研鑽，駆除迷宮和魔物」
「而且不会泄露帝国解放会内部的情報，在此宣誓」
「而且不会泄露帝国解放会内部的情報，在此宣誓」
 
我重复着艾斯迪尔（男爵）话语，宣誓道。
宣誓的内容也没什么问题。
 
「入会式到此结束。欢迎加入帝国解放会」
「是」
「另外2个人入会时式结束后後，作为入会儀礼，新会員要忏悔自白自己性方面的羞耻秘密。这是为了让帝国解放会会員心境意志脱胎换骨所必须的儀礼」
 
还有这样的儀礼？
忏悔自白会提高团结心和对会的归属感之类的吧。
这就是所谓的入会仪式（initiation）么。
虽然我有很多秘密。
 
「秘密么」
「加入了帝国解放会的话，不能泄露别人忏悔自白的内容，这是会里的规则。无论忏悔自白怎么样的内容，都不会从这里泄漏出了的，请放心吧。至于推薦人的话，由于和忏悔自白者关系比较密切，如果忏悔自白者希望的话，也是可以让推介人离席的。後面的2个人也是，现在就可以考虑下，等下要忏悔自白些什么内容」
「明白了」
「是」
 
皇帝和護衛都回了话。
连皇帝也要忏悔自白么。
 
不如自白暴露我是地球来的？
在这里自白暴露的话，也不会泄漏到外面去，只有皇帝和公爵他们才知道而已。
以后出了什么问题的话，他们可能也会帮得上忙。
 
但是，从异世界来的？只会让人觉得是恶作剧。
还是自白暴露自己明明是冒险者，却能使用魔法，而且还是无咏唱的。
这个的话，也能进行真假的验证。
亲眼见识到的话，他们也会不得不相信吧。
 
「由于自慰上瘾了之类的自白听得太多了，已经厌倦了。所以忏悔自白的内容没得到我们的认可之前，将会继续进行下去」
 
这样啊。
一定要性方面羞耻的事啊。
虽然也可以自白-色魔-相关的事情。
 
虽说自白的秘密只有皇帝或公爵他们知道而已，从这点来看，是挺好的，但具体要说些什么内容，就很难决定了。
如果帝国有迷宫和战斗相关的研究所的话，这(色魔相关)很可能会作为合适的研究材料被送过去研究呢。
明明忏悔自白一些普通的秘密就好了，非要这样角度刁钻。
 
 
  

第170章-WEB Initiation 
[第170章-WEB Initiation] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在那之后，也举行了皇帝和护卫的入会仪式。
台上的推介人也只是从公爵换成伯爵而已，宣誓台词都是一样。
走形式的固定话语而已。
 
「虽说是道夫的入会礼仪，余是不是避忌一下比较好？」
 
在护卫的入会仪式公结束后，公爵过来问了我。
羞耻秘密的自爆，不让推介人听也是可以的。
当然，听秘密的人越少越好。
 
「那就这么办吧」
「明白了。我会离席的」
 
公爵很干脆地去了旁边房间。
轻易的就离开了。
这也是会里的条例规定吧。
 
「那么，首先请道夫自爆自己性方面的羞耻秘密。包含我在内的其他人，不会对此进行嘲弄挖苦，而是怀着诚意聆听。但是，自爆的秘密被判定为并非十分重要的话，会进行严厉的叱责。道夫，请到这里来」
 
公爵出去后，再次变得昏暗的屋子里，厄斯特路（男爵）如此宣告。
 
「是」
 
被厄斯特路（男爵）喊话之后，我绕到了桌子的对面。
在黑暗之中，蜡烛的光只能照到桌子周围而已。
听众4人的身姿，只能模糊模糊地分辨出来而已。
对忏悔来说，是一个不错的环境吧。
 
「开始吧」
 
回到听众那边的厄斯特路（男爵）催促着我。
那么，要说些什么好呢。
 
「以前，附近的商店里有个可爱的女店员，找回零钱的时候必定握住我的手亲切地把零钱递给我。我认为那个女孩对我有兴趣，买东西的时候都会尽量去那家店买，在那女孩的前面排队，即使有零钱，我也会拿出大面额的钱让她找回零钱。有的店员为了不让零钱掉落，而使用这种方法递钱给客人，当听到这样的话的时候，已经不知道是什么时候的事了」
 
这件事是一个令人羞耻的误会。
 
「无聊透顶」【T：赞同，呸，这算什么事啊】
「不是很明白。这到底是怎么回事？」
「这种程度的话，是常有的啊」
 
男爵、皇帝、护卫对此进行了评价。
评价不怎么好啊。
即使告诉了皇帝，零钱是什么东西，他估计也不会明白吧。
 
「你说……什么？难道，那个女孩握住你的手是（因为）……」
 
虽说有一个人在奇怪的地方受到惊讶。
 
「虽然不是很明白你为什么要在那女孩前面排队，当然，那之后是不是就在这样的误会下，求婚了啊」
 
厄斯特路（男爵）插话进来了。
即使和你说了要在收银台前钱排队，你也不会明白的了。【T：我现在才知道异世界没有收银台】
一上来就求婚，这种事是观念的不同吧。
 
「不。还没至于那样」
「那就不行啊。在误会的情况下去告白后，被说恶心，请回吧，至少要被这样拒绝才是正常的流程啊。没有这样的程度，根本就说不上是羞耻的秘密了」
「那这个怎么样。在一个陌生街道，向小孩子问路，在那之后，街道就发出了--这附近会有变态向小女孩搭话--这样的注意通告」
 
因为刚才的故事被厄斯特路（男爵）否决了，所以我又说了一件事。
 
「没什么大不了的啊」
「为了人民的安宁，督促人民注意是必要的」
「不是很明白你在说啥」
 
这次故事也被3人否决了。
 
「没问题的。到街上的时候，都是带着骑士团员在一起的，所以没问题的」
 
那你一个人的时候后没问题的吧。
 
「在街上看到一个女人向我后面的人挥手，我也想，是不是在向我挥手，心脏咚咚咚咚地跳个不停」
「不行不行」
「被一个比较不错的女性帮助了，于是想方设法弄了些高档的食品，当作礼物送给她。我从其他男性那里也收到这样的东西了，被她这样回应了」
「没什么羞耻的啊」
 
这些故事对厄斯特路（男爵）完全不起作用啊。
「那也太难受了」，有一个人发出了这样的感叹。
 
「在娼官前，烦恼着是否要进去，长时间在外面徘徊。这样的事呢」
「不够重要啊」
「我懂你的心情」
 
明白这样心情的人，当然就是伯爵了。
 
「特意让 布罗肯（公爵） 离席到外面去，肯定是有一些不想让 布罗肯（公爵） 听到的话吧」
 
厄斯特路（男爵）给我一些建议。
不能被公爵听到的事吗。
要不要说那件事好呢。
那件事么。 (* ￣︿￣)
 
「布罗肯的妻子卡西雅是相当漂亮的美人。其实我迷恋上她了」 (＞﹏＜)
「没错，就是这样的。我就是想要听这样的事」 (。＾▽＾)
「朕也见过她。在精灵中也是特别的美。相当漂亮的美人」
「没见过啊。但是，不见会比较明智吧」
「我也没有见过呢。是如此漂亮的美人么」
 
这次的事貌似评价很高呢。
原来是要这样的啊。
 
「当然，已经对她下手了吧」
 
厄斯特路（男爵）向我确认道。
 
「不。还没至于那样」
「如果你现在就去把她推倒的话，我就认可你的入会」【T：男爵你真会玩，公爵还在外面呢】
「朕也会向公爵保密的哦」【T:皇帝，你也要插一脚进来么】
「没问题的。贵族夫妇之间的关系，都是徒有其表。反正都是政治婚姻而已。很快就会向其他男人摇尾了吧」
 
我对于给出这样意见的伯爵甚为堪忧。
是不是基于自己的实际经历呢。【T:伯爵是主动方？还是被动方？】
 
「再怎么说，这样做也有点……」
「只有这样程度的话，称不上是秘密的自爆啊」
「感觉现在认可你的入会也不是不可以呢」
 
伯爵偏向认可我入会的那一方了。
厄斯特路（男爵） 却完全不认可啊。
说点其他的事吧。
 
「我队伍成员里，有4个女奴隶。我把她们4人都推倒了」
「那4个人吗。确实是漂亮的美人呐。但是，推倒自己队伍的成员并不是什么罕见的事情啊」
「不、不罕见……」
 
厄斯特路（男爵）否定的时候，有一人受到相当大的震惊。
想对队伍成员出手，却被对方拒绝了吧。
 
「这种程度的话，也不需要特意让布罗肯离席，向他保密吧。让布罗肯进来，一起评价吧。喂，卡路洛斯（护卫）」
「当然，我每天都平等的疼爱着她们4人」
「把门打（开）……先等下」
 
我的话语，阻止了想让公爵进来的厄斯特路。
 
「4个人，每天，都疼爱吗？」 (⊙ｏ⊙)
 
皇帝亲自向我确认道。
 
「是的，有什么问题吗？」
「这……这就是年轻啊」
「虽说是年轻，但毎天都……」
「朕十七岁那时（也没这么厉害）」
「每天……四次……」
「现在的岁数，一天一次也有点困难」
「并不是有没有能力去疼爱的问题。而是想不想去疼爱」
 
判定員们在窃窃私语着。
 
「反对。我反对道夫的入会」【T：伯爵，羡慕嫉妒恨了】
 
伯爵大声的喊道。
伯爵貌似变成反对派了。
 
「刚才你不是说，认可他的入会也可以么」
「我改变主意了」
「仪式都进展到这个地步了，你现在才突然提出反对」
「这是不得已」
「确实呢」
 
判定员们继续商议着。
商议貌似往好的方向进行着。
有一个人除外。
 
「你这家伙的血，到底是什么鬼颜色啊」
 
不知道是否是因为知道商议的结果对不偏向他那边，于是伯爵向我吼道。
 
「当然，以4个人为对象，要进行第二回合还是相当累人的，只有偶尔才会进行第二回合的」
「竟、竟然说偶尔」 (⊙ｏ⊙)
「偶尔啊」
「也就是说，偶尔会进去第二回合吗」
「爆炸（去死）吧，你」 ψ(╰_╯)
 
我·听·不·到。 Ψ(￣?￣)Ψ
自不用说，最后那句是伯爵的发言。
要干架的话，我随时接受哦。
看我不把你这家伙的头发，拔得一根都不剩。
 
没什么，这可是一件很简单的事情。
本来他的头发就很少。
对于你来说，下地狱都嫌不够啊。
 
「冷静下来」
「不爽」
「为了让他冷静下来，是不是现在就结束比较好」
「那好吧。我们认可道夫的入会。现在开始道夫也是出色的会员了。以新的心境努力奋斗吧」
 
最後厄斯特路（男爵）统合了意见，如此宣言道。
与其说是统合了意见，不如说是被迫中断。
不过毎天能愉悦四次都是多亏了-色魔-。
 
「已经结束了吗」
 
皇帝的护卫把门打开，之后公爵进来了。
 
「朕见识到了一件骇人听闻的事件」
「是如此厉害的秘密吗？」
「与其说是秘密，不如说前途（未来）令人畏怕」
 
皇帝和公爵进行了对话。
也不是什么前途（未来）令人畏怕的事啊。
 
「接下来是盖乌斯（皇帝）的入会礼仪。布路诺（伯爵）是否需要离席？」
「不需要。朕没有被他听到会令自己困扰的事情」
 
接着皇帝的入会礼仪开始了。
豪迈的皇帝并没有有让他的推介人--伯爵离席到外面去。
让伯爵离席的话，就会被强硬要求自白一些被伯爵听到会令人困扰的事。
让推介人离席，有好处也有坏处啊。
 
「那么，开始吧」
「朕认为女人的胸不要太大会比较好。小巧可爱的胸才是至高的存在。实不相瞒，朕的父亲是个喜欢胸大的女性的人。朕小的时候，从奶妈到侍女全都是胸大的女性。可能是由于是这样的反作用。朕对胸大的女性索然无味」
 
皇帝披露了自己对女人的性趣味。
甚至连先帝的性趣味都披露了出来。
因为是皇帝的父親，我想应该就是先帝吧。
 
「这个只是个人的趣味而已啊」
「作为秘密来说，重要度太低了。最多算是羞耻的兴趣而已」
 
男爵和公爵断然否决了。
公爵貌似和先帝同様是巨乳爱好者。
卡西雅的胸也说不上算是小。
非要说的话，可能就是穿衣易显瘦小的类型吧。
 
「你在说什么啊。胸小的女性非常的棒，这不是理所当然的事么。真是的，小女孩（萝莉）是最棒的」【T：伯爵，你并非贫乳爱好者，而是萝莉控才对吧】
 
警察叔叔就是这个人。【T：原文就是这样(=^ ^=)233】
 
「说到小时候的话，有一次，朕小时候自己藏在屋子的角落里，被不知情的侍女踩到了。那是朕第一次感觉到性方面的兴奋」
「这很有意思啊」
「被踩到时候，那疼痛感相当的不错。自那以来，朕一看到女性的脚，就会稍微兴奋起来。如果可以的话，还想被女性踩」 
 
完全就是抖Ｍ体质啊。Ψ(￣?￣)Ψ
而且还是贫乳爱好者。
不会让你和雪莉见面的。
不。雪莉的胸，其实也没有小到那个程度。
 
「向侍女拜托下（踩你），怎么样」
「这不是那么随随便便就能拜托别人的事啊」
 
有人提出了意见，得到了回复。
要去拜托侍女么。→_→
嘛，侍女大概会被吓得不轻吧。
毕竟是皇帝嘛。
 
「在盖乌斯（皇帝）的立场来说，拜托这样的事情是很困难的」
「那就没办法了。我想下次是不是可以在侍女通过的地方，挖个坑，把自己藏在里面呢」
 
変態啊。
 
「自白到这种程度，我觉得已经可以了」
「说的也是呢」
「那就认可（入会）了」
 
判定員们一致好评。
完全到达了变态者的领域了。
 
在意想不到的地方，知道了帝国（皇帝）的秘密了。
由于先帝是巨乳帝，导致自己变成喜爱贫乳的抖M皇帝。
我感觉自己接触到了帝国令人羞耻的部分了。
 
「但是执着（变态）到这种地步的话，是因为鞋子吧」
「道夫不认可（入会）吗？」
「不。并不是不认可，想要更加愉悦的话，那就要穿高跟鞋了」
 
对这个人世界的女性来说，貌似高跟鞋并非是常见的东西。
还没看到有人穿过高跟鞋。
但是想要被女性踩踏的话，那就肯定是高跟鞋了。
 
带着眼镜，穿着贴身制服的大姐姐。
从嘴中露出甜蜜的吐气和从眼睛发出扎人的冰冷的视线。
刺激性欲的弗洛蒙和清醒的理性之间的斗争。
就是这样的气氛不足够啊。
 
「原来如此，高跟鞋吗」
「女性魔法使，使用的高級装備品」
「见过一次。听说会提高魔法的威力，确实穿着它去踩踏的话，威力貌似会很高」
 
貴族三人，在对话着。
原来这个世界也有高跟鞋啊。
 
没有男性用的提高魔法威力的鞋子么。
高齿屐之类。【T：其实就是木质的人字拖鞋，鞋底再竖着放2块板】
天狗穿了的话，能发出强力的魔法。
 
「高跟鞋。确实。如果用它的话」
 
皇帝嘟囔了。
好像明白了高跟鞋的优点了。
 
「明白了啊」
 
其实你们明不明白对我来说都没所谓。
 
「看来朕错了。但是怎么才能让女性穿上高跟鞋。在迷宫里面藏起来被她踩呢」
 
我还没考虑到那么麻烦的地步。
 
「请不要尝试做危险的事情」
 
被护卫阻止了。
因为挺危险的。还是不要擅自在迷宫里藏起来比较好。
即使当面拜托别人去踩皇帝，对方肯定会被吓得不轻，然后断然拒绝吧。
前途多難啊。
 
「方法的话之后再慢慢探索，不亏是道夫啊。朕会把你当作老师来尊敬的」
 
受到了奇怪的尊敬。
我才不想受到这样的尊敬啊。
 
「今后向着这个方向继续努力的话，道夫作为老师也会高兴的吧。是不？」
 
厄斯特路（男爵）向我确认道。
都说了我不想做变态之路的老师。
虽说也没什么不满的。
 
「嘛、是呢」
「那好吧。我们认可盖乌斯（皇帝）的入会。以新的心境，更加的精进吧」
 
所以说（变态属性）还要更加精进么。
 
「那么就请多关照了」
「那么，最後就是卡路洛斯（护卫）了。作为推介人的布路诺（伯爵）是否需要离席？」
「不需要」
 
被伯爵听到会困扰的事情，现在应该已经不存在吧。
 
虽然我是这样想的，但是对于卡路洛斯（护卫）的自白，（变态）伯爵也与他保持了距离。
我也一下子就与他保持了距离。【T：这2句，我是参考英文版翻的】
【T：我很想知道护卫的自白内容是什么】
 
对于护卫的秘密，我是不能够泄露的。
因为这是帝国解放会的規定。
即使没有规则规定，不触及别人的这些事才是武士的作风。
 
无论是皇帝，还是护卫和伯爵，这个帝国真的不会出问题么。
腐坏（变态）到了这种地步。
 
 
  

 
第171章-WEB 矮人杀手 
[第171章-WEB 矮人杀手] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这样一来全员的入会都被认可了。入会儀礼到此结束」
 
艾斯迪尔（男爵）如此宣言道。
终于结束了啊。
比想象中要花时间啊，累死人了。
主要是精神层面上。
 
「欢迎各位的加入」
「希望各位积极地駆除迷宮和魔物」
 
伯爵和公爵再次并排站到男爵的旁边。
伯爵也有好好的欢迎我们。
俺也伸了下腰。
不过，我不想站在皇帝的旁边啊。
 
「对于入了会的你们，我会教你们一个手势（hand sign）」
「手势？」
「这个手势能证明自己帝国解放会的会員。一般是为了确认对方是不是会员，或者是向其他会员寻求帮助的时候才会使用。手势是这样的」
 
艾斯迪尔（男爵）双手在身前交叉，接着左手手掌搭在右上臂的背面。
是这样一个手势啊。
 
「是这样吗？」
 
皇帝跟着做起了手势。
 
「右臂伸直。就是这样」
「这样吗」
 
我也跟着做起了手势。
 
「虽然现在和你们没什么关系，如果想推介别人入会，又不知道他是不是会员的话，就可以做这个手势看看他的反应」
 
如果是这样的话，公爵应该也做过这样的手势给我看过。
我朝公爵看过去时，公爵点了点头。
 
「余也做过手势给你看的哦」
 
貌似也有做过手势，试探过我的反应啊。
完全没觉察到啊。
不过这手势确实有点微妙，辨识度不高啊。
因为是要向，不知道是否是会员的人做的手势，如果違和感太强烈的话，很容易就把自己给暴露了，那是相当糟糕的。
 
「如果有谁做了这个手势，我们也同要做这个手势回应。如果遇到别的人求助的话，希望各位能积极的回应和竟可能的给与帮助。为了会員同士间的友愛」
「明白了」
 
我姑且也点了点头表示同意。
毕竟以后可能也会出现向别人求助的情况。
虽然我感觉这样的情况基本不会发生就是了。
 
「但是，滥用手势是禁止的」
「这是当然的」
「还有就是，毎年冬天会举行会員大会。虽然第二位階和第一位階的会員没有出席的義務，但我希望大家都尽可能的过来参加」
 
还会举办这种烦人的活动啊。
会举办这种种活动也是正常的吧。
反正我没有出席的義務。
 
「朕听闻这个活动是在諸侯会議期间开办的」
「是的。因为在諸侯会議期间相对容易把人员聚集起来。毕竟贵族的会员还是挺多。举办的详细的日期，可以到协会来询问书记」
「如果是这样的话，朕可能没办法参加」
 
皇帝如此说道。
大概是諸侯会議期间有事要忙吧。
话说回来，貌似很多会员都是贵族呢。
 
像卡西雅或皇帝这样义务感强烈，积极驱除迷宫的贵族也很多吧。
貴族的孩子婴儿时就和别人组队，通过让队伍的其他成员进入迷宫来培养锻炼自己的孩子。
能成为魔法使的基本只有貴族或是有钱人的孩子，所以一般厉害的人大多是貴族或贵族相关的人员吧。
 
因为叫作諸侯会議，大概就是贵族的聚会吧，所以帝国解放会的会員大会才会在同段时期举办吧。
虽然使用-区域漫步-随时都能聚集起来，但諸侯会議期间，大家都会逗留在帝都，所以这个时期再举行会员大会相对比较好吧。
这样的话也容易调整行程表。
毕竟諸侯会議也是在帝都举行的嘛。
 
但是，这个时期，皇帝应该会非常忙吧。
正常来看的话，大概皇帝就是諸侯会議的主办者吧。
要听報告之类的诸多事务要忙吧。
皇帝也不容易啊。
 
「这些都是以后的事。但如果你突破了迷宫四十五階層的话，就可以接受进阶考试了。到时候你来协会询问书记，他就会告诉你相关的详情」
「进阶考试吗」
 
还有这样的考试啊。
不过这估计这是很久以后的事了。
 
「那么，布羅肯（公爵）还有什么要补充的吗」
「如果变得能够挑战迷宫五十階層以上的话，请告诉书记你进的是哪座迷宫」
 
公爵补充道。
貌似是特意传达给我的。
因为作为帝国解放会的会員，把迷宮打倒了的话，是很容易受到别人的认可的。
所以要掌握会员进入的是哪座迷宫，不过如果是皇帝的话，估计就没人敢怀疑了吧。
 
「布路诺（伯爵），作为副会長，你还有什么要说下的吗？」
 
貌似伯爵是帝国解放会的副会長啊。
我为这个组织的未来感到担心。
 
「没什么特别要讲的。那么欢迎新会员加入帝国解放会。让我们共同努力磨炼，最终把迷宫和魔物全部驱除干净」
「那么，入会式以及入会儀礼到此结束」
 
副会長和会長最後致辞宣告结束。
不知道谁把门打开了，房间一下子光亮了起来。
好像仪式真的结束了呢。
 
「把脱掉的法衣拿过来这边」
 
快速把法衣脱掉的伯爵如此说道。
我也把法衣脱掉，拿给伯爵。
 
「之后就是屋里乾杯庆祝吧。全員都过去吧」
 
艾斯迪尔（男爵）也附和了一声后，把法衣脱掉了。
饮酒会啊。
果然要举办么。
这是二十一世紀的日本的一个活动，这个世界也有啊。
 
「为了朕特意缩短时间，真是抱歉」
「没关系」
 
皇帝边把法衣交给伯爵边说道。
 
「平常的话是要举办宴会庆祝的，今就随便聚聚庆祝下就行了」
 
旁边的公爵告诉了我，皇帝和伯爵对话的意思。
原来如此。
皇帝果然会很忙啊，估计没有空闲去参加宴会吧。
果然是皇帝啊（很忙啊）。
 
「原来是这样啊」
「道夫也平安无事的入会了，我也想在我家为你举办了庆祝会。10天之后怎么样」
「好的」
「那么10天后的傍晚，带着队伍成员一起来吧」
 
出了房间后，边跟在艾斯迪尔（男爵）身后边和公爵交谈着。
毕竟是他推介了我，没有办法拒绝。
而且也没有拒绝的借口。
 
「等候多时。入会式是否已平安无事结束了？」
 
下了楼梯后，塞巴斯汀在等待着我们。
 
「已经结束了」
「聚会的房间，这边已经准备好了」
 
塞巴斯汀把我们带到准备好屋子去。
把门打开，全部人都进去了。
和第一次来的时候那间房间一样，是一间豪華的会議室。
毕竟皇帝也在，确实需要如此豪华的房间。
 
艾斯迪尔（男爵）绕到了桌子的对面。
公爵也过去了对面。
桌子的对面貌似是上座。
对面3人全是贵族。
 
新会員就在这边。
貌似也没有因为是皇帝，而受到特別的对待。
这边的话，我坐旁边，让皇帝坐到中间。
 
「我要丹凯尔（酒名）。布路诺（伯爵）和布羅肯（公爵）的话，就拿他们爱喝的。新会員的话，给他们每人都各拿一瓶矮人杀手（酒名）和斯塔克塞尔茨（酒名）」
 
艾斯迪尔（男爵）坐在对面的中间位。
毕竟是会长嘛。
 
「我知道了」
 
受理了订单后，塞巴斯汀离开了房间。
还有矮人杀手这样的酒啊。
 
「新会員的话，能喝酒的话就喝矮人杀手，不能喝的话，就喝斯塔克塞尔茨。剩下的那瓶，带走也没问题」
 
虽说矮人是以酒代水。
但是连矮人都能扼杀掉。
一定是非常烈的酒吧。
对新会員戏弄，貌似并没有随着忏悔自白的结束而结束啊。
 
「斯塔克塞尔茨？」
 
虽说不喝矮人杀手的话，可以喝斯塔克塞尔茨来代替，但还是小心点为好。
可能这也是戏弄新会員的一環啊。
 
塞巴斯汀很快就回来，接着开始上酒了。
（那么快回来？）矮人杀手和斯塔克塞尔茨估计是一早就准备好了的吧。
这是惯例的戏弄新会員么。
 
「这边的是矮人杀手，这边的是斯塔克塞尔茨」
 
装着酒的2个小瓶子摆在了我面前。
瓶子并非素焼的，而是涂上了釉薬的瓶子。
貌似是相当高级的东西。
 
「朕等下还有公务要处理，所以」
 
皇帝拿了斯塔克塞尔茨。
護衛也拿了斯塔克塞尔茨。
毕竟醉了的话，就没法工作了吧。
 
「那么我也（喝斯塔克塞尔茨）」
「什么嘛。都不选矮人杀手。这次又没人喝矮人杀手啊」
 
当我伸手拿斯塔克塞尔茨时，艾斯迪尔（男爵）敏锐的说道。
毕竟名字那么恐怖。
矮人杀手诶。
人类的话，岂不是瞬殺啊。
 
或者，难道矮人杀手只是徒有其名，其实并不是什么烈酒。
其实斯塔克塞尔茨才是真正的拿来戏弄新会員的？
毕竟这也是有可能的。
 
「把盖子拿掉，一口气喝完」
「喝之前，先充分的摇一摇」
 
公爵和伯爵说明了喝法。
摇摇瓶子？
伯爵相当的会玩嘛。
 
「那么。祝福新会員的入会和前途。乾杯」
「乾杯」
 
随着会长的话语，大家一起乾杯了。
我拿掉软木塞，放进嘴里喝了起来。
 
炭酸啊。
这就是碳酸啊。
泡泡在嘴里流动。
 
气泡相当的强烈。
就像可乐的感觉一样。
 
更贴切的的说的话，应该是水。
是没有放入砂糖的水。
是单纯的炭酸水啊。
 
「虽然盖乌斯（皇帝）应该是喝过的，但道夫也知道么？」
 
看见我喝了斯塔克塞尔茨也没有惊讶的表情，艾斯迪尔（男爵）想我问道。
 
「虽然并不知道，但在一起住过的地方，喝过类似的东西。虽然感觉没这个那么强烈」
「这是某个地方流出来的水。这也是那里面气泡比较强烈的一种」
 
自然流出来的碳酸水，还有这样的事情啊。
不管怎么样，如果没喝过的人，第一次喝的话，可能会喷出来吧。
真的是各种各样的恶作剧啊。
 
「果然选矮人杀手才是正确的吗？」
「矮人杀手也是相当烈的酒。我从没见过有人能轻易喝完一瓶。对矮人来说，也差不多吧」
 
选哪边都是陷阱啊。
性质真恶劣啊，你们。
 
「朕以前听说过有矮人能一口气喝完矮人杀手。如果有如此厉害的人，真想见上一面」
「余也不清楚。在精灵里也没有此等之人」
 
貌似在皇帝或公爵认识的人里面也没有如此厉害的人啊。
能把这酒喝下去，也不会变的伟大就是了。
毕竟没有认识的矮人，也就只能了解到这样而已了。
 
「难道雪莉也点了这酒？」
 
我向塞巴斯汀确认道。
在資料室里的雪莉，也有可能点了矮人杀手来喝。
喝了那么烈的酒，发酒疯什么的，我会很困扰的啊。
 
「雪莉大人说「喝了矮人杀手有可能会影响工作，我喝水就行了」」
 
有，可能，会影响啊。
虽然今天是休息日，并不属于工作时间。
话说，所说的水应该也不是H2O的水吧。
吐槽的话，感觉得到的回复会更让人吐槽。
 
「真不愧是前辈。竟然认识那么厉害的人物」
「不不。能不能一口气喝完，还是不知道的」
「只不过是会出现「有可能影响工作」这样的程度而已」
 
果然吐槽这点么。
感觉让贫乳抖M皇帝和雪莉见面的话，会很糟糕啊。
 
「这个不好说啊」
「不能让朕见一见面吗？」
「塞巴斯汀，你去问下雪莉，现在有没有空闲时间」
 
因为皇帝说着让我不安的话语，我马上向塞巴斯汀拜托到。
即使再变态，他也是皇帝啊。
如果他的心情变坏了的话，对我来说很困扰啊。
所以我不得不改变态度。
 
君子豹变，小人革面。
　
我也没有用命令的态度来让塞巴斯汀去喊雪莉。
只要雪莉以我很忙没时间为理由的话，他们大概也不会生气了吧。
有能的総書記应该是能看懂我的意思的。
 
「您找我吗」
 
然而，塞巴斯汀很快就把雪莉带过来了。
说到底，総書記也是皇帝那边的人啊。
不过这太快了吧。
是不是很急地催促过雪莉？
 
皇帝看见雪莉后，样子没有变化。
妳值得高兴啊，雪莉。
贫乳皇帝貌似对妳没有反应啊。
伯爵的话，应该是「Yes Lolita No touch」吧。【T：这貌似是萝莉控绅士们的一句教义- -！】
 
「啊ー。雪莉，你知道名为矮人杀手的酒吗？」
「是的。因为在矮人之间是很有名的酒。以前和祖父一起喝过一点。犹如灼伤喉咙一般的美味的酒」
 
雪莉的祖父不是离世很久了么？
然而和祖父一起喝过？
虽说这个世界没有禁止未成年喝酒的法则，但那么小就喝酒了啊。
「灼伤喉咙一般的美味」这样的话语，拿来赞美酒，真的没问题么。
 
「这里有一瓶矮人杀手。喝了它应该不要紧吧？」
「这个分量的话，我认为不会有什么影响」
「那、那么试着喝下吧」
 
我把酒交给雪莉。
虽说在資料室为了不影響工作而没喝，但妳本来是打算要喝多少的量啊。
 
「真的可以吗。这么贵的酒」
「一口气喝了吧」
「那么我就不客气了」
 
雪莉把塞子拿掉，直接就喝了起来。
像水一样，咕噜咕噜地喝完了。
 
 
  

第172章-WEB 娇羞期 
[第172章-WEB 娇羞期] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哇哦！」
 
皇帝也十分的惊讶。
在皇帝的面前，雪莉一口气把矮人杀手喝完了。
相当豪快啊。
 
应该不会有事吧。
貌似是相当烈的酒啊。
 
「没事吧？」
「是。这个量的话，没什么大不了的」
 
确实瓶子比较小，量也不是很多。
但是也不能把它当水一般来喝啊。
难道说，里面真的只是水?
我接过雪莉喝完的瓶子闻了一下，哇，这完全就是酒精嘛。
 
「真的很厉害啊」
「是，相当棒的酒。如果不是卢索的三十年陈酿，或是同等品质的话，是不会有如此醇厚的味道」
「不亏是雪莉烦大人。本协会准备的都是卢索最好的三十年陈酿」
 
塞巴斯汀对于雪莉的品酒能力给与肯定。
不过，单纯的烈酒还会醇厚？
 
「真厉害。把朕的这瓶也喝了吧」
 
皇帝望向他的那瓶酒。
 
「朕？」
「就是这瓶」
 
当雪莉歪着脑袋的时候，皇帝自己把他的酒递向雪莉这边。
我是不是应该先接下皇帝的酒再交给雪莉？
还是雪莉直接接下皇帝的酒才比较好呢。
 
毕竟在表面上，我是装作不知道他是皇帝的。
雪莉拿到了皇帝亲自賜下来的酒。
在其他人眼里，可是相当了不得的場面啊。
雪莉自己到底有没有觉察到，这就不太清楚了。
 
「在继续喝的话，可能会有点醉哦」
 
所以，妳要打算拒绝皇帝的要求啊么。
 
「稍微有点醉的话，没什么问题的。喝吧」
 
我慌忙地说服着雪莉。
「妳要拒绝喝朕给的酒么」万一皇帝说出了这样的话，你让我怎么办啊。
 
「……是」
 
雪莉往塞巴斯汀看了一眼后，接着把塞子拔掉。
比起我的意见，更看重塞巴斯汀的意见么。
虽说塞巴斯汀看起来是那种，别人有问题会出手相助的老绅士。
【T：莫名想到，我也就比你强一点点】
但是很可惜，他是皇帝那边的人。
 
雪莉把从皇帝那得到的酒也轻松的喝完了。
 
「哇哦。还能继续喝么。卡路洛斯（护卫）」
「是」
 
护卫把他的酒呈给了皇帝，皇帝再把它赐给了雪莉。
没必要弄得那么夸张吧。
还是说他们平常就是这样？
雪莉把第三瓶也喝完了。
 
「喝了那么多也没什么什么问题么？」
「稍微有点感觉了。貌似有点点醉意了」
 
雪莉平静地回答着皇帝的问题。
虽说一般醉了的人都会说自己没醉。
相当的冷静啊。
即使醉了，雪莉的思维还是相当的清醒呢。
 
「喝了3瓶果然还是会醉啊。不过相当的厉害啊。以后出现什么困难，尽管来找朕就好了」
「是。非常感谢您？」
 
雪莉的回答用了疑问句。
说话，要去找你的话，估计在门口就会被除掉了啊。
就如字面意思一样。
 
「那么，虽然有点不舍，但我还有公务要处理」
「确实呢」
 
皇帝起身后，护卫接着也站了起来。
对面的3个贵族也站了起来。
 
「那么，道夫。我们也要回去了」
「那么10天后，在我家再会面吧」
「我对你一点怀恨都没有的，那么希望你作为会员好好努力吧」
 
3个人也向着我说道。
伯爵貌似对我有点怀恨啊。
3个贵族也要跟着皇帝一起回去？
嘛，毕竟是一起来的，或者是还有什么事要处理。
 
「再见」
「那么再见了，先辈」
 
我才不想和你再会啊。
皇帝一行人走出了屋子。
我和雪莉是否也出去相送一下比较好呢？
 
「盖乌斯（皇帝）大人。感谢您今日的到来。期待您再次驾临」
 
塞巴斯汀跟随他们在门前进行欢送，接着如此说道。
果然全协会的的职员都过去欢送了啊。
 
「「驾临」是什么意思？」
「下次再来的意思」
 
太好了，貌似雪莉不懂这个词语。
比起全职员低头鞠躬这件事，她更在意「驾临」这个词啊。
 
「果然不亏是主人，卜拉欣语懂得真多」
 
果然有点醉了啊。
雪莉现在变得像罗克珊一样的语气了。
 
「是么」
「但那扇门有点怪啊」
 
正当我这样想的时候，雪莉指摘了一些不起眼的事。
是因为醉了的缘故么？
日本式门在这世界看起来确实有点怪吧。
 
「确实是很少见的类型啊」
「所谓的门，一般都是往内侧开的。如果不是这样的话，就起不到防御的作用。内侧开的门，只要拿东西把它顶住，外面是很难把它撬开的」
「原来是这样啊」
 
正门做成往内侧开，原来是因为这个理由。
日本的正门基本都是往外侧开的，是因为社会比较安全之类的么。
不过日本的寺庙都是往内侧开的门。
毕竟戦国時代，寺庙也是軍事施設嘛。
 
那么为什么現代日本的正门是往外侧开的呢？
其实很简单。
想想自家正门的情况就是了。
往内侧开的话，会妨碍到放鞋子。
 
不管怎么说，这都是令人悲哀的兔子屋。
 
「能想得到的可能性就是，外面比里面更为重要」
 
雪莉继续思考着。
原来如此。
因为皇帝是从外面过来的。
大概这个协会是设立在皇帝能徒步走过来的地方吧。
 
比起図書館，这里离皇宫更近。
所以外面更为重要。
毕竟协会的所在位置是非公開的。
 
「这门是为了防止协会这边向门外的进攻吗」
「如果是这样的话，外面是难以想象的重要地方啊」
 
不能让她继续分析了。
 
「突然把妳叫过来，真是不好意思啊」
「没有。主人能喊我过来，我很高兴」
「是么」
 
我向雪莉道歉，故意把话题岔开了。
明明妳当时能拒绝过来就好了。
 
「那个。不好意思。能打扰下吗」
「怎么了？」
 
不知道是不是意识涣散了，雪莉小步移动了下。
 
「工作是吗？因为现在有点醉了，所以」
 
欢送皇帝离开后的女职员向雪莉搭话。
是最开始带雪莉去資料室的人。
工作？从刚才开始就在说什么啊。
 
「原来是这样啊。那就没办法了」
「不不，雪莉大人。毕竟是因为恩賜的酒的缘故」
 
塞巴斯汀插话进来。
 
「恩賜？」
 
所以说不能说那边的话题了。
 
「所说的工作，是怎么回事？」
 
为了岔开话题，我询问了起来。
 
「是这样的。資料室里有大量的完成迷宮討伐的会員送过来的報告書。但有很多都是用纸莎草写的，所以有必要转抄到羊皮紙上。因为反正都是要看报告的，所我让她有偿帮忙转抄下报告」
 
在做这样的工作啊。
確是纸莎草的報告書的话，旧了的话很容易破掉。
所以要转抄在羊皮紙。
毕竟没有复印机嘛。
 
「在做着这样的工作啊」
「擅自这样做了，对不起」
「没关系啦」
「但是，因为现在醉了。」
 
醉了的话就又能出现抄错的危险。
 
「让雪莉喝酒的是我。就是这么一回事，抱歉啊」
 
我站到了女性职员的前面。
这样就能把娇小的雪莉挡住藏起来。
雪莉把身体靠近我，躲在我的后面。
 
（在我背后）能碰到我又好像没碰到我的近距离。
雪莉用手轻轻的搭在我的手臂上。
太可爱啦。
 
「当然没有任务的问题。那么，请把雪莉大人的物品拿过吧」
 
塞巴斯汀说完后，想女职员指示到。
女职员点了头后就开走了。
 
「这样就可以了吧，雪莉」
「是」
 
雪莉也同意了。
你职员稍过点时间后就回来了。
女职员把雪莉的帆布背包递了过来。
 
「物品都放在背包里面了。还有，这是转抄的報酬。稍微看了下转抄的内容，非常的细心和工整。今天非常感谢您的帮忙」
「我们这边才是，麻烦你了」
 
雪莉接下了背包和作为報酬的几枚银币。
因为（女职员）是稍过点时间后才回来的，是为了確認转抄的情况吧。
如果转抄的字没法辨认的话，确实会挺困扰的。
雪莉背上背包，把银币拿给了我。
 
「因为这是雪莉自己工作的报酬，妳自己拿着就好了」
「这样真的可以吗？」
「毕竟今天明明是妳的是休息日嘛」
「谢谢你，主人」
 
雪莉嫣然地微笑了。
不妙。
果然相当的好可爱啊。
和平常的雪莉给人的氛围稍微有点不同。
 
终于到了娇羞期了么。
还是单纯的只是醉了而已。
 
「那么，姑且先回家吧」
「是」
 
因为实在是太可爱了，我就直接把她带回家了。
当然，回到家的话就只有我们2个人而已。
貌似是第一次和雪莉2人独处。
而且还是醉了的娇羞期的雪莉。
 
可能因为是醉了的缘故，雪莉比平常更为大胆。
回家后，雪莉就把手臂绕在我的脖子上。
娇小的雪莉尽全力的踮起脚。
 
我们直奔床上。
雪莉一边踌躇着一边发出可爱的声音。
我在没使用-色魔-的情况下和雪莉愉悦了一番后，我再使用上-色魔-，再愉悦了一次。
虽然有点酒味，但还在允许范围内。
 
相互愉悦了之后，雪莉安静到睡着了。
我弄了点水，稍微擦了下身，接着转移到帝都的冒険者公会。
罗克姗和維斯塔在那边么。
我向着她们2人的方向过去了。
 
当我走过去时，2人从街道的某家店里，像飞一样走了出来。
明明还有相当远的距离啊。
罗克姗走先前头。
 
「主人，今天非常的感谢」
 
罗克姗的话，一直都是娇羞期啊。
最可爱了。
 
「非常的感谢」
 
維斯塔也马上跟了上来。
比我个子还高的維斯塔，也有維斯塔的可愛之处啊。
和娇小的雪莉愉悦后，格外的有这样的想法。
 
「还剩点时间，你们不继续逛街么？」
「没关系。我和維斯塔2人到处都逛了，已经十分的高兴了」
「是的。非常的高兴」
 
她们2个也充分的享受了假期啊。
 
「和雪莉2人在家么」
 
罗克姗指摘道。
暴露了- -！。
 
「啊ー。稍微让她喝了些烈酒。现在让她睡觉了」
「主人也过得相当的愉快啊，真是太好了呢」
 
完全暴露了- -！。
组队状态下，能知道队员的方位，在这样的情况下，反而是缺点啊。
 
「再逛一家店，之后再回去吧？」
 
感觉我现在变成了，因为出轨，要向老婆进贡的废柴丈夫。
感觉会被要求购买衣服啊，饰品之类的东西啊。
这也是没办法的事啊。
 
「不用了，没关系的」
「那么，早点回去悠闲的泡澡吧」
「是。我陪您去迷宫。如果能遇到比 黑钻金枪鱼（魔物）还厉害的魔物就好了呢」
 
虽说不用进贡了，但却要陪着去迷宫啊。
只是ＭＰ的回復而已，没必要去打BOSS吧。
 
「和平常的成员组成不同，这样也挺新鲜的」
 
以防万一，我把維斯塔也拖了进来。
比起2人，3人进迷宫更让人放心。
虽然感觉把維斯塔拖进来对她有点可怜，但她也说了「新鲜」之类的话，应该没什么问题吧。
 
我们这边一头打BOSS,那边一头加热洗澡水，之后3人就去接米莉亚了。
当我们移动在海岸边的树林时，米莉亚跟之前一样，被人群包围着。
完全就是像传说的钓鱼大师到来一样。
 
和上次一样，分了一些给别人，剩下的带家。
这个量对于要做3道鱼料理来说，也是十分足够的了。
 
「还钓到了虾么」
「和魚交换，です」
「所以才把鱼分出去啊」
「今早捕获，です」
 
对方也是，没有白白拿走米莉亚的鱼，而是拿今早捕获的虾和她交换。
笼子里的虾相当的大。
刚好有5只。
 
「这些虾，我拿来油炸，怎么样？」
「拜托，です」
 
虽然韃靼式沙拉醬没办法马上准备到，但也没什么问题。
 
「如果有要油炸的鱼的话，都拿给我吧」
「没关系、です」
「那么剩下的料理就拜托米莉亚了」
「是、です」
 
其他的魚料理交给了米莉亚来处理，把拿回来的东西放好后，我们又一次出去购物了。
购买了面白，鸡蛋，蔬菜的。
买好食材回到家时，雪莉刚好睡醒起来了。
 
「对不起。不小心睡着了」
「没关系。妳才是，不要紧吧？」
「是。稍微睡了下，已经清醒了。我去帮米莉亚做料理吧」
 
雪莉没有像醉酒那时那样沾我了。
平淡的过去了米莉亚那边。
貌似娇羞期结束了啊。
 
我让維斯塔过来帮忙制作料理。
我让維斯塔弄面包粉，我就油炸赤身（鱼食材）和虾。
炸金枪鱼排。
明明是魚，却能享受到（猪）肉的味道，非常棒。
 
炸好后，我用鍋煮水，接着加入少量的葡萄酒、魚醤、竜皮（魔物食材）一起煮。
沸腾后，我把炸金枪鱼排和炸虾也放进去，倒入蛋液。
炸金枪鱼排鸡蛋。
这样的话，即使没有酱汁也十分的美味。
 
 
  

第173章-WEB 靴下 
[第173章-WEB 靴下] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真是很温和的味道呢」
「很美味。外面滑润柔嫩、里面也份量十足」
「好好次、です」
「这还真是回味无穷呢」
 
四人对炸金枪鱼鸡蛋包也给出了好评。
 
「这个、（把炸金枪鱼）混进鸡蛋中的想法真是崭新呢。口感很柔嫩。不是吃得惯的人也许会察觉不到它的美味之处」
「还是有些不足吗？」
「并不。不过、虽然我们是觉得好吃、但也许只是因为我们吃惯了这种味道而已。毕竟一般来说、所谓的料理就是这样的东西呢」
 
雪莉详细地进行了批评。
感觉是在夸奖、又感觉并没有在夸奖。
那段娇羞期似乎已经完全过去了。
只是稍稍睡了一会儿似乎整个人就变得清醒了起来。
 
一定是因为矮人的心性十分强大吧。
不。正因为是矮人、说不定是各个细胞直接将酒精（乙醇）分解成了乙酸、进入到了线粒体的柠檬酸循环（TCA循环、又称三羧酸循环）里。
 
酒精、那造成两天都醉醺醺的原因、被分解成了强烈恶性的乙醛（与酒精饮料摄入有关的乙醛在一类致癌物清单中）、而乙醛又再度分解成乙酸。
乙酸又是活性强的乙酰Co（辅酶）A（三大营养物质的彻底氧化殊途同归，都会生成乙酰辅酶A以进入三羧酸循环）。
乙酰辅酶A、通常是先从生成能分解成葡萄糖的丙酮酸开始、进入柠檬酸循环里生成大量能量。
 
字面上的意思也就是、酒就是燃料。
真是可怕。
 
不过、说炸金枪鱼鸡蛋包很柔嫩的话、也不是不能理解。
做鸡蛋包的鸡蛋、带来的是并不占据主要地位的很微妙的味道。
也因为有龙皮做的高汤。
 
米丽亚所做的鱼汤、还有由米丽亚指示着罗克珊烤制的烤鱼、和鸡蛋包形成了鲜明的对比。
也可以说是就那样把素材原原本本组合在了一起的味道。
一般来说这样的料理才是主流。
 
因为四人是吃惯了我所做的料理、所以能感觉得到鸡蛋包的美味。
或许就是这样吧。
（料理）真是复杂的东西啊。
 
「说起来、在帝都有什么有名的店吗」
 
反省就到此为止、一边吃着晚餐一边向罗克珊搭话。
 
「是的。有个很有意思的店。是吧、维斯塔」
「对。我认为那家店很不错」
 
罗克珊跟维斯塔两人相互确认着。
 
「哦？是怎样的店？」
「嘻嘻。保密」
 
罗克珊很开心地微笑着。
 
「保、保密吗？」
「是的。我认为现在还是先不知道比较好」
 
就算问了维斯塔似乎也还是保密。
不能告诉我吗。
说了现在不能的话、也就是说之后的某个时候会告诉我吗。
虽然不是很明白、不过她们有在好好享受着假日真是太好了。
 
「雪莉也是、有在资料室找到了什么有用的情报吗」
 
也向雪莉询问了一下。
因为是休假、所以喝醉了的事还是没什么的吧。
 
「是呢。伤害递增的技能、似乎很有用呢」
「伤害递增？」
「是的。对于攻击同一个对手时、第二下比起第一下、第三下比起第二下给予的伤害会增加的技能。带有手杖的时候、对魔法似乎也可以生效。」
「这样的话还真是挺有用的呢」
 
我们的队伍所造成的伤害、大都来源于杜兰达尔和魔法。
就算多多少少对其他武器进行强化也没有太大意义。
杜兰达尔也是、已经没有了空的技能槽、所以没办法强化了。
虽然这一点雪莉并不知道。
 
所以、能加魔法伤害的话还是挺值得感谢的。
现状是还不能将魔物一发打倒。
要是去到了上面的阶层的话、情况就更严重了吧。
 
「实际上、虽然是知道有伤害递增的技能存在、不过我认为这并不是什么很强大的技能。附到强大的武器上面的话、技能似乎也能更有效。给铜剑之类的附上的话并不能期待会能提升多少伤害。」
「哦豁」
「写下这份报告的人、似乎是给奥利哈钢之枪附上伤害递增技能后成功完成了迷宫的讨伐。是个不依靠魔法就制霸了迷宫的伟人。在这之前我都不知道这技能这么厉害」
 
如果觉得是个不错的技能、为什么现在才说出来呢。
给强力的武器附上的话就会更有效吗。
虽然给铜剑附上的话是没有太大效果、不过给奥利哈钢那种等级的武器附上的话就能有更明显的伤害吗。
甚至到能够打倒迷宫最后的BOSS的程度。
 
「直到了最后吗」
「虽然最后的BOSS战是露出一副战战兢兢的样子呢」
「因为迷宫最后的BOSS是有着能破坏装备的能力呢」
 
不过、附上了伤害递增技能的奥利哈钢之枪被破坏了的话就束手无策了。
虽然那应该是有让谁在正面吸引、然后再绕到背后进行攻击的、不过这也是场如同走钢丝一般的战斗。
可以说是如履薄冰。
 
「大马士革钢之枪似乎也有着很明显的效果。帝国解放会有将其售出后买入了奥利哈钢之枪的记录。在解放会内部、对伤害递增技能有着「很实用」的评价」
 
因为给弱的武器附上的话效果不明显、一般对于这个技能普遍的评价很低。
所以雪莉也不由地产生了这样的想法。
因为帝国解放会会员有很多用着强力武器的人、对技能的评价就高一些吗。
而此外、因为会泄露关于帝国解放会的情报、所以这份较高的评价传不到外界去。
 
「伤害递增吗。要不要试着拜托一下卢克呢」
「伤害递增技能需要蜂的怪物卡和地精的怪物卡。如果只有蜂的怪物卡就会变成伤害增加技能。与强力的武器融合的话、伤害递增会有更加明显的效果」
「我知道了」
 
伤害增加的上位技能是伤害递增。
同样是使用蜂的怪物卡进行融合获得的技能。
 
「那就拜托了」
「嘛、是蜂的怪物卡的话应该不会错的。那个是因为过敏性休克（译：原文写的是Anaphylaxie Shock、而英文表述里过敏性休克是Anaphylactic Shock、我不知道这两个是不是一个意思）呢」
「过敏？」
 
蜂毒是在一开始被刺时使体内产生抗体、而那个抗体在下次被刺时会引起免疫过剩。
这就是过敏性休克。（绝大多数的过敏性休克属Ⅰ型变态反应。外界的抗原性物质（某些药物是不全抗原，进入人体后与蛋白质结合成为全抗原）进入体内能刺激免疫系统产生相应的IgE抗体，其中IgE的产量因体质不同而有较大差异。这些特异性IgE有较强的亲细胞特质，能与皮肤、支气管、血管壁等的「靶细胞」结合。此后当同一抗原物质再次与已致敏的机体接触时，就能激发广泛的Ⅰ型变态反应，其中各种炎性细胞释放的组胺、血小板激活因子等是造成组织器官水肿、渗出的主要生物活性物质。——百度百科）
 
比起第一次被刺到的时候、第二次被刺到会受到更大伤害。
第二次比起第一次、第三次比起第二次的时候伤害会增加的蜂的怪物卡的技能、或许就像是对敌人注入毒物那样。
 
「所谓的蜂毒、比起在最初受到的伤害、第二次会受到更大的伤害。最初的攻击将毒注入体内做准备、而下一次的攻击会令其爆发」
 
为脱离了娇羞期的雪莉进行了说明。
会稍微能对我尊敬一些吧。
虽然抗原抗体反应什么的就算跟她说也不会明白的。
 
「唔。没有听说过那样的事情呢。话说回来、就算是那样也不能说明为什么蜂的怪物卡会变成伤害增加技能」
 
啊呀。不行啊。
嘛、说的也是呢。
而且也不能保证这个世界的蜂毒和地球上的一样。
 
「原来是这样吗。不愧是主人啊」
 
只有罗克珊是我的心之友人啊。
 
「贝壳、です」
「米丽亚、是那样的吗？」
「××××××××××」
「贝类的毒、在最开始吃的时候似乎并不会有大的症状。不过、吃了一次之后再吃一次时会出现严重的症状、似乎甚至会导致死亡。米丽亚说这是她第一次知道发生这样的事情的原因」
 
罗克珊进行了翻译。
说起来、这个世界的贝类是有毒的、掉落物品之外的是无法食用的。
贝类也会触发过敏性休克吗。
 
米丽亚正在成为令人尊敬的一盏明灯。
雪莉（百科）不能通用的时候米丽亚做出了提示。
 
「贝壳也是那样的话、那就应该是了吧」
 
不、多多少少还是很通用的吗。
雪莉也点头认同了。
 
「过敏（Ana）、过敏（Ana）、です」
「是过敏性反应（Anaphylaxie）」
「过敏性反应、です」
 
就算不去记也行啊。
倒不如说、都没有翻译成卜拉欣语。
嘛、因为是米丽亚、所以明天就会忘了吧。
 
晚餐之后、全员一起洗澡了。
今天还有些时间。
那即是、能对色魔的极限进行挑战的时间。
虽然雪莉的话不让她休息是不行的。
 
「主人、（您）可以先回寝室去吗」
 
话虽如此、离开浴池时罗克珊这么说着。
为什么。
全员一起更衣什么的不也挺好吗。
 
被正在更衣的漂亮的四人包围着穿上衣服。
那真是令人兴奋。
虽说离开浴池后一般会去穿上衣服、不过很快又会脱掉的。（译：啧，我真的不能忍了）
 
想到罗克珊那雪白的暴力的鼓起被包裹在睡衣下的瞬间。
想到维斯塔那巨大丰满的肉块被覆盖后隐去的瞬间。
不能看到这些、那是怎样的一天啊。
 
「……我知道了」
 
心中流着血泪、接受了。
没办法、那就尽快更衣后到寝室去吧。
要不要就这么赌气睡觉呢。
 
虽然我不会这样做的。
之后我会进行惩罚的。
 
「主人、我们可以进来吗？」
 
过了一会儿、传来了罗克珊的声音。
 
「哦」
 
总之先适当的回答一下吧。
 
「失礼了」
 
打开门、四人走了进来。
四人并排在床边。
 
「哦？」
 
四人身上穿着的、是像是女式礼服那样的西式女睡袍。
这一点是没错的。
不过、脚上似乎有什么黑色的东西。
 
「感觉怎么样」
「噢噢？」
「今天和维斯塔一起去到帝都的店里发现的」
「哦哦」
 
四人穿着黑色的袜子。
一直延伸到膝盖上方。
是长筒袜吗。
从睡袍下摆处延伸出来的包裹在黑色之中的双脚真是性感。
 
「虽然是个无名的小店、不过却摆出了这样的东西」
「哦哦。噢噢」
 
靠近后确认着。
是相当薄的衣料啊。
里面的裸足若隐若现。
真棒啊。
 
「因为不仅很贵而且没有多少的耐久性、似乎是没有扩大生意」
「哦。哦？」
「请。可以试着摸摸看哦」
 
从下方的角度抬头看向罗克珊、她给出了许可。
试着摸了下、丝滑流畅的感觉。
这还真是令人难耐的感觉啊。
 
「噢噢」
「有下定决心买了下来真是太好了」
「噢噢。噢噢」
 
抑制住想要拿脸贴上去摩擦的心情、慢慢来回看着。
从小腿肚到膝盖、再到大腿。
撩起睡袍下摆后、在这之上看到的。
 
居然……是吊带袜……。
 
长筒袜由吊带吊着。
确实、因为是个没有橡胶存在的世界、所以只能用吊带吊起来。
黑色的长筒袜、到黑色吊带袜。
两者之间是白皙的绝对领域。
 
这样的事是能够被允许的吗。
有这样的美妙事物存在真的可以吗。
 
心跳不已的妖艳之园。
魅惑男性的桃源之森。
光彩华丽的夜之宇宙。
满溢着几乎令人喘不过气的芳醇之香的天上世界的果园就在此处。
 
我开动了。
我开动了。
我开动了。
沉醉在高音萨克管演奏着的甘美的布鲁斯舞曲之中、只是一味地贪求着。
 
忘掉自我、如亡者般索取着。
忘掉时间、如婴儿般吸食着。
忘掉一切、一心一意品尝着。
 
虽然是带上了色魔、但其实说不定是不需要的。
不过的确要进行第二回合的话还是需要色魔的帮助的。
第二回合就让雪莉休息一下吧。
 
第二天、早餐之后奔赴帝都。
当然目的地是罗克珊和维斯塔购入了长筒袜的店面。
从冒险者公会出来后、两人带着路。
 
「这就是那家店」
 
沐浴在金黄色阳光下、被带领着来到的是一家小巧玲珑的服装店。
被称为无名的小店就是因为这样吧。
似乎并不是定制、而是摆置着高级现成服装的样子。
 
「好。每个人都可以在这买件喜欢的衣服回去哦」
「可以吗？」
「没问题的」
 
让四人去选了。
本来只买长筒袜的话是不会花太多钱、不过这样也不太好。
那是罗克珊和维斯塔拿出不多的零用钱买的东西、而我应该避免这样过度挥霍。
 
「欢迎光临」
 
一脸喜悦的店员迎了过来。
因为能确实的卖出四件衣服了。
在四人选衣服期间、我把店员拉到了角落。
 
「这家店好像是有长筒袜的」
「是的。并没有很好的耐久性、还只是个在试做阶段中的新品。不过我们有自信这是做出了在穿上后、接触肌肤时有着最棒的感觉的作品」
 
确实触摸的感觉很棒。
 
「可以买一双吗」
「尺寸如何呢」
「啊—。普通的就行」
「我知道了。一双五百纳尔」
 
好贵啊。
四人份就两千纳尔了。
因为没有七折、那就会变成罗克珊和维斯塔两人是用掉了所有的钱的情况。
 
这样能说是好事吗。
虽然对我来说很好。
 
「钱的话待会一起付吧」
「我知道了」
 
订购了一双长筒袜。
之后带到山庄去吧。
交给塞巴斯蒂安的话、迟早会传到皇帝手里的吧。
这份美妙的感动、必须也分享给皇帝陛下。
 
 
  

第174章-WEB 增加击 
[第174章-WEB 增加击] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
订下了长筒袜之后、返回四人所在的位置。
四人还在选着衣服。
总之先问问情况吧。
首先、一脸阴寒表情的罗克珊先pass掉。
 
「没有多少小尺寸的衣服吗」
 
抱怨着的雪莉也pass。
 
「××××××××××」
 
米丽亚也在喃喃自语着什么、pass。
 
「没有其他的大尺寸的衣服吗。选哪件好呢」
 
维斯塔也不容易呢。
维斯塔也pass掉。
阿啦。
结果最好还是去罗克珊那里吗。
 
「怎么样。找到适合的了吗」
「是很高级的礼服。不适合在迷宫里穿着呢」
「有那么一件左右不也挺好的吗。公爵之后还会招待我们」
「谢谢」
 
果然、虽然很小、但还是一间高级店。
嘛、让她们选择自己喜欢的一件还是可以的。
 
「话说、米丽亚说了什么？」
「在寻找能用于捕鱼的衣服」
 
到底在找什么样的衣服啊。
这个世界也许是存在那样的衣服吗。
或者说、说不定是类似于添加了荧光涂料的衣服。
 
之后我老老实实的待在了一旁。
四人之中最先选择了女式礼服的是维斯塔。
是因为选择太少了吗。
 
虽说是礼服、也只是件稍显豪华的连衣裙。
那样的衣服也不错吧。
要是想要钢琴的演奏会那样的就有点难办了。
 
不过遗憾的是、维斯塔所选的衣服不及罗克珊的眼光品味。
似乎受到了什么指摘而返回了。
即使如此、方向上也没有什么偏离吗、四人花了相当的时间、也进行了试穿、选择了豪华的连衣裙。
 
「十分合适啊」
「是。非常感谢。那就选这件吧」
 
最后罗克珊选定了衣服。
 
「大家就选择了这些吗」
「是的」
 
雪莉和维斯塔似乎也选择了自己喜欢的衣服。
米丽亚也是、放弃了选择渔火的衣服的想法。
 
「那么、我们就选这些了」
「好的。这些衣服加起来、诶——、各位每人都购买了一件、作为特别服务、就收八千七百五十纳尔吧」
 
七折起效了。
没有七折的话就要使用金币了。
果然是很贵的东西啊。
 
四人拿着各自的衣服、离开了服装店。
我则是拿着装有长筒袜的袋子。
 
「买下了这样贵的衣服、真是非常感谢」
「毕竟很适合大家呢」
 
金钱方面也不是很困扰、这种程度也没什么吧。
四人能好好打扮一下的话我也很开心。
在许多方面都能好好享受。
 
「主人似乎也入手了什么啊」
「嘛、是个稍微有点想要的东西」
「那是指什么？」
 
罗克珊在试探着。
是女性用长筒袜啊。
能明白我买了什么吧。
 
「昨天、雪莉收到了酒、是作为那个的回礼」
「是这样吗」
 
接受这个说法了吗。
作为酒的回礼、回赠长筒袜是有点奇怪啊。
事实比小说还要奇怪。
要赠与的对象、是以常识难以想象的出类拔萃的变态啊。
 
从帝都的冒险者公会处、移动到了山庄。
 
「这还真是、欢迎光临、道夫大人、罗克珊大人、雪莉大人、米丽亚大人、维斯塔大人」
 
塞巴斯蒂安迎了上来。
 
「昨天没能看看店铺。现在来稍微看一看」
「好的。我明白了」
「还有、盖乌斯来的话、把这个交给他」
 
将装有长筒袜的袋子递给了塞巴斯蒂安。
就这样递出了从店里一直拿着的东西、并不是给女性的、罗克珊她们是能明白的吧。
盖乌斯可不是什么妙龄女性、雪莉能证明这一点。
 
啊咧？
在雪莉面前并没有提到名字啊。
 
「是这个吗？」
「因为昨天雪莉收到了酒、所以也算是那个的回礼。并不是什么危险的东西」
 
虽然在某种意义上、是很危险的东西。
因为是要给皇帝的东西、检查之类的事塞巴斯蒂安肯定是要做的吧、不过里面是长筒袜。
并不是炸弹、刀片、毒物什么的。
 
「我明白了。那就由我先暂时保留吧」
「请告诉他要多「精进」」
 
只给出长筒袜的话并不知道皇帝能不能理解。
只是给出了点提示。
关于精进的意思、就让皇帝自己想吧。（译：精进研究做出更好的长筒袜、或是冷静修行静心？）
该怎样着手进行实践也让皇帝自己考虑吧。
 
「那么、请到这边」
 
在那之后、塞巴斯蒂安带路到了店铺里视察。
虽然没有什么精良的装备、不过作为代替还是有着若干种商品。
过了六天、似乎还是多多少少进了些货。
每天都来的话很麻烦、一周一次左右露个面还是可以的吧。
 
之前没有看到的装备中、有着被称为攻击增进之杖（staff）的东西。
附有伤害递增的技能。
是雪莉提到的技能。
 
「这个在之前来的时候并没有出现啊」
「是的。是最近入手的、攻击增进之杖。队伍里有魔法使的话、从新手到上级等级的人、都是很值得推荐的法杖」
 
我想帝国解放会里是没有新手的吧。
嘛、虽然也可以作为赠礼用。
 
「确实、作为法杖来说是个不错的武器」
「也正因为这样、如果由会员本人所在的队伍以外的人使用的话会产生一些问题」
「啊。果然如此吗」
 
作为礼物似乎是不行的。
使用附有伤害递增技能的优秀武器的话、会暴露出实际上伤害递增是个很有用的技能这件事。
所以只有会员的队伍能使用。
对情报泄露的可能性如此在意吗。
 
虽然觉得这种程度的事情公开出去也没什么大不了的。
不过、也不是什么必须要公开出去的情报。
对于这一点该掌握到何种程度不太好拿捏、所以干脆就一律禁止吗。
 
完全就像一个秘密结社一样啊。
出现了秘密泄露的情况时就立即进行秘密处分什么的、真是可怕。
我也尽量小心一些吧。
 
话说、如果我没有知道这一点、「攻击增进之杖似乎是个很好的武器啊」、什么的把这件事暴露了出去就出局（out）了啊。
不小心一些的话事情就大条了。
也多给她们四人提醒一下比较好吧。
 
「即使如此、还是一件很有人气的商品。我认为也许十到二十天这样就会卖出去了。还不知道之后能不能再入手这样的商品。您意下如何」
 
即使是有人气也还只是这样的售出速度吗。
果然一周来一次这样还是没问题的吧。
 
「现在还没有持有点数啊」
「是这样吗」
 
虽然攻击增进之杖是个好武器、不过现在还没办法购入。
告诉塞巴斯蒂安之后还会再来后、就先放下山庄的事情了。
先回到家里放置好衣服。
 
「那个杖也是、不小心点的话就会在不经意间泄露出帝国解放会的情报。大家也要多注意点啊」
「是呢。我会注意的」
 
只有雪莉做出了回应。
米丽亚和维斯塔似乎还是有些迷茫。
一副摸不着头脑的样子。
罗克珊虽然没有说什么、不过罗克珊是不会在外面乱说的吧。
 
那一天傍晚、从卢克那传来了地精怪物卡已中标的消息、于是第二天早上便前去取回。
地精怪物卡在几天前有买过、这个是第二枚了。
 
顺便一提、洗完澡后、四人穿上了刚刚购入的衣服。
全是漂亮的丝绸连衣裙、场面华丽。
不过、这到底是什么意思。
你们四人到底把我想成什么样的人了。
 
要是弄皱了怎么办。
柔滑的丝绸连衣裙、摸上去触感好极了。
摸上去的感觉、抱上去的感觉都好极了。
 
当然、即使弄皱了也不会让享受停下的。
我就是这样的人啊。
 
「这个是地精的怪物卡」
 
到商人公会收取了怪物卡。
 
「地精怪物卡再多准备些也不错。能拜托以五千纳尔的价格继续收购吗」
「我明白了」
 
就这样继续保留下了地精怪物卡的收购要求。
就算有再多（怪物卡）也没什么大碍吧。
 
「也想要为制作替身手环做些准备了。和以前那样、请积极收购些青虫怪物卡」
「迷宫方面也有在顺利进行着呢。这（安全）比什么都重要」
「嘛、就买下足够用于做准备的量吧」
「我明白了」
 
替身手环、其实并不是（为迷宫）做准备、而是用于在山庄那进行售卖。
（迷宫的）准备早已经做好了。
 
「还有、还想要入手蜂的怪物卡」
 
也算作为今天的主要目的、对蜂的怪物卡也进行了委托。
 
「蜂的怪物卡是吗」
「对」
「蜂的怪物卡所融合得出的技能并没有什么人气、不过单单的卡片方面却有着较高的价格」
 
毕竟是连雪莉都不怎么了解过的技能、技能方面的确是没什么人气。
而且若是给一个会出现在拍卖里的低级武器附上了这个技能、情况就更严重了。
所以价值不高。
 
不过另一方面、在还可以给强力武器进行融合的怪物卡的状态下情况就不一样了。
对这个技能有所了解的人会愿意以更高的价格拍下卡片。
比如帝国解放会会员。
所以蜂的怪物卡的价格很高。
 
当然、蜂的怪物卡实际上很有用这一点并不会被透露出去。
因为这违反帝国解放会的保密义务。
 
「是吗。嘛、我是从认识的人那里收到了这样的委托的」
「要是融合了蜂的怪物卡的剑的话倒是有一把、您意下如何。是以前在某处进行整理汇集时购入的。因为认为反正没办法高价卖出所以就一直扔在仓库里」
 
说了个合适的借口之后、就被他顺势紧抓不放了。
我这边并不需要融合了技能后的低级武器啊。
该怎么拒绝好呢。
 
「是想要融合在其本人所使用的武器上的。不过要是几次都失败的话就会放弃的吧」
「是吗。那就没办法了。虽说还是把增击之大马士革钢剑啊」
 
哦呀？
要说是增击的话、附上的技能可是伤害递增。
和山庄里的增击之杖一样。
 
大马士革钢的等级是足够的、雪莉也提到过。
先不说我们的队伍能不能用、能够入手的话也没什么损失。
在山庄的店铺里出售的话应该也没什么问题。
该怎么进行确保呢。
 
「要是失败的话要不要劝告他说这也就是这种程度的东西呢。说不定会上头的。要是失败了几次、那就是劝说的机会吧」
「那能拜托你吗」
「增击之大马士革钢剑是吗」
 
因为要给圣枪融合、所以想要蜂的怪物卡啊。
能够轻松委托的卡片似乎是没有了、顺便筹备到足够的储备会好些吧。
增击之大马士革钢剑的入手就放在那之后吧。
毕竟比起给我们的队伍进行强化、更多的是在山庄出售用。
 
「考虑到原剑和怪物卡的价格要二十几万、最低也要二十万纳尔以上、不过因为是没什么人气的技能、十八万左右的价格您意下如何」
「十八万纳尔吗。找个机会给对方提案试试吧」
 
卢克也是、要是自己拿剑去迷宫战斗的话、就能知道增击之大马士革钢剑是很有用的吧。
只是作为一名经纪人在行动着的话、就会出现这样的陷阱呢。
 
「虽说是蜂的怪物卡、不过我认为要在五千以下中标的话会有些困难。花费会稍稍更高一些的吧」
「五千五百左右如何」
「那样的话能很快入手的吧」
「那就这样吧」
 
发布了蜂的怪物卡的收购委托后、就暂时放下了商人公会的事情。
实际上、蜂的怪物卡很快就入手了。
翌日、结束了一天的探索后从迷宫返回、从卢克那收到了留言。
 
「主人、这是卢克发来的留言。写着蜂的怪物卡以五千五百纳尔的价格中标了」
 
罗克珊读出了留言。
比地精和青虫的怪物卡要更早。
中标价是五千五百。
虽说是已经知道了这一点。
 
「现在去还能赶得上吗。我出门了」
「好的。路上小心」
 
被目送着离开了家。
瞬移到了商人公会。
叫了一声后、卢克很快就出现了。
 
「这个就是蜂的怪物卡」
 
移步到会议室后拿出了怪物卡。
确确实实是蜂的怪物卡。
 
「确实是的」
「这次并没有什么竞争就很快中标了」
 
没有什么竞争是因为将价格抬到了五千五百吧。
真希望你能察觉到自己话里的矛盾啊。
一定是还想要说接受了委托之后紧接着就拍卖中标了吧。
 
「那样的话五千一百这样是不是也行呢」
「不、不是的。竞争者也并不是零」
「下次就这样做吧」
「要是那样的话就会要花一些时间了」
 
告诉了卢克、关于卢克想要卖出所持有的增击之大马士革钢剑的话题、就留到尝试了几次都失败之后吧。
因为时间花费问题而感到困扰的是卢克一方。
我的话、蜂的怪物卡入手了一张之后、之后的都是储备、所以等到什么时候都行。
 
「那么、接下来就拜托以五千三百的价格吧」
「我明白了」
 
因为想着要是那样做的话就有些太可怜了所以取了个中间数的五千三百。
之后、卢克会自己想办法的吧。
不想的话不是也行。
 
 
  

第175章-WEB 损害递增 
[第175章-WEB 损害递增] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
暂时放下商人公会的事情、回到了家中。
蜂的怪物卡、在准备晚餐的间隙交给雪莉进行了融合。
 
「这个不能融合到首饰上吗？」
「蜂的怪物卡也可以融合到防具上。像是对首饰那样的防具进行融合的情况、会变成伤害递减技能、能够减轻受到来自同一魔物的复数回攻击伤害。」
「原来如此。那么果然还是枪比较好吧」
 
伤害递增是提升攻击时造成的伤害的技能。
给防具附上的话并不会带来提升。
 
对于怪物卡的融合、雪莉也变得熟练了。
没有抱怨与不安、立刻就将圣枪和两张怪物卡拿到了手里。
然后一脸淡然地吟唱咒文、怪物卡融合没遇到一丝障碍就成功了。
 
「完成了」
「噢噢。真不愧是你啊」
 
雪莉手中只剩下了枪。
 
 
增击之圣枪 枪
技能 伤害递增 空 空 空 空
 
 
增击之圣枪。
附上了伤害递增技能。
似乎还能增加魔法的伤害、能派上用场的吧。
 
虽然是这么想的、不过增击之圣枪并没有派上很大用场。
为什么啊，明明好不容易做出来的。
翌日早晨得意洋洋前去挑战迷宫、可是就算使用了增击之圣枪也并没能缩短战斗时间。
 
或许、虽然显示有伤害递增技能却并没有生效什么的。
这种事不会有的吧。
至今为止还没有遇到过这种事啊。
 
或许、实际上雪莉的情报搞错了、对魔法并不能生效什么的。
这样的又如何呢。
不过塞巴斯蒂安也有推荐过增击之杖。
至少、对于这一点的怀疑可以推后一些。
 
最合理的解释是、原本要打倒魔物就并不需要多少攻击次数、会不会是这样呢。
二十六阶层的魔物用十几发魔法就能打倒。
这样的次数要减少一发魔法的攻击数的话、是有必要要达到能将第三十发魔法的威力加倍的那样的增加率吧。
伤害递增有没有这种程度的增加率呢。
 
现在、假设是有要打倒魔物需要进行百回攻击的人。
如果三十回威力加倍的话、打倒魔物需要进行多少次攻击呢。
 
第三十次之后的七十次、威力都加倍了、至少能减少一半吧。
三十次加上三十五次、就是六十五次。
后半部分随着战斗继续、威力也在提升、所以实际上应该能在六十次以下就打倒了。
 
需要进行百回攻击的时候只进行六十次攻击就结束了、这种时候应该就能判断出来伤害递增是挺好用的技能的。
对于使用便利与否虽然是存在些问题、不过和攻击力双倍、智力双倍的技能比起来、（伤害递增技能）还能够继续增强。
必要的攻击次数增加到一百五十次、两百次、三百次的话、伤害递增就要比攻击力双倍、智力双倍的技能还要好。
 
虽说给强力的武器附上是能加强效果、不过伤害递增技能一般并没有获得那种程度的评价、果然第三十次的攻击威力能加倍的说法还是不成立吗。
杜兰达尔和铜剑的威力差、考虑到就算是杜兰达尔要打倒Lv26的魔物也需要进行相当多次的攻击、那些要打倒魔物需要进行一百次攻击的人还是比较多的吧。
倒不如说是有相当多好处的。
 
由伤害递增技能而对威力进行的增加、会不会是更慢一些的速度呢。
那样的话、就不能有十几发魔法里减少一发的程度的效果了。
使用增击之圣枪并没能缩短战斗时间、就是因为原本要打倒魔物耗时太快了。
快过头了。
 
或是说、之所以帝国解放会会员之间对伤害递增技能有着较高评价、或许正是因为经常在迷宫更上层的阶层中战斗的会员要打倒那些魔物所必要的攻击次数较多。
 
比如说需要用两百回攻击才能打倒的魔物使用了附有伤害递增技能的武器后就缩减到了一百回、只用两百次以下的攻击就能狩猎魔物的人会评价为是类似于两倍攻击力或是两倍智力的技能、而那些进行魔物狩猎需要两百次以上的攻击的人、就会作出比起两倍攻击力和两倍智力、还是伤害递增更胜一筹的评价。
 
一般人因为只与那些在发挥伤害递增的真正效果之前就被打倒的弱小魔物为对手所以对伤害递增评价很低、而帝国解放会会员、则是会与那些能发挥出伤害递增真正效果的魔物交手、所以对伤害递增评价较高、这是十分有可能会发生的情况。
帝国解放会会员需要进行两百次、三百次攻击的情况或许是很常见的事情。
 
在上位阶层进行战斗的帝国解放会会员要打倒魔物会需要多少次攻击呢。
从这一点着手判断、要发挥出伤害递增技能的效果至少需要到哪种程度呢。
还有、在那样的情况下出现能减少一次攻击次数的情况需要进行多少次攻击呢。
变成了需要数发魔法才能打倒魔物的情况时、就能感受到增击之圣枪所带来的便利吧。
 
这样的事情、如果是有数学知识的人一定能够计算出来的吧。
感觉会有等比级数或是等差数列之和的公式什么的。
如果有更加努力地学习就好了。
设最开始造成的伤害为1、伤害依次增加、数次的攻击所造成的伤害总和应该可以用那些公式计算出来。
 
还不知道伤害递增技能对伤害的增加方式是等差数列还是等比数列。
每下一次攻击增加百分之三的伤害、1、1.03、1.06这样增加的话就是等差数列。
而第三次的威力是1.0609的话就是等比数列。
 
如果是等比数列的话、随着攻击次数增加、威力会增加到不得了的地步。
不过也正是这样、攻击次数并不是很多的话就并不能期待能发挥多大效果。
总之、只是十几次攻击的程度并不能发挥出明显的效果吧。
 
伤害递增技能（要发挥出效果）所要求的攻击次数也许要达到我们的两倍。
这就是增击之圣枪没能起作用的理由吗。
 
不过、关于魔法还是存在些疑问。
其一、有可能伤害递增对单体攻击魔法有效但对全体攻击魔法无效。
虽然也许并不是那么严重的问题。
对单体攻击魔法有效的话应该没理由会对全体攻击魔法无效。
 
还有一点、魔法有所变化是否还会生效的问题。
这个问题就比较严重了。
其他的魔法使只能一发一发的使用魔法。
对我来说可能不能顺利生效。
 
我是、一次三发的使用魔法。
魔道士的魔法、附加上了游人的技能的魔法、魔法使的魔法。
用这三发进行攻击的时候、伤害递增技能是否能将第二发和第三发魔法分别判定成第二次和第三次的攻击。
 
说不定、第四发的魔法被判定成了第二发的魔法、而第五发的游人所释放的魔法也被判定成了第二发的魔法这样加以计算。
这样的话伤害就增加得很慢。
或是说、有可能在那个情况下魔法的回数会被重置、伤害递增技能几乎起不到什么效果。
这样的话还真是悲惨啊。
 
「那个。附上的技能显现出效果了吗」
 
雪莉突然问到。
对于战斗时间并没有缩短这件事、无论是谁都看得出来吧。
用不着特意询问吧。
 
要说吗？
要指出那一点啊——
嘛、虽然我是知道了会发生这样的情况。
 
「啊——应该是那个了。攻击次数太少了。魔物不更强一些的话效果是出不来的吧」
 
因为是事实所以也没办法吧。
 
「是这样吗」
「不愧是主人」
 
罗克珊的话、就算我不像是强尼・德普（Johnny Depp、在《加勒比海盗》中饰演杰克・斯派罗）态度也不会有所改变的吧。
总之、要进行增击之圣枪的验证应该要前往更上层的阶层。
虽说是这么想的、不过这也不行吧。
 
要是和圣枪的攻击次数比起来、使用了增击之圣枪时的攻击次数有所减少的话、这样就能得知伤害递增有效果了。
为了实现这一点、必须要清楚使用圣枪的时候的攻击次数。
而圣枪、已经附上了伤害递增技能。
因为实现不了ON/OFF这样的切换、所以已经做不了对照实验了。
 
怎么办呢。
怎么办呢。
至少、先做些能做的事吧。
 
「罗克珊、要是有魔物数量不多的地方、就带我们去吧。理想情况是橡皮史莱姆一只。或者是、带我们去有橡皮史莱姆一只和其他魔物一只这样的地方」
「橡皮史莱姆是吗。我知道了」
「也不是必须要现在去、总之先记下吧」
 
拜托了罗克珊。
虽然在二十六阶层或许已经不存在只有一只魔物的团体了。
明明第一阶层的魔物都是只有一只的。
如果是两只魔物的话、应该还是偶尔能遇见的吧
 
「刚好是每种一只」
 
罗克珊很快就将我们带向了有着橡皮史莱姆和斗篷鲤鱼各一只的团体。
只有一只橡皮史莱姆什么的、果然还是不行吗。
 
「谢谢。那么、以它们为对手稍微做些实验吧。橡皮史莱姆的正面就交给罗克珊。尽量不要进行攻击」
「是」
 
罗克珊动身了。
没有发动魔法的我也跟了上去。
 
「米丽亚和维斯塔、斗篷鲤鱼就交给你们了。不要对橡皮史莱姆出手。只对斗篷鲤鱼进行攻击。雪莉也是、在受到魔法攻击之外的时间先待机」
 
奔跑的同时对罗克珊以外的成员也发出了指示。
三人就先以斗篷鲤鱼为对手。
剩下的橡皮史莱姆是实验对象。
 
罗克珊挡在橡皮史莱姆正面、我则对橡皮史莱姆释放水球术（aquaball）
对橡皮史莱姆、只使用着水球术进行攻击。
游人技能所设定了的是中级火魔法、所以水球术的来源只有魔道士。
 
也可以使用空着的游人和魔法使的魔法来攻击斗篷鲤鱼、不过这次就不这么做了。
也不使用枪来进行物理攻击。
因为还不清楚伤害递增技能运作方式是怎样的。
对橡皮史莱姆只使用魔道士的单体攻击魔法的话、伤害递增技能或许是能够确实生效的吧。
 
这样没能生效的话那就是情报有误、伤害递增技能并不能对魔法生效、不过关于这一点还是个未知数。
只使用着魔道士的单体攻击魔法进行攻击时、打倒魔物所必要的魔法使用次数并没有有所减少的话、就可以认为伤害递增技能还并不能增加魔法的威力吧。
 
反正如果要使用魔法使的水球术（waterball）的话、更应该攻击对水魔法有耐性的斗篷鲤鱼才对、不过虽然要打倒魔物所必要的魔法次数是多了、但也没必要这么做。
因为在迷宫里不知道还会发生什么、虽然要实验、不过战斗时间还是不要过长比较好。
 
而且、对斗篷鲤鱼使用水球术（waterball）什么的、之前都没有试过。
虽然可以算出个大概的数、不过还是会有误差。
现在手头上已经没有普通的圣枪了、所以现在也没办法进行对照实验了。
只能得出使用了增击之圣枪后的结果什么的、这也是没办法的事。
 
对橡皮史莱姆单单使用着水球术（aquaball）进行攻击。
对单独的一只魔物一味地使用着单体攻击魔法进行攻击。
 
「石化了、です」
 
就算米丽亚将斗篷鲤鱼石化了也还是专心攻击着橡皮史莱姆。
米丽亚和维斯塔对被石化的斗篷鲤鱼进行了攻击。
虽然不进行攻击也可以。
 
迷宫里不知道还会发生什么、还是多多少少打些伤害比较好吗。
不过石化的话防御力是不是上升了呢。
也可以拿出杜兰达尔交给维斯塔、不过还是不要这么做比较好吧。
 
万一实验结果有所变化、不能否认或许会存在这种可能性。（译：比如有能增加攻击力的隐藏被动？）
虽然这大概是不存在的。
 
结果、橡皮史莱姆用十一发水球术（aquaball）打倒了。
几乎跟计算的一样。
和使用圣枪的时候没什么变化。
可以认为伤害递增并没能减少攻击次数吧。
 
拿出杜兰达尔收拾掉了被石化的斗篷鲤鱼。
 
全体攻击魔法什么的、游人和魔道士和魔法使混在一起使用什么的、和这些事没什么关系。
果然只是单纯的、仅仅十几回的攻击里要赚取出一回份的伤害还是做不到的。
嘛、这也没办法。
也就这样了吧。
 
因为是伤害递增技能、威力会随着攻击次数的增加而增加。
至多十几回的攻击里、累计收益出了一回攻击的伤害的话、到一百零一次的攻击又会变成怎样呢。
反过来说、第一百零一次的攻击威力达到了那种程度的话、要累计收益一回份的伤害就会变成很轻而易举的事。
 
对于经纪人卢克、虽然我认为他自己去使用增击之大马士革钢剑的话就能知道伤害递增是很有用的、不过这一点就先订正一下吧。
在低阶层的话是不能清楚得知增击之大马士革钢剑的有用程度的。
在下层里出现的魔物数量也很少、队伍全员一下子就能打倒。
这样的话、单独一人的攻击回数就是其六分之一。
 
就算总共需要三百次攻击、一人五十回的话伤害递增技能所能减少的攻击次数就并不多。
就会判断为是攻击力两倍的技能更有用些吧。
与情报是否公开无关、因伤害递增技能而颇为受益的主要是以帝国解放会会员为中心的人。
 
「原来是这样吗」
「是明白了什么吗？」
 
雪莉疑惑地询问着接受了这一点的我。
明白了之前没能明白的事、这也可以说是贵重的实验结果吧。
 
 
  

176 牛肉（新） 
[第176章-WEB 牛肉 (新，補上缺漏的部分)] by 傑克

第176章-WEB 牛肉 (新，補上缺漏的部分)

 
結果，傷害遞增的技能，由於攻擊次數太少的關係而沒有效果，看來只能這樣想了。

因為最後還是沒能完全弄明白，所以變成這樣也沒辦法。

就這樣，幾天後，來到了哈爾伯的二十六層的boss房間。

前後各僅有一扇門的等待房間。


「是等待房間嗎?」


如果照這樣去了二十七層的話，就會變得更不明白了。

或者，去了二十七樓攻擊次數有減少的話，傷害遞增的技能就發生效用了。

我想，因為魔物從lv26變成lv27，要削除的HP並不會減少的關係，攻擊次數減少什麼的絕對不會發生的吧。

 或是說、前往二十七層後攻擊次數有所減少的話、應該就是傷害遞增技能發揮效果了。

只能認為傷害遞增技能已經在起作用了吧。

也就是說不用去想了。

連效果都弄不明白的話，就沒辦法加以考慮了。

 

考慮不是考慮。

所以是，考慮。

(摘自「金剛般若經」)
 (譯者註：在鳩摩羅什大師翻譯的金剛般若波羅密經裡面，用到很多『是XX，非XX，是名XX』之類的文句，比如『所言善法者。如來說即非善法。是名善法。』，『眾生眾生者。如來說非眾生。是名眾生。』)



看來離證悟只有一步之遙了。

 

「斗篷鯉魚的boss，是曲體鯉魚。弱點與耐性的屬性和斗篷鯉魚是一樣的，不擅長的是火屬性。因為魔法很強，所以絕對不能讓他們發射。」

 

雪莉自言自語般進行了說明。

讓Boss詠唱中斷是雪莉的任務。

杜蘭達爾讓給貝絲塔去對付與Boss一起出來的雜魚。

 
試想一下，如果想出任何傷害遞增技能的考察方法也可以再回到26層。

雖說進入了二十七層，但不代表傷害遞增就能更清楚了。

也不是說攻略了BOSS房間就必須要前往上面的樓層。

就算要攻略完二十六層也不會有任何問題的吧。

 

Boss房間的門快要開了，也準備好要衝進去了。

拿出杜蘭達爾交給維斯塔，並打開第七職業，放上了賭徒。

進入Boss房間的後，房間的中央有三陣煙聚集了起來。

Boss以外的兩隻，是軟體史萊姆和斗篷鯉魚。

米莉亞和維斯塔進行移動后嚴陣以待。

米莉亞似乎是想要對付斗篷鯉魚。 

米莉亞的職業是海女的話，就有對水生強化技能的效果。

因為現在不是海女，所以沒有對水生強化的優惠。

即使是這樣，米麗亞還是選擇了以魚為對手，是喜好的問題吧。


本來應該是拿著杜蘭達爾的維斯塔，去對付斗篷鯉魚比較好。

比起軟糖史萊姆，斗篷鯉魚更常使用魔法。

這樣的話雪莉這邊就能更專注在對付老闆的上吧。

但是這樣的話也沒關係吧。


軟糖史萊姆是一種令人意外的物理攻擊型。

似乎是利用身體進行衝撞撕咬、尋找著能夠黏附對手進行消化的破綻。

要說是物理攻擊的話或許還是有些不同。

需要注意魔法攻擊的是斗篷鯉魚這邊。

 
火魔法的三連發丟過去之後，對斗篷鯉魚使用狀態異常耐性down。

釋放魔法的間隙中，用增擊之聖槍攻擊BOSS。

聖槍已經附上了技能、所以理論上就這樣僅使用物理攻擊也是可行的，不過當然這次就算了。
 

曲體鯉魚，是將巨大的身體彎曲起來的鯉魚。

彷彿月牙一般彎曲蜷縮起來，頭對著尾巴。

雖說是彎曲，但並不是指行進方向或是魔法彈道的變化，而是指自身身體的彎曲而已。


頭明明朝向後方卻還是能正常攻擊的嗎。

這麼想著的時候，（曲體鯉魚）用腹部對羅克珊壓了過來。

真靈活。

羅克珊利用西洋劍和盾緩衝抵擋著。

 

被擋下的曲體鯉魚的彎曲的身體下浮現出了藍色的魔法陣。

雪莉用槍刺進過去強制中斷了。

物理攻擊不太擅長，所以應該更要注意魔法嗎?。

魔法留給雪莉處理就應該不需要擔心了。
 

「成功了。得斯」


而且，米里亞也將斗篷鯉魚石化了。

至此,幾乎沒有會輸的要素了。

之後，也嘗試用增擊的聖槍攻擊，但想想還是算了吧。

即使這樣做也是沒什麼用的。

通常在迷宮內,戰鬥時間越久越容易引來其他新的魔物。

如果被兩組魔物團體夾擊，那就危險了。

這就是一個典型的在迷宮中殞命的例子。
 

boss房間的話,基本上不會出現新的魔物。

(好像是有能召喚的魔物的魔物吧)

就算變成了不知道要打多久的長期戰，只要體力還足夠，還是可以與少量的魔物戰鬥的。

正因如此，傷害遞增的技能，在boss的戰鬥中應該是很出色的吧。


但是就算用增擊的聖槍打倒Boss，沒有可以對照的數據也沒有意義。。

放棄了只用增擊的聖槍攻擊的愚蠢想法，老老實實給曲體鯉魚附上了異常狀態耐性DOWN。

米莉亞很輕鬆地石化了BOSS。

幾乎是與彎曲鯉魚石化的同時，軟糖史萊姆也化成了一陣煙。

軟糖史萊姆似乎並不是由維斯塔使用杜蘭達爾打出最後一擊，而是由我使用的魔法進行了補刀。

傷害遞增多多少少還是能提升一些威力的吧。

考慮著這樣的事情的我，還真是不夠成熟啊。

對於難以辨明的事物還是應該放棄判斷。

對於難以言清的事物還是應該保持沉默。


「哈爾伯二十七層的魔物是彌諾陶洛斯。」
(譯者：彌諾陶洛斯，牛頭人身的怪物，有時候會翻譯成牛人)

用杜蘭達爾解決Boss時，雪莉過來說明了。
 

「彌諾陶洛斯嗎?」


名字聽起來很強。

雖然不太明白是什麼，但是感覺很厲害。

 

「雖然也會使用魔法，但基本上是一種物理型戰士。擅長使用身體衝撞進行攻擊，所以需要注意這點。火屬性有耐性，水魔法則是弱點。」

「正好與斗篷鯉魚相反?嗎」

「是啊，也許使用雷魔法會比較好。」

「說的也是。」
斗篷鯉魚對水屬性具有耐性，火魔法是弱點。

而彌諾陶洛斯則恰恰相反。

在哈爾伯的二十七層中，彌諾陶洛斯和斗篷鯉魚是出現的次數第一和第二多的魔物。

耐性的屬性和弱點都是相反的這倒有點尷尬。。

 
用洋流衝擊先打倒彌諾陶洛斯的話，則需要花費更多時間才能打倒斗篷鯉魚；如果用烈焰風暴來打倒斗篷鯉魚的話，則需要花費更多時間才能打倒彌諾陶洛斯。

正如雪莉所說的那樣，應該使用雷魔法比較好吧。

把遊人的技能設定為下級雷魔法。

技能設定好就去了二十七層。

 

「在這邊。」


羅克珊繼續帶路前進。

 
最先出現的是兩隻彌諾陶洛斯的團體。

洋流衝擊、雷霆風暴、水暴術的三連發洗過去。

兩隻彌洛陶洛斯的話使用水魔法就行了，不過針對對手來更換遊人的技能這種事是做不到的，這也是沒辦法的事。

 

彌諾陶洛斯是，長者牛頭的魔物。

簡單來說是牛人，或說是兩腳走路的牛。

因為是牛，所以頭上也有角，身材也很壯碩。

即便如此，也不會讓人感到太恐怖。

 
要說為什麼的話，因為身上有著黑白色的斑紋。

黑白色的斑紋嗎。

彌諾陶洛斯是霍倫斯坦種嗎?(譯者註：一種乳牛品種，黑白大斑紋交錯相間的那種)

該說因為是牛所以也沒辦法呢?還是說明明是牛人，黑白斑紋也實在是哪裡錯了嗎。

明明是張令人恐懼的臉，卻還有著兩種色調的反差，微妙地有點可愛。

當然，魔法也還是毫不留情地發射了。

羅克珊他們在魔物麻痺之前，就接近了彌諾陶洛斯。

雷魔法一次只有一發，所以不能麻痹也是正常的事。


羅克塞珊和維斯塔站在牛人的正面，米莉亞在側面施加攻擊。

哦～

在米莉亞的首次攻擊下，就讓魔物的動作停止了。
 

「成功了，得斯。」


而且好像石化了。

比起雷魔法米莉亞的攻擊更有用。

不過也因為職業是暗殺者呢。

 
四個人圍住剩下的一隻。

我也跟了上去，用槍刺擊。

就這樣全體人員圍起來就輕鬆獲勝了。


雖然是這麼想的，可彌洛陶洛斯突然向前沖了出來。

雖然也就一、二步這樣、可還是到了眼難以跟上的速度前進著。

仿佛是要利用這壯碩的身體來進行壓制一般沖了過來。


就像是瞬間移動一般的速度。

或是說，是因為那黑白的斑紋引起了眼睛的錯覺而使看上去很快嗎。

那黑白斑紋是附帶了催眠術嗎。


催眠術啊，或是超高速度進行衝撞什麼的，絕對不是這麼簡單。

雖然連我自己都不明白我在說什麼、總之就是很可怕的攻擊。


羅克珊輕鬆地蹲下了半步。

只用一張薄皮的距離就躲開牛人的突擊。

避開了。

彌諾陶洛斯進一步快速伸出手臂，被羅克珊用劍柄擊落。

 

米莉亞接著殺到。

牛人的動作停了下來。

似乎是被麻痹了。

 

麻痹沒解開的時候,魔法從後面跟著到了。

石化了彌諾陶洛斯之後,僅麻痹而不能動的魔物也化成了煙霧。

由於沒有比較數據，尚不清楚是否獲得了傷害遞增的效果。

 

「那是身體攻擊嗎?了不起啊。」

 

儘管有黑色和白色斑紋。

 沒有達到擊中身體的水平。

 

「是啊。如果稍微移開視線可能會很危險。」

 

即使看著也很危險吧。

更可怕的規格在這裡。

我和雪莉因為是用槍當武器所以可以保持距離。

 

「.........」

 
對看了一下，安慰彼此。


「仔細看,得斯」


 

仔細看是否真的就能應付呢?

 

「我認為這沒什麼大不了的，因為我們剛剛做到了。''

連維斯塔也很害怕。

維斯塔比牛人還高大。

也許那部分衝擊沒有什麼大不了的。

 
即使相對於牛人，維斯塔這邊看起來也更大。

我什麼也沒說。

我沒說，是因為我感覺到了來自雪莉那邊的冷眼。

 

雪莉那邊不去看，就看著消失的魔物。

彌諾陶洛斯在煙霧中消失後，就留下了紅色的肉。

是肉。

用鑒定，顯示是肉。

 
在肉店有買到過的東西。

所謂的肉，不是牛的肉，而是牛人的肉嗎?。

難道牛人的肉也能說是牛肉嗎?。

因為是魔物的事所以想太多是沒用的。



山羊肉、豬肉、白身，已經習慣了魔物掉下來的食材了。

  我認為如果是人形生物會有所不同，但畢竟是怪物。

  如果是掉落物品甚至沒有一滴血流淌下來。

而且如果是放棄項目的話，也不會有血汗。

好好享用美味吧。

 

「牛不掉落肉，但是牛人卻會掉落肉是嗎?」

「是，是的。」


收下肉並放入物品箱。


「彌諾陶洛斯還會掉落其他的食材嗎?」

「三角肉。通常很少會掉落的東西。現在有的人會因為太少掉落而認為它不存在。」

 
問了雪莉得到了回答。

好像是稀有食材。

三角肉?。

就是上面的排骨。

 

之後繼續在二十七層進行狩獵，但都卻沒有掉落三角肉。

真的是很難掉落的東西。

但是，也許得益於傷害遞增的技能，彌諾陶洛斯可以很好地打。

 

「三角肉真的存在嗎?」

「應該是這樣的。不過，從外表來看好像很分辨。」

「不知道怎麼分辨嗎?」

「即使在肉店，為了避免發生糾紛，所以也買不到三角肉。因此，越來越多的人會認為它們可能不存在。」

 

雪莉教了我。

這是一個惡性循環。

人不用自己的眼睛看到就不容易相信。

如果看起來不容易分辨的話，我想知道是否真的有三角肉。

我也是、開始懷疑傷害遞增是否真的有效果。


每個人的情況是沒辦法去說的。

現代人雖然知道酒和煙對身體有害，但這也是同樣的道理。

而他們卻很難察覺到長期下來這樣持續攝取煙酒中所積累的毒。

不知道這個世界裡的人是否已經認識到煙酒的害處了呢。

問了問雪莉，酒並不被認為是會對矮人的身體有害的。

不過如果是慢性的影響，看不到的話是不會有人相信的吧。

對於矮人的健康是否會受到酒所帶來的不利影響，真正的事實並不為人所知。


在購買料理用的酒時，詢問了雪莉是否需要酒，然而她說著不需要然後拒絕了。

不知道對於矮人來說酒到底會給身體帶來怎樣的影響，因此也沒辦法勸誡對方。

本人想喝的情況先不管，首先肯定是不可以命令對方去喝的吧。


關於三角肉，如果有掉落的話，因為我有鑒定所以能分辨出來。

雖然沒什麼餘裕去換上料理人職業，不過一定可以入手的吧。
 

177 迷宮討伐（新） 
[第177章-迷宮討伐（新）] by 古希亞

177 迷宮討伐
 
第二天早上，庫拉塔魯的二十六層也突破了。
庫拉塔二十七階層的魔物是剪刀蜥蜴。
包括二十六層的斗篷鯉魚在內，都是在哈爾巴迷宮經歷過的，所以沒有問題。
 
斗篷鯉魚的弱點火魔法由剪刀蜥蜴具有耐性，不過，庫拉塔魯的迷宮並不會長時間待著。
不管怎麼說，條件並不比哈爾巴二十七層更苛刻。
庫拉塔魯二十七階層經過多次戰鬥，很快就轉移到了哈爾巴。
 
和庫拉塔魯的二十七階層一樣，哈爾巴二十七階層中使用最多的是雷魔法。
如果彌洛陶洛斯和鯉魚是三比兩左右的組合，雷電風暴效率最高。
如果有五隻對手，最初的兩發大約就能麻痺一隻。
 
對兩隻牛人和三條鯉魚的群體在雷電風暴、雷電風暴、火焰風暴三連打，這回運氣不錯地麻痺了三只。
魔法使的魔法選擇了火屬性。
雖然彌洛陶洛斯具有耐火性，但是感覺單純從數量多的東西開始依次打倒比較好，經驗來講是如此。
說不定還有更具效率的作戰也不一定，如根據麻痺和石化的進展情况來改變。
 
「成功了，desu。」
 
剩下的兩隻中的一隻在雷電風暴中麻痺，最後一隻也被米莉亞石化。
事實上這樣戰鬥就結束了。
麻痺自然也有被解除的情况，不過，此次到刺最後一下也沒恢復。
 
「接下來這邊繼續走很快就有了，但數量說不定很少。」
 
在羅克姍的帶領下繼續探索。
我拜託羅克姍盡可能地帶去魔物數量多的地方。
但因為探索優先，所以不會這樣剛好。
 
接下來出現的是兩隻彌洛陶洛斯。
洋流衝擊，雷電風暴，水龍捲三連打，不過，此次一隻也沒麻痺。
這是怎麼了。
魔物的數量少又總覺得很麻煩。
 
實際來講，數量少的話難易度就不會上升。
但這是效率的問題。
與其說是勞力，不如說是成本效益，與能得到的回報之間的平衡，魔物的數量越多越好。
越多魔物動不了心情也會變好的。
 
說極端的話，對五只對手最初的三連打麻痺了三只的話，與一開始就以兩隻為對手，三連打一隻也沒有麻痺的情况基本沒有區別。
也有從麻痺恢復的時候，把魔道士的魔法做為洋流衝擊能早點打倒，所以也並不是完全相同。
 
「成功了，desu。」
 
這次作為對手的兩隻中的一隻被米莉亞石化了。
如果能麻痺剩下的一隻就好了，但是很難。
在五只中成功一隻的話很簡單，但是如果只有一隻的話那就麻煩了。
 
「來了。」
 
羅克姍向我們警告了沒有麻痺的那隻。
牛人的脚下並沒有浮現出什麼魔法陣。
彌洛陶洛斯突然地衝刺。
是身體衝撞。
 
就是在警告這個。
妳可真明白啊。
羅克姍退半步躲過牛人的突擊。
真可靠。
 
對用身體衝撞的黑白斑點撲空結束後的機會，全員的攻擊集中過去。
我也用槍刺過去。
 
「成功了，desu。」
 
又因為米莉亞的攻擊而石化了。
魔物的數量少也有好處。
對手是五只的話，米莉亞很難全部石化。
二、三只的話米莉亞石化後就結束了。
 
全部的魔物石化後，就輪到杜蘭達爾出場了。
為此拉大到第七職業裝上廚師。
用迪蘭達爾解决石化的彌洛陶洛斯。
魔物化作煙消失了。
 
哦，三角肉。
煙消失後，最後收拾的彌洛陶洛斯留下了三角肉。
總算出來了。
到這裡狩獵的彌洛陶洛斯第一次掉落。
 
「給，desu。」
 
米莉亞拿來了第一隻彌洛陶洛斯留下的肉。
 
「請。」
 
三角肉是由維斯塔撿到的。
這就是三角肉嗎？
看起來和普通的肉差不多。
只是塊肉而已。
 
也明白肉店為了避開糾紛而不買進。
因為我有鑒定所以知道。
只是，如果在這裡說是三角肉的話，就要解釋為什麼會知道。
怎麼辦呢？
 
「難不成是三角肉。」
 
有一點困惑的時候，雪莉就問過來。
雪莉能辨別出三角肉嗎？
 
「你明白嗎。」
「不，嗯…如果是三角肉的話，應該不能放進放肉的道具箱裡。」
 
原來如此。
用這個能辨別啊。
道具箱可以放入多個相同的道具，但是不同的道具不會被放一起。
肉和三角肉終究是不同的吧。
 
實際，試著放入的話三角肉沒放入肉的那一列中。
變成還沒放物品的新一列裡。
 
「哦。原來如此。」
 
糟糕。
從一開始就說三角肉就好了。
明明能夠讓人認為頭腦聰明和魅力的。
 
不，是明明能夠展現自己聰明的一面。
並不是假裝很聰明。
不偽裝也很聰明的。
大概。
 
雪莉大概是看到我猶豫不決，為沒有放入道具箱而猶豫不決吧。
雪莉的眼睛裡，是看不到三角肉的白癡的我。
也許是心理作用，視線好像有點冷。
也許是心理作用。
 
可惡。
真後悔，不過。
 
如果用道具箱就明白，肉店也能處理吧。
不是所有客人都有道具箱所以不行嗎？
不能限定只有探索者和冒險者能賣吧。
即使有道具箱，如果沒有肉也不行。
 
結果，今天的三角肉只收穫一個。
也幾次裝上廚師打倒彌洛陶洛斯，不過，那個以後一次也沒出來。
三角肉好像在稀有食材中也很難出現。
或許可以說是高級食材。
 
三角肉在第二天的晚餐中簡單地用鹽胡椒來烤著吃。
不知道排骨醬的做法，即使知道也不會有材料吧。
雖然只是撒上鹽和胡椒下去烤，但三角肉確實很好吃。
這就是高級食材嗎。
 
「謝謝您給我這麼好吃的東西。」
「的確，和普通的肉不能比啊。」
 
也深受羅克姍和雪莉的好評。
 
「好好吃，desu。」
「三角肉喔。」
「三角肉，desu。」
 
與昨晚突破階層紀念的頭尾俱全一樣地中意嗎？
因為不是魚，所以會忘記吧。
 
「能讓我如此奢侈嗎。」
「嘛，好像沒剩多少，就今天吧。」
 
雖然維斯塔也廣受好評，但高級食材真的沒有剩餘。
此後也曾數日在哈爾巴二十七層戰鬥，但三角肉也沒能一天留下一個。
只有在杜蘭達爾打倒石化了的彌洛陶洛斯的時候裝上廚師，幾天一個嗎。
 
平時預先裝上廚師說不定不同，但那也很難辦。
還想分配獎勵點數到別的技能上。
假設平時加上廚師來一天一個，也不會一定一天一個吧。
現在想要每天都能吃。
 
去了不同階層就吃不下了。
奢侈真是敵人。
 
「三角肉，desu。」
 
米莉亞撿起三角肉帶來了。
這總算是第三個了。
三角肉真的不掉落啊。
 
「你可真明白這是三角肉。」
「顏色不同，desu。」
「是這樣啊。」
 
收到三角肉後放入道具箱。
米莉亞知道肉和三角肉的區別。
我完全不知道有什麼不同。
本來的話，用鑑定來區分的我想演成是辨別三角肉差異的男人。
 
本以為她不會記住的，但米莉亞卻記住了三角肉的名字，沒辦法。
正因為如此才喜歡三角肉的吧。
我想給她在與鮪魚肉的究極選擇中，選出到底要吃哪個。
 
「聽說三角肉真的不會掉落，所以我覺得會少一點。能掉落這麼多真了不起。」
 
雪莉不把雪白的眼光轉來就好了。
那麼說來，有三角肉的全是在裝上廚師用杜蘭達爾打倒的情况。
如果沒有廚師的話，也許不會掉落更多。
 
「這點對於主人來說是理所當然的，不愧是主人。」
 
羅克姍的信賴很沉重。
 
「這樣啊，我覺得很厲害。」
 
而維斯塔的信賴很輕易。
 
「那麼，接下來去吧。」
「疑，對不起。」
 
正想趕緊通過探索繼續進行時，羅克姍道歉了
 
「怎麼了？」
「沒辦法辨識到魔物了。」
「你辨識不到了？」
「是的，位置和數量。」
 
羅克姍也很困惑。
會有那樣的事嗎？
第一次說出不知道之類的話。
什麼强大的魔物登場的前兆啦。
 
「啊，說不定是迷宮被消滅了。」
 
雪莉告訴我。
 
「消滅嗎。這麼說來，迷宮被討伐的話會變成什麼樣呢。」
「迷宮的最後BOSS被打倒的話，魔物就不會再新湧出來了。好像沒有在戰鬥中的魔物也消失了。據說迷宮本身，在魔物消失了的狀態留下幾天。在這期間，不能進入迷宮，只能從裡面出去。使用迷宮漫步的話，不管去哪裡都會連接到入口。」
 
好像不會迷宮被打倒後馬上就消失這種事。
如果消失了裡面的人變成怎樣？
迷宮會留下幾天，但魔物不會出現。
所以羅克姍也變得不能探測了。
 
「這樣啊。那我們就到最後看到的小房間裡迷宮漫步吧。」
「是。」
 
現在裝上平時不用的探索者，默念迷宮漫步。
過了很長時間，迷宮漫步的黑色牆壁出現了。
總覺得好像動作出了問題。
沒問題吧？
 
「確實迷宮漫步的動作很奇怪啊。」
「所有的組隊的迷宮漫步與一個出口相連，所以需要很長時間。」
「這樣說也是。」
 
雪利的說明是可以理解的。
沒問題吧。
無論如何沒有不出去的選項。
總有一天不得不走出迷宮。
 
即使隨著時間的流逝，迷宮漫步的動作也有變穩定的可能。
不知道那會是什麼時候，也有變得更加激烈的可能。
在我看來移動魔法本身的動作就是很可疑的。
 
還是不要使用瞬移比較好吧。
如果迷宮被打倒了，一旦出去就無法返回裡面。
 
下定决心沖進了黑色的牆壁。
一瞬間穿過縫隙，就來到外面的森林。
哈爾巴迷宮在森林的角落。
 
看來是和雪利說的一樣。
迷宮的入口好像還殘留著。
繼我之後又出現了四個人。
迷宮的入口附近有幾個人。
 
「米茲歐殿下。」
 
哥斯勒也在，打了招呼。
 
「這樣是說，打倒最後BOSS是哥斯拉殿下呢。」
「還很年輕的迷宮，只有五十層，這種程度可不能落於人後。」
 
哥斯勒好像打倒了迷宮。
不愧是哈爾茲公爵騎士團的最精銳隊伍。
 
「這樣真是，恭喜恭喜。」
「不不。多虧了米茲奧殿下的協助。」
 
迷宮被打倒的時候正好在裡面，太好了。
如果到最後都不出現的話，那他會問在哪裡做什麼的。
沒有瞬移是正確的。
 
「這個迷宮被哈爾茲公爵騎士團的手平安消滅了。感謝大家的協助。」
 
大概是哥斯勒隊伍的成員吧。
有人跟我們後面出來的人打招呼。
 
「領內還有兩個迷宮，不能鬆懈。」
「啊—。哎呀。」
 
有辦法决定去兩個中的哪一個嗎？
從現在起，我也要加入這兩個中的哪一個呢？
應該去哪裡？
 
「剩下的兩個不太推薦給米茲奧殿下。只有兩個，我們騎士團總會有辦法的。」
「哎呀。原來如此。」
「這裡的迷宮為了公爵也能進入，把各階層有魔物的房間徹底清除了。圖雷裡的迷宮裏還有很多地方殘留著。波德的迷宮，今後打算清除，但是探索還沒有進展。」
 
迷宮中最可怕的事情之一就是擁有大量魔物的房間。
如果公爵要進迷宮的話，那樣的危險好像會讓騎士團先行全都清除。
至今為止，我不知不覺進入了安全的迷宮。 

178 進展管理（新） 
[第178章-進展管理（新）] by 古希亞

178 進展管理
 
「哥斯勒，搞定了是吧。」
 
從迷宮中也出現了公爵。
卡西亞也在一起在隊伍裡。
如果有卡西亞的話，進入清除過有魔物房間的安全迷宮是正確的。
如果只有公爵的話，到哪裡的野地去死都可以。
 
「是，謝謝您。」
「哦。米茲奧殿下也在嗎。」
「是的。」
「出來得真早啊。余的隊伍應該也沒那麼深入吧。」
 
公爵把卡西亞藏起來擋在了眼前。
礙事的公爵。
 
那麼說來我使用迷宮漫步馬上從迷宮出來了。
如果是真的冒險者的我不能使用迷宮漫步。
沒有探索者隊伍的人們，必須走回樓層的入口嗎？
 
「因為偶然就在附近。」
 
嘛，也可以說雪莉是探索者。
還有其他問題。
是迷宮入口的嚮導探索者。
我用瞬移直接移動了到迷宮中，在入口的探索者沒看我進入迷宮。
 
不是二十四小時不停地守著，所以總會有辦法的。
至少夜晚沒有。
有點擔心，我稍微找了一下，但是不知道哪個探索者是嚮導的探索者。
 
說不定已經不在了。
如果迷宮被討伐了，嚮導的探索者已經不需要了。
把被消滅的情報帶回探索者行會是最重要的工作吧。
這時候應該不用擔心公爵有奇怪的主意吧。
 
「至今為止也受到了米茲奧殿下的照顧。道謝。」
「不會。」
「可能的話，今後也請務必進入領內的迷宮。」
「關於那件事已經提過了。我希望米茲奧殿下能進入適合自己的迷宮。」
 
哥斯勒阻止了公爵的慰留。
不愧是哥斯勒。
 
「這樣啊，原來如此。」
「我想這畢竟對閣下來說會更方便。」
 
什麼是公爵方便？
我是被放養的猪嗎？
胖乎乎的地方能吃得香嗎？
 
「啊—。」
「不，是這邊的事。真希望米茲奧殿下早點成為貴族啊。」
 
公爵解釋。
我期待著成為貴族的事是那樣吧。
向帝國解放會推薦也是為了這個才說的。
 
我不知道我成為貴族對公爵有什麼好處。
其實對我方很少吧。
而且，以我來說討厭麻煩。
 
「做到那種程度就難講了。」
「沒什麼，也不是要現在就成。那麼，期待著後天的晚餐。」
 
關於貴族的事就算叮嚀了，也被不聽話的公爵給擋住了。
公爵邀請我去慶祝帝國解放會的入會。
只能期待後方的哥斯勒了嗎。
 
「那麼，請多關照。」
 
朝著哥斯勒的方向點頭。
 
「嘛，總不會說要太過勉強你。」
 
這是被哥斯勒漏接了嗎？
 
「請多關照。」
 
為了慎重起見再次逼近了哥斯勒。
 
「不，不。」
「因為會返還徽章，請多關照。」
「好，我會妥善處理的。」
 
哥斯勒點頭了，就當作好事吧。
從背包中拿出一直放著的哈爾茲公騎士團的徽章，交給了哥斯勒。
如果不進入哈爾茲公領內的迷宮就沒有必要了。
 
返還徽章，離開那個地方。
暫時回家吧。
 
「正如雪莉所說，好像是迷宮被消滅了。」
「是呢，不愧是雪莉。」
「沒什麼。」
 
全體人員圍著桌子。
坐在椅子上。
 
「那麼，問題在今後呢。」
「是。」
「總之，進入庫拉塔魯迷宮行嗎。」
 
既然哈爾伯的迷宮被消滅了，就必須考慮去哪裡。
現在還沒有不進入迷宮的選項。
考慮到安全方面、金錢方面和其他方面。
這樣的話我也適應了這個世界。
 
那麼要說去哪個迷宮的話，最先成為候選的是庫拉塔魯迷宮。
比什麼都近、安全、已經進入過。
還有，已經突破到二十六層了。
 
哈爾巴的迷宮，為了公爵的進入，被精心清除了有魔物的房間。
下一個迷宮也希望會如此。
安全第一。
 
將來也會被迫面對有魔物在的房間也說不定，不過到時候再考慮就行了。
現在是安全穩步提高等級，提高實力的時期吧。
 
方便的是庫拉塔魯迷宮。
庫拉塔魯迷宮的人很多，所以魔物沒有累積。
相反地，人多擁擠正是沒以庫拉塔魯迷宮為主要狩獵場地的理由之一，但到了二十七階層就沒有問題了吧。
上層人就减少了。
 
「是的，我想那樣很好。」
「去庫拉塔魯迷宮最好吧。」
「是的，desu。」
「我覺得不錯。」
 
四個人那樣就好。
雪莉也提議好像沒有那樣的迷宮了。
 
「在庫拉塔魯的迷宮裡，我想每層要花兩天。」
「要花兩天嗎。」
 
但是，庫拉塔魯迷宮也有個問題點。
庫拉塔魯迷宮準備了攻略地圖。
如果願意的話，可以去上方的階層。
如果乘著氣勢不斷往上的話，總有一天一定會陷入危險的吧。
 
前往上層不謹慎不行。
把哈爾巴的迷宮作為主要的狩獵場也是，在哈爾巴的迷宮時，是一邊進行探索一邊踏踏實實地到上方的階層。
話雖如此，但總覺得現狀有點過於擔心了。
 
現在，在戰鬥中絕不會陷入苦戰。
好不容易裝上了的傷害遞增技能卻沒有感受，就是出自於過分慎重推進的原因吧。
我們應該可以在更高層戰鬥。
該如何判斷呢。
 
「二天的戰鬥後，我想先討論一下是否要往上方的階層走，之後再做決定。」
 
在一定程度的戰鬥後，到時就能慎重地作出判斷。
只看一天的情况會很不放心。
也許只有在那一天偶爾地順利前進。
 
看情况三天就太長了吧。
僅一天就能知道一定程度。
再一天充足的觀察，假設共兩天的話就足以判斷了吧。
 
「我覺得不需要兩天。」
 
反正羅克姍的意見都是衝，所以沒指望。
 
「每天往上，連續的緊張感會不好吧。」
「是嗎？」
「我也覺得花兩天左右比較好。」
 
依賴冷靜的雪莉。
 
「果然，雪莉也是這麼想的嗎？拜託了。」
「是的。」
「在感到危險或不安的時候，一定要提出來。安全第一。不要因為會害大家停止就認為不該在意，不如說希望妳們能自豪地對危險預先發出警告。」
「我明白了。」
 
大家在順利進行時，只有自己提出危險，會像扯後腿一樣很難說出口。
注意不要變成那樣。
 
「庫拉塔魯迷宮有攻略地圖，所以不會有突破階層的紀念料理，不過魚今後會好好吃的，請放心。」
「是的，desu。」
 
即使在庫拉塔魯的迷宮，每次往上階層都能有頭尾俱全，這樣的話米莉亞也絕對不會說不想往上吧。
最好排除所有的擔憂。
 
「維斯塔也拜託了。」
「是的，我覺得很好。」
 
維斯塔也不太可靠嗎？
維斯塔認為至少魔物的攻擊變得嚴厲了這種話，一開始是不會說出口的。
從至今為止的感覺來說。
 
「羅克姍也是可以嗎？」
「是的，我明白了。」
「那麼，去庫拉塔魯二十七層吧。」
 
說明了基本方針，移動到了庫拉塔魯迷宮。
 
「人好像也不多。這樣的話，不去深處也足夠了。」
 
從二十七層的入口出來後，羅克姍告訴我。
正如我所想的那樣，到了二十七層白天也沒有那麼多人。
這樣的話在庫拉塔魯迷宮應該沒問題吧。
 
那天和第二天，在庫拉塔魯的二十七層作戰。
本來是在哈爾巴二十七階層戰鬥的。
庫拉塔魯的二十七層也沒有任何問題。
 
「往上走也沒關係嗎？」
 
兩天後吃晚飯的時候試著問了。
從第一天哈爾巴迷宮搬來，雖然離滿兩天的時間還差一些，但已經足夠了吧。
 
「當然主人和我們的話，沒有任何問題。」
 
當然如果是羅克姍的話會這麼說。
早就知道了。
 
「現在的程度應該沒什麼問題。」
「好的，desu。」
「我覺得沒問題。」
 
果然沒有慎重討論呢。
 
「那麼，明天早上移動到二十八層吧。」
 
如果迷宮沒有被消滅的話，就要到哈爾巴的二十七層找到BOSS房間的時候。
去二十八層是沒問題的吧。
 
第二天早上，拿著地圖進入了庫拉塔魯迷宮，突破了二十七層。
和剪刀蜥蜴的BOSS的主母蜥蜴已經戰鬥過，輕鬆勝利。
由於清晨的緣故，也沒有特別地等BOSS房。
 
「庫拉塔魯二十八層的魔物是獨眼巨人。」
「風魔法是弱點吧。」
「是的。」
 
獨眼巨人嗎？
至今為止因為進入了兩個迷宮，在低階層中可以和更多種類的魔物戰鬥。
進入的只是庫拉塔魯迷宮的話，就不會有這樣的事了。
三十三層的魔物不到三十三層是沒能戰鬥的。
 
不，庫拉塔魯三十三層的魔物是飛龍嗎？
那麼四十四層的魔物什麼的。
這個也不一樣。
因為從三十四階層以上BOSS會重複出來，四十四階層的魔物是十一層的BOSS白毛毛蟲。
 
那麼沒有問題嗎？
所謂BOSS，去那個階層第一次作戰。
那麼點事沒辦法吧。
 
「進入迷宮只有一個的話，和BOSS戰鬥兩次比較好吧。」
 
我建議至少體驗兩次BOSS戰比較好。
如果向上層推進碰時壁遭遇危險的話，就會在BOSS戰的可能性最大了。
與上層的BOSS作戰是否沒問題，最好慎重判斷。
 
「是的，那樣很好呢。」
 
如果是羅克姍的話會這麼說。
早就知道了。
 
「這樣啊。」
「倒不如說，要觀察兩天情况的話，只重複和BOSS的戰鬥不是更好嗎。」
 
又來胡鬧了。
但是被這麼一說，還是很難反駁的。
探索，好不容易到達BOSS的房間，擊破BOSS，去上面的階層，是徹底沒有攻略地圖的情况的做法。
沒轍才會使用的方法。
 
庫拉塔魯的迷宮有攻略地圖。
沒有理由沿襲不知道BOSS房間位置時候的做法。
如果只是判斷能否上層階層，就如羅克姍所說，反復進行BOSS戰不是很好嗎。
 
不過，作為現實問題，BOSS戰必須取出杜蘭達爾，經驗值那邊就沒有了。
該怎麼拒絕呢。
 
「啊─嗯。」
「是呢，這是一個盲點。確實這樣做可能會更好。」
 
雪莉也是妳的人。
客觀來看確實如此沒錯。
 
「是的，desu。」
「我覺得這很好。」
 
這兩人真沒用！
 
「只有BOSS的戰鬥，不會有問題嗎？」
「在迷宮裡何時何地都不會鬆懈，不會因為BOSS戰就有什麼特別麻煩之處。」
「如果認為BOSS戰很困難，那麼意味著向上層走會更加嚴峻。正好可以盡早做出判斷。」
 
被羅克姍和雪莉兩人反對。
我明白了。
反復進行BOSS可以更早察覺到危險的信號。
我被說服了。
 
「好吧。在BOSS的戰鬥中總是把劍給維斯塔。不這樣做也可以戰鬥的話，就反復與BOSS戰鬥。」
「是的，當然沒有任何問題。」
「只用常用裝備戰鬥？這樣有意義嗎。」
 
羅克姍信心滿滿，而雪莉雖然納悶但還是點頭。
沒辦法了。
要做就做吧。
為什麼會這樣呢？
  

179 晚宴（新）
[第179章-晚宴（新）] by 古希亞

179 晚宴
 
在庫拉塔魯迷宮中，開始不使用杜蘭達爾就反復進行BOSS戰。
從儘早察覺到極限這點上來說，這不是壞事吧。
而且，從今天開始兩天重複二十七階層的BOSS戰的話可以賺到時間。
跌倒也不會平白起來，能爭取到的機會就是機會。
 
「羅克姍，附近有魔物嗎？如果有的話就戰鬥，如果沒有的話就返回下層。」
「是這邊呢。」
 
有啊。
和Lv28的魔物戰鬥看看。
三個獨眼巨人被風魔法與雷魔法玩弄，倒地了。
沒有問題的樣子。
 
「只用魔法戰鬥，BOSS戰就從二十三層開始試試看。」
 
如果以BOSS戰為中心進行下去的話，也不能再一直取出杜蘭達爾。
想要不用杜蘭達爾就戰鬥，先從下層開始試試比較好。
在BOSS房中，從增加魔物數的二十三層開始也較合適。
 
「知道了。」
 
看來羅克姍也老實地接受了。
移動到二十三層，走向BOSS的房間。
途中的魔物沒問題地排除，到達了待機房。
做好準備突入。
 
BOSS戰至今為止，不僅僅是杜蘭達爾也用著第七職業。
不愧是用上第七職業，獎勵點數籌措上很艱辛啊，只能想辦法了。
解除賭徒不用會很恐怖的緣故，魔法使就卸下吧。
 
賭徒和魔法使相比的話，在BOSS戰中能派上用場的應該是賭徒吧。
能石化BOSS使其無力化幫助較大。
卸下魔法使多少會讓戰鬥時間延長，但戰鬥時間越長石化也就越容易出現。
 
「詠唱中斷就拜託雪莉。米莉亞不用等待，直接去和魔物對上。」
「是，desu。」
「先以一隻為對手就行了。」
 
對現身的果凍史萊姆，軟糖史萊姆，蚌精三隻打上雷魔法和風魔法。
遊人的技能因為沒有時間變更，所以依舊是下級雷魔法。
蚌精的弱點是土屬性，史萊姆二隻弱點則不適用。
 
米莉亞跑向了軟糖史萊姆。
因為如果蚌精和軟糖史萊姆相比，先石化軟糖史萊姆這個選擇是正確的。
這種事…其實我也不知道。
 
如果蚌精能簡單地石化的話，趕快石化蚌精後面對BOSS這樣的作戰也存在。
但自己弄不清的部分就不要做指示，隨米莉亞喜歡就行了。
羅克姍也沒有發出指示。
 
米莉亞的初擊，是在用上狀態異常耐性下降之前就打去的。
不待命就讓其衝鋒，有這樣的問題嗎？
失敗了。
因為有雷魔法，所以最初先用狀態異常耐性下降就好了。
 
「成功了，desu。」
 
由於狀態異常耐性下降的緣故，米莉亞第二擊迅速石化了軟糖史萊姆。
BOSS也用上狀態異常耐性下降吧。
也許是耐性下降的緣故，BOSS被我的雷魔法麻痺了。
無法動彈的BOSS和剩下的蚌精，讓米莉亞輕易地給予石化。
 
「嗯，怎麼這麼簡單就結束了。」
 
解決石化的三隻。
 
「一直都是在更高層進行戰鬥，這點也是理所當然的吧。」
「這樣說也是。」
「雖說在二十三層戰鬥，其實也沒那樣久遠以前。」
 
贊成羅克姍的意見後，雪莉的吐槽就來了。
是獲得經驗值20倍的恩惠嗎？
是怎麼回事？
我想等級並沒有提高到那種程度才對。
 
「嘛，在二十三層戰鬥的時候，也沒有經歷過那麼艱苦的戰鬥。」
「是嗎。」
「這樣的話應該沒問題吧，依次上去吧。」
 
適當地蒙混過去，前往上層。
在與BOSS作戰的同時，進入了二十七層。
二十七層的BOSS也毫無問題地打倒。
 
「我沒有帶二十八層的地圖，怎麼辦？」
 
移動到二十八層後，羅克姍問道。
 
「今天和明天在二十七層的BOSS戰中觀察情况就好了吧。」
「我認為二十七階層已經沒有問題了。」
「這是第一次只用魔法反復戰鬥。」
「那也是呢，我明白了。」
 
看來羅克姍也理解了。
太好了。
就這樣在二十七階層反復進行BOSS戰。
 
但是這樣再次和BOSS繼續戰鬥的話，感覺比起一般魔物戰，BOSSS戰更輕鬆。
因為和BOSS在房間裡戰鬥，所以會以相當接近的狀態開始戰鬥。
幾乎沒有受到全體魔法攻擊的情況。
一般魔物會在洞穴的邊緣找到，直到到達那裡為止都會受到魔法的攻擊。
 
接近之後，魔物也多轉到第二列放魔法。
如果是二十七階層的BOSS戰，對手只有三隻。
BOSS物理攻擊的部分，全都交給羅克姍用迴避處理了。
那樣羅克姍應該有負擔，不過，說本人好就好吧。
 
雪莉有防止BOSS使用魔法的職務，所以有好好警戒著吧。
米莉亞和維斯塔的負擔沒什麼不同。
考慮到限制著魔物的數量，可能覺得BOSS戰比較輕鬆。
 
特別是米莉亞非常活躍。
多虧了狀態異常耐性下降，會讓魔物暫時地沉默。
如果石化了，隨後看MP有餘裕的話可以用魔法打倒，或是拿出杜蘭達爾善後，想怎樣都行。
 
迷宮漫步時，從BOSS房間附近的小房間到BOSS房間的路上，或是出BOSS的房後在二十八層的入口附近如果有魔物，當待機房裡有人時為了打發時間，和一般魔物戰鬥也隨時可行。
毫無漏洞！
 
要說問題的話，沒辦法和其他的隊伍毫無接觸。
探索哈爾巴迷宮時沒有遇到過人。
即使是庫拉塔魯迷宮，到了二十七階層的話，很少有人會在去BOSS房間的路線偏離的洞窟裡。
但在BOSS房間附近，人還是在不斷增加。
 
到目前為止，羅克姍也很好地避開了。
羅克姍大大人啊。
 
「差不多是傍晚了。」
「那麼就到此為止吧。」
「知道了。」
 
像往常一樣用精確的生理時鐘打斷狩獵。
不知道是不是腹錶。
 
「羅克姍不累嗎。」
「不，和平常有不一樣嗎？」
 
我問BOSS戰役的重複是否感到疲憊，卻被用「為什麼只有今天。」的表情回覆了。
 
「啊—。畢竟都是BOSS戰，和平時有點不同。」
「謝謝您的關心，沒有特別的差別。」
 
對於羅克姍來說，通常的魔物攻擊和BOSS的攻擊似乎都沒有變化。
因為無論哪個都很輕鬆吧。
 
「大家沒事吧？」
「沒問題。」
「是的，desu。」
「我覺得沒問題。」
 
也試著問了其他三個人，但好像沒有問題。
除了羅克姍以外沒有問題吧。
也不是強加於人的話題。
决定趕快回家。
 
「今天的晚飯被哈爾茲公爵叫去。回家後換上前幾天買的衣服再走吧。」
 
默念著瞬移，出現了黑色的牆壁。
從庫拉塔魯迷宮移動到家。
回到家，留著盧克的筆記。
 
「主人，這是盧克先生的留言。聽說得標了羊的怪物卡。」
 
羅克姍確認。
是羊的怪物卡嗎？
 
「雪莉，羊的怪物卡有什麼技能。」
「使用武器的話就能獲得睡眠，防具的話就能達到防睡的技能。」
「睡眠嗎。」
 
如果是狀態異常系的話，最好附在米莉亞的裝備品上。
只要附上硬直的突刺劍就行。
 
「睡眠是比較容易引起的狀態異常。如果使用哥布林的怪物卡做催眠的技能更强吧。只是一攻擊就會被解除。我認為附在羅克姍的劍比較好。」
 
雪莉給了我建議。
附在羅克姍的劍比較好嗎？
 
哥布林的怪物卡預備的部分也好好地得到了。
最近也得到了兩張芋蟲的怪物卡。
為了隨時都能賣出去，而製作替身手環。
 
睡眠，好像受到攻擊的話被解除。
當我被熟睡羊弄睡著的時候，也是受到攻擊後醒來的。
魔物陷入睡眠狀態也是一樣的吧。
 
即使米莉亞給魔物睡眠，如果馬上解開的話，攻擊也會反復進行直到出現石化。
瞄準石化再度攻擊的話，也不會因為那個攻擊甦醒。
會被我的魔法攻擊解除的。
 
「用魔法不會解除睡眠這種事會有嗎。」
「並不會。」
 
也是拉─
用魔法解不開的話和石化大體上是一樣的，但不會有這種好事。
即使暗殺者的米莉亞陷入了許多的睡眠狀態，每次自己醒來也幾乎沒有意義。
 
雪莉的建議有條有理。
硬直的突刺劍已經有了多項技能，所以不想融合。
如果是羅克姍的話，通常的戰鬥中會有兩隻魔物作為對手，所以如果能讓一隻睡眠的話也會有幫助。
即便馬上會被我的魔法攻擊解除。
 
正如雪莉所說，附在羅克姍劍比較好吧。
也可以考慮在別墅有什麼展出的銷售品為候選吧。
 
「知道了，嘛，雖說是明天的事。」
 
明天去商人行會，今天去公爵那裡。
還準備了琥珀項鍊，等羅克姍他們換衣服。
眼福眼福。
換了衣服就飛到波德城堡。
 
公爵那裡的晚餐會和上次一樣是一般的晚餐。
和上次不同，沒有羅克姍的比賽，真的是普通的聚餐。
雖然多少有些警戒，但是不會奇怪的要求吧。
到最後都不能放鬆啊。
 
但是，總覺得公爵和卡西亞的距離很近。
剛才還握著手。
可惡。
現給我看是吧。
 
「米茲奧殿下在驅除哈爾巴迷宮方面也得到了幫助。」
 
吃完飯後，公爵一邊品嘗葡萄酒，一邊再次致謝詞。
我是香草茶。
雖然也準備了矮人殺手，但雪莉也選擇了香草茶。
 
「不，我也能在好的地方戰鬥。」
 
正好，在安全的迷宮裡。
公爵是否意識到有為公爵清除有魔物的房間呢。
苦勞人的哥斯勒有在私底下出手的可能性。
 
「在哈爾伯多承蒙關照。」
 
哥斯勒耳靈地過來插嘴。
是為了不讓別人說多餘的話嗎。
公爵果然不知道吧。
 
「在騎士團裡，慶祝勝利會之類的呢？」
「這種東西不會特別……」
 
我問哥斯勒，但被否定。
雪莉也曾說過，整個都市沒有慶祝活動，也沒有慶祝大會。
打倒迷宮的隊伍好像也就簡單地舉杯祝酒這點程度而已。
 
迷宮隨處可見，即使一個倒兩個也並非安全。
公爵領內還有兩個開著入口的迷宮。
在打開入口之前尚未成長的迷宮應該還有很多吧。
 
「這是余理所當然的義務。」
 
另一個理由是，正如公爵所說，打倒迷宮是貴族賦予的義務。
徵收稅金，持有騎士團都是為了這個目的。
領內的迷宮倒下是理所當然的感覺。
 
「原來如此。」
「不，這樣啊。祝勝會嗎。」
 
公爵好像想到了什麼。
我希望不是什麼奇怪的事。
 
「什麼。」
「四天後。我希望在四天後，米茲奧殿下舉行一個小小的慶祝會。」
「閣下，這樣的事。」
 
哥斯勒想要阻止
公爵表明意志清楚地大大搖了搖頭。
哥斯勒的制止似乎也是徒勞的决心。
 
「米茲奧殿下，希望四天後來住宿。」
「住宿。」
「當然要準備房間。傍晚晚一點也沒關係。又不是什麼大驚小怪的事，不用告訴別人，五個人來就行了。」
 
公爵熱情地邀約。
你打算幹什麼？
 
莫非是叫我出來了卻從後面嘩啦嘩啦什麼的。
到底有沒有那個？
要做的話，現在做也行。
 
「明白了。」
 
這麼熱心要拒絕心裡會很難受。
只能答應了邀請。
大體上得到了很多照顧。
不過有時候是多管閒事。
  

180 催眠（新） 
[第180章-催眠（新）] by 古希亞

180 催眠
 
「那麼，這個就作為禮物送給你吧。」
 
回來的時候，公爵把禮物交給我。
是矮人殺手的酒壺。
有兩瓶。
大概和在帝國解放會的別墅看到的是同一批的吧。
 
是從別墅得到的嗎？
如果製造商是一樣的話就是一樣的吧。
 
「謝謝。」
「在余這沒喝了它啊。」
 
矮人殺手是為雪莉準備的吧。
公爵也在別墅看了雪莉乾了整瓶。
在晚會上，雪莉沒有喝矮人殺手的酒該不會不好？
但也只有日本人會這麼想，和這個世界沒有關係吧。
 
四天後再來時，應該怎麼辦呢。
哎呀！
但是想一想，四天後還會再來的話，就不會送禮物了。
四天後不會拿出來了？
 
「那就走吧。」
 
壺就讓雪莉拿著，回家去。
今天沒燒洗澡水，只用熱水擦乾身體睡覺。
不過睡覺前的樂趣，當然是不可缺少的。
 
第二天，吃完早飯後去了商人行會。
在接待處呼叫盧克，進入會議室。
 
「這是羊的怪物卡。」
「確實。」
 
支付中標金額四千三百納爾，領取了羊的怪物卡。
 
「實際上，昨天我得標後有位提交商談的經紀人。他有一張羊的怪物卡，可以賣五千納爾。」
「再一張嗎。」
 
也有那樣的事出來嗎？
據說得標了想要那個怪物卡。
如果有剩餘的卡的話，就把卡賣給得標的人。
可能正好得標的怪物卡融合成功了。
 
「這次我不收手續費，所以也不是什麼壞處。」
 
即使中標金額是四千三百，盧克也要付出五百納爾的手續費。
合計四千八百，五千納爾買的話新增的部分是二百納爾。
 
「這樣的話盧克就沒好處了吧。」
「這點算是理所當然的服務。」
 
也許有些回扣。
我不認為經紀人會白幹活。
話雖如此，如果新增二百納爾的話算能容許的範圍嗎？
 
傳達購買的意思後，離開商人行會。
回來的時候繞去別墅和武器屋，確認了沒有值得一提的武器。
還是只有與護手刺劍融合嗎？
在武器屋買回帶空槽的護手刺劍融和鋼鐵劍。
 
回到家，把兩張怪物卡和護手刺劍交給了雪莉。
雪莉現在也不會感到不安，輕鬆的融合了。
 
「催眠的護手刺劍，不愧是雪莉」
 
融合了哥布林和羊的怪物卡的護手刺劍結果是催眠的護手刺劍。
技能方面也附有催眠這個技能。
 
「謝謝」
「那麼，這個給羅克姍」
 
催眠的護手刺劍交給了羅克姍。
 
「如果是護手刺劍的話我已經有了。」
「那把不夠好，以後用這個吧。」
「是的，主人，真的非常感謝。」
 
羅克姍那樣接受。
羅克姍到現在為止使用的護手刺劍沒有空的護槽，所以沒辦法。
 
「維斯塔用這個吧。」
 
為了三折對策而買的鋼鐵劍也交給維斯塔。
 
「可以嗎？」
「難得有機會，一點一點地强化也不錯吧。」
「是的，謝謝您。」
 
維斯塔也高興地接受了。
兩個人好像都很高興。
特別是羅克姍，出神地看著劍。
有那麼高興嗎？
 
「你好像很滿意，太好了，也謝謝雪莉了。」
「因為羅克姍是狼人族。」
「嗯，確實。」
「對於睡著的魔物用野獸之擊之類的强力技能是定番。為此，以狼人族來說，强烈渴望著陷入睡眠狀態的武器。」
 
雪莉小聲地告訴疑惑的我。
因為攻擊睡眠狀態的魔物會甦醒，所以會用像野獸之擊之類更具威力的攻擊。
野獸之擊是狼人族固有職業的獸戰士所持有的技能。
也必須要咏唱，所以代價很大。但如果是睡著的對象，就可以放心地使用。
 
確實與獸戰士和引起睡眠狀態的武器相性很好吧。
甚至應該對於狼人族全體來說，有能陷入睡眠狀態的武器真是十分嚮往。
雪莉是在明白全部後，才勸說羊的怪物卡要融合到羅克姍的武器上。
 
感謝啊。
輕輕撫摸雪莉的頭。
 
在我們的隊伍上引起狀態異常是米莉亞的任務。
如果雪莉什麼也不說，催眠的技能會附在硬直的突刺劍上吧。
因為是羅克姍所以不會抱怨，但是心裡也許有些鬱悶。
那麼最一開始該融合羅克姍的劍比較好才是。
 
「那麼，去迷宮吧。」
 
催促一直盯著劍的羅克姍，移動到了庫拉塔魯的二十七層。
走出小房間向BOSS的房間走去。
正這樣想，羅克姍卻向別的方向前進。
 
「這個方向，就在附近。」
 
附近好像有魔物。
繞道去狩獵。
兩隻剪刀蜥蜴和斗篷鯉魚、黑色青蛙的團體。
 
用雷電風暴、土石風暴、沙塵風暴三連打迎擊。
因為不是BOSS戰，沒裝上賭徒。
取而代之的是使用魔法師。
接著四個人跑了起來。
 
羅克姍舉著催眠的護手刺劍奔跑。
米莉亞衝向右邊的斗篷鯉魚。
中央兩隻剪刀蜥蜴有羅克姍，右側的斗篷鯉魚是米莉亞，左邊的黑色青蛙是維斯塔的對手。
羅克姍把護手刺劍插入了剪刀蜥蜴。
 
在最初的一擊中，任何魔物的動作都沒能停止。
包括我的雷魔法。
羅克姍為了阻止甩下的剪刀，不斷地出手反擊。
這個也不行啊。
 
緊接著我的雷魔法讓剪刀蜥蜴一隻變得無法行動。
羅克姍集中攻擊剩下的一隻。
蜥蜴的剪刀無力地垂下。
 
像是睡著了。
睡覺沒錯。
只是站著，頭部和手臂向下擺。
原來是變成這樣。
 
接下來羅克姍朝向維斯塔的對手黑色青蛙挑釁。
對麻痺的剪刀蜥蜴追加睡眠狀態，會不會成功還不清楚。
不管怎樣，對手還是能動的魔物才是正確答案。
 
「成功了，desu。」
 
斗篷鯉魚被米莉亞解決。
米莉亞的身體穿過石化過的斗篷鯉魚和沉睡的剪刀蜥蜴之間的縫隙。
靈巧地穿越到對面。
 
「雷電風暴」
 
在同時我發了警告，放出魔法。
喊出魔法的名稱雖然有點中二病，但這是為要警告。
在身旁的時候醒來就麻煩了。
 
承受過我的魔法後，剪刀蜥蜴甦醒了。
抬起頭，舉起剪刀。
但是實際上因為是三連打，所以就那樣倒下了。
收拾了兩隻蜥蜴。
 
攻擊集中在剩下的黑色青蛙上。
青蛙由於米莉亞的攻擊而停止動作。
沒有報告，應該是麻痺。
 
到這裡麻痺也差不多了。
接著的三連打，剩下的兩隻也解決。
魔物在我方沒有受到實際攻擊前就全滅了。
 
在打倒之前發動過一次睡眠，這樣說催眠的護手刺劍的易用性算過得去。
雖說在經歷更多的次數之前，也不能明確地斷言。
這次因為雷魔法而麻痺的只有一隻。
也會有這樣的事。
 
「正如雪莉所說，睡眠很容易發動。」
「是啊。」
「很遺憾不能使用野獸之擊」
 
與雪莉對話時，羅克姍也加入了話題。
 
「因為恢復工作也是必要的」
「是的。恢復就交給我吧」
 
羅克姍的職業是巫女，但是那也是必要的，沒辦法。
羅克姍好像並不是特別對獸戰士有所執著。
 
「比起這個，要與哪個魔物做的對手，會很複雜嗎？」
 
睡眠進入的話，攻擊哪個魔物稍微變得複雜。
被魔法攻擊就會解除。
 
「沒問題」
 
那部分交給前衛就可以了。
此後，到傍晚反復進行二十七層的BOSS戰。
睡眠如果和雷魔法的麻痺比發生次數，有了很好的勝負。
雖然羅克姍的攻擊次數較多，但是如果是雷電風暴的話，可以一次攻擊全部魔物，所以每隻攻擊一隻的時候發生的概率，比起麻痺睡眠更好吧。
 
也可以理解容易睡眠。
但是，因為魔法攻擊馬上就會解開了，也不是那麼難得的狀態異常。
有總比沒有好的程度
儘管如此，戰力肯定會提高。
 
「二十七階層的BOSS戰重複了兩天，明天到二十八階層的BOSS戰也沒關係嗎？」
「當然沒有任何問題」
「沒有問題吧」
「是的，desu」
「我覺得沒問題」
 
晚飯的時候確認過了，但是完全沒有審慎討論。
沒辦法。
雪莉也開始喝矮人殺手的酒，應該不會失誤判斷。
 
晚飯後，多虧了整天心情很好的羅克姍和喝掉兩瓶矮人殺手的雪莉，度過了美好的時刻。
從心底覺得有裝上色魔職業是非常好的一夜。
沒有比這更高興的事了。
我還有可以回去的地方。(鋼彈阿姆羅的台詞)
 
第二天早上，我進入了庫拉塔魯二十八層的BOSS房。
在最初的BOSS戰中出現的是兩隻獨眼巨人和銀色獨眼巨人。
在米莉亞過去的獨眼巨人先上狀態異常耐性下降後，贈送2發雷電風暴。
單發的作風魔法也行，但以異常狀態為主軸戰鬥的話，用雷魔法也可以吧。
 
雷電魔法讓一隻獨眼巨人麻痺了。
雖然是米莉亞作為對手的獨眼巨人這點很遺憾，但是因為狀態異常耐性下降，變得很容易麻痺，所以變成這樣也是理所當然的。
雷魔法二發後，也對BOSS使用狀態異常耐性下降。
 
BOSS則由待命的羅克姍作為對手。
BOSS可能較難進入睡眠狀態。
昨天和二十七階層的BOSS戰鬥了好幾次，但睡著的次數不多。
不僅僅是睡眠，用我的雷魔法中也很少麻痺。
 
恐怕，狀態異常耐性下降和暗殺者的狀態異常機率提高，兩個應該放一起共同使用才行。
因為暫時會以BOSS戰為戰鬥中心，把催眠的技能附在羅克姍的劍是失敗的嗎。
但那沒辦法。
 
「成功了，desu」
 
放置麻痺的獨眼巨人，對BOSS挑撥的米莉亞把他石化了。
果然在BOSS戰中米莉亞確實是大活躍。
這樣就越過了危險。
雖然安心，不過不可以疏忽啊。
 
維斯塔的對手獨眼巨人因為雷魔法而麻痺，不過，麻痺完的獨眼巨人接替開始行動。
羅克姍用催眠的護手刺劍突刺。
獨眼巨人閉上眼睛垂下頭。
 
睡著了。
狀態異常耐性下降也有附上，僅僅一擊。
 
「雷電風暴」
 
警告給出後放了雷魔法。
這是警告。
終究只是為了警告。
和中二病是不同的，和中二病。
 
魔法攻擊會把睡眠解除，也是有種種麻煩。
獨眼巨人甦醒了。
甦醒的獨眼巨人迅速的被米莉亞弄沉默。
剩下的一隻也被米莉亞石化了。
 
二十八層的BOSS戰也沒有問題。
關於BOSS戰，米莉亞的石化到底能用到什麼程度將會是勝負。
至少到三十三層為止。
 
庫拉塔二十九階層的魔物是彌洛陶洛斯。
有彌洛陶洛斯的哈爾巴二十七階層還探索到一半，所以這裡的BOSS還是首次遇上。
必須慎重地前進。
 
彌洛陶洛斯Lv29本身沒有問題。
戰鬥時間稍微延長了一點。
不知道傷害遞增的技能是否有效。
是有效的吧，就這樣想。
 
如果按照通常的二十九層探索，遊人的技能設定為彌洛陶洛斯的弱點中級水魔法，就能變得更輕鬆些。
只是，還是不要考慮那份好處比較好。
如果去其他迷宮的二十九層的話，魔物就會變成不同的組合。
雷魔法這樣用起來也很方便。
特別是魔物量一多的情况下就容易出現麻痺。
 
直到早上進行狩獵，接著早飯後飛到了商人行會。
呼叫盧克後，馬上就出來了。
「對方在行會神殿等您。我有事介紹一下就走了，以後請隨意交易」
 
啊，行會神殿啊。
怪物卡購買後是在行會神殿鑑定卡的種類。
一百納爾的使用費要由我來負擔。
增額的部分變成三百納爾了。
 

 
181 容量（新） 
[第181章-容量（新）] by 古希亞

181 容量
 
「這次購買羊的怪物卡，真是感謝。」
 
到有行會神殿的房間裡，有個防具商人正低下了頭在等著。
這個防具商人好像是賣羊怪物卡的經紀人。
看上去一臉貪婪表情，很討厭的男人。
 
「不，我也是正巧。」
「怪物卡的融合真是相當困難。」
 
隨便打個招呼，防具商人討人厭地斜著臉。
不要以為得標的第一張怪物卡的融合失敗了。
很好地成功了。
雖然沒有說。
 
也不是要故意說謊，但只能被認為失敗了。
雪莉也不會抱怨吧。
聳著肩膀看了盧克。
 
「他是和我一樣是防具商人，拍賣的經紀人。使用兩回行會神殿也是浪費，今天請直接進行交易。這位是熟識的冒險者，希望得到羊的怪物卡。」
 
盧克和我介紹防具商人。
從這個防具商人那裡購買了怪物卡，我再從盧克領取了它，就需要在行會神殿進行兩次確認。
我買的時候不需要確認，但一般來說是必要的。
直接交易的話，那部分的成本會浮上水面嗎。
 
「顧客，就請多多照顧了。」
「請多關照。」
「那麼我就這樣。」
 
經過介紹，盧克按照宣言走出了行會神殿所在的房間。
是真的有事嗎？
還是說沒有必要見面。
 
「說句這裡才有的話，我有兩張羊的怪物卡。想不想要兩張一起買啊？」
 
盧克一消失，防具商人就更斜著臉來進行商談。
 
「兩張啊。」
「第二張四千九百納爾就可以提供了。」
 
原來如此。
也許這個男人說了什麼讓盧克先走。
可能這個防具商人提議說，使用兩次行會神殿是浪費之類，讓我們直接去交易吧。
然後是打算直接在交易中賣掉第二張嗎。
 
我不認為這個防具商人會做出讓自己吃虧的交易來。
還有盧克那邊的回扣不是嗎。
回扣是一百納爾嗎。
沒有那種道理。
 
如果把第一張五千納爾中的一百納爾交盧克的話，即使以四千九百的價格賣第二張也不覺得這個男人有好處。
如果對盧克的回扣是二百的話，我和防具商人利潤就會對半了。
那又怎麼樣呢？
這個可疑的男人會坦率地對半嗎？
 
這樣的話，對盧克的回扣有三百以上。
或者跟手續費的五百納爾差不多嗎？
對盧克來說，和中標並交付給我介紹合併利潤不變化這樣的事。
大概是這個防具商人如此說服的吧。
 
「兩張也不是壞事吧。」
 
看著防具商人的樣子，假裝沉思。
如果有那麼多的備品，就更該降低價錢吧。
 
「那麼，四千八百怎麼樣？」
「再便宜一點。」
「第二張以四千七百讓給你如何？」
「好，買了。」
 
如果再努力說不定會稍微降低，不過，這樣就行了。
拉得太緊，讓賣第二張的想法沒了也不好。
要問為什麼。
 
「謝謝。那麼，和第一張一起買了兩張，特別兩張是六千七百九十納爾。」
 
讚啦。
因為是兩張，三折效果發動。
這就是對貪婪的經紀人的良藥啊。
 
在說什麼之前，趕緊付錢，交給行會神殿的工作人員兩枚銀幣。
防具商人也被工作人員催促取出兩張怪物卡。
馬上確認是羊的怪物卡。
確認的怪物卡迅速放入道具箱。
 
「這次承蒙關照。」
 
向防具商人打了一聲招呼，很快離開了行會神殿的房間。
使用過多折扣也許會有問題，但這次應該不錯吧。
像逃回跑一樣地回了家。
 
「歡迎回來。」
「羊的怪物卡到手了，怎麼辦？」
 
一回到家，就和客廳裡只剩下一人的雪莉商量。
羅克姍他們在打掃和洗衣服吧。
雪莉的話，則有我回來後的怪物卡融合工作。
 
「要融合到哪種裝備中？」
「雖是這樣說，但這次也可以單單地收下就好。」
 
昨天和今天用了催眠的護手刺劍就知道。
睡眠會因為魔法攻擊而解除，和以魔法攻擊為主體的我這隊伍相性不合。
只能應付一時。
 
說起來，在困境時可以暫時應付。
突然的緊急避難什麼的。
但是，我認為現狀並沒有被逼到有那種地步。
 
「是啊。如果預先獲得必要的防具融合，這樣的策略也可行。馬上就要到有沉睡羊的階層了。」
 
使用讓我方睡著技能的沉睡羊，是庫拉塔魯四層的BOSS。
因為在三十三層以上BOSS就會出現，所以沉睡羊是庫拉塔魯迷宮三十七層的魔物。
如果真的兩天一層，馬上就會到了。
 
但是，我不認為能那麼簡單地上去。
在三十四階層或者三十五階層附近，不是也有相應的高牆嗎。
不去看看就不知道。
因為不知道，所以事先保留這方案也不錯。
 
「那我就這麼辦吧。」
「是的，那樣很好。」
 
也有與哥布林的怪物卡融合。
就决定把羊的怪物卡留在手邊吧。
 
進入迷宮，兩天反復與庫拉塔魯二十八層的BOSS對戰。
和BOSS的戰鬥感覺不錯。
去樓上應該沒有障礙吧。
晚飯的時候問了一下，但還是沒有審慎討論。
 
「雪莉，二十九層的BOSS是什麼？」
「彌洛陶洛斯的BOSS是波斯陶洛斯。對火有耐性和對水是弱點，這點和彌洛陶洛斯不變。」
「是波斯陶洛斯啊。」
 
波斯是BOSS這是不錯啦。
但是，如果到了六十二階層就會作為普通的魔物出現。
明明是BOSS。
 
「據說有强烈的一擊，所以必須讓羅克姍好好地回避。」
「是的，沒問題。」
 
羅克姍自信地點了點頭。
雖然是第一次見到彌洛陶洛斯的BOSS，不過是作為羅克姍的對手，所以不用擔心吧。
 
第二天早上，進入二十九層的BOSS房。
在最初的BOSS戰中出現的有波斯陶洛斯和兩隻獨眼巨人。
這次彌洛陶洛斯沒有出來。
 
對米莉亞面對的前頭獨眼巨人使用狀態異常耐性下降，打出雷電風暴二發。
兩隻獨眼巨人停了下來。
哎呀！
沒用上狀態異常耐性下降的那隻獨眼巨人也一起被麻痺了。
 
「羅克姍，往前走一點。」
 
雪莉讓羅克姍往前進。
 
「是。」
「維斯塔就到那個位置。」
「知道了。」
 
因為獨眼巨人麻痺，所以不需要等BOSS了。
但是，麻痺解除的時候，有必要引導到雪莉的槍能觸及的位置。
那部份就交給雪莉好了。
我給BOSS施加了異常耐性下降。
 
在波斯陶洛斯面前的羅克姍往前進。
羅克姍輕巧地扭轉身體躲開魔物的揮落攻擊。
波斯陶洛斯和彌洛陶洛斯一樣，也是兩足步行的牛人的魔物。
肩膀很寬闊啊。
 
全身被茶褐色的毛覆蓋著。
很遺憾不是黑白斑點。
雖然兇暴地揮動著手臂，但羅克姍全都躲過了。
 
「成功了，desu。」
 
BOSS在被羅克姍作為對手時的機會，讓米莉亞石化住了。
看來石化對BOSS還適用。
因為波斯陶洛斯是茶色的，以為石化會能分辨，但還是完全不知道。
也不是要和麻痺相比。
 
米莉亞應該也是第一次見到，為什麼知道是石化呢。
不，石化後會變白。
我認為茶色的顏色並沒有改變。
 
對我來說，黑白的彌洛陶洛斯石化而變白也還是不知道。
大概哪裡變得白了吧。
 
米莉亞讓狀態異常耐性下降的獨眼巨人石化後，繼續襲擊剩下的一隻。
最後一隻沒有用上狀態異常耐性下降，這次獨眼巨人在米莉亞給予異常狀態前，先被我的魔法打倒了。
BOSS已經石化了，所以用獨眼巨人弱點的風屬性屠殺。
繼兩隻獨眼巨人之後，向波斯陶洛斯射擊了海洋球。
 
「雪莉，波斯陶洛斯有沒有很少見的食材呢？」
「是的。波斯陶洛斯會掉下三種食材。除了里肌肉以外，有時也會留下優酪乳和極少見的肩里脊內側肉。」
「這樣啊。」
 
果然有稀有食材嗎。
或者說有三種。
解除賭徒裝上廚師，收拾石化的BOSS。
因為解除了賭徒狀態異常耐性下降應該停止了，不過，已經被石化了應該沒關係。
 
牛人成煙了。
煙消失後，留下肉塊。
里肌肉。
沒中。
 
不，里肌肉就夠了吧。
那些極少有的食材，像是三角肉說不定真的是高級食材。
這意味著廚師的稀有食材掉落率也並不會特別提高。
 
這該怎麼說呢。
還是說留下優酪乳比較嗎。
反正只能用一次技能來統計兩者的傾向。
 
「里肌肉和肩里脊內側肉果然從外表上看不出區別。」
「很難想像第一個開始就會是肩里脊內側肉，應該是里肌肉吧。」
 
雖然剩下的是肉塊分不出來，但鑒定結果是里肌肉，所以是里肌肉。
如果讓大家抱有期待就不好了，預先告知壞的方向吧。
 
「說的也是。」
 
雪莉冷靜地判斷了。
把里肌肉放入道具箱。
 
第三者將根據里肌肉或肩里脊內側肉是否進入道具箱來進行判斷。
但是道具箱的剩下的容量不多。
除了里肌肉以外，如果還有另兩個掉落物的話，可能就放不下了。
不，可以放進去的，放在收納卸下裝備的空間的話。
 
因為卸下裝備是從迷宮出來的時候，在職業中追加探索者就可以了。
接著進入迷宮時，裝備拿出來後就可以把探索者卸下。
真麻煩。
該怎麼辦呢。
 
如果只是在二十九層重複BOSS戰，也有裝上廚師這樣的方法。
廚師的話有道具箱，也可以期待稀有食材掉落率的上升。
連第七職業也接著用上吧。
 
可是今後道具箱放入的東西也持續新增吧。
冒險者的物品箱以五十種×五十個固定著實在很頭痛。
雖說冒險者現在還是Lv42，所以算是占了便宜，但將來不會增加的前景就很痛苦。
 
冒險者是Lv51，五十一種×五十一個這種事。
恐怕不行吧。
聽都聽說過。
如果冒險者Lv51以上道具箱的容量會增加，應該會知道的。
 
「那麼走吧。」
「庫拉塔魯迷宮三十層的魔物是半身草。火屬性是弱點，對土魔法、風魔法和水魔法有耐性。」
 
啊，往上走就會出現新的魔物。
新魔物會有新的掉落道具。
我需要一個道具箱空間來收納那些啊。
 
除了食材以外的物品可以放在背包裡。
那也是個問題。
道具都放在道具箱裡了。
現在裝備從道具箱裡拿出來裝上，所以會有容量。
 
從迷宮出來的時候裝上探索者嗎。
或者擴展到第七職業，常態地裝上廚師。
但裝上廚師預想有對戰BOSS時留下來的稀有食材，只是二十九層限定的一時之計，所以還是養成探索者的習慣比較好。
用探索者這邊吧。
 
話雖如此，如果該放在道具箱裡的物品種類增加的話，在迷宮外裝上探索者也同樣會只是一時之計了。
畢竟冒險者的道具箱沒辦法擴張，大概離那時也不遠了。
總之到時候再考慮吧。
 

182 半身（新）
[第182章-半身（新）] by 古希亞

182 半身
 
「在這附近。」
 
上三十層後，羅克姍引導著我們。
在附近就有的樣子。
抵達一看，是半身草兩隻和彌洛陶洛斯一隻的團體。
 
三隻啊
因為是三十層的初戰，羅克姍才會挑選魔物數量比較少的吧。
三十層也就是說，三隻的團體應該是偏少數的。
 
這樣說起來，三十二層以上魔物最多會到六隻。
果然會在哪裡碰壁。
真沒辦法認為會簡單地往上走到三十七層。
 
對魔物用兩發雷魔法與火焰風暴招呼過去。
三隻全都靜止不動。
這次全員都一起被麻痺了。
也有這種情形啊。
 
半身草的弱點是火魔法，彌洛陶洛斯則對火魔法有耐性。
彌洛陶洛斯的弱點是水魔法，半身草則對水魔法有耐性。
三十層也依賴著雷魔法，這次奏效了。
 
還有半身草的擁有耐性的屬性確實很多。
有土魔法、風魔法和水魔法。
這麼說，不就超過一半了。
 
半身草，是到人的腰左右的高度的草。
從名字看大概是什麼藥草的魔物吧。
所謂半身，大概是因為人的一半大小吧。
我覺得作為草來說是非常大的。
 
羅克姍一行人向定住的它們跑去。
途中一隻半身草的麻痺解除了，不過由於第二輪的三連打再次麻痺了。
無法動彈的半身草就被羅克姍和維斯塔攻擊著。
 
米莉亞越過半身草身邊。
瞄準彌洛陶洛斯吧。
因為會使用火焰風暴，所以米莉亞瞄準彌洛陶洛斯是正確的。
 
雪莉也越過半身草的身邊，但超過一點後就停住，從後面用槍刺入。
拿著帶有咏唱中斷技能的槍有用來取消的作用在，雪莉的行動也是正確答案。
維斯塔邊攻擊邊些許地向後回頭。
 
在半身草的正面站立著羅克姍，狠狠地突刺過去。
不過，我認為麻痺的魔物不會被附上睡眠。
從來沒有這樣的例子。
 
睡著與麻痺都是身體不能動，說不定只是不能判斷而已。
受到攻擊而甦醒但因為麻痺所以還是不能動。
但說回來，植物的魔物會睡著嗎？
 
「成功了，desu。」
 
再一輪三連打的時候，彌洛陶洛斯被米莉亞石化了。
同時半身草的麻痺解除而開始動作。
馬上羅克姍的攻擊就刺過去，葉子垂下了。
 
睡著了。
看來半身草也好好地中睡眠的狀態異常了。
恩，畢竟是魔物。
畢竟說過魔物本來就會睡覺的。
 
「雷電風暴！」
 
警告後放出三連打。
半身草從睡眠中甦醒，緊接著羅克姍就站在正面，雪莉與維斯塔則圍住所以沒有問題。
而且還就這樣直接麻痺了。
 
因為雷魔法而喚醒的同時馬上被麻痺嗎。
還是說第一發雷魔法喚醒後，被第二發雷魔法而麻痺呢。
不管怎麼樣都很辛苦。
 
「成功了，desu。」
 
最開始直接被麻痺的半身草被米莉亞給石化了。
接下來用魔法把魔物給解決。
三隻就這樣打倒了。
 
半身草的煙消失。
留下來的是細長的莖。
鑑定一看，似乎是麻黃。
這就是半身草的掉落物。
 
「是麻黃。」
 
維斯塔撿起道具交過來後，雪莉告訴我的。
雪莉好像知道麻黃。
 
「麻黃可以？」
「累積一定程度經驗的藥草採取士，可以從麻黃做成的萬能藥中的萬能丸。」
 
萬能藥啊，用來回復HP和MP、簡單的傷口或疾病、狀態異常也說不定可以治癒的萬能的藥。
總之就是超級藥就對了。
中狀態異常的話，可以治好也說不定，吧。
不是絕對能治好。
 
所以不能就這樣犯蠢。
更上層魔物引起的異常狀態會變得更強。
低階層中出現的魔物引起的毒，消毒丸可以百分之百地治療，但是更上層的魔物引起的毒，即使喝了消毒丸，也有解除失敗的時候。
考慮到失敗的情況，可以恢復HP的萬能藥使用上很便利。
如果是上位的萬能藥，好像幾乎沒有會解除失敗的狀態異常。
 
這些話都是以前雪莉老師給我們講過的。
那個萬能藥能做出來嗎？
萬能丸是最下位的萬能藥。
 
職業裝上藥草採取士。
在手掌上放著從維斯塔那裡收到的麻黃，默念著製成成藥。
然後手掌上的麻黃變成兩粒藥丸。
 
是萬能藥。
可以做出兩粒。
考慮累積一定程度的經驗這說，就代表有失敗的可能，藥草採取士Lv6似乎是可以的程度。
 
或是說，藥草採取士Lv5以上就能做出萬能藥，不知是否是這樣。
考慮到失敗的事為了避免暴露悄悄地進行製成生藥，能堂堂正正就好了。
嘛，這也沒辦法。
 
「這就是萬能藥。」
「能做出來了呢。」
「不愧是主人。」
 
羅克姍好好地讚揚。
恐怕，要製作更高級的萬能藥，藥草採取士的等級也更需要了吧。
藥草採取士的等級該提高嗎。
萬能丸藥草採取士Lv5以上的話，接下來需要Lv10或Lv15左右。
 
考慮到效率，下次素材道具入手之前藥草採取士的必要等級事先培育起來才不會浪費，這也是為了在羅克姍她們面前展現優秀的一面。
做不到的事一兩天後卻做到了，會有被雪莉吐槽說如何辦到的危險。
要到Lv50確實是很麻煩，但Lv10或Lv20這類就很快了。
暫時先培育藥草採取士比較好吧。
 
但是，擴張到第七職業該怎麼辦？
為了職業育成而讓獎勵點數點到第七職業這樣的消耗還是很棘手啊。
把魔法使卸下換成藥草採取士這樣吧。
 
因為BOSS戰時已經沒有魔法使，通常的魔物戰應該也不至於不行。
而且庫拉塔魯二十九層或三十層的魔物組合，讓魔法使的魔法屬性沒辦法好好活躍。
魔道士和遊人兩者也都以雷魔法為中心。
這樣把魔法使卸下這手段是可行的吧。
 
「那麼回到二十九層，我會稍微改變一下魔法的組成，注意一下吧。」
「要更換嗎？」
「換一些，根據階層的不同，也有適合不適合的時候。」
 
不出乎意料雪莉被釣上鉤了，就這樣適當地瞞過去吧。
移動到二十九階層，以魔道士遊人的魔法二擊體的作戰方針。
戰鬥時間稍微延長一點，可以了。
延長的話就會出現米莉亞的石化，雷電魔法主體戰鬥也會有麻痺。
 
與BOSS作戰的時候取下藥草採取士換成賭徒，要根據狀況裝上廚師雖說很麻煩，但是這點沒辦法吧。
到目前為止和之前並沒什麼變化。
因為配備了藥草採取士，所以在三十層留下麻黃的時候馬上能做成萬能丸。
要節約道具箱的區域才行。
 
說是這樣想，第三次和BOSS戰鬥卻是留下優酪乳。
說起來是稀有食材啊。
恩，出迷宮的時候裝上探索者吧比較好吧。
 
「給，desu。」
 
優酪乳是和純真橄欖的掉落道具的橄欖油相同，被用薄皮包住的液體。
牛人留下的神秘液體。
 
「這是，牛奶？」
「是優酪乳呢。喝起來比牛奶更香，絕對好吃。只是是貴重的道具，就那樣喝的人不多，放進湯裏會做出非常美味的料理。」
 
雪莉這樣告訴大家。
因為是會留下里肌肉的牛人留下的的液體，所以認為是牛奶，但要說哪一種呢，應該是調味料吧。
可能會做成白色燉菜那樣的。
從米莉亞手中接下，為了不弄破薄皮，慎重地放入了道具箱。
 
波斯陶洛斯還有一個肩里脊內側肉。
但是，今天的狩獵沒有留下。
一天狩獵彌洛陶洛斯下來，不留下三角肉的時候也很多。
這也沒辦法吧。
 
「今天就到這裡吧。」
「好像還早了一點。」
「又被公爵叫了去。」
「這一講是有那樣的事沒錯。」
 
雖然肩里脊內側肉沒有留下，而稍微提前中止了。
相對的就留下很多優酪乳。
道具箱裡有好幾個。
多虧了廚師吧。
 
「我沒聽說過，在住宿地舉辦慶祝會之類的這種事，沒事嗎？」
 
雪莉表明了她的擔憂。
也可能會是什麼陷阱。
確實公爵的口吻是像設計了什麼。
本來雪莉也說沒有什麼祝勝會。
 
雖說如此，但也不能不去。
想要拒絕也很難有理由。
只有這次的話就無話可說，倘若想設下陷阱的話，還會繼續邀請的。
姑且不論斷絕一切的關係這事，不能對今後的邀請全部都回絕吧。
 
還是希望與卡西亞和哥斯勒建立良好的關係。
公爵就算了。
「如果為了要殺我們的話而在料理裡放點毒什麼的話，上次應該也能做到吧。大概不要緊的。」
 
往公爵那裡去了好多次，都沒發生過問題。
至少沒致命的那種。
所以應該沒問題。
雖然覺得會受到一些細微的麻煩，但是只要有哥斯勒在，最壞的情况是可以避免的。
 
為了去公爵那裡，提前完成了狩獵。
從庫拉塔魯迷宮回家。
然後直達臥室。
為了住宿而出門，也是有這麼回事。
 
畢竟是在公爵那借住房間，弄得太大聲這事還是不好。
不知道準備了什麼樣的房間。
也有被準備男女分開房間的可能性。
 
那麼說來，如果沒有準備好羅克姍她們的床該怎麼辦？
糟了。
因為知道她們是奴隸，所以也有那種可能性。
會因為是客人，所以準備最低限度的東西嗎？
 
真有那情況的話到時候帶回來就可以了吧。
總會有辦法的。
今天就清爽地一回戰過去，整理準備之後就前往波德。
 
「團長在辦公室。」
 
來到大廳，接待的騎士團員告知。
真冷淡。
總覺得和往常一樣的對應。
不管什麼時候都是如此，但不說應對如何。
 
也沒有舉行慶祝會那樣的氣氛。
或者，忙著準備祝勝會，所以就隨便處理這種。
總是以這樣的感覺擅自進入。
 
「進去吧。」
 
到了辦公室敲門，傳來哥斯勒的聲音。
往裡面走。
 
「我是道夫。」
「喔喔，米茲奧殿下啊，總算來了。」
 
當然也有公爵。
 
「讓您久等了。」
「那麼，哥斯勒，發動捷二號作戰。」
「誒？是？」
 
迎接我的哥斯勒也感到困惑。
什麼啊，捷二號作戰是？
好像連哥斯勒也不知道。
好好先商量一下吧。
 
「捷二號作戰啊。」
「難不成？」
「就在今晚執行了。」
「是，是的。」
 
作戰本身哥斯勒是知道的嗎。
只是沒想到今天會進行。
 
「不好意思啊，米茲奧殿下，緊急事態。」
「哈…。」
 
是緊急事態嗎。
我到這裡之前好像與平時沒有變化。
看哥斯勒的樣子也是。
 
「真是抱歉，必須進行緊急召集，我就先失禮了。」
 
哥斯勒就這樣走出執務室。
緊急事態到底？
怎麼了？
 
「那麼就去用餐吧。」
「啊─，不是緊急事態嗎？」
「不不，沒關係，還有時間。」
 
好像還沒到驚慌失措的時候。
明明是緊急事態？
沒問題吧？
 
不過，我覺得不會像是，在我們來了後把緊急召集的戰鬥力用在我們身上這種蠢事吧。
不會吧？
如果是那麼打算的話，會先準備好吧。
 
「真的可以嗎？」
「會和你說明事態的，跟過來吧。」
 
公爵走出房間。
看到羅克姍和雪莉，她們也搞不懂而感到困惑。
自然是不會搞懂的。
連哥斯勒都不知道。
 
沒辦法只好跟隨公爵。
雖然有些不安，但是如果打算讓我們落入陷阱裡的話，就不會這麼露骨了吧。
好像也有要說明。
 
公爵和平常一樣地走進餐會的房間。
晚餐也是正常地吃嗎。
 
「歡迎光臨。讓您久等了。」
 
房間裡有盛裝的卡西亞。
如果是公爵夫人的話，可能是平時的穿著。
盛裝的卡西亞很美。
不加盛裝的卡西亞也一定很美。
 
飯菜已經準備好了。
房間裡還有幾個人。
 
「不好意思，哥斯勒因為有急事不能來了。余和米茲奧殿下在會議室吃飯，只要把七人份的餐點送過來就好。」
 
公爵告訴卡西亞。
 
「誒？啊…是的。」
 
卡西亞雖然稍微感到驚訝，但馬上就恢復過來。
開始對著房內的傭人做出指示。
 
這樣一說哥斯勒也恢復得很快。
也說不定是和公爵相處久鍛鍊出來的。
朝令夕改的事太多了的關係吧。
  

183 畫策（新） 
[第183章-畫策（新）] by 古希亞

183 畫策
 
「這麼匆忙真是不好意思。」
 
公爵把我們帶到不同的房間內。
不是特別寬廣也沒多狹窄的會議室。
讓我們在這裡用餐是十分足夠的。
 
「不會。」
「晚餐在這裡吃，也是因為必須要說明許多事。」
 
要說明的話，剛才的房間也可以。
為什麼需要更換場所是個謎。
連菜也都重新上。
被公爵折騰的傭人也很辛苦。
 
「差不多了吧，空手的就出去。」
 
公爵告訴把飯菜等全部搬進來的傭人們。
 
「飲料在這裡。」
「辛苦了。」
「那麼，失禮了。」
 
「飲料在那裡，各自喝吧。只有香草茶，沒關係吧。」
「是的。」
 
坐在椅子上。
公爵和卡西亞夾在コ字形裡，桌子的一側是我，羅克姍，米莉亞。
桌子的對面坐著雪莉和維斯塔。
 
「那個，這到底是？」
 
與公爵並排坐著的卡西亞將公爵肅然起敬。
太突然了，連卡西亞也不知道吧。
 
「雖然對卡西亞抱歉，但這是必要的。」
「不會是……。是嗎？」
 
好像也不是這樣。
卡西亞好像知道是什麼了。
公爵大力地點了點頭。
 
「對不起。」
「沒什麼，是啊。我已做好了總有一天會到來的覺悟。」
 
卡西亞像受到了什麼打擊。
是壞事嗎？
處罰客人什麼的。
公爵向卡西亞低下頭，朝這邊看。
 
「這個會議室，素有開會結束之前誰都能出去的慣例。伴隨聚餐的話，就是直到吃完為止。米茲奧殿下們也這麼辦吧。」
「有這樣的慣例啊。」
「這是為了在會議上做出决定。」
「原來如此。」
 
在决定之前不能出去。
類似於選出羅馬教皇的選舉嗎。
進行著根皇選舉。(這裡原文暗示的是比」根」的聚會，音似教皇。)
 
「也會有舉行作戰會議的時候。」
「作戰會議？」
 
如果誰都不能外出的話，在會議結束之前情報是不會往外洩漏的。
作戰會議是有效吧。
 
「不管怎麼說，說明之前先吃晚飯，卡西亞也一起。」
「是的。」
 
該怎麼說在這情形下吃飯。
恩，到這裡只能別無選擇開動了。
 
「大家也來吃吧。」
 
催促表情面露不安的羅克姍和雪莉。
不會對沉默的我置之不理直接質問公爵吧。
但馬上撲到魚上的米莉亞肯定什麼也沒想。
 
「米茲奧殿下，在領地內的迷宮討伐失敗的時候，貴族會失去爵位的事知道嗎？」
 
公爵朝著我的方向提問。
 
「不。」
「當然，如果迷宮和魔物太猖獗讓人無法居住，那麼擁有領地和爵位也是沒辦法的事情。被請去爵位也是理所當然。」
 
迷宮打倒的時候，打倒人的會被列入貴族。
相反地，不能打倒應該打倒的迷宮之時，就不能成為貴族了。
賞罰分明的嚴厲制度。
是以糖與鞭子組成的。
 
「您說的是塞爾曼伯爵吧。」
 
卡西亞自言自語。
塞爾曼伯爵的確是卡西亞的老家。
我也去過。
 
那裡危險嗎？
所謂緊急事態，好像不是我們和公爵的事，而是指向塞爾曼伯爵的事。
 
「成為當代伯爵後，塞爾曼領內沒能推進迷宮討伐的進度。雖然不是現在立刻就失去貴族，但可以說是面臨著降爵的危機。」
「至於這樣啊。」
「精靈的貴族，現在有一公爵一侯爵二伯爵。不管是失爵還是降爵，作為精靈是不能放任現狀的。雖然其實和米茲奧殿下無關係，很對不起。」
「不會。」
 
精靈的貴族，哈爾茲公爵一家，侯爵一家，卡西亞父母家的塞爾曼伯爵和好像還有的另外一位伯爵。
卡西亞的父母家塞爾曼伯爵家也是精靈。
塞爾曼伯爵也確實是個胖乎乎的帥哥。
 
「並不是和其他種族關係不好，或是受到歧視。但是作為精靈有不能退讓的東西。這一點您能明白嗎？」
 
塞爾曼伯爵被奪去爵位的話，會因為精靈伯爵的减少而感到困擾。
這就明白了。
也許正因為是貴族才會有的面子。
 
也就是說，希望我進入塞爾曼伯領內的迷宮。
猫的手也想借用一下，人手不足吧。
即使精靈的貴族全體出動互相幫助，但各自在自己的領內也有著迷宮。
像哈爾茲公爵領內也還留著兩個。
 
或許，迷宮變得相當棘手。
迷宮，從入口出來的時候到五十階層，不過此後會一點點地成長。
據說是置之不理可能會失去爵位，會造成迷宮的成長吧。
最好考慮進增加危險性的情況。
 
因此這就是緊急事態啊。
雖說如此，也應該不會說一個人去打倒迷宮。
公爵知道我進入的是二十幾層。
就算是公爵，也不會胡說八道吧。
 
誒？
不會說吧？
該不會，讓哥斯勒離開就是為此的布局吧。
 
「那，那是。」
「於是，我决定討伐塞爾曼伯爵。」
「哈？」
「可以用希望退場的說法，但實際上是要討伐的。」
 
不對了。
好像要打倒塞爾曼伯爵。
是顛覆政權，還是奪取政權？
 
確實，不管你怎麼幫忙，也不可能就這麼簡單。
在這個世界上，迷宮會接連誕生的。
今後也必須要建立一個能夠順利消滅迷宮的體制。
 
如果說塞爾曼領內討伐迷宮到了當代才無法推進的話，原因大概就在塞爾曼伯爵身上吧。
排除原因是理所當然的。
先不論是討伐。
 
排除的手段看是拜託皇帝，或是扶持對立的候補而使之落選，或是散佈醜聞這些很恐怖的事。
即使這個世界是那樣的東西吧。
軍事政變那樣的感覺嗎？
 
真的不能打倒迷宮的原因是不是塞爾曼伯爵已經不明白了。
或許原因也無所謂。
如果打倒塞爾曼伯爵，會有使人心一新的效果吧。
 
就像足球教練表現不出結果就換頭一樣的事嗎。
但不是比喻的意思而是真的換頭，好可怕。
而且是卡西亞的老家，親戚的伯爵。
 
「這事…。」
 
觀察卡西亞的情况，卡西亞一直忍耐著。
事先知道會變成這樣嗎？
這麼說來她已經做好了心理准備。
 
「為了這個目的，一定要借助米茲奧殿下的力量。」
「什麼意思？」
 
不是進入塞爾曼領內的迷宮。
那叫我要做什麼呢？
 
「米茲奧殿下曾和余一起見過塞爾曼伯爵。」
「是。」
「那裡應該有余布幕模樣的徽章。」
拜見塞爾曼伯爵時，伯爵身後有哈爾茲公爵徽章的布幕垂下。
是那個吧。
 
「確實。」
「我想用野外漫步移動到那裡。」
 
哇！
是要變成突入的部隊嗎？
雖說要討伐塞爾曼伯爵，但是在這個世界上，軍隊是不會諾諾羅羅地在領內行軍的吧。
無論是帝都還是哪裡，都可以藉由野外漫步飛越。
 
「啊—。」
「塞爾曼伯爵也是一個比較慎重的男人。居城內部怎麼也不讓冒險者進入，好像大量使用著遮蔽水泥。迷宮不會消滅，但卻善於保護自己。雖然覺得進攻起來很難，但是因為米茲奧殿下能進入那座城堡，所以條件改變了。」
 
那麼早以前就製定計畫了嗎。
向帝國解放會推薦，為我謀求方便也是為了這一天。
 
「也就是說，成為尖兵。」
 
如果能進塞爾曼伯爵的居城內部只有我一個冒險者，那麼最初突入的就是我。
無條件的攻擊第一線。
幾乎可以說是敢死隊。
 
「塞爾曼伯爵也應該有所察覺。話雖如此，每天也不能等到半夜凌晨吧。雖然可能有監視的程度，但應該沒有那麼危險。為了不讓這邊的動作洩漏，我們會細心的注意。」
 
連哥斯勒是剛才才知道會是今天。
作戰本身已經是立案了吧，但是如果不知道決戰日期，那就無可奈何了。
 
「進入塞爾曼伯的居城的冒險者還有其他人嗎？」
「當然也不是完全為零，但是如果胡亂搭話的話，我們的行動就會被塞爾曼伯意會。」
 
進入過城堡是因為和塞爾曼伯有著某種聯系，如果和那個冒險者打招呼，就有可能洩露情報。
最糟糕的，也許就是背叛對方。
像我這樣完全是第三者的很少吧。
 
「由於已經透露我是的探索者，所以準備了些對策之類？」
「是有這種可能性，但與城內的徽章的部分應該沒有問題。那是哈爾茲公爵和賽爾曼伯爵的友好與信賴的證明，到時候可以從這裡攻入過去，那個沒有通知是不會移動的。」
 
把友好與信賴的證明反過來利用。
真是露骨啊。
 
「使用那個證明沒關係的。」
「這次正是關鍵時刻。如果能在傷口尚淺的時候處理，對塞爾曼伯爵家來說那也最好。我們家和塞爾曼伯爵家應該會建立更深的信賴關係。」
「信任啊。」
 
是覺得就是一個藉口。
但是，好像也不是要擊潰塞爾曼伯爵家。
是排除當代的塞爾曼伯爵，交給代替伯爵的人吧。
 
「本來若有萬一，余和卡西亞也有可能逃往塞爾曼伯居城的徽章。派不上用場的東西是不會去想到要做的。」
「要逃跑的話會有冒險者吧。」
「跟著卡西亞而來的冒險者們也有看過那布幕的人。但是不能在這次事件中使用。」
「有難處啊。」
 
結婚的時候會有和卡西亞一起來的冒險者吧。
或許是為了逃回老家的時候吧。
也就是塞爾曼伯爵方面的人才。
如果送出當尖兵的話，有可能就這樣背叛。
 
「如果能接受的話，我會考慮相應的報酬。當然可以拒絕。我們保證選擇的自由。拒絕的時候，條件是直到作戰决行時都不離開這個房間。」
 
為此特地移動到這個地方了嗎？
如果有到會議結束為止不出來的習慣，長時間我們不出來也很難讓人覺得可疑。
 
「移動到對面後該怎麼辦。」
「最初的移動計畫是帶幾個騎士團的冒險者去，之後還會有幾次往返。我不打算讓米茲奧殿下戰鬥。那是由精靈的我去負責。」
「只有移動。」
「當然也有萬一的時候。不能保證絕對的安全。希望是別派上用場。」
 
公爵是想拜託我幫忙還是希望我拒絕？
不過，不保證絕對安全反而會給人好感。
會有危險的吧。
 
確實，就算知道會被徽章的布幕攻擊，也不能像公爵說的那樣每天配置防守部隊。
不如說，有這樣的戰力的話，就派去進迷宮啦。
如果那樣做的話，就沒有必要排除塞爾曼伯爵。
 
但是也有可能用其他的方法。
沒有人的時候在房間裡預先讓它充滿著毒氣。
在布幕前燒柴，讓出來的人掉落在那裡。
把劍對著布幕，刺向移動過來的人也不是不可能的吧。
 
因為可能在某些時候逃出來，所以一般不會做那樣的事。
儘管如此也沒有絕對的安全。
拒絕比較好。
如果接受的話，我就要攻入卡西亞的老家。
 
「打倒迷宮是貴族的義務。因為沒能完成這個義務，所以沒辦法。」
 
當我看向卡西亞時，卡西亞斷然說出來了。
 
「如果沒有得到米茲奧殿下的協助，就會從正面進攻塞爾曼伯爵的居城。塞爾曼伯爵家也會遭受巨大的損失吧。」
 
難道說拜託我對卡西亞來說更好嗎？
沒有逃避的道路了吧。
 
「我也拜託你了。」
「知道了，既然已經來到了這裡，如果是那樣的話，也只好上船了。」
 
如果被卡西亞拜託的話，只能接受。
布幕前沒有準備劍之類的東西就好了。
 
  

184 會合（新） 
[第184章-會合（新）] by 古希亞

184 會合
 
「太感謝了，不愧是米茲奧殿下，余對你抱有很大的期望。」
 
接受侵入塞爾曼伯居城的尖兵的任務時，公爵自顧自地宣言。
不是為你這傢伙而接受的。
是為了卡西亞。
才，才不是為了你這傢伙才接受的啊。
 
雪莉露出擔心的表情，但似乎沒有插嘴的意思。
對手是公爵啊。
 
「總會有辦法的。」
 
為了讓雪莉也能聽到，說了樂觀論。
雖然羅克姍看起來不怎麼擔心，是因為相信我。
想想是把我的能力誇大化了嗎。
 
「出擊會是今晚深夜，雖然沒有酒，但是要多吃點來養精蓄銳。」
 
只是過來住宿就是這麼回事啊。
周到也是好事。
沒有酒也是因為不能喝醉出擊吧。
這次原本就沒有準備矮人殺手的打算。
 
沒辦法。
至少也吃點東西吧。
 
「閣下，我是哥斯勒。」
 
我暫時埋頭於料理中，聽到敲門聲，外面傳來聲音。
是哥斯勒。
如果說緊急事態哥斯勒不在，真的會讓公爵麻煩了。
沒有哥斯勒還是不行啊。
 
「哥斯勒啊，現在去開門，別進來啊。」
 
公爵站起來親自前往門口。
這個會議室一進入到結束之前不能出去。
那麼說來，我們不能出去是要到什麼時候呢。
到今晚深夜這個作戰執行為止在這裡軟禁嗎。
 
公爵把門打開了。
門的外面站著哥斯勒一人。
 
「捷二號作戰基本按照計畫順利進行，已經聯絡上預定人員的八成，現在正在集結。」
 
哥斯勒小聲地報告。
雖然清楚地聽到了。
看到他挺起胸膛一副了不起地接受他人報告的樣子，公爵不愧是公爵。
瘦死的駱駝比馬大。
 
「因為是突然進行的計畫，自然無法與全體人員取得聯絡加入編組，能取得八成就足夠了吧。」
「但，有一處麻煩了。」
「是什麼？」
「沒關係嗎？」
 
哥斯勒微妙地看著我報告。
這似乎是不讓外人聽到的事情。
 
「沒關係。米茲奧殿下已經决定要幫忙了。」
「米茲奧殿下嗎？」
「你知道米茲奧大人去過塞爾曼伯爵那裡了吧。」
 
好像也沒有對哥斯勒說過要把我拉入同伴。
果然，如果哥斯勒知道的話，就不會做得太過分。
 
「是這樣啊。」
 
哥斯勒以同情或安慰的眼神看著我。
大概是苦勞人同伴吧。
哥斯勒肯定每天都被公爵所折騰。
 
「然後呢。感到麻煩的是？」
「其實是。」
 
此後的哥斯勒的話，還是小聲地聽不是很清楚。
就淨是些專有名詞。
誰去那裡做什麼，之類的。
 
總之，緊急召集的聯絡好像有錯誤。
是失誤還是意外嗎。
 
「那麼儘快執行比較好吧。」
「是啊。」
「最低限度的人數一到齊，就開始作戰。除了米茲奧殿下，一共四十四人。」
「瞭解了。」
 
領受判斷的哥斯勒離開。
公爵關上門，回到了自己的椅子上。
 
「抱歉啊，作戰有稍微修正的必要了，決定提前執行。」
「弟弟發生了什麼事嗎？」
 
公爵一坐下，卡西亞問道。
在哥斯勒的報告中出現的專有名詞中好像有卡西亞的弟弟的名字。
 
「不。他沒有問題。」
「是嗎？」
 
卡西亞安心吐了口氣。
 
「弟弟是卡西亞的堂弟。預定下期成為塞爾曼伯爵。」
 
公爵看著我解釋道。
說是弟弟，其實是堂兄弟嗎。
卡西亞的親戚當然是塞爾曼伯爵家的一族。
 
要繼承爵位是足夠合適的吧。
雖說要討伐塞爾曼伯爵，但並不是要消滅，好像真的只是換掉首位而已。
或者是做傀儡比較方便的人物呢。
 
「那位就是下一個塞爾曼伯爵。」
「為此他也必須參加這次舉兵。但是，騎士團的冒險者去迎接的時候，運氣不好他似乎和別人在一起。如果是完全無關的人倒是還好，但那人和塞爾曼伯爵是有相通的。為什麼我的騎士團會召喚塞爾曼伯爵的親戚。如果夠聰明的人可能會注意到相連的關係。」
「因此決定而提前執行。」
 
因為有被發現了的可能性，打算在對方行動之前動身吧。
連哥斯勒也不知道執行日期，卡西亞的堂兄弟不可能知道。
如果不知道的話，總會偶爾會有和誰在一起的時候。
這是太見機行事的公爵，他的責任嗎。
 
「本來期望確切等到就寢安靜時段的，但現在已經不能這樣說了。最小必要的整備好之後，就突入到塞爾曼伯爵的居城。從現在開始的時間也沒有太大的問題吧。晚上謁見之廳應該就沒有人。這裡和塞爾曼領地的距離不遠，不用考慮時間的變動。」
 
比起少部分人睡著時就襲擊，更加晚一點的時間會更好。
太早就會增加危險性，但也比消息走漏更好。
與塞爾曼伯領的時差，不用考慮也可以。
 
「閣下。」
 
再次，敲門的聲音響起，然後是哥斯勒的聲音。
 
「哥斯勒嗎。」
「帶過來了。」
「準備好了嗎？」
「一切都做好了。」
 
聽了回答，公爵拔出了歐利哈鋼之劍。
對吃驚的我輕輕點頭後，打開了門。
門的對面，除了哥斯勒以外還有兩個男人。
一個是見過面的騎士團員。
 
「好久不見。」
「這，這是？」
 
另一個男人很吃驚。
打開門看到公爵拿著劍，一定會很吃驚吧。
男子發現了卡西亞，用視線問了點什麼，卡西亞搖了搖頭。
 
「在此直言，希望貴公成為下届伯爵。」
 
沒有事先把事情講清楚嗎。
好像要在這裡說服的樣子。
也就是說，被帶到這裡來的可憐人是卡西亞的堂兄弟。
 
是到了今天才說。
連見機行事都不是。
和別人協議也會有運氣不好的時候啊。
 
但是，也有因為說話而被拒絕的可能性。
如果被拒絕的話，就必須擔心向塞爾曼伯側透漏情報。
即使沒有拒絕，也可能假裝自己的立場到最後關頭時背叛。
那麼就用一開始就什麼都不說的這招啊。
 
現在沒有時間傳達給塞爾曼伯爵。
即使拒絕，在事情結束前把他拘束起來就行了。
想要背叛也沒有做準備的餘地吧。
 
「要討伐……伯爵嗎？」
 
男人白著臉擠出話來。
所謂臉色蒼白，好像真的會這樣。
大概是血氣退了吧。
公爵默默地點頭。
 
「應該明白會變成這樣的，振作點！。」
 
相反的，卡西亞對那男人說話。
 
「那是……確實是。」
 
這個男人好像也明白了。
對於貴族來說，不能打倒迷宮是那樣程度不祥的事吧。
被討伐是理所當然的嗎。
 
反過來說，塞爾曼伯爵在等待的可能性也有。
如果被討伐是理所當然的話，就會知道自己很危險吧。
不，如果有那樣的戰力預先投入到迷宮。
 
「明白了吧。」
「但是如果這樣做的話。」
「雖然是非正式的，但受到了全精靈最高代表會議的贊同。非正式的，塞爾曼伯爵也只不過是成員而已。與其這麼說，不如說這件事是會議的要求。伯爵的减少困擾的將會是精靈全體。如果貴公成為下届伯爵，一切都會圓滿結束。」
 
事前已經做了充分的準備。
似乎也不是公爵擅自進攻。
 
「居然談到這種程度了……。」
「我認為我被選為執行角色也是會議的恩惠。余與貴公一起，就能將受害控制在最小限度。」
「是，是的。」
 
公爵強迫他接受。
拿著劍，與其說是說服不如說是威脅。
 
「不能忘記貴族的責任。」
 
卡西亞向不得不承擔的堂兄弟講著。
是在安慰吧。
 
「那麼，在作戰執行之前請待在這個房間裡。」
「我也把我的士兵叫來。」
「很遺憾，沒有那個時間。不用擔心，這城內的已足夠辦事。」
 
公爵拒絕了男人的要求。
說是帶同伴來，恐怕會向塞爾曼伯爵透漏情報，這是當然的吧。
讓他參加其實只是形式上的。
說不定反而是累贅。
 
「人數差不多都到齊了。」
 
一位騎士團員跑過來，從房間的入口報告。
 
「馬上就過去。」
「是。」
 
領收公爵的回覆，接著回去。
 
「那麼，今天的會議就到此為止。之後可以從這個房間出去。卡西亞在結婚時招集從塞爾曼伯爵來的人們，他們的監視就拜託了。漸漸騷動要難以控制了吧。」
「我也要去城裡。」
「當然會去，但不是作為先鋒。現在最重要的是不要在執行前向對方透漏情報。」
「知道了。」
 
公爵最開始讓卡西亞走出房間。
雖說是看守，但總而言之也許是不想讓他參加。
讓老家遭遇顛覆也是很殘酷的吧。
 
「余們也走吧。」
「米茲奧殿下們，請到這裡來。」
 
哥斯拉引導我們。
全體都移動了。
去的是之前羅克姍比賽的房間。
房間裡有很多人。
 
和往常的波德城情况不同。
氣氛很緊張。
要從現在開始攻入是當然的。
光源也不是蠟燭、提燈，而是篝火。
 
「簡單說明一下作戰內容。首先，請貴公和這裡準備的人員一起飛到城堡。這次打倒的是塞爾曼伯爵一個人就可以了。把這個目的從正面傳達進去，好讓伯爵側的人不抵抗。如果抵抗減弱，這份功績也會是貴公的功勞。」
 
公爵面向下期伯爵說明。
看來真的打算把戰力的運用控制在最小限度。
不想要向同伴動手，這樣的話卡西亞的堂兄弟也容易行動吧。
如果連家族的人都變成敵人的話，塞爾曼伯爵方的抵抗肯定會减弱。
 
「我會竭盡全力的。」
 
雖然我不知道這個回答得很有氣勢的男人，在什麼地位上能發揮多大的影響力。
 
「趁這機會，米茲奧殿下可以飛過去。接下來輪到我出場。一口氣攻入拿下城內。」
 
沒有說會飛到徽章，詳細說明都沒有。
因為是塞爾曼伯爵的親戚，這個男人完全沒有被信任吧。
 
我帶著騎士團員的冒險者移動。
如果去一次，之後騎士團員的冒險者也能飛到徽章那。
大概是想趁著男人吵鬧的機會，從背後一口氣將他壓制住吧。
 
「知道了。」
「簡樸的裝備可以的話，請使用我們為您準備的東西。」
「謝謝。」
 
男人被騎士團員帶走離開了這裡。
 
「米茲奧殿下也需要的話。」
「沒關係，我有道具箱。」
 
劍、手套和帽子都放在道具箱裡。
硬革的鎧甲已經穿著。
以防萬一。
 
「原來是這樣啊。那就在這兒等一會兒吧。」
 
公爵和哥斯勒一起離去。
 
「請等一下，一開始我要和主人一起去。」
 
然後羅克姍阻止了他們。
 
「羅克姍？」
「是的。」
 
本能地對我的話點頭。
 
「怎麼回事？」
 
公爵停下來問道。
 
「主人去的地方不是絕對安全的吧？」
「是這樣，沒錯。」
「不能讓主人一個人去那樣的地方。我一起去，遇到什麼事情我一定保護您。」
 
羅克姍滔滔不絕說著。
今天來這裡之後幾乎沉默著。
有勇氣啊。
 
「但是，人數上。」
 
公爵似乎很困惑。
作戰不能簡單地改變吧。
一旦我帶了五個冒險者，下一次就能一口氣送進三十六個人。
如果羅克姍加入變四人的話，包括我在內也只有三十個人了。
 
但這是機會。
考慮過後這個提案可行。
 
「這樣的話，在作戰執行前，我先去偵察一下吧。」
「偵察嗎？」
「是否被守候著，只要去一趟就知道了。只有我和羅克姍去就可以了。這樣的話羅克姍就能安心，作戰也幾乎沒有變化。」
 
順應了羅克姍的建議。
目標是，只有我們的一次移動。
不用單純正直地用野外漫步移動到徽章那。
只有我們的話，可以用瞬移。
 
到謁見室的角落裡去就行了吧。
如果是瞬移的話，即使使用了遮蔽水泥也可以飛去。
即使在徽章上布下陷阱，在別的地方出現的話也能迴避問題吧。
  

185 快遞（新） 
[第185章-快遞（新）] by 古希亞

185 快遞
 
「話是這麼說。」
 
說只我們偵察時，公爵變成很嚴肅的表情。
不告訴哥斯勒執行日，也沒對下期伯爵傳達邀進我方的任何消息，這樣在意洩漏情報的可能，當然不會任意讓我們自己去吧。
但是，我要背叛的話不要把冒險者們帶到徽章那而是飛到任何一處就行了。
對於不是冒險者的公爵來說，這是無論如何也辦不到的。
 
「我們回來後立刻進行作戰就可以了，不回來的話視同失敗中止作戰也可以。」
「太危險了。」
「危險性原來相比沒有改變。只有我們過去，失敗的時候就不會失去騎士團的冒險者。」
 
向公爵說明優點。
 
「余不打算失去米茲奧殿下啊。」
「我知道。」
「也有可能有監視。」
「我們可以有辦法應付的，回來後再過去也不會太費事，即便被看到但塞爾曼伯爵也沒時間準備迎擊吧。」
 
到往返兩次與要往返三次時。
就多少會耗時間。
那裡只能用氣勢來掩飾。
 
「如果被看見的話，徽章就會被撤走。」
 
公爵指出了我沒想到的問題。
因為是用瞬移過去，所以我不打算從布幕出來。
公爵不知道那個，所以才會以為是從徽章出來吧。
只要被看見，看到有人從哈爾茲公爵的徽章中走出來，那麼首先應該取下布幕。
 
「那樣的話，只讓我回來就好。」
「沒問題。能去偵察一次的話，我也很安全。」
 
羅克姍，好個掩護射擊。
 
「只是去去就回而已，所以沒有時間做些什麼背叛的事，如果我們背叛不回來的話，也只是停止作戰。」
 
考慮著我會背叛的可能性的話，也把那個給擊碎。
 
「是啊。那麼我們也派人出去，不知道對方現在怎麼樣，為以防萬一。」
 
公爵似乎也傾向於事前偵察。
但是重要的是只能我們自己去。
有誰在的話就不能使用瞬移了。
 
「要以防萬一的話，就都讓我這邊的人去，這樣限制會較少。如果只有我這邊的人來偵查會比較好吧，彼此在共同行動上較為容易。人增加的話發生什麼事讓犧牲也會增加，在意公爵派來的人也會沒辦法很好地進行，這樣只是本末倒置吧。」
「這樣啊。嗯，知道了。只能認同米茲奧殿下們去偵察了。」
 
公爵發下許可。
太好了。
這樣就能安全的進行了吧。
一旦作出了決斷，公爵便再也沒說什麼地離開了。
 
因為只剩我們了，所以可以把裝備交給羅克姍她們。
道具箱裡也裝著羅克姍她們的裝備。
知道會有這種事所以先。
 
沒放在裡頭！
道具箱裡沒有放夾克和板甲。
出迷宮時羅克姍她們修理後，就放在房間裡。
真沒想到會變成這樣。
 
裡面有劍和帽子，但是其他裝備很少。
作為軀幹裝備只有法袍在裡頭。
因為是魔法使的裝備品，所以我不能穿。(表面上主角的職業是冒險者)
 
羅克姍是巫女，這樣可以嗎？
或者借騎士團的裝備？
不過，沒有羅克姍她們的軀幹裝備也還好吧。
 
雖然公爵考慮了危險性，不過我不擔心會如何。
正是因為不是直接從徽章出來。
沒有遇上監視的人的可能性不是也有嗎。
 
如果像這個房間一樣有很多人，用篝火燒的話肯定會被發現，但是很難想像會有很多人。
知道執行日期的話暫且不說，如果有充裕人員可以每天晚上待機，那就讓他們進入迷宮吧。
 
在昏暗的角落裡即使有人出來，也只會注意徽章，錯過的機會很高。
即使有看守也不會在裡頭，而是從入口向內看守，我就相反瞬移到入口一側的牆壁上就行了。
回去的時候要怎麼彙報是個問題。報告雖然有監視，卻沒有注意到的話就可以了。
 
把用劍對準徽章之類的陷阱踢倒後就倒回來。
如果陷阱和監視並用的話是個問題，那個時候只能堵住監視的口。
但因為設置陷阱是監視的替代，應該不太有並用的可能性。
 
問題是，也會有徽章已經被撤下的可能。
會變成瞬移可以飛去，但野外漫步卻飛不過去這種恐怖事態。
已經去了一次，可不能說第二次不能飛去。
該說什麼話來蒙混過去。
 
就這樣離去再也不和公爵們見面也是一種方法。
順利的話，就能解釋成我們被打倒了吧。
但也可能與塞爾曼伯爵方面的證言有出入。
 
反正要出錯了，還是找個監視者以狼狽的身體逃回去比較好吧。
這之後徽章會被撤下也就沒有任何問題了。
證言相異的部分開怎麼辦。
 
因為也會有人來，所以白天恐怕不會撤去友好和信賴證明的徽章。
如果要取下的話，就是沒有人的夜間。
說只有今天忘記的可能性這也足夠了。
如果用負責人為了欺瞞而說謊來主張的話，那麼證言的差異應該就在允許範圍。
 
會有徽章被撤去以及監視的情况，平安解决了。
放倒監視的話，也不會取得證言。
之後就丟到野外或山中吧。
當作是要撤除布幕所以殺死就可以了吧。
 
也就是說，如果徽章被撤去而沒有監視者的話，除了把哪裡的某人抓起來當監視者以外也別無他法了。
從剛才開始我的思考就變得很黑暗。
沒辦法。
我覺得沒有其他條路。
 
幫助軍事行動就是這麼回事。
公爵、卡西亞、羅克姍等人也明白這一點吧。
雖然很遺憾，但這是戰爭吧。
 
「羅克姍你們用這個。」
「是的。」
 
武器和帽子有的緣故就交給全員。
我也準備好杜蘭達爾。
 
「接下來要去的房間裡垂著帷幕。我想看看那裡是怎樣的。也可能有誰在那，可以的話就逃走，我想盡量避免戰鬥。退下的手勢就當作是撤退的訊號。」
 
趁著周圍沒有人的機會偷偷發出指示。
如果別人聽到，也只是用野外漫步飛往徽章的布幕後，確認該處情況的奇怪命令。
要戰鬥的話，看情況不同也可能會主動出擊，這時候就讓我自己行動就好。
即使有監視者，只要看到徽章的話，就打算安靜地回來。
 
「差不多已經做好了必要的準備。大家準備好了吧。」
 
不久，裝備齊全的公爵站在房間最裡面。
 
「看樣子沒問題了。」
 
喧囂平息後，公爵旁邊的哥斯勒在催促。
 
「關於作戰內容，各位應該都理解吧。本作戰得到了全精靈最高代表會議的贊同，是合理的。正義之秤必向這邊傾斜。怠慢與怯懦，對和平與繁榮來說是罪過，是不被容許的，余的戰鬥是為了糾正那個而存在的。不要膽怯，勇敢地戰鬥，取得高尚的勝利。未來擔負在大家的肩上，榮耀於哈爾茲公爵家和塞爾曼伯爵家，期待諸位的奮鬥！。」
「哦！。」
 
周圍的騎士團員提高了聲音。
公爵能發表這樣的熱烈演說啊。
說起來很意外，不愧是公爵。
 
「那麼，先去偵察吧。」
 
我們也向公爵那裡前進。
那掛著大大的布幕。
使用野外漫步過去就行了吧。
 
「米茲奧殿下，過去請多加注意。希望你們首先考慮自己的安全，然後再行動。不管發生什麼事情，責任都由我承擔。」
「是。」
 
應該也有想繼續說的事情，但是在這裡什麼也沒說，真是太感謝了。
受到公爵的鼓勵，站在幕前。
房間裡有很多從事作戰的人。
因為很吵鬧，所以技能咒文差不多就可以了吧。
 
一邊偽裝野外漫步的咒語，一邊默念瞬移。
飛向塞爾曼伯爵的居城。
有徽章的謁見室。
 
走出房間時，房間裡一片漆黑。
與波德的城堡不同，漆黑一片，一點聲音也沒有。
沒有監視的人固然好，但什麼也看不見。
甚至不知道有沒有布幕。
 
「這裡沒有任何人。」
 
羅克姍小聲地報告了
有誰在的話羅克姍就會知道。
和現代日本不同，這裡也不會有紅外線監視器或收音麥克風。
誰都不在的話，就不用擔心我們會被發現了吧。
 
「是布幕，desu。」
 
聽到米利亞小聲的聲音。
米利亞好像能看到。
 
「布幕有沒有奇怪的地方？」
「沒有，desu。」
 
雖然還不知道是否是哈爾茲公爵徽章的布幕，但那也沒辦法。
看起來沒問題，就决定回去。
取消了杜蘭達爾，隊伍也解散。
在這裡做隊伍編成的咒語就沒有必要。
 
這個房間好像既沒有陷阱也沒有監視。
塞爾曼伯爵什麼都沒有注意吧。
杞人憂天了。
如果有投入警備的餘裕，就請投入到迷宮吧。
 
「米茲奧殿下。」
「看起來沒問題。」
 
返回到波德後公爵就呼聲過來，讓他放心吧。
大體上同時，隊伍的參加邀請也來了。
準備得真周到。
 
「這樣啊。」
「那麼。」
 
這次，念著野外漫步的咒語，返回塞爾曼伯爵的居城。
隊伍成員中有一個拿著提燈的緣故。
房間隱隱約約地明亮起來，果然沒有其他人。
 
羅克姍她們也平安無事。
不是在布幕的附近，而是在房間的邊緣，說怪確實是怪。
就別特別在意了。
馬上回到波德的城堡。
 
「那麼，我走了。」
「期待你的表現。」
「交給我吧。」
 
回來的時候，下任伯爵的卡西亞堂兄弟正要出發。
交替以野外漫步進行移動。
說是要從正面進入，所以會飛到大廳的吧。
引起騷動是他的職責。
 
「米茲奧殿下，接下來就拜託我了。」
 
冒險者的隊伍解散後，公爵講著。
公爵等五個人在我面前排隊。
 
「是。」
 
念著隊伍編成的咒語，把五個人依次加進隊伍內。
要加進五個人的話，需要相當長的時間。
在這期間，有幾個其他隊伍飛走了。
有探索者的隊伍。
 
由探索者預先組成五人的隊伍，馬上把我帶回來得冒險者其中一人加入進隊伍，接著馬上移動的嗎。
這樣準備需要的時間就最小化了。
作戰計畫似乎考慮得相當周到。
 
「到了那裡就解散隊伍，希望就那樣待命。然後，隊伍成員可以返回這裡。她們待在這個房間就行了。」
 
公爵指示我接下來的行動。
隊伍成員就是指羅克姍她們。
沒有讓她們在的理由。
如果塞爾曼伯爵側有反擊那邊也會有危險。
 
組成隊伍，又飛到了塞爾曼伯爵的居城。
房間變亮了，有些喧鬧。
第一次來的時候漆黑的靜謐就像是騙人的。
 
隊伍解散後，公爵們氣勢洶洶地走出了房間。
其他的隊伍好像也在依次散開。
不知道房間外面怎麼樣。
不知道是否在進行戰鬥。
 
儘管如此，因為一口氣送進了相當多的士兵，占了到上風了吧。
真是壓倒性的機動力。
冒險者真了不起。
在這個世界上，擁有眾多冒險者的有力騎士團擁有絕對的力量吧。
 
公爵也出去了，我和羅克姍她們組成隊伍。
公爵側的軍隊，已經走出謁見室，僅僅是路過而已。
沒有人關注我們。
 
很幸運地開了個隊伍。
因為不用念咒語也行，所以很快。
 
「我還有工作，但羅克姍你們回到對面待命，現在就回去吧。」
 
能選的話，因為是羅克姍所以會主張留在這裡。
所以不說可否，直接讓她們撤退吧。
比這裡要更安全。
 
回到波德的城堡，房間裡有卡西亞。
她好像也要去那邊。
不是禮服，而是戰鬥用的裝備。
很遺憾，不是我，好像被分配了其他的冒險者。
 
卡西亞他們飛到對面後。
我也馬上移動到塞爾曼伯爵的居城。
是第幾次移動了？
第四次嗎？
 
卡西亞他們正要離開謁見室。
要出去時，卻停住了。
公爵從外頭走了進來。
 
「卡西亞，沒問題的，作戰正在順利進行。哦，米茲奧殿下也在嗎？多虧了米茲奧殿下，我們和塞爾曼側都幾乎沒有出現損害。」
 
作戰似乎很順利。
這種時候是最危險的。
那很好吧。
 
公爵把一個年輕的女性領在後面。
營造出高雅的氣氛的壓倒性的麗人。
大概是在塞爾曼伯爵居城裡的女性吧。
 
和卡西亞長得很像的美人。
和卡西亞一樣，在聚集著美女的精靈之中也非常美麗。
總覺得比卡西亞稍微年幼。
 
「露蒂娜。」
 
看到她，卡西亞大聲地喊著。
  

186 魯蒂娜 
[第186章-WEB 魯蒂娜] by ESJ

公爵帶領出來的女孩打了聲招呼。
她的名字是魯蒂娜。

「卡西婭姊姊......」

魯蒂娜說了一個字，然後看起來懊悔地閉緊嘴唇。
她可能是原本這座城堡的人。

她與卡西婭看來是姐妹，但現在更接近是敵人。
魯蒂娜頑固的表情顯示出這一點。

「很高興妳平安無事」
「......不」

她沒有受到傷害，但如果你問她是否安全，那麼我懷疑她是否是安全的。
卡西婭緊緊地擁抱魯蒂娜。

二名出類拔萃的美女合演的一幕。
像一幅美麗的畫，但現在不是適合這樣想的場合，對嗎？

「大人。」

戈斯勒走了過來。

「怎麼樣？」
「我們壓制了整座城堡，沒有遇到抵抗。但是，我們找不到伯爵。」
「沒有人知道他在哪？」
「沒錯。」

公爵和戈斯勒在說話。
看起來他們找不到塞爾瑪伯爵。
也許他碰巧偶然在今天外出。
因為他們突然決定今天行動。

「如果已經逃走了也沒有辦法，但會變得很麻煩。一個貴族從他的城堡逃走是一種恥辱。盡全力來搜索他。」
「明白了」

冒險者很容易在這個世界逃跑。
你可以移動去任何地方。
我會逃跑，而不是躲藏，但看起來他不能這樣做？

逃亡是可恥的？
但是既然他已經怠慢了他作為貴族壓制迷宮的職責，我不認為他會在乎貴族的名譽。
或者這是兩回事？

「不好意思，我們找不到伯爵。妳知道他在哪裡嗎？」

公爵問魯蒂娜。
也許他正躲在柴火堆裡？
公爵發出攻打命令的時候會打戰鼓嗎。
一，二，三擊。(梗來自古日本演劇)

「我不知道，即使知道，我也不會告訴你」

魯蒂娜斷然回應。
魯蒂娜是天野屋的女人。(梗來自古日本演劇)

「......卡西婭，你知道有什麼地方可以躲藏嗎？」
「我想想看。冬季有一間屋子可以存放柴火，而臥室則連接在一起。」
「姊姊！」

魯蒂娜抗議，但卡西婭是敵人的同伴。
真的有木柴棚嗎？

「我希望妳不要忘記貴族的責任」
「但是」
「妳知道妳貴族生活中這邊的狀況」

卡西婭反駁了魯蒂娜的觀點。
魯蒂娜似乎知道，迷宮的攻略沒有任何進展。

「戈斯勒！」
「是的」

公爵派戈斯勒去檢查一下。

「當父親繼承爵位時，他也努力著。但是沒有得到任何成果，騎士團的領導層漸漸敷衍。然後，大批盜賊肆虐，我們失去了一些有能力的下屬。那時他甚至為了逃避而酗酒。」

伯爵似乎有攻略迷宮緩慢的理由。
他不能跟別人交換嗎？

「變成現在這情況是迫於形勢」
「如果我有更多的力量的話」
「沒關係。沒有什麼是妳可以做的。」

卡西婭抱著魯蒂娜的頭來安慰她。

「我不需要姊姊的同情」

魯蒂娜拉開卡西婭的手。
她的個性很堅強。
她用美麗的深藍色眼睛瞪著卡西婭。
就好像她忍住了眼淚。

「你父親不適合成為伯爵。他疏於戰鬥，也不想進入迷宮。因為他是最小的弟弟，所以他通常不會成為伯爵，他可以自由地生活。但是因為身為長兄的我的父親和次弟互相爭鬥，所以事情變成這樣。由於我父親那輩的衝突，我想向妳道歉。」

看起來卡西婭的父親和魯蒂娜的父親是兄弟。
換句話說，卡西婭和魯蒂娜是堂姊妹。

那讓我想起，預定下一任的伯爵叫卡西婭大姐。
這是塞爾瑪伯爵家的傳統嗎？(不分堂表，都只叫兄弟姊妹)

「已經夠了。殺了我。」

魯蒂娜搖舞著金色的頭髮，面對著公爵。
要殺了她？

這是我不想讓美麗的精靈美女接受的前五個詞之一。
但現在好像不是適合這麼想的場合。

「不需要那麼做，如果可能的話，我想更和平地解決」

果然，公爵並不打算這樣做。
把伯爵拉下台就足夠了。

「事已至此不要胡說八道」
「我希望妳放棄妳的繼承權」
「我是伯爵的女兒，我不能放棄。假設我父親被除名，我自然會繼承他的頭銜。」

這個說法是合理的。

「下一個伯爵已經決定了。我們需要盡快重整體制。」
「我有繼承權。我父親之後的下一個伯爵應該是我。」

不太明白，但是當魯蒂娜還在的時候，看起來卡西婭的堂弟很難成為下一個伯爵。
看來分家在有直系後裔的時候不能拿到爵位。

當魯蒂娜放棄自己的權利時，伯爵的頭銜可以轉移到下一個家庭。
如果伯爵被這樣排除，魯蒂娜將成為下一個伯爵。

「這是不能接受的。遺憾的是，高等精靈代表委員會並不認可妳。」
「不可能......甚至高等精靈代表委員會......」
「在這裡迷宮被這樣放置後，這是自然的事，這不是只要塞爾瑪伯爵失去了他的頭銜就能解決，這是對所有精靈的背叛。當然，他的女兒不會有繼承權，而且也因為妳還太年輕了。」

這讓我想起，我鑑定她時，魯蒂娜15歲。
她很年輕。
而且是村民Lv2。
低。

伯爵不信任她的能力，因為她15歲？
而她也是村民Lv2。
領土內的迷宮在攻略上並沒有進展，所以必須立即整頓，使攻略盡快前進。

如果沒有一個有經驗和實績的領導者，其他人會感到不安。
然而，我對高等精靈代表委員會並沒有留下好印象。

這是否像一個邪惡的委員會在背後進行統治？
或者，這僅僅是我自己作為第三方的觀點？

顯然塞爾瑪伯爵是其中的成員，也許公爵也是。
或者說，這些完全不關我的事。
這不是我可以干預的。

但是我被告知要在這裡待命，所以我不能離開。
我不想出去房間外，因為我不知道外面的狀況。

「這就是為什麼我告訴你要殺了我」

魯蒂娜強烈堅持。
如果殺了她就沒有必要擔心繼承權。

「雖然是這樣，但我不會這麼做」
「魯蒂娜，妳可以把我們當成是妳父親的敵人，即使只是為了報復我們，請繼續活下去。」
「我不會殺妳的。我會讓妳成為奴隸。」

公爵打斷了試圖說服她的卡西婭。

「奴隸？」
「道夫，你知道嫡家名嗎？」

儘管卡西婭的疑問，公爵卻開始跟我說話。

「我只聽過姓氏」
「貴族有姓氏和繼承的嫡家名擁有繼承權。在我的情況是安哈特。這可以使用智能卡顯示。如果你失去了你的繼承名，你將失去貴族的繼承權。嫡家名就是這樣的東西。如果你成為一個奴隸，那麼就會丟失嫡家名。」
「所以要她成為奴隸？」

公爵的名字是布羅肯·諾德·布朗·安哈特。
同樣，塞爾瑪是魯蒂娜的名字的一部分，我不知道是否就是這樣。

艾斯特男爵也有他的嫡家名。
卡西婭像魯蒂娜一樣有塞爾瑪，所以她有塞爾瑪伯爵的繼承權，而不是公爵家的。

「如果是正規的手續，可以不管繼承權的順位選擇下一個繼任者，但現在是緊急狀況。當塞爾瑪伯爵被推翻時，直系後裔將被優先考慮」
「這就是為什麼你需要失去繼承人的名字」
「這是另一回事。我不會成為奴隸。我沒有犯罪。未經我的同意，你不能讓我成為奴隸。」

如果她有犯罪，是否有可能在沒有得到她的同意的情況下讓她成為奴隸？
也許可以把有盜賊職業的人強制變成奴隸。

否則，該人需要表示同意。
我也擁有盜賊的職業。
沒有我的同意，是否可以讓我成為奴隸？

「妳知道我不能這樣做。妳沒有能力履行自己的義務，而且妳沒有別的辦法，妳的弟弟妹妹會面臨怎樣的未來？這不是妳的死亡可以解決的問題。如果妳成了一個奴隸，那就沒有必要去找其他人負責了。可以這樣解釋，如果妳孝順父親，你應該接受它，把這件事作为貴族的義務負責了。那對妳的弟妹來說是最好的。」
「呿...卑鄙」

公爵攻擊她的弱點，確實手法是卑鄙的。
她的弟妹是人質？
魯蒂娜的父親伯爵將被廢沒有辦法改變，但她的行為會影響弟弟和妹妹。

父母吃酸葡萄讓孩子失去牙齒，類似是這樣的。
大藏的藏之助的長子和他一起切腹，但據說政府要求剩下的孤兒兄弟姐妹當官。

這與此類似。
但是，如果魯蒂娜放棄自己的繼承權，公爵就不會再找她的弟弟姐妹嗎？

「在15歲成人以前，不能使用嫡家名，但根據姐姐的行為，將來有可能成為塞爾瑪的伯爵。」

似乎未成年人無法要求權利。
是不是你只需要搞定魯蒂娜？
公爵的作風相當討厭。

他沒有確認她的弟弟姐妹是否有繼承權。
說不定並不是沒有。
就像收養了哥哥孩子的水戶黃門一樣，把自己的孩子交給了哥哥當養子，因為親生父親收養孩子之後，祖父就生了一個孩子，孩子成了父親的養嫡子，而守山沒有成為父親養子的養子。

貴族似乎很麻煩。
公爵提到了兄弟姐妹的可能性。
他沒有說謊。

「我覺得魯蒂娜會沒問題的」
「......我明白了，隨你喜歡」

卡西婭也試圖說服她，魯蒂娜終於讓步了。
確保人質是一大優勢。

「道夫」
「是？」
「如果你可以，你能接受她嗎？」

當我以為事情終於解決了，公爵提出了一些離譜的話。

「什麼？」
「你這次給我們很大的幫助，我相信她會是很好的褒獎。」
「你在說什麼荒唐的事？」

卡西婭是反對者。
這當然是預料之中的。

當然？
所以她同意自己成為奴隸。
你不能把她變成自己的嗎？

「這位道夫殿，似乎有我與他人不知道的實力。大概在不久的將來，他將打倒迷宮，加入貴族行列。如果發生這種情況，即使是原貴族的女兒，也可以有大大地活躍的場合。」

公爵告訴魯蒂娜。
公爵對我評價這麼高的原因是什麼？
這是一個高估。
他有沒有碰巧看到我在迷宮裡面使用魔法？

「迷宮？」

魯蒂娜看起來很疑惑。
她的眼睛正在評估我。

「這是我的騎士團的冒險者試圖做的結果。我們認為不可能在沒有恢復藥的情況下移動到帕爾馬斯克，就算使用恢復藥還是需要在塔勒休息。他的能力遠遠超過我的騎士團的冒險家，我們無法確認他有多少實力。」
「真的嗎？」

他可能試過自行去帕爾馬斯克。
可以這樣做比較。
事實上，我沒有用恢復藥物或聖劍杜蘭達爾要去帕爾馬斯克也是很難的。
看來不像他看過我使用魔法，我會解決的。

「我不認為她是一個不好的獎勵，道夫。正如你所看到的，她是一個很像卡西婭的美女。」

這是什麼意思？公爵。
他只是讚美她？
他是否看穿了我很喜歡卡西婭？
我用這樣的眼神看著卡西婭嗎？

「不。啊，不。不是這樣的。」

魯蒂娜和卡西婭都是美女。
毫無疑問。

或者你問過埃斯特男爵？
這提醒了我，帝國解放學會的規定不允許把他們獲得的信息洩漏到外面。

因為公爵也是帝國解放學會的成員，即使他發現，他也不會在外面提及。
也許只是一些八卦被傳出來。
 

187 動機 
[第187章-WEB 动机] by ESJ

不知何故，公爵似乎知道我喜歌卡西娅。
回想起来，公爵最近遇分炫耀跟卡西娅的关系。
他真的知道了吗？

「因为她是贵族的孩子，所以她通遇了成为魔法使的考验。她会很有用。而且，如果你确实得到了一涸魔法使，道夫，你打败迷宫的那一天将舍更加接近。」

当我思考的时候，公爵开始说拥有了魯蒂娜的好处。
他可能认为我无法决定是否应该接受魯蒂娜。
那就对了。目前，重点是魯蒂娜。
我应该让魯蒂娜成为我的奴隶吗？

当然，我想要魯蒂娜。
我想要得到她。
我要她。
不仅仅是为了我小队的战斗力。

我不知道如果我得到一个魔法使，我的小队战斗力将增加多少。
毕竟，我已经是了。

相反，因为他相信如果一个魔法使加入我们，我队伍的战斗力将会增加，这意味着公爵不知道我可以使用魔法。
幸运的是，公爵还没有看到我使用魔法。

「公爵自己拥有她不是更好吗？」

我不明白为什么公爵要给我这种好处，这需要调查。
首先，即使他需要把魯蒂娜变成奴隶，他也没有必要放手她。
即使他这样做，他也没有必要把她交给像我这样的局外人。

「推翻伯爵后，我把她的女儿变成奴隶后自己留着吗？」

他用他的疑问回答了我的问题。
奴役被自己打倒的人的女儿。
确实，听起来声誉会很糟糕。
我可以看到公爵黑暗的未来。

「确实不好。」
「这不会那么糟，只是我和我家的成员是不被允许的。它也适用于卡西娅。」

即使是卡西娅也不可以？
由于卡西娅在看着她的时候并不否认，这可能是真的。

「但是，这并不意味着必须是我。」
「作为贵族的女儿，她当然有未婚夫。但是，我们不能把她交给他来照顾。如果他奴役了一个到昨天为止是未婚妻的人，那么会传出什么样的传闻呢？」

听起来很残酷。
哪个更好？奴役被你打倒的人的女儿或奴役你之前的未婚妻？
如果他们之间有纯粹的爱情，或许可以。

「如果她有未婚夫，他没有什么话要说吗？」
「塞尔玛伯爵的家人会从家里找到合适的人选做他的未婚妻。对他们来说，这比一个被剥夺权力的前任的女儿要好。此外，他们可能从来没有见过面。」

他们还没有见过面？
纯爱路线是不可能的。
这是贵族间的订婚，是吧？
我想，他也不会有任何异议。

「没有其他人吗？」
「因为她有未婚夫，所以我不能把她交给别人。如果他们过的不好，她的未婚夫就会丢脸。贵族和她自己的家庭是没有问题的。而且，既然我不能把她交给贵族，我也不能把她交给她领土内其他有影响力的人或普通的平民。」

从魯蒂娜的未婚夫的角度来看，如果她成为一位熟识的贵族的奴隶，对他来说不光彩的。
至于公爵，他不能拥有魯蒂娜。而且，要把她交给谁也是个困难的问题。
不过，我不也是平民吗？

「原来如此。确实，把她委托给道夫殿是一个不错的选择。」

卡西娅插入了这样的话。
这可能吗？
我收到了卡西娅的批准。

「我想。与贵族相比，普通平民有自己的劣势。但是，对于不属于骑士团的冒险者来说，问题会更少。原因是他们可以自由地离开这个领地。如果我没有猜错的话，道夫殿是一个自由民。」
「是的。」
「自由民拥有皇帝授予的直接上诉权。尽管这是一种名义上的权力，但它仍然被尊重。即使一位贵族试图查收拥有她为奴隶的道夫殿，你也能够行使皇帝的直接上诉权。」
「皇帝直接上诉权」

这样的权力是否存在？
雷斯佐仓的故事会很讨厌。
他被处决是因为直接投诉领地将军的苛政。
好吧。因为这是一个权力，至少我不会因为上诉而被处决。

但公爵怎么知道我是自由民？
他调查到哪种程度？
我曾经向塞尔玛伯爵的下属骑士展示过我的智能卡。如果他稍后再检查，我不会感到惊讶。
或者，也许是戈斯勒说的，当我在他面前决斗时？

「即使这样的情况是向皇帝提出的，他的裁决可能会有利于贵族而不会支持一个不认识的自由民。」

表面上我和皇帝不认识对方。
（因为帝国解放学会的情报要保密）
公爵也非常了解这一点。
因为它是不公开的，它是一个陷阱吗？

「换句话说，贵族有可能会有意见。」
「这只是一个藉口而已。这样的事情不会发生，因为这相当于和哈茨公爵家发生冲突。」
「我明白了。」

确实如此。
因为这是公爵的决定，没有人会反对。
可能反对哈茨公爵的权力者与这件事无关。
届时，皇帝的直接上诉权将成为威慑。
此外，如果发生问题，我可以测试这个变态皇帝会如何对待我。（指皇帝的性癖：喜欢胸部小的女性，喜欢被人踩）
这个谈话已经不必要地延长了。

「把她委托给你的条件，我希望道夫打败迷宫。我们希望你尽快成为贵族。通常新成为贵族的人，他们连左右都不知道。但是，有一位前贵族的女儿，你不会遇到这样的情况。如果你喜欢，你可以把所有烦人的任务强加在她身上」

公爵添加了一个奇怪的条件。
贵族的平时活动，是吧？
这很麻烦。
更重要的是，可以强迫她吗？

「对我来说，他是我父亲的敌人。我不能让自己加入他。」

魯蒂娜开口说话。
强迫她似乎不可能。
不，也许魯蒂娜的思考已经被推到边缘了？

「即使如此，魯蒂娜。妳将可以自由地生活。」
「姐姐」
「这对我而言也很痛苦。不过，他不会像敌对地精灵那样苛刻。」

公爵看起来不像别有用心的拒绝拥有她。
而且，如果我成为贵族，看起来我会成为他的派系。

「即使我什么都不做？」
「道夫知道上议院吗？」

我在某种程度上听说过。
在议会中，你派系中的人越多越好，对吗？
如果每一项决定都是以多数票为基础地，那么拥有更多的人当然会更好。
无论你到哪个世界，你总会找到某种形式的议会。

「政治就是力量，力量是数字，不是吗？」
「喔，你知道吗？」

政治就是权力，数字是力量，数字就是金钱。是我想补充的。
然而在这个世界上，我不必像在日本那样用钱来买东西。
这里没有必要用钱来选举。

「如果我不按照你的期望行事，怎么办？」
「如果我亲自推荐给帝国解放协会的人打败了一个迷宫，并成为了贵族，在其他贵族眼里他就会属于我的派系。」

真的吗？
我试图威胁他，但他反过来威胁我。
如果你向帝国解放协会推荐某人，你就会成为他们的监护人。

如果你找到有潜力的人并将他们推荐给帝国解放协会，他们将得到帝国解放协会的支持并击败迷宫，因此，你会得到一个布罗肯的肯定票。

他推荐我到帝国解放协会，他有没有预见到这一点？
他出乎意料地是一个政治家。

首先，即使我成为了贵族，我的行为自由也会受到相当大的限制。
无论我做了什么，它都会被视为按照公爵的指示行事。
如果我做了一件愚蠢的事情，我会被视为一个独立的实体。

其次，我和魯蒂娜不可能反抗公爵。
如果我这样做，我会被所有人视为叛徒。
如果我试图在集会中结成联盟，他们可能因为背叛而不信任我。

即使我走了自己的路，无论多少年过去，我也永远无法离开公爵。
大多数属于公爵派系的贵族可能承担相同的风险。
这可能是作为公爵的可忍受限度的范围。

首先，我可能需要公爵的帮助。
同时，我将被教导公爵派系的事情。
我想知道我是否能够管理它。

「前提是，我能打败一个迷宫吗？」
「如果一个魔法使加入你的小队，没有问题。但我当然不会要你现在就办到。」

毕竟公爵还没有看到我使用魔法。
另外，由于我们队伍内已经有人可以使用魔法，所以即使魔法使加入，也不会像公爵认为的那样变强很多。
至少我们必须能够到达50层。
这是相当困难的。

坦率地说，我不想成为贵族。
如果我成为了贵族，只会增加我的烦恼。
他们也有调查我的出生地的风险。
我不想要更多的麻烦。

但是我想要魯蒂娜。
我想获得这位像卡西娅的美丽精灵。
我想要这位端庄优雅的女性。
老实说，魯蒂娜可以让我配三碗饭。

现在，这个机会在我面前。
我应该把自己的灵魂卖给魔鬼吗？
或者说这是魔鬼吗？

无论如何，我不想成为一个贵族，所以可以说，如果只让她成为议会议员就没问题。
此外，被视为是公爵的派系我会很困扰。
但是，我可以把所有繁琐的任务都推给魯蒂娜。
毕竟，我得到了派系领导人的批准。

「我也想拜托你。请接受魯蒂娜。」

我也收到了卡西娅的批准。
我必须接受她，不是吗？
迄今为止，我是否拒绝过卡西娅的任何要求？

唯一的问题是，我的情报可能通过魯蒂娜流给公爵和卡西娅。
但是，由于魯蒂娜似乎对公爵有敌意，所以应该没问题。
而且，即使不好，我也可以把她从队伍中分离出来，让她留在家里。
无论如何，她的等级很低。

魯蒂娜只能参加家庭活动。
如果是在屋内，我可以期待她的出色表现。
我想要她的出色表现。

「哦，好吧」

除非我接受，否则不会结束。
如果我的情报泄露给卡西娅和布罗肯，总会有方法让公爵封口。
但是，我不可能杀死卡西娅。
必须用别的方法封口卡西娅。

「哦，不愧是道夫殿。正如我所预期的。」

我不希望你期待我任何事情。

「我现在可以安心了。」

不过，卡西娅感谢我拥有魯蒂娜作为奴隶实际上很微妙。
这不是嫉妒。
这样的反应是否恰当呢？

「很好，我希望道夫殿至少做她的主人两年。」
「两年？」
「两年，或者说，至少缴纳两年的税。」

啊，我明白了。
那就是这样吧？
当然就是这样。
我怎么会误解。

虽然她已经成了奴隶，但她并不是成了一个性奴隶。
我没有任何藉口可以让她随我做。
虽然我有她，但她不是我的财产。
她只是暂时在我的监护下。

我必须保护她，因为她在我的监护下。
为了消除她的嫡家名，她必须变成奴隶并释放。
这就是为什么卡西娅很容易地同意。

为什么是两年？因为奴隶第一年的税收不同。
她现在是一个奴隶，将不得不支付她的人头税。
这在形式上是否需要？

「立即释放她不是更好吗」
「如果是这样的话，它会被看成是认为操纵」
「如果这样的话会有问题吗」
「这是给所有贵族的讯息，如果他们怠惰职责的处罚，特别是在这里。我不能否认精灵贵族之间的紧张气氛。正是这种气氛导致了塞尔玛伯爵放弃了征服迷宫。」

惩罚犯罪为别人树立榜样，是吧？

「因此，除非交纳1万纳尔税，否则我不能释放她？」
「释放她与否，都由道夫殿来决定。就我而言，我会想问你释放她又什么好处。」
「没有义务释放她？」
「当然，我希望你对她严格。如果她证明有麻烦，我不在乎你是否把她卖给第三者。」

看来她不需要马上被释放。
我不知道魯蒂娜是否喜欢我。
而且，看起来我不能问她。
但是，我想造成既成事实的作战是有效的。
 

188 火花 
[第188章-WEB 火花] by ESJ

公爵抬起魯蒂娜的手，操作她的智能卡。
魯蒂娜默默地服從。
為了保護人質。

「魯蒂娜......」

卡西婭憂鬱地低語。
看著她的堂妹在她面前成為奴隸一定很難受。

「好了，妳的社會地位已經變成了奴隸。因為這個，你的繼承的嫡家名應該已經消失。之後，陪道夫殿到一個認識的奴隸商人那裡，更新主人的名字。」
「要找我認識的奴隸商才行嗎？」
「我對此不甚了解。」

看來，我還不是魯蒂娜的主人。
由於目的只是為了使嫡家名消失，是否需要後續驗證？
或者，他不能這樣做嗎？

騎士擁有智能卡操作技能，但是，他們不能寫遺囑或釋放奴隸。
對於公爵的職業，聖騎士，是騎士的進階職，他可能有同樣的限制。
轉讓所有權可能僅限於奴隸商人。

「好吧，請多指教。我會拒絕任何有利於公爵的命令。除此之外，我會盡力而為。」

魯蒂娜迎接我。
問候似乎很好。
至少目前來說。
她給我看她的智能卡。

魯蒂娜 ♀ 15歲 村民 第一年奴隸
主人(空)

她的嫡家名已經不存在了。
而且，她似乎也失去了她的姓。
如果我成為奴隸，我會失去加賀嗎？
主人後面的字段是空白的。

「拜託妳了」
「如果你有能力，我會記住我是奴隸」

如果我有能力？
我想知道她在想什麼。

「殿下」

魯蒂娜問候時，戈斯勒跑進來了
看這個勢頭。塞爾瑪伯爵被抓住了嗎？

「你找到他了嗎？」
「是的」
「道夫殿，今天說到這裡吧。多虧了你，今天的作戰成功了。我想請你帶走她。她身上沒有帶什麼東西，但應該沒問題。我不介意你和你的隊員一起帶她回家。卡西婭也回到博德。」

卡西婭向公爵抗議，大大地搖頭。
公爵不希望她見證伯爵的處刑。
魯蒂娜也一樣嗎？

「這是我的職責」
「我明白了」

卡西婭似乎不被接受前去處刑場。
這不會是一個很好的景象。

「道夫殿，明天早上請再次拜訪博德的城堡。道夫殿一個人來就可以。今晚已經很晚了，我不知道要花多少時間。之後的事明天早上再說。」
「我明白了。」
「好的，戈斯勒。」

公爵把戈斯勒帶走，並迅速離開房間。
他可能認為如果他花時間，卡西婭或魯蒂娜可能會造成麻煩。

「那麼，我們回去吧？」

我邀請卡西婭。

「是的。」

卡西婭點頭，臉上滿是悲傷。
沉浸在悲傷中的美女看起來不錯。
至於魯蒂娜，她一直盯著公爵的背，直到他離開，但是，她沒有表現出任何悲傷的表情。
沉浸在憤怒的美女看起來也很美。

「夫人」
「我沒事，我們回到博德。」

一個可能是女僕或者是護衛的女人，她再次回應她，卡西婭堅定地回答。
我吟唱組隊的咒語，邀請魯蒂娜參加我的隊伍。

她沒有任何抵抗就加入了小隊。
在卡西婭加入小隊之後，我和魯蒂娜一起回到了博德。

「主人！」

當我出現在博德城堡的那一刻，羅克珊立即衝向我。
因為我去了戰場，她很擔心。

不過，我什麼也沒做。
我甚至不確定是否有發生戰鬥。

「這裡沒發生什麼事，對吧？」
「是的」
「我明白了。對於自由民的冒險家來說，有很多奴隸是很常見的」

魯蒂娜自己作出解釋，並自己同意。
她知道羅克珊是奴隸是可以理解的，因為她叫我主人，但她怎麼知道羅克珊背後的三個人是她的同伴？
(難道不是因為看到主人的眼神不同？)

「主人，她是？」
「我們回家後會解釋。現在已經很晚了。」

由於卡西婭在這裡，我不得不晚一點解釋。
我冷靜地看著羅克珊懷疑地凝視著魯蒂娜。

「魯蒂娜，今天不要氣餒，努力的活下去。」 
「當然。」
「盡妳最大的耐心。最終，妳將能夠東山再起。」
「東山再起？妳真的相信嗎？」

魯蒂娜反問卡西婭。
果然不行嗎？
魯蒂娜似乎了解這一點。

「沒事。我打算利用每一個機會。妳不必擔心。」
「道夫殿，魯蒂娜就拜託您了。」

卡西婭結束話題並向我鞠躬。

「是。魯蒂娜，我們需要移動。妳準備好了嗎？」
「十分充足」
「那麼，魯蒂娜，請多保重。」
「我也希望姊姊能長命百歲。」

魯蒂娜的態度很頑固。
她不想在打倒她伯爵父親的人面前表現出軟弱的一面嗎？
她需要時間。
時間應該能治愈她。

我們回家。
我念誦[野外步行]咒語，但我使用[瞬移]。
雖然我最終向魯蒂娜展示了[瞬移]，但是這沒辦法。
由於房屋牆壁已經施加了防礙水泥，所以不用[瞬移]無法回家。

我可以使用[野外步行]去庫拉塔尔的冒險家公會，但從那裡走路回家很麻煩。
[瞬移]和[野外步行]看起來很相似，所以她可能不會注意到。

我的日常生活從現在開始有風險嗎？
這已經很危險了。

「米麗亞，你可以拿一個風燈嗎？」

客廳是完全黑暗的，所以我必須依靠米里亞。
既然已經晚了，我什麼都還沒有解釋。
雖然我說晚了，但是在日本還是傍晚。
這個世界的生活方式是相當健康的。

「是的，desu。」

雖然我看不到，但我可以叫米麗亞帮忙，因此我聽到了扣扣沙沙的聲音。
雖然我已經漸漸習慣了黑暗。
儘管如此，還不足以在不點亮燈的情況下行動。

「把它傳給維斯塔。她可以點亮它」
「是，desu。」
「等等，小心」
「我認為沒問題」

我聽到維斯塔的聲音。
我知道維斯塔的位置。
由於她很高大，感覺有一種威壓感。
不過，我不確定其他成員的位置。

不過，作為隊員，我知道她們的方向。
如果維斯塔在這種情況下引起火災，這不是很危險麼？

她難道不應該朝沒有人的牆壁的方向吹出火焰？
真沒問題嗎？

我可以用[火焰牆]如果魯蒂娜不在這裡。
如果我使用[火焰牆]，風險不會變低。
如果我這樣做，我將是唯一一個安全的，因為我可以指定施放的位置。就這樣。
這也是一個殘酷的思考方式。

不久之後，房間的角落照亮了。
它比我想像的要遠。
火焰從上到下延伸。
把風燈點亮後，維斯塔停止吐火。

我懂了。
如果你這樣做的話，就不用擔心波及他人和發生火災。
確實沒問題。

「那麼所有人都坐下吧」

現在已經變得明亮了，每個人都圍坐在桌邊。
我應該從哪裡開始？

「打擾了」

魯蒂娜也坐下來。
因為六個席位中的五個已經固定了，所以只剩下一個空席位。
靠在我左邊的鄰座。

「她是魯蒂娜，因為發生很多事情，她現在被委託給我照顧。」
「你應該清楚地說明，你是被賜與一個戰俘的。」

魯蒂娜意外地打斷。
真的沒問題嗎？

「戰俘？」
「不管你怎麼掩飾，我只是一個戰利品。」
「戰利品！」

有點過分的說法。

「我是今晚戰鬥中慘敗的魯蒂娜。現在已經決定我將成為道夫殿的戰利品。各位可以認為我是妳們的後輩。請多指教。」

魯蒂娜就這樣問候每一個人。
她說自己是戰利品後，我感覺自己的名聲受損。
儘管她說的是事實。

「她也是奴隸嗎？」
「沒錯」

我回答羅克珊的問題。
不過，她不是性.奴隸。

「妳不用擔心，因為我不打算成為頭號奴隸」

魯蒂娜帶來了一個奇怪的話題。
她不打算與羅克珊競爭是什麼意思？
或者，她是否意味著她不僅僅滿足於第一位奴隸？
羅克珊用微妙的表情看著魯蒂娜。

首先，魯蒂娜知道誰是頭號奴隸？
因為羅克珊首先發言，這是否使羅克珊被認為是頭號奴隸？

「我不打算做任何改變」

我不得不在這裡支持羅克珊。
如果羅克珊和魯蒂娜處不好，會造成很大的麻煩。

「將來我想活躍在上議院。這是我的夢想。我以為這一切都因為那個男人而失去了。但是，似乎仍然有可能。我寧願為此而努力，而不是成為頭號奴隸。」

妳怎麼能選擇這樣的另一條路線？
至少，她並沒有說頭號奴隸是一個蹩腳的工作。
所謂「那個男人」，她可能指的是公爵。

「上議院？」
「這是貴族聚會制定法律的集會」

在羅克珊喃喃自語時雪莉解釋了。

「很多事情發生了，我決定打敗一個迷宮，成為一名貴族，並把這個工作交給魯蒂娜。」
「......主人無疑未來有一天可以打敗迷宮。」

羅克珊不知何故有一個很險峻的表情。
那麼，這一定是由於風燈昏暗的燈光。
這提醒我，我好像告訴過羅克珊，我不打算成為貴族。

我沒有改變我對羅克珊的看法。然而，我好像因為魯蒂娜而改變了？
不過。
我說過我不打算成為貴族。
這是一個謊言。

「進入迷宮有什麼問題嗎？」

我試圖結束這個話題，問魯蒂娜。

「早些時候，父親告訴我不用進入迷宮，所以我小時候組織了一個隊伍。除我之外的每個人都進入了迷宮。然而，這並沒有太大的幫助。如果我獲得更多的經驗，我相信我可以轉職成魔法使。在那之前，我將不得不麻煩你。一旦我是一個魔法使，我想我可以幫上忙。」

沒有多大幫助是麼意思？這不是對妳有幫助嗎？
它讓妳成長到村民Lv2。大概。
英雄的職業，你必須在第一場戰鬥中擊敗盜賊，對她來說是不可能的。

「我們先要組隊，但不能讓妳進入迷宮，直到妳成為魔法使」

如果我的秘密在進入迷宮後被洩漏，那是相當討厭的。
我將不得不繼續注意她，直到我確信我能信任她。
我提出一個藉口不把她帶到迷宮。

「你不必擔心。我不會刺傷你或逃跑。」

儘管這只是一個藉口，魯蒂娜卻說了一些奇怪的話。
羅克珊盯著魯蒂娜，臉上有一個複雜的表情。

既然她提到殺人逃跑，她可能曾經想過。
我會考慮這一點。

「如果不是我，你是否打算刺殺公爵？」
「如果我有機會，我也不知道那個男人會怎樣」

我最好不要讓她靠近公爵。這將是危險的。
如果公爵的干預減少，我會很高興。
不過，由於她在上議院活躍的夢想，我似乎被賦予了她的上司的角色。

「如果我逃跑，生活將會非常困難」

這將是艱難的，因為奴隸會變成一個小偷，如果他們逃跑了。
特別是因為她今晚前還是伯爵的女兒。
我不必擔心她逃跑。

「就是這樣。首先，即使我和塞爾瑪的新任伯爵住在一起，也不會成為伯爵，我將被視為潛在的威脅。此外，我並不相信復興是可以單獨進行的。也就是說，我認為現在情況好多了。我可以打亂那個男人寫的劇本。這要感謝道夫殿。」

魯蒂娜表達了對我的感激之情後，羅克珊的表情變得有點鬆弛了吧？

「她是伯爵的關係者嗎？」
「沒錯」
「真的嗎？」

我回答雪莉的問題，而不添加任何東西。
雪莉也知道公爵推翻伯爵的計劃。

我認為如果我們在一個關係者面前深入討論這個話題是不合適的。
考慮到作戰成功，她真的可以被認為是一個戰利品。

「既然她恨公爵，她不可能洩漏秘密，不是嗎？」
「我想知道妳在說什麼」
「唔，我不想洩漏給第三者知道隊伍戰鬥的策略與技能」

我直接回答。
當她恨他時，不用擔心洩漏給公爵的信息，對吧？
她不會說，即使她無意洩漏它，然而，這有些讓人不放心。

「我不會考慮可能有利於那個男人的行為。但是，這些情報未來在上議院可能會有幫助。」

我不知道我是否可以放心。
她可能會把這些情報當作討價還價的籌碼。
羅克珊的表情似乎越來越險惡。

「不過，我也是實行隊伍的成員。」
「對一個強制參加的平民雜兵抱怨是毫無意義的。」

我被當作是雜兵？
不過是平民沒錯。
魯蒂娜似乎是那種有話直說的類型。

羅克珊以激烈的目光盯著魯蒂娜，表情嚴肅。
羅克珊和魯蒂娜之間沒有冒出火花嗎？
 

189 打瞌睡 
[第189章-WEB 打瞌睡] by ESJ

「今晚已經太晚了。我們明天再慢慢說吧。」

因為氣氛變得糟糕，我決定把這個話題保留起來。
以後再做會更好。

「我明白了，主人」

羅克珊微笑著回應。
緊接著，她的表情變回了嚴峻的表情。
不過，她並不是生我的氣。
我擔心羅克珊和魯蒂娜之間的關係。

「即使是睡覺的時間，我們只有一張床。我們所有人睡在同一張床上。魯蒂娜會和我們睡在床上嗎？」
「沒關係。因為我是奴隸，我決定睡在地板上。」

我隨意地邀請她，但她拒絕了。
她的迴避能力和羅克珊一樣高。
實際上，我們有兩張並排的床鋪。
所以，空間不會是一個大的問題。

其實，如果我把他們分開，每張床可以睡三個人，不是嗎？
不，我不需要想那麼遠。
她可能會放棄在地板上睡覺。
不過，這是一個殘酷的方法。

「既然有額外的毛毯，我會把它交給妳」

羅克珊似乎已經批准了我的想法。

「米麗亞，你能去拿一條多餘的毯子嗎？」

沒有回答。

「米麗亞？」

羅克珊呼喚她。
她似乎已經在打瞌睡了。

「她睡著了嗎？」
「米麗亞，請帶上額外的毯子」
「xxxxxxxxxx」

羅克珊把她喚醒之後，米麗亞離開房間的同時喃喃自語。
她半睡半醒的話聽起來不像卜拉欣語。

「在主人面前這樣的行為！」
「已經這麼晚了，所以沒關係」

我讓羅克珊冷靜下來。
現在挑釁她是一個壞主意。

這麼晚了還沒睡也是沒辦法的。
它甚至讓雪莉也睏了。
維斯塔也正在向夢境旅行。
不過也可能是因為體溫下降。

米麗亞帶著毯子回來。
因為這次有風燈的照明，所以我可以清楚地看到她。

「不好意思麻煩了。那麼，我們上去睡吧？」 
「是的，desu。」 
「這裡，用這個。」

我從米里亞收到毯子，並把它傳遞給魯蒂娜。
我可以令命她也睡在床上，但是既然她本人不喜歡的話，我會放過她的。

「我不認為給她特別的待遇是個好主意」
「雖然你說是特別的待遇，但實際上，她卻在地板上睡覺。今天先這樣。」
「是嗎？」

羅克珊拿著風燈走到二樓的房間，說出她的意見，我告訴她，我沒有看到任何問題。
即使我這樣說，現在這樣處置是否可以？

另外，如果我給她買了一張床，我會給她特殊的待遇。
沒辦法。

「撇開這一點，妳認為我們可以信任魯蒂娜嗎？」
「信任她？」
「如果我帶她到迷宮，她可以學習各種各樣的事情。這就是為什麼我不能讓她馬上去迷宮。」
「我明白了。這就是為什麼您和平常不一樣？」

我解釋了為什麼我不能立即把魯蒂娜帶到迷宮的原因。
羅克珊似乎沒有註意到。
我很高興已經澄清誤會。

「我們可以信任她到什麼程度？根據今天我還無法判斷。不過，她似乎心存怨恨，所以她不太可能成為間諜。」

雪莉給予了她的評價。
我不確定她掌握了多少情況，不過，她似乎已經相對接近了。
那麼，她是不是有可能成為公爵派來的刺客呢？

「間諜？」
「送進來調查內部狀況的人」
「我不會容許這樣的事」

羅克珊似乎不知道間諜這個詞。
雪莉進一步解釋。
間諜和反叛者似乎是與這個世界上的平民無關的存在。

或者我想多了，然而，雪莉很了解間諜這個詞。
我應該說「不愧是」嗎？

「我們暫時會仔細觀察她，我們現在先睡吧，我真的很睏。」

已經深夜了，停止深入思考休息了。
每個人都溜到床上。
雖然它應該是一個晚安吻，但我們在燈光之下做。
儘管如此，我沒辦法享受它。

每個人都很睏。
我的眼皮也感覺很重。
當我花時間吻維斯塔時，米麗亞漂流而睡。
在這時發出一些聲音，或者唱歌讓所有人不要睡著。那很困擾。

維斯塔總是熱烈地親吻和旋轉她的舌頭。
我把米麗亞留在可以稱之為單純問候的程度。
我感到有點孤單。
雪莉也很快結束。

親吻羅克珊時，我有點瘋狂。
正如我期待的羅克珊。
畢竟，她是壓軸。
在分開我們的嘴唇之後，我把風燈的光芒熄滅後再次在黑暗中親吻羅克珊。

當我感覺到維斯塔在旁邊移動時，我恢復了我的意識。
在模糊的快感中，我醒了。
但我覺得我再次睡著了。
我知道已經是早上了，但是，我繼續睡覺。

我最後一次這麼晚起床已經是很久之前了。

這可能是我來到這個世界後的第一次。
事實上，我甚至沒有進入迷宮。
夜晚還很早。

我一醒來，羅克珊就親了我一下。
或者說。
我最近都順利地起床而沒有睡回籠覺。

當我今天早上睡回籠覺的時候，羅克珊有回去睡覺嗎？
或者，她醒了，躺在旁邊，一直在看著我？
無論如何，我很感激。

「早安，主人」
「早安，羅克珊」

我以平常的聲音跟羅克珊打招呼。
每個人似乎都起來了。
早些時候，我想起了那時維斯塔的移動。

我長時間親吻三個女孩，聲稱是補昨晚的份。
維斯塔似乎是正常的。
我收到維斯塔積極的舌頭服務。
深吻後，我換了我的衣服。

「太陽已經出來了」

羅克珊打開窗戶時，陽光照射在房間內。
我睡了這麼久了嗎？

「今天我們不去迷宮。我們先吃早飯吧。」
「好的」

每個人都移動到一樓。
我們下樓時，魯蒂娜正站在客廳裡。
她好像已經醒了。

「早上好」
「早安，魯蒂娜 我們現在要做早餐了。你想做什麼嗎，魯蒂娜？」
「不，我從來沒有煮過飯。」

魯蒂娜驕傲地挺起了胸膛。
似乎是自己的權利很大。
不是嗎？
既然她是伯爵的女兒，那就是為什麼她還沒煮過飯？

「好吧。我想你會在幫助一段時間後學習」
「但我想把工作專注在上議院」
「在這個家裡，每個人都一起做飯，大家一起吃飯」

羅克珊打斷。
她不需要全身心投入上議院。
她也應該有足夠的時間做飯。

「幫忙直到妳能自己做飯」
「我明白了」

這似乎已經解決了。

「我現在要出去買早餐麵包和其他材料。之後，我會給妳鞋子，一件裝備。那武器呢？有沒有妳喜歡的武器？」

魯蒂娜並不是赤腳，不過，她穿著看起來像織物製成的薄紗鞋。
它們可能是用來在塞爾瑪伯爵的城堡中行走的拖鞋。
如果她要出門，她需要不同的鞋子。

至於武器，當她成為巫師的時候，她會用矛或者杖。然而，對於一個村民來說，杖是很難使用的。

在此之前，不會有偉大的巫師隨身攜帶杖的傳說。
因為我自己不確定，所以我把它交給她決定。

「拿武器真的好嗎」
「只要妳沒有奇怪的想法就沒問題」
「雖然我不確定是否能用好，請給我一把單手劍。」
「單手劍？」

我去儲藏室拿裝備。

「當我和那個男人見面時，我會練習一下。」

我聽到魯蒂娜在我離開客廳時嘟噥著，但我假裝沒有聽到。
我從儲藏室裡拿出硬皮鞋。
至於劍，彎刀也可以，因為她不會在迷宮裡面使用它。

當我回到客廳時，大家都沉默了。
氣氛似乎有些浮躁。
女孩們真的不可能相處嗎？

「拿這個」
「好的」
「穿好鞋子，跟我們一起走。我們要去冒險家公會。」
「我明白了。」

我讓她換鞋子，去市中心。
在購物時，魯蒂娜不停地四處張望。
她可能沒有多少機會去城堡外面。
或者，她以前從來沒有到過庫拉塔尔嗎？

「這是你第一次來到庫拉塔尔嗎？」
「是的，這是我第一次來這裡。」
「你有時間可以四處去看看。但是，因為這裡有迷宮，所以可能會出現魔物。」
「我會小心的」

即使我說魔物可能出現，我還沒有看到過。
周圍有許多人，它是庫拉塔尔的市中心，魔物出現後可能馬上會被打倒。
此外，我通過[瞬移]在住家和冒險家公會之間移動。

即使有魔物出現，也可能是狗頭人Lv1。
庫拉塔尔的居民不會有任何問題。
然而，对作为一個村民Lv2的魯蒂娜可能很難。

「既然沒有太多的經驗，今天我們做早餐時，妳就可以簡單地觀察學習」

回家後，我們準備早餐。
我做一個火腿雞蛋風格的菜。
烹飪這樣一個簡單的早餐菜很簡單，快捷。

「道夫殿自己做飯嗎？」
「主人做的料理非常美味好吃。」

羅克珊在我回應之前快速回答了。

「自由民的人都自己做飯？」
「並沒有那麼多人。」
「沒有專門做料理的奴隸嗎？」

為何會這麼說？

「沒有」
「我聽說如果不煮好幾天就無法做出美味的湯」
「有一些技巧可以讓它快點」

吃貨的貴族畢竟是這樣的。
一名廚師全職工作，全天供應餐點。
我不想在這裡帶來貴族的常識。

一旦早餐準備好了，我們把它帶到桌上，一起吃飯。
我分發米麗亞和雪莉做的湯。儘管我最後把碗放在魯蒂娜面前，她卻沒有抱怨。
分完湯後，我開始吃東西。

「我很感謝所有人的辛勞和敬意。我用愛收到這個。」

魯蒂娜是唯一嘟噥什麼的人。
這是吃飯前的禱告嗎？
應該是貴族有那樣的習慣吧。
然而，她的祈禱沒有溫柔的語氣。

魯蒂娜嘗試火腿蛋風格的菜。

「怎麼樣？」
「是的，很好吃」

我問她的意見。看起來不好不壞的感覺。
她好像都吃些好東西。

但是，魯蒂娜吃相看起來很美。
優雅，柔軟，流利。
她使用刀子的方式完全沒有什麼問題。

是否因為是伯爵千金才這麼洗鍊。
公爵和卡西婭呢？
我無法仔細觀察他們。
其實我沒有仔細觀察卡西婭。

至於公爵，我對他吃飯的方式不感興趣。
就魯蒂娜而言，即使我仔細觀察，也不應該有任何問題。

而且，這不是我有別有用心的動機。
我從她旁邊的座位上仔細地看著她。

魯蒂娜吃飯時的風景是如此優雅。
我不認為羅克珊吃飯的方式是粗野的，但是，有一個明顯的差異。
聰明，美麗和氣質優雅。
到了我想要吃她的地步。

「吃完早飯後我會去博德」

我會去公爵的城堡，但是我說博德是因為我不確定這個問題有多敏感。

「是的」
「剩下的事我會交給羅克珊」
「請交給我」

吃完之後，我會去公爵的城堡。
把清潔工作交給羅克珊不會有問題。

博德城堡今天比昨天和平。
你根本看不出有什麼事情發生。

「公爵在裡面嗎？」
「是的，他在辦公室」

我進入裡面，好像什麼都沒有發生。
接待的騎士團成員是否不知道昨晚的事件？
啊，昨晚動員的人很可能不會在今天早上工作。

當我敲門進入辦公室時，公爵被埋在紙堆中。
戈斯勒不在這裡。

「哦，道夫殿，抱歉，結果我整晚沒睡。」

公爵用一種無精打采的表情迎接我。
他显然缺乏睡眠。

「你看起來很累」
「我必須盡快把這些文件寄給有关人士。這是我不能委託給我屬下的唯一工作。」
「怪不得」
「如果我知道會這樣，我會請你早點來。」

公爵走過來，步子不穩，躺在沙發上。
他不知道他需要事先完成文書工作嗎？
或者，有什麼事情發生？

「戈斯勒殿在哪？」
「戈斯勒一直在幫我。直到一個小時之前？不確定。也許是兩個小時前？」

他的記憶似乎已經變得模糊。

「如果你很忙，那麼」
「不，我沒事。她的情況怎樣？」
「她或許感到不安。」
「實際上，她是一個溫柔善良的女孩。她現在正在逞強，但她會隨著時間冷靜下來。」

她真的會冷靜下來嗎？
另外，她真的是「逞強」嗎？
我不知道。
不會是因為親屬偏袒的看法嗎？

我想得越多，得到的就越少。
同時，公爵變得沉默。
當我疑惑地看著他時，他閉上了眼睛，脖子彎了下去。

他睡著了嗎？
他在別人面前那麼無防備好嗎？
如果我帶魯蒂娜陪我來，那就太危險了。

「公爵」
「我沒事，至於她......」

他似乎不想承認他打瞌睡。
此後，我持續地和公爵交談。
會談適當的結束。

公爵似乎心不在焉，直到最後。我不能清楚地理解他想說什麼。
我被叫來的目的是要談論魯蒂娜的事。

我以為他會要求我作出承諾，但他沒有。
我認為即使他這樣做，他也不會記得他所說過的話。

我不能要求他寫下書面的契約書嗎？
例如，讓魯蒂娜成為性.奴隸的契約書？

我沒有這樣做，但是我警告他說魯蒂娜對我們懷有怨恨，如果她被允許接近，那將是危險的。
睡眠學習是否有效，還有待進一步的研究。

與我常遇到的騎士團成員打招呼後後，我回到家中。
因為我請求他們向團長傳話，訊息會傳達給戈斯勒。

「我回來了。什！」

當我回到家時，魯蒂娜跪坐在地板上，低下頭。
發生了什麼事嗎？

土下座？
不，這一定是三指禮。
另外，羅克珊似乎滿意地站在後面。

「我錯了。」

魯蒂娜主動道歉。
這裡發生了什麼事嗎？
或者說，她做了什麼？
妳究竟做了什麼，羅克珊？
 

190 護身符 
[第190章-WEB 護身符] by ESJ

當我回到家時，魯蒂娜正跪在地上。
我以為她是一個永遠不會這麼做的女人。
羅克珊一定做了些什麼。
我想知道她做了什麼。

「這-這怎麼了？」
「是的。我們好好談過之後，魯蒂娜終於明白了。」

羅克珊微笑著。
看起來她們溝通過了。
妳說得好嗎？還是妳把她釘到牆上？

「感謝羅克珊姊姊讓我醒悟了」

魯蒂娜的語氣似乎失去了感情。

「很好」

現在不是滿意的時候。
羅克珊，妳做了什麼？

「因為好好地用道理說明了，看來魯蒂娜已經明白了。」

雪莉代替羅克珊解釋道。
看來這次雪莉看到了羅克珊的另一面。
既然是雪莉，我想事情確實是按照理性的方式，而不是用強迫折磨她的方法。
如果我不原諒她，那就太嚴厲了。

「做，盡妳所能，desu。」
「沒問題的。我想。大概。」

米麗雅和維斯塔似乎有點嚇到。

「好吧，站起來」
「是的，從現在開始我會改革換面地全心全意幫助道夫殿。請多指教。」

我讓魯蒂娜站起來。
我覺得她的眼神已經死了。
如果她變成了一個壞掉的人偶，我會感到困擾。

「也請多指教。妳還好嗎？」
「我沒事。」

她剛剛因為羅克珊的影子而動搖了嗎？
她看起來不好。
可能是心理創傷。
真的做了什麼？

「啊-魯蒂娜，我們今天待在家裡。」
「我覺得把她帶到迷宮沒問題的」

羅克珊提出了建議。

「妳確定嗎？」
「是的」
「魯蒂娜明白如果她洩漏情報會有多恐怖的事情發生」

雪莉這麼隨便地說了一件可怕的事情。
妳教了她什麼？

「小-小心，desu」
「我認為妳必須小心」

我有一種感覺，米麗亞和維斯塔很害怕。

「我絕對不會洩漏任何情報」

魯蒂娜的發言充滿了決意。
魯蒂娜有一種堅決的感情。
或是一種充滿恐懼的感情？

「沒問題。不存在可能對主人造成傷害的奴隸。」

我看著羅克珊，但她只是點頭微笑。
首先，魯蒂娜討厭公爵，但是並沒有要求我做任何事情，對吧？

「如果羅克珊這樣說」
「是的。妳不高興嗎，魯蒂娜。」
「非常感謝。」

魯蒂娜低下頭。
她的發言感覺是被迫的。

「好，盡力而為。」
「如果我進入迷宮，成為魔法使...... 不-不。我會隨時為道夫殿竭盡全力」

魯蒂娜從羅克珊那裡稍微看了一下，糾正了她的話。
我很確定羅克珊得到馴獸師的職業。
不，她沒有。
帶她去迷宮沒問題了吧？

「那麼就拜託妳了」
「是」
「不是「是」」
「當-當然。道夫殿。」

羅克珊對她說話時，魯蒂娜再次糾正了她的話。
但是，這種隸屬關係是不是真的有必要？
連羅克珊和其他人都回答「好」或「是」。

「如果從一開始就有精神上的準備，我什麼都不會說，但在這種情況下，我需要先塑造她」

羅克珊解釋了原因。
我明白了。
很難反對。
那麼，我猜這樣很好？

「如果我們要去迷宮，那麼防具呢？」
「妳可以從儲藏室選擇。跟著我，魯蒂娜。
「謝謝妳，羅克珊姊姊」

魯蒂娜緊跟著羅克珊，和她一起離開了房間。
完全調教好的狀態。
最後，我可能會聽到像「瑪麗亞桑」這樣的東西嗎。

「發生了什麼事？」
「沒什麼特別的。她被教導了待人處事的是非曲直。」

當羅珊離開時，我問雪莉一個抽象的問題，她給了我一個抽象的答案。
當我看著米麗亞，她閃開了她的眼神。
好像是羅克珊和雪莉已經做好了封口。

除了羅克珊之外，連雪莉都讚成呢？
把她留在以前的狀態肯定是危險的。
我猜雪莉也感到不安。
我想事態已經好轉了。

我等了一會兒，魯蒂娜跟著羅克珊回來了。
魯蒂娜用防具加強了自己。

「下一個是替身的编织手环，我會把它綁在左腳踝上。」

至於替身的编织手环，它在我的道具箱中，而不是儲藏室。

但是由於這個原因，我用掉一格道具箱的空間。
由於價值比較貴，這種情況下沒有辦法。

「唔，替身的编织手环？」
「沒錯」
「嗯......」

魯蒂娜看著羅克珊，尋求幫助。

「沒關係。主人深深地關心著他的同伴。所以我說他是個很好的主人。」

她不是在尋求幫助，而是批准？
在羅克珊的批准下，魯蒂娜緊張地提起了她裙子的下擺。
自從她從塞爾瑪伯爵城堡那天晚上來到這裡，她穿著同樣的衣服。

或者，不是普通衣服，它有一個豪華睡衣的感覺。
這是個好機會。

當魯蒂娜抬起她的裙子時，我看到她長長裙子下的白色腳踝。
哦。

白色。
純淨的白色，纖細，光滑的腿。
嫩而光滑的乳白色皮膚。
無法忍耐。

美麗。
美麗而妖豔。
我感覺完全不同。

我不認為這是因為她出身貴族而優雅地養育的問題。
在她身上存在著一種隔絕於他人的絕對美。
一個沒有被任何東西污染的純白色。

我只看到了腳踝就這樣。如果我看到更上面的地方會怎樣呢？
不幸的是，長長的裙擺下擺緊緊貼著她，牢牢地隱藏著其餘的部分。
我想撕掉它檢查她。
我想讓她成為我的。

我必須讓她成為我的。
我必須馬上把她弄到手。
必須不惜一切代價使她成為我的。
因為沒有確定她會是我的，這讓我更加思考。

我會讓她成為我的。我會讓她成為我的。我會讓她成為我的。
如果我得到了魯蒂娜，我會很高興。我會很開心。我會很開心。
作為那個時候的預習，我把编织手环繫在她純白色的肌膚上。

「我也要買妳的衣服。雖然是平民穿的衣服。」

魯蒂娜的裙子沒有什麼奇怪的樣子。
但是她可能無法在迷宮中輕鬆移動。
雖然她的職業也不是先鋒。

啊對。那讓我想起來，是否有必要讓她空手打倒魔物呢？
明天我會讓她這樣做的。
她今天將通過觀察學習。

「不，我是。唔......」
「感謝地收到它就沒問題」
「是。是的」

魯蒂娜優雅的雙腿顫抖了一下。
看來羅克珊已經說服了她。
我靜靜地繫上了编织手环。

幫助魯蒂娜會很困難。
社會中存在著我們不被允許觸及的東西。
即使如此，我也想感受魯蒂娜的雙腿。

我輕輕觸摸她柔軟溫柔的肌膚。
在床上緊緊擁抱這個肌膚有多好。
我想擁抱她。
我想擁抱她，直到她壞掉。

「编织手环还好嗎？」
「非常感謝。另外，嗯......」
「嗯？」
「這個。」

魯蒂娜猶豫了一下，然後從衣服裡拿出一些東西。
它有類似於口袋的東西。

「金幣？」

她拿出的是一枚金幣。
這不是特別的，只是一個普通的金幣。
我看著它，但上面沒有什麼特別的記號。
這是當然的。

「縫在這件衣服上」

她是否害怕被發現，因為我建議換衣服？
在那之前，她自己把它拿出來了。
如果她保持沉默並在晚些時候被發現，她會從羅克珊和雪莉那裡得到什麼樣的責罵？
可怕。

「嗯。是這樣嗎？」
「我已故的母親告訴我，把它帶在身上因為你永遠不知道會發生什麼事。」

這是一個很好的教導。
看起來真的很有幫助。
不過，從長遠來看，一枚金幣可能無濟於事。
另一方面，不可能攜帶太多枚。

「如果妳有白金幣，也許可以把自己買回來。」 
「呃......」
「妳沒有嗎？」

我應該在這裡做身體檢查嗎？

「我不帶任何東西出來。而且我從來沒有見過白金幣。」
「我明白了。那麼，我也只有一個。」
「呃？」
「妳想看嗎？」

因為她的回答是疑問句，我決定把它展示給她看。
羅克珊有教妳不要懷疑妳的主人嗎？
我把我的物品箱裡的白金幣交給魯蒂娜。

即使我只有一個白金幣，它在我的道具箱中使用了一格。
這也是我的道具箱擁擠的原因。
但沒辦法，因為它有50個金幣的價值的兩倍。
(意思是100金幣要占用道具箱2格)

「這是白金幣嗎。」
「你帶了個金幣好嗎？」
「因為那個男人說沒關係，沒問題。」

當時，公爵說我可以把她帶回家。
但他當時不能做搜身。
白金幣例外，伯爵家的財務不會因為一枚金幣而倒下。

「如果有人因為錢而被當作奴隸出賣，他們有時會把錢縫在內衣上。這將成為奴隸的財產。」

雪莉說似乎也有這種情況。
而魯蒂娜也沒有得到盜賊的職業。
它被認為是她的錢，而不是伯爵家的錢。

「那就對了。你可以拿走它。」
「啊，無防備的拿著金幣是危險的嗎？需要我把它放在道具箱保管嗎。」
「呃......你不拿走嗎？」

我在歸還金幣的時候，魯蒂娜焦急地問道。

「你以為我會這麼做嗎？」
「我不知道這種情況會怎麼樣。通常情況下，衣服的所有權並不是奴隸。但是內衣被認為是奴隸的。所以，奴隸的主人準備一些合適的，衣服與奴隸一起出售。在之前的情況下，錢會因為被留在內衣而被認為是奴隸的。」

雪利冷靜地向我解釋道。

「即使不拿，也算是我的東西嗎？」
「我覺得這個可能性很大」

魯蒂娜的母親的教導似乎有點不足。
實際上，由於媽媽叫她把它放在她身上，魯蒂娜是不會把它放進內衣的。

「妳如果保持沉默我也不知道這件事。」
「但是剛才你告訴我你會換掉我的衣服。」

我沒有說我會把他們拿走。

「妳不能總是穿著同樣的衣服，妳必須換衣服。」
「是-是那樣沒錯。」
「妳可以拿回去，並把它貼身收藏好。」
「可是...」

啊，是的。
我不知道羅克珊如果晚些時候被發現會怎麼做。

「這就像我對主人的信任不足。」

即使沒有被發現，她也會受到責備。

「因為我不確定這個是誰的，所以這個金幣屬於魯蒂娜。」

我宣布。
這個金幣從一開始就屬於魯蒂娜，所以我宣布魯蒂娜現在擁有它，即使它屬於我也沒問題。
如果魯蒂娜把它藏在內衣裡面，她會得到盜賊的職業嗎？

首先，如果拿走了一些屬於奴隸的東西，主人會得到盜賊的職業嗎？
不過，我已經有了盜賊的工作。
我想知道是否有人擁有盜賊或是類似的職業的奴隸。

不是有兩個？
對，有盜賊和兇賊。

「可以嗎？」

即使我用一個直白的敘述，魯蒂娜還是保留了一下。

「沒關係」
「好吧，非常感謝」
「妳想拿著金幣嗎？」
「是的，因為這是我母親送給我的護身符。」

她並沒有真的教她如何在自己的身上藏一枚金幣，而是給了她一個呢。
這個金幣看起來不像是塞爾瑪伯爵家的財產。它真的屬於魯蒂娜。

如果我拿走了，我肯定會得到盜賊的職業。
因為她原來擁有它。
 

 
191 記憶 
[第191章-WEB 記憶] by ESJ

「好的。那我們去迷宮吧」

魯蒂娜的裝備準備就緒後，我們[瞬移]到了迷宮。
我直接轉到了庫拉塔的22樓。
雖然有魯蒂娜在，但我認為不需要從入口進去。
因為會收取入場費。

「唔，我們在哪？」

當我瞬移到迷宮時，羅克珊感到困惑，而不是魯蒂娜。
我想知道她是否因為氣味知道這是第幾層。
魯蒂娜似乎並不感到迷惑。
她在這方面有受過訓練嗎？

「是22樓。在這裡不會有全體攻擊魔法。」
「我明白了，沒錯。」
「一開始我想魔物數量少一點。」
「我明白了。」

魯蒂娜直到昨天還是伯爵的女兒，突然要她戰鬥，感覺如何？
有點殘忍嗎？
雖然作為村民Lv2並不意味著她會立即死亡，痛還是會痛。
如果她持續受到攻擊，在習慣之前可能會讓她死亡。

首先是實地學習。
實地學習後再到高樓層。
即使在後面，仍然會有魔法飛過來。

23樓會有困難，因為那裡的魔物會使用全體攻擊魔法。
全體攻擊魔法無法閃躲。
換句話說，22樓是實地學習最合適的樓層。

「魯蒂娜，你以前去過迷宮嗎？」

我直接問魯蒂娜。
既然魯蒂娜既有探索者的職業，也有村民，她應該已經進入了迷宮。
她唯一的工作是村民和探索者。
由於探索者是Lv1，她很有可能只是進入並沒有戰鬥。

「我沒有」
「呃？從來沒有？」

我無意中大聲問道。

「請原諒我。」
「啊，別擔心。從來沒有進入過迷宮不是一件特別糟糕的事情。」
「我很感激你這麼說。」

魯蒂娜坦率地道歉。
首先不需要感到害怕。
看起來不像是讓她受到了創傷。

她忘記她之前進入過嗎？
畢竟她是Lv1。
我也看不出有什麼理由要隱瞞它。
或者，有其他方法可以在不進入迷宮的情況下得到探索者的職業？

「今天妳主要觀察學習。看看情況，習慣一下迷宮的氣氛。」
「謝謝，我明白了。」
「我打算明天早上讓魯蒂娜戰鬥。低階層現在擁擠。所以明天上午會更好。而且有需要買衣服。」

我說了一個藉口，讓它看起來不像我給魯蒂娜特殊待遇。
我希望讓每個人都同樣努力戰鬥。
不管怎麼說呢，還是會區別對待呢？

這沒辦法。
很明顯我違反本人的意志的形式帶她出來。
如果可能的話，我想慎重對待她。

「是。我會盡力的。」

看來魯蒂娜會盡力。

「如果我們從這裡出發，有一些魔物近在咫尺，但似乎有很多。」

無視我緊張的我，羅克珊尋找敵人。
我們應該去買衣服或是改去淡水河谷的迷宮嗎。

「妳知道不能直接用[野外步行]移動到迷宮嗎？」

同時，雪莉問魯蒂娜。

「咦？是這樣嗎？」
「我以為妳知道。」

難怪。
魯蒂娜不知道不能用[野外步行]移動到迷宮。
那麼，即使我用[瞬移]到迷宮，她也不會感到驚訝。
這是一個盲點。
雪莉注意到這一點令人驚訝。

「右邊的魔物數量較少」
「那走右邊」
「不要告訴任何人，主人可以直接傳送到迷宮」

羅珊跟我報告後，她警告魯蒂娜。
如果她不知道直接去迷宮是一種特殊的能力，她是否會不經意地洩漏這些情報呢？

「是...是的」
「如果我發現妳不小心，妳會知道會發生什麼。」
「是的，羅克珊姊姊」

魯蒂娜似乎有心理創傷。
不幸的是，我無能為力。

「那我們走吧？」
「是的」

帶著魯蒂娜，我們開始進入迷宮。
隨著推進，一組魔物出現。
兩個蛤殼。

「因為22樓的魔物不會施放全體攻擊魔法，所以可以在這裡等候」

在施放[土風暴]和[雷風暴]之後，我向魯蒂娜解釋道。
我沒有改變雷電魔法的失業技能。
無論如何，我們可能會直接在這個樓層上移動。
因為我需要使用煉金術士，所以我不得不移除魔法使。

塵土飛舞，雷電閃閃發光。

魔法攻擊貝類。
蛤殼被雷電魔法麻痺了，魯蒂娜也僵住了。
兩個同時。

「妳不必過去。」

米麗雅看著羅克珊，羅克珊做出了決定。
我沒有想到這樣的情況。
當你戰鬥的魔物麻痺時，等待的時間就被浪費了。
當米麗雅走近並且攻擊的時候，它有可能會被石化。

但是當她到達另一個魔物時，麻痺的狀態就會消失。
不過，利用這個機會移動到魔物背後可能不錯。
雖然這不是一個危險的魔物，所以我們不需要這樣做。
魯蒂娜欽佩地點點頭。

我施放下一個魔法攻擊。
一旦結束，我放出下一個。
蛤殼倒下，沒有機會再次移動。

「那是魔法嗎？魔法確實很厲害。雖然我很驚訝，我們有一個可以使用魔法的人。我也有這個能力。」

魯蒂娜說出了感想。
她之前是否從來沒有與魔物戰鬥過呢？

「從現在起，去一個魔物數量多的地方」

因為魯蒂娜沒有尖叫，所以我給羅克珊另一個指示。

「明白了，走這邊」

羅克珊帶頭。
羅克珊帶頭魯蒂娜並不感到意外。
當我們轉過彎時，我看到了一組5匹魔物。
兩個蛤殼，水壺美人魚，擦灌木和巨魔。

他們突然增加太多了嗎？
數量多是我要求的，但是沒問題嗎。
由於有四種魔物，羅克珊應該知道至少有四隻魔物。

但是，大多數情況下，魔物會在第二列使用魔法攻擊。
因為我想讓魯蒂娜感到緊張，而不是在後衛無憂無慮，魔物排成兩列是歡迎的。
如果有四4匹魔物，他們通常會排成一列。
五匹魔物會是排成二列的隊形。

我明白了，五匹魔物，對吧？
我應該說不愧是羅克珊嗎？
三回合的戰鬥我做的不錯，但如果我不說一些指示，看起來會很沒用。

「後排魔物有很高的機會施放魔法，所以要小心」

在投下兩個[雷霆風暴]後，我警告魯蒂娜。

「我明白了。」

魯蒂娜緊握她的彎刀。
彎刀沒有參加戰鬥。
為了習慣它，我不介意是否試著用矛攻擊。

與魯蒂娜的決心相反，魔物仍然試圖接近攻擊。
他們中的大部分都被第一個魔法麻痺了，其中三個停了下來。
是因為我使用了兩次雷電魔法嗎？
此外，另一個魔物掉到了第二列。

其中一個被第三次雷魔法癱瘓，到達我們附近前停了下來。
最後只有一個設法接近，並朝我們的方向前進。
那一個連同他們所有魔物，都被第四次魔法打倒了。

弱。
這些魔物太弱了 
沒有必要因為二列魔物緊張。
仔細想想，22樓的怪獸是不是血量只有更高層魔物的的一半？

當從22樓增加到23時，這是一個問題，因為那個時候血量加倍，但是回到22樓會是相反的。
確實22樓的魔物強度有點不滿足。
我應該為我確實提高的力量高興。

但是，我應該怎樣做實地學習？
如果她認為迷宮是一個簡單的地方，這將是一個問題。
雖然我不介意停止使用雷魔法或者移除魔道士，但我真的應該給自己一個障礙嗎？
(魔道士是魔法使的進階職業)

「啊～，我們已經習慣了在較高的樓層戰鬥，所以這個樓層是這樣的。」
「我明白了。這太厲害了。」
「我們該怎麼做？」

因為當我試圖找藉口時得到了一個讚美，我諮詢了羅克珊。

「沒錯。展示這種輕鬆的戰鬥並不會有用。」

羅克珊老師如預期的那樣嚴厲。

「如果她覺得迷宮就是這樣，就會成為問題」
「如果愚蠢到只有這種程度的認識，即使被魔物打倒我也不會感到遺憾。明白了嗎，魯蒂娜。」
「是，是的，羅克珊姐姐」

嚴格無情。

「我認為一點一點地提高是好的，不用害怕全體攻擊魔法。」
「如果是23樓，不用太擔心全體攻擊魔法。至少，連發的機率很低。」

雪莉似乎贊同這個意見去更高一層。
順便說一下，第一次進入23樓的時候，全體攻擊魔法很少遇到。
在庫拉塔23層唯一使用全體攻擊魔法的魔物是天使史萊姆，如果羅克珊仔細挑選魔物，那就沒有問題了。

「雖說不是沒有連發的魔法，但一旦進入迷宮，應該會有一些風險。」

羅克珊這樣說的話是否沒問題。
嘗試23樓真的沒問題嗎？
雖然我想看看狀況，直到她的等級上升一些，但是一旦村民變成了Lv5，她將會回到魔法使Lv1。

「仔細想想，妳可以成為一個魔法使」
「當然」

魯蒂娜驕傲地挺起胸口。
我想揉。

「為了成為一個魔法使，有一個試煉，妳知道嗎？」
「我不知道，因為我還是個孩子。恩，我真的很抱歉。」

妳不知道嗎？
即使妳不知道也沒關係。
所以羅克珊不生氣嗎？

「我聽說小時候有人帶妳到迷宮，給妳一個自爆玉來殺死面前的魔物。這太可怕導致孩子們驚恐地尖叫。」

雪莉教導。
這是虐待兒童。
甚至可能會造成心理創傷。
這就是為什麼魯蒂娜有探索者Lv1？

至於雪莉，這種程度她似乎並不以此為榮。
她沒有挺胸。
不，沒有什麼。

我想揉她們。
真的，我想按摩她們。
那是虐待主人的眼睛。

「那麼...我們應該去23樓嗎」
「我知道了」

因為魯蒂娜說她沒問題，我們移動到了23樓。
如果是為了展示她的激烈戰鬥，我也可以做一場BOSS的戰鬥，但是因為有機會她會被攻擊，所以太快去做一場BOSS的戰鬥並不是件好事。
關於BOSS戰的一個好處就是我們不會收到全體攻擊魔法。
由於在22樓的BOSS戰中只會有兩個魔物出現，所以有可能將其隔開。

我想沒有理由去做22樓的BOSS戰吧？
如果我和29樓的金牛戰鬥的話，我可以向她展示一個緊張的BOSS戰，但是在前往BOSS房間的路上有受到魔法攻擊的危險，所以最好不要馬上去。
在BOSS戰的情況下，我擔心偶然的連續攻擊。

我們在23樓遇到的第一個團體，是1隻天使史萊姆和3個蛤殼。
只有一隻天使史萊姆？
雖然我沒有給出一個確切的指示，羅克珊的選擇是相當不錯的。
雖然這可能是一個巧合。

四個女孩開始跑步。
魯蒂娜困惑的在身後。

「因為23樓的魔物可以使用全體攻擊魔法。等待他們並不好，我們會攔截他們。我施放魔法以後，我會慢慢地移動。」
「呃？施放魔法？你不是冒險者嗎？」

魯蒂娜越來越困惑。
看起來她沒有注意到我是使用魔法的人。

「來吧！」
「阿...是、是的。」

聽到羅克珊的聲音，魯蒂娜驚慌匆忙追趕了她們四人。
羅克珊老師畢竟是嚴格的。
 

192 勇者 
[第192章-WEB 勇者] by ESJ

「做到了，desu。」


唯一的軟糖史萊姆很容易被米麗雅石化。

我們也沒有受到任何全體攻擊魔法。

因為只有一個魔物，正如所預期的。

我用魔法打倒剩下的蛤殼。


「一找到他們，我們就立即接近魔物。這是在較高樓層戰鬥的基本策略」

「是的，羅克珊姊姊」

「23樓有幾個魔物會使用全體攻擊魔法，但妳不必擔心。」


當我用杜蘭達爾收拾石化的軟糖史萊姆時，羅克珊告訴魯蒂娜。

妳不需要攻擊23樓的魔物，如蛤殼和水壺美人魚，然而，即使妳這樣做也沒有害處。

羅克珊可以選擇她的對手。

真溫柔。


在講座結束後，魯蒂娜看著我彷佛想要問一些東西。

不過，我選擇不說話。

如果妳想問，妳不應該問我。

「那麼請找下一個，羅克珊。如果它是一個有很多軟糖史萊姆的地方也沒問題。」

「啊！是，我很抱歉。」

「不，因為第一次來其實沒關係的」


只有一隻軟糖史萊姆，看來這是羅克珊的考慮。

羅克珊一半是溫柔的。


如果魯蒂娜沒辦法承受全體攻擊魔法的洗禮，我不敢去更上層。

當她在23樓時，我應該讓她經歷一個有效的全體攻擊魔法。

不過，如果她的等級提高的話，就不必在23樓。

我的一半也是溫柔的。


受到全體攻擊魔法的時間點要好好挑選。

而且，受到魔法攻擊的時候，我也會在一起。

這沒辦法。

如果她要進入迷宮，最終還是得承受。


下一組魔物包括3個軟糖史萊姆。

她們五人，包括魯蒂娜，開始跑步。

不過，因為這是她的實地學習，魯蒂娜是不是不用跑？

或者這只是我的想法，保持戰意不是也很重要嗎？

而且，在後面也是相當危險的。

也有機會遇到後面魔物的夾擊。

我施放兩個[雷霆風暴]之後開始跑步。


如果我想讓魔物使用一個全體攻擊魔法，我不應該使用雷電魔法，然而，等到魯蒂娜等級上升會更好。

即使她到達Lv5後會回到Lv1。

這也沒辦法。


由於其中一個魔物麻痺，先鋒隊面對兩個軟糖史萊姆。

羅克珊和維斯塔站在魔物面前，而米麗雅從側面襲擊。

軟糖史萊姆在睡眠、麻痺和石化之間迅速地發生變化。

最後，我用魔法給了決定性的打擊。


無論如何，看來我們小隊依靠狀態異常的方式戰鬥。


「每，每個人都很厲害」


魯蒂娜感到震驚。

這個衝擊可能是由於羅克珊和米麗雅的表現。

如果是羅克珊，這是沒辦法的。


「好，妳可以把它作為參考。」

妳用這個作為參考是不合理的。


「我真的可以幫上忙嗎？我的信心正在迅速下降。」

「沒關係。畢竟裝備也有差。」

「正如主人所說的那樣。妳應該盡可能地做到最好。」


羅克珊，妳需要跟進嗎？

我覺得要求高到不合理。


「無論如何，做妳能做的事情。我想妳會沒問題的。」

「做吧，desu。」

「我想妳會沒問題」


雪莉和米麗雅的話不能被視為鼓勵。

客觀來說維斯塔的回應似乎很不負責任。


「是那樣嗎。如果我成為一個魔法使。」

「最終妳會成為的。不用太著急。」

「是的，非常感謝。」


如果魯蒂娜的等級上升，她會好起來的。

剛剛那一戰之後，她已經成為了村民Lv3。

她很快會到達村民Lv5。

此後，魯蒂娜以實地學習的形式加入23層的戰鬥。

幾乎沒有受到全體攻擊魔法。

另一方面，魯蒂娜正逐漸開始冷靜下來。

儘管這是一次實地考察，但在戰鬥中，她的眼睛完全固定在羅克珊。用她作為比較不是一個好主意。


羅克珊躲避魔物攻擊的速度是瘋狂的。

到目前為止，她從來沒有受到攻擊。

即使她狀態差，她的迴避率也可能是150％。

由於她能夠同時躲避兩個魔物的攻擊，所以又增加了50％。


如果所有的魔物都在前排，羅克珊肯定會受到攻擊。然而，這不會在23樓發生。

因為雷電魔法，與水壺美人魚和蛤殼的戰鬥往往是短暫的。

儘管如此，我覺得如果羅克珊嘗試，她可以在23樓閃避5個軟糖史萊姆的攻擊。


「做到了，desu。」


米麗雅石化軟糖史萊姆而不會退縮。雙維斯塔雙手都拿著雙手劍，看起來也很可靠。

我不禁明白為什麼魯蒂娜失去了精神。

我應該鼓勵她嗎？

既然是實地考察，那樣就可以了。

「......我真的沒問題嗎？」

「最初看起來很難，然而，由於對手並不那麼強，一旦妳習慣了，魯蒂娜應該能夠做到這一點。讓我們一起為主人做到最好吧。」

「是的，羅克珊姊姊」


羅克珊沒有聽漏魯蒂娜小聲的喃喃自語，反而鼓勵她。

這是一個自我發展的研討會嗎？至少是這樣的感覺。

嚴厲指責弱點形成依賴感。

我應該說些什麼嗎？


「這不可能。沒有人期望妳能做到那種程度。」


羅克珊正處於戰鬥中，我暗暗勸告她。


「真的嗎？」

「因為那是規格外。連我都不能那樣閃躲攻擊。」


在戰鬥中，我看起來是隊員中最弱的。

或者是因為不主動？

這是因為我正在恢復MP，我只攻擊被石化軟糖史萊姆。


如果我在較低的階層使用杜蘭達，她一定會感到吃驚。

這種程度好嗎？

沒有必要保留這個。

「了解」

「我的水平只能夠正面戰鬥承受傷害，妳只需要做妳能做的事情。」

「是的，非常感謝道夫殿。我會盡力。」


完全利用她的弱點洗腦。

下流。

我感到有些內疚，但這是沒辦法的。

我希望她走向正確的方向。


魯蒂娜已經達到了村民Lv4。

最好留在23樓，等到她的村民升到5。

妳為什麼不快點成為村民Lv5？我在等待。


哦，

我一直在檢查隊伍的職業設置，最後，我捕捉到了那瞬間。

當我的英雄職業變成Lv50的那瞬間。


英雄，是嗎？

這不是我特別想體驗這一刻。

職業由於英雄成為Lv50而增加了。


勇者。

我很高興看到它好像離我很遠，這麼快就達成了。

不過，我並不特別期待。


勇者是英雄的高階職業，是吧？

就像我在達到探索者Lv50時獲得冒險者一樣，我在達到英雄Lv50時獲得了它。

勇者Lv1 

效果:| HP大幅增加 | MP大幅增加 | 力量大幅增加 | 耐力大幅提高

　智力大幅增加 | 精神大幅增加 | 靈活大幅提高 | 敏捷大幅提高

技能:| 超越極限 | 道具箱操作


英雄高階職業正如期待。效果是不可思議的。

這是一個大幅上升的獎勵。

我對它有很高的期望。


我不知道為什麼它有道具箱操作技能。

我想知道為什麼。

我想知道為什麼一個勇者能夠使用道具箱。


我想對勇者說一句話。

你在嘲笑道具箱嗎？

你在嘲笑冒險者為了得到道具箱而付出的努力嗎？


那好吧，因為我也在使用它。這是一個很大的幫助。

由於我在「冒險家的道具箱」中的空位越來越少，所以我非常感激。

勇者是一個了不起的職業。

如果勇者有超越極限和基本的火焰魔法，那就更大了。

至於[超越極限]，從名字來看，這可能是[勢不可擋]的升級。

我添加第七個職業，並選擇勇者雄Lv1。

最初，我決定刪除英雄，然而，由於「勇者」是低等級的，我決定繼續使用它。

這就是為什麼我增加了職業的數量，以繼續使用英雄。


「做到了，desu。」


幸運的是，一旦戰鬥開始，米莉亞就會石化一個軟糖史萊姆。

這輪到聖劍杜蘭達爾出場。

我把物品放進去，拿出聖劍。


順便說一下，我似乎可以把很多物品放到勇者的道具箱內。

它似乎不像探索者看等級增加，但也不是冒險者的50×50道具框。

我還沒有數過，但似乎是這樣。


假設，有探索者Lv50或冒險者是獲取勇者的先決條件？

如果還有這樣的附加條件，那真的很難得到這個職業。

升級劍士，以獲得高階的僧侶職業？

那麼現在就不用擔心了。


在揮舞杜蘭達的同時，我使用[超越極限]並擊中石化的魔物。

軟糖史萊姆被打倒了。

哎呀！

一擊？

魔物變成煙霧消散。

攻擊力可能會增加。

[超越極限]是瞬間提高速度和攻擊力的技能？


我認為它會像[勢不可擋]一樣增加速度。

不過還不清楚，因為魔物沒有動。

速度有更快嗎？


我看著羅克珊她們，但她們並不感到驚訝。

覺得速度增加是我的錯覺嗎？

不。也許是因為她們看過[勢不可擋]？

正因為如此，她們似乎沒有感覺到什麼不尋常的地方？


「咦？那速度......」


魯蒂娜真的很驚訝。

速度似乎像[勢不可擋]的增加。

如果它也增加了攻擊力，那麼[超越極限]就完全是一個[勢不可擋]的上位互換。

但是，MP消費量也可能更高。


「那就這樣」

「規格外......」


啊對。我告訴魯蒂娜我的等級是足夠的。


「當然，因為是主人」


我收到了羅克珊的跟進。

如果它可以被認為是一個後續行動，那就是。

在下一場戰鬥中，我會測試魔法力量是否增加。

在調用[超越極限]時，當我看到即將到來的魔物和五個女孩在慢動作時，我發現速度確實增加了。

魔力也增加。


但是，使用魔法並不是看速度。

在[超越極限]狀態下，我看起來不太可能施放第四個法術。

如果可能的話，這將是最強的。

那麼，使用[超越極限]提升魔力似乎很複雜，呵呵？


「別擔心。當我成為一個魔法使...」


魯蒂娜在戰鬥時喃喃自語。

她很樂觀。

她對羅克珊的跟進反應非常好。


最後，魯蒂娜升級。

因為村民Lv5。

她已經獲得了魔法使的職業。

實際上，魯蒂娜已經獲得了兩個職業：精靈和森林遊俠。


因為公爵也有森林遊俠的職業，所以這似乎是精靈的種族職業。

其效果和技能沒有什麼特別之處。

所以我猜沒有必要

「魯蒂娜，試著施放[微風風暴]」


我把魯蒂娜的職業交給魔法使Lv1，然後告訴她施放魔法。

庫拉爾塔的23樓有點麻煩。

蛤殼和水壺美人魚對地屬性有弱點，但是軟糖史萊姆沒有。

由於蛤殼對火屬性有抵抗力，而水壺美人魚對水屬性有抵抗力，所以在這裡使用風魔術更好。


用我的魔法擊敗蛤殼和水壺美人魚將會很好。

至於魯蒂娜，她應該把自己的魔法專注於軟糖史萊姆。


「呃，這個......」


魯蒂娜驚訝地睜大了眼睛。

這似乎進展順利。


「魯蒂娜終於是魔法使了」

「沒錯」


我回答了雪莉的詢問。


「我為妳感到高興，魯蒂娜。」

「那很快。」

「正如所料，desu。」

「我覺得很棒」


四個女孩祝賀她。

四個女孩祝賀她。


「是的，非常感謝大家。不過，我聽說除非我去參觀行會，否則我不能成為魔法使。」

「因為是主人，所以不要緊。」

「但是我只是剛入隊伍。我覺得在成為魔法使之前需要相當長的時間」

「因為是主人」

「至於為什麼花了這麼短的時間，可能是因為魯蒂娜很優秀。」


等等。

現在，我遏制羅克珊的言論。

不要把一切都指向我！

即使這是得益於獲得20倍的經驗值。


「所以，我的確擁有了我想像中的力量。好的，非常感謝。對，我現在可以用閃閃發光的魔法了。」


閃閃發光的魔法，她可能是指雷電魔法。

「啊，魯蒂娜目前的狀況是很難的」

「是這樣嗎？」

「下一個出現了一群軟糖史萊姆時，她必須吟誦記憶中的咒語」

「哦，這讓我想起那裡迄今為止你沒有唸任何咒語。」


她注意到一些機密的情報。


「呃，魯蒂娜也是不可能的，我猜。」

「是嗎......」


事實上，現在妳已經可以使用魔法了。
 

193 蝸牛 
[第193章-WEB 蝸牛] by ESJ

我說服了魯蒂娜，她終於可以用魔法了。


「這是魔法使的武器，在迷宮裡面使用這個。」

「是的」


我把大馬士革杖遞給她。

我要求羅克珊快速找到下一個魔物。

這次讓她測試一下更好。


接下來的魔物是兩個軟糖史萊姆，一個蛤殼和一個水壺美人魚。

來的正好。

使用風魔法適合這種組合。


「好的。嘗試說出來。」

「是的。在捕捉香味的風中，乘上武威攻擊仇敵，噴射，[微風爆]。」


四個女孩開始跑，魯蒂娜開始吟唱。

這是咒語嗎？

我不知道，因為我從來沒有念過它。


看來魯蒂娜的卜拉欣語沒有任何問題。

因為她是伯爵的女兒，她被教導了精確的單詞。

在貴族之間的會話似乎是用卜拉欣語。


配合魯蒂娜的魔法，我施放了兩次雷魔法。

沒有任何咒語共振問題。

我想知道是不是因為我用了詠唱省略？

我可能想太多了，但實際使用沒問題讓我感到安心。


「妳的狀況如何？」

「沒問題」


我問魯蒂娜，但我不覺得一個基本魔法會用光她的MP。

我在魔法使Lv1時，能夠正常使用它。

當她的MP不夠時，我準備好給她回復藥。


「如果使用了太多的魔法，會感到噁心，所以要小心。」

「我記得以前聽過這個。」

「第三者不明白這個感覺，所以妳需要自己注意。除非緊急狀況不要使用太多次魔法，但是現在不需要想那麼多。我有回復藥。」

「我明白了。」


使用太多次也沒關係。

妳可以喝很多回復藥。

她可以依靠它。

我準備好了。

我投了另外兩個雷魔法後追上四個女孩。

看來魯蒂娜還沒有投下另一個。

可能有必要與她討論她施放魔法的次數。

即使魯蒂娜使用了魔法，如果沒有減少我投的數量，也會浪費掉。


由於MP有限，魯蒂娜無法每次都使用魔法。

基本上，當遇到比較多的魔物時，我應該讓她投一到兩次？

或者，也許對一組魔物三次？

我需要通過比較我投的數量來確認。


它將不得不等到我們到29樓。

現在沒問題。

但是，這個安排是否有效率？


當我們登上更高層時，我必須每次修改它。

魯蒂娜剛成為魔法使，我想她的等級會快速上升，這樣我們就能以更快的速度打倒魔物。

還有我的勇者的等級。

我們將根據魔物屬性的組合使用不同的魔法。


總之，現在不需要作出安排。

無論什麼時候提升級別，都是一團糟，為了防止混亂，我應該控制它，所以它不會失序。

如果雪莉注意到，這將是麻煩的。


如果在我進一步提高之後再想一想，應該沒問題。

對於更難的戰鬥，我設法使用更少魔法更快打倒魔物會更好。

現在不需要想太多。


「雷霆風暴」


因為羅克珊把水壺美人魚陷入睡眠狀態了，我發出警告。

魯蒂娜回頭疑惑地回頭。

這不可能是我第一次發出警告。

因為我不需要念咒語，她感到不可思議嗎？


「......」


然而魯蒂娜沒有問任何問題，衝上前。


不，不。

如果妳問我會更好。

沒有人會生氣。

因為有很好的理由。


被告人有解釋的機會。

任何人被審判前都應有的權利。

我追上魯蒂娜。

結局是魯蒂娜沒有放任何魔法就打倒了這組魔物。


「當魔物處於睡眠狀態時，當我使用魔法時它會醒來，所以我用咒語來讓先鋒隊聽到」

「我明白了。」


我開始給魯蒂娜解釋。

如果有人想說什麼的話，那將是雪莉，但她似乎很忙。


「詠唱共鳴是否是因為需要詠唱才會造成共鳴？」

雪莉喃喃自語。


「所以，在使用魔法後，妳覺得怎麼樣？」

「是的。儘管我的能力很差，現在我仍然可以幫忙。」

「我很期待」

「非常感謝」


魯蒂娜低下頭。

我不需要特別解釋？

她似乎相當擔心自己會做得不好。

很難鼓勵。


「妳每組魔物只用一個魔法，很難用多次魔法嗎」

「不。但我覺得我正逐漸習慣。」


她似乎在以各種方式思考。

當她習慣魔法使時，她的等級會上升。

我想這也是好的？


實際上，魯蒂娜對下一個小組使用了魔法兩次。

她之前使用的MP可能還沒有恢復。


「妳感覺如何？」

「有點累，但還是可以繼續」


她還沒有意志消沉，所以她仍然可以繼續。

即使MP下降了，是否還在限制之內呢？


「不要這樣做。得到足夠的休息。」


妳可以休息。

不過，我希望妳把自己逼到極限。


「對不起，我幫不了忙」


是因為妳有點沮喪而道歉的原因嗎？

那麼，基本魔法的MP花費是否不多所以不需要使用恢復藥物？

但是說了這麼多，我也不能強迫她拿。


「一開始就是這樣。一旦習慣了，妳會好起來的。」

「非常感謝。」

之後，魯蒂娜幾乎沒有使用任何魔法。

更像她沒有嘗試使用魔法，可能是因為她的MP限制。

她真的不勉強自己。

她有時投兩次。


「即使魯蒂娜投兩次魔法，戰鬥時間也不會變短。」


在兩個魔法之後，雪莉在拿起物品的同時說。

哎呀。

妳有認真計算嗎？

如果妳專注於研究咒語的共鳴，那也沒關係。


「啊∼。我們的等級將會上升。現在最好不要這樣想。」

「對不起。我沒有確認回合數。」

「現在優先於習慣戰鬥。不用在意其他事情。」


我提出了跟進，因為魯蒂娜道歉。

如果她算的話，她可能會注意到她的等級很快上升。

雖然打敗魔物所需的法術數量不會因為升級一兩次而減少很多。


然而，可以肯定的是，在某些方面時間正在減少，但我不知道什麼時候發生。

當她的等級上升時，我也可以到更高的樓層。


「不過，即使我施了兩次，也沒有辦法和道夫的一個魔法相比......」


魯蒂娜注意到一個奇怪的事情，並感到沮喪。

過度使用她的MP？


「啊∼。我使用魔法的方式有點特別。沒關係的。」


事實上，我同時放出兩個魔法。

為了縮短23樓的戰鬥時間，我需要施放兩次雷擊來造成傷害。

低等級魯蒂娜的一個基本的魔法咒語是無法比擬的。


雪莉知道這一點。

雖然我沒有正確解釋。

魯蒂娜不應該能猜到。

但她很快就能注意到了。


「真的嗎？你能教我怎麼做嗎？」

「妳沒辦法這樣使用」

「真的嗎？」


魯蒂娜有點失落，但我也沒辦法。


「當妳達到更高的等級時，妳應該考慮魔法的數量。我們已經以很快的速度往上樓層，所以對妳而言還有很長的路要走。」


提前思考是件好事。

由於等級已經提高了。


「我明白了」

「謝謝妳雪莉。」

「沒什麼。」


我感謝雪莉的說明，繼續狩獵。

當我不確定她在調查什麼時，我不能抱怨。

當我檢查了戰鬥之後，魯蒂娜變成了魔法使Lv4。

她的等級正在快速增長。


當魯蒂娜對龜尾粘液使用兩個風法術時，它似乎把我的雷霆法術減少了一個。

這次幾乎是好的結果？

我認為如果她使用一個風魔法，因為它是龜尾史萊姆的弱點，我可以使用一個雷咒來配合，但我想這是由於我們的等級差。

似乎沒有不合邏輯的區別。


以這樣的速度，這個數字會不會變得瘋狂，而且她的一個風魔法變成和我的一個雷魔法一樣？

但是，我還是不相信她的單風魔法會等於我的兩個雷魔法。

她的三個風魔法起初等於我的一個雷魔法。


我放5個雷魔法4個風魔法怎麼樣？或者她5風魔法我6個雷魔法？如果我調查它會有很多不同的差異。

我只能希望它變成這樣。

如果像這樣前進，會好嗎？


「這個階層上的全體攻擊魔法不是很多，妳想去上一層嗎？」


我問魯蒂娜

我們還沒有被來自軟糖史萊姆的全體攻擊魔法攻擊。

因為還沒有多少次戰鬥。

但是魯蒂娜的等級一直在上升，所以再上一層樓還是挺好的。


「更高層？」

「魯蒂娜妳會沒事的，如果我們早點登上高層樓，妳將會更快地習慣它。」

「是的。羅克珊姊姊大人。」


如果魯蒂娜拒絕了，羅克珊會強行決定。

儘管強迫她並不好。

如果我們住在23層，我不知道全體攻擊魔法會不會打過來，但是如果我們去更高一層的話會好起來的。

我們移動到了24樓。


我趁機換了技能，改變了失業的職業影響效果。

我從英雄的中等智力增長改變成勇者的智力大增長。

職業效果是與等級有關的。


當我將探索者的道具箱操作設置為失業的技能時，道具箱大小變成了失業的等級而不是探險者的等級，所以效果將按照失業等級而不是原來的職業等級。


勇者Lv1的智力大提高的影響可能不高，但是當我把失業的Lv48中等智能提高改為勇者的智力大增加時會發生什麼？

戰鬥時最好不要經常改變。

但是，當樓層提高時，這不會成為問題。


「庫拉塔魯的二十四層魔物是塔爾龜，因為它的弱點是地魔法，所以應該使用[沙土暴]而不是[微風暴]。」

「我明白了。」

「那麼，羅克珊。從一開始就魔物數量多也沒問題的。」


在向魯蒂娜解釋之後，我請羅克珊來引導。

解釋本身就是雪莉的專門。

如果我沒有別的東西要補充，這也沒辦法。

「這邊好像有很多塔爾龜」


羅克珊像這樣繼續前進。

至於出現的魔物，有3個塔爾龜。

4名女孩開始跑步。

魯蒂娜沒有跑，似乎她開始施放魔法。


我也投了兩個[雷霆風暴]。

我想要在24樓使用的全體攻擊魔法，因為有三匹魔物，使用雷魔法似乎沒錯。

失業的魔法技能仍然是雷魔法。


雷光閃閃發光後，塵土跳起來了。

因為她必須詠唱，魯蒂娜的魔法慢一點才發動。

其中一隻龜麻痺了


當出現更少的魔物時，陷入癱瘓的魔物數量會減少。

當對付一組有更多魔物的團隊時，我寧願使用雷霆魔法。

當我想到如何使用區域攻擊魔法很容易，這並不重要。

剩下的兩隻塔爾龜在接下來的兩個法術中麻痺了。


「做到了，desu。」


那之後，米麗雅把其中一匹石化。

但是，由於這次只有一匹被石化了，所以我用魔法打倒了所有的魔物。


「我從來沒見過閃閃發光的地魔法」


魯蒂娜在戰鬥結束後說。

當我在二十二樓與蚌殼小組戰鬥時，我使用了地和雷魔法的組合。

這次是同樣的組合。

可能是。


「啊∼。對」

「你能告訴我怎麼做嗎？」


我應該稱讚她意想不到的尖銳？還是她以前不明白？

解釋起來很麻煩。


「嗯∼。只有原理。」

「我也能做到嗎？」


一個更困難的問題。


「啊∼這也是不可能的」


這讓我想起了不久前好像說過同樣的話。
 

194 千尋 
[第194章-WEB 千尋] by ESJ

「是這樣嗎？」


當她知道她不能使用和我一樣的魔法時，魯蒂娜感到沮喪。


由於魔法使不能同時施放兩個魔法，因此沒辦法。

她別無選擇，只能放棄。

我沒有辦法安慰。


「沒關係。只要能夠使用魔法本身就是有用的。」


羅克珊老師，這不能被視為後續支援。


「哦，好吧，沒關係。羅克珊，請找下一組。」


我交給給羅克珊下一個任務。

如果她很忙，她將沒時間改變(洗腦)追隨者。


羅克珊引導我們到下一組魔物。它包括兩匹塔爾海龜和一匹軟糖史萊姆。

既然有三個，我用雷霆魔法打倒他們。

因為三匹遭遇後很快麻痺，所以米麗雅只有把他們中的其中一匹石化。


也許是因為我將智力大幅提高設置為失業效果，即使我們在更高的樓層，我所需要施展的法術數量也沒有增加。

其實，因為沒有減少我放心了。

對下一組三隻塔爾海龜和兩隻軟糖史萊姆，我使用了雷與冰魔法。

是時候我們要承受一個魔物使用全體攻擊魔法的時機了。

「做到了，desu。」


然而，在我們受到魔法攻擊之前，米麗雅展現了她的大活躍。

其中三匹已經石化了。

隨著米麗亞化石三魔物，我的下一個雷霆魔法全滅了魔物。

我認為如果我減少了雷霆魔法的數量，魔物會更加活躍，我沒有這麼做只會增加米麗雅的獵物？


「這飛舞的冰塊也許是冰魔法？」


魯蒂娜在戰鬥之後問。

啊，對。這是她第一次看到我的冰魔法嗎？


「沒錯。魯蒂娜很快就可以使用它了。」

「但我以為只有魔道士才能用冰魔法。」

「是的。因此，魯蒂娜未來可以使用它。」


當我告訴她，她將來可以使用它，魯蒂娜感到驚訝。

雖然她現在是魔法使，但一旦成為魔道士，她將能夠使用它。

所以，這不是一個謊言。


「沒關係。不久後妳可以使用它」

「你是否想說需要很長時間？」

「因為主人說沒問題，沒問題的」


羅克珊跟進。


「是，是的，羅克珊姐姐。」

「就是那樣。」


為什麼我相信魯蒂娜會很快成為魔道士呢？是因為我有獲得20倍經驗值。

實際上她現在是一個魔法使Lv5。


「呃，那個閃閃發光的魔法」

「那是雷魔法」

「真，真的嗎？那麼，說不久後可以使用......」


我不知道她是否真的明白了什麼。

魯蒂娜感到沮喪，因為她認為這將需要很長時間。

所以我告訴她，不久之後她將能夠使用閃閃發光的魔法。


魯蒂娜似乎知道魔道士可以使用雷魔法。

因為她知道冰魔法，所以她知道雷魔法並不奇怪。

因為之前不知道是否看過。

為什麼直到被提起之前，她才知道這是雷魔法？


「妳以前有沒有看過雷魔法？」

「我以為它是一種聲音更大的魔法」


聲音？

說起來，我聽說「稻妻」是雷鳴，「伊達祖瑪」是雷電。

既然有雷聲伴隨，那就稱之為[雷霆風暴]吧。

不過，這可能與卜拉欣語無關。


因為她是伯爵的女兒所以從來沒有見過閃電，這是可能的。

她被庇護在城堡裡，她只會聽到聲音。

魯蒂娜沒有回答我的問題，她是否曾經見過雷聲。


「如果妳的意思是轟隆轟隆聲，除非它是一個更大規模的雷魔法，否則是不可能的。」

「真的嗎？ 」

「是真的嗎？既然是魔法，應該能夠發出聲音。」


因為我不小心說了什麼，雪莉反咬了一口。

糟糕了。

洩漏了我的知識不足。

我什麼時候能不要粗心地在這個世界上說話。


「雷的主體閃電是造成魔物傷害的原因。再現聲音的必要性很薄弱。」


雖然聲音也可以是攻擊的一部分，但雷魔法的核心是閃電。

而麻痺也是由於電力。


「所以那聲音只是附屬品？」

「而不是附屬品，是雷電的結果」

「聲音是結果？」

「雷電魔法基本上是閃電，如果妳仔細聽，妳會聽到劈哩劈哩啪的聲音。如果它與自然的雷的規模相同，會產生轟隆轟隆的聲音。」

「是這樣嗎？」


終於解脫了。

我設法說服了雪莉。


「你們二人都很博學多聞」


魯蒂娜的疑惑已成功轉移話題。

感謝雪莉。


「他們二人什麼都知道是理所當然的」


我聽到了喔，羅克珊。


「理解，羅克珊姐姐」

「當然，desu」

「我覺得沒問題」


這太誇張了，米麗亞，維斯塔。

用雷霆魔法打倒兩個小組之後，我們接下來遇到了四個塔爾海龜和一個蚌殼。

因為有四個塔爾海龜，所以我投了[砂土爆]。


哦，

不僅我們不受到任何全體攻擊魔法的攻擊，魔物也很快死亡。

在23樓的軟糖史萊姆上使用風魔法的時候速度也很快。

魯蒂娜這次也不會施放任何咒語。


換句話說，我的魔法攻擊力已經升高了。

這很大程度上要歸功於大幅增加智力設置為失業效應。

這也要歸功於「勇者」和「魯蒂娜的魔法使」的提升。然而，失業的影響是最有力的。


在23樓和24樓，我投的雷魔法數量沒有變化，然而，雷魔法的數量和魔物對於弱點的一個屬性的法術似乎已經改變了。

失敗所需的傷害是否相當於0.1法術或0.9法術，所需法術的數量會加起來為1，因此，差異將是1個魔法。

這也可能與此有關。


我偷看了雪莉，但是，她似乎沒有注意到。

她沒有注意到嗎？

或者，她是否覺得沒有必要干涉這一點？


現在我想起來了，雪莉知道我也可以調整魔法的力量。

早些時候，我在一個較低的樓層空手打一個半死的魔物，以獲得一份職業。

她可能會認為這是一樣的。

難道我不需要介意法術數量的減少和魯蒂娜的升級嗎？


沒錯。

這是一個實驗的一部分。

這純粹是一個實驗。

我們一起努力吧。


魔法威力的變化沒有什麼可以解釋的。

我覺悟並繼續狩獵。

你可以說我放開了。


魯蒂娜不久後成為了魔法使Lv7。

正如預期的那樣，24樓的升級速度更快。

我們還沒有受到全體攻擊魔法。


「在這個樓層也沒有受到全體攻擊魔法。那麼，如果妳已經習慣了，我們再上樓如何？」


我對魯蒂娜提議。


「你是對的。我想我已經有點習慣了。由於施放魔法的窒息感已經消失。我想我可以做到。不過，我不確定是否可以到較高樓層。」


這只是因為妳的等級已經提高了。

那麼也沒關係。


「......」

「啊，不。我很樂意到更高層。」


羅克珊盯著她時，魯蒂娜糾正自己。

去一個更高的樓層看起來不太好。

移動可以嗎，但是你不想？或者，移動不好嗎？

我希望她為自己的話承擔責任，而不是因為別人的意見。


「那就對了。」


當她糾正自己時，羅克珊點頭。

給她加壓是不好的。

如果她感到危險，我希望她積極反對。


好吧。既然魯蒂娜說沒關係，那應該沒關係。

我們移動到25樓。


「庫拉塔魯的25樓魔物......是鯉魚還是黑色的青蛙？」

「是黑色的青蛙。」

「如果我沒有弄錯，它的弱點......是火屬性？」

「是。」


我向雪莉要求解說一下情報。

請別同情

不，我到新樓層只是有點混亂。

如果25樓的魔物是黑蛙，26樓的魔物就是鯉魚角。大概。


「因此，如果有大量的黑色青蛙或軟糖史萊姆，施放[火風暴]，如果有更多的塔爾海龜，就投[砂土爆]。雪莉有負責收集有關樓層魔物及其弱點的情報。雪莉非常有知識和聰明。從現在開始，我會讓雪莉簡要介紹一下。」


我利用這個機會向雪莉要求解說。

我不能丟更多的臉。

不。這是所謂的「適材適所」。


我知道26樓的魔物是鯉魚角。

也許。

當然，我也知道27樓的。

畢竟，我們一直在和這些魔物戰鬥。


「好吧」

「我明白，是[火風暴]。」


不知何故，雪莉和魯蒂娜都知道了它。


「那麼羅克珊帶我們去一個魔物少的地方。」

「好的。這邊。」


我們在羅克珊的帶領下前進。

我們遇到的小組包括兩隻黑色的青蛙和一隻塔爾海龜。

既然是黑色的青蛙，魯蒂娜應該能夠識別它。


五個女孩開始跑步。

投了兩個[雷雨]之後，我跟在他們後面。

由於魔物數量不多，雷霆魔法很適合。


魯蒂娜沒有施放咒語。

她保存了嗎？

好吧。反正只有幾個敵人。


如果是我的話，無論如何我都會施放[火焰風暴]。

她是否像伯爵女兒所期望的那樣高雅呢？

不要貪心。


「做到了，desu。」


兩個太少了？這一次，米莉亞石化他們兩個。

正如所料。

不過，不要貪婪。

石化後是聖劍渴求血液的時候。


在下一組中，魯蒂娜使用魔法。

她似乎能夠毫無疑問地施放[火風暴]。

我們繼續在25樓狩獵。


「23,24,25樓的法術數量似乎沒有增加」


當我用雷霆魔法打倒所有的魔物時，雪莉問。

我想，即使是米麗亞，也不能一直石化所有的魔物。


糟糕。

或者我想多了，她似乎並沒有用冷漠的眼神來指責我。

她似乎真誠地問我。


「這是一個小實驗。我會繼續一段時間。」


對。實驗。

即使我的魔力發生變化，也不會有任何問題。

這是一個實驗。


當魯蒂娜的等級提高，法術數量減少的時候，我會說終止實驗。

完美，不是嗎？


「是這樣嗎？」


雪莉很容易地接受了。

她明白實驗的重要性。


然而，羅克珊卻以令人驚訝的表情看著我。

再次？這個感覺。

羅克珊阿，妳的心聲洩漏了。


「羅克珊，下一個」


我讓羅克珊明白實驗的重要性，引導我們找魔物。

我們繼續狩獵。

我們會一直堅持到魯蒂娜到達魔法使Lv10。

即使她到達魔法使Lv10，我們也會繼續。


當她的魔法使升級為Lv7時，我們到了24樓，25樓時，因此，10級的時候可以到26樓。

但到目前為止，我們還沒有受到任何有效的全體攻擊魔法。

到目前為止還沒有一個好的主意。


如果我們呆在25樓，我們可能會收到一個。

如果魯蒂娜的等級提高，法術的數量發生變化，那麼結束實驗就足夠了。

具體來說，它（法術的數量）會減少。

來吧，魔物！


「它來了。」


羅克珊警告說。

黑蛙的白色腹部下方有一個藍色的魔法陣形。

不是法術的數量減少，是全體攻擊魔法。


水在我們周圍跳舞。

當我感到輕微的疼痛時，我的身體被擠得緊緊的。

雖然輕，但仍然很痛苦。

此外，它是暫時的。


這不是我無法忍受的程度。

損害也不應該很重。

25樓的全體攻擊魔法傷害只有這麼多？

或者，也許這就是「勇者的耐力大增」的效果。


我用一個[火風暴]來反擊，緊接著，青蛙崩潰了。


「魔物使用了魔法。妳還好嗎？」


我跟魯蒂娜確認。


「是。如果只是這樣，我可以繼續下去。」

「很好。妳確定？」


魯蒂娜似乎沒有受到嚴重的傷害。

那麼，她有鍍金在她身上。

另外，魯蒂娜似乎正在獲得信心。

「正如我所料」，是她嘀咕的。


「我不認為我們需要[區域治愈]，我該怎麼辦？」


羅克珊問。

我沒有受到太多的傷害，所以我不需要恢復。

羅克珊也可能是一樣的。

就魯蒂娜的恢復而言，僧侶的治療效果會比區域治愈效果好。


「現在可以投一個嗎？這是我們今天的第一個，所以應該沒問題。」

「明白。」


因為此刻我沒有選擇僧侶，所以換工作和治療都很困難。

因此，我請求羅克珊施放[區域治療]。


「沒有人受到足夠的傷害，需要恢復嗎？」

「呃，可能是這樣。」


我對魯蒂娜重新使用鍍金。


「因為這是一個有龍騎士的小隊。」

「我確實聽說過一個龍騎士小隊的穩定性。這是否與減少傷害的技能有關？那麼，這也是我受到較少損害的原因嗎？」


糟糕，雪莉。魯蒂娜終於獲得一些信心後，又把她推了下去。
 

195 詭道 
[第195章-WEB 詭道] by ESJ

「妳受到了全體攻擊魔法，再到更高的樓層上沒問題嗎？」

「是，是的。我沒問題的。我需要更努力才能早一點幫上忙。」


魯蒂娜站了起來，同意移動到更高的樓層。

了不起的恢復力。

相當堅強。


「我們好像還有一些時間」

「是的。還有一點時間才到中午。」


在與羅克珊確認後，時間沒有問題。

今天有必要為魯蒂娜購買必需品，但白天很熱。

傍晚時多少會稍微涼爽。


也許，如果每個人都這樣想，那麼這個時間商店就會變得擁擠？

在天氣炎熱的時候，我白天應該做些什麼？


「晚上逛街好嗎？或者我們應該早點結束探索？」

「這個嘛。早一點換好衣服，再到迷宮中努力戰鬥會更好。」


當我諮詢羅克珊時，我收到了斯巴達的答覆。

羅克珊和其他人已經完成了赤手空拳打倒魔物。

羅克珊非常了解我打算讓魯蒂娜也這麼做。

打鐵趁熱。


問題是，我們能否按時完成購物？

不過，在夕陽西下時再去會更好嗎？

我等待的時間會很久嗎。


我想讓她們全心全意地去購物。

不用考慮時間。


「我們觀察一下26階層後，去購物吧。」

「我了解了。」

「到了26層，魔物就會變多了。」

「是。」

我們移動到了26階層。

雪莉為魯蒂娜解說鯉魚角。

我很高興魔物是鯉魚角。

雪莉沒有必要對我說明。


我們多次與鯉魚作為主要的魔物戰鬥。

我的雷魔法在戰鬥中起了很大的作用。

因為我們已經受到了全體攻擊魔法，所以不需要再次接受。

如果使用雷魔法停止魔物移動會更好。


魔物一個接一個的麻痺。

我用雷魔法打倒了魔物。

哦∼糟糕 

魯蒂娜沒有使用魔法，但打倒魔物的雷魔法數量並沒有改變。


還是一樣。

這個數字在23,24,25和26樓都沒有變化。

的確，這是意想不到的。


24階層和25階層是因為失業的智力大幅增長。

26階層沒有增加，這是得益於魯蒂娜的魔法使Lv11和我的勇者成為LV11。

升到第11級，會出現一點效果。


值得一提的是我的勇者和魯蒂娜的魔法使等級是一樣的。

由於我花了一些獎勵點數來減少必要的經驗值，所以「勇者」比「魔法使」更難升級。


我更覺得，與英雄相比，「勇者」的等級更難上升。

但在各方面屬性提升都非常優秀所以沒辦法。

無論哪種方式，在Lv30前將平穩升級。


「這次後就先回去怎麼樣？」


幸運的是，即使這個數字沒有改變，雪莉也沒有說什麼。

利用這一點，我決定撤退。

魯蒂娜也觀察到鯉魚角了。

我使用[瞬移]，回到家。

當我走進客廳時，深呼吸一下，釋放了緊張的情緒。


「我多少能夠幫上忙嗎？」


魯蒂娜緊張地問。

不是對我，而是羅克珊。


「沒問題的。妳做得十分好。」

「是的。非常感謝。」

「一起努力吧。」


羅克珊熟練地引導魯蒂娜。

與其說是誘導，我想它可以被稱為複制。

羅克珊希望每個人都去戰鬥。


「這個小隊有很多秘密。我同意羅克珊姊姊和雪莉姊姊所說的，不能隨便說出去。我會小心的。」


魯蒂娜說服著自己。

羅克珊和雪莉對她說了什麼？

小心很重要。


休息一下後，我們去購物。

因為在陽光下行走很熱。

我應該怎麼做？

我可以[瞬移]進入迷宮，然後從入口出來，但是我不想那樣做，因為我沒有支付任何入場費。


「我們應該從冒險家公會去雜貨店嗎？或者我們從商人公會到服裝店？」

「這樣啊。我們先去服裝店會比較好。」


聽羅克珊的話，我們先從商人公會到服裝店。

我不知道是否要在陽光變得柔和的傍晚購物。

但羅珊是建議要魯蒂娜去戰鬥的人。


我[瞬移]到商會，然後去服裝店。

這個世界上的商店裡面沒有空調。

不過，有日陰比較好。

我感覺很涼爽。

「對於衣服來說，首先有3套上衣和下裝是必要的。之後，除了魯蒂娜之外，我會為每個人上下都買一件。」 

「非常感謝。」


所有的女孩低頭。

只為魯蒂娜購物可能會導致不滿。

相信她們明白，我們來購買必需的物品。

如果每個人都買一件，問題不會輕易發生。


魯蒂娜低下頭，但庫拉塔魯的服裝可能是一位前伯爵女兒的降級。

除非它是在帝國首都的服裝店裡量身定做的。

之後我會去帝國首都的服裝店，我想知道如何完成訂購。

不像羅克珊和其他女孩，魯蒂娜可能會有反感。


「選擇妳們喜歡的衣服」


至少在服裝店，我讓她們自由選擇。

以羅克珊為中心每個人都在挑選。


「是現成的，但是新的。這就是為什麼每個人都穿著漂亮的衣服。我以為因為我成了奴隸不能穿上體面的衣服。如果我在領主會議上穿的衣服太差，我會被取笑。這些可能沒問題。」


魯蒂娜好像很滿意。

庫拉塔魯的服裝店在她看來不錯。

看來她還在想著上議院。


「主人，這件怎麼樣」


羅珊把衣服遞給我。

因為我說過每個人，看來我是第一個選擇的人。


「不算太差。羅克珊選擇了什麼我都沒有問題。我覺得很好。」

「非常感謝。我們會馬上挑選。」


我認為這需要時間，但羅克珊似乎只為我和其他女孩選擇了衣服。


「別擔心時間，慢慢挑選」


我們不是非常趕著要去迷宮。

我想讓羅克珊花時間仔細地購物。

原本，我們去迷宮的必要性也很微妙。


「我認為這與羅克珊姊姊褲子的顏色很相配」

「是這樣嗎？」

「這種顏色比較顯眼。」


魯蒂娜給了很多建議。

我想知道這是否是因為她是伯爵的女兒？

對我來說，我真的不知道。


「這看起來不會像小孩子嗎？」

「不。我覺得很可愛。」

「真的嗎？」


她也向雪莉提出了建議，我想她是可靠的。


「米麗雅姊姊用這種顏色看起來不錯」

「姊姊，desu」


米麗雅似乎很高興被她叫姐姐，而不是妹妹。

米麗雅會成為米麗雅姐姐嗎？

收到魯蒂娜的建議的米麗雅也收到羅克珊的最終合格判定，並將衣服帶到了我面前。


「我覺不錯」

「是的，desu」


在被稱為米麗雅姐姐後，她似乎很滿意。


「我的這件怎麼樣？」

「我認為維斯塔姐姐身高很高，所以我覺得我可以用更加高雅的色調打扮。」

「我認為那件很好。」


維斯塔還問魯蒂娜的意見。


「這件可能更好。」

「非常感謝。」

最後，太陽已經開始西下前，她們完成選擇。

這是一個微妙的時間。

沒有我預期的那麼晚。


現在還有時間進入迷宮。

還是羅克珊是故意的呢？

等等可以戰鬥。

之後，我們從普通商店回家。


「妳可以在那房間換成我們買的衣服。我會讓妳在迷宮中戰鬥一下而不是觀察。因為妳似乎能夠應對所以我認為妳不會有問題。」

「我知道了。」

「請盡快。」


當我們回到家時，我把魯蒂娜送到隔壁房間。

雖然我說今天是觀察日，但應該沒問題。

特別是，她看起來不害怕戰鬥。


「非常感謝妳。」

「姊姊，desu。」


魯蒂娜從米麗亞那裡收到了衣服，然後去了隔壁的房間。

因為我沒有去雜貨店，魯蒂娜還沒有背包。

雪莉，米麗亞和維斯塔把魯蒂娜的衣服分開放，把它們帶回來。

羅克珊背著我的衣服。


「因為時間不多，所以應該在這裡換衣服。」


羅克珊說了一件可怕的事情。

我懂了。

還有這種方法？


「我明白了。現在先這樣好了。」


我沒有想到這一點。

因為我們生活在同一個屋簷下，這樣事情可能會很順利。


對於羅克珊來說，這似乎沒有什麼。

有抵抗嗎？

或者，是否因為魯蒂娜成為奴隸後，對她出手是很自然的事情？


首先，我還沒時間觀察她的意願。

我不知道是否要花時間確認這件事。

我不知道。

「久等了」

「哦。它很適合妳。」

「非常感謝。」


魯蒂娜回來了。

魯蒂娜穿著褲子看起來很漂亮。

美少女不管她穿什麼都很合適。


她的身材線條緊實玲瓏有緻而有吸引力。

從她的屁股到小腿，細長的腿畫出一條不錯的曲線。

不會太瘦，不會太胖，形狀纖細美麗的腿。

她看起來像一個模特兒。


在庫拉塔魯的迷宮中，我們首先在七樓戰鬥。

我用[火球]一擊打倒了羅克珊找到的一隻緩慢兔。

一擊？

之後，我在8樓，9樓和10樓試了一下，但是只有10樓的魔物在一擊後還活著。


看起來我在第9層前可以只需一擊。

魔法威力顯然增加了因為勇者，失業和魯蒂娜的加入。

當然，我打倒了試圖逃跑的逃走山羊LV10。


「我打算讓魯蒂娜戰鬥，10樓可以嗎？」

「10樓的魔物我認為沒有任何問題」


我問羅克珊，她的回答讓我安心。

不需要緊張。

如果我移除了英雄，勇者和失業者，可以讓她在低一兩層戰鬥。

如果使用魔道士的魔法而不是魔法師的，我甚至可以去更高樓層。


我可以用獎勵點數來增加智力，但是我不能將其調整到負值以減少威力。

如果我們在庫拉塔魯迷宮中，太低的樓層也會出現過度擁擠的問題。

因為魯蒂納成為魔法使，即使知道我們這個小隊能使用魔法應該也沒有任何問題了。


如果有人從後面經過觀察我們，即使他們看到了火魔法的餘輝，他們也許會認為是魯蒂娜使用的。

魯蒂娜加入我們真是太棒了。

也許魯蒂娜沒有注意到這一點。

「我感到放心，因為我們有魯蒂納，即使有人偶然看到我們使用魔法，也不需要在較低的樓層小心翼翼」

「沒錯。」

「這多虧了魯蒂娜。」


我稱讚了稍微喪失自信心的魯蒂娜。

魯蒂娜有一個輕微疑惑的臉。

是不是因為她認為她不算是戰力嗎？

但她只需要在這裡就夠了。


「我還沒有加入魔法使公會，而且我認為不到半天就能使用魔法很奇怪，最好不要讓那個男人知道。」


魯蒂娜若有所思的問雪莉。

雪莉負責這個部分？


「關於公會，妳是對的。至於能夠在半天內就使用魔法，我們可以用偶然來解釋。」

「據我所知，我們從來沒有在迷宮中遇到過公爵小隊。」

「這樣很好。」


我懂了。

要小心謹慎以免招致懷疑。

但公爵的屬下沒有看到我們就沒問題了。


雪莉和魯蒂娜似乎擔心情報洩露。

雪莉說了一些更像是威脅魯蒂娜的話。

魯蒂娜，即使她幾乎不知道迷宮的事情，但她在不尋常的事情上很敏銳。


「讓我們小心點，妳認識到這一點很好。」

「政治完全是討價還價。討價還價依靠著情報。如果沒有任何有利情報，我就不能在諸侯會議上取得優勢。」

「這、這樣啊。」

「權謀術是貴族的生活方式。」


這就像孫子兵法。

這就是所謂的兵者詭道也？

諸侯會議是否都互相欺騙？

魯蒂娜看來出乎意料地可怕。
 

196 共同作業 
[第196章-WEB 共同作業] by ESJ

重新振作，我調整魔法的威力，十樓的魔物多半能一擊打倒。

大概可以，並不困難。

準備馬上就緒了。


「那麼我也打算讓魯蒂納也在十樓也有輕裝上陣的經驗。」

「好的。我覺得沒問題的。」

「首先，嘗試用雪莉的矛。如果在我施放咒語後針樹木沒有崩潰，試著用矛殺死魔物。」

「我明白了。」


我給魯蒂娜說明。

一支可以遠距離使用的矛在一開始就用會更好。

矛是雪莉使用的。

我施放魔法後與我交換會很麻煩。


「羅克珊，妳可以找一個有很多針樹木的地方嗎？」

「好的，這是個好主意。」


在庫拉塔魯十樓出現最多的魔物是逃走山羊，然而，這魔物很麻煩，因為它往往會逃跑。

而且，避免九樓有毒的魔物智螞蟻會更好。

我們的目標就剩下了八樓的魔物針樹木。

然而，針樹木能夠使用魔法。


順便說一下，我不能讓她打十一樓的魔物，綠毛蟲，因為它會吐出絲。

如果十一樓的魔物是可以一擊打倒的，那將是一個很好的地方。


如果是這樣的話，我是否應該到較低的樓層並使用魔法使的魔法？

二樓會比較擁擠。

考慮到魯蒂娜，那實際上可能會更好。


魯蒂娜在羅克珊找到魔物承受了我的一個魔法後攻擊了針樹木。

即使在十樓，她似乎也沒有任何問題。

因為我們有一個完整的小隊，也有我的勇者的影響。

此後，我讓她嘗試一把劍和一個棍棒。

「做得好。最後，雖然會有一點困難，但我希望妳能夠赤手空拳。」

「赤手空拳嗎。」

「這是一個很好的經驗。」


徒手戰鬥是獲得僧侶的必要條件，不過，我說這將是一個很好的經驗。

魯蒂娜受到了一些攻擊，但設法安全地殺死了針樹木。

每次施放治癒並施加鍍金，沒有問題。

因為我知道羅克珊會把魔物牽制住，所以我之前把我的職業增加了僧侶。


在戰鬥結束後施放治療，我檢查她的狀態。

既然她沒有表現出痛苦的表情，她應該沒事，不是嗎？

因為我讓她在迷宮裡背著一個背包，魯蒂娜可能很難戰鬥，實際上這是她第一次進入迷宮。

我在背包裡放了一塊黑魔晶，當她打敗魔物的時候我感到安心了。


「非常感謝。」

「下一個將是用特別的方法打倒魔物。羅克珊會從前面吸引魔物，扔出從智螞蟻那裡收集來的毒刺，並且通過異常的毒狀態殺死魔物。」

「我明白了。」


我讓她嘗試用毒針。


「羅克珊，拜託了。」

「是的，不過，即使不特別找針樹木也沒關係吧。逃走山羊不行是因為它會跑掉。」


羅克珊建議。

她有自信能閃躲智螞蟻的攻擊，這不會成為一個問題。

她非常有信心。

不過，這不是事實嗎？


「這是個好主意。」

「螞蟻離這不遠。」


那麼，她自己想這樣做應該沒問題。

羅克珊帶上了出現的智螞蟻。

羅克珊很輕鬆地躲避智螞蟻的持續攻擊。

魯蒂娜從側面扔出毒刺。


「做到了，desu。」


她繼續扔，直到米麗雅喊出來。

有中毒嗎？

一如往常，我無法判斷它。


由於魯蒂娜繼續投擲，她似乎也沒有注意到。

所以，不可能只有我的眼睛不好。

羅克珊不會讓被毒死的智螞蟻逃走，魔物倒下了。

在這之後唯一的測試就是投擲肝臟並將魔物變成驅動龍，但是，沒有必要這樣做。畢竟，這似乎沒有任何新職業。

此外，在十樓產生一個驅動龍將是可怕的。

而且，因為一樓往往很擁擠，所以很麻煩。


「我們離開吧。」

「我不用魔法打倒魔物嗎？」


魯蒂娜詢問。

因為她用矛和劍打倒了他們，下一個應該是魔法？

因為她是一個魔法使，所以魯蒂娜可以選擇用魔法打倒魔物。

不過這並不是必要的。


用魔法殺死魔物沒有任何新職業。

或者，正在用魔法殺死魔物或許是獲得魔道士的一個條件？

那麼，無論如何，她很快就有機會做到。


「沒有特別的需要。」

「既然是妳第一天，今天的戰鬥經驗好好吸收，我認為這就夠了。」


羅克珊也贊同。

因為這是她的第一天，讓她體驗它是重要的嗎？

我真的不明白。


好吧。她似乎能夠正確的戰鬥。這將有助於魯蒂娜建立她的信心。

它應該比混亂度過那一夜晚更好。


「那麼，我們今天就到這裡吧。我們晚一點吃晚飯。米麗雅，因為有掉一條全魚，所以做一個燉魚吧。」

「哦！是的，desu。」


為了慶祝魯蒂娜成為隊員，讓我們吃一整條魚。

然而，這也可能被認為是魯蒂娜陷入奴隸的慶祝。

在這個世界上，全魚料理似乎並不意味著吉利的食物。

類似一個雙關語。


它給人的印像是豪華的料理，因為它是一種罕見的掉落物。

這對紀念不是節日的時候有幫助。

我用[瞬移]並離開迷宮。

我們移動到冒險家公會。

「哦，已經是這個時間了。」


當我離開行會的時候，我碰到了五金商店的阿姨。

她是我租房子的中間人。


「妳好。」

「嘿，你好像很努力。房子好像被委託給很出色的人照顧。」


感覺就像是在購物的路上向鄰居問好。

像一個鄰居阿姨，是吧？其實她就是鄰居阿姨。

「做得好」，是指我從冒險者公會出來以為我成為一名冒險者嗎？

或者，她指的是我擁有更多的奴隸？

那時候，我只有羅克珊。


「那個時候...」

「因為我沒看到你們的成員減少了，所以你似乎並沒有以卑鄙的方式使用她們。有些人把他們當作肉盾來進入不合理的高樓層。」


似乎是指後者。

我曾經聽雪莉說過用奴隸作為戰鬥的肉盾。


「我不會做這樣的事。」

「當然，你有甚至讓女人的我都羨慕的美女。你要去購物嗎？」

「是的。」


當她確認我要去購物之後，阿姨點了一下頭，輕鬆地離開。

我想她明白離夕陽西下已經沒有多少時間了。


「我聽說成為冒險者的人可以賺到不同等級的收入。這是真的嗎？」


她離開時我聽到她的喃喃自語。

所以，它似乎也包含前者。

雖然我現在是個冒險者，但是當我租房子的時候，她一定以為我已經快要成為一個冒險者了。但是，當我租房子的時候，她沒有談過這件事，這不奇怪嗎？

如果知道我是探索者Lv49，可以透過我的物品箱大小算出來的。

我不知道租房時是不是這樣說的？

或者，她也許以為我租了房子的時候並沒有決定成為一個冒險者。


並不是每個人在到達Lv50的時候都會成為一名冒險者。

如果你選擇成為冒險者，你將不得不從Lv1重新開始。此外，一個探索者的道具箱可以擴大超過一個冒險者的。

繼續當探索者的人好像也多。

既然我現在已經獲得了冒險者的職業，即使他們認為我是冒險者也沒有問題。


購物完成，我們回家。

回家後，我必須先準備洗澡。

我想知道魯蒂娜是否會以某種方式加入我們。


我在思考。

沒有任何我可以使用的作戰嗎？

在和她一起洗澡前和她一起準備洗澡可能是個好主意。

這將是我們兩人第一次合作。


如果魯蒂娜先幫忙，她會覺得洗澡更舒服。

在準備的時候不小心滑入浴缸呢？

或者準備好後立即跳進浴缸？

我想這可能行不通。


「主人，盧克先生的留言，他似乎已經成功地標下一張芋蟲魔物卡。」


當我們回到家時，等待著我們的是盧克的信息，而不是洗澡。

芋蟲魔物卡，是吧？

因為魯蒂娜的加入，我實際上想要一張山羊魔物卡。


「知道了。明天再去拿就可以了」

「是的。」

「這是我和一個拍賣經紀人訂購魔物卡的訂單。」


我向似乎不明白的魯蒂娜解釋。


「是那樣嗎？芋蟲魔物卡....」

「附加犧牲技能。」

「唔，因為我穿著嗎？」


她焦急地問道。

魯蒂娜似乎認為我買另一個是因為她正在使用。


「啊，不。別擔心。」


曖昧地否定。

不管怎樣，她都會知道的。

在此之前，我可以像是賣恩情。

如果我清楚否認，這將是另一回事。


「我明白了。」

「雪莉一定會成功的。」

「哎？」


魯蒂娜似乎知道魔物卡有可能融合失敗。

當我說雪莉肯定會成功的時候，她似乎感到很驚訝。

「那我去準備洗澡吧，魯蒂娜如果還有使用魔法餘裕，妳願意幫我嗎？」


她會馬上就會知道這件事。

讓我們轉到下一個任務上。


「阿。是的。我該做什麼？」

「跟我來。」

「好的。」

「祝順利。」


羅克珊和其他女孩目送我和魯蒂娜一起去浴室。


「魯蒂娜，妳以前洗過澡嗎？」

「是的，每四五天到十天一次。這是貴族女兒的禮儀。」


畢竟，因為她是伯爵的女兒，她知道什麼是洗澡。

我從羅克珊聽說洗澡是貴族的奢侈。

「禮儀」，她的意思是因為她是伯爵的女兒必須保持清潔？


「在我們家裡，我們更頻繁地做。」

「似乎有很多人喜歡洗澡。但是我沒有特別喜歡。」


我試著自誇說我們多頻繁地洗澡，但是她躲開了。

我自誇因為以為她會開心的。

但是，它似乎沒有像我想的那樣。

如果我不加以處理，我會被視為一個怪人。


我們進入浴室。

在狹窄的浴室裡與美少女二人獨處讓我有點緊張。

我對羅克珊和其他成員多少習慣了，然而，魯蒂娜她不是一個.性,,奴隸。

我應該在這裡把她推到嗎？不，我真的不能。

「這是我們使用的浴缸。」

「好大。」


一旦我們進入浴室，魯蒂娜驚訝地嘟噥著。

呃，我知道。

我知道她的意思是巨大的浴缸。

我還沒有脫衣服。


我知道。

我知道，真的。

在只有二人的浴室和一位美少女在浴室里呆了一會兒，然後她說「好大」。

我把它留在記憶中。


「我們在這裡填滿熱水。魯蒂娜可以用[水牆]開始生產水。」 

此外，這是用魔法來燒熱水。


我將中級水魔法設置為失業技能並選擇增加魔法使的職業。


「是這樣的感覺。」


我首先投了[水牆]。

準備泡澡比起火魔法需要使用更多的水魔法。

使用失業技能和魯蒂娜的水魔法會更好。


「我明白了。」

「魯蒂娜過去使用的浴室是不是很小？」


我問了個問題，保持對話。

然而，魯蒂娜開始念咒語。

那麼，準備洗澡的時候不可能有談話嗎？

既然沒辦法，我就把[中火牆]和[中水牆]重疊在一起，在另一邊用[小水牆]。


這是最大化火焰魔法所產生的熱量的最佳方法。

如果魯蒂娜的魔法與我的魔法合併，那將會更加有效，那樣很好。

魯蒂娜吟誦完咒語，也放出一個[小水牆]。


「庫，這樣我可以清楚的看到差距」


然後，她喃喃自語。

我以為魯蒂娜不會注意到我放了[中水牆]，但是這是不夠的？

由於我使用了火和水的魔法，所以很明顯，沒辦法。

我們使用的魔法總類不同。

我默默地把熱水倒進了浴缸裡。


「妳不需要太勉強。」


我以為她會在兩三次後停下來，然而，魯蒂娜繼續放魔法，所以我警告她。

雖然她在家中很安全，我是否應該讓她測試她的MP的極限？


不。

既然她的魔法使正在升級，我最好阻止她。


「不，請讓我試試看。」

「不好吧。」


不過，她堅持不懈。

她不是想用兩位數的魔法？


「對不起。我不能再繼續了。」

「謝謝。」

「一點也不。我沒幫上什麼忙。」

「妳只是剛成為一個魔法使，能做到這樣已經很好了。此外，妳真的很努力。」


我們已經填滿了大約一半的熱水。

因為我不需要念咒語，所以我投的次數幾乎是魯蒂娜的兩倍。

因為我可以一次使用三個魔法，實際上是六倍。


「道夫還能施法嗎？我想知道我是否有才能。」


她似乎堅持到她的MP殘量達到危險水平。


「努力訓練後可以做到。因為我會做剩下的事情，妳可以去幫助羅克珊她們。」

「是的。」


我送魯蒂娜出去。

因為她需要念咒語，所以我們不能通過團隊合作來加深我們的關係。

她會加入我們嗎？
 

197 無用的人 
[第197章-WEB 無用的人] by ESJ

準備好洗澡後，我也去廚房。

我準備熱水而不需要中途恢復MP是因為在小隊上有一個魔法使魯蒂娜的職業效果，還有「失業」和「勇者」的影響。

結果很好。


「感謝魯蒂娜，準備洗澡比較容易，之後還要依靠妳。」

「是的，非常感謝。」


我在廚房跟魯蒂娜說話。

在廚房裡有五個女孩，好像鮮花開花。

雖然它可能會變得有點狹窄。

不，這不好？


「希望之後我不用再麻煩羅克珊。」

「這從來都不是麻煩。」

「我明白了。謝謝。」

「是。」


我感謝羅克珊迄今所做的一切。

在廚房裡，我會做一個甜點。

因為很熱，所以製作冷的果凍會很好。


「維斯塔，我可以請妳幫忙嗎。」

「是的。」

「擠壓這個。」


我給她我買的水果。

維斯塔擠壓它。用果汁和糖溶解明膠後，我會冷凍它。

由於維斯塔的強大腕力，擠壓它很容易。

最好把這種任務交給她。


「順便問一下，這麼大的浴缸是什麼意思？」


魯蒂娜正在幫忙把蔬菜切碎時我問她。

這是在浴室中的談話的延續。


「我們家裡的浴缸就像一個桶，它是長而狹窄的。因為很難煮沸水。我們一次只能一個人洗。」

「呃，是嗎？」


我不知道是不是用長桶洗澡。

會需要比較少量的熱水嗎？

但是即使橫放，容量也不會改變。

而且會很難躺在裡面。


「那..那個。」

「什麼？」

「因為這麼大，所有人真的一起進入嗎？」


魯蒂娜平靜地問道。

我想知道她是否會加入我們一起進來。

我要怎麼回答？我必須思考一下。


盡可能的話，很自然地回答讓她認為理所當然。

我們一起洗澡，有什麼不對嗎？類似這樣。


「我們當然一起。有什麼問題嗎？」


糟了！

這樣回答她可以嗎。

「是..是這樣嗎？」

「主人會洗我們的頭髮。」


羅克珊，很好的後續支援。

不，這真的是一個很好的支援嗎？

即使洗身體很微妙，洗頭應該沒問題。

因為她沒有說我洗了她們的身體，這是一個很好的後續支援。


「分開洗澡也是浪費時間。」


雪莉的後續支援也很棒。

如果我們單獨進入，這需要時間。

很合理。


「如果妳進入洗澡，妳可以了解魚的感受，desu。」


這不是後續支援。

只有米莉亞才有興趣了解魚的感受。

等等，妳真的能了解魚的感受嗎？


「躺在浴缸裡，每個人都感到舒服。我覺得沒關係。」


真的很舒服。

特別對我來說。


「是這樣嗎？」


被騙了！她被騙了！


「沒錯。」

「不過，我覺得這些情報是有偏見的。」


她注意到了。

她要小心不要在上議院被欺騙。

這種情況需要我改變話題。


「維斯塔，我會做冰。請粉碎它。」

「好的，明白。」


我使用出一個[冰牆]，並讓維斯塔削下。


「魯蒂娜，菜切完後你能幫我嗎。」

「啊，是。」

「請。」


至於洗澡，如果每個人都能自然地一起進來會更好。

不必擔心，我也可以自己先進去。

像往常一樣與大家一起洗。

這是正常的。

「這是一種肉凍嗎？」


我在冰中埋入果凍時。魯蒂娜問道。

它看起來很像嗎？

那是一種基於膠狀肉湯的法國美食。

我聽說過美食的名字，但我從來沒有吃過。


泰式酸辣湯？

安格斯牛排？

我只吃過油炸的咖哩麵包。


雖然不是正宗道地，但也吃過麻婆豆腐。

我也吃過迴轉壽司......沒有，什麼都沒有。

我的飲食生活比我想像的要貧乏。


「看起來確實有類似的感覺。」


雪莉代替我回答我不知道的味道。

妳吃過嗎，雪莉？


「是這樣嗎？」


我不知道如何製造肉凍。魯蒂娜似乎對此感興趣。

我把我製成的果凍埋在冰裡。

晚餐結束的時候，它會變冷凝固，才可以吃。


「不知道是什麼樣的菜。」

維斯塔問。


「我也沒吃過。」

「我以前吃過。它會在你的嘴裡留下深刻美味的食物。」


魯蒂娜挺起胸口。

因為它是一種把各種材料的精華煮出來的湯。

我想知道是否這就是它的味道很濃郁的原因。


「嘿，是嗎？」

「魯蒂娜知道怎麼做嗎？」

「不，我不知道它的做法。」


魯蒂娜恐慌。

笨蛋。

妳只會吹噓。


「我認為習慣吃這裡的菜的維斯塔沒有特別需要強求這道菜。」


似乎之前吃過的雪莉回答。


「是這樣嗎。」


維斯塔似乎相信了。

那麼就不會提出無理的要求了。

等到雪莉的湯準備好後，我們開始吃晚飯。

配菜是羅克珊製作的炒肉和蔬菜，而主菜是米麗雅製作的全魚煮付。（醬油與酒燉蔬菜和魚）

大家靜靜地圍著餐桌。


「感謝所有人的辛勞和貢獻。我用愛收到這個。」


我無法習慣魯蒂娜的飯前祈禱。

然而，魯蒂娜的吃像看起來很美。

全魚煮付俐落地切開，她用刀背把魚肉抬起來，把它帶到她的嘴裡。


她輕輕地打開櫻桃小嘴，迅速把魚肉放進去。

刀上的那一塊食材，沒有發出任何聲音，消失在她的嘴裡。

美少女的小下巴上下移動，咀嚼食物。


多麼洗練的動作。

我也想吃。

我想進入妳的嘴裡。

我想讓你咀嚼我。


「怎麼了嗎？」


糟糕！

看來我盯著太久了。


「全魚煮付如何？」

「是的，我覺得很美味。我們邀請特別的客人時，這絕對不亞於過去我們的廚師煮的魚。」

「在我們家經常食用。這是米麗亞最喜歡的得意料理。」

「得意，desu。」


我是否能夠誤導她？


「經常.....」

「雖然是這樣，當然不是天天。」

「可惜，desu。」


我後悔了。

如果是每天，我會厭倦。


「但我聽說這是一種罕見的食材。」

「畢竟我們進入迷宮。我們不時得到它。」

「我明白了。那需要相當長的時間。那麼你是美食家，是吧？看來我得到了一個傑出人士的照顧。」


其實沒有花那麼多時間。

這都要歸功於廚師的職業附加效果和羅克珊能夠找到馬鯛魚的能力。

如果只是這樣，我不會介意誤會，然而，她說的美食家是什麼意思？


魯蒂娜顯然認為我是一個有著奇怪嗜好的人。

喜歡在浴缸洗澡與美食。

好像一個非常頹廢的人。


喜歡晚睡喝酒泡湯。

還有很多美少女奴隸為他服務。

不行啊。

吃完了主菜，我拿出甜點。

我分發果凍杯子。

果凍沒有變得很冷，但它已經凝固好了。


「那麼大家吃完飯後要不要進來洗澡？」


魯蒂娜沒有任何反應。


「沒錯。每個人都會進來。」

「是，是的，我明白了。」


哦哦。

羅克珊說「全員」，魯蒂娜同意這一點。

不愧是羅克珊。

她似乎擁有令人印象深刻的說服力。


「那麼。」


我們吃完了噗阿噗阿的甜點。

我也可以在浴室裡有一個噗阿噗阿的甜點嗎？

會是噗阿噗阿的感覺？


「這個......絕對可以稱為甜點」


是的，大小姐。

這是噗阿噗阿。

我很確定它很噗阿噗阿。


「是的，我們常常在晚飯後吃甜點」


維斯塔向魯蒂娜說明。


「畢竟他是美食家....」


這是我的一些個人形象。

吃完飯後，我獨自前往浴室。

雖然我很想看魯蒂娜脫衣服，但如果我不在場會更好。


我相信羅克珊。

她們肯定會一起到浴室。

在浴室裡，我先脫掉所有的衣服。

羅克珊和女孩們在收拾晚餐時，我調整了浴池的水溫。


由於熱水的溫度是正確的，調整立即完成。

恩....

我很無聊。

我應該在等待時搓肥皂泡沫嗎？

我等待的時候搓起肥皂泡，聽到外面的腳步聲。

來了！

來了！

她們來了！


「失禮了。」


門打開，羅克珊進入。

在我眼前冒出兩個巨大的果實。

雖然這與我所期待的不同，但這真是太棒了。


在她身後的是雪莉，米莉亞和維斯塔。

維斯塔比羅克珊的還要大。

在維斯塔後面進來的魯蒂娜害羞地隱藏她的身體。


光滑與白色的肌膚像白色的瓷器。

這是魯蒂娜。

這是個精靈。


「因為大家說一起進來吧，所以我也來了」


可惜的是，魯蒂娜進入浴室時並沒有嘀咕「好大」。

因為她已經看過浴缸了。

我犯了一個錯誤。

如果我不讓她幫忙，如果她以前沒見過，也許會更好。


「魯蒂娜的肌膚非常光滑。」

「絲滑，desu。」

「我覺得很光滑。」

「非常感謝。」


魯蒂娜似乎有一個美麗的肌膚。


「因為妳是精靈，妳的皮膚才這麼光滑？所有的精靈都一樣嗎？另外，妳的胸部似乎很大。我們矮人們被教導要小心精靈。這似乎沒錯。滅亡算了。」


某人正在毒舌。

所以呢，魯蒂娜確實有一個大於平均的胸部，是吧？


「呃，那是因為我努力了。我不認為所有的精靈都是一樣的。此外，每個人的皮膚都很漂亮。維斯塔姊姊的胸部似乎要大得多。」

「我聽主人說龍人族的胸部越大，他們的運動能力越強。」

「是這樣嗎？」

「似乎是這樣。然而，除了有氣囊的維斯塔之外，姆姆姆姆。」


姆姆姆姆是什麼意思？

我放棄。

無視在我身後的四個女孩的談話，我洗了羅克珊的身體。

這是必須的。

多虧羅克珊讓魯蒂娜進來洗澡。我不能忽視這個事實。

而且，我很喜歡眼前的東西。


抱得美人歸。

我會洗它。

我會洗它，直到它消失。

它必須滅亡。


「好。看起來很不錯。」


我必須每天拋光這個神聖的身體。


「非常感謝。」

「接下來是雪莉。」


抱著雪莉可愛嬌小的身體，洗她感覺也很好。


「不好意思，你會這這樣洗所有人嗎？」

「沒錯。因為他是個善良的主人。」


仍然塗抹肥皂的羅克珊與魯蒂娜談話。


「但是那樣會浪費時間。」

「妳要接受主人的清洗。妳必須感激地接受它。」

「嗨，是的，是的。」


正如羅克珊大人預計的那樣。

此後，我清洗每個成員身體的所有角落。我也充分享受了魯蒂娜的肌膚，特別是我用肥皂泡沫覆蓋露出的地方時。


白皮膚。

白色的乳房。

我充分享受她。


洗完每個人身體後進入浴缸。

全部的人都進來感覺有點狹窄，沒辦法。

讓裡面的每個人都擠在一起。

不，狹窄的感覺相當好。

維斯塔健康的小麥色皮膚和魯蒂娜迷人的白色皮膚之間的對比看起來很漂亮。


「我認為今天魯蒂娜睡在床上會很好。」


我撫摸著羅克珊柔滑的尾巴時她從旁邊說。


「床？」


看來魯蒂娜也聽到了。


「妳應該感激地睡在床上。妳必須坐直並接受它。」

「是，是的。」


羅克珊切斷了魯蒂娜的任何反對意見。


「在睡覺之前和剛醒來之後，你必須迎接主人。缺席是不可原諒的。」


通過「打招呼」，她可能知道意味著「那個」。

如果我把事情交給羅克珊，一切都好像沒問題。

當然，我不會僅僅停留在問候。

該輪到色魔出場了。
 

198 GRB（新） 
[第198章-GRB（新）] by 古希亞

198 GRB
 
色魔成果的緣故變的很輕盈，迎來了慵懶的早晨。
心情舒暢。
心情很好。
現在一切都很美好。
 
床很柔軟。
從頭頂傳來的冰冷的氣息。
有羅克姍彈力的胸，搭配維斯塔涼爽的皮膚。
 
昨晚看到的露蒂娜嬌媚的身體也很好。
夜之海浮起的白色肌膚。
光滑的肌膚根據我的動作妖艷地起伏，像融入夜晚一樣彎曲著。
雖然是第一次，卻相當的愉悅。
 
不用說不只進行一回戰。
不愧是色魔。
百人上來也沒有問題。(日本置物箱廣告)
 
不，怎麼說也沒到二十回。
一開始起碼要控制回數吧。
但是，只要有色魔無論到哪裡都能跑下去。
有那樣的安心。
 
「嗯。」
 
羅克姍對醒來的我打了早上的招呼。
像是冷卻昨晚的餘韻似的，不熱，然而濕潤又獻身的吻。
我只要任憑擺佈地接受就行了。
 
「早上好，主人。」
「早，羅克姍。」
 
充分享受之後離開雙唇。
 
「早上好。」
 
接下來是雪莉。
接受小舌頭的大獻身。
以下，依次與米莉亞，維斯塔交換了問候。
 
「最後是露蒂娜。」
「是的，羅克姍姐姐。」
 
羅克姍提點後，讓露蒂娜也來。
床上雖有六個人睡但還是很寬敞。
露蒂娜，好像躺在比維斯塔隔壁的雪莉要更過去的位置。
 
碰觸到柔軟的嘴唇。
露蒂娜嘴的動作有些生硬。
儘管如此並沒有拒絕的樣子，還不習慣的關係吧。
為了接受我的舌頭竭盡全力。
 
這次就反過來主動。
露蒂娜的舌頭不動也好，我就把舌頭伸入，充分地蹂躪露蒂娜口中。
 
「露蒂娜也早安。」
「早上好，米茲奧大人。」
「那麼換衣服去迷宮吧。」
 
充分享受而離開嘴唇後，宣布了。
早上的問候和去迷宮是一樣的日常。
每天都這樣。
 
從床上下來，用摸索和直覺穿上裝備品。
雖然沒有開燈，但是每天都在做。
現在已經習慣了。
 
「十分謝謝。」
「姐姐，desu。」
 
還想說不習慣的露蒂娜沒事吧，沒想到米莉亞幫忙了。
米莉亞的話，黑暗中也可以移動。
 
「對不起，我弄太久了。因為沒怎麼做過。」
 
果然是露蒂娜最後才準備完畢
沒怎麼做過，是讓侍女換衣服的嗎。
那下次我想要幫換衣服。
畢竟沒進過迷宮，所以可能沒有戴過裝備。
 
「那麼移動到迷宮吧，米莉亞也很了不起。」
 
這次幫忙換衣服的米莉亞會表揚你的。
明天晚飯我給你加一份炸魚吧。
 
默念瞬移，移動到庫拉塔魯二十六層。
今天從這裡開始。
因為昨天見習到二十六層，所以只是稍微看了下情况，馬上就升到二十七階層和二十八階層吧。
 
「如果是我的話沒問題，走吧。」
 
因為二十八層也沒問題的樣子，就早早抵達二十九層。
我們現在主要戰鬥的階層。
雖然是BOSS戰為中心。
 
「二十九層是我們現在戰鬥的階層。現在開始要穩住姿態認真戰鬥。不會像以前那樣馬上往上面的階層走。」
「是的，我明白了。」
「露蒂娜也參加的關係，我想看看今天和明天兩天的情况，怎麼樣。」
 
我諮詢了羅克姍。
與其說是諮詢，不如說是想請教一下吧。
如果看兩天情况沒有問題的話就去上面，這就是現在的規則。
 
二十九階層的BOSS有戰鬥過一天的關係，本來再一天就行了。
如果是羅克姍的話，可能會主張趕緊上去。
但那的確很嚴峻吧。
 
「是啊。這樣就可以了吧。」
 
收到了羅克姍的承諾。
 
「那就這樣吧。露蒂娜如果覺得跟不上或者有一點危險的話，一定要提出來。從這裡開始每兩天一層地往上。」
「誒。」
 
露蒂娜很吃驚。
 
「怎麼了。」
「每兩天嗎？」
「如果今天明天沒狀況的話，後天就變成三十層了，後天和大後天如果沒有問題的話，五天後就是三十一層了。」
 
不知道是不懂什麼，所以具體地說明了。
 
「兩天就能往上嗎？」
「現狀這層可以沒問題地戰鬥。當然在危險之前會停止的。所以，如果覺得有一點危險的話，一定要告訴我。」
「我，我知道了。」
「拜託了。」
 
剛加入的露蒂娜也比較容易叫苦吧。
期待成為制動者。
 
「話雖如此，僅僅兩天就往上面的階層走啊。看來不是什麼半吊子的隊伍。」
「只是因為現在還游刃有餘，一定會在哪裡停下來的。」
「是的。不，我才是。」
 
因為好像重新鼓起幹勁，露蒂娜也不要緊吧。
總而言之，先試著戰鬥吧。
二十九層的波斯陶洛斯，露蒂娜似乎也沒有問題。
反正只是上了一層而已。
 
但是，全體攻擊魔法二十六、二十七、二十八層沒受到過。
在這裡承受比較好嗎？
重複BOSS戰的時候，基本上BOSS戰都是以封鎖行動為目標，所以在往上層之前可能也不會承受到。
 
「二十九層的普通魔物為對手的話，以水龍捲兩發為單位。不用魔法就零發，用的時候就拜託兩發了。」
「知道了。」
 
也預先指示露蒂娜魔法的攻擊。
通常，如果對手是彌洛陶洛斯，由於露蒂娜的水魔法二發讓我的雷魔法好像能减少一發。
庫拉塔魯二十九層中出現的魔物和屬性的組合並不是那麼複雜，可以發出指示吧。
彌洛陶洛斯、獨眼巨人、剪刀蜥蜴擁有的耐性都只有火魔法。
 
二十九階層順利地進行戰鬥。
我雖然卸下魔法使，但還比以前更好的速度戰鬥著。
多虧了露蒂娜的加入、遊人的效果、還有勇者。
 
「來了。」
 
托大家的福，在受到全體攻擊魔法之前花了相當長的時間啊。
太順利的戰鬥結果順利的沒達成，這樣的陷阱。
 
「二十九階層的全體攻擊魔法也沒問題嗎？」
 
把魔物全部收拾好後，向露蒂娜確認。
雖然被全體攻擊魔法打到，不過擊倒方面並沒有問題。
 
「是的，我的話還能戰鬥。」
「雖然是BOSS戰，但從二十九層開始就沒問題吧。」
 
露蒂娜好像沒問題，就諮詢羅克姍。
還沒讓露蒂娜體驗過BOSS戰。
雖然這麼說，特意受到BOSS的攻擊很辛苦，也沒有意義吧。
基本上戰鬥是不會受到BOSS的魔法傷害。
 
哎呀！
偶爾也承受BOSS的攻擊魔法比較好吧。
完全不承受就向上層前進的話，說不定不知不覺BOSS的魔法變得極端地厲害。
 
這種事不會有嗎？
從雪莉那裡沒聽說過這樣的事，雖說是BOSS，但是去到三十三層以上的話會普通地出現。
如果是普通的魔物全體攻擊魔法的話，在迷宮漫步中會移動到的小房間與BOSS房之間，這途中的戰鬥中也偶爾會受到攻擊。
可以根據那個來判斷吧。
 
「這樣就足夠了吧。」
 
關於戰鬥，從羅克姍那裡只會出現積極論調的發言。
 
「不是要花兩天嗎？」
 
打算向露蒂娜說明時，從她那詢問過來了。
說這麼快真幫了忙。
我和羅克姍的對話都被聽到了吧。
 
「現在，BOSS戰已經連續兩天了。」
「什麼？」
「說過現在還游刃有餘對吧。兩天反復進行BOSS戰觀察情况。反正不打BOSS戰是無法上去的。」
 
重複BOSS戰，對露蒂娜稍微吃驚。
大概很少有這樣的事情吧。
 
沒有吧。
是啊，羅克姍。
是羅克姍提出要反復進行BOSS戰的。
 
「BOSS房就在對面，沒那麼遠。」
 
雖然沒有傳達到。
話說回來，她一定是想方設法移動到BOSS房周遭進行戰鬥沒有錯。
 
「重複BOSS戰嗎，聽說BOSS戰的難度會比較高。」
「沒有錯。」
 
露蒂娜在和雪莉對話。
 
「我從沒聽說過有接連繼續BOSS戰的事。相反到是有完全不打BOSS戰的隊伍。」
「我們隊不做那種事的。和騎士團不同沒有受到其他人的輔助。」
 
想著不打BOSS戰要怎麼到往上層走，但也可以付錢讓迷宮入口的探索者帶上去。
像騎士團之類，會有前輩和上級判斷實力，指示你們在這裡戰鬥這種事吧。
在上層階層反復進行雜魚戰也好，下層階層反復進行BOSS戰也罷，我覺得也沒什麼區別。
 
如果考慮到闖入有大量魔物的房間，或者被魔物包圍前後的突發事故的話，我覺得在下層反復進行BOSS戰比較安全。
如果是BOSS戰的話，隻數也是固定的。
 
「聽說BOSS戰很緊張很辛苦。」
 
是精神力的問題吧。
 
「在我們隊伍上不會那麼辛苦。」
 
要說為什麼，全部BOSS的普通攻擊有人能用迴避負責。
安心安全安泰。
雪莉的說法沒有錯。
 
「二十九層的BOSS這程度就緊張那可不行。」
 
羅克姍對露蒂娜放話了。
說是亂來還是怎麼的。
本人說不定打算給建議。
 
「啊。不，等一下。」
 
停下為了引導到BOSS房的羅克姍。
想到了。
 
「什麼呢？」
「我有點事想試一試，去二十三層的BOSS房間吧。」
「是實驗啊。」
 
實驗很重要哦？
嘛，並不是說要讓羅克姍吃驚。
只是確認。
肯定是那樣。
 
或許已經想開了。
不，不對。
被害妄想。
這麼可愛的羅克姍不可能討厭主人的。
 
「有點事。聽到會嚇一跳或笑出來。露蒂娜從二十三層也經歷過BOSS戰也不錯吧。」
「知道了。」
 
信口開河地走向二十三層。
踢散雜魚們，進入了待機房。
 
「因為是第一次，所以可以很輕鬆地從參觀開始。但是，因為實驗可能會失敗，所以請做好戰鬥的準備。」
 
向露蒂娜說明BOSS戰的心理准備。
 
「是。」
 
「為了慎重起見把劍交給維斯塔。暫時那樣比較好吧。特別是這次我也有使用的可能性。說要劍的話，希望你馬上給過來。」
「知道了。」
 
杜蘭達爾也拿出來，交給維斯塔。
開始反復BOSS戰之後，事前準備著杜蘭達爾與BOSS作戰。
雖然獎勵點數有點浪費了。
畢竟BOSS幾乎以米莉亞的石化做結束，但也有拿出杜蘭達爾收拾的時候。
 
不管怎樣，在露蒂娜習慣之前，有杜蘭達爾比較好。
特別是這次如果實驗不順利的話，也有可能用上杜蘭達爾。
在待機房還準備了其他的東西。
 
剛才承受了全體攻擊魔法的之後，對露蒂娜的鍍金沒重做。
在BOSS戰中，連煉金術師都無暇裝上。
露蒂娜也差不多可以不用鍍金了吧。
BOSS戰是以封鎖行動為目標。
 
這次是實驗，那個賭徒也沒裝上。
米莉亞會很辛苦但也沒辦法。
希望你能加油。
準備完畢後門打開，進了BOSS房。
 
「露蒂娜在雪莉旁邊待命。如果有餘地的話，用杖打也沒關係。」
「知道了。」
 
向露蒂娜發出指示，我也會小心的。
煙霧聚集，魔物出現了。
讓我們開始吧。
 
「燒盡星之氣息，加速光之領域，爆動，伽瑪射線暴！。」
 
念選中的獎勵咒文。
是伽馬射線暴。
現在確實可以發動了吧。
  

199 伽瑪射線暴（新） 
[第199章-伽瑪射線暴（新）] by 古希亞

199 伽瑪射線暴
 
念著伽瑪射線暴的咒語。
如果是現在的我就能發動了吧。
 
能吧。
應該能吧。
不，發動給我看啊。
 
此次為了表示覺悟的程度還念了咒文。
反正進行實驗的事對羅克姍她們說了。
自信的一分勝負。
一定要成功。
 
堅定不移的决心。
如果這次失敗了怎麼辦。
突然在BOSS房的中央喊著痛台詞，中二病的我。
 
受到的傷害不是以前隕石碰撞失敗時能相比擬的。
這次大家都在。
眾目睽睽啊。
 
羅克姍露出驚訝的表情，雪利用冷漠的眼神看著吧。
米莉亞可能用要求早餐要吃魚來當作沒看到也說不定。
維斯塔肯定會馬虎地安慰我吧。
露蒂娜也會把建立起來對我的信任給吹散吧。
 
損失巨大。
太大了。
我做了什麼蠢事啊。
 
如果默默地做，就不會暴露了。
依然沒有才能的碎片。
沒有值得信賴的人格和能力。
 
不，原本露蒂娜就對我沒有一點微塵的相信吧。
只是被貶為奴隸，被羅克姍強迫而沒有辦法交往著。
我到底哪裡有值得信賴的要素呢。
沒用的人類的我。
 
啊！不，不對。
是MP。
MP正在减少。
陷入這樣消極的思考是因為MP减少了。
 
也就是說，伽瑪射線暴順利發動了。
成功了。
沒有什麼特別的變化。
 
如果說房間比平時亮一點的話，應該很明亮吧。
除此之外沒有變化。
伽瑪射線暴沒有效果嗎。
 
或者是沒有能力的我用了，效果也很差嗎？
不對。
不是那樣的。
 
「誒？」
「這是……」
「好厲害。」
 
魔物倒下了。
BOSS伴隨的兩隻魔物，在出現後馬上變成煙消失了。
是伽瑪射線暴的威力。
 
倒下的兩隻都是軟糖史萊姆。
連二十三層的魔物也一擊嗎？
BOSS留下了。
或許是因為使用的人比較低水準，就連BOSS也無法一擊。
 
「維斯塔，劍。」
「是。」
 
雖然道具箱已經準備好打開，隨時可以取出MP回復藥，但是剩下的只有BOSS就沒必要了。
小氣如我的吝嗇作戰把他打得七零八落吧。
從維斯塔那接到杜蘭達爾移轉到BOSS的側面。
從旁邊朝BOSS砍去。
 
大概是吸收了MP吧，每一擊都讓我心滿意足。
沒問題。
我能戰鬥。
 
米莉亞與稍晚的維斯塔也參加了BOSS的包圍網。
BOSS正面由羅克姍擋著。
雪莉從後面拿槍刺擊，露蒂娜好像也參加包圍了。
 
迪蘭達爾只打了幾次BOSS就倒下了。
伽瑪射線暴貌似給予了相當大的傷害。
雖然無法打倒BOSS，但因為雜魚一掃而光，所以威力相當大。
上次測試時不能使用也是正常的。
 
「實驗的魔法怎麼樣？」
「一瞬間，好像是耀眼的光芒，後面變得好亮。」
「發光了嗎？」
 
試著問了羅克姍，伽瑪射線爆好像發出了光。
我就沒看到。
以為因為是伽瑪射線所以看不見，原來不是那樣啊。
 
「我在旁邊看得很清楚，發光了。」
「我也看到了米茲奧大人閃耀的光芒。」
 
後排的雪莉和露蒂娜，好像看到了光芒。
發光了嗎。
伽瑪射線暴的光，其實不是伽瑪射線而是頻率更低的光。光從中央開始被加速到接近光速發射的緣故，根據都卜勒效應頻率應該會變高。
 
相反地，在中心的我所觀察到的，卜勒效應的緣故頻率會下降，偏離可見光的範圍了也說不定。
大大的紅移了。
如果被大量的伽瑪射線照射，羅克姍她們不會平安無事吧，但也說不定不是那樣。
全體攻擊魔法不會把我方捲入，得救了。
(註：這段主角是在講伽瑪射線理論上是頻率比紫外線、X光更高的不可見光，但結果大家都看的到，所以」伽瑪射線」這名稱只是取好玩的，實際上大概就是低頻率的紅光到紅外線的範疇，然後因為卜勒效應，當發光體朝你靠近頻率會變高、當發光體朝你遠離頻率會變低的緣故，這時候因為頻率的改變光也會產生顏色的改變，頻率變高被稱為紫移，頻率變低稱為紅移。所以當你觀察宇宙發現某個發光的星體偏紅代表那個星體正在遠離地球，反之紫色就代表靠近。)
 
「能使用這樣的魔法，不愧是主人。」
「我想這個魔法不太會使用，相當地辛苦。即便如此，在關鍵時刻如果不用就說不過去了。」
 
伽瑪射線暴，威力很厲害但消費MP也很厲害。
打倒BOSS也未能完全恢復MP狀態。
在MP效率上，不用說魔法師和魔道士的魔法是勝利的。
雖說雜魚的話一發就能打倒，這也是沒辦法的事。
 
和隕石碰撞一樣，平時不會用吧。
這是發生什麼事時的王牌。
雖然杜蘭達爾可以一邊恢復一邊戰鬥，但是如果是我拿杜蘭達爾正面挑戰沒有問題的敵人的話，用普通的魔法打倒同時讓米莉亞和維斯塔做對手也沒問題。
羅克姍則是例外。
 
「確實，如果能使用這麼厲害的魔法的話，應該先做實驗吧。」
「因為很辛苦，所以沒辦法打兩發。」
 
雪莉也贊同實驗的重要性。
 
「安心，desu。」
「的確，我覺得即使到關鍵時刻，只要想到有這麼厲害的魔法就很安心。」
「果然是相當厲害的人。」
 
實驗給米利亞、維斯塔、露蒂娜也帶來了感動。
可以說是大成功吧。
 
「那麼，在移動到二十九層之前。羅克姍，在二十四層尋找魔物。」
「知道了。」
 
沒有移動到二十九層，就這樣抵達二十四層。
二十九層的BOSS房在恢復MP之後再去。
 
「露蒂娜也試著打一次BOSS，多少能抓住一點感覺吧。雖說是BOSS，但從側面看並不是那麼可怕的對手。」
「知道了。」
「二十九階層的BOSS是五個人戰鬥也沒有問題的對手，不用擔心。」
 
進入了二十九層的BOSS房，和波斯陶洛斯作戰。
戰鬥順利進行。
也許是因為沒有賭徒的緣故，BOSS直到最後都沒有石化，但沒有問題地打倒了BOSS。
 
「雖然有些逞强，但我好像也能做到。」
「我很期待。」
「即使那樣也要重複這個嗎。不，我應該也能做到。」
 
如果習慣的話，就不是那麼緊張的對象了吧。
露蒂娜不會站在BOSS的正面。
站在BOSS面前的是提議反復進行BOSS戰的羅克姍。
 
哎呀！
說不定，對羅克姍也很艱辛嗎？
會不會有只是固執己見的可能性呢。
 
BOSS戰應該相當辛苦。
如果是我的話，可能會因為壓力而胃穿孔。
羅克姍也很痛苦吧。
 
因為自己說出口的，所以沒辦法退出吧。
太固執了，所以表現出誰都辦的到，帥氣的表情吧。
已經夠了，夠了，快休息，可以這樣對你說的了吧？
 
「羅克姍也是，一直麻煩你了，BOSS很辛苦吧。」
「會嗎？但是，十分感謝。」
「如果覺得有一點擔心的話，馬上告訴我。」
「是的，那當然。」
 
姑且試著關心了，卻好像完全沒有那樣的必要。
連我關心的是什麼，甚至沒有察覺到。
好就好吧。
 
「姑且上三十層戰鬥看看吧，露蒂娜還沒看過半身草呢。」
「是呢。」
 
委託羅克姍，與三十層的半身草一起作戰。
 
「像您說地很簡單呢。」
 
露蒂娜雖然很緊張，但如果二十九階層的BOSS戰能夠順利進行，三十階層就沒有問題。
實際上也沒有問題，之後轉移到二十九階層回到了BOSS戰。
很順利。
真要講問題，其實是有。
 
其一，要使BOSS石化，如果不使用異常耐性下降就很難了。
不是不石化就不能打倒，不過，因為戰鬥時間相當地差了三至四成。
如果早點打倒就能多戰鬥幾次了。
果然沒有賭徒不行嗎？
 
「又是，desu。」
 
兩次三次周回後，看著又沒被石化而垂下肩膀的米莉亞。
還有一個問題。
是廚師。
 
波斯陶洛斯掉落的稀有食材好像是肩里脊內側肉。
我從來沒有見過那個。
彌洛陶洛斯的三角肉今天一個也沒留下，與三角肉同樣相當難掉落吧。
正因為如此，在反復BOSS戰的今天和明天期間想得到一個。
 
到掉落前反復進行BOSS戰，是王道的應對方法，不過，羅克姍會怎麼說？
露蒂娜也認同吃東西的樂趣。
如果是魚，米莉亞會堅持說要重複。
這裡還是悄悄地裝上廚師比較好吧。
 
加上英雄、冒險者、遊人、魔道士，加上神官、勇者、賭徒、廚師等八個職業。
超過了最大數量。
而且，因為要取得第七職業，所以不能把獎勵點數用到經驗值系的技能上。
廚師讓開，不能點獎勵點數了。
 
是為了獲得更多的經驗值反復進行BOSS戰的，為了在BOSS戰中能使用職業，那經驗值就會减少，這是本末倒置。
不要忘記目的。
不要看錯目標。
 
這裡最大限度讓步，廚師只限二十九層。
如果不和BOSS戰鬥的話，也沒有BOSS的稀有素材。
不入虎穴，焉得虎子。
稍微不一樣嗎？
 
不是因為經驗值，而是為了BOSS的稀有素材而進入BOSS的房。
反過來思考的話。
這樣想沒有經驗值可以的吧。
 
目標是肩里脊內側肉。
被叫美食家也無法否定了。
 
那麼應該擺什麼呢？
首先應該解除神官吧。
BOSS戰是以封鎖行動為前提進行戰鬥的。
沒有必要考慮到恢復。
 
當然，考慮到萬一還是裝上比較好。
但是如果這樣說的話，考慮到危險就不要和BOSS作戰，不進入迷宮才是安全的。
因為作為平時的日常工作打算處理BOSS戰，這準備也是為露蒂娜好吧。
 
還有一個就是，英雄和勇者的用處重疊了，所以可以去掉。
一旦解除勇者就無法預見勇者的成長，因為也不是能一直裝上，所以解除的應該是英雄吧。
勇者可以使用物品箱。
雖然從第一個職業中去掉英雄，獎勵點數就會减少，但這是能夠做到的範圍。
 
第一個職業是英雄之下等級最高的遊人，雖然有點討厭的感覺。
那也沒辦法。
遊人的職業也不是完全不知道，所以即使萬一暴露了也沒關係。
雖說被露蒂娜發現就成了遊手好閒的美食家了。
 
首先，卸下英雄，裝上了賭徒。
突然改變全部是很可怕的。
卸下英雄一、二次戰鬥後，在卸下神官，裝上廚師就可以了吧。
所以如果沒有問題的話，最後不取出杜蘭達爾就完成了。
 
「露蒂娜也稍微習慣了嗎？」
「如果是我的話沒有問題。」
「嘛，就算已經習慣了也不要放鬆。」
「是。」
 
若無其事地提醒露蒂娜注意之後，向著BOSS戰出發。
因為脫離了英雄，戰力應該多少下降了。
至於為什麼，太麻煩不一一說明了。
 
「成功了，desu。」
 
可是，還沒有感到戰鬥力下降的時候，BOSS就被米莉亞石化了。
米莉亞明快的聲音響起。
再加上讓其餘的彌洛陶洛斯石化，此次的BOSS戰米莉亞完美地壓制。
如果裝上賭徒，立刻就會變成這樣。
 
「真不愧是米莉亞，多謝。」
「是，desu。」
 
聲音也很激動。
沒有賭徒無法將BOSS石化的時候，也累積了鬱憤吧。
好像是為了一掃鬱憤而大活躍。
沒有對彌洛陶洛斯用狀態異常耐性降低，自力做到讓它石化的。
 
從維斯塔手中接過杜蘭達爾，處理石化的魔物。
如果裝著賭徒時米莉亞讓BOSS石化的話，我覺得只限在收拾的時候才裝上廚師也是可以的，但還是別這麼做。
不確定戰鬥中途變更職業時經驗值的取得方法。
也許會有不利的情况，也不用勉强自己去弄吧。
 
此後，一邊視情況，一邊卸下神官和不拿出來杜蘭達爾。
露蒂娜一定程度上已經習慣了，從這裡才是真正的開始。
  

200 美食家（新） 
[第200章-美食家（新）] by 古希亞

200 美食家
 
在二十九階層反復進行BOSS戰。
本來就在打了，再加上露蒂娜的加入讓戰鬥力純粹地提高，所以不用擔心戰鬥。
毫無危險地狩獵下去。
這樣的話，好像還可以往上面階層走。
 
BOSS戰本身，到米莉亞石化一隻魔物和BOSS為止是確定的，接下來第三隻就是先被我來打倒或是先被米莉亞石化的競爭，以這樣的模式進行著。
最後一隻沒有用上狀態異常耐性下降。
如果用上的話，米莉亞肯定會無障礙地拿下三連勝。
 
那一隻有用上狀態異常耐性下降的魔物，石化的速度異常的快。
如果順利的話第一擊就會石化。
即使不變成石化也會麻痺，麻痺了的話就不用在意來自魔物的攻擊專注揮劍就可以，石化只是時間的問題。
也有繼續被我的雷魔法麻痺的時候。
 
「多虧了米莉亞戰鬥才能順利進行。我認為可以提前開始移動。」
 
最受惠於石化的是雪莉。
為了獲得經驗值，不能用杜蘭達爾，所以帶有咏唱中斷技能的武器只有雪莉的槍。
魔物想使用魔法或技能時，雪莉一定要阻止。
需要警惕的魔物從三隻迅速减少到兩隻，也是歡迎的吧。
 
「那麼，就試試看那樣吧。」
 
接受了雪莉的建議，戰鬥方式也略有改變。
不管怎樣，最後都會成為我和米莉亞的競爭。
這次是被我的魔法打倒。
雖說也有來自露蒂娜使用了兩次魔法的支援。
 
「成功了，desu。」
 
然後則是米莉亞的三連勝。
如果沒有露蒂娜的協助，就會這樣嗎。
好啊。
太好了，來競爭吧。
 
是這樣想，米莉亞這時快速進攻。
我被三連勝給擊敗了。
 
「差不多是太陽升起的時候了。」
 
竟然在陷入擅自設定的遊戲時，時間也好像過得特別快。
被羅克姍告知遊戲結束。
很遺憾，就到此為止。
今天早上沒辦法只好讓出勝利了。
 
從迷宮出來後，吃早飯，去商人行會。
行會只買了青蟲的怪物卡，就馬上回家。
從金錢上來說，可以再多委託一些也行。
因為在迷宮賺的錢變得多了，裝備也好怪物卡也好盡量買都沒有問題。
 
令人擔心的是行情崩壞。
展出的怪物卡一個個地中標的話，總有一天會變成那樣的吧
如果變成混亂的因素就會招惹誰的怨恨。
雖說是通過經紀人，但還是希望避免不必要的衝突。
 
我們的成長速度和裝備的强化速度不一致，但也沒辦法吧。
這不是一朝一夕能解决的問題。
普通的隊伍會更緩慢地變强，用長遠的眼光來看吧。
 
帶回的青蟲的怪物卡請雪莉融合。
雪莉簡單做出了替身手環。
 
「做好了。」
「很好，成功了，謝謝。」
「說會確實成功的事，是真的啊……。」
 
露蒂娜也深有感觸。
這會成為雪莉的魅力吧。
即使不做那種事，露蒂娜也不會輕視雪莉吧。
 
替身手環慎重地到收進道具箱，返回迷宮。
與米莉亞的競爭再開。
現在開始就稍微地認真吧。
 
一進BOSS的房間，煙霧就會聚集到三處。
在那個瞬間我默念出超越極限。
煙霧好好地形塑，顯示出魔物的姿態。
波斯陶洛斯與另外兩隻，這次是彌洛陶洛斯。
 
默念洋流衝擊和雷電風暴。
一會，魔法發動。
發動前有相當長的時間。
 
雖然在超越極限中，但是發動魔法不會變快。
即使我的動作快了，發動好像又是另一回事。
默念的動作很快就完成了，多少還是有變快一些吧。
只是因為動作變快，反而覺得發動的時間延長而已。
 
在此期間，對米莉亞慢慢接近的彌洛陶洛斯病毒用狀態異常耐性下降。
試著默念魔法，不過這邊沒有發動。
最初念的魔法發動後不久，超越極限的效果就結束。
魔物和隊伍成員的動作加快了。
 
超越極限一次內魔法二發沒辦法啊。
超越極限的效果結束後，雷光急速平息，雲霧散去。
當放晴的時候，再次默念超越極限。
放出下一個魔法。
 
雖說是在戰鬥中，但是只有我突出行動也是沒辦法的，所以下次發動前先等等。
如果超越極限結束時要魔法，就要再用上超越極限，再來才是魔法。
 
「成功了，desu。」
 
連BOSS都被石化了，但還是重複著超越極限。
石化了的彌洛陶洛斯變成煙。
同時，沒有石化的魔物也倒下了。
這次是我先得點。
 
果然要使用超越極限。
超越極限中的攻擊感覺有威力上升，同時魔法也好像也是。
魔法的攻擊力也好好地被增加了。
 
作為現象，戰鬥時間變短了。
至今為止的一半。
也就是說，超越極限的威力大約是兩倍吧。
 
「……戰鬥時間好像突然變短了。」
「露蒂娜也稍微習慣了吧，今後就這樣吧。」
 
一邊向BOSS射出海洋球，一邊應對雪莉的吐槽。
因為還有使用魔法的餘裕，所以經常使用超越極限也沒關係。
每次超越極限放出兩次魔法，其威力變成兩倍，所以一次超越極限就能節約兩發魔法的MP。
 
超越極限一次消費MP，比魔法二發的MP少，即使是比較多也沒有體會到差異。
至少不是伽瑪射線爆發和隕石碰撞能相比。
即使經常使用超越極限，MP也不會有問題吧。
 
如果有問題的話，壽命什麼的。
感覺超越極限會有削减壽命之類的副作用。
即使沒有作為副作用，我的體感上也變的多過了一些，這部分客觀來看也說不定會縮短壽命。
 
細胞不斷地在老化，一生中心臟能够跳動的次數也是有上限。
我想超越極限中不會延緩心跳吧。
那麼壽命會縮短多少呢？
 
在戰鬥時間一半時使用超越極限，進入迷宮的時間中戰鬥時間的比例最多也占到百分之二十五左右，每天進入迷宮八小時的話，超越極限的百分比將就是再三分之一，總體上還不到百分之五的時間吧。
我今後要持續走進迷宮六十年，使用超越極限的時間會不到三年。
如果壽命會相應地减少，那麼短短的壽命將是三年。
 
如果只是那樣的話，那也沒辦法了。
超越極限也不一定真的縮短壽命也說不定。
可能不會變短。
 
假設現在的壽命有到七十七歲，我覺得活到七十七歲和活到七十四歲都沒什麼不同。
到七十三歲的時候可能會後悔。
那就是到時候的事。
 
「要變得强大到什麼程度呢，好像還隱瞞著什麼。」
「現在的話還沒什麼。」
 
對雪莉這樣回答。
如果職業加上英雄和魔法師的話，戰鬥時間會更短一些吧。
魔法師的魔法也會乘上超越極限，威力會變成兩倍，所以可能會有很大的不同。
 
「不愧是主人，這樣的話，馬上就能去更高層了。」
「上面的階層嗎。不，我也應該能跟上。比起那個，好像是為了我而手下留情的樣子，非常抱歉。」
 
露蒂娜向我道歉。
 
「啊─，不。並沒有做到這種程度，不用在意。」
 
因為露蒂娜已經習慣了那種戰法，直到習慣為止都沒有用這個方法。
也許讓她誤會了。
 
離開BOSS的房間，又重複戰鬥。
因為知道可以使用超越極限，所以移動到BOSS房間的途中遇到的魔物也用同樣的戰鬥方法。
戰鬥時間變短了，感覺還不錯。
受到生命危險的攻擊的可能性大大減少，以半郊遊的心情在迷宮內走著。
 
與魔物直接對峙的前鋒，就沒那麼輕鬆了吧。
雖說變短了，但還不至於在和魔物接觸之前打倒它，雖然這麼說，但是衝到魔物面前也很快就結束了。
稍微有點壓力的狀況。
總比有危險好。
 
比那個問題點是，要石化變難了嗎？
戰鬥時間變短了，這件事本身也沒有辦法。
當有三隻以上的魔物時，米莉亞就沒有時間將全部都石化。
 
如果全部的魔物都被石化，就拿杜蘭達爾慢慢地恢復MP，但不行了。
雖然使用超越極限MP消費並沒有太大的差異，但MP恢復仍有難處。
現狀，因為BOSS會確實地石化被留下來，用杜蘭達爾收拾BOSS補給著周回所需的MP。
BOSS的經驗值很多，每次都拿出杜蘭達爾實在是太可惜了，也很在意如果不像現在這樣以BOSS戰為主這情況會怎麼樣。
 
不，到時候再說。
不是以BOSS戰為主也就是說，戰鬥時間也嚴重地延長吧。
如果戰鬥時間延長，石化就會增加。
或者，普通的雜魚戰也使用狀態異常耐性下降，偶爾誘導到全部石化也好。
 
戰鬥時間變短，BOSS戰中的是我先打倒第三隻還是米莉亞先石化的競爭要說消失的話，並沒有消失。
果然最後就是要競爭。
想想，超越極限對狀態異常耐性下降也有效果吧。
耐性下降不是增強威力，所以是往下降的幅度增加吧。
 
對第一隻用上狀態異常耐性下降的話，米莉亞如字面上意思一下兩下就石化了對方。
BOSS也石化的很快。
如果沒有用上狀態異常耐性下降的效果的話是不會有這機率的。
用我的雷魔法麻痺的情況也增加，應該沒搞錯。
 
順便一提，雷魔法的麻痺機率應該沒有因為超越極限而增加。
威力上升這點就很奢侈了吧。
 
第三隻不會用上狀態異常耐性下降，所以和米莉亞的競爭總體來說還是我比較有利。
此次，繼石化了獨眼巨人，沒石化的彌洛陶洛斯被我用水魔法放倒。
我贏了。
彌洛陶洛斯變成煙消失了，留下了道具。
 
啊！
三角肉。
雖然波斯陶洛斯還沒有殘留肩里脊內側肉，但裝上廚師的效果在這裡顯現了。
今晚的晚餐不是魚，而是烤肉。
 
「既然能輕鬆戰鬥到這種地步，就沒有必要看今天和明天兩天的情况了吧。我想馬上去上方階層也沒關係。不用擔心我，我會戰鬥給你看。」
 
露蒂娜進言了。
確實，從狀況來看確實是這樣的吧。
只是，看形勢大好就輕率地往上走也很可怕。
如果在這裡和羅克姍商量的話，肯定會主張去上面。
 
「嗯─，怎麼辦呢。」
 
保留回答的同時，拿著杜蘭達爾收拾BOSS。
BOSS被打倒，變成煙霧。
煙消散後，殘留著肉。
 
哎呀！
肩里脊內側肉。
繼三角肉之後，肩里脊內側肉留下了。
這次BOSS戰真幸運。
 
「我覺得主人和我們上樓沒有任何問題。」
 
比起那種事，羅克姍喲，請聽我說。
嘛，像我這樣的外行，就算是肩里脊內側肉也會希望吃到吧。
 
「哦。這留著是肩里脊內側肉啊。」
「啊。真了不起。」
 
把話題岔開。
肩里脊內側肉，即使沒有鑑定，沒辦法放進里肌肉的道具箱的關係，所以能知道。
 
「上面的階層啊。畢竟現在順利過頭了些，今天一日就在這層戰鬥，再從明天開始就行了吧。這樣如何？」
「是的，我覺得那樣很好，不愧是主人。」
「……果然，是美食家。」
 
露蒂娜自言自語。
啊啊，那也是當然的。
現，現在說要往上走，不就是一直堅持到肩里脊內側肉出來嗎，不要啊─。
  

 
201 作法（新） 
[第201章-作法（新）] by 古希亞

201 作法
 
結束迷宮中的戰鬥。
今天的工作就到此為止。
之後買完東西回家，回家吃完晚飯，之後就……很明瞭的。
呼嘻嘻嘻。
 
順便一提還沒去帝都的服裝店。
如果去的話，羅克姍她們也不能空手回去，最好不要連日去。
因為是帝都的服裝店，買的是睡衣用的吊帶內衣吧。
 
露蒂娜的睡衣，好像從伯爵那來時穿的衣服還算合適的樣子。
暫時就這樣吧。
而且，露蒂娜才剛剛開始品嘗。
品嘗足夠後再改變就可以了。
 
露蒂娜不會從我身邊逃走。
就按順序享樂。
慢慢地，慢慢地品嘗就好了吧。
時間很充裕。
 
「肩里脊內側肉也出來了，今天的晚餐就簡單地烤肉吧。」
 
在五人面前宣言了。
肩里脊內側肉，里肌肉，三角肉相比的吃法。
已經被露蒂娜認為是個美食家。
反正露蒂娜是不會從我身邊逃走的。
 
被我的觸手抓住。
在飛彈山中待了十多年，誕生出來的技能。(吉本新喜劇的成員池乃めだか的成名技，螃蟹剪刀腳的名言)
越掙扎身體就越深入。
 
這個世界上既沒有醬油也沒有伍斯特醬，我也不會做複雜的醬汁，但是因為鹽和胡椒是魔物的掉落物所以可以自由使用。
簡單的牛排就可以了吧。
 
「是的。我很期待。」
「我想量應該很多，之後做個蔬菜湯吧。」
「知道了。」
 
拜託了湯後就去買東西。
買了麵包，蔬菜，雞蛋回家。
覺得夏天的炎熱已經過了巔峰。
大概最熱的時期已經過了吧。
 
「今天都只吃肉，明天晚飯就吃白肉吧。」
 
雖說如此，也不可能一下子就凉快起來，但現在正是重新開始用油炸料理的時候。
 
「喔喔，是的，desu。」
「米莉亞和維斯塔用這個蛋來作美奶滋吧。」
「美奶滋，desu。」
「是的，我覺得辦的到。」
 
把雞蛋和橄欖油交給米莉亞和維斯塔。
一個人做美奶滋很辛苦，但是兩個人一起的話應該沒問題吧。
 
「美奶，美奶滋，desu嗎？」
「是叫做美奶滋的調味料。真是美味的醬汁。」
「我沒聽說過，有這樣的醬汁嗎？」
「雖然很粘稠，但不會太膩，而是用豐富的味道來襯托魚和蔬菜。」
 
雪莉和露蒂娜在對話。
美奶滋沒辦法轉換成卜拉欣語。
應該沒有類似的調味料吧。
 
「這真的很期待，當美食家也許不錯。」
 
注意到很好的點。
露蒂娜啊，沒錯。
 
「肉也烤一下。」
「知道了。」
 
將肩里脊內側肉、里肌肉、三角肉拿出來託付給羅克姍和雪莉。
 
「我去浴室。露蒂娜也一起來吧。」
「是的，我也來幫忙。」
「拜託了。」
 
和露蒂娜兩個人去了浴室。
 
「真的每天都會進去呢。」
「夏天的時候會流汗。」
 
在露蒂娜的幫助下變得輕鬆了，夏天結束後每天也都可以洗澡。
反正就算沒洗澡，五個人的身體每天都由我來擦拭。
 
「躺在大浴池裡也挺舒服的，真是榮華至極。也很適合我，我也變得非常喜歡洗澡了。謝謝您。」
 
露蒂娜好像也喜歡洗澡了。
很好的走向。
喜歡上的理由姑且不論。
 
「你喜歡，這比什麼都好。」
「雖然和米茲奧大人在一起有點害羞，就想成是和侍女一起進入。」
 
把我當成侍女嗎。
再坦率一點吧。
說那種話，下面的嘴還是高興的。
 
和露蒂娜一起進浴室。
不用上超越極限。
與戰鬥不同，時間不會成為問題，慢慢地進行就行了吧。
 
威力變成兩倍水量也不一定變成兩倍。
炎之牆的火力會提高。
慢慢把他放入，露蒂娜今天幫到了最後。
MP也在增加吧。
 
「好。就到此為止吧。」
「是的，不知為何，今天我也幫忙到最後。」
「沒覺得不舒服吧。」
「沒關係，洗澡比昨天早嗎？米茲奧大人的戰鬥時間也縮短了。」
 
露蒂娜有些不可思議。
能幫到最後，多虧了魔法師的提升。
我的勇者的等級提高也應該有效。
 
「因為你已經習慣使用魔法吧。」
「確實也是吧，不愧是我。不，但是。」
 
坦率地高興就好。
沒有再深入，就去廚房了。
 
「美奶滋，desu。」
「好，那就放到明天吧。」
 
回到廚房後，米莉亞遞來了美奶滋。
好像是和維斯塔兩個人做的。
 
「這邊也在前進。」
 
肉是羅克姍烤的。
飄來一股香味兒。
 
「啊─。這就是肩里脊內側肉啊。」
 
看烤之前的肉，根據種類不同顏色也不同。
與其說顏色不同，不如說有紋路。
作為道具的外表與里肌肉和肩里脊內側肉並沒有太大的區別，但從切入口看卻截然不同。
有白色、漂亮的紋路的是肩里脊內側肉吧。
 
「肩里脊內側肉的話您知道嗎？」
「嘛，差到這種程度。」
「白色的有點噁心呢。」
「不，不。因為這裡很好吃。」
 
羅克姍好像不知道紋路。
因為不知道所以會不舒服吧。
那可是漂亮的霜降喔。
 
「是嗎？」
「嘿，原來是這樣啊。」
 
好像連雪莉都不知道。
不要緊吧。
在這個世界有紋路的味道會下降嗎？
肩里脊內側肉是稀有道具，不會吧。
 
「肩里脊內側肉在領民的進獻品中品嘗過幾次。確實是很好吃的食材。」
 
露蒂娜也說好吃，一定很好吃吧。
不知道所謂的進獻品是什麼。
但不是掠奪品吧。
 
「羅克姍，可以給我肉汁嗎？」
「是的。」
「維斯塔把這種蔬菜切成碎末。露蒂娜拜託你把冰塊打碎。」
 
在廚房做了醬汁。
一般來說，牛肉只要用鹽、胡椒去烤就足夠了，但這次是肩里脊內側肉、里肌肉、三角肉互比的吃法，量比較多。
如果只是簡單地烤的話，也會出現不足的部分吧。
 
在烤好的肉汁裡放入葡萄酒和蔬菜去煮，簡單就能做出醬汁了。
雖然不知道多明格拉斯醬的做法，但如果只是改變味道為目標，這樣就足夠了吧。
準備好別的盤子，按喜好沾就行。
 
因為不能做甜點，所以也放冰塊，至少把飲料冰鎮一下。
因為只是烤肉，晚飯很快就完成了。
花時間先烤的東西會變凉。
 
真的鐵板也準備好一邊烤一邊吃吧。
只是，我烤讓羅克姍她們吃感覺很奇怪。
有人在烤，別人都在吃也很可憐。
天婦羅是我炸的，所以也不是不行吧。
 
端上飯桌開始吃肉。
肉無論哪個都好吃。
 
「里肌肉也十分地好吃呢。」
 
但是，食物互比很微妙吧。
正如羅克姍所說，里肌肉也很好吃。
只是吃了很多肉，就是這樣的感覺。
 
與里肌肉相比，肩里脊內側肉更柔軟，更上一層的味道。
三角肉雖然不柔軟但有濃厚的肉味。
話雖如此，里肌肉也不是不好吃。
里肌肉做為里肌肉就足夠了。
 
「我知道味道確實不一樣，但是都很好吃。」
 
雪莉好像也同意。
 
「好好吃，desu。」
「我覺得能吃這麼多真是太厲害了。」
「澆上醬汁後口感會發生變化呢。新鮮的蔬菜很有嚼勁。我覺得這個醬太厲害了。我從未吃過這樣的東西。」
 
露蒂娜好像喜歡醬汁。
如果喜歡的話就需要道謝了。
當然是在浴室內好好道謝。
 
「好。那麼收拾好後洗澡嗎？」
 
去了浴室，按順序品嘗了遍。
露蒂娜的感謝也請盡情地收下。
因為是第二天，所以比昨天毫不客氣地收下。
露蒂娜的胸部，白色柔軟的感覺讓人受不啊。
 
大小的話，維斯塔當屬第一，但這看起來也很厲害。
不，大小的比較是禁忌。
我感覺好像有誰的眼睛盯著我。
 
「接下來請允許我洗一下主人的身體。」
 
這裡就接受羅克姍的提案吧。
請五個人洗了身體。
羅克姍和米莉亞用肥皂起在胸部上起泡搓揉著我。
 
維斯塔碩大的肉像按摩一樣地搓著背。
這可受不了。
不要比較，雪莉也來吧。
 
露蒂娜也比昨天稍微積極地洗了。
很好的走向。
被滑軟有彈性的肌膚洗著。
心靈和身體都被洗滌了。
 
此後，在浴池悠閒地度過最幸福的時刻。
澡盆剛剛好地窄。
對我來說是最幸福的時刻。
對露蒂娜來說可能是雌伏的時候，但看上去很舒服地躺著，應該沒問題吧。
 
「洗完澡後，今天在換衣服之前大家一起去廚房。」
「知道了。」
 
宣言從浴室出來，移動到廚房。
我光是像個男子漢一樣擦拭身體就全裸了。
羅克姍他們用布代替擦拭身體的毛巾。
那麼點事也沒辦法吧。
 
「接下來，讓我們來教給我們家族的傳統做法。」
「是家族的傳統嗎，謝謝您。」
 
雖然不至於被羅克姍道謝。
 
「首先，脚的間隔要稍微寬敞一些，站穩。一隻手拿著杯子，沒拿著的手貼在腰上。胳膊肘一定要橫著伸展。抬起胳膊肘將杯子拿到嘴邊，斜著臉向上一飲而盡。這是洗澡後喝飲料時的禮儀。」
 
嘴上說明之後，喝了實際冰鎮的優酪乳。
優酪乳是波斯陶洛斯的掉落物，所以今天一天就得到很多。
雖然聽說不要喝太多，但在我家就沒關係吧。
這就是美食家。
 
清爽的酸味濃厚的牛奶從喉嚨裡流下來。
優酪乳，口感介於優格和白脫牛奶之間的飲品。
比牛奶濃厚又不黏稠，充滿層次感的鮮美味道。
(白脫牛奶、buttermilk，源自於製造奶油時的副產品再加工過後的飲品，但現已改進製程法。略帶酸味且口感會比正常牛奶濃一些，比起飲用多用於料理。)
 
而且，洗完澡後冰涼的飲料更是特別的。
這就是優酪乳啊。
冷的優酪乳滲入了洗澡時灼熱的肉體。
 
「我們也可以嗎？」
「當然，試試看吧。」
 
優酪乳和橄欖油一樣，放入透明的薄膜中。
給予刺激的話很容易有一部分破損，注入杯子。
羅克姍他們也準備好杯子，開喝優酪乳。
 
叉著腰站著，手貼在腰上的樣子很棒。
驕傲地挺著胸膛。
很可惜裹著布。
好想從正面看。
 
「哈─，又冷又好喝。」
 
不是哈─，是咖─的話就有一百分哦，羅克姍。
這個喝法就是想要有老頭的感覺。
 
「冰冰涼涼的通過喉嚨真是太棒，一口氣喝完了。」
 
雪莉也挺起胸膛。
 
「好冷，desu。」
「確實，我覺得好棒。」
 
雖然期待如果是大個子的維斯塔就可以成為老頭的感覺，但是反應卻很可愛。
我太擅自了期待吧。
只有大個子這點，根本沒有咕嚕咕嚕一飲而盡的感覺，而是輕輕地兩、三口的方式喝。
 
「發熱的身體卻又是這麼冷爽，感覺能好好地入睡。」
 
露蒂娜，當然不可能那樣。
在這之後等待著是輕微的運動。
雖說輕微，但我是露蒂娜你們的五倍。
  

202 REM（新） 
[第202章-REM] by 古希亞

202 REM
 
「今天首先突破三十層吧，有帶地圖嗎？」
「是的。」
 
今天也元氣地從早就進入迷宮。
進入迷宮全勤獎！
怠惰是很恐怖的。
 
一流的鋼琴家一天不彈鋼琴技術就會變糟。
進迷宮也是，休息一天的話手感也會變遲鈍吧。
技術生疏的時候該怎麼辦。
在迷宮，生疏可是會有生命危險的。
 
一日左右不會急劇變弱吧，現狀是還是遊刃有餘地在戰鬥，有些頓感說不定不會馬上成為危機吧。
客觀判斷確實如此。
道理上應該是這樣，但休息還是很恐怖。
 
用自己的生命做賭注。
風險很大。
即使從下面的階層重新進入，判斷力會變遲鈍，也可能會和平時戰鬥一樣沒有不協調的錯覺。
慢慢地花時間重新上升，損失太大。
 
而且在這個世界休息，也沒什麼娛樂。
我因為有色魔是還好，但作為對手的羅克姍她們一天下來會很辛苦吧。
說到娛樂也就那麼點東西而已。
 
那樣的話，不怠惰每天繼續進入迷宮比較好。
雖然多少覺得神經有些緊張，但還不至於過於疲勞。
然後每天進入迷宮後都會好好享受。
每天都發洩，隔天也不會留下心病。
 
這樣就足夠了。
在羅克姍的引導下進入迷宮。
感覺相當不錯吧。
三十階層的BOSS是心型草。
 
是擁有心形彎曲莖的草類魔物。
彎曲的莖讓人聯想到心臟。
不知道是不是像心臟一樣是要害。
米莉亞接著馬上就石化了。
 
米莉亞繼續要讓第三隻也石化。
競爭在今天也持續著。
也就是說，如果向上層推進的話，戰鬥時間就會變長，所以米莉亞會越來越有利。
真是對我沒有勝算的競爭。
 
不過，上層有可能出現無法被石化的魔物。
暫且不論我們能否成為抵抗米莉亞石化的對手。
希望米莉亞一定要在連勝道路上順利前進。
 
「成功了，desu。」
 
當在慢慢地收拾被石化的魔物時，米莉亞叫了。
全部都石化了，應該沒有魔物才對。
 
「怎麼了？」
「好像是魔結晶。」
 
代替跑到BOSS房間角落的米莉亞，羅克姍告訴我。
魚庫的魔結晶啊。
與BOSS連戰之後，撿到魔結晶的情况增加了。
 
BOSS房間的話，戰鬥地點大體上是固定的，連戰被其他隊伍撿走的情況也比較少吧。
如果是米莉亞的話首先肯定能撿到。
雖說能撿到，但因為是黑魔結晶，不是很厲害的寶物。
 
因為沒有花獎勵點數在結晶化促進，魔結晶的成長也不快。
並沒有因為錢而困擾，所以沒有問題吧。
手中也有一枚白金幣。
現在持有的黃魔結晶，不久長到白魔結晶時應該就能有白金幣了。
 
最後剩下的BOSS用單體魔法來處理，從米莉亞那裡接受黑魔結晶。
化作煙霧消失的心型草留下綠豆。
這個就是心型草的掉落道具啊。
 
沒什麼奇怪的綠色種子。
因為是草類魔物，所以留下種子並不奇怪。
雖說如此，它並沒有放進豆莢內，而是一粒豆子。
因為是綠豆或許能成為豆芽，但因為是道具就有些微妙。
 
卸下賭徒，裝上藥草採取士。
藥草採取士昨天培育到Lv15。
現在短時間可以簡單培育藥草採取士差不多就是到Lv15了吧。
 
再往上就需要一些時間。
話雖如此，我想Lv20之前沒什麼大不了的。
如果超過這個等級，就有必要稍微認真地培養。
 
半身草會掉落的麻黃，要製成生藥必需一定等級藥草採取士的樣子。
我想，不是藥草採集士Lv5吧。
一般來說，BOSS心型草的掉落品要製作，需要更高的等級。
至少也需要Lv10或Lv15吧。
 
有Lv15就沒問題嗎？
也有失敗的可能性。
為了在失敗的時候不丟臉，必須若無其事地製成生藥。
 
綠豆是羅克姍撿回來的。
若無其事地用手掌接下。
馬上默念製成生藥。
綠豆在手掌上滾動。
 
如果是藥的原料素材的話，這樣應該會變成生藥。
綠豆落在手掌中央。
然後變成生藥，變成…變不成…
 
「太好了，果然是做不出萬金丹啊。」
「萬金丹嗎？」
「是的，據說那個只有五年和十年的修行沒辦法製作。我認識的藥草採取士在當上藥草採取士後過了二十年後很高興終於可以製作了。」
「這是怎麼回事啊，有哪位是藥草採取士嗎？」
 
和雪莉對話的露蒂娜正疑惑著。
露蒂娜好像不知道。
這麼說來，雪莉應該知道了。
 
明明應該是不知道有製藥。
太奇怪了。
為什麼會暴露呢？
 
表現在表情上了嗎？
不，單純只是我好像會做嗎？
被看穿了。
這裡只能蒙混過去。
 
露蒂娜不明白是因為還沒有在露蒂娜面前製成生藥過吧。
除了剛才的失敗。
麻黃製成生藥後全部都放進道具箱中的緣故，露蒂娜不知道我會使用藥草採取士的技能。。
 
「啊—，現在不能用，之後再說吧。」
 
對著雪莉說了。
旁邊的露蒂娜也能清楚地聽到。
沒有製成生藥。
沒有做喔。
 
「原來是這樣。」
 
雪莉點頭了。
非常坦率。
看在坦率的份上，先前對於我這主人的謀略有所懷疑就不追究了。
雖然不是懷疑而是看穿。
 
「嗯。」
「做了什麼重要的實驗嗎？」
 
哎呀！
往不好的方向走。
別說重要了，連實驗都沒做。
 
「啊—，不。啊─不是什麼大不了的事。」
「是嗎？」
「米茲奧大人要製作萬金丹嗎？」
「哎呀。啊—怎麼樣呢。」
「這是怎麼回事呢？」
 
雖然想趁露蒂娜的問題敷衍過去，但這邊的問題也很糟糕。
萬金丹恐怕是從綠豆中提煉出來的藥劑吧。
製作需要相當的等級。
 
藥草採取士Lv15不能製作。
也就是說現在的我做不出來。
不能回答露蒂娜的問題。
做不到的話以後會暴露的。
 
不看確切問題的話，藥草採取士的技能是可以使用的，那就可以確定了。
今天打算就這樣裝上藥草採取士來提升等級。
和昨天不同的是不需要廚師，所以大概沒問題吧。
順利的話或許能做出萬金丹。
 
或者，遊人的技能設定為製作生藥這樣的手段。
將遊人的技能設置為探索者的道具箱，道具箱的容量就會隨遊人等級改變。
製成生藥會隨等級而機能擴張的話，用比藥草採取士等級更高的遊人的技能設定就行了。
 
不用做那麼麻煩的事情，從麻黃就可以做出萬能丸。
要做這種麻煩事在露蒂娜面前做就好了。
但如今已經晚了。
現在還是趕緊往之後的階層去吧。
 
「比起那個去三十一層吧。」
「嗯，庫拉塔魯迷宮三十一層的魔物是羅雷姆哥雷姆(NREM哥雷姆、深眠哥雷姆)，沒有成為弱點的魔法屬性。對魔法師來說是很麻煩的對手。因為是用岩石形成的魔物，對土屬性有耐性，時常也會放出土魔法。但是主要的攻擊手段好像是單純用手臂毆打。貌似相當强大，需要注意。」
 
雪莉向我說明。
畢竟是向下一個階層移動，探究或吐槽就得往後推遲。
 
「羅雷姆哥雷姆，記得羅克姍有戰鬥過？」
「是的。雖然攻擊力很强，但動作也很大，如果沒東張西望就不會被打中。」
 
之前聽說過羅克姍狩獵過羅雷姆哥雷姆。
因此說是不足懼怕的對手，但這話最好是聽一半就好。
因為是羅克姍。
期待會比其他的魔物更容易明白動作。
 
「雖然很遺憾沒有弱點屬性，但我也有雷魔法，只要配合一起出現的魔物就行了。」
「是啊。」
 
關於使用的魔法與露蒂娜確認了。
遊人的技能就用雷魔法吧。
順便一提在三十階層中，半身草的弱點是火屬性，但因為容易出現其它的魔物彌洛陶洛斯、獨眼巨人和剪刀蜥蜴對火屬性都有耐性，所以火魔法活躍的場面很少。
遊人技能中設定了雷魔法。
 
「好像數量有點多，往這邊走很快就到了。」
「總要試一試。不管怎樣，戰鬥看看吧」
「是。」
 
到三十一層，羅克姍馬上找到了魔物的位置。
在羅克姍的帶領下移動。
魔物一出現馬上就默念超越極限。
 
在超越極限悠閒的時間流逝中，觀察魔物。
魔物有五隻。
可以說是多了點，是這個階層的最大值，但那也好。
羅雷姆哥雷姆四隻和彌洛陶洛斯一隻。
 
默念兩次雷電風暴，注視羅雷姆哥雷姆。
羅雷姆哥雷姆是黃褐色有稜角的魔物。
長著雙臂與雙腳且似乎是二足步行。
身體大概是由岩石構成的吧。
 
看到我們後，慢慢地靠近。
不，慢慢地是因為正在超越極限吧。
當超越極限結束時，速度與彌洛陶洛斯沒有差別。
 
從能動的地方看，好像並不是在睡覺。
有像臉一樣的東西，有眼睛、鼻子和嘴巴。
雖然是線。
因為睡著閉著眼睛，所以視線還是人偶的視線？
 
被發動的雷電風暴打中也沒有快速移動，所以不是睡著。
相反，三隻魔物停了下來。
麻痺了。
 
剩下的一隻羅雷姆哥雷姆和彌洛陶洛斯接近前鋒。
羅雷姆哥雷姆慢慢地將手臂向後拉開。
然後把拳頭拉到最大限度後，向正面打出拳頭。
正如羅克姍所說，他的動作確實很大。
 
這樣的話，就也許不會被打中了。
但因為以兩隻為對手時注意也許會分散，必須當心。
至於拳頭本身，就是一個加上速度的快速攻擊。
 
羅克姍只是輕輕地扭動身體，毫無痛苦地迴避開來。
取而代之刺上催眠護手刺劍。
羅雷姆哥雷姆的頭突然低了下來。
 
睡覺了。
平時的羅雷姆哥雷姆並不是在睡覺，這才是睡眠狀態的樣子。
不知道會不會是羅雷姆睡眠。(NREM睡眠，非快速動眼睡眠，睡覺時處在身體修復的深眠時期)
也可能是雷姆睡眠。(REM睡眠，快速動眼睡眠，睡覺時處在會做夢的淺眠時期)
 
原本，在岩石上形成的人偶就有那樣的東西嗎？
據說，睡覺時即使閉著眼睛，眼球也會活動。
眼球運動的是快速睡眠，眼球不動的是非快速睡眠。
是快速睡眠還是非快速睡眠取決於是否有快速動眼球運動。
 
光是劃線的眼睛，既沒有眼球也沒有眼屎吧。
因為睡眠狀態的時候低著頭，眼睛不能確認。
如果用雷魔法擊醒，眼睛就是線。
 
暫且不論他是否在睡覺，羅雷姆哥雷姆不久就收拾好了。
以強度而言，沒有值得大書特書的地方。
這就是三十一層魔物的强度吧。
 
雖然沒有弱點很麻煩，但是因為使用雷電魔法所以容易出現石化吧。
MP恢復變得輕鬆。
但這次稍微不夠。
 
羅雷姆哥雷姆變成煙消失後留下了岩石。
這似乎是掉落物品。
雖然不是很大，像排球大小普通的岩石。
鎧甲等的都可以放入了，所以放進道具箱裡也沒有問題。
 
「岩石嗎。」
「較能輕鬆地打碎，打碎後和水泥或遮蔽水泥一起使用，據說會成為建材的一級品。」
 
把目光轉向雪莉那邊，她馬上告訴我。
用碎石和水泥為建材。
那不是單純的混凝土嗎。
 
有必要特意使用道具的岩石嗎。
反而成本變高了吧。
道具的水泥和岩石都很齊全，可能只是合在一起的技巧。
 
「雪莉姐姐，我想這樣的事米茲奧大人應該不會不知道的。」
 
露蒂娜向雪莉說著。
這個世界上好像誰都知道的事情。
當然我不知道是什麼。
 
不行。
不能在這裡讓雪莉變成壞人。
但是也不想坦白承認我不知道，會被露蒂娜當成笨蛋。
 
「不，這是我拜託你的事。我不知道的事情很多，你什麼都告訴我吧。」
「原來是這樣嗎？」
「原來如此。」
 
勉强打斷了。
雪莉露出了全部都明白的表情，無言地退下了。
  

203 圈套 
[第203章-圈套] by 古希亞

203 圈套
 
「米茲奧大人，我每次放出兩發魔法可以嗎？」
 
經過幾次三十階層的BOSS戰，露蒂娜詢問了。
很難回答的問題。
現在露蒂娜對戰鬥沒有用處。
在三十階層，露蒂娜無論放出多少次魔法，我的魔法使用次數也不會减少。
 
說實話，露蒂娜是和戰鬥沒關係的人。
露蒂娜使用魔法的數量再增加一點就好了，但是需要咏唱的露蒂娜使用多次魔法的戰鬥時間並不長，需要戰鬥時間的BOSS反正米莉亞會石化，露蒂娜放魔法的優點不大。
而且，就算露蒂娜的魔法四發或五發能减少一次我的魔法，那等於露蒂娜的魔法威力在我魔法的四分之一、五分之一以下，也沒辦法使用太多次。
 
雖說如此，但也不能對露蒂娜說你派不上用場這種更糟糕的蠢話，這件事就這樣帶過吧。
這話能聽嗎。
嘛，雖然也是實話。
因為戰鬥的重心從二十九層的BOSS戰轉移到三十層的BOSS戰，所以有確認的必要。
 
在使用超越極限之前，在二十九層，露蒂娜用兩發魔法减少了我的魔法使用次數。
所以露蒂娜使用了兩次魔法。
使用的時候是兩次，沒有MP就是零次。
 
此後，使用超越極限，我的魔法威力變成約2倍。
現狀來看，露蒂娜的魔法威力在我魔法威力的四分之一以下毫無疑問。
魔法使和魔道士的不同，等級差和裝備品，特別是神籬耳環的效果，大概就是這些的差別吧。
 
但是，超越極限也有好處。
使用超越極限後，魔法第一發和第二發的間隔變短了。
如果使用了兩次雷電風暴，看上去已經完美地像是只使用過一次雷魔法。
 
用過一次還是用過兩次，連雪莉都不知道。
魔法的使用次數是否减少取決於我的自主申報。
 
「是啊，兩次拜託了。」
 
沒辦法。
含糊地帶過去吧。
坦白講只限BOSS戰有很多手段可用，儘管如此我還是明白她依然在其他戰鬥中派不上用場這件事。
 
去上層的話，會有各種各樣的變化吧。
嚴格來說，露蒂娜的魔法讓我的魔法使用次數是否减少，應該未必與魔法的威力無關。
假設三十二階層的魔物憑藉我的魔法8.1發就能打倒的話，露蒂娜的魔法給予傷害是我的0.1發份的話，我就不是用九發魔法，而是八發就能打倒魔物。
期待變成那樣。
 
調整露蒂娜魔法的使用次數從那個時候再開始就好。
在那之前就擱置吧。
拖延問題意外地也是正確的解決辦法。
 
今天就這樣沒有引起風波重複著BOSS戰。
 
「差不多太陽要升起來了。」
 
早晨持續狩獵時，羅克姍說道。
藥草採取士的情況如何呢。
確認後，上升到了Lv20。
 
哦。
做的好。
到剛才為止還是藥草採取士Lv19，在期限前等級上升了。
 
「那麼，就打到這裡吧。」
 
最後的BOSS戰結束後，便停止戰鬥。
半身草的掉落道具要製成生藥大概需要Lv5吧。
它的BOSS掉落物製成生藥在藥草採取士Lv15沒能成功。
再來的可能性就是Lv20了吧。
 
收到剛剛打倒的BOSS留下的物品。
試試看吧。
默念製成生藥。
綠豆在手掌上滾動，端坐在中央。
 
停止的綠豆……一動也不動。
沒有變化的迹象。
藥草採取士Lv20似乎還不夠。
 
沒關係。
沒關係的。
還不是驚慌的時候。
我有遊人的職業。
 
綠豆的話，用一副什麼事都沒有的表情放進道具箱裡。
沒什麼。
什麼事都沒做。
 
「那個，早飯後是三十一層的BOSS戰嗎？」
 
明明一副什麼都沒有的表情，羅克姍卻來找我。
被認為在想今後該怎麼辦吧。
這樣啊。
那方面也必須考慮。
 
「嗯，即使在這裡考慮也沒有辦法。吃飯的時候也能說。先去買東西吧。」
 
當場說去買東西來敷衍過去。
用瞬移來到冒險者行會。
移動後最先使用的是遊人的技能。
將藥草採取士的製成生藥設定在遊人的技能中。
 
遊人的技能設定，不能那麼頻繁地進行。
現在的時間點，之後買東西做早飯吃完和收拾，下次進迷宮的時候再放回原來的就差不多剛剛好吧。
要是有事去商人行會的話就很充裕。
這種時候什麼都沒有。
 
雖說如此傍晚從迷宮出來之後，為了洗澡遊人的技能設定是中級水魔法，不能設定為製成生藥。
遊人的技能相當難使用。
嘛，畢竟是遊手好閒的人。
不會努力工作吧。
 
這樣的話，如果錯過現在的話，設定製成生藥是在睡覺前。
其實，如果知道會變成這樣的話，昨晚睡覺前設定好就好了。
明明知道今天要和半身草的BOSS戰鬥，卻沒有注意到這一點。
 
不對。
要得到綠豆就得打倒BOSS。
進行BOSS戰時遊人的技能是雷魔法。
果然不行。
 
「和心型草打的時候完全沒感覺，馬上轉移到三十一層的BOSS戰比較好。」
 
一吃早飯，羅克姍就建議。
那也是問題嗎？
作為我來說，並沒有考慮是否能進入上層階層，只是普通地打算反復進行三十層的BOSS戰。
事到如今，那種事也不能說沒有考慮過。
 
「嗯─，怎麼辦呢？」
「我也覺得移到三十一層比較好。」
 
哎呀。
羅克姍姑且不論，連雪莉都。
雪莉如果是那樣的話應該考慮嗎？ 
 
「連雪莉也是嗎？」
「現狀是三十層太溫和了吧。快去上面的階層比較好。習慣太多軟弱的戰鬥會困擾的，露蒂娜也才剛加入。」
 
原來如此。
我雖然只考慮階層往上的危險，但相反，也有習慣了溫和的戰鬥的危險嗎？
不愧是雪莉。
有說服力。
 
「可以石化，desu」
「我覺得往上面的階層走也沒關係。」
「我也認為往上走比較好的。」
 
好像全員的意見都是往上走。
由於超越極限戰鬥時間也被悄悄地縮短了，明白即使久留也沒有辦法這樣的考慮。
這裡應該往上走吧。
 
「那麼就試著進入三十一層的BOSS戰吧。」
「是的，那樣可以嗎，不愧是主人。」
 
如果對羅克姍的建言簡單地就過關的話，總有一天會吃苦頭。
嘛，這次是因為其他四人也想上去才考慮的。
順從大家吧。
 
還是說，其他四人全員都已經被羅克姍荼毒帶壞了？
雪莉姑且不論，米莉亞和維斯塔什麼都沒想過吧。
 
「因為心型草不殘留食材，米茲奧大人也沒有繼續戰鬥的意義了吧。」
 
露蒂娜說著這樣的話。
我想追問你到底是怎麼看我的。
想追問，但如果回答「無所事事的美食家。」就很困擾了。
 
「快點把飯吃完吧。」
「是的。」
 
羅克姍看起來很高興。
因為很危險，希望不要給周圍帶來奇怪的影響。
 
「不去奴隸商那裡嗎？」
 
露蒂娜問我。
啊，這樣啊。
公爵讓我帶他去奴隸商人那裡。
早飯後去迷宮的話，什麼時候去奴隸商人那裡呢。
 
「啊—，這麼說來也有那件事。」
「是的，如果能早點處理的話，也是幫了我大忙。」
「是嗎？」
 
是早一點比較好嗎。
一般都想延後吧。
不是忘掉的我該說的話。
 
「因為也有萬一的時候。」
 
萬一從奴隸中解放出來，那不是件好事嗎？
不，當所有者死去的時候，奴隸也會因為沒有遺言而被迫跟隨。
是那部分吧。
 
作為奴隸，如果沒有所有者表示，可能會被判斷為殉死。
那是什麼？
太可怕了。
 
「啊—，不好意思。」
「不。那個，如果能明白的話。」
 
我才應該道歉吧。
公爵也告訴我就好了。
 
「露蒂娜的所有者還沒有設定。」
 
也向羅克姍他們進行了說明。
總有一天會明白的。
應該爽快地承認。
 
「如果沒有設定所有者的話，有可能有人會改寫呢。」
 
雪莉告訴我。
哎呀！
不會跟隨死去嗎？
 
「原來如此。」
「是的。當奴隸的時候需要本人的承諾，但當奴隸之後，誰當主人就不能選擇。如果最初設定了所有者，以後所有者的變更需要前主人的承認。最初的所有者的設定應該提前完成。」
 
誰是所有者最初不預先設定，其他的人能隨意地設定主人嗎？
萬一的是這回事啊。
 
「啊，只是為了以防萬一。」
 
露蒂娜為了以防萬一，想成為我的奴隸。
很好的走向。
啊，已經被抱住了呢。
 
「知道了，伸出左手。」
 
既然都那麼說了，就應該做好。
讓露蒂娜伸出左手，邊驚訝邊伸出來。
裝上奴隸商人的職業，打開訊息卡。
 
「誒？」
 
由於訊息卡出來了，露蒂娜更加吃驚。
奴隸商人訊息卡的操作，可以設定、改變所有者。
不過，並不是說誰都可以，而是能夠把在近處出現訊息卡的人設定為所有者。
我也拿出自己的訊息卡設定為露蒂娜的所有者。
 
「啊─，能做到吧。」
 
操作的人和設定的所有者相同也可行。
這也很正常。
當奴隸商人購買奴隸時，必須替奴隸將最初的所有者設定為自己。
不然好不容易買下，卻有可能讓奴隸跟隨他人。
 
「等一下，您可以辦的到嗎？」
「看看訊息卡吧，確認有沒有弄好。」
 
讓露蒂娜確認訊息卡。
應該做好了。
 
「是，是的，做好了。」
「那就成功了，太好了。」
「那個，能否讓我看一下米茲奧大人的訊息卡嗎？」
 
露蒂娜甚至要請求閱覽我的訊息卡。
還不能相信嗎。
 
「請吧。」
 
然後把左手伸向露蒂娜面前，後悔了。
第一個職業是遊人。
英雄、魔法使和探索者都卸下的關係，現狀遊人的等級是最高的。
 
第一個職業的等級直接關係到獎勵點數。
然後，第一個職業作為職業被顯示在訊息卡上。
露蒂娜知道了我的職業是遊人。
 
總會有辦法蒙混過去的。
應該有。
還不是該慌張的時候。
怎麼辦呢？
 
「您，您很年輕呢。」
 
令人吃驚的是那邊嗎？
人類即使看到精靈，也不知道他的年齡。
與此相反，精靈露蒂娜即使看到我這個人類族，大概也不知道我的年齡吧。
 
「是嗎？」
「這個年齡輕易突破三十層的BOSS，無法想像。」
「因為是主人。」
 
羅克姍真是一副得意的樣子。
 
「嗯，還有米茲奧大人的職業。」
 
果然注意到了嗎？
是啊。
 
「因為這個機會，所以想和大家說說我的秘密的一部分。」
「秘密嗎？」
 
雪莉感興趣了。
 
「現在，我的職業是遊人。實際上，遊人的技能可以設定其他職業的技能」
「其他職業嗎？」
「如果裝上了奴隸商人的技能的話，就可以像剛才那樣使用訊息卡設定所有者，加上冒險者的技能就可以進行野外漫步，加上探索者的職業就可以進行迷宮漫步。如果加上魔法使的技能就可以使用魔法，便是如此。」
 
向雪莉和大家說明遊人的事。
說明沒有錯。
萬一這件事被洩露了，關於遊人的話也是事實。
想要接近我的真面目就變得更困難了。
 
作為圈套用來欺騙敵人眼睛的兵器。
比如放置在機場的飛機、降落傘部隊降下時一起散佈的人偶、瞞過雷達的干擾箔等等。
遊人這件事，能的話不洩露就不會有問題，就算洩露了應該也能做為誘餌發揮作用。
  

204 擁擠 
[第204章-擁擠] by 古希亞

204 擁擠
 
「這樣啊，不愧是主人。」
 
當說出我的職業是遊人時，羅克姍挺起胸膛。
 
「是遊人嗎，原來如此，那是能力的一部分嗎？」
 
雪莉好像正確理解了遊人只是我能力的一部份。
魔法連放出兩發，確實不是遊人的能力。
 
「好厲害，desu。」
「我覺得很厲害。」
「是位享樂美食的遊人啊。」
 
不是那樣啦。
想對露蒂娜吐槽，不過無視吧。
 
「如果設定了藥草採取士的技能，也能製成生藥，變成這樣。」
 
從道具箱中取出麻黃，製成萬能丸。
給露蒂娜看了。
 
「真的。」
 
順勢把綠豆也拿出來。
默念製成生藥後，綠豆是……紋絲不動。
不，不行嗎？
 
「好像不能從綠豆中製成生藥。像雪莉說的那樣很辛苦吧。」
 
遊人也沒辦到把綠豆製成生藥。
等級還不夠嗎？
難道需要Lv50嗎？
或者說遊人不行，必須是藥草採取士嗎？
 
我想不是因為遊人和藥草採取士同時擁有的緣故。
第一職業的遊人的製成生藥應該是優先的。
如果開超越極限能行嗎？
試著卸下藥草採取士。
 
默念超越極限後，進行製成生藥。
不行。
藥不會產生。
綠豆還是綠豆。
 
「好像很難的關係，沒辦法了。」
 
雪莉的話聽起來特別高興。
該死。
好不容易做了很多嘗試。
沒能製成生藥這樣至今的所有舉動，全都白費了。
 
重新振作精神，早飯後進入庫拉塔魯的三十一層。
遊人的技能總算趕上了。
回復到雷魔法。
為此很緩慢地吃早飯，可能會被誤解為心情低落。
 
「羅雷姆哥雷姆的BOSS是什麼？」
「庫拉塔魯迷宮三十一層的BOSS是雷姆哥雷姆。沒有弱點的魔法屬性。和羅雷姆哥雷姆一樣對土屬性有耐性的岩人偶，身體的一部分由金屬製成，比起羅雷姆哥雷姆，攻擊力和耐久性都提高了」
 
在待機房向雪莉請教。
雷姆哥雷姆這個BOSS，是羅雷姆哥雷姆的强化版吧。
這麼說來，雷姆是真的意義嗎？
 
「雷姆哥雷姆啊。」
「在BOSS房現身的時候，據說羅雷姆哥雷姆和雷姆哥雷姆會睡著。雷姆哥雷姆睡覺的時候先把BOSS擱置的作戰也很有效。」
 
有意義。
睡著這件事是真的。
不愧是雷姆哥雷姆。
不知道是不是REM睡眠。
 
「因為使用全體攻擊魔法要擱置這事會很麻煩吧，終究不是那麼厲害的敵人，不管睡著與否都一口氣解決。羅克姍，拜託了！」
「請交給我吧。」
 
羅克姍給了一個可靠的回答。
BOSS的正面由羅克姍負責。
無論睡著了還是醒著，對羅克姍來說沒有太大的差別吧。
 
不是嗎。
結果打倒BOSS時的攻擊會喚醒它，羅克姍的負擔不會增加。
BOSS睡覺的時候，如果羅克姍和其他魔物為敵的話，反而會減輕負擔。
如果在米莉亞待機狀態下開始的話，石化可能會稍微快一些，所以如果BOSS睡著了便能感到輕鬆，大概就是這個程度吧。
 
那部分怎樣都行。
面向作為初見BOSS的雷姆哥雷姆戰來打起精神。
但是，BOSS房間的門怎麼也打不開。
 
「前面的隊伍好像很花時間呢。恐怕隊伍成員中沒有魔法師吧。雷姆哥雷姆是即使沒有魔法使的隊伍也能夠輕鬆打到最後的BOSS。」
 
雪莉向我解說。
 
「是因為會睡著嗎？」
「是的，似乎是先對沒睡著的魔物集中攻擊打倒。當然根據情況的不同，現身的魔物也有全部沒睡著的時候，需要有能與三隻為對手的實力。只是，在BOSS的房間的話花再多時間也不會有其他魔物闖入，所以可以安全戰鬥。」
 
如果有打倒BOSS程度的實力的話，應該會去更上一層吧，但是沒有魔法使的隊伍在與實力相符的階層裡不斷戰鬥時，會有複數的團體出現一下子形勢逆轉的情況。
如果冒那樣的危險，與雷姆哥雷姆做為對手比較好吧。
 
「原來如此啊。」
 
時間也不好。
太陽已經升起來了，是大部分人在活動的時間。
慢慢地吃早飯成了壞事。
 
等一會兒。
在門開之前下一個隊伍過來了。
鑑定了一下，因為沒有魔法使，這些傢伙也需要時間吧。
 
門開了，向裡面衝去。
我想至少前面的隊伍沒有全滅吧，裝備沒有被留下來。
似乎擁有即使花費時間也能打倒的實力。
煙霧聚集，魔物出現。
 
沒確認是否睡著，就把雷魔法打過去。
因為雷魔法和米莉亞的石化作戰，所以不能以一隻一隻為對手。
用全體攻擊魔法集體處理。
 
出現了兩隻羅雷姆哥雷姆和雷姆哥雷姆。
因為馬上被雷擊喚醒，所以不知道是不是有睡著。
雷姆哥雷姆比羅雷姆哥雷姆大一圈，但看起來沒什麼區別。
也就是說稍微大一點的程度。
 
如果沒有鑑定的話，怎樣辨別兩者的區別呢？
果然，雷姆哥雷姆在睡覺的時候眼睛會跳動嗎？(REM睡眠，眼球會快速轉動的淺眠)
 
「成功了，desu。」
 
嘛，石化的話眼球也不會動。
BOSS房的戰鬥就在米莉亞的三連勝下落幕。
之後就是用魔法和杜蘭達爾來收拾的工作。
 
進入三十二層還是第一次，所以稍微恢復一下MP。
用魔法消滅羅雷姆哥雷姆之後，只有BOSS用杜蘭達爾打倒。
雷姆哥雷姆變成煙。
 
「哎呀。岩石嗎？」
 
雷姆哥雷姆的掉落物是岩石。
和羅雷姆哥雷姆一樣嗎。
用不上。
 
「雷姆戈雷姆會留下岩石和大馬士革鋼，這次很遺憾。」
 
雪莉一邊撿一邊告訴我。
也會留下大馬士革鋼嗎。
確實不是全部都跟羅雷姆哥雷姆一樣。
 
「大馬士革鋼啊，殘留下來的話雪莉可以緞冶嗎？」
「在加工大馬士革鋼之前，需要有硬革、鋼鐵和龍革的經驗。」
「相當遙遠吶。」
「嗯，還差得遠。」
 
大馬士革鋼現在沒有必要吧。
 
「難道說，為了追求大馬士革鋼鐵而與雷姆哥雷姆這BOSS戰鬥的人很多嗎？」
「掉落的機率並不是很高，所以不會特別賺錢吧。如果是能加工大馬士革鋼的鍛造師的話，我認為會在更高的階層戰鬥。」
 
也不是那原因啊。
和BOSS雷姆哥雷姆戰鬥的人會聚集很多，單純只是即使不使用魔法也容易戰鬥這理由。
進一步說，沒有魔法師讓戰鬥時間延長也就越擁擠。
 
現在待機室的隊伍裡也沒有魔法師。
在我們面前戰鬥的隊伍，恐怕也會回到這裡再次與BOSS戰鬥吧。
這之後這裡的BOSS房沒辦法馬上進入。
如果需要大馬士革鋼的話，只能早上來了。
 
「三十二階層的魔物是什麼？」
「庫拉塔魯迷宮的三十二層魔物是岩石鳥。身體是岩石做的鳥，有時會把岩石扔過來。沒有弱點屬性。使用土屬性的魔法，對土屬性有耐性」
 
沒有弱點屬性啊。
好像又要依賴雷魔法了。
也有不用一一考慮使用哪個屬性的好處。
 
「看起來很强啊。」
「雖然沒有飛龍那麼强大，但是因為沒有弱點屬性，所以在三十三層出現的魔物中被認為是強敵。」
 
那麼說來三十三層的飛龍也沒有弱點屬性，遊人的技能還是雷魔法。
 
「這樣的話，今天應該可以一直以岩石鳥為對手了。這個BOSS房會很擁擠吧。」
 
徵求雪莉的同意。
和雪莉搭話，雪莉什麼也沒說就看了羅克姍。
還是要得到羅克姍的承諾嗎？
我也朝著羅克姍的方向。
 
「打倒岩石鳥，和三十二層的BOSS對戰吧。」
 
看向羅克姍，她點頭了。
你在說什麼？
 
「不，明天再去BOSS的房間。不要太急著推進，也需要習慣岩石鳥。我不想失去你們中的任何人。」
 
這裡稍微用卑鄙的手阻止吧。
要講最先被幹掉的，感覺可能是我。
 
「您能為我們考慮到這種程度嗎？」
 
羅克姍陷落。
 
「這樣的話三十二層就可以了吧」
「三十二，desu。」
「我覺得這樣就可以了。」
「如果是我的話沒問題，就那樣比較好。」
 
得到了全體人員的認同。
如果這個成員中誰被打倒的話，會是我或露蒂娜吧。
無法想像羅克姍和維斯塔會被打敗。
 
米莉亞，作為可能性被考慮，但因為持有硬直的突刺劍，應該能好好地隱藏在被石化的魔物的影子中。
如果這樣的話，最先被幹的是後衛三人。
雪莉的等級比露蒂娜高，所以是我和露蒂娜比。
 
考慮到隊伍成員中出現死者的狀況，在我的恢復魔法趕得上時應該不會被打倒。
只要不是一擊死。
在我的恢復魔法來不及的情况下，最能想到的就是MP的枯竭，那個時候我取出杜蘭達爾站在前線的可能性很高。
比起後衛的露蒂娜，前衛的我更危險吧。
 
果然成員中最先死的會是我嗎？
重新振作精神走向三十二層。
 
「那麼，羅克姍。最初找很少量的」
「是的。是這邊吧」
 
在羅克姍的帶領下前進。
相遇的是兩隻岩石鳥。
岩石鳥是相當大的鳥。
 
大概有天鹅的程度吧。
雖說天鹅，但其實很少親眼見到過，可能沒有自信。
比常見的鴿子和烏鴉都要大。
 
因為呈茶褐色，所以正如名字所示，是用岩石製成的吧。
雪莉的情報沒錯。
雖然沒有頻繁地振翅飛行，但它卻張開翅膀位於空中。
就是在滑翔的感覺吧。
 
在被雷電風暴的兩連打後，兩隻都墜落了。
一旦麻痺就無法飛翔，是和鳥類魔物一樣嗎。
嘛，這當然。
 
或者不是理所當然的嗎。
我不太確定常識是什麼。
至少就那樣往下墜落的地方看，沒有在滑翔。
 
無論如何都想趁著麻痺的機會打倒。
前衛陣容襲擊。
雪莉和露蒂娜也加入了。
露蒂娜因為對手很少，所以沒有使用魔法，用杖毆打。
 
結果，在兩隻岩石鳥行動之前收拾了。
一隻被米莉亞石化了。
雖然這次運氣很好，但也不是那樣的難敵。
岩石鳥變成煙消失了。
 
剩下的，是羽毛。
鑑定後會出現的是羽毛。
這個好像是岩石鳥的掉落道具。
 
「給，desu。」
「羽毛啊，能用它做什麼？」
「塗上墨水的話，就能在莎草紙上寫出文字。」
 
從米莉亞和維斯塔那收下羽毛詢問的時候，雪莉回答了。
就那樣作為筆使用。
 
「羽毛筆嗎？」
「然後，可以去掉羽軸裝在布裡，當作被子使用。」
「羽絨被嗎？」
「使用高價道具和將羽軸去除會有的勞力的關係，使用羽毛的被子是相當好的高級品。聽說不將羽軸去除，且混入其他東西的劣質品也很多。」
「惡德商法啊。」
 
任何世界都有惡劣的業者。
這邊也沒有鑑賞期吧。
  

205 製作被子 
[第205章-製作被子] by 古希亞

205 製作被子
 
上回的概要：打倒岩石鳥得到了羽毛。
 
把岩石鳥留下的羽毛放入了道具箱。
羽絨被嗎。
能做的話想做做看。
看起來很柔軟。
 
睡在軟綿綿的羽絨被上。
讓羅克姍和維斯塔陪侍在旁。
被子的柔軟，羅克姍的光滑皮膚、從背到尾巴纖細的毛，與維斯塔凉快的皮膚。
 
太好了。
太棒了。
睡不著的。
 
但是，羽毛很小。
做被子一百兩百不夠吧。
到底需要幾個？
 
一小時努力收集五十個，一天狩獵十小時有五百個。
如果考慮製作羽絨被需要五千個的話，十天內必須繼續住在三十二層。
嗯，那也是。
 
現在重複著一天一層往上爬的苦行。
總有一天會碰壁的。
到極限的時候，運氣不好會有死在迷宮的可能。
在這兒悠閒地待十天左右不是很好嗎。
 
或者，不是羽絨被而是做成羽絨枕頭呢？
但是，羽絨枕頭也似乎有好惡之分。
我用的話，羅克姍她們會強制跟著用吧。
做成細長的的枕頭就可以讓全部六個人使用。
 
把為了製作東西辛苦獲得的羽毛道具賣掉感覺很蠢。
必須早點做出決定。
在行會買也好像笨蛋，自己們狩獵就好。
好，决定了。
 
去狩獵，做羽絨被就行了吧。
休息十天左右。
那個程度算不了什麼。
 
「接下來就是那邊了」
「羅克姍，可以盡可能引導到岩石鳥較多的地方嗎？」
 
對之後對手的處理向羅克姍發出指示。
 
「是岩石鳥嗎？」
「因為機會難得，所以想做一下羽絨被。」
「羽絨被嗎，我明白了。」
 
得到了羅克姍的同意。
這樣我就放心了。
 
「有把布料買起來的話，就大家一起做。被子加工雖然很困難，但做得到吧。」
 
雪莉好像也贊成。
總覺得好像很辛苦，但好像願意為我做。
這樣在這十天內就可以悠閒地放輕鬆了。
 
「那就這樣吧。」
「是的。」
「嘛，這樣推進階層會稍微延後一點。」
「不用，如果每天一點點地在三十二層戰鬥的話，應該沒有問題。」
 
噹─。
我的淺見被雪莉打碎了。
是啦。
是沒錯啦。
 
沒有必要待在三十二層裡。
回來採集物品就行。
每天一點點積蓄就可以了。
不愧是雪莉，很合理。
 
這樣一來，如果像以往一樣一天一層地上升的話，確認戰鬥情況的時間應該不會縮短吧。
失敗了。
羽絨被之類的不提案就好了。
嘛，羽絨被本身是想要的。
 
沮喪地狩獵岩石鳥。
打倒魔物且露蒂娜有使用魔法時的話，即使只擊出一次我的魔法也會減少一次。
在我打出下一波二連打之前，岩石鳥就倒下了。
 
「好像比剛才更早了。」
 
雪莉精準地點重點來了。
 
「這麼說，在三十二層使用魔法，一次就可以了呢。」
 
露蒂娜看起來也很開心。
大概是，岩石鳥Lv32在超越極限的加成下，被我的十發雷魔法打到只剩微量的HP吧。
通常來說我的雷魔法需要十一次，減去露蒂娜的一次魔法的話十發便能打倒。
因為我用二連打在用魔法，如果减少偶數次就會被察覺到。
 
旁人的角度，看起來像是射擊了六次的東西五次就倒下了。
露蒂娜也是，對於自己擊發的魔法威力有清楚地表現肯定會感到滿足。
即使我說派上用場，但若實際的戰鬥時間不變短的話，就可能會是個謊話。
更確切說實際上就是謊話。
 
「是啊，在這裡就拜託你了。」
 
在三十二階層，用露蒂娜的魔法一發和我的雷魔法不斷積蓄著羽毛。
不，打倒魔物。
雖然一樣。
 
露蒂娜從第二次開始就幾乎對所有魔物團體使用魔法。
如果自己的影響會清楚表現出來，幹勁也會不同吧。
只會在魔物僅有兩隻的時候休息。
 
因為羅克姍帶我去魔物多的地方，所以幾乎沒有兩隻。
也就是說，從剛才開始就一直在使用魔法。
MP應該沒問題吧。
因為會變自找麻煩，先不管吧。
 
「每群魔物都用一次魔法的話，會攻擊相當多次。聽說魔法使是休息、休息、再戰鬥的。尤其是剛當上的時候。」
 
看來注意到了。
這裡也只能死馬當活馬醫來附和。
 
「露，露蒂娜也許很優秀。」
「是呢，這就是我的能力。」
 
輕鬆解決了。
羅克姍和雪莉透露出想說什麼的眼神，就用視線讓她們安靜吧。
聚精會神！
 
我注入意念的眼神就好像能阻止兩人一樣。
我也展現出風格了吧。
這肯定是主人的威嚴。
也許雙手合十擺出拜託的姿勢比較好。
 
雖然關於兩位，沒有注意到的樣子。
嘛，露蒂娜已經成長到魔法使Lv29了。
MP沒問題吧。
 
結果，露蒂娜直到午休一直在使用魔法。
等級上升了兩級，變成了魔法使Lv31。
已經不能說是初學者。
漸漸地，等級提高這件事也變得難起來了。
 
以羅克姍她們為例，如果超過Lv30，等級就很難上升。
今後，估計不會急劇升級吧。
戰鬥階層的上升能得到的經驗值應該會增加，但由於隊伍成員的增加讓那些被分散了吧。
 
「今天不去三十二層的BOSS房間對吧。」
 
中午過後回家休息了一會兒，羅克姍一邊搖晃著紙片一邊問。
拿的是庫拉塔魯三十一層的地圖吧。
收拾的時候，順便確認一下要不要帶三十二層的地圖。
 
「今天就這樣收集羽毛吧。」
「知道了。」
 
喔喔。
明白了呢。
羅克姍的話很好，畢竟擔心會講「那就去BOSS戰吧」這話。
沒有比這更高興的事了。
 
「原本就在進行BOSS戰的，多虧露蒂娜無論是三十一層還是三十二層的戰鬥時間都沒有變化，事實上，我認為去BOSS戰也幾乎沒有任何問題。」
 
儘管如此為何雪莉不明白呢？
這可不好辦。
總覺得被雪莉說的話感覺去參加BOSS戰比較好，不可思議。
 
「如果我能派上用場的話，進行BOSS戰也不錯吧。」
「正因為露蒂娜有用，所以想在這期間收集羽毛。而且，BOSS戰就拜託米莉亞了。」
「會做，desu。」
「我覺得沒問題。」
 
因為說了多餘的話，連米莉亞和維斯塔都到對面。
我方竟然只有羅克姍。
 
往上走的話，石化可能會變得很難起作用。
或者說也許存在對石化沒有效果的魔物。
還是慎重推進比較好。
 
「三十二階層的BOSS戰訂在明天吧。」
 
大體上，在三十二層戰鬥是要代替擁擠的三十一層BOSS房，所以今天不用打三十二層的BOSS戰。
就這樣午後也繼續收集著羽毛。
 
「馬上就要傍晚了呢。」
「這樣啊。」
 
依靠羅克姍的指示，本日營業終了。
 
「還很早，可以帶我去帝都嗎？要購買被子用的布料。」
「果然那樣的東西是在帝都嗎？」
「因為主人會使用，所以應該用好的布料。」
 
是那樣的東西嗎？
對我來說無所謂。
 
「就拜託買結實的種類了。」
「我覺得染成美麗的絲綢布料等比較好。」
「是啊，如果有好東西就好了。」
「絲綢，desu。」
 
雪莉和米莉亞好像也贊成用上好布料。
 
「我想用漂亮的花紋來當被套應該不錯。」
「被套，是嗎？」
 
雪莉反問我。
這裡是不使用被套的嗎？
順便說一下，我們家現在只使用代替毛巾被的毛毯。
 
「用布料做成袋狀，再往被子上套上一層。」
「原來如此，然後根據心情選擇喜歡的顏色呢。」
「就算弄髒了，只洗套子就行了吧。如果只有套子的話可以每天洗。」
 
負責洗衣服的羅克姍這樣說，但我想每天洗會辛苦喔。
 
「但是每天都很辛苦吶。」
「這樣啊？我覺得不會是那麼大的麻煩。」
「我想會很大吧。」
 
與羅克姍好像有認知上的不一致。
 
「因為是主人使用的被子，如果和主人的身體大小一致的話。」
「不，不。被子大小要可以蓋在所有人身上的。」
 
因為以為只也我用所以小件就可以了吧。
 
「疑，我們也可以嗎？」
「哎呀，全員都睡的。」
「十分感謝。」
 
好像會好好跟我一起睡。
 
「我也沒聽說過是柔軟的高級品，很期待。」
 
看向雪莉，也點了點頭。
 
「被子，desu。」
「我覺得冬天很暖和。」
「睡在一個被子裡，真是沒辦法。」
 
大家都沒問題。
維斯塔是變溫動物的龍人族，所以冬天會很辛苦吧。
如果有暖和的羽絨被就放心了。
 
「如果是大的款式，收集羽毛也很麻煩吧。」
 
雪莉沉思。
說每天一點點收集就行了，是因為以為是我用的小尺寸嗎？
大的被子需要時間。
果然這裡十天左右悠閒地。
 
「天氣變冷之前還有很多日子，所以我想應該沒問題。」
 
這次維斯塔提出了正經的意見。
我想說，羽絨被不僅僅是為了暖和的目的。
 
「如果不是主人用的話，就不會特意去帝都了吧。單獨做被套就行了。」
 
羅克姍也考慮改變意見，不改也沒關係的。。
被這樣說的話，就算是特意也會想在帝都買吧。
這難道只是我的性格乖僻嗎？
不好意思啊。
 
「不用這麼說，去帝都就行了。」
 
瞬移到帝都的冒險者行會。
如果需要被套用的布料，一次取得比較好吧。
即使收集羽毛還需要天數。
如果一起買的話，可以享受三折優惠。
 
「沒記錯的話店家應該是在這邊。」
「我覺得是那邊沒錯。」
 
冒險者行會外羅克姍和維斯塔確認。
兩個人知道商店嗎？
假日的時候兩個人一起在帝都散步過，那時候應該也找到了吧。
 
被二人帶去的是放置著大量布料的店。
不是服裝店，只展示著布料。
或許是訂製的專門店。
 
「是安特納商會嗎？」
 
進店的時候露蒂娜小聲講著。
好像是露蒂娜也知道的店。
 
「你知道嗎，露蒂娜。」
「雖然不知道在帝都的哪裡，不過是布料很有名的店。」
「不明白地點卻知道嗎？」
 
名字很有名吧。
 
「有需要的時候只要叫過來就好的關係。」
 
是這樣啊。
貴族的專門外派商人嗎？
 
因為完全不懂布料的關係，所以羅克姍她們選上的東西交過來就直接買入。
當然，花了不少時間。
好像是被子和被套所需。
因為量相當大，所以也考慮過大小吧。
 
回到家，羅克姍和維斯塔開始做被子。
雖說如此，也只是先縫成袋子吧。
我在這段時間進浴室。
進完浴室後，把沒要賣的羽毛全都拿出來。
 
「那去掉羽軸，把羽毛放進被子裡吧，大家也拜託了。」
 
除了負責晚餐的雪莉和米莉亞之外，還和維斯塔、露蒂娜三人一起做羽絨被。
羅克姍縫好被子就去廚房了。
羽毛，只要手用力抽出分離簡單就可以把羽軸去掉。
拔掉羽軸的羽毛就可以變得很蓬鬆了。
 
這些並不是很麻煩的事。
但是，數量很多。
必須要每天做這個。
暫時會很辛苦。
 

206 火鳥 
[第206章-火鳥] by 古希亞

206 火鳥
 
上回的概要：開始製作羽毛棉被
 
第二天從早上開始挑戰三十二層的BOSS。
走在前頭的羅克姍的脚步很輕盈。
 
「嗯──。走那邊的話離魔物很近，但會是羅雷姆哥雷姆，而且數量也沒有多少呢。還是趕快去BOSS的房間吧。」
 
無視掉途中魔物數量少的團體直接前進。
很快的羅克姍把隊伍引導到BOSS房。
也許是因為讓她等了一天，幹勁十足的樣子。
 
「岩石鳥的BOSS是火焰鳥。與岩石鳥一樣沒有弱點的屬性，不過會使用火魔法，對火屬性有耐性。有耐性的屬性不同，需要注意。」
 
在待機房接受雪莉的簡報後，踏進BOSS的房間。
岩石鳥的BOSS，與岩石鳥的耐性不同的樣子。
真是少見的模式啊。
大部分情况下都是一樣。
 
進入BOSS的房間。
煙霧聚集在中央，魔物出現。
火焰鳥是被紅色火焰覆蓋的鳥。
 
哦。
火鳥。
鳳凰。
毫無疑問是火焰鳥。
 
正在燃燒。
火勢正在蔓延。
灼熱的火焰將一切燒盡。
無物可逃的被業火的蹂躪。
 
這間BOSS房一定到處都被燒毀。
然後蛾摩拉也是。
火焰鳥擺動插下那令人恐懼的炎之首。
 (註：蛾摩拉，聖經中出現的城市，因為不守戒律而被上帝用天火毀滅，毀滅的時候如果目視便會變成鹽柱。)
 
像是將見證之物變成鹽柱，壓倒性的一擊。
喔，羅克姍輕鬆地左右搖擺回避了。
閃過了呢。
 
即使是三十二階層BOSS的攻擊，對羅克姍還是沒輒。
下一個突刺也擺頭避開。
迴避幅度似乎比平時稍微大一點。
或許是考慮到火焰搖曳的部分吧。
 
比平時要有更多迴避量。
羅克姍負責的是體力活。
報酬可不會特別變多喔！
 
腦海中閃過這樣的話。
嘛，畢竟報酬會放進同一個錢包裡。
就由負責腦力活的我來放魔法吧。
 
把一隻岩石鳥石化的米莉亞也加入攻擊。
把正常份量的一發魔法擊發完後，露蒂娜也用杖參加物理攻擊。
看來似乎不會熱。
嘛，水魔法和冰魔法並不是弱點。
 
啊，麻痺了。
火焰鳥的動作停止，落下了。
米莉亞還在繼續攻擊，所以不是睡眠和石化，而是麻痺吧。
 
光看外表，很難區別石化、麻痺和睡眠。
而且，即使麻痺了，火焰還是像平常一樣搖曳著。
 
「成功了，desu。」
 
這次是石化的信號。
看起來還是很難理解。
火焰似乎也還在飄搖著。
 
因為沒打算試著觸摸，用魔法收拾掉。
維斯塔的對手岩石鳥，在被米莉亞石化之前先設法打倒了。
在BOSS戰中，米莉亞非常活躍。
反過來說，如果米莉亞能夠活躍的話，對三十二階層的BOSS戰也會很安泰吧。
 
魔物留下道具消失。
岩石鳥留下了羽毛，火焰鳥也留下了什麼東西。
真皮的樣子。
 
鑑定了一下，發現是鴕鳥皮。
鴕鳥皮……。
竟然是鴕鳥喔。
一聽到火鳥就很有威嚴的感覺，但一想到裡面的鳥是鴕鳥就令人失望了。
 
嘛，漂浮在空中這點是可以認同。
雖然裡面沒有鳥。
 
「這個可以當防具嗎？」
「是鴕鳥皮呢，不會作成防具。好像太軟了。因為很結實，所以可以用在包包上。」
 
問了雪莉，好像不是防具的素材。
從來沒見過鴕鳥皮的鎧甲。
 
「加入了輕巧美麗的花紋，在貴族女性中也很受歡迎。在出席諸侯會議時，帶上鴕鳥皮製的公事包會比較好。」
 
露蒂娜把多餘的情報都傳達了過來。
好像不打算放棄諸侯會議。
然後，貴族果然很麻煩。
冒險者用的後背包會被當作傻瓜吧。
 
『背著後背包來參加諸侯會議，哪裡來的鄉下貴族啊？』
『全身上下這不是只有劍才是符合身分的上品嗎，絕對沒在用呢。』
『哦，要拔嗎，敢拔嗎，拔劍那領地和爵位都會被沒收，自己則是死罪喔。』
『不拔了嗎，這個窩囊廢。』
『像你這樣不懂禮儀的鄉下貴族待在迷宮裡就行了，像井裡的鯽魚一樣。』
『鯽魚呀，鯽魚呀，鯽魚貴族呀。』
(註：這裡作者模仿了日本知名歷史改編故事忠本藏裡的一個橋段，順道一提故事後來被羞辱的一方還是沒忍下去而拔刀，最後被政府判沒收領地、地位以及切腹自盡，而罵人的那位朝廷高官卻一點事都沒有。亡者底下的忠臣們決定忍辱負重接受政府的所有懲罰，最終在經歷私底下的縝密計畫後殺死辱罵主人的那位高官。在這部的話就是羅克姍她們為了主角而展開的復仇記，嘖嘖，想看。)
 
光想像就令人生氣。
不行，冷靜點。
皇帝和哈爾茲公爵把打倒迷宮視為貴族存在的意義。
不會看不起進入迷宮的裝束吧。
 
說不定會將品牌認為是軟弱的象徵。
如果是貴族的話，幾乎都會進迷宮。
忘記責任而奔向華美的結果就是塞爾曼伯爵吧。
 
「倒不如說如果有奧利哈鋼製的公事箱的話，在關鍵時刻可以用來代替盾牌。」
「除非用鍛造師的技能，否則無法處理奧利哈鋼。因為沒辦法熔化來進行加工。而且我認為奧利哈鋼製的公事包，不會存在於防具或武器裡。」
 
正要反駁，卻被雪莉駁倒了。
確實，奧利哈鋼製的公事包是不會有的。
 
「三十三層了，是飛龍嗎？」
 
換個話題吧。
 
「是的。」
 
因為從三十四階層以上的魔物會是BOSS依次出來，雪莉活躍的時候减少了。
駁倒我的事也會减少吧。
就這樣進入了三十三層。
 
和飛龍已經戰鬥過了，制伏到三十二層為止的魔物自力來到三十三層，不用害怕。
龍什麼的不足為懼。
 
這樣想後，戰鬥時間極度地變長了。
長了一倍左右。
竟然如此强大嗎？
嘛，雖說曾和龍戰鬥過，但那是一階層。
 
那麼說來，有說過飛龍是從二十三層到三十三層為止出來的魔物中極端地強這樣的話。
飛龍雖說是全屬性耐性，但因為有使用雷魔法我想應該不是屬性的問題。
很强，確實很强。
龍，可畏啊。
 
那樣的程度，三十四層的魔物應該不會發生急遽地變強這情況才對，就盡力吧。 
 
「終究是與飛龍對戰，戰鬥拖長了。沒事吧？」
「米莉亞和維斯塔都做得很好，我想沒有問題。」
 
確認後得到羅克姍的回覆。
前衛陣沒有問題啊。
說起來，是以羅克姍自己本身不會有問題為前提了啊。
 
「沒問題，desu。」
「我覺得沒問題。」
 
沒問題的樣子。
 
「本來會是更長時間戰鬥的關係，這點程度沒有問題吧。」
 
正如雪莉所說，這比戰鬥時間最長的時候要短了。
得到魔道士這職業、用遊人與魔道士二連擊、超越極限的強化、裝備品和等級上升之類的強化，做了很多功夫。
我們也變强了啊。
 
「這點程度就在叫苦就不適合成為主人隊伍的成員。不，在這之前就不適合進入迷宮了。」
 
真希望羅克姍不要把門檻拉得太高。
 
「聽說在迷宮的戰鬥很嚴苛，是這種程度還不算什麼的意思嗎？」
「多虧了主人戰鬥時間很短的緣故，所以這個階層在需要回避之前就結束了。」
「這個，我想一般情況會是更加辛苦的吧。」
 
雪莉對露蒂娜的疑問回話了。
希望不要被羅克姍的發言所迷惑。
 
返回三十二階層，反復進行BOSS戰。
火焰鳥也沒問題。
畢竟這裡有米莉亞的石化。
感謝米莉亞。
 
和飛龍比起來，火焰鳥更輕鬆一些。
明明是BOSS。
實際上，只看戰鬥時間的話火焰鳥更長。
單體來看的話，火焰鳥確實比飛龍更長吧。
 
但是，火焰鳥是三十二層的BOSS，所以只會出來一隻。
跟著隨從有兩隻，但那數量不是重點。
頭目一隻的話可以將正面交給羅克姍，因為是頭目所以接近的途中也不會被全體攻擊魔法攻擊，雪莉可以隨時攻擊讓咏唱中斷。
再加上一隻的話，米莉亞的石化馬上結束。
 
相反，飛龍最大可能出現六隻。
如果是一隻火焰鳥和六隻飛龍的話，大概飛龍六隻更難對付吧。
對手是六隻，果然不能全都依賴米莉亞。
三隻前衛還能夠控制，四隻以上的話飛龍說不定就占優勢了。
 
理所當然，不會選擇放棄BOSS戰而在三十三層戰鬥。
也有被飛龍的全體攻擊魔法攻擊的威脅。
如果不是多次連發的話是不會死，但即便如此被攻擊的話還是很痛。
疼痛是很難忍受的。
 
「以飛龍為對手，露蒂娜的魔法四次好像可以减少我一次魔法。在三十三階層，可以拜託你魔法用四次嗎？」
「我明白了。」
 
稍微試著戰鬥之後，對露蒂娜發出了指示。
因為飛龍戰的戰鬥時間拖長的緣故，露蒂娜比至今為止擊發了更多的魔法。
四發五發都沒關係。
在此之中，我對飛龍的魔法數量在露蒂娜四次攻擊時會減少。
 
對於我的魔法一次和露蒂娜的魔法四次這點看起來差距很大，但這次就沒辦法了。
飛龍具有對四屬性的耐性。
只能使用四屬性魔法使的露蒂娜難以給予傷害。
 
一方面雷魔法的傷害，大概普通通過吧。
雷魔法如果不成為魔道士就無法使用。
所以三十三階層的魔法四次沒有任何問題。
 
不過，用那四次的魔法在岩石鳥Lv33使用的魔法的數量也極端地减少是麻煩的問題。
這次並沒有撒謊，只是從偶數次數减少到奇數次數而已。
如果盡做些隨便的事情，總有一天會發現哪裡不合邏輯。
這次要使用四次魔法，也就是說以此為契機在上層魔法也用到四次左右吧。
 
之後又經過三十二層和三十三層進行狩獵。
真不愧是魔法四發的負擔嗎，露蒂娜的支援偶爾才有。
那沒辦法。
一旦有情况，可以使用MP回復藥，但也不是苦戰。
 
在三十三層，還有與兩隻飛龍、三隻岩石鳥、一隻羅雷姆哥雷姆的團體戰鬥過。
第一次的六隻魔物集團。
因為在這之前沒遇過，所以雖說從三十二階層開始最多會有六隻，但比率還是很低吧。
 
飛龍的數量不多，六隻也沒問題地打敗。
拜託羅克姍往岩石鳥較多的地方帶。
這請求在這回奏效了。
羽絨被的效用在意想不到之處也很大的樣子。
 
「嗯。比起在三十二階層反復進行BOSS戰，探索三十三階層可能更好。」
 
啊，收拾了六隻團體後，雪莉建言了。
注意到了嗎？
好不容易保持沉默。
還是注意到了嗎？
 
這當然會注意到了。
不愧是雪莉。
 
「以飛龍為主體狩獵的話是該如此吧，不過還是想瞄準岩石鳥吶。」
 
間不容髮地，陳述了沒有採用那個作戰的理由。
雖然散發著已經討論完畢的氛圍。
這種程度我已經考慮過。
也就是說，準備好了藉口。
 
「是這樣啊。」
「原來如此，要累積與飛龍為對手的正確經驗嗎？」
 
因為雪莉說了奇怪的話，羅克姍老師這不是拿出了幹勁嗎！
 
「這個階層想以岩石鳥為主體。經驗可以上層去累積。」
「是這樣啊。」
「為了往上走時不會辛苦，在這裡先努力也是可行的。」
 
要是說服羅克姍的話，這次就變雪莉是正論了。
很難使兩個人都認同。
 
「關於岩石鳥的話，不管出現的魔物是飛龍還是岩石鳥，只要不挑剔就將其打倒就行了吧？」
 
竟然因為講出像是責備偏食孩子的母親的話，而覺得沒問題。
 
「這樣的話果然還是在三十三層戰鬥比較好。」
 
雪莉冷靜地思考著。
 
「露蒂娜，魔法的使用上，在飛龍在四隻以上時，可以用的話能告訴我嗎？」
「是。羅克姍姐姐」
「那麼我想平時以岩石鳥為核心，露蒂娜能用魔法戰鬥時就以飛龍為核心戰鬥。」
 
羅克姍擅自地把話題匯總給我。
看來和三十二階層的BOSS相處的時間很短。
(主角你現在才意識到，在戰鬥中你已經只是個火力放置架了嗎，實際掌控戰局面的人默默地被大老婆和二老婆搶走了。) 

207 滋潤 
[第207章-滋潤] by 古希亞

207 滋潤
 
上回的概要：重複著飛龍戰。
 
結果到傍晚為止，在三十三層和飛龍為對手。
相當辛苦。
如果是大量飛龍的對手時，怎樣也會花很多時間。
對手只有一、兩隻的話，靠米莉亞就可以馬上石化結束的。
 
想起了從前的感覺。
雖說是從前，但也不是那麼久遠的事。
是剛來到這個世界的時候。
在得到魔道士、遊人和勇者職業以前，戰鬥時間也很長。
 
確實比現在還長啊。
真虧能做到。
與那時相比，現在的戰鬥可以說是相當安逸。
現在因為有雷魔法，所以魔物被麻痺的情况也很多。
 
不，以前魔物的數量比較少啊。
魔物增加的話，因為一次雷魔法而被麻痺的魔物也會增加，相對來說不會這麼的麻煩。
以前魔物會使用全體攻擊魔法的情況也很少。
而且飛龍Lv33的話又相當可觀，這樣就變得很辛苦。
 
就是啊。
很辛苦啊。
會有今日太過天真的感覺根本搞錯了。
時下的年輕人被怎麼批評，但和從前的條件不同啊。
 
全體攻擊魔法的部分，吃下時羅克姍或我會好好地恢復，所以沒有成為問題。
使用恢復到導致MP不足的地步，這樣的攻擊沒有受到過。
只是有點痛。
這就是很討厭的部分。
 
那麼點沒辦法。
迷宮也推進到三十三階層了，不會有樂勝這種事。
只要別感到有生命危險就必須要做吧。
 
結束了遭受攻擊的戰鬥，返回人世。
接下來是滋潤的時間。
在那之前還要去帝都的服裝店。
為了滋潤也是必要的。
 
「露蒂娜知道帝都的服裝店嗎？就在冒險者行會的大街附近。」
「不，我沒有去服裝店。」
「那應該沒問題，現在去帝都的服裝店吧。」
「要做露蒂娜的衣服呢。」
 
在出迷宮之前告訴大家，羅克姍很輕易就暴露了。
妳怎麼知道？
不，妳明白啊。
 
為露蒂娜製作女僕服和圍裙，因為擔心她會不會穿，所以一直拖延著。
穿衣服的時候羅克姍也一起，露蒂娜應該不會違抗那個命令吧。
雖說如此，強迫對方穿不喜歡的東西，這種事確實也有點。
 
關於女僕裝，原本就是模仿皇宮的侍女服，皇宮的侍女肯定有些身分，所以不用擔心。
那個皇帝再怎麼樣，也不會讓奇怪的人進到宮廷中吧。
貴族的次女或三女等，即使在皇宮當侍女也沒有不可思議。
如果是原貴族的露蒂娜或許會接受女僕服吧。
 
問題是圍裙。
做飯時看見羅克姍她們著圍裙的身姿，露蒂娜也沒有特別討厭的樣子。
感覺上，圍裙本身應該沒問題的。
 
裸體圍裙就另當別論。
問題是那個。
但是我想看那個。
我想看啊。
 
那是滋潤。
那才是滋潤。
那是為了滋潤。
 
每天每天我們都在迷宮中戰鬥，太討厭了。
希望能在床上美味地被吃而忍受。
 
「嘛，多虧了大家，迷宮的攻略也在進行著。做為獎賞，給大家做衣服吧。」
 
反正大家都做衣服吧。
這不是為了製作圍裙的欺騙。
我想。
 
「是還要做什麼嗎？」
 
話雖如此，雪莉卻還是提出了疑問。
雪莉的眼睛裡是怎麼映照我的？
確實，能做的話我想做水手服或者護士服。
 
但是要做到那種程度還是很難的吧。
我不會做紙型，也不知道到底是怎樣的構造。
所以對於水手服和護士服放棄了。
 
不，不對。
本來就沒有這樣的欲望。
只是想稍微滋潤一下而已。
我只想成為一介的趣味人而已。
 
「啊—。這次不是那樣的。討厭我做的衣服嗎？」
「不，不會。」
「當然不可能討厭。嗯……一定會覺得很可愛的。」
 
羅克姍贊同了我。
要是羅克姍水手服應該也OK。
 
「這次，雖然不能說是在迷宮裡穿的衣服，但是打算做一些平時可以穿的休閒的衣服。畢竟是獎賞，把自己的喜好傳達給店鋪再做就可以了。」
「可以嗎？」
「沒關係。」
 
如果不是那麼奇怪的話，隨喜好做就行了吧。
雖然做了禮服也沒有穿的地方。
位於帝都的那家服裝店雖然是賣高級服裝的店家，但是休閒服也沒問題。
巫女服也時不時會製作。
 
更重要的是，昨天剛聽說，如果成為上位貴族就不是去服裝店，而是叫布料店來自己縫紉。
不愧是貴族。
直接進店的人，無論多麼有威嚴，都不是上位貴族吧。
那樣的話，像我這樣的平民也能毫無顧忌地去店裡。
 
「十分感謝，不過要怎麼做才好呢？」
「向店裡的人說，一定會提出什麼建議。」
 
雪莉告訴陷入沉思的羅克姍。
原來如此，那也是如此吧。
去店內的話總會有辦法的。
 
「衣服，desu。做，desu。」
「我覺得在那家店做衣服很厲害。」
「為了諸侯會議，整理儀容也是理所當然的。」
 
諸侯會議無所謂，露蒂娜也積極地想要做衣服就好。
做衣服的話，需要有尺寸。
在沒有個人資訊保護法的這個世界上，稍微挪用那些個人情報的事是被允許的吧。
 
一點點就好。
只有一點點就好了。
只要前面一點點就好了。
 
後面，不須多言。
以宏大的心情飛往帝都。
想面對冒險者行會前的繁華街道的平時的衣服店。
委託的製作相當安心。
 
「歡迎光臨。」
「今天想給她們做上下一套的休閒服。可能嗎？
「當然沒有問題，非常謝謝您。」
 
走進店裡告訴男店員，他滿臉笑容地答應了。
 
「每個人都有自己的喜好，能和她們討論一下嗎？」
「明白了。」
「是的，那麼各位這邊請。」
 
男店員轉過臉去，女店員走了過來，把羅克姍她們帶到裡面去。
 
「本店製作的便裝是上下一套最便宜的四千納爾。之後是七千納爾、一萬納爾、一萬三千納爾。」
「誒？」
 
變成那樣的制度嗎？
相當概略。
好像也不是要選擇布料製作。
問了確切細節才決定反而會顯得小氣吧。
 
「貴的是平時穿的衣服，用的是絲綢。超過一萬的衣服是和貴族比擬大商人的款式等而特別定做的。作為本店六千納爾的商品自信能夠提供滿意的品質。因為是平常穿的衣服，所以調整成這樣的價位。」
 
喔，意外有良心啊。
像這樣的，還以為會利用松竹梅誘導到高價位的商品去。
銷售技術沒有發展到那種程度嗎？
 
還是說，考慮到賣特別便宜的商品會降低商店的品牌價值。
本來就僅和有錢人打交道，所以沒有準備便宜的商品。
四千納爾本來就夠貴了吧。
(註：松竹梅，日本店家有很著名的松竹梅法則，利用消費者的『迴避極端心理』，刻意訂出三種價位，實則最主要希望讓消費者選擇中間價位的經營手法。故事中主角雖然講出松竹梅但實際上還是被帶往中間價位去，只是被話術以為其實沒那麼的貴，後來才意識到即便是便宜商品價格也還是很驚人。)
 
就是這樣。
很貴的啊
即使是四千納爾，如果做得不好的話，那也是庫拉塔魯的洋品店的十倍啊。
差點兒被騙。
 
「那麼就四千納爾吧。」
「是的，我想如此您會滿意的。」
 
看來四千納爾的東西真的足夠了。
决定了價格後，羅克姍們紛紛進入了決定服裝的部分。
看來要花點時間。
但是那個在預想的範圍內。
 
「主人，不好意思佔用了您的時間。」
「不，沒關係。慢慢來吧。」
 
雖然羅克姍道歉，但這邊也有要做的事情。
 
「那麼，請允許我稍微量一下尺寸。」
「是的。」
「現在是去量尺寸的女孩，她才剛加入，所以給其他人做過的衣服她還沒有。還有也做模仿皇宮的侍女服。」
 
露蒂娜離開座位的機會女僕服等也委託下來了。
並非會覺得在她面前訂購有什麼問題喔。
是，是驚喜禮物。
懂得女人心的男人就是這樣做的。
 
因為羅克姍說要做露蒂娜的衣服，所以應該已經知道了。
然後收到後對於微妙的衣服是否會高興呢。
裡面有裸體圍裙用的絲圍裙。
 
「知道了。」
 
男性店員在露蒂娜回來之前也完成訂單。
這是一家能好好溝通的好店。
已經决定商品全部一次領取了。
但圍裙也可以先拿。
 
不過，因為花費了時間，今天好像不能去絲襪店。
那邊就日後再去吧。
今天還買了露蒂娜睡袍用的吊帶內衣才回去。
露蒂娜好像是黃色的。
 
那個也是滋潤。
回去後趕緊洗澡吧。
去洗澡，然後躺在床上。
微不足道的人生是為了於微不足道的滋潤而存在的。
 
「魚，desu。」
 
在那之前吃晚飯嗎？
那個也是滋潤的吧。
今天應米莉亞的要求做魚料理。
賭在微不足道的食材上也應該算是人生吧。
 
「主人，收到了盧克先生的留言。聽說蜂的怪物卡得標了。五千三百納爾呢。」
 
怪物卡嗎？
果然那個不能算滋潤。
明天再去拿吧。
今天就度過滋潤的時光吧。
 
晚飯時滋潤，洗澡後滋潤，之後也滋潤了。
不用擔心，溢出的力量是無窮無盡的。
而且連色魔都有。
不會乾涸。
 
 
被滋潤充滿著，一夜結束從早晨開始作戰。
不斷繼續著乾枯的戰鬥。
但還不錯。
就成為今晚滋潤的糧食吧。
 
今天終於踏入三十四層了。
往上一層會有更嚴酷的戰鬥吧。
昨晚的滋潤，全部都是為了這一切而準備。
 
「那麼去嗎？」
 
裝備齊全，移動到庫拉塔魯迷宮三十三層。
在羅克姍的帶領下進了BOSS房。
要去三十四層就必須突破BOSS的房間。
 
「飛龍的BOSS是地龍。雖然不會飛上天空，但是移動速度比飛龍快，請注意。據說用土魔法攻擊的時候威力很大。和飛龍一樣，所有屬性都有耐性，沒有弱點的屬性。」
 
接受雪莉的簡介後，進入BOSS房間。
因為是地龍所以土屬性很大威力嗎？
不過，在BOSS房間戰鬥時，因為讓雪莉拿著有咏唱中斷技能的槍警戒著，所以不用擔心魔法。
 
雖然動作很快，但對應的還是羅克姍。
BOSS是一隻所以米莉亞的石化也很有效果。
BOSS戰中沒有比這更可怕的了。
 
在BOSS房間的正中間聚集了煙霧，魔物出現了。
因為不會飛在天空，所以才會在低處現身。
地龍。
 
沉甸甸的四足魔物。
貼著地板俯臥著的軀幹。
橫著伸出的四條腿。
 
「啊，這不是蜥蜴嗎？」
 
與其說是龍，不如說是蜥蜴。
不是地上的龍而是蜥蜴。
與其說是地龍不如說是科摩多龍。
 
雖然確實很大。
這樣飛龍還普通地像龍一般的可怕。
不過，如果在地球上看到科摩多蜥蜴的話，一定會感到恐怖吧。
一想到那個，我也習慣了吧。
 

208 三十四階層 
[第208章-三十四階層] by 古希亞

208 三十四階層
 
上回的概要：地龍是蜥蜴
 
羅克姍擋住了現身的大蜥蜴的正面。
然後，在蜥蜴眼前像是在搧著一樣揮動催眠護手刺劍。
說是像在搧著揮動，實際上就是在搧動。
吸引BOSS是羅克姍的任務。
 
明明是在巨大蜥蜴面前，卻一點也不害怕。
倒不如愉快地轉動著護手刺劍的劍尖。
不是打龍而是像捕蜻蜓一樣輕鬆。
 
不愧是羅克姍。
算了，我也感覺不到恐怖。
在這個世界出生長大的羅克姍，這樣的話是理所當然的吧。
米莉亞和維斯塔都不害怕，各自站在飛龍前。
 
我也冷靜地向魔物招呼了雷魔法。
開啟超越極限二連打。
接著對米莉亞那邊的對手飛龍，用上狀態異常下降。
 
地龍突然接近了站在正面的羅克姍。
出乎意料的加速一口氣前進。
張開下巴露出可怕的牙齒，咬上閉合。
 
羅克姍扭轉上身，輕輕地閃開，在魔物的眼角刺上護手刺劍。
冷靜得令人害怕的反擊。
往眼睛去之類的。
 
不過，龍也沒有受到那麼大的傷害的感覺。
是閉眼眼皮防禦了，還是正因為是魔物所以被強化了，眼睛只是個形式嗎？
至少不是弱點。
 
本來就也不確定魔物是不是從眼睛得到視覺情報。
如果是那樣的話耳朵會如何，龍的話除了眼以外還有其他孔狀器官之類的。尼特螞蟻是複眼之類的，羅雷姆哥雷姆的眼睛能看見之類的，許多疑惑開始蔓延。
滾針伍德和半身草甚至是植物系。
 
「確實，動作好像稍微快一些。」
 
羅克姍甚至連評價都冷靜又透徹得令人害怕。
竟然只有一些嗎。
看起來真的很突然地就接近了。
為了不放過這個動作而把注意力轉向了地龍，但是BOSS卻因為緊接之後的雷魔法而麻痺了。
 
與維斯塔正面的飛龍一起。
只有米莉亞正面的飛龍在移動。
變成狀態異常耐性下降是不是真的有效果，而成為疑問的這個結果。
 
因為是機率性的現象，偶爾也會發生這樣的事吧。
到現在為止有很多更早就麻痺的了。
飛龍應該不會對狀態異常耐性下降這技能無效。
 
「成功了，desu。」
 
馬上就石化了。
米莉亞在之後，把BOSS和另一隻飛龍接連不斷地石化了。
BOSS戰和米莉亞的相性依舊出色。
效果出類拔萃啊。
 
這樣的話，地龍戰也很安泰吧。
姑且看看三十四階層的情况，今天在三十三階層反復進行BOSS戰也許不錯。
飛龍和哥布林戰士的强度好像也不太有變化的樣子。
 
石化後無法動彈的魔物，用魔法地安全打倒。
雪莉，米莉亞和露蒂娜在休息。
羅克姍和維斯塔列隊揮舞著劍，以石化的BOSS為對手進行著如同試斬的動作。
 
「還不是多了不起的敵人呢。」
「我覺得這樣的話應該沒問題。」
「能動的再快一點的話，就更愉快了。」
 
我什麼都沒聽到。
這裡什麼都沒有，可以吧？
 
打倒龍，煙消失後留下了紅色模樣的掉落道具。
肉啊。
鑑定後發現是龍肉。
地龍會剩下食材啊。
 
「龍之肉。」
「是龍肉吧。可以直接吃。因為籠罩著龍的力量不會腐爛，所以即使不是探索者或冒險者的人也會在出遠門的時候帶出去。和龍皮一樣，放進湯裡味道會更好。」
 
聽了雪莉的說明，好像是牛肉乾似的。
不，不是牛肉。
是龍肉乾。
 
「直接吃也可以嗎，那要不要嚐一下？」
 
我不由得看了羅克姍。
也不是說因為是狼人族就對牛肉乾有愛好這種事吧。
也許沒有，沒有吧？
猫族的米莉亞非常喜歡魚。
 
沒看到羅克姍直接飛躍過來的樣子。
果然沒有啊。
切下一點給自己後，交給羅克姍輪著吃。
龍肉像肉乾一樣簡單地裂開了。
 
真的是龍肉乾。
放進嘴裡一看，味道也確實是乾燥的肉啊。
有濃厚的肉味，很好吃。
口感很好，剛開始有嚼勁，咀嚼兩三次後就會散開，溶化。
 
「像這樣把魔物打倒後馬上吃也不錯呢。」
 
羅克姍好像也喜歡。
全體人員輪了一遍後，從露蒂娜取回，切下一口份再度交了羅克姍。
是相當容易上癮的味道。
想停都停不下來。
 
對了，偶爾也想吃點心。
好懷念。
土豆片和蝦煎餅想辦法花些功夫和研究感覺就可以辦到，但也並不是真的多想吃的地步。
那種不得不吃的地步。
 
基本上，我並不太有想吃或懷念的日本食物。
又貴又好吃的食物，記憶中的料理中沒有想要吃的東西，便宜的食物的話，已經盡情吃過很足夠了。
不用說魚子醬和鵝肝醬，壽司和鰻魚之類幾乎沒吃過，根本沒有想吃的感覺。
 
松茸啦、明太子啦確實有曾經想吃過。
好吃嗎？
桃子吃過幾次，因為很好吃，所以還想再吃，但也不到想一直吃。
哈密瓜之類超高級食材就算了。
 
泡麵，也有一個時期都是晚餐的事，吃膩了。
已經可以一輩子不吃了。
偶爾也想吃點大米之類的，但那不是很强烈的味道。
 
淡白色米的味道，我不認為是到忍不住想要吃的地步。
據說出國後會懷念著米和味增，但我難以相信。
大致上現在的日本人才不吃味噌了。
 
之後是咖喱。
咖喱啊。
也許有一天會想吃。
就是這種程度吧。
 
這樣想的話，我覺得我是適合在這個世界生存下去的人。
 
「稍微吃一點就放不進道具箱了，剩下的就拿給羅克姍吧，阿呀……。」
「已經幾乎沒有了。」
 
一邊想著這些一邊吃，龍肉一下子就不見了。
要是六個人吃的話就沒有了。
畢竟沒多大。
 
「嘛，全部吃完吧。」
「是，desu。」
「我覺得因為很小，所以很快就沒有了。」
「或許在諸侯會議途中拿一點或許不錯。」
 
最後，將剩下的一片碎片的一半由米莉亞交給維斯塔，維斯塔將其再分成一半交給了露蒂娜。
 
「就算吃完再去狩獵地龍就好了。龍肉要多少都能入手，今天就重複地龍戰吧。」
「是呢，我明白了。」
 
匆忙之間，從羅克姍那裡得到許可。
今天就在三十三層重複BOSS戰就可以了吧。
這樣就不會受到太多傷害。
雖然如果魔法取消或迴避失敗而被攻擊到的時候，恐怕BOSS它的傷害會很大吧。
 
「如果打倒很多地龍的話，也會留下龍革吧。不過現在的我還不能製作龍革的裝備。」
 
據雪莉所說地龍會留下龍革。
稀有掉落物是龍革嗎？
使用龍革的防具只有一部分的裝備。
自己能籌措的素材追上裝備了。
 
如果地龍會留下龍革，在收集素材的意義上是必須要重複BOSS戰的。
雖然想說快點告訴我，但雪莉心中對自己無法處理的東西還是感到忸怩的吧。
地龍，因為是會出現在三十三層的BOSS，然後三十三層往上的六十六層作為雜魚敵人大量地出來。
收集龍革製作龍革裝備的人，也許擁有在六十六層戰鬥的能力。
 
「素材就儲存著吧。不久就能使用了吧。」
「是。」
「姑且看看三十四層吧。這麼說來雪莉，哥布林戰士弱點屬性是什麼？」
 
與哥布林戰士作戰的時候雪莉還不在，因為是用杜蘭達爾打倒，所以不知道弱點和耐性的屬性。
雖然認為三十四層後依賴雪莉的事會變少，但好像暫時並非如此。
 
「哥布林戰士弱點是四屬性全部。」
 
這不就單純經不起魔法了。
雖然這樣想，但是並沒有吐槽，而是移動到了三十四層。
 
「那麼，羅克姍。拜託了。」
「是，往這邊吧。」
 
在羅克姍的帶領下，在三十四層前進。
是哥布林戰士。
真的出來了。
並不是說不相信。
 
果然一階層的BOSS哥布林戰士會成為三十三層以上的三十四層的魔物啊。
因為是曾經戰鬥過的魔物，所以戰鬥起來很容易吧。
那麼今後也會繼續。
 
但Lv是34。
因為在三十四層也是當然的。
放出烈焰咆哮和雷電風暴的兩連擊。
 
因為也有飛龍現身，遊人的技能沒變更。
這個團體也是，哥布林戰士和飛龍各兩隻。
啊，原來如此。
哥布林戰士是四屬性全部弱點，但對雷魔法並不是。
 
並不是說經不起魔法，只是偶然地四屬性都是弱點。
因為也有屬性劍的技能，如果用那個就能明白屬性的弱點了。
似乎哥布林戰士並不是經不起魔法。
 
然而，作為一階層BOSS的魔物，最初的雷擊就讓兩隻都麻痺了。
哎呀。
為了剩下的飛龍接著連發雷電風暴，這裡只有一隻沒麻痺留下來。
果然並不只是經不起魔法。
 
結果，哥布林戰士兩隻麻痺都沒解除而無法動彈地被打倒了。
比石化的飛龍都還要早變成煙。
實際上就是經不起魔法啊！
 
「三十四階層也能平安戰鬥吧。」
「是呢，和主人一起的話可以不斷往上面的階層走。」
 
羅克姍還滿心想要往上走嗎？
我明明很害怕是不知什麼時候會停下來
魔物的群體到三十三層為止和三十四層開始兩者是不同的，想說三十四層會是一個試煉。
但哥布林戰士似乎也不是什麼難敵的樣子。
 
「也有人認為飛龍更辛苦。」
 
原來如此，雪莉說得對。
在從一層到十一層的魔物中，哥布林特別弱。
當然，那個BOSS的哥布林戰士也很弱。
那傢伙是BOSS中最弱的。
 
從二十三層到三十三層的魔物集團中最强的飛龍，和從三十四層到四十四層的魔物集團中最弱的哥布林戰士會是勢均力敵的勝敗吧。
竟然輸給下層的魔物，真是丟BOSS的臉啊。
 
「做，desu。」
「我覺得沒問題。」
「要參加諸侯會議，可不能停留在這兒。」
 
庫拉塔魯的三十三層和三十四層並沒有太大的區別吧。
如果有高牆的話要再往上一些吧。
但是，這樣的預想也不好。
因為會在意想不到的地方碰壁而無法應對。
 
「回到三十三層吧。」
 
不管怎樣，今天沒有問題。
在三十三層戰鬥就可以了。
明天穿的衣服明天再擔心就可以了。
明天會吹明天的風。
  

209 小餘 
[第209章-小餘] by 古希亞

209 小餘
 
上回的概要：哥布林戰士很弱
 
到早餐時間為止重複BOSS戰，之後離開庫拉塔魯迷宮。
三十三層還出現了一些龍革。
因為龍肉留下的比較多，龍革確實是稀有道具吧。
 
不是食材的緣故不能提高掉落機率這真遺憾，不過並不是現在馬上需要用。
放在道具箱裡就可以了。
因為勇者可以使用道具箱，所以道具箱的容量很有餘裕。
 
對，很有餘裕。
餘裕很重要。
也有從行會買各式各樣的素材來鍛煉雪莉，馬上就能製作龍革防具的這手段，但不認為需要到這種地步。
現在魔物的攻擊還不至於太痛。
 
如果按現在的速度往上面階層的話，總有一天會碰到牆壁吧。
那時候會是能強化的時間點的機會很大。
還有著可能繼續強化的這個事實，一有如此餘裕內心馬上也就安定下來。
 
如果戰鬥變得嚴峻的時候，與完全沒有强化餘地的情況相比，有能馬上強化的餘裕的話，也可以冷靜與嚴格地下判斷吧。
如果不認為情況變得嚴峻而勉強的話，在迷宮裡就會暴露生命在危險之中。
為了不變成那樣，保持餘裕是很重要的。
 
懷着餘裕的心情買了麵包和食材回家後，早餐是雪莉用龍肉做的湯。
說是湯，其實只是煮到沸騰而已。
因為沒有放入像根菜類的東西，煮一煮就足夠了吧。
 
「只是煮一下就可以了，簡便又簡單的料理。」
 
雖然雪莉說著，這種通常意外地鹹淡會很難處理。
認為很簡單的話會吃苦頭。
沒錯。
 
「嘛，確實看著很簡單。」
「龍肉的味道很濃，所以不仔細調味料也不會失敗。龍肉是非常難得的食材。」
 
啊咧。
鹹淡已經調整好了嗎。
那確實是很難得。
 
「嘿，這樣的話忙碌的早上也沒問題了吶。」
「是呢。也有龍皮，為了別讓主人掛心，不需要為了製作湯而長時間烹煮。」
 
羅克姍叮嚀著。
基本上，湯汁要長時間煮肉和蔬菜。
在這個世界如果想吃好吃的東西，專用的烹調人必須長時間待在鍋前。
因為隊伍成員的缺額已經填滿了，如果接下來想新增奴隸，讓她做飯之類的家務會比較合適。
 
雖然總覺得暗示著什麼。
但是手牌已經都出完了。
已經沒有填滿隊伍成員這樣的大義名分，擴充後宮會很難吧。
 
不，我只要羅克姍就可以了。
羅克姍既漂亮又溫順。
而且還是犬耳。
有什麼不滿嗎？
 
當然雪莉很小很可愛。
米莉亞的貓耳也很難捨棄。
維斯塔很有存在感，特別是在胸口。
即使是妖精美人的露蒂娜也不打算放手。
 
嘛，就是那個。
如果出現無論如何都想要有的女性，到時再考慮一下就行了。
漂亮的女性出來的話，現身之後再想就可以了。
要捉小偷時再捻繩子，臨陣磨槍就行了。
 
還沒有那樣的人，光考慮擴充也沒用。
狸貓(美女)還沒捉到，就在想東想西咧。
如果出現了，總會有辦法的。
打算在那個時候使用所有的花招，攻陷羅克姍她們。
 
「嘛，能成就好了。」
 
實際上，龍肉湯很好喝。
一定會有辦法的。
 
「是的，非常美味。這樣就足夠了。」
 
雖然覺得多說了一句話，但又沒有的樣子。
 
早餐後，前往商人行會，從盧克購買蜂的怪物卡。
蜂的怪物卡，現在不是迫切必要的東西，但有的話就能强化。
武器暫且不談，附在防具的話，受到同樣魔物攻擊時的傷害會慢慢减少。
使用起來不太方便，但還是有强化吧。
 
「收到了來自哈爾茲公爵的留言，要去公爵家露一次面。」
 
呿。
蜂的怪物卡是真的，但從盧克收到討厭的發言。
反正不是什麼好事。
早早地從商人行會撤離。
 
雖然有用雙腳走到波德的方法，但還是算了。
明天再去就可以。
因為不是通過電話直接傳達的，所以已讀不回也沒有問題。
需要有餘裕啊。
 
餘裕，總之先晚點吧。
名為等等的遊戲。
多麼甜美而喜悅的東西啊。
 
今天也許公爵會突然去世。
因為公爵也會進迷宮的關係，常理上是有那個的可能性。
明天能做的事不要今天做。
可以說是極好的格言。
 
「蜂的怪物卡到手了，之後再附上防具可以嗎？」
「是啊。」
 
回家後和雪莉確認，這邊也延後。
雪莉也同意了。
 
延後時期也說不定會有入手到好防具的可能性。
如果不急需，預先拿著的話將來的選項也會增加。
當然選項越多越好。
延後是正確的。
 
那麼說來，考慮蜂的怪物卡的處理，蜂的怪物卡為何不受歡迎也明白了。
只對同樣的對手有效確實很微妙。
儘管如此，如果能附上還是附上的好。
無論想在多，也不過是我的見解。
 
在這個世界上，在裝備上要附上很多技能是很難的。
一個裝備如果只有一個技能，想另外附上的技能也有很多。
蜂的怪物卡還是很微妙吧。
原來如此，是這樣啊。
 
舒爽一夜過後隔天去公爵那裡，此之前先和三十四層的BOSS戰鬥。
一日一階層這事，總感覺得哪裡有問題，但因為很順利就沒辦法了。
要停止的話，就必須要對羅克姍進行辯解。
 
也許，別人在迷宮中更辛苦吧。
因為所謂能上去的意思，就是到現在為止都在輕鬆愉快的地方戰鬥。
 
「下一個岔路往左邊。往右走好像附近也有魔物，但現在先左邊就可以了。」
 
三十四階層的羅克姍興喜地引導著。
 
「是啊。」
「下一個轉角後直走。啊，但是往再左走就有岩石鳥。氣味很濃，大概是複數吧。要不要順手打點東西？」
「是啊。」
「我很期待三十四階層的BOSS，所以想早點去。」
「說，說的也是。」
 
雖說是為了收集羽毛，但魔物被認為是一點東西，真是非常期待BOSS嘛。
在這種時候，我不知道該用什麼表情來面對。
只能微笑了。(EVA碇真嗣與綾波零的台詞)
 
「如果不是庫拉塔魯的迷宮，三十四層以上的階層似乎在去BOSS房之前就有可能和BOSS戰鬥到。」
 
雪莉無微笑地告訴我。
 
「是嗎？」
「會在小房間裡，有BOSS擬態成的寶箱。」
「是那個啊。」
 
那麼說來有那樣的事。
寶箱有時是BOSS擬態的。
想想看，在去BOSS房間之前和BOSS戰鬥，這原本就是不可思議的。
如果是寶箱的話確實就會戰鬥到。
 
「雖然在下面的樓層也能看到，但是在三十四層以上的樓層上頻率會很高。」
「原來如此。如果不知道BOSS房間的地點而進行探索的話，一般都會碰到。」
「聽說瞄準寶箱的隊伍也很多，所以不確定。」
 
與BOSS房不同，擬態的BOSS只會現身一隻的緣故戰鬥也就容易些。
所以瞄準那個的隊伍也多。
所謂進迷宮賺錢，就是打倒魔物賺錢。
寶箱，雖然是魔物擬態的，但還是寶箱。
 
「去BOSS房之前，要和BOSS戰鬥一次嗎？」
 
向大家徵求意見。
想到了好事。
去BOSS房間之前在階層裡遊走的話。
直到遇上擬態成寶箱的BOSS前假設要花一天，在和BOSS遭遇前就先過一天，接著再和BOSS戰鬥一天，不斷往上前進的速度就減少了二分之一了。
 
這個一定要採用。
比起在BOSS房與初次見面的BOSS對峙，還是先遇一次會比較安心吧。
雖然也有不到一天有很快就命中寶箱的可能，但到時候再說吧。
 
「沒問題。這個階層的BOSS出來幾隻都不是主人的對手。」
 
好不容易有個主意，卻被羅克姍斬斷了。
真要說，不是羅克姍的對手才對吧。
無論如何都觸及不到。
 
「而且現在不至於到那種程度吧。如果是在要進BOSS房會稍微感到不安的階層，說不定會是好的作戰方法。到那樣的階層暫時會需要更多的戰鬥，就可以和擬態的BOSS戰鬥。此外，三十四層的BOSS是哥布林獵兵。」
 
繼羅克姍之後，雪莉也否決了。
被雪莉說的話確實很有說服力。
如果對於進BOSS的房間感到不安的話，就在該層中戰鬥直到寶箱出來為止。
竟然給我如此有說服力啊。
 
而且，弱小哥布林的BOSS哥布林戰士在進一階的BOSS，哥布林獵兵還是被輕視的存在。
戰士之上是獵人是怎麼回事有些搞不懂。
因為也有驅逐戰車的例子，說不定會狩獵的戰士也說不定是存在。
大概就是這樣吧。
 
「沒問題，desu。」
「我覺得沒問題。」
「對哥布林獵兵就懼怕的話，可不能出席諸侯會議的呢。」
 
這三個傢伙，差不多就會是這樣吧。
本來就不期待。
 
「維斯塔也很出色了呢。這是主人薰陶的恩賜。」
「是，是嗎？」
 
不知為什麼羅克姍很感激，維斯塔從一開始就是這種感覺吧。
要說薰陶，應該是受到另一位的誰給帶壞了。
對於魔物怎樣的攻擊都能輕輕地躲開的那個誰。
 
「是的，壓制BOSS是我和維斯塔的職責對吧？」
 
還是說，正因為是三十四層的BOSS所以兩人要更堤防在可能被擊中的這情況嗎？
羅克姍似乎也在成長著。
 
「然後。在三十四層的BOSS房裡，現身的魔物會是兩隻BOSS。」
 
這樣想著時，雪莉向我說明著。
BOSS會出來兩隻嗎？
因此，羅克姍和維斯塔會一人一隻壓制。
 
「BOSS以外的魔物是？」
「只有兩隻BOSS。」
 
兩隻雜魚不見了，BOSS卻新增一隻，大體上是强化戰鬥力吧。
都到三十四階層以上了，果然不能用普通的辦法來前進吧。
羅克姍的話怎樣的對手即便初見也沒問題的感覺，但維斯塔不要緊嗎？
 
「因為米莉亞是遊擊，BOSS有兩隻的話讓維斯塔面對比較好，但沒先見過的沒問題嗎？」
「是的，我覺得沒問題。」
「仔細觀察對手動作的話，就和是否是初次面對的魔物一點關係也沒有。當對手突然地動起來就迅速的躲開就行了。」
 
真是完全沒成長。
但是，最後結果BOSS戰會成為問題的還是在米莉亞的石化是否適用。
如果適用的話就算是初見也沒關係，不適用的BOSS也不是不能採取什麼對策。
 
而且，如果戰鬥時BOSS沒有被石化，是不是碰巧只有這一隻BOSS還是石化沒起效果也很難判斷。
我想米莉亞的石化早晚會無法適用，但不是什麼地方突然沒效，而是漸漸地不起效果。
只試著打一回戰就下判斷恐怕不行吧。
 
如果是要看透BOSS的攻擊模式的話，只與一隻BOSS為對手是有意義的吧。
但要辦到會很難。
那麼就這樣去BOSS房也可以吧。
讓羅克姍這樣帶領往BOSS房走去。
 
「BOSS的話，由羅克姍負責一隻，另一隻由米莉亞和維斯塔包圍，維斯塔站正面。」
「雖然不知道BOSS現身的位置，但請引導到我能瞄準到兩隻的地點。」
 
和雪莉與大家確認了陣容，然後進入Boss的房間。
但是，幾乎沒有意義。
BOSS兩隻都被米莉亞石化了。
 
對哥布林獵兵Lv34似乎石化還是可以適用的。
如果讓米莉亞石化就結束的話，雖然BOSS的數量增加但整體的數量卻從三隻減少到兩隻，可以說變得輕鬆了。
好像還是綽有餘裕。
 
(本回章節名稱小餘，原文是「よっちゃん」，和本回主角一直在內心講的餘裕的原文「余裕」，兩個字拼起來會是「余裕のよっちゃん」。這句話其實是日本昭和時代的流行話，意思相當於沒問題、游刃有餘、綽有餘裕，但現在是已經沒人在用的死語。)
 
  

210 用處 
[第210章-用處] by 古希亞

210 用處
 
上回的概要：三十四階層的BOSS也多虧米莉亞的石化很有餘裕
 
哥布林獵兵倒下，化為煙霧後仍然殘留著白色的牙。
留下的白牙就和哥布林和哥布林戰士一樣。
會留下牙的是哥布林一族的共同點的樣子。
 
老虎死後留下皮，哥布林死後留下牙。
這是哥布林一族鐵的法則。
雖然哥布林也會留下小刀。
鑑定留下的牙，出現哥布林花。
 
花，花。
什麼來著？
 
「花……。」
「這是哥布林麵粉。可以混少許到普通小麥粉裡。」
 
才想著好像聽過，雪莉就告訴我了。
啊，對啊。是麵粉。
不是花。
(註：日文的花和麵粉用的片假名是同一個字フラワー，因為兩者英文flower、flour發音很相近的緣故。順道科普，14世紀時期其實花和小麥粉兩者的英文是互通的，因為其實兩者語源都是出自於法語的fleur，植物開花的意思，後來延伸到形容美好和精華，而小麥粉在當時就被稱為小麥的精華。)
 
「小麥粉啊。」
 
確實是白色的。
和哥布林鹽或哥布林糖同樣要用力刮下來吧。
真麻煩。
 
「據說混入太多似乎不好吃。普通小麥粉和哥布林麵粉用九比一的比例就是極限了。一般情況，哥布林麵粉的比例會更再降低，大部分會用差不多十五比一的比例。庫拉塔魯的麵包店裡的高級麵包也應該是這樣做的。」
「是這樣啊。」
 
那家麵包店有普通的麵包和高級麵包，確實高級的麵包更好就很常買，原來有這樣的差別啊。
而且還有一點。
麵包店會使用哥布林麵粉意思就是說，可以向麵包店批發哥布林麵粉。
有賣的對象了。
 
那間麵包店的話是由商人看店的關係，所以提高三成會有效。
嘛，是沒到不依賴提高三成就會為錢所困的地步。
賣掉哥布林麵粉就會被知道我們正在那裡戰鬥著，但不會成為什麼特別的問題。
 
意外優秀的哥布林獵兵的掉落物。
想說結果只是哥布林，抱歉了。
今天可以和哥布林獵兵成為一日的對手也說不定。
三十五層開始終於真正的對手要來了。
 
「庫拉塔魯三十五層的魔物是棕櫚樹。沒有耐性的屬性和弱點的屬性。作為低階層的BOSS出來的時候還很弱，又因為只有一隻所以不是很棘手，但是在三十三層以上普通出現的話，沒有弱點的屬性可能會比較麻煩。」
 
聽雪莉的話，果然不出所料。
從三十五層開始很辛苦嗎？
雖說如此，飛龍對全屬性有耐性的關係，反正依賴雷魔法的情況會很多吧。
 
去三十五階層，實際作戰看看。
最初是兩隻棕櫚樹的溫和一夥開始。
棕櫚樹會比哥布林戰士要被强化更多的樣子，大概吧。
 
比起三十四階層，戰鬥時間一口氣延長了。
但是戰鬥時間變長的話就會變成這樣。
 
「成功了，desu。」
 
就是這樣。
米莉亞把它們全部都石化，戰鬥結束。
 
「嗯─。再看一次情況戰鬥會比較好嗎？」
「是啊。對面那裡，比較近的地方有魔物。數量也不算多，正好吧。」
「明白了。」
 
跟隨羅克姍的引導前進。
三十五層也不會無法戰鬥的樣子，數量增加也沒有問題吧。
出來的是棕櫚樹三隻，哥布林戰士一隻，飛龍兩隻的團體。
啊不是就是滿員嗎？討厭啊─
 
這個階層中對手最大量是六隻魔物。
啊，用最初的雷魔法包含棕櫚樹三隻有四隻離隊了。
如果說數目多的話，因雷電而麻痺的敵人也會增加，那就太感謝了。
 
「米莉亞以棕櫚樹為對手。其他就壓制這裡了。」
「是。」
「拜託了。」
 
在前線來的哥布林戰士和飛龍的旁邊，羅克姍的指示下米莉亞突入敵陣了。
麻痺是可以解開的，所以太突出的話是很危險沒錯。
但那部分就交給羅克姍的判斷吧。
 
不，一隻棕櫚樹的麻痺解開了，米莉亞稍微後退了。
看來十分清楚的樣子。
不一口氣後退，是因為對手只有一隻這樣的情況吧。
正這樣想的時候，米莉亞又前進了。
 
「成功了，desu。」
 
石化了啊。
棕櫚樹好像不能動了。
不是事先報告再前進，而是前進後再報告對心臟很不好。
深入敵陣的只有米莉亞的話，就沒關係了吧。
 
這邊以剩下的魔物作為對手。
連發雷魔法，總算在米莉亞把它們全部都石化之前打倒了。
畢竟要讓六隻全部都石化是不可能的。
儘管如此，還是讓三只棕櫚樹和一隻飛龍石化，結束在回來我們這邊的途中。
 
「果然在這個階層中，只要讓米莉亞和棕櫚樹為對手比較好呢。」
「是不是有點危險啊。」
「麻痺的魔物同時恢復行動這事暫且不說，好好看的話就沒有那麼危險了吧。」
 
我試著向羅克姍提了意見，但是聽不進去。
 
「恩─，米莉亞的話問題吧。要好好注意喔。」
「是，desu。要做，desu。」
 
姑且提醒米莉亞要注意，既然本人還是這麼做應該就可以吧。
 
「雖然有點不安。還有，今天是反復進行三十四層的BOSS戰呢，還是繼續在這個階層戰鬥呢？」
 
三十四階層的BOSS戰也好，三十五階層的戰鬥也好，如果是以米莉亞的石化終了的話，對我來說難易度是沒有變的。
所以該往哪個就丟給大家。
在數量眾多的三十五階層的戰鬥中，魔物沒有石化而留下的機率似乎較高，但對手是BOSS的話或許很難石化。
 
如果剩下一隻的話，比起BOSS，三十五階層會更好吧。
如果剩差不多一隻的話，讓羅克姍為對手就和我沒什麼關係了。
在迷宮中最危險，應該就莫過於魔物殲滅太慢導致被複數團體包圍的關係，在這點可以說不會追加魔物的BOSS戰要更安全。
結果應該沒什麼大的差別吧。
 
「和哥布林獵兵戰鬥比較好，BOSS戰現身後就會直接面對到，戰鬥時間會更多。」
「如果哪一個都沒有太大區別的話，重複BOSS戰是很合理的。」
「米莉亞哪個好？」
 
反正要結束的是米莉亞的話，應該尊重米莉亞的意見吧。
特別是，最好不要聽最有幹勁的人的意見。
戰鬥時間更多一點比較好之類的見解是怎樣啦。
 
「BOSS，deus。」
 
也不是沒感覺到米莉亞的意見隨波逐流了，米莉亞就算了吧。
 
「你覺得維斯塔哪個好？三十五層不是更好嗎？」
「是的，我覺得BOSS戰比較好。」
 
因為從三十四階層BOSS戰會現身二隻BOSS，所以增加負擔的是維斯塔。
因為也有討厭與周圍意見相左的可能性就試著朝反面勸誘一下，但BOSS戰好像可以的樣子。
因為現身兩隻，以維斯塔作為對手那邊的BOSS也會有更早就被米莉亞石化的情況吧。
 
三十五階層的雜魚戰對維斯塔說不定還更辛苦。
順道一題，BOSS戰那邊的戰鬥時間比較長的感覺也許是錯覺。
 
「露蒂娜和BOSS對戰可以嗎？」
「當然可以。」
 
和BOSS戰的決定這樣就全員一致。
但是，和露蒂娜相關的也有並不是值得感謝的事。
戰鬥因為是在米莉亞石化下結束，所以露蒂娜並沒有用處。
特別在三十四層的BOSS戰中很明顯。
 
魔物用我的魔法打倒的話，露蒂娜的魔法能減少那個次數就是派得上用場的自信
即使最後靠米莉亞的石化來結束戰鬥，中途如果魔物被石化的數量減少，那也是露蒂娜派上用場的緣故。
但是三十四階層開始，米莉亞把BOSS戰現身的兩隻BOSS都石化而結束戰鬥，就另當別論了。
露蒂娜沒有參與米莉亞的石化。
 
如果在三十五層戰鬥，也有像此次一樣米莉亞突入的情况讓露蒂娜加入前衛這樣的選擇。
哥布林戰士和飛龍之類先倒下，減少敵人數目這點當然是派上用場。
特別是哥布林戰士因為四屬性魔法全部都是弱點的緣故，和魔法使的露蒂娜相性也很好。
 
「因為三十四層開始BOSS戰現身的是兩隻BOSS」，不能用這話當理由。
根本是在對露蒂娜坦白說沒有你也不會改變什麼。
嚴格來說，被石化後用魔法或用杜蘭達爾打倒，對於打倒不能動的對手要說露蒂娜有用實在很難講出口。
雖說可以用哥布林獵兵石化後，用魔法可以盡快打倒BOSS這樣的說法，但效率並不高吧。
 
對還只是魔法使的露蒂娜我並沒有要求要派上用場。
但問題在本人的心情會如何。
隊伍成員之中唯一沒有用處的人。
我不喜歡變成這樣的立場。
 
偷看露蒂娜的情況，沒有特別嚴肅的表情。
或者只是沒有注意到而已。
即使是這樣，重複BOSS戰就會注意到了吧。
 
反正必須指示在三十五階層使用幾次魔法。
在三十五層中要使用幾次魔法，要先用哥布林戰士Lv35確認。
在米莉亞石化棕櫚樹來作結的三十五層戰鬥裡，因為需要有用魔法應對哥布林戰士的對策，說問題確實是個問題。
 
「BOSS戰中露蒂娜不用魔法沒關係，那些用在別的地方。計算出三十五層中可以減少我用魔法打倒哥布林戰士時的次數，就用那個數量來攻擊吧。」
「我，我明白了。」
 
那麼點事也沒辦法。
甘心接受吧。
 
之後，打倒BOSS穿過三十五階層返回三十四階層，反復進行BOSSS戰。
米莉亞安定地讓兩隻BOSS石化。
可能是多虧了BOSS的異常耐性下降。
倒不如說是在三十五層的入口附近，打倒的團體中棕櫚樹也有沒被石化的時候。
 
結果說這麼多和BOSS戰這邊更輕鬆啊。
結果好就沒問題吧
只是擔心露蒂娜的事，至少表面上沒有不滿的樣子。
BOSS戰的時候也是，沒有就因此沒做事，而是好好地觀察戰鬥的樣子，有確實地在孰悉吧。
 
本來，露蒂娜作為魔法使是初出茅廬的，所以魔法的使用時有時無。
在BOSS戰中不用的部分，拿來對路上的雜魚敵人攻擊，這樣就足夠地派上用場了。
我的想法太杞人憂天了。
戰鬥以米莉亞的石化而告終，因為經常有把石化了的魔物用杜蘭達爾來收拾的機會，把杜蘭達爾借給露蒂娜，以可以在雜魚戰中連續使用魔法這事也能辦到，但還不至於做到這樣。
 
到早餐時間為止，重複著BOSS戰。
今天一天這樣的感覺很好吧。
吃完早飯後，就拜託羅克姍他們收拾，飛到哈爾茲公爵那裡。
被叫去也不能不去。
 
反正也不是什麼好事。
希望不是什麼大不了的事。
波德的城堡，像往常一樣被隨意地往裡走。
 
「哦。米茲奧殿下，總算來了。」
「那麼，我就告退了。」
 
一進辦公室，裡面的哥斯勒慌慌張張地走了。
公爵也從椅子上站起來走到門口。
然後，像沒什麼事一樣伸出手臂後，突然抓住我的肩膀。
好像沒什麼大不了的事，卻被牢牢地抓住了。
 
「逮住了。」
「誒？」
「沒什麼，不是什麼了不起的事。沒有要把你給吃了。」
 
公爵的眼睛死了。
 
「什、什麼？」
「沒什麼，卡西亞女系一族的長老啊。我要帶你過去。」
「長老？」
「米茲奧殿下是露蒂娜的所有者。當然是相關人員了。沒關係。不必擔心。畢竟，
不會被做比對我還要更過分的事情吧。」
 
公爵的眼睛死了。
  

 
211 大婆婆大人 
[第211章-大婆婆大人] by 古希亞

211 大婆婆大人
 
上回的概要：我去公爵那裡被抓住了
 
「這個，是怎麼回事？」
 
公爵握住我的肩膀不放。
嘛，不至於到痛算是得救了。
 
「沒什麼，只是打招呼，打招呼。事到如今不會說還回來的話，這點就請放心吧。
也沒有打算要對，做為哈爾茲公爵的余廢除了塞爾曼伯爵，的這判斷提出意見。」
 
公爵挺起胸膛。
該說是盡力地虛張聲勢，還是該說是說給自己聽？
 
「只是打招呼的話是不會逃跑的。」
「余，余並沒有打算逃跑。」
 
為了不逃跑而被抓住肩膀的人是我吧。
 
「只是打招呼的話應該不會害怕吧。」
「誰，誰都沒有害怕吧。」
 
果然很害怕。
把伯爵千金的露蒂娜淪為奴隸，果然是很糟糕不是嗎。
塞爾曼伯爵也許沒落了，但他的親戚肯定會抱怨。
 
「是米茲奧大人，歡迎光臨。」
 
正在煩惱的時候，卡西亞來了。
後面有哥斯勒。
大概是哥斯勒叫過來的吧。
 
「那麼，我就先告退。」
「……。」
「呃──，因為這次是米茲奧殿下家累的事。」
 
把「竟然要逃跑」的視線投向哥斯勒，卻留下藉口離開了。
哥斯勒你！
苦勞人的存在價值正是因為要很勞苦啊！
 
順便一提，公爵也目不轉睛地追上哥斯勒的背影。
公爵啊，幹得不錯。
作為獎勵，給哥斯勒添麻煩的權利就交給你吧。
 
「米茲奧大人，我們一族女性們的長老，一定要和得到露蒂娜的米茲奧大人見上一面。能拜託現在一起前往嗎？」
「會面啊。」
 
不能拒絕卡西亞的話。
 
「沒什麼需要特別擔心的，就是個溫柔的老奶奶。」
 
旁邊的公爵在卡西亞看不見的地方搖頭。
對親人很溫柔吧。
因為不知道所謂一族指從哪裡到哪裡，也不知道公爵是不是進入一族。
女性所謂的溫柔會是怎樣呢。
 
「如果要和長老見面的話，還是帶上露蒂娜比較好吧？」
「不，沒關係。長老說想見的只有米茲奧大人。不能和露蒂娜見面添加奇怪的思鄉愁。」
「原來如此。」
「沒問題的。只是去一下，只是去打個招呼而已。努力的去就行了。」
 
公爵拍著我的肩膀。
看來祭品只有我一個人。
剛才明明說不打算逃的。
不，只是打招呼，打招呼。
 
「然後呢？」
「簡單的寒暄一下就結束了。如果細心抽時間來問候的話，可能會邀請去吃晚餐。」
「那麼馬上就出發。」
「走吧。」
 
公爵露出笑容。
總覺得有點不爽。
 
「公爵不會來嗎？」
「不，余還有……。」
「真遺憾。嘛，就告訴長老在城裡看起來很閒卻沒有來吧。」
「當然余也會一起去！」
 
在斷言說很忙之前小聲嘮叨幾句，就慌忙地變更發言。
發現了公爵的弱點。
不過，對我來說可能也是弱點。
 
「你不是沒要去嗎？」
「不為別的，就為了米茲奧殿下和卡西亞。別把余的工作搶走了。」
「只是見個面而已，不至於到那樣做吧。」
「沒，沒關係。」
 
公爵被卡西亞吐槽了。
美女妻子的一族之長的緣故，所以不會做狠毒的事的。
 
「冒險者先去大廳了，就在那裡請米茲奧大人加入隊伍，讓我帶您去吧。往這邊走。」
「是的。」
 
跟著卡西亞去了大廳。
公爵從背後傳來像是怨恨緊盯的目光也不是沒感覺到，別在意吧。
怨恨應該朝向的是逃跑的哥斯勒身上吧。
 
雖然沒有跟羅克姍她們說過，但是到她們知道隊伍解散了，判斷應該多少會需要一些時間沒有錯。
如果真的只是簡單寒暄就結束，不會有問題吧。
是不是簡單的寒暄就是另一回事了。
 
所謂叫我出來，總之，就是要瞧瞧動了露蒂娜的男人的「魂蛋」長啥樣，不就是這麼回事嗎。
魂魄不怎樣的傢伙就真的把蛋拿走，這種事也都有可能。
因為卡西亞和公爵都在一起，應該突然做出奇怪的事情。
從附加保險的意義來說，帶著公爵去是正確的。
 
在大廳的冒險者帶領下，從波德的城堡向哪裡移動了。
抵達的還是某處的城或者宅邸，漂亮的建築物中。
因為是一族之長，對方也是貴族之類的吧。
 
「麻煩請向卡珊卓大人轉達。」
「知道了。那麼，請到這邊來。」
 
冒險者告知事情後，大概是對方騎士團成員的人前來對應。
一位先行離開通知，另一位帶我們到等候室或是之類的地方。
這樣的很普通啊。
我在公爵那的時候，哈爾茲公爵家的對應總是一副因為公爵可能在任何地方所以就讓人隨意進去。
 
嘛，這次公爵和公爵夫人也在一起。
不能對公爵失禮吧。
從對面角度來看，我只是被認為公爵的護衛之一這樣吧。
實際上，我們隊伍成員有六人，剩下的兩個人就是公爵與公爵夫人的護衛。
 
跟著公爵和卡西亞他們繼續往走廊前進。
 
「好像馬上就能會面。不需要等候室，請麻煩往這邊走。」
 
途中，大概跑到前面的人回來了，改變了道路。
這樣也是帶公爵來的好處吧。
終究不會讓公爵久待吧。
 
我見公爵的時候沒被迫等待過，但那果然是公爵太奇怪吧。
總是很心急。
一般來說，平民會見貴族的時候，肯定會讓他們在等候室待著。
那個可能要等好一陣子。
 
高中老師曾說過，在就職活動中，作為壓迫面試的一個變種，有時候會對來面試的人長時間置之不理。
這種時候不能慌張。
如果讓對方在等候室待上一陣子，就能讓對方知道自己是上級。
用貴族的方式對待平民不是適合的態度吧。
 
貴族也有排序。
不管怎麼說，這個公爵才剛輕鬆換掉塞爾曼伯爵的當家。
雖然不知道帝國的排序到底是怎麼樣的，但允許公爵長時間等待的也就只有皇帝了吧。
因為和那樣的公爵在一起，所以我們也不用被迫等待。
 
「請到這裡來。」
 
到了某個房間後門被打開來，有人出來迎接我們。
說我們，也就是公爵和卡西亞吧。
首先由護衛進入裡面。
 
公爵是第二位。
對於急性子的公爵來說是很少見的，這裡果然要很穩重。
還是說不想進入有卡西亞一族之長的房間。
 
「哎呀。這不是鼻涕小僧的布羅肯小子嗎？」
「許久不見。」
 
接著卡西亞進入房間後，公爵馬上不知為什麼起了爭執。
對方是老婆婆。
看起來精神旺盛，又步履蹣跚的樣子。
雖然很矛盾，但確實是這樣的感覺。
 
喀！一百零七歲……竟然。
印象沒有錯。
根據鑑定，卡珊卓一百零七歲的樣子。
確實會是那樣。
 
大概一百零七歲還是相當有精神吧。
仍然相當活潑。
另一方面，到了一百零七歲，無論多麼有精神，身體總會有毛病的。
已經變得很小了，沉默的話就像借來的猫一樣。
 
這就是精神旺盛並且步履蹣跚的原因。
一百零七歲了也沒辦法。
光是呼吸已經到了不可思議的年齡。
可以說這是個活生生的傳說。
只是這樣活著，就可以當一族之長了。
 
「卡西亞看起來也很安然無恙，比什麼都好。」
「卡珊卓大婆婆大人看起來也很健康。」
 
大婆婆啊。
確實是大婆婆。
 
「卡西亞也是，想分手的話隨時都可以說哦。」
「你在說什麼。」
「就算是被稱為惡作劇，要和偷窺一族女兒洗澡的色情惡鬼分手也不是沒辦法的事啊。」
「是，是在說什麼時候的事。這難道不是余小時候還不懂事嗎？」
 
公爵招架不住了。
原來你在幹過那種事啊。
我也想偷窺。
 
「說起來，那時候還說尿床還沒治好，治好了麼。」
「所以說這是什麼時候的事。」
「因為偷窺而被難看捉住，看只是孩子就拍拍屁股原諒的溫情裁定的我，不該用這樣的態度呢。」
 
公爵屁股被趴趴打過。
因為是急性子的公爵，所以一定沒有製定好計畫。
明白公爵為什麼不想來。
 
英雄在故鄉並非英雄，這種。
即使是長大成人後如何偉大的人，在小時候玩耍或換尿布的人看來，這個人並不偉大。
德川家光斷言余乃天生的將軍也是，面對乳母春日局恐怕是抬不起頭來吧。
公爵和大婆婆大人的關係也是那樣的感覺。
 
你可真不想來吶。
又不是自己的祖母。
考慮到一百零七歲的年齡，恐怕哥斯勒也是五十步一百步吧。
 
「米茲奧大人，這位是卡珊卓。是我的曾曾曾祖母最小的妹妹。對一族女性來說等同於母親。」
 
無視公爵的爭吵，卡西亞把大婆婆大人介紹給我。
曾曾曾祖母最小的妹妹，真了不起。
幾乎是陌生人。
我的話，在日本有曾曾曾祖母開始分離的遠戚，但從未見過也不介意。
 
不，不對。
因為是曾曾曾祖母最小的妹妹，所以分歧是曾曾曾曾祖母那一代。
光想就拉下臉來。
 
「從余的角度來看，就是曾曾曾曾曾祖母的孫子。」
「祖母也會因為不肖的子孫而歎息吧。」
 
有更厲害的。
那才是，不要岔氣了啊。
那麼，從剛才開始有幾個曾了呢？
 
總之那個程度很厲害。
一百零七歲就是那樣的吧。
不愧是活的傳說。
 
「我是米茲奧。」
 
這個世界還有很多大家庭，尤其是貴族，重視血緣關係也是理所當然的吧。
家系圖之類的也還留著。
 
「卡珊卓大婆婆大人，這位是米茲奧大人。前幾天塞爾曼伯爵被廢除的時候，成為捨棄了繼嫡家名的露蒂娜的承擔人。」
「哦，那件事啊。廢除給一族女性帶來不幸的塞爾曼伯爵，真是英明果斷啊。」
「這是余下的決斷。」
「如果早點下的話，不幸就不會擴散了。」
「呿。」
 
我認為公爵已經不能再說什麼了。
但是，好像不沒有對打倒塞爾曼伯爵讓露蒂娜淪為奴隸這事憤怒的樣子。
 
「姆嗯，就是你啊。」
 
不理睬被駁倒的公爵，大婆婆大人看著我。
臉上滿是皺紋，清楚地露出了眼睛，瞪著我。
到剛才都還分不清是皺紋還眼睛的。
該不會擁有鑑定吧，好像能看透一切。
 
「……。」
 
緊張的一瞬間。
不，說是一瞬間但很長。
很長。
太長了。
 
「哼嗯。稍微能幹呢。」
 
哎呀！
好像順利地合格了。
合格了。
合格了吧。
 
「哈。」
「你是冒險者嗎？」
「是。」
「看上去還很年輕，可真能幹啊。」
 
現在誰都可以毫不顧忌地成為冒險者喔。
要不然也可以出示訊息卡喔。
不如說，把一族的女兒被人類當奴隸，沒關係嗎。
 
「雖然不是精靈。」
「哼。我的丈夫也是人類。因為我是老小嘛。好處都是由上面的姊姊先拿了，到我的時候就沒留下什麼好的。嫁給貴族的只到三女。四女雖然把騎士團最有望股吸引住，但結果還是不行呢。五女嫁給商家繼承人的兒子。被稱作最大店鋪，一時的飛鳥卻又可怕地墜落，姊姊就這樣坐吃山空現在連店鋪都倒閉了。這世道真難懂啊。」
 
真敢說。
老人的話很長。
太長了。
 

212 脫出 
[第212章-脫出] by 古希亞

212 脫出
 
上回的概要：露蒂娜、卡西亞一族的大婆婆大人讓我合格了
 
「去世的卡珊卓大婆婆大人的丈夫，那世代也曾被授勳過。」
 
或許是因為大婆婆大人的話太長了吧，卡西亞幫忙插話了。
人類族的大婆婆大人的丈夫已經死了的樣子。
這樣真不愧是一百零七歲啊。
 
「就是這樣喔。我的丈夫雖然是人類卻仍然是個不錯的男人。原本就是某貴族的一門，但被迷宮打敗失爵，結果就沒落這種常見的事。丈夫因為抱有危機感苦苦勸諫卻在一門之中失勢。被追趕一樣跑來到我老家的領地內。在得到爵位後，當然親族說了很多，那種事明明能斷然回絕，但卻正直的好男人。正面地只依靠一個人繼承家業。不放過那樣的好男人好好地抓住，這可是我的見識。在迷宮中又有膽量實力又確實，原本就是貴族的一門行為舉止也十分完美的優良人選。卡西亞也是，如果只是個不正經的男人就趕緊放棄吧。」
 
貴族不能討伐迷宮而失去爵位好像是常有的事。
只是，除此之外的話不太有參考價值。
只是很長而已。
 
「是在說余不是優質人選嗎？」
「我才沒有說那種話呢。只是講不正經的男人的話，快點分手而已。正直的好男人自然不會放棄。還是說，已經有自覺了嗎？」
「喀。」
 
公爵被玩弄得看起來很有趣。
放棄就好了。
是有作為公爵的意志嗎。
 
「你也是，如果是個男人的話就早點被授爵。雖然不是簡單的事，但就不會因為是不正經的男人而被拋棄。」
「是。」
 
這裡還是點頭比較好吧。
為了不要像公爵一樣。
 
「嫁給人類也不是只有壞事。我這樣管一族的女人，也是因為沒有自己的子孫，能夠公平地判斷這理由吧。」
 
人類和精靈的種族不同，所以不會生孩子。
大婆婆大人也沒有自己的孩子，所以能夠公平地看待一族的人。
 
「原來如此。」
「我前面的那個長老，盡是只讓自己的女兒和孫子優先，評價很差。那個女孩也是，說不定會把一族之長的缽傳給她。要不然現在就先把她寄放到我這裡也可以。我會好好鍛鍊的。」
「不。迷宮中的戰鬥是必要的。」
 
沒有疏忽和漏洞吶。
其實不會真的要把人拿回去吧。
 
「嘛，無論如何如果能好好生活的話就不會抱怨了。如果做了過分的事弄她哭的話，倒是會考慮看看。」
 
感覺大婆婆大人的眼睛發光了。
考慮看看，到底是怎樣啊。
因為害怕所以不敢具體地問。
因為害怕。
因為是很重要的事情所以說了兩遍。
 
「弄哭她的事怎麼會有。」
「輕浮的女孩啦、離家出走啦、私奔啦、衰敗啦、奴隸啦，這些都不是什麼稀罕的事。這種程度就要一個個慌張的話，一族之長可受不了。」
「是這樣啊。」
 
感覺稍微驚慌比較好吧。
特別是私奔之類的。
除此之外，確實就是這樣吧。
也有可能在迷宮內失蹤。
 
「我現在最困擾的是不知道父親是誰的女兒。作為貴族的千金母親到底在想什麼呢。因為父親不明不白有沒人肯要，又不能交給不像樣的人。儘管如此，因為是一族的女兒，安排變的幸福又是長久任務。馬上就要成年了真讓人頭痛啊。你呢，有沒有要收下的念頭啊？」
 
現今的歐洲婚外生子很多的國家似乎也存在，但在這邊的世界似乎還沒發展到這地步的樣子。
要成為貴族的媳婦很難吧。
 
「不。」
「不會因為是人類就有抱怨喔。如果有能好好給予幸福的出息的話。成為第幾號小妾也不錯嘛。」
 
這個大婆婆大人是想強迫我嗎？
那麼，我要了。
這話還是說不出口啊。
因為是精靈所以應該是美人吧。
 
如果是精靈的話，已經有露蒂娜了。
在此之前也還有羅克姍她們。
還是說，這是拋出釣餌試試看我的反應的作戰也說不定。
美人局啊。
 
「不，真的。」
「嘛，就是因為如此關於那女孩並沒有在大驚小怪。一族人數增加了，就一定會這種事。」
「原來如此。」
 
似乎根本就沒有譴責的意思。
真的只是見個面啊。
 
「那個女孩記得有要在諸侯會議活躍的夢想吧？」
「是的，卡珊卓大婆婆大人。」
「既然如此，如果是能被好好地授勳的男人，就沒有怨言了。」
 
大婆婆大人在卡西亞確認後說了。
好像無意中提高了難度。
沒問題吧？
 
「哈啊。」
「盡力去做吶。有什麼事情都可以來商量。為了可愛一族的女兒。如果有想要商量的事情隨時都可以來這裡。」
「那麼，到時候就麻煩了。」
 
我想大概不會商量吧。
對大婆婆大人來說，可愛的是露蒂娜又不是我，笨拙地接近的話我也會像公爵一樣被欺負。
君子不臨危。
對大婆婆大人敬而遠之，這才是正確的態度吧。
 
「嗯姆。看來引薦順利地結束余也放心了。那麼就回去吧。」
 
話就到此結束吧。
公爵也要一起逃跑的樣子。
 
「啊，正好。還有話和布羅肯小子說。」
 
但是被率先攔阻了。
 
「那麼，我就這樣吧。」
「米茲奧殿下？」
 
公爵用責備的眼光來看我，沒辦法吧。
Beggars can't be choosers
這是人在屋簷下，不得不低頭的英文諺語。
說起來，大婆婆大人和公爵的話與我無關。
 
「我在外面等您。這麼說來，哥斯勒說和米茲奧先生有話要說。」
 
卡西亞給了幫助。
太棒了，哥斯勒。
不愧是苦勞人的榜樣。
沒有一起來這裡的時候還想該怎麼辦，原來是事先考慮過的。
 
「那麼。」
 
以哥斯勒的事情為藉口，我生還了。
公爵的視線好痛。
我想對公爵說放棄是很重要的。
逃離大魔王是不可能的。
 
不過，我不打算就這樣去找哥斯勒。
因為隊伍解散與羅克姍她們的被切斷了，今天還是早點回去比較好吧。
而且，哥斯勒的話不一定是麻煩的事。
公爵帶來的話大概就是麻煩的事。
 
「時間有些晚，今天我就回去。請轉告哥斯勒日後會再去找他。」
「明白了。今天非常感謝。」
 
一走出大婆婆大人的房間，就和在這裡等候的卡西亞告別，讓對方的人送到大廳，然後用瞬移回去。
像這樣把人送到大廳的大婆婆大人，真是了不起啊。
正常都是這樣應對的吧。
 
和把人放到辦公室外面就隨便讓人回去的公爵完全不同。
公爵好像沒有學過回到家之前都算郊遊。
 
「歡迎回來。」
「我回來了。有花太多時間嗎？」
「不。沒問題。」
 
回到家後，羅克姍她們來迎接我。
和大婆婆大人見面的事，不用跟露蒂娜說也可以吧。
怕會有思鄉情，就沒有帶妳去。
 
露蒂娜或許有由大婆婆大人救出的這唯一希望可能性在。
在這情況下，如果說得到大婆婆大人的同意只是給與絕望而已。
如果有自暴自棄的行動就麻煩了。
 
後來才知道的話傷害也會很大吶。
我本來想拜託大婆婆大人來救我的，可是這個男人明明知道不可能了卻暗地裡笑著。
 
這樣的男人。
好不甘心……但是好有感覺。
唏哭，唏哭。
 
真是鬼畜啊。
但是那樣很好。
還是保持沉默吧。
 
「那麼去迷宮吧。」
 
為了不讓大家對解散隊伍產生懷疑，趕緊去了迷宮。
如果去迷宮的話，比起那些瑣碎的小事，戰鬥更重要。
事關生命。
不會有顧慮雜事的餘裕。
 
我也並不是做了什麼虧心事。
和女人見面了，但是是婆婆。
如果可以的話，如果沒有再見面的話那是最好的。
公爵也會同意這個意見吧。
 
那一天，在狩獵了三十四階層的BOSS之類度過。
有米莉亞的話BOSS戰也很安定。
也和三十四層以上現身二隻有關，這邊用魔法打倒前就啪啪地石化了。
 
但是，庫拉塔魯三十四層的BOSS是哥布林獵兵。
哥布林系因為很弱必須考慮為現況打點折。
三十五階層開始會成為真正的戰鬥吧。
挑戰那位三十五層的BOSS是在明天早上。
 
嘛，並不是討厭。
當然不想很焦急。
又不討厭又不焦急的，感覺很奇怪。
 
中學時候的修學旅行，就是這樣的心情吧。
孤單一人的。
除此之外就是觀光旅行，所以並不討厭。
也不是討厭，也不是焦急。
三十五階層的BOSS，也是那樣的感覺吧。
 
不焦急的心情，就由色魔來發洩吧。
當然，如果討厭得不行，就也由色魔發洩吧。
而焦急的時候，果然是由色魔來忍耐。
色魔太萬能了。
 
「庫拉塔魯迷宮三十五層的BOSS是金絲山茶樹。和純真橄欖與棕櫚一樣，沒有弱點的屬性和具有耐性的魔法屬性。基本上可以認為是三十五階層的魔物棕櫚，強化一階版本的魔物。」
 
隔天早上，挑戰了三十五階層的BOSS。
接受雪莉的簡介後，進入了BOSS的房間。
魔法可以是雷魔法吧。
 
煙霧彌漫，兩隻BOSS現身。
和純真橄欖與棕櫚一樣是樹的魔物。
和滾針伍德或洛芙矮樹不同，長著繁茂的綠葉。
儘管是木頭，卻沒有火屬性的弱點，多虧了這片葉子吧。
 
默念兩次雷電風暴，給米莉亞和維斯塔朝向的左邊金絲山茶樹用上狀態異常耐性下降。
慣例的模式了。
但是，我不知道這是否正確。
不僅僅是雷電風暴，魔法從默念開始到發動之前還有一點時間差。
 
如果狀態異常耐性下降馬上發生的話，默念魔法之後用上後，說不定能利用時間差在魔法發動之前用上也說不定。
如果狀態異常耐性下降也有和魔法一樣的時間差的話，不先默念的話可能不會出現在魔法之前。
因為不明白狀態異常耐性下降生效的時間點，不能决定要哪邊吶。
 
說起來，是否真的導致了狀態異常耐性下降也不清楚。
不。到三十三層為止，BOSS房間裡現身的附帶魔物比通常魔物更容易受到雷魔法的麻痺和米莉亞的石化。
由於有用上狀態異常耐性下降，真的生效果這肯定沒有錯。
 
到底，直到最初一擊的效果出來前是無法判斷的。
比起傷害雷魔法更期待的是麻痺的話。也有讓狀態異常耐性下降先行這招吧。
但是現狀如此順利，沒有必要勉強改變。
 
魔物的部分，最初的雷魔法二連打讓兩隻都麻痺了。
一邊還沒有使狀態異常耐性下降，有沒有產生效果是微妙的點。
接著，米莉亞處理麻痺了的魔物。
兩隻都沒再行動就石化了。
 
輕鬆獲勝啊。
世上稱這為輕而易舉。
羅克姍、雪莉和維斯塔幾乎什麼都沒做就結束了。
我用魔法處理剩下的部分。
 
金絲山茶樹是開著大花樹的魔物。
我以為在樹枝上停著一隻金絲雀，但事實並非如此。
相反，頂端像臉一樣的位置開著黃色的花。
大概這就是金絲黃吧。
 
石化的金絲山茶樹到最後由魔法擊潰，魔物化成煙。
同時，黃色的花紛紛落下。
不是散開落下，是整朵地落下。
 
「哇哇，會變成這樣啊。」
 
因為突然落下來，所以發出了奇怪的聲音。
 
「是呢。也有人說花全體落下就像人頭一樣飛落的緣故，所以是個不吉利的魔物。」
 
雪莉告訴我。
魔物有吉利這回事也很困擾吧。
這麼說來，比喻成人的頭又是怎麼樣啦。
雖說確實是在臉的位置。
 

213 苦勞人 
[第213章-苦勞人] by 古希亞

213 苦勞人
 
上回的概要：從大婆婆大人那裡逃了出來
 
金絲山茶樹的花飄落，周圍的花瓣化為煙消散開最後只保留著中心部位。
這個好像就是掉落道具的樣子。
 
「說是花，結果留下來的道具是種子。」
「這是山茶油呢。」
「確實。」
 
正如雪莉所講的那樣，在鑑定中也是山茶油。
種子就那樣直接是油了吧。
不用榨就可以使用，很輕鬆啊。
 
「然後─嗯。作為食用油時耶是高級品。好像很美味。」
「耶？」
 
因為雪莉的語調很奇怪，所以反問了一下。
說是口齒不清，還是什麼的。
雖然是直覺。
 
「……那個……。」
「好像會用於傢俱的保養。增加光澤表現的深度。」
露蒂娜代替雪莉告訴我。
也有那樣的用途啊。
 
「誒！」
「沒關係的，雪莉姊姊。我不介意。」
「不，嗯……。」
 
雪莉和露蒂娜在互相說著什麼。
 
「山茶油對貴族來說是必需品。據說也被稱為『侍女的嗜好』。告訴我這些的侍女也是，說侍奉於塞爾曼伯爵的仕女自然是持有的。」
 
露蒂娜說明了那個理由。
雪莉考慮到原貴族的露蒂娜，沒有碰觸到那個話題嗎？
與我對大婆婆大人的沉默截然不同。
 
不，從某種意義上來說，可以說是同一種類的顧慮。
對啊。
肯定是那樣。
我對雪莉點了點頭。
 
「嗯嗯。」
「不。不是那樣，的。」
「嗯？」
「我在想的是，要是說了就絕對會照做，因為山茶油對身體很好。抹在頭髮或皮膚上好像就會表現出光澤和緊緻，變得很漂亮。」
 
也有那樣的用途。
皮膚護理和頭髮護理。
要是我的皮膚護理怎樣都好。
 
「如果變得漂亮的話，當然要讓大家用啊。」
 
會以為是在催促所以沒能說出口吧。
 
「還有，那個，在按摩的時候使用，似乎有促進血液循環和恢復疲勞的效果。所謂『淑女的嗜好』，就是因為在貴族家中的侍女會在自己的身體抹上山茶油，由當家主人來進行按摩而得名。」
 
對於看起來害羞講解的雪莉表情，全都頓悟了。
既然說是按摩，會一邊激烈碰撞一邊用皮膚與皮膚直接接觸互相搓、擦、揉吧。
 
侍女呢。
全身上。
一邊被用油潤滑著身體全部。
 
「是，是這樣啊。」
 
露蒂娜好像不知道那麼多。
塞爾曼伯爵的癡態很明顯。
和侍女很好地相處著。
如果不給做的話，侍奉塞爾曼伯爵的侍女持有『侍女的嗜好』是不自然的。
 
告訴露蒂娜的侍女到底是考慮著什麼呢？
是不願意嗎？
太下流了？
羨慕這麼下流？
 
羨，羨慕這種事，才不會有呢。
這樣的塞爾曼伯爵會被消滅也是理所當然的。
確實，知道這點的話我絕對說要做吧。
雪莉您真的很明白呢
 
做。
想做。
必須要做。
 
「今天一天就這樣收集山茶油，可以嗎？」
 
向全體人員確認。
當然不接受異議。
 
反叛者就給予懲罰。
異端者就給予制裁。
謀反的芽必須要趁早摘除。
 
「是的，狩獵BOSS呢。」
「……好的。」
 
羅克姍一臉理所當然，雪莉一臉果然會這樣地點頭了。
雖然覺得羅克姍好像有一點誤會，但並不是什麼大問題。
 
「是？desu。」
「那個，我覺得那樣可以。」
「總，總之會做就是了。」
 
米莉亞和維斯塔，露蒂娜也點頭。
似乎沒有叛亂的危險。
暫且安心。
世間一片安好。(出自Robert
Browning的Pippa's Song。前句是，神自居於天國，兩句合起來含意就是主角不出面，後宮就會太平。)
 
對米莉亞和維斯塔她們，話題到底跟到哪抱持疑問。
露蒂娜的部分，因為父親隱藏的遊戲被揭曉了，心不在焉也沒有辦法。
 
「好像是高級食用油。米莉亞啊，我是這麼想的。用山茶油炸魚一定很好吃。」
「快點收集，desu。」
 
米莉亞朝出口走去。
匆忙地快步走。
然後抵達出口，回頭變成仁王立姿。
像弁慶一樣。
 
那個眼睛很生氣。
在責怪著磨磨蹭蹭做什麼。
對違背父親遺言殺死義經向賴朝屈服的藤原泰衡，他的無能感到憤怒。
包括我在內全員都慌忙地跑來。
 
應該沒有做任何要被責備的事情。
嘛，因為羅克姍也跑過來了。
這樣就好。
 
走出BOSS的房間。
但是，米莉亞從BOSS房間出來時沒有做飛六方所以扣分。
叮嚀一下吧。
 
「天還很熱，今天就不做油炸食品了。」
 
在歌舞伎《勸進帳》中，弁慶從花道退出的時候進行的就是飛六方。
提起仁王立，便是弁慶，提起弁慶，可謂是飛六方。
說起John‧Kay就是飛梭，Ben‧Kei(弁‧慶)就是飛六方，這可以說是歷史的常識。
雖然米莉亞不可能知道。
 
「……我來做，desu。」
「也沒有塔塔醬汁。」
「唔。……有檸檬，desu。」
 
等一下。
如果在炸物隨便放檸檬什麼的話會發生戰爭吧。
那要分清楚喜好啦。
即使是主人，即使是所有者，也不能原諒擅自給奴隸吃的炸物上澆檸檬。
 
如果那樣做的話，就會爆發叛亂。
謀反確定。
敵人在本能寺。
 
「事已至此…」
(這句就是織田信長在被明智光秀背叛後，受困本能寺時所講出來的話。)
 
還是讓米莉亞做比較好吧。
即使廚房的溫度稍微升高了一點，但感覺不會怎樣。
不要站在鍋前肯定沒問題。
大概，一定，樂觀來看。
 
 
「三十五層的魔物是香料蜘蛛。」
「正好呢。即便沒有調味料用上胡椒就可以了。」
「打倒，desu。」
 
米莉亞對雪莉所講的魔物充滿幹勁。
 
「是這邊吧。」
 
進入三十五層後，羅克姍率先開始了。
後面緊接著米莉亞。
平時就拿出這個幹勁就好了。
那就好像有兩個羅克姍，很微妙。
 
在洞窟方向出現的香料蜘蛛，羅克姍和米莉亞互相競爭般地衝去。
但是有好好地製造射擊視線，所以很冷靜嗎？
對手是一隻蜘蛛的關係，就不用全體攻擊魔法了。
 
但是，不用魔法打倒，香料蜘蛛就被到達的米莉亞迅速石化了。
想說石化的機率不會因為幹勁而改變。
會改變嗎？
即便機率不變，斬擊的次數增加石化也會變得容易，可能是多虧幹勁了吧。
 
「不愧是米莉亞啊。」
「是，desu。」
 
總之先表揚一下吧。
如果能得到把手放到頭上撫摸貓耳的話，對我來說就沒有任何不滿。
雖說香料蜘蛛Lv35的强度都沒有任何判明。
 
最初讓羅克姍從魔物數量少的地方嚮導，感覺做了非常徒勞的事。
不，米莉亞並不是總是一擊就擊沉。
本來這樣應該沒錯。
階層也相當的上升，最初只有一隻這樣的事也變得稀奇了。
 
這次只是碰巧一隻，下次就不一定如此。
像以前那樣從數量少的地方開始就可以了吧。
魔物的强度雖然沒判明，但還是返回到三十四層。
BOSS戰結束後會又回來，這樣就可以了。
 
之後，也看了三十五階層的情况，反復進行了三十四階層的BOSS戰鬥。
多虧了米莉亞，山茶油和胡椒都大豐收。
去買東西的米莉亞也欣喜若狂的樣子。
興高采烈地走在前頭。
 
「早餐就交給米莉亞了。」
「是啊。」
 
羅克姍也贊成了。
從早餐就是炸魚，早晚兩餐這樣吃在這個世界並不是什麼奇怪的事。
而且，如果在這裡說不行等是引起叛亂了。
 
「被拜託了，desu。」
「拜託你了，嗎？」
「被騙了，deus。」
 
一邊教米莉亞卜拉欣語一邊買東西，然後回家。
在廚房拿出白肉和山茶油交給了米莉亞。
我的道具箱裡總是存放著白肉一類的東西。
是誰的錯。
 
「問題是處理用過的油啊。這該怎麼辦？」
 
問了雪莉。
如果要換新油，必須處理舊的。
到現在為止，從炒菜時用的鍋裡取出油，做炸物的時候再把油往鍋裡添加。
 
因為這次把食用油改為山茶油，所以把剩餘的油全部扔掉。
這是第一次拿出廢油。
雖然世界沒有環境破壞的想法，但是將廢油流到水溝河裡還是很糟糕的。
 
「確實太可惜了。如果能給我蜂蠟的話，我想我會做蠟燭的。」
「哦。你能做到那種事嗎？」
 
並不是說會覺得很浪費，但那樣很好。
做成蠟燭啊。
 
「因為沒有實際做過，所以可能吧。」
「嘛，失敗也沒關係。那麼，稍後再拜託你吧。」
 
畢竟沒有蜂蠟的存貨。
蜂蠟是草蜜蜂的掉落道具。
一會兒再去取就行了吧。
 
「是的。油放進壺裡就行了吧。」
「我出去一下。馬上就能回來了，做早飯就拜託了。」
 
廚房會變熱的關係，我决定逃跑。
也得去哥斯勒那邊。
那麼現在去比較好。
 
一石幾鳥的作戰。
現在去的話，如果事情很麻煩的話，說早飯還沒吃完，逃跑的手段也能用吧。
又可以避熱，哥斯勒真的很有用。
是苦勞人的榜樣。
 
只是，因為比平時稍微早，會有哥斯勒他們還早飯中的可能性嗎？
雖然覺得妨礙到會很失禮，但還是飛到波德的城堡。
看起來有些不好意思的樣子，來到大廳。
 
「如果是團長的話應該在辦公室。」
 
經常看見的騎士團的人很爽快地給通過了。
好像並不是在吃飯中什麼的。
不愧是苦勞人。
吃得也很快吧。
 
吃飯快，如廁快，也是特長。時間就是金錢啊。
立場是作為被那個公爵使喚的人，肯定會要求到這種程度。
在公爵家工作的侍女也會持有」嗜好」嗎？
大概不能問吧。
 
「進來吧。」
「打擾了。」
「哦，米茲奧殿下。來了啊。」
 
敲了辦公室的門，被那個公爵招呼進去。
這個應對，稍微想想總覺得不可思議吶。
普通有敲門的聲音的話，首先不是要盤問是哪裡的誰嗎？
也有客人不請自來的可能性啊。
 
跳過那個過程突然就「進來吧」了。
那個公爵的話，即使覺得該如此但就會是這樣。
 
「啊啊。好像哥斯勒殿下有什麼事情。」
 
公爵就無所謂了，簡單只打個招呼，就朝哥斯勒的方向走去。
公爵喚個人就馬上有誰出現的關係，大概時常從天花板上面監視著的吧。
不會有可疑份子突然敲辦公室的門這種事。
不確定是誰就直接邀請進來也是安全的。
 
也就是說我不奇怪的意思。
就是那樣。
我不奇怪。
 
公爵的SP非常優秀。
指揮SP的肯定是哥斯勒。
不愧是苦勞人。
 
「啊啊，真抱歉。並不是什麼很急的事。」
「不會，不會。」
「關於和佩爾麥斯交易的事，一旦發現辦事的冒險者這裡體制也整頓好的話，可以麻煩到佩爾麥斯做一次介紹嗎？」
 
說不是急事。
因為說如果體制整頓好的話，所以還沒整頓好吧。
儘管如此，為什麼說有話要跟我講？
 
當然，從大婆婆那一個人逃出的我被公爵羨慕著，大概是為了安慰他吧。
是卡西亞的靈機一動，還是哥斯勒事先預想到會有這種事態呢？
不管怎樣都很感激，如果事先就想定的話就太誇張了。
 
總是被公爵的事奔走而苦勞，所以應該很了解吧。
不愧是個苦勞人。
  

214 油 
[第214章-油] by 古希亞

214 油
 
上回的概要：果然米莉亞喜歡魚，哥斯勒很辛苦
 
「瞭解。」
 
對於，為買鏡子的繼承人，而到佩爾麥斯做介紹的，這個哥斯勒要求，沒說二話就先點頭同意了。
也沒有理由拒絕。
那樣的售後服務是必要的吧。
 
不。
進去佩爾麥斯市區的這事我也沒有做過。
因為不是冒險者所以沒進去過。
即使要我介紹也辦不到。
 
「非常感謝。」
「啊然後。只是，收購就要交給隊伍成員了。」
「當然，我不會說要把這邊的人員都帶去這種話放心吧。」
 
如果只帶一、兩個人去的話，這邊也和雪莉或者誰一起去較好呢？
因為我自己沒有去過佩爾麥斯，所以正好。
雖然也有事前全員一起先去的方法。
只是，進入佩爾麥斯的時候要交稅啊。
 
「進入佩爾麥斯需要交稅，確實不需要全員都帶去介紹吧。」
「有入市稅這點我知道。當然米茲奧殿下與隊伍成員的入市稅的經費請由我們負擔。」
「我並非在催討。」
「沒關係。雖然不會馬上就去，但準備好了就會聯絡您。那時候請多關照。」
 
設想的十分周到啊。
這件事就這樣交給苦勞人哥斯勒吧。
因為要帶公爵側的人去的話我們就不能全員都去的了，所以下次再帶露蒂娜去就可以了吧。
去佩爾麥斯的話我也有變成鄉巴佬的可能性。
 
作為知道澀谷十字路口的人來說大概不會害怕人太多，但如果有特殊的建築物說不定就會抬頭仰望。
肯定是觀光客的行為。
鄉巴佬和觀光客並沒有絕對的區別，單純是當地人輕視觀光客把他解釋成鄉巴佬吧。
在當地人或露蒂娜眼中，觀光客的我看上去可能完全像鄉巴佬了。
 
佩爾麥斯一開始先帶領公爵騎士團的冒險者過去，等我熟悉佩爾麥斯後再帶露蒂娜去比較好。
也就是說，以我來說哥斯勒委託只是順水推舟。
反正就是要當觀光客，被看到鄉巴佬的樣子說無所謂就真的無所謂了。
只有貴族出身的露蒂娜會介意那樣的事。
 
和哥斯勒只說了幾句話，馬上回家了。
今天讓大家等可能有人會生氣。
肯定會想快點吃。
 
早早地回到家，雖然還沒生氣，但盤子被堆滿了炸魚。
漂亮地堆積成山。
大豐收啊。
為什麼會變成這樣？
 
不，我當然知道啦。
把大量白肉交出去的本來就是我。
為了在公爵那會花很多時間也無所謂。
就設想了全部交出去的量都會被米莉亞使用。
 
但是，和哥斯勒的對話簡單就結束了使得比預期要更早返回，所以很驚訝短時間內能全部都炸完。
廚房裡還充滿著熱氣。
米莉亞一定是以鬼氣魄的氣勢油炸的吧。
逃出來是正確的。
 
「歡迎您回來。」
「嗯。我回來了。」
「歡，歡迎回來，desu。」
 
和羅克姍打招呼的時候，米莉亞也注意到我回家了。
是不是注意到，太早炸好要是我還沒回來就必須一直等著用餐。
至少在料理途中沒有想到過吧。
雖然因為現在也有製作羽絨被的作業，還是有事可做。
 
「看起來很好吃啊。」
「是的，desu。」
 
雖然好像以試吃之名減少一塊兩塊，但那就不過問了。
 
「馬上吃早飯嗎？」
「是呢。」
 
羅克姍也略帶苦笑。
因為只是做早飯，所以也沒什麼抱怨。
應該很熱吧。
 
移到飯桌上。
炸魚是維斯塔搬運的。
好像做到米莉亞也拿不了的程度。
 
米莉亞很快就在桌前布陣，用充滿期待的眼神交替看著炸魚和我。
如果不等到我發完湯的話，羅克姍可是會嘮叨的喔。
 
「好。那我們開動吧。」
 
急忙發完湯，趕緊宣佈開始吃早餐，拿了炸魚。
雖說是使用了山茶油，但看起來還是很普通的炸魚。
顏色和香味並沒有什麼不同。
有的話就可怕了。
 
本來顏色就不是油色，而是麵粉燒焦的顏色。
即使有紫色和淡藍色的炸魚，也只會讓人噁心罷了。
和茄子的天婦羅有什麼差。
味道，雖然讓人覺得有一點好聞的香味，但並沒有什麼特別的。
 
瞥見繼羅克姍、雪莉後，接著是米莉亞伸手向炸魚的同時，咬了下去。
喔。
還不錯。
就這種感覺吧
 
但是怎麼說呢。
不到特別好吃的評價吧。
姆─嗯。
不。不難吃。不難吃的。
 
要說好不好吃是很好吃，但要說好吃到那種程度，就很微妙呢。
基本上，用油炸的話都會變得好吃吧。
麵衣並不是沒有酥脆感，這個咬勁底下有著一種甜美醇厚的口感
 
麵衣並不是沒有酥脆感，在這個咬勁底下總覺得不是沒有感覺到那一種甜美醇厚的口感，但僅僅是自以為是的可能性也不是沒有，也就是說沒有能清楚否定的明確根據，先主動這樣判斷了。
 
「這個很好吃啊。和主人在一起的話，能吃到這樣的東西真是太幸福了。」
「山茶油能到這種地步呢。」
「很好吃，desu。」
「我覺得很厲害。」
「在諸侯會議休息的時候端出來也不奇怪的味道呢。」
 
哎呀。
好像受到了羅克姍她們的好評。
姆─嗯。
好吃嗎？
 
確實，有一點甜的感覺。
雖然不是特別的甜。
不會很甜，但有甜。
不，不知道在說什麼了，我也不知道該如何表現這種味道。
 
果然還是用山茶油比較好吧。
雖然羅克姍她們有先入為主的觀念，認為山茶油好吃。
但是這點倒無所謂。
如果大家都高興那就行了。
 
邊吃飯邊問其他事情。
 
「至今為止的油都被雪莉做成蠟燭的吧？」
「是的。」
「除了蜂蠟還有什麼需要的嗎？」
「雖然不是蠟燭，但是我覺得需要木板。」
「木板？」
 
所謂木板，是洛芙矮樹的掉落道具的木板吧。
要和蠟燭混在一起嗎？
嘛，也就是拿去燒吧。
 
「以木板為原料作成香板。這是對付蜂鳴羊的對策。」
 
啊！不是要燒嗎？
好像和蠟燭沒有關係。
這麼說來，雪莉確實說過。
 
「香板？」
「先端是扁平的木棒。姑且是武器，不過可以說完全給不了傷害。在睡著時用來喚醒的。」
 
是打坐中打瞌睡的時候之類使用的東西。
我記得好像是那樣的名字。
這個世界上雖然沒有打坐，有相似的東西吧。
 
蜂鳴羊是發出奇怪的聲音讓我方睡著的魔物。
因為是庫拉塔魯四階層的BOSS，在接下來的三十七層會普通地出現。
 
「原來如此。睡覺的時候用那個叫醒嗎？」
「可能不需要全員的數量，但至少要兩三隻，可能的話想要四、五隻。」
 
那不就已經幾乎是全員的數量了吧。
因為隊伍成員有六個人，所以全員的數量就是六隻。
嘛，據雪莉說有必要製作，做到全員的數量比較好吧。
 
傍晚，請雪莉做了香板。
扁平的木棒。
應該沒有那麼危險，但是好像有點疼。
要是能做紙扇就好了。
 
雪莉把到現在使用過的廢油也在傍晚做成蠟燭了。
說是蠟燭，只是把廢油和蜂蠟溶解混合倒入罐子裡，再把細繩放進去這樣而已。
光這樣看。
非常簡單。
 
這樣的話，今後蠟燭可以自己做吧。
但是，買的蠟燭也並不是那麼貴吧。
不。說貴是貴，但是這蠟燭也使用了油和蜂蠟這些魔物留下的道具，考慮進這些耗費的時間和成本，就不是被哄抬價格了。
無論是蠟燭還是和式蠟燭，與日光燈相比都太暗了。
(這邊作者是用片假名的Candle和漢字的蠟燭來區分，指的應該就是日本稱呼的西洋蠟燭與和式蠟燭。西洋蠟燭就是常見的一般蠟燭，故事中雪莉用蜂蠟製成的就是西洋蠟燭，現代以改成用石油的副產品石蠟當原料。和式蠟燭則是用和紙與燈芯草纏在細棒上做成燈芯，接著再拿野漆樹的果實榨取製程的木蠟附著上去，最後把木棒抽掉成中空。和式蠟燭特點在比一般蠟燭更耐風吹，燃燒的煙也比較少。)
 
但是，在蠟燭的燈光中在浴室裡進行精油按摩是特別的。
微弱幽暗、不安地搖擺著的妖異火光。
那個光反射在閃閃發亮魅惑人的精油上。
滴下的油同時也滑順著肌膚。
 
光滑的肌膚與閃耀的精油交織的盛會。
柔軟的皮膚與滑溜的精油展開的掛軸。
不愧被稱為侍女的嗜好。
 
不知者有何樂趣。
不知者有何人生。
不知者不可語男人夢。
 
你從不碰這 熱血洶湧的 柔軟肌膚
(最後這句出自於日本著名作家與謝野晶子的《亂髮》，她的作品以呼喚自由戀愛與肉體感官之美著稱。詩的全文是《你從不碰這，熱血洶湧的，柔軟肌膚。你不覺悶嗎，講道講道？》，意思就是拐個彎要對像別再講大道理，快來上我吧。)
 
 
※
 
 
隔天早上，精神百倍，迅速進擊了迷宮。
雖說精神百倍，但通過精油按摩變得精神百倍的部分並不是精神百倍。
在，在說什麼都不知道了，但就是精神百倍。
管你是尖刺蜘蛛、粗刺蜘蛛還是堅刺蜘蛛都是輕鬆打敗。
 
庫拉塔魯迷宮三十六層的BOSS是尖刺蜘蛛。
真是個超大的蜘蛛魔物。
高度完全超過雪莉的身高。
而且，舉起它那巨大的前腳，揮砍下來。
 
簡直讓人以為要在迷宮地板重刺開出一個洞。
真可怕。
吃下那樣的攻擊，我一下都受不了啊。
 
躲避，躲避，一味地避開那個攻擊。
羅克姍。
不愧是羅克姍。
 
話雖如此，從三十四層開始就有兩隻BOSS。
想說另外一隻尖刺蜘蛛該怎麼辦，這邊就被維斯塔確實壓制著。
就算尖刺蜘蛛再大，前脚舉再高，對於個子高的維斯塔來說也不至於成為威脅。
 
如果維斯塔伸出手臂就能在前腳揮下前碰到。
這時候，如果一手拿著一把雙手劍，會怎麼樣呢？
即使尖刺蜘蛛舉起腳，打算揮下插上尖刺，維斯塔的劍也在等著。
 
儘管如此對方是魔物。
想方設法發現破綻，强行進行攻擊。
而且，在前腳得到完全加速之前，就被大個子的維斯塔阻止了。
不愧是維斯塔，什麼事都沒有。
 
反過來，為了不給加速，這邊要用劍承受使得給對面的傷害很少也是難點吧。
這個程度無所謂。
只要能封住攻擊，接下來就輪到米莉亞了。
 
轉到維斯塔側邊的米莉亞不斷地叩入小攻擊，用硬直的突刺直劍將一隻BOSS石化。
如果一隻停下來的話，剩下的一隻就是羅克姍的對手所以很安心。
在羅克姍繼續回避BOSS攻擊的機會，米莉亞可以從側面石化，堅持到我被魔法打倒為止也可以喔。
如果是羅克姍的話這點程度很輕鬆。
 
BOSS房不會有追加的魔物湧出，所以花多少時間也沒關係。
結果，米莉亞又使一隻石化了，尖刺蜘蛛戰結束了。
 
「這樣的話三十六階層的BOSS戰應該沒問題吧。」
 
無論是尖刺蜘蛛還是馬賽克蜘蛛，在精油按摩面前都不是敵人。
比起透過精油，柔軟的肌膚透過馬賽克。
為什麼威力會比較差呢。
 
「如果是主人和我們的話，沒有這麼大的問題。」
「我認為沒有特別的問題。」
「沒問題，desu。」
「我覺得沒問題。」
「這麼一點點就輸了，那往諸侯會議的道路就遠了。」
 
不用擔心羅克姍，另一個魔物以維斯塔做對手，說沒問題那應該就是沒問題吧。
 
 
  

215 肩 
[215 肩] by 傑克

215～肩

前情提要：茶花油很好


「那麼，雪莉來分配香板吧」

在準備進入至第37層時，把香板分給了所有人。

那是一根扁平細長的木棒。

它沒有木劍那樣的威力，因此不會有殺傷力。

「就是這個嗎？」

「嗶嗶羊會出現在第37層，要是有人被催眠了，請用這個叫醒。」

雪莉把香板交給羅克珊她們，然後一邊揮舞著進行解釋。

輕輕揮舞的話，攻擊力幾乎為零。

「是這樣用嗎？」

羅克珊揮了揮，檢查了它的狀況。

到處亂揮。

不要用力亂揮啊。

　這可不是軍人精神注射棒啊。(翻譯備註：它只是一根跟棒球棒粗頭部分差不多粗的長木棍，日本老兵用來打新兵，目的是讓新兵聽話，同時讓他們把疼痛記恨下來在戰場上發洩到敵人身上)


「是，得斯。」

所以說這不是要揮舞的東西。

「我認為沒問題。」

我不認為這樣沒問題。

當維斯塔揮動時，發出風切的聲音。

雖然只用一隻手揮舞著。

這可不是兇器啊。


「這很困難啊」

魯蒂納也很糟糕。

她用香板的平坦側面垂直揮舞著。

看起來打到會很痛。

不是像你那樣用的。

這不是像劍一樣使用的東西。

實在沒辦法。

因為沒有出家人可以當範本。


「愚禿(愚禿：日文中僧侶的自謙詞)會教你們如何使用。羅克珊，到這裡來。」

「禿？」

愚禿的卜拉欣語翻譯似乎很奇怪。

羅克珊一邊晃頭一邊向前走。

當她一邊晃頭的時候咪咪也跟著可愛地顫抖著。


「是愚禿(愚蠢的人)啊。」

看到雪莉點頭時，這個詞好像變成雙關語。

不管怎樣，先讓羅克珊面向另一側站立。

「當同伴睡著時，敲他的肩膀讓他醒來。用雙手緊緊握住香板，將其緩慢向上舉，然後揮下。在這個時候，訣竅是將手腕向內擺動像是在擠壓濕抹布。 然後就停在肩膀上，不要用力打。然後放掉力氣。好，羅克珊，讓我們示範一下。」


這種解釋會與劍道的竹劍相混淆，不過這沒關係。

我沒有用過香板。

該怎麼使用它其實我也不知道。

像這時候需要的是一種氣勢。


「是，拜託了，主人」

「無須迷惑。遇佛殺佛；遇神殺神。」


我盡可能營造了一種沉重的氛圍，並揮動了香板。

(用香板)在羅克珊的肩膀上揮打了一下。

啪！聽到一聲巨響。

聲音很好。


「哦～」

大家都感到驚訝。

或者說我很驚訝。

聽起來像風的聲音。

但是，我不應該在這時感到驚訝。

氣氛很重要。

不要驚訝。

不要困惑。

 不要被別人迷惑。

遇佛殺佛；遇神殺神。

臨濟大人，請好好說話。


「一點也不痛。這讓我覺得完全清醒了」

「還有人有什麼疑惑的嗎？」


羅克珊稱讚香板，雪莉則正在思考我所說的話中含義。

其實只是為了營造一種氣氛。

別想太多。


如果可以遇佛殺佛，對於羅克珊來說，假如你遇到主人，你可以殺死主人嗎？

當然可以。

絕對是不行的！

臨濟不要胡說八道。

「南無阿彌陀佛」

最後，我雙手合十，營造出濃郁的氣氛。

在中國和台灣，佛教沒有像日本那樣分為天台宗，臨濟宗，淨土真宗..等，...(翻譯備註：不了解，無法翻譯。) 

以前，在一部香港電影中，少林僧向南無阿彌陀佛致敬，不知道為什麼在那念誦，好像是這樣。(抱歉，無法翻譯)

所以這很好。

氣氛。

重要的是氣氛。

在佛教的發源地印度，已經不向阿彌陀佛致敬，但我們向喇嘛致意，用法是一樣的。

氣氛是合適的。

「 Namamugi Dobutsu？」

雪莉試圖破譯它，就像那樣，但這並不是三言兩語，像是理查森在納馬木吉事件中被薩摩中志殺死的。(翻譯備註：完全不知道在說什麼，抱歉)

氣氛。

這只是一種氣氛。

沒有意義。

不要去多想。

我覺得。


「讓我們來試試對付嗶嗶羊看看。但我不知道是否真的會醒來。羅克珊，靠你了」

「是」

說再多，都無法了解實際情況。

移至37樓去找魔物練練手。



我對羅克珊找到有三隻嗶嗶羊的魔物群發動雷魔法。

啊

在最初二連擊的雷風暴中，所有魔物都沒有麻痺。

三隻都沒事地靠過來了。

我在猜是不是，能使用狀態異常攻擊的魔物，或許也比較可以抵抗狀態異常？


好吧，如果只是三隻，就不是代表全部。

現在下結論還為時過早。

可以使用狀態異常魔法的魔物可能具有抵抗力，

從另一方面來說，它可能很弱。

我寧願有這種可能。

請虛弱。

就是這樣

我不知道我該用什麼武器。

一種叫做蘆屋的白樺(紺屋の白袴)
(翻譯備註：紺屋の白袴。(kouyano shirobakama)
中文意思是染坊老闆穿素衣。
原意是指開染坊者卻身穿未經染色的白色褲裝，比喻忙於他人的事情而無暇顧及自己。)

我們在與狀態異常作競爭，但是我們是否也容易被能使出狀態異常魔法的敵人的侵害？

　如果是米莉亞還是我陷入狀態異常，我們很快就會陷入困境。

　也沒有啦，就算我和米莉亞無法動彈，也只要羅克珊在就沒問題，即使羅克珊有狀況也還有維斯塔，雪莉也會很好地使用回復藥物，並且一些敵人可能會被魯蒂娜的魔法攻擊所牽制。

我覺得沒問題的啦。

幸運的是，嗶嗶綿羊還沒有使用任何魔法就已經靠近了。

第二次的二連擊。

哦

這次把它們全滅了。

雖然說全滅，但這並不是說它們倒下了。

它們只是麻痺了，無法動彈而已。

三隻全部。

好吧

是否有理論認為，能讓人狀態異常的嗶嗶羊，也比較容易受到狀態異常的誘發？

要得出結論是不是還為時過早？

每次的戰鬥都會一喜一憂的。(翻譯備註：好像意思是說：剛剛還在擔心是不是有抗性，現在還期待是不是有弱性)

在魔物能動之前，三隻麻痺的魔物都被米莉亞石化了。

它仍然受到狀態異常抗性弱化的影響嗎？

三隻的話通常米莉亞會完勝。

沒錯

別那麼緊張。

之後會讓心成為鬼一樣，什麼都不想地去狩獵魔物。

沒有任何思考。

沒有任何想法。
　
無念無想、忘我専心、明鏡止水的感覺。

不要去想



「啊」

魯蒂娜認真地對著怪物時大喊了一聲。

「嗯？」

「魔物倒下了」

魯蒂娜說出了一個簡單的理由，但是我不懂她的意思。

本來就會倒下的。

「這次，魯蒂娜剛發了一場水風暴，但比你的魔法早擊倒香料蜘蛛。」

雪莉說明了情況。

知道了 。是這樣嗎？

魯蒂娜的一發攻擊魔法替代了我的一發攻擊魔法。

我沒有注意到這一點，因為這次我正在認真戰鬥。

認真戰鬥也不是一個好主意。

我必須仔細注意。

換句話說，如果雪莉立刻說明了，那是否意味著雪莉認為我沒有意識到呢？

現在可能可以(跟她)說要魔法兩發到四發才能跟我的一發差不多。

不， 這樣不行。

(她有)被害妄想。

我要保持穩重一點。

不應該那樣做。

「嗯。好吧，因為魯蒂娜正在變強。這是每天努力的成果。在第37層，就麻煩你每一組魔物發一次魔法攻擊吧。」

我強硬地命令了魯蒂娜。

「是。非常感謝您。所有魔物都會對它們使出一發的。」

魯蒂娜看起來很開心。

我也很高興。

與魔物的戰鬥通常會隨著米莉亞的石化而結束，但是如果魯蒂娜可以一次對整組魔物使用一個魔法，那總有一天肯定會有用。

那也是，以清晰可見的方式減少了戰鬥時間。

儘管只是一次魔法攻擊，但與魔物的戰鬥時間大大減少了。

從一階層開始，後面階層的戰鬥都一樣。

假定最壞的情況，必須先計算出魯蒂娜需要幾發，才能決定我要發幾發。

　如果可以對付一組中所有的魔物，那我會認定它是一場戰鬥。

現在，魯蒂娜無疑已成為我們組的一股力量。

　雖然僅限於37個階層。

　可惜的是，沒有弱點屬性的嗶嗶羊不能用，但是香料蜘蛛可以很快打倒。

如果能夠早點打倒，就意味著米莉亞會慢一步了。

如果是這樣的話，能先瞄準會使用討厭的睡眠攻擊魔法的嗶嗶羊不就是一件好事嗎？


「是的。不愧是魯蒂娜。已經這麼強了嗎？我們可以一起好好地在這一層探索了」

「是」

「所以，羅克珊，拜託你了。」

「我明白了」

魯蒂娜也已經是魔法師Lv38了。

大概很快就能成長到那樣能力的水平了。

沒有什麼好奇怪的。

　魯蒂娜喃喃說著諸候會議之路即將到來，我無視她並要羅克珊尋找下一組魔物。



繼續在37層狩獵了一段時間。


米莉亞會在香料蜘蛛之後將嗶嗶羊石化，很順利地打倒魔物。

沒有人被催眠過。

沒有用到過香板。


結果，嘗試對付大量的嗶嗶羊，會發現嗶嗶羊的狀態異常抵抗力與其他魔物沒有什麼不同。

由於能使用狀態異常魔法，因此讓自己對狀態異常抗性變弱，似乎沒有這樣的事情。

真可惜。

對狀態異常具有良好的抵抗力，事實並非如此，所以應該沒事。


出現了五隻魔物的組合，用雷霆風暴二連發打過去。

這次，其中兩隻因麻痺而脫隊了。

在魔物從混亂中恢復之前，羅克珊領頭的前衛們一起衝了過去。

在快到與魔物迎擊的地方之前，追加了二連擊。

魯蒂娜也發射了火魔法。

好吧，是一發水風暴，所以沒有火。

這次跟上次一樣也有兩隻魔物脫隊。

唯一剩下的嗶嗶羊被大家圍毆。

羅克珊站在正面，沒有受到任何攻擊。

側面有維斯塔的兩把劍侍候著。

一邊同時受到維斯塔巨大身驅狂毆的羊體當然無法碰到羅克珊。

再說背後也有來自米莉亞的攻擊。

雪莉從稍遠處用槍刺入，魯蒂娜則小心翼翼地接近並用杖擊打。

可以說很罕見。

我為敵人感到可憐。

嗶嗶羊立刻石化了。

南無。

但是即使這一隻石化了，戰鬥仍在繼續。

麻痺仍然會解除。

羅克珊和維斯塔開始移動到各別的魔物正面，準備攻擊。

最初二連擊麻痺的那組與第二次麻痺的那組之間有段距離。

魔物們正在從那邊靠過來攻擊。

維斯塔停在要對付的麻痺的魔物面前，羅克珊沒跟她說什麼就繼續向前衝去。

　看起來維斯塔負責比較近的前組，羅克珊負責比較遠的後組。

　這個部分的協調良好。


　雪莉穿過在前面的兩隻後停下，從後面警戒著。

　前面那組魔物遭到雪莉，米莉亞，維斯塔和魯蒂娜的猛攻。

　而且它們還處於麻痺中不能動。

　完全就是個沙袋。

就好像是對付訓練用的人形木偶一樣地繼續重創對方。

啊

一隻好像被石化了。

「動了」

一隻被石化後，四人的攻擊就集中在另一隻身上。我感覺有一隻的麻痺解除了並開始動了起來。


「這裡也好像動了」

看來羅克珊那一邊的魔物麻痺也解除了。

正如所見到的，嗶嗶羊開始動了，並試圖咬羅克珊。

沒用的努力。


但是，由於它意識到了攻擊無效，所以魔物將普通攻擊切換為魔法攻擊。

魔物腳下出現橙色的魔法陣。


　……。

　……。

　…………哈嗯。


　肩膀被擊中，醒了。

　顯然我被催眠了。

嗶嗶羊的魔法依舊是可怕的。

「魔物呢？」

開口的第一句話就先確認。

「到此、為止、得斯。」

　米莉亞一面斬著羊地回答。

　其他的都石化了嗎？

不，因為我停止了攻擊後，它們如字面上的意思被殲滅了嗎？

在我睡著的期間。


「原來如此。魯蒂娜謝謝你了。」

我對拿著香板站在我後面的魯蒂娜表示感謝。

應該是魯蒂娜叫醒了我。

香板的確能喚醒。

被魔物催眠後，醒來時戰鬥已經結束了。

喚醒的順序是不是錯了？ 這樣不太好 

216 高跟靴 
[216 高跟靴] by 傑克

216高跟靴
前情提要：香板醒來
高跟靴

　用香板打的時候，人似乎很容易醒來。
　正如雪莉製作香板時所預期的那樣。
　因為它算是武器物品，當然會是這樣。
　眼睛睜開令人耳目一新，起床後感覺神清氣爽。
　我覺得一家要有一支。
　好吧，可能是因為我只睡了很短的時間。
　如果可以睡很長時間，即使被香板喚醒也可以繼續入睡。
　如果可以和一隻嗶嗶羊一起輕鬆入睡，並用香板一起乾脆地醒來，那麼對於患有睡眠障礙的人來說，這將是一個令人垂涎的安眠項目。
　因為無法飼養魔物，所以這是不可能的。
　可惜。
　在第36層和第37層之間來回重複第36層的boss戰，有時會與這種嗶嗶羊打
　如果只是偶爾與嗶嗶綿羊打，就不會常被催眠。
用到香板的機會不多，就一直戰鬥到早餐前。
　正確來說，我的香板一次也沒用到。
　我基本上是後衛，所以(她們)在被催眠後是因被魔物第一次襲擊而喚醒的，而不是我(打醒的)。
　醒來的人會看著魔物(攻擊)的空隙並(趁機)喚醒另一個同伴，因為是先對靠附近的前衛，所以喚醒我在時間上會比較慢。
　因此，當我醒來時，已經沒有人在睡覺了，原因就是這樣。
　我沒有第一個被喚醒的原因是因為我是後衛的緣故。
　這不是因為戰鬥從未需要(用到香板)。
　我想(是這樣吧)。
　反正有米莉亞，我想不會有什麼事。
　
這樣很好
　實際上，情況確實如此。
　不。被米莉亞石化的魔物，我用杜蘭達爾來處理。
　因為我有需要。
　戰鬥結束後雖然不錯。
　而且，因為MP也可以恢復，我不會和杜蘭達爾一起走去先鋒隊，所以更難有誰來喚醒我。
　沒有任何幫助。
　能夠安穩地戰鬥還是最棒的。
　安穩的戰鬥結束後，離開地牢(迷宮)。
　從戰鬥中解放出來後，去買了麵包和食材回家，然後吃早餐。
「吃完飯後，我會出去一下」
「我明白了。因為還有很多工作，我會打掃房間。」
「哦，拜託了」
「是」
　吃飯時，我告訴羅克珊要出去的事。
　自進入迷宮以來，羅克珊必須在短時間之內準備飯菜，打掃衛生，還要洗衣服。
　因為我今天要出去，不然(短時間內)還要做很多房子的大掃除。
　低著頭。
　但這還不是(我想表達的)全部。
「如果覺得辛苦，可以僱個人。」
「不，沒問題。」
　羅克珊吃著東西否定了這一說法。
「如果五個人一起分攤，那麼工作量不會很大，並且也沒有花費很多時間去迷宮。」
「會做，得斯。」
「我認為還可以。」
「諸候會議也很快結束的。」
　其他四個也都是否定的。
除了進入迷宮的人以外，增加奴隸做家務還是很困難的吧？
　好吧，既然已經有五個人了，應該對此感到滿意。
　順便說一句，諸候會議似乎在冬天只舉行了一次。

　早餐後，自己一個人出去了。

「這不是道夫大人嗎，歡迎光臨。」
　目的地是帝都中帝國解放會的行館。
　當走出牆壁時，塞巴斯蒂安優雅地彎腰鞠躬來迎接我。
　很有禮貌
　笨蛋有禮貌
　每當到這裡時，會讓我覺得自己很像笨蛋，但是這樣的氣氛很細微。
　這是完全自然的，沒有任何空隙的。
　優雅，輕鬆平靜又高尚的氛圍。
　像高雅而讓人喜歡的氣質滲出。
　我不認為塞巴斯蒂安是貴族，所以這種氣質不是天生的。
　是通過自己的努力中學到了什麼嗎？
　不可思議。
　如果我被說是需要多學習，我將無話可說。
　生存的背景很複雜，或者至少是那樣的環境。
「像平常一樣來商店看看。有什麼新東西擺出來嗎？」
「是的。嗯，稍微有進些現貨。」
「讓我看看」
「遵命。請往這裡」
　有時我會參觀帝國解放會行館的商店。
　看看是否有任何新東西。
　我不想等到它都已經被賣掉了還不知道。
　我沒有錢這方面的困擾。
　我不缺錢。
　這是我這一生中想要說的話。
　再來一次。
　我不缺錢。
　現在。
「齁齁」
　到了塞巴斯蒂安帶的商店，展示了一把奧利哈剛劍。
　以前不在那裡。
　進貨了嗎？
　但是，鑑定之後，沒有技能空位。
　所以我不想買。
　即使有技能空位，我也不知道這次是否能夠購買。
　在這家商店購物需要積分和金錢。
　為了購買優質的武具或裝備有技能的武具，你必須出售類似這樣的物品並獲得積分。
　即使我沒有錢困擾，但也沒有任何積分點數。
　無法購買任何喜歡的東西。
　這不是世界上的金錢嗎？
　我可以用替身編織手環這一點。
　我還在繼續購買芋虫卡，而我和雪莉可以100％融合成功。
　也可以在拍賣會上下手替身編織手環，但跌幅不大。
　過度這樣做也不好。
　因此，即使想在這家商店購買武器，也必須小心購買。
　奧利哈剛劍是一把雙手劍，因此將給維斯塔裝備。
　我是魔導士而且還有杜蘭達爾。
　我不知道奧利哈剛劍有多強，但是加強維斯塔的武器，團隊也不會立即加強。
　現在最需要的，不是這個。
　如果可以用來代替杜蘭達爾，那就不一樣了。
　為此，至少必須具有MP吸收和技能槽。
　立即的效果很薄弱。
　這樣說來，在想要時沒有得到想要的設備，所以如果一旦有機會就應該得到它嗎？
　沒有空的技能槽，因此現在並非如此。
　如果是前衛，仍然會需要防具。
　之後，可能是考慮加強魯蒂娜的時候了。
　如果可以經常減少我的魔法數一次，那將容易得多。
　到目前想要的太多了。
　我環顧行館的商店，但似乎沒有什麼其他的東西了。
　今天(商品)空蕩蕩的。
　沒有什麼幫助。
　除了經常過來走走，別無他法。
「實際上，還有其他東西剛進貨……」
　塞巴斯蒂安的表現真糟糕。
　還有其他的嗎?
　難道說他做的不好是一種產品嗎？
「欸」
「是這裡」
　塞巴斯蒂安拿出藍色長靴。
　它是濃紺色，群青或深藍色。

琺瑯高跟靴  足裝備
技能  空 空 空 空 空

「哦～，好棒。買了。」

　我無意間脫口而出了。
　價格都還沒確認。
　不，不 。這個會買。
　有五個空缺技能插槽。
凱撒從戰場發來的一份簡短報告來到了維尼，看到了維迪，贏得了維奇。
　我買了一份我想發送的報告。
　那大約是一盤。
「不。其實這個商品...」
「非賣品嗎？」
「雖然說商品就是商品……」
「嗯?」
　塞巴斯蒂安閉上嘴時，催促他繼續說下去。
「我不知道我能否告訴你這個事」
「沒關係」
「該怎麼說呢」
　你有女人無法理解的痛苦是嗎？
「嗯嗯」
「實際上，我們在前幾天收到了兩套……」
「欸？」
「就是這樣。」
　不，我不懂。
　什麼意思?
　擁有兩套不是很好嗎？
　如果還有其他相同的東西會很尷尬嗎？

「很快就要到了」
　我在等待塞巴斯蒂安的進一步解釋，但是他沒有，另一個人進來告訴塞巴斯蒂安一些事情。

「看來時間差不多了。道夫大人」
　那是在說些什麼。
　按照塞巴斯蒂安的提醒離開商店。
　出去後，看到人們都聚集在長長的走廊盡頭。
　啊， 我有看過這種狀況。
　阿寒哥(翻譯備註：不知道什麼梗)
　帝國解放會行館，似乎與帝都皇城相連接。
　還有，皇室貴族之類的大人物會從門的另一側進來。
「我被錄取了」(翻譯備註：機翻，不知道什麼意思)
　門逐漸打開，所有人都鞠躬。
　想跑已經晚了。
　不管說什麼都讓我感到沮喪，因為我錯過逃脫的機會了。
　沒辦法了。
　我跟著鞠躬。
　我必須遵從。
　我是一個能讀懂空氣的男人。
「哦，這不是道夫嗎。」
「蓋烏斯大人，歡迎光臨。」
　鞠躬時，我聽到了聲音和名字。
　皇帝的登場。
　喜歡被女人踩在腳下的皇帝登場了。
　只要叫了我的名字，就必須回應。
「好久不見」
「嗯嗯。最近，我從卿那裡得到的東西真的很好。不愧是老師」
「這樣啊」
　說到這，我把絲襪送給了皇帝。
　看來很滿意。
　那是好事。
「太好了。太棒了。好得不得了。好。真的好。真的太好了。真的上癮了。」
「那是那是。」
　我認為會是完美的禮物，但看起來超乎我的想像。
　至於發生了什麼，最好不要聽到。
「這種喜悅無法廣為人知真是遺憾。」
「該怎麼說呢。」
　不出所料，我不能理解，這是一個把女性不明白的痛苦轉成快樂的男人。
　我就說不要讓我知道。
　天上下凡的國王是天皇的古稱，皇帝可能是知道天堂的人，知道奇怪歡樂可能也沒什麼。
「所以呢，我至少要給予回報。」
「在這裡」
　皇帝說話的同時，塞巴斯蒂安從側面提供了一些東西給他。
　符合期待的管家。
　是說，呃，這就是剛才提到的琺瑯高跟靴嗎？
　一樣的高跟靴。
　不，不一樣。
　只有一個空技能插槽。
　另一件。
    現在知道了。
　因此，兩個相同的物品來了。
　其中一套皇帝打算買來送給我。
　這就是為什麼我不應該再買一套的原因。
　原來就是這樣嗎
　空的技能槽的數量少到只剩一個。
　令人驚訝的是，兩套進貨都有空的技能槽。
　說不定，琺瑯高跟靴可能容易有空的技能槽。
　因為是高跟靴子
　高跟鞋和靴子可能可以變成高跟靴子，因為筆和蘋果粘在一起成為了蘋果筆。
　因此，會有空技能槽的可能性加倍。
　那是不可能的。
　但是，有一套有五個，另一套只有一個看起來就很尷尬。
　那些兩邊都放棄的人是不幸的。
　我沒有這種感覺。
　除了皇帝買了只有一個空技能插槽的那套作為禮物送我的，我都沒有。
　如果將一個(技能槽)的那個送給其他人，後來再把五個(技能槽)的弄到，那麼就兩個都擁有了。
　打算怎麼辦。
「哦，這個是」
　無論如何，裝成感激的樣子收下了。
　不要去想五個空的技能槽那邊實際上更好的這種事。
「嗯嗯。老師的隊伍裡面可能有魔法師。當然，我從一開始就听說過這件事。這會是一件很好的裝備。」
　魯蒂娜的事似乎已經傳到皇帝那了。
　重點是，(他說)從一開始。
　如果思考一下，這樣是正確的。
　因為伯爵家發生了類似政變的事。
　如果沒有報告，那麼被當成內亂罪就沒什麼奇怪了。
　哈爾茲公爵在行動之前是不是已經與皇帝談過了。
　不出所料，是一個確實符合期待的貴族。
　也許是戈斯拉做的。
「就是(高跟靴)」
「如果是這樣，你會到達一個新的境界。」
　不不，
　我不想體驗。 

217 賜予 
[217 賜予] by 傑克

217 賜予
前情提要：皇帝的禮物

　皇帝將琺瑯高跟靴推給我，接著立即轉身走了。

　欸?？

　你來這裡的沒有其他事了嗎？


「今天百忙之中能夠到來，實在非常感謝。」

「讓你麻煩了」


　向塞巴斯蒂安交換問候後，他就從門的外側回去了。

　顯然他來只是為了過來拿琺瑯高跟靴給我。

　閒人。


　所有員工都一起出去送行。

　要多相處也很難。



「今天很幸運蓋烏斯大人能剛好蒞臨此處，讓我能夠把它直接遞交過去」

「是、是的。」


　不不不

　絕對是因為我在這裡吧。

　那是你去通風報信的吧。


　好吧，也許皇帝親自過來送禮物可能是不能公開說的吧。

　有東西要給。

　就是這樣。


「道夫大人可能不知道，所以讓我來告訴您。如果皇...，不，蓋烏斯大人賜給了你一件裝備的時候，下面的人有一次能將怪獸卡與此設備融合的機會。

「蛤？」


　好吧，將會有一次融合的機會。

　我覺得隨便啦。

　在那之前，我想跟你說禮物太少，這樣沒問題嗎？

　畢竟是皇帝啊。


「不，不是只是這樣。當怪獸卡成功融合後，將允許把蓋烏斯大人授予的實際裝備獻上。」

　獻上?是這樣的嗎？

　不愧是皇帝。

　一度賜予出去的東西一旦融合技能成功就可以拿回去。

　你的東西就是我的東西。

　就是說，這個高跟靴要確定能成功融合...


「會被拿回去是嗎？」

「當然如果您進獻，就會有加倍的新禮物賜予下來。因此，可以進獻的物品僅限於所賜予的實際裝備。」


　我聽說在中國古代的貢品貿易中，賜給夷狄外邦進貢者的財物比貢品多得多。

　跟這個差不多意思嗎？

　即使是皇帝，立場上也不能隨便拿走(別人的)東西啊。


　如果進獻了，上面將回報回來更多。

　如果你進獻並得到更多回報，那麼很多人都會願意進獻。

　因此，進獻的東西也有限制。

　具體而言，只有在怪物卡已成功與賜予的實際裝備融合後才能進獻。


　我進獻了絲襪，這個可以嗎？

　可以原諒嗎？

　最糟糕的是...


「 ...我，我明白了」


　不，不， 一定沒關係。

　皇帝很高興的。

　一定沒問題的。

　沒事的！沒事的！


「慣例上在賜予的十天後算放棄。同時，如果融合成功必須要有很多人在道夫大人身旁見證。」

「欸」

「貴族對手的妨礙，是想讓你在失敗後被看不起的。道夫大人似乎與布羅肯大人和艾斯迪爾大人很親近。許多人都想妨礙他們。」


　如果我試著說我不是一個貴族，那我就會被沒事吧。

　布羅肯就是哈爾茨公爵。

　如果成為公爵的人，將會有很多敵人。

　前幾天，我在某個伯爵家發動政變。


　如果損貶我等於損貶哈爾茨公爵，這個道理我懂。

　沒那麼容易。

　我跟艾斯迪爾男爵不親近，但我不會去指出來的。


「噁心的世界」

「因為那是一種叫貴族的生物。這就是為什麼，要請道夫大人多注意自己的行為。」

「嗚哇」


　為什麼會這樣呢？

　但是批評貴族也是不太好，所以我的遣詞用句要謹慎一點了。

　如果你思考一下，這不是一個噁心的世界嗎?

　沒事的！沒事的！


　如果最後期限是10天，10天內甚麼都不做就好了吧。

　如果放棄進獻，永遠不會有什麼問題。

　這樣應該會不錯。


「當然，如果您什麼動作都沒有的話，也是能夠被(對手)看到的行為。請您注意到會被懷疑忠誠的問題」


　彷彿是讀取了我的想法，塞巴斯蒂安給我忠告。(翻譯備註：囉嗦一下，常常看到彷彿被寫成仿佛，彿跟佛是不一樣的)

　我這麼容易被看穿嗎？

　不，不是用看穿的 ，大家都應該是用思考的。


「我知、道了」

「過去，有些人會在開放空間中使用怪物卡融合，以免產生任何額外的疑問。請您理解，在這種情況下是需要格外小心的。」

「呦，了解了」


　那變態，有些尷尬。

　如果稍微想一下，被高跟靴踩在底下會高興的人就不會把高跟靴讓給別人。

　給我的前提是我會還回去。

　其實沒有給，只是借出去而已。


　不，不算是。

　如果融合失敗，則高跟靴就沒了。

　或者，會融合成功的話，是否是因為他發現了這個琺瑯高跟靴的有空的技能槽？


　應該不是。

　假設能透過鑑定來評估為前提，就會選擇具有五個空技能槽的那一個。

　我就會那樣做。


　因為不會持有鑑定，因此可能會是以某種方式知道融合會不會成功。

　毫無疑問。

　應該不是那樣的東西。


　人類的慾望在演變。

　高跟靴的刺激早晚一定會使這種變態變得覺得無聊。

　更有力的刺激。

　更強的快樂。



　也許已經有了很多(刺激與快樂)了。

　否則，不會放過這個(高跟靴)。

　在帝宮，可怕的事情必定是每夜每夜地反覆出現。


　我覺得這些琺瑯高跟靴太神奇了。

　如果被這個踩到...

　成為男人也不是不可能的


　我要你赤腳踩我。

　羅克珊似乎溫柔地踩了一下。

　雪莉嬌小，輕盈且不痛。

　被輕蔑的眼神吞沒了。


　米、米莉亞這方面可能會更好。

　維斯塔的話，因為很大，肯定會壓垮。

　什麼啊


　魯蒂娜也是可以接受的。

　我的主人是個奇怪的變態。

　踩得我雞皮疙瘩一下子都豎起來了。

　這是對我們業界的讚美。

　不不不

　等一下，不要驚慌。

　這是皇帝的陷阱。

　那是不可能發生的。

　首先，提供了對手永遠無法接受的條件，接著透過以讓步的形式提出了自己本來就想要的要求，喝下這個。

　騙子經常使用的一種技術。

　拿出適合業餘愛好者的高跟靴子，並說服他們赤腳。

　把自己的周遭的人拉進來是一種技巧。

　果然是皇帝。

　皇帝啊。



「因為這樣的事，道夫大人請表現出您的忠誠心來。」



　這也很麻煩。

　各種方面的麻煩事。

　這就是為什麼我不喜歡皇帝或公爵。

　我希望我按照自己的喜好生活。


「啊，所以，那，那個商店裡擺的琺瑯高跟靴。請賣給我。」

「道夫大人，我的話您有聽到嗎？」


只要將我從皇帝那裡得到的高跟靴歸還給皇帝，我就能得到另一個我想要的高跟靴，但似乎並非如此。

　這是獲得帶有五個空技能槽的裝備的機會。


「還是不行嗎？」

「如果被知道買了與被賜予的裝備相同的東西，那麼肯定會被批評說那個就是所獻上融合後的裝備。」


　看起來會這樣。


「那麼，直到融合成功並進獻以前，將它買來怎麼樣？當然啦，如果融合失敗也要買的。」

「所以還是一樣的」


　我以為一開始那樣沒用，然後我嘗試降低要求，但是這樣也行不通。

　真好笑

　是否有必要先給出不可接受的條件然後做出讓步？


「嗯。還是不行嗎？」

「如果您將其藏匿在商店之外，那些想阻撓您的對手也會知道。」

「如果真的把東西放在商店展示呢」

「本會否認這一點是沒用的。不管事實是什麼已經沒有關係，都會被認為是行為出了問題的漏洞。」


　結果好像不起作用。

　想獲得帶有5個空技能槽的琺瑯高跟靴確實是很難。

　只能祈禱在我進獻給皇帝之前不會出售。


「我希望它可以一直保留到我完成為止」

「那也是沒用的。在餘溫冷卻之前，半年之內您不應該購買同一件東西」

「不，不。是在進獻後再買。即使失敗了再買也沒關係。」

「對手的目的是阻撓，而不是事實。事實並不重要。」

「這是不合理的。」


　到目前為止很糟糕。

　這就是貴族之間的扯後腿。

　我的話，有很多隱藏的東西，所以肯定讓人有很多機會的。


「棒打出頭鳥只有在最初。一旦秀出實力，那麼對你的態度將立即改變。可以打倒迷宮的冒險者團隊，容易被懷恨在心。」

「這就麻煩了」

「貴族就是這樣。」


　麻煩真多

　我在沒有得到任何東西的情況下，就從行館逃跑了。

　不， 我有從皇帝那得到的琺瑯高跟靴。


　當我回到家時，羅克珊還在打掃。

　實在沒必要在行館停留這麼長時間。


「歡迎回家，主人大人」


「哦。沒關係這樣就好，想聽我說嗎。內容有點複雜。我得到了一件新裝備。但是，看來我必須融合技能並將其奉獻出去。  所以只可以短期使用」

「這是新裝備嗎？是什麼樣的東西？」

「是這樣的嗎」


　雪莉的表情有點微妙。

　如果需要融合技能的話，現在是該雪莉出場了。


「新撞備，得斯」(翻譯註：她因為發音不標準的關係)

「我認為短期內也可以。」

「得到後卻將其賦予技能並立即獻出，就好像是皇帝賜予的裝備一樣」


　魯蒂娜是正確的答案。

　應該是意料中的回答，除了她。

　可以說這個想法是有偏見的。


「我得到了這個，琺瑯高跟靴。」

「哦，是這個嗎？」


　將其從物品箱中取出，交給羅克珊。


「怪物卡融合，不用擔心。」

「是」


　雪莉的擔憂先解決。

　是否能夠擺脫焦慮。

　我的回答是，沒問題的。


「看起來是好東西」


　羅克珊盯著它看了一會兒，沒多久後像是滿意了一樣，把高跟靴子轉向雪莉。

　我安全地得到了羅克珊的批准。


「有增強魔法的作用嗎？」

「多半是，我是這樣認為的。」


　與雪莉一起檢查高跟靴，大概是這樣。

　因此，皇帝送了這個。

　好吧，我必須得還回去。


「如果能讓魔法變得更強，那它將成為魯蒂娜的裝備選擇。」


　我不能宣布這種事。

　每個人都環顧四周，但似乎沒人反對。


「說得是」


　最後，羅克珊代表大家做出了回應。

　雪莉沒說什麼地將高跟靴轉向了米莉亞。


「但這是一件最終會消失的裝備。我能當作依靠嗎？」


　對我來說也很擔心。

　假設有琺瑯高跟靴，就可以習慣迷宮中的戰鬥和策略了嗎？

　杞人憂天嗎？

　魔法要變得越強大，我覺得可能可以取決於其他裝備品。


「沒關係。不管是怎麼樣的戰鬥，只要你習慣了就沒什麼。」

「當然，這可能是個問題，但是不使用寶貴的裝備是一種浪費。 有裝備可用時，只需要變得更強就好」

「依靠，得斯。」

「我覺得沒問題。」

「如果可以使用的話，那我想使用它」


　果然是杞人憂天嗎？

　不過我認為習慣任何戰鬥都是不可能的。 

218 睡羊 
[218 睡羊] by 傑克

218 睡羊

前情提要：不能得到備用的高跟靴

睡羊

「無論如何，都需要盡快獲得與琺瑯高跟靴匹配的怪獸卡。雪莉你怎麼想？」


　向雪莉諮詢了融合琺瑯高跟靴的技能的事。


「說的是呢。」

「哦，除此之外，你會一起去商人公會嗎？那樣會更快。」


　無論如何，都會從中間人盧克那裡購買怪物卡。

　這件事得盡快。

　在諮詢了雪莉之後，帶雪莉一起過去會更快。


　反正都會引起貴族們的注意，已經有人給我忠告了。

　如果能在他們開始行動之前就擺脫他們，那是最好的。

　即使不能，怪物卡的取得也是越快越好。


　越早越好。

　A S A P。(譯註：As soon as possible)

阿斯孫阿斯趴死某。


「我明白了」

「那麼我要借走雪莉，可以嗎？」

「是，沒問題的。」


　與羅克珊確認後，帶走正在打掃房間的雪莉。

　兩人一起飛到商人公會。


　在接待處找了盧克，他立刻就出來了。

　這似乎是正確的。

　好吧，因為他當時不在商人公會中。

　應該是快進行拍賣了。


「在這裡」

「不好意思」


　盧克把我們帶到會議室。


「您今天需要什麼？」

「我到手一件裝備。很急，我不得不嘗試將它與一張怪物卡融合。如果(融合)失敗就失敗了吧。」

「琺瑯高跟靴嗎？」


　你為什麼會知道。

　這是有名的裝備是嗎。

　是因為這樣嗎


「為什麼？」

「信息是商人的生命」

「 .......」


　即使信息就是生命，現在也太早了吧？


「那樣說來，這不是太好了嗎？實話說，最近有謠言傳出來。傳聞的內容是什麼，您應該可以想像得到。」


　不，我不知道。

　雖然不久前我剛得到了高跟靴子，但我認為還不會有任何傳聞。

　皇帝買了琺瑯高跟靴的傳言嗎？


　可能有傳言稱皇帝每天夜晚，穿著琺瑯高跟靴或類似的東西。

　當然，如果有這樣的謠言，那就很難說出口了。

　這是大不敬的罪。

　不，這是洩漏機密罪。


「我知、道了」

「有傳言說很快就會賜予給人。」


　皇帝每個夜晚都這樣並不是謠言。

　看起來果然沒錯。

　機密洩漏的狀況很嚴重。


　我猜當皇帝拿到了琺瑯高跟靴時，以及把它移交給某人的事都很快就廣為流傳。

　我什麼也不知道。


「說不定，怪物卡的價格上漲了？」

「不是很清楚，但是有些是。」


果然因為是皇帝。

　我什麼也沒做。

　如果你知道有人會在不久的將來要購買，那怪物卡的價格就會上漲。


　皇帝授予裝備。

　被賜予的人得到一張怪物卡並融合。

　當然，怪物卡通常是在拍賣中獲得的。


　成功也好或是失敗也好，它只會融合一次。

　即使包括了狗頭人的怪物卡，最多也只要兩張。

　也是有使用手上現貨的可能性。

　儘管如此，怪物卡幾乎都被消耗掉。

　對於商人來說，這可能是唯一的問題。

　如果知道這些情報，市場將發生變化。


　如果你假裝狗叫，則其他一萬隻狗都會跟著叫。

　如果每個人都認為股票價格在不久的將來會上漲，那麼股票將會上漲。

　如果許多人認為明天的怪物卡的價格比今天高，那麼怪物卡的價格將會上漲。

　對市場分析師而言，重要的不是實際需求的影響，而是對市場趨勢的影響。


「這就是為什麼我要盡快獲得相應的怪物卡。如果可能的話，最好在價格上漲之前買到。 問題在卡片類型」

「關於怪物卡，我大概知道哪張合適。明天早上，您可以再過來一次嗎？」


　盧克在我與雪莉談論卡片類型的問題之前就插話了。

　好像導師一樣。

　他可能會出售自己目前手裡有的卡片給我。


「我知道了」

「我不會做什麼不好的事的，請放心吧。」


　雖然他告訴我了，但我還是不能放心。

　我只能聽到你說我會做不好。

　但是，結果還是只能從盧克那購買怪物卡。


　還是我自己動手去弄到它？

　這也很困難，不知道要瞄準什麼去打，而且這次的時間也有限。

　如果它(怪物卡)來不及掉落，那麼即使皇帝給了你他的裝備，你也將被標記為一個沒有做任何事情的不忠者。


　我也可以個別去做。

　被說沒有忠誠度。

　對手是個變態。

　我不能變成那樣，這就是為什麼我得把它交給盧克。

　怪物卡完全交給盧克決定，我們則進入迷宮。

　在迷宮中才是我的工作。

　希望怪物卡方便地出現，但是並沒有。

　如果能忍受困倦並儘力而為，第二天早晨將是第37層Boss之戰。


「理論上這裡的Boss戰是全部的人先包圍一隻將它打倒，一個一個幹掉他們。您打算怎麼做？」


　雪莉在進入Boss房間之前問了。


「是這樣的嗎？」

「是。嗶嗶羊的Boss是睡羊。除非上一個進入的隊伍被殲滅，否則(睡羊)出來時它會在睡覺。」

「在睡覺是嗎？」


　顧名思義，睡羊似乎是種沉睡的魔物。

　它自己都睡覺了要怎麼搞。


「一旦攻擊它們的話當然會醒來，醒來之後的對手就很難搞了。」

「你是說會有麻煩嗎？」


　這就像喜歡讓我們先出手毆打它。

　但即使用杜蘭達爾攻擊，也很難一口氣打死Boss。

　特別是這種高階層，則尤其如此。

　有這樣的餘裕嗎。


「醒來的睡羊攻擊非常恐怖，它的技能攻擊必定讓你入睡。」

「必定睡著啊..」

「即使是一般的身體攻擊，如果被擊中，它也有很高的可能會讓你進入睡眠狀態。」

「那技巧攻擊不就沒意義了嗎？」


　看起來像是有很多各式各樣可以吐嘲的Boss。


「據書上記載，它因為入睡後被吵醒所以心情不好」

「確實會心情不好的感覺」


　魔物也有心情的嗎。


「睡羊的毛蓬鬆而且感覺『呼啊呼啊磨叩磨扣』的(翻譯註：聲音形容詞)，摸起來似乎非常柔軟舒適。」

「這可能只是會讓你的攻擊力的下降。」

「如果被睡羊的毛包裹著，會感覺很好，甚至好像要睡著了。」


　......…我不再喜歡它了。


　情況可能是這樣，因為它是魔物。

　睡羊。

　顯然是一個可怕的敵人。


「技能攻擊如果可以避免那就沒有問題。使用全體攻擊魔法會更快地擊敗它們，不用將它們單獨分開再一隻一隻攻擊。


　羅克珊的觀點應該讓它過去。(譯註：無視它)


「一起戰鬥，得斯」


　想了一下米莉亞大概也是同一個調調。


「分別或同時一起打我覺得都沒問題。」


　真的什麼都沒問題嗎。

　我想知道你確定知道嗎。

　當與兩個Boss同時戰鬥時，是羅克珊和維斯塔站在Boss正前方。

　好吧，我想你不知道。

　到現在為止。


「一起打這樣不好嗎。如果這麼舒適，也許可以在諸候大會炫耀一下。」


　我想魯蒂娜搞不清楚狀況。


「我知道了，反正我們會戰鬥很多次，所以一開始讓我們先一個一個打。因為是第一次打的關係。如果打起來沒什麼問題，下一次也可以試試兩隻一起打」

「我明白了。冷靜是對的。這樣做是合理的。」

　雪莉同意了。

　只有雪莉看起來是正常的。

　雖然，羅克珊和其他人並不反對這一點，一開始還是一次處理一隻就好。


　睡羊是睡覺了的羊。

　真的睡著了不用怕。

　被大家包圍後，輕輕地，清理掉了。

　靠米莉亞。


　思考一下這是很自然的。

　因為對手正在睡覺。

　睡覺時輕輕地將其包圍，第一擊必定會過去。

　如果遭到攻擊就會醒過來，因為無法立即行動，因此第二次攻擊也打中了。


　由於羅克珊站在怪物的前面，所以米莉亞從後面上。

　因為在後面不會馬上被反擊所以不用擔心，還可以多打一、兩次。

　胡亂揮打也許可以再多打幾次。

　僅憑這些，米莉亞肯定可以先將對手石化。


　整個來說就是這樣。

　生孩子比想像中的容易。(譯註：事情沒想像中的難)



「甚至不必使用全體攻擊魔法就結束了。」

「說的是呢」

「謝謝米莉亞。」

「是的，得斯。」


　撫摸著米莉亞的頭。

　推開帽子來觸摸貓耳。

　西酷西酷地動實在是太可愛了。

　即使貼上也是最好的貓耳。


「對付睡羊這種方式就足夠了。下次也是這樣戰鬥。」


　拿出杜蘭達爾時，經驗值減少可能會造成影響。

　不過，如果可以安全獲勝，才是最好的。

　不過這並不意味著會大大地減少。


在那之後，我們四處走動並重複了Boss戰。

　有次序地石化而沒有任何問題。

　安全第一。


　如果說會有問題，就是上一個隊伍被殲滅，睡羊保持清醒的狀態。

　好吧，這種情況很少發生。

　即使在這種情況下，睡羊也不應該是完好無損，並且會在一定程度上受到損害，因此不會陷入嚴重的情況。


　實際上，睡羊殘留下來的事也沒有出現過。

　安全可靠地，把它們一一無力化。

　在第34層之後的boss戰中，這可以說是感覺最沒有危險的了。


　先被打一下，做出奇怪的讓步，可以說是睡羊的敗因。

　享受被這些毛包裹的舒適感這件事，看來有必要放棄。

　安全地戰鬥直到早餐時間，然後離開迷宮。

　吃完早餐後，我和雪莉直奔商人公會。


「歡迎。我一直在等您」


　當我在等候室呼叫盧克時，他馬上就來了。


「看起來您已經在等待了」

「不不，我才剛到這裡叫你出來。」


　我不得不否認我一直在等待什麼。

　那麼，早點進入主題吧


「說到這，怪物卡怎麼樣了？」

「是。也許這就是您想要的。」


　我一進房間開始講話，盧克就給了我兩張怪物卡。

　狗頭人的、和另一張是牛的怪物卡。

　狗頭人怪物卡的話，我不需要，因為我有一個備用的。


「這個嗎？」

「是。這是一張牛怪物卡和一張狗頭人怪物卡。」

「牛怪物卡與狗頭人怪物卡融合使用，這會成為移動力增強的技能。這對鞋子來說是經典的技能。」

　雪莉說移動力増強附加在鞋子上是經典之舉，這一說法令人信服。

　怪物卡的鑑定也沒問題。

　牛能增加移動力這種事，我倒是不太了解。


　有一張似乎是牛的圖像。

　好吧，如果看看鬥牛，不就是這樣嗎？

　我覺得要說是美國野牛似乎還太早。

　因為是牛魔物的牛，不用說，它比猛牛好。


也許這是像平安時代貴族一樣的乘坐在牛車上的優雅世界。

 不想把它交給皇帝。

 有著喜歡被高跟鞋踩踏的優雅愛好這樣的優雅皇帝。


「唔嗯。看起來不錯。」

「非常感謝您。牛的怪物卡一張4500納爾，和狗頭人的怪物卡5000納爾怎麼樣？」


　狗頭人的怪物卡如果是5000納爾的話那可以買。

　我想這是一個合理的價格。


「非常好」

「因為融合成功將會把它進獻給皇帝，如果您可以同時購買這兩張，那麼這次特別優惠以6650納爾成交。''


　不，狗頭人怪物卡是必要的。

　這是絕對必要的。
 

219 牛和馬 
[219 牛和馬] by 傑克

219牛和馬
前情提要：找到了與高跟靴融合的怪獸卡



「我知道了。兩張我都會要的。」


　我決定購買盧克出示的兩張怪物卡，即牛怪物卡和狗頭人怪物卡。

　付款後，在公會神殿檢查卡片類型。

　我是真的不需要去，但是檢查這種事不能老是省略。

　這次就做如果是普通人在這個時候會做的事吧。


　不，需要做嗎？。

　反正馬上要用到它了。

　我也不知道普通人的標準是什麼。


「我有一個建議」


　在確認了怪物卡之後，盧克用某種手接近了。

　雖然實際上說的不是手。

　表情看起來就是那個樣子。

　好像在想一件可怕的事情。


「什麼事呢？」

「如果成功融合怪物卡，您就會進獻它對吧。」

「沒錯」

「如果是這樣，為什麼不在一些商人面前融合呢？」


　這是公開融合的邀請。

　說到這，行館小屋裡的塞巴斯蒂安也告訴我，有一些人會公開融合。

　畢竟這看來是件大事。


「這樣做就夠了嗎？」

「那當然是足夠了。如果這樣做，那就連萬分之一的問題都不會發生。」


　我不知道他伸出手幫忙的理由。

　我應該直接地問他嗎？


「盧克這樣做有什麼好處？」

「這很難說。要說什麼的，這也沒什麼大不了的。即使您說要在公眾場合融合，也沒有必要公開宣傳它並向未指定的多數公開披露。如果您召集一些碰巧在那裡的人，那也就足夠了。''

「有發生過了嗎。」

「發生過了沒錯。」

　看起來，盧克只對熟人說這些。

　對於盧克來說，這已經十分足夠了。

　塞巴斯蒂安還說，貴族應該會進行查探。


　那些有情報的人很強大。

　貴族可能會向盧克低頭，以便得到情報。

　即使沒有直接的利益，也可以借給貴族一個，而不會是在那裡。

　另外，盧克可以借給他的朋友。


　不，還有一件事。

　會去查探的貴族是反哈爾茨公爵派。

　盧克被哈爾茨公爵要求在拍賣會上進行經紀，他屬於哈爾茨公爵派。

他們可能想控制向反哈爾茨公爵派傳遞的情報。


　自然，我也是哈爾茨公爵派，所以哈爾茨公爵派的盧克對我來說並不會搞鬼。

　但是，如果信任盧克的話，

　存在被丟棄的風險。

　同樣的，盧克已經背叛了哈爾茨公爵派，並倒向反哈爾茨公爵派，也不是沒有這種可能性。


　嗯，考慮得太多了嗎

　很難想像會因為出賣他而發生什麼。

　不管是否公開怪物卡融合，沒有比讓雪莉做更好的方法了。

　公開融合只讓反哈茲公爵派的成員看到，並去口耳相傳，我認為是很困難的。


　此外，如果盧克背叛了，惹惱了哈爾茨公爵，他可能會把罪加在盧克身上。

　不會因沒注意到盧克的叛亂而受到指責。

　如果有的話，也就是那時候。


「可以在公共場所融合怪物卡嗎？」

「是的，如果不太多就沒有問題。因為它也可能會失敗。」


　我試圖與雪莉確認，但這樣好像還可以。


「當然，我不打算做這麼大的事情。」


　盧克也這麼說。

　琺瑯高跟靴有空的技能插槽，因此不太可能失敗。

　不，如果被其他人看到融合失敗了。


　然後那時會怎麼樣？

　如果它公開融合失敗了，則也不再需要將其進獻給皇帝。

　然後塞巴斯蒂安可能會把有五個空技能槽的傢伙賣給我。


　反過來說失敗可能更好。

　這是可以通過失去來獲得的。

　成功可能反而是個問題。

如果只有公開一次是可以啦，但是連續公開幾次都成功時就會被盯上了。

　但是，如果將其融合到沒有空技能插槽的裝備上就會失敗，因此在必要時可能得要失敗一下。

　沒有理由拒絕(盧克的)這個建議嗎？


「原來如此。吶好吧，如果你不搞大的話」

「哦。當然當然。非常謝謝您英明果敢的決定。那麼，我來和大家說一下， 請稍等片刻。


　聽到我的回答後，盧克飛奔出了房間。

　這麼急是怕我在此之前改變主意嗎？

　如果你是採取這種態度，那就不用這樣不安心了。

　我希望你進行營業時要重視客戶的安全和信任。


　畢竟，收到建議不是很糟糕嗎？

　想想看我是否忽略了什麼，但是想不出來。

　實在沒什麼辦法。

　如果盧克沒有從哈爾茨公爵那裡轉台，那就沒有問題了。


「唔～。至少要早點完成。雪莉，準備馬上就做。」

「是」


　從物品箱中取出剛從盧克那買來的怪物卡和琺瑯高跟靴，然後將它們交給雪莉。

　等盧克一帶某人回來，就馬上完成它。

　要在對手確認之前結束。

　如果在盧克不在的時候就把它融合了怎麼樣？


　不行，這樣沒用。

　如果試圖在人們面前融合以證明融合是確實的，趁他離開座位時擅自這樣做是不好的。

　沒有理由這樣做。


　這是雪莉對融合的部分擅自讀取空氣嗎？

　這就是對主人的忠誠。

　如果雪莉擅自這樣做，我也會找個藉口。

　嘛，雖然合理的思考來說雪莉不會這樣做。


「很抱歉讓您久等了」


　終於來了。


   「不」

　我沒等。


「我叫了兩個碰巧在附近的人。」

 「怪物卡融合什麼的可以公開嗎''

「我碰巧在那兒，所以如果真是這樣，我很想見識一下。」


　盧克和帶來的兩個人走進房間。

　令人噁心的微笑。

　這種場合強調的偶然，表明事實並非如此。


　似乎不打算讓彼此自我介紹。

也許我們將來會這樣做。

這也很麻煩。


　當我看著雪莉並指示她立刻開始融合時，她已經準備好了，開始詠唱。

　差不多是他們三個人一走進房間時開始的。

　雪莉真是優秀。


「哦～」


　盧克帶過來的人當中，有一個人大聲喊道。

盧克和另一個並不那麼驚訝。

驚訝的人可能是第一次看到融合的吧。


　盧克有見過融合的經驗嗎？

   可能是自己有鍛冶師吧。

那樣的話，他就不會請求幫忙(融合)這樣的事了。

非常好。


　雪莉的手發光了。

　然後慢慢消失。

　雪莉的手裡留下了高跟靴。



駿馬的琺瑯高跟靴

技能  移動力增強


　原來如此，因為移動力增強所以是駿馬嗎？

　那，融合了牛的怪物卡，結果是一匹馬。

　不由自主地想到我已經這樣做了。


」時常地鍛鍊身體，並依靠盔甲，防具鑑定！''


　盧克在喃喃自語。

　突然想到。

　盧克是防具商人，因此可以使用防具鑑定。

　我不應該能使用防具鑑定，所以我不會在這裡說出裝備名稱。


「沒事地成功了」

「是的」


　我不禁稱讚雪莉，但只能談到(融合)成功。


「這似乎確實成功了。毫無疑問，駿馬的琺瑯高跟靴。」


　但是由於某種原因，盧克開始參與對話。

　並帶有裝備名稱。

　這是在誘導嗎？

　我們別無選擇，只能乘風破浪。(譯註：恕我孤陋寡聞，不知道是哪來的梗)


「牛的怪物卡，結果(變成)是馬嗎」

「我還用了狗頭人怪物卡哦」


　因為我的胡亂回應，雪莉鎮定地回答了我的好奇。

　知道了。 那種事。

　嗯?？


　不不。

　它不是驢子，利格犬或豹子，而馬也不是牛和狗頭人之間的雜種。

　還是一種叫做龍駒的生物？

　那也沒有啦。


　那一瞬間我差點被說服了。

　但事實並非如此。

　雪莉，一個可怕的孩子。


「這是馬啊。」

"自古以來，據說優秀的馬能跑一日千里。 這是與移動力強化的裝備名實相符的好名字。」

「真是有道理」


　咦嘎，

　似乎又被說服了。


「牛去哪兒了？」

「自古以來，優秀的馬跑千里，優秀的牛據說可以走八百里。」

「嘿～」


　我從來沒聽說過。

　我是說，不知道為什麼我覺得走路沒什麼用。


「有一種說法是，千里馬常有，但八百里的牛卻不常有。」

「伯樂的立場呢？」


　伯樂先生會哭的。


「白樂？反正，八百里的牛是很珍貴的。」



　稀有價值是一件好事，所以也沒關係。


「原、原來如此」

「無論如何，恭喜您取得成功。」

「恭喜」

「恭喜。我看到好東西了。」


　不管我們之間的攻防關係如何，盧克他們三人都向我們表示祝賀。

　喔對了，說起來。

　這才是重點。

　不用去管是牛還是馬都沒關係。


　它是馬或鹿都無關緊要。(譯者註：日文「馬鹿」是笨蛋的意思)

 可能只有秦朝的高官才會在乎這一點。

　過去，想要掌控秦政後來卻讓其走上毀滅之路的趙高，向始皇帝之後的第二代皇帝奉獻了一隻鹿，說是找到一匹稀有的馬。據說，那些說它是鹿的人被仇視為反對派，後來就被肅清了。


　如果有這麼卑劣的陷阱怎麼辦？

　雪莉，一個可怕的孩子。

　我也不想被殺。

　盧克繼續對我們祝賀。


「謝謝」

「這次融合成功的事實，我們兩都是見證人。」

「哦，拜託了」


　那就是那樣幾句話的事。


「是的。請交給我們。」

「那麼失禮了。」


　他們鞠躬後，立即走出會議室。

　輕輕地。

　似乎全然無意，試圖藉由這個面子來抓住這個機會，把鍛冶師拉出來，或者探究與皇帝之間的關係。


　好吧，這是盧克準備的人。

　如果(他們)做些奇怪的事，盧克會感到困擾吧。

　也許盧克已經跟他們說明過了。


「受你照顧了。」

「不不，我沒有做什麼。」


　盧克做了什麼，還是沒做什麼。

　問題是我什麼也看不到。

　好吧，在暗中行動，也不是奇怪的事。

　如果有什麼事情發生的話，我可以立刻申訴給哈爾茨公爵說他背叛了。


　去做啊，去做啊。

　我覺得我現在該馬上走了。

　趁著還沒發生什麼奇怪的事。


   「那麼」


　與盧克告別後，我離開了房間。

在此之後，盧克可能會和剛才的兩個人會合後有一個讓人擔心的會議。

　那樣的話，也許最好不要馬上離開，但是如果已經走這麼遠了，那也不用在乎了。

　也只能這樣了。


　我只需要進入迷宮後，增強實力就可以了。

　只要有權力，就可以做任何事情。

　說到這一點，如何將製造的裝備交給皇帝？

　可能必須要去小屋問一下了。
 

220 杞人憂天 
[220 杞人憂天] by 傑克

220 杞人憂天


杞人憂天

前情提要：駿馬的琺瑯高跟靴製作成功
================================


「我會在帝國解放會旅館旁停留。」

「我知道了。」


　雪莉拒絕了，並從商人公會中改道。

　個別帶去是沒有問題的。

　已經在資料室待過了很長時間了。


　先回家一次讓雪莉離開也很麻煩。

　雖然是改道，但幾乎只是一瞬間。

　如果只打聽一些事，就不會停留太久。


「歡迎，道夫大人和雪莉大人。」


　當我們到達大廳時，塞巴斯蒂安以直角折疊的上半身出來迎接。

　每次都讓我感到驚訝。

　是知道我們會來嗎?

　不可能是這樣吧。

    我剛來到這裡時，就已經能記得住雪莉的名字了。

　大致上，應該沒有太多時間來看看誰來了。

　雖然雪莉一定是跟在我後面。


「喔，哦～，在這段時、時間之內」

「是」


　我太驚訝了，發出奇怪的聲音。

    此外，還帶有奇怪聲音與愚蠢的結巴。

　塞巴斯蒂安安靜而緩慢的聲音，使我平靜下來。

　以做為人間的東西來說我覺得有種違和感。


「我將獲得的裝備品進行融合並且成功了。我們是在三位商人面前完成的不會有錯。我想他們可以作證。」

「恭喜。」

「就是這個。」


　我從物品箱中取出駿馬的琺瑯高跟靴。


「我能留著它嗎？」


　塞巴斯蒂安問了一些微妙的問題。

　可以留下它嗎？

　想帶著它逃走嗎?

　好吧，不是嗎？


　不可以。

　不要想。

　希望不要。


　儘管如此，這可以留下嗎？

　相反地，可以拒絕嗎？

　我不介意留下拒絕的壞印象。



　如果能得到了留存證明就會很好的，但是因為一定要進行防具鑑定也很麻煩。

　被騙子欺騙時就像是這樣嗎？

　我想成為一個可以拒絕(別人)的日本人。


「...會很好」


　我說不出口。

　然後，我同意了塞巴斯蒂安的要求。

　好吧，如果想將其再進獻給皇帝，還是必須把它交給他。


　想想看，我還可以用決鬥。

　如果塞巴斯蒂安是一個騙子，我可以把他打倒。

　考慮到這種情況，塞巴斯蒂安不會做這樣的詐騙。


　透過他交付應該也沒有問題。

　讓我們想一想。

　可能某人是他一個很強的幫手。


　塞巴斯蒂安柔和而舉止完美。

　出身於非常高級的家族，也許就是這樣。

　一般應該認為會與強勢代理人有什麼關係。

　此外，塞巴斯蒂安還是帝國解放會行館的工作人員。

　帝國解放會的某些成員可能是密友。

　由於帝國解放會聚集了許多想要打倒迷宮的人，所以有些人會比我強大。

　他也許可以依靠他們。


　如果有被害的人指控你要幫助的人詐欺，你會選擇中立嗎？

　塞巴斯蒂安自然會否認，因此，如果他們關係不錯，就會並肩扛起。

　塞巴斯蒂安自然會假設我會申訴。

　如果這樣仍然還對我欺詐，則應該判斷他已經有了對策。


　但是，有一手法叫做黑暗復仇。

　無需與強大的幫手當對手。

　即使他可以成為決鬥代理，他也無法全天候護衛著。

 如果被欺騙，則應選擇該選項。


　我把駿馬的琺瑯高跟靴交給了塞巴斯蒂安。

　如果換著考慮一下，我也可能可以設局詐欺他嗎？

　塞巴斯蒂安會怎麼做？

　我不是不可能給你假貨啊。


　結果，你會找防具商人來做防具鑑定嗎？

　如果你找商人來，我會說我不信任他或是不喜歡他這類的事情。

　只有我擔心欺詐對我來說是不公平的。

　好吧，我不會說的。


「非常謝謝您。確實，收到了」

　「喔」


啊啦，

沒有防具商人。


「收到了這個物品，我塞巴斯蒂安和馬修斯會證明。非常謝謝您。」


　還另外獲得了保險。

　如果這是一個騙局，他們兩人將要一起作證。

　如果對方打算進行欺詐的話，那麼當然他們可能已經合作了。

　碰巧在那裡的那個人。


　我單方面處於不利地位。

　好吧，要暗中幹掉的對手剛變成有兩個？


「好的，之後，會再過來。」

「不去看裝備品嗎？不過沒有進比較特別的新庫存。」

「沒問題的」


　如果看一下裝備，就知道是否已經沒有充滿空插槽的琺瑯高跟靴了？

　很想去看看不是嗎？

　沒有看到它我會生氣的。

　因此，在這裡不去看是正確的。


「最早明天。當然，我不能肯定今天或明天，但是我想我們最慢可以在明天晚些時候給您答覆。今天非常謝謝您。」


　被塞巴斯蒂安趕出來，離開行館。

　我帶了雪莉一起，回家去了。

「東西給出去了，這樣沒問題嗎？」


　回到家後，聽到雪莉的意見。


「有什麼問題嗎？」

「它就這樣默默地被收走了。」

「似乎不太強」


　畢竟那是一種判斷。

　如果他帶著東西逃跑了，就申請決鬥來解決。

　這麼弱要贏他是沒有什麼問題的。


「他在那樣的地方工作，可能會有很強的熟人。」

「唔嗯。怎麼樣？那邊好像有很多貴族，而且有不少參與合作的小偷。嘿，魯蒂娜，貴族重視榮譽和名望對嗎？」

「這是當然的啊，如果我被人在後面指謫我幫助小偷，那我在諸侯會議上應該有什麼樣的表情？」


　雪莉把魯蒂娜拉進來。

　我可以參與其中嗎？

　我覺得談到貴族的事對於從貴族女兒淪為奴隸的魯蒂娜來說不是那麼好。

　至少我不會問。


　但是，如果是會介意的話，為什麼會去說諸侯會議的情況呢？

　我想應該是沒關係了吧。

　至少看來雪莉是這樣判斷的。

　雪莉覺得沒問題就真的沒問題了嗎？


「我明白了。即使他試圖做壞事，也沒有多少能提供幫助的貴族。」

「就是這樣吧。」

「這樣的人不能置於貴族的上風。」


　壞傢伙也可能是貴族。

　我覺得雪莉和魯蒂娜想法都太嫩了。

　就像浜の真砂和與五右衛門的歌曲中留下的一樣。

　我必須讓你知道我所聽到的事。(知らざあ言って聞かせねばなるまい。)


　但是，如果塞巴斯蒂安會詐欺，從來沒有人這麼擔心過嗎？

　直到現在我要過去那裡沒有任何麻煩，大概就在那個位置。

　給皇帝的貢品如果被騙走，貴族去偷偷教訓對方可能會有麻煩。

　真的很討厭。


　已經有人看到了怪物卡融合。

　我的意思是，我聽了塞巴斯蒂安的建議。

　如果有打算欺騙，那將得必須是包含到盧克周圍的人在內。

   應該沒有那麼遠。


　商人證人也應該會承認的。

　如果是關於盧克的話，即使某人可能在他背後撐腰而很難展開決鬥，也不難在暗中幹掉他。

　這個世界上沒有月光之夜。


　暫時這樣，明天我們將來到帝國解放會行館，在那之前，我會一直呆在迷宮裡。

　那樣就好了。

　我現在會盡我所能。

　如果在迷宮中變得更強，那麼後面是否有彈跳床也沒關係。


　之後，我進入了迷宮，並於第二天早晨打了38樓的Boss戰。


「庫拉塔爾迷宮38層的Boss是合唱珊瑚。當與多隻一起合唱時似乎可以提高彼此的能力，所以要當心。唱歌與技能不同，所以似乎無法中止。」


　之所以唱歌是因為它是合唱珊瑚。

　我聽不懂魔物的歌。

　而且獨奏沒用。

　因為沒有合唱。


　由於它是珊瑚，因此似乎如岩石般堅硬，但是其防禦能力會進一步提高嗎？

　確實需要注意。

　小心翼翼地進入Boss房間。


　煙霧聚集後Boss出現了。

　羅克珊前往Boss前方。

　那是合唱珊瑚嗎？

　在以某種方式唱歌之前。


　還在思考的時候，就被米莉亞解決了。


「啊啊，真的在唱歌。」

「說的是呢」


　合唱珊瑚很早就開始唱歌。

 正在聽到一些聲音。

　是斯卡特還是嗡嗡聲？我猜是那一類的。(譯註：斯卡特，主要是爵士樂與歌唱了在無意義的聲音。 資料來源，維基百科)

　我不知道哪個是正確的，因為我不知道正確的定義。

　首先，人類歌曲的分類是否適用於魔物。


　但是，這是獨奏。

　不是合唱。

　一出現，米莉亞就把一隻石化了。

　只有剩下的一半在唱歌。


　合唱珊瑚Boss出現兩隻。

　換句話說，當任何一隻被擊敗時，合唱都不成立。

　米莉亞的石化戰鬥就像是它們的天敵。


　只有兩隻出來是不好的。

　我希望能在單一Boss的階層中出來。

　符合預期不是嗎。


　進入33層以上似乎經常成為雜魚的敵人所以可能很麻煩。

　不，有羅克珊在不是嗎？

　因為可以選擇。

　合唱珊瑚似乎與我們的隊伍相性不合。


　倖存的一隻合唱珊瑚在合唱不起作用時並不算是一個大敵人。

 嘛，但是也是Boss啊。

　一隻的話連攻擊羅克珊都很難。

　在它擺動的過程中，被米莉亞從背後扣殺攻擊，並被無力化了。


「幹得好，米莉亞」

「是，得斯。」

「這裡的Boss似乎與我們的相性很合。」


　幾輪之後，與Boss的戰鬥仍然很輕鬆。

　米莉亞一個接一個地清理。

　看，Boss看起來像垃圾。


　狀態異常的抗性已經下降了，所以我也做了一點貢獻。

不會有任何問題的。

今天，我們只需要打Boss戰。

讓我們再做一次。



「你不去行館嗎？」


　我們戰鬥到早餐時間，在飯後洗碗的時候，雪莉說話了。

　因為雪莉知道昨天的事。

　我以為我不應該去，但我還是應該去嗎？


　我今天去，感覺就像是我要告訴對方我不相信他。

　對方那一邊，也會看到，我不信任他。

　感覺就像輸了一樣。


　在這裡，畢竟要像是一個大人物從容地準備好了。

　不應該是這樣去看待的嗎？

　說要相信他。

　連微塵那樣的懷疑都應該要沒有。


　在這個世界上，有田野步道這種東西，所以逃命可以很快。

　如果拿走駿馬的琺瑯高跟靴逃跑，早就躲在某個地方了。

　慢個一天去應該不是什麼大問題。


「我應該去嗎？」

「您認為有什麼問題嗎？」


　談話契合不上。

　
    顯然，我的擔憂沒有被分攤到。

　就是那樣沒錯。

　我認為如果這樣子可能會很不好，因為溝通障礙的原因，不知道是否會不喜歡。


　另一邊完全不考慮。

　到目前為止，所有猶豫都是白費的嗎？

　還是應該要去的。

　逃跑的可能性也不是零。


　如果是這樣，就應該要早點去。

　如果要追上他則更應該要早點去。

　即使是差一天都應該要早點去。

　我會拿他來血祭的。


「好(呦西)！去吧！」

「是，請慢走。」


　被雪莉和所有人目送，在扭曲中移動了。



「道夫大人，我們一直在等你。昨天，我很幸運地與另一方進行了交談，因此我能夠交付我所收到的東西。」


　去行館時，塞巴斯蒂安立刻開口告訴我了。

　看來他沒有偷。

　誰、誰在擔心什麼偷竊和逃跑的？
 

 
221 另一個 
[221 另一個] by 傑克

221另一個

另一個


前情提要：我擔心會被騙走設備，但我杞人憂天了
==================================



「是這樣嗎？」

「是的。可能還要一點時間，因為皇帝的仁慈，我想您肯定會期待被召見。可能還有其他賞賜。」


　看來，駿馬的琺瑯高跟靴已經安全地到達了皇帝的手中。

　謝謝啦。

　但是，塞巴斯蒂安的這番話該怎麼回覆呢？


　沒有期望等待，會是不敬；期待著地去等待，又有點過份了。

　不想等待，首先就是不可能的。

　尊王的正確答案，雖然大概不是為了期待回報而進獻，但是感覺假了。

　我想要退貨。


　好吧，起初只是長筒襪。

　如果這樣想的話，是不是超出預期了。

　但是，如果沒有從皇帝那裡得到賞賜，我就會自己買一個有很多空技能插槽的靴子。

　另一方面來說，最好不要這樣做。


　換句話說，壞的是皇帝。

　在這裡，我厭惡地進獻了。

　哭著哭著做了進獻。

　希望大家都記得這一點。


    「原來如此。」


　實際上我只能這樣說。

　嘛，沒關係。


「我期待您繼續時不時露臉一下。」

「我明白了。」


　如果有皇帝的恩賜，就不可能一直放置著它。

　所以有時需要過來。

　額外的事務增加了。

　畢竟是邪惡的皇帝嘛。


　好吧，即使現在我也常來查看一下商店。

　可以說變化不大。

　查看一下商店。

　看看還有多長時間是一項簡單的工作。

　還是覺得不太好。


　我不知道如果我粗心地誹謗了一個尊貴的人會怎樣，所以我儘早離開了。

　不管這個尊貴的人是多麼變態。

　國王的耳朵是驢子的耳朵。(譯註：這是個童話故事，請自己上網查)

　可能還有不敬罪嗎？


　我很快地瞬移回家。

　這種鬱悶的憤怒讓魔物對手很明瞭。

　以庫拉塔爾迷宮的38樓Boss當對手進行連續戰鬥。

　對手是，要有幾個以上否則無法展示自己的實力的合唱珊瑚。


「成功了，得斯。」


　米莉亞經常把它們無效。

　感覺真好。

　即使我的閃電魔法可以使它們麻痺來防止合唱。

　可能是因為從未發生過一側唱歌而一側麻痺的情況。


　如果麻痺了，就可以在不用擔心被反擊的情況下進行攻擊，因此米莉亞很快就會把它們石化。

　麻痺是可以解除的，但是我認為直到現在，在Boss之戰中，很少有Boss從麻痺中恢復過來。

　Boss戰鬥出現了兩隻，並且它們出現的地方很近。

　除非是在可能有一隻Boss在短時間內解除麻痺而我不知道的情況下。


　在雜魚戰時，需要從遠距離開始攻擊並且必須要從最近位置的魔物開始石化，通常在比較遠的地方最初被麻痺的魔物會解除麻木狀態。

　我不想因放過比較近的魔物而導致被夾擊的風險。

　這也是沒辦法的事。

　可以說，Boss很容易遭受石化和麻痺。


　Boss合唱珊瑚的合唱從未成功過。

　米莉亞會盡快石化。

　目前這裡的Boss是無法合唱的珊瑚。


　可以嗎，合唱珊瑚？

　加油呦，合唱珊瑚。

　粉碎敵人吧，合唱珊瑚。

　(粉碎)除我們以外的其他敵人。


　我希望那些敵人留下的裝備被我們吃到。

　換句話說，我希望在我們之前進入Boss房間裏的隊伍遇到困難。

　真期待合唱珊瑚的奮起。

　在這迷宮興衰的戰鬥中，每一層的成員都應該更加努力地工作。


「好！再見然後再一輪」


　升起Z標誌，並離開Boss房間。


　不，不對。

　期待他人的不幸是不應該的。

　不該期望你的競爭對手失敗並讓你從中獲得好處。

　如果詛咒一個人，會有兩個墳墓。(譯註：大概是害人害己的意思吧)


　危險危險。

　差點掉入迷宮的黑暗中。

　你不應該在輕鬆的道路上跑步。

　裝備應該靠自己的努力來獲得。

　如果你想要依靠皇帝的力量，那麼你就會錯過了上面有很多空的技能槽的琺瑯高跟靴。


　收緊你的心。

　一旦到達39樓後，我瞬移回到38樓Boss房間附近的小房間，再次瞄準了Boss房間。

　途中會出現的雜魚敵人就直接幹掉。

　這樣就一輪。


　然後我再次回到Boss房間，但是如果在此期間沒有其他隊伍，我想知道一直期待它的合唱珊瑚是否在等待著我。

　危險。

　畢竟，如果你詛咒別人，那會有兩個墳墓。

　有可能返回到我自己身上。


「你怎麼了嗎？」


　羅克珊好像因為我的混淆變得有點害怕。

　催促著，往Boss室邁進。

　我認為Boss不會像我們自私的期望那樣奮起。

　沒什麼問題。


　Boss通常不用等待，但是會在進到裡面之後出現。

　這是庫拉塔爾的迷宮會有許多人，所以有人進入的可能性很大。


「自從我們通過第39層以來，有人進入過嗎？」

「我不知道。唔嗯，我不認為有什麼奇怪的。」


　如果你不知道，那為什麼是肯定而不是否定？

　不，不行。

　羅克珊可能以為我擔心有人會藏在裡面並放置陷阱。

　所以否定了。

　沒有理由會知道我做過的詛咒吧。


「不，沒事。好，開始吧」


　為了不去感受到愚蠢的內心，我虛張聲勢地走進Boss房間。

  裡面，沒有Boss在等著，也沒有裝備散落。

　嘛，其實也是。

　我幾乎從來沒有真正面對過這種情況。


　煙霧繚繞，出現boss，但沒有特別的變化。

　不。

　不完全是。


「成功了，得斯。」


　還沒有空注意他們，一隻就被無力化了。

　有。

　這次特別快。

　奮起的詛咒，完全沒有。


　至此，這就是合唱珊瑚的命運。

　合唱珊瑚必須像這樣敲門。

　歡樂之歌沒有演唱。

　英雄是贏不了的，因此你別無選擇，只能住在一些鄉村。


　這就是合唱珊瑚生活的方式。

　在第33層以上可能會有你出頭的日子。

　我們去的時候我不希望你來。


　剩下來的一隻，只要羅克珊當它的對手，就不太可能成為威脅。

　它僅能重複未命中的攻擊。

　沒用沒用沒用。(譯註：《JoJo的奇妙冒險》（日語：ジョジョの奇妙な冒険)中，吸血鬼Dio的口頭禪，無駄無駄無駄)


　同時，每個人都靠過來圍著打了，它也被米莉亞石化了。

　這場boss戰沒什麼事地順利結束。

　之後，刺殺已停止行動的魔物。

　只要穩定地繼續打魔法。


　石化後魔法抗性降低的關係，所以一一變成煙霧消失了。

　還有一隻，留下物品後消失……了？


「啊」

「是怪物卡」


　Boss消失時，怪物卡留下來了。

　羅克珊撿了後拿過來給我。

　確實是一張怪物卡。

　鑑定出來是珊瑚怪物卡。


「珊瑚怪物卡是用來石化的。有了這個我們的戰力又可以增加了」

「是，說的是呢」


　雪莉檢查後，緊握拳頭。

　這樣隊伍就可以加強了。

　目前，我們隊伍主要是依賴著米莉亞的石化在戰鬥。

　能石化的手增加的話戰鬥也會越容易。


　不，米莉亞之所以活躍，是因為米莉亞是暗殺者嗎？

　如果沒有增加狀態異常機率的技能，那可能就沒有太多好處。

　嘛，也許有吧。

　總比沒有好。


「但是，如果是怪物卡，從Boss那兒掉落是不是很可惜？」


　珊瑚怪物卡應該是從膠原蛋白珊瑚、拼貼珊瑚或合唱珊瑚中掉落。

　然而，可惜的是，我是從合唱珊瑚Boss那裡打到的。

　因為Boss掉落了你最想要的東西。

　如果是雜魚掉落的，就應該是雜魚會掉的。


「基本上，越往上面的階層走，Boss相比於同階層的普通魔物據說更容易掉落怪物卡。」


　Boss更容易出，所以從Boss出來是很自然的嗎?

　這並不特別可惜。

　聽了雪莉的話再重新思考。

　感謝你針對掉落物的說明。


「無論如何還是謝謝能出來」

「說的是呢。」


　問題是，誰來使用它，會比較好呢？

　由於我和魯蒂娜主要是使用魔法所以排除在外; 我希望雪莉能繼續盡力詠唱中斷所以也排除; 米莉亞則已經有了; 剩下的就是羅克珊跟維斯塔了。

　該選哪個呢？


　不， 我也可以嗎？

　我可以有多個職業，所以我也可以用暗殺者。

　不要簡單地就排除了，再深入思考一下。


　在我的武器上附加石化技能的優點是，我就可以使用暗殺者。

　如果暗殺者的狀態異常機率增加對閃電魔法也有用，那就更好了。

　另一個好處是，也可以用槍從後面進攻。


　但是，要增加暗殺者這職業，有這個餘裕嗎？

　除了冒險者、英雄、遊人、魔導士、神官和賭徒之外，要再加上魔法使和暗殺者，真的很艱難。(譯註：話說，勇者跑哪去了？這裡應該是作者搞錯了，要說的應該是勇者)

　要打開八個職業是我難以承受的。

　我真的想將其減少到保留在五六個就好。


　在這當中首先，冒險者、魔導士和遊人是必須的。

　英雄的高優先順位也是必要的。

　有沒有辦法捨棄恢復的手段呢？

　如果可能的話，我想要一個可以使用回復魔法的神官或僧侶。


　之後，我用暗殺者進行石化攻擊，或者我用賭徒幫助對米莉亞的石化攻擊，哪個效果更好？

　不，如果我沒有石化攻擊的話，我會讓一個誰持有石化手段，再聯合米莉亞進行幾個人的石化攻擊。

　另外還有，當我用暗殺者進行石化攻擊和使用魔法師進行魔法攻擊時，總戰鬥時間將會如何？也是一個難題。


　如果不去試試就不知道，但是要試的話就必須要先製作一種石化武器，並且無法事前預先測試。

　視情況而定。

　例如，如果兩個人可以專注於一隻魔物，那麼我用賭徒支援應該會比較好。

　多少會有這種情況。


　另一個不好的點是，我主要用魔法戰鬥，因此不可避免地會較晚才使用到槍，減少使用(攻擊)次數也會比較少。

　特別是，如果第一步就使用魔法，則無法從一開始就使用大量的石化攻擊。

　如果能早一秒石化，那麼戰鬥也能更加輕鬆。

　所以那些從一開始就可以石化的人應該優先考慮。


　接下來是羅克珊。

　由於羅克珊是前衛，在武器上附加石化技能的好處是很大的。

　沒有什麼特別的缺點。


　但是，儘管不是缺點，但是有其他更優先的理由不應該考慮她。

　羅克珊是在我們隊伍上在與魔物對峙中最安全的人。

　我希望羅克珊戰鬥到最後。

　到最後，這樣說聽起來似乎不太好，但在羅克珊與強敵當對手的時候再趁機清理周圍是我們隊伍的基本戰略。


　當然，她本人也希望如此。

　如果透過了石化武器而不經意使戰鬥時間縮短，不久以後去到上面的階層就會因為不注意而被幹掉了。

　在當前的戰鬥中，羅克珊仍然不知道有危機感的感覺。


　不，其實拼命在戰鬥的可能性也有，只是沒有表現出來。

　不會這樣吧。

　不會的。

　羅克珊的強化以後再說了。


　接下來是雪莉。

　可以用槍從後方攻擊這點很有吸引力。

　問題在於，當詠唱中斷是主要考量時，就不能瘋狂地攻擊。

　在監視魔物是否詠唱的同時，是很難發動攻擊。

　只有兩隻的話可以用某種方式解決。


　有很多魔物時我希望你能盡可能涵蓋它們。

　而且，如果有很多魔物時，我希望能透過石化來減少數量。

　果然雪莉還是後面再說吧。


　米莉亞已經有了所以當然不用了。

　接下來是維斯塔。

　優點是前衛，因此可以專注於石化攻擊。

　隨時隨地，不管對手是誰。


　作為缺點，石化二刀流的完成取決於下一張珊瑚怪物卡，下一張珊瑚怪物卡不能換給其他人用也是另一個缺點。

　嘛，一手壓制，一手石化也不是不可能的吧。

　如果是這樣，第二支下次再做也還有一隻手(可以石化)。


　接下來，魯蒂娜。

　畢竟魔法還是主要的，但是與我相比，如果你想專注於石化攻擊也沒問題。

　問題在於，如果你想從後排進行石化攻擊至少需要持有一把槍。

　你能先等到我得到另一把聖槍嗎？


　這次珊瑚怪物卡的使用，維斯塔的武器將是最佳候選人。
 

222 追加 
[222追加 (標題為日文，意思有新添加之意)] by Kobe

222
追加 (標題為日文，意思有新添加之意)

===========================

「把珊瑚怪物卡，附加在維斯塔的武器上怎麼樣？」


　我提了建議。


「是。說的是呢。讓維斯塔持有會更好。」


　羅克珊也覺得同意嗎？

　畢竟，我猜她會想要享受激鬥直到最後。

　用石化輕鬆結束就沒機會了。

　就是這個意思吧。


「對於站在前衛的人來說，這應該是一種武器。如果羅克珊桑是很好，那麼維斯塔使用會更好。」

「加油，得斯。」

「我想我會加油的。」

「將它附加在諸侯會議時的前衛武器上是一個好主意。」


　其他四個人似乎也沒有異議是嗎？

　好吧，當看起來最相關的羅克珊都說很好時，不太可能有人會有異議。


「那麼，就朝這方向」


　我們決定了方向之後，就繼續重複Boss戰。

　狩獵無法合唱的珊瑚。

　由於已經建立了應對方法，因此可以輕鬆地做到。

　只出聲不能合唱的珊瑚就只是珊瑚。


　只是較大的響聲而已。

　好吧，珊瑚大多數情況下就是四處走動與充滿敵意的攻擊，頂多就是這樣。

　此外，算唱歌嗎。


　請原諒我不能讓你合唱。

　即使是在33階層以上的戰鬥。

　一陣努力的狩獵之後，結束了今天的戰鬥。


「啊，有字條通知。」


　買完東西並從冒險者公會回來後，羅克珊便馬上跟著走出來。

　似乎還有字條。

　只有盧克會在家留下字條。

　盧克的字條意味著我們的裝備可能可以更充實，這就是羅克珊會這麼快發現它的原因。


　其中大多數是狗頭人或芋蟲怪物卡。

　替身編織手環已分發給所有人，只不過我們製造的原因是，在需要時可以在帝國解放會小屋攤位出售它。

　所以最後都會導致裝備的更強。

　改變眼睛的顏色是沒有錯的。
(譯註：原文「目の色を変えるのも間違っていない」，好像是有什麼典故或是引用，恕我孤陋寡聞)

「那，說了什麼？」

「它說你標到了珊瑚的怪物卡」


　它不是狗頭人或芋蟲，而是珊瑚。

　那真微妙。


「 ......這樣啊。」

「可以一口氣使用二刀流了。」


　不像我突然做了一個微妙的表情那樣，雪莉直接點出漂亮的地方。

　喔哦。

　有這樣的觀點嗎？


「知道了。反正都是為維斯塔製作的。要一次做兩個嗎？」

「不。應該要一個一個地做」

　我被雪莉黑了。

　原來是這樣嗎。

　先將一把維斯塔的劍附加石化，然後試一下。

　因此，如果二刀流比較好，則可以將石化技能添加到維斯塔的另一把武器中；如果一把劍就夠用，則可以將石化技能添加到另一個人的武器中。


「知道了。」


　知道了二次。

　不愧是雪莉。

　讓維斯塔和另一個人擁有石化技能的武器，也許是一個好主意。


「不管怎樣這是個好消息。」


　羅克珊也很高興。

　這是一件值得一試的事情。



「是的。如果只需要一個接一個地做，那麼就現在做一個，剩下的明天做就可以了。這樣不必明天趕著去盧克那拿。也有這樣的好處，不愧是雪莉。」

「非常謝謝」

「好。維斯塔，拿出激情的鋼鐵劍。」

「 欸？」


　雪莉很驚訝。

　真滿足^^。


「我明白了。」


　維斯塔把激情的鋼鐵劍放在桌子上。

　我也把珊瑚怪物卡和狗頭人怪物卡放在桌上。


「……因為有兩個，沒有技巧地嘗試用不上的劍是不好的」

「您知道的嗎？」

「如果有可能把另一張石化附加在另一個人的武器上，那麼先用一把強大的劍來附加技能不是自然而然的嗎？」


　我是真的知道。

　完全是照雪莉所說的理論。

　首先，將石化技能附加到維斯塔的一把劍上，然後觀察情況。

　如果還是使用二刀流更好，只需將(維斯塔的)另一把劍附加石化，如果一把就已經十分足夠了，就可以將另一張附加別人的武器上。

　因此當然是，附加石化在比較好的劍上。


「就是這個意思吧。」


　將劍和怪物卡推向雪莉。


「我明白了。」


　雪莉很自然地接了。

　然後，深吸一口氣，開始融合。

　雪莉的手閃閃發光。

　光線消失後，留下一把劍。


「哦，成功了，不愧是雪莉。」

「太..太好了。」


　可能是因為擔心向已經擁有技能的武器添加技能，仍然會讓人感到很緊張的關係吧。

　空技能槽還有剩餘的關係，因此失敗是不會發生的。

　至少，我是這麼相信的。


「這樣就完成了戰鬥力進一步的增強。 盧克的那張，明天就行了。」


　除了兩倍攻擊力外，還可以把附加石化的激情的鋼鐵劍給維斯塔。

　這會是把好武器。

　除了杜蘭達爾之外的。


　杜蘭達爾沒有石化是有點可惜。

　但我認為石化不適合杜蘭達爾。

　我不想問什麼是適合的，但石化感覺很糟糕。

　感覺上似乎是被詛咒之劍一類的東西。


　好吧，HP吸收和MP吸收也是詛咒嗎。

　(發現)新事實，杜蘭達爾是一把暗黑之劍。

　所以有石化的話也是可以。

　然而遺憾的是，沒有。


　好吧，如果有的話，要不要使用它，就是一件事了吧。

　那太麻煩了嗎？

　作為獎勵積分也是。

　果然，杜蘭達爾不適合石化。


　附加石化後的激情鋼鐵劍的效果，將在明天測試。


「因為添加了新裝備，我想在進行Boss戰之前先進行驗證。」

「我明白了。」


　在庫拉塔爾的三十九階層戰鬥了幾次。


「成功了，得斯。」


　雖然說，米莉亞和維斯塔之間沒有石化之戰，而米莉亞卻是壓倒性的。

　暗殺者的狀態異常概率上升有效是非常明顯的。

　維斯塔石化的還不到米莉亞的一半。


　維斯塔也應該成為暗殺者嗎？

　但是這樣就無法使用二刀流了。

　不過，我也覺得過於依賴石化裝備，是不好的。

　如果出現完全沒有辦法石化的魔物，那感覺立刻會被掐住。


　但也並不是完全依賴石化啦，也還有我和魯蒂娜的魔法。

　不僅有魔法，還有我拿出杜蘭達爾的攻擊方式。

　這樣做的話，是不是也算是分散了呢？

　有不同的攻擊方式是一個好主意，這樣才可以應對不同的敵人。


　如果是石化不起作用的魔物，那實際上就是有用了。

　害怕的敵人是，那些石化無效的魔物，有魔法抗性的魔物，以及即使杜蘭達爾也不能造成傷害的魔物。

　之後，最令人恐懼的是羅克珊無法迴避的敵人。

　當這樣的敵人出現時，感覺被困住了。


　會有一隻能擊中維斯塔並且還能跟她比耐久力的嗎？

　但是，如果有任何魔物不會被石化，魔法或杜蘭達爾無法造成傷害，並且將以不可避免的方式攻擊羅克珊，那人類就麻煩了。

　像魔王這樣的程度。

　要如何打倒它呢？


　實際上，只要擔心其中之一就足夠了。

　最多兩個。

　即使這樣，可能也只是杞人憂天罷了。

　不加選擇地恐懼是危險的。


「維斯塔，到目前為止，激情的鋼鐵劍用得如何？」

「是。現在我用右手拿它，並儘可能地多用這邊攻擊。很難只用左邊來應付魔物的攻擊，但我認為如果習慣了就沒問題。」


　只用於攻擊是嗎？

　用劍承受魔物的攻擊就不會把它們石化了吧？

　當魔物用身體承受劍的攻擊時，會算是對魔物的攻擊嗎？

　會的。


　如果是這樣，當受到魔物攻擊時，它會不會被石化？

　如果在用左手承受時可以用右手攻擊兩次，則會是優先的。

　首先，不知道何時會發生石化。

　問題是石化何時會收束，什麼時候會退相干涉。(譯註：『原文：石化がいつ収束するのか、デコヒーレンスされるのかという問題だ。』內容是量子物理學的部分，但是恕我不了解作者的意思)

　正如你不知道薛定顎的貓何時會死亡一樣，你也不知道何時會發生石化。


　如果把激情的鋼鐵劍刺入魔物的話，會怎樣？

　會持續傷害嗎？

　如果是硬直的突刺劍，可以刺穿它。

　因為似乎可能會折斷，並沒有常常這樣做。


「我想這可能是習慣了，但如果受到魔物攻擊也會觸發石化效果，二刀流的情況下，最好兩把劍都裝備石化技能。」

「說的是呢。也有說法說是二刀流在狀態異常觸發與劍的相性比較好。可能有這樣的原因。」


　雪莉贊成我的看法。


「是不是應該檢查一下，即使是受到魔物的攻擊，石化是否也會發動? 」

「我認為會分別被石化，但是如果有發動的實際記錄，那會更安心。」


　就雪莉的感覺而言，石化似乎是很正常的。

　我想也是這樣吧。

　如果承受時能發動，讓魔物在擊中盔甲時被石化，那就太好了。


　你可以放在鞋上並跳上魔物。

　戴上手套踢打。(譯註：抱歉，不知道是什麼梗)

　因此，如果能發生石化傷害，暗殺者會讓人感覺過於強大了。


　但是，如果魔物受到劍的毆打，自然會讓魔物受到傷害。

　因為被切了的關係。

　這不代表不敏銳。(譯註：此中典故好像是跟摔跤手有關，但是我不清楚，抱歉)

　那麼石化是一樣的嗎？


「那個，我應該單獨使用這把劍一會兒嗎？」

「不，怎麼了嗎。在沒有特別意識的情況下正常戰鬥就好，並且如果有用激情的鋼鐵劍受到抵擋時將其石化，你再告訴我一下。」

「說的是呢。」

「我明白了。我想我會嘗試看看的。」


　從盧克那買的珊瑚怪物卡，先不要使用好了。

　沒有什麼比先看一兩天的情況更好的了。

　雪莉也同意我說的，應該要正常戰鬥就好。

　如果在用劍承受攻擊後石化還是沒發動的情況下，仍然存在等待多長時間的問題。

　好吧，這無濟於事。


「這樣說起來，米莉亞的職業暗殺者不是更加有效嗎。」

「毫無疑問是會有效的。」


　雪莉同意我的觀點，但也不完全是這樣。

　它比其他職業更有效果，也就是說，它是如此有用，以至於除我和魯蒂娜之外的所有人都可以成為刺客。

　讓其他人變更職業會很糟糕，因此有點像被卡在後牙裡。


　我正在勉強扛別的職業。

　但是有一些種族固有的職業(我不能有)。

　直接否定可能很不好。


「安排三個暗殺者在前衛吧？」

「那樣又如何？據說龍騎士的存在穩定了隊伍，我認為維斯塔的龍騎士非常有幫助。」


　雪莉反對三個暗殺者嗎？

　好吧，龍騎士可以讓體力強化。

　這肯定是有用的。

　隨著受到攻擊次數的增加，龍騎士的穩定性也會越來越重要。


　樓層越往上，受到的攻擊數將越多。

　維斯塔的職業龍騎士留下來會很好吧？

　這意味著你必須查看它對隊伍的影響效果，而不僅僅是對單個職業的影響。

　不出所料是雪莉的意見。


「知道了。雪莉說的對。」

「我認為即使我成為了暗殺者也沒有太大作用。」


　羅克珊主要在於迴避攻擊。

　然而，由於它不是一個迴避者的職業，因此改變職業可能不會影響迴避。

　如果羅克珊最多的動作是移動，似乎也很難攻擊敵人。

　像重騎士吧。

　不知道有沒有這種的。


「緊急情況下，羅克珊的巫女是必不可少的職業。」

「是這樣呢。」

「是這樣嗎？」


　萬一我的回復期間來不及，那也是有一種保險的意味在。

　不能摔倒的拐杖。(譯註：防患於未然)

　石橋被敲壞。(譯註：因為太謹慎而導致失敗)。


「因此，如果想增加暗殺者，就會是雪莉了。」


　就是這樣。  

223 我想要更多 
[第223章 - WEB 我想要更多] by Kurokawa

機翻+腦補+查資料，很久都沒人補上故不要臉的填個一話，沒有計畫接這坑。。。
以下正文
前情提要：如果想要增加暗殺者的話，雪莉是個比較好的選擇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「我嗎?」

當被告知增加的暗殺者是自己時，雪莉很驚訝，
是因為她覺得鍛冶師是必需的，所以很安全吧，
雖然是這樣。

「如果想增加的話」

實際上，到底怎麼樣呢?
有沒有可能在培養一個鍛冶師的基礎上，讓她在戰鬥中成為暗殺者?
例如，就維斯塔而言，成為龍騎兵是有意義的，因為正如我之前所想的那樣，當出現連羅克珊都無法避免的魔物時，可能會選擇維斯塔上前抵擋。

至於鍛冶師呢?
我不認為這是一個在戰鬥中必不可少的職業，也不是戰鬥的好選擇，
如果只著眼戰鬥方面的話，會有其他替代方案吧，
鍛冶師的腕力對上升物理攻擊有好處，成為暗殺者的話智力則會上升。

問題是，鍛冶師也需要升級。
雪莉說，如果在獲得經驗的同時不按順序製作裝備，除非提高等級不然可能會有無法製作的裝備
或者，雖然尚未驗證，但隨著等級的上升，製作帶有空技能槽的裝備會更加容易。

想要提升鍛冶師的等級，
為此就有必要用鍛冶師戰鬥， 
同時想要鍛冶師和暗殺者是很困難的。

如果是20倍獲得經驗的話總會有辦法的吧， 
果然要把雪莉當暗殺者是很難的嗎?
若因為戰鬥變得很艱難必須增加暗殺者的話，那就沒辦法了，但實際上也不是這樣。

「恩，我成為暗殺者嗎」
「不，好吧，反正不是現在」
「我想累積鍛冶師的經驗，但我並不害怕成為這個」

嘛，雪莉不知道20倍經驗的事， 
儘管如此，她還是說出了自己可以成為暗殺者，應該感謝她吧。

「謝謝，但現在還沒到那種地步」
「好的」
「羅克珊，是時候參加BOSS戰了吧」
「我明白了，就在那邊」

就在那裡啊， 
跟著羅克珊穿過了門，是等候室， 
看來她提前在Boss房間附近戰鬥，期待Boss戰， 
也就是說，一切準備都已就緒。

會不會有其他隊伍要去BOSS房呢?
羅克珊有很好地避開嗎?
大清早，已經到了上面樓層，也許是這樣， 
Boss房的門立刻就打開了，可能真的沒有人吧。

出現的，是牛形的怪物， 
米諾陶洛斯的Boss、哈奇諾斯的BOSS是森邁， 
比米諾陶洛斯和哈奇諾斯小， 
與維斯塔相比，這沒什麼大不了的。

當然，小而強，也許， 
因為是Boss，所以應該很強，
像牛若丸那樣的牛，
是哪裡的馬骨。
※不知道查的對不對，"馬骨"是對對方"嘲諷不知道身份的人"的用語，
如"不知道是哪塊馬骨的人"。
意思是「出生地、成長環境、性格或職業不明的人」或「身份不明的人」。
這是一個帶有強烈消極細微差別的詞，因此在使用時需要小心。
　
兩個Boss由羅克珊和維斯塔對付，
羅克珊像鬥牛士一樣華麗的迴避了森邁的攻擊，
森邁緊接著突擊維斯塔，像襲擊風車的堂吉訶德。

「做到了，得斯」

「做到了」
　

森邁試圖面對壓倒性的強者，卻不知道自己這樣做很容易一敗塗地， 
羅克珊沒有被擊中，維斯塔也沒有被擊中， 
無論我怎麼看，我都做不到這種事， 
魔物的局限是，它們不會試圖瞄准我或我身後虛弱的魯蒂娜。
　
智慧在魔物身上無法運轉嗎?
有沒有魔物是會主動攻擊後衛的?
可能也會有一些聰明的魔物瞄準了弱小的對手， 
要是有專門攻擊魔法使的魔物，會很麻煩吧。

當然，森邁不是這樣的敵人， 
只要它繼續地盯著羅克珊和維斯塔，我方的勝利就無法撼動， 
如果只是boss戰的話，目前看來好像沒什麼問題， 
突破森邁的戰鬥，進入40樓。

「40樓的魔物是拉比特呢」
「那個啊」

因為很快所以討厭， 
沒關係嗎?
並不是不能戰鬥吧。

「好像沒有太多的地方。我覺得回到39樓進行BOSS戰比較好」
「知道了。」

羅克珊不再試圖帶我們去怪物多的地方了， 
嘛，我已經與33級以下的Boss戰鬥過，所以沒必要試著戰鬥， 
在嘗試一隻的情況下確實是不存在的， 
然後，再次進行BOSS戰，進入40樓。

「就在附近，數量不多。因為它很近所以很好吧」

羅克珊帶去的地方，有一隻拉比特和兩隻哈奇諾斯， 
不，足夠了吧， 
並不是不滿意， 
數量不夠正好。

嗯，大概是因為試著戰鬥的拉比特的數量很少的意思吧， 
一定是那樣吧， 
我一定是在那種意思上說的， 
我的羅克珊不可能這麼好戰。

但是拉比特一隻也足夠了， 
因為作為BOSS戰，和一隻試著戰鬥的意義幾乎沒有， 
從一隻開始就可以了， 
完全沒有不足的地方， 
差點被騙了。

給魔物群帶來雷魔法的話，那個拉比特就會墜落， 
啊，一隻可能不行， 
是這樣嗎?
我不知道有沒有必要考慮到那種程度。

兩條哈奇諾斯躲過麻痺的拉比特向前走， 
也就是說，拉比特在前面， 
拉比特不僅攻擊時的速度很快，巡航速度也很快， 
是個麻煩的魔物。

果然從一隻開始就是正確答案啊， 
下一個連續雷電魔法，兩條哈奇諾斯都墜落了， 
羅克珊等人向麻痺的哈奇諾斯突擊。

「太好了，得斯。」

已經變成這樣的話是一方面的， 
米莉亞連續將其中兩隻給血祭了， 
與其說是血祭，但卻沒有流血， 
因為是石化， 
因為這一側的兩隻墜落，所以四人朝著拉比特跑去， 
從前面開始，依次是米莉亞、維斯塔、雪莉、羅克珊。

「嗯」

誰在跑，按什麼順序，實際上是有合理的佈陣的， 
首先，羅克珊之所以遲到，是因為羅克珊要在魔物正面，以防麻痺解除， 
羅克珊一直是防守的核心。

後衛躲在羅克珊身後， 
但是，如果真的躲在身後，羅克珊躲避掉的敵人魔法會飛過來，十分危險。
不推薦給業餘愛好者。

魯蒂娜不跑的主要原因是為了收集掉落的戰利品。
有時是因為那裡只剩下一隻了。
跑到另一邊，和所有人圍在一起攻擊，魯蒂娜是用手杖來攻擊的，然後回來只是撿取戰利品，這太尷尬了。
就不浪費力氣過去了。

但是，接下來要去哪取決於羅克珊。
也有反方向返回的可能。
不能說魔物不可能從相反的方向攻擊。
話雖如此，魯蒂娜一個人呆著也是十分合理的吧。

從後面敲打怪物的米莉亞和維斯塔變成在前面也是理所當然的。
而後衛雪莉，也跑到了羅克珊的身前。
如果繞到魔物後面而被包圍，這次旁邊則有米莉亞和維斯塔。
那邊只有一隻，所以把一隻靠近魔物解決是正確的。

也就是說，現在的布陣，是看情況而定的絕妙陣型。
每個人都會做出堅定的判斷並實行它。
這一點很重要。
我們的團隊也走到這一步了嗎?

也許是因為大家受過羅克珊的鍛鍊。
但沒有我這麼詳細的說明。
可能她不只給我下達指示，但我認為羅克珊娜不會在戰鬥中關心這個。
一種奇怪的信賴感。

圍著被四個人癱瘓的拉比特，猛地一擊。
當然，正前方是羅克珊，以防萬一。
雪莉、米莉亞和維斯塔從側面或後面拍打。
維斯塔被兩邊撞擊。

雙手劍在左右兩側斜向上揮出，夾在中間一樣出擊。
看起來像個蒙古劈。(可以上Youtube或B站搜尋"蒙古族把空手劈骨頭當娛樂"，文字不好解釋)
此外，它以良好的節奏持續著。
一次又一次。

「做到了，得斯。」

但更早一點，米莉亞石化就發動了， 
果然暗殺者更厲害嗎?
維斯塔的進攻也很厲害，但次數似乎不算多。
不，只是大致相同嗎?

維斯塔雙劍揮砍，卻只有一把擁有石化技能。
另一把只是一把鋼劍。
畢竟攻擊次數和米莉亞一樣。
如果攻擊次數不變，則暗殺者獲勝。

就是這樣了。
理所當然。
畢竟，如果維斯塔使用雙劍，有必要同時都有石化技能嗎?
兩把劍，攻擊次數翻倍，可以和暗殺者較量。

但是，即使下一個石化武器給了雪莉，如果維斯塔和雪莉都進行一次石化攻擊，總攻擊次數和維斯塔的雙刀流　石化攻擊是一樣的。
既然要先石化的怪物數量有限，是不是應該專注於維斯塔呢?
又或者，既然前衛的維斯塔不得不對付羅克珊之後的第二個怪物，那豈不是給能遊擊的雪莉石化攻擊更好?
當然，雪莉可能很難自由移動，因為她需要為攻擊魔法做好準備的。

由於使用雷系魔法，魔物經常會被麻痺無法移動。
如果不能移動，她就能加入攻擊。
在這種情況下，維斯塔石化的雙刀流是一種威脅。


維斯塔的雙刀流會燒起來。
 (原文が火を吹くぜ，四種翻譯機都翻成燒起來、吹火。但總覺得不是這意思= =)
不是我。
好吧，我不會使用這個，因為它只有一把。
維斯塔應該在這裡雙刀流嗎?

「真是個煩人的地方。」

我把所有的石化怪物都擊倒後，我喃喃自語。

「輕鬆獲勝。我不認為拉比特是一個難纏的對手，」

羅克珊哦，事實並非如此。
事實上，這隻拉比特立刻就癱瘓、石化了，所以能否輕鬆取勝還不得而知。


「不，不是這樣的。我在猶豫應該讓誰的武器使用我剛得到的石化技能。最好的情況，是繼續狩獵歌唱珊瑚，直到我還剩下更多張珊瑚怪物卡。不是嗎?哦，是對我來說是個好主意。」

這是個好主意。
不是狩獵怪物卡的意思。
而是與歌唱珊瑚一起住在第38樓的意思。

怪物卡需要多少天才能出現?
幾天可能還不夠。
這段時間，可以住在38樓。

我們開始吧。
讓我們馬上去吧。
讓我們現在就去吧。

「卡片出來之前是boss戰嗎?」
「我不認為它會這麼好掉落。」

當羅克珊提出接受的可能性時，為什麼雪莉要批評阿?
我會留下來直到卡片出來。
相反，它不容易保持是好的。

「掉落可能不容易，但也沒辦法。」
「正常買就行」
「不行，被問起來會很麻煩。」

找盧克高價收購，就不能只買一張。 
怪獸卡融合是100%成功的。
不能讓盧克知道這一點。
解釋這點很麻煩。

「那麼，倒不如直接去44樓更好?」
「嗯?為什麼?」

我不知道到44樓是不是個好主意

「我覺得從第45樓開始會更難。考慮到這個，我覺得在第44樓獲得經驗會更好。即使以現在的實力去也沒有問題。那個時候，我覺得應該進去迷宮找44樓的boss歌唱珊瑚」

哦。如預期的那樣，雪莉。
合理判斷。
繼續在44樓戰鬥並提高經驗。
要是有了珊瑚卡片，還可以進一步提升自己的實力。

-------------------------------------------------- -----------------------

《在異世界迷宮開后宮》第11卷將於12月28日上市。

謝謝你。 

