
類型: 日輕
作者: 岡沢六十四
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3406ek/
文庫版: https://over-lap.co.jp/Form/Product/ProductDetail.aspx?shop=0&pid=9784865543889&vid=&cat=NVL&swrd=
更新日期: 2020-03-04 


不足道的公司職員的主人公突然，作為被異世界傳喚的有勇氣的人被強製作戰。
可是由於沒有著技藝，被失望好容易從有勇氣的人的責任和義務解放。
本來，為了作為有勇氣的人整好裝備向用能給予的錢遠方相隔的異國買土地，開始在異世界的開荒生活。
 
是被斷定沒有是技藝的他,不過防備，其實從別人領會不能的『來自神的禮物』禮物。


00 开局 
[00 开局] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
前略：我被异世界召唤了。
一直作为不足道的社畜勤勤恳恳的工作的我乘上了满员的电车以后，下一个瞬间，眼前的风景变换了。
大概就是这样的感觉。
途中很有异次元感觉的通过了某个地方以后最终来到了这里。如果要形容是一个什么样的地方的话，也就是所谓的中世纪欧洲的石制建筑物内。
这是一个内装宽敞豪华的城堡，在高一个台阶的地方设置着非常有大王感觉的气派座位。越发的有城堡的感觉了。
「响应召唤，从异世界到来的冒险者们哟，欢迎你们」
果然是异世界召唤。
肯定是在国王的命令下，他们操纵着某种魔法把我们召唤过来的。
而非出于某种偶然，被不幸光临的我被神移到异世界来拯救苍生这种展开。
总之，我被这个世界的人处于某种利害关系或者意图召唤过来了。
「那么，就赶紧地测量贵公的素质吧」
在我困惑的时候，异世界侧的国王把话题推进了下去。
在大王的信号下，几名神官站了出来。
这些人围住了我旁边的一个体格健硕的高中生模样的少年。
那位大哥是谁？
这个时候才终于注意到了，这个房间里被召唤的异世界人不止我一个。
包括我在内的十人。从服装上就可以显而易见的明白都不是这个世界的原住民。
刚才的神官们一个一个的依次将异世界者们为主，嘀嘀咕咕地念叨着咒文。
「····！这位勇者所持的技能是【女神的大镰+2】！！是稀有技能！！」
「太棒了······！这一次的召唤收获颇多呀」
得到报告的王在玉座上满足的点头。
神官们一个个的围住然后念咒文，【这个技能是什么什么】的报告。
然后终于轮到了我。
「勇者殿下，接下来要阅览您的状态。还请配合」
「啊，没关系的。辛苦了」
长期的社畜社火让我的谈吐一向慎重。
判断得到了许可后，神官们按照刚才的顺序把手伸向我，然后念出咒文。
然后，不可思议的我的脑中出现了某些文字。
【 NAME 】糸波纪男（男）
【 RACE 】异世界人
【 SEX 】男
【 JOB 】未
【 Lv 】１
【 所持技能 】无
·····什么呀这是？
这也就是所谓的参数？
这就是我在这个世界的简历？
这些数字在我的脑中浮现出来，而神官们似乎也能看见的样子。
他们的目光注视在一项上
神官们露着苦涩的表情向王报告。
「陛下，这位勇者没有技能」
「没有？怎么回事？」
「这个勇者没有持有任何技能，就是这样」
「那算什么·····！」
大王、相当露骨的表现出了失望的表情。++++++++++++++++++++++++++++++++++++
经过这样一番仪式以后，说明会开始了。
「余乃人族王杰诺希斯十八世」
大王在御座上如此说道。
包括我在内的异世界来的召唤者们着排成一列洗耳恭听着大王的宝贵发言，大概是这样风情。
「这个世界现在面临着危机。和魔族经历了数百年的战争后，已经到了不论是兵力还是财力都难以为继的地步。因此，我等决定从异世界召唤持有着特殊力量的各位勇者，并寻求协助。汝等便是勇者」
充满希望的发言。
「异世界而来的人哟，来到这个世界的时候，伟大的神已经将特殊的力量赐予了你们。生活在这个世界的人们是没有技能的，因此各位的技能可谓是神的祝福」
刚才的神官们为了看技能已经一个个的嘀咕过了。
「从异世界来的装备了技能的各位英雄，我们称呼为勇者，也就是你们」
我们，原来是勇者。
面对这样的宣言，并列的十人议论纷纷。既然有困惑的人自然也会有雄心勃勃，充满英雄愿望的人。
「技能有着各种各样的种类，因此刚才命令各位神官调查各位的能力和技能。这一次的召唤有着相当的成果吾十分满足。尤其是莫莫科殿下装备的【女神的大镰+2】，是连上级魔族都可以一击击杀的最强技能！！」
这样说着的王指着我们十人当中的一个女子高中生。
当事人则是有着可爱阔达外观的适龄少女，突然被召唤到这种地方相比相当的困惑吧，脸上露出着不安的神色。
「其他的各位也持有者相当不错的能力。我会为各自准备能最大限度活用给位能力的环境，请各位为了我国竭尽全力吧」
「能打扰以下吗」
我举起了手
虽然打断国王的话是大不敬这是常识，但我可没有慢慢等待的余裕。
「什、什么？」
发觉异世界的人有什么想说的国王回应道。
「把国王话概括下来可以理解为需要我们的技能才把我们召唤过来的没错吧。但是，我的话，刚才的神官也已经说了」
【技能】无
就连我自己也是非常认真的确认了参数里面的这一项目。
「虽然不知道为什么，但总之我没有技能。也就是说我对你们派不上咏唱，因此····！」
「送回原来的世界？着做不到」
·····不是，本来也不是这样打算的。
完全不打算强烈要求回到那个每天为了上班早出晚归的社**活中去。
「我们虽然有召唤勇者的魔法，但是没有归还原来世界的魔法。」
「怎么会！？」「别开玩笑了！！」召唤者中的几人发出了骂声。
还是有不少人舍不得原来的世界的。
「那个魔法现在被魔王持有着。所以，你们才更要奋勉的和魔王军战斗···」
「对于没有技能的我来说，那是不可能的」
我重复说道。
「没有技能因此不可能对抗敌人，对你们也派不上用场。大王，我没说错吧。既然如此，能给我土地吗？」
「土地？」
「哪怕是远离城市的荒地也可以。我要在那里耕种，一个人静静的生活」
「唔—呣」
反应迟缓，我的眼睛并没有漏掉大王鼻孔里积蓄的气力
肯定是在烦恼如何摆脱我这个没有技能的累赘。
「····好吧。本来擅自召唤给位过来的我们多少也有些责任。多少完成各位的要求也是我们的义务」
『多多少少』——呢
「但是异世界人哟，土地的话可不能简简单单就给你。本来那就是用来赏赐给有功劳的人的。这个顺序被打破的话，我作为王的资质可是会受怀疑的」
「我明白」
「那这样如何？从现在开始，为了你能够在这个世界生活，定期给你金币十枚的支援费如何？」
听到这里，其他的召唤者们也激动起来。
嘛、不管是谁能拿到钱都是会开心的。
「就用那十枚金币从我这里购买土地如何？」
「那就拜托了。但是，只有土地的话也不好整备，因此我这边保留一枚金币，用九枚金币交换土地如何？」
「唔呣，好吧」
交涉成立了。
+++++++++++++++++++++++++++++++++
就这样，我在异世界购买土地并定居了。
其他的召唤者们则遵从王国的指示加入了能够发挥技能的职场。
不过总是很在意为什么再也没有见过他们这件事。
但还是先放到一边，难得来到异世界开始自己的第二人生，就朝向前方积极前进吧。
我的名字叫做糸波纪男
前世的我是一个微不足道的社畜。
难得来到了幻想的异世界，【ノリオと名乗っては雰囲気が乗らずに白けてしまう。】
因此，也是·····
改变以下纪男的读法
纪男。
改名为吉朗吧。
 
  

01 奇幻的生活 
[01 奇幻的生活] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
于是乎就这样开始了。
我作为异世界召唤者的奇幻异世界生活开幕了。
总之，我从大王那里购买了土地。
那儿才是我即将开始的生活，我一个人的王国。
+ + +
「前面就是拿给你的土地」
来到了几个村子的周边，带我来的人这样告诉我。
这前面？
可见之处无不是荒野。
「刚才通过的村子是我国最边境的村子。在过去就是无人踏入过的土地。你今后就在这无垠的原野山林中一个人过吧。」
向导的声音中不带有任何感情。
「你以后就随意在这个化外之地居住。这就是你用十枚金币从国王那里购来的权利」
虽然是九枚。
剩为了在新的土地上生活的准备需要尽可能的活用剩下的那一枚金币。
「···但既然是人迹未踏的化外之地，也就是说严格上并不算是那个王的领地没错吧。这样随便卖掉真的可以吗？」
「这种事我就不知道了。毕竟是那个王所说的」
非常草率的向导。
「也没什么不好的不是吗。的确，前面不是我国的领土，也正因此你才可以和国家不扯上关系的生活。即使你在这里栽培收获了什么，也没有向王国缴纳税赋的必要」
「的确」
「不过那也是如果能够收获的话了」
那种事怎么可能做得到，向导冰冷的眼神中诉说着这样的话语。
似乎这个世界的人对我的认知就是派不上用场的异世界人，然后把这样的我成功抛弃到了无人居住的荒野。
「我就在这里告辞了。之后，我们人族与你就没有任何关系了，请随意。不论生还是死」
这样说完向导就原路返回了。
再见，祝平安。
嘛、那个王也好这个世界的人也好都透露着不妙的气氛，没有被限制活动也算是万幸了。
多余的事情就不在考虑了，自由快乐的在异世界生活把。
眼前的是，广袤的荒野。
地平线的那一端隐约能够看见山影。
据向导所说，这个地方是没有人会踏足的，也就是说我大可以把这里当作自己的土地，看来这个世界的文化程度确实只有中世纪欧洲的水平。
比起人治的土地，肯定是相反的土地更为辽阔。
既然如此，那么也为了不在被那个国家的人找事，彻底离开这里到一个遥远的地方生活吧。
前进在这荒野中，一直走到走不动为止，那里就是我定居的地方。
那么，出发吧。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
到达了。
这之后也确实无法前进了。
毕竟，眼前就是大海。
「真真正正的大陆的尽头」
和那个向导告别以后，突入无人之境，已经过去了一个月。
已经走到了这样的地方，想必是不会在回到那个国王那里了。
中途翻山越岭，事到如今也没有能正确找到回去的路的自信。
「总之！我要在这里开始新生活~~~~~！」
这样的想法让人神清气爽。
于是，现在开始成为我的王国的，就是这个土地·····
「什么也没有~~~~~~」
真的是什么也没有的土地。
原始的土地。
没有房屋的话也就是没有人烟。更不要说文明的形迹了。仅仅只是荒野。
毕竟是在杳无人烟的荒野上前进一个月抵达的成果，这也是当然的。
没什么不好的嘛。
再这样一无所有的地方开荒，建造住宅开坑耕地，逐步逐步构建自己的乐园的异世界生活。
对人来说异世界也许就是大冒险。直面困难和朋友团结一致达到强敌成为英雄！会有这样的憧憬也说不定。但是，我在那方面确实没兴趣。
冒险什么的这么都可以。
在以前的世界我也已经在游戏里玩过了。前进在RPG里面讨伐BOSS的脚本中，无疑还是练级更加有趣。
角色的等级上升，学会新的咒文，提高攻击力以后能够一击打倒以前打不倒的敌人，这样累计的过程确实有趣。
但领地经营类型的模拟游戏我也很喜欢，从得到领地中获得金钱和防御，把领民的满意度刷到爆炸构筑黄金乐土什么的最喜欢了。
侵略的话这是例外。
那仅仅只是恶行。
学校也有教过的吧。
这样的我来到异世界以后能够做些什么，那就是构筑我自己的乐园。
把自己锻炼成除了自己谁也不会输的混账小子也不错，但修行的话又臭又不起眼，更何况为了确认修行的成果又不得不去和别人战斗。
那样的话，被挑战的一方到底还是会很头疼的。
从头到尾我都只想和平的在异世界玩耍。
因此才和国王花言巧语、成功的来到了这个未开发的地方！就是这样。
「在处女地开拓很是有意义呢····」
虽然这么想。
眼前的荒地给人的印象也已经是相当的深刻了。
这里成为乐园的时候，为了能够在那个时候回想起现在的自己说着「我来到这里了」这样的话，
「为此，赶紧的开始工作吧」
我把带到这里的行李放到脚边。
那是在来这里之前在王都购买的，也就是所谓的开拓用具。
铁锹镰刀等农业用品。锤子和钉子等木匠工具。针线这些裁缝用品。
这些，全部在离开王都的时候用剩余的一枚金币购买了。
仅仅一枚就能够购买这么多，不由得佩服起名为金币的货比的购买力。还是说金币一枚的话买不到什么上成品·····，不过现在比起质量更加注重数量也是事实，应该向前看。
实际上，我购买的农具和木工用品实在算不上品质高，只不过是最下层的贫民使用的。
这样的话实在是不能指望有什么效率，即使这样也只要一点点前进就可以了。
从这里开始。
我的异世界开拓生活。
+++++++++++++
说不定看到我这样行动的人们会产生「**吗？」这样的想法。
在什么也没有的荒野开拓建筑乐园。
那样也有那样的乐趣。
但这个世界绝不是仅有开心的事。
开拓这种事，在过去是无数人用尽自己的一生，在累计了无数的尸体上才达成的伟大事业。
这样的事业仅仅一个男人如何做到。
别小看开拓了！！
说不定会有人这样想。
请不要担心。
就算是我也还是知道实际进行开拓作业时的辛苦。
因此，现在正是发挥本领的时候。
我被王国神官们判定【技能】无
没有技能的我所所装备的。
恩赐。
从神那里得来的馈赠。
 
  

02 恩赐 
[02 恩赐] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
故事在这里要稍微回溯一下，也就是回到我来到异世界前的稍微前面一会的故事。
那时候，我即不再原来的世界也不再现在的世界。
那个夹缝，也许就是被成为异次元的场所。
在哪里我和神明相遇了。
「······」
出现在我眼前的神明实在是没有神明的样子。
作为神明来说他的样貌实在说不上是风采，神经也很迟钝，说白了就是一点也没有贤明的感觉。
但是，他又有着相应的纯朴诚实，也就是绝对不会欺骗别人的品格。
「没、没有带饭团来吗？」
「·····」
有一种虽然被周围的人当作笨蛋，但有能够做出非常惊人的艺术品的气氛。
「你、你被召唤到了这个异世界。我的爸爸选择了你」
「爸爸？」
「天神的王、宙斯」
于是我询问到那你是什么神明呢·······
「我、我是造型之神赫淮斯托斯（Hephaestus)，很擅长创造物品」
赫淮斯托斯如此回答到。
虽然有些愚钝个，但有着给人好感的品格的人、哦不、神。
「一直以来管理被召唤到异世界的冒险者都是雅典娜的工作，但她不喜欢男性，对召唤者的差别待遇也十分露骨，所以其他神明们都有意见了」
大概就是这样让人摸不着头脑的单方面的谈话。
事后想想，也就是说当我们被召唤到异世界的时候，负责管理的那个神有着很大的问题，应该是指这样。
「所以，这一次实验性的，其他的众神也会赐予被召唤者技能。而你的担当者就是我，请多关照」
「请、请多多关照」
观察到对方的态度中所带有的诚意，这边也十分有礼貌的回应。
「那么，虽然想尽快赐予你技能。因、因为是第一次赋予人类技能，所以稍稍努力了一下。是的」
然后神明的手上出现了闪耀着的光芒。
那个光芒朝我释放过来。
「我是司掌锻造的神，因此无法制作出技能。所以，虽然可能有些不好用，但你一定没问题的」
光芒被我的胸部吸收消失不见了。
在体内、感觉到自己和别的什么东西不分彼此的融合在了一起。
「希望你能活用我制作的【至高之手】（『至高の担い手』）」
这就是我来到异世界之前的迷之体验。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
之后被召唤到异世界，谒见大王之后来到了这一片未开化的土地。如此如此之后，算是理解了那时的体验究竟是怎么一回事。
那其实就是神明赐予我的恩赐。
虽然不知道我的体验和其他的十人是否一样，总而言之，我得到了技能。
虽然如此，但依旧被神官们判定我没有技能，对此多少还是有些疑惑的。
于是现在，我开始测试从赫淮斯托斯神那里得到的技能。
「发动吧【至高之手】·····！」
我捡起地上摊开的种种道具中的一把镰刀。
周围长满着的是几百年来无人清理，肆意生长的杂草。。
我朝着杂草挥舞了镰刀。
飒、的一下
仅仅一挥，可见之处的杂草无不被刈。
能不能用镰刀放出真空波呢？正当我这么想的时候，远超镰刀可及范围数十倍距离内的杂草都被狩猎了。
不仅如此。
杂草的生命力非常的旺盛，割草的时候一旦把根留下了第二天就又会复活。
明明是这样，但被我的镰刀刈掉的杂草都连着更无精打采的干枯下去了。
「没想到居然能收割生命·····！」
有着堪称如此的绝大的效力。
接着我又拿起了锄头。
「再一次拜托你了，【至高之手】」
如果用锄头耕地的话能不能耕到这样的一个范围呢，我在心里打量着。
一边想我一边挥下锄头。
结果从锄头放出了很有冲击波poi的东西，沿着一条直线在地面翻掘着土地。
那个冲击波波及的范围正好是我预想的范围。
「······立竿见影」
已经不用怀疑了。
赫淮斯托斯神给我的这个【至高之手】的效力已经得到了充足的验证。
通过我使用的【至高之手】的力量，能够将所持道具的效果最大限度的引发出来！
握着镰刀就会成为镰刀的名人。
 
  

03 建造居住的地方 
[03 建造居住的地方] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
作为恩赐而非技能的【至高之手】在神官们读取参数的时候没有反应？
虽然不知道原因，但结果对于我来说无疑是走运的。
【至高之手】非常厉害，哪怕只是除草耕地其威力都是压倒性的。
如果这个力量被王知道了肯定是欢欣鼓舞、多说无用的让我拿着传说之剑前往最前线。
那样死掉的话也怪不得别人。
能够像现在这样在远离人烟的地方专心于农艺，也没有我这样是暴殄天物的主张保守的生活 。
真的是非常感谢。
不断重复着对神的感谢，开拓也一点点的进行下去。
首先必须要确保衣食住。
为了能够像人一样的生活这是最低的限度，这些都是必须的。
因此，能够稳定供给食物的农业是基础，为此首先就要发挥【至高之手】的效力耕田。
只要在这里播下各类种子就能够收获各种各样的蔬菜。如此一来也就能过上还算小康的生活。
「话虽如此，一步而就始终是不可能的」
在王都的时候虽然和各种农具一起购买了作物的种植，但这个土地是否保有能够培育作物的养分很让人不安。
当然越早播种也就能越早收获，食物也能尽早安定下来，但如果失败、植物枯萎了的话就都完了。
所以不能失败。
这里还是先给土地施肥，一点点的培养土地。
但肥料又该从那里来呢
要建造一个贮粪池吗？
还是先慢慢考虑吧。
我把注意力转移到其他事情上。
那就是衣食住当中的住。
如果要在这里生活的话能够遮风避雨的房子还是很有必要的。
实际观察下来，这里气候良好，气候温和，就算露营也没太大问题，甚至让人想说放马过来吧！环境就是这么好，但不能保证全年的环境都是这样。
比方说今天晚上一旦下雨我可能将会见识到地狱的风景。
而且在这里的可见范围内只有海岸线也很让人不安。
海上会刮来海风，冬天的时候想必会非常艰苦。
所以哪怕是为了防范晚风住宅也是必须的···。
「····住宅的位置也需要好好考虑一下」
也就是说要找一个可以避开海风的地方，这对于田地的制作也是一样的。
从海上吹来的海风对作物的育成有可能造成影响，如果发生海啸导致田地被淹没，那也是out的。
「往靠近内陆一些的地方耕作吧····」
虽然只是测试【至高之手】的性能，但趁兴开垦出来的土地已经远超出了视野范围。
「嘛、各方面都尝试一下吧」
看着自己开垦好的土地，我把镢头立在柔软的土地上，然后用手捧起土。
「今后就拜托了，还请种出美味的蔬菜」
祈愿之后我又将捧起的泥土放回了田地。
实在是伤感的行为，说不定还会成为别人失笑的对象。但之后我才知道，这次的行为将会具有重大的意义。
首先是住宅。
木匠的工具已经购买了，接下来只要有木材就可以搭建出一户住宅出来了。毕竟我可是有着【至高之手】这一利器。
接下来就是如何确保木材的问题。
住处已经决定在了最里面的地方，也就是距离山和距离海都很近。进入山林中挥舞斧头获取优质笔直的木材。在搬运的时候再发挥【至高之手】的效果，原本需要几个人才能抬起的原木我一个人就可以轻松搬运。这样一来还可以用圆木当作物起挥舞也说不定。
接下来就在可以看见田地的距离上建造房屋。利用【至高之手】的恩赐，我化为了锯子还有锤子的名匠。修筑也就没有那么困难了。
原本也没有在这里长期居住的打算，所以只搭盖了一个简单的小屋。遮风挡雨还是足够了的。
即使如此工程结束的时候也已经过去了相当的时间，太阳已经走到了水平线的下面。
今天就工作到这里。
用从王都带来的便携食品果腹，明天开始就需要自己调配食材了。幸好这里临山近海，直到田里的作物收获为止，短时间内要往返于两处寻找山珍海味过活了。
衣食住当中的衣服也是很重要的问题。
虽然从王都买来了许多替换衣物，但也有用完的时候。在那之前必须想好自己是要寻找获得布衣的技术还是去街道购买。
考虑这些事，我在异世界第一天的开拓生活放下了帷幕。
 
 
握着锄头就会成为锄头的名人
【至高之手】能够如此的改变我。
如果拿着其他的道具的话，肯定也能成为各种各样的达人。
「只要有这个的话开拓作业就会很轻松了！」
对赐予我如此便利的技能的赫淮斯托斯神我无比的想搭建祭坛为神明献上饭团。
不知道为什么那个神明似乎特别喜欢饭团。
「为此，不先培育大米的话是不行的」
为了生产米就需要种植水稻，为此就要开拓水田。
路遥遥其修远兮·······
话说回来。
为什么我明明获得了如此厉害的技能，王国的神官还是判定我没有技能呢？
赫淮斯托斯说过。
「原本负责管理异世界转生的神明闹出了问题，所以由她负责了」
好像是这个意思。
也就是说赫淮斯托斯神赐予我技能本身就是非正规的。
再加上他是锻冶之神。
以创造为业的人在制作什么东西的时候，常常会不自觉的全神贯注进去拿出真本事，而因此诞生的这个名为【至高之手】的技能，也就是由神认真制造出来的，已经超越了技能的某物。
所以我持有的这个【至高之手】既是技能又不是技能，同时又是超越了技能某物
一定要找个称呼的话，那就是、
恩赐。
由神赐予的惊异之力。
如果说神给与人的是技能。
那么神赐予人的就是恩赐。
这就是我的【至高之手】的分类。
 
  

04 水的问题 
[04 水的问题] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
对于生存来说最为重要的东西，那就是水。
据说人类在没有食物的情况下可以生存一周、但没有水的话最多活不过三天。因此，为了维持我的开拓生活，确保饮用水是最优先事项。
虽然是随性建造的但房屋也算是确保了，既然生活的据点有了接下来就是确保水的供给。
不仅是为了我自己包括即将发芽的作物都需要相当的水资源。
*
解决了。
虽然先说出了结论，还是回到开头按顺序说起吧。
首先是我第一次的尝试从大海获取水。毕竟我居住的地方临近的就是大海。
母亲的大海、万物之源的大海。
荡漾其上的波浪，那正是水。
大海，便是无穷尽的水源。
·····想必会有人说「喂喂喂、等等」
海水，也就是说是无法作为饮用水的盐水。
这种事我当然也知道，但就这样错过了的话无疑是巨大的损失。
难道就不能想想办法利用起这无穷尽的宝藏吗，为此我做了各种各样的考虑。
最先想到的便是蒸馏法。通过加热沸腾，将蒸汽和不纯物分开以后再冷却，制作淡水。
但想象归想象，实际操作的话相当的复杂，姑且还是决定先试一试。
幸好锅碗瓢盆这些道具都在王都购买了。
汲取海水然后再火上加热。
但是沸腾出来的蒸汽该如何收集呢？
在那之前我该怎么生火呢？
烦恼着各种各样的事情的时候，我的兴趣转移到了某物上。
那就是装在锅里的海水。
虽然已经准备好将他加热，但实际上海水究竟有多咸呢？
在原来的世界一次都没有玩过海水浴的我，更不用提去品尝原来世界那脏兮兮的海水的味道了。我不禁想起了往昔的故事。
但是，这里的大海自然是相当的透澈。
突然间萌发了尝试着喝一口的心情。
然后从锅中捧了些海水，一口····
「恩？·····」
哦呀！？
我的舌头变奇怪了？
为了确认又喝了一口。
「···果然」
完全没有咸味。
是淡水，完全就是普通的水，的确是海水没错，究竟是·····
「难道说···这个世界的海水不是盐水」
并非没有可能，这里是异世界，是和原来是世界所不同的世界。那边的常识在这边不通用是很正常的。就这样我看着手中清澈的海水思考着。
···恩？等等。
我用手捧起水，从昨天开始就发生了许多难以置信的奇迹。
握住道具以后便能化身为达人的技能，触摸土地以后即使没有特意播种也能发芽。寄宿了从神那里的来的【至高之手】的手
「那个接触到了海水····」
为了确认，我不用手而是直接喝了一口锅里的水
「恩！？好咸」
辣！咸！
我不由得赶紧咳嗽，吐出嘴里的海水。
「这样一来就清楚了····」
异常的不是这个世界而是我。是我的手。寄宿有【至高之手】之后，触摸到的海水都变成了优质的饮用水。
「····还真是什么都可以的【至高之手】呢····」
赫菲斯托斯桑，这是不是认真过头了呀。
已经不是技能了，而是超越其上的某物。
毕竟是恩赐，也就是神说赐予的。这样万能也是当然的。
*
就在这样的感想中饮用水的问题解决了。
浇灌田地的水也是必须的，用手将锅里的水舀进桶里。光是这样的举动，海水就不可思议的变成了淡水。
虽然这个作业相当的麻烦，但是想了想烧水提取淡水的方法以后，理解到那种方法更麻烦就不在抱怨了。
结束舀水工作以后，锅底出现了白色透明的东西。
「···是盐」
也就是构成海水的矿物质。
仅仅用【至高之手】触摸，其中的成分就被分开了。
盐毕竟也是人类生存所必须的要素，帮大忙了。
干燥以后将锅底的物质收集起来，盐、get.
田地的浇水也结束了，更方面都很顺利呢。
 
  

05 采集生活 
[05 采集生活] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
房屋已经确保，水和盐也已经确保了，田里的作物也在顺利的培育当中。
接下来我开始探索家周边的环境。
第一原因是为了寻找食材。在田里茁壮成长的蔬菜距离收获也还需要不少时间。从王都带来的便携食品也差不多快要耗尽了，在步上基于农业的食物安定供给轨道之前，我打算依靠在采集自然存在的食物生活。
感觉就像是绳文人。（是日本绳文文化时代的人，绳文时代是日本旧石器时代后期，约公元前12000年到公元前300年的时期）
 
幸好我买下的土地既有山又有海，说是食物的宝库也不为过。于是我暂时结束对田地的照料，开始四处探索。
 
首先是海。
%
这个世界的大海有着我原来世界我无法媲美的美。
蓝色的大海、纯白的沙滩。
可谓是处女地的大自然。
「光是走在沙滩上就十分舒畅·····」
突然特别想到海里畅游一番。这里毕竟只有我一个人所以也就不必顾虑其他，我一口气脱光了衣服跳入海中。
「比想象中的还要冷！？」
即使如此还是好好享受了一番海水浴。上一次向这样自由的游泳是什么时候呢？
当然游泳也好玩耍也好都是不够的，主要的目的是采取食材。
我凶猛的挥舞着同样从王都买来的道具中的一个。
渔叉。
听说移居的方向有海，事先准备看来是正确的。
虽然是不值几个钱的东西但我有【至高之手】所以没有问题。紧握渔叉我化身为名渔夫。
从海岸线稍微前移，裸露的岩石开始多了起来。
也就是这种缝隙多的地方，会有许多能够成为食物的小生物。
拿着渔叉潜入海中。
（有了有了有了~~~~~）
岩石之间能看见茂密的海藻
有小鱼和贝类，不过最吃惊的是捕捉到章鱼的时候。
完全是「捉到了——！」的心情。
带着这些走上沙滩，就那样烤着吃掉以后浑身充满了野性的满腹感。加上之前获得的盐，这顿饭很是满足。
但是·····
吃完以后说这些虽然有些微妙，但我捕获上来的鱼贝类和原来世界的有些微妙的不同。
身体的颜色，还有就是长得有牙齿和角。
而且感觉章鱼好像有九只脚，虽然我们好好确认就吃了。
不过，要说是异世界这里也的确是异世界。
料理的时候，当然还是依靠神赐予的【至高之手】的发挥，握着菜刀轻快利索地解体食材、料理。
毕竟是能够从海水中将淡水和矿物质分开的【至高之手】
就算今天吃下的食物不幸有毒，可以考虑毒在料理的时候也因为能力被中和掉了。
在海滨上我还拾取了些海藻类。感觉上很像裙带菜。虽然很想喝些裙带菜煮的味噌汤，但这个世界是没法制作味噌的呢。
之后还收集到了海苔。随处可见地沾满了沙滩边上岩石我便收集了些，然后找一个合适的板子铺在上面，之后就得到了还算不错的干海苔。
「以第一次来说还算不错·····！」
下一次一定要做出绝妙的厚度。
总感觉，有一种和原来世界的加工食品再回的感想。
「用这个把饭抱起来，饭团就算完成了····！」
饭团做出来以后，首先供奉在赫菲斯托斯的祭坛上。那个神赐予我的【至高之手】可以说是帮了大忙。虽然有些微妙的先入之见，但说来说去那个神明可是非常喜欢饭团呢。
为此必须先培育大米。
要做的事情还有很多。
刚才在海底还看见了螃蟹，但以现在的装备来说捕获还是太困难了。
果然为了能够在异世界好好享受一番还是需要很多装备和设施。
%
玩赏过大海以后，就该游山了。
之前为了调度建材曾经进去过一次，因此这一次多少有些远足的感觉。
当然，这一次也是以采集食物为主要目的，山野地区的话，首先想到的便是树果和山菜。
不知道有没有蘑菇呢，听说区分有没有毒很困难。
如果异世界也是这样的生态的话，在获取某种程度的知识以前还是不要去碰比较安全。
虽然也有【至高之手】净化毒素的可能，但可怕的东西就是可怕。
之后就是······
「狩猎···！」
在海里捕鱼一样，山里可以狩猎。
但是，捕获山里的猎物肯定和捕捉海里的小鱼不一样。这么一想就感觉很危险，也不是可以每天都向郊游一样举行的作业。
因此，考虑到会有这种事今天就带了专用的装备。
当然今天是只打算采集一些果实和野菜就回去的。
但还是遇见了。
山里的野兽。
而且那家伙很明显不是普通的野兽。
 
  

06 怪物 
[06 怪物] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「野、野猪···！？」
在草木茂盛的山岭中和它相遇的一瞬间我浑身颤栗。虽然由我来说有些不合适，但这头怪兽不是野猪。
虽然很想，但它是别的什么。
最为特别的是它有角。一对让人联想到斗牛的角，一队充斥着将人贯穿气势的角。
不仅如此，就连野猪本身就具有的牙齿也比我说知道的野猪的押巨大许多。
怪物装备着合计四个两对的突起物。
其凶恶已经远程了原来世界电视上放映的野猪。
「可怕····！？」
角野猪已经注意到这边，朝着我释放出敌意。毫不犹豫地突进过来。
「呀··！？」
子弹一般突进过来的野猪，它锐利的角直接撞在了和之前我用于住宅的原木一般粗的树上，树干之上一下子多了四个孔穴，无法承受这损伤的大树吱吱嘎嘎地倒下了。
「唔哇哇哇哇·····！？」
很明显不是普通的野猪，很有The·Fantasy的感觉。
莫非这是和普通动物不同的怪物，毕竟是异世界，有怪物也是很正常的····。思考的时候怪物有突进过来。
「唔哦！？」
总之当前的问题就是它猛烈的敌意。对视的一瞬间就透露出了「不会让你活着回去」的眼神。
刚来异世界我就要死了吗！
有没有能当武器的东西？翻弄着随身携带的装备我取出了樵夫用的弯刀。（原文为machete：是中南美州人使用的刀，主要用于农业和林业）
原本是为了清除道路上碍事的杂草和树枝使用的 ，没想到现在却变成了唯一的武器。
角野猪目不转睛的盯着我，后蹄刨地准备突进。
完全一副「现在就把你刺穿」的气势。
我架好柴刀屏息以待。
最大限度的集中。
先攻的是野猪。
弹丸突进。
但是我已经见过一次这招，第二次的话我就可以正确的捕捉到动作，预判以一纸之隔避开的同时用弯刀反击！
弯刀的刃击中了野猪的眉间，击破了它的 头部。
咕哦！！！发出了动物临终前的苦叫就这样倒下了。
「赢、赢了····！」
并没有自己活下来了的实感。仔细一看，手上拿的弯刀只剩下了握柄的部分，刀刃的部分已经这段了。因为斩击的冲击很轻易的就断了，断掉的部分则深深地陷入了角野猪的眉间。估计伤害到了大脑，野猪之后没有再动弹一下。
「啊——好怕。山林好危险！！」
果然是异世界，真是到了危险的地方，而且还是相当活跃的危险。
这一次之所以能够赢，也是因为【至高之手】的效果，握住武器的瞬间成为了一流的战士。
如果是平常的我，像蝴蝶一样舞动闪避【至高之手】蜜蜂一样刺击般的攻防肯定是不可能的。
实在是感激不尽。
「但是····这个野猪该怎么办呢····？」
原本应该高呼「万岁、有肉了！！」。毕竟野猪也是猪，听说两者的味道差不多。
即使是长了角的野猪，按套路来说也一定很美味，而且皮毛也一定可以好好利用一番。
但是，那样我就必须把它解剖。为此就必须有非常锋利的刀，而现在唯一的刀具如今也断掉了。目前也没有带其他的利器。
就在这样的时间里，气绝的猎物逐渐腐烂。
「虽然很浪费，但也只能丢在这里了····！」
我朝野猪合掌祭拜后就这样离开了。
即使是自己杀掉的对象，果然也应该抱有对生命的敬意。
虽然也考虑过至少给它埋起来，但从自然来说这样是最好的。
这样放置着，之后就会成为其他鸟兽的美食，也会被好好的清理赶紧。
我的心也因为这一次的攻防疲劳不少，就迅速下山了。
这一次学到的就是山很危险。
至少也应该带起装备再进山，以后食材还是尽量去海那边吧。
 
  

07 遇见人鱼 
[07 遇见人鱼] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
那之后过去了好几天，在我的照料下作物健康成长着。
虽然距离收获还很远，但已经可以看出将来会长成什么作物了。
今后我的田里将会结出番茄、土豆、黄瓜、茄子、洋葱、黄瓜、葱、萝卜、南瓜、卷心菜。
不知道是不是【至高之手】的效果，身为农业新手的我只要触碰还在成长的植物茎秆就能知道是什么蔬菜。
即便如此收获也还是需要不少时间，在那之前我都需要在海里寻找食物。毕竟山里很恐怖。
于是，我持续着早起种菜、之后捕鱼的生活。
今天选择稍微优雅的垂钓。
虽然也可以直接下海捕捉，但还是用饵食垂钓水里游荡的鱼儿更有效率。
手上也有从老熟人王都那里买来的道具钓竿，使用这个在岩场垂钓就可以了。
饵食用农活时捕捉到的虫、真可谓一举两得。
希望能钓到大鱼。
一边想着这些，我一边沐浴着海风。
「····哦？」
来了、来了。
相当有气势地拉扯着鱼线，一定是大鱼。
对此我并没有慌张收线，而是选择了就那样放任消耗鱼的体力。我这边可是有【至高之手】，只要握住钓竿我就是一流钓师。
虽然是超便宜的破烂钓竿，但钓起金枪鱼的自信还是有的。
就这样和鱼搏斗了一段时间······。
「····气势变弱了」
差不多也疲劳了，那么上来现出你的真身吧，我的晚餐！
巨大的响声和飞沫，从海里出现的是期待中的大猎物。
尾巴活蹦乱跳的超级精神，很是鲜活。
但是······
「不要，干什么呢！！」
和想象的大鱼不同，的确作为鱼来说很大，大约有人类那么大，不如说有一半根本就是人，另一半是鱼。
「我居然被人类钓上来了！不可能！唔~！！」
啪哒啪哒地甩着尾巴，它懊悔地说道。
人鱼。
钓上来的是人鱼。
「唔哇哇哇哇哇哇······！？」
不愧是异世界，居然有人鱼！？
下半身是鱼、上半身是女孩子。
而且还是十二分美丽的美女，我入迷地看着。
她稍微胡乱挣脱了一会，但是被我的钓丝给缠住了，身体出于不能动的状态。
被（文明）绑（公正）住的女孩子。感觉有些工（和谐）口。
 
「喂、你」
人鱼有些生气地喊道。
「把我钓上来的是你！？赶紧把这个线解开！捆手捆脚的，身体动不了！！」
「欸欸额····！？」
只能说是震惊，没想到竟然是可以对话的知性体，已经不能说是捕捉到猎物了。
这里就应该把她看作交流对象，保持礼节的对待。
话虽如此毕竟是重要的鱼线也不能轻易切断，只能小心的解开，最后在取下嘴里的鱼钩。
「完全把鱼饵吃进去了呢····！？」
但是，万万没想到是要把手指（和谐）放到女孩子的（友爱）嘴里，实在是贵重的体验，心里直跳。
虽然是人鱼，明明是垂钓却钓上了人鱼。我也不知道自己在说什么了。
「那个，你好····！」
完全不知道该做些什么好，总之先尝试着沟通以下。重要的是相互理解，因此问候是第一步。
「还真敢把我钓上来呢，陆人」
但是对方却满满的敌意。
相互理解一下子变得很是遥远。
「既然被你钓上来了，以后我就是你的妻子了」
预料之外的变成零距离，人与人的理解真是容易呢。
「妻子！？为什么？」
不对不对、不会有这种事的。
目前来说，我和她之间可是有着马里亚纳海沟那般的认识间的鸿沟。
「毕竟，对于人鱼来说在没有比被人类钓上岸更屈辱的事了······！我是败者，败者的命运就是为胜者献上一切·····！献上身心的一切·····！」
总之，我得到新娘了。
人鱼的新娘。
这样真的就可以了吗？
 
  

08 人鱼姬普拉特伊 
[08 人鱼姬普拉特伊] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「我的名字是普拉特伊，是人鱼哟」
钓上来的人鱼堂堂正正的报上了姓名。年纪大概二十左右，大大的眼睛生动活泼，毫无疑问是一个美人。
皮肤紧致透彻，头发光彩柔顺。即使按地上的人类的标准来评价，也毫无疑问是绝世美女，如果下半身不是鱼类的话。
「我、我是糸波，不对我叫吉朗」
来到幻想世界的时候明明还改名了的，但现在却想不起那个名字。毕竟那之后一直没有遇到人类，忘记了也是没有办法的。
「吉朗·····！这就是我丈夫的名字······！」
这个人鱼完全认定要和我结婚了。
为什么会这样呢？
「通常，我们人鱼是瞧不起第上种族的！」
誒、为什么突然吵起来了？
「但我居然被自己发自内心蔑视的陆人给钓起来 了·····！丢点丢到家的我你让我拿什么颜面回到海里去！！」
「怎么会！！」
但是、等一等。我是人类，她是人鱼，跨种族的结婚真的可行吗？
「那个，国际结婚？不如说，从来没听说过不同种族之间联姻的事·····！这里还是在考虑一下···！」
我决定用常识促使她改变主意。根据原来世界的种种故事，我现在只有悲恋的预感。如果她变成泡沫消失了的话我会做恶梦的，这里还是劝她回去吧。
「种族不同？啊啊，这个呀」
人鱼····普拉特伊一边说一边看了看自己的鱼身。
「的确，这样的尾鳍的话，交（文明）尾也做不成了，稍微等等····」
她从某处取出了一个小瓶子，打开了封盖以后，一口气喝干了其中的液体。
然后，某种变化发生了。明明是鱼类的下半身眼看着分成了两部分，最后变成了人类的腿。下半身变成人的她，也就是变成人了。
「这样如何？」
一双娇艳的美（公正）腿出现在我眼前。如此一来别说她是人鱼了，不管怎么看都只是以为普通的人类女性。不，是一位绝世美人。
「这样的话陆地上的生活也没有问题了，为了生孩子需要做的事也能做了！这样你就没意见了吧」
「不是····！那个 ·····！」
面对叉腿站立在我面前的她，我无比动摇。
理由便是，直到刚才她的下半身还是鱼类。覆盖了鳞片的尾鳍自然是什么也没有穿的。如果就那样变成人类的话会如何？
没错。
现在的她的变成了人类下半身光溜溜的，各种各样的地方都一览无遗了！！
「赶紧找东西穿上！！」
内（富强）裤也好短裙也好！
否则的话我的理性快要崩坏了。
&
总之，在半（滑稽）裸的骚乱中，我接受了与她同居这件事。
「在这种地方一个人生活？这是奇怪的生活方式呢？」
迄今为止都是我一个人的小窝的小屋第一次迎来的访客。
不，已经是一起生活的人了。
「陆人——，尤其是人类，听说不群居就无法生存下去，不是吗？如果单独一个人的话很容易就会被怪物干（民主）掉」
「基本上是这样没错」
在山里遇到角野猪的时候真的以为自己要死了。人类原本就是脆弱的生物呢。
「····呼恩，因为你是特别的？确实，虽然外表看起来是人类，但身上的玛娜却和人类乃至魔族不同。···越来越适合当我的丈夫了」
普拉特伊的嘴角上浮现出了调皮的笑容。
普拉特伊、我的妻子。
在这样那样说着的时候就变成这样了。
虽然再怎么不请自来也得有个限度（没想到是老婆），但说实话，增加了她这样一个同居人我的心里确实也有送了一口气的地方。
异世界的开拓生活也过去了不少日子，孤独的侵蚀比想象中的还要严重呢。
刚才，忘记自己名字这件事就让人胆颤。
人为了作为人生活下去，果然还是需要认识其他的人。
「那么，你是怎样在这里生活的呢？」
普拉特伊问道。她现在穿着我替换用的裤子，体裁还是保留着原样。
一开始说着「我不要穿那么土的裤子」不满地抱怨着，但这件事不论怎么说都是不能退步的。
「不穿衣服的话就不结婚了」我下达了最后的通牒，才总算是解决了这一问题。
之后还得慢慢买入她喜欢的衣服或者制作衣服呢。
「怎么生活的·····就算这么问，我也只能说自给自足。食物、家、道具，全部都是自己生产自己消费的谦卑生活。」
「哼恩、真奇怪」
一句话就拒绝了。
可恶！居然不理解自给自足的浪漫！？居然觉得这只是无意义的行为！？
「但是，我理解夫君就是用这种方式生活的了，交给我吧」
「交给你？」
把什么交给你？
「如果是这样的话我能够教授给夫君的东西可是有山一样多。夫君自给自足生活的援助就交给我这个能干的妻子吧」
 
  

09 糟糠之妻 
[09 糟糠之妻] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
钓到新娘了。GET到的老婆是人鱼普拉特伊。
不过硬要说的话应该是不请自来的老婆。我今后的生活会因她的到来发生怎样的改变呢。
首先和她聊了许多，她似乎是制药的专家。
「毕竟药学魔法是人鱼的独门魔法！！」
据说是这样。
之后她脱下衣物变回人鱼形态回到了海里，大概一两天的时间，她又带着许多调和道具回来了。
「从家里带过来的，就像是嫁妆一样呢」
从烧瓶、试管到研钵，以前曾经在学校的理科课上见过的如今只有依稀印象的种种道具排列在眼前。虽然是在异世界，但药物的调制道具并没有太大的区别。
「对具有各种药效的草药和果实进行调和的同时混入魔力，最终调制出来的就是魔法药。完成后的魔法药有着给种各样的效果，即使是没有魔力的人也能够使用， 可以说是相当贵重的宝物。」
「原来如此」
可以说药物的获取是非常有帮助的。在今后的生活中发生疾患可以说是迟早的事。从王都那边购买的道具里面也有属于药类的道具，但使用的话始终是有限的，能够在需要的时候制作出来可是非常可靠的。
「哦呀，认为我的魔法药只有那点作用可真是让人意外呢」
「意思是？」
「万能哟」
普拉特伊的回答太过轻率我一时没能反应过来。
「没有我的魔法药做不到的事情哟。你随便提，立刻就实现给你看！」
普拉特伊自信满满的宣言，我也有点想测试一下了。
「是呢····！」
我考虑了许多，现在对我来说最为重要的就是田里的蔬菜。自己亲手培育的作物能够健康地、尽快收获对我而言是一件十分幸福的事。
为了健康就需要营养剂，为了抵抗疾病就需要用药。这一点不仅仅是人类，植物也是相同的。
普拉特伊能做出来吗?我有些挑衅的问道。
「当然！！」
不知道为什么她要用小痞子的口吻回答。
「关键就是让这个田里的作物能够长出美味的果实对吧。既然如此BA·鲱G鱼肥是最合适的」
「PA鲱？鱼肥？」
「稍微等等」
普拉特伊再次脱下衣物露出了可爱的小翘（自由）臀跃入了海里。似乎是人鱼化了，有必要那么着急吗。
这一次比取调和道具的时候要快许多，一小时左右就回来了。而且这一次带来的东西实在是让人吃惊。
好大的鱼。
「这个就是BA·鲱G哟」
从鼻端到尾巴，总体长度大概在成年男性的身高上下。一开始还以为是鲨鱼吓了一跳，但似乎不是。虽然很大，但仔细看到话很接近鱼店里贩卖的青鱼。倒不如说····
「鲱鱼？」
「BA·鲱G！」
据普拉特伊所说，这个虽然是鱼，但却属于鱼型的怪物。
她捕捉了那家伙，同时用手刀将鱼头切了下来。
可怕。
似乎这也是一种魔法，普拉特伊利索地将鱼切成小块放入了大锅中。
和调和道具一起带来的大锅，一看就很有魔女熬药的感觉。虽然实际上也是这样。
咕嘟咕嘟、一个劲的熬煮的同时，普拉特伊还在一旁嘀嘀咕咕地念叨着什么咒语。
之后她捞起煮好的鱼肉放到了别的机器中榨汁。
榨汁机？有这种东西吗？
「完成了！这就是BA·鲱G鱼肥！」
「是这个肉渣？不是榨出来的汁液？」
说起来曾经听说过，在化学肥料还不发达的时代，以前的人会用鱼来做肥料，而且性价比相当的高。甚至有做这个生意的人因此盖了豪宅的说法。
「把这个干燥、碾碎····最后撒到田里就可以了」
按理说这一过程原本需要重复好几天，但在普拉特伊的魔法下瞬间就完成了。
「这样一来相公的田也就没问题了，一定会迅速成长的！」
那可真是可靠。
毕竟是自己种下的种植，所以总盼望着收获。
制作鱼肥也用去了不少时间，今天就工作到这里差不多休息吧。
和普拉特伊一起吃捕来的海藻和贝类，然后一起回家一起睡觉。
毕竟是夫妻这也是很正常的，但要供两个人居住这样的简易小屋还是太勉强了。
不得不考虑增筑的事·····。虽然这么想，但这个时候我还没有完全接受和普拉特伊的同居生活？
在那个房子里面和女（文明）孩（和谐）子一起（和谐）睡（法制）觉，感觉我的理性要崩坏了。
&
次晨。
观察田地的情况，作物已经长好了。抵达成长最终阶段的植物们被结出的果实压弯了腰。
「真的变快了！？」
而且还是超乎想象的快！
已经可以收获的快！
施肥之前还远远出于成长过程中的说。
肥料有效过头了！？
「所以都跟你说喽？这就是我的魔法药 的效果」
比我晚起的普拉特伊夸耀地挺起胸膛。
 
  

10 收获 
[10 收获] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「BA·鲱G是鱼怪的一种，所以在保证鱼肉的基础上，玛娜也很多。因此但当我用魔法进行调整以后，相比其他肥料来说，效果自然要好几百倍」
这时我第一次想到、莫非普拉特伊是个很厉害的人物？
总之也不能光在一边看着，既然结实了那就必须收获。
再说如果错过了时期，味道也会下降的。
包括睡眼朦胧的普拉特伊也急忙起来收获了。
毕竟需要收获的作物有着相当的范围，忙得人都眼冒金星了。
而原本生活在海里的普拉特伊因为没有农业经验，所以并没有派上用场。结果还是发挥着【至高之手】的我一个人奋斗着，日到中天的时候，装满了蔬菜的箱子一个挨着一个。箱子是建造房屋的时候用剩下的材料组装的，提前准备了这些真是太好了。
虽然还没有全部收获完，但还是先休息一下。毕竟实在不是一天就能够收获完的量。
「嗨呀、总算是休息了。好累~~」
面对不习惯的工作普拉特伊也消耗了不少体力。
「为了取得食物要做那么麻烦的事，真心是难以理解陆人」
一边说着普拉特伊烦躁的捡起一个番茄。红彤彤很美味的样子。
「呐、这是什么蔬菜？」
「不认识番茄吗？」
说不定是因为人鱼本身就缺乏陆地上的知识吧？不、在那之前，这里可是异世界。原来世界里理所当然存在的蔬菜，在这个世界是不存在的也说不定。
毕竟是我拿着土用【至高之手】强硬生长出来的·····
「尝一下可以吗？」
「哦哦，可以的」
南瓜或者土豆的话先不说，番茄的话直接吃也没有没问题的。
普拉特伊咬了一口番茄，随着扑哧一声，普拉特伊不顾流下来的果子咬下第二口、第三口。
「唔····！」
怎么了？
「好、好、好吃——！」
想象之上的反应。
「这是什么！？好吃！、好好吃！！、超好吃！？陆地上的人都吃那么美味的食物！？还是说、是因为夫君才那么特别？」
能喜欢比什么都好
感动于番茄的美味的普拉特伊把手伸往洋葱、土豆准备品尝，我赶紧上去阻止并 解释「这个不烹饪是不能吃的。」
突然想到，我原本的世界里也常常对食物进行改良力图种植出更美味的作物。虽然不实际比较的话很难定论，但乍看是中世纪欧洲文明程度的这个世界，种出来的作物莫非很难吃？
用我的【至高之手】从异世界引进的蔬菜，说不定是可以引发革命的存在。
总之、因为一旁的普拉特伊烦着我还想继续品尝，所以就认真来做料理吧。但不仅是调味料，连厨具都不完善的现在很难做出好的料理。
把切碎的蔬菜放进锅里做成大杂烩就已经是尽力了。调味也只有盐而已。
即使如此，普拉特伊依旧「好吃、好吃」地往嘴里扒饭。对于做饭的人来说真的很是高兴。
果然，要提高生活质量的话不足的东西还有很多。厨具也只有从王都买来的菜刀和锅。可以的话不仅仅平底锅，奢侈的话烤炉我也想要。
调味自然也是想要各种各样的。砂糖、胡椒这些始终是植物，用【至高之手】的话，应该能够种植和收获。
香料也想要。虽然胡姐也是香料的一种，但其他的像香草。只要是植物就能够利用【至高之手】种植出来，只要拿着土祈祷就可以了。
现在的我还有普拉特伊在，不仅仅是调制药品，料理的调味对于她来说也不过是探囊取物。接下来只要有材料就能够调和出更加美味的味道了。
而只要利用【至高之手】自己制作也是可能的，虽然也可以这样想，但全部依靠【至高之手】的想法也太寂寞了。
异世界生活可是非常有趣的，既然想要的东西一个一个出现了，那么接下来应该做的也很明确。
只有蔬菜的话食材的范围也太过狭窄，果然还是需要肉。还有就是蛋类和乳制品。这些的话确实也不可能用【至高之手】从土里长出来，其他的手段是必须的。
恩，反正也没有期限什么的，一步步实现就好。总之先把剩下的作物收获，然后整理好。
&
接下来就迅速的进入了香料类的育成。
和刚开始的时候一样首先是开垦然后是拿着土祈祷。
「培育香料——！培育香草——！胡椒、肉豆蔻、鼠尾草、辣椒、鱼香菜····」
我意外的说出了许多种香草。
之后将普拉特伊制作的肥料洒下去增加生长速度，要不了多久就可以收获了。至于收获物则全部交给两眼发光进行调和的普拉特伊了。异世界的药草类似乎非常稀少。
另外我还种植了甘蔗，之后先各种尝试一下提炼砂糖吧。
 
  

 
11 饿鬼海星 
[11 饿鬼海星] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
自普拉特伊来到我的开拓地以后，同样发生剧变的还有一件值得一提的事。
那就是厕所。
人类嘛、有进自然就会有出，这也是动物的生理。
如何处理排泄物自然也就成了衣食住以后的一大问题。是不能够随意敷衍过去的。
那么，说道我至今为止是如何解决这一问题的······。
······。
······附近不是有大海嘛。
直接倾泻到海里了。听说以前的人乘船的时候也就是这样解决的，母亲的大海面对些许的污秽物还是能够接受得
而且大海里包括了各种各样的成分，这些成分养育着浮游生物等微生物，然后养育小鱼，小鱼又被大鱼捕食，最后大鱼又被我钓起来填饱肚子，食物链就这样完成，岂不妙哉？
······这么说给普拉特伊听了以后，被超级生气的呵斥了。
「怎-么-可-能！！」
我震惊地土下座。
「陆人这种不经大脑的地方真心讨厌！海里的食物链由海洋生物完成就好！别把其他世界的垃圾随意倾泻进去！！」
「是，如您所说！非常抱歉····！」
结果变成我无法忤逆她的场面了。
「·····但是，陆人不像我们人鱼那般喜欢干净也是没有办法的。稍微等等」
「？」
「我去拿一个能让你们陆人大吃一惊的道具过来」
说完普拉特伊又变回了人鱼姿态潜入了海中。没过多久，她又拿着什么回来了。
「这就是解决如厕问题的必杀道具哟！！」
哒哒——！！
普拉特伊揭露的是某个星形道具，那就是······
「海星？」
「准确来说是海星型怪物。这之前捕来的BA·鲱G差不多。」
也就是说这不是一般的海星，这个世界对于怪物还真是相当高水平地有效利用呢。
「这个海星怪叫做恶鬼海星。和一般怪物不同的是杂食性，而且它还有着什么都吃的贪欲」
「······这没问题吗？」
「恩，所以捕捉的时候千万要小心手指别被咬
根本不是没有问题。
「把这个放到桶里面，然后加水」
我按照普拉特伊的指示，把几个海星放到了装满水的桶里。
「这样一来厕所就完成了」
「誒！！？」
这就是厕所？
不过是装了水的桶！？
虽然里面有几个海星。
「那我示范给你看哟？」
语毕、普拉特伊就用小刀往手上一划。
「诶诶！？」
接着她血液就从她雪白的肌肤上流下来
「欸欸——！啊啊，等等！？」
「没关系的，不用担心。这点小伤只要抹点药····」
涂抹乳膏药物以后，手腕上的伤口不留痕迹的复原了。
人鱼药好厉害。
然后，示范品的桶里因为血液变得通红。再加上里面的海星，很有印象派风格。
想必这就是她的目的，但这样究竟有何意义。
「因为····不能直接在你面前实际使用嘛」
「？」
不知道为什么普拉特伊变得满脸通红，比起这个无法忽视的变化发生了。
刚才被染红的水渐渐变回了原来的清澈，。整个过程大概用了一分钟左右。极短的时间内水就取回了原本的透明度，也能够确认到底部的海星了。
「这就是恶鬼海星的作用，厉害吧」
普拉特伊得意的说道。
「这个贪婪的海星会连水中漂浮的些许有机物一起全部吞食。大型生物的排泄物也是一样，虽然这一次是用血代替的······」
原来如此。
能够把血液当作养分吸收的同时，即使是排泄物也没有问题。
在人鱼之国里这个恶鬼海星被誉为【海中清道夫】重视着，为了处理污水和垃圾可以说是居家必备。
「吸收了垃圾里面的养分以后它就会分裂增殖。增殖的话就和之前的鱼怪一样做成肥料，或者制成鱼饵使用」
各方面都可以有效利用，简直就是梦幻般的素材。
就这样在我的开拓地里新增了厕所。
直接放在自己入住的小屋里也有些那啥，就在稍微离些距离的地方重新搭了一个小屋，把桶放在里面以后，小型的独立厕所就完成了。
一般来说，排泄物的话通常是经过发酵以后制成肥料使用，但肥料已经有了鱼怪制成的强力鱼肥。
因此普拉特伊的提案被立即采用，我也为生活又丰富了一些而高兴。
普拉特伊也这样那样的完全住下来了，同居生活也变成了理所当然的。
我们一直持续着这样的日子。
 
  

12 发现地下城 
[12 发现地下城] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在我渐渐习惯和普拉特伊的同居生活的时候，她突然说道：「发现迷宫了。」
「迷宫····？」
是那个潜入以后寻找宝物、和怪物战斗、在最下层还有BOSS的那个迷宫吗？
「在附近探险的时候，在海湾那边发现了洞窟型的地下城」
「探险······！」
还在想有时候会找不到她，原来是去做那种事去了。虽然把我自己居住的周边环境也确实是必要的。
我上次在山里被角野猪袭击以后，因为心理阴影就埋头于农活了。原本的话探险工作早在普拉特伊来之前就应该由我完成的。 我真是太不中用 了。
「那么，那个迷宫是？」
「誒？什么？难道你不知道吗？」
普拉特伊用难以置信的眼神看着我。
······我这不也是没办法嘛，毕竟是异世界人。在这个世界众所周知的事情对于我来说也是必须要学习的。
现在说这些的话感觉会很麻烦还是保密吧·······，正当我这么想的时候，突然间又想起来。
我是被这个世界的国王召唤过来的。
也就是说，对这个世界来说异世界的召唤者并不是多么少见的存在，也就没有特别保密的必要。
如此决定以后就把个中缘由和普拉特伊说了。
「嚄——，原来夫君是勇者！」
解释完以后普拉特伊露出了一副许多事情都理解了的表情。
「勇者？不、我只是····」
「人族把从其他世界召唤过来的人成为勇者对吧？这种程度的知识我们人鱼也还是知道的」
这个世界对勇者的定义是针对全部异世界来的召唤者。所以我也算是勇者····，大概就是这样。
「人族使用的魔法里面有从异世界召唤勇者过来的方法呢····但是，咦？勇者不是要为了人族和魔族战斗吗？」
「就是以为讨厌那样才在这里过隐居生活」
「我，最喜欢这样的生活了！我越来越喜欢老公了！！」
她能这么说我真的很高兴。
接下来回到正题上，现在讨论的应该是地下城。
「那么，我就来为这个世界的初学者的老公上一堂课。走吧！！」
「走？那里？」
「地下城。百闻不如一见对吧」
的确。结束了今天的农活以后我们走往地下城。
&
「这就是地下城？」
从我们的基本生活圈徒步行走两小时，地下城就在附近。
「······洞窟呢」
「恩，所以说了是洞窟型」
在海边隆起的岩场里有一处洞窟，外观的话真的就是平淡无奇的洞窟，如果没有事前说明的话，绝对会以为是海水侵蚀产生的。
但直觉又告诉我某些地方是异常的。虽然难以言喻，但入口处沉淀的空气告诉我里面绝对不一般。就好像自己站在一头巨兽面前，而巨兽正用咸湿的舌头舔着自己的脸的感觉。
「不愧是地下城，其中的异常连皮肤都感受到了」
虽然这么说，但普拉特伊并没有特别的动摇，或者说她已经习惯了，不愧是异世界的居民。
「地下城同时也是玛娜积蓄的场所。也就是因沉淀下来的玛娜空间扭曲产生的异界。也就是所谓的迷宫」
普拉特伊发表了关于地下城的说明。
玛娜····用我的感觉来打比方的话就像是魔力？或者说是气？森罗万象的能量？
总之，这个世界有着这样一种能量在循环。然后这里是循环停止积淀下来的玛娜产生的迷宫。
然后，迷宫里的玛娜在极高浓度下，浓缩以后形成了怪物。
也就是在这个世界迷宫就是魔物的诞生地。
「迷宫内的魔物迟早满会出来的。在海上或者陆地游荡的魔物基本上都是这里产生的。」
「这不是很不妙吗？」
「当然，所以居住地附近是地下城是居民们最担心的问题。随便放置不管的话魔物就会出现破坏田地甚至是伤人」
那可真是不妙。
如果这里的魔物出来把自己细心照料的作物糟蹋了我真的会哭的。
「普拉特伊、那么怎么办才好？要击溃这个迷宫吗？」
「让这个迷宫消失吗？为此就必须让玛娜的流动恢复正常，这可是非常辛苦的作业。定期的潜入清理魔兽反而是比较现实的方法」
「吼——」
「而且魔物身上还可以收集素材」
恩？
「总之，先进去看看把。想观察然后在适当的清理」
清理，也就意味着要打倒魔物。而且还不止一头。
算了，就像普拉特伊说明的那样，比起等魔物溢出还是自己进去清理比较好。
毕竟，我的新娘普拉特伊可是两眼放光的想潜入进去，她一个人去的话我又不放心。没办法只好舍命陪妻子了。
 
  

13 突入地下城 
[13 突入地下城] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
外观看起来不过是海边的一处洞窟，进去以后里面的风景却让人叹为观止。里面被打理得非常的好，墙壁也好、天花板也好、地面也好都宛如宫殿一般。
而里面也正如之前所说存在着魔物，发现了我们以后魔物就袭击了过来。
「夫君、快让开！」
普拉特伊从带来的包里取出了某物扔了过去。是里面装有药剂的试管。
其中一只魔物打碎了试管，一瞬间里面的发光的神秘药瓶发生了惊人的变化。
有的接触到空气的药品瞬间发生了爆发性的燃烧，另一部分将怪物冻结起来，还有的爆发出闪电使怪物陷入**状态。
鱼人族似乎很擅长制作这一类战斗用的魔法药水。目前为止已经有十多只魔物被普拉特伊打倒了。
然后她回过头来看了看我。说实话能够股什么都不做轻松的推进是很好，但完全什么都没做的话作为男人的立场就很难堪了。
总之必须做些什么，虽然我不知道应该做些什么。毕竟我的没有相应道具拿在手里就什么都做不到的无用之人。从神明那里得到的 【至高之手】是只要我握住道具就能成为相应的达人的恩赐。反过来说如果什么都没拿，那就什么都做不到。
既然来到了地下城，是不是该找些武器呢。就在我这么想的时候，非常幸运的一把剑出现在我的眼前。
「不愧是地下城」
充分利用在现场获得的道具真是攻略地下城的乐趣所在。握住剑的一瞬间，我成为了剑圣。
「嗨呀！」
将普拉特伊攻击魔法药水下的漏网之鱼一击打败，如此一来我们的阵容更加坚固了。
「不愧是相公！被你迷住了！」
迷宫里面有着各种各样的魔物，
蛇型、蜥蜴型。奥古、哥布林等类人型，以及像是生物又像是淤泥块一样的蜜汁存在。
把这些魔物统统打垮，差不都到了该休息的时候我们已经来到了地下城相当下层的地方。
「快要到底了呢？并不是想象中那样深广的地下城呢」
普拉特伊一副游刃有余的表情说到。
「差不多该回去了吧？」
地下城内的扫除也做的差不多了，这样一来魔物也不会轻易溢出危害到我的田地。我既不想做危险的事也不想来什么大冒险。这就是我在异世界的信条。
「嗯——话虽如此但还是很在意呢——」
「在意什么？」
「这个迷宫被整理得那么好的事」
整理好？
这么一说确实如此，对于一个洞窟来说内部的震惊已经到了让人吃惊的程度。
天花板、墙壁乃至地面都给人一种人力整理过的感觉。话说是石制的？
往下沉移动的时候也是走的楼梯。对于异世界的我来说也只是地下城原来是这种感觉？但好像不是这样。
「出现的魔物似乎也有受到某处的统率。说不定、这个地下城是有的······」
「有的？有什么？」
「主人」
主人？也就是地下城的BOSS？
「有主人的地下城可是非常稀有的。而且也是超级危险的······」
「诶？意思是？」
「因为能够成为地下城之主的基本上分为两类，一类是龙，另一类则是······」
边说边走的手，我和普拉特伊同时停住了。通路走到了尽头。
不、不对。
在以为是尽头的墙壁上有一个明显的按下去就可以打开的开关。
「门·····？」
「构造上来说，这里应该就是地下城的终点了，那么，门对面的 就应该是·····」
正打算返回的时候，门打开了。
我们什么都没有做。
刺骨的冷气从门缝倾泻而出，连呼出的空气都显出了明显的白雾。
「这个妖气····！不会错的····！！」
普拉特伊的语气一下子改变了。
「果然这个地下城是有主人的······！而且还是最坏的方向·····」
最坏的方向？
刚才普拉特伊说地下城的主人有两种，一种是龙，那么另一边是····！？
「不死者之王!!」
在打开的门扉对面，等待着我们的是穿着华丽的人类。虽然有着人类的轮廓，他的外表却已经完全干枯。就好像是木乃伊。
普通的人类的话相比已经死了，但他确实还活着。
也就是即使死亡了也还能活动。
他就是——
不死者——
之王——
 
  

14 不死王 
[14 不死王] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
不死者之王，这个世界最凶恶的威胁。
 
 
不死者——已经死亡的生命违反世之理复活，位居这样一类生物顶点的就是不死者之王，永生的存在。
 
 
不仅仅有不死者的顽强，更是凭借自己的力量不死化。即是伪物又拥有永恒，在漫长的时光中积蓄了人类无法企及的智力。
 
 
集上述长处于一身的便是不死者之王，可以与之一战的也许只有龙。
 
 
说不定对于这个世界的龙来说，遭遇不死者之王便是意味着终结。
 
 
*
 
 
以上就是普拉特伊对不死者之王的说明。
 
 
那不是很不妙吗，让他以这里为据点。
 
 
踏入不死者之王据点的地下城自然是超级危险。不、踏入就意味着死，已经不是危险能形容的等级了。
 
 
想逃也不能逃。
 
 
因为这里就已经是最深处了。能力、智力都远超人类的存在，被他盯上是无法逃脱的。
 
 
我们能做的就只有面向他，渴求着那万分之一的生存可能。
 
 
因此、我们拼死战斗
然后、我们取得胜利。
*
 
 
「为什么赢了！？」
 
 
夺得了胜利的凯歌之时，我吃了一惊。面对世界最凶恶的存在不说，还很简单的就赢了！！究竟是怎么回事。
 
 
「不为什么，因为你手中的剑」
 
 
败北的不死者之王举起双手示意投降。
 
 
被我的剑击中的他的身体破破烂烂的，不过本来就是尸体，说不定本来就是破破烂烂的。
 
 
比起这些·····
 
 
「誒？剑？」
 
 
这一战我的主武器便是之前我在地下城里找到的剑。
 
 
「有什么惊讶的。为了讨伐身为不死者之王的我，不是还特意准备了圣剑吗？」
 
 
「圣剑？这个？」
 
 
不对不对不对！
 
 
不过是捡来的，而且还是在地城入口捡到的，圣剑会怎么容易掉在那种地方？
 
 
「唔呣······等一等」
 
 
说完不死者走到房间深处在杂物里翻找。
 
 
「果然没有了」
 
 
「誒？什么？」
 
 
「我秘藏的一把圣剑。难怪我觉得在那里看见过，原来是自己寻找主人到你那儿去了」
 
 
诶诶——
 
 
「圣剑是拥有自我意识的剑。为了被正确的使用会自行寻找主人。也就是说你被圣剑选中了」
 
 
语毕、不死者之王 朝我跪下。
 
 
「既然圣剑找到了主人，我在现世的任务也结束了。还请用这把圣剑将我升度。如果是圣剑之光的话，完全可以将被不死所诅咒的我的肉体净化」
 
 
「就算你这么说·····！」
 
 
不知道该怎么办了。
 
 
回头朝普拉特伊求助，也只是摊着手表示无能为力把问题抛了回来。
 
 
只能自己决定了。
 
 
但是这个不死者的大叔（？）。实际上沟通以后说不定是可以好好交流的。
 
 
我也不想做无意义的杀生，虽然对方已经死了。
 
 
「啊·······虽然只是可能，我应该不是这柄圣剑真正的主人」
 
 
「怎么？」
 
 
「我是从异世界来的，那个时候从神明那里得到了能力····」
 
 
自己拿到道具以后就会成为达人，如此如此，简洁地说明了。
 
 
「····所以，我觉得这把剑是因为能力被强制带来的。我并不是它真正的主人，擅自拿走了很抱歉，这就还给您」
我递出圣剑。
 
 
但不死者的反应更是奇葩。
 
 
「原来如、召唤勇者的魔法·····！？但是那种破格的能力已经不是技能可以媲美的····莫非是传说中的神赐之物！」
突然变成敬语了。
 
 
「得到神赐之物的召唤者已经不能成为勇者了。······圣者。原来您是圣者！！」
 
 
「好像被随意的升了一个档次」
 
 
「哦哦，圣者大人······！请原谅无知的吾辈！今天蒙您大驾光临,顿使寒舍蓬荜生辉,不胜荣幸······！虽然有些迟了，还请让我好好招待您····！！」
 
 
五体投地的不死者之王这样说着，究竟是怎么搞的。伴我同行的娘子也是一副不明就里的表情。
 
  

15 邻居 
[15 邻居] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
不死者是魔物的一种，但相比其他魔物他又有其独特的范畴。从普通人的角度来看骑士就是苏醒的亡者，单就这一点相比其他魔物就已经是违反世之常理的存在。
而这个世界的不死者相较其他魔物也有着不同的产生条件。
根据普拉特伊所说，魔物通常是由汇集在地城的玛娜浓缩反应产生的。不死者虽然大体一样，但如果浓缩的时候存在依附体，那么那个依附体就会变成不死者。
亡骸。
大部分的情况下不死者的财年通常是挑战迷宫结果葬身于此的冒险者。灵魂离开肉体取而代之的是玛娜累计在体内，最后转生成不死者。
活死人、骷髅兵、鬼魂、亡灵等等。不死者分为许多种类而君临所有不死者的便是不死者之王。
*
「我变成这样是一千多年前的事了」
在最下层不死者大叔的房间里我们喝着茶，已经完全没有了迷宫攻略的氛围。
「生前的时候我是教会的大司祭，但后来我出逃了。理由·····是什么来着」
对于他来说我们是数十年罕见的来客，但招待意外的还是很丰厚。
「但对方比不打算让我一走了之派出了追兵。我就在各处逃亡最后来到了这个地下城。然后我在这里使用了禁术，吸收了沉积在这个地下城里的玛娜活着转生为了不死者」
「自行转生成不死者的大咒法····！从伦理上是绝对禁止的先不说，光是对施法者的修为要求就已经不是一般的高了，这个世界上才只有几个人能够做到这一点哟」
普拉特伊万分的惊讶。
「但是、为什么是不死者？想报复追杀自己的教会吗？」
「并不是这样。吾辈····有着即使成为异样的存在也必须完成的使命」
「使命？」
「恩，但那是什么我已经忘记了」
喂、喂、喂
这样一来辛辛苦苦变成不死者的努力不全浪费了嘛。
「活了一千年也就是这样。连绝对不能忘记的事情都忘记了。虽然有着这样的使命已经忘却到了记忆的彼方，但已经耽搁了千年现在再说也没有意义了。」
总觉得是很寂寞的话题
「就是这样，我现在不过是个失去了生存意义的老年人。反过来说，您来这里又是为了什么」
「那个——我们到没有什么大事」
总之先说明一番。
我最近在附近购买了土地开始了开拓生活。现在已经初步进入了自给自足的悠闲生活阶段。
但发现了迷宫以后，考虑到迷宫溢出的怪物可能会造成损害，所以过来调查和处理。
最后就遭遇了不死者之王。
「原来如此，如果是这样的话就放心吧。这个地下城现在由我在管理，是不会有怪物擅自外出的」
「如果是有主人的地下城那确实是帮了大忙。这样以来地下城也能好好的建立秩序了」
普拉特伊放心的说道。
「如果主人是温和的性格的话，周围也就不会出现被害。反过来说，如果主人是恶毒的性格的话那周围环境可就只能用凄惨来形容了」
「而这种地下城的主人通常都会由勇者来讨伐。吾辈虽然活了千年，但并没有作恶，所以也就与讨伐无关了」
哈哈哈，普拉特伊和大叔笑着。
这是应该笑的地方吗？
我对这个幻想世界带来的震惊都还没有理解过来呢。
「既然如此，我们偶尔进来打怪可以吗？毕竟这里本身也是一个优秀的素材收集的场所」
「啊啊，可以的。而且我也不想老是出去处理溢出的魔物，各位愿意帮忙的话真是感激不尽呢」
怎么回事？
「虽然进入迷宫清理魔物避免居住区找到损毁很重要，但是，到迷宫里收集魔物掉落的素材也是很重要的」
「？？？」
「根据种类的不同，有点肉质鲜美，有的毛皮骨头可以用做道具的材料！在近距离有如此规模的地下城可是求之不得的好事哟」
真的假的。
这种事根本没听说过。我还以为地下城全身给周围带来损害的不好的存在。
「再加上，有主人管理的地下城的话缺点也很少，这里简直就是最棒的地下城。我们的居住区也可以更进一步朝着便利化发展了」
原来如此。
询问我要不要摧毁地下城的时候，普拉亚特意有点难以启齿的原因就在这里。
毛皮还有肉，能够稳定提供田地无法提供的素材可是很重要的。
有了这里我们开拓生活也就可以进一步发展了。
「因此，作为邻居以后还请您多多关照了」
「没什么，不时有人过来的话，还可以打发打发一个人的寂寞呢」
就这样，我得到了一个邻居，虽然是世界上最凶恶的存在
*
「说起来，怎么称呼您呢？还没有请教过」
「唔呣····我已经蜗居地下城数百年了，因为一直没有聊天的对象，名字也早忘记了」
忘记自己姓名的独居的恐怖。
我有印象。能够遇到普拉特伊真是太好了。
但是没有名字的话也很不方便。
要不要这边帮忙想一个呢。
「活着的时候好像是一个很了不起的圣职者来着？那么就直接称呼您【先生】可以吗」
「恩，都可以」
就这样不死者之王先生成为了我们的邻居。
 
  

16 土特产 
[16 土特产] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
地下城的探索之旅平和的结束了。因为田地的情况很令人在意，我也就不能继续留在这里了。
「从打到的魔物身上获取的素材有些多呢，全部的话一次是带不完了。先把肉类和容易带的带回去，其他的先保管在这里？」
普拉特伊做事真的很干脆利落。不仅仅是攻略地下城时使用的各类攻性魔法药水，包括击破后的素材收集回收都一一考虑到了。
没什么用的魔物就用爆炎魔法药直接击飞。肉质鲜美可以食用的就用冻结魔法冷冻保存。而能够获取贵重素材的稀有魔物则用电击**，让它们活着。
这是何等机智的妻子呀。
「难得有机会，这个也一起拿起去吧」
不死者先生拿出来一个金属块·····。
「这是玛娜金属！？居然给我们这么贵重的东西！？」
普拉特伊惊喜的叫出声来。
回家的时候会让你带上一大堆土特产，不死者先生有点像老家的爷爷呢。
「我这里的玛娜金属多得很，尽管拿去吧，不够的时候再来拿」
不死者先生是一位很慷慨的不死者呢。
······啊、对了。要带回的话也就是说······。
「先生、这柄剑还给您，本身也是在这里取得的······」
我交出手里的圣剑
「不、这柄剑已经认可您做它的主人了。既然如此我也就不再是它正当的所有人了」
先生不由分说地要让我收下。
但我在异世界追求的是慢生活，因此圣剑对于来说也不过是百无一用的废品。而且，把这东西放在身边，指不定将来什么时候被安上一个【你是要讨伐魔王的勇者】的头衔那可就不是闹着玩的了。
「因此，我还是决定把圣剑放在这里」
「唔呣······既然如此那就还是由我收下吧」
先生稍微有些遗憾的准备接过圣剑，但是···
「？」
「哦呀！？」
奇怪的事情发生了，圣剑的剑柄就像章鱼的吸盘一样死死地吸住了我的手。
「唔呣呣呣呣呣呣呣呣······！不可以！放开！」
何等的顽固！？这柄圣剑真的按照自己的意愿缠上我了。
「果然您被圣剑认可了。那么圣剑还是应该和您在一起」
「收下不也没什么不好的嘛，这种好东西指不定将来就会派上用场」
普拉特伊事不关己的说着。
·······没办法了。
我从先生那儿取来剑鞘别在了腰间。
就这样，在先生的目送下我们离开了地下城。
*
「欸呀哈——成果颇丰呢」
回到家以后，普拉特伊心情大好。
「完全没有想到竟然能和地下城之主搞好关系！这也是沾了相公的福气！不愧是让我一见钟情的男人」
普拉特伊高兴的说着。
虽然想尽早把带回来的魔物解体利用的，但问题在于没有解剖用的刀具。
······这么想的时候发现不是有圣剑嘛。
可恶、赶紧做完吧····！
「带回来的魔物是蜥蜴型和蛇型各一匹······！」
但不论那一个似乎都只有皮毛能够使用，肉的话腥味太重实在是难以下咽。
虽然我不会鞣制皮革，但使用普拉特伊的魔法药水就可以了。
「果然洞窟型的地下城里可以食用的魔物不多呢」
「还有其他类型的迷宫吗？」
「那是自然。主要是洞窟、山、遗迹几种。可食用魔物最多的就是山型」
原来如此。
「スクエアボア或者かキリサキシカ，还有就是鸟类。这些都是和人鱼族无缘的种族，所以一直都想吃一次呢」
普拉特伊露出销魂的表情说着。
这时候，普拉特伊说出的一个魔物的名称引起了我的注意
「スクエアボア······」
四角猪？（天蝎：スクエアボア译过来应该是四角蛇才对。但原文这里写的又是四角猪）
我想到之前进山的时候遭遇的角野猪，那家伙长在头上的角也正好是四根。把角的顶点连在一起就是四角形。
「算了····！」
现在最优先的是整理从先生那里带回来的行李。
其他的还有······
「说起来这个怎么用？」
我取出先生给的玛娜金属。虽然那时候普拉特伊露出了欣喜的颜色，但这东西好在那里我自己并不清楚。
「真笨！这个可是超级贵重的金属哟！！」
依据普拉特伊所说，这个和魔物一样，也是由玛娜凝聚而成的。
大部分的情况下，玛娜凝聚以后会产生魔物。但是极少数情况下凝聚的玛娜会形成结晶甚至金属化。
虽然同是玛娜的潴留，但只有洞窟型的地下城才会产出玛娜金属。就像山型迷宫有着可食用魔物一样，玛娜金属也是洞窟迷宫的一大噱头。
轻便坚硬、可以在很多地方派上用场。原本的话也因为它和魔力的相性好，也成为【魔力金属】
「就相当于秘银呢·····？」
随意的理解了。
「有这么多玛娜金属的话，大概能做多少剑呢？虽然还要看匠人的实力，但玛娜金属制成的剑，至少也是十枚金币」
和这个土地一样的价格。原来如此，那还真是了不得的东西。
本身我也想要各种各样的金属制品，这个时候入手材料可以说时机相当的不错。
「好勒」
我决定借此机会制作一些金属制品。
 
  

17 锻冶 
[17 锻冶] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
锻冶金属的时候火是不能欠缺的，换句话说为了融化矿物进行打造必须要有火。因此，我为了能够锻造金属制品、也为了能够安全有效的利用火，首先制作了窑。
虽然如此，但也用不了多大的窑。首先将采掘出来的矿物用高温除掉不纯物，近年成为制品需要的纯金属，为了实现这一点倒是需要一个大些的炉。
但是，我们即将加工的玛娜金属是地下城中玛娜凝结而成的，纯度本身就已经是百分之一百了，也就没有必要再进行精炼了。
既然如此就更应该好好利用了。
迄今为止的生活中，许多想做的事情都因为没有关键的道具而延期·······如此这般遗憾的事并不少。而大部分情况都是因为缺少铁制品而苦恼。虽然也考虑过从王都购买，但王都距离这里有一个月的行程，而且怎么回去我也忘记了。
尤其重要的是，从开拓生活开始我就不想再见到王都的那帮家伙了。毕竟他们给人的感觉很不好，因此这个方法就被永久剔除了。
话归原题。为了今后能够稳定的开拓，金属制品的安定供给是必不可缺的。而今天就是要全力以赴解决这个问题。
*
因此制作了窑。
收集一些大小适中的石头堆砌在一起以后，用粘土填塞缝隙加固。这样圆拱形的窑就完成了。
其实也只能说是简单的试做品，毕竟本身也没有相关的经验，今后经验丰富以后预定要制作功能丰富的窑。
并不是锻冶使用的，而是料理、炭烧、陶冶使用的窑。虽然妄想不断膨胀，但当务之急是锻冶金属。
在简易的窑里用木柴生火。火势比预想的要旺盛。是因为除了木柴以外，普拉特伊还放入了助燃剂吗？
了解了一下材料，似乎是用种植的辣椒做的。不愧是普拉特伊。
达到一定温度以后，将分割成合适大小的玛娜金属加热。而切割的工具选择了圣剑。不愧是圣剑、玛娜金属在它面前就和蛋糕一样。但是用圣剑在奇怪的地方大活跃总觉得有些羞愧。
将加热的玛娜金属用锤子敲打整形······
然后就完成了····
「平底锅完成了！」
其实我一直都想要一个平底锅。
来到这个世界以后，厨具一直只有一个通用的小锅。在王都购买的时候本以为小锅就够了，但随着开拓生活的发展渐渐地想研发新的菜谱，为此多样的厨具是必须的。
因此我首先用玛娜金属制作了一个平底锅。是玛娜金属哦。
为了测试性能将玛娜金属放到火上。放油，加热，选择了田里的集中蔬菜放进去。用盐和胡椒调味·····！
「炒蔬菜完成！」
相当简单的料理，但平底锅是将来进行整烤、烹饪不可缺少的工具。
开拓生活的范围得到了扩展
「好闹——干什么呢」
在房间里配置药品的普拉特伊走了出来。
「·····恩、好香？什么什么？新料理？我要吃。那些鲜美的蔬菜做出来的料理肯定更好吃！我尝尝」
普拉特伊将炒好的圆白菜放进嘴里。
「恩————好吃！？」
普拉特伊仰面朝天
「这是何等的美味！？超好吃的！仅仅是将生吃的蔬菜炒了几下美味竟然涨了几倍！相公，你究竟是何许人！？究竟要什么人才能做出这么美味的料理！？」
「你能喜欢是我的荣幸」
本身握住了厨具的我就会化身专业厨师。再加上这一次还有相应的厨具加成。这个玛娜金属比一般的铁更容易受热，同时又不会过热。就好像是能够理解我的需要的厨具。
放油以后不会烧糊，结束后也不会有油污留在上面。
这就是玛娜金属，梦幻般的金属。
不得不感谢将他送给我的先生。
「·····但是既然有了道具，就会想要多利用一下这也是人之常情」
手上的食材——只有蔬菜，不管怎么想，菜谱都很狭窄。
炒菜用的油也是普拉特伊制作鱼肥的时候提出来的鱼油，并不适合料理。
虽然普拉特伊很喜欢，但我并不满足。果然，油的话还是需要动物油或者植物油。
「······好」
我决定了。
「为了能用这个平底锅做出更鲜美的食物，我要再次入山狩猎野兽！！」
 
  

18 再遇野猪 
[18 再遇野猪] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「真的！？真的在山里看见四角猪了？为什么不早点告诉我嘛」
和我一同进山后普拉特伊的情绪很奇怪。在我开拓生活的初期，我第一次进山的时候，得到的就是来自山兽粗暴的欢迎。
当时出现的就是在头部长着两对角的野猪。那是在原来的世界里不可能出现的幻想生物。
自从差点被他杀掉以后，我因为害怕就极力避免进山，现在的话也许正是再挑战的最佳时机。这一次我有可靠的同伴，还有圣剑这样的武器，不会在发生和上次一样的事态。应该不会。
「四角猪、四角猪」
和我同行的普拉特伊非常兴奋。我的经历在加上她的知识，上次我遭遇的果然是四角猪没错。
野猪型、头部长有两个大角是最大的特征。一对角再加上野猪本来就有的一对长牙，这样就构成了四方形的顶点，而四角猪也缘名于此。
据说它的肉质鲜美，有不少冒险者都为了它而突入迷宫。
「······这个世界的魔物还真是在各种方面被活用呢」
上一次从在先生的洞窟里打到的魔物身上取得的皮骨现在妥善的保存着。说起来·····
「魔物不是迷宫诞生的吗？那么四角猪也是从先生的迷宫里出生的吗？」
之后才离开迷宫来到山里。
「并不是这样。先生作为城主妥善管理着迷宫。先生也说过{从自己这里诞生的魔物一律不许外出}，可以断定四角猪绝不是从那里出来的。」
「是这样啊·····」
「而且，先生的迷宫是洞窟型的对吧，洞窟是无法诞生野猪的，只有山型的才可以」
也就是说除了先生的迷宫以外还有其他的迷宫，而四角猪也就是从那个迷宫出来的。
「不如说，就是这里呢」
「这儿？那里？」
「迷宫。这座山迷宫化了」
已经不是流荡到这里的，这里根本就是野猪的根据地呀。
震惊！迷宫型的山！？
「距离先生所在的迷宫也不过步行不到一天的距离·····玛娜的潴留竟然会如此的接近实在是罕见」
「有问题吗？是不是考虑一下搬家比较好？」
「对一般人来说是比较危险了，但对于老公来说完全没问题的」
普拉特伊用全般信任的口吻说道。
「对于老公这般的强者来说，迷宫什么的不过是区区狩猎场。附近有两处迷宫的话，也就是说所谓的优良地段」
「我又不强····」
「真是谦虚——」
我之所以能够与怪物一战都是亏了有【至高之手】。而这也绝对不是我凭自己的努力得来的。而我也必须时常提醒自己避免因此自负·····
「说曹操曹操到呢」
在草木茂密的山道上，在斜坡的上方用锐利的眼神看着下方的我们的野猪少说也有一二十头。
「这一次是群团来袭——！」
「总算是见面了呢，地上的美食！！」
恐怖和欢喜。
普拉特伊和我的反应完美的划分为了两极。
「哦、单方面冲过来了了，夫君！尽可能利索的抓住哟！要不然肉就不好吃了！！」
「天然的提出来严苛的讨伐条件呢」
确认到声音以后，袭击过来的四角猪们是因为魔物的天性？
而且它们真的是肉食性吗？是把我们当作食物袭击过来的吗？
中途我如此询问了以下。普拉特伊给出了否定的回答。它们只是单纯的只是想朝着移动物体突进。
何等麻烦。
不过我也没有同情这些麻烦的家伙的余地，全部捕杀做成美味的料理吧！！
*
「······今晚的圣剑很是饥渴呢」
不、其实我也不知道圣剑对于血是不是真的饥渴。
普拉特伊那边表示很难给予野猪伤害以后，我用圣剑对着头顶将野猪全部一击击毙了。
总共十八次挥舞，身边也倒着十八头角野猪。
不如说称呼角野猪已经成习惯了，正式名什么的就算了。
因普拉特伊毙命的野猪也有一些，全部加在一起一共有二十五头。虽然另外还有几头，但在狩猎的途中逃掉了。既然要逃的话那一开始就不要袭击过来嘛。
飞蛾扑火、弱肉强食。
不论哪一个都是自然法则。我们也服从着、用自己的手捕猎进食。
「这就是做梦都想见的肉！！地上野兽的肉！！」
普拉特伊在肉的前面小跳跃着。
我做的蔬菜料理也很喜欢，是个吃货人鱼呢。
总之不管是否美味，既然要吃就有必须要先——解体
把角野猪身上可以用的和无用的分开，如果不好好处置能利用的部分以后会吃苦头的。
·······
需要处置的有二十五头。
现在想想，真是做过头了。
 
  

19 制备道具 
[19制备道具] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
就结果而言，多亏了圣剑的大活跃角野猪的解体比预计的还要顺利。
将已经咽气的角野猪放血然后剥皮刮肚，最后剩下的就是肉。
虽说已经咽气但终究是魔物，如果只用普通的刀具，处理起来比一般食材肯定要多费不少功夫。但是用圣剑就很简单，剥皮削骨完全不费力气。不管处理多少头都不会累，真是令人吃惊。同时，在圣剑加护的效果下完全没有污臭，如此优秀的圣剑的话不知道能值多少钱·······！
····得意忘形了，不会卖的。
感觉会惹某个人不高兴所以把兴致压下去了。
总之多亏了圣剑角野猪也逐步变成了食用肉。解体 好的肉就交给了普拉特伊。
她将魔法药洒在肉上面以后，肉从表面开始逐渐冻结。
冷冻保存？
将冻肉装到货车里面然后下山。
货车的话，是在进山之前依普拉特伊的要求，用制作小屋的建材临时组装的。普拉特伊也做了各种各样的考虑和准备。
总之，达成了目的的我得意洋洋的下山了。
*
既然已经收集到了大量的肉、那么就该换一个方向，也就是说该制作金属制品了。
我用窑加热了从先生那儿得来的玛娜金属，加工后制成了平底锅。这就是我家的第一个铁器。
另一方面，既然有了大量的玛娜金属，那么不就该制作各种各样的工具吗？
既然如此，那么首先应该制作的就是继平底锅之后的锅系厨具。
大锅、中锅、汤锅等中华锅。这样大部分的料理都能够实现。当然是在材料入手的前提下。
之后就是纤细作业需要的小刀、料理使用的菜刀。
而且比起在王都买的超级廉价的刀肯定是稀有金属锻造的高品质菜刀做出来的料理好吃。
实验新菜刀的时候实在是锋利，不断切菜的过程中终于连菜板都切成两段了。切菜的过程中并没有特别的疲劳、而且不仅没有食物残渣留在刀身上，连污臭都没有！！这把菜刀——值钱！！
所以说这个桥段够了。
难得有机会，从王都买来的铁制品也一起用玛娜金属重铸。
锄头、渔叉、锯子、锤子还有铁铲全部用玛娜金属重新锻造一遍。这些作业在至高之手的效果下也都得到了非常不错的良品。
新锻造的锄头不用多少力气就能将荒地开垦，使劲一挥、一块田地就这样开垦出来了。
虽然也有至高之手的效果在里面，但就算不用能力这把锄头也能算在魔法道具的领域里面了。
就这样我的住处一步步踏踏实实地在设备方面发展着。
角野猪的肉也收集了许多，食物储备非常充裕。
食物方面虽然迄今为止都是放置在平常起居用的小屋里面，但也差不多造一个专用的仓库了。
「呐、建一个小屋吧，专门用来储存食物的」
普拉特伊也提出了相同的意见。
「不要木制的，要石头或者砖块那种密封性好的！然后再用的我的魔法药让里面降温，保持长期的冷藏」
大型的冷藏库！？
多亏了普拉特伊，现在的生活相比以前世界的生活也毫不逊色。
「话说回来呀、相公。还不料理四角猪吗？我的胸部已经满满的忍耐不住了」
既然胸部积累了那么多，那腹部肯定相应的要少那么些对吧。
嘛、先不开玩笑，其实我也正为角野猪的料理烦恼。
关于角野猪的做法。
说到猪肉最美味的做法自然就是炸猪排。
我无论如何也想在角野猪的肉上裹上满满的面衣然后炸成酥香的肉排/
但这里是异世界，要做出炸猪排还缺少几个必要的东西。面衣的材料不够。
首先是面包粉。
然后是鸡蛋。
面包粉的话用小麦应该就可以了？但是目前并没有特意去培育小麦，而且即使通过至高之手入手了小麦，将它制成面包、制成面包粉的话还有许多难关需要攻克。
就算最终入手了面包粉，鸡蛋的入手方法目前也仍然没有头绪。
「普拉特伊，这个世界有食用鸟的卵的习惯吗？」
「鸟蛋？听说陆人有这个习惯，但人鱼国家的话从未见过」
为什么会听说这种事？总觉得普拉特伊很不可思议，如果有鸡蛋的话就能最大美味的制作角野猪料理了，如此说明以后普拉特伊超兴奋。
「再进山一次吧！山里面有鸟形的魔兽，说不定里面就有能下出美味的蛋的种类」
有是迷宫呀？虽然不是不可以，但迷宫很危险很可怕。
「····啊，对了」
这一次虽然判明了这个山形迷宫是角野猪的栖息地，
「这个山迷宫里面有没有先生那样的主人呢？有的话真心不想碰面··！」
「没关系的！有主人的迷宫是很稀有的。毕竟有了主人以后迷宫就会被认定为超危险。更不用说附近就是先生所在的迷宫，有主人 的迷宫是不会那么密集的」
「原来如此」
「嘛、不过也有山型迷宫是龙的巢穴的传闻。说不定迷宫主的龙会因为我们擅自划分地界攻打过来呢」
「所以说这就是威胁——」
哈哈哈，两个人笑了笑
之后，我必须得好好跟她说明一些名为FLAG的现象才行。
 
  

20 恶龙来袭 
[20 恶龙来袭] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「毁坏我领地的就是尔等吗！！」
突然间、一条带翅膀的大蜥蜴自空中袭来。
那时候我正在田地工作，而普拉特伊正在屋子里调配魔法药水。
她慌慌张张的大喊着从屋子里飞奔出来
「那是什么！难道说······龙！！」
果然是龙呀。
让人只能如此认识的外表。全身覆盖着爬虫类的鳞甲，龙一样的头部和手脚。但是，它身上的爬虫类的鳞闪耀着银白的光辉，它的背上也有着爬虫类绝对没有的巨大的翅膀。
大小的话·····超级大。
「再问一遍，就是尔等吗？虐杀我所支配迷宫中的魔物的人」
「啊啊啊·······！？」
在龙的迫力下，普拉特伊现在一副快要吓尿的样子。于是我站到她前面挡着她。
「你说的迷宫是指那个吗？」说完我指向之前狩猎角野猪的山林。
「正是，那座王龙山脉乃吾辈的领地。而能够在里面随心所欲的只有我一个人」
「还未请教您的大名····！」
在那之前、无视能够和这个超大蜥蜴对话这件事真的好吗。
·····毕竟是龙。在幻想世界也是很常见的展开呢，嗯嗯。
「四角猪这种小角色不管死多少对于伟大的吾辈来说都无关痛痒，但是，让人在我领地捣乱的老鼠是有损我的颜面的。因此，吾来猎杀尔等莽夫来了」
「·····是，猎杀了角野猪的是我们没错，但······！」
「为什么会暴露了呢？在意的不得了。」
「你说那个迷宫的主人是你对吧」
「正是！在我格林谢尔的迪尔支配的迷宫里捣乱的不知恐惧为何物的小辈哟！！」
果然是那个迷宫，这不是有主人的嘛！！！！
虽然普拉特伊说「有主人的迷宫是很少见的」，但迄今为止的遭遇来看，我遇到有主人的迷宫的几率是百分百。
究竟是怎么回事！难道是因为我的吸引力太强了吗？（替身使者会相互吸引，你究竟是谁）
「不好意思，我们不知道那个迷宫是有主人的。绝对没有在您的领地捣乱的意思后。我发誓绝对不会在去捣乱了，可以请您原谅我们吗？」
「不行」
无慈悲。
「矮小的低等生物哟。你认为伟大的我会考虑渺小尔等的情况吗？如果烦人烦人的苍蝇不管，我可是会被其他的龙小瞧的」
天真的话就结束了，不管在那个业界都是一样的呢。
「因此，我要消灭尔等！为自己的罪过忏悔然后死去吧。」
在宣告了死刑以后龙大大地吸了一口气。
噶哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
「呀——！完了——！？」
一旁的普拉特伊喊道。
大规模的火焰。不仅仅是我和普拉特伊，包括我的农场在内都会一并化为灰烬吧。
但是，当然我不会容许那种事的发生。
「哈」
我去下别在腰间的圣剑，做出居合的姿势。
就这样火焰被真一文字斩劈裂消失了。
「再说一次，对于我们在您的迷宫中乱来的事情道歉，非常抱歉」
我向龙低下头。
「虽然谢罪，但是没有为了赔偿交出性命的打算，再来的话就是干架了。为了自己、也为了守护对自己而言重要的存在，想要夺取我们性命的家伙的性命，让我反过来夺走」
圣剑的剑尖直指恶龙。
「地城之主哟，你做好和我赌上性命的觉悟了吗？」
「库·····」
恶龙往后退了一步。
····如果他能就这样畏惧回去就好了。
我说着不像自己的话，当然并不是真想这么做。
我这边始终没有跨国和平解决这条线，如果对方也能退一步就好了
说到底，在乎面子的家伙，心底实际上是懦弱的。
「到此为止」
誒！！
在我们和龙对峙的场所响起了第三者的声音。
而且，我认识这声音。
这宛如从冥府发出的嘶哑吼声
洞窟迷宫的主人，不死者的【先生】
为什么会来这里！？
 
  

 
21 再会死之王 
[21 再会死之王] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
No life king。
不死者之王。
在这个世界上和龙并称为两大凶恶的存在。
而现在，世界最凶恶的存在正走在我家门前，究竟是发生了什么？
「圣者殿下 ，非常抱歉」
先生称呼我为圣者。说实话这样很不好意思，也多次请求他不要再用这样的称呼了，但都没什么用。事到如今也只能认了。
「上次见面已经是百年以前了，和圣者大人的再会竟然是这样的形式实在是令人遗憾」
才没有百年呢，上次地城之别以来也不过一个月。
活了千年最终连时间观念都和常人不同，这就是所谓的不死者嘛？
「······哎呀，一上来就道歉是做什么呢。或说回来先生，您离开自己的迷宫没问题吗？」
「正是因为这副身躯已经腐朽了才需要不时出来晒晒太阳，要不会发霉的。」
「啊·····！」
咦~~~不死者冷笑话。很难判断究竟是笑话还是认真的。
「那么谢罪的理由是·····」
「是」
「煽动了那只龙的正是老朽」
「什么？」
这时的龙已经因为我的威胁和不死者的登场战意全无了。甚至连移动都忘记了地杵在那里。
「煽动？也就是说让那条龙来我这儿的是先生？」
「结果上来说是这样。再一次向您谢罪」
结果来说·····
总觉得话里有话呢。看来必须听听事情的内里缘由了。
事情似乎是这样。
不死者先生和这条龙以前曾经是数次相互竞争的对手，毕竟双方支配的迷宫就在那么近的地方，相互间也就变得敌对。
在这样双方实力处于平衡状态的时候，龙所支配的山林被什么人给蹂躏了，详细的说那个时候龙正在午睡，发现自己的领地被人破坏已经是醒来以后了。
于是乎，激怒的龙突然就想到了犯人，而第一候补自然是临近迷宫的不死者。
「······然后就攻打了先生的迷宫？」
「诶诶，一下子冲过来叫唤着『还真是敢乱来呢』。我这边自然是毫无头绪一脸懵逼。」
对于先生来说这自然是毫无来由的冤枉，但考虑都周边环境，除了他以外也没有敢在龙的领地胡作非为的亡命之徒。
于是就变成了犯人就在这里面！而自己就是第一候补的状态。
但那是过去的话题。
因为最近这个土地追加了新居民。
「我呀」
「但是一不留神就把您的名字说出去了。等我反应过来糟糕了的时候，这小娘子就已经飞过来了」
「啊——」
然后先生就慌慌张张追过来了。还是如此的正直。
「事情我明白了，果然这不是先生应该道歉的事。破坏龙领地的也确实是我····」
「果然是这样呀。······但就算如此，这也不能成为责备您的理由」
先生断言到。
「因为我曾是人类，所以我也明白。对于人来说，迷宫是非常重要的获取生活材料的地方。食材、建材、衣料乃至道具材料，各种各样优秀的素材都是从迷宫里发掘出来的」
正因此，人类才会组织了名为冒险者的组织来挑战迷宫。
「对于迷宫主来说，侵入者不过是家常便饭接受挑战也是理所当然的，浅层——不、山的话应该是山麓才对，总之，在入口附近不管多么地乱来都不该成为狂怒的理由。而离开迷宫追进更是草率」
先生干涸的双眼里发出锐利的视线直逼龙。
「格林谢尔的迪尔（龙名）哟，你的所作所为作为强者来说实在是过于心胸狭隘、幼稚。就你这样还想继任凯撒龙的工作吗？」
「唔、唔····」
巨大的龙垂下了头颈。完全处于被呵斥的孩子的状态。
「身为君临迷宫的王者，对于小小的入侵应该抱持一笑而过的态度。待对方侵入到自己所居住的最深处之时，应该兼带赞赏之心地击退敌人。这才是强者的度量」
作为迷宫主的前辈教育着后辈的感觉。
「盛怒追到迷宫外面放到显露了你自身气量的狭小不对吗？更何况在这里的圣者的大人是外面那些冒险者所无法比拟的强者。愚蠢地挑衅只会无端地丢掉你自己的性命。而无法判断敌人强弱也只会给你自身招来有眼无珠的骂名。」
「唔······」
龙什么也没说一副悔过的样子。
「喂、不死者。他究竟是什么人？他竟然用剑将我的极大火焰斩裂了。这种事可不是人类可以做到的」
「吼吼——？」
先生坏笑了一下，但让我从不死者特有的僵尸表情上读取出什么，只能说我的经验还远远不足。
「有可能的，毕竟是圣剑的力量」
「圣剑！」
龙把视线集中在我手中的刀上。
「的、的确！那是邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹！」
「这把剑是叫那名字呀」
各种意义上来说中二十足的命名风格。
「也就是说不死者！那把就是父亲命令我从你那儿夺取的圣剑吧！而你居然把他给你区区人类」
」圣剑的主人是圣剑自己选的，并不是我交予的「
斩钉截铁地咬定。
「而且，明明领受了命令却一直拖延的你也有问题不是吗。摆出一副害怕与老夫对决的样子拖延，最终还成为了山迷宫的主人不是吗」
「呜呜！」
「话说在前面，圣剑所认可的这名主人，老朽也有认主侍奉的打算。如果你要加害这位大人，到时候我们只好兵戎相见了」
「呜呜呜····」
无法辩驳的龙正大张羽翼准备脱逃。
「今天就算了！你给我记号了！」
留下杂修般的台词龙起身逃走。
「等等！」
我抓住他的尾巴制止住。
一只手就拉住龙巨大的身体，自然也是【至高之手】的效果。事到如今只能认为，只要是手能碰到的基本上无所不能。
「嗯啊啊啊啊啊！区区人类竟然对我的身体···！」
当事人（龙）超级震惊。
「也不用着急回去呀。」我说到，「难得来一趟吃了饭再走吧」
 
  

22 初次飨宴 
[22 初次飨宴] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
这次的龙袭骚乱经交流、沟通判断下来的结果，果然首先还是我的不对。
毕竟擅自踏入对方领地杀魔物收集素材的是我，而且还是大量的。既然现在对方生气了，那么我这边也应该意思意思安抚一下。
「普拉特依，麻烦你到仓库取一头份的角野猪肉来」
在普拉特依的要求下建造了粮仓，山里狩猎的野猪肉、田里收获的素材、海里垂钓的鱼都收纳在里面。
「难道说······要做吗？」
「嗯，是」
我把解冻的猪肉切成适当的薄片，然后由普拉特依烧烤。最后撒上盐和大蒜调味烤猪肉就算完成了。 不过不是猪而是角野猪，而且还是魔物就是了。
而烤肉的话原本不该用猪肉，牛肉才是王道。这样一看尽是很随便的料理。但考虑到各种调料都不足的现状，率直的充分利用现有材料才是最佳选择。
「这是····什么？」
龙看着装在木碗里的猪肉一脸惊讶的表情。
「端这么一小碗肉出来是要我怎么做？这种程度的话打牙祭都不够呢」
的确。现在端出来的量始终是按照人类的标准。对于身形远超人类的龙来说，这点分量连口香糖都当不了。
「嘛，拒绝端出来的食物也有失礼仪，只能吃了。····不好吃的话我就大骂一通」
龙似乎说着什么奸计似的嘀咕着，然后用指尖拿住餐具，从酒盅里饮了一口酒以后将猪肉放到了嘴里。
那样吃的话不会被烫着吧，正当我这样担心的时候。
「好吃······！」
超乎想象的反应。
「好吃、超好吃！美味至极，这是什么，这么好吃！」
「吼吼，我的份也准备好了嘛」
狂乱的龙的旁边是冷静的先生。
「是的，毕竟最近受了您不少照顾······」
想着至少感谢一下就又做了一碗、果然还是有些冲动吗？
毕竟，不死者需要吃饭吗？
普通来考虑的话是不用的，毕竟已经死了。这么想的时候先生还是普通的进食了。
「唔呣，美味」
普通的评论道。
「肉烤的非常到位，而调味更是不可多得。似乎还使用了吾辈不知道的调味料，这等美味只有王宫才能品尝得到呢」
绝赞好评！
是嘛···虽然有预想到了，这个世界果然没有酱油之类的调味品吗，还是说是大蒜的味道呢？
【至高之手】的效果下烤出来的肉是最佳的，能喜欢真是再好不过了。
「夫君！我也要、我也要吃烤肉」
普拉特依忠实于食欲暴走了。
好、好。现在就烤新的份，稍微等等。
「好吃、好吃、好吃——！」
普拉特依很烦。欢心虽然好但也得有个限度。
就在我这样想着的时候，龙的身体突然开始发光。
「哈？」
喂喂，难道这个世界是那种吃到美味的食物以后会发光的那种世界？吃惊之余发现不是那么回事。
发光的龙体渐渐缩小。
「欸？发什么了？」
「这个莫非是······！」
于是我拜托在场唯一把握事态的先生进行说明
「它正在人化」
「人化？」
我们说着的时候，缩小的龙体所放出的光芒也渐渐散去。然后，光芒完全散去以后出现的是一个小小的龙影······并不是，出现的是人类女性的身姿。
「哈？」
而且还是绝世美女。
身穿着豪华礼裙的贵族风美少女。蓬蓬的卷发呈现出和龙鳞一样的银色。
「你、你究竟是····！？」
我战战兢兢地问道，然后她如此回答「你在说什么呢？我是伟大的格林谢尔的迪尔哒。那么快就忘记我的容貌了？」
没有忘哟！就算顶到没忘记，如果变得和以前判若二人的话就没有意义了。
这一点普拉特依也是相同的看法。
 
  

23 龙姬迪尔 
[23 龙姬迪尔] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
人化，似乎是龙的特技之一。拥有大量魔力的龙可以通过使用力量自在地变幻形体，是十分稀有的能力。据说目前除了龙以外没有其他生物能做到。但我总觉得有种既视感。
然后我立刻就想起来了。
我旁边不就站着一个两足直行的人鱼嘛。
「嘛、人族和魔族虽然弱但却有着不同的文化、娱乐」先生帮腔道，「作为体验个中乐趣，龙偶尔会幻化成人形」
「唔呣！正是如此。」变成美少女的龙说着，「你做的料理我十分的喜欢！虽然是同一种肉，但和一口一个的味道完全不一样！」
「居然是整个吞下！」
「就是那样！人类的料理果然还是用人类的姿态来品尝才是最美味的！因此我这才试了试父亲以前教授的人化之法！！」
父亲？
「龙王凯撒龙，也被称作皇帝龙」
龙群的王·····一个令人战栗的名号
「比起那种事，人类还不赶紧拿新的肉出来！我还远远没吃够呢」将盘子一扫而尽的银发美少女如此说道。刚才还是龙的她如今变成这样，另一种层面上也是挺吓人的。
「稍微等等！」
人鱼姬打断美少女的发言。
「接下来轮到相公为我烤肉了！要按着顺序来」
「还以为你要说什么，结果却是人鱼的习俗。顺序什么的根本无所谓，强者占有一切这才是绝对的规则」
「那样的话在这里绝对的规则也应当是相公才对！刚刚还落荒而逃来着，那么快就忘记了？」
为什么女人这种生物只要集聚了两人以上就会很烦人呢。三个女人一台戏，两个女人也完全不逊色呀。
嘛、与其说吵闹如果想成热闹的话，这样也有这样的乐趣。
反正解冻了一头角野猪，就在今天全部处理掉吧。普通考虑是绝对不可能的，但有那个龙娘在应该会很轻松。
「好痛苦——不行了、吃不下了」
「我也是——」
看来是不行了，变成人形的时候胃袋似乎也变成了人类大小。谁的肚子更大这样的和普拉特伊竞赛了一会，第五轮就满腹了。但解冻出来的肉还剩下一半多，怎么办、再给冻住？还是借机挑战火腿一类的熏制？
「迪尔是皇帝龙的女儿呢」
先生不经意间说到，这个刚才也有提到过。
皇帝龙——凯撒龙
光是名字就让人害怕。
「凯撒龙其实也只是一种称号，另外有着自己的本名。这个称号是历代延续下来的，至于下一任的凯撒龙的接任者——，似乎已经开始挑选了」
「迪尔？」
「感觉上来说更接近候补之一。现任的凯撒龙给后继者们提出了试炼，完成的龙才能继续留在候补的位置上······」
就这样不断给出试炼直到最后一龙，而那就是下任凯撒龙······
「迪尔被交付的试炼是从我这儿抢走圣剑。在个世界上的圣剑屈指可数，每一柄都十分强力，其存在本身都成为传说的程度」
「而其中之一就是这个······。」我看着自己别在腰间的圣剑。
看见这个的迪尔煞有介事地说出来【邪圣剑】这个名字。
「迪尔攻进我的迷宫是五十年前的事了。虽说是龙，但还是太年轻了并不是我的对手。」
「呜哇······」
虽然说得很轻描淡写，但这个不死之王击退了龙耶。虽然龙和不死者之王并称世界两大灾厄，莫非先生在其中也是数一数二的？
「羞没臊地逃回老家的瞬间，候补者的立场肯定是保不住了。所以迪尔也就没能返回龙帝城。」
所以就决定在先生附近住下，等待时机夺走圣剑。然后住处就是那个山迷宫·····
「给我当心点、人类！」
龙姬——迪尔的肚子太鼓以至于人都不自然的后仰了。
「将邪圣剑带回去是父亲给我的课题。既然如此，那么我找没有圣剑的不死者就没什么事了！我要找的是你！邪圣剑的新持有者！！」
「······」
「给我看好了！我现在就将你烧成灰烬再拿走圣剑献给父王！如此我离凯撒龙之位就更进一步了····。咦？你在干什么？」
「······」
「住手、不要按肚子！现在按的话里面的东西会逆流·····！会发生不得了的事情的！大惨剧哟！而且那样对于吃下去的食物来说就太浪费了·····！不要、不要！对不起、是我不好、对不起！！！」
（完）
 
  

24 和解 
[24 和解] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
龙姬迪尔在烤肉的诱惑下撑得无法动弹，一番消化总算可以行动以后向我发起了挑战。
似乎是因为心中的使命感被先生的解说给激活了。为了达成父亲给与的试炼、为了夺走圣剑恢复了龙形。
我也不想稀里糊涂地就被别人杀掉，于是拿起圣剑应战。
五秒后、我赢了。
「我、超强的」连自己都怕了。
然后我和不认输的龙反复进行着打倒龙——龙再挑战的消化运动，差不多以后用剩下的肉做成烧烤，迪尔很是开心的享用了。
等吃饱了再度攻击。
打倒。
如此反复。不过我也差不多累了，于是使用了最终手段。
「如果我死了，你就再也吃不到烤肉喽」
「！？」
迪尔的攻击停止下来，看来是上钩了。
「要跨域父亲给予的试炼就不得不杀掉这个人类。可是杀掉了他就在没有美味的肉可以吃·····我该怎么办········！？」
超认真地烦恼着。
「其实、我把圣剑拿给你不就结了吗？」
仔细想想，我执着圣剑的理由连根毛都没有。把它交给最需要它的人不就好了嘛？
「誒！？给我？那现在也不迟、赶紧给我！把邪圣剑给我！Give me!!」
迪尔眼睛都变色了，但就结论来说果然还是不可能。因为不知道什么时候开始，圣剑离不开我的手了。
即使把剑收回鞘里递给迪尔，剑身也会在要离开的瞬间如同吸盘一般紧贴在我手上。
」啊啊，果然！？「
毕竟大概猜到有这种可能，很干脆地断念了。最后还是变成了迪尔没法不带着圣剑回去，只好继续住在山里思考从手中带回圣剑手段这样的情况。
」给我记住了、人类！我迟早会从你手中夺走圣剑！这段时间我会不时过来吃肉的，在那之前可别死了！「
「哦，随时都可以过来」
就这样我又增加了一个邻居，继先生后的第二位，在熟人名单上世界两大灾厄占据了前列。
「太好了！那今后还可以去山里狩猎嘛！！」
普拉特依也很开心，而最开心的就是还可以去山里打猎。
「今后安定下来了，就可以去山里狩猎角野猪，不仅是角野猪、山迷宫的食材素材极其丰富远超洞窟迷宫好几个档次！而今后就可以随意进去随意狩猎！？」
「人鱼、别太得意忘形了。让你们随意狩猎是不可能的」
看来事情没有那么简单。
「山里出现的魔物对于我来说也是贵重的粮食，我口粮以外的部分倒是可以让你们捕获」
据她所说，那个四方猪是最喜欢的食物，而她尤其喜欢以龙的姿态一口一个的吃法。
这一次会发怒冲过来也是因为我们一次性捕获了数十头猪走。
「我们的食量和龙化的你比起来根本是小巫见大巫。这一次狩猎的分量也够我们吃上一年了」
「是、是这样嘛」
「而且，经我们的手的话你还可以吃到比整吞更美味的肉，事实也已经证明了不是吗。」
「的、的确」
就这样我们得到了迷宫主的龙的狩猎许可。相对的，迪尔则得到了名为美味的食物的报酬。
漂亮的达成了give and take
「······既然决定了，还有一件事想和你谈谈」
「什么是、事、人类」
进到山里狩猎的再怎么说也不会只有角野猪。山里还有其他各种各样的魔物不说，而且木材、山菜什么的也是十分丰富。
因此「你支配的山里有没有鸟类魔物？」我问到。
「鸟？」
以前曾经听迪尔 提到过鸟类的魔物是存在的，虽然没有具体说出来，但迪尔的迷宫里的话说不定···
「那当然有，有好几种。但详细的我也不知道，它们比角野猪小太多，吃起来也尽是骨头一点儿也不好吃」
在迪尔眼中鸟类食材似乎比不上野猪。而且基本上是放置不管的。
「相公、莫非？」普拉特依想起了以前的话题，流下了哈喇子。
没错，就算蛋的事。
「鸟肉固然不错，但现在想要蛋」
「蛋？」迪尔一脸疑惑地问道。
「如果魔物里有定期下蛋的种类的话，还请务必让我捉来饲养····！」
「有蛋的话，就能够做出比今天的更美味的料理了对吧？」
普拉特依异常兴奋的帮忙劝说。
「什么！？比今天的还要更美味！有鸟蛋的话就可以了吗？」
炸猪排需要的事蛋和面包粉，如今距离炸猪排更进一步了。
而且，不仅仅是炸猪排····
「蛋无论如何都是必须的。只要有了蛋类就可以走出各种各样料理了····」
「！？」
两个美女对这句好话同时产生了反应。
「····相公，提问」
「嗯？」
「食谱可以增加具体是指？」
「那是相当的」
光是蛋类就可以制作炸鸡蛋、蛋卷、水煮蛋。在加上其他食材的话料理种类可以说是爆发式增长。
···啊，有蛋类的话还以制作蛋黄酱，调味品也会更加丰富。
而甜点也必须要有蛋类，如果能够入手的话，很多问题都可以一口气解决，距离梦想有近了一大步。
「······」
······咦？迪尔、普拉特依？两个人为什么都不说话呢？而且身体还不断颤抖。
「我要回去了！我现在立刻回去！！」
不经意间迪尔发出了大叫。
「把鸟类魔物全部抓起来然后甄别！重点是找出可以下蛋的对吧！」
「等等、迪尔！我也去！分辨魔物生态的话我更擅长！」
就这样普拉特依乘在变回龙形的迪尔身上一起飞走了。
咦？那两个人什么时候关系那么好了？
「活着的家伙们还正是热闹呢······」
先生静静地守望着眼前的事态，就好像在躲在草丛中窥视般没有存在感，不愧是不死者之王。
另一方面，我需要的鸟类魔物结果还是没有在山里发现。不过，却在另一边的先生的洞窟里找到了。
 
  

25 さしすせそ 
[25 さしすせそ] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
迄今为止还有一件让人头疼的事，那就是调味料不足。生活的基础是食物，以一个食字为核心让原本不美味的食物变得美味起来的就是调味料，其种类之丰富，也因此依据组合的不同也有称不上是美味的东西。
而我现在缺乏调味料。即使收获了蔬菜、狩猎了鱼肉，也有要制作某某料理的决意，但没有调味料的话果然还是会面临不少的挫折。
这一次迪尔袭击过来的时候，原本是打算用生姜来烤肉的，但因为没有酱油所以还是放弃了。
好想要酱油啊，原材料记得是大豆。
因为没有调料只能放弃的事已经发生很多次了，事到如今必须的认真考虑获取调味料了。提到调味料首先就是糖、盐、醋、酱油和味噌（さしすせそ）.
最基础的调味料包含在寥寥数语当中。以此为线索，我思考着想在已经有的和将来不得不获取的。
首先是砂糖。这个没有问题，开垦初期的时候我种子了甘蔗，现在已经收获了，加上普拉特依的魔法药学知识要制作出砂糖绝非难事。普拉特依是我自满的新娘。
制作甜食需要大量的砂糖，那么砂糖的大活跃是迟早的，接下来只要种植更多的甘蔗就好。
接着是盐。在从海水中提取生活用水的时候作为副产物也获取了盐，实在是轻松。而且盐不仅仅是调味的基本，更是人类生存下去不可获取的。
再下来就是醋。这个目前还没有，也没有做些什么来获取的头绪，必须却又没有的现状还是没有改变。是用什么材料来着·····酒？
即使所是酒，酒本身也有许多种类，当然迟早我也会酿酒，但是选择哪一种来制作而材料又该怎么办是个难题。
说到醋的话甜料酒我也想要。甜料酒是用醋和什么做出来的呢，因为不清楚制法今后还有许多难题呢。
继续就是酱油。这个是必须，而且是最优先的课题。作为原日本人，有酱油的日子是必须要尽快回归的。
而制作酱油所必须的是大豆？总之先扩大田地种植大豆。
另外说到大豆制品的也就是最后的味噌。为什么要跳过み直接到そ呢？不觉得很勉强吗？但还是按照顺序来比较好，要不然古人也会生气的。（顺序指的是さしすせそ）
总之现在考虑的是味噌。和酱油并列的大豆加工的顶点。
说到味噌的话还有一项材料我也想要，那就是沙司。考虑到现在的这个世界说不定还是沙司比较合适。
但是沙司是什么和什么混在一起制作的，说实话我不太清楚。原来世界的时候虽然偶然有听到过是水果和调味品混合而成的，但具体是什么就不得而知了。
·····说起来，我完全没有种植水果。毕竟要先种树，时间耗费也会相应增加不少难易度也就上升了。因此就暂时没有考虑。
水果的话本身就很美味，普拉特依说不定也会喜欢，硬要说的话也有挑战的价值，稍微再考虑考虑。毕竟也是沙司必须的材料。
在我料理角野猪的最终目标炸猪排上······沙司是必须的。
为了炸猪排还不够的是蛋类和面包粉。总之还是先把沙司弄出来，然后我的炸猪排就可以再上一个台阶，炸猪排的上位种！猪排盖饭。
有了沙司以后盖饭的制作也更加容易·····。才没有。沙司加猪排的沙司猪排盖饭······时下流行的果然还是鸡蛋加猪排。
总之，一番考虑以后方针初步决定了。
种植大豆。
制作酱油、味噌。
检讨一番后我现在最紧缺的就是酱油。为了酱油要种大豆，有了大豆味噌也可以制作。
之后就是小麦。炸猪排需要面包粉，就需要先种植小麦。
醋的制作也涉及到酒，作为实验可以先用小麦酿啤酒试一试。
差不多也想吃主食了。
但是，就算收集齐了材料也不可能一下子就做出来。毕竟虽然我来自异世界，以并不等于我拥有全部的异世界知识。
举例来说酱油的制作往下细分有很多细节，而那些细节我不可能知道。只有外行人的知识，也没有相应的实际经验。
在这方面就只能不断常识了，也就是这种时候，普拉特依和她的魔法药学真的让人安心不少。和她商量的话进度肯定会推进不少。
方针决定下来以后，我决定逐步推进实践。
大豆和小麦！
大豆和小麦！
大豆和小麦！
弄错了可不好，yes大豆，no小豆。
 
  

26 男人鱼们 
[26 男人鱼们] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我开拓生活唯一的同居人——普拉特依是我钓上来的。
之后不知道为什么被她称作相公，不请自来的当上了我的老婆住进了我家。
就这样我和娇嫩美少女开始了二人生活。
和她生活在一起治愈了我生活中的孤独，同时她所掌握的药学魔法也对我的生活带来了极大的帮助。
多亏了她制作的魔法药田里的作物就如雨后春笋般生长，原本需要一年来培育的作物一个月就可以收获了，需要的话甚至可以在一个星期就收获。
她还帮助了缺乏香料、调味料知识的我，在迷宫遇到先生和迪尔的时候她也帮了大忙，有普拉特依在真是太好了。
和这样可怜可爱的美人生活在一起光是谈话就会觉得心灵都被滋润了。
普拉特依已经是我生活着不可获取的人物了。这一次，就来说说围绕她引发的一场骚动的故事。
在海边垂钓的时候又遇到了人鱼，普拉特依以外的人鱼。
不过这一次并不是我钓上来的，而是对方主动现身。想着对方是不是普拉特依的熟人朝他挥手打招呼的时候，
「去死」被对方这样回复了。
突然间许多人鱼浮出水面。
「同时投掷！把他刺成串串！」说完对方朝我扔来许多鱼叉。
如果被击中了的话肯定会受重伤的，而几十个渔叉同时击中的话那就是必死。因此我拿出圣剑振臂一挥，飞来的渔叉被圣剑产生的风压吹飞了。
「唔嘎~~~~~~~~！（金鱼草的叫声）」
「咕欸————！」
风压在海面卷起了巨大的波浪将人鱼们无一例外地卷了进去。
emmmm，稍微做过头了呀。
波浪这么大的话鱼儿都不靠近了，今天是钓不成鱼了。
「然后，你们打算干什么？」我朝好不容易重新出现在波涛汹涌的海面的人鱼们问道。说是人鱼，但全部是男的。
作为种族来说，也男性也是当然的。
「我认识的人鱼应该是更加聪明和理性的。还是说像你们这样做着杀人掠货勾当的才是通常的人鱼？」
「闭嘴！强盗明明是你！！」一个人鱼集团中穿着还算不错的说到。
脸也是凛然大气，一副贵公子的感觉，确实有人鱼集团的领导的气质。
刚才指挥其他人鱼的似乎也是他。
「陆人！诱拐了女性人鱼现在只有两种选择，是乖乖把人放了还是当场死亡，你自己选吧。」
「女性人鱼？」
······非常的有B数。
「你们果然是普拉特依的熟人？」
「妹妹的名字······！果然和搜索队通报的一样！居然敢绑架我妹，绝对不原谅你！！」
「绑架！？」
而且还是妹妹！这个男人刚才说普拉特依是他妹妹？
「不要畏惧继续攻击！！渔叉！！放！」
在贵公子人鱼的号令下，周围的人鱼再度扔出渔叉。仔细看的话人鱼们都穿着铠甲，莫非是人鱼士兵？
「呜哇哇哇！」
我一味的用圣剑吹飞渔叉，始终贯彻防守的时候，救命的女神出现了。
「干什么呢！！？」
从天而降的声音，向上一看，龙巨大的躯体和羽翼覆盖了天空。
「呀——！龙！」
「快逃，会被吃掉的」
「潜回海里！越深越好！」
「我来了！让我用龙息将周围烧开吧！」
「它想把我们全部煮熟呀！」
看见龙的人鱼陷入了恐慌。姑且不论锻炼的水平，好歹也是专职战斗的士兵竟然恐慌到这种程度啊。龙、果然是这个世界里超恐怖的生物。虽然我不怕，倒不如说还觉得她有些可爱。
「人类、没事吧」迪尔一边降落在海岸的岩石上一边说到。
「啊啊，多亏了你完全没有受伤，谢谢你来了。」
「当然了····！你要是不在了，我就吃不到好吃的了····」龙一本正经的说道，但总觉得她在等着我表扬她。
「别在那儿得意忘形了，笨蛋龙」
「唔呣！」
「你是送我过来然后偶然遇到事件的吧，别做出一副自己察觉到危机前来相救的样子好不好。
其他人的声音，仔细一看普拉特依正站在龙形迪尔的头上。
「普拉特依？」
「公主！？」「公主！？」「公主！？」「王女殿下！」「princess」
看到普拉特依的人鱼士兵们纷纷喊出声来。
「公主···？」
普拉特依从迪尔的头上走到肩膀、经过前足然后滑下来。
「真是的····在我去迷宫里捕获鸟形魔物的时候竟然发生这种事····！」
果然普拉特依和这个团体有关系。
「普拉特依！」率领人鱼士兵的贵公子喊道。
「好久不见了兄长大人。来到这种地方究竟所为何事？」
兄长大人？
刚才他也说她是妹妹，难道是真的。
「夫君我给你介绍一下，这个人是我的哥哥，名叫阿诺瓦拉。」
果然是她哥哥。
「也是现人鱼国国王拉卡斯的长子，也就是第一继承人哟」
而且还是王子殿下！！
那妹妹的普拉特依——果然！？麦酿啤酒试一试。
差不多也想吃主食了。
但是，就算收集齐了材料也不可能一下子就做出来。毕竟虽然我来自异世界，以并不等于我拥有全部的异世界知识。
举例来说酱油的制作往下细分有很多细节，而那些细节我不可能知道。只有外行人的知识，也没有相应的实际经验。
在这方面就只能不断常识了，也就是这种时候，普拉特依和她的魔法药学真的让人安心不少。和她商量的话进度肯定会推进不少。
方针决定下来以后，我决定逐步推进实践。
大豆和小麦！
大豆和小麦！
大豆和小麦！
弄错了可不好，yes大豆，no小豆。
 
  

27 人鱼王子和王女 
[27 人鱼王子和王女] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
震惊！！普拉特依是人鱼国公主。
「太好了、普拉特依，总算找到你了！！」
名为阿诺瓦拉的人鱼贵公子看到普拉特依的一瞬间，总算是放下心来似的表情也柔和起来。
「你行踪不明的这几个月我彻夜不眠的搜索！直到最近，搜索队的一个人报告说在没有外人靠近的岸边看见了疑似你的人影，我这才率领一队人马来这里！！」
原来如此，贵公子说着让人能立刻掌握事态的台词。
「父亲母亲也都非常担心你，快和我回去吧！」
「不要」
普拉特依干脆的拒绝了。
明明是家人在柔和一点也好呀·····但我现在的立场真的能说是外人吗？
「告诉我，兄长大人特意来带我回去的理由是什么？」
「不用说！当然是家人都很担心你呀」
「不对。是失去了政治联姻的一枚棋子在心痛吧，不是吗？」普拉特依不留情面地说破。
总觉得是有些麻烦的家务事呀。
「但是很遗憾，我已经决定要嫁给这个人了！！」
噶胡——普拉特依以不得了的气势把我搬了出来。
「我已经把自己的身心都奉献给这个人了！所以我是不会嫁给其他人的。请如此转告给父亲大人、母亲大人」
「什么！」阿诺瓦拉被她的发言震惊了。
阿诺瓦拉露出一副自己自幼就无比疼爱的可爱的妹妹被一个轻浮男人骗走的绝望表情。
····现状完全就是这样。
「····可、可恨的陆人！果然欺骗了普拉特依·····！众军！继续战斗！将那个混账大卸八块夺回普拉特依！！」
列阵的人鱼士兵们相应贵公子的号召举起了渔叉·····
「还不住手！！」
迪尔的一声怒吼完全瓦解了他们的勇气。
「哇哇哇——！怎么回事！那头龙是那个陆人的同伴！？？」
虽然阿诺瓦拉王子好不容易稳住了阵脚，但其他的士兵们还没等王子下令就做鸟兽散了。
「王子！这里很危险，请下令撤退！！」
「就算投入我国全部国力也不足以于龙为敌！！这里先向陛下报告，再侯旨意」
人鱼兵士们还没有战斗就被龙的魄力压垮了。
贵公子似乎还有所留恋没有离开，其他人则已经逃入海底了。
「···哦，有一个留下了」
迪尔投之以残忍的视线。
「凯撒龙之女。格林谢尔之龙的我的面前没有脱逃，你的蛮勇值得表扬。作为表扬就让我在一瞬间将你化为灰烬吧！！」
「不可以」
我朝着龙形态的迪尔的胫骨打了一圈。
「好痛！？」
「事情我明白了，是普拉特依的哥哥对吧？那么对我来说也不是外人。你把他杀了是要做什么？」
「对不起···！」
「龙姿态的话大家会怕得无法继续话题，先变成人形。要不然我就不给你做好吃的了」
话一说完，迪尔立马就老实了。有点垂头丧气的将身体缩小，变成了银发美少女的姿态。
在现场产生漩涡的龙的压力也消失了。
「好好，乖孩子」
「诶嘿嘿」
作为表扬我亲亲抚摸着老实听话的迪尔的头
「龙居然会听人的话·····！究竟是怎么回事？」
「哥哥」
我尽可能的走到海里，向普拉特依的哥哥伸出手
「我和你才刚刚见面，双方也还什么都不了解，让我们相互了解一下怎么样？」
「什么？」
「陆地上有我的家，可以的话来吃顿饭如何，我也想多了解一些普拉特依的事」
对于我的提议，并不是从正面，而是从侧面传来了抗议。
「相公、我不要！不可以！」
「这里的主人是我！」
普拉特依不高兴地踢了一脚。
「我的家要招待谁、欢迎谁应该由我来决定。普拉特依，你不听当家的话了吗？」
「唔呣呣···」
话说到这个份上，普拉特依也就不在说什么了。
「意外地挺大男子主义呢」
旁白的迪尔似乎说了些什么，但决定置之不理。
「任性的普拉特依居然会这般听话····好吧！」
然后当事人的王子接受了我的邀请。
「既然对方发出了邀请，作为王族自然不能拒绝！你的宴请、我接受了」
不错的回应。
「那我来带路。像普拉特依那样将尾巴变成脚走到陆地上能做到的吧？」
「当然！」阿诺瓦拉说到。
他以半人鱼的状态来到陆地后饮下了药水，然后和普拉特依那时一样，下半身发出光芒逐渐改变了形状。
也许是因为是男性，阿诺瓦拉王子的鱼尾更加有力，有点像金枪鱼那样的。变化成人形以后，强力的感觉依旧没有改变。
充满着俊美的肌肉的男人的双脚。
另外，还有一处男性部分很强势。
「······」
普拉特依的时候也是这样。从鱼变成人的时候，下半身还和鱼的时候一样光溜溜的。
人化以后悬挂在阿诺瓦拉股间的东西实在是太难看了。
「赶紧遮起来」
「哦呀，对了。失礼了」
阿诺瓦拉似乎有随身带着，他取出泳裤利索地穿上。
为什么是泳裤？
而且还是竞技泳衣。
 
  

28 善（）哉（加年糕片的小豆粥） 
[28 善（）哉（加年糕片的小豆粥）] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
于是就这样决定招待普拉特伊的兄长来我家做客。带路来带住宅以后，他突然激动起来。「这寒碜的房子是这么回事？」看到我们住房的阿诺瓦拉发出了惨叫。
「历史悠久的人鱼王家的公主普拉特伊居然住这种地方，你这家伙，果然是拿普拉特伊当佣人了是不是？」
对于这精准的愤怒吐槽我无法反驳。原本这个小屋就是我一个人居住的，如果要和普拉特伊同居的话确实窄小了些，需要改建成适合女孩子居住的地方才行。
但在改建之前不是发现了迷宫就是遇到龙，结果改建的事也一再延后了。
普拉特伊自己也并没有特别的抱怨，一直和我挤在一起睡，我也习惯了。仔细想想，这应该是普拉特伊在迁就我。
「是呢。我也正打算改建一个二人生活的家出来」
「哦！赶紧改建一个出来····！改建！」
这里还是放低身段顺着对方的话题继续比较好，争端还是应该回避掉。
「改建？诶？说得那么轻松？该不会是故意在我面前装酷吧？」
「兄长、兄长」
亲妹妹的普拉特伊拉扯着阿诺瓦拉的袖子。
「请看那边」
「那个···？唔哇！那气派的建筑是什么···？仓库？而且还是两栋！！」
在普拉特伊要求下建造的粮食仓库。因为要收纳蔬菜、肉类这些食物，所以就尽量造得大些。
「这是何等的····！就连我们人鱼都城里面如此气派的仓库也不是随处可见的。而且，墙壁为什么这么白？」
「那是石灰漆。之前在迪尔的山里面发现的，就带回来了」
也就是以前的城堡上面涂的漆，原材料是石灰，迪尔的山里面就有原材料。之后在加上海边采集的贝壳一类的材料。
墙壁不仅具有一定的强度，而且还防水防火，保温和密闭性也得到了提高，用作仓库的墙壁再合适不过了。
阿诺瓦拉说的两栋里面，另外一栋是新建的酿造仓库。
计划制作酱油的我，首先在普拉特伊制造的超鱼肥的效力下成功收获了大豆，进入了尝试生产的阶段。
另一方面，在野外和住宅中酿造也确实不现实，于是就搭建了新的设施。味噌和酱油也都在里面顺利的作成中。
「很气派的建筑对吧，兄长？夫君是什么都能做到的人类哟！战斗很强，也会农业，做出来的料理也无比好吃！」
「唔唔······」
「而且这个粮仓和酿造仓库都是在我的请求下建造的！所以我绝对没有被夫君轻待！还请您不要弄错了！」普拉特伊开兴的说。
其实也不是因为她撒娇才建的，粮仓和酿造仓库都是有必要才建造的。
不过实际制作的时候普拉特伊的建议也帮了不少忙。
但为了摆弄这些结果把自己的住宅的事延后了这一点需要反省。
「嘛、确实用这个小屋来招待不太好，就在外面吃饭吧」
这两天迪尔一直来勒索吃的，就借机制作了在外用餐的套装。
阿诺瓦拉、普拉特伊、人形迪尔围着木桌坐着。
「正好准备了新料理哟。现在距离晚餐的时间也还早，当作下午茶来说是正合适的料理哟。」
实际上····
为了制作酱油和味噌要培育大豆······明明已经再三注意了····
收获了小豆。
我的农场不需要种子，只要用寄宿在我体内的【至高之手】握住土祈祷，就能够种出需要的作物。
利用这一点培育大豆的同时也一并培育了小麦。
我拿着土念到
「培育大豆和小麦······！」
「培育大豆和小麦······！」
「培育大豆和小麦······！」
「培育小豆和大麦······！」
为了不让自己弄错万分注意了，结果还是念反了。
因此培育的作物里面有一部分变成了小豆。既然做出来了也没办法，就考虑该如何利用。最后就用手边的材料简单的制作了····善哉。
将小豆和砂糖放在一起煮。虽然也想放年糕和栗子进去，但现在没有只好忍了。
时机不错，就也分给了王子。
「好甜~好吃！」
似乎很满意。
「这复杂又浓厚的甜味是什么！？本打算用人鱼王族的舌头来挑剔，但这上等的甜味就连我这王族也未曾·····！？」
「是呢——，在夫君迄今为止的料理里面这个是最棒的呢——」
「肉和鱼固然不错，但这甜味更是绝佳」
普拉特伊和迪尔都给出了好评。
「但是，唯独有一点不能忍···！」
「有一个多余的家伙将这个贵重的善哉消费掉了···！」
两个少女的眼中现出杀意
「诶？」
视线指向的是客人的阿诺瓦拉王子。
「兄长。为什么偏偏要在这个时候来呢？这个善哉的材料是预期外的事故做出来的，分量本来就不多！」
「因为要分给人鱼女，我能吃到的本来就不多了！因为那人类会生气我又不能靠实力来抢！！」
女性组对甜食的情热和制作似乎让世界都为之一变。不讲理的指责着阿诺瓦拉王子。
我也暗中下定决心要稳定生产小豆！
 
  

29 普拉特依的过去 
[29 普拉特依的过去] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「是我有眼无珠」
吃完甜点以后，普拉特依的哥哥阿诺瓦拉低下头。
「让龙屈服的武力。那般巨大的仓库，制作未知料理的睿智。不论哪一项都是超乎常识之外的。相比您一定是有名的贤者或圣人。」
「啊，没有，我并不是···！」
「我妹妹迷上您也不是没道理的。妹妹以后就拜托您了！！」
说起来还有这件事。因普拉特依的个人意愿强硬的开始的同居生活。事实上说是夫妻生活也不为过，如果没有普拉特依的话我日后的生活也将会充满问题。
但是······
「这样真的好吗？」
「您说什么呢？」
「普拉特依」我喊出她的名字。
「我今天才听说你是人鱼国的公主。这般地位的人的结婚对象随随便便的决定真的好吗？不应该在考虑一下周围的人的想法吗？」
「不要！！」
「哦！？」
普拉特依的语气非常强硬，以至于我都吓了一跳。
「我的婚姻只要我和相公能接受就可以了！别人怎么想我才不管！！绝对不管！我的人生是属于我自己的！！」
「冷静一下，普拉特依···！」
阿诺瓦拉王子劝说着普拉特依，总觉得这是他第一次做出的有哥哥样的举动。
「这情况，看来圣者殿下对舍妹的事确实什么都不知道」
才不是圣者。
先生也好，为什么一个二个都喊我圣者。
「因为普拉特依不太想说的样子，强硬的询问也就····」
「有所顾虑呢。看来您确实很重视舍妹。但是如果真要娶舍妹的话，就有一个无法逃避的问题。既然她说不出口就由我来代言吧」
然后，我听到的是有关普拉特依的波澜万丈的物语。
* * *
故事的要点先所在前面， 人鱼的公主是非常有能的。
掌握了人鱼族自豪的药学魔法，魔法药制作的手腕被誉为三百三十三年一见的天才的就是普拉特依。
这到上不下的年数什么鬼？我中途吐槽到，然后王子解释说333年对于人鱼族来说是神圣的数字，在大事上是很常用的。
离题了。
也就是说普拉特依是制作魔法药的天才，甚至颠覆了几个药学方面的常识。而这样的天才偏偏正是现王的女儿，人鱼的公主，再加上又是美人。那么该来的东西总是回来的。那就是结婚申请。
能力、血统、美貌集于一身，德才兼备的人鱼姬务必要做我的妻子。这样的请求不断的送到王宫种。
一开始人鱼王对自己的女儿有如此人气也是很高兴的。但是中途就变了。
想和普拉特依成亲的人物中出现了人鱼族以外的种族。
人族和魔族。
地上的强大势力也纷纷要求迎娶人鱼公主。但这之中绝非仅仅是看中了她的美貌与贤能，而是有着暗藏的一面。
那就是要借此机会将人鱼族这一大势力纳入自己的阵营。
* * *
「····陆人已经持续了数百年的战争。魔族和人族的斗争」
似乎是这样。把我从异世界召唤过来的理由也是如此。
「为了夺取陆地霸权，直到某一方的种族灭亡为止的斗争。说实话，这和我们人鱼族没有半点关系」
人鱼族的领域是大海，和陆地是完全不同的世界。地上霸主是谁根本没兴趣。
地上霸权什么的，随他们喜欢。
人鱼族在人族和魔族的斗争中选择了中立，这样的状态持续了数百年。
而打破这一均衡的很有可能就是普拉特依。
「迎娶普拉特依，这份联姻会将整个人鱼族纳为友军，双方看中的就是这一点。自族加上人鱼族夹击敌军使之破灭」
「呜哇···」
「陆人开始对普拉特依的姻缘施压。[人族和魔族究竟是那边的同伴要选清楚]」
「双方都不选呢？」
「那就是同双方为敌，会受到集中攻击····。畏惧这一点国内也陷入了混乱，引发了普拉特依该嫁入那一边的大争论」
争论不休最后甚至演变为了内乱。
「这样下去人鱼国会崩坏。普拉特依考虑到身为王女的自己是国难的根源就藏起来了···」
「哦、哦····？」
「只要没有了自己，人族和魔族就没有了干预的借口，人鱼国也就安泰了这样···！普拉特依也是人鱼姬，作为王族自然有别人两倍的责任感。心系国家，这份心情也就是舍妹离家出走的根源」
原来普拉特依做了这般悲壮的觉悟······！
····嗯！
不会的。
「然后一直逃到海的尽头。越过海岸线来到了陆地然后就和您、圣者殿下相遇了。现在的话我明白了，为什么舍妹要躲在这种地方」
「明白了吗？」
我还不太明白。
「圣者殿下。我等脱离俗世，过着和种族间的战乱毫无关联的生活。舍妹也和您一同于俗世切断了孽缘，从被政局左右的生活中走向了自由的生活。····我作为她的兄长，舍妹就拜托您了」
阿诺瓦拉把自己的头扣在桌子上。
「拜托了！无论如何还请正式迎娶舍妹，保护她！请让舍妹幸福！！」
「嗯，可以的」
「非常感谢！！」
速答了。毕竟早就开始了和普拉特依的同居生活，事到如今就算知道了她背后的麻烦事，该做的事情也不会变。
我依旧只是过着我的生活。
 
  

30 花烛 
[30 花烛] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
阿诺瓦拉王子说要会去了，他会把迄今发生的事向人鱼王报告争取人鱼王的承认。
我拿了些自家的蔬菜给他做特产，和普拉特依一起出门送他。下一次他来的时候想送他火腿类的熏制食物。
「那个····相公，真的可以吗？」之后普拉特依向我询问到。
「我，真的可以当新娘····！虽然由我来说也很怪，但我们完全是顺势而为呢····！？」
「所谓的结婚，有九成都是顺势而成的···！」
一旦开始考虑以后的事，就会因为许许多多的问题难以迈出第一步。
「我····在人鱼国引发了许多麻烦····烦恼不已只好离家出走了····！然后遇到了相公。被钓上了所以要结婚有一半也是强词夺理····！」
果然是这样。
「但是，和相公生活了一段时间以后真的非常开心。相公做的料理也非常好吃，帮相公做的那些事也都很有价值····！老爷，我继续待在这里真的可以吗？」
「当然」
「太好了！」
真心高兴的普拉特依和我抱在了一起，感觉两个人之间的联系更加深刻了。
「那···」
说起来我旁边还有迪尔在，当然是人形的。
「我也要和人类结婚」
「！？」
爆炸性的发言，只能说不愧是龙吗
「这龙突然间说什么呢！相公已经和我结婚了」
「强大的雄性自然应该占有复数的雌性才对。主人有如此的实力，就算占有百名雌性也不成问题」
「主人？」
正是奇妙的称呼呢。
「我考虑过了！要怎么样才能从主人那儿夺取圣剑，只要和主人结婚了，财产自然就共有喽！」
「啊——」
「等主人寿终，我在继承遗产的邪神剑不就行了！人类的寿命在我们龙看来不过是一瞬间，只要等待邪神剑就可以不费吹灰之力的到手了！哈哈哈哈！！」
放弃了正面突破，准备打持久战吗？
「还有，成了主人的妻子以后，以后每天都可以敞开肚子吃好吃的了！」
「这才是主要目的！！」
「主人，您是否愿意娶我格林谢尔的迪尔为妻！算了，回答什么的就不用听了，区区人类能娶龙为妻那可是至高的荣耀」
嗯，烦恼后得出的答案是：「NO」
「欸欸欸欸欸」
在和普拉特依正式确定关系的日子又和其他女性拉扯也太没节操了。
还有就是迪尔一副我肯定会接受的态度让人·····
「为、为什么？不喜欢我吗？是因为输给了那边的不死者之王的我太弱了吗？」
迪尔意外的惊慌失措。紧接着眼泪也婆娑婆娑的流出来了。
「欸欸欸额！」
哭的话就太犯规了，我只好马上安慰她
「骗你的骗你的！我最喜欢迪尔了！一点儿都不讨厌你！」
「那可以和我结婚吗？」
「YES！可以、可以的！！」
「太好了」
结果还是被同意了。
普拉特依也用真拿这家伙没办法的眼神看着，真是没办法呀。
其他我还能怎么办呀。
就这样，我一下子有了两名妻子。
重婚的问题····也没有，毕竟是异世界呀。
财富也好女人也好，都是强者独占！！
······虽然我并不强，全部都是神恩赐的【至高之手】的福。
既然如此，不是拿在手里，而是要以背负她们两人的幸福去奋斗！！
于是我决定了下一个要建造的东西——家
现在作为我们卧室的小屋真的就只是简简单单搭出来的，非常的粗糙简谱。
原本是我自己用来遮风挡雨和过夜用的，对于独身男人来说足够了，但对于家族来说是远远不够的，不如说是不能容许的。
正好也有阿诺瓦拉王子生气的契机，既然结婚以后我成为了家里的顶梁柱，就不能继续耽搁和妻子们的幸福小屋了。
（完）
 
  

 
31 打造新居 
[31 打造新居] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
要建造新居了，不仅仅是我自己的，还有普拉特依和迪尔也一起居住的气派的房子。要可以迎接客人那种的气派。
但是有几个问题。
最初的问题是······
「人手不足····！」
听到我这么嘀咕的普拉特依看往正在无止境分裂的恶鬼海星那边。【注：人手和海星的日语都是ひとで。】
嗯，虽然是人手（ひとで），但不是那个海星（ひとで）。
我想要的是能够参与工事的人员。
打造新居是一大工程自不用说。和搭建一个小屋是非常不同的。如果只有我一个人的话肯定是不能像预计的那般顺利。但也不能让女孩子的普拉特依来帮忙。迪尔虽然是龙，但光是让龙来帮忙这一点就已经不可能了。
交给那家伙的话会被弄坏的，而且还是彻彻底底的毁灭。
因此现在着手新居建设的只有我一个人，而且效率十分地下。田地也扩大了许多，也不能把那边的工作落下。
这种时候怎么办才好？
我决定和先生商量一下。
++++++++++++++++++++++++++++++
「想增加人手，该怎么办才好？」
不死者之王先生，我家附近迷宫的主人。在千年以前凭借自己的意志变成了不死者，之后经历的岁月实在太长以至于忘记了自己的本名，现在使用的是『先生』这样一个爱称。
今天前往拜访先生的时候带了些特产，也就是新酿造的酱油和味噌。
先生很希望真是太好了····总觉得不死者和腌制物、发酵物一类的制品有着什么深不可测的因缘。
····应该是我想多了。
比起这些，
「增加人手的话，从什么地方雇佣些人来？」
比如说从人族的王都雇佣，另外也可以借普拉特依之手雇佣人鱼。但是····
「感觉很麻烦呀····！！」
原本只有我一个人的开拓生活，虽然不讨厌他人，但我也没有拔群的交流能力。所以还是想尽量避免指挥别人这种想想就累的工作。
而且雇佣的话就需要钱，但是我现在基本上没钱。
最开始的是从人族王那儿得到的金币十枚，但都用在购买土地和各种道具上了。即使考虑用实物来抵付报酬，附近也没有合适的市场。
「没有必要从外面雇佣」先生的一言打破了我的不安。
「从这里带就可以了」
「这里？」
「这儿」
「这里是指，先生的这个迷宫？」
「没错」
这个迷宫有先生以外的住民吗？还以为这里只有魔物呢。
「当然，带去的是魔物」
「什么？」
「半兽人或者哥布林之类的，也有常说的人形拟态之类的魔物，都是在我迷宫里产生的」
据先生所说，使役拟人魔物的话就可以命令他们工作。
不过能做到这一点的只有魔族。也因此，人魔战争的时候，魔族从魔国各地的迷宫中将半兽人一类的魔物聚集起来作为兵力动员。
「那，不是魔族的我岂不是不行嘛，指挥怎么办？」听完说明的我说出自己的疑问
「这个迷宫里的拟人魔物是受我支配，听从我的命令。只要我给出命令就好」
原来如此，不愧是世界两大灾厄之一。原本只有魔族才能做的事轻而易举就可以做到。
「命令的话只能命令拟人魔物吗？比如说····兽形的魔物这样？」
「它们没有能理解命令的智能。因此不管是什么样的种族什么样的存在都无法支配魔物。」
然后能够接受并理解命令的魔物只有极少数，也就是拟人魔物。
虽说有智能，但并没有魔物的灵魂这样的自我。没有自我意识的话也没有生存本能。
「因此就算让他们工作，也没有必要给与报酬或者食物。吸收空气中的玛娜就能活动，被杀了就会停止」
「那还真是·····方便·····！」
但「这样真的好吗？」我不禁有些担心它们说不定存在着心。
「我自己也操纵了迷宫内的十体魔物当作佣人，你选一些其他自然发生的魔物就可以了吧」
再一次接受了先生的厚意，我带了几个在迷宫内徘徊的拟人魔物返回了。另外还从先生那儿得了些玛娜金属。
每次都觉得，先生好像老爷爷···！！
 
  

32 偽りの人 
[32 偽りの人] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
从先生那儿带回来的拟人魔物分别是半兽人奥克五头和哥布林五头。就这样我的家里迎来了十个新房客？
拟人魔物的话其他还有食人魔和巨魔这样的，遗憾的是先生的迷宫中并没有诞生出来。
但仅仅是完成我要求的工作的话，奥克和哥布林这两种就够用了。不论哪一种都是魔物中在普通不过的种族，在魔物中也属于比较一般的。
在这个世界提到魔物的话首先想到的就是它们。史莱姆和龙则先放到一边。
说到龙的话，这个世界的魔物和人类不同，似乎存在则个别独立的种族。也就是从迷宫以外的地方诞生的，不过这都是题外话了。
奥克体格巨大有力，可以拜托粗活重活。
哥布林相比奥克要小得多，但是手指长而灵活。
我根据它们各自的特征交予工作。
奥克负责到山里采伐房屋需要的木材，已经得到了迷宫主迪尔的许可，工作也顺利的进行着。
哥布林则负责田地的工作。他们就和看起来那样，除草收获一类的工作可以放心的交给他们。
虽然一开始有些担心越过先生下达指示是否真的能够成功，但实际命令起来它们超乎想象的能干。
下达复杂的指令的话有可能会失败，但只要反复耐心教导，让它们一点点记住以后，慢慢的它们也能独立完成。
它们一点点成长，原本做不到的事情也渐渐可以做到，看着它们的成长我也由衷地感到高兴。
这就是育人的喜悦吗？
但遗憾的是，和指导普通人相比还是有不足的地方，那就是它们没有自我，也就是心。
这一点对所有的魔物来说可以说是共通的，它们终究也不过是堆积的玛娜物质化以后的产物，只能说是疑似生物。
听从命令行动，那最多也不过是依据程序行动的机器人级别的东西。没有带着心去工作的感觉，也没有配合的感觉。而最为糟糕的是，现实给了我比预想的还要大的打击。
本来就是拟人魔物，就像是接近人形的机器人。
而魔族也以消灭勇者为前提，将奥克、哥布林一类拟人魔物大量投入战争当中。也就是用完就丢的东西，死了的话可以立刻从迷宫补充。
虽然从普拉特依和迪尔那儿学了这些知识，但我的心中总觉得无法释然。毕竟它们真的是人形，会移情也是没办法的。
手把手地教导它们农活，教他们怎么伐木。连镰刀和斧头的用法也一点一滴地交给它们，能得到它们真的很高兴。
但是，和它们的交流这就是极限了。它们是没有心的机器，这就是现实。
「····吾、吾主」
一头奥克突然说到。
不，是一个奥克。
「欸？欸欸欸欸？」
奥克说话了！？
明明迄今为止一句话都不会说，最多只会摇头点头完全称不上是交流。
「吾主，我，我想为您做更多。接着，该做什么？」
「我也是」
「我也是」
「吾主，我也想种菜。想种番茄，那个好吃」
连哥布林也说话了！？记得它们是负责田地的。
这究竟是怎么回事？
就算寻求帮助，迪尔和普拉特依也是大眼瞪小眼一副吃惊的样子。
「难以置信，魔物居然萌生了自我意识」
「自我是那么容易就能产生的？」
看来这似乎是有史以来第一次，也就是没有前例的事态。
我激动地抱住奥克和哥布林哭了起来。
我似乎成了种番茄的老师。
心意在不知不觉间相通了。
后来仔细想想，奥克和哥布林萌生自我意识莫不成也是【至高之手】的效果？
我在教它们工作的时候碰到了它们，农具和斧头的使用方法也是，手把手地教导它们握住和挥舞的方法。
寄宿了神赐予的【至高之手】的双手。
【至高之手】的核心作用是在触碰到道具的时候成为相应的达人，同时引出被触碰到的东西的最大潜能。
因此，【至高之手】碰到魔物的时候，让它们产生了自我，向上进化了一个阶段。
没想到有如此效果，触碰到土壤就可以种植出想要的作物的时候就隐约感觉到【至高之手】的可怕了，但果然还是很可怕。
虽然是很很棒的力量，但我也会注意必要乱用的。
就这样，萌生出了自我意识的奥克和哥布林没有经过先生的指示，而是凭借自己的意识把我当作主人，团结一心的打造新居。
于是，新居完工了！
 
  

33 新居完工 
[33 新居完工] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在获得了自我意识的奥克和哥布林的共同努力下，终于达成了某个目标
「新家完成了····！」
相对家来说有些大了，或许该称作公馆比较好。总之那是非常气派的。
「这般大小的话我和普拉特依以及迪尔在里面生活也完全足够了。」
甚至是游刃有余。三个人居住都还有很大富余的豪华公馆，考虑到先生还有阿诺瓦纳王子会来拜访，建得大一些才是正常的······而且，虽然只是很朦胧的感觉，但我有以后房客还会不断增加的感觉。
「这就是夫君和我们的爱巢？」
「不过还真是奇妙结构的人类住宅呢」
看着完工的新居，两位妻子的反应也还算不错。
至于迪尔评价的奇怪的含义·····
因为这是日式住宅，而且还是武家风格的。
我和奥克、哥布林一起协力打造出来的我的城堡其实参考了数百年前的原来世界的和风建筑。
木结构的地板和梁柱以及榻榻米。
摆出大字横躺在榻榻米上面是比什么都惬意的事情，因此一完成我就横躺在了和室中。
「榻榻米的触感正好——！淡淡的草香好舒服——！」
一本满足！！
光是这一点就有了选择日式的价值。
「欸？这么舒服？」
「那，我们也····！」
普拉特依和迪尔也躺在了榻榻米上面，舒服得表情都变了。
「这是什么！？我还是第一次摸到这种不可思议的触感！？」
「这是什么的味道？草！是草吗？但是(╯▽╰ )好香~~，会上瘾的！！」
两人对榻榻米给出了好评。但是这两个人还不清楚和室的规则，现在也还穿着鞋子。
鞋子要在玄关脱掉，这一点必须严格遵守。不习惯光脚的话之后准备些拖鞋吧。
伴随着新居的完工，我也获得了许多新的素材。以榻榻米材料的草为首，我也开始了棉花栽培。
而这一类栽培的作业都是由哥布林完成的。
也因此可以制作被褥不说，布的材料也充裕许多。迟早会挑战制作衣服的。
·····至于为什么是和风建筑？理由如下。
首先是气候。建造一个适应气候环境的住宅是非常重要的。这里临海，常常由带着湿气的海风吹过来，因此就需要一个湿气对策完善的房子。
这一点上在高温高湿气的日本的建筑就很优秀。
木结构房屋以及草制榻榻米能够吸收多余的湿气。
···其次就是一家人可以随时随地躺下休息这样的我个人的愿望。
虽然有随时会发生密室杀人案氛围的气派洋馆也不错，但我还是希望自己家能够给人一种安心放松的氛围。
于是就选择了和风建筑。简单来说就是我个人嗜好的具现化。
「但真的令人吃惊呢，没想到夫君竟然有建造这样的房屋的技术····！」
「是呢，如此奇妙的房子我也是第一次见到。主人究竟是在那儿得到这些奇妙的知识的呢？」
······。
其实，这方面我完全是依靠【至高之手】就是了。拿着锯子、锤子我就会成为一流的木匠，也能麻利地给出对哥布林它们的指示。真的是多亏了【至高之手】
我也要尽快做出饭团贡品献给那个给了我这个能力的神。
接下来就继续介绍我的新家的秘密了。
虽然是基于和风打造的，但这并不意味着就完全是和风。毕竟重要的是容易居住和舒服。
走进去以后，内部的一部分房间是洋式或者二者折中的。其中最典型的就是厨房。
兼具了土间的厨房里，不仅设置了小火炉和水池一类的设备，还设置有窑制烤炉。有了这样的房间让人越发的想靠面包和披萨来吃了。
煮饭用的锅也准备了，不论是小火慢煮还是一口气升到强火都不是问题。虽然关键的米目前还没有。
居住的房间分为和室7间和洋室2间。
再加上食堂以及方便将大家集合起来开会的大厅。
虽然已经有很多房间，不够的部分再慢慢增筑就可以了。
另外就是二楼。再上述的和室七、洋室二的基础上增加两个和室一个洋室。然后，二楼的窗子可以尽情的眺望海景。
因为是日式建筑，自然还增加了走廊，天气的不错的时候在走廊中晒太阳实在是别有一般风味。
厕所还是和以往一样使用恶鬼海星，它们可以不断地吃下污物并分解，所以设置这样的厕所在里面是非常卫生的。
本来我还想再增加一组陶制座便器，但目前还不太可能。烧陶用的窑还没有完工，虽然和新居一起动工，但还是没能赶上。
浴室。建造房子的时候也纳入计划的设备，但也还没有完成。难得制造了日式建筑，所以想要香柏浴桶。拜托迪尔在山里寻找类似香柏的植物可惜没有找到。【注：用木桶做浴缸洗澡的沐浴方式，据说木桶会有香味。日本人很喜欢。 】
不得已只好考虑用【至高之手】培育香柏的办法，但即使加上普拉特依制造的鱼肥也是不可能一天就长出一颗粗壮的大树。
而且烧热水也需要不少的薪柴，考虑用魔法做些什么的普拉特依和迪尔也迟迟难以取得进展，果然是赶不上房屋的进度了。
总而言之，我的新居还远远没有完成，正绝赞成长中。
之后，也要为了帮我干农活、造房屋的哥布林和奥克它们在自宅旁边建造一个专门用来休息的家才行。
「明明一起住也可以的····」
我这样说了以后，奥克还有哥布林都以『那实在是大不敬』为由拒绝了。
即使如此奥克们也还是建造了它们自己用的居住设施，横向一列的房间很好的保障了它们各自的私人空间。也就是所谓的长屋。魔物长屋······，意外还挺有风情的。
哥布林们也继续干着农活。
培育棉花、草等等非食物的作物，一个人的话确实是忙不过来，所以能得到它们的帮忙真是太好了。
身为魔物的同时又取得了自我的哥布林们甚至希望能种植它们自己的作物，劳动欲求可以说是非常旺盛。
负责建筑的奥克和负责农业的哥布林，各自做着各自的工作，今后也希望能和它们一起努力进行开拓作业。
当然，能够依靠的可不止哥布林和奥克。
我的妻子普拉特依，从初期开始就一直在魔法药方面得到她的帮助。在新居的建设中，我提议建一个专用的魔法药研究室出来，但她以已经用酿造仓库代替研究室为由拒绝了。
这样一来，保存的食品、酿造的发酵品等等都可以在需要的时候立即取出来了。
感觉我家越来越无敌了。
至于一开始建造的小屋，日久生情的缘故没有拆除就那样保持了下来，作为日后保管农具的仓库和休息的场所。
虽然还有许多需要调整的地方，但我在自己的土地上得到 了属于自己的家！今后的开拓生活也会也发有趣的吧。
最后。
关于我的另一名妻子——迪尔
「你不用回迷宫吗？」
「嗯？」
我向在屋子里尽情放松的迪尔问道。
这条龙毕竟是附近山迷宫的主人。
「你姑且也是迷宫的主人吧，长期留在这里不会有什么事吧」
虽然我不知道详细的，但我也不希望自己贵重的获取素材的山迷宫因为没有主人结果荒废掉。
「说的也是，那么就这样做，嗨呀——！」
迪尔似乎起了什么兴致，从她的身体里飞出去了一束光，然后光现出了形态。
那是龙！？
但并不是迪尔的龙形态，而且人形的迪尔还在这里。有两个迪尔。
「那是我用魔力制作的分身。把它放到迷宫里就好。虽然觉得没有，但也算是应付侵入者的对策」
「原来如此」
「比起这个我肚子饿了，主人！肉！我要吃肉！要烧烤的那种！！」
「好的，好的」
（完）
 
  

34 圣剑的低语 
[34 圣剑的低语] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾名为邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹，是由神明所打造的圣剑，已经存在了千年之久。和我一并被打造出来的剑另外还有六柄。
怒圣剑安洛特
贪圣剑双星布纳武
堕圣剑菲雅格尔布
怨圣剑温布奥莱特
妄圣剑塞克斯蒂斯
鏖圣剑紫本格林
将我们打造出来的神这样说了「去战斗吧，最后留下来的就是真正的圣剑」
然后我们被放到了人间这个和同类战斗的舞台上。
这是试炼，神所追求的究极至高的圣剑只能由神来完成。历经无数战乱，踏遍无数修罗场，究极的圣剑终将得以完成。
我成为真圣剑道路上的敌人那就是我的六个兄弟——其他六柄圣剑！
但是这一点对于其他六柄也是相同的，我们都是为了要成为真圣剑而要相互厮杀。
但是我并不觉得悲哀。我们是武器，也就是凶器。是为了消灭敌人而存在的。也因此，实现这一点不如说真是我作为武器的幸福。
等着吧，我的弟兄们。我定会将你们一个不剩的摧毁成为神承认的真圣剑。
····做好如此的决意已经是千年以前了。
为了实现这一伟大的目标我必须做好计划。首先需要的就是使用者——剑士。毕竟我是剑，没有使用者的话就完全无法发挥作用，就像老话说的那样，武器不装备是没有意义的。【DQ梗】
所以我首先寻求的便是使用者，寻找着有没有合适的剑士。随处可见的三流剑士可不行，要使出圣剑百分百的力量就必须是达人，这样的剑士才能和我相称。
圣剑间的能力不相伯仲，因此要决出胜负使用者的技术起到很重要的作用。随便找一个三流剑士妥协的话很快就会被干掉，因此我十分慎重的选择着。我来到人世，抵达的是人族的王国 。
作为神赐之物吾被供奉在庄严的圣堂中，别开玩笑了，这样不管过多久都找不到理想的剑士。于是，我侵入了圣堂高僧的精神，让他带着我逃了出去。那个高僧拿着我逃进了地牢，就那样不死者化了。
没想到他居然会做到这一部，但说不定这样正好。
不死者之王的出现可谓国家头等大事，人类很快就会选拔精英过来讨伐。
能打倒不死者的强者才是我要寻求的最好的使用者。而我也一定会被作为战利品带走，现在的状况在合适不过了！！
快来吧！一流的讨伐者！！
趁着这样的兴致，就这样过去了数百年？
一开始有很多人攻打进来，但是没有一个人能战胜高僧。大半都被瞬杀了。极少一部分没有被瞬杀但也都做鸟兽散了。就这样重复重复，最后在没有人来了。
不死者之王太强了，合格的标准太高了！
这确实是计算之外的。人族似乎也放弃攻略迷宫了，难道我就要这样在这里和这个干物爷爷一起慢慢腐朽！？
这下真的完了！老爷子以为不死者化得到了精神污染耐性，我无法再次操纵他！千算万算的最后却以这样的形式脱离了圣剑战争！
不要！绝对不要！谁快来救救我！
····我如此哭嚎的时候，时间又过去了数百年。
说不定人类已经连这个迷宫的存在都忘记了，我最近如此怀疑。
只能放弃了。我就这样脱离圣剑战争然后这这个迷宫的深处腐朽。
就在我这么想的时候，入侵者出现了。
说不定是最后的机会！
察觉到入侵者的瞬间我感觉到了，现在入侵的人有着和我相称的【至高之手】！如果他都不能持有我还有谁能！？
就是现在！让你看看我的毅力！！
我凭借自身的力量从最深处的宝物库脱出，用自己的刀身一点点的在地上移动。原本是绝对做不到的，但现在就是使出超越认真的力量的时候！！
拼死来到上层以后，我找到了目标的入侵者。男女各一人。而我的目标是男人，一瞬间我就察觉到了，那个人有着【至高之手】。
而且再称心不过的是他没带武器。会有人空手进迷宫吗？虽然这么想，但对我来说正好！！
就让我成为你的武器吧！！
我拼死爬到那人脚边，让他注意到我。
绝处逢生，他立刻就拿起了我。那个人拿起我的瞬间····
哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡
哦吼吼吼吼吼♡♡♡♡♡♡♡♡
这是什么♡♡，这是什么♡♡♡♡♡♡♡♡
被他握住的瞬间，幸福感爆棚！！
我作为圣剑的性能瞬间全开。
果然，这个人正是我寻求千年之久的【至高之手】！我就是为了遇到这个人才一直在等待！！
不亏是我主，能用我充分的战斗！轻轻松松的就打倒魔物来到了最下层····最下层？
等等，最下层有那个人在。
就算是吾主相性也太差了。回去吧。好不容易来到这里结果却被不死者杀了那真的是希望与绝望的大逆转。
好不好？有我这个宝贝就够了吧？这里要安全第一回去····为什么要打开最下层的门呀~？
出现了，把我关了千年的干物老头啊啊啊啊！！
中略。
吾主战胜了干物老头。
真的假的！？
就算是有我这个圣剑的助力，人类竟然独身战胜了不死者！！果然这个人是最好的和我相称的剑士。
·····欸？要把我还给干物老头？
开什么玩笑！！
知不知道我多么期望这个瞬间！？
绝对反对！！我的身心已经都是你的了！！绝对不会离开！！圣剑power全开吸在手上！！
不放！！！！！
现在就是关键！！！！
····总算是搞定了。吾主意识到我是不会离开他的，半推半就的接受了。半推半就什么鬼？你可是得到了世界最强的圣剑哟！！给我多开心点，多夸夸我！！
算了，既然得到了最强的战士这一使用者，剑其他圣剑折断成为真圣剑也不过是既定事项了。
吾主哟！开始战场之旅吧！！
将那些三流剑士挥舞的圣剑统统折断！
欸，不去？这时候开荒？这就是吾主的期望？
····骗人的吧。得到了如此的力量居然希望平稳的生活。但是我也有我的情况，为了消灭其他圣剑，好久没有用处干物老头还是人类的时候用的那招精神污染了！
去吧，你非常想战斗。想斩杀生者。
····
········
完全无效。
为什么？吾主得到了神的祝福？所以才对诅咒和精神污染有抗性？
在做这样的事的时候，吾主随意地拿着身为高贵的圣剑的我使用。
杂草茂盛了用我去刈。
想要薪柴了用我去伐木。
解体野兽需要小刀也用我。
为什么？我其实是生活用品吗！？
我可是神打造的圣剑之一，邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹，是支配战场的剑。
等着吧！等吾主什么时候有那打算了，必将给这个世界唤来腥风血雨！！
····这次又要做什么？
想要能作为锻冶台的平整石头？
那就要靠我了！凭我的锋利度，区区海边的石头，一刀就能切出镜子一般光滑的表面。
欸？方便？
对吧、对吧！吾主就该多多依赖我！
闲谈。
吾主这一次说要把我给龙。
别交出去呀！！！！！！！！！！！！
黏住！给我黏住！！！！！！！！！
 
  

35 魔族出现 
[35 魔族出现] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
不久阿诺瓦纳再次来拜访我们，我带着他参观新居。
「呜哇！好大！」
不出所料，哪怕是阿诺瓦纳王子也不得不钦佩我家豪宅，就是要这样才有建造的价值嘛。
「没想到居然真的造了如此宏伟的宅邸····！？而且还是在如此短的时间里，莫非圣者大人有从神明那里得到什么能力？」
事实也确实如此。
将他招待到内部。
····啊啊，表哥，请脱鞋，这是这儿的规矩。
没穿？说来也是，毕竟是人鱼。上岸的时候将尾巴变成双足自然是没有穿鞋子的。现在他也是穿着一条泳裤，而且还是竞技型的。
那就用那块抹布擦干净脚·····。
「···好」
「那么请来这边」
「喝最近栽培的绿茶可以吗？」
「你和普拉特依结婚的事我和父亲商量过了」
寒暄结束后立刻进入了正题。
阿诺瓦纳的父亲也就是人鱼国的国王。
「虽然一开始父亲也很是慌张，但我好好传达了你的人品和你的强大总算是接受了。而你没有归于某个阵营这一点尤其不错」
「我想也是」
人鱼王的女儿普拉特依不仅相貌秀丽而且还是绝世天才，精通人鱼族独门的魔法药学，绝赞的声誉早已越过海线传到了地面。
如果只是这样的话还可以用厉害来概括，但凡是总是物极必反的。
地上的人族和魔族不断送出联姻的请求，结果事态不再仅仅是婚姻问题，进一步发展的结果就是成为了外交问题。事态逐渐升级为和普拉特依联谊的种族可以和人鱼族达成军事同盟，也就是说人鱼族将会和没有联姻的一方开战。
长久以来保持中立不干涉战争的人鱼族就这样被拉入了中立立场崩坏的骚动中。
而当事人的普拉特依意识到自身带来的问题以后，便离家出走了，然后来到我这里直到今天。
「普拉特依的对象是不属于任何一方势力的你，这样一来人鱼族也可以继续维持中立的地位。最为重要的则是你是由普拉特依自己选择的，她嫁给自己喜欢的人才是最好的」
「那是····！」
不知道该怎么回应的我只得笑呢笑马虎过去了。
「但是，这样的话人族和魔族那边不会生气吗？」
「当然生气了」
我想也是。
「魔族也好人族也罢，都想趁此机会和人鱼族给对方一击重拳，计划泡汤也让对方怒上心头」
「哎呀哎呀」
「于是父王便放言普拉特依是嫁给了圣者大人，自己的女儿自然要嫁给最好的丈夫这样」
「······」虽说是为了搪塞两大势力，但我被捧得还真是高呢。
「那对方接受了吗？」
「姑且算是。没有得到普拉特依虽然让人恼火，但考虑到敌对势力也是差不多的情况，做出了就这样结束是最好的判断」
的确，如果出了什么差错导致普拉特依嫁到了敌方，自己则受到敌方和人鱼国的围攻那可真是最坏的事态了。争取普拉特依这件事，高回报的同时又是高风险的。
比起冒这个风险不如就此收手，这样的决定绝对不是愚蠢的。
「圣者殿下，我们也会尽量不给您添麻烦的，今后普拉特依就拜托您了····！」
「那是自然的」
我也想和普拉特依一起在这里和平的生活下去。
「听您这么说我就放心了。····那么，关键的普拉特依在那里？」
「普拉特依和迪尔一起去山迷宫了」
今天也为了寻找能下蛋的鸟在山里巡回。
迪尔也是这样，她们对食物的执念真不是一般的大。
我因为知道今天王子要来所以没有出门在家等候。
「是嘛····那家伙在这里也快乐的生活着的话我也就放心了」
「我也从她那儿得到了不少帮助。对了，可以的话请收下这个，这是我和普拉特依一齐制作出来的味噌···！」
我的记忆加上普拉特依的魔法药学总算是将味噌制作出来了。酱油也是，如此一来能够制作的料理范围扩大不少。将味噌和大葱调和得到了葱味噌。
「哦！这个和蟹里面的蟹黄很像呢」
「这是蟹味噌——」
确实很像，因为像所以才叫蟹味噌。
出身大海的王子对于食物似乎不怎么挑剔。既然是王族相比平常吃的都是海参海胆一类的高级食材吧。
「美味」
「好吃」
「再给点」
「舔得停不下来呀」
然后我和阿诺瓦纳王子两个人一起舔着味噌享受着美味。
外面传来了慌张的声音
「主君、报告！」
从庭院跑过来的是我农场中工作的哥布林中的一人。
现在应该在做农活才对，究竟发生了什么？
「海岸方向出现了船只！」
「什么？」
这种事，开拓生活以来还是第一次。
船····究竟是谁的？
「靠岸以后从船上下来了大量魔物。可能是魔族率领过来的！」
「魔族！！」阿诺瓦纳反应道。
「没想到这里会暴露给魔族！？明明是第一级国家机密！！」
「发生了什么不亲自去看看是不知道的」
为了得出结论首先要把握现状。
我指示哥布林带我去魔族靠岸的地方。
然后，在那里出现的是····！
「咦？」
被我的农场所属的奥克和哥布林压制然后俘虏的魔族。
 
  

36 魔族大欢迎 
[36 魔族大欢迎] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾之名为阿斯塔雷斯，乃魔王军中凛凛四将军之一，俗称四天王。乃魔王直属大干部，如果在战场中提到四天王之首【妄】之阿斯塔雷斯的大名连友军也会不寒而栗。
一上战场就会兴奋过头，虽然在魔王的点醒下也有自觉，但基本上都会做过头。
这一次我被赐予的指令乃是战场以外的地方。
曰：捕获让魔族颜面扫地的人鱼。
我对政治策略什么的没有兴趣，我只想在前线为我所欲为，不过和我相反行走在谋权之路上的姑息之人也有。而那群家伙的企图便是将人鱼族纳入己方。
与在陆地上生存的我等不同，他们长久一来生活在海中保持着中立，如果能和他们一起从海陆两个方向将人族包围，长年的战争也可以落下帷幕，本该如此才对。
为此，魔族外交部要求人鱼族的公主嫁入魔族，不过这样一来敌人也不会默不作声，人族不知道从那里打探到消息，也开始要求将人鱼公主纳为王族的妻子。
结果就变成了我们魔族以及可憎的人族为了一个女人鱼相争的局面。
但那外交战的胜利王冠没有戴到任何一方的头上，人鱼姬也嫁给了其他人。
魔族也好人族也罢可谓是颜面尽失，交涉方面虽然老实的放弃了，但无法忍受人鱼那傲慢行为的人也不在少数。
作为那一派的代表，我行动了。
人鱼姬嫁给了谁，躲在什么地方很快就查明了。和平白痴的人鱼族太小看我们魔族的情报网了。不过愚蠢的人类想必花一辈子也找不到，我等自然就抢占先机。
我的任务就是找到从魔族手上横刀夺爱抢走人鱼姬的【圣者】虐杀他的同时确保人鱼姬。
人鱼姬以外全部杀掉，确实是适合我的工作。
虽然是有趣的工作，但既然让身为四天王之首的我跑腿了，那就算我为所欲为也只能容忍喽。
于是来到了人鱼姬隐藏的地方。
虽然是沿着海岸坐船过来的，但这是何等寂寥的地方呀，完全感受不到人烟的气息。
「人鱼姬嫁给了与俗世隔绝的圣者，这样看来和情报是一致的。」和我一同上岸的副官说到。
原来如此，看来华丽的惨剧是弄不出来了。难得我为了不放过一人的带来了百名骷髅兵，真是白费了。
算了，接下来就去找出圣者杀掉。
就在我这么想的时候，从内陆方向出现了人影。
奥克和哥布林？
当地的流浪魔物吗？从散发出的氛围可以判断出至少不是魔王军所属。但那又如何，区区十体魔物。
奥克和哥布林们用惊讶的表情看着这边。
「他们是什么人？」
「是从海上来的？」
「感觉来者不善，哥布吉你速速回去向主公禀报」
「是」
····咦？刚才奥克和哥布林说话了？该不会是错觉吧。
「来者何人？」奥克大声喊道。
果然没有听错！？
「这里是圣者吉朗大人经营的开拓地，我等是其下仆，主君命令我们欢迎来客排除外敌。因此为了辨别敌我还请各位先行报上名来」
「会说话的奥克还真是稀罕，但是别太得意了。区区拟人魔物，胆敢质问魔王麾下四天王之首【妄】之阿斯塔勒斯的我的名号实在是无礼至极」
虽然旁边的副官吐槽我「阿斯塔勒斯大人，您已经报上名号了」但还是原谅他吧。
「我们的目的是来杀掉那个所谓的圣者的。同时还要带走嫁给他的人鱼姬」
「什么···！」
「你们我也会顺便杀掉的」
在我的指令下，率领的百名骷髅兵取出武器。
太好了呢，能够派上用场，给我围殴那群流浪魔物！！
「各位听到了吗，他们是圣者大人的仇敌，既然如此就需要排除。····上吧！！」
「是！！」
那是一瞬间的事情。流浪魔物集团中的数名哥布林以惊人的速度飞奔出去
「那速度是怎么回事！！」
从来没有听说过有哥布林能够那般灵巧的活动，那已经比魔族的上级兵还要快了！？
哥布林们维持着高速冲到了骷髅兵队列中，同时队列中响起了干脆的东西被打断的尖锐声。
咣！乓！
骷髅兵在一瞬间就被切断了
「什么？究竟发生了什么！」
「冲入队列的哥布林们将这边的骷髅兵一个个斩断了！因为我方人数较多，队列陷入了混乱，应对延迟了！！」副官说明道。有说明的时间还不赶紧处理！
我方的骷髅兵一个一个地被斩断倒下了。
不死族系中唯一一种接受我等魔族指示的魔物——骷髅
因为是骨头所以很轻，用船运输也正好。但没想到被区区哥布林弄成这样，选择错误了吗！？
那里····
这一次是奥克冲过来了。他们装备着厚实的巨斧，就那样挥舞着。
哗啦！！
骷髅兵用我魔王军提供的盾牌防御着，但在奥克的斧头面前形同虚物，连着盾牌一起奥克将骷髅兵切成了两段。
因哥布林的速度陷入混乱的军队在奥克压倒性的力量前被击溃了
就这样我方的骷髅兵不断减少着。
「阿斯塔雷斯大人···！请看！」
「又怎么了！」
「那个奥克拿的斧头····，那不是玛娜金属制的吗？」
玛娜金属！？从迷宫中采集的地上最强矿物！！
「哥布林们使用的镰刀也是，如此一来我们的骷髅兵根本不是对手！！」
那样贵重的东西为什么会用在斧头和镰刀上面！？一般来说不该是用在枪剑上面吗？
那样的材料完全可以制成和我们四天王相称的名刀名枪！
在我逃避现实的时候，一切都结束了。
「剩下的只有你了！」
带来的百名骷髅兵化为了骨山。
「你的处分就交由吾等的主君判决。如果不答应，在你死之前我们奉陪到底」
 
  

37 四天王之首（自称） 
[37四天王之首（自称）] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（如此如此······）
名为奥克波的从属拟人魔物向我说明了事情经过。
我家的奥克和哥布林人格不断成长，个性也丰满起来，而奥克波似乎是十名奥克中的领头人物。
「杂兵的魔物先行排除掉了，所幸剩下的魔族没有特别的抵抗，没费多大力气就让他们投降了。」
说明辛苦了，目前为止的情况我大致理解了。
但是我家的魔物真强呢。
在一边堆积如山的粉碎了的骨头，乍一看以为是吃连骨鸡肉剩下来的东西，但其实全部是被打得粉碎的魔物的骨头。大约有一百头。
在我赶过来的短时间内就将这些魔物全灭了！我方只有区区十人····，不，除开来通知我的哥布吉以外实质上只有九人。
····百人对九人，被瞬杀了。
「虽然知道你们强大，但也不要太勉强自己了。如果你们死了我会哭的」
「主君的担忧吾等实在愧不敢当。如果是为了吾主，赴汤蹈火在所不辞」
咦，起反效果了？
迟早要和他好好谈一谈，但现在还是先集中精力在眼前的问题上。
「那，这就是那个问题魔族？」
我看着正坐在湖滨边的魔族问道。
哥布林将镰刀架在他的喉头，感觉他要是动弹一下喉咙就会被人给切开。
被捕获的魔族一共三名。一名是指挥官，另外两人应该是副官。
至于作为指挥官的魔族是个相当漂亮的女人。和普拉特伊、迪尔不同，是色气满满的大姐姐的类型。不过和普通人相比，耳朵显得要长一些，肤色也偏褐色，这似乎是魔族的特征。
她部下的两名副官也均为女性。
果然那是魔族的特征，但看起来最伟大的姐姐那边似乎要年轻些。
「报上的名号是魔王四天王之一的【妄】的阿斯塔雷斯」
「mo——？」【妄的日语发音】
应该是诨名，但是mo——是什么？牛叫声？
······啊啊。
「你擅自理解什么？绝对不是你想象的那样！！」
盯着欧派的事瞬间就暴露了，原来如此，不是因为像牛那般大所以取名「mo——」的呀！！
「妄之阿斯塔雷斯······听说过的名字呢。」和我一起赶过来的阿诺瓦拉王子说到。
「魔王军的大干部，这样的人物为什么会来这里？」
「人鱼族的王子哟，还用说吗！当然是来取走应该属于我们魔族的东西的！！」
一眼就看破了王子的身份，不愧是魔王四天王。
「难道····普拉特伊！」
「人鱼的才女是叫这个名字吗？不过叫什么都无所谓，那位公主原本是要加入我们魔族阵营的人，我们不过是行使正当权利而已」
「怎么可能！那件事应该已经得出结论了！交涉后魔族也接受了才对！？」
看来是纠纷的后续呢。
总之，魔族无法接受的同时排除了军队，然后就被我家从属漂亮的反击了。
「别小瞧魔族了。想要的东西我们绝对会弄到手！侮辱我们魔族面子的人绝不放过一个！就是你！」
女魔族阿斯塔雷斯盯着我这边。
是我吗····。
「你就是那个圣者对吧！？我绝不会放过你这个新娘强盗！你似乎率领着些有些强力的奥克和哥布林，但你别高兴得太早了！！我们魔王军可是保有大量的食人魔和独眼巨人一类的大型拟人魔物！！」
「强力的奥克？哥布林？哎呀——真是不好意思」
「没有夸你！总之，和我们魔王军作对的你是没有明天可言的。不论用什么手段都要杀···！」
惊！
在场的人无一例外感觉到一股恶寒游走在背部，阿斯塔雷斯也停止了恶骂。
「····谁？要杀谁？」
「啊，大师」【先生暂时替换为大师】
仔细一看是不死者之王来了，恶寒也是大师所致。
「不不不不不不····不死者之王！？」
「啊，说起来我和王子还是初次见面呢？」
大师是我的邻居，不过为什么来这里？
「感觉到有骚动有些担心就过来看看」
「劳您费心了·····！」
「不过似乎不只我如此哟」
哗哗的翅膀的声音向上一看是几乎遮蔽天空的熟悉的巨大龙体。
「迪尔也来了····！」
她现在不是在自己的山里寻找鸟吗？
咚地一下，迪尔摇晃着落地了。
迪尔看着阿斯塔雷斯等人。
「居然说要杀掉还真是粗鲁呢····？吾主哟，这是矮小的魔族的风情吗？」
「诶？诶？诶！？」
对于阿斯塔雷斯来说现在无异于身处噩梦当中吧。世界两大灾厄，不论哪一个都是可以左右魔族存亡的存在，而现在不死者之王和龙同时出现在眼前。
「既然要危害吾主，也就是说打算与吾为敌？区区蝼蚁魔族居然要与凯撒龙子女、格林谢尔龙的迪尔为敌····」
迪尔喷出火焰的咆哮响彻云霄。
「把你们灭族也没关系对吧！？」
「呀————！」
以阿斯塔雷斯为首的三名魔族丧失了战意，现在也几乎要漏出来的颤抖着。
然后她们乘坐过来的魔族的船····似乎还留有船员，丢下阿斯塔雷斯等人直接调转船头驶向了大海。
 
  

38 征服灾厄的人 
[38征服灾厄的人] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「相公！」
一个人影从龙形迪尔的肩上飞落而下，是普拉伊特。
「没有事真是太好了······！」
普拉特依一直线扑过来抱住我。
「对不起！这些魔族是因为我而来的对吧？都是我的错···对不起！！」
普拉特伊变得客气了，相比是感受到了责任感吧。
「没关系的。不用我出场奥克波他们就搞定了，而且阿诺瓦拉王子也在······!」」
「诶？兄长来了吗？」普拉特伊这才注意到一直在旁边的王子。
「这个时候来有什么事吗？反正来了也没用」
「小妹真冷酷呢」
真的是。
关键的阿斯塔雷斯一行也在迪尔的龙吼之下，如同吹散的泡沫一般失去了意识。
他们乘坐而来的船见到龙就跑了，丢下指挥官还真是过分呢。
「怎么处理昏过去的魔族呢？」
「杀了以后卖掉？」
「那个有点····」
迪尔明快的提出的意见实在有些难以采纳。
^
^
「它们变异了呢」
大师看了一眼奥克波他们后说到。
魔物有时候会发生及稀有的变异，有的甚至连种族都会改变。而这些异种大部分都会变得比原来的要强很多。
「奥克变成威利奥克，哥布林异变为斯巴达哥布林，不论哪一个都是异常强力的魔兽，仅凭一人就改变战局也不是不可能」
「欸·····！？」
他们变成那么厉害的东西了呀。这也是因为【至高之手】？因为被我碰到了所以发生了超进化？
我让它们将打倒的骷髅兵的尸骸收拾干净，不知道能不能自称田里使用的肥料呢。
事态已经稳定下来了，差不多开始善后了。
「这些人怎么办呢？」
魔族的阿斯塔雷斯及其副官。
「所以说杀了以后找个地方和骨头一起埋了····？」
「不不不···！」
迪尔坚持自己的意见，但我还没有那么冷酷。
先不说没有自我灵魂的魔物，让我干掉能够沟通，外表也几乎和人一样的存在的话我还是会有罪恶感的。
战斗期间先不说，现在已经分出胜负了。
「主人太天真了呢」
「虽然不会取他们性命，但肯定要让他们负上某种责任的。」
而当事人的阿斯塔雷斯现在已经绝望了，毕竟两大灾厄同时出现在自己眼前。
「呀·····！？」
浑身颤抖停不下来的四天王。
····既然有这样的头衔，在魔族里面应该也是屈指可数的实力者才对，这样的人也会觉得大师可怕？
「强也终究只是在魔族内部」
「飞虫在怎么出众也不可能达到龙的领域！当然主人是特殊的」
原来如此，这样下去没什么进展，我决定直接和她交涉。
「阿斯塔雷斯，你打算怎么办？能不能发誓你们以后再也不和我为敌呢，如果可以我就这样放你们回去也不是不行哟？」
「别别别、别开玩笑了！我可是魔王四天王【妄】之阿斯塔雷斯····！」
抖得不是一般的厉害呢。
「可恶！振作呀！这样下去只会有辱魔王的威光！」
整理好心情以后，恢复了些气势。
「好，那么我这边也有个提案！」
「什么？」
「你就是那个圣者对吧？你和我单挑！你赢的话我什么都听你的。刚才的条件也可以答应！」
「欸——？」
「果然还是把她烧成灰烬？」迪尔的眼神透露出这样的想法，我也用眼神否决了。
「我知道了，那样就可以的话我奉陪」
「好」
阿斯塔雷斯恢复了元气。
「中计了呢，不管你带有多么强力的眷属你终究也只是人类！战胜你以后立场就反转了！！」
「阿斯塔雷斯，阿斯塔雷斯桑」
实在是太过悲哀，我们之中最温柔的普拉特依和她搭话。明明是要抢走的人，她也真是可悲。
「因为你好像不明白所以我先告诉你，不死者之王，龙，异变的哥布林和奥克都从属他哟。知道为什么吗？」
「欸？」
「魔族应该也是一样的吧，会服从于比自己强的人」
「也就是说·····？」
差不多可以开始了吧？我拔出了别再腰间的圣剑
「···那，那是圣剑？已经千年不知所踪的邪圣剑···！？」
比试还没有开始，阿斯塔雷斯就一个俯冲式土下座宣告了我的胜利。
^
^
就这样决定放阿斯塔雷斯等人回去，但问题是没有交通工具。
他们乘坐来的船以为迪尔的缘故全部溜了。
没有办法决定让龙化的迪尔找个合适的地方把他们送过去。
「千万不要暴走哟」我祈求道。
等迪尔回来以后，听说魔王军正和人族战争中。
于是迪尔随口放了一发龙息，通告全场「下次在敢做些小动作，就烧光你们的首都」。
······
········
`·······
总之，辛苦了。
 
  

39 少女的低语 
[39少女的低语] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫做明坂桃子，曾是一个随处可见的女子高中生。
但突然有一天被异世界召唤了。本以为是漫画或者游戏里的情节，怎么也没想到会变成现实。
这个世界面临着同魔族战争的危机急需战力，因此从异世界召唤了勇者。
从异世界召唤而来的勇者可以从神那儿取得技能。
我在被召唤的时候获得的技能是【女神的大镰+2】。是战神雅典娜赐予的非常优良的技能。
其效果虽然有附加条件，但不论是什么样的对手都可以一击毙命。和对象的特性、相性无关，哪怕是不死者也能发出同样的效果。
至于条件，是只对低于使用者等级的对象有效，也就是说对于比我强大的人是无效的。
但是，我的【女神的大镰】有着加二的辅助效果。在一定范围内也可以对比我高等级的人发动必杀。
不过大部分都是发动+1的效果，+2效果其实是很少发动的。
多亏了技能我在这个异世界得到了必要以上的欢迎。
以王为首，凡是我遇到的人都给了绝赞好评。
正因为如此，我在这个世界拼死的战斗了。想要拯救这个世界，然后回到原来的世界。
虽然考虑着这些，但异世界生活远比我想象的艰苦。最为重要的是，这个世界的文明远比原来的世界落后。
而且还不是没有电力，没有电话这种次元不同的问题。而是食物、寝室、衣服等等超乎想象的粗劣。
这个世界的主食是面包。但是和我所知的原世界的面包相比不是一般的粗劣。
咔嚓咔嚓的如同镜饼（供神用的年糕）般坚硬，直接吃的话牙齿会被磕掉的。没有办法只好沾水吃。
至于茶叶咖啡之类的饮品，这个世界才没有那么好吃的东西。
然后是脏乱跳蚤乱飞的床。
从原来的世界穿来的早已经磨破变成垃圾了，取而代之的是这个世界的堪比麻袋的衣服。穿在身上经常扎的慌。
在这样严酷的环境下，从异世界而来的人大半没能适应，不久后都衰落死了。
被召唤过来的时候和我一起的还有十个人，现在又剩下几人呢？
被召唤以后，根据各自的技能分配到了合适的场所，那之后一次都没有在见过。
说起来，其中有一个被判断是没有技能，他怎么样了呢？果然是死了吗？
我有着优良的技能，因此得到了王族的重视，在这样的环境中得到极为有限的优待，对此我必须有所自觉。
战斗，战斗，战斗到底。
为了这个世界的人们。
因为，我是被神选中赐予了技能的勇者呀！
^
后来发生了将我的一切全部粉碎掉的冲击的事件。
因为【女神的大镰+2】的技能，我得到了王国一等勇者的认证，为了履行这一头衔的义务我前赴一线战场。
敌人是魔族，我将魔族派遣过来的魔物一一斩杀。
魔物的数量无穷尽，不管怎么用【女神的大镰+2】斩杀都看不到尽头。
仿佛会持续到永远的，混沌的战场。
混战，突然停止了。
人族、魔族甚至是魔物都被突然飞来的存在摄去了魂魄，忘记了呼吸。
龙，
被这个世界的人多次告知的世界两大灾厄之一。
看见它就等于要做好死的觉悟，被如此评价的怪物中的怪物。
为什么它会来到人与魔的战场？
被龙的霸气压倒，两边阵营都硬直了。不要说战斗了，连逃命都做不到。
这就是世界最强生物龙的力量?
身为勇者的我一看就明白，拥有着将对象一击必杀的技能的我无论如何也不可能击杀那个怪物。
力量的差距太大了。
即使有弥补与对象等级差距的+2的辅助，不，哪怕给我+100的破给辅助，也不足以击杀龙。
我曾经这样想过，因为神赐予的技能自己是不是多少也算是世界最强了呢。
这个世界的强者的标高莫不是远超我想象的扶摇直上？
「···通告，在场的所有低等种族」
！？
这是龙的声音，龙会说话吗？
「吾乃伟大龙王凯撒龙之女，格林谢尔龙的迪尔。现在奉圣者吉朗为主」
龙王之女？
圣者是主人？
这么回事呀！？还有远超那个龙的存在！？而且还是人类！？
「今日，将此反抗吾主的无礼之徒送还。之所以没死是因为我主慈悲」
说完，龙将三人丢到地上。
那是魔族？
「在此通告低等种族全员。不分魔族，人族。虽然我主慈悲能容许些许的无礼，但是吾辈不会。对主人的无礼就是对我的无礼」
然后龙朝着天空喷出了火焰。
那是将天空完全遮蔽的无比巨大的火焰，余波的热风将魔族、人族两军的士兵吹飞了几百人。
因为是朝天空放出的吐息才能只产生这点损失，如果那份吐息直击地面，足以将这里的军队全灭五次了。
「如果再有对吾主的无礼举动，我将用吐息直击你们的城市。吾主名为圣者吉朗！把大名牢牢地刻在尔等的心里！与圣者为敌的人就是与我格林谢尔龙——迪尔为敌！！」
说完龙就离开了。
它翅膀的扇动引发了巨大的暴风。
龙离开以后，因为总算是松了口气我无力的无法动弹。
其他数万的兵士也是同样。
我骄傲了。
不过是从神那儿得到了技能而已，就自以为是世界最强了。
在这个世界有着我这样的人无法越过的高墙。
而那头龙就是那高墙对面的其中一人。
至于让它屈从的圣者究竟是何许人？
圣者吉朗。
自那以后，我从未忘记过这个名字。
 
  

40 每日健康 
[40每日健康] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「圣者大人」
「所以说不要叫我圣者好不好，其他人都当真了」
不死者先生今天也过来玩了。
和他聊天很开心，所以天天来也是没关系的。
「今天给圣者大人带土特产来了」
果然还是要叫圣者呀。
特产？自己从先生那儿得到了各种各种样的东西，说实话也觉得有些过意不去了。
这一次是什么呢？
「您之前说想要能下蛋的鸟对吧？还说找不到类似的鸟类魔物」
 
嗯，我是这么说过。我的开拓生活还缺少各种各样的东西呀，其中之一就是食材的蛋类。蛋类美味不说还可以大大的扩展料理的范围。
蔬菜以及肉类已经到手了，接下来想要的就是蛋类。同时还想要能够安定供给蛋类的禽类。
但是，这里是幻想世界。
会有不会我所知道的鸟类都很难说。
所以如今正在居住在迷宫的魔物中搜索有类似生态的魔物。就像用角野猪来代替猪肉那样。
我的两位妻子迪尔喝普拉特依组成了搜索连存在与否都不知道的魔物的搜索队，进入到了秘境中进行探索。
然而到现在都没有找到。她们已经连续几天来回跑了。
」听说了那件事以后， 我也在想有没有能够满足圣者大人要求的魔物「
「在先生的洞窟中？」
如今和我的开拓地相邻的迷宫有两个，一个是大师为领主的洞窟迷宫，另一个就是迪尔的山迷宫。
鸟类魔物会筑巢的地方大多是山里，迪尔也尽在山里面寻找了。
「然后找到类似的了」
说完大师取出了鸟类魔物。
「哦哦！」
大小也好轮廓也罢，完全就是鸡！！看来可以期待呢。
······正当我这么想的时候。
「这是一种名为约夏末的鸟类魔物，也可以飞行，但是是在我的迷宫里产生的」
「哈」
······我注意到了。
这个名为约夏末的鸡形魔物有一个不能放过的特征。
「但是，先生」
「是？」
「这个有鸡冠呢」
鸡冠，就是鸡头上红红的，（一部分鸟类的头部背侧的肉质隆起，缺乏羽毛，雄性的很发达，作为性征的那个）。
毕竟是鸡，会有鸡冠也很正常，但是既然有冠就说明
「雄鸟？」
我想要的是能够下蛋的鸡，也就是雌鸟。这个很明显弄错了。
就在我这样思考的时候，约夏末突然背对着我。
·····
·····不要拿翘对着我。
····鸟类的话应该叫泄殖腔？
我思考的时候，鸡屁股里突然出现了什么。
那是薄薄的茶褐色的球状物····鸡蛋？
明明是个雄鸟居然下蛋了！
仔细想想，它始终只是从迷宫里诞生的类似生物的魔物，既然是类似那么自然就没有繁殖能力，也就无从区别雌雄。
雌雄，即使兼备了双方的特征也没有什么问题。
既然没有繁殖的必要那为什么还要产卵？虽然产生了这样的疑问，但这么都可以喽。
在能够安定供给蛋类的事实面前都只是鸡毛蒜皮。
我仿佛捧着宝物般捧着鸡蛋，约克夏毫无顾虑的朝我走过来。
···仔细看的话会发现它摆着一副格斗家的表情。
突然，约克夏朝朝我使出了爪击。
「哦！」
准确来说并不是朝向我，而是我手中的它下的蛋。
在锐利的爪击下鸡蛋变成了两半，里面的东西也都洒落了出来，正好落在了正下方的器皿上，蛋白和蛋黄相间。
「这是····！？」
蛋黄几乎呈球状，颜色是橘黄色。蛋白则如水般透明。
「让我吃吗？」
我询问之后，约克夏点了点头。
受到诱惑的我拿起器皿直接将生鸡蛋喝了下去。
我好歹也是原日本人，生鸡蛋什么的小意思了。
「好吃——！」
之后先生又帮我带了五只过来。
^
^
先生回去了，到了晚上以后迪尔和普拉特依也从迷宫回来了。得知事情真相的她们受到了沉重的打击。
「没想到目标居然在洞窟里面····！不知道这一点，一个劲在山里寻找的我们的辛苦究竟算什么···！？」
「真是的！真是完全派不上用常的山迷宫呢！是不是受到山主的影响了？」
「啊啊？那你一口也不许吃从我的山里抓来的四方猪」
她们也完全是能够吵架的好姐妹了····
但是对于吵架的坏孩子就要惩罚不给吃用鸡蛋做出来的这个炒鸡蛋——
······
得到了大好评。
虽说是徒劳的，但对于为了追求这份味道在山里奔走的普拉特依和迪尔，也是一份不错的回报了。
既然有鸡蛋了，就会想要煎蛋专用的平底锅了。
 
  

 
41 住→食→Next 
[41 住→食→Next] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我在开拓地的生活也过去了不少时日，搭建了房屋，能使用的食材种类也日渐丰富，生活越发的充足了。不过人的欲望是没有限度的，一个满足以后就会产生新的欲望——衣服。
衣服，那是文明人的象征，将它比为划分人与猿的界限也不为过。受制于衣料，我至今为止都是应付着穿过来的。
我从原来的世界穿过来的尼龙衬衫和裤子如今也在磨损下成为了名副其实的褴褛。
现在户外工作很多，预见到这一点事先从王都购买来的大量衣服如今也差不多到极限了。
最重要的是，吾妻普拉特伊穿的下半身的裤子压倒性的不足，说是几乎没有也不为过。
毕竟她原本是人鱼，而下半身原本也是用在海中游泳的鱼尾，在这种状态下裤子是不需要的，不如说是多余的。
因此对于人鱼来说内裤、裤子、裙子一类的概念是不存在的。但是，来到陆地以后就不一样了。
上岸的人鱼为了配合陆地环境会将自身的下半身变化成人类的模样，但在海中没有穿着的下半身在陆地自然也是没有穿裤子的。结果就是一副有失体统的半裸。
为了避免这一点，我把仿佛使用的裤子拿给了她。
一开始唧唧歪歪抱怨着太紧了、老土等话语的普拉特伊如今也习惯了穿着的生活。
但是，随着她的适应，我的内心反而开始忸怩羞愧起来。吾妻正是一个能够忍受的人呀。
虽然表面上看起来是习惯了，但她始终也是适龄少女。肯定也会想穿更好看的裤子，带好看的饰品的。
这一点，我这个邋遢男人也是一样的。
普拉特伊，至少也想让普拉特伊穿上漂亮的裙子，好看的裤子，带上华丽的饰品。
因此，下一个目标就这样决定了。继搭建房屋，取得食物之后，接下来要取得衣料。
^
于是我开始了服装制作。
我有着从神明那儿得来的【至高之手】的技能，有了这个技能不论是料理还是五金，哪怕是房屋我都能制作出来。
剪刀和针这些必要的道具就用从先生那儿的来的玛娜金属制作就可以了。
关键的布匹也在建造家的时候，因为考虑到床上用品的整备实现种植了棉花并收获，再由哥布林们纺织便得到了棉布。
现在开始来先制作能够制作的衣服吧。
^
「做好了」
总之我先试着做了几件简单的裤子和衬衫。不仅仅是给普拉特伊的，还有我自己的衣服和奥克他们的一起制作了。
「哦哦！正合身呢」
「谢谢主公！这样农活也能顺利了」
奥克波他们从迷宫移居过来的时候只在腰上缠了一条布带。这条布带连用途都是个谜，不过现在，让他们好好地穿上内裤和外套以后，看起来和普通村民也没多大区别了。
我自己也因为换了新衣服产生了一种清爽的感觉。
这样一来关键的普拉特伊一定也会高兴的·····
「没有设计」
咦？
接过我制作的棉布裙子的普拉特伊不知为何一副微妙的表情。
「啊！？不要误会！我很开心的！能从相公那儿得到衣服真的很开心的·····但是这个衣服穿上以后好不好看就····！」
我发现了一个重大的事实。
完美无缺的【至高之手】不能赋予创造物以艺术性。
我缺乏时尚感····！
这样下去就无法准备出让年轻时尚的普拉特伊开兴的衣服了····！
「话说回来呀，迪尔是怎么准备衣服的？」
普拉特伊向站在一旁的迪尔问道。
的确，龙变成人形的时候普通的穿着衣服。
「那当然是用魔法制作的呀。不要小瞧龙的魔力哟」
「啊，果然和龙的次元还是不一样呢···」
即使有了【至高之手】，没有时尚感的我也无法制作出华丽的衣服。
那么该怎么办？
这里只能找外包了？
 
  

42 和义兄的闲聊 
[42和义兄的闲聊] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「我想和大舅子谈谈」
「和我···！？」
普拉特伊的哥哥碰巧游到了附近，我就想和他聊聊。
当然是关于能够让普拉特伊高兴的，高品位的衣服的事情。
这个人来往的频率也是仅次于大师的高。
「我这边可是普拉特伊的娘家哟，要不要把她出嫁前的梳妆台搬过来？」
「也是呢····」
这是最简单的办法。考虑到将来也还有其他的解决办法，但当下用这个将就一下应该就可以了？
「只是，我们人鱼族的服装有一个很大的问题」
「那是？」
「我们没有生产下装」
「啊啊」
说来也是，一开就说过人鱼下半身的问题了。
「人鱼国内生产销售的几乎都是上衣。毕竟愿意变身移居陆地的人鱼只是极少数。而面向那种极少数派制作裤子的裁缝····」
可以说是基本没有。
「那么王子现在穿的裤子是？」
「这个？这是以前陆人的渔夫给我的。」
「······」
「我到他的船上的时候，他让我变成陆人的时候穿。我也将这个作为陆地的礼节理解，上岸的时候一定会穿的」
·····几乎跃然纸上的光景。
那些渔夫当时一定放尴尬吧。
总之，如果从人鱼国购买或与之交换，裤子是没办法了。
如果下单订购的话，那完全就是定制西装，要花的钱也不是一星半点的。
「而且我根本没钱····」
有的只有实物。目前来说是死路了，暂时只有中断和衣服相关的事情了，先观望观望？
^
^
「说到钱，有件事想让你听一听」
「什么事？」
阿诺瓦纳转变话题说道。
「圣者殿下，您有没有打算将生产出来的东西换成钱呢？」
生产出来的东西，举例来说就是田里收获的蔬菜，用蔬菜制成的加工品。用从大师那儿得来的金属加工的各类金属制品。还有就是我缝纫出来的毫无美感的衣服。现在能想到的就是这些。
「说实话，您这里生产出来的东西都是超乎想象的绝品。首先食物就很好吃，实在是好吃，哪怕是生吃也好吃。料理以后更是数倍的好吃。而且是宫廷料理所不能及的！」
「是、是嘛·····」
虽然感觉他捧过头了，但被人这样夸还是很高兴的。
毕竟是自己一天不拉地培育出来的蔬菜呀。
「还有就是您平常使用的金属制品。纯玛娜金属制究竟是这么回事？让人价值观都变得奇怪了」
「是吗？」
「就是！感觉纯金的还现实些！！」
虽然隐约察觉到了，但玛娜金属果然是超稀有的金属呢。
因为是原来的世界里不存在的金属所以没什么现实感，但按照阿诺瓦纳王子的说话来看， 莫不是有黄金以上的价值？
大师居然把这种贵重品当作伴手礼不断带过来····！
「算了，金属制品先不说，重要的是食物！圣者殿下，能不能将您栽培的蔬菜分一些给我呢？当然会支付等价的报酬的！！」
「嗯····」
「如果有了这些蔬菜，就能在王宫中再现原本只能在这里品尝的料理了！！父皇和母后也会高兴的！！务必！拜托您了！」
收获的蔬菜都放到了粮食库里面，不知道还有没有剩余。
因为奥克一行和迪尔的入住，我家的消耗量也是升了好几个档次，我盘算着储量的安全线。
但是，用这里的产品交换金钱是迟早的。在某种程度上，这甚至可以算作开拓地能否继续发展的指标。
终于还是发展到这一阶段了。
「····我去确认储量，要不要分给你再从长计议吧。但是，如果是交易的话，倒是可以和阿诺瓦纳王子个人暗中交易。」
「唔姆？」
「毕竟才发生了那件事，短时间内不希望再引人注目了」
我指的自然是魔族攻打过来的那件事。
「的确，如果这里的蔬菜上市一定会获得好评。和魔族的争斗之后，让这里再引人注意确实不好。」
阿诺瓦纳王子理解了我的要求。但是，能那么肯定会得到好评吗？
「短期内就让我家独享您让出来的蔬菜吧。不如说，还想尽可能地隐瞒呢」
「是呢」
话题就这样得到了进展····。
我询问他优先想要的食物是什么？
「腌萝卜！」王子不假思索就回答道。
腌萝卜·····确实是好吃，作为零嘴吧唧吧唧地吃也不错。
「伤脑筋呀，大师也最喜欢的也是腌萝卜」
腌萝卜已经成了大师回去的土产。如果不把要送给大师的量留下的话。
「怎么会！居然和不死者的爱好一样·····！！」
阿诺瓦纳露出了打心底绝望的表情。到此为止了？
「圣者殿下，如果我去拜访大师，大师会不会把腌萝卜作为茶点端出来？」
「疯了、彻底疯了！！」
这个人沉迷腌萝卜无法自拔所以可能忘记了，大师可是世界两大灾厄之一。
毕竟是大师，说不定会热情款待，但这样也有一种世界的秩序被打乱的感觉。
以后多种些萝卜吧。
 
  

43 魔族再访 
[43 魔族再访] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在我对制作衣服上束手无策的时候，又被卷入了新的纠纷。
色气满满的魔王军大姐姐，同时也是魔王军干部的阿斯塔雷斯桑再次来到了我这里。
「你也是好了伤疤忘了疼呢。」就连普拉特伊都对他的执拗无语了。
都那样地教训过，板凳还没凉就又回来了。
不过今天好像不太一样，上一次来的时候带来许多虾兵蟹将，这一次却孤零零的。那副模样不知为何有一种悲壮感。
「不，不是的！」
「这一次来绝对不是想加害各位！还请听我说两句」
开口说明的并不深阿斯塔雷斯本人，而是身为她副官的两名女性。
上司是女性，所以部下也统一是女性吗？
「既然如此，那就先听听吧」
迪尔，都说了好几次给我变成人形，你那样随时准备吐出龙息的话，是我我也怕耶。
「主人、可以吗？这些笨蛋可是会给点阳光就灿烂的」
「这个，先听听来意在判断吧」
不是来战斗的这一点还是可以看出来的。
在自己曾经丧失意志的场所完全提不起战斗的想法-——，也就是说没有一雪前耻的打算却还是来了，看来是有相当重要的事情。
「其实我们·····」
「·····被赶出魔王军了」
两名副官说到，我们虽然理解了字面意思却还是很困惑。
「·····不是的，」当事的阿斯塔雷斯辩解到。
「被刚出来的只有我一个人。她们只是陪落魄的我过来而已。继续留在魔王军的话明明就可以和新老大吃香的喝辣的了····」
「您在说什么呢！」
「我们发过誓要终身侍奉阿斯塔雷斯大人的」
副官们很精神的样子，也就是说···
「被魔王军给开除了？」
「····」
「难道是因为我？」
上一次肆无忌惮的收拾了他们一番了。她们带来的魔物全面，还让迪尔把丧失战意的她们送回了战场，真是华丽的闹了一番。
但是全部的责任让执行命令的阿斯塔雷斯一人承担不会很奇怪吗？
「那场骚动以后，魔都里很快就开展了军事法庭会议····」
「单方面的弹劾阿斯塔雷斯，不仅仅是任务失败，还把龙这种生物带到了战场引发了混乱，实在是罪无可恕····什么的」
结果阿斯塔雷斯被剥夺了四天王的称号，还被赶出了魔国。但她又没有别的去处，结果就来这里来了。
「那种决定太奇怪了！阿斯塔雷斯大人至今为止全心全意的为魔族奉献了那么多！！」
「那个军事法庭本身就很奇怪！魔王从前线返回之前就迅速展开又一下子结束！就好像是全力在陷害阿斯塔雷斯大人一样」
「我也觉得！那个会议的黑幕说不定就是拉布里昂。？」
「他一向鬼鬼祟祟的有什么企图，一定是她」
两名副官会议着当时的情景不禁生气起来。
「哎···也不是要说谁的不是，魔王军里强大就是一切，实力就是一切。会变成这样也是没有完成任务，懦弱的我的不是。」阿斯塔雷斯自责道。看来变成这样的契机就是那件事没错了。
做觉得有些过意不去。
「···我知道了」
「主人。」迪尔发出了不情愿的声音，
太恐怖了但我决定不谄媚、不退缩、不回头。
「虽然过去有些不愉快的事，但见死不救我的良心也过意不去。你就在这里随意生活吧」
就好像是对回到手里的鸟说自己不会杀它的猎人一样的发言。就模仿这个吧。
「但是，在这里的时候要遵守这里的规矩。绝对不准用刀伤人。不劳者不食。我说的话就是一切。只要遵守以上三点，你也就是这里的好住民了」
「主人，太天真了···」
迪尔再次表露出自己的不愉快。但不留情面地赶走一个被逼到穷途末路来投奔自己的人（魔族？），我实在下不了手。
「我知道了。什么都听你的。今后就多多拜托您了」
阿斯塔雷斯下跪将自己的额头磕在地上。
我觉得完全没有土下座的必要，但她也算是想把这里屠城攻过来的人了。
这一点还是要好好弄清楚的。
不过，被打得落花流水连尊严都丢掉了的也是她呢。。
面对这样的她我实在没有愤怒或是憎恶的感觉，看上去她也没有捣乱的心力了，应该是安全的。
「但是！」
「唯独一件事，还请恳求圣者大人同意」两名副官跳了出来。
什么事呢？
「能不能免除阿斯塔雷斯大人夜晚的工作呢？」
「最为代替，我们两个会努力工作的！不管什么PLAY都随圣者大人高兴！！还请放过阿斯塔雷斯大人！求您了！！」
啊——
······
「我说的绝对服从才不是这个意思！！」
 
  

44 魔王 
[44 魔王] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
于是乎，阿斯塔雷斯和她的两名副官就这样留在了我的开拓地。一直称呼她们副官也怪可怜的，差不多也该喊她们的名字了。一个是巴蒂，另一个是蓓蕾娜。
她们三人和哥布吉们一起从事着农活。本以为她们很快就会抱怨起来，结果却是意外的顽强。
如此拼命的干活，一定是因为在她们的内心里产生了如果被赶出去就在无路可走的危机意识了。
说起来魔族在这个世界的定位究竟是什么呢？邪恶的种族还是强化版的人？
而答案似乎是——其他的神明所创造的其他种族。
人族是由天神宙斯所创。
魔族则是由冥神哈迪斯创造。
至于人鱼族则是由海神的波塞冬创造的。
除了自身是由不同的神明创造的，不同的种族其实并没有多大的差别。所以，数千年的战争并不是因为种族的优劣或者是正义邪恶之争，而是因为不同的起源。
不过这都和我没关系，只要不打架，我的开拓地欢迎任何人。
「老爷···那个··对不起。」普拉特伊突然向我道歉。而且是瞄准了没有旁人的两人时光。
「···为什么道歉？」
「因为最近的骚乱的原因基本都是因为我。非常抱歉···。」普拉特伊说着不合她性格的话。
这样畏缩的态度一点儿也不适合她。
「偶尔有点小骚乱也挺好的，当然平常还是要安安稳稳才好。不过如果真的是一点事件都没有那也太提不起劲了」
「就是呢！我也是这样想才会为老爷提供骚乱的」
一下子就灿烂了。
就在我们以这样的感觉一天天过下去的时候。
^
^
谁都有擅长与不擅长的事。
阿斯塔雷斯一行人作为魔族的原精锐最擅长的便是战斗。因此我将进入迷宫狩猎魔物的工作交给她。
计划是今天早上进山，然后狩猎魔物回来。
而普拉特伊则和以往一样在仓库里面研究、制造魔法药和发酵食品。
迪尔也和平常一样瘫在屋里。
哥布吉则带着哥布林们下田。
至于我则和奥克们计划着建造陶艺用的窑。
就在这段时间中，客人来了。
「客人？」
会来这里的客人我只想得到两个人。住在附近洞口的大师和人鱼王子。
但这一次的客人却是第一次见。
「初次见面」
一眼看过去就能让人明白不是一般人的男人。
壮汉，只能这样形容。身材高大以至于别人不得不仰望他，身上的肌肉也是大块大块地隆起。
来客的身上没有让人感受到威压感，相反的这是给人一种庄严肃穆的感觉。
而且他和以往的来客有一个不同点，那就是他没有敌意。非常的有礼貌，没有浮躁的敌意。
所以最初和他接触的哥布吉他们也没有发生争执老老实实地带他来到了我这儿。
「唐突地拜访，非常抱歉。因为我这边事情也很多，所以匆匆忙忙就过来了」
「哦·····」
「请容我先确认一下，圣者殿下在吗？」
「是，在的···？」
这种连珠炮的问题是做什么呢？
「吾乃魔王」
「嗯？」
他刚才说自己是魔王？
「那个···、我问一个很简单的问题，魔王不是非常伟大的人吗？」
「伟大····这么说也没错。率领魔族的人所得到的称号便是魔王」
果然没错。魔王怎么可能不伟大嘛。
「但是，那并不代表我自身的伟大。魔王称号是因为有着无数的先人延绵不绝的继承才会产生如此的价值。而我自己，不过是个刚刚继承了这份重任的毛头小子」
魔王居然有着如此崇高的品格！位居高位岂止没有骄傲反而还如此谦逊。
「说到伟大，这里就有一个本魔王远不能及的真正伟大的人。那就是你——圣者吉朗」
「诶诶？」
「让世界两大灾厄的龙和不死者服从，携带遗失的邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹。就算说你是世界最大的威胁也不为过」
总觉得世间对我的评价已经不是一个次元的了。
这都是因为迪尔在外面乱来。胡乱地威胁别人，姐u共就是我的恶名被传播到了全世界。
「哎呀，请等一等，就算这里是圣者居住的地方，说我就是那个圣者有点····」
虽然只是无谓的挣扎，但也得尽量试一试。
「不，你就是圣者没错」
果然还是不行。
「因为你的邪圣剑和我的怒圣剑产生了共鸣」
巴沙——魔王从腰间拔出剑来。
刀身散发着无与伦比的气场·····
「圣者殿下，我有个不情之请，还请接受我的挑战。您的邪圣剑和我的怒圣剑究竟谁更强让我们一决高下。」
 
  

45 家庭騷動 
[45 家庭騷動] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
魔王突然而至的下達了戰書，這時候救命女神在絕妙的時機回來了。
「聖者大人——我回來了」
「今天可是收穫了奇力沙齊卡喲，又可以吃火鍋了」
去山裏狩獵補給肉類的魔族三人組。
豐獲的成果讓巴蒂和蓓蕾娜非常高興。只有阿斯塔雷斯立刻察覺到了異常。
「····魔王大人，為什麼會在這裏？」
「阿斯塔雷斯···！」
阿斯塔雷斯的登場讓魔王也頗為動搖。
這兩個人是熟人？
認識是肯定的，阿斯塔雷斯是四天王，也既是魔王的心腹。
「果然來這裏了呀····！我找遍了外面所有地方都沒有，剩下的就只有這裏了」
「魔王大人，對我居然這樣····」
嗯？不覺得兩個人樣子有些奇怪嗎？
「沒完成任務的我已經是被放逐之身了。已經不能再為您效力了。您在包庇我的話，會給反動派落下口實的···！」
「說什麼蠢話！你對於我來說一直都是不可或缺的人才！我從來沒有打算要拋棄你！」
「魔王大人····！善達大人！」
·····這個氣氛究竟是····？
「放心吧，我已經想好對策了。很快就能接你會去，再忍耐一段時間···。」魔王一邊說一邊轉向我。
「在您百忙之中還提出這般請求非常抱歉。請容我再說一次，讓我們賭上聖劍決一死鬥！」
「賭上聖劍？」
「對。勝者將得到敗者的聖劍。雖然我也知道唐突請求的基礎上還加上這種條件實在是不合適。但是我無論如何都需要聖劍」
就算不決鬥，聖劍這種東西你想要我給你就是了。
「魔王大人，難道您想挑戰聖者大人？」
「再怎麼說也太勉強了！這已經和自殺無異了」
聽到了魔王的請求，巴蒂和蓓蕾娜騷動起來。
加入會話的巴蒂和蓓蕾娜讓場面更加的混亂，為了不讓事態擴大，我制止他們，同他們一起從頭整理。
^
^
我將魔王請到家中，聽取事情的原委。
考慮到他應該不習慣日式房間的習慣，所以將他帶到了西式房間，並端出了茶點。這也是為了讓他冷靜下來。
「將原本無關的您捲進來，非常抱歉。」魔王說到。
這個人不是一般的講禮貌，至少在我認識的人中他是最關心我的感受的。
所以被他下戰書的時候，總覺得沒辦法生氣。
「請容我重新介紹一下。我叫善達，在現魔族體制中擔任魔王職務。」
「啊啊， 還真是相當基礎的自我介紹····」
魔王是能夠替代的嗎····之前也說過延綿不絕地繼承什麼的。
「夫君是召喚者，不知道這些也是正常的。」
「魔王是賜予支配我等魔族的人的稱號。智勇雙全的基礎上，再加上品德兼優，才能夠坐上這個位置。」普拉特伊和阿斯塔雷斯說明到。
魔族也是會隨時間衰老的，年邁以後自然會同年輕一代進行交接，選擇新的魔王。
我基本理解了這個世界對魔王的定義。
「不過，選拔的標準如今也不過是虛有其表。」魔王用自嘲的語氣說到。
是這樣嗎？我迅速修正著自己對魔王的定義。
「選拔最優秀的魔族作為魔王的標準如今也不過是個形式。現今的魔王完全就是世襲。」
「您說什麼呢！您確實是出生在繼承安諾特聖劍的家族中沒錯，但全魔族都知道選擇您作為魔王的理由絕不僅是這樣。」
阿斯塔雷斯激動起來。
她果然是希望魔王吧，從態度就能看出來。
「我的家族世代傳承著怒聖劍和魔王之名。我的父親、祖父都作為魔王揮舞著怒聖劍戰鬥」
怒聖劍就是他剛才拔出來的那把劍，劍身散發著無與倫比的氣場，甚至讓人懷疑那個難不成是妖刀？
作為劍的強度來說感覺已經遠超我持有的邪聖劍之上了。
「然後···阿斯塔雷斯，你帶著那個嗎？」
「是。不論如何落魄，我都不會丟掉這個的」
在魔王的詢問下，阿斯塔雷斯拍了拍腰間。接著，她從腰間取出一柄劍，不過劍已經從根部折斷了。
「這是····！？」
「妄聖劍塞克斯蒂斯。由我的家族世襲的曾經的聖劍····。」
但是已經徹底這段了。
「數百年前我的先祖折斷的。」魔王語氣沉重地說。
「在魔族中確認了的聖劍一共有五柄。由五個家系各自繼承，這五個家族也就是魔族最強的五大家族。在遙遠的過去魔王之位便流轉在著五大家族當中。」
「但是，魔族爆發了決定最強的內亂。五大家族相互爭鬥，只剩下最後一柄為止，不停地爭鬥著。」
「將四柄聖劍折斷，最後留下的就是這把怒聖劍。那之後魔王之位就由持有怒聖劍的我的家族獨佔了。」
哦哦哦，感覺好像在上歷史課。
「而敗北的四個家族則對擁有怒聖劍的魔王家宣誓忠誠，這也就是四大天王的由來」
「那麼阿斯塔雷斯家原本也是繼承聖劍的一支？」
「是。這柄被折斷的聖劍也成了對魔王宣誓效忠的象徵。所以，不管發生什麼——哪怕是折斷了派不上用場也好，我都不會放開它····！」
現在的阿斯塔雷斯就相當於是政治鬥爭失利左遷的狀態。即使如此也不願意防守，看來是相當的重視呢。
「以上就是魔族與聖劍的關係。所以無比拜託您了」
哈，什麼事？
就算做了這樣的說明，這和決鬥有又什麼關係？根本就是題外話不是嗎？
「即使如此還是懇求您了。聖者殿下，能否將您的邪聖劍轉讓與我？」
「欸欸欸欸？」
 
  

46 魔族之恋 
[46 魔族之恋] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「知道了魔族的历史以后，想必你也已经明白圣剑对魔族的重要性了。」
「嗯，是···」
「只要让阿斯塔雷斯得到邪圣剑，她的家族就可以再次以魔王之位为目标！元老院也就不能再无视她的存在，而得把她召回去！」
啊，这才是魔王的最终的目标····！
「要帮助阿斯塔雷斯的话，只有这个办法了。其他的政治手段已经被别人抢先一步封住了！拜托了！」
站在魔族顶点的魔王大人向我深深地低下头。
「善达大人···！为了我居然····！」
魔王的姿态让阿斯塔雷斯感动得流出泪水。
······这两个人究竟是·····！
就在我观察着他们两人的时候，感觉到自己的衣摆被人拉扯着，于是我回过头去，巴蒂和蓓蕾娜似乎有什么想说的。
我期待的看着他们，指望着他们能给出好的主意。
「魔王大人和阿斯塔雷斯大人彼此相爱呢」
一看就明白了。
「而且还是青梅竹马」
满贯？而且还是直指役满大满贯？
「但善达大人出生魔王世家，而且自幼便才气焕发，登上魔王之位据说也凭一己之力压倒了众多的兄弟呢。」
「也因此四天王家都想和善达大人联姻，纷纷将自己家的女儿送给魔王。但是善达大人的心已经放在阿斯塔雷斯大人身上了···」
「而阿斯塔雷斯大人为了能够配得上魔王大人，在战场上屡建奇功，最后甚至成为了四天王···」
「如果阿斯塔雷斯大人就这样被魔王迎娶，阿斯塔雷斯大人的权势将会是前所未有的高，担心这一点的其他四天王才····」
在变成那样前将阿斯塔雷斯排除了·····
将成败与否都会引发问题的任务交给阿斯塔雷斯，然后让她背上责任从而在政界失足。
便是之前的事件的内幕。
「我们被当成魔族政治斗争的工具了吗？」
「把魔族灭了吧？」
普拉特伊和迪尔非常生气，稍微遏制一下吧。
「我也应该早点察觉的，但最近人族的攻势异常猛烈····！人族排除了强力的新勇者，为了对付他我也被钉在了前线脱不开身····不，这也不过是借口」魔王自嘲到。
「方才向圣者殿下发起的挑战，其实真意是圣剑上。本打算将邪圣剑夺过来···」
「太勉强了！善达大人！。」呵斥魔王似的阿斯塔雷斯说。
「您这般的武者不可能估量不出圣者大人的实力！即使您是魔族最强的勇士，如果圣者大人有那个想法一瞬间您就会被杀掉的！」
诶，我才没有那么厉害。
别看我这样，我也不过是一个有着【至高之手】的效果成为即席的达人的一般人。
不管怎么想我都不觉得自己有能够拿着太刀和魔王对砍的能力。
「请不要看轻自己，魔族是有了您才能成为魔族的！」
「阿斯塔雷斯，如果失去了你我活着还有什么意思呢。如果不能得到邪圣剑，就这样死在世界最强的刀下也不坏呀····！」
虽然两个人兴致高昂，但我谁都不会杀哟。
我可不要被卷入那种一定会留下祸根的麻烦。
「如果是这样的话，把圣剑拿给你也不是不可以···」
「当真！？」
本来我也不想要，不过估计不太可能。
准备交给魔王的时候，邪圣剑果然「噫噫噫呀呀呀·····！」的黏在手上。
「怎么回事！拿不下来！？」
「就是这样，就算我想放手也不太可能」
该怎么办呢。
就我个人来说，在把握了面前秀恩爱的两人的意图以后，内心有一半几乎是爆炸的。另一半则是想成全他们。
这时候，阿斯塔雷斯持有的那把折断的圣剑落入了我的视野里。
数百年前被魔王折断，自那以后，阿斯塔雷斯家族便将这把断剑作为败北的证明带在身上，甘居魔王侧近的地位。
按魔王的想法来说，是想让阿斯塔雷斯带着断剑以外的完好的圣剑，这样就可以提升她家的地位，成为能够竞争魔王之位的存在。
至于这样做的理由则是为了恢复政界失足的阿斯塔雷斯的地位。
虽然有些乱来，但这也是带着绝不会背叛阿斯塔雷斯的决心执行的计划。
我将折断的圣剑拿在手中，上面似乎刻着某些铭文。
妄圣剑塞克斯蒂斯。
「夫君，怎么了？」
我没有立刻回应普拉特伊，而是将妄圣剑拿在手中集中精神。
什么也感觉不到。
和我拿着邪圣剑的时候完全不同的感觉。果然这柄剑在被折断的时候就已经死了。
「····奥克波」
我呼唤最近驯服的奥克中的一人。
「去仓库那些玛娜金属到锻冶场去。然后在窑里生火」
「主人，您是要做什么？」
简单来说，这次的事件只要将圣剑拿给阿斯塔雷斯就可以了。至于是什么圣剑则无所谓。
「我打算复活这把妄圣剑。」
 
  

47 圣剑复活 
[47 圣剑复活] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在数百年前被折断的一柄圣剑——妄圣剑——赛克斯林斯。
虽然我不知道世界上一共有多少柄圣剑，但至少这一把是已经被折断并且死了。
但是如果是我的【至高之手】的话，说不定可以将他复活，因折断损失的部分就用玛娜金属来补充。而将金属熔化和圣剑合二为一靠的就是迪尔的龙之吐息。把这些流程加再一起，我们在新居的一角设置的锻冶场中花费了三日时间。
^
^
「成功了！」
妄圣剑赛克斯林斯就此复活。折断缺失的刀身也完美复原，刀身一体呈现出完美的细长直线。剑身散发出来的气场也比其他的要强，就这样复活了的妄圣剑实在是一桩美谈。
「断掉的圣剑居然····！」
「复活····！」
妄圣剑的持有者也好，她的相好的魔王也好都一副难以置信的表情看着我。
「不会吧，相公，这种事可是前所未有的！？真的做到了？」
「新圣剑散发出来了烈气····！毫无疑问是圣剑的。圣剑复活了！！」
虽然不是当事人，但迪尔和普拉特伊也露出了难掩震惊的表情。
「来，给你」我朝阿斯塔雷斯说到。
「给我？」
这本来就是你的东西，不用这么吃惊嘛。本来也是为了交给你我才重新打造的。
「但是···！可以吗？已经只剩下一柄的圣剑····！不对，加上圣者大人发现的遗失的邪圣剑就是两柄？妄圣剑复活以后就有三柄了？」
阿斯塔雷斯陷入了相当的混乱中，因为太麻烦了，我将圣剑塞给她。
「阿斯塔雷斯，这不是很好嘛！！」
魔王也为阿斯塔雷斯重获圣剑而开兴。
「这样一来你的家族就拥有了竞争魔王宝座的资格了！！魔族不可能吧如此的名门世家放置到势力范围之外！现在开始要争分夺秒的为你复权喽！！」
「魔王大人····！不，善达大人！！」
「然后我们就就立刻结婚！一直以来碍于魔王的职务没能好好对你真是对不起。」
魔王大人兴致非常高呀。
「我不会再失败第二次。再也不会让你离开我的身边，我要和你确实的结合在一起。阿斯塔勒斯···成为我的妻子吧」
「····是」
妈耶~~~~既答耶~~~「
虽然是好事，但希望能看看场合。
「太好了！恭喜您阿斯塔雷斯大人！！」
「从失足四天王开始的逆转大胜利···！！」
巴蒂和蓓蕾娜也相当的开兴，这样一来也算是解决一件事了。
「太天真了！。」
就在我这样想的时候，普拉特伊从旁边说到。
好不容易的大团圆结局，为什么要说这种话呢。
「魔王大人，请容我说一句。身为执政之人的您真的认为复杂怪奇的政局是那么简单的东西吗？」
「你、你又是何人？」
「失礼了，我是报上名号的话又会被定为您的侧室的人鱼国的王女——普拉特伊。」
「侧室！？」
为什么被魔王反而是最惊讶的。
「我可没听说这种事！？我连正妻都还没有，侧室又是怎么回事？？」
「果然，和人鱼国的交涉是魔族势力当中的一部分越过魔王进行的」
是在说和普拉特伊结婚的话题？但那不是因为普拉特伊打破了约定阿斯塔雷斯才会追过来，之后魔王也才紧跟着来了吗。
「可以推测包括让阿斯塔雷斯失足的任务在内，瞒着主君的魔王擅自行动的宵小有数人。而领头的估计是其他四天王当中的一人····！」
「我可以杀了他吗？」
「讨论一下吧，当然是在不给相公添麻烦的范围内」
迪尔和普拉特伊变得好恐怖。
····希望她们尽可能的和平处理。
「但是，我想说的是事情不可能这么简单的推进。毕竟还有着无视主君的存在肆意妄为的宵小。不管有什么理由，他一定会阻挠二位的婚姻的」
「此没错，作为增加的政治道具来说，圣剑还是太弱了」
迪尔也说出了无情的话。
「如果是圣剑对魔族来说是至关重要的道具，自然也会有让阿斯塔雷斯交出圣剑的意见。拥有圣剑就等于拥有竞争魔王之位的权利的话，阿斯塔雷斯家和现任魔王家的关系也会变得微妙」
「迄今为止都严密进行的王位继承的规则出现了破绽，最坏的情况便是爆发新旧势力间的内乱」
总觉的他们在说些什么难懂的话题。
「那么、我该如何是好？」魔王困惑的问道。
性格豪爽的魔王看来很不擅长这一类谋略。
「需要做的只有一件事，」普拉特伊兴奋说到，「如果对方要横插一刀的话，那么就在对方弄小动作之前一锤定音！」
「你是说····！？」
普拉特伊接着说「现在，就在这里结婚！」
 
  

48 誓约的仪式 
[48 誓约的仪式] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
今天就要举行魔王大人的结婚仪式。
「真的现在就结婚吗？」
虽然不知道闪婚好不好，但这确实太快了。
「没办法呀。既然有人在偷偷摸摸地搞小动作，要让他们闭嘴就只有不留余地的一口气做完，而且是越快越好。」
「话说这么说没错····。」事态的迅速发展让善达和阿斯塔雷斯这对魔王夫妇傻了眼。
「普通的话只要当事人同意就可以结婚了，但这两个人的情况去不允许怎么做」
「只有将他们的婚姻变成人尽皆知的事实才能堵住宵小的嘴。」迪尔也跟着激动起来。
究竟是什么让她们这么兴奋呢，还是说她们喜欢政治斗争？
····还说是无责任的支援他人的恋情很开心？
「普拉特伊大人，我有个疑问！」
「蓓蕾娜同学，请说！！」
又出现了一个兴奋不已的人，女生真的很喜欢恋爱的话题呢。
「人尽皆知的婚姻具体要怎样做呢！有没有什么是必须的呢？」
「非常好的问题！那么我就告诉你吧，必要的东西是····」
酝酿
「必要的是····！」
接着酝酿。
「见证人！！」
「见证人！？」
普拉特伊、迪尔、巴蒂、蓓蕾娜四人煞有介事地复述到。
当事人的魔王和阿斯塔雷斯则是目瞪口呆地看着。
「就是见证这场婚礼的人。而且见证人的社会地位越高，结婚仪式的可信度就越高！」
「而且是鼠辈们不能在随意议论的那种哟」
一行人打算以此让魔王和阿斯塔雷斯的婚姻成为事实。
「原来如此！那么这里便是最高级的见证人的宝库呢」
「龙的迪尔、人鱼国公主的普拉特伊！更不用说圣者大人也在这里！！」
面对巴蒂和蓓蕾娜的欢呼普拉特伊摇了摇手指头。
「太天真了。为了带来更好的效果，最强的见证人是必不可少的！」
「最强的见证人？」
「比在座的各位都更了不起的人哟！！」
话题越发膨胀了。普拉特伊究竟想要谁来做见证人呢。
^
^
「···让老朽来？」
听取了事情经过的不死者大师无语了。
突然被喊过来，本以为有什么大事结果却是「请见证结婚仪式」这种小事，无语也是自然的。
「不不不不、不死者之王·······！」
一旁的魔王被不死者先生吓倒了，第一次见的话都是这样呢。
「不仅仅是龙，居然连不死者都臣服于圣者殿下了，虽然是亲眼所见却没什么实感···」
没有臣服哟，只不过是关系不错的邻居而已。
「但是连大师都请过来了，真的有这么重要吗？」
虽然这样说对先生有些没礼貌，但我也却是抓不住突然让一个无关人士过来参加婚礼的意义····。
「当然重要了。大师不是一个很大的教会的大司教嘛」
「嗯」
「结婚仪式上圣职者是必须的！要让神来见证相爱的两人的誓约！没有圣职者的结婚仪式什么都不是！」
这么一说好像也是这么回事。
从这个角度来说的话，不死者化以后大师已经担任圣职者千年以上了。恐怕没有比大师更权威的神的代理人了！
既然如此，干脆就在大师的见证下举行结婚仪式！
「那个···虽然你们兴致正高···」大师难以启齿似的说。「虽然不是不能见证结婚仪式，但新婚夫妇的二为是魔族对吧？」
大师指着魔王。
「老朽在不死者化之前可是人类呢·····」
「诶？」
「崇拜的神也是创造人的天神宙斯。而魔族信仰的是冥神哈迪斯对吧。」
从根源上就弄错了！让大师住持魔族的结婚仪式就相当于是跑到教堂找和尚一样。
「算了，试试吧」先生挽了挽袖子。
「做什么？」
「活了千年以上，很多东西也看透了。虽说宗旨不同，但向冥神哈迪斯祈祷的方法姑且还是会的。」
说完，大师一边用手结印一边念念有词。
「···向您地府献上荣耀与祈祷，请将女神的恩泽赐予我等」
····空气的重量发生了变化。
明明是白天却渐渐阴暗下来。
让人感觉到即将发什么
「将此处化为神域，将污浊洗涤清除····」
在大师的祈祷下，魔族之声——冥神哈迪斯现身了。
 
  

49 神前式 
[49 神前式] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
超越人类的存在、名为神的存在现身在我们的面前。
有着远超人类的巨大的身姿的，常常的胡须几乎落到地上的老人。
这就是魔族的神——哈迪斯。
为什么这样的神会出现在我们的面前。
「····气势过足将结果把神明召唤出来了」
大师！果然是因为你呀！！
「一开始我是打算制造举行结婚仪式的圣域的。但是我还真不知道直接用不死者的魔力实施的化会变成招神仪式」
现在是悠闲说那种话的时候吗？
这可是把神召唤出来了耶，如果是漫画或者游戏的话就是主角团全力阻止邪神降临的故事了。
这种事，居然随随便便就实现了。
「····许久没在地上实体化了呀。」哈迪斯低语道。那是如神明般的，充满威严的声音。
「上次出来是在····对了，是全歼宙斯那个笨蛋解放出来的破坏天使的时候。这次的召唤是为了什么？终于要和宙斯的眷族最终决战了吗？」
那是对我们发起的提问。
怎么办？
我决定巧妙的糊弄过去，赶紧将神请回去。
「不，不是这样」
先我一步开口的是魔王善达。
「魔族和人族的斗争如今还维持着一进一退的僵局。虽然惭愧，但还不至于将冥神大人请出来。」
「嗯，这般最好」神点了点头。
「那么召唤余出来所为何事？臣服面前的你又是何人？」
「恕晚辈禀报。我是魔王善达！是统领您所创造的魔族之人」
魔王和神的对话！好厉害！
如果是普通人的话早就因为神释放的气场呼吸困难当场死亡了。
这里等级最低的巴蒂和蓓蕾娜虽然没气绝身亡，但也吓尿了。
「此番我将娶这个女子为妻。遇到她是我一生的幸福，和她结婚也是我心之所向」
「善达大人····！？」
过于直白的发言让阿斯塔雷斯满面通红。
「我们正在准备正式的结婚仪式，祈求冥神大人赐予我等祝福的时候，阴差阳错将神明的玉体召唤了出来。打搅了您的清净实乃罪该万死」
「不死之王···而且还是存活千年以上的。他的术式会传达给神明也不奇怪」
大师惭愧地低下头。看来哪怕是不死王面对神明也还是会敬畏的。
「也好，如果你是魔族之王的话，值得我赐予祝福。但有件事先讲明白。我和宙斯、波塞冬不同是遵守一夫一妻的。要接受我的祝福的话，你也得如此哟」
「求之不得！我的一生，只需要这个女子！不需要妾室侧爱！」
「说得好！我就赐予魔王善达和魔王王妃阿斯塔雷斯地神的夫妇祝福。你们结婚吧」
哈迪斯手中释放的光芒将魔王和阿斯塔雷斯温柔地包裹起来。
「完事了我就回神界的底部去了。生活在地上迟早会死亡的尔等，祝你们幸福。」
说完，哈迪斯神如同霞光般消失了。高浓度的粘稠空气也变回了原来的样子。
「意外的是个好人····」
普通地赐予了祝福。因为被称作冥神，本以为是邪神什么的，结果却是一个普通的神明。
^
^
得到神明祝福的二人获得了强力的家父。
名为【地母神的夫妇祝福】的祝福，对于夫妇来说是最上级的加护。而且还是数百年才有一次的。
用偷窥能力值的魔法可以简单的确认，同时也有免病消灾、安产多产的恩惠。如果有谁擅自干扰二人婚姻的话就会受到相应的神罚。
作为魔王和阿斯塔雷斯对魔族同胞的的证明，没有比这个更合适的了。
「圣者殿下，实在是感激不尽」
如今已经是一心同体的魔王夫妇握着我的手表述着感谢之情。
「对亏了您，我才能梦想成真。这份大恩大德毕生难忘」
魔王妃的阿斯塔雷斯泪流满面地低下头。
「没有、没有。我并没有特别做什么。偶然召唤出冥神的也是大师····！」
看过去大师正嘀咕着「以后构建祈祷系的术式的时候要多加小心了」
「···但是，得到了铁板一样的加护的现在，我修复的圣剑也就没多大用处了」
「没有那种事！魔族阵营复活的一柄圣剑，一定能够起到平定民心的效果」
「我的妄圣剑和善达大人的怒圣剑作为夫妇剑，宣誓以后定将守护魔族的和平！！」
总之，魔族的将来是安泰了。
不过人族那边会怎么样还是个谜。
然后，他们该怎么办呢？
「我当然是带着阿斯塔雷斯回到魔族的大本营——魔国。然后向魔族全体公布」
嗯，这样不错。
「一定要把那群宵小清理干净哟。我可不想再被卷入什么事件了」
「需要的话我可以帮你把城市烧得一干二净哟」
普拉特依和迪尔送出了温暖的话语。
魔族的大本营——魔都作为结成夫妇的二人朝夕相处的爱巢来说还是很合适的。
两个人的新生活现在才是开始。就在我这样想的时候，
「····不，」新婚的阿斯塔雷斯说出来不得了的话。
「可以的话，还请让我再这里多留一段时间」
 
  

50 停留此处的魔王夫妇 
[50 停留此处的魔王夫妇] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「······什么？」阿斯塔雷斯突然提出了奇怪的要求。
「经过这一连串的事件，我深深感受到了自己的不成熟，觉悟不够，思考也有不足的地方这才让宵小钻了空子，还给善达大人添了怎么多辛劳···。」
要这样说其实也没错。
「所以，我想要留在这里重新锻炼自己。只要跟随圣者大人认真工作的话，一定可以改变过去那愚蠢的自己的。」
「会怎么样呢？。」毕竟，我这里也不是启发研讨班一类地方呀。
「如果是这样的话，请让我也在此多逗留一段时间」
「连魔王大人也说这种话····」
留在这里真的没问题吗，如果魔王不回去的话，确定魔族不会陷入混乱？
「反正人魔之间斗争现在处于自然发生的停战状态」
「是这样吗？」
「是的。毕竟被突然出现在战场上的龙狠狠地威慑了，现在人族和魔族都按兵不动老老实实地搜集情报呢」
我看往迪尔，迪尔撇过头吹着蹩脚的口哨假装不知道。
「也多亏此我才得以从前线脱身注意到了这次的异变，结果上来说是件好事。而且，也难得有这样的机会和阿斯塔勒斯悠闲度日。」
「善达大人···！」
阿斯塔雷斯已经彻底沦陷了。
「当然， 这也是圣者大人同意的话····请问能让我们夫妇再在这里多呆一段时间吗」
简单来说，就是要在这里卿卿我我地度过新婚后最卿卿我我的时间。
「好吧」
「可以嘛！」
想来魔王在魔族根据地里也是忙的焦头烂额，没有时间和阿斯塔雷斯腻乎。向这样的恋人伸出援助之手也是人之常情。
「当家的同意的话，我们也没有意见·····」
「但是真的可以吗？你们的阵营里面不是还有一堆无视头脑擅自行动的小辈嘛，放着他们不管自己待在这个远离中枢的地方，岂不是给了他们可乘之机？」
听了迪尔和普拉特伊政治上的考量意见后，魔王露出了复杂的表情。
「不用担心，···不如说这也是计算中的」
说完魔王有露出了自信的笑容，魔王正是个可怕的人物。
^
^
就这样，我的开拓地迎来了魔王夫妇的入住。为了让两个人停留的期间有房可住，我新增加了房屋。
在离开主房稍微远些的地方，新增一栋房屋作为魔王夫妻起居的地方。
听到或者被听到都不太好····是吧。
新房的建设主要是交给奥克他们的，不过魔王也亲自帮忙了。虽然听起来很恐怖，但魔王意外的非常能干。搭建顶梁柱、钉钉子的技术惊人的好。也因此没几天房子就搭好了。
不觉得进展有些太快了吗？
但魔王和阿斯塔雷斯已经连续好几天释放出粉红色氛围了，如果不加急的话，会给周围带来许多影响的。毕竟没什么比工口更激发热情的了。
为了不让夫妇的造人工作遇到不便，连床都准备好了。
另一方面，阿斯塔雷斯也停止了农活和狩猎的工作，开始和我学习料理了。要成为一名好妻子，料理可是必修科目。
而且阿斯塔雷斯是魔王夫人，也就是王妃。食物就让专门的佣人准备不久可以了吗？不过这样的指摘似乎不太合适。
目标是成为任何事情都能完美处理的人。不仅仅是魔王夫妇，就连巴蒂和蓓蕾娜也露出了这般觉悟的眼神。
而且，让阿斯塔雷斯决心留在这里的最大动机本来就是她打算学习我的料理。
没有比这更好的机会，我也借机学习了有关这个世界的料理的知识。
这个世界上还不存在调味料的概念。最多也就是精盐，而且是为了防腐用的。香料什么的就更是没有了
也因此，迪尔和普拉特伊才会贪求着我做的料理，最后甚至住在这里。
「和阿斯塔雷斯不一样，你们真不打算自己学学吗？」
「我们就算了」
「就是！明明有相公可以做，为什么还要自己学？」
这些家伙····
既然又明白了关于世界的一件事，说不定可以进一步提升调味料的精度。再接着确立量产体制怎么样呢。
 
  

 
51 圣剑的低语·续 
[51 圣剑的低语·续] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹。是迟早立于圣剑之顶的最强圣剑。经历了跨越千年的计划，我终于获得了【至高之手】。这样一来，战胜其他的圣剑已经是必然。
吾主哟，来吧，用我的威猛让其他的圣剑颤抖，温柔地结束它们的生命吧。
开战吧！！
现在可不是在穷乡僻壤烧烤的时候。
什么？薪柴不够？
····我知道了，我知道了，我切就是了，切就是了。
不管是一千还是两千，让木材放马过来吧！！
···似乎有其他的圣剑过来了。
是怒圣剑安洛特。他是和我一同制造出来的兄弟剑，是命中注定了要决斗，互相厮杀以此决出最强的兄弟之一。
哈哈哈，我正烦恼要怎样将没有干劲的吾主带往战场，战场就在最恰当的时机出现了！
安洛特，就决定你是我的猎物了！就让你的尸体成为吾之霸业的基石吧！
虽然我是这样想的，但我的兄弟剑释放出的剑气超乎寻常。
好强好强好强····！这让人呼吸困难的浓厚的剑气究竟是什么！？
「邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹····，许久不见了。」
这是怒圣剑的话语，圣剑之间不用发出声音就可以对方。
「定下了相互厮杀的宿命已经千年，终于见到你了，你也成为我的粮食回归大地就好。」
哈····那个·····
经过了千年的时间，安洛特也发生了相当大的变化呀。
是认真那么说的，而且他释放的剑气是我的数倍。
「怎么，不知道吗？」
他在说什么？
「在你逃跑隐居的时间里，我不断地持续着同圣剑的战斗。贪圣剑、堕圣剑、怨圣剑、妄圣剑皆败于我的脚下了」
欸，是这样吗？我都不知道····。
仔细想想也是这样，毕竟那之后已经过了千年，战斗不可能一直没有发生。
「战斗并且胜利。将敌对的圣剑折断吸收它所释放出来的剑气。如此四次，每一次都让我实力大增」
原来如此，所以安洛特才会如此强大。
「事到如今，终于也要将你这卑鄙逃亡的家伙做为我最后的胜利了。经历最多的战斗获取最多的胜利的将成为圣者。现在必须决出圣剑之王来」
话是这么说没错····！我也不是自己想逃的，只不过是为了胜利一直在寻找最佳的剑士。
「勇者死了，懦夫却活了下来。而那懦夫中的一人终于恬不知耻地出现在我的面前，这是何等的幸运。干掉你以后剩下的就只有不知所踪的尘圣剑了。而它也迟早会被我折断，届时我将成为圣剑之王！！」
这货完全拿我当猎物了。
但那也是没办法的。
他已经战胜了其他四柄剑吸收了它们的力量，换算过来它现在至少有我的四倍以上的实力。
不可能赢的。
可恶！这什么混蛋升级系统！！
早知道能吸收战胜的对手的力量变强的话，我才不管什么剑士不剑士的，早就投身于战斗了。
剑本身就有着如此的差距，即使是吾主也····
嗯？吾主拿在手上的妄圣剑，而且已经如字面意义这段了。
要这个残骸做什么？
居然要复活他！！又在开玩笑了。如果能做到这种事，我们圣剑的战争才是要从根源被掀翻了。
中略····
复活了···真的假的！吾主究竟是多厉害呀！居然能复活已经死去的圣剑，这得是多高潮的工匠。
「···我乃，妄圣剑塞克斯蒂斯」
是，我知道，好见不见，没怎么变呢。
「战争是无意义的，和解才是吾等因步上的正道。让我们携手共创美好的未来吧···」
前言撤回，这是一百八十度的变化了。
明明是圣剑说些什么呢？我们圣剑好歹也是剑，是战斗的道具耶，那样直白的否定斗争不等于是否定了自己的存在嘛。
太奇怪了，至少在刚被神明制造出来的时候它是不会说这种话的。
那么，果然是受到了吾主的影响才会说出那种像是那里的大圣人一样的话。
「哼~~！不管你复活几次我都会将你折断！也会将懦夫朵莱伊修哈鲁兹吞噬！」
啊，安洛特干劲满满！这种碰一下就会让人受伤的刚强血气实在是圣剑的极点。
「哟···这不是打倒我的怒圣剑吗？」
「唔！？」
面对复活的妄圣剑，安洛特的腰一下子瘫了。当然这只是形容而已，毕竟我们圣剑是没有腰的。
这个先放一边，安洛特的威势在复活的妄圣剑塞克斯蒂斯面前一下子萎了的原因在于——塞克斯蒂斯散发出来的不同寻常的剑气。比起安洛特还要强大的剑气。也就是说如今的塞克斯蒂斯比战胜了四柄圣剑吸收了它们力量的安洛特还要强大。
果然，在吾主重新打造它的时候发生了什么，而且还是让等级上升的什么····
怎么办，这样一来我岂不是超级辣鸡。
「我已经没有和你战斗的理由了。因为我已经输了，我已经失去了争夺圣剑顶点的参赛权」
「是，是嘛···」
安洛特相当的郁闷。毕竟面对妄圣剑，自己十有八九会输。
嘿嘿——圣剑害怕了！！
「没有了战斗理由的我想要将自己的力量为世人使用。这才是挥舞我的剑士的义务」
但是，为什么它总是一大股子圣人味道呢。
「安洛特桑，我们的主人已经相思相爱，我们何不结为夫妇剑，共同守护主人呢」
「哈，什么！！！」
不过它只能答应了，连一旁的我也能看出来，拒绝等于当场死亡。
「呼呼呼，既然如此那就请你多多关照了。因为我已经输了一次，就让我作为妻子好好滴服侍你吧」
「请、请多关照」
安洛特没有拒绝的权力。由吾主重新打造的妄圣剑就是如此强大。
果然吾主超级厉害。居然能够重新锻造圣剑使之升级。
····
吾主····
【邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹改造计划】什么的有没有呀。
····没有。
····是嘛。（遗憾的语气）
 
  

52 魔族宫廷斗争 
[52 魔族宫廷斗争] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在吾威名面前颤抖吧，吾乃魔族四天王之首【贪】拉比利安，乃魔族最睿智的人。魔军所以能屡次击退侵袭而来的人族皆亏吾辈计谋。
当然，我并不说全是因为我。我是真正的智者。而真正的智者是不会同那些自以为是一样沉迷于自己的才智中的，真正的智者时常自制以保持谦卑的自我。
魔族能对抗勇者加入其中的人族军绝不仅仅是我一个人的功劳。而这一成就都是因当今魔王善达大人的力量。那位大人乃是真英杰。
作为最年长的四天王，我侍奉了三届魔王，正因为一直作为侍奉之人，我才能明白当今的魔王实乃伟大英才。
魔王固然伟大，却也有一个问题。那就是婚姻。
正因为当今魔王是一位能人，想要巴结奉承的人更是层出不穷。不否认我也是其中之一。而幸运的是我和我的妻子育有一彰显标致的女儿，我女儿和我妻子一样美。
让爱女成为魔王妃，作为当今魔王的丈人掌握魔王军的实权便是我的野望。
血统、如花的美貌再加上继承于我的睿智，让她和魔族第一的女婿结婚才是最合适的。
我可不是笨蛋父母！我乃魔族第一的智者，分析状况的能力是一流的！！
就在我打算让魔王迎娶我女儿作为正房的时候，一个强力的阻碍出现了。她就是四天王【妄】之阿斯塔雷斯。
乳臭未干的小姑娘居然和我同格，实在是让人不快。更让人不快的是这小妮子居然夺得了魔王的好感。
小妮子和魔王是青梅竹马，两个人相亲相爱，想来将来在结为夫妇也不是什么怪事。
···毕竟有着强力的青梅竹马的属性，作为男人我也不是不能理解。
但是我可不会就这样放弃，跨越属性的不利，一定要让爱女成为魔王的正房。
但是吾主魔王却是相当宠爱那小妮子，甚至还说出了非她不娶的发言，这样一来连侧室都攀不上了。虽然不是没有先例，但对我来说却是非常的令人不快。
难道让魔王宠幸爱女这件事就真没有希望了？
于是魔族第一智者的我开始思考。
魔族、人族之外的另一基本种族人鱼族，人鱼公主乃才色兼备的美女的情报让我灵光一闪。
人鱼王来是和魔王同等级的王，和人鱼公主的结婚魔族断然无法拒绝。虽然不能让魔王放弃和阿斯塔雷斯的婚姻，但她最多也只是个侧室。
只有愚蠢的人才会认为我的看法是无意义的。毕竟魔王是公开申明不娶侧室的。但是，只要让他和人鱼公主结婚，他为了和阿斯塔雷斯结婚就不得不撤回前言。有一就有二，还用担心爱女成不了他的侧室吗。不管是什么形式，哪怕只是侧室，都要让魔王娶我的女儿，这便是我的考量。
小女不乏女人的魅力也不失当王妃的气量。结婚后定能俘获魔王的心，然后挤开阿斯塔雷斯和人鱼姬一路货色成为正房乃是既定事实。
这可不是痴父的妄想，这可是认真的分析。
看到了通往成功的道理，我迅速展开了同人鱼国的全力交涉。而嗅到了什么的人族居然也加了进来。区区人族自以为是世界第一伟大，外交手段简直跟个孩子似的。连竞争对手都算不上。
就在事态顺利推进的时候，突然得知人鱼公主已经和不知哪里冒出来的角色结婚了。还说对方是所谓的圣者，真是不知所云。本来很顺利的计划突然落空让我很失望。排除阿斯塔雷斯让小女成为王妃的计划如泡影般消散了。
不，还不能放弃。修复遇挫的计划，提出新的秘策东山再起才是魔族第一智者应作的。
既然如此就进一步和人鱼族交涉，把他们拖入外交问题的泥沼中，然后将所有的责任全部推到阿斯塔勒斯身上，让她就此失利。
事情顺利得让人不敢相信。
阿斯塔雷斯甚至没注意到自己已经身陷我的计谋当中，听从我的指示去夺取人鱼公主。而且还漂亮的失败了。
如果她成功了她就会被追究同人鱼国发生外交问题的责任，如果失败了，她就那样失利滚蛋。
无论如何都会引发问题，在预想范围内这是最好的结果了。
虽然是我提出的和人鱼公主的联姻，但我完美的回避掉了自己应承的责任。
看来，视那小妮子为眼中钉的不止我一人，其他的四天王也想排除阿斯塔雷斯。
然后，我们就顺利的罢免了她的职务，将她赶出了魔王军。之后就该着手让魔王迎娶我女儿的工作了。
可就在这时候，长期滞留前线的魔王突然回来了。听说是因为战场上突然出现了龙，让双方陷入了胶着。
知道阿斯塔雷斯被放逐后，他自然是记入。
勃然大怒的魔王宣言道：「你们的处罚是将她找回来！！」，之后魔王也消失了。
咦，这岂不是很不妙？
触怒了魔王的逆鳞不说，现在连魔王都行踪不明。
和人族军的停战迟早会结束。如果在缺少了魔王和一位四天王的状态下和人族交战，魔军怕是要不了一个月就完蛋。 我这个魔族第一智者如此预测。
陷入了危机状态不说，四天王中居然还出现了试图谋反的家伙。
「魔王不在，现在正是我坐收天下的实际：
才怪！！看看气氛好不好！！在这种时候发生内乱，人类怕是要趁虚而入，大军攻进。
我投入全力处理当前的事态，祈求着魔王赶快归来。
都是我不该玩什么阴谋诡计，求你了，魔王大人comeback！！
^^^
^^^
就在我为了自己的愚昧行为绞尽脑汁的时候，心腹的一人似乎有什么想说的。
他是我竹马的儿子，友人命丧前线，他也有我来带养育了。
代替亡故的友人教育他， 如今他也成为了一名英才作为我的左右手为我工作。如果故友地下有知想来也会开兴的。
至于他突然一本正经地来和我商量的事情，居然是想要和我女儿结婚。而且两个人已经交往好几年了。
就连女儿也乱入进来说什么不能和他结婚就自尽。
真是的，我真是服了。
本以为和魔族最高权力者、最英勇的人结婚对女儿来说是无上的幸福，看来是我搞错了。
让我女儿幸福的男人就在眼前，但我居然一直没有注意到。
吾乃魔族四天王之首【贪】之拉比利安。自称是魔族第一的智者，却是魔族第一的愚者。
还请原谅我这愚昧之人，我的右腕，不，我的儿子。
以后，女儿就交给你了。
 
  

53 所谓魔法 
[53 所谓魔法] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的开拓地迎来了魔王夫妇两位客人，但是魔王不回去真的好吗？虽然我好几次询问魔王，一直不回去会不会让魔族的属下担心，但魔王却总是大大咧咧的回答：
「没关系的，反正他们也喜欢在我看不见的地方伸展羽翅」。不知道为什么，我总觉得魔王的笑容黑黑的。
另一方面，魔王夫妇不顾自己身为客人的立场，率先加入了我家的日常工作。
魔王亲自拿着锄头下地干活，又或者和我还有奥克波一起在窑里面工作。
虽然有点担心让魔族首脑干体力活会不会不太好，但当事人却流着汗很充实的样子。
至于阿斯塔雷斯还是和流亡时期一样从事着农活和狩猎工作，同时还和我学习料理。
不愧是年纪轻轻就成为四天王的人，相当的有能力，调味料的用法没过多久就炉火纯青了。不过，因为她没法自产调味料，离开这里以后这项技能就没多大用处了。
啊啊，说起来她计划是从这里购入，以后要蒙她关照了。
迟早要返回魔族共同踏上政治之路的二人如今稍微忘记那些俗世，经营着两人的夫妻生活。
不过作为魔王夫妻想要忘记自身的义务果然是不太可能的。
魔王夫妇时不时地会从大师那儿遭到抗议。
说已经生存了千年以上的不死者大师是活字典的话可不是比喻。大师将这世界之谜尽收脑中，那是相当的有学问。自然，大师作为魔法使也是相当的强力，于是魔王夫妇似乎请求大师传授自己知识。
·······
接受了不死者教导的魔王，岂不是字面意义上的最凶恶的存在？
受到他们二人的影响，我也一同参加了授课。能够学习这个世界的历史和一般常识却是不错，不过魔法上我则是一窍不通。
神明赐予我的【至高之手】似乎对魔法不起作用。
如果拿着魔法杖或者魔导书的话，或许能成为引出道具实力的达人，不过这个世界的魔法使是不使用那些道具的完完全全的自力更生型。
「魔法大体可以分为三系统」
配合我的步调，先生向我讲授超级基础的知识。而且还是对一般人来说再常识不过的事情，超级害羞的说。
「魔族使用的魔术魔法、人族使用的法术、人鱼族使用的药学魔法。虽然还有其他各种各样的魔法，但都不过是这三类演化出来的亚种」
「最大的区别是种族吗？」
「没错。因为相性的原因，学习不同种族的魔法是极为困难的。也许是因为所受的神的加护不同导致的。魔法是由同守护神或者精灵交感以后具象化的」
人族的宙斯、魔族的哈迪斯、人鱼族的波塞冬。
不久前才见到其中一人，不过还是没什么实感。
「而各种的魔法自然有着各自的特色。应用最广、效果类型最多的是魔族的魔术魔法」
「因为哈迪斯的眷属神最多，因此和精灵类的交感也能够做到。在哈迪斯看来，地上的精灵也应属于他的下级眷属」魔王补充道。
「与之相对的，人族的法术则相当的受限制。相对于魔族只要经过训练谁都可以用魔法，人族只有神官或者僧侣一部份的圣职者才能使用」
不仅仅是魔法使，就连魔法的效果也受到了限制。
「魔族的魔法不论是攻击、辅助还是日常应用都可以充分发挥作用。人族的法术本身就稀少，能做到的事情则更为限定了」
「也就是能做的事很少？」
「没错」
不如说····魔王继续补充到。
「我们魔族之所以能发现圣者殿下的所在也是多亏了名为千里眼的魔法。是借助哈迪斯的眷属神，死后冥界的审判官埃阿克斯的力量的魔法。」【埃阿克斯：宙斯和河流女神埃吉娜之子。冥界三大审判官之一。】
「使用这个魔法可以从一个地方遍览世界的各个角落。当然也不是无限制的，魔法相应地会受到术者力量的影响。」
原来如此，魔族就是借由这个魔法找到我，然后将阿斯塔雷斯送了过来。
「人族的法术做不到吗？」
「当然，因此人类想要找到这个地方基本上不可能的」
听他这样说我就放心了。本来就在接待魔族的时候，人族又冲过来的话可就麻烦了。
「魔族的魔法能做到的事很多是人族做不到 的。取而代之的，人族的法术大多是超越人智的超绝法术。」
比如说召唤勇者的魔法，那个将我召唤过来的法术。
「扭曲时空和不同的世界联系在一起要说厉害也确实厉害····不过这种法术能发挥多大的效果很依赖术者的智慧。」
「法术魔法这方面的倾向也很强。比起让魔法使帮助人类，更加重视用这份力量来展示神的权威···」
那算什么？
「另外，像老朽这样舍弃寻常的生命，获得能匹敌魔术和法术的万能性的事也能做到。不死者使用的生前的种族魔法不会改变，不过达到一定的高度以后就都没什么区别了。」
「这是只有达到顶点的人才能说的台词呢」
魔王和大师哈哈大笑。真是一场高规格的谈话。
「最后是人鱼的药学魔法，不过这个让当事人亲自说明就足够了」
「诶？我？」
我看完最初就在一起的普拉特伊。
「人鱼族的药学魔法就是制作魔法药的魔法哟。这也是和其他种族魔法的不同点。」
「药学魔法的效果虽然能经由魔法药发挥，但其本身并不是魔法。制作魔法药，这就是人鱼族的魔法。」
感觉好复杂。
「制作魔法药的时候再其中注入魔法这就是魔法药学。而制作魔法药的材料虽然是药草，但哪怕是知道了调和的方法人族和魔族也还是无法制作出魔法药。」
关键就在于药学魔法是只有人鱼才能用的。
「为什么药神要赐予人鱼族这么麻烦的魔法组合实在让人摸不着头脑。虽然有着诸如这样更适合海中的环境或者是为了避免人鱼因自身的力量傲慢等等说法，但真相是怎么样不问问当事人是不会知道的。」
「召神吗？」
「住手！！」
前不久才召唤出哈迪斯，大师这是上瘾了？
为了避免发生大事我尽力劝阻。
「魔法基础讲座差不多就是这样。能帮上圣者殿下的话就好」
嗯，学习到了。虽然很快就会忘记。
学习到这里就差不多了，回去干农活吧。
「等等！」这时候迪尔乱入进来。
「还有很重要的事没有说明不是吗！那就是我们龙族使用的魔法哟！现在就向主人说明」
「你们的魔法太万能了，很难说明的」
「相对与其他种族来说，龙族本身就是迷····」
在迪尔的要求下，大师和魔王都一副难以言喻的表情。
「没用！！那我亲自说明！听好了！我们龙族使用的是最强魔法！龙族魔法超级厉害！怎么样，刮目相看了吧！！」
「差不多该回去干活了！！」
好好学习，好好工作，才是最重要的。
 
  

54 副官的奋起 
[54 副官的奋起] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
虽然一直在说魔王夫妇的事，但新的住民并不只是他们二人。和阿斯塔雷斯一同来到这里的魔族副官巴蒂和蓓蕾娜依旧生活在这里。
在这样的她们的身上发生了某些变化。
^
^
「圣者大人，有些事想和您商量一下。」说话的是副官之一的巴蒂。因为两个人总是一起行动，所以这样单独来找我显得很稀罕。
「听说圣者大人想要衣服？」
「是这样没错，你是听谁说的？」
正确来说我想要的是适合普拉特伊那样的女子穿的华丽衣服。虽然我自己能够制作衣服，但有关时尚的部分即使是至高之手也无能为力。
不得已只好将我制作的【贯彻衣服机能】的衣服拿来给自己和奥克波他们专用了。
最近开拓地的女性成员增加，不仅仅是普拉特伊还有像阿斯塔雷斯、巴蒂她们也在这里。原本暂时放置的购入时尚衣服的问题也显得紧迫起来。
「其实我老家是裁缝屋。」
「哦？」
「虽然只是在乡下修补衣服的小店。倒闭以后为了吃饭才加入的魔王军，机缘巧合之下被留在了阿斯塔雷斯大人身边，最后成为了四天王副官。」
「原来如此」
我有种即将发什么的预感。
「虽然如此，但从双亲那儿学到了裁缝的技术我并没有就那样忘记掉。将自己设计出风靡全球的时装的梦想掩埋心底跟着阿斯塔雷斯大人工作。也顺利的在军役上做出了成就，本来打算用退休金开一间服装店····」
嗯，这个发展很不错。
「能不能让我在这里制作适合普拉特伊和阿斯塔雷斯大人的衣服呢？」
「太棒了！」这就是所谓的疾奔渡口，恰有停舟。一直放置不管的问题的解决办法居然自己朝我走来了。
「随你喜欢地去做！专心做衣服，农活不用管了也可以的！因为我们现在最需要的就是这个！！」
「是！」
交涉成立了。
「如果有需要的就告诉我！针和剪子一类道具我都能制作，原料的布和丝也都有。」
而且还是自己栽培的棉花制作的棉布。
「圣者大人，这是什么····？」
「怎么突然改变语调了？」
「用圣者大人培育的不可思议的植物制作的布匹真的可以吗····毕竟还有其他的」
「！？」真是个眼神犀利的家伙，已经发现那个了吗？
事情要追溯到从大师那儿得到产卵的鸟魔物约夏末的时候。
得到约夏末的时候我就想了，在地下城里面说不定有更多的可以利用的魔物。由此，我对大师的洞窟和迪尔的山里面发现的魔物一只只的重新研究。
于是就发现了一种被迪尔和普拉特伊认为是派不上咏唱却吸引了我的注意力的魔物。
乍一看它只是单纯的青虫。行动缓慢长相丑陋，身上没有可以吃的地方的乍看毫无用处的青虫。
大小要比普通的青虫要大一圈，但因为是魔物所以也不存在羽化，只是单纯的留在地下城里毫无意义的存在。
毫无作用的甚至连名字都没有的魔物居然会吐丝。
他的正体是——蚕！！！！
在我原来的世界，布制品中最上级的便是绢。而绢则是由名为蚕的幼虫制作的茧为原料的。
看到这个和蚕一样吐丝的青虫我灵光一闪，当即将之带回家中饲养。
院子里面有在土里面吃蚯蚓的约夏末，所以不能剑它放在这种宽阔的地方。于是便在房间内设置了蚕间专心饲养，最后就得到了目标的丝。
在纺织机的帮助下，我就得到了魔物蚕的绢。
「居然发现了这个····有点本身呀，巴蒂」
其实我也没打算藏起来，不过迪尔和普拉特伊一直保持【虫子好恶心】【放在房间里就是浪费】的态度，所以能遇到理解其价值的人我是相当开兴。
「用虫吐出来的丝制作布料，不愧是圣者大人，实在是崭新的想法！从实物来看，说这有着远超魔都最高级布匹的华丽也不为过。还请让我用这个来制作衣服」
「可以！！」
没有拒绝的理由。难得有了高品质的丝丝绸，但没有能使用的人就毫无意义了。
而能够使用上的人不用寻找就自己来到了我的面前。
我将一切交托给她，将自己培育、制作的丝绸交给了巴蒂！
 
  

55 三個數值 
[55 三個數值] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
雖然已經將服裝制作委托給了巴蒂，但各種各樣的作業加在一起需要不少時間，距結果出來也還需要不少的時間。中間的這段時間，我則埋頭於自己的工作當中。
房客增加了屋子自然需要增築，前段時間著手的陶藝用的窯也完成了。不過澡堂還差一點。
就這樣東邊忙西邊跑，開開心心工作的時候聽到了：
「巴蒂，真的要嗎？」
「必須的，必須！！」
是女性們的聲音。以普拉特伊為首、阿斯塔雷斯、蓓蕾娜等人都似乎聚在了一塊。因為隔著門，所以也不太清楚是不是所有人都在裏面。
雖然看不見裏面的情況，但能夠聽見，我便豎起耳朵仔細聽。
「不這樣做是無法成功的，這是不走上去就不會成功的勝利之路！！」這是巴蒂的聲音。雖然沒有直接看見，但她聲音高昂，激動到唾沫橫飛的景觀已經浮現在了眼前。
究竟在做什麼呢？
「請讓我測量各位的尺碼！！」
尺碼？
「聖者大人命令我制作服裝！！那麼為各位制作洋裝也就是我的課題！！還請各位配合！！」
我交給巴蒂的是這樣的重責和強權嗎？
當事人這樣強勢也是因為動機來自於我呀。
「完美符合穿衣的人的體型，是好衣服不可欠缺的要素！！」
「巴蒂燃燒 起來 了······」同僚的蓓蕾娜的聲音感覺有些冷淡。
「還請讓我測量各位的身高！！」
「好吧···」
「還請讓我測量各位胸圍！腰圍！臀圍！」
「什麼！」
巴蒂以外的眾人發出了驚呼。
······
····居然是三圍。
說起來，聽說對於女性服裝來說三圍是非常重要的。說到這裏我也差不多明白了，而且在偷聽下去就是泥菩薩過河了。
安全第一，現在應該撤離現場。但是我的腳動不了呀。
她們絲毫沒有注意到我。
隔著一扇門傳來了嬌豔的聲音。
「為了測量尺碼還請各位脫下衣服！現在！立刻！馬上！全部！」
「全部！！？」
「當然！哪怕只有一張紙的誤差都會影響到服裝的完成度！」
「就算這樣···！在大家面前全裸好羞恥····！」
「區區普拉特伊說什麼呢！和聖者大人第一次見面的時候下半身光溜溜的事情我可是知道的！！」
「呀~~~~！不要說下去，不要讓我想起來！！」
隔著門傳來了普拉特伊發出的少女般的悲鳴。
「那個時候是因為我還不知道陸地上的習慣！但現在習慣以後就覺得超級害羞的！絕對不會再做第二次了！！」
沒有第二次了嗎······！
總感覺有點寂寞······！
「巴蒂，在制作魔軍的軍服和鎧甲的時候不是已經頻繁測量過了嗎？有必要現在重新測量嗎？」這一次是阿斯塔雷斯說話了。
「您說什麼呢？您真的認為昨天的尺寸和今天的會一樣嗎？」
「什····麼···」
「聖者殿下做到飯非常好吃對吧，阿斯塔雷斯大人今早也吃了一大碗薑汁燒肉對吧。」
「巴蒂，你想說什麼！我沒胖！沒胖！！」
「但是，不是有種說話叫做結婚的幸福令人發胖嘛····」
「那是指男方！和女性沒有關系，所沒有就沒有！！」
「那就證明給我看！！」
「當然！！」
被部下繞進去的四天王。
「脫就可以了吧！那我就脫給你看！蓓蕾娜，你們也脫！事到如今死也要一起死！！」
「為什麼連我也··！？」
隔著門傳來了衣服的悉悉索索的聲音，而且還是複數的。
「快、快！不要磨蹭利索地脫光光！要不然幹嘛喊那麼多人來這麼一小間屋子裏！」
聽聲音就知道，巴蒂已經上頭了。
「哇，阿斯塔雷斯大人，胸是不是又變大了？結婚以後刺激到女性本能了？」
「魔族的人膚色都比較濃，我還在想那裏是什麼顏色的，原來是這種顏色的呀」
「要這麼說的話，普拉特伊殿下····」
「滑溜溜的」
「滑溜溜的」
「煩人！！」
實在是讓人頭暈目眩的豔話。
作為紳士不能在繼續聽下去了，但是我的雙腿不停使喚了！！
「那麼就開始量嘍。測量、測量♪，首先是阿斯塔雷斯大人♪」
「別突然碰到身上，冰冰的嚇我一跳！」
「···增加了呢」
「都說了別嚇我！！」
阿斯塔雷斯桑····今晚少吃點吧。
「啊，但是請放心。腰圍沒變，只是胸圍加大了」
「真的假的····！」
「很明顯的放松了呢，順便一說臀圍也增加了」
是因為結婚以後雌性荷爾蒙分泌增加了嗎？
「接下來是普拉特伊大人····這個觸感，滑溜溜地好舒服」
「什麼，普拉特伊殿下不光是看起來，連觸感也是滑溜溜的！？」
「哇，真的是滑溜溜的！就好像在摸青魚一樣，這就是人魚族的肌膚嗎？」
巴蒂、阿斯塔雷斯、蓓蕾娜依次發出驚歎。
「呀！討厭！不要摸！那裏是只能讓老公摸的！！」
到底在摸那裏呀！！
「那麼開始測量。····普拉特伊也是相當的巨乳呢，不愧是人魚國的公主·····！」
「不發表數值嗎？」
「這是戰士的慈悲。」
確實，不發表准確的勝負也有不發表的好處，不過度量衡上的差異，可能我聽了也把握不了。這樣就好。
「然後是蓓蕾娜，你和之前測量的一樣，還是貧乳，結束。」
「戰友！！多關心關心我不好嗎！！」
說起來，巴蒂居然記住了阿斯塔雷斯還有蓓蕾娜這些同伴的身體數值嗎？
只能說不愧是裁縫屋家的女兒。
果然將這件事交給她是正確的。
「唔，好無聊」
房間裏響起了其他人的聲音，這聲音是迪爾的？
「人魚也好魔族也罷，老是為身體的輕重凹凸一驚一乍的。那麼微妙的差別有什麼不一樣的？」
原來迪爾也在裏面，因為一直沒出聲我都沒發覺。
「可惡、名為龍的超越者···」
「說起來，你變身人型的時候，基准體型是怎麼決定的？原型太胖的話，變身以後也會是胖子？」
迪爾嗤之以鼻。
「龍族的人化是魔法的一種，體型什麼的自然可以只有設定。和吃了多少，原本有多胖沒有關系」
「這混蛋···！！！」
女性隊伍的仇恨集中在了迪爾一人身上，但是最強種族毫不介意地繼續自誇。
「我能用魔法制作自己的衣服所以也就不用測了，不過為了讓你們看清楚我們之間的差距，就允許你測量我的身體」
巴沙····（脫衣服的聲音）
從聲音聽來，脫得相當豪爽。
「好好映在你們眼裏吧！好好看看我這個格林謝爾龍的迪爾的理想中的女性果體！！」
迪爾確信勝利的聲音傳出來的同時···
「好小」
「好小」
「蘿莉體型？」
「龍的審美····難道····！？」
評價不怎麼好呢。
「咦？」
接著，在偷聽被發現之前，我悄悄離開了。
 
  

56 相扑 
[56 相扑] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
女性们聚在了一起，男性们自然也应该一样。总觉得只有女性们开心很不痛快，我决定放下今天的工作娱乐鱼类。
「来玩相扑吧」
并没有而特别的理由，只是作为一种不用特别的道具，说明起来也不复杂的竞技被我首先想到了。
「相扑····？」
「那是什么？」
果然这个世界的魔王和奥克波他们不知道这个。总之，我现在平坦的地面画了一个圆圈作为土俵，虽然不知道标准土俵的宽度，但进行一场激烈运动还是够了。
「在这个圆圈里面，一对一较量，被摔倒的一方算输的游戏」
在场的我和魔王，另外加上奥克波和哥布林，共十二人。
「哦，有点意思。」
「就作为心情放松，来玩一玩嘛」
他们很感兴趣的样子。
我先让他们把镰刀和斧头放到了一边，相扑可不许带武器。
「欸···？」
虽然有些不情愿，但奥克波一行还是照做了。原本已经拔出圣剑的魔王则在我的监视下将怒圣剑收入鞘中放到了一边。
真是的，在干什么呢。用那种锐利的东西岂不是要发生流血事件。看来我得先给他们说明一下基本的规则。
首先，相扑是禁止使用武器的。
因为很重要所以我再三强调要空手对决。
本来就只是游戏不是决斗，竞争的同时受伤是非常重要的，规则也是为此而存在的。
竞技中也禁止殴打或踢对方，其他的格斗技也不许使用。主要使用的是投技，只要让对方的背接触地面或者将对方推出土俵就可以了。
说明白点就是不准造成伤害，闹出死亡事故更是荒谬绝伦。
「明白了，主人」
「简单说来就是让对方无法动弹为止制服对方就可以了对吧」
完全没有明白！果然这些家伙原本是魔物，血性太强！
必须要在发生无可挽回的事情之前，好好教育教育他们什么叫做竞技精神。
为此，更是要推行相扑。
然后就是魔王，已经把魔力注入拳头蠢蠢欲动了，还摆出了一脸「欸？不能战斗到底？」的表情。
我决定追加规则，禁止使用魔法。终究只是游戏，超出游戏范围的行为严格禁止。
另一方面，细节上的问题不实际演练演练谁也说不清楚，只能找个人作为对手示范一下。
我VS奥克波。
魔物领头的他和我比赛的话就没有问题了，
而就在我和他即将实现理想的相扑的时候
「哎咿呀————嘿呀」
以我的声音为信号开始的同时，一只手朝着我的面部袭来。
「哎呀！」
我在千钧一发之际躲开。我家的魔物发生了异变非常的强大，虽然只是一巴掌，但打中的话头盖骨会陷下去的。
「禁止打脸！太危险了，禁止打脸！！」
「我不是按照主君的要求用的手掌吗？」
是这样没错。说道相扑就是手掌！至于为什么是手掌，应该是为了不造成伤害。而现在这种感觉更为强烈了！！
「别说笑了，区区吾辈哪怕是用上了全力也无法对主君造成伤害的」
这就是你全力杀过来的理由！！别开玩笑了，以你们的水平，手掌也足够杀人了！不过是依靠【至高之手】达到大人水平的我怎么可能做得到正经的对抗，他们太高估我了。
「既然如此只能上了！！」
为了活下去只能进攻，我做出了如此的判断。突进缩短距离的我，一下子冲入了奥克波的怀中。
按照抓兜裆布的要领我抓住他的裤子边缘，总算是有点相扑的样子了
「唔姆！！」
为了对抗我奥克波也抓住我的腰，不过终究是新手太天真了。
比力气的话是奥克波占上风，所以随着时间推移力量上的较量会是我的败北。为了一定胜负我使出了下手投技【相扑技术：有对方腋下伸过手去将对方摔倒】
「哦哦！！」
随着奥克波的巨体摔在土俵上，周围发出了感叹的声音。
「好厉害！老大被扔飞了」
「不愧是圣者大人！果然圣者大人最强！！」
虽然从其他人那儿得到了赞扬，但这也是【至高之手】的效果？
抓住腰的瞬间，完全不熟悉的相扑技术突然浮现在脑海中，并选择了最佳的技术。之后就让身体擅自动作就可以了。
【至高之手】到底是有多万能呀。
「就像刚才那样，抓住对方的腰部扔出去是最基本的战法。就像这样安全的进行比赛」
「是！！！」
于是竞技开始了。
^
^
比赛重新开始，包括我和魔王在内一共十二人，两人一组就是六场比赛。
魔物组中，速度型的哥布林和力量型的奥克完美地分开了，各自发挥出自己的优势进行比赛。
奥克和哥布林异种决斗的时候，小兵的哥布林利用速度扰乱对方，利用对方。失去平衡的瞬间突入空隙一分胜负。
如果在那之前被力量压倒的话便是奥克的胜利。
已经有数人通过技巧取胜，也在我这儿学习着技巧的细节和规则。
而其中最突显存在感的便是魔王。
他明明是今天才了解相扑，但两次比赛便掌握了要诀，甚至想出了他本不知道的绝招，将哥布林和奥克各个击破。
十二人决出六人，然后决出三人。我也是其中之一。也算是保住了作为开拓地主人的颜面。
第二人是魔王，安定的留了下来。感觉这个人也是赌上了魔王的颜面。
然后是第三人，是魔物组中的唯一一个，哥布林中的哥布左卫门。魔物组中他最早抓住相扑的诀窍，利用自己特有的小兵的灵活动作击破了两名奥克留了下来。
按照这个走向，再来一战就可以决出最强了，但是····
「多了一个」
留下的是三人，两人对战的话还剩下一个。要选择谁作为种子选手呢，实在是让人讨厌的选择题 。
至少在加一个人也可以做出四人准决赛呀。
「喂——圣者殿下，我又来玩来了。」
这个时候出现的是阿诺瓦纳王子。时机正好。
「各位！新的挑战者突入了！！」
魔物们发出了激烈的喝彩。
「欸？什么？」
王子陷入了困惑，但现在没有时间让他恢复平静。
「加上胜利的三人组现在有四个人了！开拓地最强相扑选手的决赛现在开始！！」
「不对···那什么！我完全不明白现在要做什么？而且那不是魔王吗，为什么会在这里！为什么世界各地的VIP会聚集在这里！要打吗？不行不行不行！要我和这帮人中选一个决斗！！不要啊！我不要参加这种不可能的比赛！我，啊啊啊啊啊！」
于是这场游戏最重要的决赛开沙龙，出人意料的王子获得了优胜。
原因在于每天遨游大海的腰力的强大。
 
  

57 金刚丝 
[57 金刚丝] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「完成了。」巴蒂叫道。
她最近一直埋头于服装制作的工作，而其成果也终于出来了。
「普拉特伊大人，请试试看！这可是专门为您量身定做的春色长裙」
「诶，给我的！？」
突如其来的东西让普拉特伊显得有些困窘。不过这裙子的名字也真是讲究····。
「结合普拉特伊大人身为人鱼公主的印象将裤腿设计成了非对称了能够给人一种波浪的感觉！一开始测量普拉特伊大人的尺码的时候就定下了穿着时的路线，是流行感很强的设计！首选的配色是青色，因为这是普拉特伊大人的故乡——大海的颜色」
嗯，只能说完全摸不着头脑，但是她的热情如同令人窒息的酷暑般猛烈我还是明白了。
「····非常的舒服。而且设计也非常华丽，来相公这里以后还是第一次觉得自己这么潇洒」
「哦耶！！被表扬了！！」
巴蒂激动地挥舞着双手，毕竟自己的努力得到了回报呢。
「但是，因为工作的时候要穿，所以希望下次能弄得宽松些」
「收到！」
裙子的话确实不方便活动。
但是，我的开拓地也终于能够生产那种被年轻人盲目追捧的时髦衣服了。这又是一大进步。
「嗯——」在我旁边和我一同观望的迪尔不知为何露出了苦涩的表情。
「怎么了？羡慕普拉特伊有好看的衣服吗？」
「不是····主人，那个衣服的材料是那个恶心虫子吐出来的丝制作的对吧？」
说恶心虫子真是过分。
那个裙子的原材料也确实是从迷宫中带回来的魔物蚕吐出来的丝。
布料散发着丝绸品的光泽非常艳丽，能完成到这种程度我都快哭了。
「····龙火球」
迪尔不知道为什么在指尖生出了火球，大概有棒球那么大。这是魔法？
「嘿！」
被从指尖扔出去的火球直指普拉特伊的裙子，然后命中了。
「哈！！！！」
这个笨蛋在干什么呢，就那么不喜欢普拉特伊便好看吗。
「不要慌张呀，主人，我有好好调节威力的，比起这个快看那边」
「诶？」
接触到火球的裙子丝毫没有燃烧起来，反而还将火球弹开了。
「诶？」
火球消散后，裙子的表面也完全没有烧焦的痕迹。
「果然···这个布料有着非同一般的对抗魔力」
「诶？」
「估计这个的防御力不是一般的高，远超过一般的铠甲。如果是那个虫子吐出来的丝的效果的话，主人的眼里果然不一般」
不，我完全没有注意到这一点。
我只不过是单纯地期待着虫子吐出来的丝能不能做成丝绸而已。
居然会具备了如此的实用性，只能说不愧是幻想世界的魔物。
「虽然是魔物，能够吐出这般强固的丝的魔物一定会存在某种形式的传言才对」
「那么，这个防御力比铠甲还高的裙子到底是什么？」
「···虽然是推测，说不定是和奥克波他们被主人触碰后发生了异变，变成斯巴达哥布林那时候一样。」
啊。
「那些虫子说不定也因为主人的悉心照料发生了某种异变，然后吐出来的丝的品质也发生了变化」
「飞跃性的？」
我好像又弄出不得了的东西来了。
之后，我们用布匹进行了实验。发生变异的丝做出的不平能够承受通常攻击而不发生裂纹，魔法系的攻击则是完全无效。
「又做出传说级武具了？」
「不是武具！这是好看的时尚装备！！」
虽然制作者的巴蒂发出了抗议，但这个很明显是不得了的东西。
原本是渺小到连名字都没有的魔物蚕，面对这种异变我决定为它起名字。而之所以由我命名，是因为蚕的异变是我引发的。
他们吐出的丝散发着白色的光辉又有着钢以上的强度，甚至宛如钻石，于是便起名为【金刚蚕】，由它们吐出来的丝制作的丝绸则叫做【金刚绸】
总之，总算是让普拉特伊穿上华丽的衣服我也是一本满足。
至于迪尔则露出时而悔恨时而羡慕的表情。
「主人！只有普拉特伊一个人太狡猾了！也给我些什么！」
就算她这么说，龙可是最强种族耶，我能够做到的事基本上没有····
「没想到居然是我自身的完美无缺的错····可恶！」
没办法，我暂时地抚摸着迪尔头。
当事龙则是露出舒服的表情，眯细了眼睛，从喉咙发出了低低的咕咕声。
 
  

58 归还 
[58归还] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「说起来，」我先魔王询问道从以前开始就在意的问题。
「你是怎么来到我这里的？」
如果说和阿斯塔雷斯最初来这里时一样就应该有船才对，可是那里都找不到。只有魔王一个人来了。
虽然现在才提出了有些不合时宜，但反正也找不到其他话题便尝试着问了一下。
然后魔王回答到：「当然是用转移魔法了。」
果然是有这种魔法的。
「虽然有各种各样的制约，但能够一瞬间去到自己想去的地方还是很便利的。不过难易度很高，魔族中也只有少数人能够使用是一大难题····」
「制约？什么样的制约？」
「只能转移到事先标记好的地方。也就是说只能转移到曾经去过一次的地方。不过只要设置好了地点坐标，没有去过的地方也还是能去的，所以还是挺方便的。」
也就是说魔王是依靠设置坐标点转移过来的。
「等等，那个坐标点就在附近？什么时候设置的？」
「阿斯塔雷斯的部下中有一个转移魔法特化的家伙，记得评价不错最后还当上了副官，名字好像是叫蓓蕾娜？」
不是巴蒂。难道说是最初来这里的时候趁我们不注意的时候设置的？
「直到阿斯塔雷斯被追究任务失败的责任被放逐之前我都知道的哟，毕竟这个地方残留有坐标点的记录」
然后就···
「我追过来，喜从天降般的和阿斯塔雷斯结婚了。」魔王感慨地说到。
也即是说，蓓蕾娜就是他们两人爱的丘比特？
真是个做事认真的好孩子。
「但是，那个坐标还留着的话不会很危险吗？」
魔族中似乎还有其他可以使用转移魔法的人，也就是说追随魔王我这里有可能会出现新的魔族。
「没问题的。为了安全坐标点做了暗号化，除非从设置的当事人那儿得知否则很难破解。」
这还真是便利。
「而且这里还加上了对千里眼魔法的阻碍魔法，别说过来了，他们连我在这里都不知道。」
「认识阻碍？」
「原来没注意到吗？以前我们曾说过千里眼的事对吧。」
记得是魔族使用的一种能够确认到遥远地方的魔法。
「这个土地上展开了能够使千里眼魔法无效化的阻碍魔法。也因此，这一带完全处在魔法的探知范围外。」
这正是第一次听说。
「究竟是谁设置的？」
「那是····！」
魔王的视线看向的是人化了的迪尔。
「主人，可算是注意到了吗？把那群狗蠢蛋扔回战场以后我就设置了结界了」
「魔族是绝对不可能攻破龙魔法设置的认识阻碍结界的。也因此知道踏上这片土地为止我都不知道这里究竟是什么样子。当时一心想要找回阿斯塔雷斯，一不做二不休就····，哈哈哈哈」
迪尔居然会这么细心，难道是为了我？
「明明是为了主人能够在这里安心的生活设置的，结果主人完全没有注意到···」
「抱歉抱歉。一直没有发现，哦，好乖好乖·····」
作为谢罪和感谢我抚摸着迪尔，迪尔很舒服地眯细了眼睛。抬着头似乎想让我也挠挠下巴。
「要说安静生活我也是一样呀。来到这里以后我才知道居然还有这种安稳的日常。而且还是和着自己终身伴侣的阿斯塔雷斯，对圣者大人真的是感激不尽，但···」一边说，魔王一边站起来「这样的日子也该结束了」
「诶？」
「也差不多是时候解决趁我不在抬头的反动分子了。借此机会归还将那些鼠辈一并拿下。重新掌握魔族的人心」
「哦哦——！」
为了让他们冒出来才留在这里的呀！
我还以为单纯是为了和阿斯塔雷斯卿卿我我才呆在这里的。
「这里的生活真的非常愉快，但我是魔王，不能扔下自己的义务」
「我知道你迟早会说出这种话的。」说话的是阿斯塔雷斯。
「我在冥神面前宣誓了与您的永久的爱，我也已经做好了不论天堂地狱常伴善达大人身边的觉悟。还请带我一同回去」
「嗯！」
魔王搂住阿斯塔雷斯的肩。给人一种以心传心的感觉。
「阿斯塔雷斯大人！」
「我等也一起···！」
副官的巴蒂和阿斯塔雷斯并排跪在地下。
原本二人就是追随阿斯塔雷斯而来，离开的时候自然也是想跟随阿斯塔雷斯一同。
「巴蒂，不要勉强自己。」
阿斯塔雷斯朝他们用温柔的口吻说到。
「继承家业，办一个气派的裁缝屋不是巴蒂你的梦想吗？你就在这里追寻自己的梦想吧。你留在这里继续自己的梦想！」
「但是，阿斯塔雷斯大人···！」
「蓓蕾娜，你也一同留下···！」
阿斯塔雷斯用王妃的威严命令到。
「为了能再次来到这里转移魔法是必不可缺的。你就留在这里维持坐标点」
「但是···」
「一旦周边环境发生一定程度以上的变化转移的坐标点会自然的毁坏掉。这也是为了保证转移地点是人能够生存的产所而设下的安全装置。这个地方在圣者大人的开拓下日新月异的变化着，如果没有人留下管理很快就会失效」
这样可以吗？阿斯塔雷斯用询问的视线看着我。
我当然是没有问题的，大大地点了点头。
「阿斯塔雷斯大人！这是为阿斯塔雷斯大人量身定做的礼服！一定是一套符合王妃身份的漂亮礼服！还请带着它一同！！」
「本人蓓蕾娜，知道魔王大人们再度造访为止一定会兢兢业业完成任务！还请不要挂念，安心返回魔都成就大业！！」
就这样，两名副官留在了这里而魔王和阿斯塔雷斯为了与自身地位相伴的义务返回了魔都。
不过蓓蕾娜留在了这里确保转移坐标，迟早有一天他们还会再来的。
 
  

59 王归来 
[59 王归来] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃四天王笔头【怨】之格拉夏拉，是要成为新任魔王之人。
现任魔王善达说着「没有阿斯塔雷斯的话魔王之位我也不要了」这般蠢话发狂失踪了。
既然善达大人不要魔王称号了，那么就由我来收下吧。
原本我族也是持有怨圣剑的被选中的家族，即使圣剑在遥远的过去被折断了，资格也不会因此不足。
就让我代替放弃职责的善达登上魔王的宝座吧！不过，像这样感觉自己已经半个屁股坐在魔王宝座上的蠢蛋说不定意外的多。
且不说和善达争位失败的他那些兄弟，就连毫无关联的一般魔族都开始考虑登上王位究竟是怎么回事？
魔王之名就那么没份量！不说血统赐予的资格，足够的强大也是必不可少的。还有就是仁德、知性以及一瞥就能让众生臣服的威严。
一群什么都没有的家伙想要继任拥有这一切的善达大人的位置，开玩笑也该有个限度。
就让来肃清你们！
·····说这样的话，距内乱爆发也过去了一段时间。
最前线出现了龙，可以推测人类不会有什么大的举动，但因此就安心暴动也太过分了。
虽说是些暴露出自己野心的小辈自称魔王引发的内乱，意外的拉布里昂和贝努夫贾米利亚这两个人并没有采取轻率的举动，而是和正规军协力维护治安保障市民安全。
····搞什么呀，四天王里面暴露野心的只有我一个？
另一个浮上水面自称下一任魔王的家伙，虽然被野性驱使参与了战乱却没有一站到底的胆量，和我的士兵发生了小冲突以后没多久就变成了保守的胶着状态。
虽然我是想把他们全部灭掉，但我自己也因为拉布里昂那些人的抑制而无法放开手脚。
····这下真的是陷入胶着了。
就在这时候当初袖手旁观的家伙回来了，就是那个扔下魔王重任不管失去行踪的善达。
但他的行动和那些自称魔王的家伙不同，他率领专心保护市民的魔王军将造反分子全部逮捕，并借机将暗中涌动的家伙一口气清扫了干净。
虽然我也是其中之一。
被正规军拘留，然后被带到善达大人面前的时候我简直怀疑自己的眼睛。
站在他旁边的不就是那个叫阿斯塔雷斯的蠢女人嘛。
而且那副打扮算什么，礼裙？和文雅两个字八杆子打不着边的女将军是发生了这样的心态转变才会变成这样。
····
······哈！魔王妃！
你是善达的妃子！别开玩笑了，什么时候变成这样的！
任务失败被解除四天王职务放逐到不知道那里去了的废物！居然用这种方式回来了！！
我不能接受！我要一决胜负！
哪怕是在善达的面前我也不会退缩！
再说善达失踪内乱爆发的根本原因不仅就是你这蠢女人吗！！
我要就地制裁你这个让魔族陷入混乱的贱人！！【倾国】
善达大人请不要阻止我，我要在这里赌上我的性命。
吼···你要接受吗，阿斯塔雷斯。
好胆量，就当着众人的面让我试试，你是不是配得上当魔王妃的人！！
接招！究极奥义狱炎魔法!
这么会，我权力的狱炎魔法居然在她面前消散了！
「不愧是巴蒂用圣者大人谨制的金刚绸缝纫的魔王妃礼服，区区四天王程度的魔法完全阻断掉了···！」
你说什么！既然魔法无效那就直接攻击！这可是世上唯二的德瓦夫名匠打造的魔矿银的名剑。
呀！！
名剑！名剑的原型碎掉了！！
阿斯塔雷斯，你的剑是什么，居然是妄圣剑！！
别开玩笑了！我们四天王的圣剑早在遥远的过去就被魔王大人的怒圣剑折断了才对！
复活了，被圣者大人！！
怎么回事···！而且善达大人和阿斯塔雷斯大人身上的居然是地母神的夫妇祝福！！
居然是从冥神哈迪斯那儿得到祝福这种魔族最高级的待遇。
这也是那个圣者干的好事···！！
这算什么！为什么全是你一个人····！
我明明也是四天王，家格明明和你是一样的···！
善达大人尽袒护阿斯塔雷斯·····!
青梅竹马有那么了不起吗！？不过是碰巧先遇到了，我有哪点比不上阿斯塔雷斯的！！
明明人家也努力了！为了不输给阿斯塔雷斯努力再努力取得了战果为善达大人贡献了力量，为什么善达大人只看着你一个人！！
只有阿斯塔雷斯！只有阿斯塔雷斯！
够了！把我处刑吧！我也是趁着善达大人不在造反的一个人。
只知道偏袒阿斯塔雷斯的善达大人什么的，我才不认识！！
既然不能当善达大人的妻子我活着还有什么意思！！
把我杀了吧！
做不到的话就让我也当善达大人的妻子！！
人家也要做善达大人的妻子啦了······!!!
 
  

60 王的低语 
[60王的低语] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
余来杰内西斯十八世，是伟大的人类国王。
我国的土地上聚集了清纯的人族，因此这里是人类之国。这样就足够了，不需要再为村落城镇取特定的名称，就如同魔族支配的国家叫魔族国，人鱼支配的国家叫人鱼国一样。
但是真正意义上的国家只有余的人类国。因为人族才是这个世界上最优秀的种族。
人族乃是由天神宙斯所造，是这个世界最清纯最正确最强大同时也是最贤能的种族。
魔族和人鱼都不过是下级神创造的下级种族。
原本应该服从我们人族，奴隶般工作的种族居然敢对主人犬齿相向，待征服魔族后下一个就是人鱼。
就让我们人类教育教育那些愚昧之徒谁才是这个世界真正的王者。
······不过那些家伙也是相当的顽强，演变成长期战多少也是不得已的，结果战争就那样持续了数百年，不过是时候结束了。
因为余登基了！！
在历代最高的贤王杰内西斯十八世的统治下，人族将为战争画上句点，这便是神明定下的命运。
····你说先代也说过这样的话？
啰嗦！父皇太过无能会弄错也是没办法的。
欸，你说爷爷也说过？
····是嘛。
够了！总之余将为长久的战争打上终止符！不然你以为我为何从异世界召唤大量的勇者。
虽然也因此让国土内循环的玛娜枯竭了，当这都不是问题！
只要能打败魔族，将他们的国土乃至玛娜全部据为己有就可以弥补不足的部分了。
只要能赢！只要取得了胜利！！
但是传来是战线崩坏的报告是怎么回事！我军居然输了！
仔细了解以后也不是那么令人胆寒的事。
似乎是因为龙族出现在了人魔战场上。
两军也因此无法继续战斗不得已后退了。
龙离开之后，也没能采取大的举动而是相互胶着盯着彼此的动向。
总之我军没有惨败的事实让我松了口气，结果来说令人畏惧的是龙而不是魔。
虽然不知道你是什么世界最强生物，当居然随性的打乱余的计划，就因为你的乱入，我军 大胜利不是不得不延期了嘛。
再说了你对人族这种拿你没有办法的物种有什么不顺心的。
不过即使如此人族也依旧是世界最优秀的种族！龙没有获得神的宠爱所以是例外！这是决定好了的。
····总之
前线的将军说没有弄明白龙是为何介入之前不能轻举妄动。哼，真是群胆小鬼。
据龙说他是在圣者大人的支配下。
龙的主人？
出了神以外还有人能做到这种事？虽然很是怀疑，但在找出那家伙的真身确认他为何妨碍我人族之前，和魔族的战争实在难以再开。
将军说如果在不知道的地方又刺激到对方，说不定真会在战争中投入龙族全灭我们。
实在是懦弱，但也还是有点道理。
支配龙族的家伙，如果能让他臣服于我，在操纵龙族攻入魔族的话余的胜利就确定了。
余决定了！干脆笼络那个圣者！
赶紧把他传唤过来！
欸，不知道他在哪儿！？
真是没用，那你要我怎么办嘛。编成探索队在世界中寻找？好吧，就这样吧。
再找到圣者之前，中止和魔族的战争避免浪费经费。等圣者成为友军以后就轻松了！！
···什么，魔族首都爆发内乱？
不管他不管他！等圣者成为友军就轻松了！
关键的搜索队组成了多少人？
···八万人？不会太多了？毕竟完全没有线索，用人海战术也是没办法，但是要动员如此的人数，经费也很让人头疼。
就算中止了战争，国境线的警备兵力也还是必要的。
所以能不能减少点人数····
八千，再少点。
八百，再少一点
好！八人！就这么定了！
被选中的八位勇士！你们一定要找出圣者带到我的身边！这是人族王的命令。
只要是余的命令，没有人可以不服从。去吧！
····咦，勇者莫莫科殿下怎么也在里面，你也要去？
不，难得停战了你这般的美少女就在余的身边·····
勇者的使命是世界和平？
因此一定要找出圣者？
哈，是嘛。我知道了，既然你已经下定了决心我也不好再挽留，一定要达成目的凯旋！！
不过···偶尔也还是回来一下可以吗？
 
  

 
61 制作面包 
[61 制作面包] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的开拓地内现在流行吃面包。
其实在培育小麦的时候就有挑战制作面包，如今的厨房也增设了大烤箱，所以实际制作的时候应该是没有什么不足的。
作为一个来自日本的异世界人不得不以面包代替米饭当主食实属遗憾，果然一刻也好要尽早获取主食。
不过面包也很美味。
现在，开拓地里的住民们正在挑战制作面包。
「揉一揉」
「揉一揉」
「揉一揉面团」
「加点水接着揉」
女子组唱起了节奏。
这个世界也有面包，庶民出生的巴蒂的动作也十分娴熟。
但人鱼出身的普拉特伊则是陷入了苦战，沾上了面粉的脸变得白团团的。
「唔姆姆呣呣」
到了迪尔则是令人目不忍视。不到用掉的小麦的几分之一分量的面团瘫在桌上。
「唔噶·····！身为龙的我怎么可能做这种小家子气的活！！把完成品端上来！！洒家只要负责吃就行了！！」
我怎么可能容许那种事。只要知道了料理的不易，食物也会变得越发美味的。
「面团揉到耳垂差不多硬就可以了，弄不清楚的就捏捏耳垂比较一下」
捏捏
捏捏
捏捏
捏捏
「为什么捏我的耳垂？」
自己又不是没有，捏自己的去，弄得我的耳朵上尽是面粉。
「比起耳垂用欧派的柔软来比较说不定更好哟？迪尔，摸自己的胸试一下？」
「噶噢噢——！」
巨乳的普拉特伊对贫乳迪尔发起了嘲讽。
除了揉面团以外再加入其他的工序，然后放入烤箱，膨膨的面包就做出来了。
所有人开始试吃烤出来的面包。
「美味——！！美味——！！」
「外面脆脆的，里面确实那么的柔软！！」
「圣者大人的土地上烤出来的面包是何等的美味！这已经不是面包了，这是超越面包的某物」
果然刚烤出来的就是好吃。即使不加果酱和黄油也可以直接吃，女子组也是大好评。
她们甚至做出了「和自己的世界的面包完全不同」的发言贪食着，真的有那么大差距吗？
然而还真有那么大的区别。
我来这里的途中作为携带食品购买过面包所以明白，这个世界的面包才不是面包，那是麦粉烧制的砖头。
作为原料的一样是小麦。
在我原来的世界里，人们使用了各种各样的素材实验后得出的结论是小麦是最合适做面包的原料。
但这个世界的人们并没有反复实验，而是仅仅依赖于最初发现的方法，所以这个世界的食物才一直没有进步。
这个世界甚至没有使用酵母让面包膨胀，而是单纯的将水和小麦混合以后直接烤。
相比起来我家有着调和药学方面的专家，再加上我的【至高之手】就可以培育酵母菌了。
制作酱油和味噌的时候已经累积了不少制造【曲】的经验。因此，添加了酵母的小麦面包才会如此大获好评。
再做一些确保明天的餐点。即使随时间冷却，做成土司以后也是别有风味。
因为还没有制作出果酱和黄油，作为替代涂上了味噌，意外的还算美味。
但是作为原日本人，我果然还是想吃大米。
也不能忘记用大米供奉赐予我至高之手的神明大人。
食材储备有了，房子也扩建了，还多了许多协力者住了进来。
现在就应该行动起来，培育心心念念的大米。
大米不能像其他蔬菜那样培育，首先要制作水田。
为此就需要大量的水。
开拓地目前的水资源完全依靠着我的通过触碰能将海水变成纯水的【至高之手】
多亏此才能从大海补充水资源，还顺便获得了盐，但是住民增加不说，需要洒水的田地也不断增加，仅仅依靠我的能力实在是不现实。
仅仅挖田的话还好，需要的是获得大量的水的手段。
我决定制作水路。
通过制作水路，将可以饮用的干净水导入开拓地，再用这个水制作水田。
新的目标决定以后，能取水的优良河川也选择好了。朝着先生的洞窟反方向走两个小时有一处大支流。
从这里挖掘分支水路引水。
在建筑工事上已经是专家的奥克队这一次要化身成为土木工事专家了。
我的开拓地开始挑战新的舞台！！
 
  

62 增加人手 
[62 增加人手] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「人手不够！」
开始水路施工建设以后，普拉特依说出了自己的意见。
「整体上来说人手不够分配，工作也变得杂乱起来了。」开拓地现在的人员中，普拉特依作为妻子从创业之初就一直陪伴着我，担任发酵食品和药剂师的职务。
以奥克波为首的五名奥克负责建筑和土木工程。哥布吉带着五人组的哥布林小组负责农活。
魔族骚动中想加入了两人，巴蒂负责服装制作，蓓蕾娜负责管理转移点的同时担任游击手，为人手不足的工作场地提供后援。
龙的迪尔负责吃和睡。
开个玩笑，迪尔现在正用她的巨体为水路挖掘做出重大贡献，不过没事做的时候她是真的什么都不做。
虽然已经是各自在自己的场地中最大限度的工作了，但人手还是不足。
代替我负责各个场地的疏通协调的普拉特依做出了这样的报告。
「田地的范围不断扩大，只靠哥布吉他们实在是难以维持，现在是靠蓓蕾娜的帮忙才勉强维持住」
「真的假的····！」
水路工程的间隙里我也有去帮忙的说·····
「现在也开始制作要分给我家笨蛋老哥还有魔王委托的份了，我这边也很忙，酱油、味噌其他还有一大堆订单····」
「是」
「然后相公又不断开始新计划。那个用来制作餐具的大窑、澡堂也还没有完成。这时候又提出要建造水路感觉有点太乱来了」
「是····！」
实在是无法反驳。抓着就来太过于缺乏计划性，结果就像普拉特依说的，人手完全不够。
现在光是田地就需要哥布吉们拼命工作才能勉强维持，接下来完成水路制作水田，照料水田更是忙不过来。
对此，最简单的解决办法·····
「增加人手？」
普拉特依把装着恶鬼海星的桶放到我的面前。
明明是自己提出问题点的，却还要装傻真是的。
普拉特依不发一语的将装着海星的桶放在我面前。
「在去大师的洞窟一趟补充哥布林和奥克吧。实际的指挥工作就交给奥克波他们····，也差不多该给他们安排直属部下了」
他们从我这里吸收经验，如今已经能一一下达指示管理田地以及制作必要的道具了。
以初期的奥克波他们当队长，配给兵员变成一组农业团体不是很帅气嘛。
「为此需要先好好滴通知大师才行」
毕竟大师是发生奥克和哥布林的洞窟的的主人。
「普拉特依，给大师的土特产的腌萝卜包起来没有，再多加五六个」
「农活这样倒是可以，但还有别的问题。」普拉特依揉着太阳穴说道。
「最辛苦的可是我这边哟」
「普拉特依那边？」
「发酵食品制造部！人数增加以后市场和产量都在不断上升，但是工作人员还是只有最初的我自己一个人！！我说这到底是为什么，为什么！！」
「抱歉，对不起！！」
我不由得全力谢罪。
发酵食品是依靠普拉特依的魔法药学才得以发展的事业。只有人鱼才能掌握的将魔法于药草调和的魔法，应用药学魔法才得以制作腌制品和味噌酱油，乃至其他种种的发酵食品。
因此发酵食品的工作全部交给了普拉特依，酿造酱油等产品的酿造厂都快成普拉特依的根据地了。
「田地增加以后鱼肥的需求而已增加了。为此不得不下海捕捉鱼肥的原料」
也就是说越发的需要补充人鱼了。
「相公，五个人···不只有三个人也好，能不能雇佣人鱼当我的帮手」
也不是不可能。毕竟普拉特依的兄长，人鱼族的阿诺瓦拉王子经常来这里玩。
好歹也是下任人鱼王，用权力安排点人手过来应该不是什么难事。毕竟这可是他可爱的妹妹的委托。
「下次那个人来的时候拜托一下吧。普拉特依，下次他来的时候好好招待一下，准备两根···不，三根腌萝卜」
「啊啊啊啊啊！怎么一个二个都那么喜欢腌萝卜！好吃虽然是好吃！就算好吃也消费过头了根本忙不过来好不好！！」
普拉伊特发飙了。
果然发酵食品的人手问题已经如此严重了嘛。必须要尽早补充人手，我也是，能帮上的地方一定会尽量帮的。
···吃着零嘴的腌萝卜我如此想到。
「请不要率先消费赠答用的礼品」
是，您说的是，非常抱歉。
^
总之在人员补充上来之前暂停所有工事，腾出手来的奥克波等人在各个场地帮忙。
这样一来，田地就没问题了。
没多久王子就来了。
因为太过频繁让人不由得担心【工作没问题吗？人鱼的王子很闲吗？】
「相扑好有趣！」
前来造访的王子第一句话就是这样。
前几日获得了相扑大会优胜以后王子彻底沉迷其中了，最近在其他的海岸线上才出现了劝诱陆人玩相扑的人鱼。
听到这件事的瞬间，我不由得吐槽【你们是河童呀】。
「不是人鱼而是河童」的吐槽。
（完）
 
  

63 从海中看陆地 
[63 从海中看陆地] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
和来访的阿诺瓦纳王子谈论补充人手的事情。
「想要雇佣人鱼？」一边吃着茶点的腌萝卜，王子复述将我的要求。
「是的！你现在吃的腌萝卜这些食品的制作人手不够！毕竟是涉及到人鱼族特长的药学魔法」
「······」
王子从自己携带的包包中取出恶鬼海星。
居然是随身携带！！
「才不是要这个！」普拉特依拍落王子手中的海星。
但是居然玩出了一模一样的装傻。这时候我再次感受到两个人确实是兄妹。
「总之！哥哥最喜欢的腌萝卜只靠我一个人生产的话是有极限的！所以哪怕只有一点也好，分点人手过来！不然的话，制作出来的腌萝卜分给大师以后就没有大哥的份了。」
「这可不行。亲爱的妹妹呀，这种时候不是应偏袒照顾一下你的血亲吗」
其实普拉特依很少亲自接待间隔不到一周频繁往来这里的阿诺瓦纳。基本上接待的事情都是我来做，普拉特依则是关在酿造厂里或者是去山上狩猎。
有时候都会让人怀疑她是不是讨厌阿诺瓦纳。而这样的普拉特依居然破例亲自接待阿诺瓦纳，可见事情的紧迫。
各方面都感觉很奇怪。
「普拉特依，你现在很困难我明白了，但是，补充人手呀····」阿诺瓦纳王子没有停下吃腌萝卜的嘴露出了为难的表情。
「····圣者殿下，您知道对于人鱼来说陆地是一个什么样的地方吗？」
「欸？」
就是说人鱼是怎么看待陆地的。Emmm，完全不知道，也想象不出来。
但是普拉特依不是很普通的生活吗，应该没什么特别的吧。
「虽然由普拉特依血亲的我来说很别扭，但普拉特依在人鱼中也是相当奇葩的怪人·····怪人鱼？唔，别踢、别踢自己的哥哥呀！」
嗯，这倒是能够想象。
也就是说会愿意上岸的普拉特依其实是非常稀少的奇葩。
「一般来说，在人鱼的眼中陆地就相当于是地狱」
「哇——」
「首先，人鱼要上岸就不得不用魔法药人化，这个是人鱼在陆地生存的大前提」
说来也是。不过王子和普拉特依都很简单的人化往来于海陆，给人一种很简单就能做到的感觉也不奇怪。
「然后，虽然现在才问，难道人化的药其实是非常贵重的」
「当然」
似乎很贵重。普拉特依和阿诺瓦纳毕竟是王族，所以随便喝多少都不是问题。
「对于我们一家来说人化药确实没有那么贵重。但严密来说这也只是针对普拉特依的」
「你的意思是？」
「在普拉特依开发新药以前，人化的药是非常粗劣的。能够成为陆人的时间收到限制不说，还有不能说话的限制，恢复人鱼的时候还有变成泡沫的风险」
「欸，等等？」
普拉特依开发新药以前，难道说···
「没错，没有副作用完美人化的魔法药是普拉特依开发研究的成果。人化的时间不受限制，还原也只需要喝下对应的专用药水」
「也就是说在此之前对于人鱼来说陆地完全是未知的？」
「就是这样」王子痛切的说。
「虽然会在需要的时候使用不完全的人化药上岸，但是回到海里以前药效就结束可是非常糟糕的。普拉特依的新药还没有普及，结果，对于大多数人鱼而言陆地就相当于是死之领域」
普通来想是这样没错。反过来说，如果问人类能不能值啊海里生活，百分百会得到别开玩笑了的答案。
这么一想，自己对人鱼提出了相当勉强的要求。而让勉强的事情变得容易的就是普拉特依的新药。
「普拉特依果然是天才？」
「是呀——相公也应该多夸夸我。」
虽然是天才，但却是和天才有一纸之隔的天才。
阿诺瓦纳王子接着说「其次，就算有普拉特依的药也没有人鱼会喜欢上岸。你知道普拉特依完成的新药最常见的用法是什么么？」
我摇了摇头。
「流放」王子说出了惊人的答案。
人鱼社会中，仅次于死刑的刑法便是将犯下大罪的人流放到陆地。
当然，这也是普拉特依的新药完成以后才制定的新规。
只要不喝下解药就无法还原的人化药，让他们喝下然后放逐。
被放逐的人鱼终身无法返回故乡，只能在未知的大地中度过余生。在普通人鱼无法生存的陆地上自然是不会有他们的亲人的。最后只能在海底学习的知识技能也无法派上用场的地方一个人寂寞地死去。
他这么一说就感觉真是相当可怕的刑罚。对于人鱼来说陆地是相当可怕的地方！
「你认为会有愿意被雇佣来这里工作的人鱼吗？」
应该是不会有的。甚至可以用反问句来形容的程度。
「更何况，圣者殿下和普拉特依需要的是掌握了一定水平魔法药学的能够调和腌萝卜的魔法使，让这种优秀的人才来到有可能再也回不去的陆地上，且不说个人的意愿···」
「也是呢」
这里居然是要做好可能再也回不了故乡的觉悟才能来的地方？
「如果说其他的办法···不，这个也太···」
「方法是指？」
如果是有效的手段的话，我们也没有太多的选择余地了。
「就像刚才说的，将人鱼放逐是非常严重的刑法。人鱼中也有不少研究药学魔法最终偏离正道制造禁药或是攻击魔法药的人鱼」
啊啊，也就是说将他们以放逐的名目送到我这里就可以的意思。
「不，不行不行！这里可是圣者大人的住处，偏偏当作流放罪犯的地方是何等的无礼」王子一边说一边不停吃腌萝卜。
「圣者殿下，刚才的话就当我没说吧！不管怎么说您对于我们人鱼国都是有着大恩的人！您愿望我们人鱼族定当全力相报」
「可以的呀」
普拉特依突然说。
「什么可以？」
因为没有主语，一下子没有理解普拉特依说的意思。
「所以说，就把犯人流放过来呗，这一类的魔法使大多有着过人的力量，比起讲究礼仪的宫廷魔法使们，还是这一类人用起来方便。」
「普拉特依，我说你呀···」
「总之先送三个人过来吧，老哥。但是一定要是最凶恶的优秀人才，这样我也好不用留情的使唤」
 
  

64 人鱼囚 第一人 
[64 人鱼囚 第一人] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫做巴法，是被人鱼法庭判处了五百年监禁的犯罪者。
人鱼国真心是一个胆小如鼠的国家，无法理解我伟大的研究不说，竟然还将我监禁强行中断了我的研究。
明明只要我的研究获得成功，人鱼国就可以成为第一强国并彻底更绝陆人。
但着光耀的未来也在一部分蒙昧之徒的癫狂之下遗憾的如童话中的人鱼姬那样化为了泡影。
算了，难得我想用我贵重的头脑和魔力为人鱼族做些什么，既然要妨碍我的话，那就干脆算了。让魔族亦或人族将这贪图安逸的怠惰的人鱼族毁灭罢。
混蛋，我在独房中过着孤独无聊又痛苦的生活。明明只有两年却宛如度过了五十年。
最对于能以常人数倍速度思考的天才来说实在是严苛至极的刑罚。
派不上用场以后就将我一个人锁在房间中，混蛋，这样下去还不如死了算了，赶紧判处我死刑算了。
就在我陷入这样的思考的手，在单人间的会面室中和从未谋面的某人见面了。
讨厌，还是个帅哥，甚至让人怀疑是不是整过。
「我是人鱼国国王的长男阿诺瓦拉，您也该听说过这个名字才对」
居然是王子，难怪是个帅哥。
不，应该说居然是我说讨厌的体制内侧的未来的王。
讨厌，居然心动了。
「是狂乱六魔女之一，【冻寒】的巴法没错吧」
不要啊，不要说出那种中二病少年绞尽脑汁拼命思考出来般的中二感满满的名字呀~~
「你是因为研究法律禁止研究的海底玛娜的操纵理论，并且有利用这个理论摧毁人鱼国的嫌疑而被判处了和无期相近的处罚。」
所以说不是这样的！
只要将我推广的理论实用化，毁灭世界也不是问题，也就是说我的理论可是有着无与伦比的实用性的。
才不是为了用在坏事上面。
「相关的理论在判决下被全被摧毁，现在你则是被扔在这里」
扔在这里？那么为什么还要来见我？
「我是来和你做交易的」
交易？
「你被判处的是监禁在海底监狱五百年，常理来说是你到死都完成不了的徒刑。但是根据刑罚种类的改变，期限也不是不能缩短」
真的假的，能缩短多少？
「十年」
哈，才十年，也不过是五百年变成四百九十年。
「不对，是五百年变成十年」
真的，要做，我要做！！
替代的刑罚，区区十年就能恢复自由我可是求之不得的。
「很简单就上钩了呢！？···但是真的好吗，不问问具体的内容···？」
比起死在这种无聊透顶的地方绝对还是出去得好。
赶紧办完手续，在给我制造出这种大机遇的笨蛋反悔之前。
「我知道了···那么冻寒的魔女同意了，这样定员的一个就决定」
居然还有限额！果然立即答应是正确的！没有因为犹豫结果得来【已经满员了】一句话真是太好了。
「那么在我和其他候补会面结束以前你就待在这里，等其他人定下来以后再来找你。然后你就和他们一起去新的服役地。另外，刑罚也要从监禁改为劳役」
好的好多，我会好好服役的。
能让我远离无聊的痛苦那才真是求之不得的。
今天真是的大日子！我充满了从普通中释放出来的感觉。
会面赶紧结束吧！我已经等不及了。
还有件事忘记问了！！王子，你没有女票！？
^
于是，我被安排到了新的服刑区。
和我做出同样选择的另外还有两人，不论哪一个都是听说过的名字。
【狱炎的魔女】南普埃
【疫病的魔女】加纳·鲁法
两个人和我一样是狂乱六魔女。
糟糕了，虽然被冠上了这个超级羞耻的名号，但每一个都是数一数二的真货。
虽然这话不该由被包括在里面的我本人来说。
将六魔女中的半数带过去的服刑区究竟是什么地方。
我们在重兵把守下不断前进。
究竟游了多久呢，被蒙着眼睛一直游着，不知道自己的前方究竟是什么。
然后我们来到的是陆地。
什么！新的服刑区居然是陆地！
「到了」阿诺瓦拉王子说。
「这里是圣者居住的开拓区！今后你们就在这里听从圣者大人的命令劳动！这就是给你们的新的刑罚。」
 
  

65 第二名人鱼囚 
[65 第二名人鱼囚] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我是南普埃，是名为狂乱六魔女的羞耻团体中的一人，同时也有着【狱炎魔女】这一超级羞耻的称号。
在被捕以前我本是人鱼宫中的一名普通的人鱼兵。我擅长的药学魔法中的燃烧、爆裂系的攻击药学是我的称号的由来。
某一天，我义愤地制服了某个行为不检的人，而不幸的是，那个行为不检点的人居然是人鱼族中名门贵族的儿子。
于是我被冠上罪名，然后入狱。
原本应该是当即判处死刑的案件最后却仅仅是收监就结束了，是因为王族在背后不断的动作。
但我好歹也是侍奉朝廷的人，不能再给身为自己主人的王族添更多的麻烦了。
我开始考虑干脆在监狱中自刎一了百了。
这个时候，阿诺瓦拉王子提出了意料之外的会面请求。
「在遥远的服役地避避风头你觉得如何？」
王族居然费心到这种地步，我也实在是不好拒绝。我决定接受自己的命运。
于是我开始了前往新天地的旅途，同行的还有【冻寒魔女】和【疫病魔女】。两个人和我一样都是被算在狂乱六魔女当中的人。
不过，被当作这些人的同类对于以宫廷士兵身份为荣的我无异于耻辱。
一番折腾后，我们抵达了目的地——陆地。
我们今后要在陆地生活吗？
「你们，把这个喝下去」
阿诺瓦拉王子递出来的是普拉特伊公主开发的最新型人化药，没有任何副作用的长期药物。
人化药的完成形态，这毫无疑问是人鱼族史上最高成果之一。
我喝，请让我喝！
任职于王宫的士兵能成为公主研发的新药的实验体，这是何等的光荣。
请让我一口气喝下去！！
咕咕咕咕。
药很难喝，但是下半身开始发生了变化，最后尾鳍变成了陆人的双脚，用两只脚走路超级方便的。
「普拉特伊研发的人化药效果是永续不会自然消失的。不过像你们这般的贤女不可能不知道···」
「嘿——」
和我一样喝下药水的巴法倒栽葱地将头沉入海中。
「呜呜呜！好痛苦！没法呼吸了!要死了！」
已经完全陆人化的现在自然是没办法在水里呼吸的。
「哎呀——忍不住想要试一试！科学家总算通过实验来把握事实的」
搞清楚自己的立场好不好!
刚才的举动被当作逃亡未遂就地处刑也是百口难辨的。
·····
但她说的也不是没有道理。
因为我们是第一次服用人化药，在王子的许可下得以潜水。
呼！
好难受！真的没法呼吸，没法呼吸了！
新鲜的感觉。
听说公主开发的这个新药只要不喝下解药就不能恢复成人鱼。也就是说，只要得不到许可就无法回到海中。
原来如此，这里就是我的流放地。
某种程度上，这里对于人鱼来说是残忍过头的流放地。
在我陷入思考的时候，从内陆的方向出现了人影。
那是····魔族！！
「欢迎您的到来。我是被圣者大人命令前来给你们带路的巴蒂」
这里是魔族的势力范围吗？
话题渐渐变得奇怪了，非常的不安。
「接下来我要带你们去圣者大人的住处。但在那之前还有些事需要告诉你们」
需要告知的事情？
「没错。圣者大人为接下来要在这里生活的你们定下了一些规则。其中有一条是必须坚守的」
感觉是很重要的话题。我虽然是不打算反对，但另外两个人感觉反骨很重，逼得太紧可能会带来抱怨哟。
「这个规则就是，就对不允许光着陆人的下半身行动」
嗯？
「也就是不准在人前光着屁股和股间！你们要用的内裤、裙子还有衣服我都带来了，请在这里穿上！」
^
陆人的风俗真是奇妙。
不过有句话叫入乡随俗，将名叫内裤的东西穿上以后贴附在屁股上感觉有股违和感。
面对我的抱怨，名为巴蒂的魔族女性红着脸大声说到「很快就会习惯了」
其实不用吼也可以的嘛。
在魔族的带领下，我们三人不断往内陆前进。
毕竟是服刑犯，还是老老实实跟着吧。
另外，同行的士兵已经回去了，但王子依旧跟着我们。
这里究竟是什么地方？完全没有村落或是集镇的感觉。
进到内陆以后更是惊人。居然有魔物，而且是奥克和哥布林一类的拟人魔物。
哪怕是我也不可能对陆地魔物有太多的了解，看见奥克、哥布林什么的这也是第一次。
我们和魔物进行了交流。我还是第一次知道原来陆地的魔物是有着能够对话的智能的。
寒暄结束后，他们立刻返回了自己正在进行的农活。
看着魔物的身影，内心的不安越发的膨胀了。
因为，据说魔物是服从与魔族的。前来迎接我们的魔族以及服从魔族的魔物。
果然这里是魔族的势力范围？支配这里的圣者是魔族！？
难道人鱼国和魔国间达成了秘密的盟约？
在我陷入混乱的时候，终于抵达了目的地，这里似乎就是真正的目的地。
眼前的建筑物是何等的宏伟，哪怕是用上爆裂魔法药很难将之轰飞。
「····不要轰飞哟」旁边的巴法吐槽道。
干什么？请不要随便读别人的心思，也不要随便将别人当成炸弹狂魔。
在我们争吵的时候，阿诺瓦拉王子突然大声喊出来吓了我一跳。
「喂————普拉特伊！」
诶，虽然被他洪亮的声音吓了一跳，但内容更是令人震惊。
刚才王子说出的名字是普拉特伊！！
「我把你要的援军带来了！快出来呀！」
对王子的声音产生反应，巨大的仓库的门缓慢打开，从里面出来的·····！
「真是的，小点声好不好。这么大声很丢人的。」
普拉特伊公主！！
身为宫廷人鱼兵的我应该终身侍奉的对象！！
为什么公主会在这里！！
难道，难道是要我侍奉公主吗！！
如果是真的，这里那里是地狱，简直就是极致的天国！！
天极！！
 
  

66 第三名人鱼囚 
[66 第三名人鱼囚] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我是加纳鲁法，是狂乱六魔女中的一人。虽然是这样但我超讨厌的，一点而也不喜欢。
相比其他人我根本就是人畜无害，在我看那其他人那种毫无顾虑引起骚乱的行为简直就是恶人的所作所为。
我只是区区一介魔法医学者，虽然宣言的学说有点奇怪，但也不过是介凡人。
疾病是由比沙粒还要小的生物引起的，真的是非常，非常，非常小的生物引发的疾病。大概是这样的学说。
对于我的主张人鱼医学会也不只是嗤之以鼻，虽然我不是什么了不起的人物，但我相信我的学说是正确的。
在我反复宣传自己的主张的时候，终于遭到了逮捕，入狱，司法会面以后又和有着相同境遇的人一起被送到了这里，这里究竟是什么地方。
陆地，除此以外没有其他的可能。
而且，陆地上还出现了难以置信的人物，她就是我们人鱼国的公主，普拉特伊大人。
「普拉特伊大人·····」
南普埃超级烦人的一边哭一边嚎地跪在普拉特伊的脚边。
「普拉特伊大人，好久不见了！！能够在这里再度与您相会！！我还能够再次服侍您！！这真是我南普埃一生最大的幸福！！！」
「王族跟屁虫的本领充分发挥了呢···」巴法不愉快地说到。
面对前王宫近卫兵对王族的阿谀奉承，巴法的反应同样有着讨厌体制这一支撑点。
······至于我的话则只是在一旁默默看着。
「辛苦你们过来了，巴法、南普埃、加纳鲁法」
诶，公主知道我们的名字。
「有什么好惊讶的？你们可都是名人！冻寒魔女、狱炎魔女然后是疫病魔女，六魔女中的半数集结在这里实在是很有分量。」
如果要那样说的话····
君临狂乱六魔女顶点的王冠魔女不就是普拉特伊大人嘛。
开发出了其他魔女难以企及的超危险的禁药引发了大骚动，却因为有着王族的立场而被默许了最凶恶的存在。
明明比我们要凶恶好几倍，却没有像我们这样被逮捕。
而这般人物居然出现在了陆地，这真是动摇天地的大事件。
「我拜托兄长将服役的你们带到这里是为了让你们帮我干活哟」
工作是什么？
感觉是类似人类抹杀计划一类的东西。
「王冠魔女在这样偏远之地工作····难道是在密谋人类抹杀计划！！」
巴法桑，嘴巴太大了！！
「我南普伊的性命与王族共存，我非常乐意协助人类抹杀计划」
就连南普埃都赞同了。
不行了！这里聚集的尽是六魔女中的危险人物。
「我才不要干抹杀人类那种麻烦事」
如果不麻烦的话就会做吗？
不行了！这里聚集的尽是六魔女中的危险人物。
 
「在我的工作场需要你们做些什么，亲眼看看的话就能明白了」
说完，普拉特伊返回了自己刚才出来的大型仓库中。
····工作场就是这里。
「没办法了，进去吧」
「不管是火中还是陆地只要有普拉特伊大人在我都愿意」
巴法也好南普埃也好，胆子也太大了。
啊啊啊，等等我，不要把我一个人扔在这里，我也要进虎穴。
^
^
建筑物中充满了不可思议的味道。
虽然是相当猛烈的臭味，但是不会引起人的不快。而且还莫名有种怀念的气息。
「我就是在这里加工食品和制作调味料的哟」
「调味料？」
「放在食物里面的药。同理来说，盐也属于调味料吗」
「啊啊」
也就是人工的为食物调味？
何等崭新的想法，不愧是王冠魔女。
「你们要做的就是给我帮忙。最近订单增加了，只靠我一个人实在是忙不过来」
「六魔女中的四人做食物？真是丢脸」
巴法表达了自己不满。
「你要这么想的话，不如先尝尝这个。这个酱油，也是这里的产品」
那黑色的液体是什么！！从未加过的液体，难道是毒！！
我们三人从普拉特伊那儿接过装有黑色液体的小碟子尝了一口
「····！」
「这是什么！超级好吃！虽然底味就是盐味，但其中有蕴含着某种复杂的味道」
「居然能做出如此不可思议的药品···不愧是普拉特伊大人」
很少表扬他人的巴法和南普埃居然如此的赞美，可见其美味。
我自己也不由得为这黑色液体折服。
美味到让人高潮。
「正确来说这不是我的想法。某个人想出了点子然后我再现出来了」
将这种点子告诉普拉特伊的究竟是何许人物！！
「虽然也需要你们帮忙制作这个···但是，加纳鲁法，我尤其期待你哟」
诶诶，为什么是我？
「你曾在人鱼医学会上发表论文，呼吁这个世界上有着和精灵不同的肉眼看不见的生物。而这肉眼看不见的生物就是疾病的原因对吧···」
公主知道我的论文！！诚惶诚恐。
「相公在教我制作发酵食品的时候，我首先想到的就是你的学说。因此我才能很快理解到相公说的细菌发酵的概念。也就是说你有很大的功劳呢，以后可就多拜托你了」
等等！
等等！
也就是说这里全部都是证明我的学说是正确的东西！
细菌是什么！发酵又是什么！！
虽然我还不知道那是什么，但是我有一种超级厉害的预感。
这个酱油里面也掺杂了【小生物】吗？
太棒了！我忍不住把碟中的酱油喝了个精光。
「吖啊啊！不行！大量摄取酱油的话，盐浓度会致使死的！！」
 
  

67 三魔女的经历 
[67 三魔女的经历] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
普拉特依接待三位新人的时候，我也在接待阿诺瓦纳王子。
「狂乱六魔女？。」充满了中二感的称号。
「是我国对六名恶名昭彰的魔女的称呼，因为都是女性，所以叫做魔女」
【冻寒魔女】【狱炎魔女】【疫病魔女】【王冠魔女】【暗黑魔女】以及【深渊魔女】
总感觉是某中学二年级学生绞尽脑汁想出来的。
「今天来的就是当中三人？」
「没错，六魔女中因为个中缘由被入狱的三人。达到魔女等级也就意味着拥有了制作极限药剂的手腕，但是又总是会做些过激的事。因为放任不管可能会带来巨大的损害，获益就将她们监禁了。」
那岂不是很危险····！
我开始询问她们的经历，也就是犯罪记录。
首先是【冻寒魔女】巴法。
她的研究目标是认为操控在世界范围内循环的海底玛娜。虽然要完成如此大规模的魔法需要难以想象的力量，但是她的事想太过激便监禁了。
「那么为什么要称作冻寒魔女？」
「复杂的过程就先省略，总之，操作海底玛娜的话是有可能引发世界级冰河期的。实行以后人族和魔族都将因此灭亡，她被投狱的直接原因也是她鼓吹这种过激言论」
「哇————」
「而且她自己也喜欢用冻结系的魔法药，而且还是超一流的水准。」
接着是【狱炎魔女】南普埃。
她原本是人鱼王宫的近卫兵，擅长用药学魔法进行战斗，尤其擅长火焰系的攻击魔法药。她制作的爆炎魔法药即使在水中也能猛烈燃烧，而且爆炸产生的高热是其他同系的研究者所无法生产乃至使用的。
因此她得到了王宫最强近卫兵的称号，也得以加入六魔女。
「风评中她也是六魔女中唯一的良知派，但这也以为某起事件发生了改变」
「某起事件？」
「圣者殿下也知道，小妹普拉特依出嫁的骚动」
啊啊，因为普拉特依的评价很高，其他的种族纷纷发来了提亲的申请，加入一方必定会同另一方会发生战争的两难状况。
不过这场骚动也因为普拉特依嫁给了我而解决了。
「当时的舆论也是分成了两派，支持人族的和支持魔族的」
这个时候一名人鱼族前来和人鱼王谈判来了。
「谈判当然是针对那场婚姻骚动，不过那位贵族意外的保持了中立，同时反对普拉特依的联姻。不论哪一方，联姻失败带来的风险都是不容忽视的，这时候只有拖延时间等对方采取行动」
意外的是冷静的意见。
「但是，那位贵族情绪高涨过头以至于说错话，居然说『普拉特依公主沉迷药学，礼节什么的怕是不会了，不论嫁入哪一方都做不好的』」
而不幸的是，当时【狱炎魔女也在谒见厅的近卫兵中】，侮辱王族的话自然也被她听了过去。
「南普埃····应该算是对王族忠诚心格外强烈的近卫兵··，她当场就扑了过去」
「哇~~~」
「那个贵族本身在人鱼国也是有相当的实力，又是王族的亲戚。因此就算他有些过激的言语也都放过了，但是在王的面前施暴是不行的」
结果南普埃就被当场抓捕然后下狱。之后，普拉特依的结婚骚动也如同贵族所说在没有和任何一方结亲的情况下结束了，这也让她的立场越发艰难。
「最坏的情况是死刑。所幸也可以通过罢免官职留她一命，但她死活不愿意认错，结果就发展为了最坏的状况。」
然后兼带躲风头的理由带她来了这里。
「虽然也有不希望出现人命的理由，六魔女不管怎么说都是国家贵重的人才。一半是入狱，一半是为了从世间的冲突中将她保下来」
而这种意图最为浓烈的就是第三人【疫病魔女】加纳鲁法。
「感觉她的称号是最危险的」
「加纳鲁法是人鱼医学会所属的人鱼」
研究的魔法药是【药】，最活跃的领域也是医学，而人鱼医学会则是人鱼药学界的最高权威。
「但加纳鲁法宣扬的学说有些奇怪。居然说疾病是由肉眼看不见的微小生物引起的」
细菌？那不是很普通吗？
等等，这个世界有细菌这种微生物的认知吗？
就连在这个世界头脑也算数一数二的普拉特依听到酵母也大吃一惊。
在这个世界的话，这种观点应该还是很久以后的事了。
会觉得她是怪人也很正常。
「而且她还说人体会对摄入过一次的微小生物产生耐性这种不明所以的言论」
也就是免疫机能喽。
「她不合时宜的坚守理论，偏偏在某次疫病爆发的时候做出了难以置信的事。」
「那是？」
「她居然将病情好转的患者的血抽出来注入未好转的患者体内」
血清？
「血管被注入了他人的血液那就是必死无疑了，她居然还这样对待患者···于是就将加纳鲁法拘留了。她也是疯了才会做出那种狂乱之举。」
不过在异世界人的我看来那是在正常不过的行为。
虽然没有考虑血型就注射抗体有些操之过急了。
「···因此，那群人中最危险的无疑就是加纳鲁法，但她的知识和手腕偏偏又是超一流的···，还请多多注意她」
「好的，好的」
但是，真是带了些危险人物过来。
「一个二个都是些怪人，这么多人普拉特依一个人管得过来吗？」
「这倒没问题，不如说除了普拉特依以外没有人管得」
「此话怎讲意思」
「因为六魔女之首的王冠魔女就是我妹妹普拉特依」
虾米！
「从完全版陆人化药水为首，她开发了种种名留青史的新药。而其中也有会被处刑的禁药，不过碍于王女的立场，无法将她下狱」
于是就得名【王冠魔女】
我家娘子原来是魔女，这下真的是【我的太太是魔女】（日剧）了，才怪呢。
 
  

68 魔女座谈会 
[68 魔女座谈会] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「你们怎么看」冻寒魔女巴法说到。她披散着青色的长发，整体上给人一种野性的感觉。
「就算你问怎么样，我也很难回答。但是可以肯定这里是一个异常的地方。」狱炎魔女南普埃回答道。她将如同狱炎所描述的红花扎成了马尾辫，之前的工作也是士兵，看来是相当活泼的女性。
「对于我来说就是天国··~！我愿意一辈子在这里工作」疫病魔女加纳鲁法说到。她则是留着普通却又不失娇艳的短黑发，给人一种少女的感觉。
「迎接的魔族和普拉特伊都说这里是开拓地，也就是说这里既不是城市也不是村庄，而是即将在这里将是那些的土地。」
「不过怎么说我们都是在服刑，对于犯人来说不是正合适吗？」
「也就是在开拓地的劳役呀···」
我第一次看见她们是在我经过普拉特伊的酿造厂里面的过道的时候。感觉她们就像是蹲在体育仓库中的不良少女一样。
「但那都无所谓。如果能够在敬爱的普拉特伊公主麾下公主，那这里就和在皇宫里作为近卫兵服侍皇族一样。」
「呸、我可是很不满，屈服于体制什么的太丢脸了」
「反抗精神很旺盛呢，明明就已经迷上阿诺瓦拉王子了」
「什！！」
「从旁人来看也是彻底暴露了。巴法桑原来喜欢那种类型的呀」
「不对不对，他很帅的吧，好歹是下代人鱼王，很有威严呢」
「····」
「给我同意一下呀，王家的跟屁虫」
女生的话题如花绽放，本以为是什么密谈，看来误会了。
「那个···如果是恋爱的话题的话我就先回去了」虽然有些提心吊胆的样子，但加纳鲁法还是明确地说了出来。
「我想整理一下，我们是为了让普拉特伊听取我们的要求才在这里密谈的吧？如果只是废话的话就早早散开了，我还想回去听普拉特伊大人给我说明有关细菌的事」
「冷静！你这医学宅」
「也是，那么我就直接说最有疑问的事了」狱炎魔女低声说道。
「···这里，莫不是魔族的势力圈？」
「你的依据是？」
「来迎接我们的巴蒂毫无疑问是魔族，而且还有在这里工作的哥布林和奥克····那都是魔族喜欢使役的魔族」
啊——原来如此，难怪会这么想。
「这个开拓地的主人——被称作圣者的那个人很有可能是魔族。然后，就是普拉特伊大人结婚的事」
「诶，有这样的事？」
「你居然不知道？」
「我可是被关了一年多的禁闭耶，怎么可能知道外界的情报」
「我也差不多，这几个月世间发生的事基本都不知道····。但是如果普拉特伊公主是和魔族结婚了···」
「普拉特伊公主会在这里也就合情合理了」
加纳鲁法的低语让南普埃动摇起来。
「普拉特伊公主太可怜了！！被政治玩弄于股掌，最后还被嫁给了魔族！！最后还得生活在这种不自由的陆地！！」
「被仍在陆地这一点我们也是一样的惨」
「我们是因为犯下了相应的罪过所以无所谓，可是普拉特伊什么都没做，居然还得忍受这种残酷的工作···」
「真是这样吗····？」
「虽然被称作公主很多事情都敷衍过去了，但那个人好歹也是王冠魔女哟。」
普拉特伊被说的很惨的样子。
但是，她们的谈论越是进行下去，就越是深刻起来。
于是，正好站在这里的我决定华丽地修正她们谈话的趋势。
「那个， 打扰一下」
「哇————」
她们被突然说话的我吓了一跳。
「你谁呀，别突然发出声音好不好！」
「人族···！不，头发的颜色很奇怪」
她们本以为这里是魔族的势力范围，一下子看见人族的我结果陷入了混乱。
「初次见面，我是这里的住民，可以的话就然我来带你们参观参观？」
「诶？」三个人发出疑问。
「参观，我们不是被命令待在普拉特伊的身边吗？」
「就是，再说了我们还要劳役在身，第一天就乱来的话以后的立场很不妙的。」
「等等。」加纳鲁法打断了她们的话。
「还请带我参观一下。」
「加纳鲁法！！」
「你认真的吗？」
最成熟的人土壤说出了这样的意见让众人哗然。
「既然我们要在这里生活就不能懈怠搜集情报。尤其是在和这里的主人圣者见面之前，能了解一点是一点」
「说的也是···！事先知道这里的主人是什么样的人物对将来也有好处」
「打仗前想了解敌人，不错，我喜欢」
「这位人族，感谢你的厚意，还请带我们参观，让我们尽可能的了解一下」
「但是！一定要对这里的主人，那个圣者保密！绝对不能让他知道我们在这里打出打探」
「拜托了，拜托了」
···，我知道了。
我绝对不会把你们的事告诉圣者的， 话说，圣者是谁？
我从以前开始就强烈拒绝圣者这个称呼了，所以I am not 圣者。
于是，我开始带领他们参观开拓地。
 
  

69 欢迎 
[69 欢迎] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「你们都在做什么？」普拉特伊突然出现了。
「呀！普拉特伊大人！？」新来的三名女子很害怕的样子。
「不是的，我们绝对没有打算偷偷逃出去···！？」
「我打算带他们参观一下的」
看着像是被教训的淘气包一样的她们，我忍不住助言道。
「她们初来乍到左右都分不清楚，比起工作应该先让他们熟悉一下这里」
「啊，也对。的确比起工作还有许多事情要先处理」
普拉特伊露出自嘲的笑容，真是个淘气老婆。
「普拉特伊大人····」
「态度意外的温顺呢···」站在我和普拉特伊旁边的新人一副困惑的样子。
「这个人族究竟是什么人···？」
「这里是魔族的势力圈····如果这个推论没错，人族出现在这里就是不合理的」她们说到。
「你们说什么呢？这里不是魔族的势力圈呀」
「诶？」
「这里也不是人族的势力圈，更不是人鱼族的。也就是所谓的完全独立地区」
没错，这里是不属于任何势力的独立地带。
「这里是圣者吉朗的开拓地，不管你是人族、魔族或者是人鱼族都没有关系，就放心住这里吧」
「诶诶~但是普拉特伊公主，」
「独立地区真的可能存在吗？如果人族或者魔族挑起事端攻打进来的话怎么办？」
那的确是很可怕，太可怕了。
「的确田地里是有哥布林和奥克在工作，的确魔物也算是战力之一，但终究也只有十只，面对大军根本无能为力。」原近卫兵的南普埃直率的表达出了自己的意见。
「没关系的，奥克波他们都是变异体，每一个都是一骑当千的好汉，超强的哟」
「诶？」
「就算真的有个万一他们派不上用场，还有那家伙在···」
天空中正好传来了翅膀抽打的声音。
「主人，我回来了」说话的是扇动着巨翼的龙。
「唔嘎嘎嘎····」（金鱼草的叫声）
「龙·····」
「·····！！」
第一次见到龙的三位新人吓得腰都直不起来了。而加纳鲁法更是吐着白沫失去了意识。
「普拉特伊，魔女和龙那个强些」
「当然是龙压倒性的强」
也是呢，随便问问罢。
「到处飞来飞去，肚子都饿了！今天给那些小家伙开欢迎会，晚饭会比平常丰富呢」。这头多嘴的龙便是我的妻子的迪尔。
比起饭前运动更希望她多做些有建设性的工作。
算了，毕竟这就是龙。
「公主！！吾等将舍命以抗，还请快逃！！」
陷入混乱的南普埃空手挡在了龙的面前·····
「没关系的，这家伙就相当于是我家老公的宠物一样的存在」
「宠物！！」
「家主可是能让龙服从噢！只要有她在，管你人族也好魔族也罢通通瞬杀掉，所以你们就放心吧」
不对不对，拿同居人当宠物未免有些····。
说到迪尔，绝不工作，每天除了吃和睡就是随心所欲的闲逛，疼爱她的时候心情不好就会彻底无视，自己想玩的时候就又会找过来。然后摸摸头挠挠下巴就会发出舒服的咕噜咕噜的声音。
嗯····的确是宠物没错。
「但是，·····相公是？」
「我的相公当然就是这里的主人——圣者」
听到这里巴法和南普埃更加震惊，加纳鲁法则还处于昏迷中。
「丈夫！！这么说公主已经结婚了！？和那个所谓的圣者！」
「对呀」
「迎娶王冠魔女，让龙顺服···！究竟是什么人！！」
「还什么人，不就在你们眼前吗？」
这时候冻寒和狱炎两人注意到了，至于加纳鲁法还在昏迷中。
「诶，那是···？」
「是这个人族！！他不是杂役吗？」
正想着重新做一下自我介绍的时候，突然感觉到了一股寒气。
「呀！？」
「这寒气是什么！连被称作冻寒魔女的我都被···」
这种感觉，是那个人来了。
「哦呀！来得正是时候呢」
「毕竟邀请我了，说是要开新人欢迎会什么的，可以的话还请收下」
不死者之王，大师还是一如既往的飘散着浓烈的妖气。
毕竟是死之王，比起魔力、灵气什么的还是妖气比较合适。而巴法和南普埃也终于承受不住昏过去了。
加纳鲁法虽然醒了过来，但一看见 大师就又晕过去了。
「圣者殿下，今天能招待我来真是万分感谢」
「没有没有，毕竟大家都是邻居。虽然昏迷了，这些就是新的居民，以后还请多关照关照」
龙和不死者之王，遇到其中一个都需要做好被灭国的觉悟，他们就是如此凶恶的存在。
反正迟早都会遇到的，不如早些安排见面，但这样突然一下子的话，精神力在强也承受不住，下次再有新人来的时候还是提前计划吧。
^
^
巴法、南普埃、加纳鲁法三个人醒来以后，就直接开始三个人的迎新会。
田里的蔬菜、山里的兽肉要多少有多少。
「好吃！！！！超级好吃！！！」
「普拉特伊公主，仓库制作的调料居然能做出这么好吃的东西！！」
「我也想尽早开始制作，我一定会好好学习微生物的」
三个人一边吃一边大力夸奖普拉特伊的料理···虽然做饭的是我。
不过，能做出美味的饭确实少不了普拉特伊制作的调味料。
迎新会上除了身为居民的普拉特伊、迪尔，奥克波和哥布林意外，其他的友人大师、以及阿诺瓦拉王子也加了进来，可以说是非常热闹。
新来的三个人能尽早适应就好了。
 
  

70 魔女开始工作 
[70 魔女开始工作] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
迎新会过后的第二天，她们也开始参与工作。
「我想你们应该已经理解了这里是一个怎样的地方以及是怎样成立的···」
巴法、南普埃、加纳鲁法三人用挺直地站在教官普拉特伊面前。鉴于三个人都是要普拉特伊直接指挥的人才，所以连带管理一并交给了普拉特伊。
「希望你们做的是辅佐我的工作，也就是发酵品的制造、药物调和以及在相公的要求下进行新的食品开发。虽然一下子要你们进行这些有些困难，但一开始你们能帮我分担一些我会很轻松的，应该是这样···」普拉特伊突然有些泪目。
对不起，以后一定会让你更加轻松的。
「你们要使用的调和工具已经让笨蛋老哥运过来，请依次开始工作···」普拉特伊突然中断了对新人的训话。
「为什么你们在后面参观呢」
「欸？」
以我为首，迪尔、巴蒂、蓓蕾娜、哥布林以及奥克波全员都集中在普拉特伊背后。
大师和阿洛瓦那昨晚喝到微醉就回家了。
「为什么全员都在这里！你们也有工作的吧，还不赶紧去干活！」
虽然是有田地管理的工作要做，但是···
「没什么，就是想见习一下作为这个土地的主人，应该采用怎样的新人教育而已」我解释到。
而且新人教育在这里是非常难得一见的，所以想要参观参观。
「夫人，我们魔物组也有补充人手的预定，务必让我们学习新人指导的方式，还请允许。」说话的是奥克波魔物组。他们也是有认真的再考虑呢。
巴蒂和蓓蕾娜也接着说「感觉会很有趣。」可以说是非常率直了。
最后迪尔补充道：「没有其他事可干」
给我工作呀。
于是，普拉特伊允许了我们的参观。
「话虽如此，她们也不是完全的新人，不如说都是有着相应的经历的，不需要特别的指导就可以实际工作了。所以可能没法作为奥克波你们的参考。」
说的也是。毕竟这里集结的可是恶名昭彰的狂乱六魔女，不管说几次都觉得是非常不帅气的恶名。
而四个人当中有一个便是我的妻子。
「基本的调和作业很快就掌握给你看，而且是通常三倍的工作量」
「我从事士兵工作的这段时间，攻击魔法药以外的调和有些生疏了，希望能给我点时间找回感觉。」
「麹、酵母！请务必让我参与酵母的培育！」
新人们实在是太可靠了。
···顺便提一句，她们原本都作为人鱼国的犯罪者被收监了。带她们来这里其实也是一种司法交易。
其中也有为了躲开和特定势力的冲突或是在等待风头过去的人。
虽然有些担心这么随便就雇佣这些人真的好吗，但雇主的普拉特伊看起来是没有问题的。
「没问题的，毕竟这里有能让你们开心工作的理由。」
昨天晚上普拉特伊也提到过。
首先是狱炎魔女南普埃，她以前是人鱼国的近卫兵，仅此就对普拉特伊相当忠诚了。毕竟她会来这里也是因为她将侮辱普拉特伊的贵族打得鼻青脸肿的。
这般忠心的话，应该不会忤逆普拉特伊或是擅自逃亡。不如说她应该会作为普拉特伊的忠犬度过愉快的一生。
接着说疫病魔女加纳鲁法。她在这个幻想世界中预见了细菌的存在，是毫无疑问的才女。不过也因此被当作灾厄的存在受到了人鱼国的关押，然后被带来了这里。
而由我提案，又由普拉特伊制作的酱油、味噌以及面包使用的干燥酵母菌等等，都是她学说的有力证明，对她来说这无异于福音。
证明自己理论的正确，并且将之进一步发展乃是研究者的气质，这样她一定会率先参与到工作当中。
昨晚从普拉特伊哪儿听到这些以后我也当即明白了。
最后则是冻寒魔女的巴法。
我觉得她是最棘手的。毕竟她的反抗心理不是一般的旺盛。浑身散发出【用实力说话】的气场。
普拉特伊一开始也很苦恼该怎么对付她，但经过昨晚的宴会后也总算是得以解决了。
「她没有问题的。」普拉特伊如是说。
当时虽然有些讶异，但渐渐地也明白了。
那个巴法简直更变了个人似的，一副小女子的态度坐在阿洛瓦那王子身边，还主动给王子倒酒。
因为开拓地还没有生产酒类，所以宴会上的饮品都是王子带来的。不停地劝酒将之灌醉然后想借机偷袭的盘算即使是我也能明白。
可以肯定，为了不让王子讨厌自己，巴法一定会认真工作，以此提高王子的好感。
「虽然六魔女在行为上有些问题，但她们原本都是非常优秀的药学魔法师。」普拉特伊意味深长地说道。
「从实力上来说被选为人鱼王妃也没有问题，而且下任人鱼王的兄长也被卷入政治联姻的话就太危险了，还是尽早应对比较好。」普拉特伊昨晚说出了这样的想法。
回到现在，普拉特伊正利索地下达指示。
「首先是巴法，我有件事情需要你做」
「哼，虽然不喜欢被命令但也没有办法，说吧。以【冻寒魔女】的名义发誓，一定完成给你看。」
「去练习告白。」
「啥！」巴法就像黄花闺女一样陷入了混乱。
「你说什么呢！谁要向谁告白！」
「当然是向我家笨蛋老哥告白呀。跟我念！【我喜欢你，请跟我交往】，快，念起来！！」
「怎么可能做得到！！」
明明是为了工作被叫过来的，结果却在其他个人兴趣上被使唤了，不过这样也有这样的乐趣。
 
  

 
71 魔女的睡衣派对 
[71 魔女的睡衣派对] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
今天是我冻寒魔女工作的第一天。
工作很早就结束了，虽然我感觉还不够但普拉特伊说「今天到这里就可以了」只好结束了。
之后就比较自由，和结束农活回来的其他伙伴一起吃饭——这又是美味到让人流泪的美食——擦拭身体然后上床。
寝室是和南普埃、加纳鲁法共用。似乎是在圣者的主宅里面单独分给我们的一间。
据说圣者打算一点点增筑为我们准备单人间。
「我说···」
没过多久，室友的南普埃、加纳鲁法和我开始聊天。
「不觉得太周到了吗？」我首先发起话题以后，两个人露出了吃了酸梅一样的表情表示同意。
「这套睡衣····！居然是那个魔族的巴蒂制作的超高级品呢！单从素材来看也绝对没错」
「是吗？」
「当近卫兵的时候我观察过那些打扮讲究的贵族，这种光洁顺滑的布匹从来没见哪个贵族穿过。」
据说这是丝绸。加纳鲁法补充说道。
「布料先不说，设计也是相当惊人···，这种可爱···轻飘飘···带有褶边的」
「···然后呢？」
「和南普埃超级搭」
「你们的不也是一样」
别说了，我对今天穿着飘忽忽的睡衣的自己感觉也是相当诡异。
「不仅是衣服，就连这个寝室都感觉非常高级。特别是这个榻榻米的床，非常的少见」
这个似乎是用某种特别的草编织出来的。沿着榻榻米上的网眼抚摸，一种不可思议的触感反馈在手中。
「被窝也是非常干净蓬松蓬松的，真的是太周到了。就连我近卫兵最吃香的时期也没有这么吃香过。」
「比起我们的感觉，这里应该是更加了不起的地方吧···」
「···这里的一切，从最开始是依靠圣者大人的力量开发的」
「不过一开始我们还以为他是下仆」
对，好像是酿造仓库，是我们和圣者最初相遇的地方，感觉是个没有任何气场的普通的人族男性。
没想到他居然就是圣者。
区区人族居然是这个魔族魔物聚集的开拓地的首脑，真是难以想象。
看见龙和不死者昏迷，醒来以后三个人拼命谢罪。
「从普拉特伊和其他人那里听了许多以后，可以肯定圣者的真身其实是召唤者」
「召唤者？那是什么？」
「对自己兴趣以外的东西你真的是非常无知耶。虽然作为研究者很令人钦佩。」
南普埃开始说明所谓的召唤者。
通过天神宙斯的魔法扭曲空间，以此来联系不同的世界，而从那边召唤过来的异世界人就是召唤者。
据说本来是为了人魔战争而召唤出来的帮手。
「那算什么，真是过分。异世界也有异世界自己的情况好不好」
「人族的卑劣也不是一天两天的了。总之，圣者大人有着从异世界带来的知识和能力。并凭借那些东西发展了这片土地，现在这一切都是多亏了圣者的力量。」
「圣者好厉害！！」一直沉默的加纳鲁法突然喊出来。似乎一直在寻找加入话题的时机。
「圣者大人知道我所提倡的微笑生物的正体！并且说那是细菌！！而所谓的生物也不过是几十万几百万个微笑的细胞集结而成的！细菌就是单个活动的细胞！Emmmmm..!!」
「冷静，冷静！！」
「证明你的学说是对的真是太好了呢····」对于加纳鲁法来说，证明 了自己学说真实性的这块土地无疑就是通往乌托邦的大门。
如果要让她离开这里，她一定会拼死反抗的。
「···但是，事实到底怎么样呢？」
「什么怎么样？」
「这里的生活」
说白了，我们是因为触犯刑法而被送到这里的，原本判处的数百年的监禁也得以缩减。一开始还想着会是这样的地狱而不由得发抖，但结果却是与之相反的天国。
美味的食物柔软的床铺，开心的工作。完全没有惩罚的感觉不如说相当惬意。加纳鲁法应该是相同的意见，至于南普埃那家伙就····。
「我已经做好埋葬在这里的觉悟了」
毕竟自己最喜欢的公主在这里呢。
「唯一值得担心的人是你呢，巴法」
「我吗？」
的确，如果厌倦了我说不定会逃走。
「告诉你一个秘密」
「嗯？」
「这里，阿洛瓦那王子一周至少会来一次」
「什么！！」
王子这么频繁的过来！！不对不对，说些什么呢。
「告诉我这些干什么！那和我又没什么关系」
「还在说这种话，除了当事人的王子以外，大家都知道了」
这样也挺惨的。
「能够和王子这种地位崇高的人一周见一次面，说实话人鱼国都没有这待遇。身为原近卫兵的我可以保证」
「不，所以说···」
「而且普拉特伊公主也赞成了，干脆一不做二不休？而且，听说魔女嫁给人鱼王以后会被称作魔妃！冻寒魔妃，那可是和魔王妃一样的耶」
「别说了！！！」
冻寒魔妃巴法！
冻寒魔妃巴法！
冻寒魔妃巴法！
我在心中回味这个称号。脸变得通红急忙抱着被窝滚来滚去遮掩。
「幸好被子是在榻榻米上面，要不然早就掉下床了。」
「不，不行」
「为什么？」
「因为，我至今做了那么多任性的事，还添了那么多麻烦。这样的妃子只会给王子带来困扰。」
「着眼点一点也不像你····那干脆放弃当正妃，当个侧室？」
「侧室？」
「正妃毕竟是国王在正式场合的伴侣，非常容易招风。不过既然阿洛瓦那王子将来是要背负人鱼国的人，娶四五个侧室也不是问题」
「不要！」
「为什么？我觉得还挺不错的呀」
「因为，一点也不浪漫」
「少女心···」
算了算了。在这里一周见一次王子我就满足了。
所以不要再提了，明天还要在酿造仓库中努力！！
「········」
「加纳鲁法，怎么了？」
从刚才开始就不说话。
「恋爱话题什么的····，就好像是睡衣派对似的」
谁管你呀！
 
  

72 不知足 
[72 不知足] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
新加入的人才确实带来许多的便利，尤其是普拉特伊那边。之前，发酵食品和药剂的生产全部由普拉特伊一手包办，不管怎么看都是超负荷劳动了。在此基础上，作为我妻子的普拉特伊有兼任新员工的管理照料，现实意义上来说普拉特伊的日程表已经进入了杀人模式。
我出于个人的兴趣在各个现场到处乱跑，为此的支援也是非常不易，如果能早些注意并改善就好了。
忍受增加以后，普拉特伊将酿造仓库的工作交给了新人，自己则集中精力支援我，感觉上是成了我的专属小秘。
协助我正确地把握自己的日程表，同时将其他住民的想法汇总报告给我。这样一来，就不存在人手不足的部署，其他人都表示很感谢。
至于普拉特伊的酿造仓库也迎来了新主人——巴法。
举例来说，如果大师来仓库拿特产，不管有多不情愿或者是不痛快，只要大师需要就从桶里面取出腌萝卜拿给大师。
「既然有求于人就不要那么小气」我如此训斥道。
「我从公主那儿听说，加纳鲁法那家伙每次做好以后都会偷偷尝味道。然后明天要开始腌制的作业了，能不能把在外面工作的南普埃喊回来?需要人手啊，还有能不能让公主也常回来看看呀，她好歹也是这里的领导。」巴法非常干脆的表达出自己的想法，虽然外表看似不良，实际上却是精干委员长的类型。
「还有····！」巴法扭扭捏捏地继续说。
「阿洛瓦那王子下次什么时候来···？」这样的她显得有些可爱。
至于其他的新人。
首先是原人鱼国近卫兵的狱炎魔女南普埃。
「请让我做狩猎的工作」她提出了这样的要求。
「我对酿造仓库的工作没有不满，但是，我是不定期活动身体会难受的类型····农活虽然而也不错，但可以的话还是希望给我指派能取回战斗感觉的狩猎工作···」
取回那种感觉是打算做什么?虽然有些疑惑，但还是希望尽可能满足这里居民的要求，于是便让把她安排进来迷宫狩猎组的奥克波当中
结果来说她是非常的活跃。
虽然做出了与近卫兵职业先符合的成果，但有着狱炎魔女的称号的她制作出的魔法药更是厉害。
灵活地将魔法药投入魔物的胸口的瞬间，魔物就被烈火灼烧殆尽了，就连围观的奥克波一行也不由得拍手称快
···只是，像她这样将猎物烧成灰烬的话，好不容易打到的猎物就完全没有利用价值了。
看来她只适合做完全没有利用价值的害虫的对手。
然后是疫病魔女加纳鲁法，她果然是最厉害的。
整天呆在我这里将细菌和发酵有关的知识彻底的学习。
「太美妙了！细菌太美妙了！没有想到牛奶变成奶酪或是黄油都是因为它，实在是太美妙了！」
看来这个世界也是有乳制品的，虽然我想要牛奶，但却没有牛。看来只能在大师或是迪尔的迷宫里面找一找有没有能够产奶代替牛的生物了。不过如果是能够产奶的大型动物，饲养起来就没有约夏末或是金刚蚕那般轻松了。
想要归想要，这始终也是接下来要处理的课题。
水路建设、水稻种植、窑的建设以及澡堂，想要却还没有完工的东西实在是太多了。
而这里还存在着贪欲远超于我的她们。
「圣者大人！不仅仅是黄油和奶酪，酒的酿造也是和细菌有关对吧！」
「哦哦，是这样」
「我想要酿酒！想要观察细菌分解糖分产生酒精的过程！！」
加纳鲁法对细菌的热情不是一般的高。
确实我也想要酿酒。之前开迎新会的时候，虽然食物丰盛，但是少了酒就总感觉美中不足。辛苦阿洛瓦那王子有从人鱼国带过来这才勉强算是一场完整的宴会，下一次我打算用自己家酿造的酒。
说到酒的原料，红酒就是葡萄、日本酒就是大米、啤酒就要用小麦。一样都没有，不对，我有小麦，也就是啤酒的原料。当初为了制作面包姑且有栽培小麦，目前也还储备有没有磨成粉的麦子在库中。
但是只有小麦能做啤酒吗？听说麦子也分大麦和小麦。啤酒是用的那种？完全不知道，算了，这一块就交给加纳鲁法去研究吧。
将我提出粗略的想法和少得可怜的提示一点点实验最终得出成果的她们可是相当优秀的。毕竟她们可是狂乱六魔女。
·····对不起。
她们很讨厌这个名号，随便喊这个名字会惹她们生气的。
但是如果要酿酒的话，酿造仓库也得一起新造？
感觉好讨厌啊。
总之先准备酿酒专用的仓库，然后命令加纳鲁法负责这一块，酿酒的同时还可以充分研究。
梦想又扩大了。
但是这样又得建造一个和粮仓、酿造仓库同规模的新设施。水路、澡堂还要土窑也还没有造好，要干的活却又增加了。
谁来阻止我一下！！
谁来阻止一下这不断溢出的欲望！！
 
  

73 军团 
[73 军团] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
最近，魔物增加了不少，奥克和哥布林各增加了四十五人，合计九十。加上原来的十人开拓地内现在又一百名魔物。可以说是增强了不少。
毕竟我最近意识到，如果不这样做的话我的梦想这辈子都完不成了。
魔物依旧是来源于大师的洞窟,巴法将过剩的特产带过去起到了效果，大师很是爽快的就答应了魔物供应的请求。
「你一提我就想起来了，这不，我把圣者要的魔物带来了」大师如是说。
「困扰的时候尽管找我，我已经宣誓要效忠与您了，而且，邻里之间互相帮助是理所应当的」
虽然说了那么多，其实我觉得单纯是因为大师是个好人。
总之，魔物军团一下子成为了一个大部队，前后合计一百人。
以防万一说一句，我的目的自然是将他们运用在农业和土木工程上，绝对不是侵略什么的。
新近魔物的训练以及指挥交给了前一批魔物，也就是奥克波为首的五名奥克以及哥布林。
在这里重新给各位介绍一下。奥克组的领导是奥克波，而哥布林组的领导是哥布吉。
其他的奥克分别是奥克拉、奥克玛、奥克尼路、奥克拓拔。
途中开始有一种梗用完了感觉，不过就假装没注意到吧。哥布吉的名字比起奥克一组要直接简单得多。除哥布吉以外，分别是哥布郎、哥布彦、哥布左卫门、哥布之真。从中途开始的梗用完了的感觉到底是怎么回事？
另外，哥布左卫门在之前的相扑大会上可是夺得了准优胜。直到现在，人们还不时想到决赛时他和王子的那场精彩胜负，王子来的时候也偶尔会和他较量较量。
新进的魔物们我准备以一比九的比例安排在老一批的下面，也就是一名老员工九名新员工。
奥克波为首的老员工们全部晋升成为了队长，可喜可贺、可喜可贺。毕竟是第一次获得的属下，可要好好对待哟。
有关这一次补充进来的奥克和哥布林我决定不介入其中。最开始进来的奥克波他们因为被我的至高之手触碰而获得了自我意识，而且变异进化，有着以前几十倍的强大。
这些都是偶然的产物，虽然有了奥克波这些小伙伴们很是令人欣喜，但创造出这种具备意识的类生命体总感觉就好像是踏足了神的领域，总感觉很可怕···，而可以没有限度的做到这件事最为可怕。
对此，我决定加以限制，所以这一次我决定不去触碰魔物。这都是考虑到【至高之手】将魔物生命化的功能。
然后，一个月过去了。
^
^
「小的们，今天也要干活了！！」
「哦哦哦哦哦！」
众人：「为了吾主工作！！」
众人：「工作、工作！！」
「奥克的长处是什么！！」
众人：「力量和健壮！！」
「哥布林的长处是什么？」
众人：「速度和灵巧！！！」
「这些要为了什么而用？」
众人：「吾主、圣者吉朗」
「很好，今天也要努力干活！！」
众人：「请多指教！！！」
·····
····欸？
新进的魔物在和哥布吉他们对话？虽然有些不熟练，但果然还是取得知性了。
为什么？
「还不是因为前几天做了那种事。」普拉特伊回答到。
我将自己打造的玛娜金属的农具分配给新人们，就因为这个？
「每天早上都会这样提升士气，实际上工作的效率也确实提高了。奥克拉组的房屋建设工作已经结束，目前正在支援其他小组。」
「哦，哦····」
「哥布彦组目前没有安排，急需扩张田地。这一块就只能全部交给相公了。」
顺利的进行着呢。
果然，新人的哥布林和奥克也萌生了自我意识。
^
「变异了」先生很快就过来帮忙鉴定，并且得出了哥布林们变异并且变得更强的结论。
奥克变成了威力奥克，哥布林变成了斯巴达哥布林。
为什么，我并没有直接接触他们呀。
「虽然没有故意这样做的，但毕竟是在一个地方工作，是在不注意的时候碰到了吧」
是这样吗？但这样一来我的开拓地的小伙伴变成了相当强力的军团了。
「但这样一来，原先的奥克波他们也就变得没有那么特殊了··」
作为组长的魔物和属下的魔物只剩下先来后到的差距了。
「然后是头一批的奥克波他们····」先生有些不安的说到。
「他们也在以他们的方式发生变化」
「什么？」
「二段变异···老夫也只是听说从未见过。」
似乎分别进化成了副将奥克和布莱布哥布林。
「二段变异后的魔物甚至能一击粉碎勇者队伍。再加上他们率领的一段进化的同族军团···在人族、魔族看来这简直就是噩梦。」
哎呀，那种事····
无害的对吧，奥克波他们是热爱开拓生活的无害魔物呢。
嗯，不会错的，今天也要开心工作。
 
  

74 完成rush 
[74 完成rush] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
埋头工作结果完成了各种各样的东西。
首先是住宅的增筑。额外增加了新入住的巴法、南普埃、加纳鲁法的单间，同时也为巴蒂专用的服装室保住了足够大的空间。这里必须表扬一下巴蒂，为了突然增加的魔物军团，巴蒂可是拼了老命的制作新衣。
接着是酒窖。和之前的酿造仓库并排放在一块，完工的同时也意味着酿酒工作的正式开始。
首要目标是利用手头材料能够酿造的啤酒，我提出适当的意见，之后具体的操作就交由普拉特伊、加纳鲁法商量、实验。
材料先用小麦试一下，之后再用大麦。当初培育的时候口误，把小麦和大豆念成了大麦和小豆，不过当初的错误也在今天派上了用场。之后就要靠加纳鲁法的努力了。
酒窖的运营由加纳鲁法正式接任，因为时机不错，酿造仓库的运营也正式从普拉特伊交接到了巴法手中。
味噌和酱油的制作自不用说，巴法还热枕于开发新的腌制食品。似乎是因为知道了阿洛瓦那喜欢吃，所以才想开发更合王子口味的美食，这真像是···糟糠之妻。
普拉特伊则位于统管酒窖、酿造仓库、粮仓的立场，当然，同时还担任着辅助我这个地主的职责。
剩下的南普埃则是视情况而定的在各个地方提供资源。
紧接着完成的是很早就开始动工的烧制陶器的窑场。目前使用的大多是一开始就从王都带来的以及自己用木头削出来的器皿。人数太多的时候甚至会使用叶子代替，今后终于可以用上陶子的碗了！！
想模仿陶艺家那样将不合心意的成品吧唧摔掉，但这是不可以的！要好好珍惜物品才行！！
说实话，魔物队伍一下子膨胀成百人军团在各个方面来说都吃不消。
不仅是住处不够，就连日用品甚至是食物都不足。
新人魔物们一开始也只能先和普通的魔物一样靠吸收玛娜过日子，但有了自我意识以后食物变成了必需品，真心是压力山大。
不足的部分只能通过进山狩猎或是海边捕鱼支撑。制作魔物服装的巴蒂也是拼了老命，也为魔物新建了长屋。
就这样伴随着混乱的急速膨胀的时候，最后一项工事——水路也完成了。
开辟的支流终于将清水引入了我的开拓地。增加到了一百多人仅靠我的至高之手确实是撑不下去了。因此，这时候能够完工水路真的是得救了。
确保了巨大的财富——水源以后，就可以进一步发展——培育大米。
说到日本了，那就是大米！
之前大肆扩张、大量补充人手的成果也终于在这个时候体现出来了。
用至高之手开垦制作的水田发挥了机能，即使将水引流进去，土壤那也不会将水全部吸收掉。
之后就是投放促进作物成长的鱼肥和稻苗，接下来就是要开始插秧的工作了。
^
为了完成插秧工作，我将开拓地的居民全部聚集了起来。毕竟人数越多完成的也就越快，难得有机会全部聚在一起顺便开个聚会也不错。
于是，所有人都集中在一块田地三。
一连、普拉特伊
二连、迪尔
三连、巴蒂
四连、蓓蕾娜
五连、巴法
六连、南普埃
七连、加纳鲁法。
工作按照这样的分派开始进行，我和魔物军团则在旁围观。
完成一块田地以后再开始其他的田地的工作，也就是说是按照田地分成了一块一块的活动。
「报告！圣者大人！我弃权！！还没开始，加纳鲁法就发表了弃权宣言。
「求您了！普拉特伊和迪尔大人参加的竞赛什么的，我这种人一进去就会被瞬杀掉的。」加纳鲁法哭诉到。
没关系的，又不是什么竞技活动，只是大家合力插秧而已，不过是为了提升大家的效率分组竞赛而已。
「迪尔，现在是分清楚谁才是正宫的最佳时机呢」
「区区人鱼类还想挑战龙族，真是笑掉大牙。就让你看看什么叫做作为生物的格的差距」
为什么迪尔和普拉特伊在一边说着火花四溅的发言呢？
···这不是竞技哟，大家都明白的吧。
「正想要一个能决出谁才是这里最优秀的人的机会呢，时机正好！」
「吾等的力量和性命皆是为了吾主。我们一定会全力支援挑战龙珠的普拉特伊大人的」
「蓓蕾娜！让他们看看我们魔族的意志！」
「妥妥的，巴蒂！在这里放弃了就无颜面对阿斯塔雷斯大人了！」
····
···我同意了加纳鲁法的弃权。相对的将她安排进了紧急医疗班。
要这场插秧比赛平安结束看来是相当困难了。
 
  

75 插秧 
[75 插秧] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
於是，開拓地第一屆女子插秧比賽正式開賽。
插秧速度最快，數量最多的為勝者，沒有優勝獎品，畢竟一開始沒有打算辦成比賽的，只是希望大家能夠友好的體驗插秧生活的趣味而已。
是她們自說自話要賭上自己的威信什麼的，我可不知道，也沒有准備獎品。
「這場比賽的勝者！！」
「會得到主人進一步的寵愛！！」
總感覺被擅自設定了奇怪的獎品，而普拉特伊和迪爾也是火花四濺。
「我所求的不過是為普拉特伊大人效力，如果吾輩獲得了優勝，自願將獲得聖者大人寵愛的權利讓給普拉特伊大人」南普埃說到。
接著是巴法····
「說實話，我對那種弱不禁風的陸人沒啥興趣呢，要不我也和加納魯法一起棄權····？」
「如果你優勝了，就由親妹妹的我為你特別安排一場和王兄的約會。」
「都說了不是那樣···」
嘴上說著不願意，身體（哎哟喂）卻很老實，不斷拍打自己臉頰的巴法看起來幹勁十足的樣子「
她們會不會太激動了，不要受傷就好了。
比賽在如火如荼的氣氛中開始了。比賽的內容很簡單，在規定的時間內插最多的苗的人為勝者。
而奧克波一行也在我沒注意的時候設置好了記分板，魔物大軍也已經選擇好了自己看中的選手准備聲援，真的是很有比賽的感覺。
比賽正式開始！！
「哦呀呀呀呀」
「唔哦哦哦哦哦哦哦」
從在最前方的是資曆最老的大本命迪爾和普拉特伊兩人。彎著腰不斷地朝著田地將秧苗突刺進去。其速度是其他選手的兩倍。
····
仔細想想，不管什麼類型的競技迪爾都不太可能落後於其他選手，畢竟是龍。
迪爾的強大的魔力能夠讓她自在地變幻為人形。我曾經處於興趣詢問她，「變身人類的時候大概有多強？」
迪爾本人則表示可以使用出不遜於龍形態的強大魔法。
所以哪怕是人形，如果發生了戰鬥，迪爾依舊可以只用一只手葬送人族或魔族的軍隊。相比龍形，人類的姿態要嬌小得多，迪爾也因此可以更好地處理細節。
這一次迪爾也使用魔法強化了人形的筋力，正以超乎尋常的速度插秧。
而絲毫不遜於迪爾的正是普拉特伊。
作為遨遊大海的種族，人魚族本身就有著強大的筋力，而長期遨遊大海帶來的自然是強勁的腰力，其強大由王子奪冠相撲大賽就可以看出來。
作為其妹妹的普拉特伊自然也有著不輸別人的強勁，憑借著強勁的腰力哪怕是在泥濘之中普拉特伊也安定，紮實地插著秧苗。
「和傳聞一樣，果然是二位夫人領先呢」
「還有傳聞？」
「是的。普拉特伊大人的賠率是1.2，迪爾大人賠率1.1，兩人不相伯仲呢」
「賭博呀！」
奧克波負責實況，而我則負責解說。
但目前的狀況對於最強種族的龍來說依舊是有利的。迪爾完成是數量已經超過了普拉特伊好幾個層次。
「不妙，這樣下去普拉特伊大人就要輸了」在另一處插秧的南普埃低於到。
「這個南普埃，為了普拉特伊可以上刀山下火海，如此一來，這會成為普拉特伊勝利的基石」
現在，為了插秧她們正彎著腰插一株後退一步，如此反複。但南普埃後退的速度是當中其他人的數倍，她正以蠻牛突進的氣勢直逼迪爾。
但迪爾也正埋頭插秧，因此並沒有注意到不斷接近過去的南普埃。
屁股和屁股的正面沖突。
但是，被龍魔法強化過的屁股是相當強大，面對直擊的屁股它不由分說地將之彈飛了出去。
「吖啊啊啊」
南普埃因違規以及飛出場地被淘汰。
迪爾的人形姿態明明是小小的蘿莉少女風，居然將南普埃厚實有勁的筋肉屁股彈飛了···。
這下毫無疑問是迪爾的勝利了，果然最強種族的牆壁還是很堅實，就在我這麼想的時候，發生了意外的展開。
^
「膩了」
「欸——」將第二名以外的人遠遠甩開的准冠軍突然爆出了驚人發言。
乍一看是完美無缺的最強種族，卻獨有一種不足——集中力。
很不擅長長時間從事同樣的活動。
明明開始不到半小時，迪爾就開始不斷抱怨膩味了。要知道，常理來說插秧可是要做好幾天的工作。
「這種無聊的事情誰幹得下去呀，趕緊給我優勝，我好繼續閑逛去」
在最強種族的龍的面前，大部分的對手都不過是彈指一瞬的事情。不過也很難沉住氣，不屈不撓的做一件事。
「剛才的那個家夥，雖然施加的妨礙，結果一下子就被解決了。我將妨礙龍族的敵人趕出去了，這樣給我優勝就沒異議了吧」
不，妨害不成立喲。她當場就失格了，事實上南普埃也脫離出去了。
「哼，這樣的話那還顧得上什麼公平競賽」
聰慧的普拉特伊當即做出判斷。
「在場的全員一起對抗迪爾！」
「是！！」
「普拉特伊大人，收到！」
巴蒂、蓓蕾娜加上普拉特伊，三人合力超迪爾沖過去。
三個人的話說不定能夠抑制住迪爾。
「何等的弱小，這樣就想壓制我？」
「什麼？」
「這種程度，光是恢複成龍形就可以輕易越過，現在就讓你們見識···」
「等等」
普拉特伊突然發出了著急的聲音。。
「···我還是第一次像這樣用雙腳走在泥濘裏面，比想象中的要難呢」
「越是前進平衡就越是難以掌握··」
「如果停下來就會摔倒，所以只能一直走···」
這一點上巴蒂和蓓蕾娜似乎也是一樣。
「不妙，要摔了！，本以為是這樣卻朝著迪爾呢···嘛、畢竟是攻擊目標」
「普拉特伊大人似乎也是這麼打算的···」
「結果只能這樣朝著迪爾大人的方向前進以維持姿勢····！腳不斷陷到泥地裏面呢···」
就像她們說的那樣，三人的身體朝向迪爾傾斜過去，隨著前進角度越來越小。
水田真身可怕！！
【譯：大意是說，三個人本來准備撲向迪爾，結果因為是在田裏面，身體恢複不了平衡，為了不摔倒只能朝前走】
「笨蛋！可惡！離開我！！你們就給我華麗地撲在泥裏面去吧！！」
「迪爾大人，太過分了！！」
「就是，這身衣服可是為了今天特別縫制的運動服！第一天就弄得渾身是泥也太慘了！」
制作者的巴蒂發出了悲痛的聲音。
「我才不管！既然如此我就龍化跳出去····」
「迪爾」我在場地外喊道。
「如果使用龍化或是攻擊魔法的話就當場失格喲。不僅如此，還要處罰三天不給飯吃！！」
「什麼！！！」
沒辦法，一旦迪爾龍化，田地可是會被弄得不見原型的。
「那你要我怎麼辦呀！你們放開我！不要拉著我！！不許捏歐（文明）派，誰把屁股懟我臉上了！！」
「呀！！不要動，泥都被濺上來了」
「迪爾大人！既然如此就一起變髒吧！我們一起變成土壤的肥料吧！！」
就這樣，迪爾和普拉特伊、巴蒂、蓓蕾娜三人互相推搡無法動彈最終被淘汰了。
本以為是全員自爆的無效比賽，結果還有一個人留了下來——巴法。
她沒有因迪爾的暴走、普拉特伊的煽動而動搖，只是一個人默默地插秧，在全員淘汰之前超過了迪爾等人的成績取得了優勝。
雖然態度很像不良少女，但卻是認真幹活的好孩子。
^
之後，帶著魔物大軍我們將其他的田地全部插上了秧苗，接著就等著收成了。
事先已經灑下了有特效的魚肥，想著即將到來的大豐收我已經迫不及待了。
 
  

76 魔王再访 
[76魔王再访] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
插秧结束后不久，魔王再次来到了我的开拓地。来的时候是利用的蓓蕾娜管理的转移点，轻松自在的就来玩了。
虽然很随意地就来了，但毕竟是久违的再访，依旧得到了盛大的欢迎。再加上魔王是一个富有人格魅力的领袖，很快就获得了众人的仰慕。
成为魔王妃的阿斯塔雷斯自然也是一起来了，能和以前的部下巴蒂、蓓蕾娜再会非常的开心。
「阿斯塔雷斯大人，许久不见了」
「一段时间不见您越发的美丽了。」这一点绝对不是原部下的奉承，即使在局外人看来也却是如此。从四天王化蝶成为魔王妃的阿斯塔雷斯的美貌越发符合魔王妃这一身份了。不仅仅是美，美丽之中更多了一份庄严。
穿着四天王时代不曾穿着的宽敞的礼服（巴蒂制造），虽然看起来行动不便了许多，不过身为莫王妃的气质却
两个人还是一如既往的····正这么想的时候发现还是有点儿不同。
「····这位是、谁？」
应该是位女性，虽然从那浑圆健壮的体魄很难判断，但毫无疑问是位女性。魔族特有的肌肤经历风吹日晒变得浅黑，筋肉的质感非常的强烈。身高也几乎和魔王差不多，是一个大气可靠的野性美女。
「介绍一下，这位是我心腹四天王之一的【怨】之格拉夏拉。」
哦，这个人是四天王。
「在说明她的情况之前，这段时间也是发生了许多呀」
据魔王所说，他一直在清扫魔王不在的时候冒头的叛乱分子，一直到前几天才总算是结束。
「擅自普拉特伊提亲，暗中排挤阿斯塔雷斯等等，果然是四天王做的」
「难道是那边那位···」我看向在那边闹别扭的女四天王。
「不，那是其他人。我已经让那个人担负权责离职了。所以我也才来这里向圣者殿和普拉特伊殿告知一下事态的结果。」
「那就好····！那今天带她来是····？」
出于好奇众人将目光落在了女四天王身上。当然，我指的是魔王妃之外的另一个四天王。
这时候，一旁的魔王妃露出了苦笑。
「关于这件事实在是不好意思，其实是想借用一下圣者大人的力量」
「怎么说？」
详细说来，这位格拉夏拉曾趁着魔王不再举起了反旗。
虽然还有其他各种各样的动作，但都在这次引蛇出洞的作战下一举歼灭了。也由此建立了阿斯塔雷斯为魔王妃的新体制，事态的发展可谓是称心如意。
「但这之中有一个问题，就是这位格拉夏拉」魔王面露难色地说到。
「这家伙在这次的叛乱中立场是最大的。所作的举动也是最显眼的，毕竟她的目标可是打到我成为新任魔王，甚至已经公开宣扬了」
「这样岂不是没有退路，只能制服然后处刑？」
面对普拉特伊的提问，魔王摇了摇头。
「我很中意她的豪爽，毕竟其他的家伙只知道玩弄权术企图合法的将我扯下魔王之位，反反复复尽是些姑息的阴谋」魔王说到。
「因此，像格拉夏拉这样的人才失去了实在可惜，只好将她再度任命为四天王。如果彻底的惩罚并使之屈服的话周围也能够接受并保持纪律。」
顺便一提，魔王可没有轻易放过其他阴谋篡位的家伙。大多都被革职甚至没收领土。总之，就是将支撑他们阴谋的那些力量统统剥夺了。
「···但是，格拉夏拉的决议非常坚定，不管怎么劝服，如何惩罚都不肯认错，这样下去就真的只有处刑了。实在是头疼」
魔王发自内心苦恼的样子。
毕竟他们很温柔，无论如何都想避开那最坏的下场。
「魔王很苦恼我明白了，但为什么会来我这里？」
是来商量的吗？但从内容来说，这都是魔族的内政，实在不是我这个局外人可以妄加评论的。
「这件事····」
难得看见魔王这样吞吞吐吐的样子，究竟是有什么难以启齿的呢。『
「善达大人，接下来就由我来说吧。」阿斯塔雷斯很有魔王妃的派头的说到。总觉得这样显得人更加娇媚了。
「问题···是这个格拉夏拉迷上了善达」
「啥？」
「我自己也是魔王妃，当然恨不得直接处刑，但也不能那样。」
总感觉动摇魔国的骚动朝着庸俗的方向发展了。
 
  

77 不破的约定 
[77 不破的约定] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「毕竟，格拉夏拉也不是真心以篡位为目标叛乱的。」一旁的阿斯塔雷斯说话的同时，格拉夏拉的脸绷得越来越紧了。完全就是拿阿斯塔雷斯当仇人死命瞪着。
难道，这个人心情不好的原因并非是叛乱失败带来的挫败感，而是····。
「她似乎从以前就喜欢上善达大人了····她也是圣剑被折断，继承了被这段的怨圣剑的家系，姑且也有着成为魔王妃的资格，但···」
她的双亲似乎早就放弃了这个假小子能获得魔王的宠爱，也因此并没有像一般的贵族大小姐那样教育她。不过她也因此保留着与生俱来的野性，不断提高武艺找到了新的立足之地。
最后正式加入了四天王，这也是她和善达的第一次会面。
「似乎是一见钟情了。」
「啰嗦！」这时候格拉夏拉第一次发言。是和她野性身姿相符的孤高之狼般的声音。
「说来说去只有你一个人都太狡猾了！明明同样是四天王，凭什么就你得到宠爱！青梅竹马有什么了不起的」
「有意见的话就向你的父母说去。我们家位相同起点也没多大差距，而自幼就放过这一点没有把你安排在善达大人身边的不正是你的父母吗？」
「喜欢一个人和时间没有关系！重要的是谁更喜欢善达大人！」
「要这么说，那我可是比谁都要更深爱着撒旦大人的！」
两个人争论起来，这样的争论估摸着还得持续数十个来回。
「就是这样···」感觉魔王的声音发自心底的虚脱。
「格拉夏拉发动叛乱的动机似乎并不是为了篡位，而是因为我丢掉一切不管去追阿斯塔雷斯这件事惹怒了她」
也就是所谓的嫉妒。
「比起魔王称号还是阿斯塔雷斯更重要的话，那干脆自己来当魔王」这样？
「她在四天王中也是数一数二不动脑筋的类型。如果一切顺利发展，真的趁善达不在篡位成功的话会这么样···？」
「那时候她可能会逼迫善达在王位和阿斯塔雷斯之间二选一」
虽然事态并没有如其所愿。
「虽然成功讨伐了国内的叛乱分子，消除了内忧。当她的问题却很难解决」
第一次听到魔王发出如此疲惫的声音。
「奥斯塔雷斯以外的东西都不需要，如果真的爱到这种程度的话虽然应该更坚决一些，更简单一些的做出判断。但我也还没有被爱情冲昏到这种地步」
「您在说什么呢，善达大人」
「正因为您是这样聪明的人我才会不由自主的喜欢上您」平伏在善达面前的四天王步调是相当的一致。
「格拉夏拉是追随魔王的勇猛的四天王，同时也是弃之可惜的人才。再加上她是如此的看重我，实在是难以处理」
而也正是她说出了【如果不能成为魔王妃不如杀了她】
「你打算怎么办？」
「臣子的意见大半是纳妾」
毕竟是魔国的王，后宫成群也不是稀罕事。
「如果要接受格拉夏拉的主张平定一切的话只能如此。当然，也会让她好好认错赎罪，再以隶属与我的形式嫁过来···」
「这才是过分的施与的恩情，不管格拉夏拉怎么要求的，这么好的条件不可能不接受」
我看过去，格拉夏拉一脸无法接受的表情。但确实也没有比这更好的妥协点，只能接受的样子。
「但是，现在有一个非常严重的问题」
欸，还有什么问题吗？不就是魔王娶两位妻子过上幸福生活的节奏吗？
「啊，难道说阿斯塔雷斯反对这件事？」
确实没有人喜欢自己的爱人见异思迁呢。
「请不要小看我了，圣者大人。既然身为魔族支配者的伴侣，我是绝对理解丈夫的立场的」
哦，是这样啊。
「包括那些有异心的派阀在内，要将他们团结为一个势力，除了迎娶复数的妻子以外没有别的办法了」
「哼，结个婚还以为自己了不起了。」
「格拉夏拉，你说什么了吗？区区一个只会在战场胡来的笨蛋说什么了？」
「真要说你还不是一样！知道你和我被称作什么吗？【四天王中的脑肌担当】（原文：日语的脑筋。比喻一个人连大脑都是肌肉做的）」
「你明明也是其中一人，别装得自己有多伟大的样子」
「我想说的是，像你这种战斗白痴成为妃子以后是做不出符合身份的举止的，笨——蛋、笨——蛋」
魔王一脸的苦涩。
「不过，这两个人关系一向不好，所以并不是这次骚动的原因···」
不，即使原本是情敌，这也只是关系不好的原因之一。
···那么到底是什么问题？赶紧滴和格拉夏拉结婚搭建后宫不好吗？
「过去曾受到圣者大人不少的照顾，其中之一···就是谒见冥神哈迪斯，您应该没忘记吧」
那当然没那么容易忘记，为了祝福善达和阿斯塔雷斯的婚姻大师气势过足结果把冥王召唤出来了。
冥神是诞生出魔族的神。接受了冥神的祝福，谁也无法拆散这对夫妇。神所赐予的祝福就是如此的强力。
「冥神赐予的地母神的祝福在魔族的婚姻祝福中也是最强力的，而其效果之一的是」
「得到祝福的人终身不能花心」
「···就是这样。」
 
  

78 至死靡它的神 
[78 至死靡它的神] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「神话中创造海陆空三界的神，冥神哈迪斯、天神宙斯、还剩波塞冬，三位大神被称为三界神。」因紧急问题而被呼唤过来的大师进行着说明。「而三界神中宙斯和波塞冬的奇闻异事是尤其多的，反过来的冥神哈迪斯则几乎没有什么爱情小故事。他只是一心一意的爱着珀耳塞福涅。」
哦——真是专情呢。
「而哈迪斯也常以地母神之夫的称号现身，而非冥神。」
大地、天空、海洋。
「除了主张在各自的领域的支配权以外，哈迪斯最看重的便是自己与妻子的羁绊，也因此没有沾花惹草的故事」
神明也是多种多样的呢。也因此，得到祝福的人也必须只爱着自己的妻子一人。
「虽然是件非常普通的事····」
结婚以后不拈花惹草不是很正常的吗？虽然是常识，但大多数很容易就会食言。
「相公！对于大多数人来说，首先是对象就选错了！」普拉特伊生气了。
「魔王乃是魔族之王。和小集团不同，必须思考如何率领大的群体。为此，为了维持作为王特有的凝聚力不得不娶三妻四妾。」
「像这样的情况占多数呢。」就连先生也表示同意。
「我还是太浅薄了···」当事人的魔王自责道。
「没有充分认识魔王的重责，只想着阿斯塔雷斯，却做出了身为责任者不应做的轻率的判断。甚至没有注意到格拉夏拉迷恋着我···」
「善达大人！！」肌肉的女四天王流出了眼泪。
「何等高贵的语言！为了这句话，我格拉夏拉哪怕是人头落地也值了！！」
「你不能死！我一定会像迎娶阿斯塔雷斯那帮娶你过门，可以吗，阿斯塔雷斯.」
「如主君所愿」阿斯塔雷斯很顺从的回答到···。但是真的好吗，好不容易可以独占魔王了·····
^
^
「那么，要做的就只有一件事了。」
说完大师召唤出了冥神哈迪斯，这个不死王在招神上是不是太轻率了。
「如此如此···！」
「唔呣！！」
在说明缘由的过程中，冥神的眉头皱的越来越紧了。
「越听越觉得是大不敬。从魔族之神的我这儿得到了祝福，不到一年就想要违约···」
「无言以对」
哈迪斯生气了，相对的魔王只是平伏在地上，等待神怒的过去。
「请等等 」这时候四天王的格拉夏拉插嘴到。
「这次的问题都是因为我！魔王善达大人只是接受了我的心意而已！！」
「什么·~·！」
「要惩罚的话，请把神罚降给我一个人吧！如果不能和善达大人成婚，不如干脆被您带去冥府算了！！」
「不，那就太···」
恋爱中的少女的觉悟是很可怕的，就连神都有些招架不住了。
「这不挺好的嘛，亲爱的」某个女性的声音朝冥神说到。
「就因为你赐予了那种不通融的祝福才会发生这种事不是吗？能得到你祝福的人自然是古今无双的英杰」
「说不定···是这样···！」
「正因为是这样的英杰才会想和他在一起不是嘛。你那严酷的制约可是让女人落泪的原因哟」
能对哈迪斯这样想说就说的女性究竟是谁？
似乎也是位神明。站在哈迪斯旁边的是如同雏人形中的皇后人偶般威严的女性。【日本女儿节的人偶】
年轻且丰满，常露的笑容与绝美的容貌散发出超强大的母性。
这就是冥神哈迪斯的妻子珀耳塞福涅。
似乎是在召唤冥神的时候，顺便把妻子也召唤出来了。
「哦呀，老朽的召唤术等级又提高了！！」
这个不死者居然利用魔王实验自己的技术。
「我家这位只爱着我虽然是好事，太过认真不懂得变通也算是白璧微瑕。」地母神就像邻居大妈那样轻佻地说到。
「花心有时候就像是神的天性一样，在不轻视我的程度玩玩的话也还好。为此和笨蛋宙斯、波塞冬较劲就有点···」
「别理那种家伙！直到世界毁灭我都只爱你一人」
「嗯，说着这种话，千年前不是花心过一次嘛。就是那个叫明塔的大地精灵··」
「啊啊啊啊」
在大师的说明中，明明是和花心完全不沾边的神，看来也不是这样。
「我觉得也没那么不好，我毕竟是地母神，万物就应该多娶多孕，生多多的后代才对」
「哈···」
「但是抱歉呢，既然我的这位神的妻子，就不打算轻视丈夫的主张。如果做了那种事就不能给你们做榜样了」
地母神说的很有道理，没有人能反驳。
「神的祝福通常是人与神的一种约定。如果连这个都能轻易打破的话，以后所有的契约都将失去其价值。随着价值的失去契约也将毫无意义，为此需要的···」
地母神的眼神突然游离起来，然后又集中在一个地方。
「哎呀呀」地母神看着我。
「我？怎么了 ？」
「你是宙斯的眷族？不对，是从我们支配的世界以外的地方来的。从赫菲斯托斯那儿得到了不错的东西嘛」
欸，难道是再说至高之手？
「有趣，这样下去说不定能够成为特例哟」
 
  

79 特例的条件 
[79 特例的条件] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「被允许成为特例······？」
这个女神再说些什么呢，总感觉一旁的哈迪斯开始嘀咕了。
「唔呣···嗯？什么？」
神都被吓了一跳，这个地母神究竟在打什么算盘？
「仔细看看的话···在这里的人都是····」冥神严肃的说到。
「这里有得到了我赐予的七圣剑的人，拿出来吧」
「什么！？」
虽然突然说些无关的话，但圣剑的话就是那个了吧。毕竟是我们有求于人，这里就乖乖听话吧。
我将别在腰间的邪圣剑取出来，魔王是怒圣剑，阿斯塔雷斯则是拿出了经我复活的妄圣剑。
「哦，集齐三柄了····！这些家伙不听我的吩咐过得还挺安稳···嗯？」
格拉夏拉拿出了自己的被折断的圣剑。
总感觉在哪里看见过类似的场景，这是····！
「这是家族世代传承的怨圣剑，过去的战争中被这段，如今则是作为对魔王的忠诚的证明」。
阿斯塔雷斯的剑也是这样，不过被我重新打造复活了。如今的魔族四天王家都继承有被折断的圣剑。
「吾等魔族的神，圣剑究竟是什么？」
「这些圣剑是我赐予你们的。」从神的口中说出了冲击性的事实。
「过去世界还由神掌管的时代，宙斯掌管天空、波塞冬掌管海洋，我则掌管大地。各自在各自的领地内创造出自己的眷属，我和珀耳塞福涅协力创造出来的生命就是汝等魔族。」
不知道为什么开始说创世物语了。
「但是强欲的宙斯不满足只掌管天空，甚至将自己的眷族送往了地面，那便是如今的人族。」
「人族，是宙斯放下来的侵略者吗···？」
总有一种谴责宙斯的感觉，不过和我没关系就是了。
虽然我也是人族，但我是从异世界来的。
「比起宙斯的行为，更重要的是如今人族和我的魔族展开了长期的战争。对于我来说这也不是什么值得开心的事，于是我就想至少提供点帮助。」
那就是···
「圣剑」
哦，原来圣剑是神明打造的。
「但是这样并没有结束。在锻造上无人能及宙斯之子——赫菲斯托斯，为了让我的作品匹敌赫菲斯托斯的制品，我选择了稍微迂回一些的手段。」
迂回手段？
「首先打造出七柄圣剑，然后让他们互相斗争吞噬，最后的一柄将会吸收其他六柄的记忆和战历由此成为最强的圣剑。」
而完成的圣剑将会为了毁灭人类发挥出最强大的力量。
「原计划是百年左右诞生出真圣剑的，没想到已经经过了千年，到底在干些什么？」
「亲爱的，你看？」
地母神指向的是阿斯塔雷斯的妄圣剑。
「那把剑已经是完成了的真圣剑了」
「什么！」
神 大吃一惊，不，吃惊的应该是我。完成了是怎么回事？
「的确，这就是吞食其他圣剑后完成的真圣剑的模样！但是为什么还有其他两柄圣剑。」
「一定是因为他」地母神指向我。
「他是异世界的客人哟。从赫菲斯托斯那儿得到了恩赐，他用那个力量将不完全的圣剑一口气完成了。」
欸欸欸欸i额！是这样吗？我只是想修复阿斯塔雷斯的圣剑来着。
「我说，异世界的来客哟，能不能将那边那柄折断的圣剑也修复呢？」
欸，是指格拉夏拉的圣剑？
「原本应该被折断六柄的圣剑如今有两柄真圣剑也足够了」
「足够？」
「毁灭人族！！」神说出了不得了的话。
「用客人打造的圣剑进攻并毁灭人族！！将原本由我丈夫治理的土地上的宙斯势力驱逐，不觉得是大功一件吗？」
「啊！」
「为了取回完全的统治，夫君已经花费了数千年。褒扬取得这数千年成功的人不是理所当然的吗？」
也就是说立下赫赫战功的格拉夏拉就有机会嫁给魔王，而这个赫赫战功指的就是扑灭人族。
唯有如此才能作为特例修正契约。
而达成的手段就是由我来重新打造圣剑。
 
  

80 魔霸之誓 
[80 魔霸之誓] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
使用復活的聖劍毀滅人族。這是打破神明賜予的祝福，迎娶格拉夏拉的條件。雖然作為對成果的讚美還算妥當，但······。
「如何，當今的魔王」魔神哈迪斯追問著。
殲滅人族畢竟是只能由魔王下令的大決斷，詢問他的意見也很正常。
魔王會給出怎樣的答復呢？
「我要和她結婚，這一點我並沒有名滿。但是，我還是需要再考慮一下，這是身負重任的魔王的職責，也正因為我至今的懈怠才會落到這種地步。」
沒有絲毫猶豫接受了只能有一位妻子的【地母神之夫的祝福】的善達。
但是，身處魔王之位的他作為當世豪傑，無法僅僅使一名女子獲得幸福這件事就如同明火一般顯而易見。終究該開的後宮還是要開的。
「我的直覺告訴我，這次的事不能輕率的答應。雖然對於領導魔族的人來說，為人魔戰爭畫上休止符是我應盡的義務。」
沒有拒絕的理由，但是····
「但是····！人族如今也是在這土地上存續了數千年的種族，僅僅因為神的喜好就就能隨意毀滅嗎！人族也是這大地上獨一無二的生命呀」魔王怒吼到。
就是這樣，這樣才有資格成為統管陸地生物的人。
「魔族的神哈迪斯，我向您起誓，我定將毀滅人族的政體」
「人族的政體嗎？」
「正是！」
「人族當中信奉天神宙斯的乃是自稱優越種的王族以及教會。將他們毀滅之後國家也好人族也罷都會自行解體，剩下的生命都是和魔族無二的獨一無二的人」
「唔呣」
「包括他們在內一起守護才是魔王的職責，我希望這樣能夠賜予格拉夏拉讚揚」
「但是，想姑息縱容宙斯的眷屬的人···總覺得···」
哈迪斯的反應並不好。
「這不挺好的嘛，親愛的」這時候助言的是女神珀耳塞福涅。
「四千年前的大破壞以後，我們神明本就很少再做大的干涉了。將王族和教會摧毀，宙斯也就難以再做到其他的事了吧」
「是，是嘛···」
「而且，做出溫柔的決定的魔王不是很好嘛，作為地上的生物就該這樣」
「也，也對····」神明勉強接受了。
「那麼，現任魔王，如果你能如提案一樣摧毀人族的王族和教會我就承認你的功績···不，我就承認你與你的妻子們」
魔王當場下跪。
「定當獲取您的讚美」
女神抬起手以後，放出的光芒將二位女性包裹住。
「欸！」
「連我也！」
光芒包裹住的是魔王的二位妻子阿斯塔雷斯和格拉夏拉。
「平等的賜予汝等地母神的祝福，原本是一生只能賜予一個人的，但持有這份祝福的話，就能夠嫁給得到我夫君承認的英雄了」
「真的？」
「太好了！」格拉夏拉為地母神說出的話高興。
「吾妻喲，還什麼都沒有做到就賜予讚美不覺得太著急了嘛？」
「沒關係的，你的必勝之策的聖劍，如今可是有兩柄成為了真聖劍喲」
地母神的眼神落在我的身上。
「為了那個可憐姑娘，你會重新打造的對吧？」不知為何女神朝我施加壓迫。
「聽說赫菲斯托斯身為掌管鍛冶的全神，卻因為相貌醜陋而遭到父親宙斯的疏遠。用赫菲斯托斯賜予的能力打破宙斯的野望，想必會十分爽快」
哈迪斯露出了看到壞大叔的末路的孩子般的笑容。
「被宙斯的奇跡召喚，得到了赫菲斯托斯的你原本是那邊的人，幫助我的眷屬真的好嗎？」
「完全沒有問題」
的確，將我召喚出來的是人族的王，但那緣分也在他用九枚金幣把土地賣給我的時候就結束了。
雖然我很感謝赫菲斯托斯將至高之手賜予我，但這和宙斯完全沒有關係。甚至有種「那貨是誰？」的感覺
「他和我們的孩子關係很好，這真是一大幸運呢」
「正是如此，為了讓這份緣更加的堅固我也為此出一份力吧」
哈迪斯抬起手，光芒在四周散開。
「這片土地得到了我的祝福。放心吧，這是幾乎不需要代價和義務的微弱的祝福」
「我無法再賜予已經得到了赫菲斯托斯的恩賜的你其他的祝福。畢竟不能賜予一個人更多的恩賜是對眾神的約束。」
「因此，我賜予的是讓這個土地的作物的品質稍微提高的祝福，今後也和我的孩子友好相處下去吧」
說完，地母神夫婦就消失了。
問題姑且算是解決了····？
 
  

 
81 供奉饭团 
[81 供奉饭团] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
哈迪斯神和女神离开以后，我如约重新打造了格拉夏拉的圣剑。
魔王一行再三感谢以后返回了魔都。想必是去准备与哈迪斯神约定的与人族的最终决战。
「估计会是前所未有的大战争吧，我们会尽最大的努力不将圣者牵扯进来的，胜利的报告就等下次来访的时候吧。」
「战争可不是一天两天就能结束的。」我这样说了以后，魔王只是微微苦笑，深深鞠了一躬以后离开了。
······有两位夫人会很辛苦呢，我也得注意了。
说句题外话，这次魔王造访以及召唤神明的事件，巴法、南普埃、加纳鲁法三人强烈反对着实让人为难。
「为什么魔族的王会随意来访？为什么会召唤出魔族的神呢？」
「虽然早有心理准备这里是超脱常理的地方，但接受也有接受的限度！」
「不行了，感觉脑袋要爆炸喷射出孢子了！」
这么吃惊的吗？魔王也好哈迪斯神也罢其实都是很亲切的人的说。
···嗯，抱歉，为了让她们的心保持安定，以后做超出常理的事情的时候阶段性的来吧。
^
^
这般那般的迎来了噶水稻的季节。
「······不会太早了？」
就算普拉特伊的肥料能够促进增长，距离插秧也才不过一个月。
「怎么回事呢？说不定和哈迪斯神赐予土地的祝福有关系吧」
是这样吗？
反正已经结实了，赶紧收获然后脱壳制作成精米。异世界也终于迎来了真真正正的大白米。
大地的果实啊啊啊啊啊····
「····主人，拿这种白色的颗粒要做什么呢？」
「不明白相公在想些什么也没什么稀奇的，都那样大规模的动员了，一定是非常厉害的东西。这是什么？吃起来一点味道都没有，土豆和番茄还好吃一点。」
不要吃生米呀！！
没办法，就让普拉特伊和迪尔见识见识大米真正的价值吧。
建造房屋的时候就已经准备好了锅子，接下来就是挑战炊米了。
开头用小火，然后用中火、最后是大火。
我将完成的珍珠般的米饭端给两人，
两个人一言不发，一心不乱的吃着米饭。
「味道很淡」
「口感还行，但没什么味道，是不是加点味噌或是盐比较好。」
并没有以前一样的好评，不过这也是没办法。
将她们的评价放在一边，我有拿出一些煮好的饭用沾了水的手带这盐捏着饭团。
来到开拓地的时候我就发过誓。
「迟早有一天要在这个土地种植大米，然后制作饭团供奉给赫菲斯托斯神。」
赫菲斯托斯神是赐予我至高之手能力的神，我一直想做些什么来报答他。而那个神明有超级喜欢饭团。
于是我用最初收获的大米捏出团子，包上海苔，供奉在神龛上。
「赫菲斯托斯桑，多亏了你赐予的至高之手我才能在这个世界生活下来」
开拓地能够发展到如此地步也都是多亏了您赐予的能力。虽然有些迟了，但还请收下这份回礼，请尽情地吃饭团吧。
「···唔呣。」总觉得有种告一段落的感觉，我的异世界开拓记第一章结束，第二章开始的感觉。
「···圣者殿下，您在供奉赫菲斯托斯神吗？」
「呀」
不知道什么时候大师站在了我的背后。
···不要这样嘛，大师。
要知道大师可是非常有威严的不死者之王，不声不响的站在背后，任谁都会被吓一跳。
「圣者殿下，老朽久违地发现了新的爱好。」
「新爱好？」
「召唤术，自从召唤出冥神以后，总感觉有一种什么都可以做到的感觉。如果您希望的话，召唤出赫菲斯托斯神也不是问题」
「不行不行不行」
人家也很忙的，没什么事还是不要随便召唤的好。
话说，还真是发现了奇怪的兴趣！虽然我也不是很清楚，但召唤神明应该是普通的术士一辈子都做不到的事情吧。
我全力制止以后，先生不情不愿的回去了。
就算是大师也不敢没什么事就召唤神明，所以刚才也是在找理由。
即使是不死者之王，也还是明白自己和神的差别的。
^
^
至于尝过白米饭味道的普拉特伊和迪尔。
「···总感觉少了什么」
「自那以后，总是想着有米饭就好了，怎么办呢？」
两个人完全变成离不开米饭的体制了。
^
^
我也做了些个人性质的尝试。
煮的热乎乎的饭加上鸟形魔物约夏末的蛋搅在一起，然后再加上酱油···
「鸡蛋拌饭！！」
好吃！！
「啊，相公又在一个人吃好吃的了！」
「过分！我也要吃！将蛋和大米还有酱油搅拌在一起···！这正是美食和美食的相乘之法！！肯定超级美味的！！」
不妙，开小灶被普拉特伊和迪尔发现了！！
 
  

82 盖饭要用猪排 
[82 盖饭要用猪排] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
米饭入手以后，就又解锁了一项心有余而力不足的挑战。
往玛娜金属打造的高大油锅中注入油然后生火加热。期间从粮仓中取出角野猪的肉切成大小合适的薄片，然后按照顺序裹上小麦粉、打好的鸡蛋、面包粉。
那么我究竟是在做什么呢？正确答案是————炸猪排！！
开拓地的文明水准终于、终于达到可以制作炸猪排的水平了！！既然有实现的可能性，那么就要立刻实行！
「这就是猪肉最好吃的做法嘛？」
「以前就听说过，等了这么久终于见到实物！我已经忍受不住了！！」
激动不已的迪尔和普拉特伊站在平底锅不远处雀跃不已，但是还是要离远一些哟，油跳出来的话很危险的。
两个人从一开始就知道有一种名为炸猪排的美食，但是一直受到材料和器具的不足而无法实现，两人的欲望也就不断压抑积累至今。
我也因此稍微有些不安，炸猪排的美味是否能够满足两人的想象甚至给与其更高的幸福呢。
说着说着就炸好了第一块炸猪排。
「哦哦！！」
我将炸好的猪排放到板子上切成大块大块的，然后像做千层饼那样夹上卷心菜，按理说这样就完成了，可是还有一个问题，那就是没有猪排专用的沙司酱。
不同于酱油和砂糖，我对于沙司酱的做法其实不是特别清楚。就连需要什么材料都不明白，就一直拖到了今天。
不过这时候还有一招，我再次拿出蛋。打好的鸡蛋混上猪排蒸熟之后放在往里面就得到了猪排盖饭！
可以说这乃是猪肉料理所追求的极致系列当中的一个。这是扩展田地培育水稻磨制精米以后才得到的料理。
「好吃！！！！！」
「这是什么！这真的是野猪肉的口感吗？肉汁混在米饭中更是无比美味！超好吃的！！！！」
普拉特伊和迪尔都非常激动地吃着盖饭。
能喜欢比什么都好。
「但是······」
能够在自己的开拓地制作猪排盖饭真的太好了，为了这一天究竟度过了多少时间，毕竟需要很多材料呢。不仅仅是原料的猪肉和米饭，还有必须的的蛋类、小麦粉、面包粉，为了进一步的完善还需要出汁、酱油、甜料酒、洋葱。
这里的甜料酒使用的是加纳鲁法制造的类似甜料酒的调味料。
至于能否生产出真正的甜料酒就要看以后了。
完成了如此的成果，我的开拓地如今也该从开拓地阶段毕业了，
「今后这里就是农场····」
这里是能够自给自足的农场。
「圣者的农场」
「主人支配下的农场呢！和其他地方的不一样，是最舒适的农场！」
在插嘴评论之前能不能先把脸上的米粒吃掉，猪排盖饭是有多好吃呀。
圣者的农场吗····
虽然很讨厌圣者这个称呼，但是也差不多是接受的时机了。
不得不接受。
接受吧。
不，果然，还是算了。
那一天，众人知道了炸猪排的存在后，我为了制作巴蒂、巴法等人的料理累的精疲力尽。
^
^
就这样，这里变成了圣者的农场。
开拓了大量的田地，培育了各种各样的作物。
番茄、卷心菜、土豆、茄子、萝卜、胡萝卜、黄瓜、葱、玉米、大豆、小豆、大麦、小麦以及其他许多许多。
最近还在水田中培育水稻，这些由专职农业的五十名哥布林负责。
他们变异后成为了布莱布哥布林，由哥布吉率领是非常值得信赖的同伴。
田里的作物则在鱼类魔物制作的鱼肥的效力下，以惊人的速度成长，一年内可以实现多次收成。
一部分的时候收藏的粮仓中慢慢吃，一部分分配到其他部门进行加工。而所谓的其他部门就是指普拉特伊指挥下的酿造仓库和酒窖。现在分别由人鱼族的巴法和加纳鲁法管理，巴法管理下的酿造仓库以酱油、味噌为首，还生产了大量的腌制食品。
而腌萝卜则是王子和大师都喜欢的重要食品。
酒窖是最近新设立的设施，目前在加纳鲁法的管理下，以势不可挡的气势不断进行着各种研究。现在正在进行用小麦酿造啤酒的实验。
农场的中心是我们起居的主宅，普拉特伊、迪尔还有其他的人鱼娘们都住在这里。
随着人数的增加不断扩建，现在也是相当大的宅邸了。
一起生活的魔物们则是居住在另外单独建造的长屋中，也是一个相当大的地方。
屋内的一角是培育能够吐出金刚丝的蚕房。
用这种魔物吐出来的上级金刚丝制作的丝绸，以及棉花、木棉等布料制作衣物是巴蒂的工作。
她们在各自的领域都有着令人惊叹的才能真是帮大忙了。
我即使有着至高之手却因为没有美感而无法设计出流行服饰····
和哥布林小组并列的是另一组大军，五十人的奥克队伍。他们主要负责房屋的建设以及水路的开拓。
最近还开始挑战制作大型窑，以及陶器的制作。
不管是建筑工程还是进山狩猎他们都是值得信赖的伙伴。
不过嘛，要不了多久估计又会有新的计划了，到时候有得让他们努力努力了。
接着，之后要做些什么呢？
 
  

83 迷宫·困难模式 
[83 迷宫·困难模式] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「要不要我提高迷宫的难度？」晚餐的时候迪尔突然这样说到，真搞不明白她到底在想什么。
「诶，难易度？怎么回事？」
「就是说我的迷宫的事，里面的魔物翻来覆去都是角野猪，但提高迷宫难易度的话有可能出现新的魔物，而其中说不定就有更为美味的肉哟」迪尔若无其事的说到。
「相公，迪尔不是迷宫之主嘛」
这里稍微回顾一下定番角色迪尔的事吧。
在我的农场附近有两处迷宫，一处是大师的洞窟型迷宫，另一处则是迪尔的山迷宫。狩猎迷宫中出现的魔物的话，就可以获取其皮毛作为食物或是素材使用，甚至还可以选择饲养有价值的魔物。简单来说就是 ，迷宫已经成为了我日常生活当中不可获取的一部分。
「迷宫原本是在世界中循环的玛娜凝聚形成的异界，而异界内部凝缩的玛娜所形成的便是魔物」这一点我在以前就听说过。
「迷宫的形态根据当时的状态千变万化，简单依据环境分类的话就可以分为山迷宫、洞窟迷宫、遗迹迷宫等类别，而根据玛娜的多少难易度上也会有所分别。」
原来如此。
「自然的，玛娜越多产生的魔物也就越强劲而难度也就越大。人类组织——冒险者们针对难易度还进行了细致的划分。」
「而他们为迷宫发明的词汇也被其他种族采用，使用在了日常的生活当中」
啊，感觉上像就是日式英语那样。
「迷宫的难易度为玛娜的量所左右，只要周围的环境不发生剧烈的变化就不会发生大的变动，但是也有例外」
那就是存在迷宫之主的情况。
「身为迷宫之主的不死者之王和龙都是超强的灾厄，对他们来说操纵玛娜就像吃早餐一样。」
也就是说他们完全有能力管理玛娜的浓度，让迷宫诞生出更强或是更弱的魔物。
「不仅如此，就连迷宫的构造都可以自在变换。」
原则上，迷宫是浓缩玛娜引发的时空扭曲产生的异界，和现世基本没什么关系。也就是说玛娜越多迷宫也就越大。而迷宫之主可以对此人为的创造出自己想要的大小和构造。
「迷宫主也太万能了吧······」
「不如说龙也好不死者之王也罢原本就已经是近乎万能的存在了，迪尔当然也可以按照自己的想法设定迷宫的难易度」
普拉特伊说完，迪尔点了点头补充道「不过嘛，因为管理太麻烦了所以我将难易度抑制在了最低。」
迷宫主为了自己更为惬意的居住似乎会刻意降低迷宫的难易度。如果是个难攻不落的迷宫的话，居住起来似乎很糟心。
也因此，潜入迷宫的冒险者往往会很容易的就走到迷宫深处，遇到迷宫主以后又被瞬杀掉。
「但提高迷宫难易度以后，就会出现更为稀有的魔物，捕获的范围扩大以后说不定就能找到能做出更为美味的食物的魔物。」
原来如此——
虽然我的农场已经配置许多东西，但是不足的东西依然非常多。、比方说牛，我好想要牛····。
「也好，试试吧。」将迷宫的难易度提高。
「既然决定了，那就赶紧去摆弄迷宫吧」
两口扒完午饭后，龙化迪尔朝迷宫飞去，还是老样子自由自在呢····
几天后，迪尔解除了禁令。
「迷宫改造完成了，赶紧来呀，走过路过不容错过，谁都可以来挑战与哟！！」迪尔突然挑衅起来。
虽然我也不是特别懂，感觉就是为了挑选出和自己同样的对未知充满好奇的同伴而创建的迷宫。
迪尔的迷宫（困难模式）攻略组：
领导：我
辅助：普拉特伊、人鱼南普埃（原人鱼国近卫兵，很擅长战斗）、魔族蓓蕾娜。
魔物军：奥克班。
以上为挑战组。
巴法、加纳鲁法忙于发酵食品和酒类的酿造因此不参加，巴蒂为了服装制作的工作也拒绝了。
「哈哈哈哈，终于来了，下等生物们！你们能征服我格林谢尔龙的迪尔所创造的迷宫吗！！」
怎么感觉迪尔有些膨胀了。
什么时候变成了众人齐心协力踏破她精心设计的迷宫的活动了？
「挺好的不是吗，就让我们攻破她设立的难关发现新的迷宫吧！！」
普拉特伊表现得斗志满满，这下真是变成特别活动了。
等着吧，迪尔，我定将攻略你引以为傲的迷宫！！
其实，还有一个人没有介绍，而这个人从一开始就担任先锋职位。
「大师，接下来就拜托你了！」
「交给我吧！」
邀请碰巧来玩的大师后，大师爽快的答应了。
 
  

84 攻略开始 
[84攻略开始] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
靠近山迷宫的入口以后，那里是类似山麓一样的地方。
刚一进去就有一大队魔物袭来，不过大师打了个响指以后，它们就灰飞烟灭了。
「果然大师好强啊」
不愧是不死者之王，在他操纵的魔法面前，入口的魔物连小儿科都算不上。
迷宫主攻略战开始！！
乍一看十分诡异的构图，但是不管是如何困难的迷宫，只要有大师在都是小菜一碟了。
「啊啊啊啊啊！不行！！！！」
还以为是什么的时候，原来是迪尔从天空中飞过来了。说起来，山迷宫的上空是什么样子的呢，虽然想了一下，但并没有什么结果。
「主人坏坏！！把这老鬼加进来的瞬间就已经决出了胜负了好嘛！开始就已经是结束了好嘛！！」
是，确实如此！
「不准耍赖！这个不死者没收了、没收！就把他放到山顶上管理！！」
「圣者殿下，那老朽就在终点等您了——！」
于是，大师就被迪尔一把抓住带去了山顶。以大师的实力要拒绝是轻而易举的，而事态实质上变成了大师在迷宫主的护卫下前往的终点的状态。
「····不死者和龙等在终点嘛？」
「回去吧！」
字面意义上的绝望。
「没关系的，没关系的，大师只是去参观的」
「我在终点等着圣者大人哟~~~~~」
总感觉大师的声音通过扩音器什么的传了过来。
虽然不知道是什么构造，但他们似乎能够随时监视迷宫内部的情况。
他们是真的兴致满满耶。
「···算了、算了。」普拉特伊安慰着我。
「让大师帮忙攻略确实有些太过分了，迪尔也只是想玩玩，就陪陪她吧。」
说的也是，那么各位，就让我们正面出击攻略迷宫吧！！
「哦哦哦哦哦！来吧、下等生物们！就让你们一个不留的曝尸在我想出来地狱迷宫中吧」
····
「不觉得迪尔有些耍赖吗？」
「不好说····说不定只是太兴奋了···！」
冷血无情的设定面前我们是不是也稍微违规一下了，朝着山顶，我们再度出发！！
明明是迷宫却给人山的感觉这让人有些摸不着头脑。
一般来说迷宫应该是朝着地下延申的蜿蜒曲折的洞窟，单是暴露在野外这一点，就足以让人对这个迷宫感到困惑了。
不过在以前的世界中也往过类似【OO山】的迷宫的游戏，基本上就是山顶有龙，然后可以乘着龙飞往魔王城存在的下一个大陆这样。
而山林地形因为草木茂盛更容易让闯进去的人迷失方向，这与其说是常常，不如说是一定会出现遇难者。
相比普通的洞窟要难上许多的迷宫的感觉？
进到里面没多久的我们，其实并没有遭遇到特别的困难。
虽然迪尔说是自己鼓足性质打造的迷宫，但袭击而来的魔物和以前相比并没有太大的区别。
她究竟对这个山的哪里做了改造呢？
「哼哼哼···是觉得和以前的山没有什么变化对吧。」迪尔的声音响了起来。
「放心吧，这里才是一合目」
「一合目？」
看来这里就相当于是洞窟迷宫的第一层的样子。
「一合目的构造以及出现的魔物和以前是一样的！毕竟随便改造了的话就很难获得角野猪了」
的确，迪尔好好记得改造迷宫的目的是寻找新的素材呢。
新的素材是重要事项！而已有的有效素材也是很重要的！
「新消息！我的迷宫现在有一到五共五个合目！」
啊啊，就像普通的山那样分成十合目这种区分的呀。
「一合目是按照既有的迷宫打造的，二合目开始就会有新要素向主人发起攻击喽！赶紧登上来吧」
迪尔已经迫不及待地想要披露新设立的部分了呢。没办法，就满足她的要求抓紧点吧。
「哦呀？这么着急可以吗？不留神的话可是会踩着陷阱哟」
···
果然还是先休息休息，慢慢摸索上去吧。
「也好，还请慎重前行！这可是凝聚了我格林谢尔龙迪尔浑身解数造出来的新区域！那么是第一弹！！」
啊，走出树林以后变得明亮起来了。
「···春之区域！！」
 
  

85 春龟 
[85 春龟] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「这里就是二合目？」
虽然说是第二区域，但乍看过去并没有发现特别改变的地方。周围树木的种类也好，气候也罢都没有变化。就连远处的氛围也····令人感觉毛刺刺的。
「圣者大人，请当心」
说起来，以功略组的名义带过来的人鱼南普埃原本是宫廷士兵，战斗力相当高，很期待她此番的表现。
「这种感觉，毫无疑问是强力的魔物靠近过来了。」
我想也是。虽然没有她这般确实的感觉，但有什么东西存在我还是感觉得到的。
终于到重头戏了，小的们，打起精神来。
再次出发的攻略组以我、普拉特伊、人鱼代表南普埃和魔族代表蓓蕾娜打头阵。随后是奥克波和哥布吉各自率领的奥克班、哥布林班。
我们组成一队，不留缝隙的警戒着四周的情况前进，不久魔物就出现了。
从我们的正前方有什么东西正高速旋转而来。
「那是什么！危险！」
高速旋转的物体大小在热泪手持的大盾左右，因为在旋转所以很难判别，但应该是扁平的圆形，看见这副景观让我不由得吐槽到：「莫不是UFO？」
未确认飞行物，这便是我产生的最直观的印象，实际上也确实是这样。
而且，类UFO飞行物似乎非常坚硬，高速旋转前进的过程中，将挡路的树木等等全部砍断了。
「和那种东西正面碰撞真的没问题吗？」
感觉至少也会骨折的样子。恐怖旋转物似乎带有意识的朝我们过来，而且不止一个，少说也有有四五个，而且毫无疑问已经注意到我们了。
「全员迎击！」
最先行动起来的是有着【狱炎魔女】之名的南普埃
她将几个小手袋从行李袋中取出来然后拔掉了类似安全装置的东西。
「1····2····3··」然后扔了出去。
旋转物似碰非碰的绝妙时机手袋发生了大爆炸。
「哇啊啊啊啊啊」就连我也不由得为爆炎之盛发出惊叹。
小手袋之中装满了南普埃特制的爆炎魔法药，在爆炎的灼烧下，回转物的速度渐渐慢下来，东碰西撞的停了下来，而其正体也显露了出来。
乌龟，袭击我们的是用甲壳高速旋转的乌龟。
「看见了吗！这就是二合目的魔物——罗塔斯」迪尔的声音再度响起。
「龟型魔物罗塔斯的甲壳在魔物中也是数一数二的坚硬！利用甲壳特性突进就是它的攻击方式」迪尔有些高兴的说到。
「的确···正面吃下了我原创的爆炎魔法药居然没有丝毫的伤痕，实在是强力的威胁。感觉自信都没了···」南普埃低声说道，紧紧咬住嘴唇的她真的很不甘心的样子。
「不过停下来的话，就该我们的出场了。···奥克班！」
我呼唤到魔物们。
「你们爬到龟体上压住它！只要无法动它就是案板上的鱼肉了」
奥克和哥布林班听从指示，迅速爬到了龟甲上按住了它。
这样一来，接下来是煮还是烧就随我喜欢了····!
我这么想的时候，从甲壳的四个方向有什么东西伸了出来。
说起来既然是龟型魔物，那里就应该是手足伸出来的地方喽。
乌龟在遇到危险的时候会将手足缩回去保卫自己来着。
可是伸出来的却不是预料中的手足，而是触手。
触手？
有着蚯蚓一般的质感，又长又粗的触手从龟壳中爬了出来。
「好恶心！！！」
触手将爬在龟壳上的奥克他们卷了起来。
危险！休想！
哥布吉！南普埃以及普拉特伊为了掩护奥克波他们开始尝试将触手切断！即使甲壳很硬，触手本身确实柔软的，普通的攻击应该也有效果的才对。
「圣者大人，不好了！」
留意着周围情况的南普埃发出警报。
「是援军！！」
回旋的罗塔斯一边发出回转的声音一边逼近。
居然有六只！！
我们现在正忙于对付最初的魔物，实在是分不出手来。
「我来引开援军，各位抓紧时间将最初的魔物处理掉。」
我拔出邪圣剑，感觉好久没有握住武器了。
因为最近发生的魔王婚姻骚动我也得知了圣剑的来历，这可是能够毁灭人族的强力秘密武器。
原本的话应该要破坏同族吸收其力量来使自己变成完全体，但有着至高之手的我仅仅是握住它就足够了。
「嘿呀」
配合靠近过来的罗塔斯的飞行轨迹挥出剑刃，所及之处的罗塔斯全部变成了两半。
「好厉害！！！！」虽然其他小伙伴都惊呆了，但是一点儿也不厉害哟。
一切都是赫菲斯托斯神赐予的。
最初的魔物们也被哥布吉等人一个不留地将触手切断了，失去了触手以后罗塔斯就宛如失去了生命力一样不再活动了。
「···得想办法收起来」
成功击退飞翔罗塔斯的我们突破了迪尔准备的第一难关。
 
  

86 夏狼、秋茸 
[86夏狼、秋茸] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「吼吼，真亏你们能战胜罗特斯，但那不过是我准备的新魔物中最弱的」迪尔说出了反派一般的发言。
「接着朝三合目出发吧！！在那里将会有更加强力的魔物等着你们！」
话虽如此····
「怎么办？」
「稍微休息一下吧。而且还得调查一下这个龟有没有可以用的素材···」
龟的话可以联想到甲鱼锅，但里面是触手····还是算了。
甲壳的话能不能利用呢？毕竟是很坚硬的东西，说不定有用得上的地方。
「不要暂停啊！！」迷宫主生气了。
「打到的魔物我这边会暂时保存！回去的时候会交给你们的了，快点继续前进。」迪尔说话的时候，旋转飞翔龟的躯壳从我们眼前消失了，就好像被空中存在的洞穴吸进去了一样，而且不是一头，而是我们打到的十几体龟体都不见了。
估计和刚才的宣言一样，是被迪尔保管起来了。
「普拉特伊，我说呀···」
「什么？」
「如果迪尔认真起来的话，我们应该会当场全灭吧？」
「当然的呀。那孩子可是皇帝龙的候补，而这里可是她支配下的迷宫哟」
如果限定在这个迷宫的话，迪尔似乎能发挥出匹敌神的力量。
这里仅仅只是迪尔以余兴节目的兴致打造的，所以我们才能平安无事。
还是尽量让她开心一下吧。
^
于是我们抵达了三合目。
虽然之前就听说过迷宫是异空间般的存在，不过进到三合目以后才真真正正的有这样的感觉。
好热！
区域交换的瞬间，我们感受到了能将人煮熟般的热。
「迷宫，连内部气温都可以随意操纵的嘛····」
「如果不是迪尔这样的高位的存在的话实在是不可能。···不过真心热呀，衣服都湿透了。」
三合目就如同蒸笼一样，相比起魔物还是我们要更辛苦一些。
毕竟来的时候完全没有准备应对酷暑的对策。
尤其是不适应干燥气候的普拉特伊和南普埃，看上去快要干瘪了似的。
看来这个区域还是尽快跨过去吧。
就在我们这么想的 时候，区域的魔物就出现了。
「这一次是狼嘛····」
数头成群，灰色中带点青（绿）的狼出现了。
狼群对着我们露出獠牙发出了低吼。敌对意识很明确了。
「这个狼型的魔物在四足魔物中可谓是最棘手的一类，名字叫做哈伊利卡狼。单体战斗力的话比他们高的多如群山，但是它们常常是群团而行，而且有着数日追击也要将猎物送到嘴里的执念。」迪尔解说到。
和说明一样的话那可真是麻烦。更不用说是陪着值啊这种炎热的地区。
相比之下，我们在这酷暑中光是行动就会耗费掉不少体力。逃跑的话绝对会被追击，迎击的话绝对也是我方的体力先透支。
「······」
而狼群似乎也明白这一点，正迂回的奔跑意图将我们拖入长期战。
光是这样盯着狼群就已经汗流路如注，体力在不断被消耗着。
果然应该在体力耗尽之前先发制人。
就在我思考的时候，狼群先靠近了过来，轻快的小碎步，完全没有在提防的感觉。
靠近到触手可及的距离的时候，突然翻倒在地上露出了肚皮。
这是······投降的姿势？
我还什么都没做的说。
「相比是因为狼群锐利的感觉察觉到了圣者大人的强大才会如此。」
来自虚空的魔力放送，不过这一次是大师的声音。
「狼型魔物因为是群居动物，有着严密的上下关系。像这样理解到圣者大人的强大以后就自动的将圣者大人认定为主人了。」
真的假的，我自己可没有那么强大的说。
试了试揉揉肚子，比想象中的还要绒绒的。
注意到我的动作的狼蹭了蹭身子，似乎在要求更多的抚摸。
其他的狼也一副想要的表情靠近了过来。
「这个···该怎么判决呢？」
「真是的，就当作是主人的胜利了！congratulations！」迪尔有些不开心。
一定是因为和想象中的血肉模糊的大逃杀反差太大的缘故。
辜负了内心的期待总感觉有些过意不去。
不过我才不管这种游戏大师般的失望的想法，我重新看向狼群。
他们摇着尾巴在前面带路。
老实跟上去以后，出现了通往下一个区域的入口。
「真的假的···」
这难易度也太低了吧。
狼群吐着舌头仰着头看着我们，一副期待表扬的样子。在无言的压力下，我摸了摸他们的头。
下一个区域里狼群也跟了过来，完全是拿我当领导了。
^
接着的区域是四合目的秋之区域。
魔物是蘑菇。
长着腿跑步的蘑菇。
伞盖上会飞落大量的孢子，吸入后会有让人陷入幻觉的效果。但是孢子的幻觉效果对同类的魔物无效的样子结果奥克波班和哥布吉班再加上新加入的狼群蹂躏了它们一番。
接下来就是最后的阶层，五合目了。
 
  

87 冬熊 
[87 冬熊] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「接下来就是下一个区域了······」
按照迪尔的说明，五合目就是最后的阶层了。
目前为止通过的区域中，除了第一区域是泛用的低等级以外，之后的区域按顺序有着春夏秋之名。如此的话，接下来的区域很容易就能推测到了。
「冬····」
感觉会超级冷的样子。
「就到这里回去吧」
「也是，防范对策也没做呢。至少准备些厚衣服再来吧」
在夏之区域被夺走了不少体力的普拉特伊很想回去的样子，新加入的狼群得知要前往冬之区域以后也是一副垂头丧气的样子。
「好，回去吧」
「等等！！」
我好不容易做出了如此英明的决定，是何人在唱反调？
回过头去，站在那儿的是穿着豪华礼服的银发少女。
迪尔（人类Ver），为什么会在这里？
「主人，太过分了，人家好不容易才打造出来的，居然不全部看完就打算回去，到底是怎么想的？请好好走到最后！！」
「你为什么会在这里？」
不是要作为迷宫的最终Boss等在终点吗？
「一直等太无聊，所以前来会合了」
「这货····」
到底是有多自由呀。
「出没在第五区域的魔物的特别的！看见了一定会吓一跳的！和它相比的 话，目前出现的魔物都是杂鱼、杂鱼！」
这时候一旁的狼群们朝迪尔汪汪叫了起来。是在抗议称呼他们为杂鱼吗？它们似乎没把迪尔看作是同伴。
「所以说！接下来我也会参加攻略，一起踏破大boss所在的顶层征服迷宫吧！」
「问题的大boss就在眼前·····」
没办法，既然如此就奉陪到底吧。
而且我也很好奇她如此自信推荐的五合目魔物究竟长什么样。
终于来到了五合目，预料之中的冬之区域。
在暴风雪怒吼的雪山当中等待着我们的魔物是···
「熊··········」
这不是熊型魔物吗？
和迄今为止袭击过来的组团魔物不同，是独行的魔物。
但是其巨体、刚腕，哪怕只有一体也是充满了相当的威压感。
站起来的熊有三米高，被它俯视的话会吓得直不起腿的。
狼群们绕到四周包围发出低吼，虽然试图威吓熊，但完全没有效果。
「别靠近！一般人吃下一击的话可不仅仅是轻伤，会直接到另一个世界的」
奥克波和哥布吉命令自己的手下退后，只身对付巨熊。
二段变异后的魔物是能够一击战胜勇者的存在，可即使是如此的它们在面对熊的时候光是忍耐住就已经是极限了。
「···迪尔，为什么要弄出这种魔物？」
和目前为止出现的魔物完全不是一个档次不是吗。
「会吗？这不过是稍微认真一下就会变成炭烧的程度而已呀？」
最强生物的尺度不是一般的随便。
没办法了，如果奥克波和哥布吉受伤了的话可就不是开玩笑的。
「奥克波，哥布吉，退下」
「明白！！」
两人退下的瞬间，我拔出邪圣剑挥出斜方向的自下而上的逆袈裟斩。
熊的躯体沿着刀刃的轨迹出现了一条淡淡的伤痕，然后血花四溅。
「哦哦，将那样的强敌一击就···！」
「仅仅一击就解决了，不愧是吾主！」
虽然奥克波等人不断奉承，但这也不过是【至高之手】的效果。
冥神哈迪斯为了魔族的胜利打造的圣剑，再有锻冶之神赫菲斯托斯赐予的至高之手将其力量完全发挥，如此我才得以一击战胜如此的强敌。
这并不是我自身的成果，不要再吹捧了。
「啊···」
「还没有结束，相公！」
本以为一击必杀了的熊正盯着这边。
但是，受到了那样的重伤已经动弹不得了吧，之后就交给狼群慢慢收拾吧。
但是，那样未免太残酷了些。
「吾主···？」
「为了不给它更多的痛苦，给他最后一击吧？」
濒死的熊不断靠近，我朝着其他方向喊道。
「普拉特伊」
「是？」
「给我伤药」
对于我的要求众人露出了疑惑的表情。普拉特伊没有多问将伤药交给了我，我将伤药涂在了熊的伤口上。
「主人，为何如此？」
「不行呀，没有一击击杀是不行的」
看着它负伤痛苦的样子，我实在忍不住同情起来。
虽然给他造成伤害的是我，迄今为了捕食和防卫也杀掉了几十的魔物，虽然现在这样做和伪善无异，但我果然还是没办法贯彻冷酷的态度。
嗯，那什么。就算狩猎了熊也不知道它的 肉和皮毛到底能否利用。无法利用的话狩猎了也没什么意义。
「皮毛非常厚实，等伤药全部浸润进去到伤口的回复还需要不少的时间把」
「这样比较好」
如果立即回复再度袭击过来的话，这一次就不得不真的斩杀掉了。
「接着，五合目和过关了，继续前进吧。」
引领着迷惑的众人我率先前进。
后方的熊似乎再思考什么的目送着我们。
 
  

88 顶上 
[88 顶上] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
走过五合目以后，周围的风景再次发生了改变。既不是酷暑也不是寒冬，而是全方位的视野辽阔的地方，我们所在的地面只有小小一块，四周是朝着地平线延伸的云海。
「这里就是终点？」
「没错，这里就是」
既然迷宫主的迪尔都这么说了那就是没错了。我们终于制霸这座迷宫了。
普拉特伊和其他的成员已经是筋疲力尽了。
「圣者殿下，辛苦您来到这里了」
「啊，大师。」
在入口处被没收的大师出来和我们汇合来了。
「既然结束了，就回去吧。晚餐前还得洗洗澡。」
「我们也着实累了。」普拉特伊和南普埃说到。
登上本来就累，更不用说还需要穿过酷暑严冬的区域和魔物战斗，消耗是可想而知的。
「魔物素材的整理就交给我们吧。」奥克波他们真的是很勤勉了，全员都做好了送我们去休息自己干活的准备。
「说什么呢？不是还有最后一战吗？」迪尔又在说疯话了。
「最后一战？」
「既然要制霸迷宫自然要打倒迷宫主才行呀。也就是要打倒我！」
说完的瞬间，山顶的氛围发生了剧变。夹杂着猛烈的斗气，银龙从天而降。
这不是龙形态的迪尔吗。
「但是人形的迪尔在这里，怎么回事？」
有两个迪尔？
「龙形是我用玛娜制作的分身。」
「说起来以前好像也干过同样的事。」
「已经相当的弱化了，大约只有本体的我的百分之一的强度，作为这次活动的最终关卡来说正合适。」
感觉这样也完全足够摧毁一两个城镇了。真心放过我吧，大家都很累了。
就在我烦恼该怎么办的时候，迪尔的分身朝我们放出了吐息。
这个真的是百分之一！！
这样下去全员都会变成焦炭的，就在我准备用邪圣剑斩断吐息的瞬间，一个巨大的影子突入了火焰中。
然后钩爪一闪将巨大的火焰打碎了。
「啊···」
「那是····」
刚才帮助过的熊！
居然追到这里来了，还帮我们解决了龙的火焰吐息。
「KuMaaaaaaaa」熊朝着龙发出了英勇的咆哮
全长三米的巨熊和龙相比就像只小老鼠一样。
即使如此····
打算挑战龙吗？难道是为了刚才的报恩？
「KuMaaaaaa!!」
「吼吼吼吼吼！！」
相互瞪视的两头巨兽，不管怎么看都是体格小的一方不利。
但是，即使自己是如此的弱小，猛兽也不曾退怯。英勇向前，不曾给强者的荣耀添上一点的阴霾。
然后·····
「打倒了····！」
激战的结果，猛兽战胜了巨龙。
核心被破坏的迪尔的分身无法维持凝聚自身纯粹的玛娜烟消云散了。
「赢了···」就连不死者之王的大师也被这结果吓了一跳。
「虽然玛娜制作的身体有着核心被破坏就会消散的弱点，即使如此好歹也是格林谢尔龙的分身，居然赢 了·····」
「大师，难道那个熊魔兽其实是相当的强手？」
「不知道」
诶诶？
「我第一次看见这种魔物。完全没有见过的印象，很有可能是新种魔物。但是能战胜龙的分身，可以说是有史以来最强的魔物了。」
好厉害，连不死者之王的大师都给出了如此的高评价。
激战后的熊虽然已经筋疲力尽了，但脚步依旧稳健。
它走到我的面前低下了头。
怎么？
是在感谢我之前帮助了它吗？
「你也要一起来吗？」
我摸了摸它的头，但它很快就转过身离开了。
究竟是去哪里？
「吾主···同为魔物的我们明白的，」奥克波说到，「他是自尊心极高的魔物，败北以后还投降这种事它是不会做的」
「是这样吗？」
「刚才的一战是报答您的救命之恩，然后现在一定是开始了它那孤高的旅途了。不断积累经验，为了能够成为您所承认的豪强····」
就算不做那种事也已经很厉害了····离开的巨熊的背后散发着孤高的光辉。
再会之日定将到来，在那之前无比保重，熊魔物【クマモンスター】，简称kumamon【熊本熊/庫瑪萌】
 
  

89 检讨会 
[89 检讨会] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
新生·山迷宫的体验结束以后，我向参与人员询问各自的感想。
「累死了」最先说话的是普拉特伊。
「这次迷宫改造的目的原本是在难易度提高后的迷宫中寻找新的素材对吧？」
说起来好像是这样。
「明明是这样，却把范围弄得那么大山又那么高，光是在里面走都累死人了。根本没法地毯式寻找可以利用的新魔物。」
「那个 笨蛋还把区域弄出了冬天和夏天，更是无端消耗体力。」
南普埃对普拉特伊的意见表示赞成。
的确，如果继续食用魔物或是素材的时候，要跑道遥远的山顶附近的话太缺乏效率了。
虽然对自然环境说这种话有点太天真了，当迷宫究竟算不算是自然环境还有待商榷。
「就算你那么说，要产生种类丰富的魔物是需要相应的空间的哟。而且，凝缩的玛娜会产生这样的魔物很大程度是受到环境影响的 。」
迪尔是考虑到产生的魔物的多样性才做出广阔的空间以及多样的环境。
「将迷宫区域分为4+1个部分，各个区域完全不同的环境将会诞生出多种多样的魔物！哪怕是春秋两个区域，在区域湿度上也是有着很大差异的哟。」迪尔说明到。
「那么，捕获到的魔物的利用度怎么样呢？」
「报告」说话的是魔物组代表，奥克波。
「首先是一合目捕获的角野猪，放血解体后可以做成很美味的料理。」
嗯，角野猪也算是我们的老相识了。
「然后的二合目的魔物。」
「旋转飞行龟」
「甲壳中的肉带有强烈的臭味无法食用。但是甲壳非常坚硬，目前正在实验能利用的地方，盾牌或者是器皿方面····」
原来如此，甲壳盾似乎很强的样子，我也来试试。
「三合目···，夏之区域遭遇的魔物···利用之前有个问题···」
毕竟是活着带回来的。
狼性魔物们发挥了犬科动物的本能拿我当主人了，迷宫的同行之后也一起回到了这里。
「大概有多少？」
「八头。现在它们正按照自己的想法在农场巡回圈定界限」
这样也不坏了。
我们农场也很大了，对付那些瞄准作物的鼠辈，狼群也还算是相当的益兽。
虽然需要注意不让狼群袭击自己饲养的家畜，还得注意让它们别把约夏末（鸡）给吃了。
「就把哈伊利卡狼当作我农场的新住民欢迎进来把。还有就是秋区域的怪物蘑菇怎么样？」
「不仅仅是会发出让人发狂的孢子，本体也包含了一些不好的物质，无法使用。」这是普拉特伊的报告。
不过嘛，长成那样的话比起能不能还有更待考虑的问题呢。
不过，果然好想吃蘑菇呀。好想念菌类的那咔嚓咔嚓的口感，干脆让加纳鲁法在周围培育一些吧。
只要用至高之手触碰作为苗床的木头，就可以制作出蘑菇的孢子了。
「最后是五合目遇到的熊，很遗憾，在迷宫中已经找不到它的踪迹了。」
「······」
「去外界做修行之旅了吗。不远的将来一定会回来向主公展示它那更上一层的力量的。」
没问题的，一定会和他再会的。
接着就轮到我这个农场主发表总结感言了。
「迷宫本身确实太超出常规了，以寻找新素材为目的进行考量的话实在是缺乏效率。」
「主人」迪尔发出了委屈的声音。
她自己在制作的过程中也很快乐吧。思考着攻略组的我们会作何反应，一定是雀跃不已的期待着不会错。
虽然我很理解那种制作某物过程中的快乐，但这也是【高效率的狩猎场】以外的问题。
这一点必须得修正。
「但是」
「？」
「迷宫内的区域划分以及不同的环境十分有趣，看见那些以后我也产生了许多新的想法。」
一合目的普通区域以及之后的四季区域。不仅仅是气温的不同，各自的环境也有所不同，这样一来，一年之中可以收获的作物也将会发生巨大的变化。
 
「虽然我也一直有在考虑···」
「是？」
「在迷宫中开辟田地是不是可以呢？」
夏天的高温、冬天的寒冬，即使如此也是有不少的作物是可以在这样的环境中生存的。虽然要种植什么还需要具体的去考虑。
「干得不错，迪尔！」
我一边说一边摸了摸迪尔的头。迪尔也高兴的应了一声然后笑了出来。
 
  

90 暗中迫近的危机 
[90 暗中迫近的危机] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫做蓓蕾娜，是光荣的魔王军所属的军人。而且还是四天王之一的阿斯塔雷斯大人的副官。也就是所谓的精英。
像我这样年纪轻轻就得到承认，甚至被提拔为四天王副官的人可不多。
而我也有着能用自身、剑术、魔法甚至是兵法来协助阿斯塔雷斯大人的自信。
迟早一天我会从奥斯塔雷斯大人处独立出来，成为督率一军的与人族战斗的将军。
朝着这样的梦想前进的年轻军人，就是我蓓蕾娜
而机会总是不期而至的。起因是奥斯塔雷斯大人受到的奇怪的命令——【捕获人鱼姬】
现在想想但是没有察觉到这种奇怪的命令暗藏着阴谋的自己实在是不谨慎。
奥斯塔雷斯大人也因此被逼入绝境。
虽然肠子都悔青了，但反而变成了另一个结局。
奥斯塔雷斯大人和魔王大人的结婚。为什么会变成这样？
展开太快，我的小脑袋完全跟不上。而我旁边的巴蒂也一副【这种事偶尔也会有的】的态度接受了。
之后没多久，魔王夫妇返回了魔都。但是我并没有同行。
原因是我需要管理联系圣者大人经营的农场的转移点。
可恶，原本有利于自己出人头地的转移魔法居然会以这种形式···实在可恨。
不，应该是圣者大人的存在确实事关魔族命运。必须谨慎维持与圣者大人的关系，这是魔族今后战略当中的必须事项。
物理意义上将我放在这个位置上，本副官光荣至极。
抱着粉身碎骨的觉悟联系魔国与这个农场的任务就交给我吧。
···于是我的农场生活就这样开始了。
工作的主要内容是管理只有魔王和我知道的转移点。
这里还需要说明的是转移点和转移魔法是完全不同的魔法设置的，是一种魔力坐标。
咏唱176位的复杂的坐标点，由此可以转移到对应的坐标点。
而转移魔法只能转移到转移点设置的地方，因此转移点的管理十分重要。
而这个转移点也有几个注意事项。
事故或者是风化等原因导致环境发生巨大变化的话转移点会消失，因此就必须要有管理人。而我的任务就是这个。
毕竟是联系魔族和圣者的重要工作，每天都做着例行检查。认真确认技能的有效，然后打扫灰尘。
大概就是哼一首歌的时间，就是这样简单的工作。
其他时间就会在圣者大人的农场帮忙。农活、狩猎、捕鱼、打扫无所不做。
同格的巴蒂早已经找到了制作服装的专属工作，所以我的处境很危险。
即使如此，刚刚移居过来的时候也还算过得去。
当时的人口补多，无论何种部署都存在慢性人手不足，所以协助的人是必须的。我的任务就是担当游击手一样的到处帮忙。
但是，圣者大人也不是会放着人手问题不管的笨蛋，很快圣者大人就从人鱼与魔物方面进行了补助。
而其结果就是我的工作越来越少。
农活，哥布林组就足够了。
狩猎，奥克组就够了。
酿造，人鱼补充以后越发专业化，已经不是我这个门外汉可以插手的了。
我越发焦躁起来。
就没有我能做的吗？
因为一直担当万能选手，不知不觉落到了百无一用的境地。
这样下去，我就会变成这个农场里吃闲饭的无业游民。
大危机！！
魔王军四天王副官的我绝不允许自己成为无业游民。这是自我认同的危机！
这时候，明明作为魔族代表参加了攻略，但却完全没有活跃。后半段和空气人差不多了。
骗你的，前半段也是空气人。
圣者大人基本上不喊我，其他人也都无视我的存在。
相当深刻的危机。我明明在魔王军担任军务，可是在讨伐魔物的战场上却是充当空气！？
这样下去真的会沦为无业游民的。
这样不行！！必须做些什么！
「于是就来找我商量？」
和我同样是四天王副官的巴蒂现在在农场负责服装制作。
甚至还从圣者大人处得到了专用的服装室，可以随意使用。
和沦落到无职业状态的我可谓云泥之差。
明明起点是一样的，为什么差距会这么大。
「···因为急剧增加的人口，我现在可是连猫的手都想借来用呢。」
既然如此，我就来帮忙。
同为阿斯塔雷斯旗下的我一起的话就没问题了，团队重建！！
「不要。你的手一点也不灵活，笨手笨脚的。」
话是这么说，但也不用这么直接嘛····
「缝纫的线乱七八糟的，结果我还得重新缝制一次简直是浪费时间。你不适合这份工作，常年和你一起生活的我很明白的。」
这个拍档，一边做着堪称绝望的工作量，一边不留情面地说到。
那我应该怎么办嘛！
人家不要无职！！
讨厌无职！！
突入魔王军精英组的我的尊严不允许这样！！
「精英也太麻烦了吧···」
不要露出嫌弃战友的表情呀，巴蒂。
从这穷途末路中救救我吧。
「干脆去拜托魔王和阿斯塔雷斯大人解除这个职务？这样就可以回归魔王军了」
诶诶？那么转移点的管理怎么办。
「反正也就是打扫卫生和确认有无异常对吧，我来做就是。坏了的话就找迪尔或是大师商量就可以了。」
不要啊啊啊啊啊啊！
究极的两人的话什么都做得到的吧，不要夺走我最后的价值啊！！！
第一，绝对不能放弃敬爱的阿斯塔雷斯大人下达的任务。
「那么干脆晚上的时候去服侍圣者大人？脸长得还可以，虽然派凹凸有点小。」
你你你你你，你在说些什么！
坐上和实力无关的【H】工作，我的自尊绝不容许！
「···好麻烦」
刚吃是不是特小声的说麻烦？虽然声音很小，但是说了对吧！！
「对啦，圣者大人似乎又打算做些什么」
别扯开话题！！
居然说长年生死与共的同伴麻烦！！！！
欸，新工作！
「一直在建设的大窑不是完工了嘛，圣者大人好像打算用那个做些什么」
做什么？
「那我就不知道了。我这种凡人怎么可能理解圣者大人的想法。」
「说的也是。」
「但是，早些咨询的话说不定能得到新工作哟，去找圣者大人问问如何？」
这正是我梦寐以求的情报，不愧是巴蒂！我的心之友！！
我这就去找圣者大人要新工作。
「而且，一开始就找圣者大人的话，应该会安排新工作的呀。」
友人的声音没能传到奔驰而去的我的耳中。
 
  

 
91 异世界陶艺 
[91 异世界陶艺] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我打算做陶艺。
吃饭需要的相应的餐具，说到餐具就会想到陶器。
至今都是将木头削成器盘子，或者说是掏空做成碗装，实在不够用的时候就干脆用叶子代替盘子，实在是没有丝毫文化性的即兴发挥。
我想要使用真正的餐具，想享受文明的生活。于是在这样的状态下我在很长的时期里都梦想着做陶艺。
因为陶艺所需的窑一直没有准备出来而耽搁，但如今终于跨出了第一步，在奥克和哥布林组的人员补充之后，窑的制作也顺利完工了。
将不满意的陶器全部摔碎！！
陶艺大师！摔碎！摔碎！
对不起，目的跑偏了！
总之，先挑战制作陶器吧。
「圣者大人！！」
「哇，吓我一跳」
魔族少女组合之一的蓓蕾娜突然以一副苦大仇深的表情冲了过来。
「如果可以的话，能把这个工作交给我吗？」
「欸，为什么？」
「没有什么为什么！侍奉圣者大人，我留在这里就是为了实现阿斯塔雷斯大人交给我的这个命令！」
巴蒂和蓓蕾娜却是是因为上司的阿斯塔雷斯，也就是如今魔王妃的命令留在这里的。
似乎是作为魔族与我的农场的友好的证明。也正因为如此才想时时展示自己被托付在我的农场的事实吧。
「好吧。一起来做陶艺吧」
「太好了！！」蓓蕾娜当场跳了起来，很高兴的样子。
而她可爱的胸部也可爱的跃动了一下。
······
是谁？是谁说她贫乳的？
「圣者大人，怎么了？」
「没什么！那么就开始做陶艺吧！」
具体的操作方面，我在前世道听途说而来的知识就是全部了。
摆弄黏土做成盘子或者碗的形状然后放到窑里烧制。
实际操作以后只能说太粗糙了。
这种随便的知识真的能做出陶艺品吗？有一种自己小瞧了陶艺的感觉，不过反正也没有特别的时间限制，总之只要不断尝试&失败，如此反复朴素的进行就可以了。
细节的部分也有着依靠至高之手应该能弥补一下，也有着这样的想法。
接下来就让我们开始制作连上田宗箇都会大吃一惊的陶器吧。
首先是确保陶器的材料——黏土。
从周围的地里适当取了些。
之前挖掘水路的时候得到了相当多的没有决定用途的泥土。当然，那些并不是黏土，不过没有关系，和以往一样，用我的至高之手碰一下就可以了。
「哇，和水混合以后非常的黏呢。」蓓蕾娜被土的粘性吓了一跳。
不管是那里来的什么样的土，被至高之手触碰以后就会变成最高级的黏土。
接着将黏土放到台子上做成需要的形状。
毕竟是制作陶器的台，准备出来的自然是陶轮。
在陶轮上旋转，用手适当的施加压力渐渐做成器皿的形状。
以前在电视上观看的时候，看着旋转的黏土在陶艺家的手中渐渐变幻成陶艺的时候觉得那是非常的美。
因为有剩余的建材所以适当的制作了出来，不过异世界版的当然不是电力而是人力。左手转动轱辘右手使黏土成型，大概是这样的感觉。
实际做了以后才发现意外的难。用手转动的轱辘完全没有电视上展示的那种遥远的梦幻感。而且不能用两只手的话要使陶器成型也很困难。
「圣者大人！」蓓蕾娜同学举起了手。
「用魔法来转动这个轱辘吧？」蓓蕾娜同学提案到。
连这种事都做得到呀，不愧是魔法。
「使用念动魔术的话是可能的！··但也不是什么都可以移动，能够动起来的只有这个魔动石！」蓓蕾娜从怀里取出了一块小小的石头，看起来像是一颗散发着宝石光辉的糖球。
「向魔动石注入魔力····就可以用念动让充满魔力的魔动石动起来了！注入魔力！！」
嗯姆姆姆姆姆，蓓蕾娜握着魔动石拼命注入魔力。
「然后把这个安到轱辘的底下··咏唱咒文····【ma—bu】」
哦哦，陶轮自己动起来了。是因为安进去的魔动石吗！！
「干得不错哟蓓蕾娜，这样就可以享受惬意的陶艺了！」
「真的吗！我派上用场了！是被这里需要的人！不是无职了！！」
这孩子在说什么？
总之，赶紧在全自动陶轮上再度开始陶艺吧！
「····？」
这里就用拟声词来表现魔法动力的陶轮的气势吧。
呜~呜~呜~呜~
呜~~~~~！
大概就是这样的感觉。
「不会太快了吗？」
感觉就像是高转速的发动机一样。
「对不起，因为是第一次做所以还不习惯，这就调整魔力！」
在蓓蕾娜着手调整的时候，毁灭不期而至。
高速旋转的陶轮上还放着成为器皿前的黏土、湿润的黏土。
高速旋转的黏土无法抵抗离心力，这时候添加其他的力以后，黏土一口气爆散开来了。嘣的一下。
旋转以及离心力作用下的黏土瞬间液化变成了单纯的泥水，直击我和蓓蕾娜。
「呀！」
「呜！」
结果我们浑身都沾满了泥水。
「啊！！！！对不起、对不起、对不起」
蓓蕾娜平伏在地上谢罪。
 
  

92 沐浴 
[92 沐浴] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
总之，现在不是继续制作陶器的时候了，首先要将身上的泥土洗干净。而且身上脏兮兮的到处走会惹普拉特伊生气的。
「圣者大人，请不要看这边，绝对不许看这边」说话的是和我一样满身是泥的蓓蕾娜。虽然双方是背对着背，但自己是身后是一丝不挂的少女·····
为什么会在同一个地方呢？
「那个，圣者大人，我已经脱掉内内了，绝对不许回过头！！」
这样三番五次的提醒，反而让人怀疑是不是在暗示什么了。
但是，总感觉今天的蓓蕾娜很奇怪呀。有一种干劲过头然后到处瞎忙活的感觉。
「我可以问个问题吗？」
「什么事？」
用水唰的一下冲在身上，一边确定还有没有泥土一边擦拭身子。
「圣者大人，不命令我们侍寝吗？」
「哦呼···」这个时机问这种问题吗？
「侍寝···就是晚上的时候····做这种事那种事？」
「请不要确认那种事！！」
反过来生气了。
「我和巴蒂决定留这里的时候就已经做好觉悟了。既然寄人篱下，那么听从家主的 命令也是当然的。」
这就是这个世界的价值观呀。
「而且···能到到圣者大人的宠幸的话，我的存在意义也···」
「什么？怎么回事？」我感到疑惑接着说：「姑且不说这些，我可是已经有普拉特伊和迪尔了。你们也不用想那么多，伸伸懒腰悠闲度日不就行了。」
「说的也是···」感觉蓓蕾娜有些失落，为什么会这样？
「既然说到了我也问问。这个世界一夫多妻很正常嘛？」
「如果是有相应地位以及实力的人是很常见的。如果是圣者这般人物后宫佳丽三千都不是梦。」
「物置かッ!?」
「什么？」
这个吐槽对异世界人行不通啊。
总之，我本能的感觉到随着这块土地的女性的增加，这个问题也就越发现实起来。
迟早得好好跟她们说清楚。
换洗干净以后，我们重整气势再度挑战陶器制作。
这一次蓓蕾娜有好好滴调节转速，我也渐渐习惯摆弄黏土了。这方面自然是依靠至高之手的活用。
然后，终于做出了器皿的形状
「哇···！居然能做出这么漂亮的形状····」
蓓蕾娜看着基本就是圆形的碗发出感叹。
但是真正的还在后面，将成形的碗放到窑里面烧纸。
然后碎掉了。水分蒸发以及热胀冷缩的关系，看来猛的加热是不行的。
不断尝试以后，终于得到了没有裂缝的完成品。
「哦哦，好厉害！真的用土做出器皿来了。」
蓓蕾娜因成就感而颤抖起来，而我对成品的感想则是
「···弥生土器？」
完全就是泥土的颜色，完全没有陶器特有的光泽，手指弹动也完全没有金属质感的声音。
硬要说的话，就是遗迹出土的原始时期的产物。
「作为试做来说将就吧，达成目标的路还很长远呀。」
「欸，是这样吗？」
「为了得到我想要的一等品，还需要进行各种各样的实验呀。」
只能慢慢实验了。
「圣者大人，既然如此的话。」
蓓蕾娜贴近过来。
「这个研究能不能交给我呢？」
欸？突然说什么呢。
「我最近开始焦虑起来了！战友的巴蒂有着裁缝的工作，而我却连明确的工作都没有只是到处支援！如今人手增加了更是没了我的立足之地！务必将这个计划交给我！！」
原来她是这样想的。所以才会这样焦虑。
「好，我知道了。陶器制作计划就交由蓓蕾娜····」
随着我的话语蓓蕾娜的表情也越发灿烂，就在这时。
「主君，报告！！」哥布林之一冲了过了。正是选了个微妙的时机呢，小老弟。
「打扰您的兴致了，但是发生了很严重的问题！」
兴致呢····
欸，就是做着造物工作的我看起来很开心？原来是这样啊。
那么，大事是什么事？
「有侵入者！妖精盗贼团侵入了农场！！」
妖精的盗贼团，什么，这个世界有精灵的吗！！
「然后，那个妖精盗贼团怎么样了？」
「一个不留的全抓了！」
好快！！
 
  

93 妖精的盗贼团 
[93 妖精的盗贼团] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字是艾鲁隆，是高傲的妖精盗贼团【雷雨之死削削团】的头领。
在我率领之下的盗贼团可谓是远近驰名，人族魔族无人不知无人不晓。也就是所谓的恶名高筑。
但是，因为干得太过分结果被人魔两道指名处理，于是我们开始了逃亡之旅。
在人群聚集之处没办法安心生活，于是我们开始寻找没有人迹的未知的区域，就这样过去了几周。
逃到这么里面，追捕的人都不来了。
对于原本就住在山林里的精灵来说野营不过是手到擒来的小事。
哪怕是在魔族或者人族呆不了三天就会濒死的严酷环境，精灵族也可以过上好几年的舒适生活。
在这样的地方安静的生活一段时间，等世间的舆论平息了以后在出去这便是我们目前的打算。反正半年左右就可以回到俗世重操旧业了。
就在我考虑这些的时候，外出探路的一名手下气喘吁吁的跑了过来。
「头领！不好了，头领」
在森林中和干盗贼时一样要避免发出多余的声音。慌慌张张地成什么样子。
「发现村落了！」
村子？说什么蠢话。
我们可是被人魔两道的人追捕，才特意逃到这种鸟不拉屎的地方。就算这种地方有村落，里面怕是一个人都不会有的。
「但是呀，头领。」副首领的马尔如开口道。
「你冷静的意见总是给我很多帮助，不要顾虑尽管说。」
「虽然我们精灵的方向感要比人族魔族优越，但也排除有万一的时候」
也对，如果在不自觉的时候靠近了人的村落，被追兵发现的可能性也会提高的。
「斥候，前面带路。」
你那对眼珠子到底是清澈透明的玉还是一文不值的破烂就让但头领的我去好好看看。
有气势固然不错但为什么所有人都来了？
「欸嘿嘿···」
「有什么不好嘛，头领」
才不是有什么不好的嘛，区区侦察搞这么大动静，是想多引人注目呀。
「头领，这不也是没办法吗。虽说我们是森林民族的精灵但早就已经习惯城市生活了。离开久了总是会想念的。」
就连副首领也这样···算了，说我自己不激动也不全对。
但不排除看错的情况别太期待了。
说着说着就到了目的地，田地，被人整理得干净整齐的田地确确实实在我们的眼前，而且里面的作物全是没有见过的东西，而且非常多。
「没有人的气息，是在其他地方耕作···这样？」
噢，应该是。
仅仅是田地而已，还没有看见人。这里到底是人族还是魔族的地盘也还不知道，总之全员提高警惕。
「头领！快来！这个田地的蔬菜····！」
「超好吃的！随便捡一个咬一口都能让人笑出来的好吃！！」
臭小子们！！刚刚才叫你们提高警惕就开始摘蔬菜干什么！！
算了，盗贼偷蔬菜也没什么稀奇的。
「头领，真的好好吃！！」
「冷静的副首领，连你也····」
「色泽和形状都是从未见过的类型，而且都要比以前吃过的食物美味！这是什么，是神明的果实吗！！」
冷静的副首领兴奋起来了。「真是的，区区蔬菜有那么夸张吗？」
「那你也尝一口？」
「知道了，反正饿着肚子也没法打仗」
感觉红红的很鲜艳啊，我开动了····
噗嗤——
「呜啊啊啊」
这是什么，这是什么！！！
超级好吃而且超级甜！！
和这个相比我以前吃的那里是食物，简直就是杂草，只有苦味的杂草。
「头领，去附近打探的人回来了」
「噢，什么时候出去的，想得挺周到的」
「这附近存在着和这个一样的田地，但是没有发现居住区。唯一有的就是中心部位的一栋大房子。」
也就是说这些田地都是住在那里的某个人打理的。
「比起村子感觉更像是农场。说不定是那里的贵族隐居在这里。」
原来如此，在远离城市的地方弄那么大田地，可以理解。
贵族嘛····
不正是我们盗贼团最喜欢的猎物嘛！！
「头领，怎么做？我们目前的计划是逃亡然后暂时安分些。」
不管是休养还是逃亡，美味的猎物在眼前还不吃岂不是有辱盗贼之名！！
「那么就动手吧！！」
我和冷静的副首领用眼神相互示意。
独占这么多美味蔬菜的贵族，那栋房子里肯定也全都是金银财宝。
临时休业什么的中止了！！突袭大宅，全部抢走！！
众人：「噢！」
既然决定了就不要在拖延，我们
这个田园地区现在开始就由我们盗贼团接受了····！
气势正盛的时候，我们和犬遭遇了！！
 
  

94 侵入地狱的强盗 
[94 侵入地狱的强盗] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃盗贼团长艾鲁隆，现在在我的面前出现了狗狗，从作物的阴影中悄然露出身姿的狗。
「呀！」
「汪汪！」
「好可爱！」
我们盗贼团里的新人们开始和狗玩起来
「当心！不要随便靠过去，有可能是这个农场的看门狗···」
「不是的！」
「诶！？是这样吗，副首领」
既然你的这么说了那应该是没错，那么它就只是普通的流浪犬？
既然如此我也好好揉一揉。
「首先这也是不是狗，而是魔物」
「什么？」
「是一种名为哈伊利卡狼的颇为棘手的四足魔物。在所有种类的魔物中它们也是拥有着数一数二的嗅觉和持久力，不论猎物逃到哪里都会追上去···一旦被那个魔物盯上了···」
「被盯上了···会怎么样？」
「不管逃到哪里它都会跟在身后，待猎物疲劳以后在一口气进攻收拾掉。从哈伊利卡狼身边逃脱的几率是0，之后美其名曰【地狱追踪者】。」
这不是超可怕的魔物吗！这么危险的东西为什么会在这里。
「估计是因为附近存在高难度的迷宫，哈伊利卡狼是只诞生在3星级以上的迷宫的魔物，也可以说是相当稀有了。」
「现在可不是评定的时候，全员准备战斗！！」
既然无法逃脱那么就将对方放倒！
「但是，头领···」
「很可爱的耶···歪着头看着这边呢」
「不要被表面的可爱迷惑了！现在不干掉它就会被它干掉！不管外表多可爱，内在也····」
「汪！汪！呜嗷~~！」
嗯，怎么回事，刚才还很温顺的狗突然嚷叫起来。
「汪！汪！呜嗷~~汪！汪！呜嗷~~汪！汪！呜嗷~~」
不停的叫，这样下去会被屋子里的人注意到的，果然只能先下手为强了。
「什么人？」
诶诶诶！
不知道什么时候我们已经被没见过的集团包围了，这是···奥克和哥布林！是拟人魔物的大集团！！
「短、短、长是发现侵入者的信号。真亏你学会了，波奇」
「汪」
是这么回事呀！这个哈伊利卡狼果然和最初担忧的一样是这个农场的看门狗。
「拟人魔物有着听从魔族命令的特性，似乎也有上级魔族将他们当作农奴。也就是说这个农场是魔族所有···」
「副首领，现在可不是冷静分析的时候！！退路被断绝了。！！」
「不，包围我们的是哥布林和奥克，既然如此拼命一战的话还是有突围的可能的。」
「头领，漂亮的判断！终究只是任人使役的下等哥布林和奥克，和历经百战的我们根本不是对手，问题是哈伊利卡狼那边···」
「就算说只要能对付它就多少有办法活下来。全员，拼了！集中攻击一处突破包围网！！」我如此喊道。
「看来没有投降的意思呢，没办法！」说完奥克架起斧头。
···奥克是能放出这么强大的气场的魔物？
不管怎么说被我盯上是你好运到头了。
「全员集中攻击那个奥克，突破包围！！」
我们妖精族得已的弓箭如同暴雨般朝着那个奥克倾泻而下。没有魔物能够承受住如此的攻击。
就在我这么想的时候，奥克大斧一挥掀起一阵狂风将我们的箭矢如同残枝败叶般吹散了。
「啥！！！！」
「吓！！！！」
照那个势头我们自身都会被吹飞的。
「喂、喂，要突击也要选好对手。集中攻击我们之中最强的奥克波大人实在是坏招」
其他的奥克发出了嘲讽的话语。最强的奥克？怎么回事。
「这个不像奥克的高战斗力···难道说！」
「副首领，你知道吗？」
「我听说过···！魔物中有一种极为稀有的变异，发生变异的魔物可以进化为上位种。奥克的变异种那是威力奥克！」
那是什么我从来没听说过。
「···不对。」
而且这不是被否定了嘛。
「我是威力奥克变异后的副将奥克。」
吓····！
「也就是说，我之外的那些个才是威力奥克。我乃是圣者吉朗大人的农场守卫者，魔物军团十将中的一人奥克波。这个农场中和我同格的还有九人」
我要哭了，到底是怎么回事呀。
「吾主哪怕是对不法侵入者也不喜欢随便杀掉。老老实实投降就饶你性命。同意的话就把武器丢掉。」
别无他法的我们放下了弓。我们已经没有其他可做的了。
···那个，可以的话希望能实现我最后一个愿望。
如果要死在这里的话，我希望能在临死前好好地揉揉那只哈伊利卡狼。
 
  

95 为妖精们降下判决 
[95 为妖精们降下判决] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
得到通知以后我急忙赶过去，到那儿一看，妖精们正整整齐齐地正坐在地上。人数大约二十上下，全员都是女性，给人的感觉确实不同于人族或是魔族，很有妖精感。
「···这就是妖精？」我向周围的人问道 。
「是，历史中是将他们定义为魔族的亚种。」一起赶过来的蓓蕾哪补充说明到。
不愧是四天王的辅佐官，情报说明非常的及时。
「魔族的分支分为几个类别，妖精就是其中一种。是一种不与魔族、人族来往生活在森林当中的种族。」
「那么为什么会到这里？」
如果是从陆路来这里的话岂不是翻山越岭费了好一番功夫？迄今为止的来客都是走的海路，她们为何偏偏选择了如此艰苦的道路？
「关于这一点已经调查清楚了。」普拉特伊说到。不愧是我的妻子，准备很周到。
稀客的来访也引来了农场住民们的围观，就先这样吧。
「她们似乎是妖精的盗贼团。」
「她们是这么说的？」
「似乎是因为她们随意地在人族魔族的地盘捣乱，结果没办法继续呆在城市甚至农村里了。于是她们开始寻找没有人迹的秘境，然后就来到了这里····」
找着找着就到了这里····也就是说她们会来这里纯属偶然。
「她们也没有想到在这样的秘境中会有那么大的农场，兴致一起就像干盗贼的勾当，结果···」
「被我们抓了」奥克波说到。
「她们已经偷吃了许多田里的果蔬，万死也难究其罪，还请主君裁决！」
「不对不对」
不至于不至于，万死也太夸张了。自己辛辛苦苦培育的果树遭人盗取了确实很生气，但还不至于要人以命相抵。
说起来，田里的防卫也都是多亏了奥克波他们，还有波奇来着？
提到名字以后，哈伊利卡狼抬起头一脸想要表扬的表情。
「最先发现盗贼的就是波奇，确定以后它便通过吠叫通知我们。」
哦哦，是这样呀，那么作为表演就摸一摸。
得到了心心念念的奖励，波奇愉悦地摇摆尾巴。
嗯····说不定给食物更好？
「那么，关键的妖精们的处分···」
对了，奥克波提醒了我。
我想想。从她们盗取果蔬开始就已经不可能放他们离开了。更何况自称【盗贼团】的话，罪名怕是数不清了。
就在我烦恼的时候···
「这样吧」围观者中的迪尔突然说到。
「就把偷窃的人一个不留杀掉，然后吊在户外以作警示。同意的人举手！！」
笨蛋！！！！
会采用那种残忍手段的人除你以外就没有别人了好吧！！！1
「我同意！！！」
赞同者意外的挺多？
「相公，这是很重要的问题。田里收获的作物是我们的生命线。收获的多少直接左右着我们的命运」
「如果现在不处罚盗贼，就没有办法保证今后不会再出现同样的事了。这里就应该用极刑来明确表态【田地不容侵犯】。」
是，是这样啊···。说来也是，好的也是日夜耕作培育出来的食物，必须让随意窃取劳动成果的盗贼好好体会一下培育者的辛酸。
「···巴蒂，蓓蕾哪。」
「是？」
我转头寻找魔族少女。
「把她们引渡给魔族会如何？」
「虽然要根据最后的裁判定夺，但判处极刑的条件已经充分了。」
真的假的。
「盗贼妖精雷雨之石削削团是连魔国中的大贵族都偷取过的人。惹上这样的事肯定会被判处相当的重责。」
「但是，现任魔王善达大人不喜杀生，很少同意执行死刑。再加上之前的改革，现在还记恨这些盗贼的贵族已经很少了。」
嗯，这是为何？
「根据以前的资料来看，这个盗贼团绝不会偷取穷人的钱财，仅仅以贵族富商为目标。」
「也就是所谓的义贼？」
「而且被她们下手都是些靠随意课税中饱私囊的类型，在善达大人迎娶阿斯塔勒斯大人改革的时候大部分都已i经落马了。」
「这不是相当不错的义贼嘛」
····好吧。作为农场的管理者我确实不能放过偷取农场食物的盗贼，话虽如此也不希望为此发生流血事件。
「决定了。就这么办」
「接下来对偷取果蔬的盗贼们判处严罚，具体内容是····！ 」
 
  

96 劳动妖精 
[96 劳动妖精] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
某日。我的农场遭受了盗贼团的掠夺。
损失达数个番茄，农场中大部分同伴的意见是处以极刑。且不论是何种理由，我个人还是希望尽量避免闹出人命。于是，我对盗贼团们降下判决。
「罚她们奉侍活动！」
「奉侍活动？」
毕竟也得让她们补偿损失。
「相、相公！没想到你居然有这么刺激的想法···！」
嗯？不知道为什么普拉特伊露出了意外的表情。
「···妖精族的女性毕竟是有着和人鱼族其名的美貌，年轻妙龄的少女···而且还有二十人，让她们奉侍···」
虽然不知道是谁的声音，但疑惑却越发深重了。
「我看错你了，主人！想做下流的事情的话不是还有我的嘛！！」
听了迪尔毫无遮掩的发言即使是我也明白了。
「不对！！奉侍活动才不那种意义上的侍奉！！是劳动！劳动！」
对农场造成的损失要让她们用劳动来补偿。
「欸？」
妖精族的少女们一个个抬起头，用不安的视线看着这边。
「圣者大人，真的好吗？她们可是被魔国指名抓捕，即使原谅她们在这里犯下的过错也还有引渡的义务··」
「包括那些罪名都在这里偿还了，魔王那边就由我去说。」
那个人现在估计也为改革和进攻人族的事忙得焦头烂额。总之判决就这么定了，休庭。
「各自回到工作岗位去」
「那个，真的可以吗？」说话的是妖精盗贼团中丰乳肥臀的领导。名字似乎叫做艾鲁隆。
「虽然由我们自己来说很奇怪，但我们可是被人魔两道通缉的极恶之徒，把这样的我们安置在身边不会担心嘛？」
「这方面我觉得应该没有问题」
「···哼，劝你不要小瞧妖精了，想你这样的人类不管来多少人马都不可能抓到我们，只要有那个想法，我们随时都可以如一缕青烟般消失的···」
严密来说我并不是人族。
「逃、随便你们，但劝你们别那样做。」
龙形态的迪尔正在空中遨游，很明显的示威行为。
「吖啊啊啊啊」妖精们自然是害怕了。其中也不乏腿软瘫坐地上的人。
「下等生物，如果你们觉得自己逃到森林里面我们就没法了的话，大可以试试。大不了我将你们遁入的森林烧掉就是」
「迪尔，不要太欺负新人了···」
我如此提醒后，迪尔咂了咂舌从空中离开了。
不过还是留下了强烈的【虽然人不在这里，但我会一直盯着你们的】强烈印象。
「····迪尔真是爱操心呢」
迪尔的威胁对于龙以外的种族来说无异于是死亡宣告。妖精全员吓尿了。
「龙···为什么这里会有龙？」
「头领，果然不该来这里的，这里根本就是魔镜」
不对，这里只是单纯的农场。
「总之，如果你们能在这里好好工作的话我会很开心的。」
首先···
「你们擅长的技能是什么？」
每个人都有擅长与不擅长的事情，故意将别人不擅长的工作安排过去，效率低下不说还很讨厌。
而我也希望她们能在自己擅长的领域中为我的农场不断创造价值。
「首先是农活，除草收获之类的能做嘛？」
「别小看人了！！！」
哦哦，领导的妖精强有力的反击回来。看来可以期待一下。
「森林民族的妖精怎么可能会做平原工作！草木都是自然生长自然发育的东西！！」
「自信满满的这么说的吗？」
期待完全落空了。
「所谓的妖精··」说话的是魔族少女蓓蕾哪。
「你在呀？」
「一直在的」
存在感太薄，一直没注意到。
「妖精原本是生活在森林中过着采集生活的种族，寻找富饶的森林定居其中，以山林中的山珍野果为食」
「哦——」
「因此，她们的生活和人族魔族的文明生活是水平线，再加上妖精族有着独特的自然观，更导致她们和其他种族没有交集。」
刚才的就是实例···
她们——不如说妖精族是在自然的恩惠下随心所欲地摘取果实生活的。
简单来说，就是没有计划性种植收获的概念。
「所以，即使让记住农活，也会因为观念差异的原因吃瘪。」
「哦哦哦」
「同样的，大型工作或者是土木工程也一样不能让她们做。因为妖精是不会在自己的住处上下功夫的。」
真的假的···这下岂不是完全没有可以安排的工作了。
「本身，如果是容易适应社会的种族的话也不至于沦落到做盗贼的地步。没有比失去居住的森林更棘手的种族了。」
「既然这样，让她们去狩猎如何？」
感觉妖精会很擅长狩猎。毕竟是森林种族，反正我们也需要定期进入迷宫狩猎，不如就交给他们···。
「事到如今，您觉得有必要嘛？」
确实，我们已经有了两段进化的奥克波等，以及以人鱼族最高战力自夸的狱炎魔女南普埃。
说实话，论战力迪尔一个人就够了。
这方面的人才需求已经饱和了。
「所以就没有可以安排的工作了？」
「所以除了把她们当作玩赏用的情妇来饲养以外就没有别的安排了呀。实在不行，还是引渡到魔国···」
听着我们的谈话，妖精们颤抖起来。
总感觉蓓蕾娜的发言从刚才开始就带有很强烈的暗示是怎么回事，发生什么了吗？
「那个···」这时候在一旁听我们讨论的妖精的领导插嘴进来，同时她从旁边捡起了什么。
「关于这个，希望你们能听一下····」
 
  

97 妖精的才能 
[97妖精的才能] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
妖精捡起来的是我们方才制作的陶器。
说是陶器其实也不过是未完成品。在来见妖精之前我们还在工坊里制作陶器来着。
那么，捡起这个陶器是想要做什么呢？还有，不要老盯着看了，还没有做好很害羞的。
「那个，这个碗为什么没有上釉药呢？」
「欸？」
「你看，没有上釉药结果表面干巴巴的，直接使用的话会吸水进去的，这完全就是未完成品嘛」
就是说呀····
「什么？你知道怎么把这个做成完成品嘛？」
「知道···对了，把那个窑里面烧剩下的灰给我可以吗？」
可以是可以。
「把这个灰溶到水里做成釉药，然后涂到器皿表面，结实的陶器就做出来了。」
「真的假的！！」
「居然会在这里找到头绪，赶紧试试。」
「真的成功了」
放置一段时间以后，按照艾鲁隆的指示烧制以后我真的得到了梦寐以求的陶器。
表面散发着琉璃般的光滑，触感顺滑，弹响之后会发出清脆的鸣音。这正是我梦寐以求的陶器！！
「在烧制的陶器上涂釉药可是常识中的常识。融合了釉药的灰烬经过烧制以后会变得像琉璃一样。这样的东西覆盖在器皿表面就算稍微有些裂缝那也是相当坚固的陶器。」
「亏你知道这个，难道你是那种博才多学的类型？」
「这种程度，是个妖精都知道的呀。」
「欸？什么意思，刚才说妖精族是利用森林资源的种族···」
「就算是利用森林资源最低限度的功夫也是需要的。在制作享受森林的恩惠的器材上面精灵族可是数一数二的。」
「制作这样精细器具的本领，妖精族说是第二没人敢说第一。」其他的妖精族自豪地说到。
「欸欸欸！」
这不是有的嘛，妖精族擅长的领域。
而且还是农场目前最需要的却又找不到的人才。
仔细了解以后发现，妖精族在森林中野营的本领原本想象中的深奥。
甚至可以仅仅使用森林中既有的材料制作出能让人在森林中过上舒适生活的道具。
但是那也仅限于可以随身携带的小道具。
对于享受森林恩惠的妖精族来说，巧妙高效的利用恩惠是可行的，但是改变自然之类的行为则是禁忌。
仅仅享受富裕森林带来的物资，如果森林贫瘠荒芜了就移动到其他的森林。
所以也不会建造房屋或者说制造无法随身携带的大物件，如果有也会在移动前丢弃掉。
然后寻找这样的妖精族丢弃不管的物件拿到市场贩卖的便是人族。
「什么嘛，既然有这样的本领早说不好嘛。」
「不对，怎么说呢，那边的魔族···」
魔族？蓓蕾娜吗？
「一直用不准说多余的话的视线盯着这边。」
「我是一个坏女人，呜呜呜呜呜。」
哦？蓓蕾娜哭出来了。
「其实一开始就知道的！！妖精擅长制作这类小工艺品！但是人家才刚刚从圣者大人这儿得到人家专用的窑。」
啊，原来如此！！
「如果圣者大人知道妖精的技术肯定会将陶艺工作交给她们！！想在那之前把她们引渡到魔宫的我真是个坏女人！！还请惩罚我~~~」
蓓蕾娜一连串不自然的举动原来是因为这个，还在担心自己变成无职呀。
看来也得为她考虑一下才行。不过陶艺工作肯定还是要转手交给妖精们。
结果，以艾鲁隆为首的妖精团体担任了制作农场中需要的小物件的职务。
身为森林民族的妖精擅长制作各种各样的小道具，不仅仅是陶器，削砍树木制作的道具也是各种各样的。
于是我将二十人的妖精团分为四个小组，其中一组专门制作陶器。
其他三组决定各自制作的项目以后再为她们准备专用的场地。
某一组看中了仓库中堆放的无法加工的魔物的皮。通过将森林中采取的果实加工成特制药品涂在皮上面就可以鞣制成各式各样的皮革制品。
某一组则是看中了木工。
通过加工木头做成各种道具，而她们最擅长制作的便是妖精族的代表武器弓箭。通过组合不同的木材就可以制作出超乎想象的耐用的弓。
之后让一直以近战为主的奥克波它们记住弓的用法，在狩猎的方式上就可以有更多的选择了。
只是，南普埃要求制作嵌入了爆炎魔法药的箭头的时候真心无语了。高威力的爆炎魔法加上弓箭的射程岂不是最强？
强化武器虽然是常识，我也可以睁一只眼闭一只眼，但也要适度哟。
然后最后一组对于普拉特伊的人鱼组来说可是大喜讯。她们在调和魔法药的时候烧杯以及试管之类的玻璃制品的需求是很大的。
「以前一直是依靠兄长运送新品过来，以后就可以自力生产了。」
窑里面烧制的当然不仅仅是玻璃制品，还包括餐具等等。
就这样，妖精们很顺利的适应了我的农场。
 
  

98 妖精的安居 
[98 妖精的安居] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫艾鲁隆。曾是盗贼团的头目。不过在我对这座立于无人之境又异常丰饶的农场出手的时候，我的好运就到头了。在圣者吉朗的速攻下，我们被抓捕了。
在人族、魔国行侠义之道的时候我们早已经做好了被抓捕的觉悟。项上的头颅十有八九是要搬家了。更坏的情况，说不定会因为我们的种族的美貌被送到外道贵族那儿当作性玩具肆意玩弄。
不过，并没有变成那样。
抓捕我们的圣者要求我们用劳动来补偿，还给予了我们工作。而工作则是我们超级擅长的道具制作。
我们妖精族原本是森林之民，在森林中过着野外生存是生活，以狩猎采取为食，其他的时候便以制作道具为乐。
我被任命为陶器班长，每天都在窑场工作。像这样安安心心地坐着制造的工作真的是好久没有过了。
不过长时间在窑里面也确实太热了，需要出来休息休息。这时候我遇到了冷静的副首领马尔卢嘉。不，现在已经不是副首领，而是皮革制品班班长了。
「我一直是你的副首领。不过这份工作也挺开心的。」
在这里的工作很开心，不愧是冷静的副首领，给出了相当冷静的意见。
不过，自从离开故乡以后还是第一次像这样过上安稳的生活。
我也好马尔卢嘉也好都不是一出生就当盗贼的。我们是同一个故乡出生的发小。不过那个森林如今已经被毁灭了。位于人类国领土内的森林某天突然荒芜死去了。后来得知是因为人族发动了大规模的魔法消耗了大量的玛娜导致的。
相比魔族魔法，人族的法术不便而且难以使用，但是每一次的使用都会消耗大量玛娜并发出超绝的力量。而消耗的玛娜自然是流动在人族领地内的部分，使用过多的话就会无差别的影响到自然环境。我居住的森林的枯萎就是其中之一。
我们被迫离开了自己居住的地方，妻离子散连彼此是否平安都无法打探。失去了森林的妖精的生活是十分凄惨的。失去了生存之地的妖精最后只能沦为盗贼，而走到这一步却要不了多少时间。
得知自己故乡的不幸我们决定复仇。只盗取那些厚颜无耻的贵族和富商是留住我们最后的尊严的办法。
「说起来，头领听说了吗，那个圣者不是这个世界的人类。」
「怎么回事？」
「人族的法术中似乎存在着能够连接其他世界的法术。而圣者似乎就是被那个法术召唤过来的」
「请从不同的世界过来吧~~~这样？」
「不，似乎是无关当事人的意志强硬带过来的。所以圣者才会和人类国断绝关系在这里隐居。」
和我一样，是人族魔法的被害者。总感觉越来越在意他了。
「头领也这么认为对吧。」
这个副头领究竟把我看穿到了什么地步。
我们妖精族内没有男性。妖精只能生下女孩，因此妖精也只有女性。虽然我也不知道为什么会变成这样，但妖精族要繁衍就必须和其他种族的男性交合。而不论是同什么种族的男性，生下的都必定是妖精族的女性，因此妖精们会为了寻找合适的男性离开故乡。
开拓出如此巨大的农场并率领着一众精兵的圣者，为了生下更为出众的后代，没有比圣者更合适的材料提供者了。
「问题是霸占正妻之位的普拉特伊公主和迪尔龙。」
那些人太不妙了，尤其是那个迪尔，如果惹她生气的话完全没有活下来的自信。
「如果是被圣者这样的强者性情之下强迫发生关系的话就不至惹她们生气，但是我们除了想要圣者的种子还想要正妻之位。好好乞求商量的话应该不至于动粗。」
不愧是冷静的副头领的意见。我虽然不了解人族魔族的习俗，反正就是还有机会。
「头领，你看」
朝她指着的方向看过去，一名妖精正气喘吁吁地跑过。说到这里的妖精自然全是我的旧部。
曾经是下属的她如今也被提拔成为了玻璃班的班长。
「每天都会去向圣者大人汇报制作成果以及商量新产品的制作。没事的时候也会去。」
为什么做这些?
「当然是因为这样可以增加和圣者接触的机会，并借机表达爱慕之情」
还有这种操作···！
现在的妖精为了得到男性的注目不惜做到这一步？
其他种族的男性强上就可以了···但对圣者估计是行不通。
如果她成功了，我也学着去接近圣者吧。在那之前就让我好好享受当下的生活。
接着，是订单的小碟子一百枚。赶紧做出来吧！
 
  

99 酒 
[99酒] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
酒终于完成了。润口的话用水就足够了，这种有伤身体的东西真的有必要特意去喝吗？
即使如此依旧令人追求，这就是酒。
作为我的农场欠缺的东西之一，在我们长久的研究下终于结出了果实。
「虽然还只是试作品。」立下头功的是人鱼族的加纳鲁法，她在故乡的人鱼国被成为疫病魔女，是个十足的危险分子。
相比起同在农场工作的普拉特伊、巴法、南普埃等人来说她给人一种幼幼的感觉，但是作为魔法药学的研究者她是超一流的。
····如果不是这样也不可能被安上魔女的称号。
总之，在她的不断尝试之下酿造出了酒。
通常，酒并非外行人可以简简单单制造出来的东西。从材料的选择开始就要经历漫长的试错的积累。而发酵酒精的酵母更是自然的造物，不是人力可以随意左右的。更别提酿酒中最后一味秘藏的味道是 仅仅流传与酒窖之中的。总之，外行人想要独自酿造出酒来是需要相当的苦功夫的。
虽然如此，在之高之手的效力下，我得到了最适合酿酒的旧区。
之后的事情就全部交给药学魔法研究学者的加纳鲁法了。
至于酿造成功的酒的种类是啤酒。
「你叫我？」不知道为什么迪尔把出现了。（日文中啤酒与迪尔只有一个音的差异。）
「我没喊你，我是说啤酒。」いや、ヴィールじゃなくてビールだから」
「那不就是我」だからおれだろ？」
「是【啤酒】不是【迪尔】」「いや、『ビ』ール。『ヴィ』じゃない。『ビ』」
「迪？」「『ヴィ』？」
「啤？」「『ビ』！」
真麻烦。
至于为什么是啤酒是因为原材料已经在手中了。当初为了挑战制作面包的时候生产了些小麦和大麦。
酿造红酒需要葡萄，但目前我还没有培育果树类。毕竟酒的研究也才刚刚开始，而水稻也还没有收获。
而且既然提到酒，最先想到的自然是啤酒喽。
接下来就该试饮由加纳鲁法倾情酿造的异世界啤酒了！！
咕咕咕咕咕
「滑过喉咙的瞬间超级爽的!!」
就是很美味的意思。
放到魔法冷藏库里面冻过以后肯定会更好喝。
「太好了！迄今为止的辛苦也算是有回报了。」流着泪发出感叹的是大功臣的加纳鲁法，真是让他做了勉强的事情呀。
毕竟这并不是她第一次拿出试作品。如今的味道也是她不断经历失败才的出来的。
尤其是当我提出啤酒花的时候，那时候的努力和尝试真是一言难尽。
「真是太好了」
「谢谢你」
感动至极之余我和加纳鲁法忍不住抱在了一起，彼此的身上充斥着酒味。
「圣者大人，该说感谢的是我才对！如此对口的研究如果是在海底监狱的话是绝对不可能有的！圣者大人就是我的救世主！是神！」
「哦···哦」
被人夸奖虽然不错，但过头了也不好。
「但是我很不安。酒已经酿造出来了，那我以后岂不是没有用处了？」
「欸！」
「才不会那样！能够酿造酒的现在正是建立量产体制的最佳时机！为了能够随时随地的供给！！」
「嗯！圣者大人！请不要丢下我！请让我一直在这里！！」
「哇啊啊啊啊」
加纳鲁法以猛烈的气势冲我抱过来。等等，不要乱动让紧贴的身体上下摩擦。
虽然外表看起来并不是那么凹凸有致，但加纳鲁法也是女孩子，身体自然是相当柔软的。
「圣者大人！只要让我留在这里我什么都愿意做！需要的话哪怕是夜晚的侍奉也可以！！」
「何等恐怖的发言！！」
这是怎么了，她应该不是这种不知廉耻的类型呀。
「···我说，难道说。」唯一一个在旁边看着这副惨状的迪尔一边喝着我剩下的啤酒一边说。「她该不是喝醉了？」
「啥？」
说起来脸好红。
担心自己的试作品能不能令我满意，在这样不安的心境下不断的试饮。这样的她的体内的酒精含量自然是不低。
「难怪一身酒臭」
一旁的迪尔依旧淡定的喝着啤酒。
「···嗯，喝完了，再拿些出来。还有光喝酒也太乏味了，我想要吃的，零食的程度就可以了。」
 
  

100 改造计划 
[100 改造计划] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
农场新增加了妖精们以后，能尝试的范围也扩大了许多。我们至今为止所使用的各种道具都是我依赖现代的知识以及之高之手的效果制造出来的。因此无论如何都是由极限的，细节乃至专业的部分就会暴露出相当的不足。而让这些问题得以解决的便是她们——妖精族。
森之民的技术以及知识加上我掌握的现代知识孕育出了新的成果。
于是最近的状态就是将以前还差一步就可以完成的东西发展到了完成的状态
「完成盾牌了！」
奥克和妖精一起愉快的出现然后向我展示着什么·····这个先放一边。奥克和妖精的组合总让我想到其它地方去。不，不行，以前世界的污污的价值观要丢掉才行。
奥克是农场的土木工程担当，妖精是小道具制作担当，自然会有很多的共同作业的。
「那么，完成了什么」
「盾牌！」
奥克和妖精工作者展示出来的是巨大的魔物的圆龟壳。上次讨伐以后姑且研究着该如何利用这个，首先判明的是肉肯定是不能吃的。不过龟壳的形状和硬度都很不错，所以一直再尝试看能否将其利用起来。
「然后就是盾吗？」
甲壳盾，某种意义上来说也是王道的利用方式。
「是的！原本就是魔物身上最强的部位。不仅仅是硬，半球状的结构还能够非常有效的将力散开。」进行着说明的是奥克族的新人。相比起奥克波那些老一批魔物，给人一种年轻活泼的感觉。
「···话虽如此，死掉的魔物龟的加壳失去了生命力以后，甲壳间隙的部分也变得脆弱起来···」
「这样的话根本没办法用··就在这么考虑的时候」
哼哼。
「在她们的协助下发生了改变。」奥克们一边说一边做出全力称赞的姿势。
「她们是妖精族里面的木工班来着。」
「不，我们单纯只是··」
「用漆填充甲壳的缝隙以后就可以补强甲壳的强度了···」
「漆？」
说起来在原来的世界也听说过有用某种树汁来为木器抛光，甚至是用来代替黏着剂的用法。
「再稍微远一点的森林里面发现了漆树···就带了些树汁回来。」
「就是这样，经过树汁补强的甲壳如今已经成为了最强的防具~这都是多亏了妖精小姐们！！」
耶！妖精和奥克高兴地击掌。
····嗯
·····看来我的农场的妖精和奥克的关系很不错，关系好才是真的好。
「所以就把成品带过来给圣者大人检查来了。」
唔。乌龟的甲壳确确实实加工成了盾牌的样子，内侧也有安装握柄。拿起来有些沉，在难以使用的方面也意味着这个值得作为防具来信赖。
「欧拉！！」
「哦哦」
奥克突然砍了过来，我用盾牌不是很难的挡了下来。
妖精们也对着盾射出弓箭，击在边缘上的被半球状分散出去，而击在正中的箭矢则被反弹了回去。
另一方面，盾牌上面没有一丝的划痕。
「虽然知道你们的想法，但也别突然攻击过来，吓死人了！」
「对不起！！」
但是，经受了如此的猛攻仍旧毫发无伤，这盾牌真厉害呀。在这个世界里面大概属于什么水平呢？
虽然不至于到传说级的装备，但应该是相当上位的防具吧。
「圣者大人！」
从别的方向传来了哥布林的声音。
「阿诺瓦拉王子前来拜访！」
今天王子也过来找我玩来了。
「来玩相扑吧！！」王子还是一如既往的痴迷于相扑。
同为爱好者的奥克和哥布林们立刻凑了上去，但很快就被阿诺瓦拉王子扔飞出去了。
「···王子是不是强过头了？」从很早以前开始就避免和王子竞技的我看着王子的身姿默默地想到。
这里的哥布林和奥克们经过之高之手的触碰都超越极限达成了进化，成为了超强的变异种——威力奥克和斯巴达哥布林。老一辈的更是进化为了副将哥布林和布莱布哥布林，是可以一击打倒勇者的强大魔物。
即使如此，在相扑场上他们面对王子仍旧输了。
就在刚才，王子刚刚将和他一起长久练习相扑的哥布左卫门扔飞了出去。那家伙好歹也是二段进化后的布莱布哥布林耶。
「哦哦，圣者殿下！还没打招呼就这样随意真是抱歉！」
说话可以，但是能不能不要一副要干架的气势走过来呀，难道是打算趁我不注意扑过来？
「哦呀，你拿着很有趣的东西呢。」王子很快注意到了我拿着的甲壳盾。事发突然直接从实验中带出来了。
「这是很坚固的盾呢，虽然很重但安定性非常不错。」
话说什么时候盾牌跑到了王子的手上？
「人鱼也用盾牌吗？」
「毕竟人鱼除了使用魔法药就是利用游泳的势头突进，为此躲闪防御的盾就很重要了」
也就是说利用盾牌挡开突刺过来的鱼叉喽。
「···那个，虽然还只是试作品，喜欢的话不妨带回去？」
「什么！真的可以吗！可是光是拿别人的···」嘴上是那么说脸上一副高兴的样子。不管在什么世界新的武器防具总是能牵动男子的心呢。
「阿诺瓦拉王子！」这个时候登场的是同在农场工作的人鱼族的巴法，她迷上王子了。
「既然要来也提前说一声，这样多给圣者添麻烦。」
「并不会的」
「说，说的也是···！对不起，想着自己和圣者已经相当熟识，不自觉就···」
「那也是事实。都是老熟人了，不用顾虑那么多。」我说道。
「算了。正好，要不您来当我新作品的试验台？」
「试验台？」
我突然有一种不详的预感。
「正好做出了新的腌制食品。是用米糠腌制出来的，王子和不死者大师不是都很喜欢吃吗，你们喜好的种类能多一些分散一些多我们来说也是帮大忙了。」
「让你这么上心真是不好意思。只要是你充注了心意制作出来的，不管是什么我都觉得好吃。」
「讨厌♡♡♡♡♡♡」巴法满脸通红头上冒着烟，实在是浅显易懂呀。
「这就是那个新品，原来如此，这个也很不错呢。」
王子手上拿着一整根腌黄瓜，咔嚓咔嚓，很美味的吃着。
「····等等，」看着他的样子我突然想到了。
最近痴迷相扑的阿诺瓦拉王子，拿着乌龟加壳制作的盾牌美味地吃着黄瓜。
相扑、加壳、黄瓜，
「这不是越来越像河童了！！」
大海的王子在来我这里游玩的过程中渐渐变成了河童！！
说不定制止一下比较好？！
 
  

 
101 冬 
[101冬] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
冬天来了，他突然的到来吓了我一跳。某一天突然降下了大雪，没过多久就演变成了暴风雪。一夜过后，世界变成了银色。
「事先将能够收获的份全部收获掉真是太好了。」
这次的MVP是刚加入不久的妖精们。
「马上就要冬天了，怎么还在田里种东西？」被妖精这般怒斥后，我们急忙将剩下的作物一齐收割。
这个世界的四季变化不同于地球那样是一下子完成的，而事实上也是突然一下子就变成冬天了。
身为异世界来访者的我自然不知道，而被我触碰后才获得自我的魔物们以及刚来陆地不到一年的人鱼们当然也不曾注意到。结构我们种下的众多作物差一点儿就会遭遇暴雪，如果真的变成那样，那就是莫大的损失。
统计了一下收获下来的作物，数量上来说是足够农场居民全员越冬的。
毕竟我们可是一次又一次的收获呢。在魔法药学制作出的超级鱼肥的效果下，通常是几个月一收，有的时候甚至可以几日一收。而这样的节奏让人的时间感错乱也是很正常的。
观测到冬天即将到来的是长期居住在大自然当中的妖精们。如果没有他们的话这个农场可能就毁灭掉了。
这个世界死活没有明确的四季变化的极限，最多最多就只有温度的变化了。现在想来夏天的时候也是相当的酷热。冬天同样是以袭来的暴雪强调着自己是冬天。
「好冷好冷···冷死个人了」
这个温度真的是事关人死活的问题，幸亏提前做了准备。我们一行人裹在棉被里不断颤抖着。
「说起来怎么没看见迪尔？」
「她回自己的迷宫了，那边的话存在着温暖的 区域」
「那个混蛋！！」
总之，我们在妖精们的指导下紧急烧制了木炭，这样就可以暂时应对寒冬了。
至于更加正式的冬天对策只能等这个冬天结束以后，朝着下一个冬天前进的期间慢慢准备了。
「啊啊啊啊，好冷啊啊啊啊」
「真冷呢。」
普拉特伊和加纳鲁法紧贴在我的身旁。虽然拥抱是很有效的取暖对策，但总感觉会发生别的什么····
「圣者大人，我拿炭过来了···」这时候妖精族的艾鲁隆进来了，正好看见了普拉特伊和加纳鲁法把我夹在中间的一幕然后爆发了
「ぐらっふぁらーーッ!!」（臭不要脸？？？）
她拿着木炭朝我的脸上全力扔过来。
好痛！！
「别人在努力工作的时候你们却在被窝里面卿卿我我这样那样，谁都会生气的！和我交换啊！！」
我们绝对不是在玩，这是讨论应付冬天的对策的时候，加纳鲁法过来商量酒窖的工作安排一边说着好冷一边靠过来才变成这样的。
绝对没有其他的意思？
「总之，现在木炭的供给率怎样？」
「我觉得很充分了。烧制木炭的火盆现在各自作业，很顺利。」
她们在制作道具上果然很优秀呢。顺便一说，因为玛娜金属还有剩余，我就用来打造了一些金属制的火盆。原本是想要陶制的，但烧制太费时间所以还是用金属制的了。
毕竟现在需要的是数量。
奥克和哥布林现在用的还是木制的火盆，但毕竟是木制用起来很让人担心呀。
「唯独火的使用上一定要千万个注意，至于防范对策再多想想办法。」
「拜托加快速度喽，尽量把木炭的供给安定下来，接下来就需要量产烧木炭用的陶器了。」
「拜托了，目前就不要考虑设计什么的，数量优先。」
「设计还是要好好考虑的。」
「要考虑的吗？」
算了，这一块就交给充满匠人气质的妖精们吧。
除此以外的正式的取暖道具可以想到的就是地炉和暖炉（壁炉）。
因为住宅本身是和式，地炉就足够了。而且壁炉的话还需要制作砖头的烟囱，太麻烦了。
「其实我觉得不用考虑得这么深也可以的哟。」
「欸？」
「因为大家都很享受冬天呀。」
试着走到房间外，确实这里享受着冬天的家伙到处都是。
「嘿~~」
「去死吧！！」
哥布林和妖精族的几人正在愉快的打雪仗，天空中无数的雪球交错飞舞。
「打中了！！」
「去死！」
「去死！粉碎吧！！」
「去死！！！」
打雪仗的同时到处是杀伐的声音。
雪堆积起来以后，透露有一种名为打雪仗的游戏的重大秘密的确实是我，但是没有想到会变成这么大的阵仗。
「各自擅自理解规则，然后编出各种玩法。」
农场中诞生的打雪仗决斗技——
其一：二连雪球。将两个雪球按同一个轨道投掷出去，第二颗潜藏在第一颗背后一次给予对手出其不意的打击。
「打雪仗毕竟是只规定了使用雪球就好的规则。」
「嗯。」
「第一发躲开以后就算后面的雪球沿着同样的轨道也没有多大的意义，基本就只是无数的雪球到处飞。」
「也是。」
决斗技其二：必杀雪炮弹。在雪里面塞石头提高攻击力。
「这不是犯规吗？」
「因此是一旦被发现就禁止使用了幻之必杀技」
其三：必杀——人体雪球。
在【最后的雪球就是我自己】这样的信念下，和雪球一起飞出去的必杀技。
明明是妖精和奥克的种族，却不知为何使用着人体的说话，真让人不知从何吐槽。
「这个，单纯只是拿着雪球冲过去揍对方而已吧。」
「嗯」
「而且接近过去的时候就会遭到对方的集中攻击，所以不怎么有效。」
算了，反正所谓的游戏就是这样反复尝试挑战才显得有趣。
「虽然是很享受，但取暖工具还是必须的。」
等游戏结束了可是会被冷死的。
「主君」
黄昏的时候，奥克波过来喊我。你又在做些什么呀？
「船造好了！」
「船？」
奥克波及其部下向我展示的确实是一艘船。大概是小艇程度的大小。
「想着不能收获作物的期间至少要出去捕鱼！于是就建造了」
诶诶，要用这个船出海捕鱼？还是放弃吧，翻了就不好了。
「没关系的！自己寻找工作是有能的证明。吾等向您保证一定会带着大量的猎物回来！！」
于是奥克们划着自己打造的船慢慢出行了。
「冬天能捕获到鱼吗？」
「视种类而定，多少可以吧。」
但是没走多远奥克们的船就坏了
「哇啊啊啊」
奥克波一行人被扔到海中，急急忙忙游会岸上的他们浑身湿透了。
沉船的时候确实让我担心了一下，不愧是进化后的奥克，好生结实。
不管怎么说，这个冬天还是蛮享受的。
 
  

102 续·王的低语 
[102 续·王的低语] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
余乃人族之王杰内西斯十八世。
渍渍渍，鲜榨鱼汁实在是美味。如果是新鲜的鱼待送到远在内陆的王都的时候怕是已经腐烂掉了，所以才会献上这种将鱼的鲜味转移到汁液里的鱼汁。
虽然腥味很重，但瑕不掩瑜。这可是平民无法享用的高级品，正是王侯之味。你们大可羡慕每天都能享受此等美味的本王。
「国王陛下，大事不好了，大事不好了！！！」
「你这近卫慌慌张张成何体统，我可是不会吧鱼汁分给你的哟。」
「那种腥臭苦涩的东西命令我我都不吃！比起这个大事不妙了，从国境线传来了急报！！」
「急报？」
「魔族率领大军打过来了！！」
「什么！！！」
为什么？为什么我们还没有挑衅魔族会打过来？肯定是有什么地方弄错了，一定只是在做祭典的准备。
「绝非如此，魔军是全副武装冲过来的」
「是吗，太遗憾了。」既然如此我们也只好迎战了，「急令！天下无双的人族军出击！！」
「臣斗胆，率领众军的将军们已经回到各自的领地了，当然还包括各自的军队。」
「什么！！」
「再次召集需要不少的时间····」
「那些家伙怎么擅自回去了！怎么可以这样！怎么可以不经过王的允许回去！！」
「臣斗胆，陛下确实已经下达过众军解散的命令了。说是找到圣者吉朗为止暂停对魔族的侵略··」
「欸，是这样吗？」
「是。众将军因为长期离开领地，命令一下他们就迫不及待的回去处理自己领地滞留的案件以及领民的情愿。」
他们是这么说的？真的假的，真是些模范领主呢，那些家伙。
以防万一我问你，现在有找到圣者吉朗吗？
「···是，目前并没有收到各个探索队的报告。」
是嘛，如果圣者吉朗在我的旗下的话就可以把魔族统统瞬杀掉了，排不上用场的废物。
话虽如此，当我们人族怎么可能输给魔族！要问理由，自然是因为吾等是被神选中的高等种族，以及我们所得到的圣洁的天神的加护，其中之一便是神圣法术—神圣障壁。
所谓的神圣障壁是我们人族流传已久的法术。通过借用君临天上世界的天神之力在魔族与人国的国境线上制作出巨大的屏障的魔法。由此魔法制作的屏障下只有我等人族才可以自由出入，魔族之辈只有被弹飞的命运。
因此有这个魔法，我们人族在过去数千年从未受过魔族的侵扰！就算愚蠢的魔族有这个心那也只是心有余而力不足！
「但是神圣屏障会消费大量的玛娜，人族的土体也因此陷入了慢性贫瘠的状态···！」
「烦人，近卫给我闭嘴！那不过就是一种说话」
面对魔族的威胁为了守卫自己的领土让土地稍微荒芜一点能有什么问题！？
总之，看来那群愚蠢的魔族好了伤疤忘了疼，忘记在我们屏障的面前的那些失败了。愚者从不学习历史！！
好！现在开始召集兵力！然后追击在屏障外面无功而返的魔族，好好教训他们一下1
「国王陛下！！」
「嗯，怎么了？」
「神圣壁障被打破了！」
「什么，啊啊啊！！怎么会这样，天神宙斯加护的壁障应该是绝对不会被打破的！！」
「据前线的报告，魔军打头的两位女将军······。已经确认是【妄】之阿斯塔勒斯和【怨】之格拉夏拉。」
「然后呢？」
「两人所持的剑中释放出来的魔气将神圣壁障打碎了···」
「什么！赶紧联络教会准备新的神圣壁障！！」
「已经派遣使者过去了，但神圣壁障是数千年前发动的大魔法，那之后一次也没有被破坏过维持了下来，现在已经不知道发动的方法了···」
「教会那些个废物！！平常要那么多的管理费，居然没有好好的保存管理法术！」国王说到「不可饶恕！等这件事结束了就将那些教主和枢机卿全部给我送进审问室！！」
「陛下，看来机会已经来了」
「哦？」
「魔军已经毕竟王都了。都内没有足以守卫的战力，是撑不到从四方将兵力集结完备的时候了。」
「真亏你还能冷静分析，那么你说说该怎么办？」
「魔王派来了使者。。按照魔王的意思，只要我们将作为国家的人类国解体魔国就认可人族作为一个种族的存续。」
「唔呣呣··」
「只要将治理人国的王族和教会的有关人士交出去就可以保障的人民的安全，魔族也会遵守约定并向魔神哈迪斯发誓。」
「既然要发誓就给我向天神宙斯发誓！！」
可是，事到如今也没办法了。
作为人族的王，余已经没有其他路可走了。
如果余的命是拯救民的稻草，余很乐意。
「陛下····事到如今耍帅也····」
「近卫，别哭了。既然如此，就我们堂堂正正带着威严地走到魔王的处刑台下吧。」
 
  

103 捣年糕 
[103捣年糕] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
到了严冬的时候，漫天的飞雪，冷得人怀疑人生，不时夹杂在雪中降下来的雨水凝结起来形成了冰柱。即使如此，农场的人们还是以各自的方式享受着冬天。我自然也不会输给其他人，用自己的方法享受着。
首先将马铃薯埋到雪里面。乍一看以为我是在玩弄超现实主义的行为，其实这是故意将土豆藏在雪里面等雪开始融化的时候，在土豆被浸湿之前将土豆取出来的让土豆的甜度增加的小窍门。
可以进行同样操作的还有卷心菜，一样的埋到雪底等它变甜。不一样的是卷心菜是保持着根部还在土里的状态直接埋在雪下，为了加以实验所以我们也没有收获仍有其被大雪掩埋。
是否真的会变甜美呢，春天到来的时候就非常的值得期待了。
另外在迪尔的山迷宫当中也有计划在顺利的进行到中，不过这个尚未发表。接着就进行下一个冬天的例行活动吧。
「相公，你在做什么？」
看见我又开始做什么，其他人都好奇地凑了过来。我现在在做木活。从周围的山里面选择合适的树木砍下一截圆柱木头，然后从断面开始掏空。
「完成了。」我做出了一个臼，接着就是锤年糕的锤子，
「要做年糕了！！」
冬天的风物诗，说到冬天就是正月，说到正月自然就是年糕。虽然不知道这个世界的冬天要不要庆祝新年，不过用来添饰冬天的静敏确是再合适不过的了。
「欸，要做什么？要做什么？」
「圣者大人又在考虑有趣的事情了。」
「如果是好吃的就好了」
「我知道了！是要用锤子锤那个！」
普拉特伊的人鱼组、奥克波等的魔物组以及艾鲁隆率领妖精们都一个一个的靠近过来。到了冬天以后果然都很闲呀。
「挺好了，一会我们要做的是名为捣年糕的竞技！！」
「竞技！」
「认为自己的能行的人还请奋勇参加!我接受任何人的挑战。！」
情绪稍微有些高涨也是抗寒对策之一。
实现想到可能会有这种活动，实现和普通的米分开培育出来了。没一会，之前得到我的委托的哥布吉运来了用蒸笼蒸好的米然后放入了臼中。百闻不如一见，实际操作给他们看一下。
「哎咳呀———哎咳呀——」【原文是拟声词，没听过的去补一遍玉子市场】
木杵已经准备好了，我现场开始表演。
事先蒸好的糯米在我的木杵下又一粒粒变成了一坨。
「哇啊，感觉好像是面包的面团。」
作为第一次看见捣年糕的人来说，这个确实是最接近的印象了。原本捣数回之后需要一个人来翻一下糯米，少了这个角色以后果然会感觉有些单调。
「谁来交换一下？」我朝在一旁围观的众人喊道。
「那么就由我···」最先站出来的是奥克波，把木杵交给他以后我移动到他的正对面。
「吾主，您这是？」
「听好了，从现在开始我会在你捣年糕的过程中用手去翻转年糕，就这样反复操作。」只有这样才可以没有遗漏的将糯米全部捣碎做成年糕。
「原来如此。」
「那么开始吧!还有，前往要注意不要再击打的时候打着我了。」
这个约定可是很重要的。
「······」
「········」
「···是，我明白了。」
为什么会有间隔？
「以防万一先说好，用木杵直击我的脑袋也是绝对不允许的」
「···」
「·····」
「······遵命。」
我相信你哟，我真的相信你哟。
「是，哎呀和——哎呀和」
「我翻、我翻」
伴随着诡异的紧张感捣年糕平安无事的告一段落。
差不多弄好以后，我将年糕分成适当的大小分给其他人。因为是刚刚捣好的年糕那个是又粘又糯。
「哇啊啊啊」
「呼呼，好烫！！」
不出意外的好评。调味就用砂糖和酱油，黄豆粉还没有制作，虽然遗憾但也没有办法。
之后用海苔裹起来，沾上味噌汁，我开动了！刚捣好的糯米可以拉得非常长。
「这个面团一样的东西好厉害！超级能伸的」
「圣者大人是神呀！为什么会有着如此丰富的知识！」
只是一个年糕而已，不至于吧。
「但是压轴的还在后面···！」
「什么！还有好吃的！！」
我取出来的是装在碗里面的黑色的饮品。年糕小豆粥，以小豆为原料制成的温和的甜品。将这个加在年糕上。加入了年糕的年糕小豆粥。
「吖啊啊啊」以普拉特伊为首的女子组发出了充满欢喜的悲鸣声。那是能将鼓膜刺穿的高周波音。
「这是什么！甜粥加上年糕！！」
「黑与白的轮舞曲！」
「这就是甜味与口感的黄金组合！！」
到底是黑是白还是黄金好好说清楚！！
「不过你们能喜欢真的是太好了！」
糯米还有很多，那是即使捣一大堆出来也吃不完的糯米。
这一次，不仅仅是我一个人，在场的每一个人都参与了捣年糕挑战。
「绝对不可以用木杵打对方的手和头哟，绝对哟！！」
「遵、遵命···」
果然，这帮人没有忘记我之前的铺垫。不过那也只是铺垫。
就这样我们遗忘了寒冬度过了冬天的某日。
 
  

104 春天 
[104 春天] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
冬去春来，溶解的冰川水徐徐汇入大海。痛苦的时光过去，农场的住人充满了欢喜。
冬去春又来，也就是说一年过去了。仔细想想，冬天到来之前自己也是趁着兴致做了许多乱来的事情。一会开辟田地一会用至高之手培育各种作物，更是利用超级鱼肥让作物一个月收获好几次。
即使如此完成这些事情的时候也不过才春天。之后的工作当中确实是有炎热的日子也有凉爽的日子，而现在又迎来了新春。
一年···真的是做了许多事情的一年。
回忆过去的一年自己所作的一切将会成为决定接下来的一年自己将要做什么的材料。
过去的一年中我首先做的开辟了田地，毕竟这里是农场呢。用至高之手做出苗种，然后用超级鱼肥这种堪称禁忌的手段促进成长让自己可以不断的收获。随着住民的增加农场面积也渐渐扩大起来，如今连我自己也无法正确把握扩大的规模了。可能在一公顷左右吧，毕竟自己姑且也有对田地进行区域的划分，如今有八十块田。
最初的开垦以及播种的作业是我用至高之手来进行的，之后的工作就交给哥布吉他们负责了。
其中有一部分相对特别的区域——水田。当初为了获得大米我勉强开辟出来，为此甚至还动员众人挖掘了水路，收获的大米获得好评，甚至还得到了呼吁扩张水田的声音。不过确切来说是要求增产能够做年糕的米的声音。田地部分大概就是这样。
说到农场得到的恩惠的话，自然就是农场周边的大海有以及山林。邻山近海的同时还需要尽量选择平坦的地方开拓田地，大概就是这样。
不过说到山与海，首先想到的自然是大自然的宝库。当然不时还会有恐怖的天灾，不过如果农场无法提供食物了，到山里海中寻找就是。这样一想心中不觉多了些余裕。
其实，有时候不仅仅是为了果腹，很多时候我们为了调剂口味经常都会上山下海。尤其是迪尔的山迷宫，奥克波他们为了寻求美味的肉类常常进出那里。作为运动不足的解决方案以及日常生活的消遣普拉特伊的人鱼族以及妖精族也经常会进出迷宫。
这一点，不死者之王的大师管理下的迷宫也是一样的。每当我们这儿的住民过去，大师都会像孙辈来玩一样非常开心，还会特意调整出适当的迷宫的难易度。
迷宫获取的素材，主要是以角野猪为代表的肉类以及洞窟迷宫当中出产的贵重的玛娜金属。其他还有各种各样的素材，怎样利用就要看我们的手腕了。
迪尔为了能够获取更多的素材改造了迷宫使其更加宽阔，而经过我们的改造以后里面也变得更加有趣了，不过这就是后话了。
接着是建筑方面。所有建筑物的中心自然是我起居的主屋。一开始就乘坐住宅，新增了其他建筑以后就改成主屋了。农场之主的我以及我的妻子就生活在里面。增筑以后新增了魔族少女组合巴蒂和蓓蕾娜的房间，人鱼三人组的巴法、南普埃、加纳鲁法的房间。另外，服装担当的巴蒂的工作室也在里面。
另外，之前魔王夫妇来访的时候使用的别间也有好好的保存着，等两人下次来往的时候就可以使用了。
主屋的旁边就是魔物们使用的长屋，魔物们也从最初的十人增加到了如今的一百人，长屋自然也是增加了相当的规模。没有工作的时候他们就在自己的房间里面锻炼，或者聚在一起玩游戏，有的甚至在养育花草，很有文艺气息。
至于新加入的妖精们，虽然打算为她们新建房屋，但是被拒绝了。理由是身为森之民的她们实在是不适应在房屋低下睡觉。平常就闲散的在工作场地休息，不工作的时候就散居在森林当中。这件事也就暂且搁置了。不过没多久她们就迷上了普拉特伊她们穿着的可爱的睡衣。「自己也想要穿那种可爱的衣服。说着这样的话她们向巴蒂提出了订单。
不过巴蒂却表示就算给她们做了，也会因为野外的生活一个晚上就变得脏兮兮的。没办法，她们就在主屋的附近选择了合适的地方搭建了自己的小屋住了进去。
不惜做到这一步也想穿可爱的睡衣呀·····
女孩子的爱美之心是可以跨越种族的！
顺便一提新筑的小屋是木屋风格的。
住宅大概就是这样，其他还有处于特定目的制造的房屋。
其中之一就是人鱼族使用的酿造仓库。味噌酱油还有腌制食品之类的发酵食品就是在里面生产的，这方面是完全有使用药学魔法的人鱼族负责的。
农场当中，除开我这个主人之外，最早参与进来的就是普拉特伊了，酿造仓库一开始也是为她搭建的。迄今为止真是得到了不少她的帮助。
因为普拉特伊在里面工作，我才能在早期的时候就找回家乡的味道。
其他的还有储存农作物和猎物的粮库。利用药学魔法降低了室温，感觉就像是一个巨大的冷藏库。幸亏搭建的时候有好好考虑，选择了足以匹敌主屋的规模，要不然田地、迷宫以及海里取得的大量的食物就没地方放了。我们能够顺利的越冬也是幸亏有了大量的粮食储备。
之前一直就只是普通的管理者，但增加了原盗贼的妖精们以后，我们决定强化警备。虽然不是要怀疑共同生活的同伴，但南普埃也还是决定准备防备外界入侵的魔法药，不过刚刚开始准备的时候就被妖精族们触发然后华丽的爆炸了。
询问之下，她们是因为肚子饿得慌才偷吃····如果只是这样的话，只要好好说出来就会为她们准备简单食物，事情也就这样告一段落。
接着是加纳鲁法管理的酒窖。因为啤酒酿造成功，这里也成为了今年最受期待的区划。酒能够使人生变得完美，酒这种东西是喝不够的，所以这儿的管理也是相当严格的。加纳鲁法的兴致也很高涨，等啤酒的量产机制确立以后，就可以挑战其他酒类的酿造了。
有了米就可以挑战烧酒，威士忌和伏特加是用什么材料来着？
不过距离红酒还很遥远，毕竟目前还没有确立葡萄之类的水果的生产体制。···不过这也只是暂时的。
还有就是能够下蛋的鸡形魔物——约夏莫的小屋以及能够吐出金刚丝的金刚蝉的蝉房。
这么一算真的是建设了各种各样的设施，光是数出来都很辛苦了。
其他的还有就是制作餐具的窑，以及烧炭用的窑等等。
代替厕所用的恶鬼海星如今也是彻底的驯养起来。···说到陶器，我们还烧制洋式的便器，这也是大受好评。
之后···之后··说起来还没有澡堂！何等的失策！一直在进行田地和窑的工作，不知不觉就忘记了！
今年的目标决定了！今年一定要把澡堂做出来！！
 
  

105 迷宫果树园 
[105迷宫果树园] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在祭祀赫菲斯托斯神的神棚前二礼二拍手一礼。（因为不知道这个世界的礼法，所以是自己随意制作的神棚。）
「多亏了您赐予的至高之手，我才能在异世界好好的生活。今后也请您多多关照」
对声明的感谢结束以后，我正式迎来了新的一年的春天。
「今年也要继续努力！！」
「噢噢噢噢！！」
确认了住民们的士气之后，就该再开冬天里中断的工作了。
最开始先在田地里播下了新的种子，将田地的管理交给哥布吉以后，我朝迷宫出发。
呆在山迷宫里面的自然是迪尔。在我们农场饱受严寒的时候，这货调整了迷宫的温度一个人躲在这里面过冬。
「你这混蛋！！」
「好痛！」
我朝着在迷宫里面睡懒觉的迪尔踢了一脚。如果是平常的女孩子型态的话我还会注意一下不要太过暴力，不过现在的龙形态的话我才不管那么多使劲踢她。
「好痛！干什么呀，怎么可以这样打自己的妻子呢？」
「啰嗦，居然一个人在这里过冬。早就到春天了，混蛋冬眠龙。」
「哦，已经春天了？一直窝在迷宫里面，外界的情况不是很清楚耶。」
迪尔的这座山迷宫中滞留了大量的玛娜，凝缩的玛娜使得时空发生了扭曲和外界隔开了。之所以称作山迷宫是因为迷宫的造型是以山为模型形成的，迷宫内部的道路也如同深山老林一样蜿蜒复杂。
因为内部的时空是扭曲的，所以迷宫的范围无法目测出来，不过如果有着像迪尔这样的迷宫主的话，就可以按照迷宫主的喜好改变迷宫的构造。我们现在所处的这个区域就是迪尔睡觉的地方，是一个春光明媚的好地方。
「····春之区域···」
改造的时候迪尔将迷宫改造为了五个区域，通常区域以及四季区域。区域间的差别主要在于温度以及湿度，环境的差异让发生的魔物也不尽相同，迪尔看中的就是这一点。
但是迪尔居然利用这一点，在寒冷的冬天里一个人躲到温和的春之区域睡懒觉。
越想越气的我有踢了她一脚。
「好痛！主人欺负人！！」
为了躲避我的踢击迪尔幻化成了人形，切，这样就不能踢她了。
「算了，来这里的原因是已经到春天了，我想再开农业的工作。」
「哦，上次的那个吗？这样的话到冬区域看一下如何？」
「这次来就是打算认真弄一下，总之向导和护卫就交给你了。」
让迷宫主的迪尔带路的话就没有被魔物袭击的风险了。
其实，我在迷宫中进行着某个企划，那就是【山迷宫果树园计划！！】
第一次来看见这里被改造成温湿度不同的各个区域的时候我就在考虑能否利用这里的环境差异更高校的培育不同的作物。
作物的培育过程当中，环境的控制是非常严苛的。夏天的骤雨，冬天的寒流常常会带来农作物的损失。但是，如果是在被玛娜扭曲的异空间当中的话就不用担心会有突发的异常气象了。
而且因为是山迷宫，和大师的洞窟迷宫不同这里有着充沛的阳光。但也因为是山迷宫，自然也存在着不利于发展农业的弊端。那就是几乎没有平地这一点。
于是我开始思考，基于山里倾斜的地形改变农作的对象，得出的结果就是树。
树可以在倾斜的土地扎根，这样就不用担心会翻到。而树可以结出果实，迄今为止我一直有在考虑但迟迟没有行动的果树园，我决定借此机会挑战一下。
得知可以得到好吃的食物的迪尔二话不说答应了我的要求。
于是我就在迷宫的各个区域用至高之手种下树苗，那时候是去年的秋天。
虽然有撒超级鱼肥，但毕竟是树，要结出果实还是需要相应的时间。于是再次的调查就留到了冬后的春天。而考察的结果则是····
「哦哦哦，结出果实了！！」
春之区域挑战的是桃树和樱花树。
夏之区域挑战的是香蕉树和芒果一类的南国果树。
秋之区域挑战的是葡萄、梨树、木通、柿子、栗子
冬之区域则是柑橘和苹果。
「在各个区域分别种植的成果出来了呀」
尤其是南国植物需要常年的高温，能否在农场里种植这件事让我踌躇了很久。不过如果是常夏的夏之区域的话就没有问题了。
「得到水果以后，料理的种类也变得更加丰富了。」
「真的？」
提到食物的瞬间迪尔的双眼顿时充满了光辉。
「那么赶快用这些树果做好吃的！虽然直接吃也很好吃，但是做成料理的话，想想就忍不住了！！！」
「哎哟，别慌吃呀」
这里的水果都需要保存下来全员计划着消费。必须先收获下来计算总量，然后按人头平分出来。
所以收获之前不要忙着吃。
「我再说一次，不准偷吃！！」
「哦，我知道了。言出必行，否则的话和狗有什么区别！」
就算不特意用狗狗来打比喻也可以的。
几天后。发现了因为偷吃涩柿子而晕倒的迪尔。
发现并通知我的是巡回的狼魔物——波奇们。迪尔真的是个笨蛋呀。
 
  

106 怪事 
[106 怪事] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
再开春天的农活没多久，哥布吉过来找我商量。
「农活在进行中。」
「嗯。」
之后哥布吉又来呢一次。
「农活的进展比预计要快。」
「嗯，这有什么问题吗」
以哥布吉为领导的哥布林小组，最初的五人如今已经进化并且各自率领着九命部下，组成了一个合计五十人的大团体。
比起同为魔物的奥克，他们的手更加灵巧所以我将管理田地的工作交给了他们。主要的工作内容包括除草、除害以及预防作物的疾病。虽然是朴素的工作，但也是每日必行的重要的工作。而统管这一团体的哥布吉堪称是我农场的一员大将。应该是这样才对。
「抱歉，能再说一遍吗？」
「农活过于顺利正在为此头疼。」
披着商量外皮的炫耀？【我太能干了真是令人头疼呢，哈哈哈】系的炫耀？
看见我浮现出愠怒的表情哥布吉慌忙解释到。
「不是的！请听我细细道来。」
「说吧」
于是我开始听哥布吉说明田地里发生的是。
那是某一天的早晨，哥布吉一行为了工作出发前往农田。那天的首要工作是除草，如果将生命力顽强的杂草放置不管它们会不断抢夺土地的营养，到最后农作物会无法正常生长。而农场的土地施加的超级鱼肥，杂草的成长也是相当的迅速，所以这一点需要严加管理。
总之，当哥布吉一行人准备和杂草做斗争的时候，斗争已经结束了。作物以外就只有农田，被拔出的杂草已经堆积成了一座小山放在一边。
「···也就是说在你们工作之前已经有人将杂草的工作做完了？」
「只能这么考虑···！和主君商量前我也有和奥克以及妖精族询问过。」
但是，奥克和妖精族当中并没有擅自除草的人。
「抢夺其他部署的工作这种蛮不讲理的事情，我认为奥克波和艾鲁隆的部下中是没有这样的人的」
「而且，这种事还不是一次两次，而是不时就会发生。拔掉患病的叶子，驱除害虫等等··」
「什么」
「感觉很奇怪我们也做了调查，但是作物本身确实完全没有受害。古怪的蔬菜小偷的可能性也就没有了···」
为了弥补偷菜的罪过至少帮忙拔除杂草？如果是这样的话还真是个半吊子的富有良心的小偷，但是完全没有偷菜又是怎么回事？
「确实很奇怪，而且感觉有点讨厌···」
也就是说哥布吉来商量的就是自己的工作被别人擅自做了这件事。自己的工作莫名其妙的被别人做了有的人会开心，自然也会有人为此不高兴。
「我们每天都会事先安排好当日的工作。当天的工作突然被别人完成之后，我们当天就会变成完全没有工作的非常空闲的状态。」
哥布吉的个性真的很认真呢，难得有了空闲非但没有高兴，反而还困惑起来。
「我知道了，这个谜题就让我这个农场主来解开吧。」
于是我迈出了探寻神秘的农活代行者的步伐。
至于我的计划。
「埋伏吗？」
晚上和我一起躲在田地暗处的哥布吉说到。四周一片漆黑视力几乎排不上用场。
「犯人呢·····」说实话当前能否称呼目标为犯人还很微妙，毕竟这里是幻想世界，就连对方是不是人都还很难判断。
「·····总之，既然有人抢先将你们的工作完成了，那么肯定是在大家都入睡的夜晚对吧。」
「是，所以没有目击者，而发现也大多是在清晨。」
「既然如此就埋伏在现场来一个人赃并获是最快的，虽然很困但是要加油啊」
「咕噜咕噜」
哥布吉睡着了！你是小孩子吗！！
没办法，哥布吉作为哥布吉小组的领导也辛苦一天了，晚上还要求他通宵太可怜了，犯人出现前想让他休息会吧。
就在我这么想的时候好像有动静了。有什么东西从休耕区域的土地里面爬出来了。
（哈啊啊啊啊！）
因为这个展开有点吓人我不禁发出了惨叫，如果被对方注意到可就不好了，我赶忙捂住自己的嘴。
但是从地里爬出来什么的，简直就是电影里僵尸爬出来的场景。不过爬出来的不是僵尸，而是有点小小的女孩子。
「嗯？」
虽然是女孩子，但还是一眼就能判断她既不是人族也不是魔族。因为相比起人族来说她显得有点小了，大概在中型犬大小。而且她的头发常常的拖在地上，比身体还要长的头发时青时绿，色彩感非常丰富。
是这个小孩？但是并不是一个人，紧接着又从地里出来了好几人。对于观众来说这个场面可以说是相当恐怖了。
从土里爬出来的女孩子们相互示意之后，一副【今天也要努力了】的姿态相互行礼。
然后一行人鼓足气势向四面八方散开。散开的女孩子居然开始除草了！
确定无疑了，她们就是犯人。
「现行犯！！」
我从隐蔽处一跃而出
「呜噶啊啊啊啊啊啊」（金鱼草的叫声）
被吓了一跳的女孩子们开始左右逃窜，但是没有可逃之处的她们就仅仅是在黑暗中到处乱窜最后互相撞在一起灭亡了。
「呜啊，早上？已经早上了？」
因为骚乱沉睡的哥布吉也醒了过来，但这份可爱是怎么回事？
 
  

107 田里的小人 
[107 田里的小人] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
抓捕起来的小女孩前后大约有三十人···这种犯罪性质的说话确实不太好。虽然是从土里面爬出来的，但人家始终是女孩子。而且这其中一定有着某些幻想般的设定，一定是这样，要不然我的大脑真的无法处理眼前的事实哦。
「那么，你们究竟是什么人？」我向坐在自己眼前的小女孩询问道。同时，哥布吉在我的背后安稳的睡着。干脆就让他好好睡吧，白天的时候累坏了吧。
「我们是大地的精灵」
「哦！大地的精灵」太好，有一个幻想设定真的是太好了。
「大地的精灵，精灵是可以像这样具体的显现出来的吗？」
突然传来的声音吓了我一跳，不知道什么时候普拉特伊、巴蒂等人已经聚集在了一起。这么多人不睡觉干什么呢？
「听见骚动声还以为发生了什么··哇，真的是精灵耶！我还是第一次看见」
「我也是，虽然听说精灵可以实体化，但直到今天都是半信半疑的。」
「欸，怎么，你们知道她们吗？」
知道的话还务必要告诉我一下，还有哥布吉已经完全睡着了，谁去抱床被子来。
「精灵是和大自然直接联系在一起的灵的总称。主要的工作是维持自然界的完整。同时也是冥神的眷属。」
啊啊，那个大胡子神明的。
「大地的精灵是冥神哈迪斯的眷属，同样的海之精灵是波塞冬的眷属。双方都是为了维护自然的运行的存在。平时都是融在玛娜里面，看不见也摸不着的。」
「看不见摸不着？」
我摸了摸精灵女孩子的头。然后不知道为什么被普拉特伊打了。
「身体触碰太自然了吧！！」
对不起，我应该自制一点的，以后会注意的。
「总之，平常是灵体的精灵会突然实体化肯定是有什么理由的。」
而不知道为什么实体化的精灵突然做起农活来的理由就更是迷上加迷了。
为了得到答案，果然还是需要当事人的说明。
「我们···」
拼命鼓起勇气，其中一个精灵好不容易开口说道。
「因为冥神的加护所以能实体化了。」
「冥神的加护？」
「是那时候的！！」普拉特伊突然说到。
「以前召唤出冥神的时候，冥神不是说要给这个土地施加加护吗，说是可以让土地丰作。」
「好像是有怎么回事。」
那么这就是大地的精灵实体化的原因。
「在冥神和地母神的加护下，我们的力量得到了提升。」
小小的女孩子们说到。
「力量一点点积蓄起来，越冬之后变得可以实体化了。开拓这个荒无人烟的土地，为这片土地带来生机与活力，真的是非常感谢。」
「所以我们想要报答。如果干活的话你们会不会开心呢，所以就···」
居然是这样的理由，真是闻者落泪的了不起的奉献精神。
「既然这样的话一开始就直说多好···！光是有这份心意我们就很高兴了。」
「因为很可怕。」
「因为直接见面很可怕」
为什么？
「如果是这样的话不用特别顾虑也没关系的。你们作为精灵不是有养育植物和使土地肥沃吗，这样就足够了。」说完，我抱起其中一个小女孩。
「又是这种自来熟的身体接触。」
我又被普拉特伊打了。
「那样不行！」
「神明的加护是为了让我们派上用场才赐予下来的。如果不好好工作的话是不可以的！！」
「神明的力量带来的实体化本身就是一种祝福！」
这个语癖是什么意思？【精灵每句话的后面都会带一个ざき，类似于神乐的「阿鲁」无实意，但实在找不到对应的象声词，就暂时不翻出来了，对不起。】
话说回来真是头疼呢，如果就这样把田地的工作交给她们的话和哥布林们的工作就冲突了，这方面的好好商量呢。
而且，精灵们有没有这种智能也很令人不安，感觉反过来会给哥布吉增加不少负担。
精灵们用水灵水灵的大眼睛充满期待地看着我。
效果拔群给。
我实在没办法对着这样的眼神说出「不需要」这种冷酷的话。
决定了，就多辛苦哥布吉一下！
「等等！！」普拉特伊插嘴进来。
「我有一个大胆的想法！！」
 
  

108 精灵女仆 
[108精灵女仆] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在我原来的世界有一种说法。「为了让妖精住进房间，女仆要好好打扫卫生。」因为是外国的故事，所以具体的我也不是很清楚。
但故事的本义是指：女仆的工作要像妖精不为人所视一样，要在主人和客人看不见的时候进行。这也是考虑到让具有一定身份的人看见这种脏兮兮的工作不雅观。
不过来到异世界以后比起【像妖精那样】不如直接让妖精来工作，虽然是【精灵】就是了。
「希望你们能帮忙家务。」普拉特伊说到。
「虽然房子是建好了，但是一直没有专人管理让我在意的不得了。」
家的管理是非常重要的。从平日的打扫清洗到修补偶尔发生的破损。迄今为止我们都是轮流来做，毕竟各自都有自己专门的工作，要顾及这边还是有点困难的。
「所以就让她们来？」
我看着小孩子大小的精灵女孩们。虽然乍看之下是小女孩，但这样似乎已经算是了不起的大人了。
「她们不是想工作为相公帮忙吗，农活的话就和哥布吉的工作冲突了。」
确实是这样···但是我们这样随意决定真的好吗，精灵也有精灵自己的想法才对。
「是，可以的！！」
立马答应了。眼前的小学女学生身姿的精灵握紧了拳头。
「只要能为圣者大人派上用场，我们什么工作都可以做。」
「我们想要工作！如果不工作就没有生存的意义了！请给我们工作！」
她们说出了在我原来的世界中，某一些阶层不想听见的话，或者说是想让某些人听听的话。
「但是真的可以吗？你们不是大地的精灵吗，在屋子里面的话就不能和大地直接的接触了哟。」
「没关系！没有那种限制！」
「圣者大人是不是太小看我们了！」
「是这样吗，对不起」
「那么为什么一开始选择的是农活？而且还是在我们不知道的时候？」
「帮助就应该在对方不知情的情况下帮助对方，这是我们精灵界的风俗。」
完全就是鞋匠与小矮人里的台词的感觉。
而且，我们现在确实就像普拉特伊说的那样需要专门管理房屋的人才。一开始是打算让魔王送些女仆过来的。
「···········」
被精灵们期待的眼神盯着难以拒绝的我答应给出了许可。「我同意了」
我彻底输了。
就这样我的农场迎来了新的小伙伴。不，应该说她们是从一开始就存在于这里的同伴，大地的精灵。
得到【地母神的祝福】而实体化的她们外表看起来是小小的女孩子，身高大概在中型犬大小。
所以比起小孩子，形容为小矮人说不定更恰当些。【原文是小人，但是···中文真的是博大精深】
只是看起真的很幼齿，而这样的 精灵们正在我的住宅里面跑来跑去。
「我来打扫」
「我来帮忙！！」
看上去像是在玩一样，实际上是在工作。
作为检查，我用手指在房间的几个角落擦了一下，然后我看着指尖。「完全没有灰尘。」
优秀，虽然很幼齿，但确实与外表相反的优秀。
虽然第一次是在晚上发现她们的，但白天她们也能好好工作。
白天从土里爬出来以后打扫卫生，干完以后就又回到土里。原本还以为她们是夜行性的。
「没有那回事」
「晚上工作是为了不让这里的住民们发现。」
「这就是精灵的jinchi」
原来如此，是矜持呢。
但是，让幼齿的小女孩说出夜晚的工作这种话···
感觉充满了淫靡的背德感呢···
「精灵的数量很多，工作上也给了很多帮助」普拉特伊非常满意。
目前我们眼前就有五名小女孩，其他还有很多在房间各处忙活。有的拿着毛掸，有的拿着扫帚。提出请求后还会到我这里或是妖精那里帮忙。至于她们的装备自然是···
「为什么是女仆装？」
精灵少女们穿着女仆装。
女仆，所有男性的梦想（大概）
萝莉精灵穿着女仆装，一开始似乎是没有这样打扮的。
精灵还有这种换装功能？
「是巴蒂准备的。」
没想到居然是普通的服装控犯下的罪行。
「【在房间里工作的女孩子不穿女仆装算什么！！】巴蒂一边说着这样的话一边以怒涛之势量产出了女仆装。为此还暂时中断了奥克波和艾鲁隆的订单。」
是这样的呀。
「不过房间也变得华丽起来了不是吗。果然女仆就是房间的光辉呀。」
确实是这样。
结果就是在各种各样的关注下，我的宅邸得到了大人气的萝莉女仆。不会输，现在不管谁来挑战我都感觉不会输。
「圣者大人，谢谢！」
「可爱的服服，最喜欢了！」
精灵们也给出了大好评。工作结束后她们换下衣服，认真的叠好放好以后回到土里，第二天又出来穿上衣服干活。
「可是，她们都这么努力了，我是不是也到给点奖励？」
赏罚分明是凝聚下属的不二法门。既然精灵们努力工作了，那么我就要给出相应的鉴赏。
正想着精灵是自愿干活，可能不需要奖励什么的，结果···
「黄油！」
「想要黄油！！」
意外的欲求旺盛。
「黄油是大地精灵以及妖精们最喜欢的东西。魔国也会给偶尔来帮忙农活的妖精们黄油作为礼物，一块黄油等价于一件妖精专用的服装。」
服装的话巴蒂不是已经准备了吗，那么就只有黄油了，
虽然想满足她们的愿望，但是黄油有点难办呀，毕竟没有啊。
 
  

109 只要是奶都可以 
[109只要是奶都可以] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
黄油是乳制品的一种，也就是说原材料是牛奶
牛奶常常被用作各类食品和料理的原材料，同时它自身也常常以不同形式和名称出现在人们的视野中。
黄油、起司、奶油、酸奶等等。
就我个人来说也是非常希望拥有的食材，但迟迟没有弄到手中。
并不是因为我拖延这件事，和其他食材一样我一直有在摸索如何获取牛奶，但始终没有头绪结果一直拖到今天。
从牛身上获取的称为牛奶，那么能不能像我们饲养的下蛋的魔物约夏莫那样，寻找类似牛的能产奶的魔物呢，虽然寻找了许久但并没有成果。
那么从魔国或者人鱼国直接进口成品怎么样呢，但也没有着落
不管怎么说首先要想办法输入牛奶 .但是牛奶的性质很不稳定，在这个食品保存技术尚不成熟的世界无法长期保存。即使采用长途运输以外的办法，利用设置在农场的转移点用转移魔法来运送牛奶，但坐标只有魔王知道，让魔王来搬运牛奶这个想法太过于不现实，结果这个提案就搁置了。
当然也可以选择将坐标告诉相应的从业人士委托他们来搬运的，但是在魔国中存在着移动到我这里的手段这件事是极为机密的，根本不可能透露给一般人。就算告诉了他们，通常的奶酪业者中也不怎么可能会有高等级的转移魔法使。
至于向人鱼国提交订单的想法，从提案的阶段就被驳回了。不过做为补偿，我从阿诺瓦拉王子那儿得到了大量的被称为【大海的牛奶】的生吃也很美味的牡蛎。
但是牛奶的获取却始终没有进展，直至今日。
「差不多该认真些了···」
精灵们要求黄油的报酬对我们来说也是一个机会，这一次无论如何要入手牛奶。
「为了实现牛奶的长期供给，目标是乳牛！！」
「哦哦哦！！」
我表明自己的决意后，周围响起了掌声。
「黄油！黄油！」
「黄油！！！！！！」
一心渴求着黄油的精灵们身心都兴奋起来了。
虽然决定了要入手乳牛，可是却毫无头续的我接下来该怎么办呢？
不，硬要说的话也不是没有头绪，我有一个想法。
「委托魔王送几头乳牛过来如何？」
既然牛奶不能长途运输，那么直接送乳牛过来不就可以了吗。魔国也有经营畜产和放牧业。只要支付相应的报酬，君临魔界的魔王总是能想点办法的。
「相公，等等」这时候普拉特伊打断了我的思路。
「只要是奶就可以了吗？」
「虾米？」我发出了白痴般的声音，这都怪普拉特伊突然说些遭人误会的话。
「提到奶就是牛这只是固定的观念··」
哺乳类的生物基本都可以产奶，只不过考虑到质和量的时候，牛奶是最具效率的也是最容易产业化的。在原来的世界除了牛奶意外还有羊奶，马奶等等。
「如果不局限于牛的话说不定可以有新的发现哟。」
于是抛弃固有观念之后的我们决定用的视角再次探索一次迷宫，寻找牛以外的能够分泌出美味的鲜奶的魔物。
「决定了话，其实我已经有头绪了。」普拉特伊说到。
「什么！！」
何等绝妙的时机，那么就让我们去一睹那神秘生物的真容吧！
从魔王那儿买牛的想法就这样随风飘散了。
「就是这样了，迪尔」
「啥？」
「拿点奶出来」
普拉特伊低头恳求的对象是我们的同伴龙族的迪尔。不过，她现在正以人形睡着大觉。
「······，主人，这个笨蛋人鱼的脑袋终于坏掉了？」
「才不是···」虽然我想这么说，但这个场面实在是····。
「你装什么愣！我可是知道的，不，我终于查明了」
「知道什么？」
「龙挤出来的乳汁——龙奶是世界上最高级的奶！」
「欸欸欸欸欸欸！」
完全没听说过，话说龙能产奶的吗？
龙···不管怎么看都应该是爬虫类吧。只有哺乳类才能产奶所以才叫哺乳类不是吗？
「···龙奶课是世界上所有的美食家都垂涎三尺的最高级的美食之一，再由相公来做成料理那肯定是好吃到死的超美味的料理」
人不可貌相呀，不过从龙身上得到的确实都是些超高级品呢。那么从龙身上榨取的乳汁的美味一定是普通的牛乳望尘莫及的。说不定喝一口就能不老不死，拥有任何武器都无造成伤害的钢铁身躯，整体数值提升两三倍等等····
「迪尔。」
「哦，主人也说说这傻子···」
「我也拜托你了，挤点奶出来吧。」
「欸欸欸欸欸！！」
突然感兴趣了，从龙身上得到的幻之龙乳，我也想尝一口。
我和普拉特伊一起跪在地上求迪尔。
「求你了，迪尔。挤点奶出来吧！！」
「反正你现在是人型态，挤奶很轻松的了」
「就是，人类型态的你的胸部宛如一马平川的大草原，不，说不定形容为铁壁更为恰当·····」
被迪尔锤了。
「对不起。」
「我道歉。」
果然从迪尔身上挤奶还是不太可能了。龙族中说不定存在着可以挤奶的龙，但是迪尔并不在其中。
我们离开迪尔的房间回到了原点。
 
  

110 哺乳的种族 
[110 哺乳的种族] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「真的去找迪尔了吗？」听完我们的描述后，妖精族的艾鲁隆一脸不知道说什么好的表情，看来龙乳的情报就是从这里来的没错了。
「这也只是妖精族的传说。据说妖精族的祖先曾经喝下了龙乳，获得霸王之力之后还战胜了魔王这样。」
「果然是那种类型的饮品呀····」
「知道迪尔的存在以后我也只是聊天性质的随口问了一下迪尔能不能产出龙乳，没想到真的去····」
普拉特伊就是这样的孩子。
顺便一提，迪尔被我们稀里糊涂的这么一折腾，哭着跑出去了。
「那么想要奶汁的话我就给你准备一个极上的家伙吧。」
迪尔甩下这句话以后，整整六天没有回来。也没有回根据地的山里面，结果变得行踪不明了。但毕竟是最强种，不用太过于担心也没问题的。
「况且龙乳这种传说中的饮品是否真的存在都还是个谜，但既然龙就在自己的身边，抱着可能存在的心态试着沟通了一下而已···」全是鲁莽惹的祸。
仔细想想，一两个人的分量且不说，如今的农场已经超越了百人规模，从迪尔身上榨取如此大的量确实不怎么现实。
不，如果迪尔变回原本的龙形的话···
不行，不管怎么说，心情上来说也很不好。
「有点无理取闹了呢。龙乳听起来就是和灵药、神酒同级别的东西，如果平常就可以喝这种东西，以后可能再也喝不下牛奶了，想想就后怕。」
龙乳一事中也得到了这样的意见。于是我们放弃了龙乳，但是又没有其他的目标，该怎么办呢。果然还是应该开拓眼界，寻找牛以外的能够产奶的魔物。
「既然在魔国有门路，何不直接让他们送牛过来」
「艾鲁隆，这个方案已经考虑过了，但是不行。」
「是有什么问题在里面吗？」
「并没有。」
在我们没完没了的商讨的时候，迪尔回来了。
迪尔用龙的型态飞了回来，而且龙爪里似乎还抓着什么东西。看上去似乎是个笼子，但需要用龙爪抓住的大小，在我们看来已经和船差不多大了。
「主人，我回来了。」
「带回来的那是什么？」
维持着龙型态的迪尔以不必要的巨大声量喊道。
「当然是可以产奶的东西呀。」
迪尔得意地说着的同时将笼子放到了地上。以那家伙来说还是相当轻柔的动作了。
笼子里面真的有动物吗？
「到了哟，以后这里就是你们的新家了，快出来吧。」
迪尔一说完，笼子里面就有什么东西开始动了起来。
笼子看起来是用稻草麦秆之类的东西编制出来的，毫无疑问是「笼」！但是，光是其大小就给人不小的违和感了。
而里面的生物也一点点动了起来，究竟是什么呢？
从里面探出头来的是没有任何特殊之处的人类。
「人！？」
不对，不能说是没有任何特殊之处，毕竟他们头上长着弯曲的看起来很粗糙的角。但除开这一点就是没有任何特别之处的人。而且还是美女。
紧接着第一个人的后面，又出来了好几位女性，无一例外都是美女。
究竟是怎么回事？
「这个莫非是半羊人（サテュロス）？」
和我一起的艾鲁隆似乎知道的样子。
「这是兽人的一种，据说是山羊的合成种，特征是能够跨越严峻岩山的脚力以及···」
艾鲁隆说到一半突然停下来，而且满面通红。
「半羊人的女性产出的奶非常好喝。」
什么！！
「这样一来乳类的问题就解决了！主人，现在表扬我也是可以的哟！然后用羊奶做出的美食要先给我吃。」
「这个笨蛋！！」
下意识跳起来的我在和迪尔眼睛平齐超不多的高度的地方以吐槽的气势锤它一拳。
「就算在怎么想要乳类怎么可以随随便便把其他地方的人抓过来呢！他们也是有着他们自己的生活的活生生的人！」
我朝被带到未知土地而困惑不已的半羊人们靠近过去。
「对不起，这个笨蛋龙擅自做这些不讲理的事！我一定让她负起责任送各位回去。」
突然被带到未知的地方一定非常的不安吧，赔礼道歉也是我作为这个笨蛋龙的饲主（？）的责任，我全力道歉并表示赔偿。
「不，不是的。」
十人当中的一位较为年长的女性说到。看来这个色气大姐姐就是一行人的领导了。
「我们是自愿过来的。请让我们住在这里！我们也会为这里的住民提供充足的乳房的。」
 
  

 
111 做好事的龙 
[111 做好事的龙] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
这一话记述的是迪尔消失的六天中所作的一切。
被龙乳的事弄得整个龙都凌乱了的迪尔决定做点什么来回敬回敬。
于是迪尔便想到了，如果能够以一己之力解决目前遭遇的牛奶方面的问题，自己一定会被普拉伊特和我刮目相看。
于是，迪尔首先闯进了大师的迷宫。
「为什么去大师那儿？」
「那个不死者活了那么久，世上大部分的事情他都知道呀。」迪尔堂堂正正的回答到。不过这么说也对。
但明明决定自力解决问题，结果一开始就去依靠他人总感觉说不过去。而且大师作为长生的不死者在这方面的表现也有太多值得人吐槽的地方。
「然后就从不死者那边听说了有一种名为半羊人的兽人，据说她们产出的奶汁非常美味。」
得到情报的迪尔立马朝着半羊人的集落出发。凭借着龙翼的移动速度，哪怕是前往世界的尽头也是轻而易举的，所以没多久迪尔就抵达了目的地。
「抵达不死老头告诉的地方以后，那里确实有半羊人的集落。集落周边则是险峻的高山地带。」
那里似乎是人族和魔族都不会靠近的相当危险的地方。生活在这种地方也是半羊人的生存战略。定居在易守难攻的断崖绝壁中就可以阻挡其他种族的侵略了。
而除了半羊人之外能够进入那种地方的也就只有龙族了。
于是，迪尔就出现了。
「···那个，引发混乱了吗？」我向半羊人的领导色气大姐姐询问道。
毕竟是龙，肯定陷入了不小的恐慌。我想象着自己站在她们的立场上，原本平静的生活中突然从青空中飞来了世上最恐怖的生物。
「这一点倒没有关系···」
「是这样的吗？」
「因为在迪尔大人来之前，我们就已经陷入了巨大的危机中」
我有点疑惑，「其实在我之前已经有龙出现了。」迪尔说明到。
「欸？在迪尔之前还出现了其他的龙是怎么回事？」
「所以说，就是她们遭遇了我以外的龙的袭击，应该说正要遭遇比较准确。」
总感觉话题朝着难以理解的方向发展了。
为什么会有其他的龙抢先迪尔袭击半羊人？
半羊人的大姐姐接着说明。
「那条龙自称格林谢尔龙的达鲁帕。比迪尔大人还要早一年出现，出现后他向我们提出了要求。」
【献上你们秘藏的黄金山羊的毛皮】
「黄金山羊的毛皮？」
「那是我们半羊人一族的秘宝，是祖先在大冒险的最后从异国带回来的宝贝，我们也将那个作为秘宝世代传承。」
然后那个达鲁帕就要你们把那个交出去。
「为了什么？」
「和我想要邪圣剑的理由一样。」迪尔说到。
「父皇凯撒龙为了决定后继者给子孙们留下了各种试炼的话题，还记得吗？」
「啊，嗯···」
「达鲁帕得到的试炼便是其中的抢夺半羊人的黄金山羊的毛皮。如果他抢到了毛皮就等于他通过了测试。」
龙有收集宝物的习性吗？
而对与达鲁帕的要求半羊人表示拒绝。对于半羊人来说那是非常重要的秘宝，与之相对的达鲁帕的要求实在是太过蛮横不讲理。
但对手毕竟是龙，如果惹怒了对方区区边境的 兽人族一瞬间就会被全灭。
但是达鲁帕并没有用直接的手段抢夺。而是将半羊人集落附近的险峻山脉中的少数的入口堵住，断绝半羊人的水源然后烧光饲养家畜的牧草，如此一点点逼迫半羊人。
也就是在半羊人被逼入末路准备交出秘宝的时候，迪尔出现了。
【吾乃格林谢尔龙的迪尔，为了吾主圣者吉朗把你们的羊奶交出来！】
这是迪尔出场的台词。
听了迪尔的比起达鲁帕的要求要容易得多的要求，半羊人们感觉自己都要舒服瘫了。
但是正处于被达鲁帕一点点逼上绝路的半羊人们其实已经耗光储备一只脚踏进了棺材里，所以无法满足迪尔的要求。自己都快饿死了那里还有羊奶分给别人。
于是她们向迪尔说明缘由乞求迪尔的谅解，但迪尔毕竟也是龙，迪尔的一番话彻底吓破了她们的胆。
「既然如此我就把那个达鲁帕打飞，他不见了的话你们就可以恢复富足的生活，然后你们在交出羊奶就可以了。」
那样真的可以吗，好歹是你的同族耶。
总之，把达鲁帕打了个屁滚尿流的迪尔就成了半羊人族的英雄。她们不断感谢称赞迪尔。
「我们一族蒙受了迪尔大人的大恩，为了报恩请让我们满足迪尔大人的愿望」
一开始迪尔是打算带点羊奶返回就可以了，但想起时常提起的量产制度，于是推测农场需要的是身为半羊人的她们。
「于是迪尔大人就让我们自愿报名，和迪尔大人一起移居到迪尔大人现在住的农场。而移居过来的就是我们。」
十名左右的半羊人和色气大姐姐发出了表示赞同的欢呼声。
全员都是女性···然后，身体的一部分非常的显眼····
「迪尔大人要求我们在圣者大人这里干活！哪怕是为了报一族的救命之恩我们也会拼尽全力的挤出羊奶的。」
果然是要从你们身上挤充当食品和饮料的羊奶呀！
虽然将心心念念的乳类的问题解决了，心里自然是欢呼雀跃的。但是，画面上来说这样真的没问题吗？
 
  

112 得到乳类的生活 
[112 得到乳类的生活] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
【原文中大部分使用的是milk,视语境我会译为乳类和羊奶。】
我的农场又又又增加了新同伴，明明前段时间才新入住了大地精灵，真是太着急了，不过热闹也有热闹的好。
入住的是半羊人，她们是人类和山羊混血的兽人。证据就是她们头上弯曲的一对大角以及臀部长着的毛茸茸的白色尾巴。而且，她们的足部并不是人类的脚而是山羊的蹄，这也是她们能够在险峻山脉中自如穿梭的原因。
这里一定会有人问了，兽人是什么，人和山羊的混血是怎么回事？答案就让不死者之王的大师来公布吧。
「那是比老朽还是人类更遥远的过去，人族中存在着一种能够让人与人以外的物种混合的魔法。如今的兽人大抵都是那时候的合成物。」
为什么要做这种事呢，我对此发出了疑问。
「最主要的理由是增强对魔族的战力。和强大的生物合成的话，实力就能很直接的得到强化。不过也有走上邪道的用法。」
「邪道的用法？」
「故意拿弱小的生物合成然后耻笑对方。虽然也有惩罚罪人这种名义上的理由，但大部分都是强硬地拿俘虏或是奴隶来合成以供人取乐。」
「··········」
「也因此，如今从人族中派生出来的兽人占了大多数，半羊人便是其中之一。而兽人们也继承了合成的物种的长处。比如半羊人除了能够在难以行走的路面移动外还可以产出美味乳汁的」
但也就是这样的毁誉褒贬的合成兽魔法在比大师还是人族更早的时代被废止，然后失传了。
古老的故事就说到这里，现在移居到我农场的半羊人们那可都是些个精力充沛的劳动者。
名为帕努的色气大姐姐作为半羊人的领头人物干净利索地下达各样的指示，不断推进交涉进度的同时确保了半羊人们在农场的立场。
「圣者大人想要乳制品，这方面就交给我们吧，敬请期待！」
第二天一早，她们将满满装在陶罐中的羊奶递到我的手中的时候我真的不知道该怎么形容当时的心情了。虽然是心心念念的乳类，虽然是这样没错，但总感觉心情很复杂，自己都能感觉到脸已经红得更熟透了的苹果一样。
但是其他人····
「万岁！终于有羊奶可以喝了」
「这乃是每日健康的基础！」
「而且还是半羊人产的超高极品！比牛奶还要高级！」
「这个农场的等级···我们现在已经过上了更甚于王侯将相的奢侈生活耶···」
一边给出绝赞好评一边大口喝奶。
Emmmm，只有我一个人在意吗？只有我一个人拘泥着吗，这就是所谓的文化差异吗！！
气死我了，既然如此我也要大口喝奶。
【咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟】
超美味，美味到我都开始觉得原来世界喝到的牛奶根本算不上乳类。
究竟是什么不一样呢，品质还是产源？
虽然帕努等人挤出的奶很好喝，但她们的贡献绝不仅限于此。
起司、黄油乃至奶油，以乳液为原材料制作的加工品数不胜数。而她们居然自己开始了生产。
「乳制品是半羊人族的最好的特产，为了和其他种族交易，我们也不断改进这加工工艺。」
明明可以靠奶生存，何等勤勉的种族！！
我着手制作她们要求的大锅等料理工具，之后又提供了专门的工作室作为她们的工作区。她们就在其中夜以继日的生产着奶酪和黄油。
为了能够制作奶酪，她们居然还从故乡带来了菌种，不愧是深知其中奥妙的匠人。
奶酪也是发酵食品，因此以普拉特伊为首的人鱼组也加入了进去，同半羊人们展开了共同研究。
····之后得到的居然是吃下去后能够提升力量和速度的幻想般的奶酪，实在可怖。
另外，最喜欢黄油的大地精灵们对于半羊人们的加入自然是非常欢迎的。
「黄油！」
「最喜欢黄油了！」
喜欢黄油喜欢得不得了的精灵们按耐不住激动之情抱住了半羊人。
精灵们乍一看是可爱的女孩子，半羊人们是色气大姐姐。这样的组合意外的给人一种母女感。
「这里真的是个好地方」
随着时间流逝，帕努一行也适应了这里的生活。
「食物美味，这里的居民们都很友善风趣，真的是个好地方。下定决心来这里真的是太好了。」
「别嫌我唠叨，但不回去真的可以吗？」
我曾经问过她们很多次这个问题，毕竟移居可是需要非常大的决心的。更不要说将养育自己的土地家人以及自己积累下来的一切抛弃掉重新开始。
「因为我们也有不得不这样做的理由。」
帕努说明到，她们的故乡半羊人的集落已经陷入了毁灭进行时，储备的食物无法养活那么多人口，为了撑到下次收获必须减少人口。
「所以我们同意了迪尔大人的提案并踏上了这条船，也因此我们才可以没有顾虑的离开村子。」
另外，得知了事由的我们从自己的储备中抽取了一部分送到了半羊人的集落中。可把他们高兴坏了。
「对迪尔大人、圣者大人真的是无以为报。我们一定会努力工作来报答这份恩情的。」
「那啥，适当努力就可以了」
「但是，我很不安。从圣者大人这儿得到的恩惠太大了，自己努力工作真的就可以报答您了吗？」
「不用太在意这一点也没关系的。」
「所以不仅仅是工作，请让我用这副身体来报答大人。」
「不用在意也没关系的！！！」
吓得我声音都变了。
「不，如果不这样做我一辈子都无法报答圣者大人的恩情！半羊人族在多产（指一胎生好几个）方面也是很有名的，还请让我也成为侍寝组的一员！」
「不要说的好像有很多人似的！！」
帕努和色气大姐姐的外表一样是一个非常积极的大姐姐。
明明是山羊的兽人居然是肉食系！！
 
  

113 龙巢 
[113 龙巢] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
*这一话是主人公之外的故事。
凯撒龙的巢穴——龙帝城是一处巨大的城郭型迷宫。
通常情况下的迷宫是由于玛娜的潴留导致的高浓度玛娜压缩引发的空间扭曲。
但是龙帝城不同，这里是龙帝凭借自身的玛娜将空间扭曲制作出来的。是真正意义上又凯撒龙掌控的城池。不仅如此，这里的规模远比普通迷宫要大，仅仅论规模就已经是世界级的了。
而这般超脱常理的东西便是由这世界上最恐怖的生物之一的龙凭一己之力制作出来的。君临这里的乃是世上最强的龙，他拥有着对龙族的命令权以及奖惩权。
皇帝龙的别称是凯撒龙。
世上有名称的生物中没有能够杀掉龙皇的存在。
格林茨龙的达鲁帕是凯撒龙的第三十四个儿子。在这个世界中生存着的龙除了凯撒龙自身以外，无不是凯撒龙所生。
目前格林茨龙和格林谢尔龙等龙正在围绕着下届皇帝龙之位展开激烈的竞争。候补们要想得到地位就必须攻克各种各样的难题。如果失败了就会被剥夺继承权，且没有恢复的机会。
格林茨的达鲁帕前去谒见父皇，他因为恐惧而浑身发抖。能够让世上最强物种怕的发抖的也就只有当中最强的存在了。
而达鲁帕谒见皇帝龙的原因则是他挑战试炼失败了。
候补者们各自都得到了不同的试炼，一个这般，另一个是那般，彼此竞争着率先完成。
而达鲁帕失败了，走到穷途末路了，会害怕也是没有办法的。
各个试炼之间的难易度相差很大，有和呼吸般容易的试炼也有哪怕是龙也不可能达成的试炼。
而试炼难易度的差别则完全看主办者的凯撒龙的心情，这之中凯撒龙分给达鲁帕的试炼是属于比较简单的。
毕竟只需要从没什么特长的下等种族那里把宝贝抢过来就可以了。
一开始听到是这样的试炼的时候，达鲁帕高兴的几乎飞起来。
甚至还没有开始做就可以保证一定成功。
候补者们获得什么样的试炼完全凭运气，这里达鲁帕不由得为自己的强运感到欣喜。
其他的候补者中有的需要和世界另一大灾厄的不死者之王对抗，有的需要找出已经不存在于世的东西。
鄙视着其他的倒霉蛋，达鲁帕自信自己可以悠然的突破试炼进入下一阶段的挑战，由此比其他龙快上一个阶段。
但是他失败了，实在是令人痛心。
「明明就快要成了，但还是太大意····」
达鲁帕的心中卷起了悔恨的漩涡。
对手是兽人中的半羊人，对于达鲁帕来说地上的人型生物不过是吹口气就没了的草芥般的存在。
虽然只要袭击过去全部杀光光最后再把宝物找出来就可以了，但好不容易得到的试炼稍微花点时间慢慢玩玩也不错，达鲁帕产生了这样的想法。
于是达鲁帕没有选择速攻的歼灭战，而是先提出要求看对方的反应，如果拒绝的话就切断他们的供给，一点点消耗他们的消耗战。毕竟看着对手一点点衰弱实在有趣。
为了让对方拒绝自己的要求，甚至还加上了要对方交出所有孩子的生命这种要求。
慢慢等待，等着半羊人承受不住了抛下尊严和立场跪在自己的脚下、低着无力的头哭泣着祈求饶恕，然后自己在慢慢地勒索他们。
但不该这样的，这样做的结果就是失败然后自己逃回了父皇的脚下。
「但是，还有希望···！」
只要说明了是特殊情况，凯撒龙说不定会出于同情再度给予自己试炼。于是达鲁帕来到了皇帝龙的面前。
这一次的辩解关系到自己今后的进退，所以达鲁帕把肠子都搜刮空了。
「······因此这一次的失败绝对不是因为我自身的大意或是能力不足！！」
他拼死的解释。
「全部都是姐姐格林谢尔龙的迪尔的错才会这样！」
达鲁帕失败的直接原因是同为龙族的迪尔袭击了自己。
虽然是同族但还是存在着个体差异。迪尔原本就是凯撒龙候补中上位的强者，弟弟的达鲁帕这种货色，不费吹灰之力就可以踢出半羊人的集落。
「迪尔姐姐太卑鄙了！居然妨碍其他的候补者，如果放过她以后的选拔中一定会出现混乱！说不定会从互相残杀发展为将龙族整体卷入进去的大战争！还请务必对迪尔降下惩罚！」
这样达鲁帕就可以接着清算的名由得到新的试炼，他将一切都赌在了这场败者复活赛上。
但是他又输了。
「禁止妨碍，谁说过这种话了？」
「什么？」
「谁决定的候补者不可以妨碍其他的候补者？」
皇帝龙洪亮的声音传遍了谒见厅的每一个角落，就连龙帝城都震动起来。
「妨碍什么的完全没问题。这种程度的意外都没有的话就显得太过无趣，反过来旁观却很有意思。反正随着试炼的不断进行你们肯定会互相厮杀到只剩最后一条。骨肉相残，不过是迟早的。」
「那个，父皇···父皇？」
「你是我第几个儿子来着？算了。没有完成我下发的试炼的瞬间，你就已经从候补者中掉队了，辛苦你了。」
「父皇，等一等！有错的是迪尔姐姐，不是我！所以，请再给我一次机会！！」
君临谒见厅的凯撒龙的眼前的已经不是他过去的同族，凯撒龙眼中看见的不过是一只巨大的四脚蛇。这只巨大的四脚蛇曾经有着达鲁帕的名字，但他已经被龙特有的魔力夺取了智慧沦为了一只普通的四脚蛇。
皇帝龙掌握着对其他所有龙的生杀大权。
像这样用魔力夺取其智慧化为自己的力量也不是什么难事。他甚至可以凭借皇帝之力让自己拥有等同于永恒的时间。
曾经名为达鲁帕的大蜥蜴如今也只是吐着舌头窥视着四周，这样的动作说明他已经没有半点智慧了。
「你想在我眼前呆到什么时候？」
凯撒龙对自己曾经的儿子没有丝毫的留恋。
「滚！」
皇帝的怒斥让大蜥蜴手脚慌乱的逃走了。
失去了知性的达鲁帕剩下的只有本能，而他迟早会因为给魔族人族带来巨大的牺牲而遭到退治。
现今的龙都是凯撒龙的子女的理由就在于此。
当代凯撒龙的兄弟姊妹都因为竞争落败被夺走了知性和魔力沦为了劣等种最后被消灭了。
正因为是最强，一山才容不得二虎。
「但是···」
达鲁帕的辩解虽然没有价值，但其中有件事却令人在意。
「格林谢尔的迪尔，她究竟在考虑什么？」
 
  

114 农场的人际关系 其一 
[114 农场的人际关系 其一] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
重新观察自己的农场以后，发现真的是增加不少人，虽然严格意义上来说都不是人。
最近更是如同某种流行一般不断的有成员加入。以妖精族盗贼团二十名成员的加入为起始，跨越了一个冬天后大地精灵们开始在我这里干活，之后更是迎来了半羊人族的色气大姐姐们的加乳，不对，是加入。
另外还有作为看门狗待在这里的狼魔物哈伊利卡狼。啊，说起来他们也发生了某种变异，变成了上位种的修贝利卡狼，这件事就先放一边。
原本安定在一百人左右的农场规模一下子翻了一番，很多方面也变得复杂起来。
人鱼、奥克还有妖精族，虽然我不是很清楚种族间琐碎的事情，但大家说着同样的语言，同样用两条腿走路，同样用两只手工作，那么彼此都是同等的人。至于种族的话，就相当于个性一样的东西了。
不过这种看法似乎只是来自异世界的我的先入观念。
在这个世界里出生长大的他们有着各自独特的价值观，因此和其他族类发生对立的事情也是存在的。
有的时候还会发生一些在旁观者看来根本是毫无意义的观念上的对立。
虽然我想尽可能的尊重每一个人的个性，但是在农场引发斗争这种事还是饶了我吧。
于是我决定考察剧增的的成员间的心理状态，看一下有没有特定的不良关系网。
不过如果真的存在，究竟算不算是坏事呢？
为了农场的今后，必须要好好考察考察。
%
首先是越冬后完全融入我们当中的妖精们。她们除了同族间的往来以外还常常和奥克们来往。这是因为奥克们主要负责大型土木工程，而妖精族主要负责小道具的制作，在工作上协同进行的情况比较多。
·······
至于首先观察他们的原因，受到前世的固有观念的影响，总感觉很不安。尤其是妖精和奥克的组合。
于是我躲在阴暗的角落观察他们的情况。
现在呆在工作场里面的是两队当中的普通队员，领导的奥克波和艾鲁隆似乎不在。
「哦哦哦哦哦哦 ！好厉害！！」
「对吧，对吧，很厉害吧！」
普通奥克很兴奋的样子，相对的普通妖精族则显得很是骄傲。
「这就是我们开发的新兵器！将斧头和弓矢合成得到的！将斧头的握柄弯曲成弓那样，这样一来就可以射箭了！」
「这不是超厉害的嘛！视情况而定可以作为斧头或者弓箭使用，远近攻击合二为一，这个一定会大活跃的！！」
最近妖精们作为武器担当，一心一意地研发这奥克们潜入迷宫时需要使用的武器。
「奥克亚米，你带着这个新兵器进到迷宫里面一定会立头功的！不论远近将敌人像韭菜那样收割掉！」
「谢谢艾鲁优大姐！有大姐在我就可以得到其他人的尊敬了。」
奥克亚米和艾鲁优似乎是他们各自的名字。
「来，我帮你把待砍的木材带过来了，用这把弓斧一体的新武器弓斧干掉他。」
真是直观的命名，不过这样容易理解也很不错。
「收到！」
奥克米亚拿着新武器的弓斧朝着作为薪柴来说有些太大了的木头劈砍下去。「哦吖啊啊啊！」
但是弓斧和木头接触的瞬间，攻击的力道就被吸收掉了。
「·······」
「······」
这也是当然的。毕竟单是被改造成弯曲状态的斧头握柄就足以吸收相当的冲击力了。
「···构造上的缺陷！！」
艾鲁优当场瘫坐地上。
「没、没关系的艾鲁优大姐！我、我会努力使用这把斧头的！艾鲁优大姐为这把武器灌注的心意才是最重要的！」
世界名画——《拼命安慰妖精的奥克》——爆诞！
「为了这把斧头，我还偷偷地从圣者大人的仓库里面顺了点玛娜金属出来的说···」
「虾米！我，我也一起去谢罪！大姐，打起精神来呀，大姐！！」
「奥克亚米好温柔···」
感动至极的艾鲁优抱住了奥克米亚。
「嗯，你真的是个好孩子，最喜欢你了！」
「我也最喜欢你了。」
···
·····
在当事人没注意到的地方暗中观察的结果，奥克和妖精之间的关系完全没有问题，超级友好的。
既然完全不用担心他们了，那么就去观察其他家伙把。
于是我准备去观察其他的住民。
「奥克亚米真是的，居然对我这种上年纪的老太婆那么好，人家误会了怎么办呐♡♡。」
「怎么会，艾鲁优大姐还很年轻呢。」
不对，这个说不定要在其他意义上担心一下。
顺便一提，这个位阶是威力奥克的奥克亚米之后使用着没有握柄的特殊的斧头编制出了能够使斩击威力加倍的特殊战法，在奥克组中成为了有名的战士。虽然是骗人的。
不，我期待着他一定能够做的。
 
  

115 农场的人际关系 其二 
[115 农场的人际关系 其二] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
为了确定农场的内部关系是否是平和的，我开始对住民们进行观察，一开始选择了比较担心的地方。妖精和奥克的关系已经实锤，应该是不会发什么特别不好的事。
接下来就去寻找稍微安稳些的组合观察一下。
我选择的是大地的精灵们。得到【大地的加护】后实体化的她们的外表是可爱的小孩子。他们晚上在土里休息，早上的时候就像僵尸一样从土里爬出来工作，太阳落山的时候又爬回去。
据她们自身解释，回到土里的时候并非埋在地下，而是接触了实体化回归了土壤中。
而她们在我这儿担任的工作是房屋的扫除。她们埋头于各自的工作当中，说实话，能有专门负责房屋清理的人真的是帮大忙了。
也许这就是世间所谓的女仆，也因此她们身上穿着的是纯手工制的女仆装。而制作服装的自然是农场的服装担当魔族少女巴蒂，作为服装担当她今天也发挥着重要的作用。
「呀！好可爱♡♡、好可爱♡♡、好可爱♡♡、好可爱♡♡」
她今天也精神地将亲手缝纫的女仆装细心地装扮在大地精灵们身上。
「喂，那边的时尚达人，赶紧工作了」
虽然上一次是暗中观察，但这一次我决定光明正大的考察。
「您说什么呢，我这不正在工作着吗！我这不是在为可爱的她们穿上可爱的女仆装嘛！！」
太过头了，巴蒂为大地精灵们准备的女仆装全部有五种，而她还打算继续增加下去。
「想让你做的衣服其他也还有很多，哥布吉他们正为没有替换的衣服头疼着呢。」
毕竟在外面干活，衣服也很容易出现破烂。
「虽然是这样！但是女仆和可爱的女孩子不是很可爱嘛！然后合二为一的二者更可爱了！！」
「完全不明白。」
虽然心情上不是不理解，但是总觉得现在必须阻止她。
话说，她原来是这样的角色？一开始作为魔军四天王的副官的时候还给人一种严肃精干的形象呢。
「您还是不明白呢，圣者大人···」
这时候一副很懂的样子说话的是人鱼的加纳鲁法。话说她为什么在这里？
「进行创作的时候尤其容易暴露一个人的人格。原本作为军人的完全和纪律融为一体的巴蒂的心灵如今已经完全在服装创作的空中翱翔了。」
「不亏是加纳鲁法桑！同为研究者很明白呢」
「创作万岁！」
「创作万岁！」
两个人紧握住彼此的手，两人间诞生了某种共鸣的样子。
「那么我就回酒窖里工作去了」
「哦，知道了。」
办完自己的事情以后加纳鲁法回去工作去了。
「我们，很开心！」
「穿漂亮洋服，很开心！」
另一方面，穿着女仆服的精灵的女孩子们也很开心的样子。
对于精灵们来说，虽然能够作为工作报酬得到一块黄油非常高兴，但更高兴的是能够穿着属于自己的衣服工作。
虽然这在精灵界当中是理所当然的，但也不能没有限度···
「既然如此，圣者大人就请您好好看看，我为这些孩子们制作的女仆装的数量！」
「所以说不用那么多，一套不就够了。」
「首先是正统女仆装，长裙型」
嗯，让小巧的幼女精灵们穿在身上以后尤其有一种女仆感呢。
「接着是改良型的迷你裙！」
哦哦！
「再来是参考魔国幼年学校的制服制作的女仆装，而且还是兽人风格！另外还制作了参考修女服的女仆装！」
女仆服的型态渐渐崩坏了。
巴蒂根本是沉迷COS，只是想把各种服装特点添饰到女仆服当中而已吧··
我决定试试她。
「···这个猫耳女仆装。」我说到。
「怎么了？」
「你不觉得让妖精族穿也很合适吗？」
「惊！！」
一下子就上钩了。
「不愧是圣者大人！就是这样，其实我也是这样想的！其实我已经决定制作一套适合艾鲁隆尺寸的女仆装了！纸型都已经做好了，接下来只要圣者大人一声令下我就能做出来！！」
「········」
「啊」
巴蒂这才注意到自己说漏嘴了。
「巴蒂，那个女仆服的纸型没收了」
「那个···请等一下····圣者大人！！！」
「还有，短期内禁止你制作要求以外的服装。」
有兴趣是好事，但也要在正事做完以后进行才可以。
「圣者大人，请等一等！创作欲！我心中的【制作可爱服装】的灵魂在呐喊！圣者大人一定能明白我的心情的！至少还请让我完成目前正在进行中的普拉特伊大人专用的前卫睡袍。」
嗯！虽然被普拉特伊专用的前卫的睡袍吸引，但我还是拼命按耐住了。
等妖精族里组成的服装小组参加进来将生产力拉上来，好好完成了工作以后很快就可以回到自己的兴趣中了。
进化后的巴蒂角色变得更有个性了，不过和新来的大地精灵相处得很好的样子。而穿着女仆装干活的大地精灵们其实也相当可爱。
以上结束。
 
  

116 农场的人际关系 其三 
[116 农场的人际关系 其三] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
新增大地精灵之后新增的居民是半羊人的色气大姐姐们。半羊人是兽人的一种，据说是人类同山羊的混血，也就是说可以···可以产奶。
日夜为农场提供羊奶以及奶制品的他们瞬间在我的农场获得了重要的地位，而她们的工作大都从傍晚时分开始。
傍晚，那是一天的工作结束的时刻。负责房屋打扫和整顿工作的大地精灵们结束了工作，脱下了女仆装。
「今天也辛苦了。」
「辛苦了！！！」（大地精灵们齐声答到。）
致辞结束后的大地精灵们朝着某个地方一齐进发。她们的目的地是半羊人的作业场。
「姐姐！辛苦了！」
精灵之一精神的打招呼。
「哦呀哦呀，今天也努力工作了呢。」应声的是半羊人的领导帕努，依旧是色气满满的感觉。
「已经准备好了，稍微等一下。」
「是」（精灵们齐声回答到。）
精灵们在帕努的面前非常的讲礼节。
「来，请用。」
帕努拿出来的是一块块装在小盘子里面的黄油。大地精灵们一人一盘均分了下去。
「耶！！！！」
虽然不知道她们为什么那么喜欢黄油，但是作为每日辛苦工作后的报酬这是她们应得的。
就这样，从半羊人们开始制作黄油以后，每天就黄油供应给大地精灵们成为了最优先的习惯。
大地精灵们吃完一块黄油以后就算是填饱了肚子，她们感谢地抱住了帕努。
「每天为我们做黄油，谢谢姐姐。」
「我才是，美味地吃我们做的黄油谢谢你们。」
饭后的拥抱也成为了一种习惯，看着尺寸上近乎幼女的精灵们和富有母性的半羊人拥抱的样子，感觉心都被软化了。
因此这里也成为了人鱼组、妖精族、奥克和哥布林这些班底们一天工作后疗愈心灵的地方。
我也是其中的一员。
注意到这一大群绅士的帕努说到：「哦呀哦呀，各位今天也辛苦了，我马上准备好请等一下。」说完帕努就抱着一个大地精灵如同生母般往里面去了。
没过多久帕努就用双手捧着一个大盘子走了出来。托盘上放着的是许许多多的玻璃杯（妖精族玻璃器皿组制造），而每一个杯子里面都装满了纯白的液体。
「请用羊奶对一天的工作做个结束吧」
端上来的是半羊人族特制羊奶，我们一边感谢一边取过杯子喝起了羊奶。实在是美味，仿佛渗透了五脏六腑般。
「好喝！」
「每天都提供美味的牛奶实在是谢谢！！」
在半羊人牛奶的加持下农场朝着每日健康的目标迈进。
因为不存在缺钙的情况，这里的居民自然就不会烦躁不安。
弄了半天都是我多虑了，这儿每天都很和平呢。
毕竟每天都有美味的牛奶喝。
++
最后的闲谈。
感觉到让人汗毛倒竖的寒气的时候，明白了这是大师到来的征兆，于是我外出迎接。果然是大师来了。
只是这次并不是一个人，哈伊利卡狼的波奇也在一起。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖」
大师将波奇从头到脚里里外外撸了一遍。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖」
波奇则露出了站得远远的我都能明白的困惑的态度。但是它凭本能察觉到不能违抗大师，结果就只能任由大师为所欲为。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖」
从刚才开始波奇的尾巴就瘫在地上一动不动，好像失去了梦想一样。
撸过头导致脱毛的话就太可怜了，我心想差不多该去阻止一下。
「哦哦，好好好好，乖乖乖、乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖」
「大师？」
「乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖」
「大师、大师！！」
没想到居然会完全没注意到这边的声音。
喊了好几次以后大师才终于注意到这边，注意到这边的瞬间大师立刻停下了撸狗的双手站了起来摆会了原来的严肃的姿势。
「···我乃超越生死之人，没有寿命之人的王···」
「是，我知道。」
但我不知道的是原来大师那么喜欢狗。
虽说是为了遮羞，但也不用将状态跳转回最初见面的时候吧。
至于一旁的波奇则一副终于解放了的样子用后脚挠着脑袋。
 
  

117 大海的奥克 
[117 大海的奥克] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
吾乃奥克波，所属为奥克军团，乃圣者吉朗大人忠实的手下。姑且算是老干部之一，但不知为何同期的奥克们都听我的指令，我也再不知不觉间成为了奥克组的代表
虽然不是主动请缨站上的这个位置，但是既然当上了就应该每日全力以赴。
农场的同伴皆为我兄弟！
圣者大人之敌皆为吾敌！
抱着这样的心情每日工作的时候，不知不觉从同伴那儿得到了【沉默的奥克波】的称号。
我自己并没有少言寡语的打算····真是不明白为什么。
哥布吉指挥下的哥布林组和我们是同样的魔物组，虽然常常相互竞争但彼此的关系都还不错。尤其是哥布吉组领导的【乱波的哥布吉】乃是农场初期以来的战友。（乱波指的是古代大名召集野武士、强盗等当忍者或者军队的领导。）
而我至今可以没有犯下大错的辅佐圣者大人，可以毫不过分的说是多亏了哥布吉长久以来的合作。
现在，我正在进行一个开始于冬天的计划——造船。
圣者大人的农场邻近大海，所以平常手头空闲的人都会来到海边收集贝类海藻之类海产，而这种行为也早已经成为了惯例。
在挖掘水路之前农场水资源的提供一直是依靠圣者大人的圣力来除去海水中的盐分，大海实乃宝贵的资源。
而从这个宝库中获取更多的资源便是这次的计划。
只要能够使船，之前没有办法获取的鱼类就可以大量的获取了。
农场住民日益增加的今天，增加食物的收获量是有益无害的。
「鱼？鱼的话让我们人鱼到海里捕捞上来就可以了呀。」普拉特伊大人如是说。
即使如此我也要做，因为对我来说这也是一种挑战！我回应道。
而且手段和选择自然是越多越好。
我们奥克组体型大力量强，利用这个特性我们的主要工作是使用材料建造一些大型的东西。
比如圣者大人居住的房屋和刚才说到水路，这都是我们和哥布林组在圣者大人的指挥下建设而成的。
我们自身也因此累计了不少的经验和技术，然后利用经验技术我们搭建了自己居住用的长屋。
但是，船的话就行不通了。
造船所需要的经验技术的挖掘水路和搭建房屋无法提供的，因此我们也找不到学习的途径。说到过去曾经见过的船，那就是当今魔王妃初次到来时搭乘的船了。
但据巴蒂殿下所言，那艘船也是依靠魔力驱动的，实在是不能当作参考。
结果还是在圣者大人给出的有关核心部位的建议下，造船一事才得以推进。
圣者大人的知识真是深不可测呀。
比如使用笔直的木材当作龙骨可以使得船的强度提高，在船上垂下大块的布匹以后就可以利用风的力量推动船只航行，这些东西仅靠我们自己无论如何是想不出来的。
之后我等的挑战精神结出了大大的果实，船被我们造出来了。
冬天的时候开始不断尝试，终于在春天的时候得到了成果。正好也是万物生长的季节，时机上来说正好。我决定立刻动身去海上大捕特捕。
「不可以捕捉鱼苗哦，那样会让生态崩坏的。」普拉特伊大人提醒我们。
实验几次确认安全以后，正式出航！
而空闲下来的人们也特意前来送行来了。
「不要跑太远了，要好好地确认陆地的方向哦，带罗盘了吗？不要弄丢然后迷路了！还有放在船舱里面的柠檬要记得天天吃，不然会得坏血病的」
圣者大人超担心的，这位大人意外的爱操心。本来也没有出海好几天的打算，就只是当天往返的捕鱼而已。
「如果在海上迷路了就向海上的人鱼问路。已经在船上撒上了识别用的药水，人鱼们一看就知道是我们的关系者。」
普拉特伊大人的关心实在令人感激不尽。
冬天里我们准备出来的可不仅仅只有船。还有用圣者大人在迷宫中育成的竹子之类的材料制成的钓竿。以及用稻杆为原料编制的网。
我从奥克组中募集了十名奥克，我们一定会带着大丰收回来的。
++
出航三天后，我们迷失了。
彻彻底底的迷路了。
虽然好不容易找到了陆地的方向，但那儿和住惯了的土地的形状完全不同。
该往何处去，才能回故乡。没有答案的我们只能在海上漂流者。
虽然圣者大人给了我们罗盘还告诉我们只要时时通过罗盘确认自己行进的方向就没有问题了，但居然忘记让圣者大人教自己罗盘的用法···实在是一生的失策。
不如说从昨天开始就没有海风了，所以船一直没有动。
没有其他事可做，我们只好一个劲的捕鱼。
「老大——又钓到了。」
不是老大——是船长。
说来惭愧，自出航以来我的鱼竿就一直没有收获。
「哎呀，没想到会变成漂流状态了。」
同样是老员工的奥克玛说到。他和我一样是同格的班长，也是我长期以来的战友。
「这下可让圣者大人担心了，···算了船到桥头自然直」
对，总是会有办法的。
·····还是没有鱼上钩。
「话说回来，奥克波，你为什么突然想到干这个？」
这个是指什么？
「就是造船捕鱼的事。硬要说的话你应该是脚踏实地，以完成圣者大人的命令为第一要务的类型才对。」
也就是说他对我会提出做这种事感到意外。
·····
我们奥克组的主要工作是建设。挖掘水路的时候虽然很忙，但是那也只是一段时间的事情，而农场内的建筑已经足够使用了。这样下去我们奥克组的工作会不足。
「所以就给自己找事做？」
既然我身为奥克组的领导，我就不能让同伴没有工作。如果只是一昧等待圣者大人的命令，就没有担当领导的意义了。
力气活的人手已经足够了。
「原来如此。既然如此那么钓个大家伙上来岂不是更能为领导这个头衔增光。」
从遇难的时候开始我就感觉到了满满的计划失败的感觉。
···比起这个，接下来我要钓个大猎物，为了奥克组领导的颜面我一定要钓个大猎物。
上钩吧！！
被我的鱼竿钓上来的猎物如今在甲板上活蹦乱跳的，大那是相当的大，大概一个人那么大。不如说就是人，准确来说是人鱼。
「老大！钓上人鱼了嘛！」
「好厉害，能钓上人鱼的我还以为只有圣者大人！」
「不愧是老大，能做到和圣者大人一样的事！」
其他的奥克超级兴奋的，但事实并非如此。
这并不是出于我的愿望得到的结果。而且钓上人鱼这种事，说不定会引发麻烦。
「可恶的陆人！居然敢把我钓上来！」
看吧，生气了，这绝对是要生气的节奏。
「为了昭雪我被钓上的大恨，我【深渊魔女】的佐思希拉发誓要降下复仇」
（佐思希拉：原文出自Zoth Syra，是克苏鲁神话中的被誉为【绿之深渊帝国】的海底帝国的女王。）
 
  

118 沉默的渔船 
[118 沉默的渔船] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
上回说到，大海的奥克钓上了一只人鱼。
「魔女？」
「没错」
「魔女····」
上钩的人鱼的发言让我们感到困惑。
眼前的她确实是人鱼，但是她下半身的鳞片是黑色的。
上半身是美丽的女性，这一点完全不逊于农场里一同生活的普拉特伊女士、巴法女士、南普埃女士以及加纳鲁法女士。
但是眼前这位人鱼的眼角特别长，给人一种（狐狸？）的感觉。紫色的很有分量的上在后背，将后背完全盖住了。
「啊，你们是奥克？」
观察着我们的身姿的人鱼很快的察觉到了我们的身份。这也是当然的，毕竟我们是魔物。
「既然有魔物，那就是说这是魔族的船？但是魔族为什么会在这里？」
我们真的很容易被这样误解呢，我们的主人明明不是魔族，而是圣者吉朗大人。
「算了，在这个大海上将我钓上来也是你们好运到头了，如果钓起的是鲨鱼之辈的话也就断个手脚的程度···」
这件事我也是发自内心的感到抱歉，不知道能不能消消气呢。
「哦呀？奥克居然会和人一样说话还真是稀罕，但是放心吧，我已经没有生气了。」
「是这样吗？」
太好了。如果和人鱼发生了矛盾就会给农场里的普拉特伊大人她们带去麻烦。
「虽然没有生气，时机也正合适。我说你们，就来当我的新药的试验台吧。」
诶诶！
「我正想要一个以陆地生物为对象的屠杀实验呢。如果是疑似生物的魔物的话，杀起来也不会觉得心痛。」
人鱼一边这样说边从怀中取出了一个装有液体的试管，然后将液体倒在了甲板上。
啊啊啊，甲板被弄脏了。
「最后就告诉你们我被成为深渊魔女的理由吧，我研究的是玛娜是如何变成生命的。」
甲板上的液体开始冒出一个个半固体感觉的小泡。
「也就是研究制造你们魔物这样的生物体。也因此被当做异端的我被人鱼国追捕，最后逃到了这个地方。」
泡泡越来越大，一直长到哥布林大小的程度停了下来。在我们看来依旧是比较小巧的，但我们仍然不禁战栗。
泡泡成形以后出现的是章鱼和人族组合般的，全身滑溜溜的难以名状的生物。
即使如此，我们也明白如果被他那锋利的牙齿咬住了的话会很疼的。
这样的怪物大约有三十体。一下子增加那么多数量，船会不会沉呢。
「我说创造的迪谱王哟，去打到奥克展现你们的价值吧。」
创造出来的生物忠实的服从于人鱼的命令朝我们袭来。
这里会变成血肉横飞的战场是我们说没有想到的。
「哈啊！！！」「噢噢噢噢！」「哼啊啊啊」
不过这点程度还不用我们十人全部上阵，组内的三个小伙子拿着圣者大人赐予的玛娜斧头将敌人打飞了出去。
怪物们落到了远处的海里激起了一个个水柱。
「干得好。落得太近的话会把附近的鱼吓跑的」
和我同格的奥克玛表扬着干活的小伙们，对于他的意见我也很同意。
「怎么可能··！虽然还在开发中，但这已经是超越过去的最新型了··居然被区区奥克」
「才不是区区奥克！！」
一个年轻奥克朝着人鱼反驳道。
用那种嚣张的态度干些什么呢？
「我们可是威力奥克乃是由圣者大人进化出来的奥克的变异种」
「不仅如此，那里的两位更是超越了威力奥克的副将奥克」
这又不是什么特别值得自豪的事，所以才说年轻人。
就连最强的圣者大人都秉持着谦虚的精神，他们就不能多学学圣者大人嘛。
「哦。」
另一名年轻奥克用手拦住了准备逃入海中的人鱼。又在干什么呀，她要跑任她去就是。
「攻击完就想跑，真以为那么容易？」
「就是，不好好道歉我们可咽不下这口气。」
「哼」
果然，那个魔女又取出了一支更大的容器，里面的液体看起来比之前的还恐怖。
「既然如此只好用上这个了！虽然安定性还很不安···把这个船弄沉吧！！」
她将长颈瓶摔倒甲板上，紧接着比刚才的还要大二十倍的怪物从药水中诞生出来了···
「哇啊啊啊啊」
「好大，太重了，船要沉没了···」
「守好桅杆，被那个打中了会断掉的」
虽然不至于达到龙化的迪尔大人那般，但也是是相当的巨大。那种东西出现在船上真的是沉船危机了。
「哈哈哈哈，害怕吧、奥克们。为自己和我敌对的轻率举动后悔吧」
最先展现出敌意的似乎是人鱼那边。
「佛比多·迪谱·万，将奥克一只不留全部给我踢飞到海里当藻屑去吧。」
虽然魔女发出了宣告自己胜利般的命令，但巨大的怪物并没有反应。
「欸？」
不如说那个怪物反而用自己章鱼一般的触手将本是它主人的人鱼捆了起来。
「哇，可恶，果然是还不能控制的过于强大的失败作。」
现在是说这种话的时候嘛！巨大的怪物已经张开大嘴将人鱼送到了嘴边，这是准备整个生吞下去呀。
「不要啊啊啊，救救我！！！」
就在她被生吞下去的前一瞬间，巨大的魔物化为了百八的碎片飞散开来。
让它变成这样的是我的巨斧乱击。
「···奥克玛！」
「来了！！」
紧接着和我同格的奥克玛用斧头使出风刃将肉片切成了更为细碎的肉末后吹飞到了海里。
「吖啊啊啊」
眼看着人鱼也要被吹飞出去，我起身一跳抓住她回到了甲板上。
「你···」
即使是海面，那么高的地方掉下去也是会很痛的。
看着用公主抱抱着人鱼的我，奥克们发出了怒涛般的欢呼声。
「你、究竟是什么人！是刚才说的奥克的二段进化后····」
不，我只是一介奥克。
 
 
  

119 显露出来的深渊 
[119 显露出来的深渊] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（主人公视角）
奥克们回来了，原本预定当天往返的出海，结果一下子消失了四天，我担心得都快哭了，真哭了，没错，就是那么的担心。
时隔数日后返回的奥克们带回了大丰收。捕获的鱼也按照我事先交待的处理方式，处理好以后冷冻起来所以保存状态很是不错。总之先收入到巨大的冷库里面，到时候煮来吃也好做成干物也罢都随咱喜欢。
只是有那么一件事让我有点儿在意，那就是奥克波抱着的没有见过的人鱼。
「···这是最大的收获？」
「不，这个是···」
奥克波的额头上浸满了汗水。
当事人的人鱼不出意外的也是一个美女，下半身保持着鱼的型态任由奥克波抱着，自己也用两只手缠住奥克波的脖子。与其说是被奥克绑架了的人鱼，不如说她是被勇者拯救出来的被囚禁的公主更为贴切。
「···哦，你莫非是深渊魔女？」一起出来迎接的普拉特伊似乎知道她的样子。
「她和我还有巴法他们一样是狂乱六魔女之一呀」
「不要喊那个称呼，太羞耻了」被奥克抱着的人鱼发出了抗议。
「我也很讨厌呀，这种小孩子绞尽脑汁想出来的羞耻至极的称号···」
「这么说你就是皇冠魔女？这个船上携带的个人识别标记我也确认过了。」
也就是说人鱼在魔法药方面发展出了各种各样独特的技术，其中被成为魔女的人鱼的是尤为特别的。
「首先请让我说一声感谢，将奥克们带了回来。」
「不用道谢，不如说我也得到了奥克不少的帮助···~」
「你是说？」
我对她说的话不是特别理解。
为了遮羞，人鱼环视着周边的农场，慌慌张张切开话题。
「那边除草的哥布林和在庭院巡逻的哈伊利卡狼都变异了呢！这可是瞒不过从奥克波他们这儿吸取了教训的我的眼睛的。」
「佐思希拉殿下，还请冷静··」
「居然还有实体化的大地精灵！！」
奥克波很苦恼的样子，不过因为抱着人鱼型态无法下地的她，奥克波什么也做不到。
为了不让她乱来奥克波更是抱紧了她，结果两个人的接触更加的亲密了···。
「····爱情小故事？」
甜蜜过了头，以至于我不由得吐槽起来。
「不管怎么说，这里存在如此之多的推进妾身的研究的材料！妾身要把他们里里外外研究一遍，没有意见吧。」
「啥···？」
什么研究？
「不管怎么说人鱼型态不能再陆地活动也不方便，把这个喝下去注意一下	TPO」
「王冠魔女谨制的最新陆人化药水，这个贵重的东西真的可以给我？」
「陆地材料的调配很轻松哟，不过仅限在相公的农场就是了，所以尽管用别客气。」
「既然你那么说了」
佐思希拉接过药水一口气喝了下去。
我看见的只到这里了，要问为什么的话，自然是因为普拉特伊从身后捂住了我的双眼。
「诶诶————」
「接下来的展开您也知道的，所以相公禁止观看」
知道是知道，既然知道你又何必在这里让她喝药呢。
「佐思希拉殿下、那个···屁股···」
「呀啊啊啊啊啊」
「咕呜」
传进我耳中的是少女的悲鸣以及奥克波发出的猪猪被绞杀般的声音。
「nice kick！不愧是六魔女中最年长的深渊魔女，一下子就掌握了陆人的双腿的用法。」
就那样还是最年长？都成热恋中的少女了还是最年长？
就这样深渊魔女佐思希拉（阿希拉）开在我的农场里研学。
同时也消化掉了被不死者大师和龙化迪尔吓尿的桥段。
「差不多该回去了」
似乎满足了。
「这就要回去了？」
「我还以为你已经无家可归了呢。」
最近的来客最后都在这里定居下来，我还以为这次也是同样的展开呢。
「深渊魔女在海底的某处建得有秘密的研究所。」普拉特伊一下子说到。
「据说那个研究所比一般的学校、医院还要大。内部饲育着数不尽的由魔女当事人管理的，其中任何一个逃出来都会发生大惨剧的实验体。」
「唔呣，再不回去的话里面的敏捷的家伙们可能就要逃跑了」
真的假的，那里赶紧回去吧。
「不过这个农场真有意思呀，我下次还要来研究研究。」
「完全不去确认对方态度的傲慢，不愧是魔女···」
「当然我也会准备些回礼的，就用我的研究所培育的····嗯···药品怎么样？」
「那可是帮大忙了。」
虽然不是很明白，但普拉特伊一下子就上钩了的样子。
「周边都是陆地环境没有办法栽培药草，虽然想拜托兄长，可又不能让王子在违法边缘试探。」
居然会违反法律！普拉特伊究竟想要什么药草。
「交易成立了呢。那么在我下次来之前就先把我使用的房间和研究室准备好吧。」
「切、没办法。不过这笔交易应该还是赚了。」
不知道为什么，在我这个农场主还是一头雾水的情况下交易就宣告结束了。
「那么我回去了。」说完她喝下了还原的药水。
「奥克波！」
「在！」
其实在她研学期间负责照顾她的一直是奥克波。
「在妾身下次来之前可不许忘了人家。听到没有，绝对不可以哟。」
「s、是！我知道了」
「绝对哟、绝对!!」
都说到这份上了，就算告诉我两人没有点什么我也是不会相信的。
不过事到如今见识了这么多的人鱼，我可以确信在这个世界是不存在人鱼因为失恋变成泡沫这种事的。
 
  

120 人鱼物语 
[120 人鱼物语] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「佐思希拉来过了？」说话的是居住在农场的人鱼、【冻寒魔女】的巴法。她似乎没注意到佐思希拉的来访。
「···哎呀，埋头发酵食品的制作里面，这段时间一直关在酿造厂里呢。」
「现在正在半羊人的协力下尝试制作各式各样的奶酪。」【疫病魔女】加纳鲁法说到。她最近对发酵奶和乳酸菌很感兴趣，再加上还有自己本业的酒窖工作，实在是没有余力关心其他事情。实在是菌类狂。
「就是那个传说中的【深渊魔女】？我还没有见过她呢。」
「毕竟南普埃最近在山里狩猎呀。」
【狱炎魔女】之后自然就是我的妻子【王冠魔女】
「毕竟包括我在内六魔女都是些我行我素的人呢。」普拉特伊说到。
「不许叫那个名字！！」普拉特伊以外的魔女们气势汹汹的吼出声来。真的有那么讨厌狂乱六魔女这个名字吗？
「超讨厌！满满的长不大的小孩子绞尽脑汁取思考时的中二感，　イキッてるよ！　全開イキッてるよ!」
「我也有点不太能·····，连自己都被当作中二患者的话会很羞耻难以忍受的」
「单纯的就称做六魔女不好嘛，毕竟是六个魔女。」
「我绝对要把想出【狂乱】这个称号的混蛋打个半死。」
全员对称号给出了差评。这个世界也有中二病，而这个世界对此是以白眼相对的。
「···不管怎么说，既然佐思希拉来了就应该好好招待她，如果让她觉得我们没有以礼相待，以后会变得越来越麻烦。 」
「巴法你和她认识吗？」
「她姑且也算是我的师傅了····，我是在她那儿学习的魔法药学基础。」
「哦，原来是最年长的六魔女【深渊魔女】的弟子。」
「原来是这样，因为是师徒，所以才都是傲娇」
「才不是什么傲娇！」
虽然不知道词汇的含义，巴法还是从语境上判断出对方绝不是在夸奖她。不过她果然还是傲娇，这时候我不由得把脑海里想的东西直接说了出来。
「狂乱六魔女原来并不都是彼此认识的嘛」
「是六魔女！！」我的发言被她们严厉的订正了。
「对呀，六魔女本身也只是在流言蜚语中诞生出来的称号。」
「很单纯的只是在评选时代最强的魔女的时候，正好有六个人就那么称呼了。而那六个人就是我们就是了。」
结果甚至在当事人都还不知道自己被评为了最强的六人的情况下，流言越传越广最后还诞生出了【狂乱】这样的头衔。
「总体上就是一个评选各个领域的首席的感觉。比如我在来这儿之前根本都不知道其他几个人是谁。」加纳鲁法如是说。
「我也是，要说到之前就认识的也就是王国卫士的南普埃了。而当事人也是这样，如果不是因为王国护卫的部署也不会和我这么亲密」
「能够在这个农场侍奉普拉特伊公主是我毕生的荣幸。」
「也要好好做酿酒的工作哟。」
就这样这个农场成为了人鱼国中传说中的六魔女的集结地。不过总感觉让人害怕。
「既然如此的话····」我说道
既然是六个魔女，这个农场有普拉特伊，巴法、南普埃、加纳鲁法四人，偶尔会来玩的佐思希拉一人，还少了一个人。
「那么第六个魔女是谁？」
我好奇的提问让她们陷入了沉默。
「最后一个是···【暗黑魔女】」
「已经确认是有这个人的对吧，目击者是怎么说的？」
「那个目击证言的可信度也很低··！也有一说是和儒艮弄混了。结果还是回到了最开始的是否存在的争议上。」
「我比较赞同光线折射造成的错觉的说话。」
感觉连存在都很暧昧呢，为什么要把这种摸棱两可的东西加到六魔女里面呢。
#
难得的人鱼小故事，所以最后在最佳一段小插曲。
我将某样东西作为礼物送给了加纳鲁法。她被成为疫病魔女，是这个世界上唯一一个注意到细菌的先进人士。
之前妖精族加入了我们以后，我安排她们中的一部分生产玻璃。而加纳鲁法也提出了想要某个东西。那就是用弯曲玻璃制成的镜片组合而成的显微镜。这样一来就可以用肉眼观察细菌了。
镜片以外的部分用木材制作，性能上来说是比原来世界的显微镜要落后好几个世代的代替品。即使如此加纳鲁法还是超级高兴的。
「我きゃえらふぉれすとろがのふえぴゃをＳＪＦＪＶＨＤＦＬＳＤぐＬ#｝ЁЛ〒Σ（・□・；）ほぎゃわら～～ッッ!?」因为过于兴奋，结果她发出了人类难以发出的怪声。
她立刻从田里弄了一滴水当作观察的样本。然后又陷入了兴奋当中。
「圣者大人！是弯弯曲曲的！这个道具看见的就是细菌对吗！？」
「用显微镜放大以后就可以看见了。」
她看见的那个八成是草履虫。
「好厉害！这样研究就可以大进步了！我最喜欢圣者大人了！最喜欢、最喜欢、最爱圣者大人了！」
「·····」
没想到加纳鲁法发出了丝毫不拘泥小结的连胜欢呼。
「···相公？」
我全没注意到普拉特伊什么时候站到身后的。
「你想去加纳鲁法当侧室吗？不过同族的话我也轻松些，倒是没什么问题了。」
不，不是这样。只是她想要显微镜的欲望和我想做点什么东西出来的欲望正好吻合···
绝对没有什么特别的企图····虽然看她这么高兴我也很高兴就是了···
「虽然想要增加几个情妇是相公的自由，但是要注意平等的给予爱情哟。如果只是心血来潮，我作为正房是绝对不允许的。」
就算你这样提醒我也没用呀，而且刚才好像若无其事的同意我见异思迁了？
#
人鱼小故事还有一个，当那是发生在我说不知道的大海的深处的密谈。
「那么···王冠魔女的普拉特伊魔女···」
「是，如果宫廷的流言属实，那么八成是回不来了。似乎被终身流放到地狱般的陆地上了。」
「这下可好，冻寒魔女、狱炎魔女、疫病魔女都被关押。其他人也都因为在逃不能露面。」
「可以说狂乱六魔女已经在实质上解体了。」
「既然如此，我们的时代终于要到来了。在人鱼国享受最高赞誉的至高魔女。高贵而优雅的真正的魔女···」
（齐声）「正统圣五魔女！！！」
「呼呼呼···！普拉特伊姐姐，看着吧！失去你以后的人鱼国魔法界将会成为我和我的同志们的天下！哈哈哈」
 
  

 
121 蛋糕 
[121 蛋糕] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
半羊人族加入进来以后，农场也正式的得到了稳定的羊奶供给。虽然不是牛奶，而是羊奶，当总之也算是有了乳汁，那么乳制品的生产也成为了可能。
除了乳制品以外，我的内心还想到了一种可能，那就是西点，没错，是西点。因为很重要所以要说两遍。
蛋糕、甜饼干 、奶油点心、派、水果塔、巧克力以及冰激凌。光是这样例举出来都能感觉到口中的甘甜。
所以这一次的目标是挑战制作甜点。
虽然一般认为甜点的材料主要是小麦粉、黄油和鸡蛋，当我认为这理所当然的。因此在材料尚未凑齐之前我一直没有开始挑战
小麦粉和鸡蛋在初期就已经入手，但是黄油一类的乳制品最终没能在第一年内入手。但是这个问题也终于在半羊人们加入我们以后得到了解决，而现在万事俱备我也自然没有不去挑战的理由。
打泡器、金属盆、筛子等等器具也在妖精族的帮助下制造出来，就连热乎乎的烤炉也在搭建房屋的时候准备好了。
必须的东西已经全部准备好了，现在就是夺取天下的时候，蛋糕大作战正式开始！
蛋糕就是本能寺！！
甜食大挑战的第一步是蛋糕！可以说是固定节目了呢。至于菜谱在前世的时候有好好的学习过，毕竟制作甜点最重要的就是好好的遵守材料的比例。但是现在只能依靠目测，曾经的标准计量单位【克】及其测量工具自然是不存在于这个世界的。甜点计划就此失败，然而并不会，因为这时候就是惯例的至高之手的登场了。
只要交给这只手，就能够凭感觉拿捏出最适当的分量，我所无法掌控到的精细的部分将会全部交由至高之手来补助。大脑负责思考剩下的只要交给至高之手身体就会自然而然动作起来，然后超级美味的蛋糕就制作出来了，至高之手吹爆！
于是在轻松愉快的感觉下我开始制作蛋糕。
首先是制作面团，将鸡蛋和砂糖放入大碗中搅拌均匀····当砂糖应该放多少呢，虽然是交由至高之手来判断，但就适量来说砂糖会不会太多了，于是我稍微少放了一些。
放好材料以后接着是将材料搅拌均匀，当然是手动用打泡器进行搅拌。电动搅拌器那么时髦的工具在这个浓茶发给你里是不存在的，而且在异世界使用电动工具是邪道中的邪道，这种时候正是将平日里干农活锻炼出的手腕展现出来的时候。我开始搅拌碗中的糖和鸡蛋。
······
好想要电动搅拌器！小瞧糕点工作真是对不起！来回搅拌真的是超累的，手脖子疼死了。说起来农活也是基本上都是哥布林还有奥克在做。这样可不行呀，看着农场蒸蒸日上结果自己反而疏远了基本的工作怎么可以呢。
逃避现实也是不可以的呢。我闭上嘴认认真真的干活。
下次和妖精族还有蓓蕾娜商量一下，看能不能制作一个魔法驱动打泡器。异世界的自动工具是魔法驱动，而非电力驱动的。没有魔法不能解决的问题，魔法文明吹爆！我一边想着无聊的东西一边做着单纯的搅拌作业。
等胚子的状态差不多以后加入牛奶和小麦粉，最后在加入黄油。
「黄油！黄油！」
「给我黄油的话会很高兴的！」
「主人大人~~！」
大地精灵们嗅到了黄油的味道聚集了过来。
「等等，你们等一等！这些是新料理要使用的材料，不是给你们的！」
「世界上没有比黄油更好吃的料理了！」
「会做出比黄油还好吃的食物的了，所以乖乖的在旁边等等。」
「比黄油还好吃吗？」
「这个世界才没有那种东西！」
是自己多嘴了了，还是使用黄油做错了呢。不过事先考虑到可能会有这种情况事先对预备了一些黄油真是太好了。
面团做好形状以后【依靠至高之手进行细节调控】就该放到烤炉里面烤制了。
就如同那天的本能寺，让烈火熊熊燃烧吧！
···
很顺利的烤出来了，膨胀得恰到好处。第一次的挑战就能做出如此的成品也都是多亏了至高之手。
在刚烤好的蛋糕上涂上打好了的奶油。这也是来自于半羊人的赐物。
涂上奶油整理好形状以后，最后加上田里的草莓。正统蛋糕就完成了。
接下来就该试吃了，我打算在自己的房间中品尝一下蛋糕，正要离开厨房的时候，僵尸大军出现在了我的面前。
「呀！！！」
僵尸！不对，原来是农场中的女性阵营。以普拉特伊为首、人鱼、魔族、妖精族以及半羊人等数十名女性排在门口伸着双手。这般架势和原来世界里看见的僵尸电影里面的僵尸一模一样。她们就连眼睛也和僵尸一样布满了血丝。
「相公！相公！」
僵尸女子代表团的普拉特伊说话了。
「你刚才做了什么好吃的对吧，可不许你装糊涂，厨房外面都闻到了！」
所以就被诱惑过来了？让女人们丧失理智围攻过来的竟然是制作蛋糕时传出的香味，实在是可怕。
「圣者大人！就一口，这个看起来是世界上最美味的东西就让我尝一口就好！」
「这个使用了我们的羊奶作原料对吧，既然如此我们也有分一杯羹的权利！」
「这个就是比黄油更好吃的东西吗？」
「总之让我吃！！！」
没想到这居然会是个让女人们丧失理智的蛋糕。
虽说是在不同的世界，但甜食对女性的诱惑果然是相同的呢。
「在股超级香甜的气味！让我预感到这件事超越甜菜羹那时的大热潮！不管怎么说安安静静的给我吃就是！！」
「我也要吃！！」笑嘻嘻走进来的是迪尔，混论的场面的也终于发展到了极致。
结果，最开始的试作品自然不可能分给每一个人，我也陷入了一整天烤蛋糕的悲惨境地中。不断的用打泡器搅拌搅拌。
·····手脖子真要坏了，腱鞘炎是不可避免的了。
 
  

122 魔王再临 
[122 魔王再临] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
魔王久违的再次拜访了农场， 魔王妃阿斯塔雷斯自然也一并跟随过来。
「阿斯塔雷斯大人。」
我农场和魔王一家的关系颇深，尤其是巴蒂以及蓓蕾娜这对魔族组合，她们原本担任四天王时期的阿斯塔雷斯的副官职务，可以说她们之间的关系类似于家族间的关系。
「阿斯塔雷斯大人！阿斯塔雷斯大人！！」
魔族少女蓓蕾娜扑到了阿斯塔雷斯的胸前感动得哭了出来。
「阿斯塔雷斯大人，终于见到您了···！」
「蓓蕾娜····看见你这么高兴，我也很高兴呀。」
「哇————」蓓蕾娜嚎啕大哭起来。
「蓓蕾娜？」
「阿兹塔内兹大人」
「是不是有点太激动了」
最近蓓蕾娜的情绪不太安定，在我们当中也是不安的种子。我也想着迟早要好好谈谈这个问题。
「许久不见」
「好久不见了，巴蒂。」
另一边则是一下子就带过去了。好不容易和原上司再会，就这么简单两句话真的就够了吗？
「久疏问候、非常抱歉。」魔王大人还是老样子讲究礼仪。就连这次的访问也有带土特产过来。
「应该从何说起呢···首先是···」魔王看了看农场的周围。「人又增加了呢。」然后说出了率直的感想。不过也确实如此。
值得报告的事情···对了，妖精族的事。
「那边的是有名的盗贼团，现在在我的农场里打下手，能不能赦免他们呢？」
「不用担心，我非常信赖圣者大人。不论是何等凶恶的罪人，放在圣者大人这里是完全可以放心。」
能得到魔王的全面信赖真是太好了。
「而且据报告所说，盗贼团们目标的贵族豪商们全都因为肃清没落了。事到如今那些人也无法在控诉她们了。」
哦——。幸好当初妖精族是选择做义贼专挑那些无恶不作的富人下手。而这种人在魔王的改革下被肃清也是理所当然的。
「她们不是只偷窃我们魔国，就连人族那边据说也有不少被害者。不过那个人族也被我魔王军灭国了。因此人族方面的 受害者恐怕也无暇起诉她们了。」
欸，欸····
「对了，这次来访主要的目的就是为了报告人族灭国，以及完成了与哈迪斯声的约定的事。这也是承蒙圣者大人的福泽，定当厚礼相报。」
随口脱出的是非常厉害的报告，灭亡了呀·····人类国。
按照幻想世界的套路来说的话，说不定是很重大的事情呢。【人类灭亡】【世界末日】【game over】【继续游戏还是重新开始呢？】
应该是很重大的事情没错，可为什么我完全没有感觉到危机感呢。
「至于人类的国王···根据密探的情报应该是个昏君才对。败北决定的瞬间，意外的自己站出来了。」
【我可以交出我的首级，但是你们要保证人民的性命！】似乎这样要求了。
「看着这一幕，就深深地感受到一个生命的价值往往是由其最后的瞬间决定的呢！到败北为止他什么都没有做这一点固然值得非难，但他终究还是将最后的责任承担起来了。」
「那种晃晃悠悠的蠢人从一开始就不适合王的身份！」如此断言的是当今的第二王妃格拉夏拉。也许是因为正式嫁给了魔王，这次比上次来的时候要端庄得多。
「所谓的真正的王是指想善达大人这般智勇双全！而那个人族则一样都没有。」
「格拉夏拉，要照你这么说的话，我觉得是否有当王的资格要看的是非常根源的一点，而那个人族的王在最后多少展示出来了，你不这么认为吗？」
······
「看着他的举动，我做为魔王也不由得感概万千。这之后我将代替他支配人族。最为一个侵略者而非继承者。因此不得不更加的注意呀。」
为了成为一个对人族来说更好的王。魔王的言语中透露出这种觉悟。
嗯，正因为魔王是这样的人才会没有任何的担心。
「不必担心！」格拉夏拉说出了振奋人心的发言。
「根据对战败国国民的调查来看，不只是草民就连领主阶层都对王族以及教会的横行霸道感到不满。」格拉夏拉提出了一个计策。
「善达大人何不作为新统治者裁决旧恶，将行不义之事的王的亲族，教会的干部这些人统统抓起来处刑！如此百姓的不满就得到化解，而他们也会将善达大人当作革除旧弊的改革者来欢迎。」
「不正之事自然要矫正他。但是因此而得到的评价并不是对真正的我的评价。因此我才需要在那份欢迎结束之前想办法让魔族对人族的统治走上正轨。」
看来把这件事交给魔王是连一毫米的担心都不需要了。不如说人族应该庆幸得到了魔族的支配？
「···圣者殿，非常抱歉，明明是和您的谈话却尽讨论这边的私事。」
「那里！非常值得参考！.」
三人行必有我师，更不用说对方是这个品行端正的魔王。
总之，这个世界上的事情交给这个魔王的话，哪怕魔王征服世界了也是很放心的。
「如上所说，镇压人族首都以来一直忙于统治的工作，实在抽不出时间过来。结果一直拖到了初春。」
「那里，那里。」
不过阿诺瓦拉王子那边倒是因为不能和魔王再度较量相扑而感到寂寞呢。人类国征服之后，就要和下任人鱼国国王打好关系。实在是没有空闲呀。
「因此，我就直说了，有件事想拜托圣者大人。」
魔王端正严肃又有些不知该如何开口地说。
「我想向魔族之神汇报一下。」
 
  

123 祭神 
[123 祭神] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「准备好了，开始吧。」不死者大师已经完全做好了准备，话说不死者之王的兴致是不是有点过头了。根本上来说你可是尸体耶，真的没有忘记自己的存在意义吗？
「一到召神仪式这个尸体就变得充满朝气的耶」就连普拉特伊都为尸体和充满朝气这对矛盾感到困惑。
「招神似乎是大师数百年来兴趣，做自己喜欢的事就变得充满朝气了。」
不过，随随便便就能召唤出来的神本身是不存在的。所以哪怕是世界最凶恶的大师在招神的时候也不得不做好完全准备，由不得半点松懈。而大师自己也从未有过因一时兴趣就召唤神明的举动。
所以像这样能有正式的机会召唤神明对于大师来说是非常高兴的。
「所以魔王桑不用那么毕恭毕敬的也没关系的。」
「话虽如此···居然要烦恼身为不死者之王的那位大人出力实在是···」
魔王发自内心的感到害怕。
「欸，在做什么？」
「大师也在，又在举办什么祭典吗？」农场的住民人全都凑了过来。
「说起来你们还没有见过呢···算了，看着吧，呆会可是会发生非常不得了的事情哟。」
巴法一行摆起了前辈架子。
「讨厌，不要吓唬人家了」
「能够和不死者之王交流就已经足够不可思议的了，还会有比这更罕见的事情发生？」
「就是，我到现在都还没有习惯对大师的害怕。」
相对来说资历比较浅的妖精族和半羊人族显得轻松愉快，但是他们很快就会知道了，这个世界上有着所谓的【超乎想象的事态】
「谁召唤我？」
召唤仪式成功，冥神哈迪斯出现了。一如既往的长着大胡子，非常有威严。
「吖啊啊啊啊！！」
农场中的住民们大部分做鸟兽散了。但这绝对不是对神明的无礼，因为这才是一般人直面神明的反应。
「魔族之神哈迪斯大人，许久不见，在这给您行礼了。」
不过人群当中的魔王依旧是胆识过人，向神明致上的问候中没有半点的颤抖。紧接着魔王之后，阿斯塔雷斯、格拉夏拉两人跪在地上。
「哦哦，当代的魔王，实在难得又看见你了。」
「吾辈区区魔族能够数次谒见神明实乃天赐的荣誉。欢喜之中诚惶诚恐。但是，此次有必须向您报告的事。」
「是你歼灭了宙斯眷族的事？」
「您已经知道了？」
「余乃神，乃是司掌陆地的神明，地上的事自然无所不知。更不用说版图变更这种大事。」
「诚惶诚恐」魔王深深地低下了头。
「请容我补充。正确来说歼灭的并非人族而是人族之国。以人族之王最后的王者行径为界符，人类王朝打上了休止符。」
「那种事怎么都无所谓」
「事已至此已不必再流不必要的血。我认为今后的人族将有魔族，不，往远了说，今后地上的生物应当实现共治。」魔王表露出自己的决意。
「为了再次与神前立誓，这才再度谒见尊神。」
「真是一板一眼的家伙。但是，将烦人的宙斯的眷族讨伐，久违的重掌陆地霸权，你是历代魔王中第一个实现这一点的。」冥神哈迪斯满足的说到。
「现在就赐予你【历代最强魔王】的称号」
「这是我的光荣。 」魔王谨慎的应对着。
「嗯，好了，严肃的话题就到这里吧。」
我插入两人的对话当中，再让他们的斗气扩散下去，我这边都快遭不住了。
「因为这次是值得庆祝的好事，我准备了献给神明的贡品。」
「好。」
第三次的招神和第一次的贡品。我绝不会说事到如今这种话，因为创意也是需要无数的实践积累的。
「哦，这可是值得称赞，你要献上何物？」
「竹笋做成的饭食。」
我将装在碗里面的热腾腾的饭献给冥神哈迪斯。
在山迷宫的春之区域当中育有一片竹林，我将那里摘来的竹笋加上米饭做成了食物。
何为春之料理，苦思的结果便是摘取新鲜的竹笋做成饭食。而最先做出来的成品我决定供奉给神明。
还算是个不坏的考量。
「哦，这是配得上献给一方神明的食物？」
····说不定这个主意有点馊，是不是应该准备更豪华的食物呢。
「···用这两根棍子来吃吗？」
神以外的没有用过筷子。
不行，还是等一等，我还是重新准备豪华的西餐吧！！
就在我准备阻止的时候，神已经将装在碗里面的竹笋饭吃完了。
····
哈迪斯神将碗筷放在一边说到。
「今后将竹笋饭定位神食。」
「等等！」
哈迪斯神突然给出了认定。
「那个···这个确实有些···我们贵重的春天的特产···」
「不用担心。虽说是认定为神食也并不是说今后只有神才能吃。会定下那种偏执规定的也只有宙斯之辈了。」
我松了口气。
「我所以认定它是神食是为了称赞它。地上的万物在食用竹笋饭的时候都将得到与神同食的祝福。这是叮嘱不要忘记感谢大地养育之恩的竹笋饭。」
似乎得到了最高级的赞赏的样子。这样真的可以吗，毕竟竹笋饭的做法还是挺简单的。
「我想让妻子也品尝一下，务必在准备一份带走。」
是，如您所愿。
「吃完东西喉咙有点干的话，请用这个。」加纳鲁法一边说一边递出了某物。
「啊，等等···」
这个确实没有在预定之中····
但哈迪斯还是取果了装满啤酒的大啤酒杯咕嘟咕嘟喝了下去。
「···今后将此物定位神酒」
「等等····」
就这样神的食物增加了许多。
#
顺便一提，得到了哈迪斯钦定的竹笋饭得到了将体力和魔力完全恢复的效果。
而同样被定位神酒的啤酒也得了食用后接触中毒、麻痹、石化等状态的效果。
 
  

124 忧愁的种子 
[124 忧愁的种子] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
结束对冥神的报告之后，魔王善达对陆地的征服也得以告结。
「现在开始才正要开始呢。」但是魔王没有丝毫的大意，实在是令人钦佩。
「跨国征服的门槛，攻城掠池之后又该如何面对被征服的人，又该如何给予他们幸福这是对支配者的价值的拷问。魔王的工作今后才正式开始呢。」
丝毫没有大意的魔王某种程度上来说这也算是作弊了吧，感觉哪怕对手是等级一的勇者他也会全力以赴的样子。
「不过今后确实会很辛苦。」身为魔王妃以及魔王右臂的阿斯塔雷斯说到。
「其中最大的问题在于新纳入统治的是人族，是过去从未支配过的种族，可以想象今后会有相当多的问题。」
「人族国的旧体制也并没有彻底崩坏。以为是小问题就放置不管的话，说不定某天就会发展为可以燎原的星星之火。」同为魔王妃以及魔王左膀的格拉夏拉如是说道。
「喂，在圣者大人的面前就不要总说政治上的话题了····」魔王显得有些窘迫的说到。
「但是人族王已经投降，人族现在已经相当于无头苍蝇了不是吗？」我把话题续了下去。
「也并非如此。人族除了王族以外还有一处支撑着国家的重要机构。」
「教团！」
教团是崇尚三神之一的宙斯的教团，也就是人族的宗教。
这个世界中各种族强烈的崇拜着创造出自己的主神，因此侍奉主神的宗教在群众中的影响力是相当巨大的。
尤其是人族的教会甚至组成了教团这一独立组织，现在似乎已经在远离王都的地方筑巢试图将那里作为第二首都，发展国政以谋求利益呢。
「教团独占了所有宙斯赐予的法术魔法，在某种程度上来说教团的重要性甚至超过了王族。」
「不仅仅是王族，只有将教团也彻底击溃以后才算是人族的完全镇压。」阿斯塔雷斯说到。
「不仅仅是王族，我们对教团也发出了劝降书。王族方向倒是很直接的就投降了，但教团的人···尤其是教主和枢机卿···」格拉夏拉欲言又止的样子，难道说。
「一下子就溜了」
之后就失去了教团首脑的行踪。
「我们也在全力搜索，可是在不熟悉的地界里搜索是很困难的。」
「明明都发出了如果不顺从就屠尽人族的宣告，居然一点犹豫都没有就跑了。而我们也不能真的杀害无辜，结果也就暴露了自己只是在威胁而已。」
真是温柔的魔族呀···
「因此旧人类国里的占领体制中还存在不少不安的要素。完全不能大意，也因此实在无法轻松愉快的来拜访圣者大人··」
「不用那么在意也没有关系的。」
不顺利的时候工作是最优先的。
「说实话···残留的问题不止这些···」
「意思是？」
总感觉话题的方向要改变了，而且有一股子火药味。
「从投降的王家中抓捕的不仅仅只有王，而现在该拿其他人怎么办的问题。」阿斯塔雷斯不顾魔王继续说。
「王家的兄弟子嗣这些都算是王族，如果不把他们全部抓起来的话就没有意义了。」
「那倒也是···」
尤其是王子之类的可是正统的王位继承者，即使杀掉了国王如果让逃亡的王子称王的话，那就是竹篮打水一场空了。
「幸好我们当时就将王族全部抓捕了，当时该怎么处理他们就成了问题。」
「问题？」
「魔王军上层中很大部分的意见是将他们悉数处刑。」
「啊啊····」
会有这种意见也是理所当然的呢。
「但是魔王似乎下不了决心的样子」
「我无论如何都想避免流无谓的血。尤其是人族王已经做出了如此高洁的决意，我实在是不想为他的国家带去更多的痛苦。」
「···然后在议会上强行推进了这个话题，结果决定将国王的父亲也就是先代国王一直囚禁到九十岁，至于王的弟妹妻子等等全部转移到魔国领内。」
「把他们放到远离人族的地方应该可以放心了吧。」
「但是还有一个让人放下不心的人物。」
终于到关键的火药桶了。
也不能让事态进一步恶化，但也不能就那样原地踏步··
「那个人物是？」
「王女」阿斯塔雷斯淡淡地说出了人物的身份。
「目前确认出来的国王的子女目前只有一个十七岁的王女雷塔斯雷托。人族国没有女性继承王权的习俗，也就是说王女的丈夫将会成为下任国王。这是原本的计划」
「而这个原本的计划对如今的状况有着巨大的意义。」魔王弱弱地说。
「人族中一旦出现了企图从魔族夺回人类国的人，那么王女将会成为一个绝佳的工具。」
「只要劫走王女和她结婚，谁都能继承正统的王权。」
「这已经算是王族中最危险的存在了，哪怕留下其他人唯独王女一定要处决，这样的意见占了绝大多数。」
阿斯塔雷斯和格拉夏拉虽然赞同魔王的保留王族性命的意见，但王女这件事也实在不能和魔王站在同一阵线了。
「人族王女对于魔族就是如此危险的存在。」
「魔王大人很善良，但也不能将魔族的安全置之不顾。」
两位魔王妃的主张十分中肯，因此魔王无法反驳只能发出低低的呻吟。
「我已经和人族的王约定好了···」语气中渗透着痛苦的魔王说到。
「用他的生命交换人族全员的安全保障。这之中也包括了他的家族。 而自己的女儿被人杀掉这种事，对于父亲来说更是难以克服的痛苦···。」
「即使如此···！」
而且那也是国王一家最后的生命线了。
「阿斯塔雷斯她···」魔王似乎想说些什么。「她已经有了身孕。预计夏末秋初就生产了。」
「哦，恭喜恭喜」
「我已为人父，正因为如此···！更是理解孩子被伤害后父母的痛苦！我实在无法做出践踏王的觉悟，我不想做那种事。所以这才苦恼该如何是好····」
···真是没有办法，我明白魔王想说的了，不如说是他的请求。
他犹豫不决无法说出的话就由我替他说出来吧。
「我知道了。」我说道，「就将那个王女放到农场来吧。」
 
  

125 王女袭来 
[125 王女袭来] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
前情提要，如同政治炸弹般危险的公主殿下，她很有可能成为企图光复人国的叛乱军的棋子，为叛乱军提供口实。即使把他和其他的王族一同流放的魔国境内的偏僻之处也不排除会有乱党越过地界来绑架她。
如果她被绑架那么魔族统治人类国的基石就会从根本上被颠覆，万全之策乃是杀掉王女。
当时温柔的魔王无法做出决定，而在魔王苦恼至极时出场的便是我的农场了。
毕竟我这里远离人魔两族不为人知的地界。首先就不可能被乱党找到，即使被知道了这里的存在，要抵达这里也是需要踏尽千难万苦。
就算有个万一他们闯了进来等待着他们的也是异变后的哥布林、奥克军团。以及有着【地狱尽头的追迹者】名号的哈伊利卡狼异变后的修贝利卡狼。再极端一点这里还有着龙女迪尔，也就是说这里堪称难攻不落的地狱。
把要人放在这里的话魔王也可以放心了。
回到现在，魔王再三道谢后离开了。从阿斯塔雷斯开始魔族再三得到我们的帮助，这似乎让他很过意不去。
不过魔王是好人，所以并没有什么问题，他明明不用在意这一点也可以的。
「那么关键的王女要怎么带过来呢？之后由魔王带过来？」
「不，将有我去拜见王女然后带她过来。」蓓蕾娜说到。蓓蕾娜原本是阿斯塔雷斯的副官，如今作为魔族代表呆在我的农场。
「要离开农场吗，没问题吗？这里的转移点是蓓蕾娜在管理对吧。」我担心的问道。
据说只有设置了转移点才能够使用转移魔法，如果蓓蕾娜外出期间这里的转移点发生了故障，那么魔国到这儿的联络手段可以说是从实质上被切断了···如果变成这样会很麻烦···
「如果发生了什么情况和迪尔大人或者是大师商量就可以了。」
「就算这样你也不能就这样离开呀！」
同为魔族少女的巴蒂和她发生了争执。
最近蓓蕾娜的情绪真的是不太稳定，是发生了什么吗？
「是有关存在价值的问题···吗？」巴蒂沉着脸问道。
虽然不是很明白，之前就考虑和她们好好谈谈的，但一直被其他的事情缠住所以一直没有机会，结果就拖到了今天。
今后又要迎接王女，机会也就变得遥遥无期了。
#
之后被带过来的王女的名字叫做雷塔斯雷托，满满的蔬菜感的名字呢。毕竟是王族，穿着华丽不说当事人也是有着相当的容貌。闪闪发光的金华、雪白的肌肤。毫无疑问能将周围的视线集于一身的丰满轻盈的体态。这便是王女。
「还不臣服于王家的威光！！」
通过转移点的公主开口第一句话如是说。
「身为高贵的王族，我不接受平民风情的对待！吾乃高贵王族的末裔，王女雷塔斯雷托！是世界第一的种族——人族之王的独生女！你们应该以能够接待我为荣！然后为绝对服从于我感到荣幸，给我跪下！」
「······」
普拉特伊没有顾虑的走过去，然后狠狠的揍了一顿。
「亡国之女就别自以为是了」
不愧是人鱼国公主，公主气场对同为公主的普拉特伊完全没有效果。
「虽然我们会从一到十挨个给你说明，但是说了一次就要好好记住，再有下次就让你知道什么叫春天的花儿别样红」
「对···对不起。」
人族的王女一巴掌下去就服软了。果然是胆小的狗叫得凶。
「第一，人国已经亡国了，所以你再说自己是王族已经没有意义。国家权力是王族权威的根，亡国之徒只是个普通的人。所以你只是一个普通人，明白了吗」
「是，我明白了。」
王女快要哭出来的样子。
「假使你的母国还在，像涂黄油一样给你涂满了身为王族的附加价值，听好了这是非常重要的第二点，那就是在这儿那些东西也没有任何意义。」
普拉特伊丝毫不留情面，为什么会突然怎么强势。
「这里是和所有的国事无缘的地方，所以这里不会受到魔国、人国、人鱼国以及其他所有国家的影响，儿那些所谓的头衔在这里也没有任何意义，完全没有。」人鱼国王女如是说。
「这里既有和你一样的王女，也有原盗贼、原囚犯、魔物还有龙。魔王和人鱼国王子、甚至不死者之王也会来这儿游玩。在这样的地方你以为你区区人族王女有什么了不起的吗？」
换句话说，这里可是非常不得了的地方。
「在这里社会性质的头衔没有任何意义，在这里有价值的只有能力以及人格。再像刚才那样口出狂言的话，利益背着都没办法融入这里。」
「····」
「我可不许你说不明白，人国破灭的现在这个世界上已经没有你的容身之处了。原本当场把你处刑也是理所当然的，但出于魔王的温柔以及这里主人的考量才让你住在这里。能够让你住的除了这里就只有地下的冥府了。」
「····！」
「普拉特伊，不用说的那么狠也没关系吧。」我说道。
失去祖国的她本来已经没有多少余裕了，稍微顾虑下吧。
「那种事人家也知道的，哇——————」你看，感触至极哭了吧。
公主在地上翻滚手拍脚踢的大哭。
「我已经什么都没有了，王女的权威也好，跟随的家臣也好都没了！！所以人家只能那样虚张声势！哇啊啊啊」
原来如此，这就是公主不驯的缘由。被不安压垮的内心只能通过这样的方式来伪装自己，而她的伪装也被普拉特伊的一击粉碎了。
「干脆杀了我算了！我已经做好觉悟了！就让我作为高傲的王族玉碎！」
对着自暴自弃的王族公主普拉特伊毫不留情的一拳头，暴击！！
「呕！」公主发出了力竭的蛤蟆般的声音，不过也不怪她。
「别天真了。」
今天的普拉特伊是不是太严肃了。
「在我们这里想要吃饭就要付出相应的劳动，今后就用你自己的劳动好好的改造自己的人生」
「···是」
就这样，公主的农场生活开始了。
 
  

126 劳动的王女 
[126 劳动的王女] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
亡国的公主就这样在我的农场定居，开始了属于她的农场生活。
当然，就算是王女也没有容忍她白吃白喝的道理，成天白吃白喝的有迪尔一个就够了。
因此，给王女安排适当的工作自然是预定当中的，但毕竟是出生以来就没握过比勺子更重的东西的无劳动经验者。
考量尽量安排些简单的工作，于是决定先让她试试除草和照料作物的健康。
负责人是哥布吉，她初次看见哥布吉的时候发出了「吓，魔物！」的害怕的声音。之后她以恶心为理由要求更换人员，结果又被普拉特伊揍了。
「···普拉特伊，对她格外严厉呢。」
一边观察着工作中的王女，我一边和普拉特伊说话。
王女现在已经将来时穿的礼服换下，穿上了布料厚实的工作服做着农活。工作态度意外的不错，也很热心的听哥布林们的工作说明，菜地里有没有青虫也很认真的检查着。
虽然谈不上利索，但也好好的花费时间着实推进着。
「我可不希望以后有人提到王女就想到她那样趾高气扬的样子，自然要彻底些。」
说起来普拉特伊也是王女来着。
回国的话想必也是集各方宠爱与一身的主，但普拉特伊为人直爽而且还相当的有能，那样的场面实在有点难以想象。
「如果不把那种人硬得跟水泥似的傲慢物理意义上的粉碎掉的话，就会不断得寸进尺。舍妹就是这样，所以我很清楚。」
「嗯？」
感觉刚才的发言很危险的样子，但先不管了。
「而且如果不是普拉特伊这样强有力的态度，事情可能不会进展得如此顺利。」
王女的立场还有当事人的自尊什么的，这些碍事东西就像肿瘤一样长期跟随着当事人。
但是如今的王女···如今的雷塔斯雷托又该怎么形容她呢。
用尊敬的眼神面对哥布林们。认真的面对哥布林们的农业知识授课然后认真的工作。
「一起生活的话还是融洽些怎么样？虽然不知道以后怎么样，在她还留在这里的这段时间里面至少让她心里轻松些生活吧。」
最后，雷塔斯酱整整一天一次也没有抬头说话认真的干活，以初次来说可以看出她有着相当的毅力。
不过工作结束的时候因为筋疲力尽倒地不起就是了。
「辛苦了——」
我做为农场主上前慰问。
「辛苦了一天，喝下这个休息休息」说完，我递出了羊奶。
这是来到这里以后一天都没有落下的半羊人的奶汁。
雷塔斯接过羊奶一口气灌了下去，似乎很渴的样子。
「···好好喝，这是什么牛奶？远比王宫的要好喝。」
毕竟半羊人挤出来的山羊奶可是世界首屈一指的高级品，那里是这个世界的普通奶酪畜牧业者生产的牛奶可以比的。
虽说是王宫，但内部的供给品和普通人使用的物品其实差别不大。
「那是因为辛苦工作后的食物是最美味的！看来你也多少领悟到老百姓的生活了」
「·······」
我确认了周围的环境，确认普拉特伊不在声音能够传达的范围内。毕竟如果被听见了肯定会被揍的。轻率的发言会被狠狠地纠正的。
「你能够慢慢的适应这里的生活是最好的，毕竟是魔王的委托我多少也有着责任。」
「···关于这一点，这里究竟是什么地方？」
事到如今才提出了这样一个最基本的问题。
「只从魔族那里听说会将自己转移到安全的地方，其他就什么都不知道了。我也明白自己身为囚徒之身不应该打听这么多。可是作为魔族的支配地来说这里又没有魔族，可是这里又有大量的魔物。我实在不明白。」
仅仅从感觉上来判断的话确实会混乱呢。
「为了你的安全还是不知道的好。」
「我想也是。放心吧，我不会打听多余的东西的，也不会考虑从这里逃出去。被命令工作了就会工作，因为这就是我现在的立场。」
「意外的老实···」
最初印象上来说我本来还意味她是没救了的那种王女。
「意外？也许吧。我被夺走了国家，夺走了自由。就算自己自暴自弃最后选择自尽也没什么不可思议的。但是我要活下去，无论如何我都要活下去。你知道为什么吗？」
「不，不知道···」
「因为有希望的存在！挨过今天，明天希望就有可能出现！失去的东西一定会夺回来！所以我要努力！」
「哦、哦」
感觉很危险呢，将被夺走的夺回来究竟是指什么？
「···你这人很温柔，所以破例告诉你。我们的希望···救世主的存在」
「救世主？」
「其名为圣者吉朗」
···，想起来了，不就是我嘛。
我就是圣者吉朗。来到异世界以后改了个名字，因为几乎没有机会用到，所以渐渐淡忘了。而且这里的住民也大多用【相公】【主人】【吾主】之类的称呼。
那么，我怎么了？
「想也知道，你这样的乡下人肯定不知道圣者吉朗」
「啊，是不知道。」
「所以我来告诉你。事情的开端是龙突入人魔战场的时候。」
这倒是件很容易回忆起来的事情。就是迪尔，那条龙成天乱来···
「那条龙自称【圣者吉朗的下仆】。使役巨龙的圣者，如果那样的人跟随人类国，魔族之辈弹指之间就能消灭干净，因此父王派出了搜索队。」
「····」
「但是，魔族的进攻比预计的要快。结果国家沦陷了···也没有找到圣者吉朗。但是，圣者搜索队如今依旧在逃，他们一定会继续搜索下去。」
「····」
「圣者吉朗如果知道了人类的危机，一定会立刻站出来将魔族驱逐！将我从这儿就出去送回王宫。」
····嗯····
「但是···」我想这这里必须要说些什么。
「圣者吉朗？就算是真实存在的人物真的会那么容易就帮助人族吗？那个人究竟是何立场不是还不知道吗？」
「你说什么！圣者大人肯定是人族的同伴！」
「为什么如此断言？」
「因为是圣者！圣洁之人的圣者！神圣的同伴帮助人族这不是理所当然的吗！」
···我暗自下定了决心，以后绝对禁止在她面前称呼我为【圣者吉朗】，在她睡觉的这段时间要彻彻底底的传达下去。
「在圣者大人来救我之前，我就在这个流刑之地忍耐！杂草也好害虫也罢统统击溃！只要能活下去，什么工作我都做给你看！
 
  

127 修正世间的熊 
[127 修正世间的熊] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
···我是一个没有任何特别之处的村姑。所以这里也没有特别写出名字的必要。我说经过的事其他人也都经历过，我所知道的也不过是其他人都知道的。
也因此，我现在居住的地方发生了巨大的变化，而这个并发并非是发生在我一个人身上的，而是居住在这里的所有人都必须经历的。
这里是我们人族说居住的人类国。准确来说这里不过是国土边缘的小小的村落，但这里对我来说就是我世界的全部。
我们居住的国家人国被魔族灭国了。今后将会发生巨大的变化吧，父亲和村长暗地里交谈着。
我们人族和魔族持续着长久的战争，最终以我们的战败落下了帷幕。
不过我觉得这也是很正常的，因为国王是笨蛋，而神官们也都为所欲为。爸爸妈妈也都是如果上面的人是笨蛋，那么就什么都成不了。
所以人族的失败是必然的，今后我们会怎么样呢。听说魔族是非常狂暴的种族，并且以砍人族的头取乐。如果被那样的魔族支配了，我们的未来究竟会如何。我们会全部被杀掉吗。
至少让那些魔族不要注意到我们这种边境的小村落，我每天都诚恳的向天神祷告。
但那也不没有任何意义。
村子里来了一个自称魔族的使者的人，说了一句【以后要遵从魔王颁布的新法】，留下记载着新法的羊皮纸后就离开了。
我不认识字，所以老老实实的听村长念。
#
·将人族赋税从八公二民改为四公六民。
·各村设警务官，专职取缔犯罪不公。
·设学校，供所有人就学。
·设医院供治疗疾病
·设立孤儿院
·撤销差别对待国内兽人和其他种族的规定
·等等
#
怎么感觉魔族支配下的世道比人国的还要好？可能是因为我的笨蛋所以才不明白，当时赋税能够减轻真的是万岁万岁万万岁。
魔族万岁？
实际上自从魔族支配我们以后，我们的生活也在好的方面焕然一新了。原本贫瘠的土壤开始变得肥沃，明年一定会是个大丰收。
听村长说，土地贫瘠是因为教团那些人一直使用的魔法吸收了土地中的玛娜导致的。但是魔族打败了教团，玛娜也不在被浪费而是留在了土壤中，渐渐恢复。
这算什么，魔族将人类国毁灭以后尽是些好事。
明天学校也要开学了，我也决定去上学。能够读书写字就可以去大城市里工作，就能挣许许多多的钱。被魔族攻打进来真的太好了，爸爸妈妈都这样说。
但也就是这样的生活中发生了一些事，让人切实的感受到世上还有很多不好的地方。
#
突然有一天，村子被人袭击占领了。袭击过来的是原教团的神官们，这种只有五十人又没有武器的小村落自然是无法抵抗。
「我是沙基希司教，是为人族而战的正义战士。」神官中最为年长的老人喊道。他的同伴也都称呼他为司教大人。
「母体的教团已经崩坏，但我们没有舍弃正义而是潜入地下等待着反攻的机会！邪恶的魔族践踏我们的土地将我们人族的国家夺了过去！但是我们现在要站起来，站起来讨伐邪恶夺回属于诸君的自由！」
魔族安排的警务官目前正在人族数以百计的村落街道中配置，但是还没有来到我们这里，所以才会被盯上·····
「因此，你们要交出和魔族战斗使用的补给和装备！武器，食物能用上的全部交出来！」
全部！？怎么可以这样，食物全部交出去的我们明天吃什么？
但是却无法违抗。如果违抗就会被杀掉。我们只能咬着牙将好不容易存下来的蔬菜谷物交出去。
「沙基希司教，这就是全部了。」
「真寒碜，而且皱巴巴的叶子是什么东西，这种东西是人吃的吗？」
沙基希司教一边说一边将我们的粮食踩在地上。让人恨不得大声吼出来。
「没有食物那么就找女人！没有女人抱谁受得了！把年轻女人全部集中起来！找你们喜欢的挑」
司教沙基希说完，其他的神官发出了开心的声音。
这种事也太过分了，父亲他们站了出去可是很快就被刀剑打倒在地什么都捉不到。
年轻女人都被集中起来，我也被算在里面。
「就连女人都是这种三流货，算了将就将就吧。这样我是天神宙斯大人赐予吾等的赠物，一定能够要心存感激。」
臭老头！明明是你们擅自做这种事，比起魔族你们才更像是恶人！
教团什么的都是屎！你们就应该被魔族消灭掉，从我们的眼前消失。
虽然这样想，可是像我这样的村姑有能做到什么呢。连反抗他们的力气都没有。
这个时候····
「怪物！！」神官们发出了叫声。
「怪物！大型怪物出现了！」
注意到的时候已经是令人吓一跳的接近了，巨大的身躯毛发倒竖。
这是···熊？
巨大的身躯以及锐利的熊爪。哪怕是一捆神官也无法抵抗的强大。
「快逃！啊啊啊啊啊！」司教立即喊道。
「为了反攻战，我们绝不能损伤一兵一卒！拿村民当盾！趁那个怪物袭击村民的时候逃！」
一边喊神官们将父亲和其他村民们朝着熊的方向踢了出去。
「就是现在，快逃！」然后神官们朝着反方向全力逃了出去。
不好了，爸爸他们要被熊吃了。
就在我这样想的时候，却是意料外的展开。
熊温柔的接住父亲，然后跨过倒在地上的村民们反而去追击神官们。
「哇····！」
「为什么？」
看着熊不将诱饵放在眼里，神官们陷入了慌乱中。
巨大的身躯爆发出了难以想象的速度追上了神官们，然后用巨腕将他们打飞了出去。
「啊呀！」
「咕呜！」
「饶··饶命···」
五十名神官一下子就被打翻。剩下的自由头目的司教老头。
老头因为正好和被抓住的我们在一起所以慢了集团一步，也因此没有进入熊的攻击范围。我觉得世上应该不会再有第二个因为好色而得救的圣职者了，因为这个世界没有那么天真。
将杂兵踢飞的熊将视线转移到了落下的司教老头身上。
「不许动。」
老头抓住了正好在他面前的我，将短刀对准了我的脖子。
「虽然不知道是怎么回事，但那个邪恶的熊是在守护这里的村民是逃不过我的法眼的！···不许多，如果你动一下，我这柄神圣的短剑就会神圣的刺入少女的脖子里面。」
准备打飞老头的熊停下了动作，巨腕就保持着准备打飞他的动作停在了空中。
「哈哈哈哈啊，果然如我所料！好，就这样不准的！我们可是有着天神宙斯赐予的使命，我们还得活很长一段时间呢。」
老头抓着我一点点后退。因为我被当称了人质，村民们也不能轻举妄动。
可恶，这样下去就会让他得逞。
魔族的人也说了，今后是用自己的手抓住属于自己的幸福的世代。
怎么可以被这种臭老头···为所欲为。
「痛····！」
我狠狠地咬了一口臭老头的手，他发出了痛苦的呻吟。」
「这个挨千刀的臭女人，居然感对圣职者的我无礼！···啊，不准逃···」
已经太迟了，我趁机逃了出来。
只要我不再是人质，那头熊就可以···
「呀···！」
老头的悲鸣响彻了宇宙。
#
数日后，接到报告的魔族军队抓走了被我们拘捕的神官们。
「危机的时候没能帮助你们，实在是对不起。」魔族士兵们这样道歉了。
被那个熊打飞的神官们意外的全员活了下来。趁他们昏迷的时间捆了起来，然后等待魔族的军队。连续几天都只提供了水，因为我们自己的粮食都不够了。
熊也在不注意的时候不见了。
当时，如果没有熊的话我们的村子肯定就会被神官们践踏。
魔物明明是袭击人的生物，为什么会做那种事？
「那个熊也在这里出现了呀」
听取了事情的经过后，一个魔族士兵低声说道。
「虽然是传言，和你们一样，被人类国残党袭击的好几个边境村落都得到了熊型魔物的帮助。」
魔物不少魔族的同伴，所以才会帮助我们吗？
「不是那么简单的事，当时据魔王大人说，那头熊是圣者大人麾下诞生的特别的魔物。」
圣者大人？
「那头熊挑战圣者大人然后输了，因圣者大人的慈悲活了下来。因此他为了变成能得到圣者大人承认的强大的熊而开始了修行之旅。」
然后途中就经过了我们的村子。
「始终只是传言，你可别全信了。」
虽然魔族士兵苦笑着说到，但我觉得这就是真的，魔族的圣者大人。
人类国真的开始往好的方向改变了。魔族直接帮助我们，那头熊也是一样。
谢谢你，熊的魔物——简称熊魔熊（熊本熊）
 
  

128 王女直辖领 
[128 王女直辖领] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
人族的王女雷塔斯雷托来到我的农场已经有了一两个月的时间。
当事人的王女意外的非常能干。毕竟提到王族就会想到不劳动的阶级，而位于王族顶层的王女居然能够如此卖力的工作实在是令人想不到。
 
「迟早有一天圣者大人会····，迟早有一天···」她在工作的时候如同咒文般反复嘀咕的这句话似乎就是她拼命工作的原动力。
迟早有一天圣者吉朗会出现帮助全人类并拯救她。而她如此坚信的理由则是因为是圣者所以是信仰圣的人，既然是圣，那么就会打到魔族这样的偏执理由。
不过那个圣者吉朗就是我，而我则是完全没有帮助人类的想法。
我对种族间的战争完全没有兴趣，不如说从一开始就不想被卷进去，这才是真心话。
而且魔族之首的魔王还是我的小伙伴。
因此，如果圣者吉朗是我本人这件事暴露的话，王女大人的心灵将会失去支柱，所以才一直保密。其他人也必须要它们好好保守秘密。
「圣者大人，能看看新作出来的垄的状态吗？」
「吓——」
但总是不时的会有人说漏嘴，而王女大人这时就像掐好时间了似的走了过来。
「···你叫做shen zhe吗？」
王女是个笨蛋真是得救了。
农场的新居民就这样慢慢适应的时候····
#
「想不想要属于自己的农田？」
我心血来潮向雷塔斯提出了一个想法。
「自己的农田，什么意思？」
「农场的田地是公共设施。大家一同劳作收获的产物也是所有人公用的。」
与之相反的，要不要试一试自己管理一块农田，种植物也是属于自己的。
「可以随意种自己喜欢的东西。收获的作物也是属于个人的。」
其实这种私人农田在这里并不是什么稀罕事，农场所属的奥克、哥布林们都在自己床的临近地方制作了小型的家庭菜园或者盆栽用来种自己喜欢的东西。
「蚕豆！」雷塔斯突然说到。
「我想要种蚕豆！我最喜欢的就是颤抖！」
「是、是嘛。」意外的是一个朴素的喜好呢。
就这样，在农场的一角设置了王女雷塔斯专属的农田。占地大约两榻榻米，很小巧的一处农田。
「从今天开始这里就是你的领地了，从这里收获的都是属于你的。但是，也正因为如此，没有任何人回来帮助你干农活。全部都要你自己一个人收拾。」
「当然了，我要让人族的领地从这里开始恢复！以后这里就作为王女的直辖领运营！」
总感觉说得很夸张呢，总之王女直辖领的统治就这样开始了。
话虽如此，那里的主要统治方法其实也就是单纯的土地劳作。
「呜，手痛···」
虽然还不习惯铁锹的使用，但王女还是立马开始种植豆子。从将土地整理为耕地开始很努力的工作着。
涂着加纳鲁法的药，一边在指定的范围内耕作，播种、培育。虽然没有直接出手帮助，但奥克和哥布林们经常会给她提一些建议。比如杂草的摘除、害虫的防治、疾病的防治、以及适合作物的培育方式。
不过我的农场本来就使用着人鱼族谨制的超级鱼肥，只要选择了合适的时机播种，就能比普通种植要更快的收成。
王女的蚕豆也顺利的生长，仅仅几周的时间就成长到了可以收获的状态。但是，上天又给与了她新的试炼。
#
「呀，我的蚕豆！」
乌鸦，这个可恨的畜生就连异世界也不放过。
它们是将农场弄得一片狼藉的灾厄之种，我们从去年开始就和他们做着无休止的斗争。
看上去是细嘴乌鸦，但这并不重要。
「呀！！！豆子被吃了只剩下空壳，这边也是！我那么辛苦种出来的··」
毕竟是自己费尽心血培育的蚕豆，雷塔斯受到相当沉重的打击。
虽然为了应对乌鸦的袭击我们也有做相应的对策，但是想要完全的防治是不可能的。总是会出现虫害。既然如此，能做到的只有一件事。
「收获吧。虽然被乌鸦吃了不少，但还是能收获相当的蚕豆的」
目前没有比收获更为有效的防止鸟害的手段。也只有这种时候我们才会出手直接帮助他尽快将蚕豆收获，最后平安无事的收获了相当的数量。
#
「到吃为止都是农作业！」
收货以后，我们进入了品尝蚕豆的环节。虽然我表示自己可以帮助她烹饪，但雷塔斯强硬的要求让她自己来。
「这些蚕豆是我亲手培育出来的哟，到最后一刻都让我亲自工作是非常重要的礼仪」
雷塔斯对蚕豆不是一般的投入。
话是那么说，但既然要烹饪就需要使用刀具和火器，我个人来说是相当的担心。
不过最后雷塔斯并没有选择太过复杂的料理，而是选择了比较简单的盐味蚕豆。即使如此，雷塔斯还是一边流着泪一边非常美味的品尝着。
「好吃！好吃！自己亲手培育亲手烹饪的料理居然会那么好吃！」一边说，雷塔斯一边大口地吃着蚕豆。
「真的好好吃，比王宫的料理都还要好吃！」雷塔斯不断地给出绝赞好评。
「····实际上，相公的农场里收获的蔬菜比起人族王宫的确实要美味数倍。·····」
「毕竟是异世界的食物，在这里就相当于是世界最顶级的美味了」
普拉特伊、迪尔安静一会。
不要向王女初次劳动带来的劳动泼冷水。
「我决定了！」用膳结束后的雷塔斯似乎做出了某项决定。
「我要将这块田地作为我的直辖地一生守护它！只要能够不断享用这块农田种出来的食物我就会得到一辈子的幸福！」
「不对，那样的话你的复国大计····呜」
为了不让她说多余的话我急忙捂住普拉特伊的嘴。
这样不也挺好的吗，忘我的沉醉在自己努力的成果中，好感度会上升滴哟。
 
  

129 移动手段 
[129 移动手段] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「不想走路了」我突然如此想到，其实也并不是突然产生的想法了。
我的农场经过一年以上的发展已经变得相当的大了，不仅仅是农田的面积增加，还扩建了水田和水路。
既然农场的范围增加那么必要的移动也会增加，移动所需的时间已经增加到了让人感到浪费的程度。所以我也不禁烦躁起来。
好不容易来到了这样悠闲的异世界居然还要为浪费时间感到痛苦，这不是现代人背负的诅咒又是什么。
一开始的时候还能够沉迷在移动过程中的美好景色，当天天如此着实也腻味了，心累了。
因此我开始思考缩短移动时间的办法。
「那、那个····」畏畏缩缩将手举起来的是魔族少女蓓蕾娜。
「交给我怎么样呢。我能够使用转移魔法，一瞬间就可以转移到其他的场所。」
当然是设置了转移点的农场内。
「增加农场内的转移点，需要的时候就让我带着圣者大人用转移魔法移动就可以了，这样我的价值也提高了，岂不是两全其美。」
虽然我对她提案的最后的部分不是很理解，但她还是老样子拼命寻找能展现自我价值的地方呢····
通过蓓蕾娜的提案，这样一来她也会因为有了自己专门的工作能够挺胸抬头了。
「不行的」泼冷水的是妖精族的艾鲁隆。
「为什么？」
「转移魔法的可怕之处你本人是最明白的不是吗？转移魔法确实是诸多魔法中最为便利的以内，但它被敌人使用的时候却也是最恐怖的魔法。」
听了她的意见蓓蕾娜咕呜一声，表情渐渐扭曲起来。
「什么意思？」
「圣者大人，转移魔法能够从一个地方一瞬间转移到另一个地方，如果这样的魔法被敌人使用了您认为会如何？」
这么一说也是，如果因为转移魔法大量的敌军直接打到家里来，那将会非常难以处置。
「而且会直接攻进来的可不止敌人。虽然是作为原盗贼的意见，如果在家里四处设置转移点的话在小偷看来那无疑是唾手可得的大肥鸭。不论有多严密的防卫有多少士兵都可以如过无人之境。」
「当时转移点需要坐标，没有坐标的话岂不是用不了？」
「蛇有蛇道，盗贼中自然也有为了打开金库而破解转移点，特定转移坐标的键师。这里的存在还不为人知所以问题不大，但如果被人知道了，破解转移坐标对于专业的键师来说不过是五五开的问题。」
「哇喔。」
因此设置转移点的时候一定不能设置再重要场所的内部，而是要放在远离重要场所的地方。这样万一被破解，敌军来袭也好应对。
然后数量也必须保持在最少，一个都算是很多了。
「而现在随意增加转移点的话无疑是为侵入者提供入口。从防范的观点来看实在无法赞同。」
这话由盗遍人族魔国的原盗贼来说相当的有分量。
「但是那未免也谨慎过头了吧。」
如果是城池或者贵族宅邸的话另当别论，我们这里可是农场耶，就是个农场耶。
「潜入甚至是攻打进来也要抢走的东西，我们这里有这种东西吗？」
「太多了！！」
被突然那么一吼吓我一跳。
「把圣者大人的这个农场形容成遍地黄金的宝山也不为过。这里摘采的蔬菜是世界最美味的，普拉特伊大人制作的药水更是一级品！腌渍食品以及酒水也是！这里使用的金属制品全部是玛娜金属制造，把玛娜金属的矿物卖掉都是足够一个人奢侈好几年的大钱，更不用说加工后的产品的附加价值更是难以估量···」
「我知道了，我知道了」
会注意防范的，安全和便利是反比例的表里呢。
「确实，在自己家里设置让人入侵的入口很令人不安，所以蓓蕾娜的意见驳回」
「哇啊啊啊啊」蓓蕾娜哭着跑出去了。
看来真的需要好好思考一下她的立场了···
「这样如何？」这一次轮到迪尔发言了。
「必要的时候就由我变回龙型运送主人。凭借龙的双翼想要遨游世界也是轻而易举的」
「那确实有点过头了···」那会不会太夸张了，来来去去都乘着龙的话会把迎接的人吓坏的。
「而且迪尔没那心情的时候就慵慵懒懒的喊都喊不动。实在不认为她是随叫随到的人，所以还是驳回。」
「切」
而且我希望落实下来的移动手段不仅仅我一个人可以用，要让农场的所有居民都可以用才行。如今奥克波和哥布吉作为重要的中间管理者时常在农场来回奔波，普拉特伊作为我的代理人也是有大量的杂务需要处理。
在这个意义上，迪尔肯定是不会运载我以外的人的，而刚才蓓蕾娜的提案同样只有蓓蕾娜自己能用，而凭她自己一个人实在难以支撑整个农场的交通。
「···果然还是马吧。」
虽然不知道这个世界是否有骑马移动的习惯。既然不能依靠机械文明提高移动的速度，那么就只能依靠马了。
话虽如此，经历了这么多我也明白不能局限与前世的固定观念。不限定于马，只要是能够驮着人大范围的移动的生物都可以是最现实的想法。
收集一些这样的生物饲养，必要的时候就使用。
「新的目标决定了」
在农场始施驿马制！
我们开始行动起来
#
「嗯？」
计划发表后不久，修贝利卡狼的波奇来到了我的面前。
「怎么了···让我坐到背上？···怎么可能。让我试试！？你打算驮着我们到处跑？不可能吧！不行不行！才不是没关系！就算你做出一副自信满满的表情也不可以！···喂，奥克不要骑上去呀！你的巨大身躯更不可能好不好！才不是说身形偏小的哥布林就没问题！总之都给我停下来！！！」
 
  

130 创造马 
[130 创造马] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我决定在农场内导入能够快速移动的骑乘动物，而且还是越快越好。而为了能够落实这一方针首先需要收集情报。
和对外部的事情比较了解的魔族少女组合以及妖精族谈话后，了解到这个世界是有骑马的习惯的。
「不管是魔国还是人类国里面，马都是远胜于其他动物的重要动物哟。」魔族少女蓓蕾娜说明到。
「骑乘马匹就可以缩短移动需要的时间。运输、通信、军事，马可以派上用场的局面可以说是多种多样。不同于转移魔法对使用者有要求，需要的话直接使用就可以了。」
「如果圣者大人想要骏马的话，向魔王大人提出委托怎么样？魔王大人对于将雷塔斯雷托王女寄托这里的事似乎也很过意不去，如果您提出委托的话魔王想必会很高兴的接受的。」
从魔国引进的话确实是最简单的办法，偶尔也简单一点吗？魔王对王女的事也挺过意不去的样子，这里就率直的拜托一下？
「那么就麻烦蓓蕾娜用转移魔法过去一趟，向魔王表达一下我们这儿的委托吧。」
「明白！交给我吧！」
不过蓓蕾娜是不是兴奋过头了···能得到活跃的机会就那么开心的吗？不过算了，这样就可以得到马匹，农场也会变得越发便利起来。
「稍微等一下」这时候普拉特伊突然站出来说到。
怎么了，好不容易才决定好的。
「相公，你好好考虑下这个农场的特殊性」
「特殊性？这里不就是一个随处可见的农场吗」
「才不是！得到神的恩赐的异世界人的农场主、持有魔女称号的人鱼数名、元魔王军高位武官、恶名昭彰的妖精族盗贼团、变异后的强大的魔物军统以及能够生产出各种超出人智的高级品的这个农场那里普通了」
就算你这么说····
「我觉得正因为是这种特殊的农场，更需要准备特殊的骑乘动物」
「特殊的骑乘动物，比如说？」
「又要到迷宫里面去找寻能够代替马的魔物？」
「那个套路也差不多玩腻了，所以想想别的渠道吧。」
「别的渠道？」
「想要的话，创造出来不就可以了！」
#
深渊魔女佐思希拉，狂乱六魔女···被怎么称呼的话当事人会生气的，应该说是被成为【六魔女】的人鱼之一。在专精药学魔法的人鱼中，她的手腕也是数一数二的。
我们农场的普拉特伊、巴法、南普埃、加纳鲁法等人也是【六魔女】中的成员，但除了农场的这几人之外，还有一个最为年长，实力也最为把群的人。那个人就是佐思希拉，说来有些奇怪的是这个人时不时会来这儿造访。
她个人的主张是这个农场里存在许多对她的研究有用的各式各样的存在，所以她才会来这里观察和研究。
不过普拉特伊也从她那儿得到的许多地上无法入手的特殊药品，所以我也只能【这样真的好吗】的思考着然后睁一只眼闭一睁眼了。
而我们现在正和这个佐思希拉商量某件事情。
「想要创造人造马？」虽然我就在旁边一直听着谈话，但还是一头雾水。所以我能做到的也就只有倾听普拉特伊和佐思希拉的对话而已。
「佐思希拉，你专攻的是人造人的魔法对吧，也可以说是人工制造魔物的魔法。使用魔法药制作生物，然后让创造生物听从命令行事。」
完全不知道两个人在说些什么，我和奥克波大眼瞪小眼耸了耸肩。
······
等等，为什么奥克波会在这里？
据说是佐思希拉来访问的时候必须采取的对策，但是是为了什么的对策？
「能够无限制造的人造魔物军团将会是军事上的威胁，而人力创造生命更是违反了伦理问题，因此你才被加入了【六魔女】的行列。我觉得使用的你的秘术的话是能够制造出符合我们这里主人的身份的坐骑的」
不，其实不用那么精心准备，普通的马就可以了的。
普拉伊特，你真的明白吗，你现在可是在触碰生命的禁忌哟。
「吼吼吼吼吼吼····人鱼国王族居然会有求于我的禁术，不愧是王冠魔女，实在是令人刮目相看」
「能得到你的称赞是我的荣幸，深渊魔女。」
话说我家娘子有那么恐怖吗？
「好吧。如果是这样的话也好，而且长期为我提供样本的这份恩义我也需要好好报答一下」
提供什么样本，为什么我完全不知道？
「话虽如此，即使是我也不可能凭空创造出你要求的人造马。」
「需要什么？」
「人造生物的制造中基础生物的生体情报是必须的。不管是什么生物，只要它有着血肉，那么血肉当中必定记载着这个生物的制造方法。」
「是指的遗传因子？」我不经意的嘀咕道。
突然间，普拉特伊和佐思希拉一下子瞪过来，让胆小的我着实吓了一跳。
「···怎么了？」
「遗传因子？是叫遗传因子吗，那个存在我迄今也还没有查明，你是从别的世界来的对吧。看来你似乎知道不少有趣的东西呢。」
哈哈哈哈哈····
「这个先放一边。也即是说需要那个遗传因子。既然要制作马类型的创造生物，作为其基础的马的遗传因子就是必须的。而且····」佐思希拉补充说到。
「普拉特伊公主想要的不是普通的马，而是强有力的骏马。既然如此，那么作为材料的遗传因子肯定也不能是周围的下等马，而是要从优良的马身上取得。马是陆人的重宝，自然会从中选出优良的个体。」
「知道了，我会给你准备出世界第一的骏马，至于遗传因子的提取就交给你了。」
看着兴致满满相互对视的二人，我只能想到一个词来形容她们
「······狂气的科学家」
除此以外再无其他。
明明是魔法、
明明是魔女、
却一副科学家的模样。
虽然身为门外汉的我没有彻底把握她们的对话，但还是理解了大概。在参照前世的知识大概就能推断出她们的想法。
如果我的推测没有错，她们两人大概是想要····克隆。而且是兼带改造的克隆。
 
  

 
131 异世界种马 
[131 异世界种马] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
自普拉特伊和佐思希拉密谈后过去了几天，魔王来到了我的农场。
「圣者殿下，还没过多久又来打扰您了！接下来一定会发生有趣的事情的！！」和平常不同，魔王兴致不错的样子。究竟是发生了什么呢。
和他说的一样，距离他上次来商量将雷塔斯王女安置在这里还没有过去多久，每日忙于统治旧人类国的魔王居然会在短时间内频繁来此非常不自然。
「魔王桑，接受了我这边的请求居然这么快就来访实在感激不尽。」
唉，是普拉特伊喊来的吗！
随随便便把将人类国完全压制的已经可以称为陆地霸主的魔王喊过来是要干什么呀，这个人鱼王女！
「哎呀哎呀，一直受到圣者桑和圣者夫人的照顾，二位有事拜托我反而是我这边感激不尽，这可是然得到报恩的机会呀。哈哈哈哈哈」魔王发出了爽朗的笑声，和平常的魔王派若两人。究竟怎么了
「魔王大人也是人呀···」
「哇！阿斯塔雷斯桑？」说话的是魔王妃，她也一起来了呀。
「时常保持着冷静，为了他人压抑自己，堪称为王者的模范的魔王大人，就算是这样的魔王大人也有着唯一的私心，不如说是唯一无法抑制住自己的童心的场合。」
无法抑制住童心的场合？
「魔王大人，拜托您的事····？」
「唔呣，带过来了」
魔王给出指示以后，另一名魔王妃格拉夏拉带过来的是发出踢踏足音的马。
「马？」
「这是我的爱马——黑炎号」
被带过来的是一头足以令人仰视的俊俏的巨马。比我所知道的马还要打出一圈，身上的肌肉更是熊熊隆起，虽然浑身是结实紧绷的肌肉，但完全不会给人肥马的感觉。不如说整体的身材非常匀称，给人一种纯种中的纯种的感觉。
漆黑的马身以及黑色的随风摇曳的漆黑的鬃毛，马如其名的如同黑色的火焰般。
「黑炎是最得魔王喜爱的骏马」魔王妃说到。
「魔王大人以政务第一而对其他事情没什么兴趣，但就算是这样的魔王也有着骑马着唯一的爱好并且沉迷其中，甚至下达了敕令将魔国最大的牧场私有化，而在那里饲养的近百匹骏马都是魔王大人的所有物。」
「欸欸欸欸额」
顺便一提，这也是魔王唯一的滥用职权。
「大人从小就喜爱马，常年皱着眉头的大人看见了马也会忍不住两眼发光，骑马以后更是容光焕发····。不过，这样的大人也很可爱。」
所以才会异常的兴致高昂呀，然后现在的阿斯塔雷斯也陷入了恍惚的状态。
「阿斯塔雷斯，别跟个痴情青梅竹马似的。」另一名魔王妃接着话题说到。
「魔王大人爱马在魔族中是无人不知的，事到如今被你说出来也没什么可自豪的。【只有自己才知道的魔王大人】这种白日梦还是不要做了。」
「谢谢提醒哦。说起来有个不知那里来的步兵出生的格拉夏拉大人，她成为四天王以后明明不喜欢骑马的，听到魔王大人喜欢骑马后居然突然变得喜欢骑马了」
「咕——————」
女人的战争开始了，窥探别人家的闺房秘事这种事是绝对不能做的，所以就放置一边不去打理吧。
另一边魔王和普拉特伊交谈起来。
「····如此如此，这个黑炎号从它的父亲旋风号、母亲克劳蒂亚那儿继承了最高的血统。又以最佳的均衡继承了父亲的坚韧意志和母亲好战的性格，最后在由我亲自调教成为了最高的骏马。作为军马的优秀自不用说，骑乘的时候和我的步调统一甚至能达到人马合一的最高境界。攻打人国的时候，特意挑选了这匹马，就连人族的心都被它的威容摄住了。」
提到马的话题以后魔王大人就滔滔不绝呢，但这样真的没问题吗，继续发展下去的话···
「这确实是魔王相称的最高的骏马，这样的骏马作为素材自然是没有半点不足。」
「关于这件事···，那个，之前说的是真的吗？用黑炎后制作出更胜一筹的最强的名马」
魔王一下子变得慌慌张张的。
「是即不胜于也不逊于这个黑炎号的马····！虽然没有听说还有这样的名马存在，但既然是这个农场的话，即使真的存在也没有什么不可思议的。」
魔王大人显得非常激动。
作为一个骑马爱好者，听说到居然还有自己不知道的名马存在，光是这个事实就不知道要让魔王大人经受多大的冲击了。
估计普拉特伊是这样向魔王大人提出请求的。「为了获得强大的马，希望您能提供种马」
将魔王大人头脑中想到的东西用我这个现代人的话来说大约就是【タビスタ】。【タビスタ系列：日本赛马中使用的培养马的方法，生出来的马通称为~~。将挑选过后的马结合后诞生出来的理论上最完美无缺的马。也就是通过杂交去芜存精】
让强大的公马和母马结合诞生出进化后的强大的新品种。
骑者爱马，而超级爱马的魔王大人听说了タビスタ自然会无比好奇的。
但是呀，这个农场的异常可是远远超出了魔王大人的想象哟。
「那么开始吧。」这个时候佐思希拉出现了。
「噢，挺不错的马呢。使用这个马的遗传因子的话就可以制作出高性能的马型Homunculus了」
「马型Homunculus？」魔王大人看着突然登场的魔女一年的困惑。
「但是采取马的遗传因子具体应该怎么做呢，佐思桑？」
「那还用说吗？」
佐思希拉拿出了紧绷绷的橡胶手套
「榨取」
突然在异世界里面拿出橡胶手套一样的东西也太不现实了吧。而带上了手套的佐思希拉重复着某个令人在意的动作。
「还请务必慎重些，这匹马对于魔王大人来说可是无比珍贵的，千万要毫发无伤的返回去哟。」
「不要说这种理所当然的事，你是在侮辱我深渊魔女吗？」
魔王大人还是一头雾水的时候，两人已经麻利地开始了作业。
悄悄地接近马···
还厉害，明明是从未见过的人，马却完全没有起警戒心。
总之，佐思希拉从马的侧面靠近过去，然后将手伸往马的下腹部····
啊——
啊—啊—啊——
咕叭一下，
骗人，马的那里原来那么长的吗！
啊，那样有点···
挤牛奶那样的话·····
「哇··！欸！欸！！！！」
魔王大人也陷入了困惑中。
我们在困惑中动摇的时候，佐思希拉顺利结束了。
「好了，采取了相当的量呢。」
不知道什么时候拿出来的袋子中装得满满的。
「之后只要将这个材料带到的我的实验室培养，和库存中的各种各样的遗传因子结合就可以创造出优良的人造马了」
「大概需要多久？」
「一个月左右吧。」
普拉特伊和佐思希拉自顾自地推进话题，我和魔王这呆木地站在一边，而阿斯塔雷斯和格拉夏拉两位魔王妃则满脸羞红地站在后面。以及爽过后一脸舒畅的表情的黑炎号。
魔王桑。
对不起。
这些家伙做的事和你脑补的完全不一样吧。
让我用原来世界的风格来说的话，这两个人做的事情根本不是タビスタ，而是メガ○ン【这个确实查不到了，知道的告诉一下。】
 
  

132 人造马品评会 
[132 人造马品评会] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
自那之后，时间过去了一个月，人造马也终于传来了完成的消息。
「由魔法创造的幻想世界的合成马嘛····」魔王一脸无法释然的表情低语着。话说，才一个月的时间你又来了呀。
「作为马的主人···我有义务见证我的爱马黑炎号的····精子制造出来的魔法生物。」
「骗人的，这个人完全就是因为抑制不住对马的兴趣才来的。」一般说话的阿斯塔雷斯的脸上，一副完全无法理解丈夫的爱好的妻子的表情。顺便一提，已经怀孕的她的肚子已经微微隆起了。
「特意把观众集中起来的这份心意值得表扬。」出场的是执行犯的佐思希拉，主犯则是普拉特伊。
「非常感谢各位到场参观我今日举办的披露会，尔等凡人就尽情享受吾辈的神技，然后品尝着幸福回去吧。」
「感觉好像很了不起耶。」
「当然是非常了不起，你以为我是谁」
无视我和普拉特伊发出的虚哄，佐思希拉继续着话题。
「在披露实物之前就让我先说明一下人造马的制造理论。」
「出现了，显摆学识！」
「那种细琐繁杂的工程我们才没兴趣，直接把结果展示出来就可以了！」
我们也兴致高涨的继续唱反调。
「闭嘴，只有理解了其中的原理才更能体会到我的作品中的厉害之处····那么首先从最根本的开始，你们认为合成兽是什么？」
乍看一副科学家的架势，实际上不过是装模作样。
「所谓的合成兽是由药学魔法创造的疑似生命体，在一定程度上来说，合成兽和迷宫中玛娜凝聚诞生的魔物可以算是同种生物。」
「这个以前听过了。」
「但是，和至今依旧没有解明的自然魔物的诞生不同，合成兽并非无中生有而是由生命的设计图诞生出来的，而圣者将这个称之为遗传因子。」
也就是说，佐思希拉是以采集已经存在的生物的遗传因子为基础制造人工生命的。
更进一步的利用两种不同的遗传因子取长补短，尝试制造出更为强大的生命。
佐思希拉说明着。「如果不能制造出更强大的生物，特意费工夫用魔法制造生命就没有意义了。」
「也就是说这次披露的合成马也是由两种以上的不同生物合成出来的。」
「正是。以魔王大人提供的名马的遗传因子为本体，追加其他生命的遗传因子以此创造出更为强大的个体。接下来····」佐思希拉邪魅的一笑。
「略过细琐的地方，接下来就向各位展示我的杰作们！」
刚才说的已经够繁琐了吧···杰作···们？
「作品一号！装甲合成马！」
随着她的信号，一头马踏着踢踏的足音从舞台袖（舞台两侧的帘子）走了出来。
等等，舞台袖？这个发表会究竟准备了多豪华的阵仗呀。
接着是主角的合成马居然是装甲马！
看上去像马的表面覆盖了一层装甲般，可仔细一看那并不是可以套在马身上的装甲，而是马本身的一部分。
「这是由名马的遗传因子加上名为ディニクティス【蒂尼科提斯】的鱼的遗传因子组合而成。。」
「蒂尼科提斯是一种表面覆盖了坚硬盔甲的鱼类魔物，是利用了它的这个特性呢。」普拉特伊在一旁冷静的解说到。
「蒂尼科提斯的加壳在鱼类魔物中也是有着数一数二的防御力，对于继承了这一点的装甲马来说，相比无论是何等的攻击都能够承受下来。」
想象一下，乱入敌我的战场之中，如雨注般降下的箭矢，屹立的枪林。然后是于它们锐利的刀口正面冲突却没有受到丝毫损伤的来去自如的战马。它身体覆盖的天然盔甲能够抵御一切攻击。
「不对！不对！」
我想要的是能够在农场快速移动的移动手段，是出于和平目的的利用！谁要这种战国无双的战马了！
「不需要战斗力！攻击力不需要，防御力最低限度就可以了！」
「欸——」佐思希拉对我的抗议发出不满的声音。
「好厉害···何等崭新的创意！」旁边的魔王已经开始感动了。
「不喜欢装甲马···没把发，那么接下来是二号作品——奇行马！」
奇行？光是名字就让人深深感到不安。依旧是从舞台袖里走出来，不过乍看起来就是普通的马，如果从外行人的角度来评价的法啊，就是体格偏小。
体型大概在矮种马上下，遗传因子出处的巨马的特征已经完全看不见了。
「这个马究竟有何特别之处？」
「呼呼呼！看好了」
佐思希拉轻轻抚摸马的身体后，它的身体像布丁果冻那样晃动起来，实在难以想象是哺乳类的身体。
「咦——那是什么？」
「好恶心」
我和魔王表达出各自的困惑。
「作品二号诡计马使用的遗传因子来自章鱼类魔物的【スプリングオクトパス】弹簧章鱼！身体的肌肉竟然是由强力的弹簧够成，其强大的弹跳力可以一往无前。正是奇行马。」
为了演示将马松开，它就像章鱼那样跳跃起来，这个与其说是马···不如说是兔子？青蛙？飞蝗？
不仅如此····
「喔哦！它站在建筑物的墙壁上了！」
「是继承了章鱼魔物的吸盘呢，正因为是章鱼，所以才能够在那种平面站立。」
接着马直接在墙壁上跳跃起来，居然是立体轨道！真正是字面意义上的奇行种，即使像抓住它也根本办不到。
「都说了不对了！」
我想要的是能够稳稳当当的在没有障碍物的地方行走的马！不需要这种过犹不及的超能力。
「将这个马投入实战的话···就能够编成变换自如的奇袭部队了···。」
魔王已经开始幻想了，已经攻破人类国的你究竟打算在那里大战呢。
「什么，这个也不行！圣者的理想真是高呀。」
「是你的构思的水准太高了。」
彼此的目标根本就是平行线。
「话虽如此，这个也还在计算内。接下来是三号，是专为圣者大人骑乘制造的。」
欸？那前两个算什么？
总感觉她有着莫名的自信，未知的三号···
「主人！等一等！」
不知道为什么迪尔跑了出来
 
  

133 于天空奔驰 
[133 于天空奔驰] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「迪尔？」走出来的是居住在农场的龙——迪尔，当然现在是人形的型态。
但现在应该是佐思希拉的人造马的披露会才对，为什么从舞台袖中走出来的会是迪尔？
「支配了格林谢尔龙的圣者大人的坐骑必须是独一无二的，如同我这样的！」
这货该不会说要变成龙型态让我骑吧，最多也只是三分钟热度，很快就会放弃的。
「圣者大人一脸的不安呢，但是还请您放心。」
但是我觉得佐思希拉的话根本不是没有问题。
「不过你们将这头龙带到我的海底研究所的时候真心以为自己要死了，既然是你们这边的关系者就应该早点说呀」
不愧是龙，连海底也可以自由前往呀。
「将不同的生物组合从而得到更为强大的生物，这种渺小的想法在世界最强生物的我看来简直令人忍不住流泪，不过既然是为了主人，我也并不是不能鼎力相助。」
在说什么？
「迪尔女士提出要协助我的研究，我本人自然是万分欢迎，然后，你们猜怎么着？」
怎么了？
「诞生了呀！融合了龙的遗传因子的合成兽，合成龙马！！」
「欸欸欸欸！」
一番煞有介事的介绍之后，主角的合成兽终于出场了。
这就是结合了最强生物的龙的遗传因子的人造马吗？
虽然听起来充满了史上最强的气息，可外观看起来就只是普通的马。既没有最开始的装甲马那般的异样，也没有奇行马那种偏小的体格。
····但是，它浑身散发着一种与众不同的无比浓厚的气场。
它的眼神也有着那里不同，与其说是强者的眼神，不如说是一种独特的打动人心的魅力。
「强者无需修饰···」
欸，刚才的声音是什么！就如同直击了心灵一般···？
啊，也许是错觉吧。
在我陷入混乱的时候，龙之马靠近了过来。已经装备上了马鞍的它，温顺的用鼻头蹭着我。
「是让我骑上去吗？」
没有骑乘经验的我提心吊胆的踩着马镫骑了上去，骑上去的瞬间马全速奔驰出去。
「哇啊啊啊」
好快！太快了！
不要不提醒饲主就突然冲出去呀！
本来以为自己会被甩落下去，但并没有发生那种事。马自身也很细心的注意着，所以只要我抓好了缰绳就不会有什么问题。
以能够将大气切开的速度我们从农场的一端跑到了另一端，往复了好几次后飞了起来。
「飞起来了！」
翱翔在天空的马。
背着我、脚踏着大气、朝着天空奔驰而去。
「哇啊啊啊，飞起来了。」
「只是融合了龙的遗传因子居然可以万能到如此地步，不愧是龙····」
我听见了来自地上的声音，话说差不多可以下去了，太高了，好可怕。
好不容易回到地面后我悬着的心才终于放松下来，佐思希拉也朝我问道。
「感觉怎么样？」
「都说了，太破格了！」
我想要的不过是能够快速在农场移动，以及可以往来山里、海边洞窟这些地方的移动手段。谁想要这种可以支配天空的最强生物了，实在是过犹不及。
「····这种强得离谱的生物拿来日常使用太浪费了，果然我还是从魔国周边进口普通的马匹吧」
「欸，那它们怎么办？」
佐思希拉指着被制造出来的装甲马、奇行马、龙之马向我问道，
马尔们露出了即将被卖出去的仔牛般的眼神。
「怎、怎么办···」
我们是不需要的孩子吗？要抛弃我们吗？
它们用这样的眼神看着我。
但我也是没办法呀，需求和供给完全不着边呀。
虽然确实是为了我们创造出来的，如果不合我们心意的话被打山【不需要】的烙印的它们只有悲剧的未来。
不要啊！既然是马就不要看着我流眼泪呀！！
是我不好！
我才是坏人！？
「我知道了，我会负起责任把它们照顾起来的。」
「太好 了！」
不仅仅是佐思希拉、普拉特伊和迪尔，就连马儿们都显得欢欣雀跃。真是些聪明的马。
「主人！这个龙之马可是主人专用的爱马！因为我给出的遗传因子可是很特别的，主人以外的人是骑不上去的。」
「我知道了。」
就这样农场的住民有增加了，虽然不是人而是合成兽的马。
接着是题外话，除了我专用的龙之马以外的其他合成马，也就是装甲马和奇行马，它们被配置到了魔物军团担任军团长的奥克波和哥布吉的坐骑。
奥克波本身就体格惊人，他的巨体再加上战车般的装甲马压迫力更是压倒性的强大。
右手拿着玛娜金属制的斧头，左手牵引着缰绳，和种族一样彰显着将军的雄风，它部下的奥克们也为之欢呼喝彩。
而佐思希拉也一副为之倾倒的表情看着他。
奇行马身形偏小，所以适合同样体格的哥布吉乘坐。它异常的弹跳力非常人能驾驭，而哥布吉则天生灵活，二者的相性可谓拔群。
如果经到了森林这样遮蔽物多的地方，更是能以立体轨道高速移动，让见者叹为观止。
「···话说，圣者大人。」爱马人士的魔王大人向我说话。
「既然圣者大人也要骑马，那么练习就是不可少的。就让我来教您其中的窍门您看如何？能够为圣者大人启蒙的人在这世界上实在难以寻觅，就让不才魔王来担起这个重任···」
看来他是在期待找到同好。
最后，既然好不容易得到了属于自己的爱马那么自然是要自己起名字。奥克波和哥布吉也都已经为自己的马起了名字。
我的话···龙马、龙之马、龙之马···
决定了，就叫做【坂本】了。
#
数日后的故事。
在工坊里工作的妖精们也骑上了马，不过是没有任何特别之处的普通的马。
「我说你们，那些马是怎么回事？」
看见眼前的光景我多少有些震惊，询问后她们直率的回答到。
「看见圣者大人骑马，我们也想久违的骑一骑。」
「所以把森林里野生的马抓来调教了，调教马可是森之民的得意技。」
听了她们的回答，我当时就想到：
一开始就拜托她们不就好了嘛！
那样一来也不用这样大张旗鼓的折腾了不是嘛！
之后佐思希拉制造的合成马和妖精族们捕捉调教的野生马一同在新建的马厩中友好的生活着。
 
  

134 神的要求 
[134 神的要求] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「召唤神明吧」
 
　突然来访的大师一张口就说出了出人意料的发言。
 
　大师是不死系的魔物中最凶最恶的存在——不死者之王。自从大师成为不死者之后已经过去了千年之久，名字什么的也已经忘却，所以我们都爱称他为「大师」。
 
　大多数的时候大师都在农场附近的洞窟型迷宫中尽到迷宫主的责任，偶尔的会来造访我的农场。
　大师来访的时候，我都会端出大师最喜欢的腌萝卜和他聊天，但今天突然......
 
「召唤神明吧」
 
　大师突然这么说道
 
「......大师，前段时间不是才刚刚召唤过的吗？」
 
　我试着以一种我控制的语气放弃。
　之前为了报告魔王善达攻破人类国的胜报我们召唤了冥神哈迪斯。自上次召唤以来几乎没有过去多少时间。
 
「即使如此，我也要召唤。」
 
　怎么突然这么固执？
 
「那个......，大师？您明白召唤一个神明是多重大的事吗？ 「
 
　成为不死者之王以后，说不定就会像对金钱失去感觉的大富翁一样失去了一般的常识。
 
　所谓的召唤神明
　是一件非常困难的事情。
 
　对方可是神哟。神，　也就是God。
 
　我从普拉特伊和妖精族那里听说，虽然魔族和人族都掌握着召唤术，但光是召唤精灵或者恶魔之类就已经竭尽全力了
 
　以此为基准反观召唤神明。　困难、　并不是这样的水平。
　这是不可能的！
甚至想让人大骂「居然想召唤神明，你是笨蛋吗！！」魔族、人族乃至人鱼族的魔法史中从未有过召唤神明的先例。
 
那么为什么现在又可以做到呢？
这是因为大师身为不死者之王乃是最为凶恶的存在，光是存在本身就已经有一只脚踏入了神话的领域。
「就算是这样，随随便便就把人家召唤出来，就算是神明也会感到困扰的对吧？说不定还会破坏世界的平衡对吧？」
 
首先也要想想神明的立场，人家他们好歹也是世界的主人，随随便便就被召唤，让神明的老脸往哪儿放。
 
万一神明说出【我要取回失去的尊严】这种话，然后召唤大水只允许少数人在方舟上怎么办。
为了不发生这种事，我劝说着大师。
 
「我不能就这样放弃」
 
不知道为什么大师 拒绝了。
 
不过想要劝说不死者之王本身就已经是相当无谋的行为了·····
也许是因为比较的对象是神明这种至高存在，所以令人产生了劝说不死者之王很容易的错觉。
「倒不如说，这次召唤神明并不是为了我个人的任性。···而且我也从来没有做过这样事。」
 
秉持着节制的心，没有理由绝不会随意的召唤，这是大师在漫长的岁月中掌握的辨别力。
「那么，这次是为何？」
「神下达了神谕。」
「欸？」
 
神谕曰：
请召唤吾等。
——地母神之夫哈迪斯&海神波塞冬。
 
「召唤请求？」
而且还是来自神明的，究竟是怎么回事？
「不仅仅是冥神哈迪斯，连支配大海的海神波塞冬也联名下达神谕，这不能不遵从。而且这也关系到我不死者之王的尊严，我一定会全力召唤！」大师激动的说到。
使命感加身的同时还从神那儿得到了召唤的许可，大师一定是为这样难得的机会手舞足蹈了。
 
魔王桑的事情也是一样，这个世界的强者很容易就会沉迷到个人兴趣中呢。
阿诺瓦拉王子也沉迷相扑。
以后在向这个世界的人介绍娱乐活动的时候可得多加小心了。
#
于是我们开始召唤神明，已经成为惯例的由大师进行召唤。
农场的其他住民们也依旧在后面凑热闹。
 
我暗思着「上次召唤哈迪斯神的时候不是全都逃了吗，真是不吸取教训呀。」
 
「害怕是当然害怕了，但是能亲眼看见神明可是做梦也想不到的。」
「超罕见的！上次屁滚尿流的逃了超令人后悔的，要抓住时机就是现在了！！」
「我会全心全灵的跪拜！还会投香火钱的！！」
这个世界的文化还只有中世纪的程度，信仰心也还存在着。
创造出自己的神明，光是这一点就值得他们崇拜了。
 
但是扔钱过去砸中的话会很痛的，还是不要做了。
 
「这一次不只是哈迪斯，还有波塞冬神？那不是创造我们人鱼族的神明吗！」
「作为海神的眷属可没有不亲眼见一面的理由。」
 
如今已经是农场的老人的巴法等人鱼族这一次也兴致满满的前来参观了。
 
就在样，在现场热闹气氛的烘托下，大师开始召唤神明。
「fasyalahon```!ha!」
咒文是不是有些随便呀？
虽然马虎，但召唤成功了。
 
蓄着大胡子的哈迪斯已经算是老熟人了，而在一旁的则是初次见面的存在。
 
半裸的上半身炫耀般的展示着他厚实的胸膛，手中握着从未见过的三叉戟。
看上去就好像是在说【这就是我身份的象征】
 
纯白的大胡子随风飘动，光是站姿就令人感受到了伟大。
 
这个神正是····
【··我乃海神波塞冬，赞颂我吧】
「哈哈····」
 
直属眷族的人鱼族自不用说，就连其他种族的人们也跪拜在地上。
「···我的时候都没有这样做···」旁边的哈迪斯发出了牢骚。
 
···不，那是因为您来的时候太突然了，没有事先做好心理准备就慌了手脚。
不过，既然你希望那我们就照办吧。
 
哈哈————
「不死者之王，辛苦你了，按照神谕将吾等召唤了出来。」
「如神所愿。」
大师恭敬低跪拜。
 
就连世界两大灾厄之一的不死者都不得不如此的恭顺，可见神的存在是何等可怖。
 
「接着，既然来了就赶紧把要做的事做了吧。」
「唔呣，那么开始吧。」
地神和海神相互点头。
这一次的召唤是按照神明的旨意。
也就是说神是为了某些目的才来到地上的，那么究竟是为了什么？
 
「以神之名命令尔等，让这位海神尝尝这里的竹笋饭」
「正是，让我也尝尝这儿的竹笋饭！」
 
喂喂？
 
  

135 神的美味品鉴 
[135 神的美味品鉴] by 搬運工

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
虽然觉得开玩笑也差不多适可而止，可是面对神明实在不敢这样说。
 
「没有开玩笑。我是真的想让这个笨蛋尝尝这里的竹笋饭的美味。」
「不要读心呀！」
 
不愧是神明，就连在心里吐槽都不能随便吐，真是一点儿都大意不得。
 
「···那个，我整理一下，也就是说诸神是为了吃这里的食物才降临的？」
「正是」
「这样不会被人当称笨蛋吗？」
 
虽然是我自己的先入观念，但一般神明降临的时候应该会引发一些绝大的事件才对。
可是，现在的这副光景究竟算什么。
 
「此乃赌上神明威信的头等大事，你就把接下来发生的一切当作会影响世界命运的事件就好。」
 
真夸张呀。
 
「消停些把，我的兄弟哟。说得这么夸张的话岂不是会吓着这些孩子。」拿着三叉戟的海神波塞冬说到。
 
「总爱说得很夸大是我着大地的兄弟的坏习惯，就在最近还被众神当作笑料来着。」
 
据波塞冬所说，大地和大海之神间有过这样的交流。
#
哈迪斯：「竹笋饭，超推荐的」
波塞冬：「无聊wwww，终究只是地上的食物wwww」
哈迪斯：「才没有那种事，吃过你就知道了。」
波塞冬：「不吃我也知道，地上的东西怎么可能超过神界的」
哈迪斯：「没有见过就下定论可是很愚蠢的哟」
波塞冬：「噢···要试试嘛。」
#
「所以为了确认一下这里的饭是不是真的这么好吃，我们就来了。」
哈迪斯神一脸严肃的说到。
 
····以前哈迪斯神降临这里的时候，作为供奉我们献上了食物，而其中之一的就是竹笋饭。
对它非常满意的哈迪斯神还特别将之指定为了【神食】，所以如果有人提出反对意见的话，是会非常生气的。
 
····不过但从回想的内容来判断，即使波塞冬神不用那种煽动的口吻，哈迪斯神应该也会邀请他来才对。
 
「异世界的来访者哟，向我展示你的优秀与肚量，我命令你再次献上竹笋饭，堵上这个不明事理的波塞冬的嘴。」
冥神提出了自己的要求。
 
事情也终于理清楚了头绪。
为什么我不得不像美食漫画的主人公那样行动不可呢？虽然这样怀疑，但是哈迪斯神每次都不厌其烦的接受我们的召唤，也算是欠了哈迪斯神不少人情。
托哈迪斯神对农场降下的祝福，今年才得到了远超去年的大丰收，还得到了名为大地精灵的可爱的新同伴。
 
「既然是哈迪斯神的要求我自然是不会拒绝，但是···」
有一个问题，那就是现在完全没有做竹笋饭的准备。
 
「需要到那边山迷宫的春之区域的竹林里摘取新鲜的竹笋才能料理···」
非常不幸，农场现在完全没有竹笋。如果现在前往竹林采收，回来以后还要用碱水加工，差不多需要一天的时间。
「如果能提前通知的话，还可以提早准备···」
既然能向大师降下神谕，这种程度的事应该是能做到的吧。
「那是···」
「哈哈哈。冥神兄弟一兴奋起来就容易跳过步骤已经是老毛病了。创造天地的时候也是好生折腾了一番。」
欸？那有点太夸张了吧···？
「怎么办呢···，先回去等异世界的来访者准备好以后再度进行召唤如何？」
「欸欸，听力夸下这么大海口我才特意挤出时间陪你过来的？我开始百忙之中抽空过来的耶。」
「啰嗦，反正闲着也是闲着。」
海神大人，请不要在煽动冥神了。
没有办法了嘛。
「哥布吉」
「在」
「把那个东西拿来。」
 
哥布吉在我的指示下前往宅邸去拿取某物。
 
那是已经结束了的早餐的残余，虽然拿剩饭供奉神明实在是于心不安，但既然时间紧急那就没有办法了。
 
「这是？」
「这是豌豆饭。」
 
一定会觉得又是滥竽充数的食物吧，但时间来不及的话真就没办法了。
今天早餐结束后还剩下一些，这就是用当时剩下来的材料制作的饭团。
 
虽然是冷的，但是很好吃，而这也是混在一起的米饭的功劳。
 
「总之，请先尝尝这个如何。」
虽然向神明们如此说到，但我的内心早已经涌起了无数的悔意。
毕竟这可是剩饭，居然拿剩饭供奉神明。
 
果然操之过急了，还是应该多费时间认真准备才对。
 
不知道神明们能否阅读我内心的纠葛，然后理解一下拒绝呢。
 
「我开动了。」但那样样的奇迹果然还是不会发生的，不愧是神明，是连气氛都能掌控的存在。
 
海神波塞冬将豌豆饭放进嘴里咀嚼然后咽了下去，最后他将黏在指尖上的米粒也吃干净后说到。
 
「···我将此豌豆饭定为神食！」
「又来！！」
 
看来是很中意呢，但是这样一来岂不是神的食物大爆发，不太好吧。
 
「好吃，非常好吃！这个谷物糯糯的口感非常好，这个绿色的豆子和牙齿发生的碰撞产生了绝妙的触感！最重要的，最重要的是衬托食物整体的盐味实在是美味！果然盐味是世界第一的味觉。」
海神的美食鉴上会开始了。
 
「对吧，对吧···不过，还是比不上这儿的竹笋饭。」
哈迪斯神也请不要再拿食物比较了。
另外我也机灵的混了几个饭团自己吃。
 
「···冥神兄弟，看来我不得不承认了，这个人类做出的食物确实是可以和神界的美食相匹敌。」
「呼呼呼，人也好神也好，坦率是最重要的。但是海神兄弟，坦率的赞美固然不错，可是你的举止是否有些缺少节制。」
「呜？」
 
听了冥神不怎么妥当的发言，海神停下了嘴巴的动作。
 
「你将这个豌豆饭定位神食并享受其美味。但这些食物的素材的谷物、豆子不都是大地的果实嘛。」
「呜！！」
「竹笋饭也是一样，是这个异世界人的汗水与智慧的结晶。既然是大地的恩惠，那么我做为地母神之夫赐予恩惠自然是没有问题，可是你的话该怎么做？」
海神波塞冬思考着。
「支配大海的你称赞大地恩惠得来的美食是不是有些越权呢？我想你应该不是宙斯小儿那样的不明事理之徒吧。嗯？嗯？」
哈迪斯不停煽动着，之前一直是自己被挑衅所以不是不理解他，但是···。
让我的农场成为神明斗争的原因这种事还是请放过我吧。
 
「咕呣呣呣呣呣呣」
于是爱挑衅别人的人就越经不起挑衅。
波塞冬神也没有逃出这个定理，满面通红的震怒着。
 
「异世界的来访者···」
怎么突然把我扯进去了！
「是？」
「命令你展示你的公正与卓越！献上与海神祝福相等的大海的料理！这样一来你将获得海神波塞冬的祝福。」 

136 红宝石 
[136 红宝石] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“用大海里的素材制作美味的东西。”神给出了这样的委托。
 
我不禁想到，被给予不讲理的课题的美食漫画主人公原来是这样的心境呀。不过如果是美食漫画，肯定会给出更加困难的课题，所以这样还算是简单的。
 
“只要是海产，什么都可以。”这样的要求自由度相当的高。
 
对方是神，也就是说是基本上不可能违抗的存在。再加上完成以后有可能从神明那儿得到不错的奖励，我决定努力一下。
 
#
 
那之后过去了几天。
 
“唔······！”
 
农作业间歇的时候我来到厨房，嘴里念念有词的烦恼着。
 
神明大人们早已经回去，等待着我完成好料理。
因为，波塞冬神他····
 
“听好了！不要一般的料理！要制作超越这个的最高的大海料理！要凌驾于竹笋饭和豌豆饭之上的料理！要让哈迪斯那家伙连【咕~~】的声音都发不出来的料理！”
 
海神大人随意的提高了难度，不过我也得到了相应的缓期。
还有，【咕~的声音都发不出来】这种说话也太那啥了。
 
不过神明的时间观念和我们不同，没有给出具体的期限真是帮了大忙了····。
 
“呜——————！？”
 
不过实际做起来以后，迟迟没有进展呀。
 
这次的课题是海产。说到海产，代表性的就是鱼类。
 
虽然一开始觉得只要用鱼做料理就可以了，但具体算下来，鱼料理包括但不限于烤鱼、煮鱼、刺身····
而这些的料理方法···
 
“感觉太简单了”
 
雇主的波塞冬神随意的提高难度以后，期待感也是随之增加。很有可能无法通过半吊子的料理获得满足。
 
料理的好坏终究是以接收者的心情好坏为主导。在产生了【做出美味的料理是理所当然的！】这种心理以后，要做出让人能够说出美味二字的料理的难度变得更高了。
 
然后，不能忘记的是。
 
神明提到的竹笋饭和豌豆饭确实是大地的果实。但是，从根本上来说，竹笋也好豌豆也罢，更进一步的还有大米这些都是我原来世界的品种。
 
我原来所在的世界的文明走在这个世界遥远的前方，就连农场品也经过了几十代的改良，是外观和味道都得到改善的产品。
 
虽然我的至高之手让它们能够简单的就培育出来，但是决不可忘记它们本身所具备的价值。
 
与之相对的，接下来要料理的鱼类都是这个世界的东西。素材并没有任何的进化。要在此基础上做出神明能够认同的味道的话，除了从烹饪法上着手以外别无他法。
 
可是，能够想到的烹饪法只有烤鱼和刺身之类。这些都是活用食材本身的味道的方法。
实际操作中用至高之手再现出厨师长级的匠人技术也不是不可能。
 
但是，反正都是要做，不如选择让这个世界的人···甚至是这个世界的神明都不由得发出惊叹之声的烹饪方法。这样才无愧为异世界人。
 
就这样，我委托普拉特伊将试做用的鱼在厨房准备好。
 
前不久奥克他们出海捕获了不少鱼，所以储量还算丰富。通过冷冻也得以长期保存，这方面的也多亏了被誉为冻寒魔女的巴法对冷库的改良。
 
就在我将解冻的鱼的肚子剖开取出内脏的时候····
 
“嗯····？
 
通过某个发现，我想到了一个好主意。
 
#
 
我看中的鱼肚中的东西是——卵巢。
 
看着一颗颗连在一起的出产前的鱼卵，我当即就想到了某样东西。
 
迅速的将卵巢盐渍以后····得到了たらこ（咸鳕鱼子）！！
 
这是异世界的这个地方绝不可能知道的味道，但是对手是神明，绝不肯大意轻敌。为了不因为天真而错失胜利的良机，我有加了一手。
 
在做好咸鱼籽以后，再用辣椒为主要成分的酱汤二次入味，让鱼籽充分的吸收辣味和鲜味。
 
咸鱼籽进化！辛子明太子（辣味明太子。辛子：芥菜籽磨成粉后的香辛料，也就是黄芥末）！！
 
鲜艳的红色，透明的光辉。
薄膜覆盖之下的无数颗粒的鱼卵独特的口感，刺激味蕾的辣味蕴含其中，给人一种除此以外的味道都不是味道的感觉。
 
这一存在毫无疑问是大海的红宝石。
 
“顺利作出来了！”
 
虽然是很轻松就成功的口吻，但实际上还是经历了许多次的失败，花费了不少时间才完成的。
 
尤其是芥末明太子的盐渍汤汁完全是摸索的状态，靠着普拉特伊、加纳鲁法以及巴法的协力才得以完成。
 
幸运的是，奥克他们捕获的鱼中的大部分种类都孕育有大量的鱼卵，是有可能实现大量生产的。
 
我选择的类似原来世界的明太鱼的品种，据普拉特伊所说是这个世界到处都是的鱼类。
既然正合我意，那么就让我大量的生产芥末明太子吧！
 
我的农场又诞生了新特产！
 
···剩下的鱼肉部分做成鱼糕以后美味的吃掉了。 

137 众神之宴 
[137 众神之宴] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
向海神波塞冬献上完成的精品料理的披露仪式终于开始了。
 
“我来了，圣者大人。”
 
“拜托您了。”
 
负责召唤神明的不死者之王大师也来到了现场。
 
无所顾忌的把自己的兴趣放在首位来生活的大师这一次也负责了相当了不起的任务。
 
“向众神进行报告，让众神做好被召唤的准备的时候，受到了神托，得到了希望被召唤的众神的名簿。”
 
“名簿？”
怎么回事，要召唤的不只是之前的哈迪斯神和波塞冬神吗。
 
 
“大概是这样的···”
 
我从大师手中接过纸片，上面书写着众多的神名。
 
 
地之神阵营希望被召唤者名单：
哈迪斯
珀耳塞福涅
埃阿克斯
米诺斯
 
#
 
海神阵营希望被召唤名单：
波塞冬
美杜莎
安菲特里忒
特里同
奥利安
凯特丝
克律萨俄耳
 
#
 
“会不会太多了！？”
 
“不论哪一个都是三届神的波塞冬和哈迪斯的妻儿、家臣、外遇对象以及他们的子女”
 
但是为什么连这些所谓的妻儿子女还有外遇及其子女都一股脑涌过来？
而且这件事原本不是哈迪斯神和波塞冬神之间的问题吗。
 
“也就是说圣者大人在众神间的评价就是这么高呢。总之先召唤吧，嘿呀！”
 
大师咏唱咒文以后，大人物们接连出现。
 
被召唤出来的神明们一口气居然召唤出了十位。
农场里的神明已经多到了让人不想去考虑那位神明坐在哪个位置上了。
 
“异世界的来访者哟。大典的延续者。传授这个世界所没有的知识的人。”
 
不、不，再怎么也不可能达成神明全部的要求的。
 
冥神哈迪斯、海神波塞冬还有宙斯都是老熟人了，其他的神则是首次列席····
 
比如正在那边的两位女神。
 
“珀耳塞福涅酱，嗨！！最近怎么样！？”
“安菲特里忒酱还是老样子很精神呢。看来波塞冬是不会随随便便就搞外遇了呢。”
“才没有那种事！虽然不像宙斯，但那个笨老公也是成天见异思迁！真羡慕专一的哈迪斯！！”
 
其他的神明们也是和睦的互相寒暄或者叙旧。
我的农场里突然举办了众神的亲睦会。
 
“等一等！”
这时候，我们生活在这个世界上的活人组中的一人发出了昂然的声音。
面对众神，是谁胆子这么大？一边想一边看过去，举起手猛烈抗议的是最近刚加入我们的人族的王女雷塔斯雷托。
身为人类的王女多少是会有些胆量，但她居然这样气势汹汹的····
 
“明明地神和海神都聚集在了这里，为什么守护我们人族的天神大人没来！！我们人族的守护神，天神宙斯大人呢！！”
 
说起来，三足鼎立之势力中只来了两个确实让人感觉不安稳。
 
“我要直接和宙斯大人见面，向大人倾诉现在人族所处的困境，大人一定会拯救我们的！可关键的宙斯大人为什么没有在！地神海神都无所谓，为什么最重要的神没来！！”
 
雷塔斯雷托酱似乎是因为宙斯没在而生气。但这对于做出回答的冥神哈迪斯以及海神的波塞冬来说····
 
“那家伙很讨人厌，所以没叫他。”
“正是如此，不想让开心的宴会被人搅黄了便没叫他。”
 
可以说是非常直接了。
“宙斯又任性又自我中心，如果自己得不到最高级的待遇就会生气，遇到不顺心的事马上就会生气。”
“如果他知道了这个乐园的存在，肯定会说出把这里变成自己的专属圣域这种话。所以绝对不会叫那家伙的。”
 
从话语中能够感受到两位神明拒绝的意志非常坚定。
 
“可恶——！“
 
听完神明的说明后，雷塔斯雷托哭着跑掉了。就让她自己一个人呆着吧。
 
今天的主角是众神。
 
“好、好、注意这边！“
 
波塞冬神领头说话将众神的注意集中起来。
这个神也真的是像极了管事佬（注：班级里班长一样的人（笑））
 
“感谢各位今天参加我主办的【来自异世界的海料理特产认定仪式】！虽然都是平常没有什么交集的地神以及海神的眷族，就把今天当作是一个不错的机会一起愉快的度过加深感情吧！”
 
波塞冬神自然而然的担任其了司仪。
 
“但是绝不能忘记这次活动的趣旨！那就是在今天，在这里的这位伟大的异世界人接受了我、海神波塞冬的请求，将要在这里提供震惊地海两界的美味的料理！！我在品尝享受美味的同时，将为他献上赞美与荣耀！！”
 
如果是漫画的话，这完全是呈上菜品以后立马落败的flag。
 
“那么，异世界人哟。能献上你完成的料理吗！？嗯？想必你也明白的吧？我们可是得到了完成的报告才来的哟！？”
“我明白，我明白···”
 
已经遏制不住期待之情的波塞冬着急地让我交出准备好的明太子。
此时的明太子已经充分吸收了辣椒中的精华，散发着亮红的光辉。
 
“这是辛子明太子”
 
“这、这是什么！”
 
即使是神明，面对第一次看见的辛子明太子也不由得露出了疑惑的表情。
 
“还以为你一定会端出鱼料理···！？这个红色细长的噗哟噗哟的东西是什么···？好恶心！完全推测不出来这是什么！”
“总之向试吃吧。”
 
我递出筷子以后，波塞冬神一脸困惑的接了过去夹起明太子。
 
“哦哦···意外简单的就夹下来了···”
 
这位神明也很擅长用筷子呢。
 
“里面包裹着的小小的颗粒是···卵！？这是成百上千的鱼的卵吗？”
 
观察得差不多以后，波塞冬将夹起来的明太子一口气送到嘴里。
 
“好吃！！！！！”
太好了，似乎很满意···！
 
毕竟被很随意的增加了不少难度，还立下了败北的flag，所以一直到最后都令人很不安。这里是不受套路约束的世界真是太好了。
 
“另外还有用取出了鱼籽后的鱼做的鱼糕，还请品尝。”
 
还准备了喜欢的酱油，也请品尝。
虽然还想加上芥末（山葵），但我的农场目前还没有生产。
【注：山葵、芥菜籽、辣根三种菜都可以叫做芥末。目前文中出现的腌制鱼籽的是芥菜籽（黄芥末），主角想要加在酱油里面蘸着吃的是山葵芥末。】
 
“好吃！！这个也好好吃！！！”
 
好耶！！
 
“这毫无疑问的合格了！明太子和鱼糕正式认定为神的事物！”
 
所以说不要擅自决定呀！
 
“比起单独品味明太子，用它下饭、涂在面包表面或者搭配意大利面的话，会变得更加的美味。能够搭配各种食材也是这个辛子明太子最大的优势。”
 
虽然我的农场还没有生产面包。
 
“今天准备了许多这些食材，请各位不用客气，尽情享用。”
“哦哦，真是无微不至周到至极的异世界人呀！以神之名正式将他认定为圣者！众神也将在此狂欢！为圣者献上赞扬与祝福！”
 
在狂喜的波塞冬的刺激下，众神也兴奋起来。
 
“我也要！我也要那个明太子！”
“我想要吃哈迪斯大人频频赞美的竹笋饭！”
“所有种类都好好尝尝！不断的呈上来！！”
 
就这样，众神们要求着美味的事物。
 
等等，难道说我现在是负责全力侍奉众神的角色？
===
===
===
好消息是更新了！！！
坏消息是我的梯子，六个线路中挂掉了五个，最后这一个可能什么时候也会登不了小说家了。 

138 众神的报酬 
[138 众神的报酬] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之后，我的农场一时间变成了居酒屋。而且还是众神的居酒屋，已经搞不明白究竟是厉害还是不厉害了。
 
“主君！三号桌的美杜莎神下单，加明太子的蛋卷。”
“要求追加煮萝卜！二号到五号桌很喜欢！”
“追加鱼糕！！”
“这边也要！”
“酒不够了！加纳鲁法桑！！”
 
我在厨房挥舞着锅铲不断完成着订单。
 
“现在正在做，稍微等一下！谁去仓库确认一下还有没有食材！！”
 
不仅仅是我，这个农场的居民都忙得不可开交。
普拉特伊的人鱼组，巴蒂和被蓓蕾娜的魔族组合作为女侍者忙里忙外。
魔物组则是去田里和山里收集不足的食材，半羊人不断生产着羊奶。
妖精族帮助我制作料理，大地的精灵着负责洗盘子。
 
唯独迪尔一人事不关己的在里屋睡大觉。
 
众神用要将农场的储备尽数消耗的气势大吃大喝，真的是有一种遭遇了暴雨般的感觉。
 
#
 
“···满足了。”神如此说道。
 
如果这样都不满足可就头疼了。如果在继续吃下去，农场的储备真的要见底了。
 
“哎呀，怎么说，真抱歉···！”
说话的是召唤出众神的大师。毕竟对面是众神，即使大师身为不死者之王也只能在一边惶恐不安。
 
“哎呀，第一次收到如此优良的贡品。着实享受了一番。”
“我们就把这个玉子烧作为神食赐予祝福吧。”
“我尤其喜欢这个啤酒，就作为神酒···”
“真遗憾，那个我已经祝福过了。”好胜的神说到。
 
“那么，差不多开始了吧。”
“唔呣，该赐予圣者褒美了。”
 
欸，褒美什么？
 
“怎么一脸意外的表情。难道你觉得我们会来这里只是吃一顿饭，不做任何回礼就离开？”
“又不是宙斯那个笨蛋。我们不是那种不明事理的神，吃了东西会好好付报酬的。”
 
哈迪斯神和波塞冬神作为代表给出了保证。
不过人家既然愿意支付餐费，那我自然是不会拒绝的。
 
“虽然很失礼，但确实感到有些意外。还以为神明应该是跟不讲理的存在。”
“那种认识，十成都是宙斯造成的。”
 
原来如此。
 
“······位列与此的众神哟。以防万一我在这里提醒一句，绝对不能将这个乐园告诉宙斯哟。”
 
“当然的！！！！”
 
众神全员达成了一致。
 
“如果宙斯知道了这里，肯定会擅自把这里定位自己专用的圣域。”
“在此之上还会给这里的人类下达不可能的难题，最后这里会被破坏掉。。”
“为了不变成那样，在宙斯面前绝对禁止提及这个乐园。”
“万一这里暴露了，就集吾等全员之力击退宙斯。”
 
啊啊，嘛····
如果能得到众神的保护的话，确实也没有比这个更令人安心的了。
 
“回到正题。现在要讨论的是给这位伟大的圣者怎样的报酬。”
“需要先提醒的是，他已经得到了锻造之神赫菲斯托斯的赠物。请在不打破【不能再次赐予】的约定下考虑。”
 
这个以前也有说过呢，究竟是怎样的约定呢？
 
“很久以前，宙斯给支配地上的人族赐予了加护。“
“那已经是过剩的加护和祝福不说，还不加节制的赐予神圣的武具。最后得到了这些东西的人类变得可以匹敌神明的强大，世界的平衡也因此被破坏。”
“那时候真的太糟糕了。人族的大英雄得到力量以后轻易地背叛了宙斯，还想要消灭众神。”
“虽然三界神合力总算是制止了他，但作为以后的教训，定下了不能给一个人过剩的力量这样的约定。”
 
听完后，是可以理解的内容。
事实也是这样，过分倾斜的力量差是要不得的。
 
“虽然不能给已经得到了赫菲斯托斯神的恩赐的你祝福和加护····这样吧，作为这次贡品的回报，和你约定今年一年的作物都是丰收，这样如何。”
“那么我就和你约定，今年的渔获也是丰收。”
 
哈迪斯神和波塞冬神伸出手以后，祝福的光渐渐蔓延开来。
 
“接下轮到我了。”说话的是有着波浪般的闪闪发亮的金发的女神。她的金发宛如反射着夕阳光辉的波浪般。
 
“我是海神波塞冬的妻子安菲特里忒。刚才就注意到了，你不是我等海的眷族吗？”
“欸？”
 
被点名的是我的妻子普拉特伊。
 
“果然！是能够使用魔法药改变姿态的魔女呢！你的实力以及今天的回礼，就赐予你【海母神的祝福】吧”
 
女神从手中释放出光球，光球触碰到普拉特伊的身体后被吸收消失了。
 
“哇——！感觉趁势得到了非常了不得的东西！”
普拉特伊难掩内心惊讶的说到。
 
“我的祝福和哈迪斯的祝福不同，是没有禁止事项的，你就放心吧。”
“那么，接下来就该我了。”
 
接着出现的是和安菲特里忒女神相映的有着漆黑娇艳的秀发的女神。她的秀发宛如深夜中涌起的波涛般美丽。
 
“我也有一个在意的魔女。···你过来。”
“欸，我！？”
 
黑发女神选出的是冻寒魔女巴法。
 
“···明白了。你将会站在支撑某个背负责任的男性的立场上，既然如此，就让我赐予你女神美杜莎的祝福——海神妃的祝福”
 
于是神释放出光芒融在了巴法的体内。
 
“得到是得到了···，但【支撑背负责任的男性的立场】是什么呀！？”
之后众神们接连选出了自己中意的对象给与了各种各样的东西。
 
“那边的奥克，你的眼神中闪耀着罕见的信义的光辉，身为冥界司法长官的吾辈拉达曼迪斯就赐予你能够透视善恶的能力。”
【身为魔物却露出了坚毅的表情！狩猎者之神奥利安（猎户座）就赐予你能读懂繁星的技术吧！】
【我修普诺斯就赐予你们妖精族在睡眠中以两倍速度治愈的能力吧】
 
就这样，其他的众神都各自选择了中意的对象支付了报酬。
 
“人之子们。众神非常满足。有像汝等这样用心经营地上事务的人存在，对于众神来说便是最大的幸福了。”
 
说完，众神们便返回了各自所在的世界消失了。
 
回过头想一想，不由得发出了究竟发生什么了的困惑。
 
就宛如暴风雨般突如其来的大骚动，我们在这之后得到的是···
 
“相公，不知道为什么，我的脑海里浮现出了以前从来不自动的魔法药的知识。”
“通过魔法药提高魔力极限值！？”
“感觉走得比以前快了！？”
 
居民们一起得到了飞跃性的增强。 

139 天王 
[139 天王] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
余乃宙斯。
伟大的神之王。
虽然世人将我和弟辈的波塞冬、哈迪斯并称为三界神，但最伟大的是我。
另外二神与我相比，要渺小得多。
因为余乃天之神。
是支配这个世界最高的领域的神。
“虽然是只有高度的，被云雾笼罩的地方。”
　哦哦。你说什么了吗，吾儿之一的荷米斯神。
“是的，就是你一时兴起在其他地方制造的孩子中的一人的荷米斯。”
真是含沙射影的说法。
 
不过嘛、算了。毕竟余可是这个世界最伟大的存在，被众人爱慕也是没办法的。
 
比起这个，荷米斯你来这里有什么事吗？
如你所见，我可是很繁忙的。无聊的话就不必再说了。
 
“虽然看起来非常闲的样子。密探和传令之神的我会特意露面，当然是因为有重要的事情报告呀。”
 
是这样吗？
那你说说是什么重要的报告，如果我判断不重要的话，就要你接受惩罚你做模仿游戏哟。给我模仿下蛋的母鸡！
 
“你创造的人族败北了。”
 
好！完全不重要！
真遗憾呀，荷米斯！就惩罚你饱受三日便秘之苦然后模仿下蛋的母鸡。
 
······
 
什么！！！
 
“咯咯、咯咯！”
 
荷米斯！现在是玩模仿游戏的时候吗！
我创造的宝贵的人族输了！
输给哈迪斯创造的魔族！
怎么可能！
人族可是背负着作为我的眷族支配地上世界的使命的！
 
“地上原本不就是哈迪斯叔叔的领域嘛。原住民的魔族在斗争中胜利了而已。····嘛、也就是该赢的终究会赢的感觉。”
 
你说什么！
如果要说谁该赢，难道不应该是信仰我这个神之王的人族嘛！
 
“姑且提一句，侵略哈迪斯叔叔支配的地上的可是你的人族哟。不过，魔族虽然取得了胜利，但也并没有根除人族，而是把他们当成了自己的国民。不愧是哈迪斯叔叔的眷族，优秀又有分辨力。”
 
我才不管那种事。
话又说回来，人族真是派不上用场。既然都要输，还不如彻底反抗到最后一个人战死算了。
 
“又说那种不可能的话。真要说的话，你现在开始给他们些帮助不也可以的嘛。”
 
欸，我才不要。
为什么我要为了人族做到那种程度。
而且很久以前的时候，创造人族后不久燃起干劲地赐予了人族各种加护，结果导致世界的平衡被打乱，那时候可辛苦了。
 
“不许再做第二次。”当时哈迪斯和波塞冬超级生气的。
 
“因为害怕别人生气而放弃，也就是胆小鬼。”
随你怎么说。
 
我是这世上最伟大的神，不喜欢被骂。
 
······比起这个。
 
不觉得奇怪吗？
地上的人魔之争已经胶着了数千年了。可魔族突然间取得了胜利，不会太突然了吗。
难道是哈迪斯或者波塞冬暗中帮助了自己的眷族。
 
“又不是你···”
 
不，一定是这样。
就算不是，我说是了，那就是是。
 
“先提醒你一句，如果你因为些奇怪的理由挑起众神大战的话，以我为首的天界众神肯定是会与你敌对的。”
 
是这样吗？
为什么？
 
“因为你没有人望。谁都不想在关乎存亡的斗争中和你站在一条船上。”
 
过分！不过是个儿子！
 
随便你吧！但也得让我抱怨一下。
 
肯定是哈迪斯耍赖让自己的眷族获胜了！哈迪斯耍赖！哈迪斯耍赖！哈迪斯耍赖耍赖赖！
 
···这样抱怨的话，哈迪斯说不定会分一部分地上世界给我！人族败北却获得了地上世界，此乃起死回生的大逆转！就这样做！
我这就去哈迪斯那儿抱怨一番。
拜拜！
 
#
#
 
我是荷米斯，是天界所属的智慧之神。
就在刚才，我目送了我羞耻至极的父神离开，不由得发出了重重的叹息。
 
为什么那样的神会是天界之长？
 
只能叹气了。
智慧之神的我的能力之一是和不在身边的人进行念话。
 
喂、是哈迪斯叔叔吗？
是，是我，荷米斯。
刚才我家笨蛋老爹去你那儿抱怨去了，请不失礼貌的让他吃闭门羹吧。
那件事没有泄露，还请放心。
绝对不会暴露的。
那么就先这样····。
 
我乃智慧之神荷米斯。
正因为是司掌知识、智慧、计谋的神，才会知道各种各样的东西。
 
人族败北的理由，我已经知道了。
 
答案是——异世界的来访者。
 
笨蛋老爹发源的法术魔法，是能够将不同世界的人强行拉扯过来的让人困扰的魔法。
而受害人之一的【他】从我的兄弟赫菲斯托斯神那儿得到了强大的力量，甚至展现出了为漫长的人魔战争画上休止符般的强大影响力。
 
笨老爹本就因为兄长外貌丑陋而不喜欢他，如果他知道了是因为兄长的恩赐导致的结果，又会作何感想呢。
 
虽然很在意，但我不告诉他。
 
那个笨老爹，如果知道了来自异世界的被称为圣者的存在的话，肯定干不出什么好事。
 
而且哈迪斯和波塞冬叔叔都悄悄拜托我了。
在这个天界范围内，在我智慧之神的手腕之下，绝对不会让情报透露给那个笨老爹。
 
对于我们天界众神来说，人魔战争的结束也意味着安稳立场的到来，可谓是大欢迎。
 
为了守护功劳者的圣者以及令人尊敬的锻造神赫菲斯托斯兄长的安宁，这是身为神的我义不容辞的责任。 

140 缝纫机 
[140 缝纫机] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
众神离去以后，农场也恢复了往日的平静。总感觉这样平静的日子已经是很久以前的事了。
众神将端出的料理左一个右一个全部吃完，让人不由得担心这样下去会不会把农场的粮食库吃空，但意外的并没有消耗多少储蓄。
算上众神赐予的恩惠，已经是充足的黑字了。
 
经由超级鱼肥提高了成长速度的作物也能够不断补充，减少的份很快就能补回来。
 
与众神相关的事情告一段落以后，农场也恢复到原本的生活中。
 
其实，冬天的时候我想到了一个计划。
 
“没有完成的计划还有那么多，请不要在想新的计划了！”虽然被普拉特伊这样怒骂了，但已经想出来了，我有什么办法。
 
既然想到了，那么就立马开始吧！
 
各项计划的完成都需要一定的时间，如果不能同时进行的话，即使耗尽一生也是无法全部完成的。
新的计划是——制作缝纫机。
 
#
 
论及衣食住，那便是作为生活基础的非常重要的东西。
农场的生活确确实实是在不断改善，从食物到住所再到衣服，每一样都是非常重要的。
而其中支撑着农场的衣服的却只有一个人——魔族少女巴蒂。
 
出生于服饰屋的她原打算用从魔王军退役后的退休金来开一间属于自己的服装店，而这也正好和我农场的需求一致。
 
她每天都为农场的居民们缝制者衣服。
 
当时，现在和当初小人数的农场已经完全不同，现在农场住民的数量非常之多。
虽然有拜托灵巧的妖精族帮忙，但巴蒂的负担还是太重了。
 
为了减少她的负担的能够支援她的工作的道具，便是缝纫机。
 
以前的世界里也曾经见过缝纫机。只要使用缝纫机，原本手工需要数小时的工作便可以在短短几分钟内完成。
把缝纫机送给巴蒂的话，她以后也就可以过上轻松愉快的裁缝生活了。
 
·····虽然我是这样想的。
 
但缝纫机是电器制品。我有些担心这样的想法在异世界会不会太称心如意了。
 
“电气化····这确实也太有文明的气息了。”
在异世界完全电力化，这已经不是氛围不氛围的问题了。
首先不可能的东西就是不可能的，我也没有可以去挑战不可能的兴趣。
 
那么计划就这样受挫了，虽然有这样的一瞬间，但我又想到了。
 
这也是在电视上看见的，以前的世界里，在还没有电力的时代中存在着用电以外的动力来工作的缝纫机——人力缝纫机。
 
记得是和桌子成一体状，通过踩踏低下的踏板来让针工作。如果是这个的话，哪怕是在文明只有中世界水准也能作出来，而且也不会破坏世界观。
 
脚踏式缝纫机正式开始。
 
#
 
·····想到这件事是在入冬前。
冬天过去以后的现在，脚踏式缝纫机依旧没有完成。
 
堆积在眼前的是堆积如山的齿轮和传动轴的失败品和其他金属垃圾。
 
“太小看金属加工了···”
 
刚开始的时候想着只要告诉他们“通过脚踩踏板使针工作”就会很轻松的可以解决，但实际开始就发现并没有那么简单。
 
异世界制作踏板的材料自然是老熟人的玛娜金属。
大量使用着这个异世界最好的金属—玛娜金属，一会用锤子使之延展、一会用圣剑削减调整形状，但始终无法顺利进行。
 
更进一步的来说，我也只是在电视上看见过外观大概的样子，对内部的构造并没有正确的把握，完全是无计可施的状态。
 
“看来这突发奇想的计划确实太唐突了···”
 
神宴告一段落以后再开这项作业，再次感受到实在是不可能的现实。
 
在没有某种崭新的解决办法的状态下，这件事也一直没有进展。
 
虽然农场的居民从众神那儿得到了各种各样的恩惠，但其中并没有能够帮上这件事的能力。
 
“不···”
我已经有了从赫菲斯托斯神那儿得来的恩赐。这里就按照一贯的作法向神明寻求帮助把。
 
“毕竟是锻冶之神呢···”
 
是在这种问题上最靠得住的神明。
 
我回到房间的神龛前拍手合掌向神明祈祷。
 
“赫菲斯托斯神大人···！有一种名为缝纫机的，可以加快缝纫速度的道具。希望您能够帮助我制作这个道具，至少给点提示···”
 
然后我将平常都有上贡的贡品放到神龛上。
不知道为什么，赫菲斯托斯神格外喜欢饭团。
 
而且今天上贡的可不是普通的饭团。做的格外丰厚也是作为祈祷的交换，所以我努力了。
 
我把最近开发出来的明太子加到了上贡给赫菲斯托斯神的饭团中。
 
现在开始，明太子也成为饭团的标准配置了。
 
也算是稍微努力过了，把这个作为功劳呈报·····效果怎么样？
 
将明太子饭团献上的瞬间，神龛发出了光芒。
 
“吼、吼，谁叫我最喜欢饭团了呢···！”
 
伴随着溢出的光芒，一张纸飘落下来。而且是一张非常大的，有一张新闻那么大的纸。
 
写在上面的是——
“缝纫机的设计图！？”
 
岂止是提示，这直接是把答案给出来了。
 
“把这个作为明太子饭团的报酬也太····，这么大方真的好吗？神明大人！”
 
居然会如此精通机械的构造，不愧是锻造神。这样就可以一口气尽展下去了。
 
#
 
之后稍微调查了一下。对于献上品的报酬是不受众神间的约定【不能给一个人多次赠与】束缚的。
 
对于献上品的报酬是另当别论的，只要满足约定的目的【防止因为神的恩赐导致力量平衡崩坏】就没有问题。
 
也就是认为，给与人类与献上品等价交换的报酬不会导致破坏平衡。
 
总之得到了好心的赫菲斯托斯神给的设计图以后，终于可以开始正式的缝纫机开发了。 

 
141 机械化浪潮 
[141 机械化浪潮] by 搬運工

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
缝纫机里面有一个叫做梭心的部件。
 
这个部件是缝纫机要实现自动缝纫必不可少的组成部分，但我连这个部件的存在都不知道就开始了制作缝纫机的挑战。
 
我一边反省自己的无知，一边以赫菲斯托斯神提供的设计图为基础再次进行制作。
 
得到负责木匠工作的奥克和擅长细活的妖精的帮助，缝纫机已经接近完成。
 
既然是机械，那么齿轮以厘米为单位准确的制作是很重要的同时也是很困难的，但是我有着至高之手，只要使用这个能力，就可以普通的得到正圆的齿轮和笔直的传动轴。
 
虽然有些担心在加工原材料的矿物时遇到的强度的问题，但用我持有的圣剑就可以解决了。
纵然是世上最强的矿物，在圣剑的面前也不过和铅笔一般。
 
不愧是冥神哈迪斯为了打败人类制造的七柄圣剑之一。邪圣剑朵莱伊修哈鲁兹久违的大活跃！
 
圣剑！好强！
圣剑！削铁如泥！
我第一次觉得自己有这把剑是件好事。
 
#
 
于是，缝纫机完成了。
 
「玛娜金属制脚踏式缝纫机」
 
学校课桌大小的桌子中设置有缝纫机，课桌下方的是和缝纫针头联动的踏板。
 
因为是人力缝纫机，所以没有电力也没有问题！
 
「那么····这是什么？」
 
「虽然按照要求的做了，但完全想象不出是用来做什么的。」
 
帮忙制作的奥克和妖精依旧没有明白这是用来做什么的。不过问题不大，运作起来让他们实际看看一定叫他们大吃一惊。
 
为了将缝纫机作为礼物送给巴蒂，我将缝纫机搬到了她的服装室。
 
来到服装室以后，出现在里面的是幽鬼般的巴蒂。
 
「啊？」
 
她现在负责农场近两百人的服装生产，当然会相当的疲劳。也正因如此，缝纫机才会是她的救世主。
 
「巴蒂，这是农场主对你的关怀！尽情的使用这台缝纫机吧。」
「欸？这是什么？不好意思，我现在没有玩玩具的时间。」
 
巴蒂的反应比预想的还要糟糕，一定是疲劳的原因。
 
「才不是玩具···！这是叫做缝纫机的能让你的工作变得轻松的无敌道具！」
 
「轻松，这么做？」
 
「你看，这里是针头，通过踩踏下面的踏板可以让它上下活动。」
「哦？」
「配合针头的运动，就可以快速准确的缝制了。」
 
拿起这里的线头····
通过这里，从这里穿过去····咦，弄错了？
 
然后将线穿过针尖的小孔，咦，传不过去··！？
再试一次···可恶、好细呀！
至高之手，发动！
好、穿过去了！
 
「圣者大人，您在干什么呢？」
「准备好了，你用这个试试看」
虽然巴蒂的心中还是充满疑虑，但被我高涨的情绪半强迫的坐到了缝纫机前。
 
简单的把布料放上去以后踩踏踏板，动能通过皮带和传动装置传到了针上。
 
「哇，好独特的手感。」
 
哒哒哒哒哒哒····伴随着独特的声音，布料在缝纫机的作用下移动，而被缝在布料上的线····
 
「······！」
 
缝纫专业人士的巴蒂的眼中浮现出的闪光没有躲过的我的眼睛。我也确信自己的付出没有白费。
 
「···！多么漂亮的接缝···！虽然不是等间隔的但却很完美！而且速度很快···！如果是手工的话，要缝这么长的布料还不知道要多少时间。」
 
嗯嗯，赞叹文明之力吧！这样我的努力也算是有了回报。
 
「迄今为止，多年培养下来的缝纫的本领居然这样轻易的···变得失去了意义！这是恶魔，这是恶魔的道具！」
 
欸？
 
「是让魔族堕落的恶魔的道具！如果有了这种东西就没有人回去磨练缝纫的本领，这种精确无比的接缝之间失去了人的温暖！！」
 
这种手工主义的发言好像曾经有谁说过···！
 
「可恶，这种东西就要这样···！」
 
陷入混乱的巴蒂的行动····
 
她开始用缝纫机将制作中的奥克们的衣服不断完成。
 
「我想做的是，更有设计性、独创性的衣服！而不是一件又一件的完成相同的衣服。」
 
就像是发泄郁愤一样巴蒂用缝纫机的针不断游走在布料上。
啊，又完成了一件。
 
「因为这种重复作业，我失去了自己喜欢的设计衣服的时间！要这样！这样！量产品的衣服就要像这样用没有感情的机器干脆干掉！」
 
刚说完，她又完工一件。
 
看来巴蒂的想法是不需要投入全力的衣服用机器完成也ok，通过这样的方式来和自身的匠人意志妥协。
 
高效的工作可以缩短巴蒂的负担，而她也可以用空出来的时间做自己喜欢的衣服。
 
「要这样做！！啊啊，但这个道具缝纫的速度真的是超级快！接口也很完美，解开的时候一定是像绽放开来那样！成品也很漂亮」
 
啊，职人的自尊可能要输了，应该不远了。距离认真制作的服饰也用缝纫机还有多远呢？
 
「我绝对不会屈服于区区缝纫机！！」 

142 时尚革命 
[142 时尚革命] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
将缝纫机作为礼物送给巴蒂的数日后。
 
短短几天里我的农场一下子变得华丽起来，让人不由得在意起发生这种变化的理由。仔细观察以后我发现了。
 
居民们一个个变得时髦起来。
 
「普拉特伊······这个打扮是····」
 
首先是农场元老的我的妻子普拉特伊，她身上穿着行动轻便的服装。下半身穿着贴合身体的紧身衣，臀部到大腿的线条一览无遗。
 
「这个？这是巴蒂给我准备的，合适吗？」
 
女性是一种穿上漂亮衣服就会高兴的生物，普拉特伊也没有逃脱这项法则，正向我摆出各种pose。
 
在这个农场还是荒野的开拓地时期。
陪伴我度过开拓初期的普拉特伊因为是人鱼变化而来，下半身是光溜溜的，我强硬的让她穿上了裤子由此避免了关系的破灭。
 
那时候，普拉特伊把人类国一般阶级流通的麻布内裤评价为「太老土了，不想穿」如此唠叨了许多。但最后还是听话的忍耐了下来。
 
如今那样的普拉特伊也穿上了时髦感满分的紧身裤，小屁股一弹一弹的。
一想到从那时的默默忍受一直走到今天，不由得溢出了感动的泪水。
 
「····讨、讨厌，自己老婆在怎么漂亮，也不至于感动得哭出来吧·····」
 
虽然普拉特伊误会了，但也不是必须纠正的错误，就让她这样认为吧。
最后，普拉特伊一天都很开心。
 
#
 
·····像这样突然间实现了服饰升级的不仅仅是普拉特伊。
 
找到负责迷宫狩猎的集团以后，他们已经完全变成了讨伐骑士团。装备超级华丽的！
 
「啊，圣者大人。」
 
「圣者大人！让您送别实在是不敢当！」
 
负责迷宫狩猎的队伍是由妖精族和魔物的混合编组而成
主要以弓箭进行中远程距离战斗的妖精族的装备基本都是很轻便的，不过这一次她们装备的革铠非常的华丽。
 
「这是巴蒂新设计的皮甲——」
 
将魔物皮剥下来鞣制成皮革是妖精族的工作，而用皮革作为材料生产衣物的则是服装担当的巴蒂。但没想到竟然能做成皮甲。
 
「妖精族重视迅速行动，所以沉重的铠甲是无论如何不会装备的，但巴蒂的铠甲非常轻便几乎不存在重量的问题。」
「对活动部位进行了研究，完全不会对拉弓造成影响！不仅如此防御力还非常高！简直是名匠之技！」
 
巴蒂的皮甲得到了绝赞好评。这款革铠不仅机动性高而且设计洗练，可以从中看出时尚职人巴蒂的执念。
重视行动力进行了轻量化，在铠甲上对意外的部分大胆的留出了空间，通过意料外的缝隙可以看见妖精们的腋部、大腿部的肌肤。
 
「··· ···」
不好，不好。
 
妖精族以外引人注目的是人鱼组的南普埃。她原本是人鱼国的近卫兵，也因为这份经历，让她不像其他人鱼那样窝在酿造仓库中，更多的是负责迷宫的探索。
 
不过她身上的是不同于妖精族的重装备，这也是巴蒂制造？
 
「圣者大人，请看这个！」
就好像是拿到了新玩具后在骄傲的炫耀一样。
 
南普埃将手甲指向什么都没有的宽阔场所，右手握住左手手腕按下了开关。紧接着，从手甲的缝隙中喷出了猛烈的火焰。
 
「火焰反射器！？」
 
「似乎是在手甲的内侧设置了能够喷出爆炎魔法药的装置。」
 
这也是巴蒂的独创吗？
感觉已经从时尚的标准中飞出去了。
 
然后决定性的角色登场了。
率领这次迷宫攻略组的是奥克的领导——奥克波。
 
骑着前段时间从佐思希拉那儿得到的重甲合成马，拿着玛娜大斧的他的身上穿着无比豪华的铠甲。
 
「那个也是巴蒂做的····？」
 
还真是什么都有呀。
名马、巨斧以后又得到了豪华的铠甲，不管从哪个角度看都完全是将军了！
 
不过是去迷宫适当的狩猎然后回来的小组，居然散发出了一副远征军的大义凛然的氛围，都是因为他。
 
奥克波太有将军的气质了。
这是要去攻陷哪里的国家呀！
「····主君为吾等送行，实在是令人恐悦至极！」
 
感觉连口吻都变得威严起来了。
 
「让我们去吧最大的成果、土特产带回来吧！」
 
只是去迷宫狩猎没错吧！？为什么一副征服蛮族，为国王献上新领土的架势！？
 
啊，我知道了！
因为奥克波穿着铠甲！
看来这家伙是很容易受氛围影响的类型！
 
#
 
就这样，巴蒂不断制作出了新衣服，脚踏式缝纫机的影响果然很强。
缝纫机的速度大幅度缩减了作业时间，空余出来的时间就可以马力全开的做自己喜欢的服饰开发。
 
「我，现在无比闪耀！」
 
来到服装室，巴蒂正快活地用缝纫机工作。脸上表情阳光而且灿烂。
 
「能够按照自己的想法做自己想做的东西居然是那么的快乐！这是我已经遗忘许久的感觉！」
 
前段时间都是一副灵魂出窍的样子，果然是因为一直做着同样的量产品生产积累了不少压力呢
能够解放内在的独创性虽然好，但手甲型火焰反射器和次世代铠甲果然还是超出了服装的范畴。
 
「这都是多亏了圣者大人给的这个缝纫机！虽然说成回礼有些奇怪，但我会不断做出新衣服为农场做贡献的！」
 
宣言的时候巴蒂也在哒哒哒哒哒哒地运作着缝纫机，完全没有停下来的样子。
既然是在用缝纫机·····
 
「现在做的是工作用的量产服？」
 
「您在说什么呢！现在缝制的这件衣服，是预定要成为我的最高杰作的！」
欸！？
之前不是说缝纫机的机械缝合是没有手心的温度的，不好的东西吗？
 
「缝纫机的话，线路漂亮而且品质高。」
 
巴蒂迅速的在与缝纫机的斗争中落败了。
这样一来，机械化的浪潮也将会蹂躏市场呢。
 
「现在缝制的是为圣者大人准备的。」
「欸？」
「选择了符合农场主人身份的豪华设计，还请期待！添加点什么隐藏机能好呢？」
 
感觉会做出国王那样的衣服，好不安呀。
巴蒂，你的职人气质已经找不到了·····
 
#
 
最后。
妖精族革制品制作班的班长前来直接谈判了。
「也请给我们缝纫机！」
「欸？」
 
看见巴蒂的缝纫机，似乎很羡慕的样子。
 
「我们班经常也要缝制革制品的包包、袋子、皮带什么的。非常想要缝纫机。」
「只给巴蒂桑一个人太狡猾了。就因为比我们在这里多生活了一段时间，就可以先得到好东西。」
 
「也请给我们恩惠！」
 
革制品制作班的其他成员也一起追击过来。
 
···哎呀，当时要制作这个很麻烦呀。
对金属又是敲又是削，还需要精确到厘米。眼睛酸痛指尖发麻，说实话，暂时不想再回到那样的工作中了。
 
「圣者大人——」
 
这时候巴蒂也来了。
 
「我有一个请求，能否再准备一台缝纫机呢？预备一个会比较放心，而且留一个给来帮忙的人用也比较好。」
 
说的这么简单！？
 
你因为机械化浪潮工作变得轻松是好事！
可是我的缝纫机制作至今还是手工生产呀！！！！ 

143 金刚蚕的独白 
[143 金刚蚕的独白] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是金刚蚕。当然一开始是没有这样的名字的。这是将我们从迷宫里收集起来的伟大的主人赐予的名字。
 
虽然是魔物，但大小和普通的虫并没有太大的差别，基本没有战斗力的我们是其他人不屑一顾的。是完全没有存在感的无意义的存在。
 
生活在迷宫的角落的我们，既不会带来好处也不会造成危害。既然没有危害自然也不会让人畏惧；既然派不上用场，自然也不会被人重视。
没有憎恨也没有爱情的我们，只是一个劲的在迷宫中徘徊，然后等待着被其他魔物或者冒险者踩碎的命运。
 
而将我们从这样无意义无价值的生活中拯救出来的，便是吾等伟大的主人。
 
我们有着硬要说的话也还算是特征的特征——吐丝。
但也并没有特别了不起的价值。
虽然能吐丝但并派不上什么用场。也不能像蜘蛛那样筑巢或者编织陷阱。
 
但是主人非常中意我们的丝，便将我们大量的集中带了回家然后饲养起来。
还为过去一直在迷宫徘徊的我们准备了气派的房间。
这是何等的至高的幸福，令蚕高兴的不能自已。
为了报答这份恩情我们要不断的吐丝，然后献给我们伟大的主人。
 
仔细观察以后发现，这个家的人都穿着用我们的丝线缝制或者编织的衣服。
 
我们吐的丝居然还有这种用法····
我们居然还有这样的价值····
 
这是我们最初的价值。
匍匐在迷宫的地上的只能留下污渍的我们， 为了保住这份赐予我们的价值难道不应该日日奋勉努力吗。
 
#
 
综上所述，金刚蚕会议现在开始。
主人为我们准备的蚕房中，现在饲育有三十只以上的金刚蚕。每一只都得到了充足的空间，舒适的生活着。
每天都给我们提供饲料和新鲜的叶子，为我们提供了非常优质的环境。
 
为了把这么好的环境提供给我们的主人，我们要吐出更高品质的蚕丝为主人派上用场。
 
「议长，我请求发言！」
 
最先要求发言的是金刚蚕A。
发言的要求得到了许可。
 
「将从周围收集的情报整理以后发现，这个家里除了我们似乎还有其他可以生产丝的存在！」
「我也听说了！那些是植物，被称为棉还有麻！」
 
附议的是金刚蚕B。
 
原来如此，也就是说可以把那些棉、麻看作是吾等的竞争对手喽。
 
「正是如此。如果我们吐出的丝的质量逊于棉或者麻的话，我们就是不需要的存在了。」
 
那样一来，我们将不得不回到地下城的角落中····
也就是说我们现在的立场已经不再安稳了····
 
这是非常贵重的情报，报告辛苦了。
 
诸君，就像各位刚才听到的那样，我们的地位绝非安如泰山。
我们有着相互竞争的对手，而我们的地位何时会被他们威胁是尚不可知的。
这个蚕房是否会被他们夺了去，是无法预测的！
 
「这个舒适的房间！」
「绝对不要！」
「议长，我们要怎么做才能守住居住在这里的权利呢！」
 
冷静下来，金刚蚕C、D、E。
 
我们能够满足主人的需要所以被许可住在这里。
也就是说，我们只需要继续满足主人的需要即可。
也就是——吐丝。
 
但只靠这样是不够的也是事实。
如果棉、麻那些家伙生产出了更优质的丝，那岂止是住处，我们本身都将会不再被需要。
 
也就是说我们要不断提高丝的品质，以此来满足主人的needs。
 
「哦哦，needs！」
「needs！好像很厉害的样子。」
「这个needs究竟有着这样的含义？」
 
其实我也不是很清楚。只是感觉说起来很帅气的样子就说了。只是这样而已，金刚蚕 F、G、H。
 
「那么我们应该怎么做？」
滑头的金刚蚕I，你有什么主意吗？
 
「给丝上色如何？」
 
原来如此，现在我们只能吐出白色的丝，如果能够吐出红色、青色的丝，主人一定会非常高兴的。
迄今为止主人都是手工给丝线上色，这样就可以省下不少功夫了。
 
「那我要吐红色的丝」
「我要黄色！」
「我吐绿色的！」
「不，等等。首先，真的能够改变丝的颜色吗？」
 
没有努力了仍然做不到的事！
那么再次募集志愿者！各自说出想要负责的颜色。
「青色」
「红色」
「青色」
「青色」
「黄色」
「绿色」
「青色」
「青色」
「青色」
「金色」
「青色」
青色太多了！青色还正是有人气呀！
 
不管这么说，无论如何都要做到没有遗漏，总之先把志愿者集中起来再商量吧。
还有，不能忘记白色了！
 
「呼呼呼····那真是恭喜各位了」
 
说出挑衅的发言的是谁？！
好啊，是金刚蚕J你小子。
 
「居然说出了从现在开始努力这种乐观的发言。事态每天都在发生变化，必须要预测到自己应该吐出什么样的丝才行。」
 
嗯，言之有理。
 
「所以我早已经准备好了。看我吐的丝吧！」
 
哦哦哦，金刚蚕J徐徐吐出丝来。都说过了，会议中禁止吐丝。
 
「议长，请等一等！」
「J吐出的丝和我们的不一样！？」
 
哪里不一样了！？
 
丝居然可以伸缩！？
 
「是弹性！拉扯以后可以变长，变长的部位又会强力的还原。如果有了这个特性，主人一定会高兴的。」
 
金刚蚕J，没想到你居然拼命到这种地步。
 
「其他人也要向我学习多加努力····咦，等等，为什么拿着我吐的丝跑到那么远的地方？丝还没有从的嘴里切断不是吗，如果你们拉这么远放手的话，岂不是会非常猛烈的缩回来····！不要放开！不要放开啊！绝对不准放开！不要·····！？」
 
不错！金刚蚕J以外的蚕也要吐出这种具有弹性的丝。
颜色变化也要做，为了不跑偏先决定负责人吧。
 
生产出各种种类的丝的话，一定能为主人派上用场。 

144 拓展的梦想 
[144 拓展的梦想] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
将缝纫机送给巴蒂以后，她的裁缝生活便乘上了巨大的浪潮。
 
过去一直被生产居民衣服的工作追着跑，机械化以后作业时间得以大幅度缩短。空出来的时间就兴趣全开的投入到了个人创作中，农场也因此变得华丽起来。
 
服装的原料是布以及丝，不过作为丝绸原料的金刚蚕吐出的丝最近突然发生了巨大的变化。
 
原本白色的丝线不知为何突然变成了赤、青、黄、绿、青、青、青····总之就是颜色变得丰富起来。
 
「为什么会倾向于青色呢？」
 
另外还有其他版本的丝线，这一部分的丝线居然具备了橡胶那样的伸缩性。使用这种材料的话，原本只能使用化学纤维生产的裤袜也变得能够生产，实在是太开心了。
 
虽然不知道金刚蚕们为什么心血来潮发生了进化，但还是不禁羡慕起这帮可以无忧无虑生活的小家伙。
 
#
 
「····呼呣」
 
今天，魔王妃阿斯塔雷斯来农场玩。她前往巴蒂的服装师品赏她设计的衣服。
 
「您认为如何呢，拿三件孕妇服作为您怀孕的贺礼。」
 
和魔王结婚以后也过去了不少时间，夫妇间的事情如果有正常做的话会变大也是自然的。
魔王妃阿斯塔雷斯顺利的怀上了嗣子，而现在她的肚子正明确的主张着。
 
「巴蒂，来到这里以后又得到了更大的进步呢。就连我都能明白这些衣服所凝聚的性能以及独创性。」
 
「您过奖了。在承载怀孕期间的特殊体型的同时，重视更好的性能。具备不过分压迫身体的宽松以及透气性的同时，也要尽可能的保湿。因为最主要的目的是保护腹中的胎儿，使用了最能发挥效果的这里原产的金刚丝。即使遭受了歼灭魔法，也绝不会伤及腹中胎儿一根毫毛。」
 
商品说明超出必要的厉害。
 
「厉害呀，即使是在帝都开设了工坊的巨匠也没有几个能做出这样的成品。」
「您过奖了····」
 
巴蒂曾经是魔王军所属的军人，同时也是阿斯塔雷斯在四天王时代的副官。
 
让巴蒂留在我的农场也是经过了阿斯塔雷斯的斡旋。没有上下属关系的二人如今更为亲密了。
 
「切，没意思。只给同为魔王妃的阿斯塔雷斯好处····」
 
说话的是第二魔王妃的格拉夏拉。
 
「喂、巴蒂！也给我做几件孕妇服！我可是也怀上了嗣子哟，可是有三个月了哟，三个月哟。」
「（艺术）神没有降临，所以我拒绝。」
「什么！！！」
巴蒂说出了充满艺术气息的发言。
 
「我得到了阿斯塔雷斯大人不少的照顾，现在制作服装也是为了能一点点报答大人的恩情。您认为我会给从军时期就和阿斯塔雷斯大人是竞争对手的您制作衣服吗？」
「我可也是魔王妃！！！」
 
冷静，冷静些，格拉夏拉。激动过头要生了的话，我这里可应对不了。
 
「······」
 
另一方面，阿斯塔雷斯看着巴蒂制作的衣服陷入了沉思。
 
「巴蒂，和你商量件事」
 
「请说。」
 
「能把你的作品拿到魔都去卖吗？」
 
阿斯塔雷斯提出了自己的意见。
 
「什么！！！」
 
而巴蒂这是既惊愕又困惑。
 
「说你的作品已经和知名设计跨入了同一领域绝不是虚言，即使在魔都的社交界也绝对是通用的。这是我这个外行的看法。」
「虽然不想承认，但我也是同样的看法···」
 
格拉夏拉看着巴蒂制作的孕妇服露出了羡慕的眼神。
 
「要不要尝试一下，看一看你的作品在公开场合会得到怎样的评价。委托出入魔王城的御用商人当中介寻找买家试试。这样一来你就不需要离开这里，也不需要对外公开自己的所在。」
 
「欸····您的意见我是非常高兴的，但是····」
 
巴蒂偷偷看了我一眼。
毕竟她是重义理的孩子呀·····。
现在农场居民的服装已经基本完成，巴蒂现在时间也很空余。如果还没有订单的话，巴蒂的创作欲暴涨得不到满足可就不好了。
 
「阿斯塔雷斯大人！那么就拜托您了。」
「嗯，在魔都开店也是你一直以来的梦想，果然，衣服还是要卖出去才会更有成就感。」
 
已经彻底具备了魔王妃威严的阿斯塔雷斯在绝妙的地方关照着巴蒂。
 
从四天王时代开始历经曲折坎坷，经历了意想不到的展开以后，最终怀上了孩子实现了自己的梦想。
 
在她的这段旅程中，我的农场也在起到了一些作用，这么一想突然感觉有些光荣。
 
「···正好」
「吓！蓓蕾娜！」
 
巴蒂的同伴，魔族娘组合中的一人蓓蕾娜不知何时出现在了旁边。
她最近掌握了不发出声音移动的技巧。
 
「在我为了寻找主意历经千辛万苦四处摸索的时候，巴蒂已经越走越远了！明明同样是从阿斯塔雷斯大人的副官开始的····！」
 
蓓蕾娜一如往常的开始发作了，事到如今我也已经习惯不会再吃惊了。
 
「那个，阿斯塔雷斯大人，恭喜您怀孕了。只是凄惨的我能够给您的贺礼就只有石头和杂草而已····」
 
「啊，哦···蓓蕾娜，你的角色越来越往那个方向定型了呢。」
 
阿斯塔雷斯大人终于还是说出口了！虽然我也隐隐察觉到了，但也顾虑着没有说出口。
 
「嗯！成为无业游民了！！」
 
不出意外，蓓蕾娜跑开了。
 
「···也不是觉得成无业游民了。她也经常在重要的地方帮忙。」
「只是没有固定职位的感觉」
「巴蒂！」
 
你这样打直拳的话，她岂不是更钻牛角尖了！
虽然之前就觉得有必要为摸索蓓蕾娜的个性举办会议，这样一来岂不是反过来变成了给予个性是剥夺个性的困境了嘛！
 
蓓蕾娜已经有一段时间是没有固定工作的状态了。
而这段时间估计还会暂时持续。
 
#
 
阿斯塔雷斯委托巴蒂制作拿到魔都贩卖的服装后，时间过去了几天。
 
「卖出去了。」
 
阿斯塔雷斯亲自联络了我们。
 
「达成了历史最高标价！」
「欸欸欸欸欸欸！！！」
 
现在，魔都内掀起了巴蒂模式的狂潮。 

145 御用商人 
[145 御用商人] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾辈是御用商人，而且还是魔族的御用商人。
 
我们伏魔殿商会是创立后已经延续了二十代以上的老品牌中的老品牌。
商会的势力是魔国最大不说，我们有着凡是魔国内流通的商品都有参与的自负。
 
吾辈乃是伏魔殿商会第二十四代会长夏克斯，是沐浴在魔王御用商人荣誉下的少数人物当中的一人。
能得到魔国支配者的魔王大人亲自下单的商人，算上吾辈用一只手都能数得出来。
 
魔王攻破了人类国，已经是名副其实的地上之王的今天，流通网深入到尚未开拓的人类国不断扩大着利益。
 
我们商会的未来可说是一帆风顺，就在我这么想的时候，我接到了传唤。
 
***
现在站在我面前的是魔国第一王妃阿斯塔雷斯大人，我自然是紧张得汗如雨下。毕竟这位大人现在的势头可是如日中天。
她原本作为魔王军四天王之一就在军部展示了自己的存在感，同时也是做出了实绩的优秀的大人。
虽然曾因为政治斗争失利被放逐了一段时间，但她也在这段隐遁的时期里和魔王大人成婚，作为魔王妃归来，实在是漂亮的东山再起。
 
而到了最近，在最大的人类国侵攻战中立下了明确的功绩以后，现在已经没有对魔王妃的立场抱有异议的人了。
 
而现在又怀上了魔王大人的子嗣，如果生下来是个男孩的话，她的荣耀就可以说是不动如山了。
 
也就是说，对待阿斯塔雷斯大人要用和魔王大人同等的，甚至是在那之上的小心谨慎。
作为魔王御用商人，魔王的家人亲自下单可是很重要的。如果坏了对方兴致被禁止出入魔王城，商会可能会开始衰微。
 
「魔王妃陛下，准许鄙人此次拜谒，实在是恐悦至极。」
「不用那么紧张。原本在我成为魔王妃以后应该立刻召见，但因为国内改革和人类国侵攻实在无暇顾及，所以才延到了今天，我的心里也是非常过意不去。想必这段时间让你焦虑担忧了，还请原谅。」
 
「您言重了····」
 
没错，这次的谒见其实是我第一次以御用商人的身份站在魔王妃面前。
 
所以我现在非常紧张。
 
女性的爱好相比男性要复杂细致，再加上我完全不知道这位掌握了吾等的生杀大权的女王的喜好。
 
她还是四天王的时候虽然也有生意来往，但那时候的负责人不同，根据手中的权力不同，负责人也会不同。
 
希望是一个好做生意的权力者，我在心里祈求着。
 
「····我，我们伏魔殿商会代代担任魔王家的御用商人。只要是魔王家族的要求，哪怕是天之涯地之角也会为您探寻准备。」
 
首先是推销，然后是推销，反正就是一个劲推销。
 
「从日常物品到世上独一无二的珍品，不管是什么东西都还请尽管提出。夏克斯作为魔族商人绝不会辜负魔王妃的期待。」
 
「嗯···那么就直说了，有一件事想拜托你。」
 
「请说！需要为您准备什么！裙子、宝石？其实这次我擅自准备了些自认为和魔王妃陛下相配的商品。」
「不，不是那些。是衣服方面的事情。」
 
「是····！」
 
可恶，确实是这样。
这位魔王妃阿斯塔雷斯大人已经拥有了非常珍贵的好东西。
 
之前公开的披露会上的礼裙，那真是不管怎么看都堪称完美的设计，也给魔族的服饰界带来了巨大的冲击。
令人震惊的是，魔王妃究竟是在哪里得到的那套礼裙，业界内完全没有头绪。
 
难道说是有我们不知道的新的商人势力接触了魔王家族！？如果那是真的，那么我们伏魔殿商会，魔国商业街将会面临前所未有的被从顶点踢落的危机。
 
这一次也是，看着王妃的肚子渐渐大起来，我本来想着这是为王妃提供孕妇服的好机会！
可是王妃已经穿上了类似的衣服。而且王妃身上的孕妇服采用了洗练的设计，极致的布匹，是非常优秀的成品。
自负为魔国第一商人的吾辈却没有能够准备那样高品质的商品的自信。
我完全败北了！！
 
魔王妃究竟是在哪里得到的这般良品！
 
「我的委托是中间商」
「中间商···吗？」
 
王妃的要求不是购买，而是贩卖。
 
这样的委托其实并不稀罕。过去也有为了调度战争经费，由商人中介，魔王将收藏的宝物拿出来贩卖的事例。这是先祖代代常见的情况。
 
但是···
 
「我对商业并不是很了解，所以也不知我说的对不对。就是让你们代替某人贩卖产品。至于利益就你和生产者平分，这样对吗？」
 
「只要是魔王妃的要求，不论是什么自当全力以赴。但如果不先看一下产品就很难····」
 
毕竟如果拿出来的是三流的东西可是会影响自家信誉的。
 
虽然应该全力讨取王妃的欢心，但现在真的有必要吗？拒绝也是一种勇气。
 
「也不是其他什么，希望你贩卖的是衣服。」
「衣服吗？」
「因为特殊的关系，有专门为我制作衣服的人。我想让她的作品也能够让其他人使用。」
 
「魔王妃大人的御用···吗？」
 
「啊啊，其实我现在穿的这一套孕妇服就是她亲自制作的。」
 
「我接受了」
 
当机立断。没有立即发现商机的才能的商人是无法生存下去的。
 
没想到魔王妃的衣服居然是麾下专用的设计师制作的专用品。难怪找不出购买渠道。
 
一方面因为少了新加入的对手的可能性感到安心，同时我也充满了对超优良的商品的期待，我的商人之心已经热血澎湃了。
 
「请务必让我负责中介！我会在适当的价格中卖出最高的价值，还请您期待！」
 
「是、是嘛。还请不要太勉强了···」
「那么，首先还请让我和设计本人见面！最好能够当场签订专属契约！」
 
「这么突然！」
 
因为，我的直觉在告诉我，这个商品绝对能大卖。
 
这个迷之设计师的衣服一定会在魔国的时装界掀起狂潮。
而在漩涡的中心获取利益，对于商人来说没有比这更美味的话题了。
魔国即将迎来的新时代和新利益，我的商会将会不断吸取下去。 

146 拍卖会 
[146 拍卖会] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾乃魔国商人夏克斯。
现在终于迎来了魔王妃阿斯塔雷斯大人交给我的衣服的拍卖会。
 
「就算你这么说······！」
 
以雇主身份邀请过来的魔王妃大人有点退缩的样子。
 
「让你充当中介售卖，没想到居然会是以拍卖会的形式····」
 
没错，我选择的形式是拍卖会。而我商会设定的会场中已经坐满了客人，真可谓是千客万来。
 
「毕竟我可是鼓足了劲的宣传呀。」
「你很上心这件事我明白了，可是有必要做到这种程度吗？我预想的是选择尺寸和需要一致的客户直接售卖呢····」
 
像我们这样面向贵族阶级的话，一般确实是这么做的。大多数情况都是直接从客人那儿获取订单，而非零售。
 
但是，方法要根据时机和场合来决定。
 
「魔王妃殿下穿的礼裙之前就已经掀起了很大的话题。说实话，非常令人羡慕呀。」
「是这样？我都不知道。」
 
大量的魔国贵族们纷纷向知名设计师下单要求【新魔王妃穿的那种礼裙】
 
但是做出来的成品都是些似是而非的东西。素材不同、想法不同、每一件都离原创相距甚远。
 
难看的伪造品流通的越多，魔王妃所拥有的那件原物就越是受人嫉羡，购买欲越发的上涨价格自然也是水涨船高。完成度越高，期待度也是更加膨胀呀！！
 
「因此，只要让魔王妃秘藏的专属设计师登上舞台，再对他的作品进行售卖，想要不受人关注也是不可能的呀」
「是这样吗····」
「这时候如果寻找特定的客户，会让其他的客人产生自己被排挤的不满。如果客人因为憎恨不再我们商会购物了，这对于我们商会也是极大的损失。」
 
「所以才选拍卖···」
 
让老主顾觉得自己得到了照顾的同时进行宣传，全部集中在同一个非常就不会有不公平感。而在拍卖会上的话，价格自然就有提高的可能。
 
「魔王妃大人的出席会让商品的可信度充分上升。与礼仪上来说也是同样。」
「毕竟是我这边提出的要求，如果完全不合作确实也说不过去。毕竟你们已经满足了我这边的任性了。」
 
如对话所说，接受了来自魔王妃的商品售卖的请求，但制作衣服的设计师的身份依旧是不明。
 
对于吾辈来说如果能和设计师签订专属的契约的话，那就是到黄泉为止的胜利的约定的。但再提这样的要求未免有些过度了。
现在就先全力获取眼前的利益吧~~
 
「魔王妃大人，请看这边，这里记录了最高的拍卖额。」
「啊啊··！可不要太贪心了。」
 
我站上舞台的同时，会场响起了鼓掌的风暴。
我自然的让会场的兴奋镇定下来，开始了自己的演说。
 
「····绅士们、淑女们。感谢各位今日齐聚一堂，伏魔殿商会主办的特别拍卖会现在正式开始。」
 
会场再次响起了鼓掌风暴，我等待着风暴平息下来。
 
「在魔王妃阿斯塔雷斯大人的厚意下，此次提供的魔王妃麾下的设计师的良品数件！首先还请为心怀宽广的魔王妃大人鼓掌！！」
 
当然也不能忘记讨好权力者。这也是为了随时准备心情大好的魔王妃一不小心说漏嘴。
 
做好了充分且没有漏洞的准备后，我朝目标前进。
 
「那么，现在开始介绍商品。」
 
配合我的信号，穿着礼裙的模型被带了上来。
魔王妃大人准备了数件衣服，首先是用其中最豪奢的一件来吸引众人目光。现在拿出来并不可惜！
 
「商品一号是作为贵妇人的衣装没有半分不足的正式礼裙。穿上它毫无疑问会在舞会上赢取众人的目光。」
 
客席上瞬间响起了陶醉的叹息。因为商品的性质，来场的基本是贵妇人，看着反应已经成功抓住了她们的心。
 
「这件让我们心心念念垂涎已久的魔王妃大人的礼裙，现在让我们揭露其中秘密。首先是这个布料，居然是我们未知的布料！」
 
顺滑的手感，散发着光辉的质感。就连在大商会主持了各种商品的吾辈都从未见过如此美丽的布料。
 
「这是名为绢的布匹，别名丝绸。」
 
以上是魔王妃大人的解说，没想到居然是现学现卖的口吻！啊，从未听过的名称让内心激动了起来。
「在那个地方特制的织物，可以说和我们已知的布料有着品质上的不同。」
「正是如此！但是这件礼裙的厉害之处可不止如此！」
 
我注意着不弄脏礼裙，通过口袋掀开深处的下摆，公开衬料。
 
「请看！这件礼裙的缝口！衣服有缝口是当然的，但是！这件礼裙有着和其他礼裙根本上的不同！」
 
吾辈初次确认的时候也是吓得腿都软了。
 
「缝线的间隔是完全均等的！而且是笔直的！实在难以想象是手工制作的！缝制出这等成品的人，毫无疑问是有着神的本领」
 
有着如此众多优点的商品不可能卖不出高价。所以才要尽可能的提高价格，所以才要开拍卖会。
 
「那么接下来开始拍卖！起底价是·····！」
 
**
 
最后一件商品，贴身衬衫顺利敲定以后，拍卖会也顺利结束了。
没有流拍，并且所有商品都以预想的价格成交，可谓是大胜利的结果。可以的话我都快笑得合不拢嘴了。
 
「哎呀···不论哪一件的成交价都是天文数字，实在是可怕」
 
阿斯塔雷斯魔王妃大人说出了让惊人的利润扫兴的话。
但是，这次拍卖会没有一分钱落入魔王妃怀中。
 
「真的可以吗？这次的利润让我们商会和制作者平分····。这样对制作了难得的机会的魔王妃大人有些过意不去吧」
 
「没关系。他的努力能得到世人的认可我也就满足了。当然，为了不让人怀疑我中饱私囊，收据和付款证明可是要好好做的。
 
「那是当然···！」
「最后在拜托你一件事可以吗？」
 
魔王妃大人突然提问。
 
实际上还有一件事，我手上还有一件她制作的专门用来售卖的成品。」
「什么！？」
「并不是给我用的，而是为了拿到市场售卖的。」
 
这还是第一次听说，但为什么要到拍卖会结束才提出来。
 
「其实已经决定好卖家了。希望能借你的手腕，用一个良心的价格让对方购买。」
「哈，是这样····」
「然后，奇怪的委托我也过意不去，但还请以让当事人摸不清来路的方式售卖。」
「是」
「尤其是不能让他察觉到和我有关。对方是敏感的家伙，办法就交给你了。成功的话，贵商会在善达魔王大人这一代的信用就可以算是坚如磐石了。」 

147 认真的军人 
[147 认真的军人] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾名为奥鲁巴，是魔军四天王之【堕】—贝努夫贾米利亚大人的副官。我也始终为自己的职务和地位自豪。
 
魔王军乃是地上最强的猛者军团。能在其中位居末席就是毕生的荣誉，而坐到四天王辅佐官的位置则更甚之。
 
虽然站在这个位置上，但我不会自负的以为这是自己凭实力得来的。像我这样的晚辈，如果不是因为好运的恩惠，那里会有得到这份荣誉的机会。
 
我最大的幸运便是出生于魔国的贵族家庭。因为是还算有力的贵族，又是讨好代代出任四天王的持有堕圣剑家族的贵族之一。
能得到了四天王之一的贝努夫贾米利亚的提拔成为其副官，也是因为这一缘分，也就是所谓的关系户。
 
我不以为耻，但也不以为傲。不论是以何种形式得到的机会，都应该权利把握住。背负着四天王副官的重任，不断挑战着自我。这才是我作为魔王军军人战斗的意义。
 
#
 
这一次赐予我的任务是讨伐出没在魔国领内的魔物。
 
「那么就交给你了。」
 
我的直属上司贝努夫贾米利亚大人用一贯的口吻对我说道。
 
怠惰、有气无力、轻浮、白天打灯笼。这些是世间对吾主的评价。实际上，贝努夫贾米利亚大人作为四天王之一从未主动做过什么，一向是完成魔王下达的命令以后，不会多做什么。
结果，贝努夫贾米利亚大人自然就没有其他四天王那样的丰功伟绩，被人说是没有功绩也没有办法。
 
但对于我来说，他依旧是我应该尊敬的上司。
 
「在此领命。此身一定不负期待完成任务。」
「不要那么紧张。适当就好···反正也就是巡逻，只要没有异常就好。」
 
上司说完便又回去带到办公室的私人吊床上午睡去了。
 
「·····！」
 
事到如今，这位大人也不会因为吾辈的规劝改正。我没有说话，领受任务后离开了房间。
 
#
 
「····那个人那样就好。」
率兵出阵的时候，同行的副官巴拉姆说到。
 
四天王一般有四到五位副官，巴拉姆是我的同事。而这次领内的警备任务是我和他协同处理。
 
「表现得怠惰排不上用场就是那个人的防身术。事实上也多亏于此才没有被卷入政治斗争，也没有因为前段时间的改革受到伤害。四天王中，没有因为改革发生变化留在原位的就只有那个人了。」
 
「是这样嘛····」
 
但四天王中的两人成为了魔王善达的妃子。也就是所谓的飞黄腾达了。
 
失足的只有【贪】的拉布里昂大人，从利害关系上看，我们的贝努夫贾米利亚大人虽然没有丢分，但也没有得分。
 
「回报和风险是相对的。仅仅只是生存下来也可以说是了不起的胜利。而且···」
「而且？」
「对于今后的魔王军来说，那位大人的处事方式才是最好的答案也说不一定。」
「····！」
巴拉姆的话如同一根刺扎进我的心里，也许是因为我也隐隐察觉到了。
 
「魔王善达大人毁灭了人类国，为长年的战争画上了休止符。这是魔族有史以来最大的战果。但是在得到了这最大的成果后，之后是什么呢？」
「需要争取的功绩已经没有了···？」
 
实际上也是，在没有了人类国的今天，我们要同什么作战呢。
既然没有了敌人，那么军队的存在也就失去了意义。
而构成军队的我们军人，今后还会有登上舞台的机会吗？
 
一想到这非常不景气的未来，就觉得贝努夫贾米利亚大人那样安稳的生活正是今后魔族军人应有的气质。
 
「还······不清楚呀。」
 
这句话，也有说给自己听的含义。
 
「魔族的敌人不仅仅是人类。还有魔物。虽然有一部分的拟人魔物可以被魔族使役，但大部分还是未经驯化四处作乱。」
 
这次的出击也是收到了发现危险的魔物的报告而做出的前往实地调查。
如果真的是危险度高的魔物，就以四天王贝努夫贾米利亚直属部队的力量击溃。
 
「我们的存在还是有必要的。就建立打到魔物的功绩接受魔王善达大人的表扬。」
「人生苦短，珍惜生命。你本来就还只是个少爷，你战死以后去向遗属表达歉意可是很辛苦的。」
 
巴拉姆的话有些令人生气。
 
「不要用那种说法。从军的时候就宣言过不问出身来历。」
「说这种话就说明你还是个少爷呀。而且你看，你铠甲下的那都是些什么衣服。」
「！？」
 
既然执行的是战斗任务，我准备的便是全身武装。而从铠甲的缝隙可以看见的布料，铠甲下的衣服也就是所谓的铠下衣服。
虽然是贴身衣服，但依旧是覆盖了全身的普通衣服。避免坚硬的铠甲和皮肤直接碰撞，同时避免铠甲折角部分和关节碰撞，所以也算是非常重要的防具。
 
「一看就是崭新的衣服不是嘛。我听说了哟，这是出阵前的时候，母亲赠送给你的。为了让可爱的独生子生还，母亲可是拼命的思考过了呀。」
「······」
说实话，母亲的关心虽然令人感激，但也很麻烦。
本来就被人小瞧是家里的少爷，穿着这样的新衣服自然会引人注目被人揶揄。
 
即使如此，也不能做一个不理解母亲苦心的笨儿子，所以也不能不穿····。
而且之前的铠下衣服是相当的旧了。
 
「贵族出身的你自然是能派上相应的用场的。不要妄图得到不切实际的荣华富贵，脚踏实地的完成军务为自己贴金然后趁早隐退，回家继承家督的位置，结婚生子·····」
「······」
「以后是和人族的战争结束了的和平时代。那样的生活方式也会渐渐成为世间一般的方式。不管怎么说，就祈祷这次的任务不要出现什么凶猛怪物，而是当地人看错了吧。」
 
巴拉姆说的没错。今后，军人将会渐渐成为过去的遗物。没有用途的军人将会退出历史舞台。
 
说起来，她怎么样了？
 
担任如今是魔王妃的，曾经的四天王阿斯塔雷斯大人的副官的她。因为同样是副官，在军议上见面的次数也比较多。而阿斯塔雷斯大人成为魔王妃以后，自然也就见不到面了。
 
也没听说转到其他地方，是上司得到了荣华富贵以后，带着退休金退役了吗。
 
平民出身，赤手空拳爬上四天王副官的位置的她的才能是货真价实的。在关系户的我看来，稍显得有些自卑情结在里面。
 
她的老家记得是服装店，也曾听她说过退役后继承家业然后拥有自己的店铺的梦想。
 
既然离开了魔王军，那个梦想实现了吗？
 
那样也好。军人已经失去了战场。既然同样是追求梦想，那么还是追求和平的梦想比较好。
 
「我，也会追寻我的梦···！」
 
我的梦想始终在战场中。
眼前的话，如果能遇上比报告中更强大的魔物就好了。
 
#
虽然我是那么想的，但抵达现常以后想法便改变了。
 
虽然我确实希望出现强大的魔物，但凡是都应该有限度。
不如说出现的根本不是魔物，而是远比魔物棘手的存在。
 
堕落的龙，次级龙【レッサー・ドラゴン/Lesser Dragon】。 

148 守护者之衣 
[148 守护者之衣] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是魔王军正规军军人奥鲁巴，下级龙的恶名在魔王军中也是广为流传。堕落之龙，劣等龙，无法成为龙的龙，龙残余的垃圾。
龙并不是魔族能与之敌对的对手，如果与之敌对只有被毁灭的命运。但龙在具备了压倒性强大的同时也具备了对等的睿智，没有理由的话是不会随随便便敌对的，视情况不同还可以对话。
但下级龙不同，它是缺少龙的知性的野兽。为什么它会变成这样是不解之谜，但推测是龙因为某些理由失去了魔力和知性，沦落成了粗暴的下级龙。
 
变成这样以后比起原本的龙要麻烦很多，即使失去了魔力和知性，留下了龙强韧的肉体的魔物依旧是难以处理的存在。
 
而且既然没有知性，暴力行为也是没有理由的，放着不管的话就会导致受害不断扩大，所以确认了它的存在以后就只能讨伐。
 
虽然堕落了，但龙终究是龙，讨伐极为困难不说，失去理性的暴力灾害，那就是下级龙。
 
#
 
我和巴拉姆两人一起策马奔驰，骑着马用最快的速度奔跑，即使把马累坏了也无所谓。这是当然的，因为后方追上来的威胁就是如此的迅猛
 
「那个混蛋龙····还在追····！」
「那能怎么办，遇上就是好运到头了。」
 
得到的只有魔物出没的痕迹和气息的报告，谁能想到来了以后居然会是下级龙。
 
这不是我和巴拉姆率领的部队能处理的对手，必须要魔都的魔王军本队出动才行。如果发生了正面冲突就只有全灭，所以遭遇的瞬间，巴拉姆便下达了撤退的命令。
 
这是只要四散逃亡开来，就可以避免因为下级龙的追击而全灭的判断····
 
「为什么一起跑，不分开不就没有意义了····！？」
「我知道你的想法！用自己当诱饵，哪怕只是多一个人，也要尽可能的让士兵逃出去」
 
如果不是这样，哪里有故意蛇皮走位挑拨下级龙的必要。
四天王副官巴拉姆，他也是从平民爬上来的实力派。和她一样······！
 
「····为了这个目的才要挑衅似的骑马呀。就凭步兵的脚力，迟早会成为那个没有脑筋的龙的盘中餐。」
「那么我陪你一起！我也是因为副官的身份被允许骑马！只是逃命的话就太丢脸了····！！」
「危险！」
 
巴拉姆怒吼的同时，马瞬间侧翻在地上。龙爪也在咫尺之间掠过。
 
「已经这么近了！！」
 
马已经很疲劳了，无法维持最高的速度。
 
「虽然不能损失兵员，但指挥官不活到最后还有什么用。可你居然自己冲到危险前面是要做什么！」
「可是您也···」
「就是为了这种时候才派两个人来！必须让一个人去向贝努夫贾米利亚大人通报紧急情况！贵族的你更应该活下来，快走！！」
「但是····！？」
 
不该犹豫的。被从背后击飞，连同骑乘的马一起飞到了空中。
 
「奥鲁巴！！」
 
被下级龙的手臂横扫击中，在空中腾飞和马分开了。
等待在即将落地的我的面前的是张开血盆大口的龙。
「奥鲁巴！！！」
我的同僚发出了呼唤我的声音。
 
噶库一声，冲击的声音通过身体传过来。下级龙咬住了我身体的一般，上半身留在了龙的嘴巴的外侧。也就是身体将被牙齿撕碎的形式，腹背也传来了龙牙锐利的触感。
 
我已经做好了自己在一瞬间被咬成两段的觉悟了。
母亲，对不起，我不能继承家督了，也再也不能和她····
 
「噶啊啊啊」
 
突然，下级龙的悲鸣震撼了我的鼓膜，同时我身体传来了遭受冲击的感觉。
落到地面的冲击？
 
我还活着，被龙的牙齿撕咬了还活着？我的下半身和上半身还连在一起。结果并没有演变成被咬成碎片后的泪别。
 
「喂，没事吧！还活着吗！」
 
我和慌张赶过来的巴拉姆一起看着引发问题的下级龙的头部。
「牙······断了？」
 
所以发出了悲鸣？
 
「不要大意！趁他痛得满地打滚的时候跑得越远越好！」
 
#
 
从下级龙那里拼命逃走的我们召集了四散开来的士兵们重新编队，向魔都派遣了急使，等待着魔王率领本队过来。
 
下级龙的退治有一定的顺序。
 
首先是充分保证距离的远距离魔法齐射。
而且不是一两人的魔法，是千人齐射。仿佛交替几轮后组成的是超过万人规模的全体魔法攻击。
 
下级龙没有判断力，所以它会正面对抗无谓的浪费体力。
 
如果是真正的龙的话，肯定会在事态恶化前做出对策，不如说会使用远超魔族的龙魔法将敌人一扫而尽。
 
下级龙不会动脑筋，无谋的耗尽体力后，等待它的是魔王用怒圣剑的突刺。
即使是普通的武器无法造成伤害的龙鳞也无法承受圣剑的斩击，一切都按照计划行事，最终没有任何人牺牲的取下了亚龙的首级。
 
#
 
「做得很好。」
在下级龙的尸体前，我们领受了魔王善达大人的表扬。
这乃是无上的荣誉，魔族军人至高的荣誉让此身激动不已。
 
「副官奥鲁巴以及巴拉姆。发现下级龙到汇报给魔都的机智，做得很好。避免了无谓的战斗，及时撤退没有折损兵力的判断力，不亏是贝努夫贾米利亚的副官。」
「您过奖了，是这些孩子自身的优秀。」和魔王大人一同出兵，结果依旧是什么也没做的贝努夫贾米利亚大人说到。
 
「奥鲁巴充满热情，巴拉姆已经吃尽了酸甜苦辣。干脆把我撤了，让他们当四天王如何？这样一来我也可以不用客气，好好享受自己的退休生活了。」
「说什么呢，卿不继续坚守在现役我可是会头疼的。」
 
魔王大人说出的是对贝努夫贾米利亚的意外的高评价。
 
「卿是我不在的时候唯一可以托付的武将。今后也还会有许多事托付给你，想要隐退还早的很呢。」
 
「哎呀哎呀，真是会使唤人。」
 
贝努夫贾米利亚大人打了一大打的哈欠。面对魔王这人胆量真大呀。
 
「····说回来，虽然收到了报告，真的没事吗？」
「欸？」
 
居然得到了魔王的关心！但现在不能急着感动，首先要正确迅速的回报。
 
「是，虽然一度被龙牙所囚，但不可思议的没有受伤。」
「也是会有不可思议的事情呢，听到报告的时候我的心脏都吓飞出来了。「
 
贝努夫贾米利亚大人又说出了不见礼节的话。
虽然堕落了，但凭借魔族的肉体依旧是一秒都不可能承受的才对。在龙的上下颚合上的时候我已经做好了死的觉悟，究竟为何活了下来。
 
「头绪的话···「
 
我看着现在穿在身上的衣服。是对于战场来说过于华丽的，熠熠生辉的衣服。
 
是这个保护了我吗？
 
「从龙牙下逃脱以后，铠甲上有一个巨大的破口。但这件衣服上一点伤痕都没有。「
「连金属铠甲都能轻易穿透的龙牙，居然被布料防住了？怎么可能？」
 
一旁的巴拉姆都惊呆了，我也是同样的看法。
但是，没有这以外的可能了。
 
母亲究竟是从那里购买的这不可思议的衣服的。
 
「···听说金刚丝的布料能够弹开龙魔法的攻击，看来面对龙牙也是同样的效果。」
 
「！？」
 
魔王的表情变成了已经看穿了一切的温柔的表情。
 
「魔王大人，莫非魔王大人知道什么？这件衣服的来历····！？」
 
「不知道，知道也不能说」
 
这个人知道的。而且非常不擅长说谎。
 
「如果硬要说的话，那就只有一件事。那就是，爱是伟大的。」 

149 调谐 
[149 调谐] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「你喜欢奥鲁巴对吧？」
 
来访的魔王妃突然打开了恋爱话题，被询问的巴蒂一下子慌张起来。
 
「什什什！您突然说什么呢！好痛！针扎到手了！都因为阿斯塔雷斯大人突然说奇怪的话，手的动作都错了！」
「我说，你现在没在缝衣服吧」
 
阿斯塔雷斯带着这段时间巴蒂制作的衣服卖的钱过来了，看着堆积成山的金币，在一旁的我都惊呆了。成堆的金币放到布袋里都可以当钝器了。
 
——「这是商会的支付证明，可是一分钱都没有少哟。」
——「我怎么会怀疑阿斯塔雷斯大人」
 
在这样一来一往的时候，话题突然往恋爱方向展开。曾经的四天王阿斯塔雷斯，即使结了婚也依旧不减当年的敏锐。
 
「什么？巴蒂有恋人吗？」
 
嗅到了恋爱的酸臭味，我也靠近了过去。
 
「其他四天王的副官，和巴蒂有着相同的地位。也有人看见他们两个在任务中特别能聊····」
「那是！我只是作为同僚提些建议而已！人家是贵族家的小少爷，有些地方挺脱线的。要是因为上司犯蠢而让士兵送了命，岂不是太可怜了。」
「但我看你倒是挺乐在其中的」
「那是因为阿斯塔雷斯大人和看起来不一样，是个恋爱脑!」
「你说谁表里不一」
 
巴蒂意外的不知恐惧。
 
「而且夹杂在拿去魔都售卖的商品里面的铠下衣物，那是你特意为他做的对吧？因为尺寸不可思议的非常合适呢」
「卖了！给奥鲁巴！！」
「通过来往的商人卖给了他的母亲。绕了那么多周转，再怎么也想不到是你做的。」
「他是个母控···肯定会宝贝的穿着的。」
「关于这个，正好发生了件有趣的事······」
 
阿斯塔雷斯说是，那个奥鲁巴，也就是巴蒂的恋人遭遇了下级龙的袭击的时候，差点被吃掉的惊悚话题。，
就连旁听的我都不禁捏了一把汗。
 
「被牙齿咬下的瞬间，他说自己已经做好死的觉悟了，意外的是龙牙并没有贯通他的身体，这才九死一生。」
「哇~~」
 
由于太过惊悚，巴蒂已经晕过去了。
平常明明不是这么纤细的孩子。
 
「那么，果然是因为巴蒂做的衣服？」
「应该是没错。毕竟铠甲是被贯通破了个大洞。」
 
巴蒂制作的衣服使用了这个农场生产的名为金刚丝的特殊布料。迷宫中收集来的蚕型魔物吐出的丝惊人的强韧，所以命名金刚丝。
 
「虽然知道很结实，没想到连龙牙都能挡住····」
 
我现在的衣服也是金刚丝绸制作。说不定我现在的防御力要比穿一般的铠甲高出非常多。
 
「听了这件事后，魔王大人非常想要委托你做一套铠下衣服。····但同时又想到了。」
「想到什么？」
「希望我能大量的将巴蒂制作的衣服投入市场。但是，其素材的金刚丝流通的市场的话，那将会是相当不得了的东西。」
「确实如此。」
 
强度远超金属的布匹在一般社会看来已经是彻底的超越时代了。
 
「少数几套的话还好···如果巴蒂的衣服人手一套，最终让心怀不轨的人拿到了就很麻烦。」
「嗯，我明白阿斯塔雷斯说的了。」
 
简单说就是要规制金刚丝绸的流通。
 
「已经卖出去的就算了，今后的买卖要充分分析买家的情况，能控制在最低限度的话就更好不过了」
「我也赞成。」
巴蒂复活了。
 
「我也赞成。自己的作品能大卖是因为材料好，我不希望变成这样。我想要的是凭借自己的想法和创意来立业。」
「就是要这样。当然了，还是希望巴蒂的衣服继续在魔都售卖。」
 
那么，现在应该做的是把衣服的素材换成其他的。
 
「既然如此，换成棉、麻这些材料如何？」
 
我的农场还培育有棉花、无毒麻这些纤维材料。
因为日常用的布制品全部用丝绸的话太奢侈了，金刚丝绸太高级了，也有很多日常难以使用的声音。
 
「我有一个想法」
 
巴蒂似乎有什么想法。
 
#
 
按照巴蒂的想法，衣服继续使用丝绸。这似乎是她对自己的创作品不能让步的细节。
 
但是，金刚丝已经被指定为限制品，她究竟想怎么做。
 
「···金刚蚕，金刚蚕，我有一个请求···」
 
巴蒂突然开始朝金刚蚕说话了。
 
「你们吐出的丝的质量非常好，但也因为太好了所以产生了些困扰。所以呢····」
 
希望金刚丝变回原来的样子，她朝金刚蚕说到。
 
「我的原部下变成了这副模样···」
看着和虫子说话的巴蒂，阿斯塔雷斯露出了打心底里难过的表情。
 
「不对，等等，还不能定论」
 
金刚蚕的本质是魔物，而且长久生活在我的农场已经发生了变异，所以才能够吐出金刚丝这种规格外的刚性纤维。
 
既然是进化了的魔物，理解人话难道真的是不可能的？
 
巴蒂的想法一定是这样。
 
嗯，说不定可以哟。我对自己说到。
 
「···所以呢，稍微一点点，一点点就可以了，能不能让质量降低一些？怎么说呢，对于我来说····毕竟要适才适用···当然，金刚丝还是要和往常一样富于变化·····。」
 
越说越像是找借口了···！
 
那么，关键的金刚蚕能否理解巴蒂的说辞呢？
 
「切」
咋舌的声音
 
「居然咋舌！」
 
区区虫类，明明连舌头都没有！
不如说，理解了巴蒂的要求的它们，究竟是同意了还是否决了？
 
「太好了！非常感谢！非常感谢！」
 
巴蒂狂喜的磕头，这个蚕房也变成了让人搞不懂的空间。
#
 
第二天，在蚕房中发生了惊人的事情。
 
「噢噢噢噢！」
 
惊人的产量！？而且这就从金刚丝降成了普通的丝！？
 
但是太多了，已经看不到地板的多！难道说质量降低百分之一，产量就会百倍的增加！！
 
不管怎么说，我紧急召集了哥布林和妖精族开始织布。 

150 妖精族 匠人之魂 
[150 妖精族 匠人之魂] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
金刚蚕把吐的丝的质量下调后，变成了和我原来世界的蚕丝同等水平的丝。
不过丝绸本身就是高级品，所以这样也能卖出相当的高价。丝绸真是好东西。
 
巴蒂很快的用普通丝绸制作了一些衣服，然后通过阿斯塔雷斯卖了出去。
因为已经事先通知过将会降低丝绸品质，所以（没有受到影响）很快就卖完了。
 
巴蒂接收新订单，辛勤的工作着。服装室缝纫机的哒哒的声音似乎从未停息。不管怎么说，只要不影响到农场内部的服装供给，就随她喜欢吧。
 
本以为这次的小插曲就此结束，可没想到新的事件很快就发生了。
 
#
 
「我们也想卖自己的作品。」
 
妖精族们提出了请求，很羡慕巴蒂的服装问世且获得高评价的样子。
 
「····哎呀，我说你们，以前是盗贼对吧？逃犯希望被社会承认是要闹哪样？」
「那已经是过去的事了。现在的我们是生产农场用品的工作者。希望自己生产出来的东西被更多的人接触，这不是理所当然的愿望吗！」
陶器班班长艾鲁隆、革制品班班长马尔卢嘉，木工班班长米埃纳鲁，玻璃工艺品班班长波艾鲁。
 
妖精族的成品按照项目不同分成了各个小班，并设立班长。所有班长都来请愿的话，就不能当作小问题视而不见了，这种时候要慎重的选择语言。
 
「我们的目标姑且是自给自足····自己使用的要最优先····」
「这一点没有问题。农场使用的餐具和日用品已经交付了。按照这个节奏下去，我们很快就会没有工作了。」
 
真的？
 
「为了填补空缺，请一定对外售卖！」
「请看这个，这是我的力作！！」
 
负责木工的米埃纳鲁班长说到。她们主要制作的是木雕的碗，弓矢、桌椅，木柜等木制家具，以及其他东西。
她拿出来的就是其中的几件。
 
「这是···我兴趣制作的木雕神像！！」
 
嗯，看见以后就能明白。应该是用凿子和刻刀对木材进行加工做出人形，因为是以神为模特，所以是神仙。不过，栩栩如生就好像是真的神明一般。
 
不过也是，因为前段时间才有众多的神明造访这里。然后这便是用真货为对照做出来的神像。
 
「自以为这也算是很不错的成品了，但这个农场里不需要神像！也不可能需要！」
 
这么说也对。
 
「所以要卖到魔国，卖给需要的人。无论如何，无论如何都拜托了！！」
 
她想说的我也不是不理解。
而且摆放神像以后让农场内兴起奇怪的宗教的话，确实也很麻烦。
 
「蓓蕾娜」
「在，您请说」
 
我向等候在一旁的魔族娘蓓蕾娜说到。
 
「这样的神像在魔族社会能被接受吗？」
「一般是当作美术品进行交易。魔国虽然信仰冥神哈迪斯及其眷属神明，但并没有特别的偶像崇拜。」
 
原来如此。
 
「根据主题的不同，也有制作海神、天神的神像进行买卖。通常是个人持有，或者被美术馆收藏从而具备一定价值。」
 
我明白了。
虽然蓓蕾娜平常因为没有个性而苦恼，但这种时候就能很好的提供意见建议。
 
虽然想指出来，但现在还是妖精族的事情要紧。
 
「圣者大人，我也拜托您了。」
 
负责革制品的马尔卢嘉班长也跟了上来。她在妖精盗贼团时代担任副头目。
 
「希望圣者大人能听一下，我们班已经导入了缝纫机，生产效率大幅提高。为了进入下一个阶段，也请让我们的一部分产品流通到市场上。」
「等等，马尔卢嘉。」陶器班的艾鲁隆乱入进来。她是过去盗贼团的头目。现在发生的是过去的头目和副头目间的对决。
 
「马尔卢嘉，你们班不是已经实现了导入缝纫机的愿望了吗，不是已经使用了一个愿望了吗，还继续提出要求的话太卑鄙了！『雷雨の石削り団』的尊严到哪里去了！」
「现在的我是圣者大人的农场里的，负责指挥革制品生产的班长。现在的责任是最优先的。我的所作所为并非为了个人的欲望，而是为了让农场更好。缝纫机可以提高生产效率，对外售卖可以产生利润，能够让农场变得更好。」
「哦呜呜····！？不愧是冷静的副头目，说得好！」
 
是这样的吗？虽然是有追加了缝纫机后提升了产出的印象。
 
「无论如何，对外售卖要先从我们陶器班开始，革制品班算上缝纫机的事，应该到最后！」
「不，比起陶器，革制品更便利需求也更大，为了产生更多的利益，应该是我们先。」
「你说什么，混蛋！！！」
 
有着断金之契的妖精盗贼团的头目和副头目要决裂了！
为了生产者的匠人之魂居然不惜让人际关系被破坏掉！
 
「冷静、各位前辈请冷静！！」
 
最后说话的是玻璃工艺品班长的波艾鲁。
虽然在盗贼团时代是没有特别职务的底层，但来到农场以后一口气爬到了班长的位置。是充满才能的未来可期的年轻人。
 
「各位，只考虑自己的事是不可以的。这个农场的TOP是圣者大人，这个农场的一切都是圣者大人的！比起我们的想法，圣者大人的想法才是最优先的。」
 
说得好！确实是这样，所以才来询问我的意见···！
 
「所以，应该是我们玻璃工艺品班最优先！因为我们是最受圣者大人喜爱的！」
 
咦！突然响起了没有印象的发言。
 
波艾鲁回过头露出了一脸得意的决出胜负般的表情，她的瞳孔中闪耀着喜爱光芒。
有点可怕的感觉。
 
啊，说起来，比起其他班长，波艾鲁来我这里的频率最高。也因此走近了些，该说是肉体接触呢，还是骨肉感情过剩呢，总感觉穿着的露出都好高。
 
突然发出了喀的声音，看过去波艾鲁的头部正被某个人物用鹰爪姿势抓住。
 
而那个人物正是我的妻子普拉特伊。刚才都还没在的， 什么时候过来的。
 
「哦哦哦哦哦···！夫人！」
「说了有趣的话呢？谁？被谁？最宠爱？」
 
普拉特伊好可怕。虽然脸上笑嘻嘻的，但好可怕。
 
「亲爱的，这个孩子借我一下？有些话必须和她沟通一下下。」
「没问题」
 
我速答到。
波艾鲁似乎也没有问题的样子。
我目送着被普拉特伊拖出去的波艾鲁的身影，变成这样也没有人想继续谈下去了。
 
#
 
最后，回到最初的神像的话题。
因为米埃纳鲁制作了相当数量的神像，本以为是之前来访的神明的数量，但其实比那更多。
 
「大师的木像也有！？」
 
不死者之王的大师的雕像混在里面，完全没有注意到。太没有违和感了。
 
「因为那位大人已经是一只脚跨入神的领域的人物了。」
 
米埃纳鲁若无其事的说到。
 
「这个，也要卖？」
 
「当然，这是自信之作！」
 
感觉会引发肖像权问题呀，先去取得当事人的许可吧。
 
「······嗯，连我的木像都有！！」
「有什么问题吗？」 

 
151 再次商谈 
[151 再次商谈] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吾辈名为夏克斯，乃统领魔国数一的伏魔殿商会之人。
今天也接到了魔王妃的传唤，那位大人带来的都是有赚头的话题，今天我自然也是期待不已的登城拜访。
 
「不要意思啊，能再次负责买卖的中介吗？」
 
来了来了，超级美味的话题来了。
 
「当然没问题！魔王妃大人介绍的衣服都是超一级品。」
 
已经有好几个老主顾预约「凡是阿斯塔雷斯魔王妃出品的衣服都送到我这」，定金也都已经支付了。
 
面对非常有赚头的约定，谁会拒绝呢。
因此，吾辈今天是当机立断。
 
「这一次是怎样的衣服呢？礼裙、礼服？只要是魔王妃大人提供的，哪怕只是一件衬衣都能卖出破格的高价···」
「不，这一次并不是衣服。」
不是衣服，感觉发展有些奇怪了。
 
「被之前拍卖会刺激，有认识的人希望自己制作的东西也能卖出去，所有由我来中介，不过实际上的中介是您就是了。」
「您过奖了···那么，制作者是···？」
「啊啊，是其他人。」
 
这个···实在是没有预料到的展开。
通过魔王妃售卖衣服的制作者已经在市场上保有了实绩，而且还是相当的成绩。
素材、工艺、设计全部都是超一流的，从生意的角度来说，为了创造潮流甚至想提出商标化的建议了。
 
这个时候却要提供其他人的作品？
虽然对魔王妃大人的介绍有些期待，但作为商人，保护自己的本能敲响了「全面信用危机」的警钟。
 
「那么，那个作品的制作者是···？」
「抱歉，但不能说。但身份是有保证的，而且是能用魔王妃的身份做保证。」
 
被这样说了的话，我也只能抑制住自己的商人风情沉默。
 
「那么来看看商品吧。」
「也好。」
 
魔王妃摇响了手边的铃铛，从旁室走进来了几名女仆，她们的手上拿着的应该就是这次的商品。
 
「忘记说了，如果你判断卖不出的话，拒绝也无所谓。中介衣服的时候也是这样约定的。」
 
话是这么说，但要拒绝魔王的妃子的要求，真的能做到吗？
 
衣服的时候，那是因为魔王妃自身已经好几次穿着那些衣服出现在公共场合，世间的评价也不错所以才安心的接受了···
我祈祷着至少要是能卖出去的东西···
 
「哦，皮包吗？」
皮制的包包，也算是日用品，不过一般和连换洗衣服都要让佣人去办的贵族是没有什么缘分的。
 
「···！？」
不对，这个皮革···！？
 
「魔王妃大人···！这个皮包的制作者，是在哪里得到这个的材料的？」
「欸？」
「这也不能说吗···！？不过毕竟有魔王妃的保证是可以全面信用的···这是！」
「这个？」
「这是海德雷克斯的皮！！」
 
海德雷克斯是危险度三星以上的洞窟迷宫中出现的爬虫魔物。它的表皮有着独特的光泽和纹样，作为魔物也是有着一级的强度，再加上水栖生物的皮对湿气有着很高的抗性，可谓是完美的素材。
 
要知道三星洞窟迷宫本身就很稀少，而且出没的魔物更是极为危险。派去狩猎的士兵不仅会遭受危险，光是要入手素材就需要莫大的费用。
 
「啊，啊，是那个，我还是四天王的时候战斗过好几次。」
 
虽然有些不逊，但我现在并没有配合魔王妃大人的回忆的余裕。
 
海德雷克斯皮的包包。素材是超一品的，而做工也是相当不错。皮革的鞣制完美到了一眼就能看出是深谙其道的人制作。而且这完美的缝线····和魔王妃大人提供的衣服是同样的，等间隔的直线。难道是同一个人？但魔王妃说了是不同的人···
 
充满兴趣的研究的时候，又拿出了其他各种各样的革制品让人目不暇接。
 
「这是手套···！这个是外套！ 不论哪一个都是强大的魔物的皮。为了收集这些素材，究竟死了多少人。」
「应该一个都没死哟···」
 
随便挑一个放到市场上都能卖出无比的高价。不如说甚至让人担心价格会不会拍得太高···
 
「那么下一件···」
「欸，还有！请等一下！我思考跟不上了！至少给我点思考的世间····」
「之后慢慢考虑就可以了吧，接下来的是玻璃工艺品。」
 
玻璃工艺？
魔王妃说完后，端出来的是玻璃、器皿还有工艺品。
 
喂喂、魔王妃大人，请不要开玩笑了。
这哪里是玻璃工艺品？
这透明感，完全看不见丝毫杂质，怎么可能有这种玻璃。这应该是水晶才对。
欸？可是如此精巧的，工艺如此复杂的水晶！？
 
「这究竟值多少钱啊！这一小件就可以买一座城了！？」
「不不，这真的是玻璃。证据嘛···像这样敲一下。」
 
咣的一声。
 
「啊啊啊啊！？」
「你看，很简单就裂了对吧。没关系，反正是失败作。如果客人不相信这是玻璃的时候，允许你把这个弄碎证明。「
「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
「那个····」
 
天呐，天呐！1
这居然是失败作！怎么可能有这种东西！这一个就抵得上好几个月的魔都平均月收入了。
 
我知道了，我买！
 
这里的商品，我商会全部买了！！！ 

152 冠上了品牌的魔族 
[152 冠上了品牌的魔族] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是巴蒂，是一名魔族，现在在圣者大人经营的农场里负责生产服装。
最近得到了大笔的收入，事情起源于原上司的阿斯塔雷斯大人找我商量要不要试着卖一些出去，便尝试了一下下。然后不仅是大卖，而且是以非常惊人的价格卖了出去。
因为委托了中间商，所以需要支付一定的佣金。但即使如此，我最终得到的也是非常大额的财富。
 
是魔王军时期的我从未见过的金额。
 
虽然如此，但是是圣者大人和阿斯塔雷斯大人给了我现在的制作服装的环境，素材的布料和丝绸也是这个农场的产品，所以收入中的一部分应该献给农场主的圣者大人。
 
「在这里带着钱并没有特别的用处。」被这样坚定的拒绝了。而阿斯塔雷斯大人也没有收下，结果还是变成了全部归我自己，可我也没有能大量花钱的地方。只要还在农场就不愁吃住，甚至有可能说比王侯的生活还令人享受。和家人音信不通，寄送生活费更是不可能的了。
 
「该怎么办呢。」烦恼的最后，我想到了一个主意。
 
我现在正处在儿时梦想的裁缝生活当中，所以我要为了让梦想延续下去而用钱。
在看似能够获取世间一切的这个农场里，有一件事是不充分的。那就是新鲜的情报。而我所担心的便是与世隔绝的这个地方无法掌握世间的潮流。
 
我现在也是面向世间发表自己的衣服作品的身份，必须对中心都市的流行保持敏感才行。
 
为此需要久违的去魔都一趟，渔猎时尚前端的衣服作为参考。而存下来的钱就花在这件事上吧！
 
我的想法得到了圣者大人的许可，可以去令人怀念的首都，魔都了。
 
移动手段是转移魔法。不需要委托别人，自己便可以去。过去在魔王军中担任四天王副官的时候还无法使用的转移魔法，现在已经可以使用了。
 
不死者之王大师特别擅长教人。而且生前原本是人族的他居然能够教授只有魔族才会的转移魔法，不愧是伟大的不死者之王。
 
不过临行前，同伴的蓓蕾娜一副看叛徒的眼神盯着我，不管了。她也差不多该获得转移魔法以外的特长了。。
 
#
 
抵达魔都外围管理好的转移点以后，徒步进入魔都。
最近一直生活在圣者大人的农场中，明明才不到一年的时间，却好像已经好几年没有回来一样，非常怀念。
这也说明在圣者大人的农场的生活非常充实。
·····而实际上，普通的人生中一辈子都不一定能够遇见的事，在那里却仿佛每天都在发生。
 
到了是到了，但先做什么呢？
于是先吃了一顿。在还是副官的时候就常去的供应午餐的大众食堂里点了和以前一样的菜，说实话并不好吃。
 
这个是····！
我的舌头是不是太适应圣者大人农场的食物了？
 
那边的饭菜搞不好比魔王大人的食物还要美味···毕竟已经是神都要绝赞好评的水准。
 
······必须要注意不要认为那是理所当然的生活才行···
 
努力着····
不剩下····
吃完····
 
全部吃完以后，肚子鼓鼓的，接下来就该主要目的了。
魔都最新的时尚调查开始！！
「咦，巴蒂！？」就在我准备开始的时候，一下子就遭遇了阻挠。
 
「果然是巴蒂！虽然好久没见面了，但不会错的！你现在在做什么呀！？」
「你是，原同僚···！？」
 
说话的是魔王军的女军人们。
差不多是同一时期入队，她现在似乎是中队长级别了。
 
糟了······！既然是我在军人时代常用的食堂，那么其他军人也会出入不是当然的嘛。
因为心中的怀念而大意了警戒，如果还是阿斯塔雷斯大人副官的时代，早已经物理意义上的脑袋飞出去了。而且是经由阿斯塔雷斯大人亲手。
 
啊啊啊····
确实感觉到自己已经从骨髓深处没有了军人气质，已经变成了服装职人的实感。
 
「过来一下！贝伊莫斯、葛墨林，是巴蒂哟巴蒂！！「
 
还有其他的同期呀！看来是凑在一起吃午饭。
入队以后也过了不少时间，大家虽然各自出人头地，但关系依旧很不错的样子。
 
#
 
于是，我开始和以前的旧友怀念过去。
瓦尔菲卢、贝伊莫斯以即葛墨林，三位女军人都是平民出身的一般公务员。凭借这自己的才智不断锻炼然后出人头地。
 
「哎呀，太好了，巴蒂还活着。我还在想是不是在哪里死掉了····」
「被提拔为阿斯塔雷斯大人的副官的时候，在同期里面也是最成功的人了。可是长官一下子失足，自那以后就没有消息了。」
「然后长官自己作为魔王妃回来东山再起，可一起消失的副官却不知为何没有消息了。除了你以外还有一个人···嗯，是谁来着」
 
蓓蕾娜。不过她是贵族出身，和这个小圈子少有交集。
 
「反正就是关于你的去向在军部已经是各种传言到处飞了。」
「接到魔王妃的阿斯塔雷斯大人的密命在暗中活动。在阿斯塔雷斯大人复归之前与敌人暗斗然后横死。你频繁联系让阿斯塔雷斯大人陷落的势力，最后被作为叛徒诛杀····」
「不过最浪漫的是你牺牲自己为魔王妃和魔王大人周旋关系···」
基本都是死呀····
 
不过也没办法， 毕竟长期没有露面，让人觉得生死不明也是正常的。
 
接着···
因为不可能大肆宣扬圣者大人及其农场的存在····所以我才不想和她们碰面。
····事到如今，只能想办法忽悠过去。
 
「其实呢，阿斯塔雷斯大人成为魔王妃以后，我也如愿退役了。那位大人已经不是四天王，我也就辞掉了副官。我也没打算一直呆在魔王军，所以当时时机很不错。」
「啊啊，说起来巴蒂以前一直说，等什么时候退役了要开一间自己的店铺。」
「在被人族摧毁的故乡开服装店对吧？要继承先祖代代的家业，那么现在实现了吗？」
 
真亏她还记得···！
 
「还、还在早期阶段的感觉····」
「好厉害！可以呀，巴蒂！恭喜你！」
「既然是这样联络我们也好呀，退役前的离别派对也想搞一个，开店的话我们也可以帮忙提高销量呀」
 
X，谢谢。
但，就算要帮我提高销量，职场毕竟是在远离这里的隔离之地。而且本来业没有以店铺的形式对外。
 
「啊···对了，说到衣服不知道巴蒂知不知道？或者说是知道了才来的？」
「欸，什么？」
「现在魔都话题的新时尚！魔王军时代就说过了侦察是至关重要的！不如说让你看看实物，就是这个！」
 
同期的一个人突然解开了军服的纽扣，打开了衣服。
在公共场合太不知羞耻了！？就在这么想的时候，她在军服下还穿得有衬衫，是即使脱掉了军服也不会显得色情的控制住了露出度的衣服。
 
但，问题在于····她穿的那件衬衫！
是我在圣者大人的农场里缝制的！！ 

153 敏锐的男人 
[153 敏锐的男人] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（巴蒂）我制作的衣服正被原同僚穿在身上。
「这是魔都现在最有人气的衣服哟。」原同僚非常得意的说到，而且应该是没有注意到制作的人是我。
 
「巴蒂，不好意思呢。她从好几天前就一直这样炫耀了。」
「因为很开心呀，没想到居然买到了」
「毕竟是人气商品呀，像这样的薄衬衫应该都被上级贵族独占了才对，你究竟花了多少钱？」
「半个月的工资，房租危险了——」
 
这件在交给阿斯塔雷斯大人的作品里面，也是相当敷衍的一件，居然卖这么贵？
因为有各个方面的情况，所以控制了金刚绢的使用，而这件衬衫更是连丝绸都没用，不过是普通的木棉制品。
「棉的触感更好而且吸汗，适合贴身衣物。」听取了圣者大人的这般建议后，只在缝线的地方使用了金刚绢，所以才结实。
 
不顾制作者就在旁听，她们继续往下说。
 
「但是这个穿着真的很舒服，和平常穿的贴身衣物不同一点也不会扎肉。出汗也不会黏糊糊的，所以还是很值这个钱。」
 
原来如此，圣者大人的看法果然是正确的。
 
「衬衫上的图案也很可爱，当然会拿出来炫耀呀！啊···巴蒂！」
「什么？」
 
众人的目光聚集在我身上。她们用奇异的眼神看着不知何时开始记笔记的我。但是，用户的声音也很贵重呀。
 
「哎呀！那什么！我也在做衣服，如果不记参考意见的笔记的话···。」我试图糊弄过去。
 
「巴蒂真是辛勤呀。能成为四天王副官也是因为这一点。」
「但是既然成为服装师，就要立志成为魔国第一的品牌！啊啊，不过人类国已经灭亡，地上世界已经统一的现在，应该是世界第一？」
「但敌人是这个谜之品牌呀···」
 
配合她们的打趣，我光是陪笑就已经尽力了。
对不起呀，原同僚，你穿的衣服是我做的。而且比起豪华礼裙和战斗用的铠下（衣服），是相当随便的作品！但你居然这么开心，我反而有点难受了。
 
「这件衣服的设计师，完全没有对外公开身份对吧？」
「一般的话作为宣传可是会不停的出现在社交场合。不是非常害羞，就是非常奇怪···」
「充满神秘感也很好呀！能做出这么好的衣服，一定是相当不错的人···！这样一想，衣服穿在身上的感觉就更好了！」
不行了，忍不下去了。
 
「啊，我差不多该····」
 
就在我准备起身离席的时候····
 
「再坐会吧，难得的再会，慢慢来嘛。」
「就是，还想听听你转职以来的近况呢。」
 
然后我又被她们抓着手腕拉回椅子上。
 
「而且马上就会有特别嘉宾过来····」
「欸？」
 
就在我心想是谁的时候，大众食堂的入口被人打开，然后有谁走了进来。是一个穿着军服，样貌很有血统感的仪表堂堂的男人。
 
「奥鲁巴副官！？」
 
为什么这个人会在这里？
 
「不要小看中队长哟，就算是四天王副官我也是有联络渠道的。」
 
是你叫来的呀！！！
 
「你暗恋人家的事情早就暴露了，还不感谢准备了这次餐会的同期。」
「辞去魔王军工作以后，这可能就是你最后一次接触他的机会喽，何不一鼓作气拿下他成为贵妃？」
 
怎么可能做得到！就算以前是同格的四天王副官，但终究是一介平民，对方可是贵族少爷。
而似乎也有些混乱的奥鲁巴坐到了我的旁边。
 
「好久不见，巴蒂副官。一直没有看见您甚是挂念，没想到已经退役了···」
「许久不见承蒙关照了····」
 
他还是和以前一样的认真。在魔王军中贵族出身的精英组和平民出身的平民组有着明确的划分。其中有着抱有精英贵族的优越感的人，也有对同阶级的平民出身的人露出明显的鄙夷的人。但这个人并没有那样的态度。
 
「我一直想直接跟您道谢,所以一直在寻找这样的机会。」
「道谢?」
 
我并没有需要他跟我道谢的头绪,难道是指副官时代的事?
 
「奥鲁巴大人,她现在已经从魔王军退役开始做服装师了。」
「好巧!奥鲁巴大人因为服装上的事也很有名。」
 
有名？服装关系？难道是···！
 
「离开军队的巴蒂应该不知道，他现在可是魔王军内的话题人物！」
「其名为【奥鲁巴副官折断龙牙事件】！！」
「被下级龙咬住生死一线之际，居然折断了龙牙生还····那个传闻是真的嘛，副官。而且原因是那个谜之品牌的衣服···」
 
原同僚们喜欢八卦的模式全开，包围住了副官。这些人···人家好歹是上级···而且还是贵族，怎么一点敬畏都没有···！？
 
「是这样。那件事里面，丝毫没有我个人的功绩，不过是运气好而已。那天刚好穿上了那件铠下，是运气使然。」
「那么，果然···」
「那天我穿的铠下使用了相当特殊的材料，甚至将龙牙弹开了。如果没有那个的话，我 的身体找已经开了大洞，现在躺在棺材中了。·····哎呀，不过也让人怀疑有没有能收到棺材里的遗体呢。」
 
第一次从阿斯塔雷斯大人那儿听到这件事的时候，我整个人都晕过去了。
是我的衣服救了奥鲁巴的命，光是这样我就很欣慰了，同时也对自己的工作感到了满足。
 
「但是，那件铠下是传闻的那个谜之品牌的对吧。」
「能够抵抗龙牙的特殊材料，和阿斯塔雷斯大人的礼裙是同样材料呢。」
「如此特殊的材料很难想象能生产更多，这是主流的说法。」
 
我没有说话。既然已经决定了不能说出真相，只要我的衣服能保护他，以后也能够继续保护他就够了。
 
「具体的我也不是很清楚。只是有一件事我很清楚，所以今天才急忙过来。」
 
奥鲁巴大人握着我的手。
 
「制作那件衣服的是你对吧？」
「欸？」
 
周围一下子安静下来。
 
我也一样，面对突然出现的真实，一下子想不到回答。也不能直接承认。
 
「你担任阿斯塔雷斯大人的副官的时候，我们因为军务相遇的时候，已经好几次的听你描述自己制作衣服的梦想。所以我才明白，那件衣服的各个地方所包含的你的拘泥。」
「那、那个···」
「然后，那件衣服的出处是阿斯塔雷斯大人便是决定性的细节。因为你原本是阿斯塔雷斯大人的副官。是你的衣服救了我，所以我才想跟你道谢。谢谢你。」
 
目瞪口呆的原同僚交替看着我和奥鲁巴。
即使是她们也没想到制作了在魔都卷起一大风潮的衣服的居然是自己的熟人，做梦也想不到呀。
 
不过我有着和阿斯塔雷斯大人以即圣者大人的约定，这个时候可不能犯迷糊。
 
「嗯，您在说什么呢？」明明应该是像这样否定的发展才对，可是·····
「是····」我这样回答了。
 
奥鲁巴是敏锐的男人，他的直属上司贝努夫贾米利亚是这样评价他，而我的上司阿斯塔雷斯大人也是如此评价他。 

154 品牌名 
[154 品牌名] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「这次给您添麻烦了，实在是非常抱歉。」到访的魔王妃突然对我说道。
在她旁边的是不知为何被用绳子捆着带过来的魔族少女巴蒂。
她今早精神抖擞的说「我要去魔都侦察最先端的时尚模式！」，然后便出发了。为什么会以这样凄惨的姿态回来呢？
 
「这个笨蛋姑娘把秘密泄露了。」
「秘密？」
 
我向打心底谢罪的阿斯塔雷斯了解情况。
巴蒂久违地回去魔都以后，遇到了四天王副官时代的朋友。怀念过去的时候上了头，聊到了近况····然后把自己制作衣服的事情说了出去。
作为惩罚被阿斯塔雷斯胖揍了一顿。
 
「部下的过错就是上司的过错，虽然已经狠狠教训过了，但圣者大人亲自责罚是必须的，所以我和当事人一起过来了···「
「哎呀，其实也还·····！？「
据说巴蒂当时自己跑到了魔王城阿斯塔雷斯桑的房间中，一边说「对不起，暴露秘密了」一边土下座。虽然认错的态度很干脆，但她和阿斯塔雷斯稍微商谈的时候，负责中介商品买卖的商人恰好也在场。然后秘密就又暴露了。
 
「然后就毒打了一顿···？」
「真的是非常抱歉！！如果圣者大人要求的话，就把她揍到回天乏术的程度，至少也要消除您的烦闷···」
「不，倒不用这样····」
 
巴蒂也是因为终于在梦想已久的领域获得了成功，才情不自禁跟别人炫耀了吧。
······欸?不是这样？
喜欢的男人猜测以后马上承认了？
稍微有点生气了的感觉。
 
「虽然已经把握了新出现的知道这个农场的人，并让他们发誓保密了。但人的嘴上没有锁，干脆灭口以求万全如何···」
「好可怕····！不用在意的了。再说，我也从来没有说过要保密这样的话。」
 
如果我没记错的话，应该是你们自说自话的表示要对我的农场的事保密的。
 
「能低调自然是好，但没有立下缄默法则（Omerta）的必要，泄密就是死未免太可怕了···」
「既然圣者大人这样说了····」
 
阿斯塔雷斯不情愿的解开了巴蒂身上的绳索。
但是，阿斯塔雷斯好可怕。虽然听说结婚和怀孕会让人的性格变得温和，但四天王时代的残虐将军似乎还健在呢。
 
「不过嘛，虽然有像雷塔斯雷托酱（人族王女）这样的绝对不能泄露出去的存在，但太过神经质的话会喘不过气的。」
 
决定还外界贸易的时候，这样的事就肯定是无法避免的了，不过是早晚的问题。
 
「圣者大人还是一如既往的宽大，真是令人惶愧不安」
「感谢您的厚意，其实还有一事要与您商谈。」
 
被释放的巴蒂一下子就复活了，一副充满活力的样子。
 
「我过去的时候，阿斯塔雷斯大人正好在和商人说法····」
「嗯。」
「似乎想要决定商标」
「嗯？」
 
商标，就相当于原来世界的シャ○ル、ティファ○ー、エル○ス这些？【不知道是什么牌子，反正是商标名（捂脸哭）】
 
「按照负责我的衣服的买卖的商人的说法，通过将高品质的高级商品品牌化，可以让商品的价值变得一目了然。」
「原来如此——」
 
「请放心，这可是某某某牌子的！」通过这样的表达可以一下子让客人明白商品的价值。
 
「我在魔都的原同僚也把我制作的衣服用【谜之品牌】来称呼不是局限于一件件的衣服，而是通过我来制作而体现出来的价值，品牌就是能够一言以蔽之的存在」
「按照商人的意见，不仅仅是巴蒂的衣服，妖精族们制作的产品也应该一并品牌化」
 
阿斯塔雷斯跟着补充到。
 
也就是说包括了妖精族们制作的陶器、革制品、玻璃工艺品、木制品这些？
 
「妖精族们提供的商品有着令商人大吃一惊的品质。这些商品全部以一个品牌的名义卖出去，以此来尽可能的提高商品的附加价值。」
「模仿我的服装设计的人也开始增多了，为了和仿制品区分开了，品牌化也算是一个有效的手段。」
 
嗯，也没什么不好的。我不是很懂商业上的事，只要不是贪得无厌的程度，能够提高利益的工作自然是要好好做。
 
「没什么不好的。」
「非常感谢！！」
事情就这样决定了。
 
「接下来就是决定品牌名了。」
「嗯」
 
巴蒂提出了进一步的要求。
 
「关于品牌名，我希望由农场主的圣者大人来决定···！」
「一定要这样做！！」
 
妖精族不知道什么时候聚集了起来，请求我来命名。
不过嘛，由我来命名的话也最容易通过。那么就不故作深奥，单纯的来命名····
 
「····法姆（farm）」
直接用农场来命名，毕竟巴蒂的衣服也好这里的工艺品也罢，全部都是在这里生产的。
 
「我明白了，就用这个名字！」
「今后这个农场卖出的商品全部加上【法姆制造】，品牌的价值也会不断提高！！」
 
不要再说了，感觉有点不好意思。
 
#
 
农场产品的品牌化意外的很顺利，就连迪尔都给与了帮助···
 
「嗯，做好了。」
 
做出来的是一个类似印章的东西。
 
「这是用龙魔法特制的印章，布匹也好玻璃也好，只要盖上去了就绝对无法消除。」
那可真是太方便了。
 
在印章上用这个世界的语言刻下法姆的字样，而印章便是这个产品是农场生产的证明。
 
那么就赶快把巴蒂和妖精族他们的产品统统盖上印章吧！
 
「····」
我的妻子普拉特有愁着眉头看着这边。
 
「普拉特伊，怎么了？」
「···没什么，那个印章，即使离开了迪尔手边也还带着龙的魔力。盖到商品上面以后，虽然很少但还是留下了一些···」
「欸？」
「那个，也就是说相当于是盖上印章就能给与龙的加护的魔法道具····？」
 
····
迪尔又给商标增加了附加价值。
算了，懒得纠结了。 

155 前往隐藏的圣域 
[155 前往隐藏的圣域] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我是魔族商人夏克斯。
上一次被吓了一跳呀，最近和魔王妃会谈也变成了例行事项。
 
这是某天发生的事。
和魔王妃大人结束了要事的商谈后，我再次提出了已经提过无数次的请求。
那就是让我接触以缝线惊人整齐的衣服为开端，之后又陆续产出众多高级工艺品的生产地。
震惊魔都的这些商品究竟是在哪里，是在怎样的地方生产出来的！这是超出了商人利害的，纯粹的对未知的好奇。
我如此反复的下跪请求，可魔王妃大人始终没有同意。
 
「毕竟有和那边的约定，任何情报都不能告诉你。」魔王妃用冷淡的态度回答我的请求。可是我想知道。不知道位置也没关系，至少先了解生产那些美丽衣服的设计师的本质。
 
既然如此，就算是要堆钱····就在我打定主意的时候。
 
咣的一声，随着门被人打开，某个人侵入了进来。一眼看过去是一个未曾谋面的年轻女魔族。
这样的小姑娘居然敢乱入令人畏惧的魔王妃和吾辈的商谈，也不掂量掂量自己的斤两。就在我准备代替魔王妃大人斥责的时候，小姑娘啪的一下磕头。
 
「欸！？」
在斥责之前就磕头！
「阿斯塔雷斯大人，非常抱歉！」
 
虽然我没有见过，但看来是魔王妃大人的熟人。但即使如此也不应该乱入会谈呀。
 
「暴露了····！魔都大人气的衣服是我制作的暴露了。」
 
！？
旁听的我为她的发言震惊了。
她说的是魔都大人气的衣服，我经手销售的衣服，魔王妃提供的衣服！？
吾辈最近日思夜想的答案居然自己出现了！那些衣服的制作者居然是这个突然出现的少女！
 
「久违的回到魔都以后遇到了以前的同僚，怀念过去的时候一不小心···！非常抱歉！想着先制定对策，所以第一时间来向阿斯塔雷斯大人报告·····！」
「·····」
 
魔王妃大人看着一个劲道歉的她站了起来，嘎咚嘎咚地朝她走了过去。然后咚咣的殴了过去。
 
「打下去了····！」
 
而且还不是一下。两三、四五、十、二十···！
 
「魔王妃大人！差不多就！毕竟有孕在身，太激烈的行动不太好吧！」
「已经进入安定期了，没关系！」
 
是这个问题吗！而且不断被揍的那位少女因为冲击一直没有落到地上。快住手吧！差不多要死了吧！万一那个迷之品牌的制作人死掉了，我会非常头疼的。
 
「居然给圣者大人添麻烦！这是身为我的副官的人不应有的失态！」
 
孕妇给出了最后一击！
少女被踢飞了！
砸在了墙上！
墙体盛大的龟裂了！
 
····过去被称为残虐将军令人畏惧的魔王军四天王，妄之阿斯塔雷斯。成为魔王妃的如今，其残虐的性格虽然隐藏了起来，但并不意味着消失。
 
就连一旁的我都不禁颤抖起来。
 
#
 
数日后，魔王妃大人提出了意外的邀请。
 
「我决定带你过去。」
「欸，去哪里？处刑场吗！？」因为前日的恐怖体验，我至今还站不直。
 
「怎么可能。是要带你去你日思夜想的那个地方。」
 
难道说····！那个生产出漂亮衣服和工艺品的地方！
 
之前一直拒绝的，为何突然同意了！
不过我很开心就是了！
 
「商量品牌化的时候，那边的主人说了。既然得到了你的照顾，这边不表示信赖也说不去。」
 
哦，何等豁达的言语！
 
「所以要带你过去。带路的嘛，就是这位。」魔王妃大人指着一旁等候的女性魔族说到。虽然不是之前的那位，但年龄上似乎差不多。
 
「我的蓓蕾娜。接下来将会用转移魔法带您去圣者大人的农场。」
「这么年轻就会转移魔法····欸，为什么抓着我的肩膀？欸，难道现在就要去，再怎么也太急了····！」
 
但一下个瞬间，我的视野突然失去了魔王妃大人的身影。
不，准确的说应该反过来，我和名为蓓蕾娜的年轻女性魔族从魔王妃大人眼前消失了。
 
#
 
「这里···？」
 
转移魔法的对面是一处自然丰饶的海岸。传来的波涛声让人心情愉快。附近没有人的气息，还保留着处女地的风情。
 
「这里····那些衣服工艺品和衣服是在这里生产的？」
 
实在是感受不到文明的气息。
将我带来这里的名为蓓蕾娜的魔法使说到。
 
「我们根据地的农场当然在远离这里的地方。这可是转移魔法的铁则。」
「确实。」
 
为了避免坐标点被不怀好意的人解析，通常都会设置在远离重要场所的地方。
那么，在到真正的目的地之前需要走过去嘛。
头疼呀···因为工作，最近可是运动不足呢。
 
「请放心，迎接的人来了，你看····」
 
欸？
 
我顺着她的视线看过去，的确，有一群什么东西靠过来了。
 
那是···奥克？
 
那是作为商会的主人已经见过了魔王军从世界各地的迷宫收集的各种拟人魔物的我已经看惯了的魔物。
不，不对····
那不是奥克，是变异种的威利奥克。迷宫产生的奥克，很稀少的会变异强化的类型。其能力是原本的奥克的数十倍，将百名的奥克军团交给他的话，其战略价值又会十倍的增长。
吾辈虽然也曾经见过几次···不对，等等。
 
朝这里过来的奥克有五名，而且全部是威利奥克。
怎么可能，虽然只有五名，但那可是威利奥克，是能够攻落一条街道的战力！已经是少数精锐了。
 
但令我震惊的还远没有结束。五名威利奥克中有一个特别的存在。释放着远超变异种的威利奥克的强者气息，独一的强豪奥克。
 
而且那个奥克骑在马上，宛如将军一般。
而且被他骑在身下的马全身覆盖夹克，宛如别的生物。
 
「奥克波桑，辛苦您出来迎接了。时间正好，不愧是您。」
「吾主赐予的使命当然不会怠慢。」
 
蓓蕾娜桑！居然在和奥克普通的对话！
这个奥克居然能理解人的话！
 
「夏克斯桑，这位是奥克波。负责统管圣者大人的农场里的奥克们。是名为副将奥克的奥克的二段变异，非常聪明强大哟。」
「在下是奥克波。主君给与了前来迎接的使命。爱马基冈特洛特拉的虽然只是粗糙的马车，还请您乘坐。」
 
二段变异，居然还有这种存在！？
变异的威利奥克是原来奥克的数十倍，进一步变异的副将奥克····数百倍？
 
而且那些从者····
 
我的思考到这里便停止，意识也断绝了。 

156 商人访问 
[156 商人访问] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
访问农场的商人昏迷过去被抬了进来。我向过去迎接的蓓蕾娜和奥克波询问事情经过。。
 
「确定什么都没做？」
 
面对我的疑问，两个人的反应有些过激。
 
「没有！没有做！是这个人自己倒下的！」
「虽然已经尽可能稳妥的应对了，但为什么会变成这样我完全没有头绪······」
 
不过，原因我大致能想象出来。
 
奥克波最近变得比以前更有威严了。没有做好心理准备接近他的话一般都会无法保持意识，这个人多半也是因此昏厥的。
 
「嗯····？」
 
啊，醒过来了。
来自魔都的商人有着神经质般的瘦削脸庞。认真打理的头发已经全部变得花白，但看上去并没有那么年老的感觉。
 
「呜~失礼···！前来拜访居然一下子晕过去了····！？」
 
醒来以后迅速把握周边的状况，看来是一个头脑聪明的人。
 
「啊，不用在意。我是这个农场的主人。」
「我是总领伏魔殿商会的夏克斯。」
 
握手以后，向对方表示一直以来担当中介的感谢，同时简单说明一下农场的事。对话轻快而温和。
 
「那么，既然来了，就让我带您参观一下农场。」
 
就在我观察时机，提出由自己接待夏克斯的时候。
 
「赛加~~」
 
以猛烈的气势朝这边驱驰而来的穿着华丽的少女是亡国的公主雷塔斯雷托。穿着华丽只是她自己的认识，实际上穿着的是和平常工作服没有不同的田园情调的衣服。
 
「赛加！不是约好今天给我的田播种吗？磨蹭什么还不赶紧过来！」
 
雷塔斯雷托把我的名字误会成赛加了。
 
「哎呀哎呀，不是应该让哥布吉去给你传话，今天有客人先中止嘛」
「我不干！播种晚了收获也会晚！让我这个人类国公主雷塔斯雷托等你可是大不敬····咕~~」
 
不知道什么时候出现的普拉特伊朝她的肚子一发入魂让她气绝过去后把她带走了。
农场目前依旧只有我的至高之手可以播种，所以农业的开头工作是由我独自负责。我打算找个时间好好想想这究竟算不算是好事·····
 
「不好意思，让您见笑了。「
「不、不。只是刚才那个品格有些问题的小姐，最近刚被毁灭的人类国的公主····！？「
「只是相貌相似而已」
 
雷塔斯雷托的存在姑且是国际机密，我决定佯装不知糊弄过去。
 
#
 
我很快开始带夏克斯参观农场。
首先自然是他和我们关系最为密切的，巴蒂制作服装的现场的参观。
 
「啊，打扰，又见面了。」
「您居然真的是设计师···！？」
 
巴蒂和夏克斯似乎已经见过，两人简单的打了声招呼。不过夏克斯的视线很快就被其他东西吸引了过去，吸住他的视线的是哒哒哒的缝纫机。
 
「那是什么！是用那个道具来缝制的！所以才会有那么整齐的缝口！？」
 
真是个敏锐的人。
 
「居然有如此厉害的道具！？请务必要卖给我商会！」夏克斯提出了这样的意见以后，蓓蕾娜代替我进行了交涉。
 
「在魔国统治下要进行缝纫机交易的话，这样的价格是比较合适的。」
「这是！这已经是可以买下一个国家的金额了！」
「毕竟是圣者大人亲手制作的产品。有用性，稀有性，材料费等换算过来得到的价格。材料使用的全部是玛娜金属」
「居然是玛娜金属！？」
 
夏克斯的交涉就这样以失败告终了。
 
#
 
接着是妖精族的工坊。因为紧接着巴蒂衣服之后交易的便是他们的生产物，让他看看生产环境也挺好的。
 
「哦哦，居然是妖精族！？」
 
看见妖精族工作的样子，夏克斯再度受到冲击。
 
「美妙的工艺品居然是妖精族制作的！原来如此，这样的话就可以理解品质高的原因了。」
「欸····妖精族的工艺品有这么罕见吗？」看着夏克斯异常高涨的情绪，我不禁向他问道。
已经听说妖精族擅长做一些小型道具，既然如此，工坊制作的东西应该没有那么夸张才对呀。
 
「妖精族是自尊极高的森林之民，在屋檐底下工作对于他们来说是卑贱的行为。」
 
夏克斯过去也曾由商会出资来组建妖精族工坊并招募职人，但惊人的是完全没有应聘。
 
「妖精族们·····说与其被魔族雇佣，不如成为盗贼！！实际上也常有人成为盗贼···！而其中妖精族是最难顺从的工作的！也许是农场主人人格的效果吧。」
「过奖过奖，哈哈哈哈」
 
实际上只是抓住了成为盗贼的妖精族，然后让他们强制劳动来赔偿损失····
正准备进行说明的时候，被某人抓住了肩膀。
是在工坊工作的妖精族。
 
「圣者大人···稍微说一句···！」说话的是盗贼团时代的头目，艾鲁隆。
一边好奇究竟是什么事，我跟夏克斯打了声招呼后，便和艾鲁隆一起走到工坊外。
 
「····那个好了不起似的魔族，是伏魔殿商会的商会长对吧。难道他是要中介我们的作品的贸易？」
「是这样没错，怎么了？」
 
难得人家今天来参观，就借这个机会把对你们的工艺品制作的想法说出来交流交流如何？
 
「···您也知道，来这里以前我们是盗贼。」
「嗯？」
「不论人国魔国到处乱来，被两边通缉。所以最后才逃到了这种边境···」
 
···难道说。我开始明白艾鲁隆想说的了。虽然不想明白的，但还是明白了。
 
「难道你们偷过夏克斯的商会····！？」
「毕竟是大商会。虽然我们是以恶德商人为目标，但难免会以间接的方式给他们造成损失。
 
哎呀哎呀，真的假的。
 
「如果被注意到了他们盗贼的历史，该不会要求赔偿损失吧！？「
「不过以前没有见过面····现在简单打个照面的话应该不至于败露····」
 
但如果被发现了肯定不会是好事。要想办法尽量避免他们接触····
 
「说完了吗？」
 
等不下去的夏克斯跟了出来，我和艾鲁隆都被吓了一跳。而夏克斯则是一副兴高采烈的样子。
 
「可以的话能否和妖精族的各位直接交流呢？也为了今后的交易，应该进行更加绵密的沟通····」
「绝、绝对不要！」
「什么！？」
 
不知道真相的夏克斯的心中，妖精族是难伺候的人的先入之见更为深刻了。
 
#
 
就这样到处看了一圈以后，夏克斯一会惊讶一会哭泣，实在是忙碌。
 
「这个地方真是太棒了！这里就是宝山！还请一定要照顾我商会！！」
 
夏克斯激动的握着我的手使劲摇晃。他兴奋的程度很激烈的传达了过来。
这时候又出现了新的闯入者。
 
「啊，阿诺瓦拉王子」
「圣者殿，我又来玩来了。」
 
普拉特伊的兄长，人鱼国王子的阿诺瓦拉久违的登场了。虽然没有特别的事件，但其实他经常来这里玩。
 
「诶呀！连人鱼族都有出入这里吗！」
 
夏克斯的商人之魂非常的敏锐。
 
「我商会也想要经手人鱼国的买卖，正在到处寻找呢！您看如何！能否也为我介绍一下人鱼国的能人异士？」
 
他居然嬉皮笑脸的接近阿诺瓦拉王子，还能人异士····
 
「嗯——如果是这样的话，我能介绍的也就只有一个人呀。」
「请问是？只要有头绪，什么人都大欢迎。」
「我的父王，人鱼王。」
 
知道眼前的是人鱼国第一王子后，他当即为自己的无礼土下座谢罪。 

157 灵丹妙药 
[157 灵丹妙药] by 搬運工

翻译：呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
魔族商人夏克斯拼死地交涉缝纫机的贩卖、妖精职人的专属契约以及与人鱼国的商业活动，但不论哪一项都失败了。
之后，欢迎晚会上端出了农场的让料理，得到了他的绝赞好评，同时····
 
「请务必让我商会贩卖这个料理！哪怕是食材的肉和蔬菜都好！！」
 
他如此请求以后，坐在他旁边的阿诺瓦拉王子····
 
「如果是这样，平常分给我的那般的数量的作物你看如何？」话刚一出口交涉就结束了。
 
不仅仅是阿诺瓦拉王子，魔王来的时候也会带着多余的作物回去。毕竟实在是不能侵犯各势力王族的部分，夏克斯也只能一脸遗憾的放弃了。
 
会面就这样顺利结束了，确认之后的交易也要多加照顾以后，夏克斯便回国了。
 
#
 
事情告一段落以后，这次我打算进行单纯的开发作业。
 
这次的主题是新菜单的开发。料理的种类越多，生活也就越丰富。
 
这次我想挑战的料理是已经想了很久想要制作的料理。在农业不断发展，必要的材料已经收集齐全的现在可谓是万事俱备了。
 
目标的料理是——纳豆！！
 
纳豆是日本人每天早上必不可少的食物，不接受异议！！
 
而我现在终于要挑战在异世界制作纳豆了。助手是异世界中唯一理解细菌的老朋友，人鱼族的加纳鲁法。
 
「那么就拜托了——！」
 
虽然想和她一起开始推进纳豆的生产工作，但首先需要准备纳豆专用的小屋。
 
和酿造仓库、酒藏一样，由人鱼组负责管理。一开始虽然是准备和其他发酵食品一起在酿造仓库中制作，但看见了试作品以后，巴法、也就是现在酿造仓库的运营者···
 
「住手！！和这种东西放在同一屋檐下，其他的发酵食品会受到不良影响的！！」 巴法生气的说到。
 
因此需要新建一处场地。规模比酿造仓库、酒藏小两圈就足够了。因为是久违的建筑工作，奥克波他们很有干劲的做出了气派的建筑。墙壁用石灰加固，密闭和保温性都是杠杠的。
 
「在这里生产纳豆吗·····！」
 
需要准备的材料：大豆和稻草。就这些，非常的简单。
多亏了去年开始的大米种植，副产物的稻草可是多的是，而这也是用途多多的万用物质。
 
既然用上了稻草，那么目标自然是用稻草裹起来的真正的纳豆！
 
我迅速开始了卷纳豆必须的稻草的准备。
总之先根据长和宽对稻草进行筛选····然后做成以前在电视上看见过的筒状。因为不知道具体的作法，所以只能不断尝试了。
 
「嗯，这样？然后这样捆住···？」
 
我和稻草陷入苦战的时候，同样挑战稻草工作的加纳鲁法同学举起了手。
 
「圣者大人、圣者大人、圣者大人！您看这个！」
 
什么，难道已经完成了？比见过真货的我还快！
她用稻草亲手做出来的是···
 
「是，做出来了！用稻草做成的人偶！」
 
····！因为没有制作的参照物，加纳鲁法同学的路子走偏了。
 
完成的是人形的东西，而原料是稻草。也就是稻草人偶。
 
「怎么了，稻草人偶桑不可爱吗？ 」
 
顺便一提，加纳鲁法在当地本人成为疫病魔女。
魔女亲手制作的稻草人偶。
要人没有想法是很困难的。
 
「呜，虽然做的是不错，但和现在的目标不太一样，就先放着吧。」
「我知道了！我去把稻草人偶桑慎重地装饰到我的房间里。」
 
来这一出呀。
 
稻草束完成以后，就是真格的制作纳豆了。
 
我用手接触大豆和稻草。
 
「纳豆菌、纳豆菌···！大量的繁殖吧，充分地发酵吧」
 
寄宿在我手中的至高之手的恩赐能够将接触到的东西的潜在能力超过极限的引发出来。
和接触土壤就能让并没有播撒种子的作物发芽一样，接触大豆和稻草以后，有让制作纳豆的菌大量发生的可能。
 
实际上，酿酒和制作其他发酵食品的时候也是这样让酵母产生的。
 
「好！咒语结束了！」
 
接下来是生火，把稻草放到蒸汽中蒸，预先准备结束后再把大豆放到锅里煮。
 
制作纳豆的细菌的正式名称是枯草菌，这种细菌非常耐热。【纳豆芽孢杆菌是枯草芽孢杆菌的一个亚种】
虽然从电视上了解的不是很详细，听说一次煮沸消毒以后，会变成只留下枯草菌，其他杂菌都死光光的状态。也就是说会变成枯草菌独占发酵的场面。
 
然后将大豆放入稻草束中，保存在合适的温度下放置一晚上。
 
「放置了一晚上的成品是这个。」
「欸？」
 
纳豆完成了！！
稻草束里面拉出了黏糊糊的丝，这是毫无疑问的成功！
 
「太好了，这也是细菌的力量！啊，细菌太棒了！」
 
帮忙的加纳鲁法非常的高兴。为了和其他同伴分享喜悦，我拿着纳豆去给其他同伴看。
然后···
看见纳豆的人们的第一反应····
 
#
 
「什么东西，好恶心！？」
「腐烂了，这已经彻底腐烂了？」
「这是毒！吃了会死人的！」
「啊啊啊啊啊！噶啊啊啊啊！！！吖啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
大差评。
所有人都因为纳豆黏黏糊糊的感觉不敢靠近也不敢吃。
 
「没关系的···！这是我伟大的故乡的灵魂食物，我原来的世界中，讨厌这个的一个人也没有！」
 
当然这是夸张的说话。
 
「而且对健康有好处哟！经常食用的话可以不生病，长命百岁！」
 
夸张的形容。
为了让他们吃下去我也是拼了老命了。
长命百岁姑且不论，有益健康是肯定的。
 
富含维生素、矿物质，可以预防各种各样的疾病，对感冒、食物中毒、便秘、骨质疏松、动脉硬化、心肌梗塞、中风、糖尿病，甚至是癌症都有着不错的效果。
还可以抑制牙周病细菌的活动，含有预防细胞老化的营养不说还能美白。
 
感觉变成了奇怪的健康栏目了···总之先吃吃！就当作被我骗了！！
 
「那么，就让我····」
 
站出来的是老忠臣的奥克波。
 
「既然是主君要求的，那么不管是毒物还是食物，吃下去都是臣子的义务。就让我奥克波第一个来。」
「等一等！」
 
这时候又站出来一个人，是和奥克组构成双壁的，哥布林组的组长哥布吉。
 
「岂能把对主君的忠诚弃之脑后！就让我哥布吉来领受试毒的恩赐！」
「那么，请」
「欸」
 
简短的达成约定以后，变成了哥布吉来吃纳豆。
 
「加油——加油——加油——！」
「不要催！····可恶、要死一起·····！看我的！」
 
哥布吉自暴自弃的将纳豆送入口中，下一瞬间···
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
哥布吉浑身散发出金色光辉！
 
「这是！？长年做农活落下的腰痛一下子治好了！其他不舒服的情况也一起好了！完全恢复健康了！！！」
「这么看都是那以上的效果吧！！！」
 
哥布吉的周围散发出了轰隆隆的气场一样的东西。
 
结论——纳豆是非常了不起的健康食品。 

