
類型: 原創
作者: 月尹
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-23 


關於一個被殺死的夢.....而我卻在醒來的那一刻忘了所有的事情


01 
[01] by 月尹

我...到底是誰？
在滿是鬧鐘的房間甦醒，慘白的牆面上掛滿了各種各樣的時鐘，但所有的指針都扭曲變形，地板上散落著大小不一的齒輪，而大門早就支離破碎，看不出原本的模樣。
我搖搖晃晃的站了起來，朝門口走去。

這片風景是如此陌生，卻又如此懷念。
這是坐落在山腳下的小村落，周圍被樹林環繞著。
我走出門外後便感到了不對勁。
這個村子空無一人，東西上蒙著厚厚的一層灰，屋瓦與牆面被植物所吞噬，道路上雜草叢生。

到底發生了什麼事......就在我感到困惑的時候，我感受到了充滿殺意的視線從背後襲來。

「它」頭上長著雙角，戴著獸骨，頂著一頭散亂的毛髮，身上長著鱗片，巨大的左臂彷彿歷經了無數的戰爭，上面的佈滿了裂紋，而尾巴上拖著刀片般的羽毛，發出詭異的聲響。
「它」發出了低吼，用充滿恨意的眼神看著我。

然後，它朝我撲了過來。

要被殺了，這個如此討厭又似曾相識的感覺，我用全力逃跑著，只想逃離著該死的鬼地方。
而我的雙腿永遠比不上那怪物的速度
....我又要被殺了...
..又...?

......我奮力的揮舞著劍，努力的格擋著巨爪的攻擊，卻還是斬殺。
....我在樹林穿梭，左躲右閃，卻還是被鋒利的羽毛從背後來了個透心涼。
...我被噬咬著，被怪獸吞進了肚子..
..我被撕成了碎片
.我被砍下了頭顱
我.....
要死了

我總是在死亡的前一刻想起上一次的回憶
我死了多少次??
而下次的我總是忘卻了一切，然後再次被殺死。

 

