
類型: 日輕
作者: 東雲マサキ
台版書名: 
其他書名: 淫靡な洞窟のその奥で
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8383bs/
文庫版: https://hnovel.jp/books/book.php?id=0104045001
更新日期: 2021-07-19 


这是一个在已经被勇者拯救过了的世界里发生的故事。
魔王被勇者打倒，魔物也逐渐走向灭亡。
魔物是藉由魔王而诞生的。
如今魔王已经消失，所以魔物也不会再出现了——原本应该是这样的。
在世界的尽头，被人废弃的矿坑深处。
诞生了一个魔物。
现在还没有人知道那件事……。
在淫靡的洞窟深处
-------
肉翻中速更新中
----
原管理的话：
机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介
求各位大佬，不要把群给爆破了。
我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说


第一部分（文库版）
第一部分 插图
[第一章 插图] by 月恒之




  

第一章 诞生之时（上）
[第一章 诞生之日（上）] by zaaa

欢迎各位在评论区踊跃讨论剧情，或者给我纠错（笑）
如果没人理我的话我会感到很寂寞的（哭）
------------------------------------------------------------------------------------
自从从异世界召唤来『勇者』，『魔王』被打倒已经过了数十年。

如今『勇者』早已返回异世界，藉由魔王而诞生的魔物的数量急剧减少，曾经魔物充斥在世界各处，现在却只能在像是树林深处和洞窟深处这样的地方看到了。

然后和往常一样，冒险者和骑士们每天都在坚持不懈地减少魔物的数量。

——世界正以人类和亚人为中心在运转。

这是一个不存在魔物的世界。

一个充满和平的世界。

一个人和人之间不断竞争的世界。

一个人和亚人之间不断竞争的世界。

一个不存在『魔王』的世界。

一个不存在『勇者』的世界。

一个由三位国王，同时也是曾经和勇者共同旅行的三人所统治的世界。

这里正是这样的地方。

『被异世界的勇者所拯救的世界』----欧舒亚蕾

这是由女神欧舒亚蕾所创造的，一个箱庭世界。

一个剑与魔法，精灵族、亚人族、魔族族、人族共存的世界。

一个在不久的将来，魔物即将灭绝的世界。

——本来应该是这样才对。

人类、精灵、亚人、魔族、女神，每个人都认为这是理所应当的事情。

因为不会有其他的可能性了嘛。

能够创造魔物的『魔王』已经消失。

既然如此，魔物已经失去了发展壮大的手段······



3位国王的其中一人，魔导女王『莱缇希娅』。

以及由莱提西娅所统治的北方的国家『冯蒂尤尔』。

魔导师莱缇希娅，曾经与勇者共同旅行，并最终打倒魔王。

拥有能令队友都感到惊讶和畏惧的庞大的魔力，被誉为天才的同时也被人称作天灾。

莱缇希娅的魔力量尽管不及魔王和勇者，却远超过擅长魔法的精灵。

莱缇希娅本人和周围的人都是这么认为的。

随着时间的流逝，魔王的恐惧渐渐被人们所遗忘，莱缇希娅的美貌却在人们的心中愈加妖艳。

即使在过去，莱缇希娅也是十足的美少女。

莱缇希娅拥有悠长美丽，宛若丝绸般柔顺的银发，大大的红色的眼睛，端正的眉毛，尽管眼神十分锐利，但这也是她魅力的一部分。

并且由于莱缇希娅的体内流淌着一部分精灵族的血，她的耳朵稍稍有一点尖，尽管没有精灵族的耳朵那么显眼，却也不像人类的耳朵那么圆。

这对耳朵既是莱缇希娅讨厌的部分，也是勇者喜欢的部分。

流着精灵的血的人类，流着人类的血的精灵，这就是莱提西娅、莱缇希娅·冯蒂尤尔，一个杀死了魔王的魔法使。

莱缇希娅曾经与勇者结合，生下了两个孩子。

尽管如此，莱缇希娅的身体却一点都没有走样，不如说具有身为『母亲』的光泽。

尽管对于精灵来说很罕见，莱缇希娅喜欢穿纯白色的衣服。

精灵族被称为森之民族，喜欢穿草绿色的衣服，然而莱缇希娅大多数时间都穿着纯白色的礼服。

肩部和胸口显露在外，然后到脚踝为止都被包裹住的纯白色的礼服。

礼服尽管被奢侈的饰品所装饰，但礼服本身的质地相当的薄，可以透过礼服隐约看到女王的肢体。

细嫩的手臂，丰满的胸部，抱紧的话就仿佛会折断的腰，轻柔的来回晃动的臀部，裙子轻轻地贴在臀部上，隐约地看到臀部的轮廓，使得莱缇希娅的魅力更加突出。

正是因为隐隐欲现，才更能感受到魅力所在，以至于很多男人即使只是看到莱缇希娅的姿态就不禁展开淫荡的想象。

即便是那个『勇者』也是一样，莱缇希娅在年轻时代的旅行中，猎人弗雷也曾经多次对莱缇希娅产生欲望。

从那时开始，莱缇希娅开始注意起自己的美貌，最初只是无意识地将美貌当做武器使用，但是如今，莱缇希娅已经开始有意图地使用自己的美貌了。

每次走过场内的走廊，男人的视线都会转向微微颤抖的丰满胸部。尽管身体被衣服所包裹，只是远远的看着，丰满和柔软的感觉就会扑面而来。

莱缇希娅的那份美貌，那份体态，那份为了防止其他的贵族做出不成体统的事，从而弥散在莱缇希娅周围冰冷的氛围，这些对男性士兵们的眼睛是毒品一样的存在，是为了保养眼睛必不可少的存在。

无论是莱缇希娅的那个部分，都可以称之为美。

亭亭玉立的女王，那就是莱缇希娅。

「母亲大人，早上好」

打招呼的是一位穿着天蓝色礼服的女孩『梅尔缇娅』

梅尔缇娅长着和母亲一样的银发，露出一副可爱的表情，她的身高比同年龄的孩子矮一个头大小的高度，尽管如此，作为女性的象征的胸部却取得了丰满的硕果，并且梅尔缇娅本身十分苗条。惹人怜爱的脸，称得上是苗条的肩，丰满的胸部，还有那即使穿着紧身胸衣也不会感觉难受的细腰。

这就是梅尔缇娅。

「早上好，梅尔。你现在正打算去上学吗？」

「是的，母亲大人，等吃过早饭之后我就打算去学院了」

「这样啊，学习要努力啊」

「好的」

母亲和女儿，两个人的对话就这样结束了，短短的几句话讲完之后两人就分别了，莱缇希娅轻轻地点了点头，并将道路让开。

所谓王族是一种非常麻烦的事物，莱缇希娅回想起自己和勇者一起旅行的时期，那时感受到的只是单纯的开心，没有所谓的贵族或者王族之类的头衔，可以和朋友愉快的交谈，交谈时使用的不是死板的政治语言，而是无拘无束，想说什么就说什么。这是一份很快乐，也很耀眼的回忆。

希望总有一天自己的女儿也能体验到这样的生活，莱缇希娅这样想到。

但是这个愿望很难实现，王族这种东西真的是十分麻烦啊······莱缇希娅一边这样想着一边走着，不久之后站着一个门前停了下来。

咚、咚地轻轻地敲门，但是没有任何回应。

将手放在门把手上尝试开门，但门被锁上了所以打不开。

也许这也在意料之中吧，莱缇希娅并没有感到惊讶，她的光润的嘴唇微微动了起来，开始编织咒语。

这是开锁的魔法。

虽然即使是家人也要互相尊重隐私，但莱缇希娅显然对此不是很在意，把门打开并走进了屋子里。

在屋子里有一个显眼的带着顶盖的床，是个很有王族气概的奢华家具。

虽然莱缇希娅和家人们都喜欢朴素的房间，但是维护王族的体面也很重要，所以即便是其他贵族们不可能会看到的私室，也要打扮得十分奢华。

在床的顶盖之上，太阳正在缓缓上升，可是在床上却能看到一个隆起的布团。

莱提西娅叹了一口气，然后缓缓走近那个布团。

「玛利亚」

本来这种事情应该由侍从来做，而不是女王，但是莱缇希娅不会在这件事情上让步，叫醒自己的女儿，这是母亲的义务。

一边轻轻摇晃被子上的隆起，一边一遍遍地叫着玛利亚的名字，在不断重复这样的动作之后，一团黑发从隆起中探了出来。

与莱缇希娅和梅尔缇娅的银发正相反，玛利亚的头发是和夜晚一样深邃的黑----和勇者一模一样。

继承了勇者血统的爱女「玛利亚贝儿」。

玛利亚长着乌黑的头发，以及同样的黑色的眼睛，但是皮肤是继承了莱提西娅的细腻的肤色，二者之间形成了鲜明的对比。

玛利亚生活节俭，连睡衣都很朴素，这是一件好事，可是身为一个王族，这点却令人苦恼。

在节俭这点上玛利亚很像她的父亲，那个男人也是，从来只入手觉得必要的东西。

虽然贵族们因此并不看好玛利亚，但是莱提西娅正是喜欢玛利亚的这些地方。

只要看到这个孩子，就会想起现在已经不在了的勇者的脸，这种体验对莱提西娅来讲是十分珍贵的。

「再不起床的话，上学就要迟到了呦？」。

「······已经，到了这种时间了吗？」。

「真是的，你和你父亲一样，真是个懒虫呢」。

「唔姆·······」

开了这样一个小小的玩笑之后，玛利亚的脸颊微微鼓起。

玛利亚肯定是很讨厌将自己和父亲做比较吧，和她的年龄相称的可爱的姿容本应该就是这样吧，莱缇希娅如此想到。

可是一切都是无可奈何，一边这想着，一边抚摸着玛利亚柔顺的头发。

「呼呼，很漂亮的头发呢」

「可是，学校里的人都说我的头发很恶心」

「这样啊」

这个世界上黑发很稀有。

不，倒不如说除了继承了勇者的血脉的玛利亚以外，在这个国家不存在黑色头发的人。

所以黑色的头发被当成罕见的事物、被当成恐怖的事物、被当成怪异的事物，在这个世界里黑发被当做是异端。

「总有一天，会找到喜欢你的头发的人」

「要是这样就好了呢」

听到玛利亚仿佛放弃了一样的声音，莱缇希娅感觉到胸膛中的某个东西狠狠地被揪了一下。

这孩子明明如此可爱，却时刻都被世界所厌恶。这也是无可奈何的事，因为在这个世界上不存在能改变头发或者眼睛的颜色的魔法。

莱缇希娅明白这一切，所以她轻轻地抚摸着玛利亚黑色的头发，为了向玛利亚，向自己的女儿传达，自己喜欢她这美丽的头发。

这是一份令人沉醉的，如此的，和平的时光。

勇者打倒了魔王，从此展开的未来，被人们认为是将会永远持续下去的和平的新时代。

是这样幸福的一幕。 

第一章 诞生之时（下）
[第一章 诞生之日（下）] by zaaa

原作中的史莱姆是黑色的，但是为了方便展开联♂想，我将史莱姆的颜色改为蓝色了，相信你们不会介意的（笑）
p.s.后来想想其实黑色半透明的史莱姆也挺涩的，所以我还是改回黑色吧，翻译起来也能方便点。
----------------------------------------------------------------------------------------
魔导王国『冯蒂尤尔』

在这个国家的最北段，存在着一个洞窟，这个洞窟在数十年前曾是充满魔力的特殊银矿『秘银』的采掘场，但如今此处的秘银已被采掘殆尽，因此变成了一个人迹罕至的场所。

洞窟之中充斥着潮湿的空气和积水，阳光也不能照射到洞窟的内部，曾经在采掘期间死于塌方的亡魂们汇集而成的『冯蒂尤尔』的怨念在这里不断积蓄着。

洞窟的内部并非一片死寂，天井的水滴会时不时滴落在，巢穴中的蝙蝠的鸣叫声在洞穴中回响。蝙蝠ki~、ki~地叫着，水滴打在岩石上发出清脆的响声，能让女孩子发出惨叫程度的数量的虫子在石头缝里爬来爬去。

这里就是这样一个令人不快的、污浊的场所。

而在某种意义上来说，这里又是一个和平的场所，蝙蝠在空中飞行，昆虫在地面爬行，怨灵在歌颂着绝望。

洞窟自从秘银采掘结束后便是如此，今后也应该会像这样一直持续下去吧。

然而，这样的预想并没有持续很久。

因为，就在此时此刻，这里的和平宣告结束了。

吱~~（蝙蝠的惨叫声）

蝙蝠发出平常不会发出的微弱的鸣叫，之后掉落在了地面上。在蝙蝠的脖子上，趴着一只拇指大小的甲虫。

这种甲虫口部长有细长的针，口部可以分泌具有麻痹性的毒药，毒药通过针注射到猎物体内，从而麻痹猎物以便甲虫进行取食。

花费数日的时间爬上岩壁，以不被蝙蝠注意到的缓慢动作一点点地爬上蝙蝠的身体，最终将毒素注入到蝙蝠体内。

是如此来之不易的猎物。

尽管一只小小的虫子不可能会有感情，但是现在，这只甲虫的鸣叫声中确实充满了喜悦。

这一切的一切，在自然界当中都是理所应当的事情，现在是如此，以后也会一直持续下去的生命之理。

——然而，这一件不起眼的小事却引发了最糟糕的结果，此时又有谁能够预料到呢？

甲壳虫开始进食掉落在地面上的蝙蝠，它从口中吐出细小的触手。

这触手会分泌酸性物质，将猎物一点一点溶解以便进食。

甲虫的食量并不大，溶解掉蝙蝠后颈处的皮肤，并将那里的肉吃掉一小块，这样就完成了进食。

蝙蝠剩下的部分，则会由那些还没有爬上岩壁的昆虫，以及那些还没有捕食到蝙蝠的昆虫来享用。

蝙蝠在这之后会被吃地什么都不剩，连骨头也是。

而现在，虫群们正朝着蝙蝠的尸体处聚集——哧~哧~，像是拖拽着什么东西一样的声音在洞窟内回响，这声音很小，到了人耳根本听不到的程度。

仔细一看，声音来自从洞窟的暗影处，一块黑色半透明的粘液块正在缓缓移动——一只黑色的史莱姆。

史莱姆在数十年前，也就是当魔王还存在的时候还并不是什么稀有的魔物。顺便一提，史莱姆的学术名是『黑色粘液怪』。

史莱姆在魔物里算是中级程度的存在，没错，活的很久的史莱姆的史莱姆就是如此强大的存在。

但是，这点也仅限于活的很久的史莱姆。

刚出生不久的史莱姆甚至比狗之类的家畜还要弱，大小差不多只有小孩子握紧的拳头那么大。

实际上大多数史莱姆的命运要么是因为捕获不到猎物最终干枯而死，要么是被虫群捕食而死。

然后现在，有猎物出现在了史莱姆的面前。这是和史莱姆自身大小差不多的，肥美的猎物。

遵从本能的指引，史莱姆将蝙蝠的尸体吞入自己的体内。之后史莱姆会在体内慢慢将其消化，转变成营养被从而自己吸收。

运气真是太好了。然而，从另一方面来说——运气太差了。

如果这只史莱姆仅仅是一只普通的、最下级的史莱姆的话。

更退一步来说，如果在这里的是随便一只其他的史莱姆的话。

那么史莱姆就不会得到这份猎物，就这样干枯腐朽下去，和其他史莱姆遭受同样的命运了吧。

可是，这只史莱姆得到了实物。

然后，在这只史莱姆身上发生了变化。

原本只有孩子的拳头大小的史莱姆，在摄取了蝙蝠的瞬间，突然开始急剧变大。

这是史莱姆的特性之一，被消化掉的营养会瞬间被转化为和营养等量的体积，增加在史莱姆的身上。

在已经消化掉这份营养的现在，小小的虫子已经不可能杀掉这只史莱姆了。

——如今在这附近能够杀死这只史莱姆的生物，就只剩下倒挂在洞窟天井的蝙蝠，洞窟深处的蜥蜴和洞穴入口处的野狗了吧。

然而，这只史莱姆很聪明，准确来说， 应该说这只史莱姆拥有智能。

不对比自己大的猎物出手，首先先捕食从岩石中探出头来的小小的昆虫们。

尽管一只虫子的尺寸很小，将其捕食之后能让史莱姆增加的体积微乎其微，可是，洞窟之中的昆虫数量多如繁星。

就这样遵从着本能和贪欲，史莱姆不断地捕食着昆虫，将视野内的昆虫全部捕食殆尽。史莱姆自身的体积不断增大。

经过数日之后，史莱姆已经能够捕食挂在岩壁上的蝙蝠了。

尽管活着的蝙蝠会不断挣扎，但是一旦被史莱姆抓住就再也不能逃掉。

为了拼死挣扎，蜥蜴将它的牙刺入史莱姆的体内，可是此时史莱姆的体型已经长大到了对此不痛不痒的程度了。

以前在捕食昆虫的时候，甲壳虫总是由于太硬而消化不掉，但是没关系，因为甲壳虫中基本没什么营养。不过，史莱姆因此获得了十分麻烦的能力。史莱姆能产生具有麻痹性的毒素，在捕获比自己体型更大的猎物时，可以通过粘液将毒素附加到猎物的身上。

如此一来，捕食变成一件十分轻松的事情。史莱姆将洞窟内部的蝙蝠、蜥蜴、昆虫都捕食殆尽之后，开始向入口附近的野犬伸出魔爪。

或许是理解了自身的粘液有麻痹的特性吧。史莱姆故意让警戒中的野犬吞食自己身体的一部分，片刻之后野犬便开始痉挛，痉挛状态的野犬最后被史莱姆所捕食。

在将入口附近的野犬都捕食之后，史莱姆离开了洞窟。虽然不知道对史莱姆来说存不存在归巢本能这种东西，但是毫无疑问，这个地方是史莱姆的家。

如今，在洞窟之中的生物除了这只史莱姆以外，就只剩下在洞窟之中盘踞的怨灵了。

曾经平淡无奇的洞窟，如今已经除了怨灵以外空无一物。

经过了这段时间，史莱姆的体型已经和一头牛差不多大了。

在数十年前，勇者和魔王还在持续着战争的年代，不乏能看到这种大小的史莱姆。

可是现在，魔物已经不再诞生，史莱姆这种东西已经变成里几乎只能在图鉴中看到的存在了。

每个人都对和平深信不疑，认为这种和平会永远持续下去。

魔王的时代已经过去了太久，如今的人们已经将自己所拥有的幸福看作理所当然。

正是因为这样，没有任何人意识到有魔物出现这件事。

自从史莱姆走出洞窟已经过了大约一个月，周边的野犬都被捕食殆尽，坐落于洞窟附近的一个村落的人们开始注意到了这件事。

这个村落以前作为旷工聚集的城镇，因为矿业的发展而繁荣壮大，而如今随着秘银矿的枯竭，城镇也逐渐萧条。如今这里已经不能被称为城镇，只能被称为村庄了。

现在整个村庄中只有十几老人，是一个以乳畜业为生的田舍之村。

曾经令老人棘手的野狗频繁袭击家畜，但在最近却基本不会发生这样的事了。

这件事情令人不可思议。虽然山上有不少的食物，但是这种程度完全无法满足野犬的欲望。

在品尝过到家畜的美味之处后，野犬们便执拗地对家畜进行袭击。尽管多次布下陷阱猎杀野犬，
但即便如此也不能避免家畜受到袭击。

因为野犬的数量实在是太多了。

话虽如此，最近却基本看不到野狗了。

是它们放弃了吗？虽然有人这么认为，但是很快就被否决了，野兽不可能会有如此思考的智慧。

但是野犬不再袭击家畜却是事实，令人不可思议，或许这也是女神欧舒亚蕾所引发的奇迹吧，老人们如此想着，向女神献出真诚的祈祷。

这里就是一个如此程度的村庄，但是在这样的村庄里，也存在着一个血气方刚的老人。

那个老人拿起武器，穿上装备向山里前进。他的目的是为了弄清楚野犬的动向。村子里的其他老人都试图劝阻他，但是那个老人对此充耳不闻。

老人认为自己很强，在他年轻的时候无论有多少魔物他都能杀掉。像是史莱姆或者是哥布林之类的自然不在话下，如果和同伴们一起配合，甚至能杀掉像是食人魔这样的，比自己身体大好几倍的魔物。

虽然自己已经年老体衰，但是这份实力却没有衰减，老人这么想着。

在持续登山几个小时之后，老人气喘吁吁，于是坐在一块岩石上进行休息。果然对于年迈的身体来说，登山过于苛刻了。

大口大口地喝水，之后缓缓地呼了一口气。已经登到达了足够高的位置了。再往前就只剩采掘秘银时留下的坑道了。

果然，一只野狗都看不到，不仅如此，甚至连野兔之类的动物也一次都没见过。

为什么会这样？

一定是发生了什么事，自己的直觉如此诉说。

虽然年岁已高，但自己的直觉一直都很敏锐。然而，肉体已经十分衰老了。

——在注意到的时候，年迈的身体已经动不了了。

这是麻痹，看来有什么东西以老人察觉不到的行动，将麻痹性的毒素注入到了老人体内。

效果立刻就生效了，从像牛一样大小的史莱姆那里流入身体的麻痹毒素，对于一个老人来讲实在是过于强力。

肉体不能动自然不用说，甚至连心脏都停止了跳动。老人渐渐理解到发生了什么，然后死去了。
然后，史莱姆捕食了这位老人。

噗咻，噗咻（史莱姆蠕动的声音）。

······在这之后，最糟糕的一幕发生了。

在这天，黑色的史莱姆得到了知识。用来杀死魔物的知识，人体的知识，生活的知识·······以及，性的知识。

史莱姆的身体产生了巨大的异变，任何人，甚至连史莱姆本身都没有注意到这件事。史莱姆能夺取被捕食掉的生物的特性。

甲壳虫的麻痹毒素。

人类的知识。

如果最初捕食的是一个女人，恐怕史莱姆就能获得『妊娠』的特性了吧，虽然即便是这样事情也会变得很糟糕。

但是，最初被吞噬掉的是一个虽然很年老，但却是人类的男性。

史莱姆获得了很多知识。关于人类的知识，关于生活的知识——还有，关于女人怀孕的知识。
人是一种罪孽深重的事物。

因为，同族之间自然不必说，在这个世界里异种族，像是人类，精灵、妖精、兽人之间也可以互相交配，产生后代。

世界还没有意识到。

在失去魔王的这个世界上，一只魔物诞生了。 

第二章 冒险者（其一）
[第二章 冒险者（其一）] by zaaa

大家除夕快乐啊~
话说这部小说的细节描写得真的是非常细腻呢。
--------------------------------------------------------------------------------
田舍的清晨到来地很早。

对于以乳畜为生计的家庭来说，则更是如此。

在太阳升起之前就起床出门，开始照顾家畜们。

这样的行为已经持续了几十年，所以现在并不感觉很辛苦。

然后今天也会度过毫无变化的一天吧——人们如此想着。

然而——

 「嗯？」

老人走近牛群居住的小屋中之后，产生了一丝违和感。

已经和这些牛一起度过了很多年的时光，所以即使牛群有微小的变化，老人也能敏感地察觉到。

是心情不愉快了吗？是生病了吗？还是被野犬吓到了吗？

这些都是凭借长年的经验才能感知到的事物。所以在靠近小屋的瞬间，老人便强烈地感受到了那细小的氛围变化。

是野犬又出现了吗？

老人最开始是这样想的。因为从这独特的氛围中，能感觉到牛正在害怕。

感觉到这点的同时，老人拿起放置在小屋入口处的铁锹。

虽然在附近还没听说过有山贼之类的东西存在，但是说不定是他们的所作所为。

对于生活在边境的田舍中的人来说，家畜是相当于他们的命的财产，被夺走家畜也就意味着死。

所以老人拿着铁锹摆好架势，将身体的重心放低，慎重地走进小屋。

 「有谁在那边吗？」

老人用坚定的、令人震惊的声音，大声地喊出这句话。同时脚步并没有停下来，继续向着屋子的深处前进。

老人饲养着44头家畜。

在视野的范围内，有43头牛。

——数量不够。

在老人这么想着的瞬间，小屋中的家畜们突然开始骚动起来。

发出了像是在畏惧什么一样的叫声，为了从身边的栅栏处逃跑而躁动起来。

以前从来都没有发生过这样的事情。连不知道到底发生了什么的老人都感到震惊，然后转化为害怕了。

但也因此，老人暂时找回了冷静。

到底发生了什么？老人在心中喃喃自语，然后更进一步地向小屋的深处前进。

这次老人走地很快。老人的心中不再感到恐惧，取而代之的是要把一切弄清楚的使命感。

小屋的最深处，原本拴着公牛的栅栏里，现在已经空无一物。

拴着公牛的绳子被从中间处切断。

「可恶！」

家畜被抢走了！

思考被愤怒所淹没，然而，头脑很快就冷静下来了。

牛是从哪里被带走的？

虽然拴着牛的绳子被切断，但是小屋的门一直都被牢牢地锁着，更重要的是，连栅栏都完好无损地紧闭着。

简直就好像牛直接溶解消失掉了，老人拄着铁锹这样想道。

然而，答案最终也没有浮出水面。

在这天里，并没有发生除此以外的问题。

第二天，邻家的两个老人的家畜被当做了目标。

那个邻居的家里少了20只鸡。

再之后是和这里处在村子的相反方向的一家。哪里也是养牛的一户人家。牛的总数是60。然而如今却丢了两头。

在这之后，以及之后的之后，村子里每天都有少量的家畜丢失。

一周过后，村子里的每户人家都多少遭遇了这样的事件。

然而老人们不是傻子，他们在为此采取措施。像是布下陷阱，日夜看守家畜等等，但收效甚微。

无论怎么做，都会有家畜被夺走。令人不可思议。

同样还有一件不可思议的事，几天前为了去调查野犬去向而上山的老爷爷，到现在还没有回到村子里。

野犬消失不见，家畜消失不见。

这两者之间或许有什么联系？

村里的老人这么想道。

在发生这种事的时候，原本应该去王都，花钱雇佣骑士或者魔导师，让他们对此进行调查，可是现在并没有那么多钱。

既然如此，就由自己进行处理吗？

这也是不可能的。虽然不知道对手究竟是什么东西，但它有充足的智慧。这使它能够躲开陷阱，避开人们的耳目并袭击家畜。

一切都让人感到头痛。更让人绝望的是，经过这一周的时间，村里的家畜已经减少了大约三分之一。

——就在这时，幸运的事情发生了，有一组冒险者来到了这个村庄。

芙莱德丽卡·琳，一位女孩如此报上姓名。

她长着及腰的金黄色头发，头发轻轻的宛若波浪，除此以外她还有一双大大的翠绿色的吊梢眼，看起来就很不好惹。

一件青色的法师长袍披在黑色的衬衣上，然后在她的背后还背着一个和自己差不多高的法杖。

尽管由于穿着厚厚的裤子，看不见她的下半身的轮廓，然而她有着细腰和丰满的胸部，仅靠这些就足够吸引男人的目光。

这胸部简直让人怀疑是不是塞了两个水果进去，即使她做出什么细微的动作，胸部都会跟着产生轻轻的摇晃。

然后，由于披着魔导师特有的厚厚的长袍，从衬衣中露出的胸部的谷间隐隐欲现。对于稍微年轻一点的男性，视线无论如何都会不由自主地朝向这对胸部。

令每个见过她的冒险者都感到惊讶的美女，这就是名为芙莱德丽卡的女性。

顺便一提，芙莱德丽卡的年龄大概是20岁左右。

在她的身后跟着一个与芙莱德丽卡的年龄相同，看着很胆小的青年，以及比前两人稍微年长一点，看起来很刚强的青年。

那个胆小的青年的名字是卡鲁，刚强的青年的名字是利古。

两人都穿着厚厚的衣服，在衣服外面还穿着皮革制的胸甲、膝甲和肘甲。

两人的腰间都别着一把铁质的直剑，背后背着一个装满了东西的大袋子。

一个魔导师，两个剑士。这是最典型的冒险者的小队阵容。

从氛围来看，这支队伍应该有着中等程度的实力吧。这支队伍看起来对处理种事情游刃有余，于是村里的人们都放心了。

更重要的是，这支队伍以远低于王都骑士和魔导师的价格接受了这份委托，村里的人们为此很感谢他们。






「唔姆..」
为了完成这份委托，冒险者一行人来到村子里，听老人们讲述发生了的事情。

最近数日，家畜一直被不断地抢走。犯人很聪明，这边布置的陷阱全都被避开，家畜们不声不响的消失，即使轮班监视家畜小屋，也看不到犯人的身姿。

听完这些话的芙莱德丽卡等人，内心正在为接了一份有赚头的工作而喝彩着。

恐怕对手是山贼，而且这个人是在村子里长大的。是不是从猎人转行成山贼之类的呢，这就是冒险者三人的意见。

老人们使用的陷阱是捕兽夹和报警器——在目标的周围张开绳子，一旦盗贼碰到绳子就会触发陷阱产生巨大的响声。

不过，老人们在田舍补下的陷阱的数量算不上很多。

只要明白这一点，想要夺走家畜就会变得非常简单。虽然有人轮班监视家畜，但是上了年纪的老人在夜晚的视力会变得很差，所以即使碰到盗贼也不一定会发现。

这么思考的话，就能很自然的认为这一切都是由一个习惯和家畜相处的山贼（曾经是猎人）所造成的了。

「要接受这份委托吗？」

利古开口问道。

一边说着，一边咕咚咕咚地将村人准备的麦酒倒入自己手里的啤酒杯中。虽然酒已经被喝掉了一大半，但是利古的酒量还没有差到这种程度。利古的意识还很清晰。（酒杯应该是那种木头做的，像个桶一样，然后侧面带个把手）
卡鲁正在收拾吃晚饭的盘子，芙莱德丽卡坐在

卡鲁对面的桌子旁，她也拿着一个装满了麦酒的啤酒杯。

「当然了。利古你不愿意吗？」

「怎么可能。这么简单的工作，我觉得这次很有赚头」

「是啊」

芙莱德丽卡对此表示同意，并轻轻晃动自己手里的酒杯。像利古那样，豪爽地将杯中的酒一饮而尽。

在旅途之中一直穿着的青色斗篷已经被脱下，现在芙莱德丽卡的上半身只穿着一件黑色的衬衣。芙莱德丽卡摇晃着酒杯，将麦酒一饮而尽，仅仅是这样的一个动作，就能透过衬衣看到丰满的胸部在柔软地摇晃。

利古将这一切都尽收眼底，然后装作什么都没有发生一样，轻轻地摇晃着酒杯并隐藏自己的目光。

然而这些无用功，在芙莱德丽卡本人眼里都看得一清二楚。

芙莱德丽卡对自己的容貌很有自信，像这样的事时有发生······对旅伴对自己的这种反应感到很开心，她有这样的癖好。三人已经组队了很长一段时间，和美丽的魔导师一起旅行的两人——利古和卡鲁，多少察觉到了芙莱德丽卡的癖好。

既好色，又野蛮，但是在力量方面令人感到安心的利古。

以深思熟虑着称，但很少发表自身的观点的卡鲁。

然后是充满自信，把自己的美貌当做武器的芙莱德丽卡。

两名男性充当前卫，一名女性充当后卫。每个人都有充足的实力，友好相处，相互配合，因此委托的成功率很高。

对于冒险者来说，这支小队的三人比较年轻，然而这个小队无论是名字还是样貌都有很高的知名度，是这样的一支队伍。

「卡鲁，你怎么了？」

对着正在洗东西的卡鲁，利古大声地问道。

「我没什么事，只是觉得接下来不知道会发生什么，我们最好不要掉以轻心」

「哈哈你真是的，这次的对手只是区区的山贼吧？你每次都担心过度了」

「我觉得是利古你想得太少了······治疗药也不便宜，如果不注意的话，治疗上的支出搞不好会很高」

「唔」

「你说的很有道理」

利古因卡鲁说的话而一时语塞，然后芙莱德丽卡如此同意道。

虽然是份很有赚头的委托，但是如果过程中支出太高就没有意义了。冒险者也不是搞慈善的，替人完成委托，代价是与之相称的回报。要是支出比收入还要高的话，完成委托就没有意义了。

能划清这些道理，才能成为一位独当一面的冒险者。

「接下来的话，既然卡鲁的担心不无道理，我们今天就早点睡觉吧」

「喂喂，你是认真的吗？」

对于芙莱德丽卡的发言，利古用戏谑的表情反问道。

先吃晚饭，然后喝酒到深夜，这在利古的心中似乎是既定的日程。

芙莱德丽卡看透了利古的心里在想什么，再一次轻轻晃动了酒杯。

——用略微湿润的实现看向利古。

「什么？」

「因为那啥，夜晚才刚刚开始不是吗？明明好不容易才能在一个有屋顶的地方睡觉，稍微多喝一点也没什么不好嘛」

听完利古的话，芙莱德丽卡轻轻地笑了起来。

如果再这么喝下去的话，之后到底会发生什么事，在场的人里没有人是不知道的。

「我，我······」

「嗯？」

为了打破出现在两个人之间的奇妙氛围，利古开口道。

明明是自己先开的口，利古却像忘了这件事一样，视线朝卡鲁看去。

被注视着的卡鲁，有一瞬间想要说些什么。

「那个······」

「噗。我在开玩笑啊，玩笑」

看到卡鲁欲言又止的反应，芙莱德丽卡噗地一声笑了出来，然后利古也大声地笑了起来。

看到两个人的反应，卡鲁显得很震惊，用不明白刚刚发生了什么的视线朝着两人看去。

「笨蛋，明天还要登山的吧，哪还有多余的体力用在其他的事情上」

一边哈哈地大笑着的同时，利古如此说道。

 

第二章 冒险者（其二）
[第二章 冒险者（其二）] by zaaa

细心的读者可能会发现，这小说的篇幅一篇比一篇短，这不是你们的错觉。原作里小说是按章划分的，一章的内容很多，所以要靠人工来把每章截断，我只是找到了合适的间断点。嗯，不是我变得越来越懒了，绝对不是。
咳咳。（清嗓子）
然后终于，从下一篇开始就到了万众瞩目的R18环节。（撒花）
--------------------------------------------------------------------------------------
「登个山就能赚到报酬，嘛，这不是件很棒的差事嘛？」

穿着魔导师衣装的芙莱德丽卡一边走在山间小路上，一边大声说道。像是为了保护她一样，走在她的前面的是卡鲁，后面是利古。

可能是因为各自的气质吧，卡鲁显得很紧张，而芙莱德丽卡和利古显得很轻松。

「嗯······天气真不错。偶尔像这样散散步也不错呢」

芙莱德丽卡深深地吸了一口气，然后身子向后仰，伸了个大大的懒腰。同时，丰满的胸部也同时后仰，仅仅是这样一个动作，胸部就轻轻地摇晃起来。

卡鲁因为走在前面所以看不到，但是走在后面的利古却能透过腋下隐约看到这丰满的景象。

简直就像在故意让人看见，故意诱惑别人一样。身为一个在旅途中积蓄已久的男人，虽然想尽量不去在意这件事，但是视线却不由自主地指向了那两块不远处的膨胀。

然后，在这点上女人也是一样。虽然感受到了男人的视线，却依然维持着向后仰的姿势走在道路上。

丰满的胸部像波浪一样上下起伏，这种感觉让人心情舒坦。然后从身后能感受到男人的视线集中在自己的身上，也刺激了芙莱德丽卡的自尊心。

一边满足于这点小小的刺激，芙莱德丽卡一边向前走着。

然后在视野的前方，看到一个秘银矿的废弃矿坑。

首先就从这里展开调查，然后讨论接下来的行动吧。毕竟没有人见过夺走家畜的人的样貌。

对手是何人，有几个人，拿着什么样的武器，这些都是需要进行调查，然后拟定对策的。既然山贼能把家畜夺走，那么肯定拿着能伤到我们的武器，是相当危险的存在。如果在这个偏远的山村受了伤，那就得不偿失了。

芙莱德丽卡一边这样想着，一边在脸上浮现了笑容。

登上山，然后查明事情发生的原委，只要花几周的时间就能把委托的报酬拿到。

一直以来都在边境的村庄之间游走并接受委托，不过和委托的内容比起来，这次的报酬简直太过丰盛了。

要是每次都能赚得这么多就好了呢，芙莱德丽卡一边这么想着，一边抬头望着万里无云的蓝天。

就这么一边思考一边走路，不久之后，一行人终于到达了目的地的矿坑。

啊啊， 确实很异常啊，三人聚集在一起如此讨论着。明明已经足够远离村庄，却别说是野兔了，连一只野狗都见不到。

仔细观察的话，会发现连各种各样虫子都基本没有。当然，现在也听不见任何虫子的叫声。传入耳朵的只有风吹动树林里的树叶，从而发出的沙沙的响声。

然后，也找不到野生动物之间相互斗争的痕迹。

一路上，一直到费弃矿坑的入口处都很平静，这种情况在王都的周边是不可能发生的。

伴随着魔物的减少，野生动物的数量不断增加。虽然没有魔物那么强，但是野生动物野生十分难以对付的存在。无论怎么猎杀它们的数量都不会减少。

然而，就是这样顽强的野生动物，在这里却连一只都找不到，怎么想都很奇怪。

而且，行踪不明的老人也很让人在意。

身为一个熟悉地理环境的当地人，老人不可能不小心跌落山崖，或者是不小心走到了其他危险的地方，三个人如此讨论着。可是在废弃矿坑的附近，根本找不到任何野营过的痕迹。

「······这里有什么东西爬行过的痕迹」

卡鲁半蹲在地，对地面进行调查。在那里，野草被折断，残留着像是有什么东西在地面上拖拽过的痕迹。

是野兽走过留下的痕迹······如果是这样的话这片痕迹有些大得过头了。

「会不会是被夺走的家畜们留下的痕迹呢？」

像是要把连贴上去一样，芙莱德丽卡看着这片痕迹。

在这期间，卡鲁由于突然出现在眼前的摇晃着的巨大胸部而面红耳赤，但是芙莱德丽卡却似乎没有注意到这点，继续保持着这个动作。

「这个痕迹一直延伸到洞窟里」

「既然如此，就表示盗贼在洞窟之中」

利古很开心地笑了出来，拔出自己腰间的剑拿在手中。

正如他的外表那样刚强，利古在性格上看来也是血气方刚的类型。

「很难对付呢」

仿佛思虑重重的卡鲁如此说道，芙莱德丽卡也像在努力思考着什么一样，把手指顶在自己漂亮的下巴上。

理由很简单，在洞窟里魔法会受到限制。

在废弃的矿坑里，如果发生爆炸就可能发生塌方。正因为芙莱德丽卡是拥有如此程度的魔导师，所以她很清楚自己的魔法有多大的威力。

然后，自己队伍的实力也是另一方面。如今还不清楚山贼的数量，要尽量避免毫无对策地进入魔法受到限制的洞窟。

而且，洞口附近为什么看不到野狗的身影，芙莱德丽卡如此思考着。

我们的对手真的是山贼吗。会不会是野生动物——比如说熊在这里建立了地盘，要是这样的话对利古和卡鲁来说就不成问题了。

要是能用擅长的风魔法把敌人从洞窟里引出来就好了。虽然芙莱德丽卡使用的魔法没有强力到让人目瞪口呆的程度，但是她能同时使用多种属性的魔法。

火、风和土魔法。

和王宫里的魔导师一样，芙莱德丽卡能同时使用三种魔法。

不过由于自身的魔力总量并不大，所以如果同时使用多种魔法，无论是威力方面还是规模方面魔法都会变得低劣。正因如此，芙莱德丽卡选择当一位冒险者。

「是吗？」

「你还是和以前一样，脑袋里面只有肌肉呢」

「姆······」

芙莱德丽卡使用的魔法，这是这个队伍中最强的火力。

这个小队能以三个人成立并存在至今，也正是多亏了有魔导师芙莱德丽卡的存在。

在被称为魔导王国的这个国家里，魔导师的数量众多，但是这也仅限于在王宫里工作的魔导师。在冒险者中的魔导师通常资质很低——基本只能使用一种魔法。

所以一支小队通常都是由4到5人组成。如果是讨伐大型的目标，一支小队有十人以上都不稀奇。

可是这样一来，从一份报酬里分得的钱就会少很多，所以在冒险者里，队伍的人数很少这件事是非常有魅力的。

「不过，我觉得盗贼的数量应该没有那么多」

如此脱口而出的，是看上去很怯弱的卡鲁。他现在并没有看着地上拖拽的痕迹，而是朝着废弃矿坑的入口处看去。

「哦？为什么这么说？」

「如果对手的人数很多，多多少少会留有一些足迹。然而，在这里无论怎么找都找不到足迹」

原来如此，芙莱德丽卡如此感叹道。

「而找不到足迹，是因为这个拖拽的痕迹把足迹给消除掉了，会不会是这样呢」

「所以，对手只有一两个人？」

像是很着急一样，利古询问道。

「对手拥有怪力吗？」

「要是只有这样还好」

「哼，真是装腔作势」

利古一脸真是麻烦的表情别过脸。利古将视线朝向远处，芙莱德丽卡像是感到很吃惊似的看着利古。

「既然如此，你认为这一切的罪魁祸首是什么情况？」

「虽然没考虑到这些······但是我觉得只要多加小心就没事了」

可是在场没人会像利古所说的那样，既粗心又傲慢。卡鲁确实很胆小，可是他的胆小对于冒险者来说是一个优点。

正因为很胆小，所以才能够冷静地看待事物。绝不轻易下结论，无论占有多大的优势，都能敏感的察觉到隐藏在背后的危机，并及时停下脚步，这是一种才能。

「你的直觉总是很敏锐呢」

「哈哈······我长年在乡下生活。如果在山上察觉不到这些不显眼的细节，那么是捕捉不到猎物的」

一边这么小声嘀咕着，卡鲁一边由于过于羞耻而移开视线。

「那么，我们现在应该怎么办？」

利古向卡鲁问道。

「虽然很单纯，但是我们躲在入口处的阴影里应该没问题吧？我觉得对手现在应该还没有发现我们这些冒险者来到了这里」

「这样真的没问题吗」

芙莱德丽卡像是累了一样小声嘀咕着。

并不是因为到废弃矿坑为止走了太久而感到疲惫，但是如果可以的话，最好在天还亮着的时候解决这件事，然后晚上回到旅馆悠闲地入睡。

「不过，既然既然家畜们每天都会受到袭击，那么最好在今天夜里，也就是明天早上之前把这件事解决呢」

「是啊」

一行人像这样小声地喃喃道，现在芙莱德丽卡和卡鲁躲在入口死角处的岩石后面，利古躲在洞口另一侧的岩石后面。

虽然相隔着一些距离，但是两人和利古能互相用眼睛确认对方的状态，这样一来便没有死角。犯人可能从会废弃矿坑里出来，于是三人一边对周围保持着警戒，一边等待着夜幕的降临。 

第二章 冒险者（其三）
[第二章 冒险者（其三）] by zaaa

大家好，在上篇里和大家约好的R18情节，它.....................................跳票到下一篇了。
这篇讲的是史莱姆开始和冒险者一行人展开冲突的情节，作者写得很生动，很精彩。
好的就是这样，让我们下周在同样的时间，同样的地点，不见不散叭~（笑）
--------------------------------------------------------------------------------------
在稍微远离山间小路的一个地方，仿佛被那里被巨大树木的根和繁茂的草丛所遮蔽似的——那个东西静静地待在原地。这是一只与数周前相比体积没有发生变化的史莱姆，或者叫做黑色粘液怪。

得到了人类的知识的史莱姆有意识地将自己的存在隐藏起来。避开陷阱和人类的视线，将猎物吞噬掉。

这一切都是靠从最初被吞噬掉的老人那里获得的智慧。

要避开人类的视线。虽然在这个坐落在山脚的村庄里只有老人，但是人类是十分狡猾的生物。如果是单独的一个人的话，恐怕对现在的史莱姆来说要吞噬那个人根本不成问题。

这只史莱姆不只是野犬，也开始捕食家畜，如今虽然体积不再变大，但是质量与几个月前相比已经大大增涨。

如果有人熟悉史莱姆的生态的话，应该会对这只史莱姆的成长速度感到惊讶吧。本来要花数年时间才能成长到的规模，如今短短数月便达成了。

即便是熟练的冒险者，也很难察觉到连呼吸都没有的史莱姆的存在。

正常来讲的话，这时应该不断地使用索敌的魔法，然而这个女魔导师并不会使用索敌魔法。

是外行人吗？还是说这些人过于乐观了呢？会不会他们根本没有想到会有魔物存在呢？

这只拥有智慧的史莱姆一边像这样来回地思考着，一边远远地观察着冒险者三人。

男性有两名，女性有一名。

往日消化了一个人类男性的史莱姆，如今的意识更倾向于雄性。

意思就是说，男人是食物，女人是苗床。

这意识是原本史莱姆不可能存在的东西，被称为意志也不为过。

无论如何，要把这个女人得到手。

然而，以知识著称的冒险者是能够狩猎魔物的团体。

虽然以老人为对手不成问题，但是如果以现役的冒险者为对手，一对一能不能打得过都是个问题。

不能冒险。这也是普通的史莱姆不可能存在的想法。

魔物被本能所驱使，具有袭击除了魔王和魔族以外的任何种族的倾向。从魔物的被魔物创造的时候开始便是如此。然而，这只史莱姆反抗了本能，它决定避开风险，切切实实地捕获猎物。

就像冒险者三人在等待着机会一样，史莱姆也等待着冒险者们注意力涣散的时机。

两边一直保持着这样的状态，于是太阳西斜，黑暗降临至这个世界。夜晚来临了······从现在开始是属于史莱姆的时间。

无论冒险者有多习惯在夜晚看东西，也不可能在黑暗之中看到一只黑色半透明的史莱姆。

被称为森之民族的精灵和五感灵敏的兽人暂且不提，人类是绝不可能办到这种事的。

特别是这三人，为了将自己隐藏起来，没有使用任何照明工具。现在是仅仅通过互相感知对方的呼吸，依此来确认对方平安无事的状态。

在无边的黑暗里，史莱姆为了尽量不发出声音，慢慢的向前移动着。

仿佛为了不让草产生晃动似的，像牛一样的巨大的身体灵巧地移动着，慢悠悠地使用掉一秒秒的时间。时间还很充裕，夜晚才刚刚开始。



时间到底过去了多久？

和不久前的薄暮不同，如今山林已经完全陷入黑暗了，现在的环境对史莱姆十分有利。目标是单独藏在一处的大个子的男性。

对躲在一起的两个人出手的风险太大了。像是为了不发出声音一般，史莱姆在大个子的男性的头顶的岩石表面缓缓地移动着。

向着那个对除了史莱姆以外的生物来说是死角的地方移动着。

在老人年轻时的记忆里，曾有着因看到黏在天井上的史莱姆而感到十分震惊的记忆。所以史莱姆利用了这点。在人类视线的死角，从头部的正上方将自己的粘液缓缓滴下。

滴在男人后颈处的，是至今一来成功捕获了许多生物的麻痹毒素。

因为不需要活着的男性，所以将数滴至今为止能提炼到的最高浓度的麻痹毒素滴在男人的后颈上。

就在这个瞬间，感到很震惊的人类男性猛地抬头向上看。

即便如此效果还是很薄弱吗？史莱姆应该在这样想着吧，不过最好在被其他两人察觉到之前完成这次吞噬······这时男人倒下了。

甚至连悲鸣都没有发出，看来麻痹毒素的效果很好。

但是有点强得过头了。这样可不行。史莱姆一边悠闲地开始着手吞食不断痉挛着的男性，一边考虑着对女人应该使用什么浓度的毒素。

女人比男人更加脆弱。这也是在老人的知识里能找到的观点。

如果用这么强力的麻痹毒素的话，女人可能会像之前的老人那样，仅仅是因为麻痹就被杀死了。

然而很幸运，在场还有另一只活着的男性。这次就用上次的一半的浓度来试一下吧。

史莱姆一边这样想着，一边毫无声息地从岩石表面掉落下来，将这个健壮的男性······利古吞入自己的体内。在史莱姆由粘液组成的身体里，有气泡缓缓升起。至今为止一直痉挛着的男人的身体，不久后便一动不动了。

然后，放着体内的男人不管，史莱姆再一次开始移动。

这次故意一边让草发出沙沙的响声，一边移动着。正因为理解人类在这黑暗之中看不到自己的身影，所以才能制造这样一个称得上是陷阱的局面。

和预想的一样，剩下的男人和女人像是警戒着一样向着史莱姆这边望去。不过距离实在是太远了，而且对于没有照明的冒险者们来说 ，实在是看不到这只史莱姆。

向这边走来的是男人呢？还是女人呢？

应该不可能是两个人同时向这边走来。因为如果这个响声真的是一个陷阱的话，那么如果两个人同时走来就会一起中招了。

史莱姆布置了一个陷阱，这是从曾经被吞噬掉的老人的知识那里学来的陷阱。

这个陷阱是老人在与那些走投无路的魔物或者盗贼战斗的时候学会的。

如今他们只剩下的两个人，但是他们仍然以为自己是三个人。不过，他们却没有任何进行确认的手段。

原本为了不被发现而不使用照明的一行人，如今却连互相确认平安无事都做不到。

被吞入身体的男性突然动了一下。没什么，这只是末期的痉挛而已。

这个男人被麻痹毒素夺走了身体的自由，然后被吞入了史莱姆的体内。男人在数分钟之间就已经因窒息而死了。在这之后，只要花些时间将其消化掉就好了。

就在史莱姆注意自己的体内的时候，残存的冒险者开始行动了。开始行动这点在史莱姆的预料之内，然后行动者是男人。

这个男人拔出了剑，一边保持警戒一边向这个方向移动。然而他的视线却游走不定，看来是还没有捕捉到史莱姆的存在。

男人将剑放在胸前，用剑拨开草丛一点点地前进着。

就在这个瞬间，史莱姆将自己的身体像触手那样延伸无差别地朝着男人的脸飞过去。

男人因为事出突然而感到混乱，直接一屁股坐倒在地上。

然后史莱姆将触手和自己的身体分离，分离的部分覆盖住了男人的整个面部。虽然还没有如愿测试毒素的效果，但是史莱姆学会了如何操控与自己分离的肉体这种程度的行为。

「噗呼！！」

麻痹毒素的浓度是上次的一半。

男人想把覆盖在脸上的触手扯下来，却因为抓不住粘液而陷入了混乱。

在认识到这点之后，史莱姆的身体突然被一刀两断。虽然史莱姆似乎感受不到痛觉，但是男子对此略微有些震惊。

刚才的是风属性的魔法。

魔法虽然作为知识来讲很了解，但是实际见到后还是会感到很惊讶。然而与此同时，被切开的史莱姆的身体立刻互相聚集并开始再生。

虽然不晓得把史莱姆切成碎末会怎么样，不过现在看来，仅仅是将其从中间切成两块的程度是杀不掉史莱姆的。

可是早已被史莱姆吞入体内的男人受到的待遇就不同了。虽然原本就已经是一具尸体，但是在风魔法的攻击下如今直接断成了两截。

然后在发生着这些事的期间，另一个男人的感觉在一点点变得迟钝。

可能是因为麻痹毒素起到了效果，也可能只是因为缺氧。总之暂时先将覆盖在男面部的粘液剥落，再将其和自身同化。

男人的胸部上下起伏，正在对自己还能呼吸这件事进行确认。可是他还是躺在地上动弹不得，麻痹毒素和缺氧留下的效果还在起作用。

然后，伴随着意识的逐渐清晰，男人的视线聚焦的史莱姆的身上。

「魔——物」

看来也能够正常说话。这个浓度的毒素正合适。

史莱姆一边理解了这点，一边试图将男人吞入体内——再一次，风魔法将史莱姆斩断了。

「卡鲁！！」

是那个女性的魔导师。

她正拿着长长的法杖摆着架势，狠狠地盯着远处的史莱姆。一双凶狠的眼睛里装满了敌意，从她的表情里透露出强烈的愤怒。

她的长发也在由体内迸发而出的魔力之风的吹拂下左右摇摆。

「这是只魔物，芙莱德丽卡！！」

名为卡鲁的男人如此大叫道。看样子在这种浓度的毒素的影响下，这种程度就是极限了。

与此同时，有触手伸向了男人的下半身。即使嘴能活动身体也动不了。既然如此，接下来把他拖过来吞掉就好了。

再之后，就轮到这个女人了。

与此同时，魔导师的女性以锐利的视线，仿佛要将其射穿一般死死地盯着史莱姆。
 

第二章 冒险者（其四）
[第二章 冒险者（其四）] by zaaa

花了半个月终于想起来自己的esj账号密码
其实是对翻译这部小说的热情已经消散了，所以以后的更新会很慢很慢。
小说我买到了第三卷，所以如果不出意外的话我会翻译到第三卷结束。
-------------------------------------------------------------------------------------------
如果现在不是身处一片草木繁茂的森林的，胜利就毫无疑问地属于芙莱德丽卡了吧。芙莱德丽卡能使用的三种魔法中，也包括着火魔法。无论是用风将其斩断，还是让大地隆起将其刺穿，恐怕都杀不死面前的这只史莱姆。然而，用火灼烧史莱姆就能很轻松地将其消灭。

状况太糟糕了······必须用火才能够烧死这只史莱姆。芙莱德丽卡这么想着。

人类在魔物的眼里是敌人。魔物是不得不打倒的对手，决对不能让魔物活着。芙莱德丽卡完全不隐藏自己的杀意，缓缓地向手中的魔杖注入魔力。

朝着应该躲在岩石背后的利古大声地呼喊。然而，没有任何回应。

虽然很想确认现在的状况，但是实际上没有任何手段能进行确认。一边面朝着黑色的史莱姆，一边将视线朝一动不动的卡鲁那边望去。

卡鲁现在正被慢慢地拉向史莱姆所在的方向。

「卡鲁，发生了什么！！」

「我的身——体」

卡鲁成功发出了声音，可是由于身体正在痉挛，所以不能自如地做出反应。

看样子卡鲁的身体已经中毒了。是致死性的毒呢，还是说这毒仅仅会麻痹身体呢。

芙莱德丽卡一边这么想着，一边发动了魔法。以无咏唱的方式，最纯粹的风之刃从杖端处飞出，将史莱姆的触手切断。

然而，这次在触手被切断的瞬间，断面就立刻愈合了，这样根本连争取时间都做不到。

芙莱德丽卡咂了咂舌。相性实在太差了，自己最擅长的风魔法对像史莱姆这样的软体魔物根本毫无办法。

恐怕土魔法比风魔法还要没用吧，但是如果使用火魔法的话卡鲁也会遭到波及。

「利——」

芙莱德丽卡注意到了『那个东西』。趁着芙莱德丽卡不注意的时候，史莱姆史莱姆主动地接近了芙莱德丽卡。在夜晚的黑暗之中，月光照射到芙莱德丽卡面前的粘液块里，然后，这粘液块里有一个头，有一具身体。这具身体的上半身和下半身已经互相分离。

「利，古······」

利古已经被史莱姆所吞食。如今芙莱德丽卡意识到了这个事实，开始动摇起来。因为将利古的身体切成两截的东西，正是自己最初释放的风之刃······利古是被自己的魔法杀死的。

理解到了这点的芙莱德丽卡仿佛忘记了卡鲁的事情一样，茫然地后退着。

然后在后退了数步之后，芙莱德丽卡用力地站住了。

魔物是世界的敌人，是必须打倒的存在，是与世界不相容的存在，是魔王的部下。如今魔王已经不再，本应与魔王一同灭亡的存在如今却出现在这里。魔物是应该由冒险者所消灭。

如今仅剩这份骄傲还在支撑着芙莱德丽卡。

然而现在不仅仅是利古，连卡鲁都正在被史莱姆所捕食，就在现在这个瞬间，卡鲁也正被拖向史莱姆，相比不久之后就会被吞食了吧。尽管再次试了试风魔法和土魔法，但是果然还是没有什么效果。

应该试试火魔法吗——但是史莱姆现在和卡鲁的距离很近，使用火魔法的话连卡鲁也会烧焦。

虽然是由于情绪激动，但自己杀死了同伴这件事是不可动摇的事实。然后在另一方面，史莱姆能使用自己所不了解的毒素。要思考的东西太多了，芙莱德丽卡干脆放弃了思考。

芙莱德丽卡和史莱姆就这样对峙了一段时间。在此期间麻痹毒素已经扩散至卡鲁的全身，连说话都变得很困难。现在，卡鲁的脚已经毫无抵抗地被被吞入史莱姆的体内了。

「可恶」

芙莱德丽卡像是下定了决心一样，朝着卡鲁的方向跑去。就算如今只剩卡鲁一人，也要把他救下来。虽然魔法不起作用，但是用手把卡鲁从史莱姆的身体里拉出来这一举动也显然是一步坏棋······芙莱德丽卡虽然明白这点，但她顾不得那么多了，决不能再一次对同伴见死不救。

芙莱德丽卡才跑起来没几步，就由于绊到什么东西而摔倒在地。与黑夜浑然一体的史莱姆的一部分，现在正牢牢地黏在她的靴子上。

为了不让自己的面部着地，芙莱德丽卡摆出受身的姿势，然而就在这一瞬间，她的注意力从史莱姆身上离开了。

在芙莱德丽卡即将倒在的位置上，有一个和人的头差不多大的粘液块固定在那里。

芙莱德丽卡就这样顺势地，左手被吞入粘液块中。察觉到不对劲的芙莱德丽卡立刻向右手的法杖里注入魔力，可是动作还是慢了一步，沾满了麻痹毒素的触手已经抓住了她的右手。

毒素的浓度和用在卡鲁身上的相同，虽然不会立刻产生效果，但是女人还是会在保留着知觉的情况下，身体一点点地被麻痹。

虽然保持着四肢着地的样子，但是从芙莱德丽卡身上感觉不到任何恐惧的感情。对于这个要强的女性来说，恐惧早已被愤怒所盖过，事到如今也正在狠狠地瞪着史莱姆。

「火焰之剑啊！！」

仅仅以这一句话作为咒文，魔法发动了，当然史莱姆并不清楚发生了什么。法杖立刻变得炽热，产生的火焰将缠在右手上的触手灼烧殆尽。

但也仅此而已，只是烧掉史莱姆的一部分并不会对史莱姆造成什么影响。

正常来讲的话，最完美的处理方式是将史莱姆附近区域的一切都全部烧光，但是芙莱德丽卡已经使用了很多次魔法，她现在已经没有那么多的魔力来做到这件事了。

三次风魔法、一次土魔法、一次火魔法，先前使用的这些魔法已经消耗掉了芙莱德丽卡一半的魔力。如果

要释放出仅靠一击就能解决掉这个史莱姆的热量的话，必须要一次性把自己剩余的魔力全部用光。

然而，如果使出了这种规模的魔法，不仅是卡鲁，在史莱姆附近的自己也不会平安无事。芙莱德丽卡想到这里就立刻火冒三丈，生气地咂了咂舌。

（集中精神——）

缓缓地呼出一口气。

再次进行确认，史莱姆现在在离自己很近的地方，卡鲁还没有生命危险。虽然接下来要做的事很对不起利古，但是要优先考虑还活着的人。为了彻底消灭面前的这只魔物，完全的准备是很有必要的。

史莱姆就算只剩一片肉片都能复活。要放出足以一次性烧尽史莱姆所有细胞的热量，为此，如今残存的全部魔力、以及高度集中的精神都是不可或缺的。

所谓的魔法其实根本不存在什么咒语，发动魔法时念咒只是为了集中精神而已。根据芙莱德丽卡的经验，为了释放足以烧死这只史莱姆的魔法，必须要花费数十秒的时间来集中精神。

芙莱德丽卡试图把意识集中在法杖上，但是想要平息自己粗乱的呼吸还是有些困难。情绪由于战斗而变得兴奋，动作也因此变得粗暴起来。

仅仅是暂时忘记这只正在接近的史莱姆就好。芙莱德丽卡这么想着，一边深呼吸一边集中着精神。

「诶······？」

突然感到一丝违和感，芙莱德丽卡发出了惊讶的声音。

感觉不到自己的左手了。芙莱德丽卡慌张地朝左手看去，自己的左手还好好地存在着。尽管如此，手指却不受自己的控制，现在只是试着弯曲手指都会从手指传来尖锐的痛觉。

芙莱德丽卡对这种痛觉有印象。以前勉强活动自己麻木的手脚时也会感受到这样的痛觉。现在手指正完好地存在着，然而却像是麻木了一样不听自己使唤。

「什，什么？」

就在芙莱德丽卡感到混乱的这段时间里，史莱姆也正一点点地向着芙莱德丽卡逼近。

咔沙咔沙，在寂静的夜晚中，只剩下草叶摇晃的声音在空气里回荡。芙莱德丽卡对这个声音产生了恐惧，紧闭自己的双眼试图集中精神。然而呼吸却变得愈加急促。

接下来从自己的右手传来了违和感，但芙莱德丽卡的心思如今并不在这里。芙莱德丽卡现在明白了为什么卡鲁至今为止没有进行任何抵抗。原因是这种毒······这种毒能麻痹身体。

无论如何都要尽快从这只史莱姆里脱身。遵从这这份意志，芙莱德丽卡将自身残留的所有魔力提炼到法杖上。

「——嗯」

突然，从芙莱德丽卡的口中漏出了不符合当前气氛的声音。

「嗯，哈——！！」

女性特有的炽热的感觉突然从手臂那里传来。慌张地张开眼睛一看，史莱姆正在从袖口往自己的长袍里面钻入。首先是被长袍包裹着的两个手腕，然后到达在更深处的肩膀······虽然由于被长袍挡着看不到里面的状况，但是即使隔着衣服下面的衬衣，也能清楚地感觉到黏黏的恶心的触感。

「什——！！」

为什么？这是为什么？

在这一瞬间，芙莱德丽卡集中的精神被扰乱了，思考也跟着陷入混乱。

史莱姆会将人类吞入体内消化掉的这种行为可以理解，但是史莱姆为什么会钻入自己的衣服里面，芙莱德丽卡无论如何都想不通。

无法理解史莱姆的动机，芙莱德丽卡想要狂乱地挥舞胳膊，但是发现自己的胳膊也已经不能动了。

（是毒——已经侵入到这种程度了！！）

虽然胳膊动不了，但是胳膊的感觉却比以往更敏感了。

只是被摩擦一下胳膊，就能产生如此强烈的感觉，这种事情一直以来都没有发生过。

当然，芙莱德丽卡早就不是什么纯洁少女了。

也正因如此，芙莱德丽卡感到困惑。

「呃，嗯——」
触手沿着手臂爬上了身体，慢慢地从长袍的缝隙里钻入到了衣服里。史莱姆的独特的黏液弄脏了衣服，令人讨厌的触手不断地主张着自己的存在。

芙莱德丽卡就这样维持着四肢着地的姿势，头发也一缕缕地下垂着。像是在忍耐着什么一样，芙莱德丽卡紧紧地咬着自己的下唇。沾满了芙莱德丽卡汗液的头发紧紧地贴在她的脸颊上，在头发的间隙里形状匀称的耳朵露了出来。

是因为羞耻呢，愤怒呢，还是因为其他的什么感情呢？芙莱德丽卡的耳朵已经染成红色，在夜晚的月光下惹人注目。

虽然现在触手还没有蔓延到手肘，但是这也恐怕只是时间问题。

「咿······」
触手就这样慢慢地深入着，终于，触手到达了在衣服下面的胸部的位置。

在重力的作用下，丰满的胸部在衬衣上支起了两座小山。像是要挤出什么东西一样，触手将胸部整个包裹起来。

触手隔着一层衬衣紧贴在胸部上，在被粘液沾湿的衬衣上摩擦，发出咕啾咕啾的声音。

没有使用很大的力道，触手像是抚摸一样刺激着胸部。仿佛在单纯的揉搓一样，不停地对乳头发出刺激。

「嗯，啊······」

然后，从芙莱德丽卡口中吐出了娇喘。

「······哈，嗯」

咕啾咕啾，淫靡的声音从自己的身上发出。

听到从自满的胸部发出这样的声音，芙莱德丽卡的耳朵彻底染红了。

实在是过于羞耻，已经连思考都做不到。

「快停下啊！你这家伙！！」

然而，芙莱德丽卡的自尊不允许这种事的发生。芙莱德丽卡用力挣扎，想要从抓住自己双手的史莱姆那里逃开。

手肘的感觉也变得迟钝了。芙莱德丽卡卡将肩部作为支点，胡乱地挣扎着想要逃脱，但是史莱姆还是牢牢地黏在身上。

如果芙莱德丽卡现在处于万全的状态的话，或许还有可能逃脱，但是这件事现在已经不可能实现了。就算还有体力，如今身体已经被麻痹，想将自己的身体从粘液里脱出已经不可能实现了。

结果，芙莱德丽卡的手肘弯曲在地，脸颊也贴在地面上，变成了这样一副窘态。丰满的胸部也被压在地面上，微微产生变形。

这份屈辱使得芙莱德丽卡的头脑开始沸腾起来。即使处于这种状态，芙莱德丽卡还是摇晃着肩膀试图逃脱。

「离我远点！你这个、肮脏的怪物！！」

维持着脸贴着地面的姿势，芙莱德丽卡的内心受到了打击，大声喊叫地抵抗着。虽然不能理解为什么史莱姆不立刻将自己杀掉，但是也因此她决定最后放手一搏。

绝不向魔物屈服。这种事绝对不能发生——

「······咿」

但是无视芙莱德丽卡的意志，史莱姆的触手在衣服里蠢蠢欲动。虽然巨乳被压在地面上发生了轻微的变形，但是这份柔软却丝毫没有改变，史莱姆就这样继续抚摸着胸部。乳头也麻痹了，现在的感觉和与男人求欢时、或者自慰时完全不同——这刺激过于强烈以至于声音再次漏了出来。

绝对不能发出这种声音，这么想着的芙莱德丽卡狠狠地咬住自己的嘴唇，但是粗乱的喘息却从自己的嘴里不断传出。喘息的势头太强以至于地面上的落叶都飘了起来。

「唔——」

肩膀剧烈地来回晃动，与之相连的身体也产生晃动。身体产生晃动，压在地面上的胸部又因此产生了新的刺激。

虽然不断忍耐着不发出声音，但是呼吸越来越急促，汗也越流越多。芙莱德丽卡产生了这样的反应，覆盖着胸部的粘液却因此变得更加有粘性。

将胸部覆盖的粘液让人联想起爬山虎这种植物，将地面上的巨乳灵巧地捆卷起来。

眼前的这副光景用「挤」来形容是再贴切不过了。触手从底部开始缠住胸部，一边向下拉扯着乳头，一边像是用手指按压一样上下左右地揉搓着胸部。

芙莱德丽卡并不知道，这是对家畜——牛挤奶时使用的手法，这手法是史莱姆从之前被吞噬的老人那里学来的。虽然芙莱德丽卡不清楚这些事，但是自己的胸部却本能地产生了反应，开始躁动难忍了。

由于羞耻和愤怒，芙莱德丽卡的脸变得越来越红，但是随着时间的流逝，现在已经失去了抵抗的手段了。

长袍和衬衣都被涂满史莱姆的粘液，发出淫靡的声音。

胸部像是被当成玩具一样对待，为了从这样的光景处移开视线，芙莱德丽卡闭上了眼睛。

愤怒、羞耻、以及······快乐混杂在一起。从感到混乱的瞳孔里，有眼泪缓缓流下。

虽然闭着眼，但是淫靡的声音还是不断传入芙莱德丽卡的耳朵，而这份声音又再一次让芙莱德丽卡产生快感。

「哈啊，哈······」

从紧闭的嘴中，比先前更炽热的声音漏了出来。

仿佛自己不再是自己一样，不断地发出的娇喘，如今芙莱德丽卡只剩下合上眼皮的力气。

（不对，不对不对不对不对不对！！！！）

一次又一次······芙莱德丽卡在心中大叫着。

然而，从胸部传来的炽热的感觉不减反增。在触手咕啾咕啾地揉捏着胸部的期间，前所未有的快感向芙莱德丽卡袭来。

正常情况下，如果芙莱德丽卡已经产生这种程度的厌恶感，那么肉体就不会有这样的反应了吧。

要产生快感，虽然对肉体的刺激很重要，但是心情和气氛也同样重要。

但是——芙莱德丽卡早就很饥渴了。虽然称不上是禁欲，但是芙莱德丽卡已经和不是恋人的男人一起，旅行了有一周的时间了。期间根本没有排解性欲的机会，因为是男人和女人在一起旅行，根本没机会在意这种事。虽然芙莱德丽卡没有对性奔放到允许两个男人随意摆布自己的身体，但也不像一无所知的纯洁少女那样毫无想法。

身体对快感变得敏锐，同时现在也有与之相称的性欲。

正因如此，才能跨过这一线。

虽然在情感上很厌恶魔物，但是在肉体上却渴求着快感。芙莱德丽卡如今是这样的一个状态。

虽然不想有感觉，但是产生感觉了。

明明憎恨到想要杀了史莱姆，但是现状却是连抵抗都做不到，这个刚强的女性的内心正在遭到侵犯。

已经一周以上的时间没有自慰的，22岁的女性的身体正在发情，这身体对快感实在是太敏感了。

双眼紧闭，承受着快感的一方，开始无意识地将自己的乳头在地面上摩擦。

「呣，嗯······嗯」

本该牢牢紧闭的嘴唇缓缓张开，从口中不停地吐出炽热的吐息。

原本紧紧地咬住嘴唇的整齐的牙齿，现在也放弃了咬紧嘴唇这个动作。在嘴唇之间能看到小小的舌头，像是在索求什么东西似的，略微向外伸出。

原本用力紧闭的眼皮，如今也放下了力气，像是在忍耐什么似的，稍稍的皱着眉毛。

然后最重要的是——或许是因为芙莱德丽卡闭着眼睛所以没注意到，芙莱德丽卡的右手已经放开了法杖。

翘起来的臀部也伴随着腰的摆动而前后摆动。明明一件衣服都还没有脱，却已经确确实实地兴奋了起来。

「不要，不要······」

像是说梦话一样，芙莱德丽卡模煳地说着。

虽然这么说，但是史莱姆当然不会有反应。

除了正在侵犯胸部的触手，又有新的触手钻入了芙莱德丽卡衣服里。但是芙莱德丽卡就算知道这件事，也没有任何抵抗的手段。

两只胳膊已经动不了，由于四肢着地，现在连脚也使不上力气。因为连穿在脚上的靴子，也不知何时湿透了。

······要是连用来逃跑的脚都被麻痹了，一切就都完蛋了。然而芙莱德丽卡现在已经无暇顾及这件事了。

新钻入衣服的触手，也已经抵达胸部——越过衬衣，将擅自变硬的突起缠绕起来。新的触手更细，也更灵巧。

「咿，咿·····」

尽管芙莱德丽卡自己不愿意承认，但现在正在地面上摩擦着的乳头已经变得十分敏感。其中，自慰期间不断触摸的性感带就是其中之一。

（啊，感觉······好热）

在这个瞬间，芙莱德丽卡的腰部突然勐烈颤动，当然这一点芙莱德丽卡也没有意识到。但是由于腰前后晃动，胸部也牵连着被反复勐地压在地面上。

胸部一边被触手欺负着，一边被来回地挤压。在两个刺激的共同作用下，芙莱德丽卡的气息变得越来越急促。在黑夜里，芙莱德丽卡的急促的喘息声在空气里回荡。

「哈啊！」

从口中很干脆地冒出了一声娇喘，这声音像火一样炽热。

像是以这声娇喘为信号一样，侵犯胸部的触手的动作变得更快了。右胸的触手勐地勒住胸的根部，左胸的触手则将整团巨大的脂肪都来回揉捏，就这样侵犯着胸部。

然后左右两边相同的是，在乳头处的丝带状的细触手像是在挠痒一样，不停地欺负着乳头。

「嗯~，哈~——哈~~！！」

由于刺激过于强烈，芙莱德丽卡以头为支点，将胸部撑离地面。但是尽管如此，触手对乳头的攻势却依旧没有减弱。

甚至由于脱离了地面，触手变得更方便移动了，于是触手加速了在胸部的动作。

（这是，什么！！这是什么这是什么！！咦，呀——）

被麻痹的身体已经失去了自由，违背自己的意志痉挛着。明明心还没有屈服，肉体却已经折服了。

连闭上张开的嘴都做不到，口水从伸出的舌头流出垂向地面，滴落在史莱姆的身上。

像是在渴求什么炽热的东西一样，腰部开始激烈地摆动起来。

（骗、人......骗人骗人骗人！！咿——）

从出生至今已经过了22年。自己失去处女已经记不清是什么时候的事了。

至今为止第一次——。

「嗯，唔唔唔——！！」

芙莱德丽卡，仅仅在胸部的刺激下就高潮了。 

第二章 冒险者（其五）
[第二章 冒险者（其五）] by zaaa

放暑假了，回坑继续翻译
提高了翻译水平，比之前更精简通俗，尽量避免一个名词前面跟着四五个定语的情况
应评论区老哥要求，补上前几话的插画
对胸部的细致描写占了整整一话，胸控狂喜。
-----------------------------------------------------------------------------------------
四肢不停地抽搐，芙莱德丽卡再一次倒在地上，胸部被压得变形。

受到地面的冲击，再加上乳头变得非常敏感，强烈的感觉从乳头袭来。不过芙莱德丽卡的身体才刚刚高潮，这样的刺激还可以忍耐。

在芙莱德丽卡抽搐的期间，乳头在地面上来回摩擦，燥热在身体内不断聚集。但她即使意识到这件事，也控制不住自己身体的痉挛。

「哈……」

芙莱德丽卡原本坚毅的眼神已经被快乐所浸染，她的眼睛半睁着，茫然地看向远方，瞳孔里满是泪水。从她的眼中映出的，只有草丛和无边的黑暗。

芙莱德丽卡感到茫然所失。

但是，触手的动作并没有停下。

「嗯！！」

向着地面上变形的胸部，触手再一次开始施加刺激。芙莱德丽卡睁大了自己眼睛。

「不要！！求求你，不要！！」

双手使不上力，只剩嘴还能自由活动。芙莱德丽卡大喊着进行抵抗。

不，已经不能说是抵抗了。只有嘴还在拒绝，身体却接受了这种刺激。

渐渐地，抵抗变成了娇喘和悲鸣，身体则以痉挛的形式表现出比刚才更强烈的快感。

「胸，求求你放过我的胸！！」

然后，在痉挛的期间，触手一直在来回揉捏着芙莱德丽卡的乳头。不知芙莱德丽卡是否有注意到，触手的动作正在变得越来越激烈。就像忘记闭合的嘴一样，忘记忍耐的身体虽然因麻痹毒失去了自由，却拼命地想要获得快乐。

是因为思考变得模糊，或者因为身体的痉挛，芙莱德丽卡开始按压自己的乳头进行自慰。

虽然眼睛里噙满了泪水，但芙莱德丽卡的脑海里还残留着想要逃跑的念头。芙莱德丽卡试着让自己清醒下来，就在那一瞬间，她发现了一对眼睛，正盯着自己微微喘着粗气的样子。

那个人是卡鲁。他被麻痹毒夺走了身体的自由，被史莱姆的触手缠绕着，肩膀以下的部分都被吞入了史莱姆的体内。

但是卡鲁的头还敞露在夜风中，他的视线......落在了这里唯一有手段对抗史莱姆的人——芙莱德丽卡的身上。卡鲁的眼神，说是紧盯着都不为过。

「啊——啊！！」

芙莱德丽卡的身体再次剧烈痉挛。被史莱姆玩弄，抽搐着，呻吟着，这一切都被卡鲁看到了......芙莱德丽卡由于恐惧而颤抖。

「不——不要！！」

变硬的乳头被触手抚摸、揉搓、拉扯。只是这样，芙莱德丽卡的身体就变得燥热难耐，娇柔的声音不断从嘴里传出。

已经没有余裕产生厌恶之类的心情。身体对刺激变得越来越敏感。

而且，自己正在被同伴看着——正发生着这样的事实。

这不仅刺激着芙莱德丽卡的性感，也刺激着她的羞耻心。

「不要看——别看我......」

以芙莱德丽卡来说，她现在的声音微弱得令人难以置信。她把视线从逐渐被史莱姆吞噬的卡鲁身上移开，看向地面。

尽管如此，芙莱德丽卡还是觉得卡鲁的视线正对着自己。她紧咬嘴唇，抑制住娇喘，但却无法抑制身体的颤抖和痉挛。一直以来引以为傲的胸部，现在变成了最糟糕的性感带。

只是被揉胸，玩弄乳头就会痉挛，自己这样的姿态正在被卡鲁......被别人盯着看。只是想到这一点，芙莱德丽卡的身体再次痉挛了。

（不对......不对）

痉挛了两次，三次之后......芙莱德丽卡保持着四肢着地的姿势，她的屁股突然猛地翘起来，大幅度剧烈抖动，之后身体又开始痉挛。

又高潮了。以难看地姿势被魔物侵犯了，并且只靠胸部.....就高潮了两次。

即使在心里否定，身体也会如实做出反应，品味着高潮的余韵。

一定被卡鲁注意到了吧？芙莱德丽卡心想着。

但是——。

「什、么......怎么会这样！！」

触手没有停下，没有停下动作。一次次、一次次、一次次地——侵犯着芙莱德丽卡的胸部。

丰腴的、敏感的、淫乱的，同时也是最大弱点的胸部，被触手不停地侵犯着。

什么都做不到，已经两次被引导到高潮的身体无视了芙莱德丽卡本人的意愿，无可救药地顺从着触手的动作。

每次被玩弄胸部身体就会痉挛、每次被揉搓乳头时，腰就会像渴求男人一样前后摆动。

在魔导师的长袍之下，侵犯持续进行着。在寂静的夜晚里，只有黏液和布料摩擦的声音以及芙莱德丽卡的喘息声在山上回荡。

「咿、咿——哈、咿！！」

（为什么！！怎么会这样！！）

毫无疑问，芙莱德丽卡的胸部很敏感。但那只是称作性感的，很普通的生理现象。

被这样的怪物侵犯、被强迫趴着地上、屈辱地流下眼泪、像野兽一样下流地翘起屁股、被别人看到自己的这个模样，本来应该不会产生感觉才对。

芙莱德丽卡一边被绝顶的快感扰乱思绪，一边不断思考着为什么、为什么。

自己是如此淫荡吗？    不对。

是如此渴望性行为吗？    不对。

是在内心深处的某个地方，希望自己像野兽一样被按倒在地吗?    不对。

在这样反复自问自答的同时——

「不要，不行，那里不行！！」

随着时间的流逝，腰部摆动的幅度越来越大，被触手包裹的胸部在地面上来回摩擦，从嘴里吐出的话语变得越来越单纯，拒绝变得只剩下形式。

芙莱德丽卡的意识还在确实地进行抵抗。如果现在立刻被释放的话，她肯定会把这只史莱姆烧到连灰都不剩吧。

但同时，芙莱德丽卡还没有意识到，自己的身体正在渴求比现在更强烈的刺激。

像是在邀请，不，像是在勾引什么一样，芙莱德丽卡前后摆动着腰部，在第二次高潮之后，摆动幅度越来越大。原本只是机械地前后震动，却逐渐变成了勾引男人似的动作。

曾经散发着坚毅光芒的眼睛，现在眼角下垂、噙着泪水，朦胧的眼睛里只透漏出淫荡。

她的脸已经不再是一个名为芙莱德丽卡的魔导师的脸，而是一张女人的脸。

但是，这里并没有镜子，芙莱德丽卡本人并没有意识到这一点。

仅仅只是——

「已经、不行了......！！」

浅浅的吐出舌头，向侵犯自己的触手请求原谅。

全身痉挛，身体用这种形式再次表示高潮，但即便如此，对胸部的肆虐依旧没有停下。

触手的侵犯没有停止，在长袍之下继续揉捏着芙莱德丽卡的丰乳。

像是在确认自己的身体究竟会敏感到哪种程度。

史莱姆持续调查着女性的身体，而芙莱德丽卡早就失去了作为冒险者的矜持。黏液形成的触手蠢蠢欲动，她的身体感到恐惧......但同时期待着下一次的快乐，不住地颤抖着。

芙莱德丽卡无暇关注自己身上的变化，在恐惧的驱使下，她抬起了头。

「救救......啊.....」

这句话说道一半就停住了。

刚才还在盯着自己的卡鲁，也是一直以来一起旅行的内向青年。他的头浸在粘液中，张着嘴，翻着白眼。

他的表情充满痛苦，张得大大的、再也不会合上的嘴仿佛正朝自己抱怨着。

毕竟在芙莱德丽卡沉浸在快乐时，他被黏液淹没，麻痹的身体无法抵抗，无法呼吸，最后活活憋死。这是何等的痛苦和绝望。

对于这样的卡鲁......卡鲁的尸体，芙莱德丽卡只能呆呆地看着。胸部被不停揉捏，身体因刺激而不停发抖；全身沾满了黏液，衣服和脸颊上沾满了泥巴，脸上的泪水和口水混合在一起。

以这样不像样的姿态——

「卡鲁，救救我....」

她向尸体发出了求助。 

第二章 冒险者（其六）
[第二章 冒险者（其六）] by zaaa

我好了
心里描写和细节描写竟能细致到这种程度，简直让人怀疑作者曾经身临其境（笑）
--------------------------------------------------------------------------------------------
芙莱德丽卡的双臂得到了解放。

但是，手早就失去了知觉，暂时应该派不上什么用场了吧。而且在此时，芙莱德丽卡心里想的并不是这些。

「......嗯，咿」

翘起的臀部微微颤抖，如实反映出她的身体达到了高潮。

但是，从她口中发出的声音已经失去了力气。

从那之后连续三次，总共五次，只靠胸部就达到了高潮。乳房已经敏感到了接近痛的程度，虽然芙莱德丽卡本人没有注意到，实际上她的乳头已经肿胀到了小拇指盖的大小。乳头把黑色的内衣撑起，虽然有黏液的润滑，却时刻在向身体倾诉着痛苦。

或许是注意到女魔导师的反应变得迟钝，史莱姆终于停止了对胸部的玩弄。虽然胸部仍被触手包裹着，但揉捏拉扯之类的动作总算停下了。

乳头还残留着钝感的疼痛，上半身使不上力，胸部压在地面上，腰部不停颤抖着。

那样子很可怜，简直就是野兽向人类祈求原谅似的耷拉着脑袋。

「哈，哈......」

（结束......了吗......？）

芙莱德丽卡已经不知道时间究竟过了多久。

利古死了。

卡鲁死了。

卡鲁的尸体还在史莱姆的体内漂浮着，这场景让芙莱德丽卡心痛不已。然后，总有一天自己也会——。

想到这里，她意识到自己还在像狗一样抬着腰，疲惫地想把身体往地面上一扑。

已经累了。已经什么都不想思考了。

「嗯！！」

就在芙莱德丽卡快要失去意识的瞬间，她的腰被触手支撑住了。

就连休息都不被允许吗——。

「已经......不行了」

怯懦的话语脱口而出，毕竟在很早以前，芙莱德丽卡的心就折服了。

但是，这种话对史莱姆是讲不通的。

说到底，根本不知道史莱姆通不通人语。

......不，从芙莱德丽卡苦苦哀求，触手却没有停止对胸部的玩弄的这一点看来，史莱姆大概是听不懂人语的吧。

保持着抬起屁股的姿势，史莱姆的触手摩擦着试图解开系在裤子上的皮带，发出咔嚓咔嚓的声音，在只剩芙莱德丽卡的喘息声的黑夜里，这声音显得格外清晰。

（诶.....诶，诶！！）

系在裤子上的皮带慢慢解开，这代表的意思是——。

「不，不......不要！」

冲动驱使着芙莱德丽卡的身体，想要爬着逃离这里。冒险者的身姿已经全然不见。

留在这里的，只是一个试图逃离凌辱者的懦弱的女人，仅此而已。

两只手都因为麻痹而动弹不得，身体也不听使唤，连反抗触手都做不到。

尽管如此，女人还是拼命地想要逃跑。尽管腰部被触手抓住，胸部也被束缚，但她还是想爬起来逃跑。

感到惊慌，感到害怕，这样的想法拼命地向芙莱德丽卡敲响警钟。

已经受够了。仅靠胸部就达到了五次高潮，即使带着厌恶、恐惧和敌意瞪着那家伙，也还是被强硬地不停侵犯。无论怎么拒绝、怎么否定、怎么哀求，它都不肯放过我。

（讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！！！！）

被侵犯。

被连畜生都不如的东西侵犯。被只靠玩弄胸部就能让人高潮的怪物侵犯。

一定会被侵犯很多次。求饶也好、求救也好、求助也好——对这只这只史莱姆来说，肯定都毫无意义吧。

仅仅是胸部，仅仅是胸部——就那样被玩弄了。

如果女性的要害被侵犯的话。


「不要！ 有人吗，有人吗！！ 卡鲁，利古！ 救救我，救救我！！」

在恐惧的驱使下一味地求助。然而这里已经没有其他的生物存在，惨叫声不会传到任何人的耳朵里。即便如此，女性的本能和内心的软弱还是败给了被侵犯的恐惧。发疯似的大叫起来。

感到恐惧。虽然知道自己毫无办法，但还是拼命地挣扎。

芙莱德丽卡从没想过自己会被魔物侵犯，当然没有任何人会这么想。一直以来都没发生过这样的事。魔物是人类的敌人，是不杀掉就会被杀掉的关系，是注定灭亡的败者。

所以，谁也不知道魔物的性欲有多大。

但是——即使知道魔物是无可救药的畜生......是不管你怎么哭喊着「住手」，都只会一次又一次被玩弄胸部的畜生。

如果被这样的家伙侵犯的话......

「哈——啊，啊」

腔内开始强烈地发热，发痛。无可奈何，身体已经尝到了史莱姆触手的滋味。

就算身为冒险者、身为魔物狩猎之人的意志被折服，也不得不承认这一点.....她——芙莱德丽卡即将失去冒险者和魔导师身份......堕落成一个等同于魔物的畜生。

所以，无论身体如何背叛，意志如何折服，一直以来作为魔导师不断专研的自己，不想失去作为人的身份。只要能够逃走，下次绝对——。

咔啦一声。皮带扣脱落的声音传到耳朵里。

「不，不要——求求你，不要这样！！」

芙莱德丽卡哭了。

像女孩子一样，像少女一样，一边哭，一边像妓女一样摇着腰。

想要从触手逃离的屁股，仿佛在诱惑触手一般摇晃着。肉体期待着接下来的侵犯，只是想象身体就轻微地痉挛。

「为什么！！为什么！！明明是个魔物，区区一个魔物！！」

芙莱德丽卡怀着绝对的意志说出了拒绝的话。

但是，这个女人还没有注意到。

身体已经没有逃跑的迹象，只是浅浅地摇晃着屁股，等待着触手的到来。

腰带已经被解开，接下来是裤子。芙莱德丽卡是女人味十足的顺产型。胸部丰满，臀部丰满，腰部有一条美丽的线条。

包裹住她的臀部的，是不加修饰却充满成熟女性气息的黑色内裤。

虽然没有被触碰过，芙莱德丽卡的股间已经湿成一片。肉体正期待着，期待着只靠胸部就能达到高潮的、人类之外的性技。

「求求你！ 真的求求你——饶了我吧」

无视哭泣的生意，触手拨开黑色内裤。

长途旅行期间没空修剪的、淫荡茂密的金黄色阴毛被爱液浸湿，贴在两腿之间。

她的阴部仿佛在期待着即将到来的刺激一般，微微地张合着，在臀部之间，甚至连屁股洞都被看得清清楚楚。芙莱德丽卡羞耻地啼哭着。

「求求你，求求你，求求你，求求你——」

像个小孩子一样，不断重复着同样的话。眼睛里满是泪水，甚至鼻涕也流了出来。就是厌恶到这种程度。感到厌恶、感到反感......感到恐怖。

自己会变成什么样子？接下来会发生什么？芙莱德丽卡什么都不知道。恐惧涌上心头。胸口发闷，但夜晚的冷风吹到湿润的阴部时，连自己都能感觉到阴部的颤动。

史莱姆伸出了一根有成年男性平均尺寸的触手。虽然芙莱德丽卡看不见，但和刚才揉胸的柔软触手不同，它稳稳的直立着。

就像亲吻她的阴部一样。

「真的...求求你.......」

即便如此，史莱姆还是没有停下动作。

抵抗只维持了短短一瞬间。时隔一周吞下猎物的小穴，像要吃掉史莱姆的触手似的紧紧勒住。这其中不掺杂芙莱德丽卡本人的意志，有的只是女性的本能。

「啊——哈，啊啊！！」

（骗人，骗人骗人骗人骗人！！进来了！！）

意志接近崩溃。

精神也几乎折服。

强烈的绝望占据了胸口。

「啊啊，啊啊，啊啊！！」

（进来了——）

——无可救药的快感侵犯了这个名为芙莱德丽卡的女人。



（什么，这是什么——）

仅仅是一击，就贯穿到了最深处。

人类男性侵犯不到的地方，只要一插就达到了那里的入口。用力开发着长期没有使用的腔壁，用密度增大的坚硬触手穿过最深处的子宫入口。

没有任何技巧，只是暴力地灌入力量。

（——好厉害！）

由于快感产生的眼泪流个不停。

嘴沦落为仅仅是为了宣泄快感的器官，原本凛然的表情现在正淫荡的扭曲着。

毫无办法，这是早就明白的事。芙莱德丽卡已经战胜不了眼前的这只魔物了。这个事实，正通过女性的身体逐渐了解。

触手向外抽出。被抽到了入口附近......然后又用力插了进去。这力度看上去会很疼，但不可思议的是，芙莱德丽卡并没有感到疼痛。或许正因为触手是滑滑的，才没有伤害到最近没有使用过的僵硬的小穴。

「啊，唔——嗯」

即使芙莱德丽卡能从这里逃走，只要再次面对这个史莱姆，芙莱德丽卡肯定会当场跪倒在地吧。

芙莱德丽卡已经被侵犯到了这种程度。仅仅靠胸部，意志就被折服了。

只是本人不愿意承认而已。

不......自己可能会主动认输。因为，因为......这是芙莱德丽卡第一次发现，史莱姆竟然能一直给自己带来快乐。

「那里！嗯——！！不行！！」

随着触手在小穴的出入，束缚胸部的触手也开始动了起来。

触手来回揉捏着乳房， 不停抚摸乳头，凭着自己的意志把乳头压到地面上。

如果芙莱德丽卡的双手能够活动的话，应该会有力地支撑住胸部吧。

「不要——不要！刺激太强了！」

像狗一样吐出舌头，短促地呼气吸气。触手仿佛故意似的加快了动作，但对史莱姆违背自己意愿的动作，芙莱德丽卡没有丝毫的厌恶感。

不仅如此，她还带着怜爱之情，配合着触手摆动着腰。

被黑色内裤装饰的下半身，拼命地迎合着魔物的阴茎。长期冒险锻炼出来的下半身紧紧包裹着触手，为了获得更多的快感，芙莱德丽卡主动用腰部拍打着触手。

由于反作用力，胸部蹭到了地面，反而使魔导师获得了更多的快感。自从触手抽插以来，应该还没经过很长时间。

尽管如此——

「咿，嗯——！！」

芙莱德丽卡抽搐了一下，将自己高潮的事实传达给史莱姆。

芙莱德丽卡的肢体痉挛了好几次，张开的嘴里不停地流出口水。她的眼睛什么都看不见，嘴巴只是为了享受高潮后的快乐而吐出毫无意义的话。她的面前是史莱姆，在史莱姆的身体里有两具尸体。

但是，芙莱德丽卡根本看不到这些。

「啊—......嗯，啊......」

痉挛了。无比强烈的——这是迄今为止人生中最激烈的高潮。

真正的，女性的高潮。

折服了。

心灵、意志、冒险者的矜持、魔导师的骄傲——在这一瞬间都被彻底摧毁了。

「拜托了......」

芙莱德丽卡缓缓地摇晃着被史莱姆的阴茎插入的下半身。

咕啾——史莱姆的黏液和自己爱液混合在一起的声音，听着让耳朵发麻。

「......已经，饶了我吧」

这么说的瞬间，芙莱德丽卡被触手有力地敲击了一下。

「哦，哦——哦」

敲打在子宫口的一击使芙莱德丽卡的意识变得模糊。空洞的眼睛翻到了眼皮后面，口水从没有闭上的嘴巴里飞溅出来。

身体的最深处燥热难耐。就在这一瞬间，触手再次瞄准子宫。

接下来，芙莱德丽卡连话都说不出来。触手朝着子宫口，撞击了一下又一下。

不仅流着眼泪和口水，连鼻涕也流了出来，原本坚毅的眼睛已经翻了白眼，脸颊贴在地面上随着触手来回移动。

如今在那里只有一个女人，一个被魔物侵犯了的女人，被侵犯......却感到无上喜悦的女人。

「饶......了我」

再一次被触手叩击。

不停地请求原谅。

无数次，无数次，无数次——

「慢一点......慢一点」

芙莱德丽卡的意识飞了出去，她的嘴还在重复着无意义的话。芙莱德丽卡的意识已经不存在于这里，只是在不停地重复失去意识之前说过的话而已。

当然，史莱姆不会就此停下。 

第二章 冒险者（完）
[第二章 冒险者（完）] by zaaa

搞个调研，你们在读小说时，是喜欢段落和段落之间隔着一个空格（例如下面这种），还是喜欢段落之间没有空格？喜欢有空格的扣1，喜欢没空格的扣2
---------------------------------------------------------------------------------------
已经高潮几次了？已经被侵犯几个小时了？

即便如此，芙莱德丽卡还是没有被解放。

她的美貌因为快感而扭曲，从张开的嘴巴里流出的与其说是口水，倒不如说是泡沫。

胸部被侵犯，小穴被侵犯。要是还没有反应的话，估计肛门也要被侵犯了，

但芙莱德丽卡还是不断地被侵犯。地面上的土吸收了史莱姆的粘液、芙莱德丽卡的汗和爱液，湿得发出嘎吱嘎吱的声音。

现在这个史莱姆还没有获得『射精』的能力。

精巢还不完整，所以不能射精。

侵犯女人，射精，使之怀孕。虽然初衷是这样，但目前的史莱姆无法射精。

所以芙莱德丽卡一直被侵犯。即使失去意识也被侵犯。直到史莱姆射精为止。

一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍地被侵犯到高潮。

「............」

当太阳升起时，芙莱德丽卡就像一动不动的人偶一样。

虽然没有死，但是已经坏掉了的美丽的魔导师。

终于消化完体内两个人的史莱姆，轻巧地用触手抱起只会反复痉挛的芙莱德丽卡。

就这样慢慢地移动，把她带到了秘银废坑的矿洞——的深处。

这个昏暗的洞穴仿佛一直延伸到地底。

沾满黏液的裸体在阳光下闪耀着光辉，女魔导师一直被搬到昏暗的废坑深处。仅仅只是，为了让她怀孕而已。 

第二部分
第二部分 插画
[第二部分 插画] by zaaa



 

