
類型: 日輕
作者: 大小判
台版書名: 
其他書名: 最強の魔物になる道を辿る俺、異世界中でざまぁを執行する
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2328et/
文庫版: https://bookwalker.jp/de001e08dc-f087-4735-bd51-4bacb4e8f273/
更新日期: 2021-08-14 


web版簡介
嚴格但溫柔的照顧著自己的雙親。憧憬著自己的侍從們。令人尊敬的哥哥。可愛的弟弟。最重要的是，做為一個女人比起誰都還要深愛著的王太子。
心地溫柔的公爵千金，夏洛特・海貝爾，她曾是祖國格蘭蒂亞王國裡要步上最光輝燦爛的未來的少女，但是在身為公爵的父親將叔叔夫妻的遺孤，堂妹莉莉接回來照顧之後，她的人生完全走了樣。
為了空出去吸引莉莉注意的時間過去實質剛健同學們放棄了他們的義務與職務，家族與侍從們對夏洛特投與冷淡的眼神，取而代之的是過剩的寵愛著莉莉。
接著比起任何人都還深愛著的王太子也移心到了莉莉身上，夏洛特被趕到宅邸角落狹窄又灰暗的房間內而受起虐待。
哀傷度日的夏洛特，在她的面前出現了一匹受了傷的魔物…。
「為報答救命之恩，我來向欺負妳的人們復仇」
這是在異世界轉生成了魔物的日本男高中生邊練高等級物理的進行報復，直至在異世界各處都進行著復仇的物語。
 
PS:魔物主角無法說話
 
 
本人不懂日語，歡迎感興趣的大佬開坑
這本跟"原千金未婚媽媽"同作者
 
嘗試搜索了生肉漫畫
作者在小說家說只能用了手機板的
buff.ly/3lggbqL
部分插圖(無法下載)
一卷https://www.cmoa.jp/bib/reader/main.html?cid=1101238870_jp_0001&u0=1&u1=0&rurl=https%3A%2F%2Fwww.cmoa.jp%2Ftitle%2F1101238870%2F
二卷https://www.cmoa.jp/bib/reader/main.html?cid=1101238870_jp_0002&u0=1&u1=0&rurl=https%3A%2F%2Fwww.cmoa.jp%2Ftitle%2F1101238870%2F


停更公告 
[停更公告] by 瘋帽兔

各位讀者好久沒見，這裏是被現實的事忙得快要倒下的瘋帽兔。對於這麼久沒更新，真是十分抱歉！
相信大家看到這標題，也猜到我想說甚麼……停更的原因不只是因為我過於忙碌無暇抽空翻譯，另一方面也是因為看到原作者也停更了而變得沒動力……但最重要的一點是ESJ最近的公告。由於版權問題，這部已文庫化的小說（雖然只有兩部）可能會被下架，所以我在這繼續翻譯的意義不大了……
很感謝各位一直以來的支持、鼓勵和指教。接下來在ESJ我應該只會不定期更新我的原創作品 《歷盡艱辛終於成為天使後，卻發現眾神們都是人渣！？》（雖然暫時只有一話），請大家有空可以支持一下（可以催稿喔！）
 

劇透討論
[劇透討論區] by kix1207

這邊可以劇透~~~~ 

第一章
1. 序曲 
[1. 序曲] by 瘋帽兔

後面編著像是紮著像金絲一樣的長髮，有著蒼天般的藍眼的美麗千金……夏洛特・海貝爾正在自家的大宅邸角落裏的一間樸素狹窄的房間……她坐在自己房間的桌子前，歎了一口氣。
在大陸西部稱霸的格蘭迪亞王國，從建國以來作為世家支撐王家的海貝爾公爵家出生的她，全部東西都應有盡有。
被稱為王國白百合的美貌和作為下一任王太子妃的見識和人望。
她有一對嚴於律己、慈愛自己的父母，以及寄予全部信賴、從小一起長大的青梅竹馬的隨從們。
在作為公爵家的繼承人積累鑽研的同時，有疼愛自己的哥哥、坦率而耿直的弟弟、一起歡笑的朋友們和仰慕我的領民們。
對她作為下一任王妃寄予期待的國王，相信會相互支持、共同為國家竭盡全力的心愛的未婚夫。
夏洛特有著毫無疑問、與所愛之人一起走下去的未來。

直到那個少女出現為止。

名為莉莉·康納的平民少女被赫貝爾公爵家收養，並進入夏洛特就讀的貴族院僅是一年前的事。
一開始時由於她能優秀地使用罕見的光魔術進行攻防的輔助而受到關注，之後發現莉莉原來是現海貝爾公爵的弟弟……也就是說她是夏洛特的叔父的孩子。
夏洛特的叔父年輕的時候離家出走，聽說和平民的女兒生下莉莉，並過著平靜幸福的生活，但是叔父夫婦因為強盜闖入叔父夫婦家而去世。為了哀憐成為孤兒的莉莉，海貝爾公爵把侄女作為養子迎入公爵家撫養。
但是，夏洛特的幸福是以莉莉·科納改姓莉莉·海貝爾為契機而漸漸消失。
開始上學院的莉莉吸引了很多貴族男性。這不僅限於有力的單身貴族，還有未婚妻的男性……夏洛特的未婚夫王太子，理查．格蘭迪亞和文件上應該是兄弟的哥哥魯法斯和弟弟羅伊德，以及夏洛特的隨從阿斯特都在爭奪莉莉。
他們為了引起莉莉的注意而互相贈送禮物，並以告訴突然被拋入貴族世界的她晚會的規則和貴族的禮法的名義帶她出去玩。
夏洛特一開始也很疼愛失去雙親的可憐的義妹，但是未來的重要角色、學院的學生會執行部的王太子及其親信們放棄了這個職務，連教師們也開始明目張膽地支持莉莉。
父母、兄弟、隨從、女僕對夏洛特失去了興趣，只關心莉莉。
把因為將時間和財富都投入到莉莉身上而產生的問題解決掉的是夏洛特。

「我被公爵家收養後每天都過得很充實，但是貧困街的人們每天都為吃的東西而煩惱，真可憐！」

而且，王太子他們除了給莉莉貢品外，也因莉莉的話而開始沒有計畫的做飯施捨窮人，因而開始將國庫全部吃光。
雖然貴族的義務是給沒有錢的人施捨，但是如果無論什麼人都施捨的話，國家的運營就會崩潰。
運氣不好地，應該勸諫的國王現在卧病在床了，而夏洛特為了保護所愛的國家就這樣開始戰鬥了。
與財務大臣商量被吃壞的國稅；被堆積如山的檔案忙得不可開交；向因增稅而苦不堪言的國民和失業者們介紹工作；為未婚夫們與莉莉出軌而受傷的大小姐們做跟進，是個為了無法繼續生存的國家而奔走美麗的千金大小姐。
如果只聽這些的話，夏洛特會給人一種雖然自己也很辛苦，但卻勇於獻身、勇敢的理想淑女的評價。
但是……她被給予的是無言以對的誹謗和中傷，甚至過分的偏袒。

「哇，我……我被姐姐大人用可怕的眼神盯著……我只是想搞好關係而已……嗯……啊！」

面對著夾雜著淚水的莉莉的話，周圍的人仿佛把夏洛特翻過來一般，投來責難的目光。
夏洛特不知道到底為什麼會得出那樣的結論。至少，夏洛特太忙了，連跟莉莉說話的時間都沒有，不知什麼時候她卻被强加給了一個評價，說她是一個對健康可愛的妹妹欺負的惡劣姐姐。
不管是慈愛的父母，還是會很得意的對別人說自己是令他感到自豪的妹妹的哥哥，還是純粹仰慕她的弟弟……而且，就連深愛的未婚夫也開始疏遠夏洛特了。

「夏洛特，到底怎麼了？平時的你應該不會做出那樣愚蠢的言行的」
「姐姐到底不喜歡莉莉姐姐什麼？明明是那麼堅強純真的人」
「不要讓我太失望，夏洛特。你姑且…因為你是下一任王妃」

一開始，對於這樣完全沒有印象的言行要引起注意。
但是，那樣的話是不可能理解的。夏洛特反復說著要想辦法解開誤會，但是全部都被認為是醜惡的藉口，對她的責難也越來越强烈。
然後他們對夏洛特的態度和言語會變成行動來表現。為了愛女，光照恰到好處的華美的自己的房間被莉莉使用，所以被夏洛特作為新的自己的房間來代替，是在屋子角落裏沒有甚麼陽光照射 的小房間。
家裡人的態度一天比一天冷淡，被親密的朋友也離棄了，信賴的傭人也開始用蔑視的眼光對待夏洛特。
最熱衷於莉莉的理查態度的變化是真實的，就像以前談過的戀愛不是事實一樣，把害怕的莉莉藏在背後，像是看到了蛇蠍一樣盯著夏洛特。

「為什麼……為什麼會這樣……！」

夏洛特被周圍的變化所拋棄，被趕往位於宅邸一角的昏暗房間，夏洛特思念著至今還愛著的人們，從寶石般的眼眸中流出了一縷水滴。
無論怎麼說她作為貴族，作為下一任王妃也有一定的教養，但她還是十七歲的少女。而且，如果到現在為止被很多的愛包圍著度過，也應該知道那些一起反轉了對夏洛特來說是多麼痛苦。

「一直……就這樣嗎……？」

一想到那些對所愛的父母、兄弟、未婚夫、信賴的朋友、傭人、領民也漸漸疏遠的日子，眼前一片漆黑。
在被蜂擁而來的不安快要崩潰的時候，從窗戶看到的草叢裏聽到了響動。
從搖晃的管道和聲音的大小來說，不是蛇和蟲之類的。如果是野狗或野貓的話還好，但最壞的情况也有可能是魔物。
夏洛特從椅子上站起來，露出警戒凝視著草叢。而出現在她面前的，是一個全身受傷，氣息奄奄，姿態奇特的小魔物。

「那是……是奇美拉嗎？」

夏洛特自己雖然對魔物並不熟悉，但知識中的魔物特徵也了解，對於哪個知識中的魔物特徵 都不適用的魔物的登場感到困惑。
大小大概可以完全收納在夏洛特的手臂裏吧。龍的頭、軀幹和胳膊；鳥的翅膀上長著野獸的脚；像蛇一樣的鱗的尾巴，像是强行連接了幾個動物和魔物的零件一樣的畸形的姿態。
類似的魔物中有以獅鷲、蠍獅等為代表的奇美拉這類總稱的魔物，但這種組合的奇美拉什麼的完全不知道。
這種奇妙而渺小的存在，讓即使在遠處的人也感受到牠在流著血的同時也漸漸變得愈來愈虛弱了。

「哇，糟了！」

被嚇得動彈不得的身體復活了，夏洛特拿著毛毯急忙跑出院子，跑到了小魔物的身邊。
除了一部分被訓練了的例外存在以外，基本上魔物只是襲擊人的兇暴的害獸。
夏洛特本來應該向宅邸的人報告並讓其驅除，但在完全理解了這一點的基礎上，這位千金大小姐親自跑了過來。
看到那個受傷倒下的樣子的時候，那個身影和現在的自己重疊在一起，令自己不能不救牠。
她也理解這是一種淺薄的同情。但是，夏洛特並沒有冷淡到只憑道理就能行動。

「已經沒關係了。」

她下定了即使在救牠的過程中被牠襲擊也絕無怨言的决心用手遮住奇英拉，並發出淡淡的光芒。
「艾德」（Aid）是基本的治癒魔法。沐浴在光線中的傷口漸漸癒合，呼出粗氣的奇美拉的呼吸也變得平靜了。

「 ……救了你是好的，但是接下來該怎麼辦……」

首先，夏洛特用毛毯把牠包好帶到了房間，雖然這很不錯，但夏洛特沒有考慮將來的事情就行動了。
時間快到傍晚時分了。總之，先拜託侍女準備一些有營養的東西吧。

「凱莉，不好意思，可以給我拿晚飯嗎？」
「 ……知道了」

就在前幾天，夏洛特因為如同真正的姐妹般親密的侍女的令人厭惡的回答而內心一片灰暗。
看到比平時更早端來的料理，她想起了父母對我說不要到食堂吃飯，而是在房間裏吃的時候的事情，但她還是想辦法抑制住鬱悶的心情，用勺子舀出的湯塞到了奇美拉的嘴上。

「啊……吃了」

低沉的呻吟聲中，可能是食欲旺盛吧，鼻子抽動著，嘴裡含著像咬勺子一樣的東西。
這奇美拉的孩子翻來覆去地變換著盛著它的料理，在一半晚飯還沒吃完的時候就開始酣睡。
夏洛特認真考慮，無論是多麼兇惡奇怪的魔物，孩子都是可愛的，只要經過訓練就可以共存的生物。

「雖然知道是很難的事情……如果不從房間裏拿出來進行教育的話，應該沒問題吧……？」

想要治癒。夏洛特被魔物逼得走投無路，决定就這樣在自己的房間裡把奇美拉藏起來。
沒有可商量的對象。夏洛特在貴族院的圖書室、宅邸的書庫和自己的房間之間來回走動，開始學習魔物的使役，但是令人意外的是，奇美拉非常老實。
雖然可能會受傷或疲勞，但也不會不小心從房間裏出來或是發出叫聲，也不會對夏洛特造成危害。
倒不如說發現眼睛裏寄宿著一個類似智慧的東西時，是在撿起來一周後不小心從桌子上掉了書的時候。

「加嗚」
「啊？你撿到了嗎？」

叼著書伸出的奇美拉上下擺動著頭。夏洛特好奇她是不是在問一種對於與人有著不同價值觀的魔物來說無法想像的行為。

「你難道懂我的話嗎？」
「 加嗚 ！加嗚 ！加嗚 ！」

像是肯定那句話似的反復點頭。
雖說是多少經過了訓練，但原本魔物要理解人類的語言，需要以年為單位的長時間。
但是令人難以置信的是，這隻奇美拉雖然是個孩子，卻擁有能够通過人的語言來表達的高智能。

「好厲害……簡直就像不是魔物一樣」
「加嗚 ！？」

夏洛特不由得把牠緊緊地抱在胸口。可能是她感到很痛苦，夏洛特只是稍微削弱了 一點力量，但沒有放手的想法。
從那以後，奇美拉明顯採取了一種似乎察覺到了夏洛特感情的微妙之處的行動。
夏洛特痛苦的時候默默地坐在旁邊，想溫暖的時候靠在身邊。被眾人離棄的夏洛特沒花多少時間，便愛上了這隻做出有着人情味的行動的怪異姿態的魔物。
這就是所謂的「笨蛋父母」的感情嗎。似乎因為不幸的延續而沉浸在悲傷中、連眼淚都會枯竭的夏洛特久違地笑了。哭著笑了。
在她冰冷的世界裏緊緊抱住了令她取回了溫暖的魔物，像是想起了什麼似的視線相對。

「是的。必須要給你起個好名字」

夏洛特不想輕易放棄這個魔物，覺得總是叫牠奇美拉不好，於是就給牠取了名字。

「叫尼爾福爾梅提烏斯怎麼樣？」
「加嗚 ！」

奇美拉搖頭。

「不行嗎？那麼，吉蒂呢？」
「加嗚 ！」 

在說完之前，奇美拉又搖頭。

「呃……我覺得很可愛。……那麼瑪麗安呢」 
「加嗚 ！」

再次搖頭的奇美拉。
太過離奇的名字也不好，過於樸素或太長的名字也不好，這是奇美拉本人（？）被駁回。
夏洛特她想起了好幾個候補，反復反復斟酌，最後說出了從兒時喜歡的寓言中想到的珍藏的名字。

「 你的名字是，傑奧 。這是我喜歡的童話主人公，用古老的語言從具有『勇敢者』意思的傑奧尼爾身上取的」

就這樣，作為薄幸的女兒的夏洛特和奇美拉的傑奧的秘密生活開始了。
被傾注了愛情的家人冷眼相待，被信賴的傭人和同學也送去輕蔑的念頭，被愛的未婚夫理查也侮蔑的每天。在這樣的情况下，對夏洛特來說，傑奧是唯一的支柱。

「嗚嗚……拜託了，請你不要從我面前消失。……一個人的話，會有點累」
「 ……加嗚」

今天也受到了至今仍留有感情的人們的强烈謾罵。取而代之的是，將自己所接受的信賴和愛情全部注入到莉莉身上。
即使夏洛特作為下一任王妃被灌輸了貴族的義務，也不能不為周圍的變化而悲傷。少女被關進了一個狹窄黑暗的房間，仿佛要抹去她那快要哭出來的淡淡笑容一樣，傑奧張開翅膀溫柔地撫摸著夏洛特的後背。

（放心吧，小姐。欺負你的傢伙，我會把虐待你的人一個不剩全都殺光的）

但是夏洛特卻不知道。在這個奇美拉裏，有作為人的前世的記憶和人格等等……更不用說，做夢也沒想到他會為自己策劃「做些甚麼」 。
----------------------------------------------
譯者：各位讀者好！我是不懂日文，只是機翻加腦補的翻譯君瘋帽兔（尷笑）。這部是我第二部翻譯的長篇連載輕小說，如有錯漏請不煩指教和多多包涵！我大致上會是一週一兩更，希望各位不會介意。關於本人的一個「不良習慣」（再次尷笑）， 本人喜歡先把機翻的初稿放出來，然後才調回非公開狀態腦補修改，以賺取更多分數（第三次尷笑 ）。如果各位不喜歡這做法，我會變回是修訂好譯文才放文。最後，希望各位讀者會讀得開心、喜歡這部作品。本人不才，請各位多多指教！ 

2. 奇美拉決心保護恩人 
[2. 奇美拉決心保護恩人] by 瘋帽兔

稍微說一下傑奧這隻不像其他魔物，而是有着人類的意識般的奇美拉吧。
一個在被稱為地球的日本這個國家出生並長大的男學生，某日被電車撞倒身亡……恢復意識時，是在異世界存在的格蘭迪亞王國的樹海中醒來，肉體變成了魔物的一種—奇美拉。

（啊……這是什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！？）

他在附近的泉水裏看到自己的前腿和身體的時候，不由得尖叫起來。這也是理所當然的，對他來說，「我以為自己死了，結果卻變成了魔物」等故事的展開只不過是小說和漫畫中的情况而已。

（哇……怎麼辦才好呢，現在開始……）

他一時趴著，一時在地上滾來滾去，一副走投無路的樣子。對於作為高度文明人活了近17年的他來說，沒有能够適應突然轉生到人外生物仍能生存的自信。完全沒有……

（嘛……現在也是一種生物吧……而且有很強的意識，也還有記憶。如果至少能轉世為人的話，那就是十分滿足了，但是不能那麼奢侈……是吧？）

但是他的精神太剛強了。他迅速停止深思，下定决心總之先活下去，並開始為尋求食物而徘徊。
本來身為人類的他現在也完全變成了魔物，正因為這種超常現象的發生，才早早地理解了這個世界是魔物和魔法蔓延的幻想世界。
不管怎麼說，在森林中行走時，不知為何會有六隻脚、頭上有著刀刃般角的鹿闊步前行，在平原前進時，見到穿著鎧甲的劍士、裹著長袍並手持拐杖的魔法使、長耳種族的森精的弓手和身材矮小、長著鬍子的肌肉達摩般的矮人戰士，看來是一群冒險者。
走在湖畔，一條長出巨大的角、連大男人都能囫圇吞棗地吞下的鯰魚從水面上現身，仰望天空，作為男人的浪漫的龍雄壯地展開翅膀飛走。
如果看到這些的話，就不可能逃避現實地把現狀說成是夢給自己聽，所以他把如此不真實的景象理解為現實，並為了適應野生而喝著生水，啃著血肉。
他同時也鍛煉了與魔物戰鬥的自身，讓自己能在任何怪物和冒險者面前都能生存下去。
訓練的對象主要是和自己差不多，或者比自己弱的魔物。他沉著冷靜，不慌不忙，慢慢變强，像是在嘲笑他一樣，某東西出現了。

「古哦——— ！！」
「加！加嗚加嗚！」

他被長著三個角和黑色體毛的巨大的熊盯上了。眼前的巨大魔物比大個子的人還要更大，而自己只是一隻完全能收納在女人的手臂裏的小狗大小的魔物。別說體格差了，所有的能力值都相差太大了。
儘管如此，他還是想辦法逃跑，時不時地一邊攻擊一邊逃跑，但他的攻擊只有麻雀的眼淚那麼不痛不癢，而巨大的熊用異常的速度、充滿力量的肌肉，以及靈敏的嗅覺追趕著四處逃竄的他。

「古嚕哦 ！」
「加……！？」

巨熊揮動鋼腕。幸運的是，雖然沒有被利爪抓傷，但肌肉塊兒般粗的手臂，光是揮動就成了兇器。
傑奧就像一塊小石子被扔出去一樣被吹跑了，就這樣被扔進溪流裡，被水揉搓著，一直被沖走。
由於非同尋常的一擊，體力完全被吹跑了，河水的水溫毫不留情地削减了氣力。生命正處於危在旦夕的情況，所以終於從河裡逃脫出來的時候，他不知不覺地就要哭出來了。
就這樣被極度的睡意和疲勞侵襲著，他用僅有的氣勢為了尋求安全的地方而彷徨著。如果委身於這個睡魔的話就會掉命了……與那樣的確信相似的預感推動著小魔物的四肢。

「 ……加」

他繼續走著，忍受着被巨熊毆打後的痛楚隱隱作痛和全身擦傷的傷勢，好不容易走到了沒有魔物氣息的地方，潜入並躲在草叢裏。
但是，那片草叢出乎意料地矮小，他的身體像是穿透一般向對面突了出去。在那樣的他眼前，是一個可以仰視的巨大洋房。

（糟了……不是有人類住在這裡嗎……？）

對於現在的他來說，人類基本上是敵人。雖然他們有著各種各樣的名目，諸如懲辦害獸和採集素材等，但現在已經快要死了，是無法承受他們的攻擊的。
在轉生到這個世界不久的時候，冒險者風格的人類團體，用仿佛看到屠宰場的家畜一樣的眼睛揮舞著劍，射擊著魔法。
雖然想無論如何都要站起來離開這個地方，但是倒下的身體卻沒有力氣。倒不如說是猛烈的睡意襲來。

（我……又要死了嗎……？）

那是無法忍受的事情。就這樣帶著記憶轉生，接下來會怎麼樣呢？是完全的死亡，還是失去記憶的轉生，不管怎樣，那都只是代表在地球日本生活過的記憶會消失。

「已經沒關係了。」

在朦朧的意識中，意識到第二次死亡的臨近，拼命地反抗著沉重的眼皮。
溫暖的光灑在全身。他驚訝於全身的疼痛都消失了，看到傷口的時候，吃驚的是被光照射的傷口被急速堵住了。

（……然後，天使……？）

抬頭一看，腦海裏就浮現出這種愚蠢的感想。可是作為聲音的主人的女孩，真的像天使一樣美麗。
無論是綁著如同金絲般的長髮，還是讓人聯想到蒼天的大眼睛，臉部就像最棒的工匠精心打造的陶瓷人偶一般五官端正，構成了連電視上都沒見過的美少女。

「加啊啊……！」

但是不管對方是多麼的美麗，無論對方是人還是自己都有作為人的意識，對於轉世後所受到的打擊都會不由得發出威嚇的聲音。
面對合成魔物的他，女孩像是撫摩似的用毯子溫柔地包裹著怪物的身體，輕輕地抱住了他。

「沒關係……沒關係。這裡沒有人會傷害你。所以現在請休息……對吧？」

在那一片既沒有算計也沒有惡意的聲音和手臂的溫暖中，他忍耐著不要閉合的的眼皮無力地往下掉。
他堅持了好幾天，繃緊的線終於斷了，向難以抗拒的睡眠深淵投去了意識。



接下來醒來的時候，是聽到像開門一樣的聲音的時候。
或許是拯救了自己的女孩的房間吧，床上被毛毯和被子遮住的「他」，看到在陽光惡劣的樸素房間裡那女孩和茶色頭髮的女僕面對面。

（……為什麼是女僕？）

我覺得這個房間真的很不協調，看到那女孩時會感到不可思議的格格不入。

「那麼，我把飯端來了，告退了。」
「 ……謝謝」
「？」

不知為何對滿臉失望的女僕和悲傷地看著她的女孩產生了疑問，女孩把裝著類似食物的託盤放在桌子上，卷起毛毯和被子。

「啊，太好了。你醒了啊」 

女孩和剛才不同，臉上露出高興的表情。確認了看不到他發狂的樣子後，溫柔地撫摸了龍的頭。

「我是夏洛特……雖然這麼說，但是你不能理解吧」

一直以為無法溝通的苦笑，不知為何看起來非常開心，看起來很寂寞。
不管怎麼說，這個少女……夏洛特沒有害意，他明白了這一點後，决定就這樣在這個房間裏生活，直到傷口痊癒為止。
在那之後又過了一周，被命名為「傑奧」的原男高中生現奇美拉，在夏洛特的獻身看護下體力完全恢復了，終於在一定程度上理解了周圍的狀況和夏洛特的簡介。
這裡是很大的洋房，那個偶爾會來夏洛特這裏的茶色頭髮女人是女僕……話雖如此，也都是明顯露出厭惡表情……因為夏洛特被稱為「大小姐」，所以很明顯她是貴族或有錢人的女兒。

「到底為什麼大家都離開了我呢……？如果我有做錯的地方的話，我想糾正它回到原來的狀態……」

而且，也不知道為什麼開始受到家人、同學、未婚夫的輕蔑，通過類似於她自責的抱怨知道了這件事。
從夏洛特的角度來看，可能是想和無法理解人類情况的魔物搭話，但那是只看外表，內在卻是接近成人的日本男子。夏洛特的話、偶爾出現的傭人的態度、以及位於這個大宅邸角落的陰暗狹窄、完全不像貴族的千金生活的房間，不難想像現在的她作為貴族過著多麼坎坷的生活。

（喂，這樣的小姐一點都不壞。也就是說，突然「彈出來」的妹妹擅長把別人當犧牲品來讓自己好過吧？）

夏洛特除了傑奧以外沒有其他說話的對象，所以知道他理解別人的話後，對他說了很多話。
貴族的驕傲。既嚴厲又溫暖地守護著自己的父母，還有尊敬的哥哥和可愛的弟弟。喜歡信賴的專屬執事、未婚夫。作為下一任王妃，如何給群眾帶來活力呢……夏洛特為了填補至今為止的寂寞，將傑奧抱在懷中獨白。

（我猜她應該很滿腹鬱憤吧……但是，從剛才開始就覺得頭很軟……不行不行不行不行，因為現在是嚴肅的場面）

而且，血緣關係上的堂妹的莉莉也不斷地奪走了夏洛特所擁有的東西。
交往不深的傑奧也不知道，夏洛特基本上是抱著煩惱和鬱憤，有著自己解决問題的壞習慣的人。
那樣的她，被不明原因的現狀逼到走投無路，雖然對方是魔物，卻一直被逼到發牢騷的地步，在氣氛中察覺到這一點的傑奧勃然大怒。

（只尊重一個人的意見，不聽另一個人的話的傢伙簡直和垃圾一樣！？至少，我看不到大小姐像那樣的人吧？）

這個有些問題。至少有什麼想要追擊夏洛特的。
不管怎麼說，她是一個即使突然翻臉，也不會在別人看不見的地方發洩一點怨恨的少女。對強悍的奇美拉也給予慈悲的她的本質，現在比這個世界上的任何人都理解的傑奧，在報答救命之恩的意義上也下定了决心。

（放心吧，小姐。欺負你的傢伙，我會把他們一個不剩全都幹掉的）

話雖如此，對方卻是人類社會。這樣的魔物身能做什麼呢。……其實他有盡可能作弊的自信。


「至仁深的女神啊。從我們的良心中，今天也請您守護我們」

夏洛特一邊緊握著脖子上垂著的十字架，一邊閉上眼睛，完成了作為早上的必修課的祈禱，換上了學院的白色制服。

「那麼，我走了。請好好地當個好孩子等著哦？」
「加！」

她戀戀不捨地輕輕撫摸著傑奧的頭。在主人為了去學院離開了房間的時候，傑奧重新振作精神，在腦海中强烈地念著。

（去吧，《狀態閱覽》！）

姓名：傑奧
種族：奇美拉寶寶
Lv:13
HP:54/54
MP:48/48
攻擊：35
耐久：33
魔力：33
敏捷：35
SP:32

技能
《狀態閱覽：Lv-》《語言理解：Lv-》《鑒定：Lv-》
《技能購買：LV1》《火之吐息：LV2》《電之吐息：LV3》
《冷氣吐息：LV2》《透明化：LVMAX》《飛行强化：LVMAX》

稱號
《轉世者》《弱雞》《千金大小姐的寵物》

地球次文化的範本的化身，明確的映射浮現在了傑奧的腦海裏。
情報是武器。傑奧之所以能在如此嚴酷的野生環境中生存下來，是因為他瞭解自己，瞭解對方。

（好吧，就用這個念著就能發動的技能，讓那些欺負大小姐的傢伙們見鬼吧！）

就這樣，誕生為奇美拉的原地球高中生開始了對公爵千金的救助。
----------------------------------------------------
譯者：這裏是譯者瘋帽兔，大家覺得我的譯文還行嗎？我想問大家一個問題：各位希望我把書名也譯成中文嗎？請留言告訴我，好讓我知道大家怎想。再一次的，請各位多多指教！ 

3. 在《狀態瀏覽》中進行各種篩選 
[3. 在《狀態瀏覽》中進行各種篩選] by 瘋帽兔

海貝爾家的侍女凱莉直到6歲為止都是在格蘭迪亞王國中治安不好的貧困街出生成長的。
當時，由於欺騙王族和政府並施行惡政的地方領主一族，導致領民生活混亂，每天生活都很困難。
農作物並非作為糧食，而是作為非法的稅金被奪走，領民因而搶奪其他人和路過的商人的東西變得理所當然，甚至必要的話連自己的孩子也會賣掉。
在那樣的街上，凱莉一邊受到父母的暴力虐待一邊生活著。如果。對於搶了女兒在成長階段必須的食物，特意在她眼前吃來滿足自己嗜虐心的父親有一點不滿意的話，她的母親就會對親生女兒激烈地暴打一頓。
在衣食不足的情況下，人們便談不上禮節榮辱。經歷了完全不像是對血濃於水的女兒的做法後，幼年時期的凱莉全身都長了瘀青，瘦得肋骨都浮起來了，是個看起來極為貧寒的孩子。
但是，上天並沒有拋棄那樣的她。常說不義之財不能久享，領主的暴行終於傳到了政府，他的一族終於被王國法律制裁，而新的領主被任命了。
雖說如此，改革也是需要時間的。儘管領主改變了，仍維持著不變生活的凱莉的體力終於迎來了極限，她躺在了寒冷的冬天的街道上。
累得連活下去的精力都沒有湧出來的她，就這樣將身體交給了襲來的舒適睡魔。

「沒關係嗎？」

保護這樣的她是為了增長貴族的見聞而跟父親海貝爾公爵一起來到了領地的夏洛特。
明明和自己一樣年幼的少女，但是她們的出生有天壤之別。對於貴族來說平民等只是剝削的對象……出生以來一直被壓迫和貧困的凱莉有著這樣强烈的印象，眼前看起來很擔心打扮得漂亮的少女看上去就像是敵人。

「爸爸，不能讓這孩子成為我的專屬女僕嗎？」

拯救了將要死的少女的，不是別人，正是夏洛特。
夏洛特給什麼都沒有的只不過是卑賤平民的凱莉穿上衣服，給她工作，給予了她最重要的人溫暖，讓她看到了她所不知道的貴族的身影。
如果說這是作為權力者的傲慢施捨的話，那也就無話可說了，凱莉一開始也只是覺得自己只是貴族大人的消遣，或者是被當成寵物吧。雖然腦子裏總是浮現著卑微的想法，但這跟自小就很關心別人、溫柔的夏洛特連不上關係。

「喂，凱莉。今後我們無論發生什麼都會一直在一起吧？」
「當然，大小姐！我會一直侍奉夏洛特大人的」

夏洛特無論出生和境遇多麼惡劣，也永遠不會忘記保持慈愛。這樣的她受到了以凱莉為首的所有傭人的强烈信賴，到了十五歲的時候，兩人已經以超越身份的摯友的羈絆結合在了一起。
今後無論發生什麼，都要在這個溫柔的人的身邊繼續支持下去。凱莉發誓自己要用一生來報答把自己從現世地獄般的地方救了出來的夏洛特。
凱莉和夏洛特一起生活期間，夏洛特給了擁有一顆只差一步便變成野獸的弱小心靈的凱莉人類的良知。在下定决心之後的幾年後，事態開始急劇變化。

「義姐大人真是太過分了……！因為我是海貝爾公爵家的外人，便想快點離開……我爸爸媽媽都不在了，根本沒有去處……！」

被領養到公爵家的莉莉，握著義姐的侍女的手、流著淚說已經受不了了。然後，凱莉開始討厭夏洛特。
竟然虐待那麼溫柔而勇敢的莉莉小姐，難以相信她是那個優秀的公爵的女兒！人前便裝出一副聖人面孔，背後就對不喜歡的人徹底的虐待。這不是比在故鄉的缺德領主還要差勁嗎！
因為被騙的憤慨，凱莉開始憎恨夏洛特，用比別人多一倍的氣勢盯著夏洛特。之後更直接和海貝爾公爵談判，從腹黑、性格惡劣的夏洛特的專屬中退下來。

「凱莉……那個……」
「今天開始我就不屬於大小姐了。一直以來承蒙您的關照」

對於被逼入大宅角落房間的夏洛特，凱莉雖然不情願，但還是忍不住去打最後的招呼的時候，不知道眼前的小姐是什麼表情的，而這時的凱莉也不想知道。
在拼命壓抑著眼看就要漏出來的嗚咽的同時，凱莉沒有注意到曾經呼喚自己名字的主人的聲音，帶著清爽的心情，為了適應成為莉莉的專屬而用輕快的步伐離開了。
……然而她一直沒有注意到到底真相是什麼。



知己知彼，百戰不殆。體現了孫子這句話的，是男高中生傑奧轉世到異世界後獲得的力量。
姓名：傑奧
種族：奇美拉寶寶
Lv:13
HP:54/54
MP:48/48
攻擊：35
耐久：33
魔力：33
敏捷：35
SP:32

技能
《狀態閱覽：Lv-》《語言理解：Lv-》《鑒定：Lv-》
《技能購買：LV1》《火之吐息：LV2》《電之吐息：LV3》
《冷氣吐息：LV2》《透明化：LVMAX》《飛行强化：LVMAX》

稱號
《轉世者》《弱雞》《千金大小姐的寵物》


首先根據能把自己和對方的能力數值化來推測戰力差的「狀態瀏覽」；能跟與日本或地球完全不同的文字和語言進行手勢程度的交流的「語言理解」。
還有通過打倒魔物和經驗值一起獲得的技能點……消費SP購買現在馬上能學會，增加可用的手牌的技能的「技能購買」；能看清物品的詳細，識別是否有毒和食用的「鑒定」。
在野生的時候的傑奧運用這四種技能，在到處也是魔物的地方中生存下來。

（話說回來，名字作為新的項目出現了。稱號也多了一個叫做「千金大小姐的寵物」……不，現在確實可以說是被大小姐養著的狀態）

名字是人類冒險者必有的項目，雖然是帶著記憶重生的，但傑奧的狀態卻沒有名字。稱號中的「轉生者」也雄辯地講述了自己曾經死過一次的事情。

（算了。比起這個，果然能用於收集資訊的是這個技能啊）

傑奧關注的是「透明化」的技能。為了在原本嚴酷的野生環境中生存下來，和「飛行强化」一起入手，在不斷活用的過程中等級10……達到了最大值。
……結果得到的是膽小的逃亡者「弱雞」的稱號。

（在大小姐外出期間，可以用這個「透明化」的技能在房子裏散步。首先要知道敵人的情况。）

，雖然（暫時）始終跟在後面，但是因為出現了現階段主要是莉莉為首的敵人而突然改變了周圍人的態度，所以周圍的所有人都是這樣。
首先夏洛特周圍的環境是怎樣的……不僅是本人的話，如果不先確認一下周圍的情况的話，那就沒辦法了。

（這麼說來，趕緊去看看吧）

發動技能「透明化」後，傑奧的身體瞬間透明，和周圍的場景融為一體。他變成這樣的樣子，已經不能被依靠視覺的生物捕捉到了吧。
除了跑步以外可以兩足行走的傑奧的身體，雖然粗枝大葉但是可以操作着手，所以是沒有理由慢慢打開門的把手走出房間。
拖着透明的身體，不發出腳步聲，小心翼翼地在長長的走廊裏走著，然後看到了一個茶發侍女的身影。

（那是那個時候不討人喜歡的女僕……先從那個傢伙的狀態來窺視一下吧）

姓名：凱莉
種族：人類
Lv:5
HP:14/14
MP:10/10
攻擊：8
耐久：8
魔力：12
敏捷：9

稱號
《公爵家的女僕》《忘恩負義者》《不忠義者》

（只有等級5……渣啊）

這個數值和等級1時的傑奧沒有太大差別，而且也沒有技能。話雖如此，因為有着壞的稱號，令傑奧有少許警戒。
之後也試著發動了對在宅邸的人的「狀態閱覽」，雖然多少有點不同，但地位還是相似的。幾個女僕和禦者等傭人的稱號中有「忘恩負義者」和「不忠義者」的稱號，有很多共同點。

（沒有大小姐的父親或母親嗎……就算再怎麼透明，也不能不小心地打開門。）

據我所聽到的說法，好像也有哥哥和弟弟，但是沒有擁有類似地位的人。如果按照平時的日程，夏洛特還有一段時間才回來。正當我還想再稍微蒐索一下的時候，整個館的氣氛變得很慌張。

「莉莉小姐回來了。」
「我得早點去接她！」

看來被認為是事情的元兇的少女回家了。這對傑奧來說很方便。只要看一下她的狀態，便知道莉莉是否就是夏洛特被追擊的原因。
傑奧把身體轉向了女僕的方向。好不容易走到了有大正面玄關的大廳，管家和女僕就好像迎接主人似的，夾著門以面對面的形式排列著。

「『歡迎回來，莉莉小姐』」
「我回來了，大家！」

被眾多傭人迎接的是一個帶著一個美男子執事的粉紅頭髮的大小姐。

（那是我大小姐的義妹……怎麼說呢……看起來很普通啊。……啊，但是不適合粉色頭髮）

如果把夏洛特比作那些偶像等脚下都比不上的清爽女神的話，莉莉應該是把頭髮染成粉紅色的普通日本女子吧。身材雖然也算是身材矮小的人，但總的來說還是寒酸相，雖然抱著她會很舒服，但是與手脚和腰也很纖細的夏洛特相比，簡直是天壤之別。

（至少，並不是因為外表的差異而開始被歧視的吧）

正當傑奧在想非常失禮的事情，突然聽到附近兩位女僕的對話後便愕然了。

「今天莉莉小姐也很可愛啊」

「雖說是堂姐妹，但果然還是海貝爾家的血統啊。和另一個大小姐（笑）大不一樣」
「真的真的。其實那邊不是堂姐妹嗎？」

（這些傢伙的眼睛是不是壞了！？）

我只覺得她是很普通的。到底怎麼做才能得出那樣的感想呢。難道異世界的美感和地球的美感不一樣嗎？
順便說一下，這兩個侍女也有「忘恩負義者」和「不忠義者」的稱號。因為她們嘲笑夏洛特的罪，所以他决定先小懲大戒一下她們。

（總之，先看看莉莉的狀態吧。到底她是真的有惡意把小姐趕走了，還是沒有自覺呢……因為相應的對策也會隨之改變）

如果不好好在確認事實的基礎上搞清楚對方的話，溫柔的夏洛特也許會傷心。為了弄清楚莉莉是白是黑，傑奧從遠處發動了「狀態閱覽」。

姓名：莉莉·海貝爾
種族：人類
Lv:8
HP:14/14
MP:348/450
攻擊：8
耐久：8
魔力：290
敏捷：9

技能
《王冠的神權：Lv-》《感情增幅：Lv9》《光魔法：Lv1》

稱號
《公爵家的千金》《忘恩負義者》《惡女》《撕裂羈絆的人》
《弒親者》《不義之徒》《權欲的化身》《只是婊子》
《原平民》《誤會了的女人》

（這不是全黑的嗎！？） 

4. 為了物理復仇而提升等級 
[4. 為了物理復仇而提升等級] by 瘋帽兔

在超乎想像的漆黑稱號一覽表中，傑奧感到很愕然。根據他的經驗，稱號是根據行動和立場而得到的，但一想到擁有如此腹黑稱號的人，在旁邊看著她天真無邪、和藹可親的笑容，我就覺得有點冷。

（大小姐說在莉莉周圍的男性以莉莉為中心……話說回來，她說他們已經不在乎工作，因為他們已經愛上那個婊子了，原來如此啊……用那個技能操縱周圍嗎）

《狀態閱覽》有著看穿技能和稱號詳情的能力。現在，莉莉犯下的罪和事件的經過清楚地浮現在了傑奧的腦海裏。

【技能「感情放大」。以人的好惡為首的操縱感情大小的力量。只要意志堅定就可以用魔力抵抗】
【稱號《不義之徒》。通過欺騙、貶低許多人而獲得的稱號。欺詐和惡意的象徵】
【稱號《弒親者》。被唆使得到永遠的財富和名譽，甚至為此殺害了親生父母而得到的稱號。完全沒有正當性）
【稱號「只是婊子」。 勾引美男而獲得的稱號，即使他有婚約者或伴侶亦可取得此稱號。輕佻、以自我為中心的精神表現」
【稱號《誤會了的女人》。因為過於相信自己是世界中心的美少女而獲得的稱號。妄自尊大（笑）】

除此之外，莉莉在不知道夏洛特是否方便的情况下，貶低了夏洛特，也不喜歡比自己更高的權力者，更甚的是其醜陋的內心，這一切在傑奧的眼裡清晰可見。
這也只是傑奧抽取重點來看的結果。雖然覺得不會這樣，但沒想到竟然能親眼看到如此卑鄙惡劣的人。

（話說回來，這個沒表示等級的「王冠神權」的技能是什麼？即使查了也不知道有甚麼用）

【技能「王冠神權」。第一權能的碎片。現在還在沉睡的力量】
完全意義不明。從說明來看，現在好像還沒有發揮作用，反過來說，可以說是它有某種力量。

（而且是「弒親者」的稱號……說是被人慫恿了，到底是誰……？）

也有「王冠的神權」的事，浮現出令人討厭的預感，令人總覺得這是黑手般的存在的證據。但是現在因為資訊不足，那件事暫且放在一邊。
當前的問題是「感情放大」的技能。這個很麻煩的話，傑奧也不得不警戒。

（只要給人留下一點好印象，就會使其肥大化，從而使好感度達到最大值，不是嗎？反之亦然）

演技也好，只要展現出好感度上升的樣子，就能簡單的讓他們醉心於自己，之後只要稍微吹入別人的惡評，就能貶低別人。
作為對人技能相當麻煩吧。最大的問題是，看了狀態也看不到變化這一點。

（一般情况下，毒、催眠等狀態異常的話，會表現在狀態上。）

以前，從遠處看到過某個冒險者小隊和基薩（Gazer）這一巨大的眼珠般的魔物戰鬥。基薩對先鋒劍士使用「睡眠意識」這一技能的時候，那個劍士就被後衛的夥伴斬了，但是在當時他的狀態上是這樣記載的。

名字：多羅伊．埃爾吉斯
種族：人類（狀態：催眠）
Lv:21

實際上，傑奧吃了毒的時候，自己的狀態的種族旁邊，新追加了狀態異常。但是，現在捧起莉莉的人看不到有狀態異常。
恐怕，莉莉能操縱的條件只有好感度吧。本人們只是按照自己想的那樣行動，並不是引起了狀態異常。

（這樣的話，很難分辨出大小姐的夥伴。為什麼她只有魔力有關的狀態劇烈地高，而意志薄弱的人都是那個婊子的奴隸啊？）

而且與高MP相反，完全沒有使用可以操縱光屬性魔法的稀有技能「光魔法」。技能等級會因應使用次數而提高，但是不怎麼磨練自己，而是為了貶低別人和釣男人而努力著嗎？從現在MP低於最大值來看，今天也使用了「感情放大」吧。

（我也得小心了……話說回來，為什麼不對大小姐使用那個技能呢？不，使用也沒有效果嗎？）

以催眠系為首的介入人的意志的魔法和技能，因為使用者本人的魔力、拒絕程度和意志力會使效果上下波動而不穩定，這就是傑奧的認識。一個叫做多羅伊的冒險者也因為同伴的耳光一下子恢復了精神。

（那麼……還要再鑒定一個嗎？）

他是一位在面對莉莉的時候，臉上淡淡地泛著慈愛的目光的帥哥執事。回想夏洛特對傑奧嘟囔的弱音，看來他是夏洛特的原專屬執事阿斯特。

名字：阿斯特．華爾唐納
種族：人類
Lv:23
HP:142/142
MP:150/150
攻擊：130
耐久：108
魔力：132
敏捷：287

技能
《氣息切斷：LV6》《風刃：LV4》《鎧甲化：LV4》
《影縛：LV2》《脚力强化：LV7》

稱號
《公爵家的執事》《忘恩負義者》《生活在黑暗中的人》



（……這樣下去的話很危險啊。對方的狀態比我高幾倍）

不愧是幻想世界的執事，護衛也是工作的一部分吧。他是特化速度的特殊型吧。

（總之，虐待小姐的人看稱號就知道了，所以等自己等級提高了之後再物理上消滅他們吧）

但是，傑奧不知道怎麼了，氣得直噴鼻息。因為有「感情放大」的技能，所以他們的行為或多或少是情有可原，但這也是對夏洛特的不信任導致的結果。在技能的特性上，如果有堅定的信賴的話就可以防止，但是把受到的恩惠置之度外、淩辱了恩人的人的他們必須受到相應的報應。

（能進行復仇的是我真是太好了。畢竟，我和大小姐是不同的人，只要不傷害大小姐，我小懲大戒一下他們就算。……嘛，那個婊子可不能輕易放過的。）

什麼也沒做的話，我會單純盡力揍他們而已的。但莉莉是例外，她對夏洛特的行為總有一天會以某種形式反彈到她身上，而夏洛特自己也覺得過分傷害別人是不好的。不僅如此，這讓人感覺到太天真了，讓人感覺像是就這樣結束了嗎。

（因為承受過失很重要。雖然作為魔物的我來做是否有效果是另當別論的，但是為了改善關係有時還是被打一次比較好。雖然我個人不喜歡，但是我的大小姐也想恢復原來的關係）

……面對他的寬容，他們對夏洛特的陰險行為反而激化了，這時的傑奧沒有察覺到，跑到了館外。

（在那之前）

於是，傑奧像是想起了什麼似的掉頭，靠近了兩人組侍女的脚下。她們是剛才侮辱夏洛特的侍女們。
在保持透明化的狀態下，傑奧緊緊握著被堅硬的鱗片覆蓋的手，瞄準了她們的腳竭盡全力的朝著侍女的方向猛衝過去。

『一……！？啊，啊啊啊啊啊！？』
『等一下！？怎、怎麼了……說了啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
（哈！活該！）

攻擊力35。以成年男性普通的力量被毆打了小腿前側（弁慶の泣き所）的二人一邊流淚一邊昏倒了。對那個樣子感到十分解氣的傑奧，這時才跑到了館外。



時間可以追溯到中午。
海貝爾公爵領管理著歷代王族入學的正統學院。從格蘭迪亞王國整體來看，在王都以外最繁華的都市中設立的校舍，宛如宮殿一般雅致，從王國各地來的貴族的少爺大小姐也在同一所學校裏努力學習。

「嘛，看吧。那個人，一邊虐待莉莉大人，一邊也能坦然地去學院呢」
「反正是創立者一族的女兒，在學院內也會為所欲為的橫行霸道吧？和莉莉小姐大不一樣」
「理查殿下也很可憐……要娶那種只仗著自己的身份的噁心女人！」

不久前，夏洛特是王國首屈一指的名門，雖然身為學院理事長的海貝爾公爵的閏女，但無論面對家世多麼低的學生都不會忘記禮節，作為模範淑女被推崇着。但現在的她卻成為學院裏的眾矢之的。
以前跟她談得有講有笑的同學，現在用一種好像看到了髒東西一樣的眼神瞥了夏洛特，並在背地裡說她的壞話。

『……哈』

以前令人快樂充實的校舍，現在也只是一個令人不舒服的地方。為了不引人注目，她帶著陰沉的表情在角落裏行走的樣子，讓人覺得不像是光榮的公爵千金。
如果能像故事中出現的反派千金那樣回應的話，心情也會很輕鬆很多吧，但夏洛特的性格是無法自傲的。這無處可逃的狀況侵蝕著這個無辜的少女。

「要去學生會室……」

如果是可以的，下課後她想回到房間被小魔物治癒，但是她的立場不允許。
夏洛特以十五歲之齡這史無前例的速度結束了王妃教育的學業，在嫁入夫家之前，作為擁有當地學院、領土和海貝爾姓氏的人，夏洛特想利用時間來主持學院運營一部分的學生會，和未婚夫理查一起工作，但以理查為首學生會執行部員全部把精力都放到莉莉身上並放棄了工作，令夏洛特要處理龐大的文件檔案。
作為一個認真的女朋友，她無法放任不管，即使一個人，每天放學時間也會留到最後一刻才結束工作，但是還是沒有人想要幫助夏洛特。

『……啊」

在獨自一人前往學生會室的途中，在盛開著季節之花的庭院裏，看到了天真無邪地笑著的莉莉和手臂緊緊地纏繞在一起的金髮貴公子的身影。這是小時候一直愛慕的未婚夫理查．格蘭迪亞。
在他的周圍，有著愛上莉莉的騎士團長加爾巴斯伯爵的兒子艾歷斯、世世代代擔任宰相的奧雷利亞公爵家的愛德華，以及原專屬執事阿斯特和弟弟羅伊德。
除了阿斯特以外，他們全部都是和夏洛特同一個學生會的成員，是青梅竹馬這樣的親近人物。

『……啊！」

看到理查像為她撥開頭髮一樣溫柔地撫摸著莉莉的臉頰的樣子，夏洛特胸口陷入了尖銳疼痛的感覺。
她也作為男女愛著未婚夫，所以才會明白現在理查看着莉莉的眼神是作為男人看着愛人的眼神。
感覺就像是被腸攪拌了一樣。正因為之前一直和那個視線對視著，所以當那個眼神的對象變成別的女性時感到無比悲傷。

「那個……恕我冒昧……」

如果是可以的話，我想就這樣轉身離去。但是，作為一個可以把學院事務托付給自己的人、作為青梅竹馬、家庭、未婚妻，無法忽視他們的行為。
從未跟他們這樣說過的夏洛特向着他們的方向走去，頓時招來了如同看到了令人討厭的東西一樣的五個視線，還有像害怕一樣隱藏在未婚妻背後的義妹的眼神。

「你啊……你到底有什麼事？我們正在忙著呢？」
『……最近大家都放棄了學生會的工作，到底怎麼了？最近一直和莉莉一起行動」

他們全體用鼻子笑著看為了儘量不讓刺激對方的神經而用著事務性且沉穩的措辭的夏洛特。

「我們把精力放在貴族生活經驗淺薄的莉莉身上，教她作為貴族的生活。幫助弱者是貴族的義務吧？」
「還是什麼？因為自己的工作還沒做完，所以想請我們幫忙？真是無能的人……耽誤了工作，只會給別人添麻煩。我們作為高級貴族，要處理和學生會的文件無法比擬數量的檔案哦？你做不了那麼多怎麼辦？」

對於艾歷斯和愛德華的過分主張，夏洛特悲傷地低下了像天空般的藍眼。
先說一下，夏洛特做得很好。本來夏洛特就是代替那些根本沒空自己一個人行動的貴族，卻只顧著莉莉而放棄工作的他們，把檔案全部處理掉的。
至少，對於連被託付的工作都沒有完成的他們，根本沒有嘲笑夏洛特的權利。

「但是，莉莉成為貴族，上學院已經一年了。應該差不多可以一個人行動了，大家也有未婚妻吧。如果和一個女性一起行動的話，會被懷疑品位」

這是極為正確的說法。如果有未婚妻的人和其他異性一起行動過多，雙方會有什麼樣的印象也不難想像。
在這次的情况下，理查他們是拋開未婚妻而出軌的男人，莉莉是向有未婚妻在的高位貴族男子搭訕的女人，已經給人留下了不好的印象。
一直保護不是好事。為了彼此也希望保持適當的距離。雖然是這樣祈願的忠言，但是突然莉莉用雙手捂著臉哭了起來。

「啊，好過分啊，義姐大人！像我這樣平民出身的人，一接近就貶低理查先生和大家的品位！孕育羈絆跟與生俱來的地位沒有關係！身份不均衡就不能成為好朋友，為什麼能說出這樣悲傷的話呢！？」
「誒……？那個，誰都是那樣做的……」

明明只是說說貞操觀念的話題，不知為何卻成了有關貧富差距問題的盛大話題。
為了解開擅自引起騷動的莉莉的誤解，夏洛特打算重新說那幾句話，但換回來的卻是怒聲。

「莉莉！？」
「你……！雖說是義理，但那是姐姐說的話嗎！？」

然後啪啪！伴隨著尖銳的聲音，自己的臉頰開始疼痛。倒在地上的夏洛特抬頭看去的是，理查帶著憤怒的表情揮過雙手。

「姐姐！請向莉莉姐姐道歉！你不覺得用低估的眼光看我們之間的羈絆太過分了嗎！？」
「莉莉大人，請用這個手帕擦乾眼淚。哭泣的樣子不適合你」
「正因為如此，我才討厭純粹的貴族女性！只會用漂亮的語言修飾，在心裡瞧不起人！向稍微純樸一點的莉莉學習吧！」
「一想到最近和這麼醜陋的女人關係這麼好，我就想吐。」

弟弟、隨從者、青梅竹馬把蔑視的視線轉向了只是說出正論的夏洛特。對他們來說讓莉莉哭了……只是這樣就成了罪。

「我們和誰親近都是我們的自由的吧！？我的未婚妻到底是怎麼一個貪圖權勢的人呢！？如果能和莉莉一樣不分距離、溫柔地交往的人是我的伴侶的話，那該有多好啊！」

理查一邊在他們的中心抱著莉莉的肩膀一邊往下看，這樣的話深深地傷害了夏洛特的心。
由於義妹的登場，雖然知道了所愛的未婚夫的心已經離開了，但還是第一次聽到這樣討厭彼此訂了婚的事實的話。
無視了為了不讓快要流出來的眼淚暴露出來而低著頭顫抖著的夏洛特，並發出了謾罵！理查他們一邊憤怒地發出鼻息，一邊安慰莉莉離開了那裡。
……他們卻沒有注意到那雙手和手帕所隱藏的嘴角醜陋地上揚著。 

5. 復仇過後等級提升並進化了 
[5. 復仇過後等級提升並進化了] by 瘋帽兔

(我現在想到……婊子回來得特別早啊。大小姐總是在學生會裡到很晚才回來……成為貴族才一年，不去學習真的可以嗎？)



傑奧一邊思考著這些，一邊飛過海貝爾公爵公館內的山。

如果是人的腳，可能要花好幾個小時才能到達的山路，但如果是通過「飛行強化」的技能，飛行能力如字面意思一樣大幅提升的傑奧，翻過這座山只需要一分鐘。



(聽大小姐說，有一種不翻過這座山就不會出現魔物的裝置。總之不去那裏就無法提升等級。)



以前，從窗戶眺望山的時候，很在意與山林相鄰的這個館會不會被魔物襲擊的傑奧，在拼命用手指著山的手勢示意時被夏洛特告訴了那個事實。

不管怎麼說，這個世界上似乎存在著一種叫做魔物驅除器的魔道具，對於擁有容易出現魔物的森林和山的領地的貴族來說，這是必不可少的東西。



「到那一座山為止都有效果，但是從那裡開始就很危險，所以不能去哦…………啊?這麼說來，為什麼傑奧會能避過魔物驅除器並躲到館來呢?」



其實，魔物驅除器是利用野生生物那遠比人類本能出色的直覺而加而誤導，讓牠們誤以為越過此處是很危險，但這對於強烈殘留着自己是在和平的地球生活的日本男高中生的意識、本能跟人類差不多的傑奧來說，魔物驅除器因此起不了作用。

(嘛，雖然無視大小姐的忠告，但是不戰鬥得到經驗值的話就不能提高等級來物理復仇了。魔物的身體在政治上、商業上的復仇也比較亂來。)



即使理解了語言也說不出來也不是沒有道理的。不管怎樣，為了得到足以守護夏洛特的強度，傑奧來到了越過山的前方的森林。

從途中可以看到溪流的情況來看，應該是傑奧原本所在的山之間的森林吧。傑奧使用「透明化」的技能開始探索的時候，運氣很好地發現了拿來當肥鴨子正好的魔物群。





種族:格雷沃爾夫（譯者：不就是灰狼嗎！）

Lv: 9

HP: 32/32

MP: 21/21

攻擊:13

耐久:10

魔力:12

敏捷:56



技能

《鼓舞的咆哮:Lv1》《嗅覺強化:Lv8》《裂擊強化:Lv4》

《腳力強化:Lv4》



稱號

《族群的首領》《嗜血餓狼》





是擁有灰色體毛和兩條尾巴的狼型魔物們。其中最大的個體是族群的首領。稱號中也有這樣的，「鼓舞的咆哮」這個能提高己方全體攻擊力的，非常像首領的技能。

總共十具左右。剩下的都是狀態和技能等級較低的個體，除了數量以外不會構成威脅。



「哇嗚! !哇!嗚——！」



然後格雷沃爾夫等人一齊轉向透明化的傑奧，首領消耗了MP，令族群的攻擊力上升。即使是從視野中消失的技能，在高水平的《嗅覺強化》面前也毫無意義。正因為是狼，首領以外的個體《嗅覺強化》的水平也沒有太大差別。



「咕啊——！！」



別瞧不起我!傑奧張大嘴巴，吐出前方一帶如降霜一般的「冷氣吐息」，一邊對沖過來的格雷沃爾夫造成傷害，一邊使他們的體表凍結，阻礙他們行動。



(去死吧！去死吧！)

「奇啊咽!！？」



在被反擊嚇了一跳而停下腳步的格雷沃爾夫們中，傑奧一拳兩拳打在了走在最前面的個體的臉上，接著又從嘴裡吐出一條直線的電擊線，使其觸電而死。



「吧嗚！吧嗚！」

(哇！？你、你這個混蛋！？)



也許是抓住了這個機會，一隻格雷沃爾夫從傑奧的死角飛了過來。由於彼此的體格差大約有二至三倍, 牠確信自己能以對方也無法推開的體重來贏得騎乘體位,並嘗試把牙一擊插進他的脖子內一咬斃命。這樣看來他們確實是聰明的魔物的吧。



(你休想！去死吧！)



在那格雷沃爾夫的臉上，這次傑奧吐出兩個拳頭大小的火球，那格雷沃爾夫隨著被擊中的同時爆炸了。傑奧推開連聲音都叫不出來、筋疲力盡倒下的格雷沃爾夫，朝下一個敵人跑去。

技能《火之吐息》《電之吐息》《冷氣吐息》三者在都是從嘴巴吐出各屬性的氣息這一點上是相同的，但因為從嘴巴吐出後的目的地不同，所以攻擊方法也有差異。

擊中便會爆炸的火球；呈直線擊向遠方的電擊，兩者的威力也很大；相反，《冷氣吐息》雖然與其他兩種相比威力沒那樣大，但它的優點是能阻礙對手的行動和能向大範圍持續吐出。

這一比十以上的戰鬥。如果傑奧只能打人、咬人、抓人的話，在數量上就會輸掉吧。為了不發生那樣的事，傑奧用《技能購買》購買了能夠遠距離攻擊並且威力很大的三個技能。

……不過，也不能完全否定單純因為看起來很帥這樣的理由。



「加!」

「奇咽? !」



為了提高技能的等級也運用三種吐息打倒了狼們的傑奧。用上勾拳從最後剩下的首領的下巴下方打出去，然後在空中橫向旋轉，用尾巴猛擊首領的頭部。面對倒下的首領，傑奧在著地前用火球對其攻擊一下，並刺了一下讓牠斷氣，用了個很有風格的擊倒方式將其打倒後，然後華麗地著地。



(哇……現在這個的三連擊不是很帥嗎?)



一邊想著這種自賣自誇的事，一邊確認周圍已經沒有敵人了，傑奧發動了《狀態閱覽》。





姓名:傑奧

種族:奇美拉寶寶

Lv: 14

HP: 48/62

MP: 4/54

攻擊:45

耐久:43

魔力:44

敏捷:45

SP: 254



技能

《狀態閱覽:Lv——》《語言理解:Lv——》《鑑定:Lv——》

《技能購買:Lv1》《火之吐息:Lv3》《電之吐息:Lv3》

《冷氣吐息:Lv4》《透明化:LvMAX》《飛行強化:LvMAX》



稱號

《轉生者》《弱雞》《千金大小姐的寵物》





因為打倒了大量敵人的事，技能等級和SP良好地上升了，傑奧也浮現出滿悅的表情。



(雖然我的等級沒有上升到那樣多，但畢竟是和等級低的人一決勝負。接下來是「購買技能」。)



《毒耐性:Lv1》所需SP: 120

《精神耐性:Lv1》所需SP: 100

《打擊強化:Lv1》必要SP: 150

《哼歌高手:Lv1》必要SP: 10

《威脅之咆哮:Lv1》需要SP: 75

《煩人的舞蹈:Lv1》必要SP: 10

etc。



在頭腦中作為明確的印象，羅列出現在能夠掌握的技能和必要的SP。雖然到處都混雜著奇怪的東西，但還是朝著不在意的方向去。



(總之，《毒耐性》和《精神耐性》是必須的。它們可以防止所有的毒系和精神干擾，通用性也很高。)



SP幾乎沒有了，但這也是必要的經費，所以毫不猶豫地購買。確認了狀態技能的項目是新追加的，傑奧滿意地點了點頭。



(因為還想增加耐性技能和強化技能，所以也不使用MP來修正狀態了。)



傑奧把技能大致分為消耗MP發動技能的任意發動型和沒有MP也能發揮效果的常時發動型兩種。

基本上耐性和強化的技能是常時發動型，除此之外都是任意發動型。其中也有像《狀態閱覽》和《鑑定》這樣不消耗MP的任意發動型，但這是少數派吧。



(那麼……等級還沒有足夠提升，但差不多該回去了吧。白天大部分時間在屋子裡探尋累死了。)



這是晚霞即將融入地平線的時間段。傑奧看準了晚飯的時間，急忙越過那座山。




早就想好從今天開始做的每天的作業的其中一項就是監視配膳。

恐怕……倒不如說，十之八九是因為莉莉的緣故，夏洛特被傭人疏遠了。如果是這樣的話，在配膳的時候，有廚師和女僕在料理裡下什麼奇怪的東西也不奇怪，想到這一點的傑奧，使用「透明化」的技能監視著廚房內的情況。



(今天是燉牛肉嗎……肚子好餓啊。)



傑奧的飯都是夏洛特分的。因為恩人的食量減少了，心裡會很難受，所以有些顧慮，但精神上吃不消的夏洛特似乎食慾下降了。即使考慮到她是個嬌小的少女，她的食物也明顯吃不進嘴裡。



(那樣的話我能吃的量增加是好的，但是沒吃到一半就沒食慾就令人擔心了。今天為了提高等級，順便也準備了禮物，希望你能高興。)



正想著這件事，廚房裡的動靜忽然出現了。



「凱莉，我要出去一會兒，你先盛一盛吧。」

「好的，我明白了。」



可能是去廁所吧，廚師離開了那裡，廚房裡只剩下凱莉和傑奧。盛著熱氣騰騰的燉牛肉的盤子和麵包依次放在送餐用的手推車上，最後在旁邊放上托盤。



(是小姐那份的盛盤嗎?)



那個托盤是一直放在夏洛特房間前面的盛菜的托盤。

現在公爵家的餐桌，不用等忙於學生會的夏洛特回家就開始用餐。這也是沒辦法的事，不知是這裡的傭人沒有重新加熱的想法，還是嫌麻煩，就像給公爵家的人配餐一樣，把飯菜放在夏洛特的房前。

結果，夏洛特總是被逼著吃冷飯。這不是對所服侍的人家的女兒的待遇。就在我為自己能做點什麼而煩惱的時候，我發現凱莉的樣子有點奇怪。



「今天又在學院裡說莉莉大小姐的壞話……果然是不得了的惡女。作為未來莉莉大小姐的專屬侍女，我必須懲罰她。」



這樣嘟噥著，凱莉走到廚房一角。那裡設置了用來驅趕害蟲的黏性陷阱，然後把它端到夏洛特的盤子上。



(等一下!?你不會吧!?)



好像是事先準備好的，她用從口袋裡取出的樹枝戳了戳裡面，白色的盤子上滾下一隻褐色的蟑螂屍體。凱莉若無其事地把燉牛肉盛在蟑螂色的盤子上。



(啊，真的做啊！……你這個該死的傢伙！)



是想讓夏洛特吃死蟑螂嗎?作為傭人、人、女人都不能做的事情，點燃了傑奧的怒火。



(不能原諒……我要殺了你!)



確定執行復仇。認為沒有酌情考慮的餘地的傑奧，先把托盤上的蟑螂燉牛肉和手推車上的普通燉牛肉悄悄調換了位置。



(總不能把盤子裡的東西扔掉吧。已經沒有燉牛肉剩下了。)



他一邊飛一邊俯視著鍋，除了粘在鍋內側的部分，其餘部分都空了，然後抓住鍋的把手提起來。就這樣悄悄地走到凱莉背後，趁她不注意，迅速把鍋蓋在她的頭上。



「啊! ?什麼?什麼?到底是什麼! ?」



不愧是業務用的大鍋，大小足以遮住瘦子的上半身。突然眼前一片漆黑的凱莉，從頭髮、皮膚到白色圍裙都被蓋住。

她大概是被燉牛肉染成茶色的時候陷入了混亂，但我並不想就此結束。



(大小姐家的人不會死的……因為這對大小姐在外的名聲不好。但還是讓你吃點苦頭吧！)



隨著時間的流逝MP正在恢復。傑奧對著蓋住凱莉上半身的大鍋，以用盡所有彈藥的氣勢連射「火之吐息」。



(來吧，來吧，來吧，來吧，來吧，來吧，來吧，來吧，來吧，來吧，來吧！！)

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」



鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺！小小的爆炸連續不斷地隔著鍋把凱莉玩弄於股掌之間。

攻擊系技能可以通過縮減消耗MP來減小威力。而且，鍋變成鎧甲，不會有想像中的傷害吧。

但是，在密閉空間中轟鳴的爆炸衝擊和轟鳴聲卻不同尋常。現在連站都站不起來的凱莉，上半身收在鍋裡蜷成一團，只能戰戰兢兢地等待突如其來的災難過去。



(哎!MP斷了嗎……那麼接下來就讓我們轉移到肉搏戰吧!)

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！停手啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

(來吧來吧來吧! !一邊哭一邊說對不起啊啊啊啊啊啊! ! !)



用盡了mp，mp只夠維持《透明化》技能的傑奧從鍋上拳打、腳踢、用尾巴打着凱莉,最後還用雙手滾動着大鍋, 玩弄着仍然無法理解正在發生什麼的不忠義、忘恩負義的侍女。



「等等! ?發生什麼事了? !」

(哎!已經有人來了嗎?)



對聽到騷動打開廚房門的女僕咂了咂嘴。鬧這麼大也是理所當然的，但作為傑奧來說還不夠。本來想用幸免於難的手推車把凱莉推倒，但他帶著對凱莉的諷刺，說着食物沒有罪，解了氣的傑奧匆匆的從廚房把夏洛特的飲食的托盤拿走後,離開了廚房。



(這種時候的透明化真的很方便)



「透明化」的技能等級達到最大值時，手持的東西也能變得透明。不想被其他侍女帶走的傑奧，悠然地回到了房間……那時。



【因為成功復仇而提高了等級。等級達到15，奇美拉寶寶進化為原始奇美拉。】

(哎?)



突然，腦海中響起了這樣的聲音。 「我會進化長大嗎?」就在他心不在焉地想著這種莫名其妙的事情時，傑奧的身體在公爵家走廊的正中央開始發光了。 

6.復仇連鎖起來 
[6. 復仇連鎖起來] by 瘋帽兔

作者：對於在吃飯前後看這個的人，我先道歉一下，真的很抱歉。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
急忙回到夏洛特房間的傑奧一邊說着透明化真的是太好了，一邊感歎至今為止現在才最深刻體會到這項技能的可貴。



(我不知道……復仇就能提高等級。而且進化這種事一次也沒有過。)



倒不如說不知道是理所當然的，沒想過也是理所當然的。哪個世界有只要報復就能提升等級的魔物呢?可惜的是，那是傑奧的事。

聽到「進化」這個詞，我試著照了照鏡子，但看不出外表有什麼變化。先試著使用了「狀態瀏覽」，傑奧的眼睛不由得要飛出來。





姓名:傑奧

種族: 原始奇美拉

Lv: 1

HP: 135/135

MP: 127/127

攻擊:97

耐久:95

魔力:98

敏捷:93

SP: 34



技能

《狀態閱覽:Lv——》《語言理解:Lv——》《鑑定:Lv——》

《進化的軌跡:Lv——》《技能購買:Lv2》《火之吐息:Lv5》

《電之吐息:Lv3》《冷氣吐息:Lv4》《透明化:LvMAX》

《飛行強化:LvMAX》《毒耐性:Lv1》《精神耐性Lv: 1》



稱號

《轉生者》《弱雞》《千金大小姐的寵物》





(哎……出大事了……!)



雖然等級變成了1，但是《技能購買》的等級上升，狀態也大幅度上升。而且，剛才對凱莉連射《火之吐息》而消失的MP也完全恢復了。情況好的話，也可以把阿斯特普普通通地打倒。



(而且，新技能也在增加)



和《狀態閱覽》等一樣，是沒有表示等級的技能。從前例來看，這也是一種有用的技能嗎?傑奧先試著發動了一下。



【昆蟲奇美拉】進化Lv: 25所需技能:《複眼》《觸角》

【野獸奇美拉】進化Lv: 25所需技能:《剛獸毛》《嗅覺強化》

【奇美拉龍】進化Lv: 40所需技能:《龍鱗》《火之吐息》（原文為【ドラゴンキメラ】，直譯是龍奇美拉，但讀起來很不通順，所以便譯成奇美拉龍）

etc。



看來今後進化的種族和進化所需的技能會被顯示出來。連種族的詳細信息和進化後的樣子都能顯示，真是令人高興。



(蟲系的魔物和獸系的魔物特殊化能改變身體的進化……原來如此，奇美拉就是這樣的種族啊。)



傑奧逐漸理解了這個世界的奇美拉的特性。似乎只要反復進化，所有生物的身體都能改變全身或手臂等一部分。

如果不進化成一個系統特化的奇美拉，依賴肉體的技能大概都能學會。把手臂變成大猩猩一樣的鐵腕來提高打擊力，把下巴變成鱷魚一樣來提高咀嚼力也是可能的吧。



(《技能購買》看了看，等級上升進化所需的技能也增加了……但是全身長出能變成盔甲的剛毛，眼睛變成複眼的肉體變化的技能相當高價啊……這種全身長有龍鱗的傢伙需要SP2500才能獲得。)



其他還有兩棲類系的奇美拉和鳥類系的奇美拉等，除了等級以外，在現狀技能不足、進化條件不齊的陣容中，找到了只要提高一個等級就能進化的種族。



【狂戰士奇美拉】進化Lv: 30所需技能:無

【失去理性、純粹的魔物。發揮著所有種類的魔物的力量，並依照本能盡情破壞。傳說中需要女神的加護才能回復正常，不過說法真偽不明。】



這個不要。 傑奧立即將狂戰士奇美拉從進化選項中排除。保持着外表是魔物，內心是人類是傑奧的矜持。

而且，如果觀察進化後的樣子，就會發現只有狂戰士奇美拉體型會變大。這樣一來，就不能住在夏洛特的房間裡，「透明化」的技能也發揮不出效果。



(因此，不會這樣進化的。果然還是應該努力攢下SP進化成奇美拉龍吧……那是男人的浪漫。不，要是突然變了模樣，該怎麼跟大小姐解釋……唔。)



一邊思考一邊仔細檢查每一個項目。於是，彷彿天啟一般的進化目標映入眼簾。



【人類奇美拉】進化Lv: 30所需技能:《人化》《語言理解》

【以人類的語言為基礎而融合的奇美拉。能將身體的一部分或全身變化成魔物的身體來戰鬥、兼備高理性和智能的最終進化形態。如果不使用技能,則與普通人類和外表上沒有差異,所以某些個體也能沒違和感地融入城市中生活】



(人化—啊—!)簡直是為我而設的技能! !)



到今天為止，不知有多少次想要恢復成人類。轉生到這個世界後，語言不通，又因為是魔物的身體，被人類攻擊的痛苦記憶復活了。

不管怎麼說，即使想說「你好」，也只能發出「咖」的一聲。他和夏洛特也無法正常交談，想說的話也說不出來，總是悶悶不樂。

但是只要進化成人類奇美拉，這些問題就全部解決了。在知道有着能彷彿回復到真正的人類的進化時，傑奧的情緒是無可比擬高漲的。



(而且看了進化後的樣子也和前世的我沒有太大的差別……說這不是異世界轉生而是異世界轉移狀態也不為過吧！更幸運的是，'語言理解'已經有了，接下來只要購買《人化》的技能————！)



《人化:Lv1》所需SP: 15000



在這個世界上，如此簡單順遂的事情本身似乎很少見。傑奧距離成為一個大人又近了一步。




在莉莉還是自報姓康納的某一天，她得知自己的父親出生在格蘭迪亞王國享有盛譽的公爵家庭。

雖然當時還不算貧窮，但每天都過著平淡無奇的生活，她對成為公主抱有強烈的願望，並希望通過父親的幫助，請求把自己收養為公爵家的養子。

她想享受輝煌的貴族生活，而不是無聊的平民生活。雖然已經離家出走，但她知道，曾經是關係很好的兄弟的海貝爾公爵和父親至今仍保持著書信往來。

這樣的話，父母的職責就是溫暖地把女兒送出去，並祈求她能獲得幸福。莉莉毫不懷疑地把這件事直接告訴了父母，但父母的回答不是她所希望的。



他們說：「貴族的世界跟莉莉想的是不一樣。混有平民的血的莉莉是會沐浴在不少冷眼和謾罵之下；加上作為政治婚姻的要員，貝爾家已經育有二男一女了。特別是那女孩、我的侄女夏洛特是個如同從鏡子出來一樣的真正千金的孩子。對於兄長大人他來說，是沒有理由迎接你來領養吧……」



莉莉很氣憤。自己的身體裡流著公爵家的血，就像市井中流行的超越身份差距的愛情故事的主人公一樣的境遇，為什麼要被切斷通往幸福的道路呢?

故事的女主角實現了戲劇性的邂逅，最後與美麗的王子白頭偕老。作為捷徑，雖然請求公爵家領養自己作為他們的孩子，但完全不考慮女兒的幸福是什麼的父母已經不需要了。

……父母說這些是考慮到血統來說平民會受到的冷遇，但夢想著輝煌生活的莉莉並沒有聽進去。



「而且，我想要的東西，（她/夏洛特）生來就全都有，真狡猾啊。」



憤怒變成了嫉妒，矛頭指向了從未謀面的夏洛特。不管自己怎麼勸說，同屋的父母都不明白，不肯點頭答應。就在她不知所措的時候，有一天天啟降臨在她的身上。



【可憐的莉莉。本來擁有比世上任何人都高貴的女性素質，卻被大人們玩弄於股間，埋沒於市井之中。】



那聲音在我的腦海中迴響，彷彿充滿了慈悲。你到底是誰……莉莉這麼問，聲音的主人回答道。



【我是這個世界的嚮導，守護人類的人。簡單地說，我是宗教中所供奉的神，你能明白嗎?我看不下去可憐的你，為了實現你的願望，給予你比任何人都閃耀的技能。】



這句話讓莉莉高興得不得了。神果然看到了想要正確生活的人。

技能是指人類在十歲左右，或者是與生俱來的特殊能力，因此使用的魔法也會發生變化。

話雖如此，發現的比例也只有一半左右。適齡兒童可以在教會了解技能的有無和詳情，但遺憾的是莉莉沒有技能。

雖然也可以通過修煉後天獲得，但莉莉嫌努力麻煩，不得不早早放棄修得技能。

因為要被給予技能，所以要成為比任何人都高貴的女人。這實際上是神諭，莉莉決定遵從這句話。



【但是，難得擁有的技能如果沒有被關注的機會就毫無意義。要想被公爵看中，被收養為養子，必須要經歷一些悲傷的事情……比如父母的去世之類的。】



這麼簡單的事就可以了嗎，莉莉表現出她那可怕的精神。畢竟是妨礙女兒幸福的父母，如果他們的死能成為女兒幸福的基石，那也是身為父母的本意吧。

莉莉自作主張，將熟睡的父母偽裝成強盜所為，用菜刀殺害。在無法繼續住在家中而遷居的孤兒院，使用神賜予的「光魔法」技能引起關注後，立刻被海貝爾公爵看中，在不知道她是殺害弟弟夫婦的本人的情況下收養為養子。

接下來就簡單了。她最大限度地運用了容易被人喜歡的技能，以貴族為首的眾人都喜歡她，演繹了一個誰都喜歡的心地善良的少女。

另一方面，也不忘貶低她嫉妒的夏洛特，降低夏洛特的評價。不管怎麼說，只要稍微給周圍的人吹點夏洛特的惡評，他們就會輕易相信。看著自己嫉妒的對象漸漸墮落的樣子，實在是讓人心情舒暢。



「如果你有什麼困難，請隨時告訴我。從今天開始，我就要成為你的姐姐了，請不要客氣，隨時來找我。」



莉莉把這句毫無惡意的話拋之腦後。不僅如此，她的父母、兄弟、傭人、兒時的玩伴、最終深愛的未婚夫以及隨之登上王妃寶座的未來，一切都被奪走時，夏洛特那張快要哭出來的臉，現在回想起來都忍不住笑。

正是人生的鼎盛時期。我果然像女主角一樣是被選中的人，今天也心滿意足地打算結束一天的晚餐時。



「餵，廚房那邊好像很吵，發生什麼事了嗎?」

「其實是女僕凱莉摔倒之後，接連遭遇不幸……例如被大鍋從頭到腳蓋住……」

「啊? !她沒事吧? !」

「是的，不用擔心。幸運的是，除了記憶混亂以外，她沒有受傷。只是，她好像有點害怕，所以今天讓她休息。」



戴著好人面具，給人一種為侍女擔心的溫柔小姐的印象之後，莉莉在公爵家全員聚集的餐廳裡，坐在以前夏洛特坐過的位子上，享受著端到眼前的奢侈料理。

在眼前的是需要花費時間和材料費的燉牛肉等一些在平民時代沒見過的料理。貧窮的親生母親親手做的料理跟它根本沒法比，我對著專屬廚師做的高級料理嘖嘖稱奇，後齒突然咬下了一個又硬又脆的東西。



「莉莉?到底怎麼了?」

「啪! ?啪!」



公爵家的繼承人、義兄魯法斯擔心地說著，莉莉把嘴裡的異物衝著餐巾吐了出來。它長著觸角和長滿刺的腿，是茶色的廚房天敵。



「啊，哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀! ?」

「莉莉? !」

「蟑螂! ?為什麼會有這種東西? !」



被咬成兩半的蟑螂屍體滾到桌子上。平靜的餐桌瞬間變得一片嘩然，一家人和守候在一旁的傭人都驚慌失措，而身處旋渦中的莉莉，因為咬碎了著名的害蟲蟑螂這種生理上的厭惡感，胃裡有什麼東西倒流了出來。



「嗚! ?噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁! ?」

「莉莉! ?振作點，莉莉! !」

「誰啊!照顧莉莉! !」



喉嚨被胃酸灼燒，莉莉受了驚嚇，雙腿無力，她的臉像自己吐出來的嘔吐物一樣沉了下去。對自己遭遇的災難的不滿，也只是她此時此刻想不起來而已。







不知為何，食堂裡更吵了。想到這裡，腦海裡又響起一個聲音。



因為復仇成功，等級提高了5級。

(為什麼!?)



雖然是高興的誤判，但是突然來的話會嚇一跳。原本以為在吃之前就會發現的盛有蟑螂的燉牛肉，沒想到竟然進入了莉莉的嘴裡，這讓傑奧想了想，到底是什麼原因讓他的等級突然提高了。

這時，在遠處傳來的喧鬧聲中，傳來了安靜的腳步聲。



(大小姐回來了嗎?)



和莉莉不同，現在這屋子裡沒有一個傭人來迎接夏洛特。深夜獨自回家的她，會穿過一臉不耐煩的門衛，從離房間很近的後門進出。



「咖!」



對著低著頭走進房間的夏洛特舉起一隻手。看到帶著「你回來了」的意思來迎接的傑奧，夏洛特的雙眸晃動起來，她跪下來抱住了傑奧。



「……啊!」

(喂，喂?怎麼了?發生什麼事了嗎?)



傑奧想要發出叫聲，但又停了下來。因為他注意到她拼命壓抑的嗚咽和壓在臉上的纖細的肩膀在顫抖。

這樣做了多久呢?他用翅膀和手撫摸著夏洛特的肩膀和後背，希望她的顫抖能平息下來。夏洛特把傑奧從胳膊上移開，露出假笑。



「我回來了，傑奧。你今天也很乖，等著我嗎?啊，你把晚飯收進來了吧?」



看到剛才的擁抱就像單純的問候一樣的她，傑奧的心變得痛苦起來。



「咖!咖!」

「嗯?怎麼了?」



若無其事的樣子是虛張聲勢，即使不了解情況也能理解。

這種時候，如果語言相通的話，應該可以追問下去。也能鼓勵一下吧。但是，魔物的身體連這麼簡單的事情都做不出來。

「……咖嗚。」



那樣的話，至少也想做力所能及的事。傑奧跳上桌子，把放在那裡的像葡萄一樣，一口大小的果實連成一串的鮮紅果實遞給夏洛特。



【格蘭莓】

【通稱『希望的果實』。同時有着濃厚的甜味和幽幽的酸味、營養價值高的可食用果實。營養失調而遇難的旅人伏倒後在等待救援的半年間只吃偶然發現的格蘭莓而存活的故事實在是太有名。是種幾乎不可能平常的栽培的稀有產品】



這種在魔物和人類中都大受歡迎的美味果實，對剛剛轉生而不擅長狩獵的傑奧也給予了很大的照顧。可以說，掌握這一實際情況，是《鑑定》技能的最大功勞。

這是一種稀有的東西，要想得到的話，必然要進行爭奪戰，誰先贏誰先得，不過，我在等級提升後回家的途中運氣好找到了。這樣的話，對食慾下降、臉色變差的夏洛特來說正好。



「格蘭莓……難道你是特意為我取來的嗎?」

「哇!」



我用力點頭表示肯定，夏洛特一瞬間差點哭出來，但還是收下了，像寶貝一樣抱在胸前笑了。



「……」



「咚」的一聲，傑奧的心跳突然變大了。然後想。她因為這麼小的施捨就哭了，這次我要保護她。



「……謝謝你，傑奧。……來吧，一起吃吧。如果是你親手採回來的，一定很好吃。」

「哇!」



我們挨著坐在床邊，一起吃的格蘭莓，至少比冷飯好吃幾萬倍。
---------------------------------------------------
譯者：抱歉，讓各位久等了！這幾星期的論文、報告的限期一個接一個，加上要準備實習的事，所以忙得沒時間翻譯。接下來的一兩週我也要考試，所以也是會比較久才會更，還請各位見諒包涵。
另外，我在再三翻查各出處後，發現ざまぁ（大概是『你活該』的意思），所以翻譯成復仇會更好，因此之前的內容和標題也會作出更改  

7.連神都在復仇的故事 
[7. 連神都在復仇的故事] by 瘋帽兔

進化成人類奇美拉吧。傑奧在心裡如此堅定地發誓。

無論再怎麼用物理暴力，也遠遠不能治愈夏洛特的心靈創傷。恐怕即使因為莉莉的死而令技能的影響消失了也是一樣的吧……承受的痛苦不會消失，過去也不會被顛覆。

這種時候，夏洛特想要前進，是不是需要有人的支持呢?想要成為支撐的人只有現在的自己，但這是連話都不會說的魔物的身體無論如何也做不到的事。



(總之，只能努力存15000左右的SP)



根據個體和種族的不同，假設一隻魔物能儲存20個左右SP，必須打倒750個左右。再加上購買必要技能所需的經費，恐怕還需要打倒更多。



(不過也沒必要著急啊。不，雖然著急也沒有什麼好辦法，但前提是先保護好大小姐。如果因為太吝嗇技能點而令大小姐受傷害，那就太不像話了。)



即使進化後適應了人類社會，如果夏洛特受到傷害，就沒有意義。話雖如此，但如果不節約的話就存不下SP，所以決定採取只斟酌真正必要的技能再購買的態度。



(那麼……想馬上去賺SP和提高水平的地方。)



窗簾隨風舞動，透過窗戶望向陽光普照下陰涼的森林。這個時候通常是夏洛特去了學院的時間，但她現在正伏案在紙上寫著什麼。

為了不礙事，傑奧從頭上飛過去看了看，看樣子是在參考學院學生的要求，製作提交給學院運營方的文件。

今天明明是學校假期。正當大多數學生都沉浸在遊玩中，夏洛特卻忙著把工作帶回家。



「哇……」



傑奧委屈地叫著。雖然很想幫助一個人忙著的夏洛特，但是技能「語言理解」只能翻譯語言和文字，不能寫異世界的文字。更重要的前提是，傑奧雖然有五根手指，但骨骼和人類不同，所以不能很好地使用筆。



(話說回來，那是學生會的工作吧?一起當着學生會會長的未婚夫怎麼樣了?處理雜務的弟弟呢?)



順便說一下，那兩個人，說是要探望因為昨晚的蟑螂風波，今天一整天都在靜養的莉莉，順便向她進貢一下。

雖然是令人震驚的事情，但是當傑奧偷偷聽到女僕們被有財富也有權力的美男子包圍非常開心的對話，他再次勃怒了。



(還沒見過的臭王子……！身為學生會會長，又是大小姐的未婚夫，不但不幫忙工作，還和那個婊子打情罵俏……！？)



一般來說，如果有正在工作的未婚妻，就應該去幫忙。如果自己也在同一個學生會工作，那就更不用說了。

……順便說一下，這是傑奧不知道的題外話，學院的學生會也是將來事務工作的預演場所。也就是說，這是王太子教育的一環，理查德雖然還沒有完成學生會以外的王太子教育，卻把這些拋到一邊，一心一意地提高既不是未婚妻也不是什麼重要的人的莉莉的好感度。以阿萊克斯和愛德華為首的那些人也差不多。



……理查德先生真的是很棒的人。只是，最近我總是不周地惹他生氣。 ……哇，我可不行啊。明明是未來的王妃，卻有這樣的姿態。



雖然有着這樣的未婚夫，但即使是只有魔物——傑奧在聽的場合，夏洛特也絕對不會說什麼不好的話。不僅如此，還自卑地認為自己有不足之處。

為了減輕理查德他們的負擔，也沒有休息，繼續做第二天的工作。

讓這麼漂亮的女孩做自己的未婚妻，理查德他們在做什麼呢?如果是在了解夏洛特的心情的基礎上對她進行了侵犯，那是絕對不能原諒的。不用問，直接執行復仇。



(先用《火之吐息》給他做爆炸頭好嗎?也可以直至滿意為止一直向他猛扔泥團。)



今天夏洛特在房間裡，為了不讓她擔心，自己不能長時間外出。沒辦法，傑奧在房間裡來回踱步，思考著該如何在這些人身上執行即將到來的復仇，這時，他在小小的書架上發現了一本很在意的書。



(《傑奧尼爾與二柱神傳說》……?沒錯，就是這個名字的由來。)

「你對那本書感興趣嗎?」



正當傑奧從書架上把書拔出來，認真地看著封面，工作剛剛結束的夏洛特蹲在了傑奧身邊。傑奧確實感到很無聊，所以點了點頭。夏洛特把抱著書的傑奧抱起來，放在自己的膝蓋上。



「那我給你念吧。即使是傑奧，也不會識字吧。」

(不，我能看懂。)



不能這麼傳達，但不傳達才是好事。因為現在這樣在好的意義上有着很好的香味和各種柔軟的感覺。



「那麼，要講這個故事，我需要先告訴你一點背景知識……」



用涼爽清亮的聲音，彷彿讀給人聽的，是現在這個世界上發生的宗教鬥爭，以及以此為基礎的常見的英雄故事。

世界上存在著自古以來相互對立的聖男神教和女神教，合稱為兩大宗教的宗教。

聖男神教的宗旨是，供奉唯一全能的神，對所有信仰的人給予恩惠和福音；

以及雖然同樣信奉唯一神，但信奉的是自己內心的良心，而不是己身以外的神的女神教。

《澤歐尼爾和二柱神傳說》是從女神教的觀點編寫的創作的武勇傳。

事情其實很簡單。世界上有男神和女神兩柱神，女神從世界的開始就被男神奪走了大部分的力量，一直受到虐待。為了安慰這樣的女神，十個人成為了女神的朋友，讓她恢復了笑容，但是討厭這樣的男神給了十個人持續到輪迴盡頭的詛咒。

因為詛咒而慘死，並且來世、來來世的人生都被預定以悲劇結束的十個朋友，想到這樣，女神每天哭出的淚水像海一樣。

經過無數歲月的哀悼後，有一天女神發現了一個善良勇敢的年輕人。這就是主人公傑奧尼爾。避過男神的監視來到下界的女神，丟掉了作為超越者的自尊心，用頭摩擦著地面，把剩下的全部力量都讓給了傑奧尼爾，並懇求道。



……我怎麼樣都無所謂。作為我一生的請求。請給我最後一次拯救他們的機會。



聽到女神的嘆息的傑奧尼爾通過無數的冒險，打敗了十之眷屬，終於打倒了男神，救出了女神和十人。

這簡直是司空見慣的童話，在地球上太過平淡無奇，似乎不太流行，但卻有一個令人心曠神馳的圓滿結局，對傑奧個人來說是相當喜歡的故事。



「故事就是這樣,但是這個主人公從以前開始我便很喜歡。他既溫柔，又勇敢。最吸引人的是即使面對着力量遠遠超越人類的敵人，身為人類的他仍永不放棄……說到底，我理解他只是創作出來的人物,但當我看到這個主人公時，他給我一股還可以繼續堅持下去的感覺。……嗯,只是還沒能模仿他的勇氣啊。」



從小接受嚴格的王妃教育的夏洛特，似乎多次從這個故事中獲得了勇氣。又知道了一件夏洛特的事的傑奧，突然意識到一件事。



(這麼說來，到現在為止有太多事發生了，令我還沒見過小姐的狀態。)



基於一旦開始在意就停不下來的好奇心，傑奧向夏洛特發動了《狀態閱覽》。



姓名:夏洛特．海貝爾

種族:人類

Lv: 10

HP: 21/21

MP: 798/798

攻擊:13

耐久:9

魔力:648

敏捷:11



技能

《無神論的王權:Lv——》《治愈魔法:Lv9》《解咒魔法:Lv8》

《回復強化:Lv6》《毒耐性:Lv5》《詛咒耐性:Lv6》

《魔力耐性:Lv8》《精神耐性:Lv5》



稱號

《公爵家的千金》《厚重的信仰》《女神的信徒》《未來的王妃》

《傾聽良心的人》《淑女之鏡》《慈悲之心》《聖女》

《引導治癒之手》《獻身之徒》





(原來如此……和莉莉截然相反的極好的狀態啊！真不愧是大小姐！)



這是典型的後方回復支援型狀態。 MP和魔力也比莉莉等人高得多，稱號也都是讚揚她的說明。

肉體上的狀態也比一般的女人好。如果加入救護隊，一定會一騎當千的活躍。



(我唯一在意的是這個《無神論的王權》。)



所謂無神論，大致來說就是不相信神的存在。作為每天必做的事，對女神的祈禱必不可少，稱號也有「深厚的信仰」和「女神的信徒」的夏洛特，這是無法想像的技能。



(話說回來，這或許和婊子的《王冠的神權》有關係吧?)



在技能的說明文中，也寫著「第一權能的碎片。現在還在沉睡的力量」，完全一樣。這兩種技能到底有怎樣的聯繫呢，現階段恐怕還無法得知吧，於是，傑奧把新增加的謎題先放到腦袋的一角，這時，門那邊傳來了敲門聲。



「傑奧，請躲起來。」



傑奧發動「透明化」技能把身影藏起來。他以一種逗笑的感覺給夏洛特看了《透明化》，而夏洛特她毫不驚訝地打開了門。



「哦，哥哥?」



站在那裡的是一個美男子。恐怕……或者說十之八九是夏洛特的哥哥魯法斯吧。頭髮和瞳孔的顏色也是如此，眉眼和容貌總覺得和夏洛特很像。



「……今天怎麼了?這一年，你都沒想過要接近我。」

「哼，沒事我也不想去這種可惡的蠢妹妹的房間。」

(那就回去吧，別呆著！)



聽到魯法斯的話，傑奧的臉上浮現出青筋。一開口就貶低妹妹，紳士貴族的形象瞬間崩塌。



(把大小姐寫為愚蠢的妹妹，叫她愚蠢的妹妹，那你這傢伙呢！？啊！？能這麼看低別人，應該是有相應的狀態吧！？)





姓名:魯法斯．海貝爾

種族:人類

Lv: 14

HP: 59/59

MP: 58/58

攻擊:31

耐久:30

魔力:59

敏捷:33



技能

《風魔法:Lv4》《毒耐性:Lv2》



稱號

《公爵家的繼承人》《自卑感的集合體》《嫉妒妹妹的人》





(是人渣。)



傑奧一口回絕。狀態的半吊子般的軟弱是如此，稱號方面，魯法斯也表現出了他的卑微。



【稱號《自卑感的集合體》。用自己的能力和素質，和妹妹的能力和素質相比較得到的稱號。在所有方面都不如妹妹】

【稱號《嫉妒妹妹的人》。因為嫉妒妹妹的能力而得到的稱號。對年下抱有不成熟的心理。】



對魯法斯來說，夏洛特似乎是情結的結合體。據我所知，哥哥是個像傻瓜一樣溫柔的人，但從他的態度來看，完全不是這樣。

是被莉莉植入了自卑心理嗎?話雖如此，我並不同情。即使魔力低，只要意志力強，也能將其彈除。連事情的真偽都分不清，對夏洛特抱著不信任的態度，簡直是不能說成妹控或兄控的不人道行為。



(唉，我不是妹控兄控，所以不能強烈地說魯法斯的事。)



傑奧想著這些，魯法斯的視線停留在桌上的文件上。於是，他突然厭惡地歪著臉。



「那是學生會的文件嗎?」

「是，我想把明天的部分也處理一下……」

「啊!你又在炫耀自己是優等生嗎?你只要注意到自己被父親、母親、殿下拋棄就好了。」



魯法斯嗤笑夏洛特。如此明確地告訴妹妹自己被父母和未婚夫拋棄了，真是了不起的「哥哥」。傑奧強忍著幾乎要發出呻吟的聲音，瞪著魯法斯。



(你這個混蛋，連炫耀自己作為繼承人的優等生的時間都沒有，還跑來找小姐有什麼事?)

「算了，對了，你是不是從奶奶大人那裡得到了八音盒？」



夏洛特沒有回答，視線轉向桌子上。傑奧也被它吸引，移開視線，發現上面放著一個以大顆翠綠石為主的精美裝飾的小盒子。

那個的由來，傑歐也聽說過。這是已故的夏洛特的祖母在這個時候交給她的遺物，是已故祖母她與數年前去世的前代哈貝爾公爵的回憶歌曲的特別訂製品。

小的時候，夏洛特是一個非常喜歡奶奶的孩子，她對唯一的遺物——八音盒非常珍惜，即使是被趕在館子一角的時候，她也一直死守著。



「用來裝飾的是稀有的高純度的綠寶石，製作者必定是已故的巨匠。這種高級的東西，不適合卑微的你擁有。默默把它讓給我吧。」

「啊……！？」

(啊啊啊啊啊啊啊！？這傢伙在說什麼！？腦袋裡是不是冒出了蛆蟲！？)



魯法斯說出了難以置信的話，令傑奧和夏洛特都不禁愕然。



「是嗎？為什麼……那是奶奶大人在那個時候託付給我的重要的東西……為什麼一定要交給哥哥呢？」

「奶奶大人只要知道你的本性的話，也不會把重要的八音盒讓給你吧……這種事情是怎樣都無所謂。這是真正意義上的符合海貝爾家的千金的莉莉的禮物呢。你稍微還有良心剩下的話,那麼便作為對到現時為止針對莉莉的騷擾的道歉乖乖交出吧！」



讓人瞠目結舌的正是這件事吧。這句話並不是說祖母的遺物在哪裡，而是說他看重的是作為獻給莉莉的貢品的價值。



「……我已經說明過很多次了，我從來沒有對莉莉做過這樣的事。你到底有什麼道理，想從我這里奪走奶奶大人的遺物呢?」



夏洛特的表情並不是憤怒，而是純粹的悲傷，她質問暴戾的哥哥，魯法斯認為自己被頂嘴了，再加上自己相信她是在故意欺瞞騷擾莉莉的「事實」，他那端正的容貌被憤怒染紅了。



「事到如今還說這種話嗎？莉莉哭著說她受到了你的騷擾！ ？那不是事實又是什麼？！」



這句話讓人忍不住想大聲說，僅憑被害者的證詞就斷定加害者有問題，真的是公爵家的繼承人嗎？

夏洛特也在想著同樣的事情，瞪大了眼睛，怒氣沖天的魯法斯又說出了更荒唐的話。



「算了，快點給我！本來我能自由支配的錢就已經用光了！再落後於殿下的話，莉莉會被搶走的！」

(……呃？這是什麼？這種說法……因為給了婊子太多的錢，所以要把妹妹的值錢的東西送給她嗎？而且，雖說是義妹，但也可以和她談戀愛的嗎?雖然有着帥哥的臉，但超噁心！？)



事實上，魯法斯把莉莉視為一個女人。但從道德角度來看，這種行為不能不說是最惡劣的。

這是他第一次見到這種變態，傑奧嚇得渾身發抖，魯法斯不耐煩地衝進了夏洛特的房間。

這樣下去，重要的遺物就會被奪走。夏洛特憑直覺明白了這一點，她抓住魯法斯的衣服下擺，拼命地懇求。



「拜託了，哥哥!那個八音盒是……！」

「不要碰我，髒死了！《風擊》！！」

「啊！？」

(大小姐危險！！)

夏洛特差點被魯法斯的風魔法摔到牆上，但在千鈞一發之際，傑奧成為了她的靠墊。

注意到這一點的夏洛特露出驚訝的表情，摸索著尋找已經透明化的傑奧，但那隻手只是在空中揮動。

這也難怪。 傑奧使用《飛行強化》的技能，將飛行速度提升到極限，已經像守護八音盒的守護者一樣擋在了魯法斯面前。



(對大小姐施展了魔法啊……你這傢伙在我面前做了最不該做的事! !)



一出現就侮辱夏洛特，把重要的遺物獻給莉莉，甚至還傷害了夏洛特，這絕不是有血緣關係的哥哥所做的事，這讓傑奧的憤怒達到了頂點。



(已經沒有酌情考慮的餘地了！一擊就把你打沉!真是天誅，該執行復仇了! !)



電光飛濺在龍的下巴上。飛快的一瞬間，「電之吐息」貫穿了魯法斯的大腿間。



「啊！？啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？」



雖說多少做了些調整，但陰囊中電擊翻動的疼痛和痛苦是無法想像的。魯法斯趴在地板上，屁股頂著，雙手摀著大腿間，一副滑稽而無情的樣子。正因為是美男子，所以更超現實。



(一擊是不夠的！二擊三擊四擊五擊！！)

「哎喲! ?哎喲! ?哎喲! ?哇啊啊啊啊啊啊! ?」



流著眼淚、鼻涕、口水，在電閃雷鳴的集中火力下，魯法斯終於像孩子一樣哭喊起來。乍一看像是憑憤怒攻擊，但在沒有使用受害範圍廣的「火之吐息」和「冷氣吐息」這一點上，傑奧還算冷靜。

魯法斯的臉上露出難看的表情，而夏洛特則緊壓著他的大腿，對他發動了治愈魔法。



「哥哥！？沒事吧！？」

(聖女啊！？不要可憐那種人！)



即使是傷害自己的本人，也不忘慈悲的夏洛特，令傑奧感動不已。 ……總的說來，只是傑奧過於暴烈，在某種意義上是普通的應對。

不久，聽到騷動的傭人將仍舊壓在大腿間悶悶不樂的魯法斯抬上擔架，夏洛特也想跟上去。



「哇，我也去。我是擅長治愈魔法的人，為了幫助哥哥……!」



不知是否知道這樣的夏洛特擁有高水平的治愈技能，一個年輕的女僕用力地用手臂將夏洛特擊倒。



「打擾了！！請讓開！！」

「啊……」

(混帳侍女！我記住了你的長相和身份！稍後再執行復仇！)



他伸出手，用翅膀溫柔地推著遠去的哥哥，催促無力地垂下手臂的夏洛特，把她引向房間。

魯法斯被擔架抬著，發出近似悲鳴的呻吟聲，與傑奧他們的寂靜相反。在短暫的時間內被施了治愈魔法，而且滯留在陰囊裡的電擊會一直折磨著他。



「……啊……」



接著，股間周圍、腰部的肌肉因電流而鬆弛，大壩終於決堤。

散發著異臭的黃色污水弄髒了褲子、擔架，甚至地板，魯法斯公爵家繼承人的威嚴，加上他二十歲的年齡，蕩然無存。



因為復仇成功，我的水平提高了兩級。


---------------------------------------------------------------------------
作者：在本篇中沒能公開的傑奧的狀態貼在這裡。



姓名:傑奧

種族:原始奇美拉

Lv: 8

HP: 248/248

MP: 237/237

攻擊:181

耐久:180

魔力:184

敏捷:179

SP: 34



技能

《狀態閱覽:Lv——》《語言理解:Lv——》《鑑定:Lv——》

《進化軌跡:Lv——》《技能購買:Lv2》《火之吐息:Lv5》

《電之吐息:Lv4》《冷氣吐息:Lv4》《透明化:LvMAX》

《飛行強化:LvMAX》《毒耐性:Lv1》《精神耐性Lv: 1》



稱號

《轉生者》《弱雞》《千金大小姐的寵物》



雖然想讓它變得更強，但是為了給故事增色，也想給予他不同的苦難。 

 
