
類型: 原創
作者: 喵呵呵
台版書名: 
其他書名: 異世界試婚生活
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


意外掉到異世界，雖然發生了很多事情，但是最終仍然順利融入新生活，最近也交到男朋友了。由於異世界的婚禮都只在年末的黃金季祭典上舉行，體諒所有熱情如火的情侶，所以同意情侶們可以先同居，體驗一下結婚生活。所以，在等待婚禮舉行的這段期間，異世界的準伴侶生活又會遇到什麼令人覺得有趣又有點煽情的異種族事件呢？大概就是這樣子的微發糖微愛愛的小說～隨想隨寫，所以是不定期更新


關於這個故事
關於這個故事（可以跳過不讀）
[關於這個故事的劇情構思（可以不讀，7/26更新）] by 喵呵呵


這個故事當初是我原本構思的一個穿越輕小說，在異世界遇到各種事件及人物，最後獲得愛與寬恕的平凡異世界故事。

但在看過許多厲害的穿越作品以後，越看越覺得自己的故事不值一提，再加上腦中早已完成最後的結局，所以也就沒有動力繼續寫。

不過，因為很喜歡裡面有些角色的個性，腦中又常常會自動跳出他們的互動小故事，所以還是會加減寫他們的日常對話。有一天，一群女兵圍著主角大談異種族的性愛特徵這個畫面突然就跳出來了！

我記得當時連男女生殖器的亞人差異化都有談到，也是一群姐姐們擔心主角沒經驗，身體又虛弱，所以才特別大談特談，最後惹男主發火的過程。

開始寫「我的精靈貴族大人」後沒幾天，突然覺得如果從cp開始過甜蜜蜜的生活，那些插曲就可以寫上來了，而且省掉主角掙紮過去的劇情，直接寫兩人是如何你儂我儂就好，我又可以試寫情色鏡頭，感覺好像會很開心！

但是果然每個角色都有過去，一旦出場勢必會讓男女主角的甜蜜生活出現煙硝味，我最後還是讓原先設定的主線部份劇情進來了，主要還是因為我想寫。

所以就變成現在這樣半吊子的作品，請大家開心看。

6/23修改
將名稱從「在異世界的亞人伴侶試婚生活」改為「在異世界與亞人伴侶的試婚生活」，在這之前都沒有發現問題，中文太爛的證明⋯⋯
7/26微調故事簡介
多了很多「微」，這樣至少寫不出來時就有理由可以唬爛了，哇哈哈哈！另外一個重點是註明故事發生的時段，證明我有確實想過要收尾～～ 

正文
1、一條尾巴引發的慘案
[1、一條尾巴引發的慘案] by 喵呵呵

1、一條尾巴引發的慘案

我叫蒂，是個莫名其妙跑到異世界的穿越者。

穿越的世界卡地亞，是個亞人族稱霸的世界。

生為沒有任何亞人族特徵的純種人類，是無法直接在這樣的世界中生存的，所以，我偽裝成頭上長角的「鬼族」，混入人群中生活。

幸好一開始遇到的就是願意保護我，給我工作且支援我的恩人，托福，我順利適應環境，最近也結交到了男朋友。

也可以說是未來的老公，嘿嘿。

由於這個世界的婚姻締結是跟著慶典時機一併舉行的，一年只有一次，所以在等待正式的結婚儀式前，同居是合法且被大家鼓勵的行為，被稱作「試婚」，也就是所謂的「婚前同居」！

我跟我的男友，席爾，目前就是處在這個階段，所以常常發生頗為刺激的事件，例如今天早上——

「蒂，我要出門囉！」

席爾正穿好靴子準備站起來，一般來說，我應該要微笑目送他，並且喊「慢走～」並送上一個吻才是，但今天，我有不能這麼做的理由。

眼前有一條長長的尾巴，目前還乖乖的靠在椅子上，此時不下手更待何時！

我「呼」的一聲撲上去，開始搔抓起來！

這個溫度，還有這個鱗片滑順的觸感，果然經過整理的尾巴才是最棒的！

我一路逆遊往尾巴的根部耙抓過去，果不其然，聽到席爾驚喘了一聲。

哇啊，那些姐姐們說的都是真的，原來尾巴真的是敏感帶！我開心的又抓了兩把，這才笑嘻嘻的抬頭望向席爾。

「嘿嘿，有成功讓你嚇一跳了嗎？」

席爾沒有回答，但他微紅的表情已經洩漏真實感想，成功扳回一城了，耶！

自從上週開始試婚期，不對，是打從正式交往起，我老是被他的眾多小動作給弄的臉紅心跳，雖然是很開心啦，但總想著總有一天要回敬一次。

於是長年認識的姐姐軍團們就提供了一些建議。

「有尾巴的種族，尤其是獸人族或赤鱗（蜥蜴）族，他們的尾巴根部都是敏感帶哦，突如其來的觸摸都會讓他們失聲驚叫～」

「力道不能太輕，但也不能太重，最好像這樣一路往根部搔抓過去。」

「對對對，我家那口每次一被我摸就整個酥軟下來了～哈哈！」

「最近新交往的小鮮貨還要求我用腳踩呢～這也是需要技巧的，之後有空教妳。」

「我的他則是會要求我把他的尾巴用皮帶綁起來後，再用力拉扯⋯⋯」

「哎妳這個太進階了，禁止教學！」

「哇哈哈哈～」

順道一提，姐姐軍團是實質上的稱呼，她們都是警備隊的女兵，所以手段有時候會有一點點超過，一點點啦！

總之好不容易學了一招，我立馬試用，果然一舉惡作劇成功！

我得意洋洋的站起身，送了一個飛吻。

「都這時間了，席爾你快點出門吧，慢走～」

再不走你的部下就會找上門囉～席爾是警備隊第七小隊的隊長，擁有一群關心過度的部下，三不五時會上門來迎接。

據說是之前素行不良惹的禍，雖然沒聽說真實理由，但這次就讓我好好利用吧～

席爾則是站在門口，似笑非笑的望著我，這表情看得我心裡有點發毛。

「快出門吧，隊員說不定都在路上了。」

我試著推他，卻發現手掌被抓住了！我有點驚嚇的看著席爾低頭，親吻我的掌心，然後慢慢抬頭說道：

「難得未婚妻發出邀請，我不回應似乎說不過去。」

呀～～～過得去過得去，我錯了，求你快出門吧～～～～～

席爾沒理會我內心的吶喊，輕擁我入懷，低頭在我耳邊輕聲呢喃。

「妳抓握的手法很熟練呢，看來應該花了不少時間練習，嗯？這技巧是妳自己研發的，還是⋯⋯有人教妳的？」

逼供就逼供⋯⋯不要對我的耳朵又吸又咬啊⋯⋯那是我的敏感帶⋯⋯哈啊⋯⋯還有手，手不要伸進來啦！

席爾手在我的乳房上遊走，不時挑逗乳頭，我覺得我的腳都軟了啦⋯⋯哈啊⋯⋯

「我⋯⋯認⋯⋯啊⋯⋯認輸⋯⋯」

「嗯？妳說什麼？」

席爾還不放過我，手往腹部一滑，接著就往鼠蹊部探去⋯⋯

「我說我說⋯⋯是⋯⋯君妲姐姐她們教我的⋯⋯」

嗚嗚，對不起，姐姐們，我把妳們出賣了⋯⋯

我在內心懺悔，但是現在還是自己得救比較重要，我帶著哭音投降。

「是這樣子嗎？」

等等，席爾你在幹嘛？我都說答案了，你怎麼還不停下來！

感覺到席爾的手仍然在搔著我的肚皮，並探進內褲裡，我的腿開始發抖，身體完全任由席爾單臂架著了。

「嗚嗚⋯⋯我明明⋯⋯都說答案了⋯⋯」

感覺陰蒂被手指夾住並開始搓揉，我只能試圖夾起雙腿來阻止，但似乎沒什麼用⋯⋯

門突然在我們背後大開。

「隊長，準備巡邏⋯⋯我是不是打擾到你們了？」

「對，關上門走開。」

「不對，你趕快把隊長帶走！」

自此一試，我已經知道有些玩笑開不得，對不起，饒了我吧！ 

2、種族間的差異？
[2、種族間的差異？] by 喵呵呵

傍晚趁著外出買完東西的空檔，我找到君妲姐姐，把測試技巧後的慘敗結果簡單說了一遍。

「哇哈哈哈！所以你們被打斷後就沒有繼續下去了嗎？席爾意外是個沒膽的男人耶～」

泡在溫泉裡，君妲姐姐哈哈大笑，滿不在乎的拍著池水，惹得水花是一陣亂飛。

我正蹲坐在池邊，只能撐開傘阻擋水花。

「不不不，我也沒打算進行到那一步⋯⋯」

現在說有點晚了，但我是思想有點保守的類型，雖說同意試婚就是打算往下走，但還是請給我一點時間做心理準備吧？

「遲早都要試的，蒂，別害怕，席爾是我從小看他長大的孩子，我知道他會溫柔對待妳。」

君妲姐姐輕輕撫摸我的後腦勺，然後收手拱起上臂肌肉，沿著肌理生長的赤色鱗片在泉水的浸潤下亮著光澤。

「這次就算了，不過如果他一直惹哭妳，儘管跟我說，我一定好好的教訓他～」

「隊長，到時後我也要參加～」

「算我一份，我早就想看他哭喪著臉了～」

「對啊，這個臭屁小鬼～」

隸屬警備隊第五小隊的姐姐軍團們今天依然活力充沛。

「不過，蒂，我還是想問個問題。」

君妲姐姐撐起上半身，毫不避諱的袒露傲人的上圍，老實說，就這點我很羨慕姐姐軍團、不對，是全亞人女性。

到底是吃什麼，才能長成這樣前凸後翹的身材？

明明孩童時代都還是跟我差不多的纖細體型，但一到青春期就像麵團發酵膨脹般，身材大大長進，硬是把我對比成幼兒體型。

明明我的身材在原來的世界標準來看，應該也算勉強及格的說⋯⋯

沒理會我的個人哀怨，君妲姐姐用以自己標準是耳語，但旁人聽到會覺得是在吶喊的音量問我：

「鬼族的女性，都是這樣長不大的體型嗎？」

「嗚嗚，君妲姐姐太壞了！」

我只能慘敗撤退。

回到家以後，一看到席爾，我就忍不住把君妲姐姐的問題哭訴出口，早上的事情？是人就要活在當下，回首過去太小家子氣了。

「席爾也跟君妲姐姐一樣的看法嗎？」

抓住席爾脫下的斗篷，我緊緊盯著他求回答，如果他說是的話我應該會大受打擊。

「不⋯⋯」

席爾緩緩的搖頭，我有些開心的看著他，只見他不疾不徐的回應。

「雖然見過的鬼族女性不多，但是身材應該都跟君妲她們有得拚，所以我無法認同她的看法。」

什麼！？

所以這世界上，幼兒體型的只有我嗎！！！？

「嗚嗚⋯⋯」

我轉身想跑，腰卻被勾住，我回頭看著席爾，眼淚差點掉下來。

「我是不知道妳在在意什麼。」

席爾拉過我，慢慢親著我的額頭、眼角、臉頰⋯⋯還有嘴唇。

「我喜歡妳，喜歡妳的一切。」

深吻過後，趁著呼吸紊亂的我無從答話時，席爾宣告。

「喜歡妳的黑髮。」

親吻。

「妳纖細的脖頸很有魅力。」

吸吮。

「柔軟的乳房很棒。」

隔著衣服拉扯輕咬。

「腰可以被我的尾巴輕易圈住很誘人。」

感覺到腰部被圈住了。

「屁股也很有彈性⋯⋯」

「停、停、停！」

「我還沒說完耶？」

「不用再說了，我知道了啦！」

知道了，知道如果不喊停，你會就這樣一路往下親！

「對不起，我像個傻瓜，真的很抱歉。」

我回抱住他，有點害羞的回吻。

完全忘記門還開著，直到——

「呃⋯⋯所以我是不是晚點再來比較好？還是今晚的聚餐就取消？我沒問題哦。」


哇啊啊啊啊啊啊啊！！！

居然被我的監護人看到我的蠢樣，我想鑽地洞！ 

3、所謂的吃醋
[3、所謂的吃醋] by 喵呵呵

3、所謂的吃醋


沐修斯和沫芙莉亞這對義兄妹，可以說是我的再生父母、救命恩人。

有些誇張了嗎？不會不會，當初穿越到異世界時，我就已經被超越時差的世界差給打擊到瀕臨死亡，撿了我還把我治療到如今活蹦亂跳的狀態，再怎麼感激都不過份。

由於直到上週還跟他們住在一塊，所以一看到沐修斯，懷念之情就跑出來了，我開心的跑上前拉住他。

「沐，好久不見，沫芙呢？她等等會過來嗎？」

沐將深藍色的眼珠轉向我。

我現在住的地方——鹽領前線，主要是由赤鱗（蜥蜴）族居民所組成，所以居民幾乎都是帶著紅褐色的鱗片色彩。

身材高大、褐色頭髮、赤色鱗片、帶鱗長尾就是赤鱗族的特色，順道一提，席爾也是赤鱗族民。

沐跟沫芙則是這一帶難得一見的澤族，特色是擁有魚鰭般的耳朵、藍綠色的半透明鱗片、牙齒如同魚般尖細、脖子到胸口部位擁有鰓，帶著透明感的頭髮配上絕美的容貌，所以兩人一直被大家視作高嶺之花。

消息來源？當然是來自姐姐軍團，據說她們還為了誰能追到沐而開賭盤，獎金持續累積中。

「沫芙這次先不過來了，她說下次再來看妳。」

「那我回去找她～」

「先不要，那傢夥最近工作到很晚，除非妳要來住一晚。」

「那我明天⋯⋯」

回去。這話還沒說完，後領就被人拎起來了⋯⋯我是貓嗎？

「未滿一個月，禁止回家。」

「咦？」

「妳到時一定會賴在那邊不回來，我有說錯嗎？」

被發現了嗎？我有點心虛，畢竟沫芙的料理超好吃的，才幾天沒吃就會想念了，時間ㄧ長我一定會產生戒斷症狀。

幸虧沐幫我緩頰。

「別這麼嚴格，蒂是第一次離家嘛，想家是正常的。」

「沐～～～～～」

還是沐懂我，我開心的抱住他。

「你們都太寵她了，每個人都是。」

席爾有些賭氣的抱怨，但我才不理他咧～

晚餐就在快樂的聊天中渡過了，吃完飯後，沐就提出今日拜訪的主題。

「那麼就開始健康檢查，要在哪邊進行？」

「一樣在臥室，等我一下，我去換衣服。」

「在客廳這邊進行不就可以了嗎？去臥室幹嘛？」

「哪有在客廳進行檢查的啦？我會害羞。」

拒絕席爾的提議，我衝進房間，把衣服脫到只剩貼身小衣和內褲，然後隔著門招手。

走廊還是有點冷，我打了一個噴嚏。

「先裹著棉被吧，我先從手部的狀況開始。」

沐進房間以後，就抓過棉被替我披上，然後開始替我檢查。

在這個世界卡地亞，沒有像我一樣的人類，是有原因的。

這個世界有瘴氣。

瘴氣無所不在，越是人煙稀少的地方，瘴氣越濃，如果不小心吸入，就會在痛苦中緩緩死去。

當初我穿越到這個世界，就差點被瘴氣侵襲而死，是剛好路過，擁有醫學知識的沐修斯兄妹救了我。

即使現在已經痊癒，但不像已有一定抵抗力的亞人，瘴氣隨時都可能奪走我的性命，所以沐除了教我抵禦之法，還會定期檢查我的狀況。

「看起來沒問題，那順便檢查防禦術法的狀態。」

視診流程完成後，沐提議。我點點頭，沐就伸出手，在隔著臉頰一點距離的地方停住，然後慢慢的貼上我的臉頰。他微微一笑。

「狀態不錯，繼續保持。」

「嘿嘿，謝謝誇獎～」

不愧是異世界，對抗瘴氣的法寶就是魔法，幸好身為人類的我還是能學魔法，雖然威力不強，但足以自保。

「你們好了沒？」

席爾不知何時溜進房間來了，他走過來一屁股坐在我旁邊。

沐起身。

「沒問題了，她現在很健康。蒂，我先走了，雅娜要我告訴妳，山裡雪融的差不多了，過幾天就可以進山採集，到時她再來接妳。」

「好耶！啊，沐，我送你到門口。」

「不用不用，小心吹風又感冒了。」

沐擺手婉拒，席爾則是站起來。

「那就由我送你到鎮上吧，有段路晚上不好走。」

「那就麻煩你了。」

目送走他們兩人，我把衣服穿上，開始整理家務，一邊開始想著過幾天進山後要優先採集的清單。

要採霧淞花芽嗎？還是晨絳草？不不、我忘記紫冰花了，能成為甜點替代品的紫冰花才是最優先採集目標！

好想吃紫冰花啊～

「在想什麼？笑得這麼開心？」

回到家的席爾從背後摟住我，我開心的回答他。

「在想紫冰花～今年一定要採很多，吃到不想吃為止～光是現在只是想想就想吃的不得了～」

「我倒是想吃其他東西。」

「你還沒吃飽啊？唔⋯⋯」

席爾吻了過來，我順從的回應著。

不過⋯⋯

今天氣勢也太強了吧？我快喘不過氣來了！

「席爾⋯⋯嗯⋯⋯」

好在趕在我窒息以前，席爾終於放開我，我大口吸氣，但還沒緩過來呢，他又再次吻我，這次變的比較粗暴，半親半咬的。

「嗯嗯⋯⋯」

我試圖配合他，但是他動作比我快，手一扯，我胸前衣襟繩子就鬆了，胸口露了出來。

「啊！」

反射動作讓我抓住衣領，席爾則是停下動作。

「老實說，今天我吃醋了。」

「咦？」

吃醋？吃誰的？我的嗎？咦？為什麼？

「看妳跟沐修斯那麼親密，明明知道你們是家人，但還是忍不住，畢竟，」

席爾偏過頭。

「沐修斯實在是太美了，在警備隊中不分男女，都投給他『最想擁抱的男人』第一名。」

咦咦咦？

「所以⋯⋯席爾你也會想抱他嗎？可是，沐是男的，哦？」

好震驚，沒想到沐居然會是我的情敵，太誇張了，我一定要去跟沫芙還有姐姐軍團報告！

「妳⋯⋯在說什麼？」

席爾的臉突然變得好恐怖！

發生什麼事了？

「看來我必須要好好重新教育妳，徹底矯正妳的觀念才行。」

！！！

救救救救、救命！！！ 

4、教育的方法
[4、教育的方法] by 喵呵呵

「我我我、我先回房間去了！」

我要逃回我的房間！

雖然是試婚期，但席爾仍然替我整理出個人房間，畢竟有時警備隊的出勤時間不固定，他不希望影響我的作息。

在鹽領前線這裡，夫妻分房似乎是很常見的作法，聽說偷偷溜到對方房間的各種手法都是增進情趣的一部份。

不過我就算了，感覺今天用門板隔開雙方比較保險！

「是嗎？」

席爾並未攔我，而是放任我跑回房間，不過——

「說的也是，有些事情的確比較適合在房間裡談。」

是．說，為何席爾能跟我同時進房間啊？又是可恨的手腳長差距嗎？還是種族差距？還是單純只是運動細胞多寡的問題？

我的手搭在門上，有點猶豫下一步要怎麼走？要退回客廳嗎？

席爾則是站在一旁，尾巴在地上來回拍打，從這個掃動的頻率來看⋯⋯

不是超級高興就是超級生氣！

「不把門帶上嗎？」

「呵呵呵⋯⋯我突然想起還有一點事情要處理⋯⋯」

我決定採取撤退模式，不過話才說完，整個人立刻被攔腰抱起！

「沒錯，這事情必須優先處理。」

席爾大踏步，動作粗魯的把我扔上床，隨後，整個人壓在我背上，讓我無法翻身。同時，聲音非常非常低沈的說：

「我很想知道，為何我的未婚妻，會認為我想抱其他男人？」

「那那那那那⋯⋯那只是口誤⋯⋯」

我奮力用手撐住身側，媽呀！這姿勢好難呼吸，感覺席爾稍微退開了一點，我立刻試圖翻身。

但失敗了。

席爾手滑過裙下，順著大腿往上按住我的肚子，並一手牢牢的把我的屁股壓向他，動彈不得。

「我也有在反省，是不是表達的方式不對，讓未婚妻產生了誤會。」

「沒錯，就是這樣⋯⋯啊、不是，沒這回事！」

明明是順著你的話隨口說的，我沒有錯！但腰間瞬間緊縮的力道讓我趕快改口。接著，屁股ㄧ涼！

裙子被退至腰間，內褲也被脫掉了！

「呀！」

想要併攏雙腿，但是卻被強制分開。

這是什麼羞恥的姿勢啦，我忍不住發抖。

「我決定今晚要好好的跟妳談談，關於妳的嚴重誤解與再教育。」

「我已經知道錯了啦⋯⋯啊啊！」

大腿內側被摩擦，瞬間產生的酥麻感讓我不自覺顫抖，手再也撐不住了，身體一軟倒在床上。

我的誇張反應似乎也把席爾嚇了一跳。

「妳⋯⋯也太敏感了⋯⋯」

「嗚嗚⋯⋯大腿內側被摸到就會癢嘛⋯⋯」

跟被舔耳朵的酥癢不同，大腿內側被這樣磨擦，全身都會不受控制癱軟。

「那⋯⋯這樣如何？」

席爾改用尾巴慢慢地纏繞上來，細細的鱗片摩擦起來感覺比起手指滑過，刺激度還更強！

「不要再碰了啦⋯⋯呀啊！」

似乎玩不夠似的，尾巴捲著大腿，席爾改用指腹輕輕在我肚子上畫圈。

「啊啊⋯⋯這個也不行⋯⋯別摸⋯⋯」

肚皮一陣緊縮，腿間瞬間產生一股熱流，伴隨濕意湧上，慢慢滑向大腿。

「嗚嗚⋯⋯我真的知道錯了⋯⋯」

所以快放過我⋯⋯

「看來，妳應該有反省了。」 

聲音放軟，輕拍我的屁股後，席爾放開我，過幾秒後再把我翻過來，協助脫去我的上衣跟裙子，我才發現他已經先脫掉衣服了。

「席爾，你不生氣了？」

「哪可能真的生氣？逗妳的。」

「咦咦？」

那我剛才是被騙了嗎？我要抗議！但瞬間，我意識到另外一件事!

我和席爾都是光溜溜狀態！

雖然至今已經有過不少肢體接觸，但雙方都是光溜溜狀態還是第、第一次啊啊啊啊啊！

我趕緊撇過頭、環住胸！

明顯感覺到席爾緊盯著我。

「幹嘛遮?」

「我會害羞！」

「幹嘛害羞？」

「因為沒穿衣服啊！」

「幹嘛穿？」

「因為要睡覺！」

⋯⋯

不行，我我我在回答什麼鬼打牆的東西啊～～～

席爾瞬間看起來有些無語，但接著他傾身在我耳邊低聲說道：

「我會好好教妳，不穿衣服睡覺的方法。」

說完還吹了一口氣！

咿咿咿咿咿！！！

 

幕間、某男性陣營的評論
[幕間、某男性陣營的評論] by 喵呵呵

「聽說，隊長在蒂的主動出擊下，居然退縮了！」

就在某天，一句話成了大事件的導火線——

「這是蒂親自跟君妲隊長說的，隊員中也有很多人親耳聽到！」

「沒想到號稱惡鬼的隊長居然會退縮！」

「對啊，所以現在賭盤都傾向一個月內相安無事。」

「怎麼會？我還下注一週內達標耶⋯⋯我的錢⋯⋯隊長你振作點啊～～～」

「你放棄吧，回不來了。」

「我可是賭一個月後會分手哦！」

「你也放棄比較好。」

「我可是全押一個月內會破局！」

「⋯⋯你們是有多怨恨隊長啊？」

「這是單身之人的憤怒！」

當然也有人沒把賭博勝負放在心上，專心分析謠言的內容。

「居然是蒂主動出擊嗎？太令人意外了。」

「會嗎？我可是遠遠看過君妲隊長率領全小隊教育她的恐怖場景喔，會變成進擊的肉食系完全不意外。」

「不要啊，小小可愛天真的蒂是我心靈綠洲啊～～～不要被其他女人污染了～～～」

「你明明把『最想擁抱的女人』選票投給沫芙莉亞，結果居然是蒂派的嗎？」

「那不一樣，沫芙莉亞是理想，蒂則是想要以遙望的心情守望她的那種守護之愛，所以我下注一個月後分手這個選項！」

「搞半天原來你有下注啊⋯⋯」

「這是我的聲援方式！」

當然，也有人完全走在謠言超前方。

「不知道蒂是用什麼手法出擊的，好想看現場！」

「想知道攻守體位！」

「我也是，我想看隊長被踩在腳底下翹屁股的樣子！」

「「「「想看隊長哭！！！！！」」」」

「哎你們的發言沒問題嗎⋯⋯呃呃，隊長，早！我去拿今日會議紀錄！」

據說，有陣子賭盤被迫地下化，因為簽賭者均遭遇不幸。

正是所謂的：「賭博一定有風險，賭博有輸有贏，下注前應慎言私傳謠言，尤其禁止在被下注標的物前開箱評論。」

—————
預告，下一話有新人物出場
也是個（作者認為）很可愛的人物～ 

5、不速之客
[5.不速之客] by 喵呵呵

5.不速之客

最終，昨晚什麼事都沒發生，sa～～fe～～～

因為當席爾抓住我的雙手，雙方正僵持不下時，警備隊的緊急召喚笛聲響起。

而且是無法忽視、全隊員集合的那種。

所以席爾只好親了我一下道別，還有，在我耳邊警告。

「關於妳那個抱男人的荒謬推論，絕對不許跟沫芙還有那些女兵說，一個字都不准提！」

知道知道，我怎麼可能會說出去嘛～都說是誤會了～而且說了還可能會被人挖出自己被強迫認錯的過程，太羞恥了，絕對不要。

但最終我還是渡過一個有點難眠的夜晚。

老實說我有點擔心，畢竟緊急召喚笛聲會響起就代表著有麻煩，來到這世界之後，連同這次我只聽過三次，重點是前兩回都不是好事，所以這次我也無法樂觀看待。

睡不著了，我乾脆起身著衣等到天亮，但在快天亮前，一封訊息就送過來了。

「不要外出，不是造成傷亡的事件，別擔心。」

握著席爾傳來的訊息，除了鬆了一口氣，同時也察覺到他的體貼而覺得開心，我親了紙條一下。

既然不要外出，那麼今天要做什麼事情好呢？

想了想，我決定給沫芙發訊息。

「席爾要我別外出，妳今天有空嗎？    蒂」

將紙條放在手心上，我誦念咒語，待咒語念完，紙條就被一個泡泡包覆，然後在泡泡破掉的同時一併消失。

這是一個短距離的傳訊魔法，雖然只限定接觸過的對象，傳送距離頂多只能在鎮上使用，能傳送的也只能是小紙片或是羽毛等輕量物品，但對我而言還是非常有用的魔法。

過不久，另一張紙條伴隨「砰」的一聲出現，緩緩在我前方飄下。

「中午前我會過去，鎖好門別外出。    沫芙」

太好了，沫芙要過來！最後的一點擔憂已經消失，我開始計劃能做的料理，上午的時間就這樣悠閒的消耗掉了。

近中午時，門口傳來敲門聲。

「來了來了～」

我小跑步過去開門，同時準備好給沫芙一個熊抱！

「歡迎光臨，沫芙～～～」

因為太開心了，我犯了錯。

首先，我不應該未確認來者是誰就開門。

其次，我不應該急著往前衝。

最後，當我發現來者跟沫芙身高體型差異巨大的時候，第一時間應該是要馬上閃開而不是僵在原地試圖打圓場。

總之，現在說什麼都太遲了。

陌生人運用龐大的身材把我直接撲倒在地，雖然緊急縮起避免撞到頭，但其他部位就沒這麼幸運了。

屁股好痛，然後，全身好沈重。

對方緊緊抱住我，整顆頭埋在我懷裡，似乎在喃喃自語，但我顧不上聽他在說什麼，因為有其他更吸引我注意的發現，我仔細的數了數。

一、二、三、四、五、六。

六張銀灰色的翅膀，大大攤開，造成身材龐大的錯覺。這個⋯⋯該不會是翼族族民吧？怎麼會出現在這裡？

翼族，居住在浮空島「蒼華」，在這個大陸可是比澤族鬼族更珍稀的存在，雖然數量還是比我這絕種的純人類來的多啦～

我摸了一下頭上偽裝的角，幸好今天因為打算外出而有做好準備，不然最近沒外出的時候都偷懶沒偽裝了。看來最近有點太鬆懈，皮要重新繃緊才是。

畢竟人在家中坐，翼族還是會從天上掉下來嘛！

翼族人還在喃喃自語，我側耳細聽。

「冷⋯⋯」

冷？明明都已經是雪融化後的綠之季了耶？前陣子還更冷的說，不過我懂的，山上超冷的對吧，我剛在這裡定居過冬的時候也以為會被凍死，幸好現在已經適應了，而且已經有餘力享受銀之季（冬季）風情。

翼族人似乎昏過去了，整個人倒在我身上，超重的，我根本動彈不得，唯一值得慶幸的地方是，雙手自由。我將雙手貼在翼族人的臉跟脖子上，感覺到微微發燙，果然是有些發燒了。

這時就是秘技出場的時候了～

來這世界的前幾年，因為被瘴氣侵襲加上不適應氣候，整個銀之季有一半時間都在生病，而這個世界一般認為，會感冒發燒是由於體內魔力的失衡所引起，所以每當我開始發燒，沐或者是沫芙就會輪流握住我的手，調節我體內的魔力。自然而然，我也學會了這項細緻的作業。

我發動了魔法，同時數著天空的雲朵打發時間。

沫芙到來或者是陌生人醒來，哪件事會先發生呢？

 

6、惡魔般的技巧？
[6.惡魔般的技巧？] by 喵呵呵

陌生人似乎醒過來了，壓在我胸口上的頭微微動了一下。

「好暖和⋯⋯」

似乎是睡糊塗了，對方把我抱的更緊，是說，暖和你的不是我的身體，而是你自己的魔力循環啦！我只是幫助調節一下而已。

「聽得到我說話嗎？你昏倒在我家門口。」

手勢沒變，但是提高瞬間的魔力輸出量，這樣做的話不管前一刻還處在多麼想睡覺的人都會瞬間清醒。這個惡魔般的技巧開發者是沐，如果被人用在想賴床的自己身上一定會想抗議，但如果是用在陌生人身上就完全沒有這層心理負擔。

呼！

六片翅膀突然大大展開，超壯觀的！

「抱⋯⋯抱歉，我似乎昏過去了。妳沒有受傷吧？」

陌生人清醒了，一邊道歉一邊放開我，聲音微略沙啞。

哇！剛才被撞倒所以沒有發現，但陌生人原來是個美女耶，銀色睫毛配上亮橘色的瞳孔，配上白皙的肌膚，也太夢幻了吧？跟我家的沫芙比，還真是難判高下！

對不起，剛剛居然對妳使用惡魔技巧，我在心中拼命道歉，但表面上可不能認錯！

我可是在助人，所以沒錯！

「沒有，我沒事。那個，妳還在發燒，要不要來我家休息？我叫做蒂。」

我邊說邊站起身，同時伸手扶她。

「我是蘇略比亞，叫我蘇就好。」

接受我的幫助，蘇緩緩站直，以身高來說她比沫芙還要高，差點就可以追齊姐姐軍團們的平均紀錄，長髮收束在胸前，應該是為了避免影響翅膀的開展吧？

說到這裏我發現一件非常重要的事情！

蘇小姐的胸，是平的！

雖然衣服遮蔽了曲線，但是我可以篤定，這絕對不是日常隨處可見的那種爆炸性身材！

糟糕，好感度極速上升。

「謝謝妳，我確實想休息一下，剛才因為看風景看得太忘我了，所以不小心踩空栽進河裡，雖然好不容易爬回岸邊，衣服也吹乾了，但是身體總是發冷，我又不會生火⋯⋯」

蘇笑了一下，又側頭打了一個噴嚏。

蘇小姐，意外的是個遺憾系美女耶⋯⋯為什麼長著那麼多翅膀還可以跌進河裡？

但沒關係，可愛比較重要！

「總之趕快進來吧？得趁變成感冒以前趕快喝熱的藥草茶舒緩症狀。」

我把她推進客廳，然後開始找藥草，這時候我才發現席爾根本沒儲備任何退燒用的藥草，傷藥倒是有不少，但是也不能拿來喝。

我趕緊回房翻閱我的行李，果然在角落發現一大包沫芙幫我備好的一些常用藥。迅速加熱後我遞給蘇，她戰戰兢兢喝了一口後有些驚訝。

「剛聽妳說這是藥，我還有點怕怕的，沒想到完全不苦⋯⋯」

「因為只放了花瓣入藥而已。跟全花入藥效果差異不大，但卻大大降低了苦澀感，是我家人怕我不敢喝，所以特別調整的。」
 
這是沫芙他們高超的製藥技術喔，我得意的挺胸讚美。

「是嗎⋯⋯妳的家人嗎？他們一定很疼愛妳。」

「是的！」

「因為我沒有這樣的家人，所以難以體會呢。」

有些落寞的說完，蘇就沒在繼續說話，只是默默的喝著藥草茶。

糟糕，我碰觸到蘇的心事了嗎？蘇難道是獨自一人嗎？看樣子必須轉移話題比較好，嗯⋯⋯說什麼好呢？

在我思索的期間，蘇邊吹邊喝完剩下的藥草。她放下杯子。

「呼，舒服多了，感謝招待。」

「不⋯⋯不客氣，我只是做我能做的事情。」

她低頭致謝，我也慌慌張張的回禮，因為剛剛有點分心，所以在回禮時有點咬到舌頭，蘇只是輕笑著，手指掠過微微發皺的衣服。

仔細一看，衣服各處都有不少泥沙的痕跡，看來真的在河裡滾過，那是不是重新清洗一下比較好？

有了，我想到了！

「請問，蘇小姐要不要梳洗一下？稍微泡個澡會比較暖和，衣服也可以趁機清洗。」

「不不，這樣太過麻煩妳了。」

「不麻煩，剛好是最暖和的時候，我可以準備毛巾，而且是只要散步就可以到的距離喔。」

「散步？」

「對，去泡溫泉吧！」

對於我熱情的提議，蘇微微睜大眼睛，然後笑了。

「好啊，一起去泡溫泉吧。」


 

7、溫泉！
[7.溫泉！] by 喵呵呵

7.溫泉！

由於沫芙還沒來，所以我發紙條說我先去泡一下溫泉，然後就帶著蘇出發了。

怕蘇不熟悉路況，加上她身體狀況不佳，所以我提議牽著手，蘇也乾脆的同意了。

牽著的手白皙柔嫩，指骨纖長，指甲也散發出圓潤的光澤，蘇根本就是好人家的大小姐嘛！

但是這樣高貴的翼族，又是大小姐身份，怎麼想都覺得會掉在我家門口有點奇怪，難不成是不小心跟其他人走散了？還是是自己偷跑出來的？

待會還是視氣氛問看看吧？如果有難處的話能幫就幫，若是超過我的能力，再拜託席爾幫忙，我在心中做好決定。

說是散步，其實也只是沿著地勢往下走，過兩個彎就可以到達的距離，這座遠離鎮上的溫泉，基本上根本是我個人專屬的獨享池。

原因是這池對其他人來說太沒魅力了。赤鱗族喜歡泡溫泉，但是他們喜歡泡溫泉的理由大部份都是為了讓身上的鱗片閃亮亮，或者是清除鱗片間的髒污，偏偏這種溫泉的池水對我的皮膚來說都太刺激。

而對沐他們來說，溫泉則是有點過熱，他們似乎也不大喜歡溫泉的氣味。所以在我嘗試幾次遭難還不死心後，還曾經無情的下達禁令。

所以，在遇到這唯一可以想怎麼泡就怎麼泡的溫泉前，溫泉對我來說根本是禁忌字眼。我永遠忘不了最初泡這溫泉時的感動，總之，為了這溫泉，搬過來住是值得的。

不過這話可不能跟席爾坦白，當初我一說搬到他家後就要一整天泡在溫泉裡的發言時，他臉色可說是非常難看。

「哇！看起來真棒！」

蘇坦率的給予讚美。

是不是是不是～～我開心的點頭附和。

這溫泉已經跟我當初發現時有了很大的變化，我們加挖出蓄水池跟泡湯的區域，可以自由調節水量，另外，也引了一條溪水過來，可以適時的調節水溫，並作為泡湯後清潔身體的水源。

大概是鼓吹可以美容也發揮了效果，現在沫芙偶爾也會來泡湯了，算是一大進步。

「等等要泡湯前，可以先坐在這裡先泡腳，看看會不會不適應水溫、皮膚會不會癢。也可以用水杓先舀點水從膝蓋開始淋，如果沒問題，就可以滿滿淋過全身，然後去泡湯了。啊，頭髮最好先包起來，晚點再洗。肥皂要等最後用溪水清潔時再用喔，雖然說不用也可以～」

我開心的介紹各種泡湯的注意事項，蘇則是輕笑，翅膀微微飄動。

「蘇妳的翅膀⋯⋯翼族人都是怎麼洗澡呢？翅膀也可以搓洗嗎？」

「我們喜歡寬闊的浴池，然後全身浸入水中，大部份的人都喜歡冷水浴，而我的話也不排斥洗溫水就是了⋯⋯然後呢，我們喜歡甩動翅膀清潔，就像這樣。」

蘇的羽翼尖端掠過池水，撈起一串水珠潑上我的臉頰。

「哇哈哈哈！」我試著撥水回敬。

結果在泡湯之前，我們兩人的衣服都濕透了。

「蘇妳快進去泡澡，免得又著涼了。」

反省反省，差點讓病人症狀加重。

「一起泡就好了，妳的衣服也都濕了，別換妳也感冒。」

「說的也是。」

「而且，其實我差不多也恢復了，妳看。」

蘇笑嘻嘻的橫抱起我，然後跨入池中。

「蘇妳力氣還真大耶⋯⋯」說實話有點嚇到。

「會嗎？」蘇有些困惑的回應。

也是也是，跟蘇聊的太開心所以差點忘記，亞人的體能個個都遠超過我這種普通人類，所以即使我現在明明就很健康，大家卻還是不時把我視作病弱的孩童對待。

蘇把我放進池裡，然後順手幫我解開衣扣。

「那個⋯⋯蘇，我可以自己來⋯⋯」

「別客氣，這只是受到招待的回禮。」

「是這樣嗎？」

「是的。」

但是有點害羞耶，好不容易等到她拆完上衣全部的鈕扣，我立刻轉移焦點。

「我、我也來幫蘇脫衣服吧，這地方不夠寬，怕妳不方便。」

「好喔。」

蘇回應，並微微敞開雙手。罩在外面的背心並不難脫，但接下來的衣服就比較複雜了，可能是為了避開翅膀，所以是採取分別固定的模式。我忙著找鈕扣，蘇則是指點我位置。

「接著是左腰側這邊。對了，蒂，妳是『鬼族』對吧？」

比預期還近的聲音貼在我的耳邊，預期外的問題也讓我心頭一跳。

「對，對啊。」

「太好了，我一直很想認識鬼族，跟鬼族的人做朋友。」

蘇的聲音意外的會讓人心跳加速耶，有點讓人想退縮，但是這樣退開的話感覺有點失禮，我甩甩頭。

「我也一直很好奇翼族人是長什麼模樣喔，所以如果能夠當朋友一定很開心。」

我真心誠意的回應。

「蒂，我能夠碰觸妳的角嗎？」

「咦咦，角、角的話不行⋯⋯」

畢竟是假的啊！仔細摸一定會被發現破綻的，幸好角對鬼族人而言也是力量的象徵，是很忌諱給人碰觸的，連家人之間也不例外。

「是嗎？果然不行啊⋯⋯那耳朵呢，可以摸摸看嗎？因為跟我的很不一樣，我很好奇。」

摸耳朵嗎？我忍不住抬頭看著蘇的耳朵，外表有些尖細的輪廓，上面則是佈滿了羽絨，怎麼辦？有點想摸。

「如果妳也好奇的話，可以交換，待會可以讓妳回摸喔，雖然現在被水潑濕了，不過如果吹乾之後，摸起來會覺得毛絨絨的，很順手。」

似乎看穿我的猶豫，蘇笑著說，耳朵似乎也配合的甩動著。

最後我還是敗給慾望了，點頭同意。

蘇輕輕將我的頭髮往後撥，先是摸過整個外耳輪廓，然後輕輕的壓著軟骨，最後扯著我的耳垂。

因為實在是太癢了，我則是全程低頭繃緊，避免崩潰，看到這樣子的我，蘇有些疑惑。

「蒂妳怎麼啦？」

「沒事⋯⋯只是有些癢。我不大習慣給人碰耳朵。」

所以快快結束吧！我開始後悔交換條件了！

「原來如此，那就這樣吧。」

蘇突然抱住我，把我壓在她身上。

「靠在我身上就不用擔心站不穩了吧？」

問題不是在這裡啦⋯⋯好想解釋卻又不想解釋，真是糾結。

蘇則是慢慢蹲下，和我一起浸入溫泉。

「我注意到這裡有台階，所以就先坐下來了。 好溫暖。」

對啊，還有台階，我可以坐在台階上嘛！

但是蘇沒有鬆開手。

「等等，這樣比較方便我觀察，蒂，妳可以自主控制耳朵嗎？」

「我自己是不行⋯⋯」

算了給她摸個過癮吧，而且大概是泡在溫泉裡的關係吧？勉強可以接受這樣的姿勢，我靠在蘇身上有點放鬆的回答她的問題。

視野滑過銀灰色的光澤，蘇似乎把羽翼都張開了。

「蘇⋯⋯妳的翅膀泡在溫泉裡，不會覺得不舒服嗎？」

「不會，翅膀畢竟是魔力的一部份延伸，是可以適度做變形的，例如像這樣。」

羽毛慢慢的遮蓋過來，漸漸攏靠在一起，阻斷了我的視野。

但我並不覺得害怕，反而覺得有點想睡。

「這也算是翼族的特色，一旦發現了喜歡的東西就會好好的藏起來，不讓別人找到。要記住這句話喔，蒂。」

記住⋯⋯什麼？

我感覺全身輕飄飄暖洋洋的，好舒服。

「是嗎？想睡了嗎？可以不用抗拒的睡著喔。」

睡著嗎？的確⋯⋯睏了⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

感覺有人在親吻我的脖子，撫摸我的胸腹。

我翻身，正好跟席爾鮮紅的目光對上，我伸手觸摸他臉上溫暖的鱗片。

「席爾，歡迎回來。」

席爾什麼都沒說，只是親吻我，我被動的回應著，感覺鼻息間佈滿溫泉的味道，所以他去泡過溫泉了嗎？

現在是晚上了嗎？席爾剛回到家嗎？吃過飯了嗎？我試著說話，但是還是好睏。

「蒂在等我嗎？」

席爾加重了手部揉捏的力道，有點疼，我忍不住退縮。

「痛⋯⋯」

「原來這麼嬌弱啊，那我可以觸碰妳其他地方嗎？例如，頭上的角？」

「角，不行⋯⋯你說過不能給別人碰的⋯⋯」

「我也不可以嗎？明明都敞開心扉接受我了？」

「不行啦，因為角是————」

轟！

一陣炸裂聲突然響起，喚醒我的神智！

水花四濺，我連忙爬起來，蘇則是沒有其他動作，只是抬頭看著前方，我順著視線看過去。

視野前方一片煙霧瀰漫，一道人影靜駐。

「離我家孩子遠一點，你這個變態！」

咦咦？

為何沫芙會這麼生氣？

 

8、交惡的理由
[8.交惡的理由] by 喵呵呵

「對不起對不起，真的非常對不起！」

在我眼前拼命道歉的，不是沫芙也不是蘇，當然也不會是我。

而是一個翼族少年。

此刻，他正在拼命的道歉，背上的兩對翅膀則是不停的顫抖。

「啊啊，居然這麼快就被破解了，傳說中的秘寶『月朧』，也沒聽說的那麼了不起嘛！」

翼族少年則是僵住了。

我也是僵住了。

現在，蘇的聲音語調完全變成另外一個人，老實說，有點可怕。

「應該反省的是你這個白癡，拿國家秘寶來犯罪是想怎樣？」

沫芙的態度也與平常相差甚遠，老實說也有點可怕，更正，是非常可怕。

「隨便動用秘寶在其他國家的領土上發動結界是要鬧哪樣，那還不如乾脆直接開戰算了！」

好可怕的話題，不大想聽，但又不得不聽，就算退後一百步，感覺事情也像是我惹出來的，但我不知道沫芙為什麼這麼生氣？

「沫芙，所以這些人是誰啊？」

「妳別說話，我也想罵妳，太鬆懈了！居然隨便跟著陌生人走，今天就先跟我回家，放妳離家果然還是太早了！」

看來是因為我沒聽話乖乖待在家裡，還帶著剛認識的蘇泡溫泉，讓沫芙生氣了，沒辦法反駁，我非常沮喪。

「別責怪蒂，畢竟雙方差距太大，根本就沒有反抗的能力吧？我也很好奇，沒有傳授什麼實際本領給她的你們，是要她怎麼做？ㄧ有困難就跟你們求救嗎？」

沒想到蘇居然會這樣說，而且說得好難聽，聽到最後我已經有點生氣了，事實根本就不是她所說的那樣子。

「才不是這個樣子！沫芙他們——」

沫芙緊緊摀住我的嘴巴，強迫我轉方向。

「不要看，也不要跟詐欺師對話，回去換衣服。」

「衣服的話旁邊就有⋯⋯」

「聽話，先回去。」

沫芙乾脆牽著我走開，只丟下一句話。

「晚點再繼續算帳。」

「沒問題～～」

泡在溫泉裡，蘇揮動翅膀哈哈大笑。

回家換好衣服後，沫芙把我叫過去，一邊擦拭頭髮一邊仔細的為我做檢查。

和沐的藍眼睛不同，沫芙的眼睛是藍綠色的，平時看起來一直很溫柔恬靜的她，現在卻感覺有點憂鬱。

「把事情的經過跟我說。」

聽完後，沫芙嘆了口氣，攬過我並且輕聲安慰。

「聽起來，妳從一開始就被他影響了，所以不怪妳。他非常擅長迷惑人的魔法，並干涉他人的心智，所以不要接近他才是上策。」

被摸著頭，我這才平復心情，重新提問。

「你們都認識她嗎？她不會對這城鎮造成傷害嗎？」

「很遺憾，分類上他只能算是腦袋空有心機的騙子，對城鎮不造成威脅，所以只要不把事情鬧大，我目前傾向不再跟他有進一步的接觸。」

好毒辣的評論，而且感覺得到沫芙真的很討厭她。接著沫芙把語氣轉柔。

「我們就先回家，這傢伙就留給席爾解決，好嗎？」

咦咦咦？可是，把這麼漂亮的蘇留下來跟席爾獨處？有點不願意，不對，是非常不願意！

「我不想。」

「蒂？」

「雖然也想家，但現在我想留在這裡。」

沫芙把我拉開，驚訝的看著我。

「有什麼關係，就讓她留下來陪我打發時間，不行嗎？哎，好可怕。」

蘇突然靠過來插嘴，沫芙的反應則是揮動隨身攜帶著的秤桿，連結著的秤錘則是精準的砸向蘇，蘇閃身避開。
 
「想要關住我，要再下更強力的水牢縛界才可以喔，沫芙妳應該是辦不到。」

「要試試看嗎？你這個瘋子。」

沫芙拉著我後退，蘇則是向前踏進一步。

一旁，那個翼族少年則是繼續道歉。

「對不起，沫芙莉亞大人，我完全攔不住主人⋯⋯」

「夏塔，帶著蒂退開，今天我一定要好好教訓他一頓。」

「最後可別哭著在我身下撒嬌求饒喔，可．愛．的．沫．芙。」

「哈．哈．哈，你死後想把屍體丟在哪個地方？快點說出來好成全你。」

兩人分別操縱著風壓與水流互相進行開打前的壓制，翼族少年則是一邊用翅膀護著我並拉著我後退，我則是看著眾多被捲入的傢俱器皿，忍不住大喊。

「雙方停手！再不停手的話，事後席爾回來看到一定會非常生氣！」

快住手啊，現在只有客廳遭難還有機會補救，但如果妳們把整棟房屋拆掉的話，席爾一定會抓狂！

雙方各自一震。

先收手的是蘇。

「不玩了不玩了，我可不想渾身上下變得破破爛爛的，先停戰吧？妳覺得呢？」

「只要你從現在開始離蒂遠點，這次的事我就當作沒發生過。」

「咦？那意思是我可以找沫芙妳玩了嗎？那我就不客氣了。」

沫芙手中的秤錘再次飛出去。

怎麼能讓妳們再打起來啊？我趕緊拍手打斷她們。

「午餐！沫芙，我肚子好餓，想吃妳做的飯！」

－－－－－－
假日連更～
男主角依舊未上線，單靠傳說制霸的一話～ 

9.掀底牌
[9.掀底牌] by 喵呵呵



接著趕過來的是沐。

來的時候我們正在吃飯，所以我趕緊衝過去抱住他。

嗚嗚，餐桌氣氛好險惡，我需要其他人來調節一下。

沐則是回應我的擁抱，是說，感覺抱的比平常更緊了點，但沒關係，沐好久沒有給我抱抱了，我好開心。

沐放開我以後改牽著我的手，我開心的把他帶去位置上，這張桌子因為是原木製的，又厚又重，所以幸運的躲過方才的非自然災害。

「沫芙說你也會過來，所以有準備你的午餐，如果還沒有吃的話就一起吃吧，這個沾醬跟昨天的味道不一樣，是新調配的～」

但是沐指示我暫停一下。

接著他帶著我，朝蘇行禮。

「貴安，蘇略比亞王子殿下，久疏問候，澤族的沐修斯及其養女．蒂，在此向您以及制霸天空的蒼華王朝，致上最高敬意。」

王子？雖然想過可能是貴族，不過，不是公主嗎？我混亂了！

雖然依著禮節乖乖敬禮，我還是偷偷抬起頭偷瞄著蘇。

蘇，不對，是蘇略比亞王子則是態度不佳的翻眼咂嘴，做出讓人覺得遺憾、愧對美貌的表情。

「喂喂，沐修斯，你ㄧ出場就違反遊戲規則了，怎麼能直接說出我的身份呢？這樣是要怎麼繼續吃飯啊？」

「原來蘇是王子啊？」

糟糕，反射性出聲了，我可以察覺到沫芙的怒氣。對不起對不起，我瘋狂道歉！

「沒錯，我是翼族的蒼華之王．第二側妃所出的王子，可惜違背了妳的猜測～」

蘇略比亞笑得很開心。

「我相信蒂內心一定很多疑惑吧？所以準許在場所有人，此次談話在發言前皆無需獲得許可。夏塔，將此次談話檔案列為非正式的個人紀錄，不列入官方記載。」

「是的，主人。」

一旁的夏塔鞠躬，左眼則閃過一道光，難道是傳說中的錄像魔法？糟糕，有點興趣。

「好囉，蒂，妳可以自由發問。」

蘇略比亞又變成蘇了，她笑嘻嘻的看著我。

「小女對貴族的禮節十分陌生，請由我來開場做說明。」

沐重新牽起我的手，並稍微拉著我往他身後退。

「由於最初各大王國簽署協定，一定以上地位的貴族不得進入他國，而近世為了變通，現在許多貴族隱藏身份踏入他國時，是有一條不成文規定的，那就是，不得隨意將真實身份說出口。

那麼您認為，為何我能直接打破這項規矩？只警告一次，下次，我就不只是打破規矩了。」

哇啊，沐在生氣！他超生氣的！

在這鎮上沒人敢惹沐生氣，我也只在很久很久以前看過一次他生氣的樣子。

我只記得，那次地形似乎整個變了。

雖然不知道事情始末，但我從那時起就知道不能惹沐生氣了。

所以沐為何生氣？是因為蘇欺騙了我們這件事嗎？可是，警備隊那些隊員隊長們，一天到晚作弄我，也沒見沐這麼生氣啊？為什麼？

「沐修斯，建議適可而止啊，你看蒂都在害怕了。」

蘇膽子真肥，這樣恐怖的情況下居然還能這麼從容，但是，我還是想把話都說個明白。我拉了沐的衣角。

「大前提我都知道了，所以，我現在可以發問了嗎？」

我直視著沐，沐則是回以微笑。

「沒問題了，妳有疑惑儘管發問。」

嗯，沐許可了，我轉頭看著蘇，蘇則是回望著我，一臉壞笑。

「請問，蘇，不對、是蘇略比亞王子，請問您身體是不是還不大舒服？」

雖然有很多其他問題想問，但是既然都是在說謊，我就也沒打算一一釐清，我只想知道蘇略比亞王子想要隱瞞的是什麼。

以及隱藏不住的又是什麼。

「一開始遇到您的時候，您是真的不舒服，這是沒有辦法掩蓋的。」

我回憶著指尖的魔力觸感，非常篤定。

「您說掉到河裡時我就覺得奇怪了，翼族是以擁有強大魔力聞名的，所以如果掉到河裡這件事是真的的話，那就只剩下幾個可能的原因，最糟的一種可能是，殿下，是否有人襲擊您？」

蘇不見了，現在的表情是蘇略比亞，現在我可以確定蘇的樣貌是場偽裝了，沐則是嘆口氣走向前。

「是否同時也被人下毒了呢？殿下。」

蘇略比亞沒有回答，一旁的夏塔則是衝上前來下跪。

「真的非常抱歉，使用『月朧』是我的個人獨斷，只是希望保護王子避免再被襲擊⋯⋯」

一道羽翼揮開了夏塔。

「你傻了嗎？那點毒藥怎麼可能對我有用啊？而且，沒有襲．擊．這回事，那些醜角應該都被打趴了吧？」

蘇略比亞扭過頭。

「被你們鎮上那群戰鬥狂包圍，不死也只能剩半條命。」


 

10.事件尾聲
[10.事件尾聲] by 喵呵呵



「席爾，我好想你～～」

蘇飛奔著衝向前，卻瞬間被踢飛。

「別靠近我，你這個變態，被人下毒就要有奄奄一息的樣子，安分點。」

席爾神色如常的抱著我，同時伸腳一踹。

「我已經好了，全好了。席爾你要怎麼對我，我都會接受的～～」

「你煩不煩啊？」

又是一記腳踢。

「我比較喜歡你用腳踩⋯⋯」

「滾。」

「啊啊～～～」

⋯⋯

老實說，我也只能認定蘇是個變態。

直至晚上席爾才回來，看到客廳的慘況時雖然臉有些僵掉，但起碼還有維持住，真正垮掉則是看到完成治療的蘇從我房間衝出來的時候。

「你想賴在別人家賴到什麼時候？」

「我想想，既然難得出來，那麼⋯⋯一個月？」

「滾！」

看著蘇那般享受著的滿足神情，雖然覺得遺憾，我還是沒忍住，悄悄摟住脖子，貼著席爾的耳邊說道：

「你們感情真好耶！」

「蒂，妳這麼喜歡被我教育嗎？剛好今晚有空，就繼續上次沒做完的事吧？」

「咦咦，可以不要嗎？」

這樣也要被教育嗎？我想掙扎逃走，卻被抓的更緊，只聽到蘇在旁邊喃喃自語。

「啊喲，真是看不下去了⋯⋯」

然後被沫芙直接打昏拖走。

「有什麼事明天再說吧，這小子我就先帶走了。」

因為沐已經早一步先行離開，所以當沫芙帶著變態及其僕從兩人離開後，家裡就沒外人了。

「那麼，從哪裡開始呢？還是直接從上次中斷的地方直接來吧？」

旁人一消失，席爾動作也變得很大膽，手迅速的伸進來，想要脫掉我的上衣，我則是緊緊按住衣服不讓他掀，一邊大喊。

「晚餐！我想吃晚餐，席爾你也餓了吧？」

席爾有些不服氣，改成一口咬住我的耳垂，手則是繼續糾纏不休。

「蒂，妳該不會認為，可以一直用拖延戰術吧？」

「哪哪哪可能啊⋯⋯沒這回事啊⋯⋯哈⋯⋯我才不會逃走。」

頭一側避開席爾的舔拭，我主動親上他的嘴角，席爾則迅速回應，直到我們倆氣喘吁吁地分開，他才把我放回椅子上。

「那麼，我就先去沖澡了，等等見。」

席爾轉身離開，身後的尾巴輕快地甩動著，也太好懂了吧？我有點害羞的看著他離去。

因為午餐的材料還有剩，所以就直接拿來用了，處理到尾聲時，席爾帶著水氣悄悄靠在我身邊。

轉頭一看，發現他期待的眼神超明顯的。

好可愛，不過也好害羞，我覺得我的臉已經紅到有點發燙，趕緊端起晚餐。

「先、先吃完再說。」

「好。」

席爾順從的接過盤子，把它們擺上餐桌，我拿著餐具走近一看，發現餐盤都併排在一個座位前。

「一起吃吧。」

說是一起，本質上卻是餵食秀，席爾把我抱到大腿上，拿起麵包跟料理拼命餵我，直到我吃不下有點昏昏欲睡了，他才迅速掃空剩下的盤子。

今天則是改在席爾的房間。

「蒂的房間要全部重新整理過一次才行，居然把那個變態放進妳房間，沐到底在想什麼啊？」

真相是蘇自己直闖，趴在我床上死都不走，沐最終才妥協的。

「我也不討厭蘇，所以沒關係啦。」

「我有關係！」

閒聊間，我們協助彼此脫去衣服，他動作輕柔的把我放倒在床上。

我則是有點，不對，是非常害羞，不敢看他的臉，所以只好從脖子的鱗片延著線條開始往下看，但看到胸口後就不敢往下看了，席爾注意到我的視線，他壞笑。

「我的未婚妻也太可愛了。」

比平時還要糾纏綿延的熱吻，同時席爾的手也是不停的愛撫著我，不知道是不是錯覺，感覺比隔著衣服，或是直接伸進衣服裡的揉捏，現在的感覺更開放更舒服，我嬌喘出聲。

「啊啊⋯⋯」

席爾的親吻則是一連串的麻癢，當他含住我的乳頭時，我忍不住想要扭動。

「哈啊⋯⋯好癢⋯⋯啊！」

愛撫則是一路往下，在下腹部是則稍微搔抓了一下，上次我癢到發抖，這次則是覺得是帶著溫暖的愛撫。

感覺到雙腿被架開了，鼠蹊部的毛髮被輕輕搔抓著。

席爾似乎跟我說了什麼話，但我沒有回應他。

因為我昏睡過去了。

隔天醒來後才發現自己發燒了，應該是昨天玩水後穿衣泡溫泉的錯，哈啾！


 

幕間 被詛咒了嗎？
[幕間 被詛咒了嗎？] by 喵呵呵

一群聽力好視力也很好的某男性陣營又湊在一塊了。

「聽說了嗎？蒂發高燒臥床不起。」

「知道，沐罵隊長不知自制的聲音，都傳過來了。」

「會不會是我們的賭盤詛咒了隊長啊？怎麼感覺自從開了賭局以後，隊長運氣就變得不怎麼好⋯⋯」

「明明你也有下注，說這什麼鬼話？」

「我好歹是下注什麼事都沒發生！你敢說你下注下在哪邊嗎？」

「這是莊家的問題！選項根本就是全詛咒系列，怎麼選都會中吧？」

在演變成賭博暴動前，有人揮手要他們注意。

「那個陪罵的翼族美人又是誰啊？」

「聽說是隊長的這個。」

豎起小指頭，其他人看到則是深吸了一口氣。

「隊長好過份！」

「對啊，怎麼可以左擁右抱的，太羨慕，不對，太過份了，我要改投分手選項！」

「喂喂，那是賭局，可不是許願池。」

「我要全力祈求詛咒發動！」

「直接找咒術師下咒才對吧，錢要花在刀口上！」

「你們繼續，我先帶花去探望蒂了。」

「副隊長你好奸詐！我也要去！」

「我也是！」

一群人大概走了不到三步就被攔截了。

「一群人這樣吵吵鬧鬧的是要去哪裡？」

「「「君、君妲隊長！！！」」」

「看來第七小隊現在很悠閒嘛，正好可以陪我們家隊員活動筋骨，喂！芙麗孜！」

「是的，隊長，場地都已經安排好了。」

「「「！！！！！」」」

「是男人就把腰桿挺直！畏畏縮縮的像什麼樣子？哦，這花倒是挺不錯的。」

君妲輕快的把花束從無法反抗的副隊長手中拿走。

稍晚，花束就被插在蒂的床邊了。

至於各位隊員的下場？能和許多大姐姐進行親密接觸（搏擊），相信應該都很開心。

皆大歡喜皆大歡喜～ 

11.幕後的會議
[11.幕後的會議] by 喵呵呵

沐的說教終於吿一段落，席爾雖然覺得沐把自己跟蘇略比亞相提並論根本就是遷怒，但既然沒有察覺到蒂的身體不適，就表示自己的確失職了。

「別在意別在意，人總是要失敗才會有成長嘛～」

整件事的罪魁禍首就是你！

老樣子，一腳狠狠踹開麻煩製造者後，席爾走進建築物的二樓，蘇略比亞揉揉屁股後也乖乖的跟上，走向二樓盡頭的房間。

沒有設窗戶的隱密房間裡，已經有數人在等待，其中一人是沫芙，另外一人則是身形魁梧的赤鱗族男性，而夏塔則是靜靜站在角落，等到兩人進來後，男人才開口招呼。

「終於到齊了，那我們就開始吧。」

「大隊長，我覺得我不適合出席這場密談。」

沫芙舉手表示，但大隊長搖頭。

「我自己對魔法是一竅不通，所以要仰賴妳的結界，雖然聽說王子有攜帶秘寶，但聽說很顯眼，所以就不考慮了。」

「而且最近被某人打壞，還需要修復才能再使用。」

蘇略比亞插嘴，但沫芙沒有上鉤。大隊長則是拍手示意。

「總之，快點解決這次事情，避免夜長夢多。席爾，報告一下事情經過。」

「是。昨日第七小隊與第三、第四、第六小隊連動搜捕，被捕獲者共七人，其中六人於捕獲時死亡，剩下的一人雖然還活著，但自戎時瘴氣已經腐蝕整個口腔、食道氣管及部份心肺，雖然淨化師及治療師還在全力搶救中，但只怕是回天乏術，估計無法取得口供。

部下則從疑似首腦的人胃中挖出了這個，估計是他們圖謀行兇的主因。」

席爾將一顆珠子放在桌上，炫目的光彩在珠子上流轉著，大隊長皺眉。

「『浮空石』嗎？那麼，有發現身為翼族族民的『痕跡』嗎？」

「疑似首腦的那位擁有『痕跡』，所以應該是翼族無誤，問題是其他六人，看特徵是『百獸戰族』穴熊家族的成員，目前正在釐清他們是否同謀，還是只是被人利用了。」

「應該是被人利用了吧，沒聽說他們有使用瘴氣來自殺的手段，畢竟這只會讓他們的共感兄弟體會到同樣的痛苦，直接刀一抹還比較乾脆。那有發現他們的共感兄弟嗎？」

「目前搜索了可能的距離範圍，並沒有發現，有部下猜測對方可能沒有共感兄弟，所以才會使用這麼激烈的手段。若以此來反推論，共謀的可能性，不是沒有。」

大隊長有些煩惱的皺眉，沈吟了一會，接著開口道。

「王子你怎麼看？以我們的立場，把它定義成翼族的內部糾紛是比較簡單，但是不知道你有什麼看法？」

蘇略比亞聳肩，態度漠然。

「我無所謂哦，隨你們的方便，反正我的目的只是回收浮空石，其他的事情可以忽略，照你們最好消化的方式處理即可。」

「感謝王子體諒，那麼就讓我們朝這個方向處理，浮空石也會盡可能儘快歸還，那麼，還有什麼其他要留意的事情？沒有的話我就要先去做收尾工作了。」

「我沒什麼問題了呦，請大隊長慢走～」

席爾則是敬禮靜待大隊長離去。過沒多久，只聽見蘇略比亞懶洋洋的聲音。

「夏塔，紀錄結束。」

「是的，主人。」

蘇略比亞趴倒在桌上。

「終於結束了～～是說，我覺得大隊長這次進步挺多的，有加上表情了。」

沫芙則是拂胸鬆了口氣。

「會嗎？大隊長停頓的時候，我都擔心他是不是忘記台詞了，嚇出我一身冷汗。」

「直接用我的技能操縱大隊長就行了，偏偏你們都反對。」

「敢動大隊長一根手指頭，你真的會死哦。最護自己人的君妲隊長沒在怕事的，當今國王也曾被她狠揍過，還是被大隊長架住的，據說國王差點就換人當。」

「所以明明你們身邊就一群瘋子，憑什麼單說我啊？」

「你憑哪一點根據而有自己不該被這樣稱呼的錯覺？」

真是沒營養的對話，席爾搖頭，扔出手上的珠子。

「總之，至少表面上看起來沒問題了，你的浮空石，拿去。」

精準接住珠子，接著，蘇略比亞嘴巴一張，一口吞了下去。沫芙發出怪聲。

「幹嘛大驚小怪？浮空石擁有自動淨化的功能，所以上一秒前在誰手中根本就不是重點。」

「虧你聽到從死人胃裡挖出來，還能毫不在乎的吞下去，果然是瘋子。」

吵架歸吵架，這兩人感情其實很要好嘛，不過自己可沒打算繼續奉陪下去，席爾好想直接離開，翹班回家陪蒂。

這時蘇略比亞突然把苗頭轉向席爾。

「對了席爾，蒂這樣沒問題嗎？」

「什麼問題？」

「就是太拙劣了⋯⋯我是說蒂的偽裝。」

席爾突然湧出不可抑制的殺氣，他勉強著自己千萬別動手拿刀，然後慢慢地深呼吸，把殺意緩緩地壓下去。

「你說什麼？」

「我是說，偽裝太拙劣，遠看也就算了，近距離接觸的話違和感就超級明顯的，更別提直接動手觸摸。」

「你，對蒂做了什麼？」

不忍了，席爾抽刀順手一揮，千鈞一髮之際被沫芙擋下。

「白癡啊，明明就放你一馬了，幹嘛自己伸頭給人砍！」

席爾面無表情的轉向沫芙。

「沫芙，妳知情嗎？」

「都知道啦！但是蒂並沒有這段記憶，而且這白癡還算有分寸，所以揍他幾下以後就饒過他了，席爾你別把事情弄得更複雜！」

這時蘇略比亞居然還不怕死的探出頭。

「我是真的很擔心哦，因為蒂本身根本沒有任何所謂的防護，最簡單的術法就可以輕易迷惑她，對她為所欲為耶？這樣真的沒問題？」

「你這白癡別再繼續說了，夏塔，振作起來！把你家主人帶走！」

被殺氣嚇到軟腳的夏塔，這才跌跌撞撞的起身衝上前，看到他渾身發抖的樣子，不知為何瞬間與蒂的身影重疊，席爾突然冷靜了下來。

「怎麼可能沒問題。」

收起刀，搭住沫芙的肩膀要她退開，席爾走近蘇略比亞。

然後，一拳揍下去！

「我明白你的意思，也感謝你對我家蒂的擔憂與愛護，只不過，」席爾鬆開拳頭，一字一句的慢慢說道：

「這不表示我可以原諒你對『我的未婚妻』所做的事情，若是她為此傷心難過，你就死定了，最好記住我說的話。」


－－－－－－
以下是碎碎念
幕間很短，所以連同這章一起放上來。然後我想說的是⋯⋯

耶！終於寫到席爾的護妻宣言了～這應該也算是發糖吧？是吧是吧？如果是的話，接下來幾話會寫摻點糖分以外的東西，我發現寫自己能接受的情色真的是好難～

寫到這裡風格已經可以確定

本文是蒂的視角

幕間走歡樂向，之後也會慢慢讓席爾率領的第七小隊隊員陸續出場（募集名字或字根，想要植物的相關字根，7名隊員中，當初只幫其中兩個天兵命名而已）

相對沈重，蒂視角無法顧及的背後故事則是幕後篇

還請大家繼續閱讀~~


 

12.坦白
[12.坦白] by 喵呵呵


結果我在床上躺了一週。

明明才很自豪自己很健康，結果馬上就被推翻，說不沮喪是假的。

沐和沫芙輪流抽出空來看我，即使如此他們也沒再開口要我打包回家，雖然對他們要這樣來回奔波感到抱歉，但又對他們尊重我的決定感到開心。

席爾則是被下了禁足令，因為前兩天明明說只是看著我陪我睡覺，但手啊腳啊尾巴啊卻一直不斷蹭著我，導致我有點失眠，病況加重，所以被沫芙轟出去了。

蘇也在禁足令清單上，席爾表示除非我康復，否則禁止他踏進家裡一步，對於蘇被遷怒，我這個最初的溫泉提議人是覺得非常抱歉。

其他人也有輪流來探望我，君妲姐姐帶了一束花到來，據說是隊員們的心意，只是最近要進行訓練不便過來，所以才由她當代表致意。

總之，好好休息，快點讓大家看到妳健康有精神的模樣吧！君妲姐姐這麼說完後就離開了，我則是繼續陷入沈睡。

到了第五天我的精神終於恢復的差不多了。正好雅娜過來拜訪。

雅娜是我在鎮上認識的朋友，雖然是年紀比我小、尚在發育中的女孩子，卻是值得信任依賴的、宛如姐姐般的存在，擁有一個小她四歲的弟弟亞格，這兩人也是我日常上山採集的夥伴。

「明明終於可以入山採集，偏偏妳卻病倒了，其他人都很擔心哦，這是他們送給妳的。」

「是紫冰花耶，好開心，咳咳！」

「病還沒好就別勉強說話，是說妳這樣也不能吃紫冰花吧？」

「ㄧ瓣，咳咳咳！」沫芙說我可以吃一瓣，我慌張的舉起數字一的手勢，雅娜有點吃驚。

「妳這饞樣簡直跟我弟有得拚。可以吃一瓣是吧？知道了，我幫妳準備，順便幫妳煮藥草茶。」

我用手勢表達感謝，雅娜則是揮手表示別在意。

等待期間，我試著沿著床沿走動，伸展手腳，才躺了幾天，身體就變得十分僵硬遲鈍。雅娜回來看見後，只是婉轉的勸我：「能有力氣是好事，但是別太勉強哦，陪妳再繞一圈後就先休息，我把湯還有藥草茶都拿過來了，紫冰花可以當點心。」

是個很值得倚靠的體貼妹妹，是不是？我有預感雅娜股未來會聲勢大漲。

雅娜離開後我又睡了一會，醒來後天色已暗，我靜靜的待在黑暗中，直到席爾進房把燈點亮。

今天沐和沫芙都有事，所以席爾的禁令才得以解除，他快速給我一個親吻後就坐在床沿，摟住我。

「怎麼沒點燈？」

「⋯⋯只是想發呆。」

不知為何，心情就是有些沮喪，但一時之間又理不清為何會如此。

席爾靜靜陪我坐了一會兒，突然宣布。

「好，來擦澡吧！」

「咦？」

「今天沫芙不能過來幫妳，汗流的這麼多，不擦澡晚上也睡不好吧？我先去燒熱水。」

說完也不等我同意就速速離去了，留我一個人獨自消化這個令人震撼的消息！

鎮定點，蒂，兩人親都親過了，摸也摸過了，不要這麼動搖啊！我拚命的自我催眠，但效果似乎不甚理想，我懷疑我又要發燒了！

趕快喝水降溫！

雖然拚命喝水但是成效甚微，但等到席爾完成準備進來看到我的臉色，他還是嚇了一跳。

「妳又發燒了嗎？快躺下！」

「不是不是，咳。」

被他壓進被窩裡，我好不容易才解釋。

「我只是⋯⋯很害羞，咳咳。」

瞬間理解我想表達的意思，席爾臉也紅了，他有點裝鎮定的回應。

「我呢，想跟健康時的蒂做，蒂現在很不舒服吧？絕對不會勉強妳的，前幾天的事我有在反省了，請再給我一次機會。」

我凝視著他。

「但你不會因此⋯⋯討厭我嗎？」

不經意的，沒察覺的真心話突然脫口而出，別說席爾，我自己都嚇了一跳！

但是，突然就理解了。

不會討厭我這個動不動就生病，無法滿足你的人嗎？

如果有其他更漂亮更健康的女性，你不會被吸引住嗎？

我什麼都沒有，連身份種族都是假的，將來也可能無法懷孕，這樣的殘缺之人，你還會要嗎？

我突然理解這幾天最害怕的事情了，我忍不住哭泣。
 

13.回應
[13.回應] by 喵呵呵



席爾把我拉起來，攬在懷裡。

「這下真的慘了，一定會被沫芙拉長禁足令時限，然後被沐罵一頓的。」

「嗚⋯⋯不⋯⋯不是你的錯，是我⋯⋯咳咳。」

席爾將毛巾遞給我，順便扶住我的雙手讓我方便捂臉，我的眼淚完全停不下來。

「蒂，妳可以變哭邊聽我說。」

席爾慢慢的說道。

「妳也知道我是孑然一身的存在吧？老實說，我沒有真正在乎的事情，因為身手很好就加入警備隊，因為夠強所以擔任隊長，因為技能適合突襲所以都是第一個進攻，有陣子我真的認為只有不斷打倒眼前的障礙才是我的生活目標。那時老被君妲隊長敲頭。」

我傾聽著，雖然知道，但是聽他主動說起自己的過去還是第一次，我漸漸的平復，聽他繼續說。

「常被教訓，心裡其實挺不服氣的，一直想要打倒君妲隊長，可是明明號稱最強，卻又辦不到，她老是在打趴我後，笑我手段不夠柔軟，又說我其實很弱。

「所以，你有贏過嗎？咳。」

「能跟現任龍王匹敵的存在，又從未疏於鍛鍊，，現在的話頂多在模擬戰偶爾獲勝個一場吧？然後下回再被狠狠揍倒。」

我沒在哭了，但是席爾的話還沒結束。

「回到我的刺鱗時期，哦，我們赤鱗族在成年時會脫一次皮，那時候，整個身體到處都會有掀翻的鱗片，所以叫做刺鱗時期，有個說法就是那時候的個性會很難搞⋯⋯」

「叛逆期？」

「對，聽前輩說，我的叛逆期似乎挺長的，事實上在剛遇見妳之前，似乎是我最叛逆的時候。」

真的還假的啊？我一直以為席爾很穩重，原來不是嗎？

「妳還記得我敲過妳的頭嗎？後來妳直接昏倒那次。」

「記得。」

那時候我什麼都還不懂，被席爾抱著，因為實在是太沈迷赤鱗族的皮膚摸起來的觸感，所以東摸西摸的，又盯上他的尾巴，把他惹毛了。

「我明明已經放輕力道，可是還是直接傷害了妳，那時我被罵的多慘啊，現在都還不想去回想起來，總之當時的我可是後悔又內疚，整天跑去觀察妳的情況。」

這還真是對不起，我環住席爾的脖子，悄聲道歉。

「妳沒聽懂我的意思，我還沒說完，我天天這樣暗自觀察妳，所以比妳以為的更了解妳。漸漸覺得妳很可愛，受到妳的吸引，之後再去找妳，可都是有意讓妳注意到我的存在。」

是這樣啊，我還以為⋯⋯

「咳，我還以為是因為擔心偽裝⋯⋯」

席爾哼笑。

「雖然這主意是我提的沒有錯，但是單就這理由，我才不會天天繞著一個人轉，不信的話，妳可以去問那些前輩們，當時他們每個人都在拿這件事取笑我，要不是因為是事實無法反駁，老早把他們砍翻了。」

哇喔，有點想去問，但總覺得還是別問比較好，一定會被取笑。

「總之我想要說的事情是，蒂妳是我第一個重視的存在，我比妳以為的還要更重視妳，雖然不知道我會討厭妳的推論是從哪裏來的，但我這邊可是更怕被妳討厭！一群混蛋部下天天亂下注觸我霉頭，我才想砍人咧！但在妳真的開口說討厭我以前，他們的性命還是有保障的。」

聽完這般俏皮的告白，我如釋重負的流下眼淚。，席爾看了則是驚慌失措。

「咦？怎麼了？我說錯了什麼話？」

「我只是⋯⋯放心了，席爾沒有討厭我。」

「當然，在這裡先說好，下次在為這種事哭之前，記得先找我確認。」

「好。」

「那麼不哭了吧？我可以繼續了嗎？」

繼續什麼？我歪頭。

「那我去提水進來囉，蒂妳先在床邊坐好。」

席爾跑出去，我則是因為想起來，臉又紅了。

說來說去，結果還是要幫我擦澡啊！




 

14.擦澡
[14.擦澡] by 喵呵呵

席爾把我抱到一張椅子上。

「我可以⋯⋯自己走，咳咳。」

「可是我想抱，蒂妳別說話了，剩下的就交給我。」

我順從的把腳放進熱水裡浸泡，並拿毛巾擦臉，席爾則是卸下我的偽裝，開始用熱毛巾按摩頭皮。

「我想看蒂留長髮。」

仔細的擦拭並沿著髮際線輕柔的擦拭皮膚、耳後和脖頸，席爾挽著我的頭髮說道，我點頭表示知道了。

毛巾伸進衣服擦拭著肩膀並揉捏，非常的舒服，我慢慢解開扣子。

「右手先來。」

席爾用毛巾包覆住我的手臂，從腋下一路摩擦到指尖，等到左右手擦完，我的上半身也裸露在空氣中，我拿著脫下的衣服遮掩著。

感覺席爾的呼吸有些急促，但他只是說道：

「先幫妳擦拭後背。」

沿著肩胛骨擦拭，再順著脊椎一路往下，擦至臀部為止，非常的仔細。

「蒂妳別動，我⋯⋯會從後方來幫妳擦拭前面，這樣妳應該會自在一點。」

應該可以吧⋯⋯我點點頭，放下遮掩。

但真正開始後，我立刻後悔不已。

從身後繞至前面協助的雙臂、背部極近席爾胸口產生的熱氣，加上因為姿勢的關係，感受得到耳邊傳來席爾的呼吸起伏，這種幾乎是被擁抱著的姿勢讓我忍不住要發抖。

再加上席爾的擦拭法是拿著毛巾覆蓋乳房後，揉捏擦拭的手法，根本就跟平常沒兩樣啦！

不對，是更糟糕，我還不能表現出動搖，因為席爾是這麼的顧慮著我，我只能夾緊雙腿拼命地忍耐。

但席爾應該也發覺了，當他用手掌托住我的乳房，擦拭下緣的時候，氣息變粗重起來、手也在不自覺間加重了力道。

「謝謝⋯⋯席爾，咳咳⋯⋯今天，這樣就可以了⋯⋯」

不能被席爾發覺。

我試著站起來，但被阻止。

「⋯⋯我幫妳穿好衣服。」

忍住顫抖穿上新睡衣，席爾幫我擦乾雙腳，然後把我抱起。

接著，輕描淡寫的宣示：

「剩下的部份就在床上處理，坐這麼久應該累了吧？」

不不不不不，不要啊！

「躺著妳應該也會輕鬆一點，剩下的交給我吧。」

根本是再教育模式翻版般的酷刑，重點是我還無法抗議啊啊啊！

席爾把我放平，拉過棉被蓋住我的上半身，我只能雙手抓緊棉被，靜候審判的到來。

「我從肚子繼續，如果力道太重要跟我說，因為蒂的肚子很柔軟，我怕讓妳受傷。」

掀開睡衣，將熱毛巾蓋上肚子擦拭，不知道是不是因為熱意，並不會覺得癢，我微微放鬆下來。

話說回來，席爾似乎很喜歡摸我的肚子，每次抱著我的時候，手指都喜歡在上面畫圈。

「席爾喜歡⋯⋯摸我的肚子？」

「不只是肚子吧？妳的全部我都喜歡，我不是說過了？蒂需要複習嗎？」

不需要不需要！我趕緊搖頭！

「話說，蒂全身上下只有手腳指甲，體毛也細細柔柔的，摸起來很舒服。」

這是在讚美嗎？

「謝謝，我也喜歡摸席爾⋯⋯不管有沒有鱗片的地方都喜歡。」

我也喜歡尾巴，尤其是輕輕圈住尾巴尖端，感受搔著手心的感覺，癢癢的很舒服！

席爾頓了一下。

「⋯⋯蒂也喜歡搞突襲呢。」

我說了什麼嗎？

席爾以擦拭肚臍作結束，接著動作自然的就想脫掉我的內褲，我趕緊夾起雙腿往另外一邊側倒。

「到這裡就行了，想睡了⋯⋯」

完全是謊言，我現在超級清醒的！但我只想趕快結束，拜託了！

請聽懂我的暗示啊，席爾，算我拜託你。

「是這樣嗎？」

「對⋯⋯呀啊！？」

席爾的手突然伸進我的內褲裡，我沒忍住叫了出來。

「明明褲子都濕透了，裡面都黏黏的，還是擦拭過換新的褲子比較舒服吧？」

「你說的對⋯⋯」

嗚嗚，結果還是逃不掉，我拿棉被蓋住臉。

我認命的配合席爾脫掉我的內褲，然後扳回仰姿。

「⋯⋯蒂，我說過，我今天什麼事都不會做的，不需要悶住臉。」

棉被被輕輕拉扯，我沒堅持，順從的讓棉被被移開，滿臉通紅眼睛含淚的回望席爾。

「咳⋯⋯我明明知道席爾很努力⋯⋯卻⋯⋯」

席爾會不會認為我很放蕩不知輕重？

「噗⋯⋯哈哈哈！」

突然，席爾放聲大笑，他用力連同棉被一起抱住我。

「蒂實在是太可愛了，真是可愛的傻瓜。」

席爾開心表示。

「有反應很正常啊，我還怕妳無動於衷呢！好好靜養恢復健康，我們的試婚期還長著，不是嗎？」

說完輕輕舔掉我的眼淚，我回抱住他。

我的未婚夫是席爾，真的是太好了。

順道一提，雖然後來順利完成擦澡，但因為實在還是太羞恥了，短時間內應該不會再次挑戰。



－－－－－－




這幾話希望大家看了不要覺得太悶


原本只想快速寫蒂病倒後恢復，連接下一話的劇情，但寫到蒂很沮喪這段時，就忍不住想再稍微多描寫些她此刻的心情了，而與席爾談開以後，感情應該會更加升溫才是，接下來應該都不會再說喪氣話。

然後，對，擦澡是喵呵呵式、搔不到癢處的福利回，但也多少希望能表達出席爾體貼及渴望觸摸蒂的心情，而且接下來男主角又準備下線，所以至少給他一些甜頭，讓他可以撐到下次上線，做各種愛做的事情，下次應該不會再有任何突發障礙了，應該。 

15.道歉
[15.道歉] by 喵呵呵



我花了兩週時間順利康復，跟以前動不動就要躺上一個月相比，復原速度似乎快上許多，但對幾乎不會因為感冒發燒而病倒的赤鱗族民而言，這時間還是長得莫名其妙。

我第一件事情就是跑去沐的診療所，讓他看我完全康復的樣子。

因為進入了綠之季，除了鎮民開始活動外，警備隊也開始忙碌了，他們要沿著緊鄰城鎮的樹海邊緣往深處挺進，並沿路排除可能會造成城鎮損失的魔獸，所以傷藥的用量大大增加了，沐跟沫芙也開始忙碌，沒辦法常常來探望我。

所以我能做的就是不讓他們擔心。

席爾今天也護送我過來，雖然很好奇他身為隊長為何還能待在這裡，但因為今天下午他也要出發去跟先行的隊員會合了，所以我也沒問原因，只是握住他的手。

因為沐還在忙，所以我們先繞到後面的儲藏室去找沫芙，意外發現蘇也在。

「明明席爾今天就要出門了，蒂妳為何不搬過來跟我們一起住？席爾幹嘛把家蓋在離鎮上那麼遙遠的地方啦～」

蘇把側臉癱在桌上，一臉頹喪的表情，似乎要昏倒了，我想上前確認卻被席爾拉住。

「原因不是顯而易見嗎？」

沫芙正在整理手邊的材料，只是淡淡的丟下一句話。

「我可看不到問題，對了，那我去跟蒂一起住就行了，蒂房間那張床又大又柔軟，我很喜歡！」

「你能不能快點滾？」

席爾一腳把蘇踹下桌，他在地上滾了一圈後，爬起來改抱住我。

「蒂也是又溫暖又柔軟，我也是很喜歡！」

「想死嗎？」

席爾，那個殺氣，有點可怕⋯⋯

「廢話那麼多，看來你還有餘力，繼續過來幫忙吧？」

沫芙輕鬆的把蘇拖走。

「沫芙妳能不能有點人性？風魔法根本就不是這樣用的好嗎？」

蘇的哀號聲有點可憐，反正現在也沒事，我挽起袖子。

「我也來幫忙。」

「不用了，只差蘇手上那批要處理，對了，要拜託妳一件事。

稍微跟這傢伙聊聊吧，妳不願意也可以拒絕。」

席爾迅速擋在我前面。

「沫芙，妳以為我會同意？」

「你若真的擔心，夏塔就給你當人質，我看蘇也挺寶貝他的。還有，這件事要不要接受，只有蒂有決定權，一般來說沒有你插嘴的餘地。」

席爾怒視沫芙，沫芙也沒在怕，吊起眼角回瞪，只有縮在一旁的夏塔，一直喃喃自語，仔細一聽才發現，他又在瘋狂道歉了。

「你們來了嗎？等等我有空檔，留下來陪我吃點心。」

「好～」

路過的沐匆匆交代，我立刻回應，感覺方才的緊張氣氛緩下來了。

「如果是等待沐修斯的這段時間，我就同意。妳覺得如何？」

「可以喔～～我加緊趕工～～」

「不是在問你。」

死氣沈沈的蘇突然變得很有精神，他瘋狂的攪動手裡的風魔法，把手上的材料一口氣切碎。

「走吧，蒂。」

他拉著我的手走上二樓的起居室。

「首先，果然最該做的還是這件事。」

他讓我坐下，然後雙手包住我的手，跪了下來，低頭。

「對蒂做的一切，我感到非常抱歉。」

咦咦咦咦咦？我彈跳起來！

「蘇你你你別這樣！下跪道歉什麼的，不如說，該道歉的是我啊，明明是我提議要泡溫泉的！」

為什麼要這樣大驚小怪的？是因為我病了兩週嗎？對浮空島的翼族而言，這也是很誇張的事情嗎？

我想把蘇從地板上拉起來，不過果然力氣不夠，根本撼動不了，反而因為力氣用盡氣喘吁吁，被蘇又按回椅子上。

「我前幾天也說了，蒂你可以自由發問。」

「這件事情等等再討論，總之你先起來。」

「好。」

蘇乾脆的站起身，然後一把抱起我擁入懷中後入座。

「如果願意接受我的歉意，就聽我說話吧，然後因為待會講到一些事情會讓我害羞，所以不想讓蒂妳看見我的表情，既然不能跪著說，就只能用這種折衷方案。」

一點都不折衷！

「蒂妳知道，翼族人的翅膀，在數量上是不一樣的嗎？」

而且還自動開始了？我放棄掙扎回答。

「我知道，是ㄧ到三對吧？數量的差別似乎是跟父母有關，由父母給予的，不是像父親就是像母親。」

翼族最多擁有三對翅膀，型態也不大一樣。蘇擁有三對翅膀，夏塔則是兩雙，我也見過擁有一對翅膀的翼族人。

「那你知道羽翼的多寡會決定一個人的魔力量嗎？」

「這我倒是沒聽說。」

而且就我所知，那位單對翅膀的翼族人，魔力量是我所有認識的人當中最強的，即使是貴為王子的蘇也比不上。

「看來沐修斯的教育做的不錯嘛，雖然很多人都認為翅膀數量是越多越好，但才沒有這回事，王族大部份的人擁有三對翅膀，也是近幾百年的事情，因為先王的偏愛，挑的都是三翅的妃子。

所以我要說我的一個小秘密，我啊，是飛不起來的翼族人。」

咦？

我下意識想抬頭看蘇的表情，但是想起蘇剛剛說的話，硬是忍住了，只聽見蘇繼續說著。

「當然是很久以前的事情啦，這種小事怎麼會難倒本王子？看到我完美的駕馭了魔法，哪個人還敢在那邊亂說什麼？哼哼，一群分不清現實的丑角。」

我確實記得沐曾經提過，翼族人對於無魔力者很嚴苛，也有聽說會將無法駕馭魔力的孩子殺死⋯⋯，該不會⋯⋯

我輕輕的抱住蘇，聽他繼續說。

「太複雜的事情就略過，總之，幫了我忙的最大功臣是席爾，雖然他自己是不這麼認為啦～畢竟他從以前就是個彆扭又頑固的小鬼。」

好奇！求詳解！我忍不住抬頭，蘇抬手遮住我的眼睛。

「所以我最喜歡席爾了，雖然也很喜歡其他人，但是席爾還是最特別的，然後呢，最特別的他所喜歡的妳，也是我關注的對象喔，其實我已經偷偷見過妳好幾次了，只是妳沒有認出來。」

怎麼會？但我想起沫芙說過的話。

「迷惑⋯⋯心智嗎？」

「嗯嗯，沒錯，不過這技巧並沒有想像中那麼實用，除了對精神及魔力強大的對象無用，一旦警戒的話也很難生效，我是可以透過接觸強化影響力啦，但風險也很高，因為有時候，不起作用的對象，無效就是無效。

啊對了，以上這些都是我的秘密，妳可不能說出去，連席爾他們都不能說～」

咦咦，全部都是嗎？可以不要突然丟這種可怕的限制嗎？如果等等被席爾逼問怎麼辦！

我慌張的抬起頭來，這次蘇沒有遮掩，反而笑嘻嘻的看著我，我決定結束話題站起來，卻被蘇抱住了。

「抱歉抱歉，剛剛是開玩笑的，那些事情妳的監護人跟席爾都知道，只要不對外說就沒事。」

蘇摸了摸我的後腦勺，然後再次開口。

「因為蒂妳都不提問，所以我只好多說一點，不過這次真的是最後一個話題了，而且也希望妳別隨便跟別人談論。蒂，妳知道『無翼者』這樣的存在嗎？」

「無翼者？沒有翅膀的人嗎？是指我們這些非翼族的其他人嗎？」

我有點緊張的回覆，感覺蘇非常在意這件事。

「不是不是，你們這些地上種族，在我們的說法中是『大地之民』，跟無翼者不同。

無翼者是，在極少數的情況下，在出生時就沒有翅膀的翼族人，由於他們的背後會帶著如同被拔掉翅膀那般的痕跡，所以又被稱為『被褫奪者』。除此之外，聽說他們耳朵的形狀也和一般翼族人不同，身上也幾乎看不到絨毛或其他明顯的翼族特徵。

蒂，雖然知道這要求很不合理，我還是希望妳能答應我，如果在未來，有讓妳覺得很接近的存在親近妳，請不要坦然的接受對方，答應我。」



 

16.惡魔技巧的真面目？
[16.惡魔技巧的真面目？] by 喵呵呵

「所以你們到底說了什麼？」

「秘．密。」

「不是在問你。」

當蘇帶著我走下樓，還沒走到底前席爾就衝上來了。

「蘇有向我道歉，然後，還說了一些你們之前的事情⋯⋯」

我透露了一些，剩下的，我想先去請教沐和沫芙的看法，不大想在席爾即將出遠門時讓他產生無謂的擔心。

「我大概只有提到一點點席爾你以前有多頑固而已，想當初，我可是在你這～麼～小～的時候就認識你了，長大後卻變得這麼頑固，本王子感到有點遺憾。」

 蘇用食指拇指擺出一小格空間，是說，哪有人會長這麼小一隻啦！感覺席爾再次動怒了！

「總之，看到蒂恢復健康我就放心多了，雖然還想繼續待在這裡，不過，有人一直在催我回去，我只能含淚——」

「快點離開，趕緊，門在那邊，不送。」

席爾你別這樣啦，明明蘇這麼重視你，我正想上前握住席爾的手，一旁的蘇卻把我扯過去，低聲跟我說：

「告訴妳一個討席爾開心的秘訣，只要把對我使用的那個技巧用在他身上，他應該就會開心了⋯⋯哇喔！」

蘇在空中翻了一圈，在門口落地，回頭一看，席爾已經拔刀在手。

「我走啦，別太想我～～」

哈哈大笑著往空中飛去，等我趕到門邊抬頭望去，蘇已經變成小小的一點，一旁的夏塔向我們行了一禮，禮畢也展開羽翼緊追而上。

「明明想好好道別的。」

「別在意，這傢伙下次又會隨便從哪裡冒出來了，來幫我收拾一下。」

沫芙顯得很平靜，我想到蘇所說已經見過我好幾次的那般話，也覺得應該是如此，所以就釋懷了。

但是⋯⋯

「蒂，剛剛那傢伙說的，是怎麼回事？」

生氣的席爾還在！而且這次是針對我！嚇得趕緊往沫芙身後躲，我才想問是怎麼回事！？

「蒂，不准逃避，快點說。」

席爾繞過來想抓住我，我則是以沫芙為軸繞了半圈，嘆了口氣，沫芙乾脆一把抱住我，順便拍掉席爾的手。

「先讓我好好把工作完成啦！」

對不起！席爾和我同聲道歉。


－－－－－－


「所以，蘇說的那個技巧是什麼？」

收拾好工具，沐也還沒來，沫芙乾脆泡了一杯藥草茶給我，而且還是有點苦澀的那種，我只能邊皺著鼻子給回答。

「我不知道。」

「不可能，蘇這傢伙不可能隨便亂說話。妳一定對他做了什麼。」

嗚，這時候席爾你就這麼信任他了嗎？有點生氣，加上茶又實在說不上好喝，我忍不住瞪了他一眼，斬釘截鐵地說：

「不知道。」

「⋯⋯蒂，妳需要再教育嗎？」

我趕緊放下茶杯，轉身抱住沫芙。為什麼又要提到再教育？太可怕了！

感覺到沫芙身體在顫抖，抬頭一看，沫芙居然在憋笑！

「你們也實在是⋯⋯該不會你們這陣子都是這麼相處的吧？哈哈哈！」

居然還笑到飆淚！到底是什麼事這麼好笑啦？我乾脆一股腦把腦袋往沫芙懷裡鑽，沫芙則是邊笑邊推開我，再安撫性的摸著我的頭。

「蒂妳別忘記頭上的角啦，真是的，怎麼就是這麼愛撒嬌呢？」

因為會很開心啊！撒嬌有什麼不好～～～我改抱住沫芙的手臂。

「席爾你也別老是拿什麼再教育威脅她，太超過就不好了，適度就好，適度。」

席爾則是撇過臉表示。「我已經算是很克制了。」

「好好，那我們重新來過，蒂，妳對蘇做過什麼事嗎？仔細想想。」

將手貼上臉頰幫我做檢查，沫芙問我。

「想不到耶，今天明明就只是握住我的手跟我道歉，然後就是抱著我說了一堆話———」

「喔，原來是抱．著．說．話．嗎？」

「是有理由的，他說他會害羞，所以才一直抱著我⋯⋯」

「是喔，原來是因為害．羞．所以才．一．直．抱．著．妳．嗎？」

到底要怎麼解釋才對？我淚汪汪的向沫芙求救，她只是一直在憋笑。

「好了啦，席爾，別再逗她了，檢查後也沒有被影響的跡象，所以蘇沒有對她做什麼。既然不是這次，那就考慮上次碰面時，妳有對他做了什麼嗎？」

「上次碰面時⋯⋯啊，有了，惡魔的技巧！」

「惡魔的技巧嗎？也是，蒂妳有協助他獲得平衡對吧，難怪他一下子就能恢復，還給我惹事生非。」

席爾則是對我們兩人的對話內容無法理解，他要求解釋。

「這是澤族既有的技巧，你不知道也很正常，簡單來說，就是透過注入魔力，協助他人的魔力正常運作的技巧，蒂妳示範給席爾看。」

席爾把手伸向我，我握住，開始運作魔力。

「⋯⋯沒什麼特別的感覺，」

「正常，這是因為席爾你的魔力運作沒問題，加上蒂的魔力不強，所以才會沒什麼感覺。」

「那為什麼叫做惡魔的技巧？」

真不想透露我的丟人過往，我小小聲的回答。

「那是因為，以前偷懶賴床的時候，沫芙和沐有對我使用過，那時候覺得他們有點過份⋯⋯」

沫芙又開始笑了。

「這其實是我們在醫療上的一種急救技巧啦，被短暫輸入改變量魔力的人會有種瞬間警醒的感覺，這個技巧你應該就會感覺到了，要試試看嗎？」

席爾點頭，我就開始積蓄魔力，然後一口氣輸出！

砰！

椅子突然被甩飛出去，我和沫芙目瞪口呆，看著席爾微彎著腰，卻伸直了尾巴站著。

「你在幹嘛啊？」

沫芙有點傻眼的發問，我也想問同樣的問題。

「⋯⋯這不是，這絕對不是什麼叫人清醒的技巧！你們到底教了她什麼鬼東西？」

席爾有些狼狽的喊著，我和沫芙則是持續狀況外。

我使用的技巧，有哪裡不對嗎？

「發生了什麼問題嗎？從剛才就一直乒乒乓乓的。要鬧可以，但至少請避開儲藏室⋯⋯嗯？」

從外頭走進來的沐交互看著我們三人，也有點困惑。

「沐，我剛剛對席爾用了惡魔的技巧，結果他變得好奇怪！」

「惡魔的技巧？啊啊，是那個啊，記得我並沒有教妳使用的方法，妳自己摸索的嗎？這麼簡單的技巧是會有什麼問題？妳來示範給我看。」

跟平日一樣的提議，我握住沐伸出的手，發動了技巧。

「笨蛋，不准———！！！」

在席爾的怒吼中，沐嘆了口氣，伸手扶額，在我和沫芙的注視中沈默了數秒。

然後宣佈。

「我，沐修斯，以妳的老師這個身份宣佈，禁止妳對他人使用這個技巧。」

咦咦咦咦咦，所以到底是為什麼啊？

－－－－－－
因為系統沒設置回應評分的功能
所以在這裡回應安子狐
我已經想好結尾了，也排好事件的大致順序，所以寫完是沒問題，只是中間會卡寫法的靈感，不一定能穩定更新，還請體諒～ 

17.依依
[17.依依] by 喵呵呵

17.依依

經過席爾再三強調此事不可再提，沐也同意以後，沐並沒有告訴我答案，他只是拿出點心，招呼我們坐下來吃。

席爾也順便說出來意。

「今天我來的主要目的，就是希望在我外出期間，蒂能搬回來跟你們一起住。」

忙著品嚐點心沒空說話，但我覺得席爾有點小題大作了，這件事有必要特地過來說嗎？

「原本是打算如果驅逐不了，就乾脆直接把他拖去『打掃』，連支援我都已經叫來了，幸好他還算是識相，省下我動手的時間。」

喔喔，我懂了，所以蘇該不會是因為怕被抓去行軍所以才跑走的吧？有可能。

「沒問題，應該說我們這邊也會擔心，還想請你放寬限制，讓我們把蒂給接回家呢。」

不知道為何，總覺得沫芙講這句話時表情有些兇狠。

為什麼？

「房間都維持原樣，所以直接搬回來住也沒問題，有缺什麼再去拿就好。話說你這次會去多久？會跟本隊一起回來嗎？」

沐問的剛好也是我想知道的問題，我豎耳傾聽。

「這次預定會在掃除指定區域以後，盡可能朝南前進，直到與血繼陣地的人會合為止，之後會再看狀況決定，再怎麼趕，回來應該也都是星夜祭過後。」

「那等於要用掉半個綠之季的時間，這計劃風險會不會太高了點？你們能確保糧食和安全地點嗎？」

「所以這次，淨化師會與我們同行，確保糧食和地點，我之所以今天才出發，也是為了配合淨化師的行程，君妲隊長也會派部份的人隨行。」

「這次的行程居然這麼慎重，到底是⋯⋯」

沐說到一半就停下來了，但我接著說下去。

「是不是這次的任務，很危險？」

嘴巴裡的甜點瞬間變得好苦澀，難怪前幾天都不跟我說相關資訊，原來又要進行危險的任務了，雖然知道警備隊常常進行這種危險的任務，但是比起以前只是單純的迎接他們回來，知道了更多的現在卻再也無法平心靜氣的什麼事都不想。

「⋯⋯抱歉喔，沐、沫芙，我想跟席爾私底下說些話。」

我向沐和沫芙道歉，然後拉著席爾的手走出儲藏室，席爾沒有抗拒的任我拉著走。

吸氣，吐氣，我慢慢地平復情緒，然後，手被輕微的拉扯，我轉身，與席爾面對面。

「蒂，真的非常⋯⋯」

「席爾，真的非常抱歉！」

我搶先一步，把想說的話說出口。

「抱歉讓你掛心了，明明席爾都說過我是你非常重視的存在，希望能多多依靠你，但輪到席爾需要支持時，我卻無法反過來支持你，還讓你擔心了。

我只是想跟你說，我會努力學習，成長到讓你覺得我是值得依靠、什麼事情都可以討論的存在，不讓你有後顧之憂，能得意的對外說『這是我自豪的未婚妻』⋯⋯唔！」

我還沒有說完，突然親過來就犯規啦！我努力想要用舌頭頂回去，但席爾發現後似乎變得更積極進攻，最終我還是只能投降，軟軟的靠在席爾身上喘氣。

席爾把我抱起來靠在他的肩膀上，輕輕的貼在我的耳邊說話。

「妳現在就已經是我『自豪的未婚妻』了，蒂。」

不要重複我說的話啦，自己聽到反而超級害羞的，我縮在席爾胸口，頭靠在肩膀上，臉熱到完全沒有勇氣抬起來觀察四周。

所以接下來差點發生慘案。

「隊長，你還要多久？」

哇啊啊啊啊，原來有人在！我反射性的雙手一推想向後縮，卻被席爾及時按住，壓回胸前。

好險，差點就要來個後空翻式摔地板了！

相較於我的慌亂，席爾則是很冷靜，難不成他是在知道有旁人的情況下還跟我接吻？地洞，給我地洞，拜託了！

「如果等不及的話可以先走，我等等再趕上去。」

「不行，其他人交代我一定要緊緊跟著隊長，避免隊長跑掉。」

嗯？這聲音？我慢慢抬起頭。

「是珣嗎？」

「沒錯，小貓，午安。」

這位會用「小貓」來稱呼我的，是與席爾同屬第七小隊的警備隊隊員珣，名義上是席爾的下屬。

「小貓今天很活潑呢，身體沒問題了嗎？」

「是的，已經康復，抱歉讓你擔心了。」

談話之間，席爾把我放回地面。

「不用太擔心隊長，我們隊員會做好全面支援的。」

難不成⋯⋯我忍不住就是想問。

「那個⋯⋯珣你聽到了多少？」

「大概是從『抱歉讓你掛心了』這邊開始聽的吧？說的很好，是我也會忍不住想親下去的一篇好宣言。」

哇啊啊啊啊啊！那不就是從一開始嗎？地洞，我還是需要地洞！

「到此為止，珣。其他人在哪裡？」

「知道不用跟翼族起衝突後，都先去會合地點待命，只等隊長你歸隊就可以出發。」

嗚哇，原來席爾所謂的『支援』是認真的啊！

「知道了。蒂。」

席爾再次抱起我，仔細交代。

「我要出門了，主意安全，好好聽沐修斯跟沫芙的話，還有，別擔心。」

「好，你也是。」

我輕輕吻了一下席爾的側臉，然後他就把我放下來了，最後，只在我耳邊輕聲說道：

「等我回來，一定會讓你體驗到我的『惡魔的技巧』，乖乖等我。」

說完就與珣迅速離開。

為什麼？為什麼又要提到惡魔的技巧？我總覺得會發生很可怕的事情！


－－－－－－



努力幫席爾刷上線數，所以嚴格來說，是很水的內容啦（其實整部作品都很水，不過也沒錯啊，我的初衷就是水水的色色甜蜜蜜恩愛秀！），不過能寫到蒂的宣言感覺也很不錯，是我自己很喜歡的轉折情緒的一話，然後，接下去我要講個喵呵呵式笑點。



請做好準備。



本來這話有打算寫席爾把下巴靠在蒂頭上，擁抱蒂的場景，但是！

換個角度來看，蒂頭上的那兩隻角根本就像是防滑支架啊！那席爾的頭算什麼？平板還是手機？

想到這裡就覺得過於爆笑！不能採用！

所以之後絕對不會出現這個場景，腹肌太弱，無法承受。

還有，上話蒂撒嬌鑽沫芙懷抱的場景其實也挺恐怖的，沒防禦好突然被撞一定很痛，覺得異種族之間要交往也蠻需要勇氣。 

幕間.某軍團的初次相遇
[幕間 某軍團的初次相遇] by 喵呵呵


「哎呀，這裡怎麼會有一個小孩子？」

這次的事件，發生在有點久遠以前，某人第一次來警備所的時候。

「是個從沒見過的孩子！還戴著帽子，像小動物一樣在發抖？」

「看起來是個女孩。小妹妹，妳叫什麼名字？跟誰一起來的？」

「身上的這些傷，雖然現在已經被好好包紮起來，但是這些瘀青跟包紮的分佈也太⋯⋯難不成是被人打傷的？」

「居然敢對小孩子動手，真是人渣！」

「把這人渣找出來，閹掉他！」

「妳們別激動啊，她都快被嚇哭了。」

無論周遭人如何喧鬧或是勸誘，話題中心的女孩都只是沈默的緊盯著地上，雙眼泛著淚光。就在這時候，一道有點焦急的聲音響起。

「前輩們，妳們有沒有看到一位黑髮褐眼，差不多這麼高的女孩？她頭上還包著頭巾，應該很好辨認———」

「原來兇手就是你啊，席爾！」

「今天一定要把你打趴！」

「各位上啊———」

「前輩妳們又再發什麼神經！？」

好不容易場面平息下來，不悅的少年坐在地上，身上掛著彩，順便還加掛上一個緊抱著他不放的小小身影。

「抱歉了席爾，都是誤會一場。」

「一場誤會就要提刀砍我？換做一般人早就死掉了吧！」

「想說是席爾嘛，不拿武器對招說不過去。」

「而且難得是混戰形式。」

「順便練一下默契。」

「我順便用上新招數。」

「我是順便磨合新武器的手感。」

「妳們⋯⋯真的覺得對我感到抱歉嗎？」

「機會難得，抱歉了。」

「對啊，沒忍住，抱歉了。」

少年氣得渾身發抖，這時，女孩突然放開少年， 改成撫摸他的頭。

「哎呀，她在安慰你呢，也太可愛了吧？」

其中一名前輩繞至女孩面前，開始逗她說話。

「妳好，我是芙麗孜，可以叫我芙麗孜姐姐，妳叫什麼名字？」

「明明叫阿姨或是大媽就行了吧？」

前輩從死角迅速給了少年一拳，少年這次沒防住，痛得彎下腰，然後再被其他湧上的前輩給踢開，再次退出包圍圈之外。

而在眾人的七嘴八舌中，女孩一直重複聽到那個名詞，她眨眨眼睛，小心翼翼的吐出那個詞。

「姐姐？」

「「「「呀啊啊啊啊～～好可愛！！！」」」

就在這天，女孩獲得了一群新姐姐，也獲得了一座這個鎮上最強大的後台。
 


幕間加碼  澤族的餐前儀式

某天，沐拿出點心來請大家享用。

「哇啊～～～～～～」

我覺得這應該是我最幸福的時刻。

整朵紫冰花嬌艷入模的果凍，此刻正躺在我的盤子上，濕潤飽滿反射著透明光澤的晶亮質感，導致我拿著湯匙完全沒辦法決定要從哪裏開始進攻。

「實在是太漂亮了，到底要從哪裏開始吃起？這到底會是怎樣的味道？我好開心，沐，謝謝你～～～這到底是怎麼做的？」

「其實意外的很簡單，只要把紫冰花先凍住再入模就可以了，這樣花就可以維持原本的外觀不會皺縮，呈現最美的樣子。」

「原來如此，原來還有這種做法～我要學起來～」

「目前還在研究該如何保留顏色，之後有新進展再來發表。」

「不不不，這樣帶著微微漾開的質感，才是果凍最美的地方！」

「我個人比較喜歡顏色能明顯區隔，線條銳利的表現。」

沫芙已經很習慣我們這樣鑑賞食物的餐前儀式，所以她只是默默吃完自己手邊的那一份，但席爾似乎是誤會了，他將自己的盤子遞了過來。

「捨不得吃的話就吃掉我的這份，這樣妳就可以愛看多久就多久。」

對於席爾的體貼，我感到非常開心。

「謝謝你席爾，我好開心。」

說完我挖下自己的果凍品嚐了一口。

「果然有混合酸味，嗯嗯，這樣的確能平衡甜度，實在是太好吃了，席爾你應該也會喜歡，來，啊～～」

席爾則帶著有點震驚的表情接受我的餵食，沫芙則在一旁補充：「雖然澤族有讚歎食物的習慣，但我哥跟蒂的確是太誇張了一點，別當真。」

「這樣感覺真的有比較好吃。」我堅持。

「無法理解。」席爾也這麼堅持著。

－－－－－－

加碼這篇原本是17話的開頭，但是跟前後文搭不上，又顯得冗長，就稍稍改寫變成幕間了。
感謝憐與吉，以及其他人給予五分評價，在初次攻略前，我不會再讓其他人出來亂了～～～ 

18.關於結婚禮服
[18.關於結婚禮服] by 喵呵呵

雖然只是離家短短幾週，但再次回家，感覺卻完全不同了。

明明過著與平日無異的生活，卻感覺好像少了點什麼。為了揮掉這種空虛感，我積極的想找事情做，卻被沫芙給打回票。

「明明才剛恢復健康，蒂妳這樣到處亂轉，小心等等又發燒。」

可是完全靜不下來嘛！我忍不住想揮動手裡的磨藥杵。

之前所有的緊急訂單都已經在席爾他們走的那天同時交貨，現在鎮上的需求不大，所以在沫芙跟我兩人這幾天的努力下，基本材料都已經補齊了，手邊的原料也所剩無幾。

我是想直接同雅娜她們一起入山採集，但是卻被委婉的拒絕。

「抱歉喔蒂，最近忙著採收綠之禮讚，沒有多餘的人手可以揹妳下山。」

是說，為何以我會被人揹下山這件事來當作大前提啊？雖然很想抗議，但是我卻蠻明白這件事確實有可能會發生。

鹽領前線無法種植糧食作物，所以除了對外採購，居民更是擅長到處採集當季的可用植物，而且不管是長在多險峻陡峭的山壁上，赤鱗族就是有辦法甩著尾巴四肢併用爬上去摘取，而且無論大人小孩，腳力腕力都超強的，跟都跟不上。

所以我只能跟著雅娜那些女孩率領的幼兒組來進行採集，即使如此，過度貼心的雅娜還是會拜託少年組派一個人過來以防萬一，這曾讓我一度沮喪到想要放棄出門。

「蒂妳別在意，那些傢伙其實巴不得來我們這邊，因為很輕鬆。」

實際問過以後也的確是如此，聽少年組他們說每次都要搶著抽籤決定派誰過來，就釋然了，也就沒這麼排斥偶爾被人揹下山。

綠之禮讚是只會在綠之季時期生長的植物，在太陽照射融雪的山谷後，長出細細的莖後開出的黃色小花會隨著綠之季的結束同時凋零，它的塊根切片吃起來爽脆鮮甜，煮湯沾醬都好吃，所以鎮上居民一旦確認可以採集了之後，都會瘋狂投入。

採集不成，那麼加入女人的理貨組如何？大人會聚在廣場將小孩子們分幾天揹回來的塊根進行處理，除了部份為了上述的煮湯沾醬吃法，而將塊根搬進倉庫進行冷藏，其餘大部份會與黃金季時備好的食用油、鹽以及會麻辣的香料進行炒煮，做成之後常出現的常備配菜。

去年的我曾試圖打進這個圈子。

「小孩子不要過來，危險。」

嗚，我是大人、差一歲就是大人了！但是面對一鍋鍋熱到飆汗、辣到泛淚的超大油鍋，我還是撤退了。

「蒂妳幫我再跟沫芙拿幾份香料好嗎？似乎會不夠。」

結果繞了一圈，我又回到沫芙身邊當助手。

所以今年沒打算再重蹈覆徹。

「那麼，就做只有妳可以做的事情就好啦！」

沫芙給我提示。

「蒂打算參加今年的結婚儀式對吧？那是否有需要準備的東西呢？妳可以去跟已經結婚的女隊員請教一下。」

就是這個！我想起來了！

只要講到婚禮，就會想到結婚禮服，美麗的新娘禮服不就是每個女孩子的夢想嗎？擇日不如撞日，就是今天！

「那我出門了～」

「路上小心。」

姐姐軍團們所屬的第五小隊，本質上是以要人保護官、城鎮治安為主，所以除了這次例外，平常幾乎不會參與像是掃蕩樹海這類的外出任務，即使不去警備所，只要抓緊巡邏時間，也可以輕易遇到她們。

今天也在路上遇到了。

「蒂妳終於康復了嗎？真是的，害我們好擔心。」

說完就抱住我往她的胸部壓，尾巴也緊緊圈住我的腿，我只能拼命拍她的背，求．放．過．啊～～

好不容易喘口氣，另外一位姐姐也撲過來了，再次經歷一回。

明明君妲姐姐在的時候都會收斂的，就算是之前在路上遇到也沒這麼激烈！今天是怎麼回事？原來被蛇勒住的獵物就是這種感覺嗎！？

「好久沒看到蒂了，所以有點失控，原諒姐姐們一次吧～」

兩位姐姐合掌道歉。

「沒、沒事，我沒事了。」

好不容易緩過氣來，我笑著接受她們的道歉，然後突然發現一件事。

這兩位姐姐，記得都是已經結婚的人。

這也是我今天出門的重要目的，還沒走到警備所就遇到實在是太幸運了，我決定問問她們，因為關於這件事，沫芙跟沐都無法給我答案，這似乎是赤鱗族才會有的儀式。

「姐姐我想請問，如果是要找人訂做禮服⋯⋯結婚禮服⋯⋯該去哪裡找啊？⋯⋯有沒有推薦的店家？」

沒想到問這個問題，意外的讓人覺得有點害羞！吞吞吐吐地把問題問完，我仰頭期待的看著兩位姐姐，希望她們會有答案。

但卻看她們用手蓋住眼睛。

「原本那麼小小一個個頭的蒂，現在居然要結婚了嗎？」

「眼淚⋯⋯我的眼淚快掉下來了⋯⋯」

咦咦咦，不是吧？為什麼要哭？我只是想問店家情報而已！而且，雖然擦掉眼淚之後，兩位姐姐倒是很乾脆的給了答案，但是⋯⋯

「鎧甲店？不是服裝店嗎？」

我歪著腦袋表示疑惑，姐姐們也跟著一起側頭解釋。

「準備婚禮要穿的結婚禮服，當然只能在鎧甲店選。」

「而且要連同男裝一起搭配，所以最好還是兩人一起去。不過席爾現在不在吧？妳也可以先挑幾款自己喜歡的款式，到時再讓席爾挑選，會比較節省時間。」

「蒂也希望展示自己最美的地方給席爾看吧？所以結婚禮服要好好挑喔。」

「那件我到現在都還留著，偶爾會拿來穿，老公還是超愛的～」

「真羨慕妳耶，像我的話，因為胸部屁股變大所以變得不合身，根本無法拿來穿，我在考慮要不要送回去重新修改。」

嗯⋯⋯感覺的確是在談論結婚禮服，但是怎麼聽都覺得哪裡怪怪的？

拿到推薦店家清單，我決定先謝過兩位姐姐，繼續從其他地方蒐集情報。


 

19.鐵匠鋪的建議
[19.鐵匠鋪的建議] by 喵呵呵

19.鐵匠鋪的建議

沿著城鎮南邊往下走，會抵達鐵匠鋪林立著的鍛造街，再往前走，則是相關的店家與住戶。

這裡聚集的不是赤鱗族，而是卡蒂亞大陸上另外一支人口旺盛的種族，穴之民。

顧名思義，這是一支沿著地脈洞穴居住的種族，所以建築的設計也比較特殊，都是採取一半店面一半洞穴這樣子的形式，而這些洞穴彼此是互通的，據說，在地底下有完全面向穴之民的地下市集，雖然很有興趣，但沐和沫芙完全禁止我去參觀。

我打算之後有機會再拜託席爾帶我一起去。

我走進一家我平日會拜訪的鐵匠鋪，這位鐵匠——凱多老闆，思維靈活也不怕麻煩，所以當沐他們有需要特殊規格的工具，都會找凱多老闆下訂單，席爾的愛刀也是在這裡訂製的。

一進店面就是往下走的寬大階梯，沒有生火開爐，凱多老闆今天似乎在保養工具，只見地上整齊排列著各式工具，看起來十分壯觀。

穴之民的特徵為身材矮小結實、臉上和身體佈滿澎起的硬毛，擁有老鼠般的臉孔，眼睛卻又大而晶亮，是個很討喜的種族。凱多老闆年紀ㄧ大把，眼皮下垂，也少了半邊耳朵，但是每次鼓起上臂肌肉揮動鐵鎚時，還是充滿著魄力。

「自己找地方坐，鬼族女孩，今天來又有什麼事情？」

「想向老闆打聽有關結婚禮服的情報。」

「結婚禮服？禮服算衣服吧？我這裡可是鐵匠鋪啊？妳怎麼會想跑來問我咧？那群長鱗片的傢伙沒有把話說清楚？」

「沐他們不清楚赤鱗族的儀式，所以無法提供相關資訊，警備隊的隊員們則是給我一份推薦清單，我想說如果您和這些鎧甲店認識，就可以給我一些建議。」

雙手送上清單，凱多拿著掃視過一遍，有些不悅的哼氣。

「上面寫的盡是些手段花俏的赤鱗族店家，他們賣的東西我也很難評價⋯⋯這家的老闆我接觸過，對品質蠻要求的，妳可以到這家看看。這家我則是聽別人說過，應該也沒問題。」

「謝謝您！」

我開心的坐在地上，把凱多老闆的推薦店家圈起來作記號。

「不過，妳問這個要幹嘛？幫人跑腿？」

「不是，是我要結婚了，跟警備隊的席爾。」

「⋯⋯席爾？哪個席爾？」

「鎮上應該沒有其他叫席爾的警備隊成員，更何況他還是第七小隊的隊長，所以老闆，就是他啦！」

我笑嘻嘻的說明，感覺能談到席爾就很開心。

「⋯⋯改天，叫他來我這裡一趟，他的那把刀，已經有陣子沒進行校正保養了。」

「好的，等他回來我會跟他說。」

謝過凱多老闆，我繼續往前走，今天的目標是將凱多老闆推薦的兩家店都觀望過一遍。

「護心之人」與「沃斯特的鱗甲」。

兩家店相隔一條街，看起來應該是彼此的競爭對手，我在心中先給他們簡略的評價。

「護心之人」規模較小，似乎只有店長和一個店員，不過燈光氣氛柔和，與客人的互動也不錯，我可以看見客人開心的試揮店裡的手指虎，然後和店家笑談的情形。

「沃斯特的鱗甲」則是擁有一整棟建築的店家，二樓似乎也有商品展售，令我在意的是剛好有對赤鱗族情侶走進店家，結果被導引到二樓去，看來二樓果然才是真正的重點。

「蒂，妳今天的收穫如何？」

「我已經鎖定兩個目標。」

因為今天去時已太晚，等我觀察完「沃斯特的鱗甲」，店也準備打烊了，所以決定等明天正事做完，我就要去實行我真正的目的。

沫芙摸了下我的額頭，然後給予肯定。

「沒有發燒，很好，繼續加油！」

「喔！」

第二天我幫沫芙備好原料，然後替她跑腿，今年的油鍋依舊是熱辣滾燙，讓人只想後退逃跑，赤鱗族的女人們未免也太強悍了吧？

「蒂今天也幫沫芙跑腿，真是乖巧呢～」

「看著蒂就會想生一個女兒～」

赤鱗族的孩童很少，所以這類招呼還蠻常見的，我是已經習以為常，至於還被人當成小孩？沒關係沒關係，實際上我已經是大人了。

「聽說今年綠之禮讚是大豐收，所以沫芙說，她還有進下一批香料，所以不夠的話儘管跟我們說。」

「果然是沫芙，做事真是細心，我剛好在擔心量可能會不夠的問題。請蒂妳再幫我傳話，需要追加訂單。」

「沒問題～具體來說需要多少呢？」

「嗯⋯⋯依照孩子們的說明，感覺今年的產量可能會多出往年的一半以上，這樣子的話，我們大人這幾天也要一起出動才行⋯⋯就先訂這個數目吧，超過這個預測的話，請沫芙也別再追加，東西直接放進倉庫儲藏就是了，畢竟油的量也有限。看樣子，也要請穴之民幫忙擴建倉庫才行。」

「請問，有必要為了綠之禮讚擴建倉庫嗎？必要的魔力消費會很可觀吧？沒問題嗎？」

我忍不住提問，因為綠之禮讚雖然好吃卻不耐放，按照一般的儲放頂多只能撐一個季節，所以在儲放時都會加一層凍結時間流逝的魔法，並定期重複施展。

偏偏赤鱗族和穴之民都不算魔力充沛的種族，除了警備隊的一些特例，大部份居民的魔力量都偏低，如果一昧的擴增導致魔力供給不及，那不就是本末倒置了嗎？

「哎呀，抱歉讓妳擔心了，不過，我們有考慮到這點。」女子微笑。

「原本就因為這幾年的人口增長打算擴容了，並不只是單純因為這次事件才做的決定，而且，蒂妳知道我們赤鱗族有流傳一個說法嗎？

『綠期豐，霜期長。』

據說這是天上神明給我們的暗示，綠之季越豐碩，銀月季就會越寒冷漫長，所以，我們必須做好準備。這件事也麻煩妳跟沫芙說一聲。」 

20.參觀鎧甲店
[20.參觀鎧甲店] by 喵呵呵

最終我決定先去「沃斯特的鱗甲」那裡打聽消息，畢竟那裡規模較大，可以看的樣品應該也會比較多。

在去的路上，我再次繞到凱多老闆的鐵匠鋪，這次剛好遇到老闆娘。

「老闆娘，這個送給你們試吃，沐的最新作品。」

我遞上出門前請沐施展冰魔法，冷藏著的陶罐，裡面有前陣子沐積極研發的甜點。

「哈哈，幹嘛那麼客氣？又要拿什麼奇怪規格的訂單過來了嗎？」

「不是不是，這次的報酬，老闆昨天已經先支付了。」所有人都知道凱多老闆喜歡甜點，就只有老闆自以為藏的很好。

「的確聽他說妳昨天有過來，妳要結婚了嗎？恭喜。」

嘿嘿～我笑著接受老闆娘的祝賀。

「我家老爺可是很失落呢，一直說妳幹嘛這麼早嫁，又說要抓席爾那孩子來狠狠刁難一回，到時請你們別太在意，回頭我會給你們折扣的。」

「那我一定要拉著席爾來拜訪一回才行了，謝謝老闆娘～」

閒聊了一會後我準備告別，老闆娘叫住我。

「聽說妳在找結婚禮服，有挑到喜歡的款式了嗎？」

「還沒，今天打算過去看看。」

「我們穴之民也沒有所謂的結婚禮服，所以有點難以理解這個做法呢，祝妳找到喜歡的款式。」

「謝謝您！」

揮別老闆娘，我直衝店家，但是意外的在一開頭就碰上了難關！

「歡迎光臨，您是蒂小姐吧？」

一位昨天沒見到的赤鱗族站在門口，對著我鞠躬，然後喊出我的名字。

問題是，我根本就不認識他啊啊啊啊啊！冷靜點！蒂，說不定是妳見過對方，只是忘記而已，快點看著對方，挖出妳的記憶！

這名赤鱗族身材中等，相貌也並沒有特別讓人印象深刻的地方，倒是身上的鱗片比較特別，比起一般赤鱗族平滑的鱗片外表，他的鱗片有著突起的構造，硬是讓他顯得比實際上還要魁梧！

是說，特徵這麼明顯，要忘記對方才是不可能的任務吧！？這到底是誰啦！？我在內心瘋狂吶喊，最後靈光一閃，決定押上我所有的賭注！

「您好，沃斯特先生，我們之前有見過面嗎？」

「抱歉，是我失禮了，敝人沃斯特，曾於警備所外圍與您錯身而過，因為蒂小姐身為鬼族非常有名，所以就記住了，真是抱歉。」

「沒關係，我不介意。」

Sa～～fe～～～～我在內心鬆了一口氣。

「那麼蒂小姐今天來，是有什麼想看的商品嗎？還是有想訂製的東西？」

「我想看結婚禮服。」

「恕我失禮，請問蒂小姐只有一個人來看嗎？未婚夫沒有一道過來？」

「我聽說只有一個人也能先來看看相關款式。」

覺得沃斯特先生似乎有些困惑，怎麼了嗎？

「那麼，這說明就不適合由我來進行了，我會找內人過來說明，請問蒂小姐可以接受嗎？」

「可以的，麻煩了。」

是因為結婚禮服難免會提及女方的身材之類的，所以沃斯特先生迴避了嗎？

我順著店員的引導下，先至二樓等待，沒過多久，一名風姿楚楚的赤鱗族美人翩然登場。

「蒂小姐您好，請容我為您介紹敝店既有的結婚禮服款式。」夫人接著拿起樣品，開始說明。

ㄧ開始，我只是著迷的看著夫人，根本沒在聽說明。是說，夫人真的好美啊，跟姐姐軍團們洗練的肢體美感不同，夫人的線條豐碩圓潤，舉手投足嫵媚十足，連帶著身上的鱗片也閃爍著一層珠光，嗯，夫人的鱗片也是帶著突起的構造，但是卻不會破壞夫人的優美線條，臉上的鱗片反倒像是貼著寶石一樣。

「蒂小姐，我的說明上有什麼不清楚的地方嗎？」

夫人中斷說明，微笑著詢問，看來分心的事情被人發現了。

「沒有什麼，只是覺得夫人您真美。」

夫人的瞳孔愉快地縮起，顯露出赤鱗族的特徵。

「哎呀，真是令人愉快的一記直擊，自從年紀過百以後，就沒有人這麼說了呢。」

嗚哇，真是今日最大的驚奇！

「可是，完全不覺得年齡有影響您，該怎麼說呢？泛著莫名炫目的光彩，就像看著發光的寶石一樣！」

「哎呀哎呀⋯⋯」

夫人臉頰染上淡淡的紅暈，顯得更美了。

之後我們聊了很多，我聽到很多有趣的彩繪化妝素材，夫人則是對我家的溫泉感到好奇。

總之，完全忘了正事。

「所以，我把一些香氣濃郁的葉子混合後放在溫泉裡，藉由熱氣蒸出它們的香氣，雖然有時候會蒸出奇妙的味道，但大部分嘗試感覺都不錯，也別有一番樂趣～～～」

「蒂小姐。」

「是。」

「有件事情難以啟齒，但因為與您交談甚歡，所以還是決定要告訴您。」

夫人美麗的眉頭輕蹙，低聲說道。

「敝店無法提供與您相襯的結婚禮服，建議您可改至其他地方訂製。」

疑？怎麼這樣？為什麼！？是因為我說錯了什麼話嗎？我願意道歉！好多話想說，但夫人用食指輕點我的嘴唇，示意我稍安勿躁。

「這間店的結婚禮服，都是我的作品，蒂小姐，您知道結婚禮服對赤鱗族，尤其是赤鱗族女性而言，代表著什麼嗎？」

「展示自己最美的地方給對方看⋯⋯」我想起姐姐們的說法。

「也沒說錯呢，那麼，請聽我稍微介紹手邊的這幾件樣品。」

這次，我終於注意到重點了。

這這這這這、這究竟是什麼鬼東西啊啊啊啊啊！！！

跟我想像的新娘禮服一樣，上面有不少蕾絲點綴其中。

但也就只有這點相同之處！其他的根本就、完全、完全、不一樣！

幾片金屬串在一起，這樣就是禮服了嗎！！！？

不對啊，說到底這連衣服都算不上吧！？

「因為已與蒂小姐您聊過天，所以雖然不知道席爾先生的想法，但我認為您個人應該無法接受赤鱗族的結婚禮服。」

在備受打擊的我面前，夫人繼續帶著柔和的音調說明。

「赤鱗族對自己的身體很有自信，所以會盡可能地展現自己，而在自己最愛的人面前，這樣的感情就更強烈了，我製作的結婚禮服，大部份都是為這樣的新人們準備的。

蒂小姐，請問您有勇氣與您的伴侶穿上結婚禮服，步入結婚儀式，接受大家的祝福嗎？」

無法無法無法，絕對無法啊啊啊啊啊啊！！！

對不起，席爾，我可能無法和你結婚了！這障礙我跨不過去！！！

 

21.護心之人
[21.護心之人] by 喵呵呵

當天一回到家，我沮喪到直接倒在床上，連沫芙喊吃飯的聲音都沒聽見。

「蒂，妳怎麼了？」

「沫芙～～～」

脫下偽裝抱住沫芙，我把今天發生的事情全都說了一遍，然後下結論。

「怎麼辦，如果無法克服，我是不是就不能和席爾結婚了？」

「為何會導出這樣子的結論？」沫芙嚇了一跳。

「因為我不敢穿結婚禮服，所以⋯⋯」

「沒這麼嚴重吧？夫人不是只說他們家的禮服不適合妳，所以要妳去找其他店家？不是這樣子而已嗎？」

是嗎？似乎是這樣子沒錯，可是為何夫人要這麼鄭重其事的問我？是因為已經確定我不可能會穿她們家的禮服了嗎？

「所以我還是有機會穿上結婚禮服⋯⋯」我慢慢地確認這點。

「對，沒錯，而且退一百步來說，沒有結婚儀式還是可以成為夫妻啊，不用拘泥於赤鱗族的做法。」

沫芙笑著開導我，順便為我量額溫。

「所以澤族的人，都是如何互訂終身的呢？」

我突然好奇了起來，而面對我的問題，沫芙難得表情有些害羞。

「聽族人說，我們澤族的傳統，就是挑某個星光閃爍的戶外夜晚，彼此坦誠相見⋯⋯這樣就足夠了呦，星之神是我們愛情的守護神，我們最希望的，就是這段感情能獲得神明的祝福。」

坦誠相見⋯⋯照這樣的情況，我跟席爾不早就是夫妻關係了嗎？澤族的結婚儀式還真是乾脆。

「那沫芙，妳和沐有想要彼此坦誠相見的對象嗎？如果對方不是澤族，妳會想用對方的結婚儀式結婚嗎？」

沫芙突然哈哈大笑。

「我嗎？我還沒有決定要談提及婚嫁的戀愛啦，當初就是想見識外面的世界，所以才會接受前線的徵召，這裡的生活意外地合我胃口，在我膩了以前應該都不會想這件事吧？

至於妳說的異種族通婚，我是覺得哪個方式都好，只要兩人相愛互重，基本上就不太會出大問題了吧？只不過⋯⋯」

沫芙突然扶著我的肩膀正視著我。

「剛剛的問題，不要去問沐。」

沫芙的表情非常認真，我也認真地回望著她。

「蒂妳應該隱約感覺的到吧？沐曾失去過他非常重視的人，到現在依然在深深哀悼著，不要去揭這段過去，好嗎？」

我點頭，然後再次抱住沫芙，因為她的表情雖然平靜，但反而更傳遞出悲傷。

「好。」我再度承諾，沫芙也回抱住我。

直到沐因為想說怎麼沒人要吃飯而找過來之前，我一直輕撫著沫芙的背，安慰她。

隔天我重振旗鼓，直奔另外一個店家。

「幹嘛，一個鬼族的小鬼，有何貴幹？」

「護心之人」的赤鱗族店長，以一種讓人覺得莫名其妙的態度迎接我。

「是這樣子的，我想找結婚禮服。」

這個店長是不是昨晚沒睡好啊，火藥味十足，待客態度跟我觀察到的也差太多了吧？平氣平氣，我是說我。

「妳一個鬼族，幹嘛跑去參加赤鱗族的儀式？還想找結婚禮服？這不是給人添麻煩嗎？」

「因為是跟赤鱗族的人結婚，所以才會參加赤鱗族的儀式，還有，我想找的，可不是赤鱗族的結婚禮服。」

我雙手抱胸增加我的氣勢，算了不管了，大不了再去找別的店家，反正我就是要穿結婚禮服！

「我想知道的是，店長你們推薦的禮服，適不適合身為鬼族卻要參加赤鱗族結婚儀式的我而已，如果現行款式沒有，那設計出新的一套禮服不就行了？我只想問，這單你們有沒有能力接？不接，我就再去找別家。」

「哦？」

店長突然改變了姿態，那模樣有點像是發現了獵物的掠食者，我趕緊退後一步。

不行！我幹嘛跑到別人家的地盤開挑釁啊！撤退撤退～～～～

「⋯⋯所以妳想要的是，能融入赤鱗族的鬼族風格結婚禮服，我沒說錯吧？」

就在我決定轉身逃跑前，店長開口了，只見他拿出一張紙開始在上面塗畫。

「赤鱗族的初代國王，據說曾在戰場上對心儀的女子求婚，最終在打贏了戰爭後就直接穿著鎧甲進行結婚儀式，所以赤鱗族的傳統結婚禮服，就是鎧甲。

至於你們鬼族，我記得是會身穿象徵純潔的白色禮服締結婚約對吧？所以如果結合兩者，再配合妳的身形氣質⋯⋯我大概想到的設計，就是這樣。」

他將設計圖推給我，我帶著期待的心情開始細看。

主體是馬甲式鎧甲，搭配圓潤蓬裙的新娘禮服。因為是無袖的設計，所以看起來變得俐落簡約，前短後長的裙擺設計，在裸露腿部展現女性魅力的同時，又帶著俏皮感。

店長補充說明。

「能變化的地方還有很多，例如在馬甲外套上一層蕾絲增添變化，或是將鎧甲往手部延伸做出金屬網格的形式，總之這些細節，也要等妳的另外一半過來，再根據整體氛圍進行調整才能定案。總之，這樣的設計，妳滿意嗎？」

詢問的眼神探尋過來，我開心的連連點頭。

「想要。雖然得等我的未婚夫回來才能決定，但是，我想要穿這套新娘禮服。」

店長微微一笑。

「那麼就靜候蒂小姐的佳音了，敝人薩佛，『護心之人』的店長，很高興能為您服務。」 

幕間.關於店家評鑑
[幕間.關於店家評鑑] by 喵呵呵



「結果你順利拒絕掉了嗎？」

這是三名赤鱗族與一名穴之民之間的密會，地點，就在某座鐵匠鋪裡。

「雖然最終由內人拒絕了，但說真的，凱多，你這樣做，會不會太超過了？」

「你們知道，當那小傢伙把一整張情趣用品的店家交給我評鑑的時候，我有多驚慌嗎！？考量一下我那時候的心情！！！」

「不不不⋯⋯情趣用品也只是敝店的一小部份業務而已，凱多你太誇張了。」

「不過的確能理解凱多的心情，我也真的沒辦法替她做結婚禮服⋯⋯感覺有點像是在犯罪⋯⋯這種心情真是好久都沒有過了。」

其中的年長三人組顯得很感慨，另外一名赤鱗族男性則是對他們嗤之以鼻。

「老人家干涉年輕人的事情，幹嘛還說的那樣理直氣壯的？不想接就不要接，召集我們去嚇唬人又算得上什麼正經事？無聊，我要走了。」

男人站起來就要往外走，女人叫住他。

「你該不會是在失望，她沒優先選擇拜訪你的店吧？」

「怎麼可能，妳這老太婆是連腦袋都糊塗了嗎？」

「不過我倒是有預感她會過去拜訪你，感覺她就是這樣的孩子。」

「所以想辦法拒絕她就對了嗎？⋯⋯你們以為我會這樣子說嗎？傻子才會有錢不賺，掰。」

男人頭也不回的離去，只聽見女子提高了聲音：

「鬼族的正式結婚禮服，據說是象徵純潔的白色布衣，要好好設計哦。」



－－－－－－

本次事件重要道具：一張推薦店家清單，姐姐軍團真是會搞事。





不知道禮服事件大家看得如何？

換算成現實世界約是一個半月，男主不在的這段期間，我只放一個禮服事件，而且用四話跟一個幕間就渡過了，一切都只是為了讓男主在下個事件快速再上線，我覺得腦神經燒的有點厲害。

我自己是很喜歡夫人用問話來誤導蒂的這段（雖然下話就被沫芙破解），但其實為了讓夫人講出這段話，我可是整整抱著手機想了超過一天。這幾天在寫的時候真的數度覺得，故事的張力完全凌駕自己的文筆才能，下一話應該是寫不出自己滿意的作品了，我果然不是寫作的料。

雖然這麼說，但我還是會努力衝到兩人愛愛的這段，我想要寫色色甜蜜蜜的水水劇情！吼！


 

22.星夜祭的邀請
[22.星夜祭的邀請] by 喵呵呵

 
結婚禮服的問題解決了一大半，我最近心情大好，走路都會哼歌。

由於大人也參與了春之禮讚的採集，所以孩子們又有了餘裕，可以讓我參與採集。

今天，老樣子少年組還是派了一個人過來，避免我在移動時過於緩慢而脫離隊伍，今天派來的泰伽，是個小我一歲的少年。

「哦，那株藥草不錯，泰伽麻煩你了。」

此刻我們兩人早已落後隊伍一大截，反正遲早都要落後，那還不如一開始就悠悠哉哉的，如同往常，我指揮著泰伽幫我拔我自己搆不到的素材，而他也早已習慣聽從我的指揮，幾個輕快的跳躍就順利完成任務。

只不過，他今天一反往常，尾巴微微下垂，有些沈默。

赤鱗族的尾巴意外的容易洩漏他們的情緒。他們的尾巴在兩歲前還像是兔子尾般短短軟軟的一截，但之後就會迅速長長垂至地面。平日在鎮上，他們會把尾巴纏在腿部或腰部，而在野外時，則是全程豎起，以便應付任何突發狀況。

但現在泰伽的尾巴卻顯得有些無精打采，我忍不住問道：

「泰伽你怎麼了？訓練賽又輸了嗎？」

在鹽領前線這邊，小孩子們都要進行武術的訓練，作為自保的最低條件。我只參加過一次就投降，因為不僅是體力問題，赤鱗族的許多武技都是配合赤鱗族本身的優勢，動作根本就不是少了一條尾巴的我所能模仿的。所以後來大人討論的結果是，由沐及沫芙教我魔法及近身戰的基本，取代赤鱗族的武術訓練。

不過與我的零幹勁相反，小孩子們對武術訓練倒是非常熱衷，只要在課程中持續維持優異的表現，未來就有機會入選警備隊，所以即使是模擬對戰的訓練賽，大家也都是全力以赴。

雖然問是這麼問啦，但我不認為訓練賽是泰伽失常的主因。畢竟最近沒聽說有開模擬對戰，泰伽身上也沒有苦戰的痕跡。

泰伽則是有點沒精神的打量我一眼。

「沒事。蒂妳今年，會參加星夜祭嗎？」

「會啊，終於成年了，我一定會參加，只是，有點沒幹勁就是了。」

星夜祭是綠之季的重要活動，是一個為期三天，只有大人才能參加，在南方第一顆主星升起，夜吟花盛開時，男女可以互相邀請對方唱歌跳舞的情侶浪漫慶典。

只不過，今年席爾又不在，在沒有人可以邀請的情況下，星夜祭也就沒那麼有吸引力了，虧我以前在姐姐軍團們的介紹下，還那麼期待來著。

「那麼，如果由我來邀請妳去參加星夜祭的話⋯⋯」

「咦？泰伽你成年了嗎？什麼時候的事？」

有點驚訝，原來泰伽也已經成年啦，恭喜成為了大人～

「我是在綠之季出生的啦！剛好合格，所以呢？蒂要不要跟我一塊去？」

「咦？我為何能跟你一起去？這不是只有情侶才能互邀參加的活動嗎？」

「才、才沒有這個限制啦！規定只限成年人，所以家人朋友都可以一起互邀參加！」

咦，原來是這樣子嗎？我又有興致啦～

「泰伽，謝謝你告訴我，那我要去邀請沐跟沫芙參加，你再去找別人吧～」

耶！可以跟沐和沫芙一起參加星夜祭了，我好開心！那麼，只要明年再邀請席爾參加就好了，我又恢復了好心情，哼著歌繼續往前走。

走了幾步才發現身後沒動靜，轉身看見泰伽沒跟上，我招了招手。

「泰伽快跟上來～」

「⋯⋯蒂妳才是，不要再東張西望的，我揹妳過去，距離已經拉太遠了。」

泰伽走至我前面蹲下，方便我趴上他的背，我發現泰伽的尾巴已經豎直，恢復正常運作。

雖然不知道是怎麼一回事，不過能恢復精神真的是太好了。

回到家後我趕緊先向沫芙提出邀請。

「沫芙，我想邀請妳和我一起參加星夜祭～是否有人先約妳了呢？」

兩人之中，確保沫芙的參加比較困難，因為她擁有和別人一起參加祭典的紀錄，所以要及早確保。

「如果我說有的話，那蒂妳該怎麼辦呢～」

沫芙的回覆讓我膽戰心驚，她看著我的表情然後噗哧一笑。

「逗妳的，蒂第一次參加星夜祭呢，當然是會跟妳一起去。」

耶！我開心的抱住沫芙。

「那我去問沐要不要參加。」

「好喔，去吧。」

沐平日晚上都會待在書房，我敲敲門聽見同意的回應後走進去。沐就坐在椅子上，背後的燈光照在他身上，有些朦朧的美感。

「怎麼了？」

「想邀請你去參加星夜祭。」

我走近的同時伸出手，就像往常一樣，他伸手回握，我微微加強一點力道。

「去嗎？」

「好啊，這是慶祝妳的成年，當然會去。」

「嘿嘿～能一起去我好開心～」

我抱住沐，感受他輕撫我的後腦勺，現在的我很幸福，希望我所愛的人也都能夠幸福，我真心如此祈求。

－－－－－－

封面是蒂泡溫泉圖～

畫工有限，看看就好 

23.星夜祭的面具
[23.星夜祭的面具] by 喵呵呵



星夜祭需要帶著面具參加。

「我已經有面具了，所以蒂妳只要幫妳自己及沐準備就可以囉。」沫芙笑嘻嘻的表示，想看我會怎麼做。

若是以前的我，應該會直接去找姐姐軍團求建議吧？但畢竟我也成長了。

「店長午安～」

「又是妳嗎？」

推開「護心之人」的店門，店長薩佛的態度依舊很失禮，不過我已經適應了，不氣不氣。

「抱歉禮服的答覆還要再晚點才能確認，今天主要是想來買面具。」

「面具？所以妳想參加星夜祭？」

「是的，我想要兩副，遮住眼部的半面罩就好。」

「⋯⋯兩副嗎？現在訂做應該來不及，現有的商品接受嗎？」

「沒問題，麻煩了。」

店長喃喃自語著「又要被抓住碎碎唸個不停了」一邊走向後面的儲藏室，看來似乎是生意上有什麼苦手之事，我還是趕緊買完離開比較好。

沒多久店長跟店員抱著三個大箱子回來，是說，庫存也真不少耶。

「因為之後還有很多人會買，所以每年都會多備一些，算妳幸運，這些是昨天剛進來的貨。」

店長先讓我試戴面具，雖然這些面具多是木或紙製品，但是根據設計的不同貼滿羽毛及琉璃珠或絨布，戴起來意外的有趣。

在不斷的試戴後，我決定了自己的面具，但接下來輪到替沐挑選時，我卻遲疑不決。店長乾脆問我。

「無法決定的話，是否直接把人帶來試戴？妳要幫誰買？」

「我要幫沐修斯買，你應該知道他吧？他是澤族的醫生。」

「知道是知道，不過⋯⋯妳不是要嫁給赤鱗族嗎？怎麼又跟澤族人跑去參加祭典？我都不知道鬼族人這麼開放。」

「沐修斯是家人啦，家人！星夜祭是可以帶家人朋友一起參加的，你不知道嗎？」

「知道歸知道，但我還是第一次聽到真的帶家人參加的⋯⋯妳真的知道星夜祭在幹嘛嗎？」

店長一副看著稀有動物的表情瞪著我，我有點惱怒。

「不就是邊欣賞夜吟花，一邊聽演奏，還可以互邀跳舞的祭典嗎？這也是情侶可以公開宣示的第一個祭典，所以情侶們都會互邀參加。」

我把之前從姐姐軍團那裡得到的資訊一股腦全說了出來，店長反而變得更古怪。

「明明就知道的很詳細，為何卻還⋯⋯果然是個孩子。」

說完還拍拍我的肩膀，可惡，這是什麼意思啦，早知道就去夫人那邊買面具了！

但最終，店長還是扛著箱子跟我一塊回家。

「沐修斯醫生很忙吧？」店長把適合沐戴的面具款式整理成一箱，「要他為這種事特地跑一趟也不大好，剛好我也有事要去那附近，就順便了。」

不愧是體力見長的赤鱗族，扛著一個箱子步伐速度還是比我快，不好意思讓店長配合我繼續浪費他的時間，所以我拚命的小跑步。

「休息一下吧。」

將箱子往地上一放，店長示意我坐在箱子上休息，我欣然從命。

「妳，外出都是這副打扮嗎？」

「什麼打扮？」我好不容易才緩過來喘口氣，目前正喝著使用魔法做出的水球解渴。

「從頭包到腳，看了都熱。」

「耐曬耐蟲咬防擦傷，有什麼不好？熱的話給一點風就可以了。」我一響指發動風魔法。

自從偽裝成鬼族，我出門就一定是頭巾或帽子、長袖長褲或長裙的配備，原因就在於不管我再怎麼偽裝，如果是看過鬼族本尊的人，多少都會發現違和感。

所以乾脆全部遮起來，讓對方偶爾看見鬼族特徵就行了，幸好鬼族在外也是採低調保密主義，剛剛好。

「嘖，果然是鬼族才會有這種餘裕，休息夠了跟我說，我不趕時間。」

雖然不是真鬼族的餘裕啦，但我還是很感謝店長的關照，我向他道謝。

之後店長有稍微放慢腳步，回到診療所一看，沐果然還在忙。

有時候，我真的覺得沐會這麼忙的原因，有一大半都是上門求診的人太多事。

「醫生，我跟男友做的時候，總是無法達到高潮，能不能跟醫生請教有沒有什麼好方法～～～」

「這就要和對方一起慢慢探索了，如果不介意的話，妳還可以向君妲隊長及旗下的隊員們請教，同為女性，可能會比較容易找出問題的癥結點。」

「咦？這種事隨便跟別人講我面子掛不住啦，醫生請你幫我～」

「那麼下次就麻煩妳帶妳的男友一起來談。」

我從視線死角偷偷看過去，沐的表情超正經嚴肅的。

「醫生也真是辛苦。」一旁偷看的店長也很佩服。

「這算客氣的，聽說剛開始還有人想硬來，被沐直接摔出門外。」聽說對方還是男性，我倒覺得奇怪，女性就算了，男性明明就可以透過模擬對戰要求交手，幹嘛挑人在工作時來亂呢？

「你們在幹嘛？」

果然被沫芙發現了，我轉過身。因為有外人在，所以我沒有撲上前，而是冷靜的回應。

「我們在等沐有空檔的時候挑星夜祭要用的面具。店長，這是藥師沫芙莉亞。沫芙，這是販賣面具給我的『護心之人』店長，薩佛。」

店長突然單膝跪下。

「初次見面，宛若故事中翩然現身於戰士面前，並瞬間奪走他們靈魂的湖之女神啊，我是赤鱗族的薩佛，感謝命運之神讓我們倆相遇！」
 
沫芙只是冷淡的點了一下頭，然後走開。

場面瞬間冷卻。

店長，你這招看來似乎⋯⋯行不通。
 

24.星夜祭
[24.星夜祭] by 喵呵呵



星夜祭當天，整個鎮上都難掩那股迫使人情緒高漲的興奮之情。

廣場已經架好舞台及放置酒水飲料的桌面及店家，舞池清空，各處擺放著盆栽及照明。出入口也由警備隊進駐，由於這次警備隊不少人力外出，所以警備隊除了幾乎投下所有現有的警力之外，今年對於入場者的身份確認也變嚴格了。

沐和我正排隊等著入場。

今天我穿著搭配沐髮色的淺藍色洋裝，面具則是帶著藍色琉璃珠及羽毛。而沐則是穿上白色的澤族正裝，搭配著他那白色描金邊的面具，真是美到讓人屏息。

原本以為只會是鎮上民眾參與的祭典，卻意外湧入不少陌生的身影，看來星夜祭果然是有名的祭典，連鄰近地區的居民遊客也加入了，我有點緊張，忍不住靠著沐。

「沒事的，不要緊張。」

沐冷靜的安撫我，同時握住我的手。如果沫芙能一起同行就更好了，我忍不住這麼想。

雖然說要和我一起來，沫芙稍早卻表示要和我們直接在會場內會合，說完人就不知跑哪去了，現在看到這麼多人，我有點擔心她會找不到我們。

排隊人潮緩緩前進，在入口處分流成好幾個入口，輪到我們入場時，警備人員護衛著的服務生先確認我們的身份牌。

在前線這邊每個人都有一張身份牌，上面記錄著姓名種族生日等等的基礎資訊，以防萬一遭遇不測時，能迅速識別身份。

身份牌還有一個強大的功能，那就是能作為交易支付的媒介，簡單來說，待會入場後若是有拿取酒水食物，就可以使用身份牌來付款，身份牌擁有只有本人才能使用的術式限制，所以不怕被人盜用，讓參加祭典變得非常輕鬆。

同樣的術式，也一樣可以用在確認持有者與身份牌的資訊一致，所以完全不需要脫下面具證明自己是本人。

「身份已確認，沒問題了，那麼，你們有需要別『花』嗎？」

「不需要，謝謝。」

「好的，那麼，預祝你們有個愉快的夜晚。」

沐和服務員最後的對話讓我有點好奇，什麼是「花」啊？入場後我問沐。

「星夜祭是可以邀請別人跳舞的祭典，但並不是每個人都希望被人打擾，所以為了辨別，只有看見在胸口上別『花』的人，才可以去邀請。

我想蒂妳不會想別『花』，所以就幫妳拒絕了，當然，待會如果遇到認識的人，想去跳舞也沒問題。」

哇啊，透過別花來識別是否接受邀約的方法，還真是浪漫呢！只不過，我總有種如果是自己來的話，一定會在不知情的情況下別上花，然後陷入窘境的錯覺！主辦單位要好好負起說明的責任啦～～～

沐把我帶到離舞台有些距離，但離花圃很近的地方佔位置，並為我拿來飲料，我喝了幾口，冰冰涼涼酸酸甜甜，很好喝，我就這樣一邊跟沐聊天，一邊觀察別人的打扮來打發時間。

天色漸漸暗了，人也逐漸變多，舞台那端開始響起音樂。

突然有人大喊。

「南方之星，南方之星亮了！」

人群開始騷動，而沐則指示我看著花圃。

一朵一朵的夜吟花，正準備綻開，鼻腔竄入若有似無的香氣，但比香味驚人的，則是耳邊傳來一陣清脆的鈴鳴聲。

是花在唱歌嗎！？

我屏氣凝神傾聽，隨著多重花瓣慢慢開展，鈴聲不斷變化著，它們整齊劃一的歌唱，卻是不知名的曲調，時而優美，時而激昂。

這時舞台那邊有人發出一些騷動，我看過去，發現舞台上站著一個熟悉卻又不可能在現場的身影。

「沐。」

雖然這事不能公開討論，但是我又想和沐做確認，所以忍不住喊了他的名字。

舞台上的人頭蓋白紗，身披銀衣，只要是鎮民都知道，這服裝代表著能拔除瘴氣的淨化師，但我明明聽見，鎮上唯一派駐的淨化師，前陣子已經和警備隊一同出發前往樹海，那麼，現在在舞台上的人，又是誰呢？

「沒事，擁有淨化之力的人不少，據我觀察，這人也擁有能力。」

沐悄悄把觀察結果跟我說，我點點頭。

看來不是淨化師本人了，或許是她的侍從？我看著她慢慢捧著某物，把雙手舉高。

瞬間，銀流奔騰而過。

ㄧ掃有些沈滯的空氣，銀光覆蓋住整個會場，夜吟花彷彿應和著似地齊聲高歌，刺激有點太強了，我閉上眼，伸手掩耳。

「忍耐一下。」

沐將雙手重合在我的手之上，同時輸入魔力穩住我，我慢慢平靜下來。

「她的力量好強大。」

「應該是同時使用上充滿淨化師魔力的道具，妳現在感覺如何？」

「沒事了。」

我點點頭，放下雙手，環顧已設置淨化結界的會場。

與方才完全不同，會場現在看起來閃閃發光，夜吟花彷彿吸收了光芒變得更有活力，正在全力應和著樂團的演奏，眾人開始步入舞池。

「來跳舞吧！」

我站起來邀請沐，可不能讓他繼續擔心我，今天是快樂跳舞的日子！

「不是這樣。」

沐輕聲糾正並站起身，輕輕翻轉我的手，然後行了一禮。

「美麗的女士，是否能有這榮幸與您共舞一曲？」

言畢，輕輕吻了一下我的手背。

「我很樂意！」

很開心，但開心歸開心，怎麼覺得周遭的視線好多、有點刺人？

沐引領我到人相對少的地方跳舞，老實說，我沒有在公開場合中跳過舞，我所有的跳舞經驗都是跟沐及沫芙學的。我最喜歡一種在跳舞過程會有很多轉圈，然後在最終轉入舞伴懷中的舞步，我總是喜歡在最後的轉圈結束後抱住他們，盡情的撒嬌。現在演奏的曲目節拍剛好適合跳這個舞步。

「我要跳轉圈舞！」

沐他們沒有告訴過我舞步的名字，都是隨我喊了算。他點頭同意，在雙方敬禮後，握住我的手開始跳舞。

簡單的幾個舞步後，雙方會拉開一點距離，然後在雙方的旋轉中，重新貼合慢舞，接著再次分開迴旋。這中間只有一個訣竅，就是必須不斷的看著對方，只要掌握好兩人彼此的位置，就算整體方位偏移了，觀眾還是會覺得舞跳得很棒，這是沫芙教我的技巧。

沐和我彼此互看，配合對方的旋轉，我每次在轉圈後就會馬上重新抓住沐的位置，第一輪還有點搖晃，但第二輪開始我暖身夠了，舞步也就越來越穩，沐也笑容滿面的鼓勵我。

拉開、迴旋、交錯後再拉開距離，節奏逐漸加快，我們越跳越有默契，我眼裡已經看不到觀眾，只有沐的藍眼睛，我知道他在我每次的旋轉時都會多走一步，這樣子我在轉圈後只要伸出手就可以握住他，他則是會及時的扶住我，減少我的體力消耗，我忍不住開心的大笑。

最後一次了，我再次確認沐的位置，一鼓作氣轉圈，最後順利停在沐的懷中，我摟住沐的脖子，沐也同往常一樣，抱住我後在原地又轉了一圈！
最後，他親了一下我的臉頰給予讚美。

「妳跳的很好喔，蒂。」

是這樣子嗎？我大口喘氣，這時才發現觀眾爆出如雷的掌聲哨聲！

以及壓過所有聲音的一句怒吼。

「放開她！」

咦？席爾，你什麼時候回來的，而且為什麼那麼生氣？



－－－－－－


男主角終於上線了。

是說，這段跳舞我寫得非常開心，一度想說乾脆別讓男主角出場破壞氣氛，反正星夜祭有三天，也不差這一回～ 

幕間.星夜祭的邀請
[幕間.星夜祭的邀請] by 喵呵呵


「你找到邀請對象了嗎？」

對於剛成年的赤鱗族男性而言，星夜祭簡直是人生第一場災難。

未成年對象不能邀請、已婚對象不能被（正大光明的）邀請、單身對象邀請不起。

根本就是死局啊死局。

「原本以為今年那些警備隊前輩們不在，邀約會比較輕鬆的說⋯⋯」

「結果全部踢到鐵板了⋯⋯」

「她那種鄙視的眼神⋯⋯我覺得人生已經了無生趣⋯⋯」

「她說她不接受無法打倒她的男人⋯⋯為什麼她會這麼強啊⋯⋯」

眾多愁眉苦臉的男性中，只有一名男性神色一如往常。

「喂，泰伽，你為何都不緊張？」

「因為她已經確定要跟家人一起去參加祭典，那我到時再邀請她就可以了，反正沒規定不能單人入場。」

眾人面面相覷。

「你講。」

「不，你講。」

「不不不，這真的太悲傷了。」

「身為朋友，還是得告知他真相吧？」

「好吧，那我們猜拳決定，輸的人說。」

最終，肩負重任的那一人，提心吊膽的開始搭話。

「喂，泰伽，你知道席爾隊長吧？」

「知道啊，怎麼了？」

「那你知道隊長找到對象了嗎？聽說他在對方成年當天就直接下跪求結婚，對方也同意了。反而是對方的監護人以對方剛成年為由拖延了一年⋯⋯他們現在正在試婚期中？你就沒有發現有什麼不對勁嗎？」

「有，你好吵。」

對不起，我盡力了！那名不幸猜輸的傢夥哭喪著臉撤退。
 





幕間加碼.星夜祭的醍醐味

「妳有沒有看到哪位想攻略（吃掉）的對象？」

這是某些蠢蠢欲動的夫人們的故事。

原本應該是像這樣子充滿禁忌意味的色彩，但今年，發生了讓她們都激動不已，難以自持的意外插曲。

「那個水藍色的頭髮、溫文儒雅的背影、纖長有力的美腿、小巧結實的屁股，莫非這是！？」

「那個面具下所展示的笑容！半面罩的發明實在是太美好了～光是看著我都要融化了～」

「沒想到在我活著的時候可以看到這一幕，真是死而無憾～」

「居然能說服他出席，改天一定要讚美那孩子才行～」

夫人們全都激動不已。

但今天的驚喜還沒有結束呢，夫人們驚訝的看著對方步入了舞池。

「居然還要跳舞？快！誰會『錄像魔法』？」

「我、我會，但是從這裡的角度看不到全貌⋯⋯」

「傻子啊！上面的瞭望台直接報我的名字拿去用！爬外牆上去，快！」

「是！」

某個穿著禮服的身影迅速竄出了窗戶外，做好安排，夫人們全部擠在窗口，以眼力極佳的裸視開始欣賞。

「天哪，居然是跳『依律旋轉舞步』？這樣的話這首節奏不會太慢嗎？」

「妳！去跟樂團說，節奏提速！」

「得令！」

「引導的真不錯，那孩子沒有站穩，卻還能一直轉圈。」

「應該是身體狀況還沒調整好吧？看，漸入佳境了。」

「應該平常就有練習吧？配合的真好～」

「這個笑容也太美好了，真希望跳的是我～」

「妳跳的話會變成戰舞啦！」

心滿意足的欣賞完舞蹈，但在最後的收尾，目睹那人低下頭親吻舞伴，所有的夫人都發出了尖叫！

「我要改站配對了！」

「特寫，『錄像魔法』，要特寫！」

「明明那個吻是我先預約的⋯⋯」

「先搶先贏啦！」

額外爆發的怒火則讓眾夫人們樂不可支。

「好耶！開打了！」

「上啊，憤怒的少年！」

「有沒有人要開賭局？」

「我賭第三方勢力獲勝～～」

眾夫人開心的談笑聲中，只有一旁的服務生一直在心中哀號：

祭典會完蛋！城鎮會毀滅！前線會瓦解！大隊長，君妲隊長，求你們快回來啊！！！



－－－－－－



後面關鍵三話意外順利破關斬將，只剩下兩個彎要挑戰，所以就把原本要拿來賺時間的幕間放上來了。

感覺幕間怎麼寫怎麼歡樂，愉快～


感謝小雅及韻思的5星評論，繼續努力磨後三話～～～ 

25.星空之下 前篇
[25.星空之下 前篇] by 喵呵呵



「席爾！」我有點膽戰心驚地跑過去迎接他，「你什麼時候回來的？」

感覺應該是剛回來不久，身上還披著斗篷，鞋子上濺了不少泥巴，頭髮也濕漉漉的，但看起來氣色不錯，應該沒有受傷，我稍稍放心。

「要不要回去休息，一直趕路應該很累了吧？」

我伸出手，席爾伸手握住，一言不發的拉著我往回走。

太大力了，席爾，手有點痛！

我想抗議，但還來不及開口，一名服務生就擋在席爾面前。

「在祭典上沒有戴面具，以及強邀沒有別『花』的舞伴，這些都是違規的呦，這位客人。」

這聲音？是沫芙吧！我開心的抬頭看過去，卻稍微有點困惑了一下。

湖水綠的髮絲變成了褐色，魚鰭般的耳朵變成赤鱗族的微尖耳朵，脖子的鰓器官消失，連膚色跟鱗片顏色都改變了！

戴著面具，赤鱗族沫芙用褐色的眼睛對我眨眼微笑，我知道了，是沫芙的化妝術！

「讓開。」

席爾聲音好低沉。

「我可以讓開，但規定還是要遵守的，你為何不先看看被你強拉著的舞伴，表情看起來似乎有些不舒服？」

席爾終於回頭看我，鬆了一點勁，但仍緊緊握住我的手。

「席爾，我有東西要給你，就在我手腕的提袋裡，請先放開我，還有低下頭。」

我柔聲表示，席爾終於鬆手，微微彎下腰。

我拉開提袋，拿出裡面的東西，蓋在席爾的臉上。

設計樸素，黑色帶紅邊的面具，意外襯托出席爾赤紅發亮的眼睛。

這是我買的第三副面具，在幫沐挑選面具的時候看到，因為很喜歡它的設計就買下來了。

「這面具果然很適合你，有帶來真是太好了，沒想到這麼快就可以為你戴上。」

我幫席爾綁好繫帶，然後對沫芙說。

「已經戴上面具，而且，他是我的未婚夫，應該就不限別花的規定了吧？」

「是的，沒問題了，祝你們玩得愉快。」

沫芙躬身退開。

似乎是覺得沒熱鬧可瞧了，人潮逐漸散去，或是談笑或是為下一首舞曲步入舞池。我這才鬆了一口氣，笑著說。

「嘿嘿，真是好險，幸好有把你的面具帶來，這樣就不會被趕出去了～」

席爾突然一把抱住我，尾巴也緊貼上來，又怎麼了？

只聽到席爾低聲控訴。

「我剛剛好擔心，妳已經把我遺忘了，自顧自的玩的很開心⋯⋯」

嗚哇啊！這話有一半無法反駁，因為真的還蠻開心的⋯⋯不行不行，這樣照實說的話席爾一定會生氣，又會像剛剛那樣鬧彆扭了。

「我是很開心啊，沒想到今年居然能和席爾一起參加星夜祭，原本帶著面具就只是在想，『如果能和席爾一起參加就好了』，沒想到居然成真了！」

這是實話呦，好開心能這麼快就見到席爾，我回抱住他。

「那麼，蒂妳就趕快帶席爾回家吧，別在外逗留太晚，祭典還有兩天，慢慢來。」

「好。」

沐走到旁邊給予我們建議，席爾撇過頭來賭氣似的說：「先說，我才不會道歉。」

「有發生什麼需要道歉的事情嗎？」沐微微一笑，神態輕鬆。

雖然不能理解他們在說什麼，但這次似乎是沐獲勝。

「沐，那你要跟我們一起離開嗎？」

「別擔心，還有我在呢。」

赤鱗族沫芙突然又冒了出來。

「沫芙，我想知道妳的尾巴要怎麼動？」

沫芙讓纏在腰間的尾巴動了兩下。 

「這是極限了，再動就要露出馬腳了。」

說完就和我兩人一起哈哈大笑。

與沐兩人告別後，席爾跟我就直接回家了，一路上席爾都沒放開過我的手。甚至，還抱著我抄捷徑。

「我希望妳把面具摘下來。」

「但我想看你戴面具。」

「明後天有的是機會讓妳看我戴整天的面具，但是從上次離開後到現在，我還沒看到妳的臉，我想看。」
 
心軟了，我把我們倆的面具摘下，才剛收好，席爾已經迫不及待的親了上來，我回應著。

這次比所有過的接吻還更輾轉纏綿，一次又一次的，在我緩過氣息後，席爾又主動貼近，不停的索吻。

不行了，我想喘口氣。推著席爾的胸膛表示，席爾這才放過我。

「哈⋯⋯哈⋯⋯啊！」

趁我側頭喘息時，席爾居然舔咬了我的脖子！我又羞又惱的回瞪，席爾卻裝什麼事情都沒發生過的繼續趕路。

最後把我在溫泉前放了下來，他點起燈具，準備整頓溫泉池。

「我們來洗澡吧。我身上都是泥巴！」

那是你吧！我頂多流了不少汗，雖然也很想洗澡泡溫泉，但我才不要和你一起洗，我等你洗完，晚點再來～

「那席爾你先洗，我先回家開窗通風，順便拿你的衣服——」

席爾一把抱住我，又搓又揉的開始不安份。

「好久沒見到蒂了，不想因為洗澡分開。」

你是小孩子嗎你？我整張臉都紅了，但並不是單單因為他的話而害羞。

不知道是不是因為真的太久沒見面的關係，身體變得好敏感，才這樣被席爾碰觸著，腿居然有些發軟。

席爾似乎也發覺了，他一手攬住我的腰支撐著，一手則俐落地解開我洋裝的衣扣。

「如果蒂會覺得害羞的話，那我等等不看妳那邊就是了，好嗎？」

這是你說的，可不能反悔。我點點頭表示同意，席爾就放開我了，他協助我脫去洋裝。

「真的不可以看哦。」

「不看，不看。」

他轉身脫去斗篷，我則是速速脫掉貼身內衣褲，速速用溪水沖淨身體、速速躲進溫泉池，總之，什麼都是速速進行。

溫泉池水目前還只淹到小腿肚的部份，為了加速滿池，我加大溪水的引入，雖然這樣水溫會不夠，但我覺得以我現在臉紅成這樣子的狀態也不能泡太熱。

耳邊傳來席爾沖澡的動靜，我趕緊抱著雙腿，縮在池中央，水漸漸淹過胸腹還有大腿，我也漸漸冷靜了下來。
插圖
 

26.星空之下 後篇
[26.星空之下 後篇] by 喵呵呵



再過一陣子，水漸漸淹到脖子了，抬頭一看，滿天星斗。

「那顆最亮的應該就是南方之星吧？」

「很可惜，猜錯了。」

嗚哇哇哇哇哇哇！席爾你什麼時候進溫泉池的！？我慌張的劃水，卻被席爾一把撈起！

「你明明說過你不會看的！」

「沒看，我真的沒看。是說水都快淹過妳的頭了，小心溺水。」

「那不就是有在看嗎？」

「沒有，剛好瞄到而已。」

席爾坐上台階，讓我坐在他的左腳大腿上，是說，為何我會這麼緊張啊？明明就是席爾的未婚妻，為什麼到現在我還會緊張！？

「每天晚上，我都會抬頭找星辰的位置，所以應該比妳多知道一點星星的知識吧？南方之星，其實是妳指的那顆星星旁邊的那顆較小，但是呈現金色光芒的星星。」

席爾意外的沒有繼續捉弄我，而是跟我講起星星的故事，於是我放鬆下來，靠在他身上聽故事。

「南方之星只在綠之季及火舞季時出現，所以有些星曆官也會把他它視為季節轉換的指標，不過大部份人應該都和蒂妳一樣，把那顆最亮的星星視作南方之星，畢竟它既顯眼，又離正南方位置沒有多遠。

但我還是會去找南方之星，因為它才是最正確的指引，對我來說，蒂也是屬於我的『南方之星』。」

席爾親吻我的耳朵，但是是很輕很輕的碰觸。

「這次的掃蕩比原先預期來的輕鬆，沒什麼與大型魔獸交手的機會，所以抵達預計地點後，我們就兵分二路，大隊長他們想要稍微冒險前往深處探查，而我因為想儘早回來，所以就接了與血繼陣地碰頭的任務，碰頭之後我就沿著樹海邊緣一路跑回來了。

其他人體諒我想要儘早回來，所以就沒攔我，但等我好不容易回來，卻發現蒂妳不在家，後來我看到祭典跟『南方之星』，才想到妳可能跑去參加祭典了。一時想不到要去哪裡找面具，加上有點心急，所以就打算直接闖關，幸好大家都是警備隊的，有給我方便，所以我剛才才能順利找到妳。」

說完席爾改親我的脖子。

雖、雖然很感動，但我總覺得最後一段話的內容有點怪怪的，席爾，你真的不是自己偷跑回來的吧？

「我已經說完我這陣子的經歷了，蒂呢？妳在這段期間有遇到什麼事？」

對！結婚禮服的事情！我超開心的轉身想跟席爾分享我的喜悅，但卻被他按住了。

「講這些事情的時候，蒂也不可以看我，不然就說不下去了。」

對吼，我們現在是光溜溜狀態！太糟糕了！我想重新沉回水裡。

「難道就不能等等回家再聊嗎？」

「不行，等等沒空聊天。」

有什麼差別啦？只是換個地方聊天不是嗎？說是這麼說，但我有點怕聽到席爾的答案，一天消化一次席爾的自白就很足夠了，我只好瞪著星空，開始訴說找禮服的過程。大致說完後，我感覺席爾的手把我抱得更緊了一些。

「辛苦妳了。」席爾從側面親了一下我的臉頰。

「嘿嘿，其實我也沒做什麼，大部份的事情都是大家幫我的，名單是姐姐們和凱多老闆幫我選的，沃斯特先生及夫人讓我意識到我到底真的想要什麼，最後設計出結婚禮服的，也是薩佛店長。啊！我們的面具也是跟他買的，店長人嘴雖壞，但其實很溫柔⋯⋯唉？」

席爾突然把我轉過來接吻，不是說不可以看你嗎？怎麼反而是你一直在違規啦！而且手還不安份的在揉我的胸部！雖然不是很痛但你還是太用力了啦！

「不可以稱讚其他男人。」

席爾一邊懲罰性的啄咬我的嘴唇，一邊警告。

太難了，給席爾的近況報告實在是太難拿捏內容了！我只能淚眼汪汪的等待席爾的警告結束。

最後咬了一下我的鼻子，席爾總算是放過我，他重新把我擺回原先的姿勢，但我有點生氣了，不想理他。

「蒂不想說話了嗎？」

席爾抱著我微微搖晃著，現在池水水位已滿，這樣抱著泡溫泉其實很舒服，只不過，我想生氣。

「⋯⋯席爾太狡猾了，一直違規。」

「是嗎？那妳可以處罰我。」

咦？原來我可以處罰席爾嗎？可是要怎麼罰？不許他說話嗎？還是不準他吃甜點？似乎發覺我不知道要怎麼做，席爾乾脆指導我。

「可以像我剛剛那樣做，不過具體行動還是得妳自己嘗試，我可以保證我不會反抗。」

不會反抗嗎？那應該就有嘗試的價值，我撥開席爾的手，站起來轉身，膝蓋靠著台階，改跨跪在席爾身上。

席爾看著我也讓我害羞，我想起蘇的作法，抬起手輕輕蓋住席爾的雙眼，席爾果然沒有反抗。

接下來只要一邊搓揉席爾的胸口一邊親他的嘴唇就可以了嗎？但是溫泉的浮力讓人很難穩住身體，而且感覺席爾的胸部應該很硬不好揉吧？有了，改摸鱗片就好了嘛！反正處罰的方法是我訂定的，我也比較喜歡摸鱗片！

這樣就只剩下啄吻的方法了，我試著咬一口席爾的嘴唇，感覺似乎有點不像，是不是要稍微吸吮再咬？還是咬了再吸？唉，不管了，總之都先試試。

一邊撫摸席爾身上的鱗片，我努力實行處罰，但沒過多久我那隻遮著席爾眼睛的手就痠了，被席爾改移到他的鎖骨邊，上半身則是被他的雙臂環住。

啄吻也進行的不順利，席爾會故意用舌頭打斷我的嘗試，然後偷偷回咬，想退開重振旗鼓，身子又被限制住了沒辦法做到，沒兩下子又回到原點，全面被席爾咬著玩。

只有摸鱗片這件事是唯一順利進行的，我只好努力多摸幾下，我摸我摸我摸！

「嗚⋯⋯不罰了不罰了！」

罰到後來，最後還是我先投降，倒在席爾肩膀上。

「我不介意蒂妳繼續處罰。」

哼哼，你當然不介意，因為感覺即使是我實行處罰，被處罰的好像也是我！

「雖然是這麼說，但我們也泡的有點久了，該回去了，我去拿毛巾。」

「啊！」

席爾的發言讓我想起來之前忘記說的事了！

「毛巾⋯⋯沒了，因為最近不常過來，又沒想到你會這麼早回來，所以原本備用的毛巾都先收起來了⋯⋯」

早知道我應該堅持回家拿換洗衣物的！我有點後悔。

「雖然有點髒，但席爾你就用我的洋裝擦乾身體⋯⋯」

我就穿那些貼身衣物回去吧⋯⋯感覺這次溫泉白泡了。

「不需要，這點水等等走動就乾了，倒是蒂妳，能用風魔法吹乾頭髮嗎？」

「應該沒辦法⋯⋯」

不是我要自謙，真的是陳述事實，我的魔力量無法維持風量到把頭髮吹乾。

「嗯，那看來儘快讓妳回家烤火才是重點。」

席爾一把將我從水中抱起，然後抓起斗篷迅速把我裹住！

「這斗篷有施放『自動淨化』的魔法，應該還沒有失效才對，我就這樣帶你回去囉！」

這樣帶我回去？席爾你可是光溜溜的⋯⋯裸體啊！可以不要這樣嗎？放我下來我自己走！

「忍耐一下，馬上就到家了。」

忍耐！直到回家後席爾把我放在爐火前，我真的只能滿臉通紅的忍著。


－－－－－－


上一話的開頭我是以下文的感覺來寫的：


糟糕，憤怒的炸毛獅子撲過來了，有沒有什麼可以自救的方法？

逗、逗貓棒會有用嗎？（遞）

獅子怒瞪逗貓棒（似乎沒什麼用？）

獅子：居然跟貓咪玩而不跟我玩，我生氣氣！我撲我撲！

（太好了，逗貓棒似乎有效，得救了！）

這樣寫應該會變成動物星球搞笑頻道，所以不直接採用，改寫成上一話。


這一話主要是讓作者我進行暖身，要寫不重複的水水甜蜜蜜劇情還真難，各位寫情色作品的前輩，太厲害了。



下一話則是水水愛愛最終回，是喵呵呵式目前最高水準的作品（因為之前沒有，之後也還沒誕生），請開心觀看。


 

27.澤族的結婚儀式
[27.澤族的結婚儀式] by 喵呵呵




「我先回去收拾，妳可以自己來吧？」

把毛巾找出來披在我身上時，席爾貼心的詢問，我閉著眼趕緊點頭，直到席爾出門，我才大大鬆了一口氣。

衣服衣服！

穿好衣服後，我把斗篷掛好，然後回到爐火前繼續擦頭髮，擦乾後席爾剛好回來，他手拿著我的洋裝。

「除了這件我不確定要怎麼處理以外，其他我都清洗乾淨晾起來了，要放在哪邊？」

幸好席爾也穿上衣服了，我才敢往他的方向看。

「請幫我掛椅子上，我等等處理，嗯？」

其他？其他是指什麼？也包括我的貼身內衣褲嗎？嗚哇哇哇哇哇哇！！！

我羞愧到跪倒在地。

「蒂妳還好嗎？泡湯泡到頭昏了嗎？」

不是，雖然不是，但真的泡到頭昏可能感覺還比較好！怎麼辦？我總覺得不對。

席爾可是剛完成任務回來啊，但到現在我卻什麼都沒幫他做到，連自己的衣服還要麻煩他洗！實在是太糟糕了，蒂妳振作點！

「席爾你吃過晚餐了嗎？會肚子餓嗎？」

總之只能從現在開始搶救！

「我在找你們的時候已經先拿一些東西來吃了，再說，家裡現在沒東西吧？蒂妳如果肚子餓的話我再跑一趟鎮上。」

「不不不不用，我吃過了！」

真是太糟糕了。差點又要給席爾添麻煩了！
 
「還是妳想問我有沒有想吃的東西？答案是有。」

席爾把我拉起來抱著，又是一吻，親那麼多次，我覺得我的嘴唇快腫起來了！

「所以妳在想什麼？說給我聽。」

「我在想，我今天一直沒能幫席爾做什麼事情。」

「我倒是覺得蒂今天已經為我做了很多事情呢⋯⋯不然現在再來多一件事吧？需要蒂來一起幫忙的事情。」

什麼事情呢？我回望著他。

「其實這件事我已經試過很多次了，但是一直無法順利進行，所以今天就來做吧，簡單來說，就是妳也喜歡的⋯⋯初次的結婚儀式，澤族的。」

我的確說過澤族的結婚儀式聽起來很乾脆，但是奇怪了⋯⋯？

「剛剛在溫泉池邊，那樣子⋯⋯還不算是嗎？還有之前的也是⋯⋯」

明明都已經坦誠相見了，這樣還不算嗎？

席爾嘆了口氣，撇過頭有些咬牙切齒的低吼。

「⋯⋯我就知道，那些女兵們明明口無遮攔，可是最關鍵的地方卻根本什麼都沒有跟妳說！她們就是失職，哪還有臉說我啊！」

我聽得膽戰心驚的，所以我一直聽漏了什麼嗎？

「總之，」席爾居然臉紅了，「澤族的結婚儀式不是只有坦誠相見，而是更親密，也就是我們說過的⋯⋯做愛。」

啊，我懂了。

「就是你之前一直親我摸我身體的那些？你說過那是做愛。」

「⋯⋯不全然是，那根本就只是愛撫、是開頭而已。算了，我不想用說的了，直接來一遍比較快，妳必須配合我，知道嗎？」

話說到最後，席爾又開始吻我的耳朵，這次毫不客氣。

「好的，啊！」

被抱進房間一陣愛撫過後，剛穿上的衣服再次被脫掉，只不過這次和往常面對面不同，席爾讓我背貼著他，大腿微微分開。

他的手指探入我的私處，緩緩攪動著，我的身體忍不住發抖。

「待會這裡就是蒂要和我緊密連結的地方⋯⋯剛開始可能會有些不舒服，但我會儘量溫柔的，好嗎？」

邊說邊滑動手指，搔麻感讓我忍不住喘氣。

「嗯嗯⋯⋯好⋯⋯」

「然後還有一件事，就像蒂向我展示自己的全部一樣，我也希望蒂能認識我的全部。」

半轉過身子，席爾讓我看到他的鼠蹊部。

「這就是⋯⋯席爾的陰莖嗎？」

「為什麼妳會知道這個詞！？」

「因為⋯⋯學過人體構造，但實務還是第一次看的這麼清楚⋯⋯」

以前為了學習各族亞人的身體結構所以看過相關圖畫，但沒想過會在這裡派上用場。

席爾抓著我的手，引導著去觸摸陰莖，我害羞到完全不敢看他的臉，一邊聽話的探索著。

熱熱的、比我想像的還要硬挺，而且⋯⋯

「⋯⋯有鱗片。」

比平常摸的鱗片還要細小，但微微突起，在左右兩側遍佈往上至整體大概一半的位置。難道說⋯⋯

「蒂，妳在想什麼？」

「我在想，如果席爾的陰莖上有鱗片，那如果是身上有絨毛的人，那麼———」

陰莖該不會也是毛絨絨的吧？來不及把推論說出口，席爾就突然重重地揉了我的胸部一下！

「不可以分心想別的男人。」

「是！」

雖然一驚之下立刻反射性的回答，但這也算想其他男人嗎？我有點不服氣。席爾觀察著我的表情，突然拉開我摸著陰莖的手。

「蒂妳實在是太調皮了，需要再教育。」

邊說邊把我推倒，還壓住我的大腿。

「咦？」

怎麼又啟動了再教育開關啊？

席爾低頭，一口咬住了我的陰蒂，我被這刺激驚的震了一下，大腿卻被席爾牢牢壓制住。

「啊啊～嗚⋯⋯席爾⋯⋯我錯了啦⋯⋯」

雙手試著推著席爾的肩膀，但卻使不上力。沒有回應我，但感覺到席爾舌頭不斷的遊走舔拭，滑過陰蒂陰唇，麻癢感讓腳趾忍不住彎曲。

而且不只這樣，席爾還不停的吸吮、舐咬，不時的吹口氣⋯⋯這這這，難道是在，跟我的私處接吻嗎？

接連不斷的刺激讓我的私處不由自主的顫抖，我只能忍受著，突然，感覺有東西頂著，淺淺的滑進我的體內。

難道是⋯⋯席爾的舌頭！？

席爾靈活的運用舌頭不斷變幻方向頂著，同時被舌頭和牙齒摩擦的地方又熱又漲，我根本忍耐不住。

「哈啊⋯⋯不要再舔了，我、好難受，啊！」

席爾終於抬頭，他放開我的大腿，再次開始慢慢地愛撫我的胸腹，俯身重新親吻我的脖子。

「蒂，妳沒事吧？抱歉有點太粗暴了，我們緩一下。」

「嗚嗚，好⋯⋯」

強烈的刺激退去，我的身體顫抖也停止了，席爾這才開始重新按揉我的私處。

「等等開始，如果會不舒服的話，我會放慢速度，不會像上次一樣讓妳難受，可以嗎？」

所以，再教育算是結束了嗎？我鬆口氣點頭回應，只要不是再教育，什麼都好。

再次感覺有東西深入我的體內，是席爾的手指，和舌頭不同，這次的進入碰觸到身體深處，引發的快感跟之前完全不同，我的肚子一陣收縮痙攣。

「會不舒服嗎？」

席爾俯下身來親吻我，我喘著回應。

「還好，雖然肚子深處那邊有點熱麻，但是還好⋯⋯啊啊！」

席爾的手指突然開始在我體內搔刮，深處的快感簡直就像是被激活似的，蔓延了開來，我不自覺的想抬起腰部迎合著他，席爾卻跪坐了回去。

「我要再放一根進去⋯⋯放鬆。」

第二根手指滑進來的時候，產生了一股陌生的撕裂痛感，我發出一聲有點像哀號的呻吟。

「有點痛⋯⋯」

雙腿忍不住靠攏，感覺反像是夾住了席爾的手指，但是痛感並沒有減少，他按住我的膝蓋，摩擦我的大腿和腹部，希望我能放鬆。

「沒關係，我會慢慢的動作，痛楚緩和了再跟我說。」

這次，動作明顯比先前平緩，我慢慢地鬆開繃緊的身體。

除了感覺，耳朵也能聽到席爾手指轉動，濕潤的攪動聲，雖然已經流汗，但私處的黏膩感也提醒著我，席爾剛剛的一連串動作，我覺得光是回想我就臉紅了。過了一會，我開口。

「覺得，沒有剛剛插進來那麼痛了⋯⋯」

「嗯嗯，那好。」

席爾將手指退出，整個壓力放鬆了，我順從他的引導，將雙腿重新打開，他再次親吻我。

「蒂已經夠濕潤了，所以我們來試看看，我會努力不弄痛妳。」

結果，在插進的瞬間，我還是痛到渾身發抖，想要後退，這個⋯⋯手指頭根本就不能比啊！

「好痛哦⋯⋯嗚⋯⋯」

「蒂，放鬆，沒事的。」

席爾一邊安撫著，但雙手卻牢牢的按住我的腰，不讓我後退，同時緩緩的推送擠壓著我。我只好淺淺的呼吸，抓著床單努力試著放鬆。

就這樣僵持了短短的時間。

接著彷彿突然打破了一層界線，突然，痛楚減輕，一種充實的感覺瞬間填滿了我。

「不痛了⋯⋯雖然感覺⋯⋯很漲。」

席爾臉上的一滴汗水滴到我的胸口，我抬手幫他擦拭。

「席爾不需要再忍耐了，我現在⋯⋯覺得很舒服。」

當然不是真的不痛，但是，比起剛才插入的過程，現在的確是比較舒服的。

席爾突然瞪了我一眼，臉頰有點發紅。

「這可是妳的邀請，我就不客氣了。」

疑？我又說錯話了嗎？

但當席爾開始擺動以後，我就知道我果然錯了！

「啊啊～～～哈！啊啊～～～」

每次的挺進都在挑戰我的極限！我的身體不斷的抽搐，腰部在席爾的扶持及刺激的交互作用下，不自覺的挺起！

摩擦的疼痛與快感混合，我根本無力反抗，只能跟著哭喊，感覺體內越來越漲，痛楚與快感的界線越來越模糊，突然，席爾一個大力挺進！我反而叫不出聲音來，隨著快感微微失去了意識。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯

席爾的顫抖慢慢喚回我的神智，他邊喊著我的名字並輕柔的吻著我，我回應著。

席爾的陰莖仍在我體內，已經沒有當初插入時那麼漲痛的感覺，但還是很舒服，我回抱住他的腰，雙腿則回應著他腿部及尾巴的摩挲。

「蒂妳真棒。」

席爾接著舔掉我不知不覺間流下來的淚水，他邊舔邊親，一邊輕聲細語的讚美我。

「嗯嗯，席爾你也是。」

我來回撫摸他背上的鱗片，他則是輕聲要求：

「尾巴也摸一下。」

我回應要求往下滑，用指腹輕輕搔抓他的尾巴，他發出一聲顫抖的歎息。

最後，席爾緩緩退出，雙手則還是抱著我，我則是一邊感受退出帶來的滿足與空虛感，同時回摟著他。

原來這就是澤族的結婚儀式啊，雖然很多地方挺羞恥，但也挺⋯⋯幸福的。

所以沒過多久，席爾提出想再來一次時，我沒有拒絕他，這次，席爾比第一次更輕易的就推進至最深處。

「看起來，蒂的學習能力非常優秀呢。」

他開心的讚美我，所以也沒能拒絕下一次。

第二天起床時發現肌肉痠痛，我才有點後悔為何不拒絕了呀啊啊啊啊！





－－－－－－



這話我一定要碎碎念！

耶！比解除警戒更值得祝賀的壯舉！寫出來了，不會再有下一篇了！恭喜完結！撒花！慶祝情色腦細胞死光光！耶！

⋯⋯

對不起，這話就是那麼讓我苦（哭）手的一話，如果有人認為我還能寫出超過這話的作品，那這個人一定是好人，上天保佑你長命百歲。


就是這樣，我吶喊完了，休息一陣子讓我去寫另外一部作品，下回見。

另外感謝韻思的前文感想，我才把這話定名為澤族的結婚儀式，感覺比自己原先想的標題更貼合這部作品，也更有一致的故事風格，謝謝～


 

1-27出場人物介紹及故事大綱（非必讀）
[1-27話出場人物及故事大綱（非必讀）] by 喵呵呵

1-27話出場人物（非按照出場順序）

蒂。人類。本作女主角。幼時無意間穿越來到異世界卡地亞，偽裝成長角的鬼族生活，目前正在為成為席爾的妻子而努力著。

席爾。本作男主角。赤鱗族。警備隊第七小隊隊長。視蒂為最重要的存在，在兩人中其實是比較在意種族間差異的那位，醋勁不小，所以常會被周圍人作弄。

沐修斯。澤族。醫生。警備隊不分男女投票「最想擁抱的男人」第一名，但在故事中意外的像個宅男足不出戶，蒂的養父，兩人的互動常常讓席爾吃醋。

沫芙。澤族。藥師。警備隊投票「最想擁抱的女人」第一名。長相甜美沈靜，但個性其實意外的頑皮，常常以姐姐的身份教導蒂。擅長化妝術，蒂的偽裝也是出自她的手筆。

君妲。赤鱗族上位龍鱗族。警備隊第五小隊隊長。實質上的最強存在，跟現任國王打過一場還佔盡上風，作風強硬卻不專制，有很多追隨者，是席爾的監護人。

大隊長。赤鱗族。警備隊總隊長。身材高大卻意外的沒有存在感，被大家慣以大隊長稱呼，不論公開及私下場合。

蘇略比亞。翼族。王子。無實質傷害的騙子，出沒無常，對喜歡的對象總是摟摟抱抱的親近，意外的不坦率，未成年。

夏塔。翼族。王子僕從。對於王子的一言一行皆感到抱歉，是個認真的好孩子，擁有魔法「錄像魔法」，未成年。

凱多。穴之民。鐵匠。擁有靈活的手腕及匠藝，常承接特殊訂單，視蒂為自己的孫女，時有暴走跡象，愛吃甜食。

沃斯特。赤鱗族。鎧甲店「沃斯特的鱗甲」店長。並不常待在店裡，長相身材皆一般，但擁有與一般赤鱗族不同的鱗片構造，與凱多是好友。

夫人。赤鱗族。「沃斯特的鱗甲」的制鎧師父。對於自己經手的鎧甲自有一份堅持，據蒂所言，是名鱗片如寶石般發亮，圓潤貴氣的美人。

薩佛。赤鱗族。鎧甲店「護心之人」的店長。經商時間尚短，所以受到沃斯特及凱多不少照顧，看似毒舌卻意外的體貼，與客人互動不錯。

芙麗孜。赤鱗族。警備隊第五小隊副隊長。對於席爾慫恿蒂稱呼她為阿姨這件事而懷恨在心，是說，沒結婚一律以姐姐稱之才是比較聰明的作法。

珣。赤鱗族。警備隊第七小隊隊員。總是稱呼蒂為「小貓」，語氣輕柔穩重，沒有賭博習慣，是小隊中難得的正經人。

雅娜。赤鱗族。鎮民。蒂的日常採集夥伴，為人貼心穩重，所以沐及沫芙都很放心的把蒂交給她負責，未來股價持續看漲中。

泰伽。赤鱗族。鎮民。小蒂約半歲，是個一心一意的憨直少年，他應該永遠不會知道，為了斬斷這條線（及其他未成線的暗絲），席爾私底下做了超級多努力。


——————

整理了一下才發現，原來出場人物意外的不多？很好很好，省下我記憶的時間。🤣

下面附上故事大綱，動物版的😎


動物星球版故事大綱

從前從前，有隻小獅子，為了生存，牠把自己的手腳爪子磨得很利。

有天，有人送給牠一朵小花。

小花無法自己覓食，又不會說出自己需要的東西，所以沒多久就奄奄一息。小獅子被小花憔悴的模樣嚇了一跳，幸好湖里的魚告訴牠要怎麼照顧，才勉強撿回小花的一條命。

從此以後，小獅子為了小花做出很多改變。

牠磨平自己的手爪，以防在照顧時不小心傷害到小花，用腳爪踢死、牙齒咬死獵物後，也不再外頭逗留，而是會陪在小花身邊。

牠喜歡看著小花迎風微笑的樣子。

——只要有妳在我身旁微笑，我就覺得很幸福。

於是今天，小獅子也在陽光與小花的圍繞下，幸福的午睡。 

28.早晨的騷動
[28.早晨的騷動] by 喵呵呵



半夢半醒之間，感覺到肩膀及背後的肌膚被輕柔的摩挲著。

「早安。」

我翻轉上半身向席爾道早安，回應我的，是輕淺的吻以及滑過乳房的碰觸，暖暖的好舒服，我乾脆直接翻身，窩在席爾懷裡繼續睡。

再次有感覺，則是大腿被鱗片摩擦著，與席爾的尾巴糾纏在一起，有些癢所以想轉身，屁股卻被席爾的腿固定住了動不了，然後，肚子被硬物頂著。

咦？

我的瞌睡蟲全跑光了。

「早安。」

頭頂傳來席爾的聲音，我卻不敢抬頭。

「那個⋯⋯席爾⋯⋯我的肚子⋯⋯你⋯⋯」

我說不下去了，為什麼席爾的陰莖會頂著我的肚子啊？好令人害羞！

「別在意，抱著妳的時候常常是這樣子的，妳可以繼續睡。」

怎麼可能繼續睡啦！

「抱著？所以⋯⋯昨天抱著我泡溫泉的時候⋯⋯還有之前在床上的時候⋯⋯席爾的陰莖也是這樣子嗎？」

「對，只要是抱著蒂，都會這樣子。」

說完還刻意往前頂了一下。

嗚哇哇哇哇哇哇！我摀住臉，之前居然都沒發現，到底是有多遲鈍啊我！

沒理會我的糾結，席爾加大撫摸我腰背的力道。

「所以蒂清醒了嗎？」

「嗯⋯⋯」

醒了醒了，太清醒了！比什麼時候都還要清醒！

「那麼，蒂，趁起床以前，我想再來一次，行嗎？」

你想幹嘛都可以，只要不要再頂著我的肚子，怎樣都好～～～我快快點頭，然後覺得不對，又趕快瘋狂搖頭！

席爾微微把我推開，拉下我的手並抬高下巴，仔細觀察我漲紅的臉。

「妳怎麼了？」

「大腿，好痠⋯⋯」

不只是肌肉痠痛而已，私處也還有點漲漲的，但我實在不好意思說。

「抱歉，昨天是有點勉強妳了。」

席爾手往下滑，開始揉捏我的大腿。

「除了腿會痠以外，還有哪裡會不舒服？」

「就⋯⋯肚子餓了，還有想上廁所⋯⋯」

非常剛好，我的肚子發出配合的咕嚕聲，席爾發出愉悅的笑聲。

「我應該還有備一些緊急口糧，就先吃一點墊肚子，晚點再去鎮上採買，廁所怎麼辦？現在抱妳過去還是等腿沒那麼痠了以後？」

「等等好一點以後⋯⋯我自己去就好⋯⋯」

席爾已經起身用兩手按摩我的大腿，他邊按摩邊說。

「我不知道力道，所以如果會痛要跟我說，還有，雖然很喜歡摸妳的大腿，但還是覺得有點太瘦了，多吃一點。」

除了揉壓，席爾還抬起我的腿來做一些抬舉彎曲的動作，雖然很害羞，但我也有點好奇。

「席爾你似乎很熟練？」

該不會也幫其他人這樣按摩過吧？會是誰呢？其他隊員嗎？還是⋯⋯姐姐軍團們？

「訓練時的肌肉痠痛也能靠這些動作舒緩，所以我想這應該也能幫到妳⋯⋯等等，蒂，妳在想什麼？」

糟糕！感覺又啟動了再教育模式！

慌慌張張想要翻身爬起來逃難，但完全忘記自己目前的處境，雙腳被人一拉，肚子一勾，整個人又被拖回去了！

「蒂，告訴我，妳剛剛在想什麼？」

完全能感受到席爾整個人貼在我背上，皮笑肉不笑的模樣，是說，這羞恥的姿勢，怎麼好像似曾相識！？

救救救救救、救命啊！

這時，聽到有人在敲門的聲音。

得救了嗎！？我速速回報，只希望席爾能放過我！

「席爾，有人在敲門⋯⋯啊啊！」

席爾已再次伸手，開始搔捏我的私處了！

「我不在，所以不用理會。」

嗚嗚，我已經縮成一團跪在床上，但是我還是想做最後的掙扎！

「可是對方特意找上門，那是不是表示⋯⋯有急事？」

「沒問題，真有急事他們會去找能解決問題的其他人。」

咬著我的肩膀，席爾根本就不為所動，實在是太小看席爾的賴皮能力了！不只如此，他還貼在我耳邊說：

「蒂暫時不能發出聲音，否則就會被他們發現。」

不會不會！我狂搖頭，這種這麼羞恥的狀況怎麼可以讓別人看見啊！

但是事情的發展往往超出我所能預期。

「碰！」的好大一聲巨響，客廳似乎發生了大爆炸！

怎麼回事？客廳又被誰給破壞了？

席爾的反應比我還快，他立刻放開並拉過棉被蓋住我，離開床鋪時還同時對我說：「待在床上不要動。」

「是！」

但是衣服，我的衣服在哪裡！？

因為忙著找被扔開的衣服，所以臉轉向門口，剛好看到超級誇張的一幕。

「席爾，終於追上你了⋯⋯嗚喔！」

「滾！」

來者撞開門，正好面對著席爾，只來的及說一句話，就被生氣的席爾踹出門了！

外面傳來好大一聲碰撞聲響，席爾一定是用盡了全力，雖然有點生氣大門客廳被破壞，但我也有點擔心對方⋯⋯嗯？

那個人，是誰啊？

 

29.血繼陣地的使者
[29.血繼陣地的使者] by 喵呵呵



一片混亂中，我找到了掉在床邊的衣服，席爾也迅速的完成整裝。

對方再次若無其事的現身了，是說，好強壯啊，各位亞人們。

「席爾，你的招呼也太熱情了，不過我就是欣賞你這一點。」

「滾。」

「還有，一大早就看到你的裸體，說真的好興奮～」

「你們這些人，都是她的部下吧？不勸住她還放任她亂闖，是想一起死嗎？」

「是說，席爾家的確切位置，是貴隊第二小隊隊長提供的喔，真是感謝，省下不少尋找的時間～」

「凱薩那傢伙，給我記住！」

聽起來，是和蘇相似類型的人呢。有點好奇對方的長相，光是能擋下席爾的一踢，感覺上就是很強悍的樣子。

已經把衣服套上，能維持最低限度的禮儀了，我悄悄轉個方向，仔細觀察擅闖者。

一看，不得了！

也太可愛了吧？

和預期的不同，來訪者是位體型纖瘦的少女，精簡的服裝只蓋住了胸部和臀部，大膽的暴露出精悍修長的身形及四肢。

重點是，她擁有毛絨絨的蓬鬆橘色大尾巴和耳朵！不僅如此，手背及大腿都佈有絨毛，連臉上都有絨毛畫出來的條紋，實在是好可愛、好想摸！我有預感我們會成為好朋友！

少女轉動視線，下一秒就和我四目相交，她的眉毛高高豎起。

「為何⋯⋯我家席爾的床上，會有一隻偷腥貓？」

啊咧？偷腥貓？貓咪是指我嗎？咦？偷腥？咦咦？

少女大踏步往我這邊前進，卻被席爾持刀攔下，席爾已經完全開啟憤怒模式了！

「再往前一步，就算是妳，我也不會手下留情的！」

「喔？終於要認真打一場了嗎？那首先，放下那把破刀吧，太礙事了。」

少女伸出雙手擺出架勢，是說，雙手有肉球什麼的，這也太犯規了吧！？是否可以和我握手？

「咕～嚕咕嚕～～～」

在這種時候打破這氣氛的居然⋯⋯還是我的胃！

嗚嗚，好想鑽地洞！

－－－－－

「俗語云，填飽肚子乃人生至高大事。」

在我們家門口，取出豐盛到令人吃驚的早餐招待我們的同時，少女先是愉快的用手挖取奶油，然後再塗抹到麵包上，期間，還不時的舔舐自己的手爪，怎麼看都好可愛！

我著迷的看著少女，都快忘記要用餐了，席爾一直不悅的在旁邊嘀咕：

「就妳這麼喜歡她，是說，肉掌又怎麼樣啦？很了不起嗎？」

「肉球非常可愛，你不這麼認為嗎？席爾？」

「才不覺得！」

席爾氣得抱住我不放，少女看得眯起了眼。

「自我介紹有些遲了，我叫菲兒莉特，妳可以叫我菲兒，我是百獸戰族穴貓族首領的女兒，是說，妳知道百獸戰族吧？角族女人。」

我點頭。

「是南方最大的聯盟對吧？因為各族行事作風差異過大，所以最後是採聯盟的形式，由各族定期選出盟主來推派事務，我記得穴貓族是五大勢力之一，您的父親貴為穴貓族首領，是很了不起的人。

對了，我是蒂，鬼族、也就是您口中的角族之子，還請多多指教。」

我低下頭致意，菲兒愉快的掃著尾巴。

「也請妳多多指教。對了，蒂，妳似乎很喜歡肉掌，要不我介紹我哥給妳認識？他的肉掌比我的還要更有彈性喔！毛也是蓬蓬鬆鬆的，摸起來很舒服。」

「可以嗎？」

「不准！」

席爾和我的聲音幾乎重疊，真是太遺憾了，這麼難得可以摸肉掌的機會。

「席爾，你也干涉太多了吧？明明連夫妻都算不上，怎麼可以隨意干涉對方的交友呢？小心被對方討厭。」

就是說嘛！我有點想出聲認同，但席爾抓著我的手瞬間圈緊，我決定還是安份點。

「情侶之間的事還不勞外人過問，話說，明明聯合會議的時間都還沒確定，妳這麼早就過來做什麼？會不會太悠閒了點？」

「當然是有目的，首先，我想參加星夜祭，聽說很有趣。」

菲兒拿起一片麵包，又開始塗抹起奶油。

「其次，我對席爾你很有興趣，並不排斥生下你的小孩。」

等等，為何直接跳到生小孩了啊？我中間漏掉什麼了沒聽見嗎？

只見菲兒對我微笑，露出尖尖的虎牙。

「所以，就讓我們公平競爭，蒂，再次多多指教。」

咦？試婚期還要接受競爭，我怎麼沒聽說過有這條規則啊！！？


－－－－－－


耶，可愛的新角色登場～
可是對我來說，菲兒並不是貓，所以不會喵喵叫。到底卡地亞的貓是什麼樣子呢？嘿嘿，讓我賣個關子～～～


 

30.使者的接待
[30.使者的接待] by 喵呵呵

討價還價過的結果，就是我們一行人全部往城鎮移動。

菲兒及她的三名護衛，以及席爾跟我，正往鎮上前進。

「是說，蒂，妳沒有辦法自己走嗎？」

菲兒目前位於我們前方，扭過頭來跟我們說話，是說那個，隨著走路左右晃動的毛尾巴，好可愛！

「她跟不上妳們的腳步，我抱著移動比較快。」

席爾代替我回答。

沒錯，我現在正被席爾抱在懷中移動，雖然我有提出我留下讓他們先行移動的提議，但席爾不同意。

「一群獸人在鎮上橫衝直撞，誰能放心啊？」

把人說成野豬是有點誇張，但想到被破壞的屋子，我只能認同他的看法。

「角族人有這麼脆弱嗎？連跑步都無法的話，那身體很快就會衰敗的。」

「囉嗦，如果看不慣的話，妳們先離開不就得了？不然就讓開！」

說完席爾就抱著我往前飛竄，只聽見菲兒開心的大笑。

「比腿力我可不會輸你！」

幸好我早餐沒吃很多，再加上有魔法輔助，不然應該會直接吐出來，奔跑的速度也太快了啦！

我們一路奔向警備所，雖說鹽領前線並沒有特別設置來客限制禁令，但因為菲兒身份特殊，席爾想確認警備隊有沒有什麼考量。

「我已經先來打過招呼，人家也都說是隨意了，席爾你還真頑固。」

菲兒把手背在身後，尾巴捲至腰際，態度十分悠閒。

「太隨意了，居然隨意到拆我家的門！」

「那是因為席爾你明明就在家嘛，而且想早點見到你～對不起啦～晚點我會負責把門修好的。」

貼著席爾的胸膛，我利用席爾的心跳聲阻隔他們的對話，胸口不知為何有點悶悶的。

踏進警備所，我們要找的是警備隊第二小隊隊長．凱薩，在大隊長外出期間，等同於副手的凱薩隊長就擁有全部指揮權。

警備所主要分成三部份，對外的一棟主建築物，主要是用來消化警備隊所有日常事務。第二部份則是各小隊的辦公室以及訓練場所，並非所有小隊平日都會聚集在此，例如席爾的第七小隊，因為主要工作內容是樹海最遠區域的巡視，所以平日其實並不常在這裡出沒。

最內側佔地不大，但因為是淨化師的住所，一般閒雜人等無法入內，即使我在鎮上住了那麼多年，也從沒進去過，所以通常被我直接忽略。

「凱薩隊長現在應該在大隊長的總辦公室，畢竟祭典還有兩天，要請他裁決的事項很多。」

謝過守衛給予的情報，我們就直接進主建築物找人了，我再次要求席爾放我下來，但他不肯。

「我還沒有抱夠。」

說完還順便親了我一下，因為實在是過於害羞，所以接下來乾脆用頭巾把臉直接蓋住了，看不見就等於不存在～我只能如此自我催眠。

「所以你們就這樣直接闖進來了？難道不能更有效的運用時間嗎？席爾。」

「你在說什麼鬼話啊？凱薩。」

坐在大隊長位置上的凱薩隊長，並不像一般的警備隊隊員一樣擁有高大的外表，而是偏纖瘦的文官體格，外表相當斯文的他，事實上腦筋也非常好，據說與各地方的事務協商都是由他來負責統籌，對我來說，凱薩隊長是我的老師，是跟沐很類似的存在。

席爾放我下來後，我朝凱薩隊長行禮。

「凱薩隊長，早安。」

「早安，蒂，昨晚過得如何？」

「！！！」

昨晚⋯⋯想起昨晚就會臉紅！拜託千萬不要再問下去了，凱薩隊長！

「還好⋯⋯吧⋯⋯」

「是嗎？」

我勉強擠出回答，幸好凱薩隊長沒有問下去，他轉而回答席爾。

「血繼陣線的使者遠道而來，根據穴貓族首領的信件，我判定使者滯留期間，由席爾你來接待是最適合的人選。而且這項決策我認為能最有效減少鎮上的損失，事實上也的確是如此，身為警備隊ㄧ員的你應該也會認同我的決策吧？席爾。」

嗚哇，聽起來就像是⋯⋯在找到席爾前，菲兒已經先拆過鎮上的房屋了嗎？

「⋯⋯什麼首領的信件？」

「喏，給你，自己看。」

拿過信件，席爾邊看邊發抖，我忍不住側過頭，墊起腳尖偷瞄了一眼。

「席爾，因為攔不住，所以我家女兒就拜託你了，啾咪～～～」

下面還有大大的肉掌指紋落款。

嗚哇～穴貓族首領比我想像的還不像是個大人物～還是說，大人物都是這副模樣？

「⋯⋯我明白了。」

席爾咬牙切齒的領命，對比輕鬆甩著尾巴的菲兒，我看著心中不禁一沉，忍不住開口要求。

「凱薩隊長，我是否也能擔任使者的接待呢？」

－－－－－


這章本來打算寫席爾跟凱薩隊長在搶人的，但是寫著寫著，蒂自己突然冒出要自願當接待，我覺得這比我原先的大綱更符合蒂的性格，所以就讓她自告奮勇了～

話說，定名時，正是想吃凱薩沙拉的時候，我發現這樣比較方便我記角色的名字，所以就🤣

 

31.帶著穴貓逛大街
[31.帶著穴貓逛大街] by 喵呵呵



「菲兒妳若想參加星夜祭，就必須買面具來戴，就像我這種的。」

我將面具遞給菲兒欣賞，因羽毛在昨晚先拆下來收好的關係，現在的面具看起來有點單薄，她好奇的戴上，然後與護衛談笑著。

「那麼，我想買跟席爾能湊一對的面具，席爾的面具在哪裡？我想看。」

將面具遞還給我，菲兒提出了要求，但我沒辦法馬上坦率的回應。

因為，不想給她看席爾的面具。

「我現在沒帶在身上，是說，面具應該搭配的是妳的服裝吧？照妳的服裝買不就行了？」

一旁的席爾插嘴，並伸手取過面具遞給我，我連忙把它放進我的提袋內，連同席爾的面具一起收好。

「唉，不是成對的就沒有意思了，算了，我再自己想辦法～～～」

菲兒嘟起嘴巴往前走，護衛連忙跟上，席爾則趁機偷親我一下。

因為不趕時間，所以大家就配合我的緩慢腳步，悠哉的往店舖走去，一路上菲兒對於新奇的事物指指點點，與護衛們歡快的談笑著。

有點羨慕她。

「蒂在想什麼？」

自從凱薩同意我的提案後，席爾的心情就變得很好，一路上不停的磨蹭著我，只差沒發出呻吟聲⋯⋯唉，我在想什麼？昨晚的事情，忘掉忘掉！

「我在想，像菲兒這樣，真好。」

可以這樣無所顧忌的大肆談笑，輕鬆自在，真的有點羨慕她。但席爾聽到我的話，卻有點鬧彆扭。

「像菲兒有什麼好？妳真的那麼喜歡肉球嗎？我可是喜歡蒂現在這樣子，妳就是妳。」

說著一邊把我抱起，親吻我，我回應著。

「你們兩人，可以不要無視我嗎？還是說這時候我應該積極參與？」

一睜眼就看到菲兒站在席爾身後直盯著我看，我嚇了一跳，席爾卻不怎麼在意。

「別那麼不識趣來打擾情侶之間的樂趣。」

「可我可是很喜歡席爾啊！我也想要抱抱，只抱蒂太不公平了！」

「乖，乖。」

席爾忍不住摸了摸菲兒的頭，是說，我也想摸，菲兒的耳朵看起來軟軟的好好摸～

菲兒紅著臉接受席爾的安撫，接著轉頭對上我的視線後，就炸毛了！

真的是字面意義上的炸毛，只見她從耳朵到尾巴，全身毛都澎了起來！她拍開席爾的手。

「不要把我當小孩子來看啦！」

維持著澎毛狀態，菲兒氣呼呼的往前跑去跟護衛會合。

我恍然大悟。

「⋯⋯原來菲兒還是小孩子啊？」

「不然呢？要不是她還小，怎麼會派三名護衛給她。」

原來如此，我還以為是因為她身為使者，所以需要護衛呢，是說，原來菲兒也還未成年嗎？難怪身材這麼纖細⋯⋯線條那麼⋯⋯咳，總之，我就是分不清楚亞人的實際年齡啦！

「那她說的生小孩⋯⋯」

「當然是她父母亂教的，那對夫妻真叫人頭痛，所以我才覺得麻煩。」

「那她來我們家時，你還踹她一腳⋯⋯」

「情緒激動的獸人，只有打擊才能讓他們冷靜下來，我下手有保留分寸了。」

不對，那時席爾明明踢的很大力，我盯著席爾，席爾這才招認。

「因為有點生氣，所以我下手重了一些，誰叫她要打斷我們！」

不對，席爾，早上的事情被打斷是應該的！我微微掙脫席爾的擁抱站穩，然後宣示。

「我一定要幫菲兒找到她滿意的面具！」

「為什麼妳反而鼓起幹勁了？」

席爾有點傻眼，但我才不理他。

首先我帶她們去「沃斯特的鱗甲」，沃斯特先生正好不在，所以由店員負責接待，但菲兒揮手拒絕。

「不用麻煩，我想先隨意看看。」

說完就帶著護衛開始對各種鎧甲進行評論，我則是拜託店員拿出目前還有的面具庫存。

「赤鱗族也太依賴鎧甲武器了吧？明明這些東西，輕輕一碰就會壞，為何還這麼依賴？」

不知為何，菲兒居然是在問我。

「或許是自豪的表現吧？就像菲兒對自己的爪子很自豪，赤鱗族對於可以託付性命的武器也會很自豪能擁有喔，我認識的赤鱗族，對於自己的武器都非常愛惜。」

就像席爾對他的刀，每天都會拿出來保養一樣，每位赤鱗族，都有他們各自愛惜的武器。

「菲兒的爪子，也經過每天的細心整理吧？我可以摸摸看嗎？」

趁著這機會，我終於敢開口提出要求了，加油啊我！

盯了我幾秒以後，菲兒扭過頭，伸出一隻手。

厚實的、伸手就可以握住的肉掌近在眼前啊～～～我感動的用兩手握住。

指節的部份在比例上比我知道的貓爪還要長，但是爪子一樣可以收縮，肉球的厚實感與從掌縫中長出來的柔軟絨毛，都給予肉掌難以言喻的魅力，我忍不住用指腹輕撫了一下最大的肉球邊緣。

「嘎啊！」

菲兒發出一聲怪叫，滿臉通紅的抽手跳開。

「不准妳再摸了！」

再次炸毛的菲兒下了禁令，我覺得十分遺憾，轉頭看過去，發現一旁的護衛正在撇頭憋笑。

「妳們別再玩了，趕快來把面具挑一挑。」

席爾則是沒好氣的提醒，一邊從身後一把抱住我。












 

32.帶著穴貓繼續逛街
[32.帶著穴貓繼續逛街] by 喵呵呵



在「沃斯特的鱗甲」店裡，菲兒總共買了五個面具，只見她朝護衛示意，護衛就將一袋滿滿的金幣擱在桌上。

是菲兒太大手筆，還是店員太會推銷？菲兒買下的每個面具價格都好可怕，夫人抱歉了，今天的營業額應該達標了吧？短時間內我應該不會再來拜訪。

「看來得幫妳們申請臨時的身份牌，不然在星夜祭上灑金幣實在是太惹人注目了。」

席爾看著那袋金幣皺眉，我也才想起身份牌的事情，但是菲兒卻不在意的表示：

「身份牌稍早就拿到了，但是我比較喜歡實物換實物。互碰卡片就能交易，對金幣的價值觀感覺好像會亂掉。」

那個，菲兒啊，首先拿金幣當作單位就已經有點脫離常人的範疇了，再說，放在身份牌裡跟現實的金幣，兩者擁有同樣的價值喔。

「所以買完面具了，接下來呢？要做什麼？」

菲兒問我，我思考了一下，雖然給沫芙發過訊息，但距離約定的時間還早，所以這段空檔，還真的不知道要做什麼。

「可以先帶妳們去今晚要下榻的旅館休息⋯⋯」

「咦，這麼快？不要啦，我還想在這附近多待一會，想去看其他店家。」

說完，菲兒就衝了出去，貼在另外一家商店窗口，把裡面的店員嚇了一跳。

其他店家嗎？我看了一眼席爾，然後跟他輕聲細語請求許可，雖然有些遲疑，但席爾最後還是點頭了。

「菲兒。」

我提聲呼喚，菲兒就甩著尾巴晃回來了。

「妳說妳想多看看，那麼，有沒有興趣看看穴之民的鐵匠手藝呢？」

我們一行人來到凱多老闆的鐵匠鋪，一開始，席爾跟凱多老闆就上演了一場無聲的對峙。

「拿來。」

抽動鼻子上的鬍鬚，凱多老闆緊盯席爾，伸手要求。而席爾則是慢慢的把刀抽出來，慢慢地遞了過去。

「哼哼。」

不耐煩的一把把刀柄抓過，凱多老闆走至窗邊，就著陽光檢視。

「還是老樣子留著一口氣啊，你這老傢伙會不會覺得主人過於頑固了？」

大致檢視完刀子的現況，凱多老闆就走回工作桌前，拿起放大鏡開始檢查細節。

菲兒則是跟著晃到工作桌前。

「我第一次看到穴之民在修理武器的現場耶，一直以為穴之民只精專挖礦。」

「那應該只是挖礦比較有利可圖。嗯？這隻黃毛丫頭又是從哪裏蹦出來的？」

「您好，我是來自血繼陣地，穴貓族之子菲兒莉特，您可以稱呼我菲兒。」

菲兒老老實實的做自我介紹，但是下一秒，她伸手迅速勾住席爾的手臂。

「前陣子在故鄉遇到席爾，對他一見鍾情，所以當席爾ㄧ離開，我就立刻追上來了～最新的願望是生下席爾的小孩，所以會在這邊待一陣子，請老闆多多指教～」

嗚哇⋯⋯這個氣氛，可以明顯感覺到席爾想動手，卻又不敢在凱多老闆的店舖裡發飆的樣子！我連忙插嘴。

「菲兒妳快來看，這是凱多老闆打造的工具，除了武器，老闆也很擅長製作這類精密的工具喔，有沒有興趣來看看？」

「是嗎？」

菲兒放手走近前來觀察，席爾式高氣壓有稍稍區緩的跡象。

「鬼族女孩，之前說過的話，是不是要當作沒這回事了？」

咦？這次換凱多老闆變得好奇怪！是不打算給折扣了嗎？我連忙放下工具，衝上前改成討好模式。

「老闆您知道嗎？最近因為花期到了，沐和我想要嘗試開發一款把花入料的餅乾喔！如果順利的話，在吃餅乾的同時能感受到花的甜香，這樣聽起來是不是很棒？」

「⋯⋯這不是你們之前就做過的餅乾嗎？」

「這次的花不一樣！」

雖然對沐覺得抱歉，但沒錯，這次的計劃我決定先斬後奏，緊急研發！所以拜託不要取消折扣優惠啊～凱多老闆！

「聽起來很好吃的樣子，我也可以品嚐到嗎？」

有些意外菲兒也是甜食黨，連旁邊的護衛也一臉期待，看來得給沫芙發送緊急訊息了。

明顯可以發現餅乾成功的誘導出凱多老闆的好心情，只見他抖了抖耳朵，眉頭也舒緩了不少。

「算了，看在新點心的份上，就先觀察看看吧⋯⋯剛剛情緒一上來差點直接把刀給折斷了，可見我還有待磨練。」

凱多老闆，雖然知道您想講笑話緩和氣氛，但這笑話一點都不好笑啦，您看席爾嚇到尾巴都豎直了！

「黃毛丫頭，妳說妳是從血繼陣地來的嗎？那的確是挖礦的好地方，對挖掘有自信的族人都會想過去挑戰身手。」

凱多老闆已經完成對刀表面的檢視，他拿出一瓶藥劑，將布稍微浸濕後擦拭刀身，瞬間，刀面泛起隱隱的藍光。

「哇！」

這景象好美哦，只見凱多老闆臉貼齊刀身，詳細檢視刀的狀況，菲兒也好奇的在旁邊窺探。

「這是在做什麼？」

「在檢視刀的魔力連接有沒有破損斷開，以及需要修復的地方。」

凱多老闆專注在檢查，所以由席爾說明。

「因為這把刀可以輸入魔力來強化斬擊，所以除了一般保養，確認魔力是否能良好運作，也是魔武器的保養重點⋯⋯我在保養及使用上都非常小心，使用上也不覺得手感有什麼變化，明明就沒問題，是老闆太大驚小怪了。」

「臭小子！我耳朵還在，別當我沒在聽就可以胡言亂語。判斷是否需要修理跟當下能否正常使用根本是兩回事，尤其是這把刀正常來說早就該退休了！不要等到真有需要卻派不上用場時再來後悔！

拿回去！這次檢查沒有問題。下次你想打造新刀的時候記得提早跟我說，聯絡對方也是需要時間的。鍛造期間沒刀可用，會困擾的人是你不是我。」

席爾臭著臉回收了刀子，而菲兒則是笑嘻嘻的給感想。

「沒想到光保養一件武器就這麼麻煩，幸好我們獸人沒有使用武器的習慣。」

「所以妳才看不到鐵匠鋪啊，丫頭，靠獸人吃飯鐵定會餓死。」

我則是有點在意凱多老闆說的話。

「請問老闆，您為何說需要聯絡別人呢？刀具不是您打造的嗎？」

也不像是需要時間備料的樣子，因為如果是備料，凱多老闆就會直說，聯絡對方這個說法感覺就很奇怪。

凱多老闆把臉孔轉向我，大大的黑眼睛瞇成一線。

「刀身的確是我鍛造的沒錯，但我可沒有賦予武器魔導屬性的能力啊，這是鬼族才擅長的事情。」

抽動鼻子，凱多老闆輕描淡寫的說出答案。





－－－－－－



這話與其說是蒂沒有選擇，還不如說是作者讓她沒選擇的😝

之前席爾跑出去拈花惹草、不對，是工作的時候，因為想要讓劇情緊湊，早點寫到水水愛愛內容，所以刪掉了綠之季旅行商人、星夜祭的行前準備，這些跟主劇情相對無關、可以之後再補充的描述，結果間接導致了蒂只能二選一的狀況。

選擇護心之人，怕席爾炸毛。

選擇凱多的鐵匠鋪，怕席爾會被炸成灰。

結果如何已經很清楚了，我只是覺得演變成這樣的樂趣，真的是只有執筆的作者才能體會，為免自己遺忘，所以放上來，順便看有沒有其他人有類似的經驗願意分享😝。

 

幕間.警備所一角
[幕間.警備所一角] by 喵呵呵



「喔喔，蒂的字寫得很好呢，不錯不錯。」

警備所的一角，兩名女兵正在欣賞女孩一筆一劃的寫字。

「這個唸做『皮靴』。」

「皮靴。」幾次發音嘗試後，女孩精確的掌握了發音。

「好棒好棒喔！」

一名女兵摸摸女孩的臉頰給予讚美，女孩則開心的露出笑容。

「那麼，接下來說『穿上皮靴』。」另外一名女兵將腳套上皮靴，待女孩學會寫法及唸法後，又用動作教她脫下皮靴的文字發音。

「接下來直接挑戰造句吧，『今天一定要穿上皮靴將席爾踩在腳底下。』，如何？」

「『我想狠狠的用皮靴踹席爾一腳。』」

「妳這句沒有用到穿脫的動作，不行。」

因為女兵們說的很快，女孩聽著就露出疑惑的表情，她有些遲疑不決的開口。

「席爾．穿上皮靴？」

「好聰明喔，沒錯沒錯。」

「席爾．脫屑皮靴。」

「是『脫下皮靴』喔，蒂。」

「脫下皮靴。」

兩名女兵跟女孩處得和樂融融，所以沒注意到另外一人的接近。

「妳們在幹嘛？這裡可不是托兒所。」

兩名女兵迅速站起行禮。

「報告凱薩隊長，這是沐修斯帶來的孩子，因為他要與大隊長商談，所以暫時委託我們照顧，君妲隊長也同意了。」

「是嗎？」凱薩隊長瞄了一眼女孩，「這不是鬼族幼崽嗎？沐修斯是從哪裡撿來的？」

「據說是因為身體虛弱，所以委託沐修斯治療照顧。」

「是這樣子嗎？長這麼大居然連通用語也不會說，也太疏於照顧了吧？」

凱薩隊長乾脆彎下腰開始仔細觀察，女孩有些退縮，女兵則幫忙緩頰。

「可是蒂的記憶力很好喔，教過的詞很快就能記住。」

「也會寫字母了，凱薩隊長您看，這是她剛剛寫的字。」

「哼哼。」

凱薩瞄了一下紙張，接著乾脆坐下，把發抖的女孩抱了過來，將筆遞給她，指著生字。

「來確定一下記得多少字母了，首先，寫第一個字母給我看。」

「蒂，加油！」

兩名女兵在旁邊聲援。

據說，那天沐修斯要離開警備所時，凱薩隊長居然不願意放小女孩離開，自那天起，某隊長喜歡小女孩的謠傳就不脛而走。 

33.第二天的星夜祭 前篇
[33.第二天的星夜祭 前篇] by 喵呵呵




帶著心滿意足的菲兒等人回診療所後，我把沐跟沫芙介紹給她們認識。

趁著菲兒繞著席爾轉的空檔，沫芙偷偷把我拉過去，詳細聽我一邊紅著臉一邊說從昨晚開始發生的所有事情，但我才說了開頭，沫芙就——

「不不不，以後這種事情不用說給我聽，蒂已經是大人了，只要知道席爾對妳很好就可以了，說說之後的事情。」

微紅著臉，輕輕點了點我的鼻子，沫芙笑著說道。但等到聽到第二天菲兒她們的出現，她的臭臉也跟著出現。

「所以我才討厭那群成天發情的獸人！席爾那笨蛋到底在搞什麼？」

不知為何，連席爾也遭殃，我趕忙安撫她，但顯然沒效果。

「沒關係，雖然沐今天不過去，但我還是會出沒，等等我們晚點會場見！」

沫芙要來我很開心，可是⋯⋯

「妳今天還是要偽裝成赤鱗族的服務生嗎？」

「對啊，因為人手不足，我被臨時拜託了。不過如果不偽裝成赤鱗族，即使我是戴著面具的服務生，還是會有發情的傢伙找上門，就當試身手避免技巧生疏了。晚點見囉，蒂。」

說完人就迅速的溜走了。

晚飯時菲兒對餐點讚不絕口，所以席爾要送她們回旅館時沒有提什麼反對意見。

「一刻漏之後在會場入口會合，請別到處亂跑。」

「知道了知道了～」

走沒幾步菲兒又想攀上席爾的手臂，但被席爾出拳擊退，就在菲兒退後的路徑上剛好有兩名赤鱗族經過，他們閃過菲兒並喝斥兩人。

「喂！不准在鎮上動手！」

「是～對不起～」

「抱歉。」

看來應該可以不用太擔心他們會一路打架了。

回到房間，我換上一套全新的淺粉色洋裝，這是依照澤族的正裝樣式所訂製，是沐和沫芙兩人送我的成年賀禮。穿好洋裝，我重新把羽毛裝回面具上頭，不過這次裝飾的是粉紅色的羽毛，單是改變羽毛的顏色，整體感覺就有了很大的不同。

「好好享受吧，蒂。」

「是！」

在沐的祝福下，我和席爾牽著手出門，席爾彎下腰，貼著我的耳朵問我：

「蒂今天想跳什麼舞呢？」

對耶，我還沒怎麼跟席爾搭檔過，如果不算以前牽著手練習轉圈圈的話，幾乎等於是沒有！我只能老實回答。

「讓我想一下。」

「好。」

席爾用他臉頰側面的鱗片輕輕蹭我的臉，因為太癢了，所以我邊笑邊閃躲，就這樣慢慢散步到會場外頭，菲兒已經在一旁等候。

「你們也太慢了！」

菲兒已經戴上新買的超閃亮面具，但身上的服裝嘛⋯⋯除了多戴了一條鑲有寶石的項鍊，感覺就跟白天差不多，護衛們更是乾脆，直接原服裝上陣！

虧我還有點想看護衛穿正式服裝的樣子，畢竟她們的身材都很好～～～

「原來席爾的面具長這樣啊，跟今天看過的面具類型都不一樣。」

菲兒繞著我們轉，尾巴及耳朵搖晃著，感覺就像是個超期待散步的寵物一樣，這樣一想到就有點遺憾，赤鱗族並沒有養寵物的習慣，所以我還沒看過這世界上的狗，狼倒是聽過牠們的嚎叫聲，但也沒親眼目睹過。

今天排隊進場的速度明顯變快了，只見服務生拿著辨識用的魔具檢視著入場的客人，看起來只要昨天已經入場過，今天就不需要特別聽說明。

菲兒衝進入口聽說明，回來時胸前別著一朵花，咦？

「他們說，別花就可以邀請別人跳舞了。」

說完就轉身衝進了人群，護衛們也隨後跟上。

不對不對不對！雖然好像沒說錯，但是不對！我驚慌的望著護衛的背影，但她們似乎沒有反對的意思，然後我忍不住看了看其他入場的民眾，竟發現更嚴重的問題！

不知道是我誤會了什麼，今天，不論男女，別花跟穿著暴露的比例都大幅提高！

別著花，一名只遮掩重要部位的赤鱗族男性走過，我連忙利用席爾的身型遮蔽我的視線。

花別在褲頭上也是可以的嗎！！！？

「蒂，妳怎麼了？」

「那個⋯⋯菲兒不是未成年？她可以參加星夜祭嗎？還別上花⋯⋯」

沒錯，這就是我這麼晚才發現的大問題！怎麼可以放小孩子參加這種這麼令人害羞的星夜祭啦！

「只要他族的使者想參加，我們就會盡地主之誼招待。再說，別花有什麼問題？不就是可以自由地接受邀約跳舞？妳在想什麼？」

席爾的態度彷彿這只是件再正常不過的事情，但我可沒辦法。

「就是⋯⋯我覺得，在大人這麼開放的情況下，放小孩子盡興的玩耍⋯⋯不太好⋯⋯」

我越說聲音越小，臉越紅，席爾乾脆直接把我抱起來貼著說話。

「果然蒂的思考很有澤族鬼族的風格，不過，大部份人應該都知道這是獸族幼崽，會有分寸的，更別提還有護衛在旁，別擔心她會吃虧。」

是這樣子嗎？我聽著席爾的說明稍微有些放心了，但是接下來席爾的話又讓我的心臟開始瘋狂跳動。

「說到這個，我果然也比較喜歡澤族鬼族的思考模式，蒂穿著澤族洋裝出席祭典真是太好了，這樣蒂衣著下面的皮膚，就只有我一個人可以看見。」

這種說法也太狡猾了啦，側過頭躲避席爾的索吻，我決定反擊。

「我想去挑選可以和席爾跳舞的舞池。」

「等等有的是時間慢慢挑，不急。」

輕押著我的後腦勺不容許我閃避，席爾的氣息纏繞上來，我只能認輸回應。

黑暗逐漸籠罩，過沒多久，如同前一天的場景，夜吟花再次綻放美麗的風采，不過今天淨化師沒有出手淨化周遭，看來那算是第一天的重頭戲。

群眾紛紛湧入舞池，菲兒也不知道從哪裡晃回來了。

「席爾，陪我跳舞。」

「不跳。」

席爾乾脆的拒絕，只見菲兒慢慢地抽動尾巴，壓低臉龐，耳朵往前豎起，露出有些野性的笑容。

「不陪我跳的話，今晚不論你們在哪裡，我都會一直貼身跟著喔，想逃也沒有用，我們有四個人。」

菲兒，真是個可怕的孩子！

席爾顯然也明白菲兒是認真的，他轉頭看我，等我的回應。

「去吧席爾，我在這裡沒問題的。」

盡地主之誼行招待之禮是吧？我同意，但再多可就不允許了，豎起一根手指頭，席爾領會了我的意思。

「只跳一曲，再多就不奉陪了。」

「沒問題，還有，也請你換上這個面具。」

因為也看見菲兒買了新面具，所以席爾沒拒絕，只是把原來的面具遞給我。

「幫我收好。」

把我在可以看到舞池的地方安置、並看我把面具收好後，席爾才離開，他戴上華麗的面具，牽起菲兒的手，姿態優雅的步入舞池。



－－－－－－



為何這章寫著寫著會有席爾被強迫賣身的感覺？

害我不得不把這星夜祭章拆成兩話在寫，這兩話情緒跳太大了🤣 

34.第二天的星夜祭 後篇
[34.第二天的星夜祭 後篇] by 喵呵呵




兩名護衛一人持笛、一人持皮鼓，在席爾及菲兒身旁奏出情緒激昂的節奏。是說這些護衛準備的也太周全了吧？居然連樂器都有！不得不佩服她們的機伶。

這兩天觀察下來，夜吟花似乎有一種特性，就是會迎合最近的音源，然後進而產生共鳴及和弦音，只見兩種樂器的演奏逐漸被它們放大，其他人看見此場景後紛紛退開，轉眼間就清出一大片位置。

節奏我並不是非常熟悉，但有看別人跳過，看樣子，菲兒似乎是選擇跳「雙人戰舞」。

「雙人戰舞」簡單的說，就是兩人一邊演示招式，一面配合對方的舞蹈，也有一種說法是跳舞的兩人給彼此下的戰書，所以被稱作「戰舞」。據說起源是真的武術之間的對招，但演變成舞蹈的話，就會添加許多娛樂效果，是很多人喜歡看的表演。我記得，有次君妲姊姊與大隊長表演「雙人戰舞」，鎮上就有超過一半的鎮民都跑來觀看，可見其受歡迎的程度。

所以可以理解菲兒想跳「戰舞」的理由，只不過⋯⋯異種族之間能夠完美的詮釋戰舞嗎？

戰舞的舞步是固定的，只不過在不同種族之間，舞步會有微妙的變化，例如赤鱗族因為可以運用尾巴保持平衡，所以有很多跨開步伐壓低重心的舞步，這是在澤族的舞步中看不到的。澤族則是偏向輕巧的跳躍，華麗的迴旋，配合澤族正裝輕揚所產生的構圖，觀看者甚至會覺得其中帶著淒美之感。

所以，他們是否能好好配合呢？我有點緊張的看著舞蹈開始。

雙方敬禮後，兩人看著對方，邊伸出單手貼合並互相繞圈⋯⋯這是在確認彼此的步伐距離⋯⋯然後兩人分開後，席爾後退而菲兒則上前一步。來了，這是女方開始的獨舞。

戰舞的構成是先由雙方各自獨舞一段，後來再融合獨舞的舞步一起共舞，以獨、獨、共舞的順序進行兩輪的流程。當然，因為是由獨舞變成共舞，動作一定會有所變化，但從雙方的獨舞中，就可以得知兩人的舞技，再加上先看了優秀的獨舞，會更增加觀眾對之後共舞的期待。

所以原則上都是在獨舞完後停一小段下來讓觀眾給予鼓勵，然後在觀眾的掌聲中開始共舞的部份。

我看著菲兒開始舞蹈。有些意外的是，菲兒的舞姿非常沉著，與她平日上竄下跳的形象迥異，她的舞蹈中多了許多出拳及伏地的動作，這點倒是跟赤鱗族有點相像，應該能好好的和席爾搭配吧。

最後一個空中翻轉，菲兒完成了她的獨舞，當她向觀眾敬禮時，觀眾也以熱烈的掌聲回應。菲兒抬起頭，雖然距離有點遠，但我還是可以看到她臉上的笑容。

接著輪到席爾獨舞，他果然利用著尾巴進行延展四肢極限的舞蹈，而且我覺得他有刻意賣弄什麼技巧，因為等他跳完接受觀眾的掌聲時，可以聽到不少人大笑著或是吹著口哨。

在掌聲中菲兒走上前，和席爾對視，並開始了共舞。

不出意料，比起獨舞，共舞的節奏果然加快了，但兩人很有默契，進退間的舞步精準而不失節奏，雙方都能巧妙閃過對方的招式，然後我終於明白剛剛觀眾為何會大笑，因為獨舞的部份拿到共舞這邊後，會發現其實席爾有多了一些看似嬉鬧的動作，菲兒似乎也發現了，她刻意加大動作回敬，看得出來她樂在其中。

⋯⋯不想再看下去了，覺得胸口好悶。

如果我沒有來到異世界，席爾的跳舞對象應該就只會是她了吧？如果我消失的話⋯⋯

胸口的沈悶瞬間變成疼痛，我彎下腰來試圖平復，不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行，我還沒有放棄，所以不能違背我的意願————

「妳還好嗎？」

大手輕撫我的背，不甚流暢的魔力傳了過來，協助我平復，我逐漸冷靜下來，並向協助者道謝。

「凱薩隊長，謝謝您的協助。」

看來被淨化師的能力給削弱了不少，我現在對瘴氣的抗性比自己認為的還要低，而且，沒想到被淨化過後的地方居然在短短一天之內又重新聚集了瘴氣⋯⋯吐了一口氣，我重新施展對瘴氣的防禦術法。

「等等給沐修斯看看吧。」

「我會的，謝謝凱薩隊長的提醒。」

是說，被瘴氣侵蝕真的超不舒服，除了肉體上的痛楚，絕望感與負面情緒會在心中膨脹，明明理智上知道並不是這麼一回事，但是卻沒辦法單靠自己輕易顛覆這種情況⋯⋯

真的是非常的，痛苦。

「這裡人好多，需要去比較安靜的地方休息嗎？」

我點頭，前方人群中爆發出歡呼，大概是第一輪的共舞結束了吧？雖然知道這情緒應該是被瘴氣給刻意放大扭曲了，但現在並不想待在這裡。凱薩隊長抱起我，並低聲對著某人說道：

「不許跟上。等等若妳的主人回來，就告訴她是我把人帶走的，席爾自有找我的辦法。」

原來菲兒有留護衛在我身邊啊，難怪演奏樂器的只有兩個人，菲兒真是個機伶的孩子。

「我已經跟沫芙說，等等就會送妳回家了，叫她別擔心。」

對，也要跟沫芙聯繫避免她擔心，有凱薩隊長幫我傳話真是太好了，我點點頭。

閉上眼任憑凱薩隊長帶著我走，直到他輕喚我張開眼睛。

「這是⋯⋯什麼？」

四週是大把大把的白色螢光，凱薩隊長把我放進螢光叢中，我一摸，感覺好像是某種⋯⋯草？

「這是穴之民發現的，據說有驅逐瘴氣的能力，我是對此感到懷疑，不過它在晚上會飄散白色螢光，感覺蠻符合星夜祭的，所以今年還是試弄了這一小塊區域，想趁機看看大家的反應，因為是預定明日才開放，所以現在不會有其他人，妳可以放心休息。」

「感覺不像帶著淨化之力呢，不過軟軟的倒是很舒服⋯⋯」

我放鬆的倒了下來，任由四週的螢光飛舞，一旦放鬆下來以後，不知道為何就是開始想睡。

「蒂，妳有想過妳根本就無法靠著偽裝過一輩子嗎？」

凱薩隊長似乎輕聲說了什麼，關於偽裝的事情，只不過為什麼要談到偽裝呢？這答案不是很明顯嗎？

「沒有⋯⋯一輩子⋯⋯」

退去的潮水復又撲上，小女孩一面開心的尖叫一面緊張的抓著媽媽的衣擺，一面期待下一波的海浪。

「準備上來了，太陽都下山了，還得去沖洗掉身上的沙子！」

面對爸爸站在沙灘上的呼喊，媽媽大笑著。

「再玩一下子～」

「再一下子～」

小女孩也有樣學樣，兩人一起大笑著，結果，下一個大浪打來，把兩人從頭到腳都打濕了，兩人一同跌坐進海水裡。

「妳們兩個，沒事吧？」

爸爸驚慌的跑上前，抱起小女孩，又扶著媽媽確認。

「我沒事。」

「我沒有哭。」

小女孩得意的說著，爸爸媽媽互看一眼，也笑了出來。

「對，妳好棒，沒有哭！」

「真是厲害啊！」

爸爸媽媽連聲讚美。

⋯⋯可是。

爸爸媽媽，我現在想哭，卻沒有眼淚。

一個女人掐著我的脖子，連聲怒喊：

「去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死————」

所以如果我死掉會比較好嗎？這樣做就可以見到爸爸媽媽了嗎？那我想這麼做，但是那條漆黑的大狗卻大聲對我咆哮：

「妳怎麼會天真的以為死後靈魂會團聚在一起？沒有這回事，因為一旦死亡就什麼都沒有了————連想道歉，想再接觸親吻都做不到了啊！別拿妳那膚淺的願望去褻瀆她的死啊啊啊啊啊啊啊！！！」

所以我什麼都做不到嗎？那我乾脆就什麼都不做，等待最後的時刻來臨就好。

「蒂————」

別來吵我，而且蒂是誰？

「妳稍等一會，我叫沫芙來看妳——」

沫芙又⋯⋯是誰？

「還是直接抱妳去給沐修斯治療——」

沐⋯⋯修斯？

「總之，不許妳丟下我一個人——」

一團溫暖擁抱著我，我輕輕伸出手，觸摸那團溫暖。

觸手可及之處是一雙紅色的眼睛，此刻卻流下了眼淚。

「席爾，我沒事，我只是有點累，所以稍微睡了一覺而已，不要哭。」

似乎還做了一場夢，但不記得內容了，睜眼時看到席爾哭反而嚇了我一跳。

而且覺得心疼。

席爾轉頭擦拭眼淚。

「那是因為妳動也不動的，完全叫不醒，連呼吸都輕淺的跟什麼一樣⋯⋯我嚇了一跳。」

「對不起，嚇到你了。」

看來我真的睡到像死了一樣，難怪席爾會這麼擔心，不過凱薩隊長不是有待在我旁邊嗎？他沒有跟席爾說明我的狀況？

「凱薩隊長呢？」

「在外頭，他只叫我進來看妳，還說『要我做好心理準備』。」

凱薩隊長！您這種說明方式實在是太糟糕了！不對，是最糟糕！超級糟糕！

「⋯⋯總之，雖然等等要給沐檢查以防萬一，但我其實沒事，抱歉讓你擔心了。話說你和菲兒的舞跳得如何？抱歉我沒有全部看完。」

「哪有心情跳？跳到一半就沒看到妳，雖然知道菲兒有派護衛跟在妳身邊，但還是令人不安，所以盡量避免在丟她面子的前提下跳完了舞，然後就趕過來找妳了。」

原來席爾一直有在看著我啊，原來不是希望我看著他們跳舞，而是希望能一直看著我！我伸手摟住席爾的脖子，輕聲央求。

「席爾，我想和你一起跳舞。」

「蒂，妳狀況不好，跳舞還是等下次吧？」

「我想到可以和你跳的舞了，席爾不想和我一起跳嗎？」

拗不過我的要求，席爾終於還是讓步，他協助我站好，並拍掉我身上的草屑。

我伸出左手與他的右手十指交扣，右手則置於他的肩膀上，我抬頭望著席爾訴說著請求。

「我想要跳『慢舞』，但是可能沒有辦法配合節拍跳完⋯⋯」

「沒關係，慢慢來，我配合妳。」

於是我們慢慢的舞動著，我前，他就退，我斜跨步，他就配合的跟上，引導我轉圈的手勢無比溫柔，一圈，換手，再一圈。轉完的時候，他扶著我的腰幫我穩定下來。互相繞圈的時候，他的眼神也從沒離開過我。

草的螢光在我們的踩踏下輕飄飄的閃爍著，見證我們慢慢踩出來的腳印。

最後，是席爾先停下了腳步，他環住我的肩膀。

「真希望能這樣永遠跳下去。」

「嗯。」

我也回抱住他。

這是身為「鬼族的蒂」的我，最初也是最後一次參加的星夜祭。


－－－－－－

星夜祭的部份就在這裡吿一段落。

我最喜歡描寫的部份，還是跳舞的場景，但除了慢舞的部份是參考真實的舞步描寫之外，其他都是我掰出來的🤣

下一章開始會講述一些卡地亞的背景，水依然是水，但是甜蜜蜜嘛⋯⋯我我我我會再努力一點的，畢竟這是試婚故事⋯⋯（越講越心虛，因為啊⋯⋯我完稿後發現，這話的場景，月黑風高四下無人、男女主角互吐心聲，還有柔軟的草墊可以躺，正常作品早就愛愛到不知進展幾回合了，我卻寫不下去，真是慚愧啊我😱，只好自我安慰一定是地上過亮導致情慾大減🤣）



有覺得哪裡敘述不清或是看不懂的地方可以留言反應，有些可能是劇情需要，有些更可能是因為作者本身的功力有限，希望在整部作品寫完之後，能根據意見重新理過一遍。

在這邊謝謝大家的收藏與觀看，也特別謝謝韻思每一回的超光速回饋，也希望大家在看到什麼覺得有趣的地方，可以回饋給我，總之，謝謝各位，我們下回見😍

 

35.緊急治療
[35.緊急治療] by 喵呵呵


席爾送我回診療所，大概是已經收到消息，沐站在門口等待，一看到我就快步走來，完全不理會我的健康宣言。

「妳從小就只會過度逞強，所以口頭報告完全不能當作參考。」

沐少見的完全不採納我的意見。

不是啊，我哪有不聽話？而且就算小時候不懂事，但現在我明明就是以現有症狀來做客觀判斷的，怎麼會不被採納？

「蒂總是習慣逞強，所以一定要好好檢查才行，拜託你了，沐修斯。」

連席爾都在幫忙點火，嗚嗚，沫芙在哪裡？我需要沫芙站在我這邊！

突然，一陣緊急召喚笛聲響起，我們三人同時靜下來細細傾聽，聽起來像是⋯⋯有人需要緊急治療！

「我過去支援，沐修斯，蒂就麻煩妳了。」

說完席爾就拿出自己的指笛回應緊急召喚，同時迅速往樹海方向奔馳而去！

「蒂，過來吧，我先替妳檢查，聽起來他們抵達還需要一些時間。」

「沐，我想幫忙。」

「等等看檢查結果再說。」

檢查到一半，沫芙就衝回來了。

「蒂妳還好吧？哥哥，我聽說是一名重傷者，傷口無法癒合止血，我先去做準備。」

說完也不等沐回應就跑走了，我好想問沫芙是否知道是誰受了重傷？是我認識的人嗎？我有點坐不住了。

「蒂，」

檢查完，沐握住我的手。

「聽說這次是凱薩幫了妳一把，妳才平安無事，但我還是忍不住會擔心，若是凱薩再晚一步發現的話妳會如何？這幾天回家裡住吧，我和沫芙無法分心。」

「是。」我回答，但情緒忍不住低落。

「去換上診療所的制服，我需要妳幫忙。」

「是！」我開心的抱住沐，順便親了一下他的臉頰，但他只是在我退開時拉好我身上裹著的毯子。

「不要著涼了，換好衣服後就到大廳來，我去做準備。」

「好的！」

換好衣服後我走到大廳，只見沫芙已經把一張診療床架在平時的候診室裡，其他東西都清空了。

「蒂，麻煩妳去清點目前的止血藥草，還有消炎藥的數量，紗布的量也給我。完成以後去煮一壺熱茶，他們應該也快到了。」

沫芙的預測很準確，在我將熱茶備好不久，席爾就背著傷患回來了，一旁跟著的還有珣。沐指示席爾把傷患安置在診療床上，一看見她的臉，我忍不住低聲哀鳴。

「芙麗孜姊姊⋯⋯」

傷患居然是身為第五小隊副隊長的芙麗孜姊姊！怎麼會這樣，身手矯健的芙麗孜姊姊都受了重傷，那其他人是否平安無事？我忍不住發抖。

「說明。」

沐倒是非常冷靜，他一邊彎腰檢查芙麗孜姊姊的生命跡象，並要求說明。

「是，原因是詛咒造成傷口無法癒合止血的情況，瘴氣和毒素已由淨化師處理，但唯獨這個腹部的傷口，不論怎麼施展治癒術，但不到半天傷口就會重新裂開血流不止，所以大隊長判定這需要沐修斯您的協助，所以由我負責施展治療術，其他腳程快的隊員以擔架的方式，將芙麗孜副隊長給送回來。」

珣詳細的說明，沫芙則是提問。

「其他人呢？其他人沒有發生這種情況嗎？」

「說來慚愧⋯⋯攻擊芙麗孜副隊長的是中小型的奇美拉，牠趁我們在應付其他魔獸時以偷襲方式得逞，貫穿了她的腹部，但多虧芙麗孜隊長的牽制，所以其他人在沒有受傷的情況下順利擊殺了這隻奇美拉。」

「奇美拉確實已經死亡了嗎？」

「是的，以魔石為證，已確實擊殺。」

「但是詛咒的效果卻還在⋯⋯你們沒有將奇美拉遺留在傷口的遺骸確實的清乾淨嗎？」

「不可能，淨化師和其他治療師都確認過，是在確認傷口已確實清乾淨的情況下才施展治療術的！」

沐打斷他們兩人的談話。

「我想我知道原因了，蒂，我需要妳的幫忙，請對芙麗孜施展妳的『惡魔的技巧』。」

什麼？使用那個被禁用的技巧嗎？其他的人聽到後都把焦點轉向我，我忍不住後退了一步，沐倒是態度沈穩的繼續說。

「芙麗孜的生命跡象已經很微弱了，對她施展『惡魔的技巧』不會有任何不良影響，應該說，這說不定能救她，蒂妳不試看看嗎？」

在ㄧ旁一直沈默的席爾沒有說話，只是悄悄伸手握住我的手，這給了我勇氣。

「好，我試試。」

輕輕回握後我放開席爾的手，改雙手握住芙麗孜姊姊長滿硬繭的大手，希望芙麗孜姊姊您一定要平安無事。

「我要開始了。」

沐退後一步，點頭同意。

首先是細緻的魔力傳輸，沐說的沒錯，芙麗孜姊姊的生命跡象已經很微弱，完全不用費力氣調整就能順著我的魔力流轉了，我忍不住感到難過。

然後接著就是重頭戲了，我積蓄起魔力，然後，一口氣放出。

芙麗孜姊姊全身輕微的顫抖了一下，但唯有她的左肩，高高彈起！

「原來在這裡。」

沐拿起小刀，一刀刺入芙麗孜姊姊的左肩再拔起來，然後在我們驚訝的注視下，流出的血從紅色漸漸變成了藍綠色。

「這是⋯⋯」

「應該是奇美拉的幼獸吧？因為在身體內沿著血管遊走，所以你們沒發現也不意外，沫芙，給我淨化藥水還有解毒劑。珣，再施展一次治療術並留意時間，我們來觀察這次詛咒是否已經解除。蒂，等等再試一次，不能夠保證幼獸只有一隻。」

「「「是！」」」

就這樣，不知不覺，天已經泛白，席爾去出面處理今天診療所不開放的事情，還有跟凱薩隊長報告這次的最新情形，而我們其他人則是輪流看守，並注射輸液避免芙麗孜姊姊產生脫水現象。

「治療術順利運作了！傷口沒有裂開！小貓，妳太厲害了，我去通知前輩。」

難得平常講話沈穩的珣會如此興奮，我被他又是摸臉又是用尾巴捲起身體的擁抱感到很不習慣，你誰啊你，不是珣吧？

「偷偷跟妳說，芙麗孜副隊長已經決定要在今年結婚，我要去跟她的未婚夫說這個好消息。」

什麼？芙麗孜姊姊要結婚了！對方是誰？我怎麼沒聽說！？珣確認我的反應後則是有點得意。

「原來小貓真的不知道啊，那我可不能隨便透露詳情。」

「拜託～請告訴我～」

「到底該不該說呢？」

沐拍手制止我們。

「不要在傷患旁邊吵鬧。」

「是～」

只要芙麗孜姊姊能夠恢復健康就好，等她醒來，我一定要對她說聲，恭喜她即將步入禮堂！





－－－－－－

在此感謝remqaq的五星評論～ 

幕間.關於星夜祭的二三事（7/28更新網友提問）
[幕間-關於那些沒提到的星夜祭二三事（7/28更新網友提問）] by 喵呵呵

@關於那些螢光草
根據傳言，因為某隊長很喜歡它們的柔軟觸感，所以最終在未開放給其他外賓體驗的情況下，這些草被搬到某間辦公室的地下室，成為他個人打盹休憩的專屬床鋪


@關於某些數據

某不公開研究團體調查顯示，因為星夜祭而成為情侶的人數v.s. 因為星夜祭而分手的人數，大約是3:2，其中，同時經歷兩種情況者，大概佔全體人數的三成，當然，數據有確實加入整體，而且期間若有多次反覆發生的情形，一律以一次論記。



@關於那些服務員

應徵條件：吃苦耐勞、堅忍不拔、守口如瓶

薪水：最低日薪

福利：全新面具一枚（款式隨機，先到先得）

獎金：八卦

保險：意外險、醫療險、防魔法災害險、外遇險


@關於那些面具為何能在鎧甲店買到

因為被歸類為「情X用品」，只有特定的店可以販售，某位天真的大人為何會知道要去哪買，那是因為她有看過該店陳列的展示商品。


@關於第三天會發生什麼事

什麼事都有可能發生，但嚴禁全裸，因為星夜祭是夢想與希望的祭典，所以戴上面具是必須的。


@關於那些夜吟花

花期只有短短三天，這也是星夜祭為何只會有三天的理由。維護與保存是穴之民的工作，而鹽領前線擁有數量最龐大的植株跟種子。

雖然很美卻不好吃，根據某澤族美食家的實地考察後表示，該花很美嚐起來卻苦澀異常，甚至會導致啞嗓，目前正改朝毒物或藥用學的方向研究中。

@關於某隊長沒帶面具卻可以自由入場這件事，當時入口的值班人員是怎麼想的呢？

不想惹麻煩。

對方當時鬼氣森森，太可怕了。


想知道更多關於星夜祭的事情，以下開放留言，有問必答，真心不騙～

以下是網友提問：
@網友「韻思」提問：
話說，異世界竟然有保險嗎(☉｡☉)!
有啊，雖然感覺跟星夜祭好像也沒什麼關係🤣

保險這種制度很久以前就有了，講「互助會」，或許會比較直觀一點。鹽領前線的警備隊嚴格來說算是高危險的職業，所以設有帳戶，萬一死了能根據自己生前的遺言看是要把財產留給親友還是匯入「警備隊共同帳戶」裡面。

共同帳戶則是負責支付警備隊的一些傷亡開銷，以及遺族的照顧。警備隊孑然一身的人很多，所以選擇將遺產全捐給共同帳戶的人也不少。
呃…要問什麼…有夜吟花的圖嗎？（等等 這不是問題吧？想知道那位澤族美食家&他的奇特（？）菜單~
更新的封面有畫了幾朵，不美是畫師功力的問題🤣

菜單嗎？呃，感覺跟星夜祭也沒什麼關係⋯⋯有過提案但不能吃的料理倒是有一個。

奇美拉幼獸快炒，食用時請記得搭配淨化藥水、解毒劑、防麻痺、防石化、抗詛咒、抗混亂藥水。即使如此，還是有可能遭遇不幸，畢竟是奇美拉料理，什麼事都有可能發生。
那那那…星夜祭菜單？（到底是為什麼一直執著在菜單啦）（其實默默期待喵呵呵的異世界飲食文化）🤣🤣🤣
 感覺上面的回答沒有回答到問題😅

星夜祭上比較多飲料的部份，例如著名的調酒「南方之星」就是在藍色漸變透明的飲料背景中，以魔法放入一顆會逐漸融化的發光冰球，因爲有調整比例，所以冰球會在融化的過程中從底部逐漸浮起，而光芒也會逐漸變亮。

這算是必點飲料，但是因為有含酒精，所以沐在第一天就沒有點來喝了，順道一提，酒也是穴之民提供的，他們真是多才多藝啊🤣

@網友「碰巧路過的」提問
外遇險是指？因為當服務生，沒辦法要請伴侶，所以被外遇？還是…？
當然是當對象外遇才有理賠，如果是自己偷吃，那叫瀆職，是會被開除的。老實說赤鱗族的嗅覺算敏感的，對方有沒有外遇很容易聞出來，而且赤鱗族一般也不會想隱瞞，所以一旦確認有外遇事實就可以申請理賠。

理賠給的選擇有很多啦，一般大概是瞄準大餐餐券或是指定特定對象的約會券，尤其是後者，因為是動員警備隊要員的人脈，所以有機會能夠跟平常難以邀約的對象約會，別說是療情傷了，根本是直接開啟另外一扇窗，所以是屬於夢幻理賠內容🤣

－－－－－－

因為準備上班了，所以更新會慢下來，但仍會持續的龜速更新🤣

最近看了一部日劇「寫不出來？」
故事是描述主角身為不紅的電視劇編劇，意外接到黃金時段檔期的工作邀約，於是開始掙紮苦惱的過程。這意外的引起我的共鳴，覺得它很好看，尤其是尾聲的轉折，真是有夠振奮人心（可能對創作者而言啦），建議有興趣可以去找來看～

 

36.準新娘間的談話
[36.準新娘間的談話] by 喵呵呵

36.準新娘間的談話

過了幾天，就在我和沫芙輪流看護的情況下，芙麗孜姊姊發出了一陣呻吟，然後就緩緩睜開了雙眼。

「芙麗孜姊姊！」

正好輪到我值班，我開心的奔到她面前跟她打招呼，結果卻發現，她正打算坐起來！

「芙麗孜姊姊，請妳躺好！」

赤鱗族的生命力也太誇張了啦！明明前幾天才快死掉了不是嗎？但芙麗孜姊姊只是頂著病後削瘦的臉瞥了我ㄧ眼。

「只是肚子開了一個洞而已，怎麼會有事？不過蒂妳怎麼會在這裡？不對⋯⋯這裡是診療所嗎？大隊都回來了嗎？我躺了多久？」

芙麗孜姊姊不僅是坐直身體，她還打算從床上下來！一急之下我運作起魔力，短暫提高我的力量，「砰」的一聲把芙麗孜姊姊推回床上！

「「！」」

我們兩人互瞪，彼此都嚇了一跳！

即使運用起魔力強化，我也完全沒想到可以成功推倒她，我原本只希望能稍微阻止一下而已，而芙麗孜姊姊顯然也發現這個問題了，她完全放鬆的倒回床上。

「哈哈哈，抱歉了，看來情況比我想像的還不妙，蒂，可否幫我說明一下現況？」

於是我把我所知道的部份全都說了一遍，最後，我下了結論。

「因為是經過詛咒的阻礙才導致傷口一直反覆著復原和破裂的過程，這已經不是使用治療術就可以直接修復的程度了，所以我們有搭配草藥及水藥進行治療。這需要比較長的時間才能修復原本失去的血肉，所以在沐他們判斷可以之前，芙麗孜姊姊妳千萬不能亂跑。」

「在床上進行訓練也不行？」

「不可以。」

「上廁所呢？」

「我扶妳去。」

「餐點呢？」

「絕對不會是妳所期待的口味，但是會視情況慢慢調整的。」

「那也就只能這樣子了，謝謝妳，蒂，這幾天給妳添了不少麻煩吧？」

芙麗孜姊姊伸手輕捏我的臉頰，我沒忍住，眼淚還是湧出來了！

「嗚嗚⋯⋯芙麗孜姊姊，妳平安無事真的是太好了。」

「哈哈，怎麼可能在看到蒂穿上結婚禮服前死掉呢～」

「在還沒有完全好以前，禁止說那個字。」

「好好。」

之後，我服侍芙麗孜姊姊處理一些個人需求，她果然是在逞強，因為沒過多久她又閉上眼睛沈沈睡去。在確認過芙麗孜姊姊確實睡著後，我這才離開去跟沐報告最新進展，他告訴我，只要人能清醒，就不會有太大的問題。

「赤鱗族的生命力，根本就過於旺盛。」

完全同意。

接下來又過了三天，這段期間沐每天觀察芙麗孜姊姊的現況，最終評斷芙麗孜姊姊明天就可以回家了。

「其他的傷口姑且不論，腹部的傷口因為超過治療術的極限，注定要留下疤痕。聽珣說妳今年要結婚，無法讓妳在最完美的狀態下步入禮堂，我為自己的能力不足感到抱歉。」

「說這什麼奇怪的話啊，沐修斯？這不是你的問題吧？我可是聽蒂說了，當時你可是毫不猶豫的拿刀刺進我的肩膀耶！我反而想問你，我的左肩現在動起來怪怪的，該不會是你沒處理好吧？」

「不可能，那個傷口處理的很完美。」

「對對對，就是這樣子。」

芙麗孜姊姊哈哈大笑地拍著沐的肩膀。

「總之，如果今天沒出現什麼大問題，明天就可以直接回家，但就算是回家以後也請先不要進行過度強硬的訓練，我想想⋯⋯請從原本的訓練量及強度的兩成開始，也不可以與人進行模擬對戰訓練。」

「也太嚴苛了吧！」

「大隊長他們這幾天就會回來了，所以妳更要小心調整身體的狀況，我也會交代凱薩他們注意妳的訓練進度。」

「好啦好啦，一切聽醫生的吩咐。」

芙麗孜姊姊已經比剛清醒時狀況要好上太多，至少臉頰也比較有肉，今天沫芙外出進貨，由我準備餐點，我決定多做一道肉料理來慶祝。

備餐完成後，我繞去看芙麗孜姊姊，發現她凝視著窗外，而夕陽餘暉正灑在她身上，不知為何感覺有點不安，我忍不住出聲喊她。

「芙麗孜姊姊。」

「是蒂啊，過來陪我聊聊天。」

我拉過椅子，坐在床邊。

「⋯⋯原來珣那小子已經告訴你們我要結婚的事情啦？」

「是的⋯⋯」

而且未婚夫還是那天輪流抬擔架的搬運人員之一，那天因為考量他們已經精疲力盡，所以才由席爾接手搬運最後一程的，但奇怪的是，至今並沒有看到他前來拜訪，所以我一直不好意思提到這個話題。

「妳很奇怪他這幾天沒有來看我嗎？」

「是的⋯⋯」

被點出想法真讓人覺得有點羞恥，我輕輕點頭。

「那是因為他知道，我不喜歡被人看到身體衰弱的樣子，所以才沒有過來的。

我看妳這幾天表情很奇怪，似乎有話要說卻不開口，剛才沐說到這件事情時妳也是繃著臉，我才想到這個原因。也是啦，妳可能會覺得我的想法很奇怪，畢竟妳小時候只要生病，就會變得比平常還要黏人。」

咦咦咦？怎麼突然就變成我的個人羞恥檢討大會？

「記得有幾次君妲隊長和我一起過來，妳甚至會哭著抱住隊長的手臂不肯放，沐是說妳那時候是燒糊塗了，根本是見人就抱，也不知道自己抓著的是人還是抱枕。」

嗚哇哇哇哇哇！有這回事嗎？真的嗎？我怎麼都不記得了？

「不過要說妳是否真的分不清楚，隊長和我都不這麼認為，因為只要任妳抓著，接下來妳的表情就會變得十分安穩，沈沈入睡，所以隊長有幾次就會像這樣請假外出，待在這裡陪妳睡覺喔。」

「我⋯⋯我下次看到君妲姊姊會跟她道歉。」

「不用吧？都什麼時候的事情了？」

雖然說是這樣說，但是小時候的我啊！妳到底那時候是在想什麼啦？

「而且多虧了蒂，我也明白了很多事情。」芙麗孜姊姊微笑著繼續說，「雖然平常是如此，但這次不知道為何意外的覺得寂寞，想看看他的臉，聽他的聲音，真是很久都沒有過的心情了，所以蒂，這是我要謝謝妳的第一件事情，妳讓我能迅速察覺到自己的真心，謝謝。」

芙麗孜姊姊拉過我的左手，低頭用額頭抵住手背，這是赤鱗族的正式禮節，我不能做出把手抽回或甩開這種非常失禮的舉動，所以只能紅著臉接受姊姊的道謝。禮畢後姊姊抬頭，但還是握住我的手。

「另外一件事也是蒂才促成的。其實，這次答應結婚是在這次掃除行動前才決定的，原本我已經不想再結一次婚了。」

再結一次婚⋯⋯這意思難道是⋯⋯

「沒錯，我在來前線之前，就已經結過一次婚，那段婚姻雖然美好但是太短暫了，所以，當突然結束的時候我完全無法接受，甚至發狂到其他人要全力把我壓制，用鎖鏈把我銬起來的地步。」

芙麗孜姊姊的表情非常平靜，我忍不住翻轉手掌，輕輕回握住。

「所以當君妲隊長邀我來前線的時候，我毫不遲疑的就接受了邀請，那時候跟現在相比，警備隊隊員人數比現在還要少，不論男女、正式還是候補隊員，大家都要深入樹海砍殺魔獸，我每天醒過來就是殺、搏鬥、再殺，武器鈍了就用肉搏，連獸人才擅長的撕咬跟刨抓我都學會了，然後有一天，我才終於接受他已經離開我的事實，大吼著痛快的哭了一晚。」

嗚，聽到這裡我的眼淚已經忍不住掉了下來，但我還是靜靜的傾聽。

「後來我就恢復正常了，我開始跟別人交談，會說會笑，君妲隊長很高興我能恢復正常，但只有我自己知道，我的心就是永遠少了那麽一塊，補不回來了。再後來，我依靠年資跟實績當上副隊長的位置，就是那一年，君妲隊長帶著席爾來前線。蒂，妳知道嗎？第一眼看到席爾的時候，就像看到過去的我一樣，想向世間的一切發怒的孩子，那就是席爾。」

這是第一次有人這麼明確的把席爾的過去說給我聽，我睜大眼睛，但芙麗孜姊姊只是抱歉的笑了一下。

「抱歉，雖然知道妳很想聽更多席爾的話題，但老實說在席爾入選警備隊之前，我跟他真的沒有什麼交集，而且等他入選警備隊以後啊⋯⋯」

芙麗孜姊姊突然深吸一口氣，然後大吼！

「實在是太臭屁了啊！那個死小鬼！會魔法又有特殊技能又怎麼樣？了不起嗎？是很了不起沒錯啦！但是也實在是太臭屁了！」

啊，嗯，我知道了，芙麗孜姊姊，雖然不知道具體發生過什麼事情，但我替席爾向妳道歉。

「對不起，在各式各樣各方面。」

「為什麼妳又在道歉？」

不過大吼完，姊姊的心情也變好了，她有些開心的說。

「後來他也是有變圓滑了不少啦，但就只有那股臭屁勁兒還是留著，感覺跟我一樣，都是學會了偽裝，不把那股怒火直接暴露出來。後來真正完全改變了他的，是妳喔，蒂。

看到席爾的變化，我就會想，或許這也是我重新開始的時候了，所以當聽到席爾向妳求婚時，我就在想若是他也開口的話，我就也順勢答應吧！

但是！

他總是看著我什麼都不說，只會臉紅，所以就在出發前一天他跟我告別的時候，我乾脆直接撲倒他求結婚，而他也答應了！

這都是妳的功勞喔，所以我要謝謝妳！」

咦？說到最後，聽起來根本就跟我無關啊？感覺應該歸功於芙麗孜姊姊自己的努力吧！？

但無論如何，有句話終於可以說出口了。

「芙麗孜姊姊，恭喜妳即將步入禮堂！」




－－－－－－


要寫悲傷的赤鱗族，意外的不容易🤣

本來打算讓芙麗孜下一話才振作的，但是她乾脆的作風讓我一路直接寫完了，所以那個原本要跟她繼續打文戲的對手要下一話才會出場～








 

37.按捺不住的心情
[37.按捺不住的心情（5F留言新增芙麗孜插畫）] by 喵呵呵


「你們診療所都這麼節省照明的嗎？燈都不點，要不是剛才的大吼，我都以為你們沒人在。」

一人腳步輕快的走進來，居然是幾天沒見的，護心之人店長．薩佛。

對耶，不知不覺天都黑了，我站起來走近燈具伸手觸碰，調高它的亮度。

「居然是薩佛你嗎？來診療所有什麼事情？」

「貴安，芙麗孜副隊長。當然是有事才會過來。」

沒想到芙麗孜姊姊居然和店長相識，但聽到店長是有事而來，我連忙確認。

「是誰受傷了嗎？如果是找沐修斯醫生，他現在外出了，店長您可以先說明情況嗎？我看我能不能處理。」

店長似乎有些失望，但接著，他有些不耐煩的架起雙臂。

「不是來找醫生，是來找妳的。」

咦？找我嗎？為什麼？

「妳前幾天不是說，禮服的事情要晚幾天才能確定嗎？我一直在等，剛好今天來這附近，就順便過來問妳了，再不快點下訂的話，接下來的訂單變多，說不定會趕不上今年的結婚儀式。」

咦？會趕不上嗎？我被這消息嚇了一跳！

結果芙麗孜姊姊插嘴了。

「喂，薩佛，建議你別拿商場的那一套來這裡用，明明還有整整兩個季節的時間，怎麼會來不及？」

薩佛轉身面對芙麗孜姊姊，我彷彿能聽到開關切換的聲音。

「芙麗孜副隊長您說的沒錯，目前時間的確是還很充足，但，那是指訂製一般赤鱗族禮服的情況。這位鬼族女士訂製的商品是特殊規格，必須要另外請師傅處理，而且在試穿之後需要調整的項目也需要分開處理，所以時間真的很吃緊了。」

芙麗孜姊姊向我確認。

「蒂，妳訂的是什麼樣子的禮服？」

「大概是這樣子的設計⋯⋯」我把設計大致說明了一下。

「居然把赤鱗族的鎧甲跟鬼族的布衣相結合嗎？那的確會比較麻煩，印象中縫紉刺繡很費功夫，妳難道不想試試赤鱗族的鎧甲禮服嗎？席爾可能會被妳迷的頭暈目眩喔？」

「絕對無法，芙麗孜姊姊。」

在席爾目眩之前，我應該就會因過於羞恥而亡，絕對不行！

「總之妳記得早點給我答案。」

總感覺店長對我跟對芙麗孜姊姊的態度會不會差太多了？而且，他一直東張西望的像是在找什麼？是我的錯覺嗎？

「好啦，蒂的事情也交代完了吧？接著快說出你的真正目的，毛毛躁躁的實在是太難看了。」

原來連芙麗孜姊姊也看出來了嗎？那就不是我一個人的錯覺了，我和姊姊一左一右，以眼神緊盯攻勢夾擊店長，店長似乎有些招架不住，他盤起雙臂採防衛姿態，先瞪著我。

「幹嘛？」

「快說出來～」

有芙麗孜姊姊做靠山，我就沒什麼好怕了，快點投降，把你隱瞞的事情都招出來吧，店長～

「真是可怕的女人與小孩的組合。算了，本來是想順便打聽副隊長的結婚禮服是否有什麼打算，但看您的樣子想來是已經有規劃了，我就先在這裡恭喜您，預祝一切順利。」

誰是小孩啦？還有為何你會知道芙麗孜姊姊要結婚了？真是不能小瞧商人的情報蒐集能力。

「謝謝你的祝福，做為答謝，我就給你一個建議吧！好好討好而不是捉弄，你的目標會比較有希望達成喔！」

或許是因為方才提到結婚的事情，芙麗孜姊姊現在心情很不錯，只見她收起壓迫人的眼神攻勢，轉而改釋出善意了，是說，芙麗孜姊姊已經發現店長的秘密了嗎？想知道～～我轉向姊姊這邊求解答。

「怎麼，蒂，妳沒發現嗎？」

「她在某些方面比孩子還要來得天真遲鈍，副隊長您千萬別太期待她精明幹練的部份，會吃苦頭的。」

店長你已經太過份囉～～我也已經大致猜到你的目的了，哼哼。我舉起手發言。

「難不成姊姊妳是指店長對沫芙一見鍾情的事情嗎？那我就知道，店長的第一次告白以失敗作結，事後似乎也不是很順利的樣子。」

店長突然轉頭瞪我一眼，因為有點可怕，我趕緊溜回芙麗孜姊姊身邊。姊姊則是得意的哈哈大笑。

「是不是？現在討好還來得及喔？」

「我還是不認為會有用處。」

「她目前是否有對象？她喜歡的類型？她的興趣喜好？她對店長的看法？這些我都知道喔～」

要把籌碼搬上桌是吧？這個我會，而且我本來就對沫芙很熟悉，這種情報難不倒我！

「咦？其他的不論，最後一個情報為何妳會知道？」

「芙麗孜姊姊，那是因為那次初見面的時候，實在是太好笑了⋯⋯店長居然引用神話⋯⋯還當場跪下⋯⋯」我悄悄把理由稍微誇張的告訴了芙麗孜姊姊，故意無視店長的腦羞成怒。

「算了，我先走了，妳這幾天一定要給我答覆，掰。」

店長決定閃人了，而我們則是等店長走後才停止演戲。這種戲碼，至今為止已經上演不少次了。老樣子，芙麗孜姊姊詢問我的真實感想，而我也誠實回答。

「如何？」

「他並沒有沫芙會討厭的要素，其他的我就不知道了。」

追求沫芙的人如果聽到我手上擁有那些情報，大部份都會撲上來求答案，但因為沫芙是澤族，這種作法反而行不通。

「畢竟澤族對於愛情的看法跟赤鱗族有不少落差。」

「對，所以我要好好為沫芙把關。」

「把關可以，但妳還是要小心，這種外面來的商人並不一定靠的住。」

「我知道了，謝謝姊姊的提醒。不過，我今天才知道姊姊是從外地來的，但跟大家相處卻好像是從小就住在這裏一樣！」

「那是因為早在妳出生之前我就來這裡了，有幾個隊員甚至是我從包尿布時期就看到現在，他們屁股上有幾片鱗片我可能都比他們還要清楚。

反過來說，這種『不曉得桌面下的尾巴與誰相碰』的對手，多留心一點總是比較好。」

意思就是，「別太相信不明來歷的人」對吧？我知道了。

隔天，芙麗孜姊姊順利出院了。

對於她一看見對方，就一邊尖叫一邊跳到對方身上，忘情的熱吻到我們旁邊的人都無法直視的地步，扣掉讓人害羞的部份，整體來說我們還是很替她感到開心的～

按捺不住的心情嗎？店長也好，芙麗孜姊姊也是，總覺得能體會他們想見自己心儀之人的心情，我也想席爾了，過幾天等沐幫我做身體檢查，沒問題的話我就回家吧？

「按捺不住了，所以直接過來找妳，蒂妳不會生氣吧？」

與其說是生氣，不如說是驚嚇，席爾你是從哪裏冒出來的？還有，先讓我把手邊沫芙交代的事做完再說，不可以動手動尾巴啦！


 

38.姊姊軍團課程的再次實踐 
[38.姊姊軍團課程的再次實踐] by 喵呵呵



我明明是面對著大門在進行草藥分揀，席爾卻能從我身後出現抱住我，老實說，剛剛嚇到差點把手邊的東西全部甩飛的地步。

「嚇了我一跳。」

「當然是我，除了我以外，還有誰敢這樣抱住妳？」

拉過我坐下，席爾把我持續抱在懷裡，雖然放我的雙手自由，但人卻緊緊的靠在我的背上。

我想一下要怎麼回答問題。其實，還蠻多人的耶，尤其是最近被姊姊軍團還有珣抱住，我都有點嚇到，之前蘇也是這樣抱著我，難不成亞人其實都很喜歡抱抱？

不過我也不能光說別人，我自己也很喜歡抱抱，沐跟沫芙就不用說了，席爾的鱗片摸起來也很舒服，老闆娘抱過我幾次，跟凱多老闆偏粗硬的毛髮不同，也是毛絨絨的非常溫暖，最近有機會也想抱看看菲兒，還有好久不見的那位⋯⋯

「蒂妳為什麼不說話？難不成我ㄧ不在就有其他人跑過來對妳做什麼事情嗎？」

咦？其他人是能對我做什麼事？不過說到事情，最近一直讓席爾擔心，還是要好好的跟他說清楚我沒事。

「沒有喔，我沒事情，我還打算請沐再幫我檢查一次，如果沒問題的話，我就可以跟你一起回家。」

我把手放在席爾手上，同時側過身揚起頭，剛好可以親到席爾的下巴，他低頭回應，最後以輕咬一下作為結束。

奇怪了，感覺席爾好像有什麼話要說，前一刻明明還很熱切的情緒，在聽到我說要回去時，卻變得有點低落，難不成⋯⋯

「難道⋯⋯房子終於還是垮了嗎？」

上次蘇和沫芙打一架後還來不及請穴之民確認災情，菲兒就再度上門破壞，也不知道她當時用了什麼手法，大門口的整面牆幾乎都沒了，那天之後我沒有回去過，完全無法想像現況如何。

「房子沒事，菲兒已經委託穴之民來修理了，只是，這陣子妳住在沐這裡比較安全。大隊長他們回來以後，就會敲定聯合會議的日期，很有可能在綠之季末就會舉行。」

房子沒事我是很開心啦！但是聽到聯合會議這個詞我就又高興不起來了。

聯合會議，是由鹽領前線、位於前線南端的血繼陣地、北方的黑鐵要塞，再加上提供全面支援的穴之民一族、翼族和對人類友好的幻獸所組成，是整個卡地亞大陸西側的抗魔獸對策會議，幾乎每隔一兩年就會召開一次。

因為在聯合會議期間，會有很多外來者，尤其是鬼族，我是能避就避，所以從以前開始，會議召開期間我都是待在席爾家。我曾經問過他，是不是因為這樣所以他才刻意把家建在離鎮上有一些距離的地方？他卻從來就沒有正面回應是或不是。

「如果是召開聯合會議，那我不是更應該回你家住嗎？」

「妳已經成年，將來遲早要面對其他外人，所以跟沐修斯商量以後，這次就決定讓你繼續留在這裡，他應該今天回來後會跟妳說，這段期間我也會常常來看妳。」

我不覺得這樣的決定有比較好，平常就算了，這種這麼多陌生人在鎮上來去的時期待在鎮上只會讓我感到害怕，我還是想待在席爾家。而且，席爾剛剛提到了安全，聯合會議上會出現什麼衝突嗎？

「這段時期會有什麼危險嗎？」

「蒂妳對這種事真的都很敏銳耶，難怪沐修斯他們老是警告我說不可以瞞著妳偷偷做壞事。」

咦？所以席爾你做了什麼壞事嗎？本來想這樣問他的，但看到他一副惡作劇將要得逞的口吻，我也忍不住想回擊一下。

「不告訴我說你做了什麼的話，那我也不告訴你我最近打算做的事情，如果這件事沒處理好的話，婚禮可能會辦不成喔。」

我可沒有說謊。店長可是說過時間吃緊，若是禮服趕不出來當然不能參加婚禮，想結婚就要再等一年了！

席爾突然重重把頭擱在我肩膀上，有一點點賭氣的抱怨：

「蒂真是狡猾，故意用這種說法，那我不就是只能認輸了嗎？太狡猾了。」

狡猾的人是誰啊？明明就是席爾你先開始的！但我知道抗議是無效的，因為席爾現在已經發揮他的賴皮本領，把手伸進我的衣服，開始在我的肚皮及腰間搔癢，我忍不住扭動著想逃。

「不可以搔這邊啦⋯⋯真的會癢⋯⋯哈哈⋯⋯哎⋯⋯」

我拼命的邊用手擋邊閃躲，但會怕癢的人實在是太吃虧了，尤其是當對手完全不怕癢的時候，完全沒辦法反擊，這真的是太不公平了！

到最後我已經是笑喘著倒在席爾大腿上，但發現席爾居然想拉下我的制服褲子，我還是喘著制止。

「不⋯⋯可以啦⋯⋯哈⋯⋯」

「也是，這裡還算是公共場所，還是去妳房間比較好。」

不是，雖然這也是問題之一，但是席爾你想在診療所這裡幹嘛？雖然沐剛剛又外出了，但沫芙還在耶！不可以啦！被聽到的話我會羞愧而死的！

「真的不行嗎？可是我剛剛也說過，我按捺不住了。」

抱著我衝進我的房間，席爾坐在我的床上，在我的拒絕之下，此刻他並沒有強制更進一步，只是不斷的愛撫著我的身體。

跟被搔癢的感覺不同，席爾的揉捏讓我渾身發熱，不由自主的想貼著他，但是，就是不可以！

「一次就好，我會保持安靜的，不行嗎？」

如果席爾跟獸人一樣，此刻大概就是獸耳貼垂下來，裝可憐討摸摸的可愛樣子吧？但是席爾此刻雙眼出現赤鱗族的特徵，在陽光下閃爍著，這麼清楚的看見席爾瞳孔的變化，這表示他情緒有點激動，這情況下老實說很懷疑他的保證，而且，我也沒辦法保證自己不會哭出聲音來。

想到這裡，我突然想到一個大膽的主意！

「雖然不行答應你，但是如果⋯⋯我用手幫你撫摸陰莖的話⋯⋯就像你用手愛撫我讓我覺得很舒服⋯⋯這樣是否可以呢⋯⋯」

我越說越小聲，應該說，話一出口我就後悔了，可以拿搔抓尾巴的技巧來抓陰莖嗎？應該不行吧！雖然他們粗細（部份部位）差不多、溫度差不多、都可以豎直、都有鱗片這點也是差不多⋯⋯

咦？居然、意外的、相似嗎！！！？

真的可以這樣做嗎！！！？

「妳想的話，可以讓妳試。」

真的嗎？認真的嗎？？？

席爾跪在床上，讓我能解開他的褲子，當鬆開褲子看見陰莖從褲襠滑出來的那一刻，我還是突然覺得好害羞！

一定是因為燈光和日光不同造成的差異才讓我覺得怪怪的，一定！

「蒂想怎麼做都可以喔。」

撐著身體，席爾往前靠在我肩膀上低語，講的我整個心慌意亂！

怎麼做都可以嗎？問題是到底要怎麼做才可以啦！總之，是像席爾對我做的那樣，輕輕的搓揉嗎？還是照姊姊軍團教過的，用手環成一圈旋轉啊？到底是哪一個？我猶豫不絕的握住陰莖，感覺席爾似乎抖了一下。

總之就先輕輕的搓揉一下頂端看看，我試著用指腹以畫圈的方式開始搓揉。

「可以⋯⋯大力一點沒關係。」

席爾壓低著嗓音指導我，要在頂端揉大力一點、快一點、手指圈緊一點不要怕、另外一隻手可以同時搓揉下面⋯⋯不知為何，姊姊軍團在教導我抓席爾尾巴時的某句話突然跳進腦海裡。

「⋯⋯然後如果，突然像這樣『涮』的方式這樣改變速度往上握，對方也會很爽喔，啊，蒂，這個對妳來說還太早了，先不用學。」

雖然不確定是不是在講按摩陰莖的事情，但感覺兩者似乎挺像的，該不該試試看？

「蒂？」

大概是想事情導致動作有些停下來，席爾突然舔了一下我的耳垂，我一個顫抖，腦海裡的動作不小心就化作實際行動了！

「啊！」

手滑過陰莖頂端後的下一刻，我就被席爾推倒壓制在床上！

「蒂，這個⋯⋯是誰教妳的？」

這才發現席爾臉好紅！

「那個，剛剛因為被舔耳朵覺得癢，所以不小心就⋯⋯」

我這次絕對不能把姊姊軍團供出來！而且我也沒有說謊！

席爾紅著臉觀察著我的表情，然後宣佈。

「是不小心嗎？那麽，我也不忍了，蒂妳做好覺悟。」

咦？怎麼還是變成這樣子了！我手腳併用拼命的阻擋席爾脫掉我的褲子。

「沫芙⋯⋯沫芙在家，所以不行啦！」

「我保證會安靜進行，蒂也不能發出聲音！」

什麼叫做安靜進行？而且那個是要怎麼忍啦？不行不行！

「砰！」

結果，在正在僵持的席爾和我之間飄下來一張小紙條。

「我出門去買東西，蒂妳要跟席爾好好相處喔。            沫芙」

不是啊啊啊啊啊啊！所以沫芙都聽到了嗎？我要鑽地洞！

「那麽，就不用客氣了吧？」

本來就沒在客氣的席爾三兩下就成功剝掉我的褲子，輕輕鬆鬆就達成他的目標。



－－－－－－



趁機偷塞一段歡樂愛愛時間😂

話說，如果重新改寫成沒有R18的小說會如何呢？最近一直在想這些事情，畢竟，未來如果要拿這小說給認識的人看，應該就換我羞愧而死了😱

還是不要好了。

這章就是在這樣煩惱的情況下產生的作品，請大家開心閱讀。

另外，前篇的星夜祭二三事其實是我自己覺得故事中段（夏季火舞祭）缺乏歡樂情節，所以才開放的問答，意外的想到不少點子，果然腦袋裡想跟實際寫出來就是不一樣，很多想法變得具體，所以希望大家有問題請繼續發問🤣 

幕間.那些滯留在血繼陣地的某隊隊員們 
[幕間.那些滯留在血繼陣地的某隊隊員們] by 喵呵呵


「大隊長來聯絡了，該怎麼回報席爾隊長已經溜走的事實？」

今天，那群滯留在血繼陣地的隊員們，正在煩惱要怎麼回應大隊長的問題，負責聯絡的隊員正在請示目前地位最高的第七小隊副隊長。

「直接回覆，『最高負責人席爾已經在與血繼陣地取得會議共識後，先溜回家了。』反正他們早就知道事情會變成這樣。」

沒錯，早就知道了。

「所以當初是誰選席爾當隊長的？」

「你。」

「你。」

「你。」

直到互相指認完一圈後，大家才嘆了一口氣。

「老實說席爾隊長能乖乖撐到來陣地後才溜走已經很讓我吃驚了。」

「我一開始是賭他在掃除結束就會溜走。」

「我賭他會拒絕接令耶。」

「我賭他當初根本不會參加掃蕩，是『留守組』。」

「總之，隊長真的太過份了，居然丟下我們逃跑⋯⋯」

隊員們氣勢低迷的討論著，副隊長忍不住開始趕人，被迫聽這些討論實在是太浪費生命。

「總之，你們不要全部擠在我這裡，我還有事情要忙，原地解散啊你們！」

但隊員們聽到，反而全部都擠到副隊長前面跪地懇求！

「不要拋棄我們啊，副隊長！」

「副隊長，拜託，別趕我們走！」

「離開這裡真的會死掉的！」

面對這群哀求的隊員，副隊長眼睛閃過一道精光。

「所以當初，我就有警告過你們，一開始就要拒絕不是嗎？現在才來反悔有什麼用？」

隊員們聽到這句話，忍不住眼眶泛淚！

「副隊長，你當初為何不講清楚？」

「我一開始還以為副隊長是在嫉妒我⋯⋯」

「早知會如此，副隊長，您說什麼我都聽，所以⋯⋯」

「「「「「「救救我（幫幫我）啊，副隊長！」」」」」

「晚了。」

副隊長冷酷的撇過臉，幾乎是同時，門被人踹開了，順道一提，陣地這裡沒有門鎖這種構造，因為派不上用場。

「副隊長打擾了，我們來找人！」

一名女獸人挺起胸膛走進來，對著副隊長敬了一禮，當她看見其他人，眼睛明顯因為興奮而張大，舌頭也輕輕滑過嘴唇，而隊員們呢，則是明顯縮成一團，開始發抖。

「副隊長～～～」

「出借到距離出發前三天的時間，下手輕點，別玩壞了。」

「是，感謝副隊長准許。姐妹們進來幫忙！」

女獸人一聲令下，其他女兵立時湧入，以ㄧ左一右的氣勢挾帶起隊員。

「親愛的，讓我們好好玩吧～」

「請⋯⋯手下留情⋯⋯」

就這樣，一陣氣勢怒掃過後，原地只剩下埋頭工作的副隊長和傳令的隊員。

「幸⋯⋯幸好我因為要工作所以一開始就拒絕了，否則⋯⋯」

傳令兵忍不住發抖，副隊長則是不動聲色。

「其實如果接受的話，不論再怎麼不願意，最後都會變強喔。」

「不⋯⋯不用了，我還是努力處理我的份內工作就好⋯⋯」

於是今天，某隊隊員們今天也是很幸福的跟眾多獸人大姐姐玩耍（搏擊），真是可喜可賀，可喜可賀～



－－－－－－

這篇本來應該跟凱薩隊長的幕間一起丟出來的，但是當時情緒不對，只寫了標題就下不了筆，本來以為這幕間應該不會寫了，但最近心境重新轉變，看著標題，最後還是成功寫出來了～

所以這時間差不多是落在星夜祭左右，陣地這裡也有星夜祭，但是規模沒鹽領前線這麼大，天兵們這次來血繼陣地當然有豔遇，獸人的腰跟屁股超讚的（可惜的是胸部有毛，赤鱗族對胸毛的接受度沒這麼高，但又很喜歡獸人肚子上的軟毛）！只是苦甜中的平衡嘛⋯⋯只有他們自己才知道了～～～

最後附上席爾的小圖，他的臉我一直無法決定要秀氣還是粗獷一點，但想說配蒂兩人一起童顏好了，而且他其實也還蠻常被前輩揶揄的，所以才努力畫了這張受屬性的臉（已極限），席爾很帥，覺得不帥就是畫師的功力問題😝

 

39.訂製結婚禮服 
[39.訂製結婚禮服] by 喵呵呵



從以前，只要席爾心情好，他就不會拒絕我的抱抱要求，他總會靜靜的抱著我，久久不放。

我很享受給席爾抱著的時光，因為我喜歡靜靜的聽著席爾的呼吸心跳，還有可以回抱著的溫暖。

應該就是從這時起就喜歡上席爾了吧？

那席爾又是從什麼時候開始，喜歡上我了呢？真的是如他所說的，看著看著就喜歡上了嗎？

「蒂，妳在想什麼？」

睜開眼睛，就看見席爾很專注的觀察我的表情，我回笑了一下。

「我只是在想，我果然很喜歡席爾。」

席爾突然撇開臉，喃喃自語：

「蒂妳這樣實在是太狡猾了。」

咦？怎麼又是這個結論？

席爾翻身，同時讓我改趴在他身上，他的尾巴有節奏的輕拍著我的小腿，顯然心情很好。

「所以妳說的會延遲婚禮的事情，是指什麼事？」

「是要量制禮服的尺寸，因為也要訂製你的禮服，所以要請你最近空一天出來。」

「我今天明天都沒問題，隨妳安排。」

「那我等等去跟店長確認。」

「他應該是使用鎮上的公用傳訊吧？那這樣子的話，我直接跑一趟說不定還比較快。」

「那就麻煩你了。」

我側耳聽著席爾的心跳，規律的鼓動聲聽起來好舒服，糟糕，有點想睡了。

席爾輕撫著我的頭髮，另一手則攬著我，這些都加速我想睡覺的慾望，所以，當他再次開口時，我一時沒有聽清他在說什麼。

「我說，蒂，其實妳不用穿鬼族風格的禮服也沒關係，我覺得澤族的衣服也很美，那件粉紅色的洋裝是澤族的正裝吧？穿那件不行嗎？」

「也不是不行⋯⋯」

也不是不行，只是，如果沒有聽說過鬼族的禮服也就算了，知道了以後，我變得非常想穿，不止是因為我，而是我希望席爾也能穿上兩族的混合風格禮服。

那一定會很好看。

「蒂，妳⋯⋯」

接下來他說什麼我就不知道了，模模糊糊中只覺得席爾幫我蓋上薄毯，陪我打了一個小盹。

結果今天，我需要反省很多事情。

第一件事情是，醒來後發現自己居然是光著下半身抱著席爾打盹，我真的真的要好好反省！

第二件要反省的事情是，當天晚上，我完全不敢看著沫芙的臉跟她說話，沐還以為我們吵架了，但是才不是那樣。

而是因為太害羞了啦！

說給別人聽跟別人在現場聽絕對是兩件完全不同的事情，我非常清楚其中的差異了，所以請讓我好好的反省！

隔天剛好店長有空，於是席爾就帶著我在約好的時間前去履約。

「歡迎光臨！」

不過，開門迎接的居然是一位個頭嬌小、身穿圍裙的穴之民女孩！濕潤的大眼睛，粉紅色的鼻頭跟耳朵，柔軟覆蓋著的白毛和輕輕飄動的鬍鬚！因為仰頭招呼我們的模樣實在是太過可愛，我瞬間僵在原地，都忘記要呼吸了！

「蒂，妳怎麼了？」

「我，覺得（穴之民）真的是太可愛了！」

一陣感動之餘，面對席爾的傻眼詢問，我只能力壓興奮之情向他表示我的感動！

可惜似乎無法將這份感動正確傳達給席爾，他反而一把攬著我的腰把我直接搬進店裡。

「那至少等進了店以後再來慢慢高興。」

「好的！」

小跑著步伐把門關上，穴之民女孩輕輕對我們鞠躬，同時輕聲細語的表示：

「店長及裁縫師已經在後頭的會客室等待，請隨我來。」

說完就往前走幫我們帶路，這女孩身高甚至不到我的腰間，白色的絨毛覆蓋全臉，但大大的圓耳朵透著粉色，一小截粉色尾巴突出裙擺下緣微微晃動著，太可愛了，真想抱緊處理！不過不行，對方還在工作，而且都不認識就直接抱上去也太失禮了！

「蒂，妳別太過興奮。」

「我很冷靜。」

對，我很冷靜，我只是很開心能看到穴之民的孩子，他們基本上不到成年不會出來與我們其他種族有其他接觸，而是生活在他們穴之民的城鎮裡，這些城鎮，有些在地下有些則是在一般道路無法到達的地方，只能經由地下道路前往。沐和沫芙曾經去過那裡幾次，他們說在穴之民的城鎮上走路時必須要非常小心，因為隨時可能都會有穴之民小孩從路旁滾出來，或是從樹上掉下來。

「總算來了，那就讓我們直接開始。這是負責幫你們量制尺寸的穴之民裁縫師，也是我的店員，她是縫，這個小不點是她的助手，叫鈕扣。縫、鈕扣，這是這次訂製結婚禮服的赤鱗族席爾隊長及鬼族的蒂，妳們可以一邊量制尺寸，一邊討論款式。我先回店裡，有事再叫我。」

店長完全不說廢話，直接了當的介紹我們雙方認識，不過臉色還是一樣很不好看，雖然有點想問為什麼，但是現在的重點是量尺寸，還有設計圖！話說為何能一邊量制尺寸一邊討論設計圖啊？不會手忙腳亂的嗎？

「蒂小姐您好，」縫開心的跟我打招呼，因為已經不是第一次見面，所以沒必要再走初見禮節，她很開心的跟我說：

「我們紡錘一族啊，早在聽說蒂小姐的結婚禮服訂單時，我們就自告奮勇向店長要求擔任製作，因為實在是太有趣了。」

縫邊說邊引導著席爾和我穿過布簾，我馬上就知道答案了！

一座直立的大型閱讀架上，正展示著我和席爾的結婚禮服設計圖！

「因為太想製作了，所以忍不住在未與您們討論的前提下，就先隨便設計出來幾個樣本，而且因為席爾隊長算是公眾人物，所以有些對眼力有些許自信的族民就直接抓尺寸設計了，當然等等還是會丈量詳細的尺寸，請席爾隊長放心。」

我忍不住走上前翻閱，這些圖也太詳細了，根本就不是什麼隨便設計的水準，除了細節樣式都確實畫出來外，連顏色都仔細的標示出來了。

「這些設計圖實在是太棒了！鈕扣，妳也看過嗎？」

我就是想逗鈕扣說話，因為她從剛才就一直雙目發亮的盯著我瞧。她也不怕生，眼神直視著我，用她那細細尖尖的聲音回答：

「是的，我都看過，而且有些設計也是我負責上色的。」

「是嗎？是哪張呢？」

我翻開設計讓鈕扣指認，而她也一一點出來，我也發現她跟縫的手指都纖細修長，特別優美。

「那就麻煩蒂小姐先脫掉外衣了，請問席爾隊長要留在這裡還是先出去呢？」

「當然是留在這裡。」

果然是席爾式的賴皮回答，哪有人這時候還堅持要留在這裡啦！

但是縫的回答比較讓我驚訝。

「許多情侶的另一半都會選擇留下來喔，這樣還可以順便討論，只要別做會妨礙我們工作進度的事情就行。」

說完還露齒一笑，是說，是能做什麼事情導致工作被打斷啦？

想歸想，但這種問題還是不問為妙。

在丈量尺寸期間，由縫測量、鈕扣紀錄，而席爾和我則是負責幫彼此翻閱設計圖。

「這些設計都好美，難以取捨。」

但即使完成尺寸的紀錄，最重要的款式還是無法決定，我很煩惱，席爾則不是很在乎的表示：

「反正妳穿起來應該都會很好看，選哪件都沒問題。」

這種時候，席爾果然派不上用場，我轉而向縫求救：

「縫，妳有沒有比較欣賞的設計？」

「每張設計都很優秀，難以抉擇，但如果真要選一幅⋯⋯」縫突然變得有點害羞，雖然穴之民無法看臉紅與否，但從耳廓顏色變深、眼睛外框、鼻頭濕潤以及鬍鬚的表現，還是可以辨識出他們的情緒。

「我認為店長的設計還是最適合蒂小姐的，純白的斜邊裙同時展現蒂小姐清純又活潑的魅力，此外婚紗的設計也跟衣服的活潑度相互搭配，是很棒的設計。」

說到最後縫整個頭都低到不能再低，耳朵整個紅透，喔吼～～～店長～～～您這不是有豔遇的徵兆嗎～～～

「我可不怎麼喜歡，因為是他設計的。」

縫和我同時瞪了發言人一眼，沒人問你，你已經出局了，席爾。

「那鈕扣呢？妳喜歡哪一款設計？」

「我喜歡那款金色刺繡的設計，雖然已經快看不見鎧甲的元素，但是金色刺繡的設計和您們很搭。」

我把設計圖翻到那一頁，鈕扣的感想沒錯，跟店長以馬甲線條保留鎧甲的樣式相比，金屬部份已經只剩下金屬腰帶及臂環，很難說是鎧甲，但白色的衣裙搭配金色刺繡在地上蕩漾開來，配合柔美飄逸的婚紗，一定能在黃金祭吸引全場的目光。

「我不喜歡，這件上半身露出太多了。」

這次換三人瞪他了，席爾，你真的真的出局囉！

「那麽，如果把金色刺繡的元素搬到店長的設計上如何？」

「這樣子或許會不錯，那這裙子就必須加上大量的細紗，才能支撐金色刺繡的華麗感⋯⋯嗯嗯，改成短裙後刺繡也大幅減少，應該可以省下不少縫製的時間，這樣的話，鎧甲的材質也必須改變才能配合色系上的變化⋯⋯」

「不一定要改啊，直接套一層蕾絲不行嗎？」

「不行，細紗和布蕾絲的質感實在是相差太多了⋯⋯」

「那如果是這樣做的話呢？直接在紗上縫製圖案⋯⋯」

縫當場開始重畫設計圖，而我和鈕扣則是開始討論，連席爾什麼時候偷偷溜走都沒發現。

最終終於訂好設計，可以心滿意足的離開「護心之人」，下一次再來就是試穿的時候了，好耶！

「蒂有時候展現的毅力會讓人覺得有點可怕。」

之後，席爾說了這句評論，但我實在是無法認同，明明就是你太不認真啦！

才不是我的問題！


－－－－－－


設計魂爆發的穴之民！

然後，店長有外遇的預感（誤）！

最後，席爾再次被邊緣化（實）！

其實這話⋯⋯說來慚愧，我已經整個重心都撲在聯合會議上面了，完全忘記店長還在嗷嗷待哺⋯⋯不是啦！是在等這一對情侶上門找他，所以我趕快回來補，然後利用穴之民的過度勤奮來補上進度缺口，真的，如果沒有穴之民，席爾跟蒂今年可能真的會結不成婚🤣

 

40.使節團來訪 
[40.使節團來訪] by 喵呵呵



隨著聯合會議的日期逐漸接近，大隊長他們率領的隊伍回來了，然後，各族的使節團紛紛抵達。

首先到來的，是穴之民的代表，礦砂一族的族長．鍺鋅大人。

據說他是沿著穴之民開挖的秘密地道而來，雖然大家長期謠傳著穴之民開挖了整個卡地亞大陸的地下網絡，甚至還越過海洋通往其他大陸，但即使穴之民再怎麼溫和有禮，唯有這個話題他們是閉口不提。

據說原本並非是需要這樣保密到家的機密，但自從有某個種族提議要利用地下網絡攻擊對手，穴之民不從後，對方甚至威脅起穴之民，結果把一向溫和的穴之民惹毛了，他們一夜之間封閉了與這種族所有相關聯繫的地道和洞穴，並發誓以後絕不在穴之民之外提及這個話題。

雖然不知道傳說真假，但能把如此愛好和平的穴之民惹毛，對方一定是做了很過份的事情，希望永遠不要有與那個種族打交道的一天。

礦砂一族，則是因為擁有冶金技術而被視為穴之民的代表種族，鍺鋅大人也不是第一次來前線，所以可以看到到處都有穴之民在門戶前擺上免費的餐點邀請使節團享用，而鍺鋅大人也毫不客氣，這幾天總是能看到他頻繁到各家拜訪，前線瞬間變得很熱鬧！

在小時候我曾經見過鍺鋅大人一面，記得他很和藹，還送給我一條項鍊，那條項鍊現在還在我的收藏盒子裡，偶爾會拿出來戴。

「願妳能平安長大。」

細瘦的手掌搭上我的肩膀，鍺鋅大人當時垂下鬍鬚這麼對我說過，那時他的年紀就很大了，不知道近幾年身體狀況如何？會不會再來給沐做檢查呢？

再來抵達的是血繼陣地的代表，也就是百獸戰族的獸人。由於百獸戰族採聯盟形式，所以每次來的使者都不一樣，不過由於菲兒的關係，我大概知道會來的是誰，果然，當他們一行人到警備所致意的時候，帶頭者擁有尖尖的橘紅色耳朵和尾巴，果然是穴貓族作為代表，而且還是女性！

真是少見呢，女性代表。在卡地亞大陸，女性比較不常離開自己熟悉的國家，所以自然的，在這種跨國的聯合會議上，就比較少看見他國女性。

「那是我的第一母親大人，然後身後的兩位是第二母親跟第三母親大人。」

是說，菲兒妳為何會躲在我房間啊？連護衛們都一起縮在這裡，妳們幹嘛這樣？房間瞬間變得好擁擠！

「那是因為妳不知道母親大人們的恐怖。」

菲兒耳朵貼平頭頂，有些臉色鐵青的低聲說道，一旁，三個護衛也是蒼白著三張臉拼命點頭。

「母親大人此時應該認為我已經成功抓住席爾的心了，如果發現我還沒成功的話她們一定會震怒，實在是太可怕了！」

不要，這麼可怕的話題別跟我說啊！還有抓住席爾的心是要幹嘛啦？席爾可是我的未婚夫！

「不過，菲兒，原來妳擁有三位母親啊？獸人可以擁有複數的配偶嗎？」

護衛回答我的疑問。

「應該說，每個部族的制度都不大一樣，而在我們穴貓族，不論男女，只要夠強並擁有一定的地位，是允許擁有複數配偶的，不過這屆族長的狀況比較奇特一點，明明三位夫人都強大到可以擁有複數的配偶，但她們卻執意屈就族長夫人的位置，嗯，總之，族長大人很厲害。

順道一提，菲兒莉特大人是第一夫人扶桑的女兒，蒂大人，若您們有機會交流，還請務必小心。」

不，所以我才說，為何要跑來我房間避難？這樣如果被搜尋到，大家不就全部一起被抓？

完全不想在萬一菲兒被抓時，直接面對這麼恐怖的族長夫人們！

沐跟沫芙則是很乾脆的接受菲兒她們的避難請求。

「如果她們真的衝過來開始拆診療所的話，我想到時候大隊長不會怪我下手太重的。」

「在招惹澤族人的同時，就應該要做好相對應的心理準備吧？」

等等啦！怎麼連你們都變得這麼好戰？澤族的溫和到哪裡去了？一旁的菲兒則是捲起尾巴在發抖，幸好當初妳沒有拆到診療所的大門，各種意義上來說，真的是太好了。

最後到來的則是鬼族。

跟穴之民的歡樂氣氛、百獸戰族的高昂氣勢不同，鬼族的到訪相當低調，而且這次來訪的人數也才五人而已，每個人都是身披深色斗篷，把自己包得密不通風，根本看不到長相。

「喔喔，原來其他角族也這樣怪裡怪氣的，話說，妳為何要蹲在窗戶旁邊偷看，他們不是妳的同胞嗎？不趁現在去打招呼？」

靠在窗戶旁邊，菲兒有點傻眼的看著我的可疑舉止。菲兒啊，這大概跟妳不想見母親大人的心情是差不多的呦，想到萬一真的遇到貨真價實的鬼族時要怎麼辦，光是想想就覺得實在是太可怕了！

好想躲回席爾家，第一次覺得診療所離警備所未免也太近了！而且我當初幹嘛選窗戶朝這個方向開的房間？這幾天乾脆把房間讓給菲兒，我去找沫芙一起睡覺，對，就這麼決定！

我匆匆忙忙走出房間去找沫芙，但她不在倉儲室裡，我只好跑去候診室看看沫芙在不在。

但在途中，我卻被人叫住了。

「妳是診療所的人嗎？我是鬼族的使者，有事找沐修斯，請幫我通報一聲。」

冷汗沿著背脊流下，怎麼會？鬼族的使者不是正在往警備所拜訪的路上嗎？這人怎麼會⋯⋯糟糕，完全沒想到他們有兵分二路的可能性！

我戰戰兢兢的回頭，感覺對方也因為看清我的樣貌而驚訝！

「怎麼⋯⋯」

對方突然改口，但這次說的已經不是通用語，而是鬼族語言，只見他說的又快又急，語氣難掩憤怒。

冷靜點，蒂，妳沒問題的。

我悄悄為自己打氣，一面跪下行鬼族迎見長者的禮節，鬼族語言我學習過，所以我很清楚對方說了什麼。

『為何有鬼族的孩子，違反禁令滯留在外地？希望妳能給我一個合理的解釋。』


－－－－－－

話說，我終於發現蒂的代表動物了！

那就是：侏儒山羊（登登！自配音效！）

體型嬌小，母山羊也有短角，個性既充滿好奇心又黏人！就決定是你啦，侏儒山羊！

不過目前好像只能套在蒂一個人身上，其他鬼族嘛⋯⋯留校察看中，而且有高機率是另外一個物種，畢竟蒂是偽鬼族嘛！沒錯，所以侏儒山羊未來套不上其他鬼族絕對不是作者的問題，應該！


 

幕後.交談（含人物年齡設定） 
[幕後.交談（含人物年齡設定）] by 喵呵呵

幕後.交談（ㄧ）

「凱薩，你究竟在打什麼主意？」

當沐修斯帶著有點鐵青的臉出現時，女孩正被凱薩拋得高高的，玩得很開心。

雖然看到沐修斯時，女孩一落地就想往前跑去，但是凱薩攔住她，比了安靜的手勢，而當她將目光轉向沐修斯時，沐修斯也微微一笑，比出相同的手勢，於是女孩安份的坐在凱薩的大腿上。

「我才想問你這個問題，沐修斯，為何要偽裝成鬼族？」

「你是怎麼發現的？」

沐修斯不認為沫芙的化妝術有那麼拙劣，而且有席爾的知識協助，一般人應該很難發現破綻。

「非常容易。」

凱薩彎腰在女孩耳邊說了一句話，女孩卻只是轉頭眨眼凝視著他。

沐修斯忍不住嘆氣，雖然並不精通，但他也聽得懂凱薩用鬼族語在女孩耳邊說「妳是誰？不是鬼族吧？」。

當女孩毫無反應的時候，就已經露出了馬腳。

「謹慎起見，我也觀察了她的狀況，既不愚笨也似乎擁有使用魔法的資質，長相也沒有明顯缺陷，完全沒有會被鬼族遺棄的條件，鬼族護子是出了名的，怎麼可能把幼崽交給完全無關的你照顧啊？」

凱薩輕柔地觸摸女孩的雙角，然後移除掉女孩的偽裝，女孩驚慌的伸手，凱薩沒有抵抗，於是女孩奪回偽裝後，一溜煙滑落在地，小跑步躲到沐修斯的身後。

「所以，沐修斯，她到底是什麼？是我想的那一族嗎？」

「⋯⋯不是，雖然很像，但她不是。她是流星之子，異域的迷途者。」

沐修斯決定直接給答案，因為跟聰明人說話，東藏西躲反而不智。

「⋯⋯這答案也挺驚人的，所以呢？你打算怎麼辦？」

「把她收為我的養女，就像一般人那樣養育她長大。」

沐修斯回答，但是凱薩搖頭。

「也太天真了。聰明如你，應該知道最佳解是遠離人煙，隱居起來，幸運的話還可以孤獨終老。為什麼不這麼做？」

「我有我的理由。」

不想再多說了，沐修斯伸手攬住女孩，轉身就欲離去，凱薩趕緊補充。

「別這樣臭著臉，沐修斯。我又沒說不會幫忙，畢竟我們也認識很久了。」

回過頭來一看，只見凱薩咧嘴一笑。

「就由我來協助補上剩餘的漏洞吧，要說謊就要說得高明一點。」

「你為何要這麼做？」

這麼做凱薩完全無法獲得好處，沐修斯很好奇。

「因為朋友一場。」

正好女孩從沐修斯身後探頭窺視，凱薩朝她笑了笑，那副神情⋯⋯

「另外還要找原因的話，那大概就是因為⋯⋯小小一隻的，很可愛吧～～」

隔幾天後聽聞某隊長喜歡小女孩的謠傳，每當沐修斯想要協助澄清時，一想到好友那張笑臉，他就忍不住產生遲疑。

因此一再錯過解釋的機會。

最後，謠言在經過七十五天後，就變成公認的事實。


交談（二）

「如果他們等等碰面，不可以沈不住氣衝出去喔，席爾。」

留著一頭美麗的紫色直長髮，姿容豔麗的女子倚在牆邊，輕聲的告誡，在她的耳朵上方，盤踞著一對彎曲的犄角，在在彰顯她鬼族人的身份。

「如果她能被承認，未來她就是我們鬼族的一員，不論將來發生何事，我們都不會放手的。」

但女子的言論卻反而讓一直凝視著診療所前動靜的席爾表情扭曲了，他並未轉移視線，只是露出諷刺的笑容。

「所以妳的意思是，一旦不被承認，就永遠沒有第二次機會了，真是感謝妳的安慰。」

女子也不生氣，只是轉頭注視著同一個方向。

「明明有其他生存的方法，幹嘛要挑鬼族來偽裝呢？而且既然要偽裝，幹嘛不在一開始就跟我說？我還是後來透過凱薩才知道的，想想就覺得有點傷心。」

「因為她只能活在人群中，所以根本沒有其他選擇。除了鬼族，其他種族無法只靠單純的化妝技巧就能夠掩飾那種不自然的突兀之處，而且我為何要跟妳尋求幫助？沒人能夠保證你們在知道實情的當下，會不會直接下手殺掉她。」

「你對我們鬼族的誤解也扭曲的太嚴重了吧？怎麼可以隨意奪人性命？又不是戰爭時期。」

女子嘟起嘴巴反駁，但是席爾根本不在意。

「反正，被殺也不是最糟的情況，多的是比死更難受的事情⋯⋯

！！！

為什麼她會？」

只見倉儲室門被推開，居然是蒂從裡面跑出來，真是最糟糕的事態，眼看著兩人即將相遇，席爾忍不住就想衝上前去保護，但女子拉住他。

「不行不行，我不是說過了嗎？再靠近就會觸動墨的警戒，你這一去反而會讓情況變糟。」

席爾試著使力掙脫，但意外的是，女子居然聞風不動，她繼續勸告，但語氣已經多了ㄧ絲認真：

「不要動真格喔，席爾，真的，我不想讓你們所有人的心血白費。

雖然不是我們預期的會面場景，但只要蒂能被墨承認，那麽就不會有人質疑她的出身了，請你對她有點信心。」

雖然依舊渾身緊繃，但席爾停止了衝勢，他甩開女子的手。

「知道了，別碰我。」

但女子聞言反而衝上前，跳到席爾背上，然後狠狠的亂揉席爾的頭髮。

「跟小時候相比明明長高了不少，但個性還是一如往常的彆扭耶！你這樣是怎麼把人家拐回家的？」

「妳管太多了吧？下去！」

「徧不。」

女子笑嘻嘻的掛在席爾背上，輕輕側頭貼在席爾耳邊說道：

「放心啦，我還是有設定應變措施，你就放心的在旁邊觀察唄。」


－－－－－－

雖然沐修斯跟凱薩對話時蒂在現場，但是因為她聽不懂，而且話題有點小嚴肅，所以還是當作幕後來處理。

老樣子，席爾還是年長組作弄的對象，這些年長組怎麼都沒有長者的樣子！我一開始明明是把席爾當作已從良的菁英份子在寫的啊，怎麼會這樣⋯⋯難道是因為傲嬌嗎？誰能告訴我傲跟嬌要怎麼分開來啦！

至於大人為何沒大人樣？在這裡貼一下各族的壽命跟成年設定，本來是想放在後面的小說內文中的，但又覺得文章已經很水了，再水下去花一章節講年齡我自己都會無法接受🤣！

再說差不多也是時候公佈蒂的年齡了⋯⋯

年齡設定（以下均以足歲論）

蒂來到卡地亞大陸（黃金季）：蒂5歲（黃金季，生日直接設定在沐修斯撿到的那一天），席爾12歲（銀月季滿13 ），沫芙14歲（火舞祭），沐修斯38歲（綠之季），蘇21歲（銀月季滿22，未成年）

故事年齡（綠之祭）：蒂15歲，席爾23，沫芙24，沐修斯49，蘇32歲（未成年），菲兒莉特14（故事中火舞季滿15，成年）

對應我們的四季：綠之季、火舞季、黃金季、銀月季

赤鱗族成年依據，初潮，蛻皮（大概在10-15歲左右蛻皮），年滿15歲，壽命約150年。赤鱗族上位龍麟族有壽命近千年的紀錄。

百獸戰族成年依據，初潮，變聲即算成年，但一般部族會加訂15歲的限制（不論是否有無第二性徵的變化），壽命約100-300不等。

翼族成年依據，初潮，變聲，魔力穩定，一般翼族人成年要40歲以上，壽命約400年左右。

穴之民成年依據，初潮，換毛，變聲，年滿14歲，壽命約100年。

鬼族成年依據，初潮，變聲，年滿15歲（但有地方上修到20歲），未成年者一般是不會離開故里的，壽命約150-800，個體間壽命差異極大。

澤族成年依據，初潮，變聲，年滿20歲，壽命約150-300年。

由種族差異可以初步推論，魔力越強的種族，壽命越有延長的趨勢，但並非絕對的指標。在無意外的情況下，夫妻之間的壽命會彼此拉近，即使是異種族之間也是如此。

另外初潮、變聲、脫皮換毛等第二性徵，算是附加的標準，並不是必要條件，但是有些地方，若是沒有這些變化，即使年齡到，依然不被視為成年人，也無法獨立。無法獨立者，或者一世依靠父母或兄弟姊妹，或者離鄉到其他國家，接受該族對應外族人的待遇。

所以，之前「沃斯特的鱗甲」的夫人表示自己年歲已過百，那是真的不是謙辭，不過，如果要問她確切年齡，可能要有被痛毆的心理準備⋯⋯ 

41.衝突 
[41.衝突] by 喵呵呵



『貴安，大人，我是若色家族的蒂，第一次見面，請多多指教。』

單膝跪地並低頭，我改成鬼族語與對方進行問候，但對方並沒有直接回應，而是往前走了幾步，直到我的視野能看見對方的腳尖為止。

為什麼不說話呢？這樣保持沈默，壓力好沈重！

『妳說妳是若色家族的孩子，待在這裡多久了？頭抬起來我看看。』

『我待在鹽領前線已經十年，還有，我已經在去年成年，不是小孩子了。』

話說完後我揚起頭，努力與對方的視線對上，但不看還好，一看我真的瞬間有種想逃跑的衝動！

太恐怖了，對方已經把罩帽卸除，但是看清對方的臉根本半點好處都沒有！只是更明白他在發怒而已，為什麼這個人要這麼生氣？而且感覺好像比之前還要更生氣了！

搭配頭上彎曲的犄角跟紅眼睛，根本就像真正的鬼啊！

『我是墨，現任首領之孫，現以管理一族的資格下令若色家族的蒂，待聯合會議ㄧ結束，即隨同使節團一併回國，不得有異議。』

這是什麼意思？我不能待在這裡了嗎？才不要！

『我——』

『錦，接下來這孩子就交給妳負責了，我要去跟沐修斯確認其他事情。』

『是。』

完全不給我說話的機會，這男人，墨，大踏步越過我，徑直地下達命令，一名白頭髮的鬼族女人憑空出現，她少見的完全沒穿戴任何遮蔽身份的服裝，明確的展露頭上的尖細長角，在我的視野前方接受墨的命令。

怎麼可以不問我的意見就決定我的去留？也太蠻橫了吧！在我還沒意識到之前，我已經站起身，對著墨的背影大喊！

『我不接受這項命令，我已經成年，我有權決定自己想待的地方！』

而我想待的地方就在這裡！有席爾、沐、沫芙、還有其他人都在的這裡！

才不是連看都沒看過的北方國度！

墨停下腳步，緩緩回頭，他這次真的運用魔力散發出殺氣，我咬緊牙關堅持著，不讓自己跪倒在地。

凱薩隊長告訴過我，有人會認為鬼族低調才行事隱秘，但事實上才不是這樣，而是因為在過去鬼族有些個體實在是太強大了，部份種族沒有抗衡的手段，當他們對鬼族的動靜反應過度的時候，往往會演變成各種紛爭。所以鬼族後來為了避免麻煩，才開始要求外出的鬼族行事必須低調，漸漸才演變成這樣遮蔽身份的形式。

墨這人顯然就是不能被惹惱的強大個體，如果是平常，我早就屈服，但是今天我不能逃走，畢竟這決定了我的未來，所以我努力的怒瞪對方！

『錦，告訴她規則，認清自己的立場。』

『墨大人，以程序上來說，若色一族的蒂確實有權提出上述主張。』

『詳細說明，沒有管理一族的許可，為何鬼族的孩子可以流落異鄉？』

訝異的是，這名神色淡漠的白髮女子．錦居然幫我說話！看來墨也很驚訝，只見他稍微收斂殺氣，改朝錦質問。

『是的，墨大人。這次的許可是由紫大人在十年前同意的，當時恰逢您外出，所以就由紫大人給予同意，相關文件都還在，可以等回國後再呈予您過目。』

『居然是紫嗎？她也太輕率了。沐修斯，你居然隱瞞了這件事？』

不知何時沐已經站在門口，他並沒有看我，而是直接注視著墨。

「抱歉，我的鬼族語並不精通，雖然大致知道墨你想問的問題，但還是麻煩你以通用語再重新說一次。」

於是墨重新問了一遍，語氣很不愉快。

「我並未刻意隱瞞，而是蒂自小就身體不好，所以並未讓她在外面隨意露面，我並不曉得你不知情。」

沐的表情帶著明顯的困惑，太自然了，第一次知道沐也會演戲，太厲害了！

再看回墨這邊，墨正仔細的注視著沐的表情，那認真審視的模樣，不知為何有ㄧ點點熟悉的感覺。奇怪，難道是我曾經見過墨嗎？不可能啊，墨這種惡鬼般的神情怎麼可能忘得掉！

只見他開口繼續質問。

「那麽，你應該也從紫那裡聽說過，成年的鬼族要離開故里所需具備的資格，不是嗎？」

「知道。」

「那麽，你認為，這孩子符合這個要求嗎？」

「墨，我認為，蒂自從生病之後，她就無法在鬼族生活了，所以我才會帶她離開，而紫當時也同意了，所以現在她並不需要取得資格才能待在這裡。」

沐走向我，並把手搭在我的肩膀上，朝我微笑，我下意識回抓住他的衣袖，感覺剛才繃緊的神經一下子就放鬆了，我也彎起嘴角回應。

「總之，在蒂父母雙亡的現在，我就是她的正式監護人，這項聲明已依澤族規定向星之神宣示，而書面文件則是送給前線。

墨，這就是我的解釋。」

雖然內容中有太多我沒聽過的部份，但感覺上沐與其他鬼族有在背後做了不少努力，看起來似乎不用擔心會被強制帶走了。

但是⋯⋯

「太可笑了，什麼叫做無法在鬼族生活？鬼族的孩子沒有給外人扶養的道理，在故里出生，回歸故里死亡是鬼族的榮耀。

沐修斯，你跟紫都過於輕率了，我以鬼族管理一族的身份下令撕毀這份文件，若色家族的孩子自此回歸鬼族扶養。在聯合會議期間她仍然可以待在這裡，這是我所能給予的最大通融，請別濫用我的寬容，想趁機搞什麼小動作或是逃走。」

完全不理會沐的主張，墨居然以管理一族的身份單方面的撕毀合約！

這實在是⋯⋯

實在是太不可理喻了！為什麼要這樣蠻橫？就因為我是鬼族之子嗎？只要是鬼族的孩子，我就得無條件的聽令嗎？那如果我放棄這個身份，是不是就可以不用聽話了？

手下意識動了起來想去碰觸頭上的偽裝，沐似乎察覺到我的想法，他反手扣住我的手掌，以交握的方式緩緩的拉下我的右手。

我知道，沐你要我保持冷靜對吧？我試著緩緩深呼吸平復憤怒，一邊聽著沐的發言。

「墨，你明明知道，這樣強硬是行不通的。這樣做不僅影響兩族之間的互信關係，更何況蒂已經不是孩子，而是成年人了，請不要無視她的想法。」

「太可笑了，一個澤族人居然想干涉鬼族的生存之道，沐修斯，別因為此刻我們有求於你，你就自認為可以對鬼族指手劃腳了。」

「很遺憾無法取得共識。」

嗚哇，別說墨，連沐都快要爆發了！不行，在這裡打架的話整個鎮真的會全毀，現在不是深呼吸平復心情的時候，快想想有沒有什麼打破現狀的方法！

⋯⋯啊，我想到了！

「墨大人，您說過鬼族成年以後需要取得資格才能離開故里對吧？」

我不管沐突然緊握住我的手要我保持沈默的暗示，快速的講完我想說的話！

「那麽，我是否也能挑戰嘗試取得資格？」





－－－－－－

嗚嗚，這話我寫的好痛苦，明明是水水的文章啊⋯⋯

內容跟早前寫的片段無法相連，幾乎是全部重寫，塗改又寫，語氣不順再重寫，中文能力不足也讓我自己在下筆時一直在反省當初上國文課時為何都在打瞌睡⋯⋯

這幾個週末都要幫忙別人搬家，友人一堆玻璃陶瓷商品，所以需要幫忙打包，不能快，又因為看到esj的變化及部份情緒發言而感到心情沈重，所以連帶打這篇自評也心情沈重⋯⋯

不行，再這樣沈重下去，說不定會變成自體脂肪，我還是繼續去吃吃喝喝睡睡，繼續划水去～ 

