
類型: 原創
作者: 地球防卫大佐
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-18 


「物竞天择，适者生存」是这个世界不变的真理，也是唯一的真相。信奉「只有胜利才有意义」的小镇做题家何尚生，除了读书什么都不行。他深信只有通过漂亮的成绩才会逆袭成为人生赢家，改变自己贫穷、可悲、可恨的人生。所以他把人生的全部都压在了千军万马过独木桥的应试教育上。然而，在高考的那一天，他死了。何尚生带着悔恨离开这个世界，却发现来到了另一个世界。在这个异世界里，他转生成了一个贵族领主的女儿「莉薇娅」，并天生拥有强大的魔法才能。「既然如此，这辈子就要好好享受人生，为自己打造一个没有输赢的世界！」于是，莉薇娅活用前世的知识和应试技能令自己在这个世界活得更加美好，并得到了许多人的信任和喜爱。然而她不知道的是，自己将会为这个世界带来一阵变革的暴风骤雨……做题家转生天才美少女的纵横冒险，现在开幕……！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～喜欢的话按个♡收藏并分享出去吧。求你了，我什么都会做的（ん？或者有什么想法和意见也欢迎留言交流讨论★因为是业余创作很多地方是想一出是一出，不排除有些地方会前后不是很搭，请见谅orz～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～※不定期更新暂定总200回左右完结。


第一卷：人生重启篇
01：只有输赢的世界 
[01：只有输赢的世界] by 地球防衛大佐

人在还没有出生之前就已经在参与竞争，我们都是击败了几十亿个对手的胜利者。当一个人呱呱坠地之后，他就要跟其他胜利者追逐更进一步的胜利。这是写入人类基因的本能，也是这个世界运行的基本规则。

「物竞天择，适者生存」

欢迎来到这个只有输赢的世界。

少年何尚生怎么看都不是一个赢家的样子。他没有出众的外表，也没有过人的长处，性格还内向孤单。在学校他就像是一个完全没有存在感的幽灵，每天准时飘荡在教室当中而已。

唯一能让他刷一刷存在感的就只有学习成绩。没错，像他这样子没有任何值得一说的「白板少年」，唯一可以称得上特征的就只有过人的学习成绩。

班级测验总分第一名，年级考试总分第一名，模拟考全省前十……

只有在学习成绩这条道路上，他才是碾压诸多对手的绝对胜者。

「瞧，那书呆子来了……」

「哈哈，他里面的衣服是不是根本没换？」

「我还看到补丁呢！」

「哎呀，隔着老远都能闻到臭味！」

然而光只有学习成绩优秀并不能使他的人生推向顶峰。在世间看来，他离真正的成功还差得远。
只有考上名牌大学，毕业后入职大企业，干出好成绩从而当上CEO，迎娶白富美，才能走上人生巅峰……

对于家境贫寒的何尚生来说，这些是他活着的唯一理由。

做体力活的父亲起早贪黑，每天流出来的汗足以浸湿全身的衣服，为的就是多拿一点工钱，好让自己将来可以有钱读好的大学……

双手磨出老茧的母亲，为了能让自己多吃一点，情愿把早餐留给自己饿着肚子去工厂上班……

自己哪里还有脸跟周围那些生活富裕的同学那样，每天在那里无病呻吟，讴歌所谓的美好青春？

自己的起跑线落后人家太多了！只有不断前进，在别人休息的时候也在奔跑，才有可能超越别人。

人生就是这样一场苦闷的比赛。没有平手，只有输赢。

在别人考虑休息天去哪里玩的时候，何尚生在家反复刷着题目；在别人享受多姿多彩的课外活动时，何尚生在向老师请教去年模拟考的真题；在别人或跟朋友享受青春，或跟意中人恋爱约会之时，何尚生一个人面对着无尽的题海……

何尚生就是这样走过这18年的。

没有办法呀，这个世界就是这么残酷！如果今天稍有松懈，明天就会露出破绽，迈向成功人生的道路就会变得崎岖不堪！

谁叫自己出身贫寒，长相平凡，没有特长，性格讨人厌呢？

「对……现在的痛苦，是为了将来的甜美。先苦后甜……只要我的人生成功了，到时我想要什么就有什么，肯定比你们更加美好！」

何尚生只能这样对自己说。

今天，是何尚生一辈子最重要的一天。

高考。

只要走过了这条独木桥，前方就会有美好的未来在等着自己。

何尚生对此充满信心。

该记住的已经烂熟于心，就连有可能出的题目他也已经刷到有机械记忆。现在高考对他来说，只不过是象征性的一道门槛而已。

如果没有出意外的话。

现在已经无法得知当时到底是怎样的一个情况。或许是天注定的，也或许是无数巧合构成的必然。总而言之，本不该发生的意外就这么发生了。

那一天，何尚生斗志盎然地奔赴考试现场。他很兴奋，从昨晚开始就很兴奋。这导致了他稍微有些水面不足。

于是，在过最后一个斑马线的时候，他突然感觉一阵困意，不由自主打了一个哈欠。

因为这个哈欠，让他的脚步稍微慢了一点。

一辆失控的轿车就这么径直撞向了何尚生。

如果说这件事是注定的，那么证据就是刚好只撞到了何尚生一个人。他飞得老远，像个撞到墙壁反弹的皮球……

何尚生的意识断断续续，无法弄清楚到底发生了什么。他只觉得自己全身乱成一团，好像有个锤子给身上每一根骨头都敲打过一遍似的。温热的液体流满全身，还带着浓烈的铁锈味。

下一次意识恢复的时候，何尚生躺在像是手术室之类的地方，几个全身穿着防菌服的人在自己身上晃来晃去。

「……脉搏开始减弱……」

「……肺部的穿孔……」

「……肾衰竭……」

「……生命体征……」

何尚生最终陷入到无尽的孤寂当中。一开始他还没反应过来，但不知道过了多久，他终于意识到了。

自己已经死亡的事实。

每个人都畏惧死亡。除了死亡时会经历极大的痛苦外，还因为对这个世界的不甘和遗憾。还有那么多事情没有去做呢！还有大把的人生没有体验呢！

但真正死亡降临到头上的时候，人反而会意外地平静。

那是一种无法改变现实的绝望，以及知道无法挽回的虚无。

何尚生在黑暗当中仅存的意识泛起最后的一丝涟漪，是他这一辈子的绝唱——

「……我这辈子过得太苦了。眼见所及只有黑白灰三种颜色。如果我早知道这一生那么短暂，那我还是想过得美好一点。下辈子吧！下辈子……我想好好享受人生，我想……」

〈活在没有输赢的世界里。〉

然后，不知道谁说的：要有光。 

02：莉薇娜，诞生 
[02：莉薇娜，诞生] by 地球防衛大佐

何尚生感觉自己包裹在一团光芒当中。突如其来的光让他感觉有些刺眼，一时之间睁不开眼来。不过很快他就察觉到这其中的问题——

「为什么我会有睁眼的冲动？」

原本应该死去的他不可能再支配身体。不如说，已经没有身体可以供他活动。然而此时此刻他确实有种活动身体的冲动。那是一种基于本能的，底层的神经冲动。这骗不了人。

何尚生开始调动起全身的感官。诡异的事情来了，他能感觉到自己有一副身体，还是一副相当轻盈的身体，只是暂时处于某种休眠状态而无法动弹而已。他确切感觉到只要自己醒过来，就能像活着的时候那样完全支配自己的身体。

何尚生很想醒来，但只能等待。

终于，不知过了多久，何尚生感觉到身上的光芒逐渐褪去。听觉、嗅觉、味觉、触觉也全都回来了。

接着，他听到一把温柔的声音。

「莉薇娅，莉薇娅！」

何尚生知道自己听到的是有人在喊一个名字。

「莉薇娅！感觉怎么了？有其他地方不舒服吗？」

何尚生有一丝疑惑。这句话的发音和结构他从未听过，但脑内却能自动理解其中的意思。这就好像有人在他大脑里安装了一台自动翻译机一样。

「噢，莉薇娅！你感觉还好吗？」

第二把声音传来，那是一把沉稳的男声。

何尚生终于能够控制眼皮了。他徐徐把眼睛睁开，看见两个模糊的人影在自己面前晃动。

「唔……还好……」何尚生不自觉地呢喃了一声。

「太好了！看样子很顺利呢。」那把温柔的声音说道。

何尚生的视觉开始变得清晰起来。他终于看见，左边的人影是个有着一头银色长发，相貌非常漂亮的女人。而右边的人影则是一个高大的男人，正担忧地看着自己。

「感觉怎样了，莉薇娅？这可是你第一次的〈魔力骚动〉（Poltergeist）哦！」

何尚生有些莫名其妙，只能向四周望去。只见这是一间充满欧洲复古风格的木屋房子，摆设精致华丽。但是此时此刻那些华贵的摆设全都飞了起来，浮在半空，像是有无形的手拿起来把玩一样。何尚生也吓了一跳。

何尚生不由得惊叫一声：「这、这是怎么一回事！」

温柔的白发女性摸着何尚生的头笑道：「不用害怕莉薇娅，这是大家都会经历的事情哦。你哥哥路基乌斯也是大概2岁左右出现〈魔力骚动〉现象的。」

何尚生奇道：「〈魔力骚动〉……？」

高大的男性说道：「这么说吧，人类的身体从生下来就会不断生成魔力，到了2岁左右到达顶峰。但这时候呢脑袋还没办法有效控制这些魔力，导致魔力溢出，造成〈魔力骚动〉现象。一般超过5岁身体就会适应，魔力会自然成为身体的一部分，到时候〈魔力骚动〉就会自然消失了哦！」

温柔的白发女性笑了一声，道：「夫君，你的解释对莉薇娅来说还是太深奥啦！」

高大的男性尴尬一笑，道：「也是哦，啊哈哈哈……」

「魔力……？魔法……？」

何尚生不明所以，下意识地举起双手。他惊讶发现，这是一双又小又白嫩，婴幼儿一样的手。

「怎么可能……？我，我明明——」

下一瞬间，过去的记忆涌入到意识当中。

准确地说，是这幅身体的记忆。

那个温柔的白发女性是〈我〉的母亲，名叫阿尔菲蒂亚（Alfidia）。那个高大的男性是〈我〉的父亲，名叫马尔库斯（Marcus）。父母是这个世界的贵族，〈我〉住在一间装修豪华的大宅里面，这里是父亲的领地「利维（Liviu）」。〈我〉的生活条件优越，吃穿不愁，有十几个佣人照顾生活起居。

而〈我〉名叫「莉薇娅（Livia）」——莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝（Livia·Septimus·Isis）。因为是在这个领地出生的第一个孩子，因而以此地命名。

更重要的是，〈我〉是个女孩子。

何尚生开始懵懂地察觉到事情的真相：我在死后，转生到了别的世界还成为贵族的女儿。

在认清这个事实之后，何尚生明白到不能暴露关于前世的任何事情，于是他顺着这幅身体的习惯撒娇起来：「呜呜，我要妈妈抱抱！」

母亲阿尔菲蒂亚也马上抱起了莉薇娅，开始呵护起来。何尚生感觉舒畅，他很久没有这么依偎在别人身上了。这时周围飘在半空的装饰物霎时间像失去支撑一样掉落在地上，发出清脆的响声。

「啊啊，要好好收拾才行了。」父亲马尔库斯扬了扬手，一直在门外等候的仆人鱼贯而入，纷纷收拾起地上的东西。

莉薇娅（何尚生）看着收拾东西的仆人不知不觉有了困意。她向母亲说道：「妈妈我要睡觉……」

母亲阿尔菲蒂亚将她轻轻放回到床上，柔声道：「晚安，我的莉薇娅。」然后在她的额头前亲吻。莉薇娅感到十分舒心，困意就更加强烈了。没多久，她便沉沉睡去……

◆

莉薇娅从自己的床上醒来。她感觉从来没有过这么舒服的睡眠，这是能把压力全部扫走的那种。

「啊，小姐你醒来啦。」

莉薇娅扭头望去，看见说话人是她的贴身女仆安娜（Anna）。莉薇娅从身体的记忆里探寻扫安娜现在17岁，是个非常优秀的女仆，从她出生就一直照顾到现在。而在何尚生的角度看来，即便是女仆的安娜也是容姿秀丽，落落大方，在前世的世界里就已经能当贵族大小姐了。

安娜恭敬道：「莉薇娅小姐，我这就去给你准备梳洗，请等一等。」

莉薇娅点了点头，「嗯」了一声。安娜便转身离开了。

趁着这个空当，莉薇娅（何尚生）开始整理思绪。

首先，毫无疑问这个世界不是何尚生所熟知的世界。虽然何尚生只会去学习考试要用到的知识，但为了避免出题人出其不意，他其实还多学了更多的知识以防需要。根据莉薇娅（身体）的记忆，他无法对得上任何学过的地理、历史知识。

「这里不是我原本的世界呀……就是说，〈异世界〉？」

其次，根据昨晚莉薇娅（身体）父母亲的对话，这个世界还存在着神秘事物〈魔力〉，似乎每个人身体都有。而根据〈魔力〉构成的技术称之为〈魔法〉，在这个世界应该是常识。

「〈魔法〉……真是又陌生又期待的词语啊，不知道这个世界的魔法是怎样的呢？我在学校是听说过那些漫画和轻小说里会出现这种东西，但我的认知是《哈利○特》里的那样，由巫师施展的法术……」

最后，自己究竟是死了之后穿越来到这个世界变成贵族女儿莉薇娅，还是他自己就是莉薇娅，只是之前一直没有觉醒前世的记忆？还是说，何尚生和莉薇娅是独立的两个存在，何尚生死后灵魂穿越到这个世界，占据了莉薇娅的身体？

「不管怎样，前世记忆的事情暂时不要跟别人透露，免得当成奇怪的生物拿去解剖，像外星人那样……」

思考到这里，莉薇娅突然发现一件之前没察觉到的事情。那就是前世何尚生的记忆非常清晰，清晰到现在她闭上眼睛就能像放电影一样在脑海里重现一边，而身体原本的记忆则和平常的记忆一样暧昧模糊。

「嗯……难道是因为带着记忆来到这个世界的，所以之前的记忆就像储存到电脑里那样清晰吗……」

房门打开的声音打断了莉薇娅的思考。女仆安娜带着好几个仆人回到了房间。

莉薇娅（何尚生）不得不感叹原来贵族的早晨是那么劳师动众。不仅有专门的人给自己换衣服，洗脸、漱口、擦身、梳头，也全都有女仆在旁代劳，这种饭来张口衣来伸手的生活真是太爽了。一想到以后每天早上都要来一遍，莉薇娅反而有点不适应，毕竟在原本的世界他早就习惯了自己一个人。

「莉薇娅小姐，梳洗完毕后要向老爷和一众夫人请安了。」

「请、请安……」

在安娜的带领下，莉薇娅来到大宅中的一间起居室。房间非常大，按照前世的知识换算，实用面积应该在150平米左右。房间有些空荡荡，除了精致摆设就是四张软垫长椅，一张长桌，墙壁的四面各有一道门。在莉薇娅看来，与其说是日常生活的房间，不如说会客室。

一进入房间，莉薇娅就看见自己的母亲阿尔菲蒂亚坐在面对壁炉的那张长椅上，优雅地喝着茶。她的心情顿时变得高兴起来。倒不是莉薇娅自己有什么想法，而是这幅身体在看见母亲的一瞬间就会呈现喜爱高兴的状态，莉薇娅的意识根本无法抵挡。

（「身体还是个小孩子，也没办法啦。」）

莉薇娅忍不住冲向母亲，大喊一声「妈妈」。阿尔菲蒂亚一看见女儿的到来，也张开双臂将其拥入怀中，并亲吻她的额头。她轻柔道：「我的莉薇娅，昨晚还睡得好吗？」

莉薇娅使劲点头：「嗯，睡得好。」

阿尔菲蒂亚满脸高兴，轻抚着莉薇娅的头笑而不语。

这时候，东边的门打开来，一支队伍浩浩荡荡鱼贯而入。领头的是一个略显富态的中年女子，她面色红润，双眼炯炯有神，走路生风，气势非常强劲。在她的身后除了一众夸张数量的仆人外，还有两个打扮得体的男孩。两个看上去应该都相当于小学生的年纪。

阿尔菲蒂亚一看见这支队伍的到来，便稳稳放下怀中的莉薇娅，站了起来，面向中年女子微微鞠躬，非常有礼貌地说道：「早安，杜路希拉（Drusilla）夫人。」

中年女子也点头回礼道：「早安，阿尔菲蒂亚夫人。」

莉薇娅一脸茫然地看着母亲。阿尔菲蒂亚笑了笑，半蹲下来跟莉薇娅说道：「来，莉薇娅，你也来向夫人和两个哥哥请安。」

莉薇娅这时才意识过来。眼前这个富态的中年女子，其实是自己父亲的正房夫人，也就是第一妻子。那两个男孩是正房夫人所生的孩子，是莉薇娅同父异母的两个哥哥。大的叫路基乌斯（Lucius），小的叫奥鲁斯（Aulus）。

（「这也不奇怪，这个世界是个传统的古代世界，一夫多妻应该是很常见的家庭组成方式。」）

正当莉薇娅向正房夫人行礼的时候，南边的门打开了。这次进来的人少了许多，只有一名年轻的女性和几个仆人。这名女性看上去非常年轻，可能才刚到20岁，充满青春靓丽的气息。不过在莉薇娅看来始终不如自己母亲阿尔菲蒂亚漂亮就是了。

年轻女子首先向正房夫人行礼请安，然后再想阿尔菲蒂亚请安，甚至还向莉薇娅打招呼。莉薇娅这才想起她是父亲刚娶进门的三房太太，名叫蒂塔（Tita）。等莉薇娅长大一点就会了解到蒂塔是父亲获得「利维」领地后和当地贵族联姻的妻子。

三房各妻子子嗣到齐后分别就坐，然后一边喝茶一边聊起闲话家常来。即便到了异世界，聚在一起的太太们还是会喜欢找机会交流琐碎事。莉薇娅虽然在最喜欢的妈妈身边，但很快就觉得无聊起来了。加上前世的人格影响，她现在更想探索这个世界。于是莉薇娅开始拽着母亲的衣角嘟哝起来。

「妈妈，什么时候吃早餐啊？」

阿尔菲蒂亚道：「快了，我的莉薇娅，等爸爸来了我们就可以去吃早餐了。」

莉薇娅嘟起嘴巴撒娇道：「那我能到别处逛逛吗，在这里好无聊。」

阿尔菲蒂亚迟疑了一下：「嗯……好吧，不过要带上安娜，到点了好让她带你去饭厅。」

莉薇娅使劲点头，「嗯」了好几声，然后从软垫长椅上跳了下来，抓起安娜的手就往外头奔去。

「啊！小姐，慢一点，小心摔倒！」

「没事的没事！」

莉薇娅朝着陌生的地方奔去。一想到能在一间形同城堡的大宅中探险，莉薇娅的内心也兴奋起来。

尽管此时的莉薇娅有着前世何尚生的记忆和人格，但充其量是脑袋里的意识，身体的冲动还是占主导。更何况此时的莉薇娅才2岁，小孩子心情比什么都强烈，只要不是紧绷着意识以前世的人格主导，她就真的跟普通的幼儿没有差别。

莉薇娅撒开脚丫欢快奔走在长廊上，摸摸雕像，推推花瓶，愣是让跟在身后的安娜吓得全身都出冷汗。

「小、小姐！呀！请不要爬到那个地方，危险！」

虽说莉薇娅是这个家里的大小姐，但像她这样调皮好动，那肯定会出意外。如果只是磕碰到什么名贵东西，那再不济也只是挨一顿骂，可要是砸到身上，哪怕破一点皮，身为贴身女仆的安娜可是要负大责任。所以她不得不极力劝阻莉薇娅不要做出危险行为。

但莉薇娅哪里听得进去。听多了，还觉得女仆烦，心想着要怎么甩开她。

这时候，莉薇娅无意中看见长廊外的草丛里伸出一只小手，像是向她招手。而且那只手还指了指不远处的安娜，然后使劲左右摆了摆。这是示意莉薇娅不要让安娜知道。

莉薇娅内心的调皮心情马上点燃起来。她点了点头，然后转身指着远方的走廊喊道：「啊，是爸爸！爸爸来啦！」

「咦？哎呀，不好……！」

安娜听到这句话，马上一边整理衣服一边跑到走廊路口准备迎接老爷。然而无论她怎么等，走廊对面都没有一个人出现。

安娜这才明白莉薇娅是在耍她。等她转身去找莉薇娅的时候，莉薇娅已经化作一溜烟，不知道哪里去了。

「哎呀，小姐，真是的……小姐！」安娜也不顾仪容，提起女仆裙就朝着另一个方向奔去。

但她是不可能找到莉薇娅的，因为莉薇娅趁安娜没注意的时候把身子一缩，从走廊护栏的空隙里钻了出去，一下子跳进了草丛。她还是个幼儿，身材小得可怜，走廊的护栏根本防不住。

「嘿嘿，好妹妹，你也是个厉害的家伙！」

在草丛里接住莉薇娅的是同父异母的姐姐马妮亚（Mania）。她只比莉薇娅大一岁，是正房太太的第三个孩子，也是最小的女儿。

她之所以没跟在母亲身后请安，是因为这个马妮亚是出了名的熊孩子，整个家族的人都不怕。用莉薇娅上辈子的话来说，就是「三天不打上房揭瓦」的那种。

「好妹妹，要不要去北边爸爸的大房间探险？」马妮亚拍了拍莉薇娅身上的落叶，然后指着远处的大房子道。

莉薇娅有些迟疑，道：「可是……爸爸不是说过那边的房间是用来工作的，不能随便去玩么？」

马妮亚调皮笑道：「傻妹妹！就是因为说过不能去才要去呀！不然还有什么意思呢？」说罢，她一把抓起莉薇娅就往北边的房间奔去。

莉薇娅虽然迟疑，却不害怕。她嘻嘻哈哈地笑着，跟马妮亚像小鸭子走路一样摇摇摆摆跑到了北边的房间。

马妮亚不知从哪里找来一根长而光秃的树枝，然后捅开了窗户。她一下子就跳到了窗台上，毫不费事。不愧是常年调皮捣蛋的熊孩子。

莉薇娅抬头望着高处的马妮亚，长大嘴巴，一脸的敬佩。虽然眼前的窗台高度对于前世的何尚生来说微不足道，但何尚生身体很弱，体育之类的完全不行，如果把高度换算成他那个年纪的比例的话，何尚生绝对跳不上去。

「好妹妹，抓住我的手！」

马妮亚自信地笑着伸出了手。莉薇娅看着她的手，不知为何有一股强烈的冲动。她不要再一次重复〈他〉的无聊生活，她要勇敢向未曾探寻过的世界进发。

于是莉薇娅果断抓住马妮亚的手。马妮亚不负众望，一把就拉起了轻飘飘的莉薇娅，将她带到了窗台。

莉薇娅从窗台望进房间，发现这是一间有着一排排书架，像是图书室之类的房间。她不禁惊讶地说道：「这个世界……有书……」

马妮亚奇怪起来：「嗯？当然有书呀，爸爸处理骑士团的文件就要用到很多书。哎！别光站在那里了，咱们去瞧瞧有什么好玩的。」

马妮亚将莉薇娅接下窗台，然后欢呼着超四周奔去。她对书架上的书毫无兴趣，就是想翻找出什么有趣的玩意来。

莉薇娅却对书架上的书好奇起来。这是何尚生的人格在起作用，不然一个2岁的小女孩根本不可能对书本感兴趣。

莉薇娅并不认得字，不过书本的存在让她心情变得高涨起来。她脑海里那面对着题海、参考书的前世记忆历历在目，看着眼前这些异世界的书，反而让她感觉自在了许多。

她随手拿起一本不算太厚的书，翻开来看。那是用羊皮纸制成的书，页数不多，却手感沉重。上面的装订全是人手誊写，每个相同的图案笔触都不太一样。字也是一个个人手抄上去的，充满了古典气息。

自然而然，莉薇娅完全看不懂上面在写什么。她只是觉得那些字跟英文等拉丁表音字母不太像，反而像中文一类的象形文字。每个字由几个通用的符号组成，只是有些是翻转了180°，有些则左右镜像。有些字通用符号完全一样，但根据摆放的位置又能成为新的字。

莉薇娅饶有趣味地看了起来。她明明看不懂，却不知为何对其着迷。她一边看，一边用手指去触碰那些奇怪的文字，突然从指间那里传来了一阵刺痛。这吓得她赶紧把手抽了回去。

「奇怪……怎么会有火烧的刺痛感……」莉薇娅不解地看着眼前的书。然而书的表面并没有任何烧着的痕迹。

莉薇娅又摸向另一个字，这次传来的却是冰冷的刺骨寒意。

「为什么我碰到那些字，手指就会有奇怪的感觉……」

莉薇娅非但没有退却，反而更加好奇了。她试着用手一个个去按压书上的文字，接着手指传来了各种各样的感觉。有炙热，有寒冷；有像刀刮的，有像电麻的；有令人发痒的，有令人酥软的；甚至有的超越了触觉，出现了各种情感，像是高兴、激动、舒心、悲伤、愤怒、乏困、绝望……

莉薇娅突然之间有种直觉，直觉告诉她并非书上的文字传来的了感觉，而是她在看到这些文字之后不自觉转化成了相应的感觉。她的前世记忆里有学过相关的论述，这称之为「联觉」，指能够将某种感觉转化为另一种感觉的能力。比如有的人看见不同的数字就会尝到不同的味道，听见不同的声音就会在眼前浮现不同形状。

不过，那也是在了解观察事物是什么之后才可能发生的，像现在这样完全不懂所阅读文字的情况还能产生联觉实属奇迹，至少前世的记忆里没有相关记载。

正当莉薇娅沉迷于书本上的文字时，马妮亚对这个房间失去了兴趣。她走到莉薇娅的身边，耸着肩膀无趣道：「切！好无聊，都是大人看的书，一点意思都没有。好妹妹，我们走吧，去下一间房间……」

但马妮亚却发现莉薇娅看着书正入神。她摇了摇莉薇娅，发现莉薇娅丝毫没有动摇。马妮亚不禁叹了口气，无奈道：「怎么连莉薇娅都看书看着迷了，真是没劲！」说罢便往大门走去。

结果门自己打开了，一个高大的男性身影出现在门后。

马妮亚吓了一大跳，赶紧往窗台方向溜去。可高大男性一把抓住马妮亚的后衣领，将她提到自己的面前。

「听女仆说你没去跟二母三母请安我就知道你肯定来这里了，马妮亚！」

说话的不是别人，正是马妮亚和莉薇娅的父亲，这里的当家马尔库斯。

马妮亚死命想要挣脱爸爸的手，可是马尔库斯力气非常大，撵着她的衣领就像是铁钳一样，丝毫没松开。马妮亚不得不手脚并用，像个四处乱挠的猫咪一样挣扎。

「放开我爸爸，放开我！」

「那你还敢不敢来这里捣乱啦？」

「不敢了不敢了！」

「你每次说不敢，最后还不是照犯！马妮亚，我要罚你这个月不准外出！」

「哎呀我还什么都没做呢你不能这么罚我！」

「要是等你做了才反应过来，我家全都成废墟了！马妮亚，你要是像你的那两个哥哥——」

马尔库斯突然发现在这里不只有马妮亚，还有一旁默默看书的莉薇娅。他奇怪地望着莉薇娅，惊讶于小小年纪竟然能把书看得如此入神。

「莉薇娅，你怎么……咦？那是《魔法符文速查图册》……？」

马妮亚这才反应过来屋里还有莉薇娅在。她虽然调皮捣蛋，却是个有义气的人，还非常护比自己小的小孩。她不想莉薇娅也遭到父亲的责罚，于是大喊：「莉薇娅！快跑！不要给爸爸抓到！」

然而莉薇娅根本没听进去，只是沉默看书。

马尔库斯和马妮亚一时之间说不出话来，都被莉薇娅那沉默的身影所吸引住。忽然间，莉薇娅放下手中的书本，右手举到眼前。

「这就是……〈魔法〉……」

在莉薇娅一句若有若无的话语后，她右手掌心忽地闪烁起光芒来。不一会儿，光芒凝聚成一个书上的符号，颤抖着漂在手心上。没过几秒，光芒骤变，符号变成了另一个。如是者好几个符号在莉薇娅的手掌心中不断变换。

马尔库斯内心不禁惊道：「是〈魔法符文〉！为什么莉薇娅能够用魔力将符文的形状凝聚在掌心……」

莉薇娅抬起手掌，指向窗户，掌心处符文自然形成一个〈魔法阵〉。一股猛烈的强风从她的掌心的〈魔法阵〉呼啸而出，直射窗外，将外面的树木吹得弯下了腰。房间内，强风所造成的震动更是将书架上的书都震落下来，像是经历了一场地震似的。

马尔库斯和马妮亚在旁边看着，惊得合不上嘴。

而莉薇娅，年纪小小就无师自通魔法的当事人，内心也不比身边的两人来得平静。她也很惊讶于自己为什么拥有如此强大的力量。

不过，下一瞬间，惊讶转化为感动，甚至令她热泪盈眶。

（「啊！我不知道神是不是存在，但如果真的有神，那么祂听到我的许愿了……」）

作为贵族的女儿出生，衣食无忧，再也不用为了出人头地而去努力。

与此同时，还拥有强大的魔法能力，在这个异世界生存简直易如反掌。再也不用为了未来的生活而去走千军万马的独木桥。

这恍如开了游戏外挂的第二人生是上天恩赐的最大礼物。

「谢谢，谢谢……谢谢我那悲惨的上辈子，谢谢这个新的世界……」

终于不用再计较输赢了，终于不用每天埋头沉浸在你死我活的斗争当中了。

永别，只有输赢的旧世界。欢迎，没有输赢的新世界。

这一瞬间，莉薇娅下定了决心。

这次一定要好好享受生活！要弥补上一辈子那灰色人生的遗憾，在这一辈子活出精彩的自我！

——莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝，日后拥有〈圣女〉〈魔女〉〈贤者〉三大头衔，将变革之风席卷整个大陆的少女，此时此刻诞生了。 

03：兄妹之间 
[03：兄妹之间] by 地球防衛大佐

时光荏苒，莉薇娅已经5岁了。

此时的莉薇娅已经成长为一个可爱靓丽的女孩子了。一头恍如月光洒在大地上的银色长发，红宝石一样晶莹剔透的红色眼眸，以及继承自母亲的完美面孔，走出去定然是人人夸赞的贵族大小姐。

回望过去，莉薇娅在2岁时展现出过人的魔法才能让父母非常高兴，甚至都想快点让她去学习〈魔导技术〉，尽早学会魔法。不过在这个世界，接受〈魔导技术〉教育的年龄通常是在5~6岁，所以莉薇娅还是得循规蹈矩，一步一步来。

莉薇娅也不着急，反正现在她不需要担忧未来的生活，一点点根据兴趣慢慢来就行。

莉薇娅首先需要学会这个世界的知识。3岁那一年，在她跟母亲软磨硬泡的争取下，终于破格让她去旁听哥哥姐姐的家教课程。

这个世界没有莉薇娅前世所熟知的义务教育，自然也不会有那种给小孩子去集体上课的学校，因此贵族小时候要学习知识就只能请家庭教师。哥哥们的家庭教师是一个来自贵族院（负责贵族事务的行政机构）的老学究，据说之前还教过皇族子弟，十分有名望。

一开始无论是莉薇娅的父母，还是一同去上课的哥哥姐姐们都不对莉薇娅能听懂课程抱有希望，都觉得莉薇娅只是小孩心情，想去凑个热闹玩。然而他们不知道的是，莉薇娅的脑海里还保留着上辈子的记忆，而这些记忆里全都是如何学习的方法。

「哼，你们都看好啦，上课才是我的主战场！」

笔，笔记本，参考书，莉薇娅拿着这三大神器走进了教室。她那气势汹汹的样子着实让哥哥姐姐和老师吓了一跳。当她坐在椅子上铺开书本时，一旁的马妮亚迅速在她耳边说起悄悄话。

「好妹妹，你是来真的？」

莉薇娅点了点头：「当然，我可是来认真学习的。」

马妮亚一脸难以置信。毕竟她是这个教室里最不协调的人，不是上课打瞌睡就是在纸上乱涂乱画。

另一边的两个哥哥倒是比较镇定。年纪最大的大哥路基乌斯是个小大人，年纪小小就很会处理人际关系，什么事情都能冷静应对，哪怕内心波澜万丈也不会在脸上表露出来。所以他深受大人们的喜爱，用莉薇娅前世的说法，就是那种典型的「别人家孩子」。不过正因为他的表面太过光鲜，对小孩来说距离太远，弟弟妹妹们都很难跟他相处。

至于二哥奥鲁斯，在莉薇娅看来是怪人一个。他从小就喜欢自己一个人躲在房间里捣鼓东西，从木工到手艺活，总是能做出令人惊叹的作品来。不过他在性格上和大哥路基乌斯几乎可以说是相反，行事乖张且不管别人的眼色，我行我素，在家里也是某种意义上的问题儿。

「咳咳，大小姐，上课的时候请不要说悄悄话。」

老师礼貌地叫住了马妮亚。

马妮亚也无可奈何，只能趴在桌上一言不发。

「那么，现在开始今天的课程。大公子，二公子，请翻开课本的第42页，今天我们来学习艾尔泰拉帝国路德贤帝时期的历史……」

艾尔泰拉帝国（Imperium EL-Terra）是莉薇娅所生活的国家，也是这个世界上最强大的帝国。其存在已经超过了千年，拥有丰富的历史文化。以前世的知识来说，是一个能媲美罗马帝国的政体。

因此，所有贵族小时候都要学习帝国的历史，这样才能在社交场合说得上话。有时引用历史典故得当，受到皇族的认可，才有可能打通仕途。

老师请示路基乌斯：「大公子，请你先复述一次上次课程的内容吧。」

「是。」路基乌斯随即站立，拿起书本开始念了起来。

「路德贤帝时期是帝国历史上很重要的一次转折点。之前的帝国经历了将近80年的内乱，国力衰弱，临近亡国边缘。但是庶子出身的路德贤弟凭借从小就展现的魔法才能，震惊朝野，先帝最终决定将路德贤帝收为义子。帝国历273年，先帝驾崩，路德贤帝在服丧半年后登基称帝。

「登基后的路德贤帝首先摒弃掉过去内乱时用人唯亲的陋习，重建枢密院、贵族院、魔导院，并加强地方贵族之间的联系，使原本很难进入皇室政治的地方贵族能够进入帝国统治圈。这极大增加了人才的出现机会，使施政更加有效。」

老师点了点头，道：「嗯，好，那么今天讲的是——」

「老师！」

莉薇娅突然举起手来。

老师有些惊讶，问道：「什么事情，二小姐？」

莉薇娅翻开手边的笔记本，瞄了一眼，道：「刚才路基乌斯哥哥念的那句『先帝最终决定将路德贤帝收为义子』里有一个单词错了。」

「哦？」老师也拿起手中的书，仔细阅读起来。

「这个词是个很容易错的词，可能路基乌斯哥哥念的时候一时没注意念错了。」

路基乌斯有些诧异地打量起莉薇娅，道：「哪个单词错了？」

莉薇娅道：「是『义子』这个词。虽然这个单词跟『养子』意思很接近，但在历史文本中专指无血缘的养子，而路德贤帝跟先帝是有血缘的。而且这个词的拼写跟『养子』很相似，光看字根很容易会看成『义子』。」

（「呼呼呼！你们没经历过那种装陷阱的题目，看上去没什么问题的单词其实是有词态的错误！或者该用复数形态却用了单数！只有从题海里走过来的人才会注意到这些细节～」）

老师沉吟了一阵，终于从书本上抬起头来。他有些不可思议地看着莉薇娅，道：「……对，没错。二小姐，容老朽一问，你是怎么学会这些知识的？」

莉薇娅耸了耸肩，道：「我跟安娜学的。」

这下路基乌斯有些坐不住了：「慢着，安娜虽然是下级贵族，但她不可能懂得这么细微的单词差别。」

莉薇娅甜甜一笑：「安娜只是教我基础的语法啦，剩下的是我自学的！」

路基乌斯、马妮亚、老师几乎同时轻叹一声「怎么可能！」

「你才3岁，就已经会认那么深的字眼……？」路基乌斯追问道。

「嗯！其实还好啦，不算太深。历代政论分析才有些难度，有很多古代词语，家里的书根本查不到。」莉薇娅一边说还露出为难的神色。

马妮亚惊道：「好妹妹，那是要再学4年才会学到的东西耶！你好厉害！」

莉薇娅又是自豪又是高兴，双手叉腰朗声大笑：「呼呼呼！马妮亚姐姐会夸人就多夸一点嘛！」

这个世界所使用的语言有点像前世记忆中的「世界语」（Esperanto）。当时是一篇阅读理解的文章中有所介绍，前世产生了兴趣，于是去图书馆找了一点相关资料来看。不过后来因为跟考试没有关系，也就很快丢下了。

不过，当时的记忆在莉薇娅的脑海里十分清晰，她可以随时回忆起来。根据当时的资料对照，她很快就掌握了这个世界的语言基础。

另一方面，莉薇娅有大量学习英语的经验。尽管英语跟这个世界的语言差别不小，但语言学习的技巧是共通的，诸如多听、多读、多写、多背之类的技巧完全可用，对于面对过题海的莉薇娅来说根本就是轻车熟路。

通常来说，从零学习一门完全不同的外语是十分困难的。这是因为一来并非生活在那种语言的环境里，平时很难接触到，自然减少了记忆的机会；二来不同语言文化脉络不同，某词句在这个文化里能够引起联想，到了另一个文化就没有这种效果，除非死记硬背不然很难记住，更遑论理解了。

然而这个问题在莉薇娅的身上并没有发生。在前世记忆觉醒之前莉薇娅的身体就已经学会了基础的当地语言，能够本能地产生联想反应。再者她就是生活在这种语言环境里，耳濡目染，根本不用费力就能顺畅理解。

这个世界的语言对于莉薇娅来说是母语，但是她的意识还拥有至少两种语言的学习知识，逻辑上甚至可以认为莉薇娅同时存在三种母语。这种不可能出现的情况导致莉薇娅在短短1年时间内就已经学到其他贵族可能要到十几岁才能学到的语言知识了。

在马妮亚这些不知道的人看来，莉薇娅就像是奇迹般的天才。马妮亚一把抱住莉薇娅，使劲抚摸她的脑袋：「好妹妹好妹妹！你真是个天才！」

不过，这在路基乌斯的心中却落下了一根小小的刺。

3岁之后的2年时间内莉薇娅保持着如此出色的成绩，她的事迹很快就传遍了整个家族，连领地里的贵族也有所耳闻。5岁这一年，在父亲马尔库斯的要求下，家里准备进行一次公开课。除了父亲和三个太太都会旁听之外，一些父亲的朋友，周围关系好的贵族也会前来旁听。

表面上这是邀请别人来看自家孩子的学业，实际上是贵族之间的一次联谊会。在公开课上表现出众的塞普提穆斯家族子弟们将会把美名传播出去，在贵族之间立下威信，并为将来的仕途立下重要基础。

所以，身为家中长子，将来注定要继承家业的路基乌斯来说，这次公开课不能有任何闪失。

路基乌斯对自己的能力水平没有任何怀疑，可以说是他这个年纪（12岁）做得最好的了。在过去可是连其他贵族也会投来羡慕目光的好成绩。

直到自己的妹妹莉薇娅展露出天才般的资质。

甚至这次公开课很大原因是大家想来见识一下莉薇娅的惊人天赋。这让路基乌斯有些坐不住了。如果今天不好好表现，那他以后肯定会变成了「天才莉薇娅的哥哥」这种可有可无的存在。

路基乌斯不断向自己暗示「我可以的，我已经把目前为止所学的都彻底复习了一遍，不会出问题的」。

「第一次看见你露出这种表情呀。压力很大吗？哈哈。」

路基乌斯的耳边传来有些无情的话语。

那是他的亲弟弟奥鲁斯在一旁冷言冷语。

路基乌斯瞥了他一眼，双手抱胸道：「你还是顾好你自己吧。虽然你在〈魔导工学〉方面有天赋，可是基础的学业那是一个糟糕。」

奥鲁斯耸了耸肩：「我究极无所谓，本来就不喜欢当众人的焦点。」

路基乌斯只能「哼」的一声回应。

奥鲁斯阴森森笑道：「但你不一样，从小就受到大家的期待，一丝差错都不能犯……如果今天你在这里翻车的话会怎样？我光想象就觉得究极有趣。」

「一边去，别烦我。」

「祝你一帆风顺，老大哥。哈哈哈。」

奥鲁斯摆着手往一边走去，丢下路基乌斯在原地心烦意乱。

「身为弟弟却只会给哥哥添麻烦，真是一点都不让人省心的家伙。」

正当路基乌斯还在为奥鲁斯的话在胡思乱想之际，他听见莉薇娅和马妮亚逐渐走进的说话声。搁在以前他是一点听的兴趣都没有，但现在却不由得被莉薇娅她们的对话声牵动起神经。他凝神屏气，仔细偷听起来。

「真是头大，之前好几次课我都是睡大觉的呀！今晚老爸老妈肯定要抓着我来训了……好妹妹，你准备得怎样？」

莉薇娅抬起头，把鼻子顶上天，用手使劲拍着胸脯，一副自豪满满的样子：「呼呼呼！为了今天我可是准备了秘密武器！」

马妮亚惊道：「秘密武器？！那是什么？！难道你已经学会把老师变走的魔法吗？！」

「不是那样啦……马妮亚姐姐你的想法也太跳跃了。」

马妮亚忽地笑了起来，嘻嘻道：「啊啊！我知道了，那肯定是能让自己脚底抹油的魔法！趁大家不注意迅速逃掉！」

莉薇娅连立即摔倒在地上的心都有：「马妮亚姐姐你为什么就想到这些……」

「好妹妹，那到底是什么秘密武器嘛！」

莉薇娅举起食指抵在嘴巴前，故作神秘道：「秘密兵器当然是要保密才行了～」

听到这些，路基乌斯心里更加迷惑了：秘密武器？莉薇娅还有什么手段是之前没用过的？

正当路基乌斯在胡思乱想之际，父亲马库尔斯领着客人到来了。这预示着公开课即将开始。

没有办法，见一步走一步吧。

众人陆续就坐，并在一段时间后才渐渐安静下来。讲台上的老师咳嗽了几声，然后说了一些客套话，这才开始今天的公开课。

「嗯……今天的课程主要是以题目分析为主，接下来老朽会在黑板上写出题目，大家各自解答，然后再一一分析题目。」

老师话音刚落，右手一挥，几支粉笔自己飘到空中，纷纷自己写了起来。不一会儿一道题目就在黑板上写出来了。

路基乌斯盯着黑板专心致志，脑海迅速将题目拆解。那是一条选择题，题目内容是写一个卫兵在追击贼人是用了若干距离和时间。可选答案有4个，只有其中一个是正确的。

路基乌斯暗自分析道：「光看字面的话很容易会自然而然选择速度的那个选项吧。毕竟题目里提到了距离和时间，那么要考的肯定是速度。」

然而！

路基乌斯马上就将速度的选项排除掉了。

「但那个选项的速度值是错误的，只要拿题目的数据算一下就知道了。也就是说那个选项是一个陷阱……这是一道同时有算术和语义分析的混合型题目。」

路基乌斯举起了手。他已经知道正确答案了。

「老师！正确答案是第三！」

路基乌斯有些呆住了。

因为和他声音一同响起的还有一把稚嫩的女生。

不是别人，正是不远处的莉薇娅。

老师有些惊讶地看了看莉薇娅，又看了看路基乌斯，最后才回归神来，道：「呃……嗯……正确……」

居然是同时解开题目？路基乌斯有点不敢相信自己眼睛和耳朵。

现在莉薇娅只有5岁，学习的时间只有短短两三年。而且这是一道混合型题目，再怎么天才的人也不可能在这么短的时间内同时掌握两种课程。

不过这不重要，重要的是「同时」这件事情上。

路基乌斯比莉薇娅大7岁，现在12岁。

12岁的少年跟5岁的儿童同台竞技，却打成了平手。

对于12岁的少年来说，这肯定不能算「平手」了。

路基乌斯反射性扭头望向身后，他看见父亲马尔库斯以赞赏的目光紧盯着莉薇娅，期间频频点头。

毫无疑问，第一回合是路基乌斯输了。

接下来的题目，路基乌斯都没有取得任何瞩目的成果。因为在一个回答又快又准确的5岁儿童面前，12岁少年的表现显得那么理所当然。

理所当然就表示着大家都不会去特意看你。

路基乌斯人生第一次尝到了什么叫「失败的屈辱」。

就这样公开课来到了快要结尾的阶段。现在他们刚解答完最后一道题目，正递给老师检阅。那是一道非常深奥的应用题，连路基乌斯都不是十分有把握能完全正确。

老师拿起第一张解答纸，长叹了一声：「唉……大小姐，这是什么题目的解答？」

马妮亚双手抱在脑后，一副完全放弃的样子道：「这是老爸率领着骑士团跟敌人作战的解答！那盔甲画得我可老费劲了，你看到上面的纹路吗？」

「今天不是上艺术图画课，大小姐……」

马妮亚白了一眼，做出鬼脸的样子。

「马妮亚……！」父亲马尔库斯在后面低吟了一声。马妮亚不用回头看也知道此时父亲的脸色肯定不好看，母亲的表情也多半不会好。

不过一边的贵族客人纷纷附和「令爱真有艺术天赋」云云算是给马妮亚一点「减刑」的机会。

老师只好无视，强行把话题接下去：「……那么接着看大公子的解答。嗯……非常好，解答正确。」

身后旁听的人纷纷发出「哦」的惊叹声。这是这段时间来路基乌斯第一次有种回到过去的感觉。

「接下来是二公子的解答。嗯……二公子，解答的思路是正确的，但是为什么没用函数？」

「函数？什么函数？」奥鲁斯反过来一脸奇怪。

老师略微解说了一下这里该用什么函数。

奥鲁斯皱起眉头，看了一眼桌子上的书，然后沉吟道：「那个……我说老师，你是不是忘了我还没学到这一节？我究极不知道原来那里要用函数。」

老师也愣了一下，赶紧看一下自己的课本，然后又看了看手中的解答纸。

「不对呀，为什么二小姐的解答也正确？……咦？」

路基乌斯眼眉使劲跳了起来，一股不对劲的感觉涌上心头。

「老师，奥鲁斯哥哥说得对，除了路基乌斯哥哥我们的课程还没到那个函数。」

莉薇娅说出了惊人的话语。

「好妹妹，那你是怎么可能解出那到题来？」马妮亚惊讶地望着莉薇娅。

莉薇娅一副胸有成竹的样子道：「马妮亚姐姐，这就是我的秘密武器——预习！」

预习，在老师正式上课之前就已经简单自学一遍，预先发现自己的知识盲区或者带着问题留到后面，这样到了正式上课的时候就能迅速进入状态，跟运动员的热身运动是一个道理。

在莉薇娅的前世时代，预习是谁都知道但又谁都懒得去做的事情。毕竟大家都想着「反正之后上课老师会教干嘛还要提前花力气自学」。然而就像没热身的运动员肯定会在正式比赛时状况百出，没有预习的学生也多半不会在正式上课时彻底进入学习状态。

莉薇娅的前世何尚生自然不会犯这种低级错误。身为一个千锤百炼的考试机器，所有课程在正式学习之前就已经抽时间好好预习一边了，有时甚至在预习的时候就已经大致掌握了知识点，上课不过是把「所以然」讲解出来而已。

实际上莉薇娅这些年来取得的好成绩很大程度也是靠预习这个秘密武器。如果没有预习，就算有上一辈子的积累，也不可能在短时间内掌握新的知识。

（「当然还因为这个函数在前世时代就已经学过了，现在无非是再复习一遍而已。」）

莉薇娅的话一下子让旁听的贵族客人像炸开了锅似的议论起来。有惊叹，有赞美的，也有佩服的。说得父亲马尔库斯连连点头，脸上洋溢着自豪的神色。

但这些话语在路基乌斯耳中听来却是犹如锋芒般刺耳。他的脑袋有些发热，情不自禁地站了起来——

「慢着……莉薇娅，你这样不是在作弊吗？」

路基乌斯抓住虚无的救命稻草，想要挽回些什么。

莉薇娅蹙起双眉，一脸不解地回道：「怎么会跟作弊有关系，路基乌斯哥哥……？」

「老哥你是不是脑袋抽风了。」奥鲁斯拿起手中的课本道：「那个函数是书上究极明白写着的，谁都能提前看。再说了今天只是做题，又不是闭卷考试，没规定说不能提前学。你喜欢的话你也可以提前学。」

奥鲁斯说的完全正确。在旁人看来，路基乌斯的说法不免有些无理取闹。

路基乌斯也不是傻子，他那聪明的脑袋也很快意识到自己失言了，只好脸红着坐下，一声不吭。虽然看不见身后父母和一众客人的样子，但他觉得此时大家的脸色肯定不好。

「为什么，为什么她把一切都抢走了……为什么……！」

路基乌斯的脑海里一片黑暗，充斥着令人懊恼的话语回音。

接下来发生的事情路基乌斯一概无心了解。大概就是老师讲解，给这次课堂上表现最良好的莉薇娅各种美言。下课后，父母领着客人去跟莉薇娅谈话，当然也是各种溢美之词。

现在房间里空荡荡的，只剩下路基乌斯一个人呆坐在原地。

「路基乌斯哥哥的样子有些怪怪的。」

终于摆脱掉父母和客人的莉薇娅找到了奥鲁斯，向他诉说心中的疑惑。

「哦，没什么，那是他别扭的地方。别看他平时一副不可一世的样子，其实是个相当脆弱的人。」

「脆弱……？」

「就好比越是坚硬的矿石就越究极容易折断。」

莉薇娅的表情反而忧虑起来：「……是不是我做了什么让路基乌斯哥哥不开心了？」

奥鲁斯看了一眼莉薇娅，露出阴森森的微笑。

然后奥鲁斯在莉薇娅的额头上弹了一下，让莉薇娅发出「唔」的一声悲鸣。

「哈哈，不用担心，他必须要学会面对这些。」

没错，以路基乌斯的性格，他迟早会在什么人身上受到挫折，只不过没想到的是对象是自己的亲妹妹。

「这或许更好，至少莉薇娅不是个会害他的坏人。」奥鲁斯内心想道。 

04：努力的天才 
[04：努力的天才] by 地球防衛大佐

在那之后又过了一段时日。路基乌斯一蹶不振，成绩开始下滑。他就像一个人走到一条死胡同，面前的路有一堵极高的墙壁，那高度他一辈子都翻越不过去。

终于，到了连父亲马尔库斯也不得不重视的程度了。

「路基乌斯，老师说你最近状态都不太对劲，到底是怎么一回事。」

马尔库斯将最近考试的答卷推到路基乌斯的面前。考卷上的分数一张比一张小，就像不断向下的阶梯一般。

那自然是路基乌斯最近的考试答卷了。

路基乌斯无言以对。

「唉……路基乌斯，我不是想给你压力，但这是你自己选择的路，我只是希望你不要半途而废。」

路基乌斯把拳头攒得紧紧，依旧说不出话来。

马尔库斯打量着儿子，心中大概也把原因猜得八九不离十。

「你是因为莉薇娅才变得这样的吧？」

父亲的话像钢针一样，刺入路基乌斯心中的膨胀气球。「嘭」的一声，裹在气球内的情感随着爆破而奔流而出。

「父亲！你是想说我嫉妒莉薇娅才变得这样吗！」

「我可没这么说。」马尔库斯冷静回应。

路基乌斯发现自己失言了。果然还是自己的父亲，一句话就让路基乌斯自爆。

马尔库斯叹了一口气，道：「果然还是让你压力太大了吧……路基乌斯，你虽然是家中长子，但我从来都没决定让你继承家业。」

路基乌斯听了这话更加紧张了，他惊恐地看着父亲道：「父亲……你、你的意思是不让我继承家业……吗？」

马尔库斯扶着额头，一脸无奈道：「不不不，我不是这个意思。我是说你不一定非得继承家业！」

「父亲……你这话到底……是什么意思？」

「听着，路基乌斯。」马尔库斯揉了揉鼻梁，表情恢复平常道：「我也不是长子，最终也没继承我父亲的家业。我后来加入骑士团，立了战功，拥有了自己的领地，这些也不是我父亲留给我的。所以啊，路基乌斯，你也可以一样！」

路基乌斯依旧没明白父亲到底在说什么。

马尔库斯只好继续道：「唉……总之我想说的是每个人都可以有自己的选择，你也不需要勉强自己去继承家业！你如果有别的爱好，别的想法，完全可以去做，我跟你母亲都会支持你的。身为父亲，我并不想看见你年纪轻轻就一身重担的样子。」

「除了继承家业之外的……路？」

「嗯。就像奥鲁斯他跟我说过自己只对〈魔导工学〉感兴趣，所以他将来大概会去魔导院工作吧。马妮亚……唉，虽然她没少让我头疼，但论相似的话她其实最像小时候的我，所以她很有可能会跟我一样进骑士团。至于莉薇娅……」

马尔库斯顿了顿，稍微思考了一下。

「……她很特别，拥有很罕见的天赋。我也不知道她将来会成为什么样的人，或许会出乎我们所有人的想象。路基乌斯，你明白了吗，每个人都有自己的未来，不需要勉强自己。」

路基乌斯终于听明白父亲的话。不过这反而给他更矛盾的冲击。

「父亲你是说……我这么多年来的努力都是白费的吗……」

马尔库斯没想到儿子竟然钻牛角尖起来，他赶紧解释道：「啊不，怎么会是这个意思呢！你从小就很聪明，学习比谁都优秀，这是有目共睹的。之前你愿意在这些事情上花时间我自然不会阻止，有好成绩当然是好事，没有也一样……唔……怎么说呢，就是你最近的状态怪怪的让人担忧所以……」

正当马尔库斯手忙脚乱组织语言的时候，路基乌斯忽然向他行了个表示道别的礼。

「父亲，抱歉，路基乌斯有些身体不适，要先行退下了。」

「啊啊，路基乌斯……！」

路基乌斯头也不回走出了父亲的房间。留下马尔库斯在原地摸着脑袋，长叹一声：「希望那孩子能想开点就好。」

路基乌斯在回房的路上充满了令人不安的气息，连跟在身后的仆人都下意识不敢靠得太近。

「我明白了……我明白父亲的意思了。如果连这种难关都过不去的话，继承家业什么的也是白费。父亲体谅我，说什么可以选择自己的路，是不想让我一旦失败了就一蹶不振。但是我不会失败。这是我人生中第一次最重要的战斗，绝对不能输。我一定要跨过那堵高墙……决战的时刻到了。」

路基乌斯的双眼迸发出比任何时候都要坚毅的眼神。就像能射出刀光剑影一样，将前方拦路的荆棘悉数斩断。

在那之后又过了几天。

「好妹妹，怎么啦，这么快就不行了！？」

在草地挥舞着木剑的马妮亚指着莉薇娅大笑道。

莉薇娅一身短打便装半跪在地上，杵着木剑，使劲喘气。她的脸红得像熟透的苹果似的，上面还挂着许多汗珠，看上去相当疲惫。

「不行不行，打不动啦，马妮亚姐姐……！」

莉薇娅摆着手，示意不能继续。

「你的身体真是太虚啦，娇妹妹！」马妮亚说罢，甩着木剑划出好几个剑花，还随着力道打出几个侧身翻。

（「我这个身体才5岁，是这样的啦！不如说你才是奇特，只不过比我大1岁就有这种体力……唔……上一辈子我也最不擅长体育……看样子这辈子也是当不了运动系的角色……」）

贴身女仆安娜赶紧拿着毛巾过来给莉薇娅擦汗，她关心道：「小姐，你出太多汗了，需要休息了。」

莉薇娅点点头：「嗯唔……你说得对……」

于是莉薇娅坐在旁边的长椅上休息起来。

「呼呼呼……好舒服的凉风……好想再睡个午觉呀……唔唔唔……」

一个身影挡住了周围的风。莉薇娅奇怪地往那个方向望去。

「莉薇娅，你现在有空吗。」

来者是路基乌斯。

「路基乌斯哥哥？我现在有空。有什么事情？」

「我想你跟我去花圃那边，有些事情跟你谈谈。」

女仆安娜马上准备收拾东西启程。然而路基乌斯举手阻止了她。

「不，我要跟莉薇娅私下谈。我这边也不会带仆人。」

莉薇娅略感奇怪，心想有什么事情需要单独谈？不过路基乌斯在莉薇娅的心目中是个非常正经的人，他找自己肯定是有要事谈，所以也就没多怀疑了。

莉薇娅家的大宅有一个地方划成花圃，是莉薇娅的妈妈阿尔菲蒂亚开辟的，因为她对花卉栽培很有兴趣。莉薇娅从小就跟妈妈常来这里，所以这个花圃对她来说并不陌生。

「啊！玫瑰花开了！」

莉薇娅奔到花坛的旁边，欣赏起这一整片的金黄色玫瑰花。一眼望去，这一片黄玫瑰令人有种置身在落日余晖之中的错觉。这黄色晃得路基乌斯十分刺眼。

路基乌斯看着妹妹的可爱侧脸，自己的表情却十分沉重。

他绝对不是讨厌莉薇娅，也不是对她有什么恨意。但是不做点什么，他就会一辈子消沉下去。

哪怕这有可能伤害到自己的妹妹。

「莉薇娅，听着。」

路基乌斯终于开口道。

「嗯？怎么了，路基乌斯哥哥？」

莉薇娅抬头，眯眼笑着看向路基乌斯。

「——和我决斗吧。」

「……诶？」

两人呆立原地足足有2分钟。

「当然不是像马妮亚那样子的格斗。我们在下次的考试中决斗，谁的成绩更好谁就是赢家。」

「不，路基乌斯哥哥，问题是……为什么要决斗？」

路基乌斯激动地挥动双手。

「赢的人就能代表塞普提穆斯家族，将来成为塞普提穆斯家族的继承人！」

「可是，路基乌斯哥哥……！」

「不要再装模作样了！你肯定还有很多我不知道的秘密吧？不然只有5岁的你怎么可能知道那么多？！」

莉薇娅心中一凛，心想难道自己是从别的世界转生过来的事情暴露了？！

「但是那都无所谓了。」路基乌斯激动道，「我一直都把你的天才理解成神的奇迹。这种奇迹能够降临到我的家族中，对我来说也是相当高兴。只是这种奇迹也令到我失去存在意义……莉薇娅，虽然你只有5岁，而且还是女人，但我，路基乌斯，塞普提穆斯家族的长子，承认你是个值得公平竞争的对手！」

听完这番话，莉薇娅心中一喜一忧。喜的是路基乌斯并没有看穿她的来历，忧的是她之前小看了贵族世界可能出现的麻烦。莉薇娅的前世当然没经历过，但他的记忆里也是有古代宫廷贵族斗争的知识。

在长子继承制的世界里，长子注定继承父亲的所有财产（有形的，无形的）。然而如果家族当中出现很有才能的次子时，就有可能会挑战到这个惯例。身为长子意识到自己的危险那可是理所当然的事情。

比如唐朝的玄武门之变，就是身为次子的李世民和大哥李建成、弟弟李元吉发生冲突，在后两人动手之前发动攻击，杀死二人，并逼父亲退位，最终成为日后的唐太宗。此时此刻，莉薇娅甚至觉得路基乌斯的心态可能并不亚于李建成李元吉二人。

不过路基乌斯并不是皇族，性格也没有心狠手辣到那个程度。他只是无法排解内心的扭曲，只能用这种方式表达出来吧。

但是，莉薇娅绝对不认同。

绝对不认同这种只有赢家才有意义的生活当中。

因为她早就决定好了，在这辈子要好好享受人生，远离那个只有输赢的世界。

——「切，不就是读书成绩比别人好而已，有什么好嚣张的？」——

——「嘻嘻，看这书呆子，连最近流行的游戏都不会玩！」——

——「你没有朋友吧？哦我都忘了，你的朋友是橡皮屑呀！」——

过去的日子历历在目。当时的他可以忍受，因为他知道自己只有一种未来。

但现在不一样了。这个世界充满可能性，莉薇娅不会再将自己关闭在只有一种可能之中。

所以莉薇娅已经想到了要怎么回答路基乌斯了。

「是吗，路基乌斯哥哥，这就是你的想法吗……那么，我回应你的决斗吧。」莉薇娅站直了身子，面向路基乌斯，认真地一字一句说道——

「我认输了。」

「……啊？！」

路基乌斯一下子慌乱起来。

「不对不对，还没决斗怎么就认输——」

「路基乌斯哥哥，如果我的成绩表现让你这么不安的话，那我可以再也不表现自己。要是不放心的话，我还可以让安娜把那些笔记和书都烧掉。家教课我也会跟妈妈说退出，再也不会碰笔。这是我认输的决心。」

「不——你这是——为什么？！你明明那么有天赋，为什么——」

莉薇娅浅浅一笑，现出令人怜爱的笑容。

「因为我绝对不会伤害自己的家人。」

「………………………………」

「路基乌斯哥哥，你就安心做自己的事情吧。我打从心底支持你。不如说你不嫌弃我就好了。以后也要多多照顾我哦！」

莉薇娅的笑容让路基乌斯无言以对。

路基乌斯所不知道的是，这便是莉薇娅的决意。学习虽然是她的最大才能和爱好，但是如果学习成为了斗争的工具，那她情愿将其全部丢弃掉。

没什么比眼前的幸福来得更重要。上一辈子，她已经因为执着于输赢而亏欠了亲人太多太多，这一辈子，她不想重蹈覆撤。

路基乌斯紧绷的身体逐渐放松了下来。他看着莉薇娅，表情也从之前的惊讶慢慢变成了凝思。

「你啊……为什么总是给我带来精神上的压力……」

莉薇娅反而慌了，赶紧追问：「哎？！我我我还有什么事情做得不好呀？是不是跟马妮亚姐姐做的恶作剧暴露了……」

路基乌斯轻轻把手搭在了莉薇娅的脑袋上，抚摸着她那透亮的白发。

「不，是比那还严重的事情。」

「诶～～～～！？」

莉薇娅并不知道路基乌斯到底在说什么。

当时莉薇娅展露出惊人的学习天赋，让路基乌斯倍感惊讶。他很想知道莉薇娅到底是受了什么刺激才会变成这样，于是想偷偷观察莉薇娅。

那个晚上，他一个人躲藏在莉薇娅的房间外，想要看看莉薇娅的秘密。不过莉薇娅在房间里一动不动，什么都没做。路基乌斯实在看不出所以然，只好现出身姿，吩咐贴身女仆安娜推开房门。

路基乌斯从门缝瞄了一眼房间内部，人却一下子惊住了。他看见房间里原本放装饰的地方全都变成了书，有些还零落掉在地上。莉薇娅趴在自己的书桌前睡着了，桌面上垒放着一座座小书山，好几本笔记本打开展示在莉薇娅的面前，上面密密麻麻写着字。书桌下有好几十个用空了的墨水瓶，墨水及渗入到桌面当中，有些擦不掉了。

整个画面十分奇妙：一个可爱的女孩被一群书山围着，好似盘踞在矿山中的沉睡飞龙。

「小姐非常用功，每天都会学到很晚，很让我们担心身体。但是小姐每次都不听劝，醒来了就要看书记笔记，也不知小姐到底在痴迷些什么。」安娜顺手捡起了地上的书摆好，然后将一张薄被子披在莉薇娅的身上。

「大公子，请问你现在知道了吗？」安娜淡然道。

路基乌斯当然知道。他其实早就知道莉薇娅不仅仅是天才那么简单。她还是努力的天才，没有那日复一日的坚持，就没有令人咋舌的成绩。就算路基乌斯自己也自愧不如。

他从一开始就知道。所以他才更不甘心。

在面对天才的时候就已经倍感压力了，更何况那个天才比你还要努力。

所以路基乌斯走不出那个思维怪圈里，他总是把莉薇娅放到比谁都重要的位置上。就好像那匹眼里只有萝卜吊在眼前的驴子。

但他没想到的是这么努力的莉薇娅居然那么简单就放弃认输。到了此时此刻，路基乌斯才幡然醒悟，真正的莉薇娅并不是他想象中塑造的那个样子。

莉薇娅是个可爱，单纯的孩子。跟其他5岁小孩没有差别。

「唔……好啦好啦，是我输了，刚才说的话你就当没听过吧。」

路基乌斯叹了口气，表情也转为无奈之中带着尴尬。

「真的吗，路基乌斯哥哥？」

莉薇娅天真无邪地看着他。

「当然是真的。你也不用把烧书这种话说出来吧，这是让我要怎么反应才好，真是的……」

「太好啦！」

莉薇娅忍不住高兴起来，一把抱住了路基乌斯。路基乌斯反而有些不好意思起来。

「哦哦哦，路基乌斯终究还是没有下手欺负莉薇娅呀，究极没趣！」

奥鲁斯突然从暗处蹿了出来，一脸拽拽地说道。

「什么？！路基乌斯哥哥在欺负莉薇娅？！好妹妹，姐姐来帮你了！」

一阵喧闹的声音从奥鲁斯身后传出。大声嚷嚷的不是别人，正是马妮亚。她的声音大到连奥鲁斯都要堵住耳朵。

「你们……」路基乌斯惊道，「是什么时候就在这里……！？」

奥鲁斯一脸坏笑道：「我想想……大概是『和我决斗吧』那时候吧？」

「……那不就等于是一开始嘛！」

「不过你们真不够意思，居然自己躲在这里玩决斗游戏。好哥哥好妹妹，玩之前应该先跟我说一声，好让我也参进来呀！」马妮亚一脸不甘道。

路基乌斯知道马妮亚没奥鲁斯那么多心机，她这么说还真是这么想，让路基乌斯有些哭笑不得。

奥鲁斯突然说道：「你们的事情结束了吗？结束了就轮到我了。」

莉薇娅听了这话，立马喜上眉梢，倏地放开了路基乌斯奔向奥鲁斯。这突如其来的动作令路基乌斯感到一丝落寞。

「奥鲁斯哥哥！拜托你设计的东西做好了吗？！」

莉薇娅期待的双眼紧盯着奥鲁斯。奥鲁斯故作神秘「嘻嘻嘻」笑了几声，然后从身后拿出一个大小跟书本相差无几的木盒子来。

「这是什么东西？」路基乌斯不解道。

「等一下你就知道了。」奥鲁斯呵呵一笑，并不直接回答。

莉薇娅兴奋地接过木盒，捧在手上。她闭上眼睛，全身使劲，很快木盒上出现了异样的光芒。

「咔嚓！咔咔！咔啦！」

木盒忽地发出几下清脆的响声，然后猛然裂开，分离了的部分迅速展开，不一会儿就变成了一根跟莉薇娅身高相若的木杖。杖头镶嵌着一颗小小的宝石，在阳光下摇曳生辉。

在场除了奥鲁斯，全部人都发出「哦！」的一声惊叹。

奥鲁斯跟莉薇娅喊道：「快，试一下，还是不是究极有效。」

「我早就有这个打算啦，奥鲁斯哥哥！」

莉薇娅说罢，随即举高木杖。一道白光从她的手掌泛起，源源不断输入到木杖当中。木杖杖头的宝石骤然一亮，恍如点亮的灯。

微风吹动，越吹越大。一阵像是龙卷般的劲风袭来，卷起了地上的落叶和枯枝。不一会儿，这些落叶枯枝随着劲风的吹动快速凝聚，眨眼功夫就构成一个半人高的小人。

莉薇娅「喝！」的一声，小人随即像注入生气一般活动了起来。小人扭扭头，耸耸肩，仿佛有了生命一样。它时而跑去搬起石头，时而爬上篱笆，像个不知疲倦的顽童。

「马妮亚姐姐，你试试跟它比划一下吧！」

马妮亚虽然不清楚发生了什么，但她觉得这看上去非常有趣，于是拿起手中的目前就冲到小人跟前。马妮亚灵动的剑花耍得让围观者头晕目眩，然而小人却能从容应对，丝毫没有落于下风。

马妮亚一边出招一边大感兴趣道：「好厉害！这是怎么办到的？」

「这是简易式魔杖！我能用它稳定输出魔力，这样就能做出非常简单的〈魔偶〉（Golem）了！」

路基乌斯听罢一惊，问奥鲁斯：「魔杖？！莉薇娅现在连魔法都学会了吗？」

奥鲁斯摇了摇头：「不，莉薇娅还不会魔法。现在她只是用最基础的念力魔法而已。而且正因为不会魔法，才需要魔杖作为稳定器输出。」

「而且魔杖还变形了……奥鲁斯，亏你做出这种东西来。」

奥鲁斯的笑容突然变得有些诡异。那更像是兴奋之中夹杂着对未知的惊恐：「路基乌斯，其实我很明白你的心情。莉薇娅实在是究极超出想象了……」

路基乌斯心中一凛，忙道：「奥鲁斯，你到底在说什么……」

「这个变形魔杖虽然是我做的，但是设计可是莉薇娅提供的哦！」奥鲁斯笑得更加诡异了，「那一天她突然找我，说想设计一种简易式魔杖，用来提前预习魔法。当时她拿给我看的设计图时着实让我惊讶了一番……对于〈魔导工学〉完全没接触过的人竟然给出完成度这么高的设计，真是究极可怕！」

「莉薇娅连〈魔导工学〉都有天分……吗……」

「不过她的动手能力完全不行，对于魔导技术还一窍不通，所以还是需要我来落实。哈，也只有在这时候她才像个5岁的小女孩了。」

路基乌斯看着一脸兴奋的莉薇娅，内心涌起了复杂的情绪。那已经不是简单用羡慕、嫉妒、或者惊讶能形容了。

「我们家族可能出了个改变世界的天才，」路基乌斯道，「奥鲁斯，你想看到世界改变的那一天吗？」

奥鲁斯用手指擦了擦鼻子，兴奋笑道：「那是当然了。我还想看看未来还有怎样一个究极可能性！」

「那我们也得努力了。」

路基乌斯笑了。这是他人生中第一次用这种心情展露笑容。

即便输了也让人怦然心动的笑容。

就这样，时间又过了3年—— 

05：何谓贵族 
[05：何谓贵族] by 地球防衛大佐

这一年，莉薇娅8岁。

现在塞普提穆斯家族总共有7个孩子。第一子路基乌斯，15岁，今年正式成年；第二子奥鲁斯，12岁，性格乖张，但本性不坏；第三子马妮亚，9岁，依旧是个淘气的熊孩子。

第四子莉薇娅，现在已经长得可以用亭亭玉立来形容了。一头闪亮的银色长发就如能工巧匠编织出的丝绸似的，稍作装饰，堪比最昂贵的布匹。继承自母亲的秀丽容貌，一颦一笑皆足以让人魂牵梦萦。如果她安安静静坐在沙发上喝茶的话，任谁都会觉得这是一个气质高雅的深闺大小姐。

……如果是这样就好了。

「哈……喝！」

随着莉薇娅的一声呼喝，泥土做成的〈魔偶〉向马妮亚挥动那巨大的拳头。就在拳头就要碰到马妮亚之际，她一个侧身空翻，以十分优美的姿态落在〈魔偶〉的手臂上。马妮亚就像经过训练的芭蕾舞者，踮起脚尖从〈魔偶〉的手腕处一路移动到肩膀。

「接招——！」

马妮亚举起手中尚未开锋但已经是钢铁材质的长剑，从半空一挥而下。剑刃寒光一闪，硬生生在〈魔偶〉的身上划出一道裂痕来。

「还没完——！」

马妮亚刚落到地上，步伐马上稳住，随即使劲扭腰，另一只没有持剑的手化掌为拳，如铁锤般砸在了〈魔偶〉的躯干。

轰隆一声巨响，〈魔偶〉受不住拳头的力量竟退后了好几米。被砸到的躯干上还多了一个拳头大小的凹陷，上面泥土裂开，掉落不少下来。

「真有你的，马妮亚姐姐！」

莉薇娅挥动手中的简易式可变魔杖指向〈魔偶〉。下一瞬间，〈魔偶〉周身冒起了亮光，地上的泥土飞了起来，全融入到〈魔偶〉的身体之内。不一会儿的功夫，〈魔偶〉就完好如初，就像刚造出来的那样。

「可是我还有绝招没放呢！」

莉薇娅手中的魔杖有一部分倏地合拢在一起。这下变形让杖头露出的宝石增多了。

接着〈魔偶〉身上的光芒更盛。它举起右手，拳头指向马妮亚，另一只手则托着手肘。

突然，〈魔偶〉右手手腕处裂了开来，整只手臂分成了两个部分。拳头上的光芒比本体更加耀目，漂浮在空中就像等待发射的弹丸。

「〈火○飞拳〉——！！！」

分裂出来的拳头如炮弹一般射向马妮亚。马妮亚脸上随即露出兴奋的神色，大叫起来。

「哦哦哦哦！好妹妹！真是令我热血沸腾呀！看来我也要使出全力了！」

马妮亚举起手中的剑，霎时间光芒大盛，强劲的魔力注入到钢刃之中。

在飞行拳头就要砸到马妮亚之际，她大喝一声，将长剑重重挥出——

「〈杀·风·激〉（Turbo Gladio）——！！！」

剑刃劈砍出一道看不见的疾风，向着飞行拳头疾驰而去。那股疾风锐利无比，比冬天的北风还要刮人，就像凭空出现了一把无形之刃。最终，飞行拳头不敌风刃，「唰」的一声分成了两截。

「唔哦……！！马妮亚姐姐，你的魔力好像变厉害了！」莉薇娅一边拍着手，一边呼喊道。

不过，马妮亚手中的长剑却在下一瞬间碎成了灰烬，马妮亚本人也如虚脱一般坐倒在地。

「嗯呼……好妹妹，我不行了，魔力耗尽了……」

马妮亚说着就躺在草地上，喘着粗气，好像刚刚进行完一场剧烈的运动似的。

莉薇娅哈哈一笑，走到马妮亚的跟前，随手挥动魔杖，地面上又出现了一只〈魔偶〉，不过尺寸只有普通人那么大。〈魔偶〉就像一张会动的椅子，从地面托起马妮亚，让她一动也不动就舒舒服服地坐了起来。

马妮亚稍微回过气来，一脸好奇地问莉薇娅：「倒是你一点魔力衰竭的样子也没有呀，好妹妹……」

「是吗？我倒是没什么感觉。」莉薇娅用手指抵着下巴，双眼斜视，思索起来。想事情时的样子真可爱。

「——姐姐！」

忽然在两人的背后响起一把稚嫩的男声。莉薇娅和马妮亚朝声音的方向望去，只见是一个身材娇小，长着一头银白色头发，赤色瞳孔的小男孩向她们跑了过来。

「莉薇娅姐姐，母亲大人刚才叫我——哇！莉薇娅姐姐你身上全是尘土！」

这男孩自顾自地拿出口袋中的手帕，使劲拍走莉薇娅身上的泥土灰尘，让莉薇娅感觉尴尬。

这个爱照顾人的小男孩正是塞普提穆斯家族的第五子，莉薇娅的亲弟弟：赛维乌斯（Servius）。他是在莉薇娅3岁时出生的，因此现在5岁。

赛维乌斯有着不输莉薇娅的优雅外貌，如果把头发留长，甚至可以假扮莉薇娅。不过比起莉薇娅那大开大合的性格，赛维乌斯就内敛了许多。也可能是因为自己的亲姐经常不顾仪态，所以逐渐养成了照顾姐姐的习惯。

明明是弟弟，却反过来一副哥哥的样子，让莉薇娅总觉得很尴尬。

（「不过上一辈子我是独生子，没有兄弟姐妹的体验，现在有一个弟弟感觉也不错？嘻嘻。」）

其实变化最大的反而是莉薇娅本人。前世的她是个性格阴暗，很少跟人交流，只把自己关在考试题目的世界里，盘算着如何成为人生赢家。无论是外在还是内在，前世都没有条件让她变得开朗。

现在不一样了。在充满幸福的第二人生里，莉薇娅终于可以放开束缚，尽情去做自己喜欢的事情。加上这辈子的家庭十分融洽可亲，她的性格也就变得外向起来，有时简直活泼到让人担心能不能长成淑女的程度。不过她也不在乎。

「——啊啊啊！马妮亚姐姐！父亲大人送给你的剑怎么坏到连剑刃都不见了！」

注意到马妮亚手中只拿着残破剑柄的赛维乌斯不由得慌乱起来。

「也没办法呀！老实跟老爸说呗！」马妮亚一脸无所谓地笑道。

可是赛维乌斯却还是担心起来：「父亲大人又会大发雷霆的呀！马妮亚姐姐，请你以后多多珍惜父亲大人送给你的礼物……」

莉薇娅忍不住用魔杖轻轻敲打赛维乌斯的脑袋。

「你来是要干嘛的，赛比（*赛维乌斯的小名）。」

赛维乌斯发出「呜」的一声哀鸣，摸着被敲打的脑袋道：「啊、母亲大人叫我让你们回去，说是准备好野餐了。」

「那我们回去吧。」

莉薇娅和马妮亚以及赛维乌斯顺着小路回到了野餐的现场。那是在一棵大树之下，一家人就这么打上地铺，坐在树荫下有说有笑。

有两个幼儿蹲在大树的根部，盯着上面爬来爬去的蚂蚁，看得出神。其中的男孩指着蚂蚁好奇起来：「喂，维比娅，你说这些蚂蚁都长得差不多，他们是怎么分清楚谁是爸爸妈妈，谁是兄弟姐妹呀？」

女孩一脸嫌弃道：「白痴维比乌斯，它们会用说话来分清楚啊，就好像我跟你说话那样。」

男孩不甘示弱：「你才是白痴维比娅。如果蚂蚁会说话，那为什么我从来没听说过？」

女孩鼓起腮帮道：「那是因为它们回家的时候才说话！你又不是住在蚂蚁的家里，所以才没听说过，白痴维比乌斯！」

男孩也把腮帮鼓得涨起来：「白痴维比娅，你这是在讨打，竟然敢跟哥哥说这样子的话！」

女孩伸出手来想要抓男孩的脸，但男孩迅速反应，变成了两人互相抓住对方的手。

「白痴维比乌斯，我才是姐姐，你是弟弟！」

「白痴维比娅！我是哥哥，你是妹妹！」

「我是姐姐，你是弟弟！」

「我才是哥哥，你才是妹妹！」

「咕咕唔唔唔～～！」

这时候，有人用手搭在两人的头上，强行将他们分开。那人没好气道：「维比乌斯，维比娅！你们两个又要打架吗？」

强行掰开两小孩的是刚回来了的马妮亚。两个小孩在她的力气面前毫无招架之力，只能赌气地分开了。

这两个小孩正是塞普提穆斯家族的第六、第七子。他们是龙凤双胞胎，今年4岁，是三房太太蒂塔所生的。

「蚂蚁不是靠说话沟通，而是气味哦。」

莉薇娅也走到了两人的跟前，望着地上的蚂蚁说道。

「耶！白痴维比娅输啦！」听到莉薇娅说出的答案跟维比娅说的不一样时，维比乌斯简直乐开怀，脸上还不断做着鬼脸。

维比娅羞得涨红了脸，她眼泛泪光道：「莉薇娅姐姐！你为什么要帮白痴维比乌斯！呜！」

「呃……也不是帮谁的问题啦……」莉薇娅有些尴尬，「蚂蚁是真社会性生物，它们是不按兄弟姐妹这种身份来区分彼此的。它们的社会等级森严，按照职责分工，不同蚂蚁之间可能一辈子都不会有什么交流，也就很难说会出现兄弟姐妹之类的关系了。」

维比乌斯挠了挠脑袋，一脸困惑道：「真社会？职责？分工？不是很明白。」

维比娅也好奇起来：「蚂蚁的家人都是怎样的呀？」

「嗯唔……简单来说吧，就是所有蚂蚁出生之后都会决定他们的职责，比如有的是负责筑巢和觅食的，这些叫做工蚁；有的负责驱赶外敌，就是跟敌人打架的，这些叫兵蚁；还有一种只负责生蚂蚁宝宝的，那种叫蚁后……总之就是每只蚂蚁都是按照既定的工作生活，不会改变。」

「……感觉好无聊的蚂蚁生啊，蚂蚁。」维比乌斯听了之后顿失兴趣，连原本还为此争执的维比娅也一脸无趣的样子。两人几乎同时站了起来，往父母那边走去了。

莉薇娅还是第一次跟家人在外头野餐，她感觉很新鲜。厨师长精心制作的便携料理跟大自然的风味十分搭配，加上室外天气宜人感觉就更加舒服了。莉薇娅现在恨不得快点组织第二次野餐。

「好，大家把注意力集中到我身上来。」

父亲马尔库斯突然拍着手掌向一众家人喊叫道。大家好不容易这把注意力落到父亲身上，他一脸认真地说道。

「大家都听着了吗？好，借这个机会，我在这里宣布一些事。」

说到这里，路基乌斯站了起来。

「路基乌斯将会在一周后参加镇上举办的成人礼，然后直接前往枢密院的预备营。接下来几年大家可能就见不上面了哦。」

这番宣布着实让莉薇娅他们几个孩子吃了一惊，纷纷表示「不会吧！」。路基乌斯点了点头，承认了这件事。

「这都是托大家的福，」路基乌斯道，「因为有家人支持我才有能力达到这个境界，真是非常感谢大家。」说罢，他深深鞠了个躬。

（「果然是将来有望成为政治家的路基乌斯哥哥呀，在家里也能把场面话说得那么顺溜……」）

「啊，还有另一件事。」马尔库斯拍了拍身边的奥鲁斯，「奥鲁斯这小子居然成功考进了〈帝国高等魔导研究所〉！所以他也会在成人礼后出发。」

「什么嘛！奥鲁斯哥哥而已，你去吧不用担心我们。」维比乌斯大笑道。

奥鲁斯自然不会放过维比乌斯，一手抓起他，将他悬在半空，露出阴森的笑容道：「维比乌斯～接下来一周里我会让你感受到究极的恐怖哦——」

维比乌斯猛地打了个寒颤，大喊「不要」。但是奥鲁斯当然不会放过他，在他身上施展起「挠痒痒」必杀技，场面一度失控！

欢声笑语过后，莉薇娅问父亲：「成人礼具体是要做些什么？」

父亲马尔库斯回答道：「嗯……下午开始举行宴会，会上各贵族以及贵族院、魔导院的官员会互相介绍沟通。接着贵族、魔导两院的执政官会主持仪式，让今年参加成年礼的集体亮相。然后就是那个传统仪式了。」

「传统仪式是什么？」

「莉薇娅不知道吗，就是〈魔力等级评定〉啦。」

「〈魔力等级评定〉……？」

马尔库斯呵呵一笑，抚摸着莉薇娅的脑袋道：「反正到时你就会知道的。」

如是者过了一周，成人礼的那一天到来了。

成人礼的举办地点是马尔库斯领地内的小镇「瑟雷莫尼亚」（Ceremonia），那是个规模不是很大，但还算富饶的小镇。从外地来的商旅会先在这里停留，货物也都是先来这里集中然后再中转到领地各处。像莉薇娅家的食物和生活日用品就是从这里运过去的。

从莉薇娅的家（庄园大宅）到镇上需要坐大半天马车，所以成人礼这一天全家人早早就动身前往。这次出行十分隆重，光莉薇娅家庭内部就已经11个人，要分开两辆马车，再算上随行的仆役、护送礼物的卫兵等相关人员那就达到了30人以上。因此这天出行的塞普提穆斯家族整整有一支车队，浩浩荡荡，甚是架势。

不过，车队只是走了几个小时，坐在马车里的小孩子们就坐不住了。

「啊！都说了我是哥哥，你是妹妹，零食要先给哥哥吃，然后妹妹才能吃！」

「呸！我是姐姐，你是弟弟才对！所以应该是我先吃！」

「嗯唔唔唔～～～～白痴维比娅！」

「嗯咕咕咕～～～～白痴维比乌斯！」

双胞胎又闹起来了。

「这是女仆长出发亲手做的奶油曲奇，可好吃了，好妹妹要来几块吗？」

「啊！要要要！」

马妮亚刚给完双胞胎的奶油曲奇，又递给了莉薇娅。莉薇娅毫不客气就拿起几块往嘴里啃，一点贵族少女的仪态都没有。

「啊啊啊！莉薇娅姐姐，吃得慢一点，曲奇碎都撒到衣服上啦！」

爱照顾人的赛维乌斯今天依旧拿起手帕帮姐姐清洁外表。

「啊~颠得我屁股都要裂成两片了，坐马车真是究极难受啊……不对，是出门就让人觉得究极难受……」

奥鲁斯一边揉着屁股一边抱怨起来。

「……………………。」

只有路基乌斯无话可说，还重重叹了口气。他一脸无奈道：「我说你们啊，还真当这次出门是去玩的吗……」

马妮亚奇道：「诶？不就是去参加宴会什么的吗？」

路基乌斯使劲摇头：「当然不是。宴会和仪式不过是表面那一层而已。」

莉薇娅道：「路基乌斯哥哥，你的意思是说……还有别的意义？」

路基乌斯点头道：「嗯，没错。背后的那一层是考察我们家族是不是个及格的贵族。要是宴会和仪式上犯了差错，出了洋相，那不只是给家族丢脸，还会影响其他贵族对家族的评价。日后办起事来，人家可就不会给我们家族颜面了。」

马妮亚一头雾水，一点都没明白路基乌斯的话。年纪小的那三个也是只听不理，压根没放在心上。至于奥鲁斯，他靠着窗边开始打起瞌睡来。

也只有莉薇娅稍微上心，认真地看着路基乌斯。

莉薇娅问路基乌斯：「其他贵族……可是领地里的其他贵族跟我们家向来交往不错，也不会有什么问题吧？」

路基乌斯答道：「不，平日里跟我们家打交道的贵族要么跟我们平级，要么比我们低级。在成人礼仪式上需要注意的是上级贵族。」

莉薇娅露出了疑难的神色：「上级贵族……？贵族之间还分等级？」

路基乌斯道：「是的。总的来说，帝国境内有四种贵族。最低等级的是下级贵族，指的是只拥有独立房产的贵族。

「下级贵族虽然不忧温饱，但他们的权力出不了自己的房屋之外，算是最弱势的贵族。而且房产在历经几代继承后很容易破损，维修费用太高，很有可能最后还得舍弃掉。这种下级贵族通常只能维持几代，所以他们的子女往往会尽可能跟高级贵族攀上关系，早点独立出去。我们家的仆人有不少就是下级贵族出身。」

莉薇娅想到了自己的贴身女仆安娜，她就是下级贵族出身。拜此所赐，安娜也是从小接受贵族教育的，跟一般印象中的仆人其实相去甚远。

「接着是中下级贵族。这个级别的贵族不仅拥有房产，还拥有一定规模的庄园。中下级贵族比下级贵族会更加富裕，庄园里的产物是他们重要的财富来源。不过中下级贵族毕竟只是拥有土地的产权而非所有权，所以依旧要向当地的领主缴税。」

莉薇娅思索了一下，用手指抵着下巴道：「那我们家父亲是有领地的，属于领主，就是比中下级贵族要高吧？」

路基乌斯点头道：「嗯。我们家是中级贵族。这个级别的贵族拥有不跟其他领主重叠的领地，所以领地之内低级贵族道义上要侍奉高级贵族。经常跟我们家来往的贵族也基本上是下级贵族和中下级贵族。接下来在宴会上需要好好注意的是第四种贵族：上级贵族。」

莉薇娅饶有趣味地等待着路基乌斯的继续讲解。

「上级贵族首先拥有一座城镇，他本身就是城镇的统治者。然后以这座城镇辐射出去，范围包含若干个中级贵族的领地，拥有大片土地的统治权，堪比行省。有些上级贵族甚至就是兼任行省总督。这类上级贵族可不是想当就能当，历来只有王室血缘的贵族才能当上，全都是带爵位的。理所当然的他们全都上达天听，如果弄不好跟他们的关系可是会让整个家族够喝一壶。」

莉薇娅快速搜索了一下前世的记忆，发现这个上级贵族的定义有那么一点接近春秋战国时期的诸侯王。那么说上级贵族其实已经相当于一国之君了，也难怪路基乌斯会如此重视。

「看来贵族的生活也不是那么优哉游哉呀……」莉薇娅不禁自言自语起来。

经过了又颠簸又劳累的一天马车路程，莉薇娅一家终于来到了镇上。因为实在是太劳累了，她压根无心观察城镇的相貌，一到落脚处就马上躺床休息。这是她人生中第一次怀念起前世的汽车。

（「以前当平民跟别人挤公交都要比在这个世界坐马车要好！要是我转生之前学过汽车制造就好了，我一定会在这里发明汽车……」）

迷迷糊糊不知过了多久，母亲阿尔菲蒂亚叫醒了莉薇娅。莉薇娅不情不愿起床，梳洗一番后，父母带她来到宴会的举办地，瑟雷莫尼亚市政厅的活动广场。

一踏进广场，形形色色的男男女女瞬间映在莉薇娅的眼眸，让她大开眼界。这个广场可不只是一块普通的空地，而是明显经过了仔细的修饰。恰到好处的草坪，典雅的遮阳棚，贴心的走道指引，全都是为了让到来的宾客感觉舒适。而此时此刻，参加宴会的宾客也用他们的热情来回应主办方的周到。

看着这般景色，莉薇娅的心情也变得激动起来。

「这就是贵族的宴会……！」

就这样，成人礼的宴会开始了。 

06：宴会上的喧闹 
[06：宴会上的喧闹] by 地球防衛大佐

悠扬的音乐从广场一侧传来，原来那是主办方特地请来的乐队。尽管这个世界的乐器和音乐风格跟前世世界的有不少差异，但「音乐不分国界」这句话可不是胡说的。连对音乐不是特别了解的莉薇娅也能从曲子当中听出高雅的味道来。

说到味道，怎么能少了现场食物的香气。尽管莉薇娅在自己的家里就能品尝到不少美食，可是对比起这次宴会的料理来说那可是小巫见大巫了。制作精致的蛋糕，刚烤出炉的羊肉，多汁鲜嫩的牛排，连看上去最普通的鲜果拼盘看上去都是多么的诱人。就算有过前世18年生活记忆的莉薇娅，也从来没有见识过这般阵势。

（「这、这就是贵族的宴会！太棒啦～！」）

正当莉薇娅沉浸在要怎么享用眼前的这些美食时，三三五五一群人走了过来。这些人领头的是个打扮华贵的初老男性，他和身边人的衣服跟其他贵族不一样，是呈现一种有如彰显秩序一般的设计感。莉薇娅的直觉告诉她，这一身的一种制服。

「哦，欢迎你的到来，塞普提穆斯团长。这边有礼了。」

「是我要感谢你的邀请才对，贵族院分部事务总长。」

父亲马尔库斯非常难得地向这位男性行礼。而其他家族成员也纷纷低头行礼，不知道的莉薇娅还慢了半拍。

这位男性——事务总长——满意地点了点头，并望向马尔库斯身边的路基乌斯。他一脸欣赏地看着路基乌斯，说道：「这位便是今天参加成人礼的路基乌斯公子对吧？纵然之前没有见过，但公子相貌堂堂，丰姿英俊，人群当中一眼就能认出来了。」

「承蒙事务总长的厚爱，在下便是路基乌斯·塞普提穆斯·伊西丝。」路基乌斯再度行礼。

莉薇娅心想这个事务总长虽然说得是客套话，之不过倒不是假话。路基乌斯现在已经长得英俊高大，在莉薇娅看来的确称得上相貌堂堂。自己有这么一个人人称赞的哥哥，莉薇娅心里也美滋滋的。

「一表人才，一表人才！」事务总长拍了拍路基乌斯的肩膀，然后伸手往旁边的遮阳座位做了一个「请」的姿势，「来，塞普提穆斯团长，路基乌斯公子，我们来这边叙叙旧，聊聊天吧。」

事务总长说罢，莉薇娅全家人便往那边走去。然而莉薇娅没走几步，身边就有一只强而有力的手腕扯了一扯自己的衣角。莉薇娅奇怪望去，只见真凶原来是马妮亚。

「好妹妹，大人去那边聊天肯定尽是谈些大人的事情，你跟着去只会闷死的！」

「可是，马妮亚姐姐，这时候我们不跟去好像不太好吧……」

马妮亚用手指了指远处那摆满了美食的桌子，脸上毫不遮掩地露出了打坏主意的神色。

「唔……！」

莉薇娅的内心犹如弓箭射穿了一样，一下子没了任何矜持。比起跟在父母身边听一个不认识的大叔说什么国家大事，不如尽快吃上一顿来得重要。

「我可从来不会亏待你哟，我的好妹妹！」马妮亚一脸坏笑道。

「没办法了，美食当前，不去尽快享用就是罪过！」莉薇娅一边说一边擦嘴角的口水。

走在前头的赛维乌斯感觉有些不对劲，他回头望去，只见莉薇娅和马妮亚都已经迈开脚步往食物那边走去了。

「诶？！莉薇娅姐姐，马妮亚姐姐，你们要去哪里？！」

莉薇娅转身跟赛维乌斯说：「赛比！我命令你去跟爸妈他们打马虎眼！不要让大家知道我们脱队！」

「诶……？！可是，莉薇娅姐姐，这……！」

「别那么多话了，快去，赛比！」

「诶～～～～～～～～～？！」

赛维乌斯呆立在原地，一时望向莉薇娅，一时又望向父母。他那尴尬至极的神色足以令人发笑。

在安排好赛维乌斯之后，莉薇娅再也没有任何顾忌，跟着马妮亚朝着美食进发。

桌上的食物都是任取的，差不多就是自助餐的形式。所以两个贵族少女朝着餐桌走去没有任何不妥，只是看上去这两个少女有点……如狼似虎而已。

「啊~这轻飘飘的裙子真难活动，出来就不能像在家里那样穿裤子吗？」 马妮亚提着裙子，走得十分别扭。

「呼呼呼！马妮亚姐姐，这方面我就比你厉害多了！」

莉薇娅倒是走得很稳，看样子她早就习惯了女性打扮。

「哼！坏妹妹，咱是不会输给你的！」

两人打打闹闹，终于来到了餐桌前。美食在眼前铺开，两人再也忍不住，开始大快朵颐起来。

「姆～这块奶油馅饼真是松软可口！馅料里还有草莓的碎块，吃起来酸酸甜甜的，好满足～！」

「太小家子气了，笨妹妹！看我一口把这斧头一样的肋骨牛排吃下去！」

「姆姆姆姆～！」

正当两人进行美食对决之际，莉薇娅眼光瞄到了不远处的事物。那里有一个用木材搭建的小舞台，几个仆人正端着一张桌子走上去。

仆人将桌子放在舞台的正中央，然后郑重其事地在桌面铺上高级丝绒毯子，还用干净抹布使劲擦拭，使其一尘不染。接着仆人将一颗比篮球略小的半透明水晶球摆在毯子上，也一样仔细擦拭起来。这个过程众仆人小心翼翼，脸色凝重，看上去这水晶球是个不得了的宝贝。

「马妮亚姐姐，」莉薇娅指向水晶球，「那是什么东西？」

马妮亚看了一眼，半天说不出话来，只回道：「……仪式用的装饰？注入魔力就会发光的魔力灯？」

「真稀奇。」

莉薇娅很快就对水晶球失去兴趣。毕竟那多半是成人礼上要用到的东西，她只是跟着来的家属，肯定与自己没有关系。

「咦？好妹妹，你看！」

马妮亚突然指着远处的地方叫了起来。莉薇娅循着手指的方向望去，原来是有仆人推着餐车从市政厅的厨房出来。他们的去处大概是莉薇娅她们所在的几米开外，那里有刚清空的餐桌。

「看样子是上新的菜式！好妹妹，我们也去凑个热闹吧？」

「哦哦！当然了，马妮亚姐姐！」

两人这就迈开脚步，朝着即将放上新菜式的餐桌奔去。

马妮亚真是一马当先，冲在最前。她原本就是家里最活泼好动的人，从小练就一身敏捷的功夫，淘气惹事后更是溜得没影。

不过，那也只是在家里的时候。出门在外，穿着原本就不习惯的裙子，让马妮亚的脚步出现了变化。

正是这个小小的变化，让马妮亚不小心踩到了自己的裙尾，并且因为用力过猛摔倒在地。手里拿着还没啃光的肋骨肉排整个脱手，飞了出去。

「马妮亚姐姐！你没事吧？」

莉薇娅快步走到马妮亚的身边，想要扶起马妮亚。

马妮亚一脸尴尬道：「唔……真是失态了，都怪这裙子……」

「……喂，你们两个！」

突然一声音量巨大的呵斥从两人身边传来。

两人抬头望去，只见一个年约十二三岁，身穿华贵服饰的少年站在她们身边。这名少年有着一头卷曲金发，浅蓝色双眸，脸型有那么点历史书上看到的古罗马人像。

不过这些都不重要。最重要的是，刚才马妮亚摔倒时脱手飞去的肋骨肉排，正好黏在了那位少年的衣服上。酱汁和油迹一下子就蔓延开来，破坏了华贵衣服原本的样式。

也怪不得人家会大声呵斥了。

「抱歉抱歉！是我们不小心，对不起！」

马妮亚在莉薇娅的搀扶下站了起来，不好意思地向少年低头致歉。

「你们是没教化的猴子吗？在宴会现场跑来跑去？！」

少年怒气冲冲地从口袋里拿出手帕包裹在手上，然后捏起肋骨肉排将之扔到一边，期间还骂声不断。

「这衣服弄得那么脏就不能要了！你们知道这件衣服有多贵吗？你们家请得起制衣工匠的钱吗？」

马妮亚听到对方这般叫骂，心里立时不爽起来。不过自己有错在先，所以不敢发作，只能绕着弯说道：「……衣服只要洗一洗就行了，大不了我赔你钱。这个钱我还是能出的。」

「出得起？哼！」少年趾高气昂，居高临下般说道：「这是帝国最高工匠的作品，是量身订造的，光做这一套就要半年时间。你们这种小贵族还出得起钱？」

莉薇娅听不下去了，对面这个少年简直是拿鼻孔看人的，一副高高在上的样子，让人厌恶。

莉薇娅忍不住呛道：「你说话怎么就只有钱钱钱的，有钱了不起吗？我们又不是故意的，不是已经跟你道歉了吗？」

少年的眉头猛然一抽，露出不知是生气还是兴奋的笑容：「钱？那种东西对于我们伊尼奎家族来说根本不知一提。重要的是请得起那种工匠表示我们家的地位！你们两个，该不会就是『利维』的那个乡下领主塞普提穆斯家的人吧？」

「喂，你的嘴巴放干净点。」马妮亚非常罕见地露出认真且严肃的表情来，「我不允许你侮辱我的家族。」

「哈！果不其然，乡下小领主家的女儿看来都是一群没教养的丫头。除了四处乱跑，肯定还会爬树跟扒泥坑吧？」

少年阴险的笑容下是持续不断的言语侮辱。马妮亚的表情也越发认真，认真到可以说是愤怒的程度了。

莉薇娅大感不妙。经过这么多年的相处，她早就深知马妮亚的为人。

没错，马妮亚调皮捣蛋，熊，爱闹事，然而她品性是个非常刚直的人。平时就算父母怎么骂她，她也知道是自己不对在先，所以最多淘气一下，不会认真。之但是马妮亚也有着不能触碰的逆鳞。

那就是家人的安危。谁伤害她的家人，她就会加倍奉还。

莉薇娅想赶紧去找父母解决这件事。她都不是怕对方的责难，她反而更怕马妮亚会做出什么疯狂的事情来……

哗啦！马妮亚一手揪起了少年的衣服，将少年举到自己的面前。

「既然这衣服不要了，那我就帮你给处理掉吧。」

马妮亚虽然才9岁，但她早已长得非常高大，12~3岁的少年在她面前竟然显得那么不堪一击。

少年一下子就慌了。

莉薇娅也慌了。

「你、你想干什么！我可是上级贵族伊尼奎家的儿子，尤利安努斯·伊尼奎·雅姆（Julianus·Iniqui·Yamm）！」

「我管你是谁家的孩子！」

马妮亚抡起拳头，眼看就要一拳砸下去。连莉薇娅也来不及阻止！

「啪——！」

拳头落在一只手掌上。

然而那只手掌并不是尤利安努斯的手。

紧接着，手掌的主人以一个漂亮的弧度击向马妮亚抓住尤利安努斯衣服的手腕，让马妮亚瞬间吃疼，手指放开。那人一把将尤利安努斯拉到一边。

「唔……！好巧妙的化解！」

连只是稍微学过武术的马妮亚也看出那个人的手法相当厉害。

「……太慢了！你刚才都到哪里去了！」

尤利安努斯在稳住身子后，反而向救了自己的人破口大骂起来。

「刚才贱仆按照主人吩咐在广场外等候，所以未及时在身边。」

莉薇娅看到那个人身高比马妮亚还高，但又不至于到成年人的高度，推测约莫在14~16岁之间。那人全身披着朴素斗篷，兜帽盖住上半边脸，让人无法知道确切的容貌。唯独从这人跟尤利安努斯对话时的声音听来，可能是个女孩子。

「你这是把责任推到我身上？」尤利安努斯举起手掌用力拍在那人的脑袋上，像教训不听话的牲畜一样。

「贱仆知罪，请主人处罚。」

「算了，现在没这个空当。盖娅，我命令你，将那个低三下四的乡下丫头揍到牙齿都掉出来！」尤利安努斯指着马妮亚说道。

那个叫盖娅的仆人一点都没有迟疑，倏地就冲到了马妮亚的跟前。马妮亚倒是反应神速，她立即抬手应对，刚好挡住了盖亚致命的腿击。

这一击让马妮亚整个人都退后了好几步。素来以身手著称的马妮亚在这个盖娅面前可真是一点办法都没有。

盖娅没有给马妮亚喘气的机会。紧接着是雨点般的出拳，每一下都朝着马妮亚的要害袭去，让马妮亚疲于奔命。即使找到反击的空当，盖娅都会用迅猛的腿击化解，手脚灵活并用的格斗术简直犯规。

没多久马妮亚露出了一个破绽。她的身体向后倾斜了那么一点，身体露出了可能只有半厘米左右的空当。盖娅一下子就发现了，拳头迅速朝着那个破绽冲去——

电光火石之间，一股神秘的力量从马妮亚的身后涌现。这股力量竟然又快又准地跟盖娅的拳头抵住，将其挡在了半空之中。

「……！」

盖娅看见了是相对矮小的莉薇娅手拿一把奇怪形状的魔杖在持续不断输出魔力。魔力形成的念动力在抵抗着盖娅的拳头。

原来，在千钧一发之际，莉薇娅从衣服内侧掏出了她那把可变形简易式魔杖。魔杖迅速展开，莉薇娅将全身的魔力注入其中，魔杖便起来了类似导流的作用，将魔力集中施展到马妮亚的身边，形成了类似防护罩一般的效果。

在这个世界里，魔力在体外呈现的效果与我们世界的念动力最接近。因此在这个世界里拥有魔力的人类都是可以像超能力者那样随意运用念动力，就像莉薇娅现在做的那样。只是每个人的魔力储量都相当有限，直接使用魔力很快就会用光。

盖娅忽地收手，整个人跳到尤利安努斯的身边。尤利安努斯有些惊讶，问：「你怎么收手了？」

盖娅答道：「对方在使用〈魔法〉。」

「〈魔法〉……？！怎么可能，十岁不到的丫头居然会使用〈魔法〉？！」

尤利安努斯有点不敢相信自己听到的话。不过很快他就转念一想，邪魅的笑容挂在了脸上。

「也罢，既然对方使用〈魔法〉，那就让她们知道什么才是真正的〈魔法〉！」

尤利安努斯举起右手，显露出食指上的戒指。戒指上有一颗不小的宝石，在魔力的催动下发出阴森森的绿光。

「守护的神明啊，请你显现于此，为徒人祝福。钢铁的意志铸造钢铁的身躯，抵抗一切恶毒的攻击。强韧化身，天命降福！——〈身体强化术（Korpo Plifortigon）〉——！！」

下一瞬间，盖娅的头顶出现了一个绿光组成的〈魔法阵〉，并迅速略过了盖娅的全身。盖娅的身上顿时起了一阵淡淡的绿光，看上去更加诡异了。

一阵风吹向莉薇娅。

莉薇娅以为自己感觉出了什么差错，怎么现场突然刮起风来？

但接着，莉薇娅意识到错了，那不是自然刮起的风。

那是盖娅以一种极快的速度接近时所引起的现象！

「糟了……！是什么时候……！」

莉薇娅下意识举起魔杖，想聚集魔力抵挡。然而还是慢了一拍，魔力都还没凝聚起来，盖娅已经闪到了莉薇娅的面前。

一脚。只是一脚，那排山倒海的力量从盖娅的脚上涌来。就算用魔力防御，感觉也是杯水车薪。

就好像棒球手击中棒球一样，莉薇娅整个人向着那个放着水晶球的小舞台飞了过去。

「先解决碍事的。」盖娅默念道。

嘶啦～～～～～

衣服撕开的声音从马妮亚那边传来。

「喂……斗篷怪，你对我妹妹做什么！！！」

马妮亚一边怒吼，一边用力撕开裙摆，让下身活动更加灵活。

「………………。」

盖娅并没有接话，而是用身体回应。盖娅的拳风如雨点般袭来，让马妮亚不得不将双手举到面前挡住攻击。

然而马妮亚的下盘因为撕开裙摆而得以解放，让她稳稳沉住重心。电光火石间，她朝着盖娅的腹部出拳，快如闪电。

「……！」

盖娅发现马妮亚的拳头上附着魔力，如果不及时挡住的话即使全身有强化魔法也会破功。说时迟那时快，盖娅迅速抬起的膝盖，以一个类似泰拳中提膝防守的姿势挡住了马妮亚的这一拳。

因为这一击，盖娅不得不用上全身肢体的力量。之前无论如何动作都能一直隐藏得很好的四肢也从斗篷中显露出来。甚至连头顶的兜帽也因为拳风而掀开。

盖娅真身是个女生。她长着一头黑发，脑袋后面用细麻绳扎成一个很短的马尾。她有一双炯炯有神的双眼，略显稚气的面容，但全身散发出饱经风霜的气势。她的脖子、双手手腕、双脚脚腕处均有金属制造的环，像是某种镣铐。

另一边，莉薇娅落到了小舞台上，摔得不算严重。不过莉薇娅很快就站起来了。

（「唔……好像也没什么事？」）

那个盖娅似乎手下留情，并非以伤害莉薇娅为目的，只是将她踢飞而已。

（「怎么办……要怎么帮马妮亚姐姐才好……论身手我肯定不及那个斗篷怪人，魔法的话还没学会……」）

莉薇娅瞄到了旁边的水晶球。

（「唔！对了！这颗水晶球是输入魔力之后会发光的装饰！用它来扰乱斗篷怪人的视线！至少给马妮亚姐姐争取些时间！」）

想到这里，莉薇娅再不犹豫，一手拿起了水晶球。她全神贯注，将自己的魔力输入到水晶球里。果不其然，水晶球恍如接通电源的灯泡一样逐渐亮了起来。

「好！差不多了，扔出去！」

莉薇娅大喝一声，像扔垒球似的将水晶球朝盖娅那边砸去。

「砰吭～～！」

然而水晶球刚脱手，竟然在半空中碎裂开来。发出的响声响彻整个广场，这下连最外面的人也都纷纷朝这边望过来了。

「发生了什么事情！」

有人向莉薇娅以及马妮亚他们的方向走来。

这时，大家注意到了在小舞台上碎掉的水晶球碎片。碎片依旧在持续放射着光芒，并没有因为碎掉而失去光芒。

莉薇娅发现大家齐刷刷望向自己这边，尴尬害怕的感情涌上心头，脸颊唰的一下红了。

（「糟啦～～～～～～～～～！！」） 

07：魔力等级 
[07：魔力等级] by 地球防衛大佐

莉薇娅有些混乱。事到如今，她反而有种是自己挑起事情，让大家大伤脑筋的感觉。

当然，她也心知肚明，这次事件她也要负责任。可是明明挑起争端的是那个可恶的上级贵族少爷尤利安努斯，现在却有种是自己不对的气氛，而且越来越浓烈，让人无法直视。

「哈————」莉薇娅长叹一口气。

（「那个大少爷尤利安努斯，让我想起前世的初中同学……。」）

在莉薇娅的前世记忆里，有着这么一个人。那个人的名字不重要，就拿「同学A」称呼就行。

「同学A」是个长得还挺帅气的男生，平时谈吐优雅，举止大方，一看就是那种好人家的小孩。而且他还成绩优秀，很讨老师欢喜，轻而易举就当上了班干部。

简单来说，「同学A」是无需置疑的人生赢家。

当时莉薇娅的前世何尚生虽然成绩超好，甚至经常超过「同学A」，但人缘却不怎么样。孤僻内向，不擅言谈，打扮寒酸，除了成绩好之外可以说是毫无优点。这种学生对于老师来说是相当不错，但对同学来说就不是了。

那一次，老师也不顾合适不合适，硬是让何尚生去当学习委员。就这么他和「同学A」成为了班干部同僚。

他还记得当时「同学A」的表情。僵硬的笑容底下藏着掩饰不了的鄙视。

「哈～你就是那个传说中的何尚生呀，真好呢，还能当班干部呢。」

又不是我想当的。

但这句话并没有说出口。

「哎哟，学习委员，要拜托你办一件事了。那边那个纸箱里装的是一些过期的学习资料，物理老师说要扔掉的，你能帮个忙吗？」

「同学A」嬉笑着脸指向教室一角的纸箱道。

这是假装成请求的命令。何尚生也不傻，听得出他的意图。如果拒绝的话，更加不知道「同学A」会编造出什么奇怪传闻来。

「……哦。」

何尚生只好答应。

纸箱不大，对瘦弱的何尚生来说算是简单。他抬着纸箱来到操场后的垃圾站，将其扔进了垃圾桶。

然而这是一个陷阱。

「你为什么会把新发的学习资料扔掉！那可是这个学期要用到的，现在重新申请就会耽误学习进度！」

老师愤怒地指着何尚生骂了起来。

「可、可是『同学A』说那是过期的学习资料，是要扔掉的——」

「哎呀！何尚生同学，您可别无中生有，含血喷人呀。我可从来没这么说过。」

「同学A」装着一副可怜的样子说道。

「我说的是『扔掉纸箱旁边的垃圾』，可从来没说过是扔掉纸箱哦。班干部诸位，你们是不是都听到了？」

毫不意外，周围的班干部成员纷纷点头附和。这群人要么摄于「同学A」的威势，要么本来就是帮着「同学A」的朋党。

何尚生无话可说。身边根本每一个人是支持他的。

虽然事后学校认为老师没有在交代好纸箱的用途本身也有问题，所以何尚生算是误会免于处罚，但这件事传开之后，原本就风评不雅的何尚生更是雪上加霜。大家全都认为何尚生是个呆头呆脑，做事糊涂，只会死读书的呆子。

「认识到了什么叫差距了吗？哈哈。像你这种人生输家地底泥，是一辈子也爬不上墙的啦。」

「同学A」耻笑着何尚生。

「还想着靠成绩翻身，真是痴人说梦呢。整天迷在书上的书虫样子真令人作呕！唔呃～！」

「同学A」装作呕吐的样子吐了一口唾沫在何尚生的身上。

何尚生气得满脸羞红，但却什么都办不到，连当场反击都办不到。跟「同学A」作对，就等于跟班上的那些「优秀学生」作对。到时可不是吐口水那么简单了。

何尚生最终选择屈服。他以专注学习为名义辞去了学习委员的职位。在脱离了那个小官场的环境后，「同学A」等人就没有继续为难他。反正一个没有人缘，连班干部都退掉的家伙，根本不可能威胁到他们。

这件事也是触发何尚生立志要成为「做题家」，用考试成就美好人生的原因之一。

（「那种狗眼看人低的人在这个世界也存在啊……唉。这不是理所当然的吗，不存在才奇怪呢……」）

正当莉薇娅沉浸在回忆的时候，房间门打开了。从里面走出两个人，一个中年男人，另一个正是尤利安努斯。

中年男人意味深长地看了一眼莉薇娅，很快又把目光放回前方。而跟在男人身后的尤利安努斯则恶狠狠地盯着莉薇娅，脸上一副得意的阴险笑容。

（「跟『同学A』简直一模一样……」）

「野蛮人养的，看老娘今天不收拾你——」

坐在莉薇娅旁边的马妮亚倏地站了起来，用力撸高衣袖，一副要干架的样子。

「马妮亚！」

路基乌斯及时按住了马妮亚。

这里是市政厅某个办公室的外头，莉薇娅、马妮亚以及路基乌斯坐在外面的长椅上，像是等候着什么。

不如说更像是犯事的学生坐在校长室外等候发落的样子。

「对不起，路基乌斯哥哥，马妮亚姐姐，看样子我打碎了很重要的东西……」

莉薇娅低着头，用委屈的声音说道。

「是那群野蛮人先挑起事端的，好妹妹不要自责。」马妮亚抱住莉薇娅的肩膀试图安慰。

顺带一提「野蛮人」之类的在这个世界是相当脏的话，马妮亚跟父亲的骑士团大兵学的，因为父亲觉得女孩子说脏话成何体统，所以禁止在家里说这类词汇。

父亲马尔库斯从办公室里出来，移动到莉薇娅三人的面前。他的表情相当凝重。

「马妮亚。」父亲开口道。

马妮亚全身震了一下。她心想不妙了，父亲肯定要认真训自己一顿，甚至动手打一顿也是有可能的。

不过父亲却说：「你先下楼跟你母亲汇合。路基乌斯和莉薇娅跟我来办公室。」

这个意料之外的话让马妮亚愣了一下。等马尔库斯再喊一遍「还不快去」之后，她才反应过来。

马妮亚起身往外走。没走几步就回过神来一脸茫然地看着莉薇娅他们。马尔库斯不耐烦地挥了挥手，马妮亚这才一溜烟消失不见。

「进来吧。」马尔库斯随即往办公室那边走去。

路基乌斯拍了拍莉薇娅的肩膀，怀着坚定的眼神向她点头，然后也起身朝着办公室移动。

（「……认错吧，不管是什么处罚都要接受。大不了受点……皮肉之痛？」）

莉薇娅深呼吸一口气，随即跟上。

事情还要回到半天之前。

当时因为马妮亚不小心绊倒，将食物扔到了尤利安努斯的身上而起了争执。尤利安努斯竟然呼唤手下的盖娅袭击马妮亚和莉薇娅。莉薇娅情急之下，拿起了当时宴会舞台的水晶球，打算注入魔力后当闪光弹来用。

然而水晶球却自己碎掉了，发出的巨大声响让周围的人都聚了过来。自然少不了远处正在谈话的父母一行人。

当时大家都看着地上的水晶球碎片很是惊讶，连打斗了一番的马妮亚与盖娅都没注意到。尤利安努斯也大感震惊，赶紧命令盖娅停止战斗。

贵族院的事务总长看到这样子也很吃惊，刚想问到底发生了什么，却没把话说出口。他反而命令手下去拿一件东西，一件在莉薇娅眼里看上去有点像相机底片胶卷的东西。

事务总长拿着「胶卷」举到眼前观察了一阵，突然发出了「喔——！！」的高呼声。连在旁边观察的工作人员也露出无比惊讶的表情。

至于父亲马尔库斯以及母亲阿尔菲蒂亚，在看到「胶卷」上的内容后表情变得很古怪，有种担忧大于惊讶的感觉。

「诸位抱歉，宴会看来不得不中止了。」

事务总长突然说了这么一句，让在场的人都不知道给什么反应好。接着事务总长说了一堆非常拗口的话，大意就是因为这次意外不得不中止宴会，他会在日后逐一谢罪。

在场的宾客开始散去。唯独有一群人是围了过来，莉薇娅之后才知道为首的正是尤利安努斯父亲。

事务总长走上舞台，向莉薇娅询问事情的经过。莉薇娅很紧张，心想要不要撒谎。不过要是时候揭穿的话自己肯定更加麻烦，所以还是决定一五一十把来龙去脉说给事务总长知道。

「你是说我儿子欺负你们？不会是你们小孩子之间打闹而编的故事吧。」

尤利安努斯的父亲在听完莉薇娅的描述后重重说道。果然是父子，那种居高临下的态度跟尤利安努斯一模一样。

马妮亚不服气，大声叫道：「胡扯！你们家的公子哥指使手下揍我们，周围的客人全都看见了，你想抵赖吗？」

不过马妮亚刚说完就被母亲一把拉住，并用手捂住嘴巴。

尤利安努斯的父亲摸了摸胡子，然后不紧不慢地转身面向尤利安努斯，淡然问道：「尤利，她说的话是真的吗？」

尤利安努斯一副得意的样子道：「那怎么可能，是她在撒谎。这两个没礼仪的姑娘当时在场内跑来跑去，我看不过眼就说了两句，她们却要向我动手，我出于自卫，才让盖娅出手的。」

完完全全的谎话。尤利安努斯说得脸不红心不跳。

马妮亚听了更加生气了，全身挣扎着想要发作，却被父亲马尔库斯凶了一眼。马妮亚没见过父亲的双眼如此凶恶，吓得不敢再动了。

尤利安努斯的父亲回过身朝向事务总长，悠悠道：「事务总长，容在下说个意见吧。这不过是小孩之间打闹引起的误会，虽然伤了雅兴，却也没造成什么问题。不如一人退一步，让事情就此了结，如何？」

话说得貌似诚恳，但实际上根本就是不容反对。而且把尤利安努斯的责任推得一干二净，反而显得莉薇娅和马妮亚在胡闹的样子。

「我认为这十分恰当。」马尔库斯冷静地说道。但莉薇娅观察到马尔库斯的双眼是带着一点怒意的。

「那么，真正要处理的反而是塞普提穆斯家的千金呢……」

尤利安努斯的父亲目光落在了莉薇娅的身上。

事务总长道：「……好的，那么请诸位移动到市政厅，那里更方便说话。」

接着在这里的一群人便离开宴会广场，往市政厅大楼走去。

来到市政厅一楼的时候，事务总长招呼随行人员留在一楼等候室，父亲马尔库斯，母亲阿尔菲蒂亚，莉薇娅，马妮亚，路基乌斯，以及尤利安努斯父子上楼。接下来的便是一开始所发生的那些事情。

莉薇娅刚进办公室，母亲阿尔菲蒂亚便一把抱住了她。她很奇怪，好像久别重逢的那种拥抱。

「啊，我的莉薇娅……怎么可以这样……」母亲在莉薇娅的耳边轻声说着奇怪的话语。

（「……那水晶球原来是很贵重的东西吗？打碎了就这么严重？呜……失策！我干嘛擅自将它当成只是一个装饰呀！」）

等母亲愿意放开莉薇娅，事务总长才说道：「请坐下。」一家四口便坐在了办公室的沙发上。事务总长坐在四人的对面。

在他们面前，放着另一个一模一样的水晶球。

莉薇娅心中一凛，心想：「该不会是向我宣讲这颗水晶球是多么珍贵，然后要我们家赔偿天文数字的钱财吧！」

然而事务总长只是拿出「胶卷」，指着水晶球道：「塞普提穆斯的千金，请你再一次将魔力输入到水晶球里。」

为什么？！莉薇娅大惑不解。

（「啊……我知道了，他是想案件重演！」）

莉薇娅没办法，只能照做。她举起手，隔着空气对准水晶球，开始输出魔力。因为魔力在现实中的呈现就是念动力，所以她并不需要触碰水晶球。

果不其然，水晶球很快就亮了起来。并且随着时间的推移越来越亮，亮到可以说是刺眼。

事务总长那边，他把「胶卷」举到面前，像是通过「胶卷」观察水晶球。这让莉薇娅想起了前世世界里大家拿胶卷当过滤，观察日食的样子。

「哦……」事务总长再度发出惊叹的声音。

噼啪……啪啦……咔啦！

明亮的水晶球忽然出现几道裂缝。莉薇娅大惊，赶紧收回魔力。然而这已经太迟了，不到一会儿，水晶球像案件重演一样再度碎掉，「砰」的一声碎得满桌面都是碎片。

「哇啊！对不起！我又弄坏了！请，请不要让我家赔偿！」莉薇娅吓得喊叫起来。

然而在场的大人全都一脸沉寂，说不出话来。

路基乌斯看着碎掉的水晶球，忽地恍然大悟，声音颤抖着说道：「事务总长，莉薇娅她……该不会是等级……」

事务总长放下手中的「胶卷」，用手制止了路基乌斯继续说下去。

（「诶？！到底怎么了？！我到底有什么问题让大家都这么紧张？难、难道我不是这个世界的人这件事暴露了……」）

然而事务总长再一次超出了莉薇娅的期待。他平静地向莉薇娅说道：「塞普提穆斯家的千金，你知道什么是〈魔力等级〉吗？」

莉薇娅听过这个词。不过一直以来她都没触及到魔法相关的知识，就连如何使用魔力都是她自己直接领悟的，没人教会。

所以莉薇娅摇头道：「不太清楚……」

「我来解释吧。」路基乌斯强作镇定，开始说明起来——

在这个世界，拥有魔力的人，都需要评定魔力的〈魔力等级〉。

一般来说，由于各种因素，到了15岁之后人的魔力就会大概停在某个等级，所以成人礼那一天，作为宴会压轴的仪式便是〈魔力等级评定〉。

水晶球的作用，是用来评定〈魔力等级〉的。这种水晶球称之为〈魔力检测球〉。

评定〈魔力等级〉的方法很简单，受测者将自身魔力灌入〈魔力检测球〉，球体发光，评测人员通过观察像胶卷的〈等级光验纸〉就能知道受测者的〈魔力等级〉。

这个〈等级光验纸〉还真是有点类似胶卷。简而言之，就是〈等级光验纸〉是用滤光材料制成，分成十个区域，滤光材料的遮盖度随方向递增。只要观察水晶球光芒能穿透第几格的〈等级光验纸〉，就知道受测者的〈魔力等级〉。

「接下来就是重点了。」

〈等级光验纸〉分成十格，表示这个世界上〈魔力等级〉分成十个等级。

1~3级属于〈下民阶级〉，这个级别的人一般只可以从事体力劳动的工作，比如工匠、农民、走卒等。他们虽然拥有居住权，但很多政治权利是不受保障的。

4~6级属于〈庶民阶级〉，这个级别的允许拥有完整市民权，可以从事经商买卖，也可以拥有少量的不动产，部分有成就声望的甚至可以从政和参军。

7~9级属于〈贵族阶级〉，在完整市民权之上还拥有特权，比如允许拥有成片的土地（领主），还可以向领地中的人民征税或执行徭役。

「就是说，即便出身贵族，如果成年时魔力检测达不到要求，也会在父母死后剥夺贵族权，不得继承家业。」

至于10级，那是非常特殊的级别。

「目前在帝国之中只有6个人达到这个等级。他们是受皇帝册封的6人，拥有〈贤者〉的称号。」

莉薇娅难以置信地望着路基乌斯。路基乌斯的表情也相当激动。

「……而塞普提穆斯的千金，你刚才测出了10级的等级。不，从水晶球承受不了魔力而碎掉来看，很有可能是超出10级的程度。」

事务总长意味深长道。

原来如此，我大概明白了。莉薇娅虽然只有8岁，但大脑里可是有着18年的前世记忆，所以理解眼前的事情并不困难。

（「拥有了不得的魔力……怪不得小时候一下子就理解了魔力要怎么使用，而马妮亚姐姐他们要长大一点才靠提示逐渐掌握……」）

「但是，这不是应该庆幸吗？」莉薇娅道，「毕竟我拥有厉害的魔力耶……将来不就可以成为伟大的魔导士吗？」

马尔库斯难得用摇头否决了女儿的话：「即便是拥有〈贤者〉称号的那6人，也是在成年之后才检测出10级魔力。而未成年人拥有如此庞大的魔力，更有可能是……」

莉薇娅随后听到了一个毛骨悚然的词语。

〈恶魔附身〉（Posedo Demono）

母亲一下子整个人崩溃，用力抱着莉薇娅哭了起来。

父亲继续讲解道：「你小时候不是出现过〈魔力骚动〉吗？一般来说3岁之后就会自然消失。但历史上记载有的小孩3岁之后也继续出现〈魔力骚动〉，并且造成的现象越来越严重，甚至到了伤人的地步。大家认为这是因为恶魔附身到了人身上，所以造成了魔力过剩的现象。所以……」

「所以会怎样……？」

莉薇娅是在明知故问。

「处死。」

得到的当然只有冰冷的一句话。

好，连第二人生也完蛋了。

（「不不不，事情还没有到绝路！」）

莉薇娅飞快地思索着。她马上说道：「……但那些小孩不是控制不住自己的魔力吗？我能控制住啊，并且控制得很好。马妮亚姐姐能作证！」

父亲沉默了。像是想到了更加不妙的事情。

事务总长蹙起双眉，一脸沉重道：「如果仅仅是领地内人知道还不算问题。但是……这次让伊尼奎公爵知道了，他说此事很奇特，要向皇帝陛下禀报。」

皇帝陛下……

这个帝国的第一人，翻手为云覆手为雨，整个国家都是他囊中物。

莉薇娅过去18年的历史记忆告诉她「天威难测」，即使今天对你仁慈，明天也可以拿你开刀。

历史上不乏滥杀无辜，因为无聊理由大开杀戒的皇帝。

而如此奇特的自己，或许在帝王看来就是个不祥之兆，杀之而告天也并非不可能的……

大家的沉默也宣告这种可能性并非没有。

太棒了，这下连第二人生也确实无误将要完蛋了。 

08：觐见皇帝（上） 
[08：觐见皇帝（上）] by 地球防衛大佐

「现在也并非走到绝路。」路基乌斯说道。

「当今皇帝是个明君，做事决断为人称赞，应该不会那么草率就认为妹妹是〈恶魔附身〉。届时只要好好解释，我相信陛下会放过妹妹的。」

话虽如此，谁也没办法做保证皇帝到底是怎么想的。

现在相当于在给莉薇娅的人生抛硬币。掷出正面，皇帝放过莉薇娅，免于一死；掷出背面，皇帝视莉薇娅为异端，处死之。

真是令人提不起劲。

「路基乌斯说得对。现在犯愁也不是办法，在陛下决定前我们得最好准备。」马尔库斯坚定地说道。

接下来父亲和事务总长开始商讨起细节来，无外乎皇帝如果要处决莉薇娅，领地这边要怎么跟莉薇娅说好话。这个事务总长看上去跟父亲是相识，表现得相当配合，更愿意到时向皇帝求情。相关细节这里就略过不提了。

这么一谈就谈到了晚上，紧绷的神经松弛下来后就是无尽的睡意。父母和事务总长也注意到莉薇娅开始打瞌睡，于是停下了讨论，就地解散。母亲抱着莉薇娅回到了落脚处。

第二天，没上楼的其他家人们开始向父亲询问出了什么事情。父亲只将事情告诉给大人知道，对小孩子则哄骗说「没什么，这次造成骚动影响比较大，但大家都认为只是小孩子之间打闹，是一场误会，所以没事了」。

年纪最小的赛维乌斯已经双胞胎自然信以为真。但马妮亚和奥鲁斯则一脸怀疑。如果真是这样的话，莉薇娅不可能显得那么安静。

「好妹妹，是不是出了什么事情了。」马妮亚在吃饭的时候偷偷用手肘撞莉薇娅。

「唔……没、没事啊，没事啦。」莉薇娅强打笑容，装作没事说道。

马妮亚眉头蹙起，一脸狐疑地看着莉薇娅。她自然不相信没事，但要说到底是什么事，她可说不上来。既然莉薇娅不说，她也没办法得知。

比起主动询问的马妮亚，奥鲁斯只是静静观察。

虽然成人礼因为莉薇娅她们中断了，但该要做的还是要做。路基乌斯去完成了原本是在宴会上举办的仪式，最终评定路基乌斯的〈魔力等级〉为8，属于贵族阶级，这样就基本确保路基乌斯可以成为家族继承人。

本来在成人礼结束之后莉薇娅一家还会在镇上旅游一番，可是现在出了这么一桩事，知道内情的人全都没有这个心情，于是马尔库斯决定提前回家。而路基乌斯和奥鲁斯则按原定计划前往各自要去的地方。

出发之前，奥鲁斯叫住了路基乌斯。

「肯定是出了什么事，对吧。你也应该是时候告诉我了。」奥鲁斯说道。

路基乌斯知道瞒不住弟弟。

「去方便说话的地方。」

两人来到了一处偏僻的喷泉旁，水流声也能一定程度掩盖他们的对话。

接着路基乌斯把那天在办公室里的事情全数告诉奥鲁斯。奥鲁斯可说是瞪大着眼睛听完路基乌斯的描述。

「这真是究极倒霉……这样的话我们不是束手无策吗。」

「也不是完全没办法……」

路基乌斯的脸上露出复杂的表情。奥鲁斯先是一愣，然后笑了出来。那种笑容是在表达「难以置信」。

「喂喂喂……未来的枢密院政务官，你该不会是想说把莉薇娅藏起来一辈子这种究极愚蠢的计划吧？」

路基乌斯苦笑道：「有个聪明的弟弟还真是麻烦。」

「我劝你打消这个念头。」奥鲁斯说道：「皇帝下令要见的人却见不到，那可就是欺君之罪。到时候别说你的前途没了，我们家可能也跟着没了。」

路基乌斯低下头，没说什么。

「……哼，真是究极无趣啊。我啊，打从心里觉得莉薇娅不会就这么死掉。她有很特别的天分，是受到上天眷顾的人。所以究极百分百不会就此停步。」

路基乌斯看着奥鲁斯，显得有些惊讶：「真少见，你不是个很理性的人吗，凡是讲求合理。」

「哈哈，没错。但在莉薇娅身边我可是体会到各种究极不合常理的事情，所以我根本没办法用合理的眼光去看待她。」

奥鲁斯的话让路基乌斯感觉舒服了不少。他见识过莉薇娅的特别，内心当中也有着类似的看法。

「所以到时候劫法场也好，跟全世界宣战也好，可不要忘了叫上我。哼哼，那可是人生只会有一次的究极闹脾气呢！」

奥鲁斯一边说着一边露出狂妄的笑容，仿佛整个世界在他面前都变得毫无价值。

如果是平时，路基乌斯一定会斥责奥鲁斯胡说八道。但现在他却从心底同意，一点反驳的意思都没有。

「啊，就这么决定了。」

◆

莉薇娅一家回到了居住的大宅。回到家后，生活依旧，没有发生太大的改变，好像之前的事情只不过去了一趟短期旅行。

但这个家还是产生了一点变化。父亲不在家中的日子变多了，就算回来都脸色不太好。看上去是为了将来可能发生的事情奔波操劳。

家中最年长的两个儿子因为学业不在家里，马妮亚一下子变成了孩子当中最大的，让她有些不适。毕竟以前闯祸调皮，因为对上还有两个哥哥在，她还可以心安理得撒娇。现在一下子成了大姐姐，撒娇的理由薄弱了不少，不能无理取闹了。

不过之前发生了宴会骚动事件，也让她有些反省。之前依着自己天生体质好，武术学习也是三天打鱼两天晒网，压根没放在心上。但在跟盖娅的战斗中她发现自己有许多不足。

比如盖娅的凌厉发劲，看得出是经过长期的练习才办到了，而自己不过练了几年。再比如迅速而准确的出招姿势，良好的发招姿势意味着全身的力量能够确实无误传达到对手身上，拙劣的出招不仅达不到预期效果，还会花费更多的力气。

盖娅不仅是个厉害的对手，某程度上还是马妮亚的启蒙老师。回想起那天跟盖娅短暂的交手，对方是何等的耀眼，自己是何等的不堪，马妮亚的全身就会涌起干劲来。

「不行，如果连盖娅都打不过，我拿什么来保护全家人。」

于是回到家的马妮亚严格控制自己起来。再也不淘气贪玩，而是把一切时间都放在了训练之上。

再多挥一拳吧！再流多点汗吧！唯有成长了的身体是不会背叛自己的。

至于莉薇娅也并非坐以待毙。在回家之前她向事务总长请求把过去〈恶魔附身〉的历史档案抄写送到家里，她想看看。尽管一个8岁女孩会看这么深奥的内容怎么看都有些不可思议，但事务总长想到或许能给她一点安慰，所以也就答应了。

不消几天，事务总长就派人把档案送了过来，莉薇娅于是像之前学习那样仔细研读起来。期间不忘做笔记，把她觉得有用的地方全部分别记录下来。

其实莉薇娅也不清楚这么做有没用，但有备无患。

至于母亲阿尔菲蒂亚，在这段时间里经常亲自照顾莉薇娅。或许是想到以后可能会再也见不到，所以趁这段时间多点相处时间吧。

就这样过了大概过了好些时日，天气进入寒冬。在下完一场雪的午后，挂着皇室标记「六翼飞鹰」的马车终于来到了莉薇娅家。

马车里的人是皇都来的使者。那人穿着一身豪气的长袍，上面镶满了宝石，连缝制的线都是用黄金做的。使者一踏进大宅的会客大厅，一下子就让这里的气氛变得不一样，有种说不出的压迫感。

以父亲马尔库斯为首的全家人单膝跪在了使者面前。使者先是客套说几句，然后捧起随身携带的木盒，从里面拿出一卷卷轴。木盒撤下，使者打开卷轴，接着清了清喉咙，宣读了起来。

「艾尔泰拉帝国皇帝，尊号〈寇克明帝〉，于皇都颁布以下诏旨：邀艾本德（Abunde）行省利维领地领主，帝国铁鹰骑士团团长『马尔库斯·利维·塞普提穆斯·伊西丝』携同其妻『阿尔菲蒂亚』，其女『莉薇娅』，于〈白狮之节〉下轮第二周第四日面见皇帝。所述人员应尽早启程，勿错失佳期。天父地母将保佑诸位途中顺利。诏旨至此。」

家族众人随即齐声高呼：「愿帝国繁荣昌盛。」然后马尔库斯接过了卷轴。看上去他好像松了一口气。

毕竟皇帝没有直接下令处决，算是不幸中的大幸。如果能够在面圣的时候说服皇帝，没准这件事可以转危为安。

（「〈白狮之节〉下轮第二周第四日……就是1月11日。」）

这个世界的年月日大致跟地球相同。一年有十二个月，一个月从28~31日不等，每天24小时。不过有点不一样的是这里的人不会直接说现在是几月几日，而是用「某某节什么轮第几周第几天」这种说法。

这个世界将一年按春夏秋冬分成四个节。〈青凤之节〉是春天，包含2~4月；〈赤蛇之节〉是夏天，包含5~7月；〈金牛之节〉是秋天，包含8~10月；〈白狮之节〉是冬天，包含11~1月。

因为每一节有三个月，因此第一个月是上轮，第二个月是中轮，第三个月是下轮。轮是指月亮走完一个周期的意思，即一个月。

一周同样是7天。因此第一周肯定是这个月的1~7号，第二周肯定是8~14号，如此类推。

至于29之后的日子则称之为「余日」，29号是「余一日」，30号是「余二日」，31号是「余三日」。

另外还有一个不同之处。在这个世界里2月永远只有28天，不会因为闰年而出现29天。因为2月是刚好满四周而没有余日，在人们心目中认为是最完美的月份，所以成为象征一整年开端的新年，整个2月都会举办新年庆祝活动。

至于闰年多出来的一天会加在1月的最后，称为「闰日」。传统习俗认为此日最为不吉，会进行很多仪式来驱赶晦气。

现在距离1月还有好些时日，但要从家里出发前往皇都需要将近20多天，毕竟这个世界目前还没有快速的长途移动手段。而且这是皇帝要你去见他，不可能踩准时间才到吧，肯定必须早到，跟当地接洽的人员打点打点。因此算下来，一周后就要出发。

到了出发的那天，全家人都来送别。这本应是一场非常普通的送别，气氛却笼罩在不安之下，让人坐立不安。

「莉薇娅姐姐，这次只有你跟父亲母亲去面见皇帝陛下，是不是有点……」赛维乌斯凭直觉感到这次出行并不简单。

「没事啦，赛比，就是去见个面而已嘛。要不要我给你带点皇都的特产回来？」

莉薇娅这时候也只能强打精神，在弟弟面前装得没事一样。

「那……就好。」赛维乌斯看着莉薇娅若无其事的笑脸，内心再怎么疑惑也只能相信了。

「好妹妹，」马妮亚奔到莉薇娅的面前，一把将她抱住：「一定要回来。不仅要回来，还要完整一块回来。缺一块姐姐就杀去皇都。」

马妮亚在莉薇娅耳边轻轻说道。

「……太夸张啦，马妮亚姐姐。没事的啦。」

莉薇娅尴尬苦笑道。

终于要出发了。

一路上倒也平安无事。原本前往皇都的路上有很多这个世界独特的风景，然而莉薇娅一家人都没心思观赏。

毕竟每靠近皇都一厘米，莉薇娅的危险就增加一分。

能做的事情已经都做了，接下来只能听天由命。

如果前方只是死路一条的话，或许心情还会比较镇定。完全无法知道最后到底会变成什么状况才会让人坐立不安。

这次的旅途是煎熬的路途。

车队按照既定日程抵达皇都〈拉文纳〉（Ravenna）。一来到皇都，莉薇娅就感觉到这里的气派。

高大的城墙，身穿盔甲的卫兵，人头涌动的市场……这情景在莉薇娅的前世记忆中也只在介绍古代欧洲城邦的书上看见过。

来到皇都需要置办一系列的手续。这都是例行公事，不算太麻烦，但其间不能离开住处。留在落脚处的莉薇娅百无聊赖，只能每天练习操控自己的魔力。

手续办完后，父亲开始在皇都打点。全家人在此之间多次拜访很多当地贵族要人。会面的内容除了客套的寒暄外无外乎希望到时主人家能为莉薇娅说些好话，到时呈上皇帝。

莉薇娅没想到贵族的消息网如此发达，他们去做客的贵族全都知道了莉薇娅的事情。这可能是伊尼奎公爵散布的消息。

而面对父亲马尔库斯的请求，有一口答应的，也有委婉拒绝的。当然，少不了开口要好处的，以及暧昧不清，没有表态的。看上去莉薇娅这件事反倒成了这群贵族谋利的好机会。

不论如何，马尔库斯尽人事了，能办到的都办了。

然后，到了约定要面圣的前一天晚上。莉薇娅在自己的房间里准备好明天要带的东西后便打算爬上床睡觉，可此时门外响起了敲门声。

「莉薇娅，要睡觉了吗？」

母亲阿尔菲蒂亚突然出现在房门外。她轻轻推开门，表情有些不自然。

「妈妈？怎么了？」

「没什么，我就是想陪陪你。今晚能让妈妈陪着睡觉吗？」

「当然可以啊～」莉薇娅笑脸应道。

莉薇娅直到3岁前也一直跟母亲一起睡，已经是司空见惯了。阿尔菲蒂亚将莉薇娅轻拥入怀，一只手轻轻拍打着莉薇娅的肩膀，就好像小时候哄她入眠的样子。

「我的莉薇娅，你从小就很自立，不怎么依赖妈妈，很早就能自己一个人睡呢。」

（「那是当然，毕竟我有18年的前世经验。」）

「相比之下，妈妈我就差远了，直到5岁还要在你外婆怀里才能睡着呢。」

莉薇娅抬头看向母亲，那一头银白色的闪亮头发自然垂下，赤红色双眸隐约泛着泪光。

在莉薇娅眼中看来，就好像长大了的自己在对着自己落泪。

（「第一看见她表情这么忧伤……」）

「我的莉薇娅，你害怕吗？害怕的话就抱紧妈妈……」

莉薇娅并不害怕。不如说她已经看开了。

毕竟在记忆上她已经死过一次了。

虽然只要活着就会畏惧死亡，但是对于拥有死亡记忆的人来说，死亡的意义就会有所变化。

死亡从一种虚无的，无法理解的绝望，会变成一种具体的，充满警示意义的结果。

与其惧怕死亡，不如鼓起勇气去面对死亡。在绝境当中，唯有勇者可以开辟出一条生路来。

所以莉薇娅微微摇头，轻声道：「我不害怕，妈妈不用担心我。」

阿尔菲蒂亚轻抚莉薇娅的头发，苦笑起来。

「莉薇娅，你真了不起。妈妈我啊——」

阿尔菲蒂亚忽然一把抱住莉薇娅。而且还是紧紧抱住。

「可是很害怕呀……」

莉薇娅的头顶传来一阵有一阵温热。那是母亲无言洒落的热泪。

与此同时，房间里响起沉重的脚步声。紧接着一股强而有力的拥抱从莉薇娅身后传来，将她和阿尔菲蒂亚一起包裹住。

「没事的，一定会没事的。」

看上去大老粗的马尔库斯竟说出非常温柔的话来。

这个瞬间，莉薇娅想起了前世的双亲。

前世的家境很落魄，双亲也不是马尔库斯与阿尔菲蒂亚那样有良好教养的人，但他们对子女的爱并不比马尔库斯和阿尔菲蒂亚来得差。

愧疚的心意涌上心头。莉薇娅想起自己的前世还没来得及跟双亲告别。

前世的自己在死后，双亲应该也像马尔库斯跟阿尔菲蒂亚这般伤心吧。没有好好道别真是太对不起他们了。

但是现在也没办法回去了，比起无法得知状况的前世双亲，目前的双亲更加重要。

莉薇娅暗自决定，一定要好好保护马尔库斯和阿尔菲蒂亚。不要再像上一辈子那样，让他们承受切肤之痛。

天亮了—— 

09：觐见皇帝（下） 
[09：觐见皇帝（下）] by 地球防衛大佐

莉薇娅自家的马车停在了皇宫的大门外。继续进去首先必须经过检查，看有没有携带违禁物品。检查通过后，再乘上皇宫内的牛车前进。

皇宫的气派比莉薇娅想象中的还要雄伟。周围耸立着各种高楼，雕梁画栋，富丽堂皇。手持长枪，腰间别着钢剑的盔甲卫兵以编队的形式来回巡逻，更添威严。

牛车走了很久才来到谒见大殿。放眼望去，谒见大殿是一幢古罗马风格的巨大建筑物。正面有许多巨大立柱，墙面雕刻了以神话为题材的各色神像。

神像手中拿的器物、身上戴的装饰也全是按真实物件制造，手持长剑的便是真钢锻造的剑，头戴金冠的便是用真金打造的王冠，丝毫不假。一排望去，金碧辉煌的样子看得人刺眼。

牛车停在大殿门外广场。有几个身穿华丽长袍的人正等候着他们的到来。这几个人是皇宫的侍者，专门接送面圣的客人。莉薇娅一家下了牛车，侍者马上恭敬迎上。

莉薇娅今天可说是盛装打扮。莉薇娅身穿一件淡紫色连身长裙，裙子稍微撑起，庄重又不失可爱。头顶和耳侧的头发捋至脑后扎起来，再用银器头饰装点，看上去整个人十分精神。

皇宫侍者将莉薇娅一家带进大殿内。进入大殿后，侍者放声唱道：「银鹰骑士团团长马尔库斯·利维·塞普提穆斯·伊西丝及其妻女求见陛下——」

话音刚落，大殿内响起一阵悠扬的号角声。

大殿内的装饰让莉薇娅想起前世记忆中从书上看到过的欧洲大教堂。整体呈长方形，两侧有一整排的柱子形成拱廊，以轴线分成三个区域。两侧是侧廊，中间空阔的是中殿。最深处是王座，王座的顶上天花则是以偏光玻璃做成穹顶，阳光从穿过天花玻璃，让王座所在的位置特别光亮，金光闪闪。

身穿闪亮盔甲的禁卫军士兵站在侧廊，人数总共约20。除此之外，还有不知是装饰性用途还是实际用途的巨大盔甲完整摆件，让人一晃眼会以为整个大厅部署了许多士兵。这样的搭配或许是为了向来访者营造一种不敢造次的威严气氛。

中殿两侧分别有两排文官打扮的人站着，他们看着莉薇娅一家交头接耳，议论纷纷。莉薇娅认出尤利安努斯的父亲伊尼奎公爵就在人群当中。

号角声刚一结束，莉薇娅一家就来到了指定位置。三人半跪在地，低头向皇帝行礼，并朗声礼赞：「天佑吾皇，荣光照耀艾尔泰拉，帝国生生不息，繁荣昌盛。」

「唔，专门远程而来，一路劳顿，辛苦你了，塞普提穆斯卿。」

从王座那边传来一把中气十足的男声。说话者自然就是艾尔泰拉帝国的现任皇帝，寇克乌斯·艾尔巴力（Cocceius·EL-Baal），帝号「寇克明帝」。

皇帝接着问道：「你身边的那位小淑女，可就是报告上提到的千金？」

马尔库斯低头恭敬道：「是的，陛下，她就是臣下的次女，名为莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。」

「莉薇娅？哦，出生在『利维』，是个好名字。布鲁图斯，你觉得呢？」

在王座前方，站着一个高大的男性。但他的身材并不魁梧，相反有些纤瘦。这个男性手持一把比自己还要高的魔杖，看上去威严十足。

「请不要问这种纯粹个人审美的问题，陛下。」

「哈哈哈哈，就知道你会这么说，布鲁图斯。」

面对这个国家的最高权力者，这名男性的回答却毫不退让，直接拒绝。不过皇帝也不怪罪，相反很开心的样子。

就在此时，伊尼奎公爵走到了中殿正中，向皇帝行礼后道：「臣下有时禀报。正如陛下所见，塞普提穆斯家千金外表与常人无异。然而在之前举办的成人礼里，她意外启动魔球，展露出超乎常人的魔力。臣下恳请在这里重现当时的状况。」

皇帝点头道：「准。」接着便有侍者将〈魔力检测球〉拿到莉薇娅的面前放下。

莉薇娅只能照做。她将魔力灌入到水晶球中，水晶球便亮了起来，并且越来越亮。当魔力注入到某个量之后，水晶球便承受不住，应声裂开，变成一地碎片。

「喔……真是百闻不如一见，这帝国天下还有如此奇妙之事。」 皇帝发出好奇的惊叹声。

伊尼奎公爵忽然把声音加重，以严肃的语气说道：「陛下，此等奇事恐怕有所预兆。至今为止，帝国境内只有6人其〈魔力等级〉能达至10级，陛下册封他们为〈贤者〉，足见如此高魔力者实属罕见。座前的〈第一贤者〉布鲁图斯·普利姆斯（Brutus·Primus）大人，阁下应该最有体会。」

原来在王座前的男子正是传说中的〈贤者〉。他默然点头，认同了公爵的话。

伊尼奎公爵接着道：「然而即便是六位〈贤者〉，发现〈魔力等级〉到达10级的时候皆以成年，而塞普提穆斯团长家的千金年仅8岁，与过往规律均不相符。这难道不是一种讯号吗？」

「你是说她有可能是〈恶魔附身〉？」

皇帝这话一说出口，在场的文官纷纷低声议论起来。

伊尼奎公爵低头道：「是否〈恶魔附身〉，臣下无从判别。所以才希望陛下和〈第一贤者〉能够用慧眼证实。」说罢，他便退回到一众文官的行列。

莉薇娅听了上面的对话，心里对伊尼奎这家人更加厌恶了。

这老头是只老狐狸，狡猾得很。如果皇帝把自己当成〈恶魔附身〉，那么他就是第一个发现此事并上报的人，功劳当是首功；

如果皇帝开恩，饶恕自己，并当成是吉兆，那么他也一样成了整件事的第一人，依然还是首功；

如果最后皇帝不当回事，把莉薇娅一家打发回去，那么伊尼奎公爵依旧有勤于政务，对领地内发生之事常常关注的美名。没功劳也能捞好名声，怎么做都不吃亏。

恐怕当时他在成人礼现场就算到了这一步，所以第一时间要上报给皇帝知道。那一天他望向自己的那意味深长的眼神，就像是发现了一块肥肉的眼神。

「布鲁图斯，你怎么看？」

皇帝把问题抛给了布鲁图斯。

〈第一贤者〉布鲁图斯沉吟了一下，开口道：「事情过于奇特，臣下无法判别。不过，如果臣下可以试试对她进行精密的检查，看看是不是出现类似〈恶魔附身〉的蛛丝马迹。没有是最好的，倘若有，臣下也会想办法处理。」

（「来了！外星人解剖！果然面对未知的威胁，人类第一时间都是差不多的想法！」）

「陛下！」马尔库斯急不可待地喊了出来，「臣下有想法要说。」

皇帝允许了。

马尔库斯打了个手势，侍者马上呈上一堆文件书卷。这些全都是马尔库斯这些日子上下打点的成果，上面全都是些给莉薇娅说好话的内容。

「陛下，息女拥有超乎常人之魔力虽然奇异，但她平日并无任何异状，上书一众大人能为此作证。实际上，息女在3岁之后也并无持续〈魔力骚动〉，和历史中出现过的症状并不相符，因此臣下认为息女断无〈恶魔附身〉之可能。」

皇帝随便扫了几眼文件后就推给了旁边的布鲁图斯。他单手托腮，表情有些满不在乎。

倒是布鲁图斯认真阅读每一份文件。当他终于把所有文件读完后才开口说话。

「塞普提穆斯团长大人，在下有些话可能不中听，但不得不说。令千金是阁下女儿，阁下自然袒护。这些贵族的美言也仅从生活层面证明令千金是个和身份相称的贵族淑女而已，与是否〈恶魔附身〉并无关联。」

布鲁图斯说得无懈可击。

实际上莉薇娅不可能证明自己并非〈恶魔附身〉——当事人无法证明自己「不是什么」。

因为当人要举证自己「不是什么」的时候很容易陷入逻辑谬误。「因为我不是坏人，所以我无罪」像这样子的辩护就很容易出现，导致当事人的一切举证作废。

而且最重要的是这属于有罪推定，一些毫无关联的事情也可能成为罪证，造成冤案这也是为什么地球的现代法制中要有「无罪推定，疑点利益归于被告」的原则。

可惜，这里不是现代地球，而是法制观念还是封建社会的异世界。

布鲁图斯的话一下子就让马尔库斯没辙了。

「嗯……那没办法了，这件事就只能交给布鲁图斯了。」皇帝打了个哈欠，向布鲁图斯摆摆手道：「是不是〈恶魔附身〉由你决定。不是的话就放回去，是的话就处决掉吧。这事就这么结了。」

听到「处决」两个字，一直在旁边安静聆听的阿尔菲蒂亚全身打了个冷颤，然后突然站了起来，朝着王座奔了过去。

「陛下！请收回成命！我的莉薇娅绝对不会是〈恶魔附身〉！」

阿尔菲蒂亚带着哭腔大声喊道。

身为一名母亲，她能想到最好的办法是直接向皇帝求情。她认为只要情深意切，皇帝能够理解身为一个母亲的心情，并因此放过女儿。

这突如其来的变故让在场的卫兵立马行动起来，其中最靠近的一个迅速出动，将阿尔菲蒂亚拦了下来。

「擅自冲向陛下，扰乱大殿秩序，逮捕！」

卫兵非常粗暴地将阿尔菲蒂亚摁在地上。

阿尔菲蒂亚额头先着地，洁白的脸庞瞬间染红了。

「妈妈……！」

「阿尔菲蒂亚！！」

这下连一向理智沉稳的马尔库斯也坐不住了。他立马冲了过去，用全身力气撞开卫兵。

看见同袍受到攻击，其他禁卫军士兵岂会坐视不理。结果全部卫兵一拥而上，不费功夫便将马尔库斯制服。

布鲁图斯大声呵斥道：「着实失态，塞普提穆斯团长大人！竟然在大殿上动粗，难道阁下忘记自己乃帝国贵族，将规矩抛诸脑后了吗！」

「贵族什么的去他的吧！」马尔库斯虽然全身被几个大汉压着，但依旧发出如洪钟般的呐喊声——

「连家人都保护不了算什么男人！布鲁图斯！我劝你好之为之，要是敢动我女儿一根汗毛，我哪怕去了冥界也会咬着船舷回来报仇的！」

「爸爸……！」

布鲁图斯将魔杖往地上一戳，发出剧烈响声。他指着马尔库斯大声道：「马尔库斯·塞普提穆斯，你不仅在殿上放肆，还出言威胁帝国官员，按法律足以当即处死！不过我念你初犯，并且看在平日你素来善行，我下令先将你全家打入大牢，好好反省。陛下，你意下如何？」

皇帝哈哈两声，应道：「这什么闹剧呀。行的，布鲁图斯，按你的去做。」

卫兵随即向莉薇娅一家压了过来。

情况突变，莉薇娅自己也是脑袋一热，什么都顾不上了。原本计划好的行动也在这个瞬间抛诸脑后。

「……你们这群混蛋！！！」

只见莉薇娅倏地伸进裙子上一个隐蔽的开口，从里面掏出一件事物。那事物像个积木玩具，只有大概一本书那么大。随着魔力的灌入，木头事物迅速变形展开，最终变成一根长长的魔杖。

「苏醒吧！〈盔甲魔偶〉！」

莉薇娅一声令下，魔力在魔杖的导流下成规模地输出，形成看不见的念动力。这些念动力钻入大殿的那些装饰盔甲内。接着，那些巨大盔甲像是拥有了生命一样，纷纷活动起来。

其中一具先是撞开挡路的人群，用巨大的手臂推开制服阿尔菲蒂亚的卫兵。接着其他〈盔甲魔偶〉加入战斗，和才反应过来的卫兵缠斗起来。一时之间，谒见大殿竟然成了小规模的战场。

获救的马尔库斯和阿尔菲蒂亚则一脸惊讶地看着自己的女儿。

「你们竟然敢伤害爸爸妈妈，竟然敢伤害爸爸妈妈！」莉薇娅怒吼起来。她那双原本就是赤红色的眼眸更是如火焰般熊熊燃烧，喷射出骇人的怒意。

「成何体统！」

布鲁图斯举起魔杖，指向莉薇娅。接着，一轮金色的〈魔法阵〉在魔杖的杖头迸现。

与此同时，莉薇娅脚下的地板也出现同样的〈魔法阵〉。电光火石间，莉薇娅的心中如猛然失去什么重要的东西一般，整个人虚弱无力，「砰」的一声跪了下来。

原本还活动的〈盔甲魔偶〉也随之停了下来。

「果然是〈第一贤者·神圣赋予〉，应对真快……！」周围受到波及的文官纷纷向布鲁图斯发出赞美之言。

布鲁图斯绝非等闲之辈。此时的莉薇娅还不知道，能够成为〈贤者〉之人全都是拥有独门能力的。

〈第一贤者〉布鲁图斯的特殊能力是能够在可视范围内对所有物体赋予某种状态，不论正面负面。他的巅峰壮举是在战场上让敌对军队一瞬间全数投降，不战而胜。

布鲁图斯堪称无敌。

布鲁图斯刚才赋予了莉薇娅「丧失」的状态。她的意识连接被大规模切断，脑海里失去对事情的认知和把握，也就无法继续释出魔力了。

「陛下！这个女童非常危险，臣下认为也无需调查了，现在就马上处决！」布鲁图斯厉声道。

然而皇帝却目不转睛地看着莉薇娅，一脸惊奇，像看到什么珍惜事情似的。他只是应了一声「嗯」，没有别的表示。

获得皇帝应许的布鲁图斯再不迟疑，准备释放下一个魔法。然而就在这个时候，莉薇娅却缓缓站了起来。

「……你……在我的意识里面……做了……什么！」

布鲁图斯倒抽一口凉气，大叫「这怎么可能！」他心里面全是疑惑，疑惑到快要怀疑自己是不是中了幻觉魔法。

莉薇娅是唯一一个中了自己的特殊魔法后还能站起来的人，而且还是个仅仅8岁的孩童。

原因在于莉薇娅是用前世的记忆代替原本的意识连接，强行让自己恢复过来。这倒不是有意为之，而是几乎本能的行为。前世记忆有着绝对不会忘掉、绝对不会消失的奇异特性，因此连布鲁图斯的魔法也无法将其切断。

这下连布鲁图斯也紧张起来了。他惊呼道：「看样子这个女童连〈恶魔附身〉都不是，而是〈恶魔化身〉！陛下，臣下要出全力了！」

皇帝拍手叫好。

布鲁图斯运气全身魔力，口中念念有词道：「光明之神啊，你的神圣能将不洁与阴暗统统驱散。照耀吧，照耀吧，让那不祥之物睁不开眼，让那邪恶之物枯萎殆尽！降下神圣的光芒吧——〈神之天罚〉（Dia Puno）——！！」

一瞬间，布鲁图斯的身上出现许多发光的〈魔法阵〉。这些〈魔法阵〉互相重叠，依靠魔力连接在一起。魔力在〈魔法阵〉中来回传递时像电流乱窜一样。

不一会儿，莉薇娅头顶上方也出现了一个巨大的〈魔法阵〉。〈魔法阵〉以圆心旋转，电流和火花在阵中迸发。紧接着〈魔法阵〉亮起刺眼光芒，一道光柱从天而降，重重砸到了莉薇娅的身上。

排山倒海的力量从光柱中传来，压得莉薇娅透不过气来。

（「唔——！！这股力量不仅像山一样压在身上，还不断刺痛每一寸光芒照射到的肌肤，仿佛是岩石和尖刺同时入侵到体内……」）

莉薇娅的身体并没有强到让她足以抵御这种攻击。对方是这个国家最强的魔导士，拥有〈贤者〉称号的男人，在如何快速消灭对手这件事上，对方可说是专家中的专家。

眼看布鲁图斯的意图即将得逞，莉薇娅就要在这里香消玉殒了。

咔嚓咔嚓……莉薇娅手中的魔杖再次变形了！

这次魔杖以莉薇娅手握住的地方迅速收拢，变形成一个不太成形但能看出来的手套形状。原本镶嵌在杖头的即可魔导宝石通过滑轨落在了现在手背的位置。

「……我……还有……大把的人生……要享受呢！！」

莉薇娅举起手，打了个响指。

变形手套上的宝石瞬间光芒大盛，发出耀目的绿光。紧接着肉眼可见的光粒从宝石之中激射而出，向着周围辐射过去。这幅景象，就好比超新星爆炸时的物质在一瞬间爆炸开来的样子。

光粒所到之处，一股难以置信的魔力从虚空中降下，好像有无形的重担落到众人的肩上。除了马尔库斯和阿尔菲蒂亚，大殿内的所有人全都露出痛苦的神色，抵抗弱的甚至已经半跪下来。

连高高在上的皇帝也从原本的惊喜表情，变成了和蛮力对峙时的咬紧牙关。

〈盔甲魔偶〉再度活动起来，但它们并非攻击别人，而是在了尔库斯和阿尔菲蒂亚身边围成一圈，像是保护着两人。

「莉薇娅……？这到底……到底发生了什么……！？」马尔库斯抱住阿尔菲蒂亚，惊恐地看着莉薇娅。

「啊！我的莉薇娅……我的莉薇娅……」阿尔菲蒂亚激动得满脸都是泪水，混杂着血液。

绿色光粒不断冲击莉薇娅头顶的〈魔法阵〉撞碎。〈魔法阵〉变得扭曲，并且冒着不祥的火花。不一会儿〈魔法阵〉出现多处裂缝，并「砰」的一声轰然碎裂。

布鲁图斯知道自己已经败给了一个8岁小孩。他放弃进攻，转为防御，并且释放出一部分魔力覆盖在皇帝身上，减轻皇帝的负担。

可是莉薇娅释放的魔力就好像能造成江河泛滥的大雨，无穷无尽，丝毫没有停止的迹象。

这一下轮到莉薇娅彻底掌控了局面。当她感知到父母不再受威胁，布鲁图斯也转为守势，她的理智才稍微回复过来。

（「糟了……一时激动没控制住……得想办法把事情扭转到正轨上！」）

莉薇娅喊道：「这样子你们就愿意听我说话了吗？」

布鲁图斯刚想搭话却被皇帝阻止了。现在的皇帝表情认真了许多，而不再是像刚才那样纯粹看戏。

皇帝叫道：「你先解除魔力，朕愿意听你说话！」

莉薇娅马上停止了魔力的输出。光粒消失，大殿重回平静。一瞬间大家肩膀上的无形重担就此解除，纷纷大口大口喘气起来。

「真是惊人！这种量级的魔力，别说是布鲁图斯，就连全国上下所有魔导士的魔力加起来在你面前都可以忽略不计！」皇帝在恢复自如后一边拍着王座一边激动道。

布鲁图斯则非常生气：「莉薇娅·塞普提穆斯，你有话就说。」

莉薇娅舒了口气，稍微镇定了下来。她心想打铁趁热，要在对方没变卦之前赶紧出招。

莉薇娅从裙子的口袋里掏出一些笔记文件——其实裙子在出发前就经过安娜的改造，可以在里面藏些东西。进入皇宫检查的时候卫兵见她是小孩所以没仔细搜索——她让侍者将文件呈上。

「如历史文件里的描述，〈恶魔附身〉的小孩都没有办法自如控制泄露的魔力。〈魔力骚动〉造成的危险也不是他们有意的。那么重点来了，我能够自如操作魔力，相信经过刚才的事情大家都有所了解吧？」

听到这句话，大家都打了个冷颤。

「因此，我主张我并非〈恶魔附身〉！」

「……就算退一万步说，你现在能控制也不代表将来能控制。你根本没办法证明自己不是〈恶魔附身〉！」布鲁图斯一边说一边挥动魔杖，往地上重重砸去，发出剧烈响声。

「嗯，我当然不能证明自己『不是什么』。但是——我能证明自己『是什么』！」

皇帝突然瞪大双眼，认真地读起手中的文件。上面有一个字眼让他大为震惊。

「你是说……你那庞大无比的魔力，是因为拥有〈玛娜刻印〉……？」

皇帝此话一出，在场的所有人皆骚动起来。

「……这不可能！陛下，〈玛娜刻印〉拥有者都是帝国建国前的事情了，这些拥有者的血脉也早已经断绝，怎么可能——」

「不，布鲁图斯，如果是这样的话事情的确说得通。」皇帝少有地打断了布鲁图斯的话，「不过你是怎么知道〈玛娜刻印〉的事情，小莉薇娅？」

「那当然是通过在故纸堆里翻查资料了。」

「一个8岁的小女孩竟然能阅读那些深奥的历史文献……」皇帝也觉得有些不可思议。

〈玛娜刻印〉是指一种极为罕见的魔法天赋，拥有者往往某些特定的魔法拥有极高的资质。在帝国建国前的部落时代，人们认为〈玛娜刻印〉拥有者是上天之子，因此会拥立〈玛娜刻印〉拥有者成为部落首领。

不过〈玛娜刻印〉拥有者也只不过是魔法天赋极高而已，根本无法保证他们的管治水平，因此部落之间、部落内部经常发生动乱。

有对内施行暴政的，也有和其他〈玛娜刻印〉拥有者发生争斗的，甚至天生残暴喜欢杀戮的。总之这种唯某一类人独尊的社会制度导致整个人类世界陷入弱肉强食的黑暗时代。

直到帝国初代皇帝艾力瑟斯（Alexus）横空出世，为世界带来曙光。他以更先进的社会制度向部落时代发起革命，最终推翻了〈玛娜刻印〉拥有者的暴政，建立帝国。那场战争过后〈玛娜刻印〉拥有者的血脉几乎断绝，幸存下来的也在日后零星的失败复辟中逐渐消亡。

可以说，〈玛娜刻印〉这个名词已经有一千多年没人提起过了。在大家的意识中那都只不过是古代神话般的概念。

「因为〈玛娜刻印〉的关系，我的身体能够快速生成魔力，所以〈魔力等级〉才会如此之高。但这些魔力是完全可控的，跟〈恶魔附身〉那种不可控的情况并不相同。因此，我主张我自己对帝国并无害处，相反还很有可能带来好处。」

莉薇娅做出一锤定音的最后发言。

（「虽然这些内容全都是我编的……但只要能唬住人就行！」）

「………………。」皇帝陷入了沉思。

布鲁图斯连忙道：「陛下！此子所言之事毫无根据，只是单方面的强加辩解，恐怕——」

皇帝举起手掌，示意布鲁图斯住口。

「朕明白了。这些说法确实只是推测，没有坚实证据。然而朕认为，一个8岁小童能有如此渊博的知识，大胆而又细心的辩解，其智慧完全不输在场任何人。朕大感佩服。」

皇帝站了起来，缓步走到了莉薇娅的面前。莉薇娅这才看出那是一个魁梧的中年男子，留着充满男人味的络腮胡子，双眼炯炯有神。

「故此，朕取信你的说法。你并不是〈恶魔附身〉，而是千年后再现的〈玛娜刻印〉拥有者。朕不会追究你的身上为何拥有如此庞大的魔力。」

听到皇帝的这番承诺，莉薇娅家三口人全都感觉心里的重担消失了，又惊又喜。莉薇娅扭头望向父母，露出激动的笑容。

「可是！朕不饶恕你目无法纪，在殿上大闹，更直接以魔力侵扰帝国皇帝。因此你需要接受相应的惩罚！」

皇帝的声音就像一把锤子重重砸到莉薇娅的耳朵当中。她瞪大眼睛，嘴巴微张，惶恐地望向皇帝。

（「糟糕啦！！！没想到这个皇帝这么小气！！！不对！！！这个世界的人都是古代人，古代超讲这种规矩！！！呜呜呜……」）

「因此朕罚你明年开春之时即刻就读〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉。5年之后，如果你不能以最优异的第一名成绩毕业……」

皇帝将手做成劈砍的姿势，轻轻抵在莉薇娅的脖子上。

「朕就要你的脑袋。」

诶～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～？！！

这突如其来的变故，别说是莉薇娅自己，在场的所有人都惊呆了。

没有人知道皇帝为什么要这么做。然则君无戏言，皇帝如此下令，就必须执行。

帝国历1227年，史官详细记录了莉薇娅面见皇帝的过程，她的名字第一次正式出现在帝国的历史档案中。日后历史学家普遍认为此事件乃帝国迈向变革之预兆，史称「白狮的曙光」。

在此之后，这个世界还会在莉薇娅的推动下出现更大的变革，然而这是后话了……。 

卷末附录：莉薇娅家谱和世界观小设定 
[卷末附录：莉薇娅家谱和世界观小设定] by 地球防衛大佐

讲解一下本故事世界观下的人名构成。
以主角莉薇娅为例，全名「莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝」。
莉薇娅是本名，这不用解释。但在这个世界里除了感情非常要好的人（比如朋友，亲人）一般不会直呼其名，而是用职称或「某某家的某某」这类称呼。
伊西丝是宗族名。简单来说就是可以追溯到的最古老祖宗名，是部落时代的残留。其意义相当于中国先秦时期的「姓」。在这个世界里宗族名是个范围非常广的姓氏，很有可能拥有同一个宗族名的两个人血缘其实非常薄（差不多跟没血缘一样）。因此大家很少用宗族名作为识别依据。
塞普提穆斯是家族名。如果一个人能够独立成家，那么他的名字就会成为新的家族名。因此拥有同一个家族名的话血缘通常都比较近，大家常用来作为称呼用途。其意义相当于中国先秦时期的「氏」。

莉薇娅家的家谱：
当家：马尔库斯·利维·塞普提穆斯·伊西丝（Marcus·Liviu·Septimus·Isis）
42岁，帝国军人，指挥官。银鹰骑士团团长。中级贵族，拥有领地「利维」（名字中的利维是拥有领地后加的）。
虽然已经独立成家了，因为暂时没有另起名号的打算，所以继续沿用塞普提穆斯的家族名。

大房太太：杜路希拉（Drusilla），40岁
长子：路基乌斯（Lucius），15岁
次子：奥鲁斯（Aulus），12岁
长女：马妮亚（Mania），9岁

二房太太：阿尔菲蒂亚（Alfidia），38岁
长女：莉薇娅（Livia），8岁
长子：赛维乌斯（Servius），5岁

三房太太：蒂塔（Tita），28岁
子：维比乌斯（Vibius），4岁
女：维比娅（Vibia），4岁

※年龄截止至本卷故事最后 

第二卷：魔导学院篇
10：路基乌斯的信 
[10：路基乌斯的信] by 地球防衛大佐

魔法，一种通过思维引起现实变化的超常现象，是人类梦寐以求的终极理想。千百年来，无数人都试图用各种手段实现魔法。形形色色的仪式、咒语、道具因此诞生，但一直以来都没有任何证据证明这些发明能够完成它们的设计用途。

到了科学的时代，随着守恒定律和热力学定律的发表，魔法证明是绝对不可能的事情。魔法的时代结束了，人们再也不将其视为一种理想，而是当成是幻想，当成是枕边的童话。

何尚生曾经一度着迷魔法。他通过阅读当时非常流行的巫师小说，将自己置入到幻想的时空当中。在那个时空里，他是一个背负神奇命运的男孩，一个在黑魔王的死咒下大难不死的男孩。他进入魔法学校学习魔法，与人结交朋友，过着不一般的魔法生活。在那里没有无聊枯燥的现实，只有刺激兴奋的冒险。

但想象终究只是想象。放下书本，何尚生还是得回到了灰色的人生，回到这个没有魔法，只有课本和题海的时空。在这个时空当中，如果不赢得名为「人生」的考试第一名就会失去未来的可能性。所以他只能不断学习，不断学习，将学习融入到自己的血液当中。

但对那个世界的努力终究是错付了。在高考的那一天，何尚生遇到车祸，就这么撒手人寰了。

人死如灯灭，何尚生以为自己就如蜉蝣一般见不到第二天的朝阳。然而事情出乎意料——何尚生的意识在一个两岁小女孩的脑中苏醒。他，或者说她发现自己生在一个能够使用魔法的异世界里，并且拥有天生的魔法才能。

如此美好的第二人生就这么突然到来。

转生为莉薇娅的何尚生决定这一次一定要好好享受人生，不要像前世那样抱憾终身。她还要学习魔法，一圆小时候的梦想……

「哈……只是没想到以这种方式……」

因为一次意外，莉薇娅被帝国皇帝下令，必须在皇立魔法学院中就读，并且以优异成绩，也就是第一名毕业，否则她就要提着脑袋去见皇帝。

自己的梦想竟然要付出这种代价才能实现，真是讽刺。莉薇娅也感到自己是不是遭受了命运之神的操弄。

「不过只要做好自己要做的事情就行了。学习本来就是我最拿手的，加上还是我感兴趣的魔法，学起来应该不会太费力气吧。」

现在是新年期间（对应2月），整个帝国都在庆祝和休假，算是一年当中最空闲的时间。莉薇娅正在房间里阅读〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉的相关章程，想要早点了解关于学校的各种细节。

〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉的历史十分悠久。初代皇帝〈艾力祖帝〉在位时就已经设立，当时主要是给皇室成员教授魔法的私塾，规模很小，称为〈艾尔泰拉魔导馆〉。直到帝国历120年前后才扩展到学院级别，改成现在的名称。

学院位于「亚该亚」（Achaia）行省「撒比恩特」（Sapientiae）领地，占地面积媲美一座城市。学院的名誉校长由当时在任的皇帝担任，名义上皇帝是学院的最高领导人。只是皇帝一般不会直接干涉学院运营，纯粹挂名。

学院招收学生不设年龄限制，但通常在10~13岁之间。每年年初就可以向魔导院申请入学，魔导院会用将近半年的时间进行审查。审查的过程中会有元老院、枢密院、贵族院、庶民院一同参与。审查通过即可在次年开春（3月）入学。学制5年。

学院的入学资格非常严苛，首先要证明家里有稳定资产，并且每年缴付大额保证金。除非因故退学，否则保证金会在毕业时全数退回。其次如果没有其他贵族的推荐信，基本会在第一轮审查就筛掉。这就表示能够入学的学生非富则贵。

「也就是说我其实算是因祸得福……？没有皇帝的命令，以我们家的实力应该是进不了的……」

就如学院的前身，它的服务对象主要是皇室成员，只是现在扩充到了外戚皇族、上级贵族。莉薇娅的家族是中级贵族，虽然也不是没办法进去，但肯定会很辛苦吧。

学院的基本制度类似欧洲学院。学校会制定每个季度的课程表，学生根据自己的需要报名预约上课。学院规定学生每个季度必须预约至少三分二课程数，否则算严重旷课（比如当季有60节课，学生必须报名预约其中的40节课）。预约了但没到现场也算旷课。多次严重旷课学校可以强制对该学生退学（不会退还保证金）。

至于学院教授的科目，才是莉薇娅最关心的部分。

章程中记载科目分成三个等级：入门级、精进级、专家级。三个等级虽然是递进关系，但并非强制从低级开始，学生是可以一上来就报读专家级科目。只是章程中说明挂科影响成绩，因此建议从低学起。

科目课程如下——
入门级：基础魔力研究，基础符文，基础魔法阵，基础咒语，基础魔法道具，基础魔药学，基础魔法防御，魔导工学原理
精进级：魔法史，古代咒语学，进阶魔法阵，进阶魔法道具，进阶魔药学，占星学，进阶魔法防御
专家级：复合魔法研究，魔导工学研究，高阶魔药学，高阶魔法阵，军事魔导技术，魔力研究，魔导医学概论，高阶魔法防御

另外还存在一个特别的等级：禁术级。这个级别的科目需要取得相关许可才能报读，因此只是简单介绍了一点。这个级别的科目有：死灵术研究，幻术研究，诅咒研究，变形术研究，炼金术研究，古代魔法研究等等。

「看来接下来的5年会非常充实呢～」

正当莉薇娅读得高兴之际，安娜轻轻敲门的声音打断了她。

「小姐，大公子的信件送到来了。」

「是路基乌斯哥哥！」

莉薇娅立即放下手中的学院文件，如离弦之箭般奔出房间。在莉薇娅心中路基乌斯是个非常重要的哥哥，可以说是家中最尊敬的人。这可能因为莉薇娅在前世就十分羡慕路基乌斯这种面面俱到的人吧。

莉薇娅在家中的长廊奔跑起来。她那银白色的长发在半空中飘动，像是一条洁白的丝绸。安娜则追赶其后。

「……小姐！请别奔跑，小心跌倒！」

然而莉薇娅的身姿显然要比安娜预计中的矫健。她像只小兔子似的一跃而起，跳过走廊的围栏，直接从花丛穿出到门厅。

这敏捷的身手也要多亏了她对上的姐姐马妮亚，如果不是有马妮亚是不是拉她到处冒险（调皮捣蛋）的话也不会练就如此灵敏。

运送货物的马车就停在门厅之外。此时几个佣人正在分拣送来的物品，马车夫则下车抽烟休息。当莉薇娅从草丛中钻出来的时候他们先是一愣，然后赶紧脱帽行礼。

「……噢！尊贵的小姐，午安！没有及时恭迎你的到来实在失礼至极……」

莉薇娅一看见他们几个，反而礼貌地还了个礼，并郑重道：「感谢各位的辛勤工作，不远万里将货物运到这种偏僻的地方来。舟车劳顿，请各位叔叔到这边休息吧。」

莉薇娅转身向刚追上的安娜指示道：「安娜，我们家还有刚做好的蛋糕吗？给各位叔叔准备一些吧！别忘了还有上茶！」

运送货物的几个工人有些不知所措。在这个等级森严的世界里，向来只有平民向贵族行礼，哪来贵族向平民行礼？而且还招呼他们食物茶水，那更是破天荒一样的事情。

安娜的脸上虽然挂着不情愿，但还是在莉薇娅的吩咐下带一众工人和马车夫来到了旁边的凉亭坐下。很快安娜就呈上刚做好的蛋糕零食以及茶水，丝毫不差。

「各位，这是我家小姐赏赐的『恩惠』，还请各位铭记于心。」

安娜在众工人的面前轻声说道。显然她只想这些工人听到。而一众工人自然不敢怠慢，纷纷起来向莉薇娅行礼，口诵感激之言。

莉薇娅还以为是一众工人很开心，于是回报一个甜甜的笑容。一时之间那几个工人不知是该感到高兴还是迷惑。

他们当然不知道，莉薇娅这番行为是真的出自真心。毕竟前世的人生就是穷苦人家，双亲的工作跟这些工人也差不多，都是辛苦的劳动业。所以她是真心对穷人好，总是善待遇到的任何平民。渐渐地在领地中也传开了这位善良贵族小姐的传闻，在日后成为许多年轻平民的梦中情人。不过那是后话了。

莉薇娅终于找到了路基乌斯寄来的包裹。莉薇娅高兴地捧着它回到了自己的房间，小心翼翼拆开，发现是一封信和一本书。

「还是先读信吧，书等一下再看。」

莉薇娅将书放到一边，轻手轻脚拆开了信。信纸上的字十分工整，就像是用打印机打印出来的，而且一个错字和涂改的痕迹都没有，可见路基乌斯写信时非常认真讲究。

【　致亲爱的吾妹，住在利维的莉薇娅：
自〈金牛之节〉的成人礼一别后已有一节之久，期间诸事繁忙，疏于问候，为兄倍感抱歉。现于公务结束后速就书信，言辞未经斟酌，望吾妹见谅。
皇都之中，皆传起谒见大殿之事。为兄初闻，心惊欲裂，大为不安。后闻陛下恕罪，唯下令往魔导学院就读，立五年之约，方才定神。
保得一命乃幸事。虽凶险未止，五年之间变数繁多，究竟如何，且看众神造化。劝吾妹勿多虑，尽享其事，自然而然。
为兄欲贺入学之礼，然则身无长物，搜囊一番，有书一本可赠。以吾妹之智，应不难阅读。期待能带来莫大启迪。
请代我向父亲、母亲、二母、三母问候。儿子未能抽空归家，心感愧疚。
祝愿吾妹学业进步，身体健康，完成五年之约。
——爱你的路基乌斯
写于皇都 枢密院 预备营，〈白狮之节〉下轮第四周余一日晚　】

莉薇娅放下信，拿起了刚才放在一旁的书仔细查看起来。书的封面装订一般，有点陈旧的感觉，是某种皮革制成的。打开书，第一页上写着书名《门德列欧斯：最伟大的魔导士》。

这本书大致讲述了约800年前的历史人物，门德列欧斯·阿尔奇米亚·赫尔墨斯（Mendeleus·Alchimia·Hermes）的生平。这位古代魔导士是〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉的著名教授，在他就任期间开创了炼金术、古代魔法、死灵术等学科，让帝国的魔导技术大为跃进。这本书除了介绍门德列欧斯之外，还大致介绍了与之相关魔法发展史，并附带不少关于魔导技术的研究探讨。

这本书对莉薇娅的帮助很大。因为父亲是骑士的关系，导致家里和魔法相关的书籍就不多，也不知道从哪里获得新的。书本这种东西在这个世界算是奢侈品，只有贵族才负担得起，自然不会有书店这种规模化店铺。

要想看更多的书，就必须到镇上魔导院或贵族院的分部藏书室。但莉薇娅年纪还太小，出门需要父母陪着，不是经常能外出。就算去到了，分部的那些工作人员也未必认可把重要的藏书给一个八九岁的小孩看。所以路基乌斯送来的这本跟魔法有直接关系的书可说不亚于雪中送炭。

「真是太谢谢你了，路基乌斯哥哥。我会好好读这本书的。」

接下来的日子莉薇娅都沉迷在看书之上，废寝忘食。尽管莉薇娅有强大的学习能力，但毕竟前世没有魔法这玩意，光靠这一辈子积累的知识来阅读这本书还是有些吃力。她大致看明白了其中的五成内容，剩下三成只能靠猜，最后的两成完全不懂。

要照着书中的方法来施展魔法还是太困难了。书上谈及的技术细节是给对此有一定了解的人看的，没有知识基础的人看就会一头雾水。就好比一个初中生去看大学的教材，每个字都认识，组合起来就不知道在说什么了。

不过这还是给莉薇娅带来了全新的认识，至少在魔法这一途上她有了相当不错的认识，而不是上一辈子的那种神秘的想象。只要在学院里再学到基础知识，她就能融会贯通。

终于，不知不觉就到了出发的那一天了。

「莉薇娅，路上记得不要乱吃东西，要好好听安娜的安排，睡觉的时候别蹭被子，还有冷了就多穿衣服，不要着凉了。嗯，还有……」

莉薇娅用手轻轻抵住母亲的嘴巴。

「妈妈，我自己能照顾好自己的了，不用再说了……」

阿尔菲蒂亚委屈地鼓起双腮，又不舍地抱着莉薇娅道：「只有安娜跟着你我是一点都不放心……倒不是安娜有什么问题，而是我害怕你会出什么问题……」

「学院的宿舍空间有限，带太多仆人去就需要另外租房子。阿尔菲蒂亚，在学院租房可不是一笔小的开销，你知道我们家负担不起。」父亲马尔库斯略带无奈地说道。

「这我知道……可我还是……」

「有安娜一个人就行啦，妈妈。」莉薇娅反过来抚摸着母亲的脑袋安慰道：「学院里面有老师，又有其他同学，有什么事情我还可以拜托他们的。你就放心好了。」

阿尔菲蒂亚这才安心点了点头，依依不舍地松开了怀抱。

「莉薇娅，身为一家之主却让事情变成这样，实在惭愧。」父亲马尔库斯蹲下来，面带愧色，双手抓着莉薇娅的肩膀道：「有什么需要的尽管跟爸爸说，我会尽全力帮你的。」

马尔库斯出身骑士，性格有些粗放，不像母亲那么细腻。但他那高大的身影一直是莉薇娅最坚实的靠山。这时候就应该坦率地依靠他。

莉薇娅点头道：「我知道了父亲，要是有事情的话我会第一时间通知你。」

旁边的弟弟赛维乌斯哭成泪人，一个劲地喊姐姐不要走。莉薇娅有些无奈，平时太宠弟弟了，到了这种情况就会变得舍不得。

「好啦，赛比，我又不是不会回来的。等我回来了会好好陪你的，别哭了啦！」

「但是……但是……！」

莉薇娅无可奈何，只能把哄弟弟的任务丢给母亲了。

「莉薇娅姐姐，到时回来记得带点特产呀！我呢不贪心，就是想听听有什么有趣的故事，我老喜欢听故事了！」

「不用管维比乌斯，莉薇娅姐姐。你回来的时候我会把家里装饰得好好看的迎接你，所以你回来的时候请带一点好看的东西来，我都喜欢。」

双胞胎维比乌斯和维比娅倒是依旧快快乐乐，没心没肺。莉薇娅也不介意，都答应了他们。

马妮亚来到莉薇娅的跟前，举起拳头。莉薇娅意会，笑着轻轻与之碰拳。

「好妹妹，要是那地方有人欺负你的话赶紧来叫我，我一定会把他们揍得满地找牙的。」

「好啊，不过看样子得爸爸同意才行。」

马妮亚和莉薇娅同声大笑起来。之后马妮亚一把抱住了莉薇娅。

「——我偷偷将老爸的一把匕首藏在你的行李里。虽然你也用不上，但就当是个护身符吧，好妹妹！」

莉薇娅先是一愣，然后哑然失笑。

「小姐，是时候出发了。」安娜在莉薇娅一边说道。

莉薇娅点头，和家族的每一个人都道别之后，登上了马车的踏板。

在进入车厢之前，她回头望了一眼生活了8年的大宅子。尽管时间不算很长，却不知为何让人无比想念。或许在这里承载了太多的美好记忆吧。

「——爸爸，妈妈，赛比，马妮亚姐姐，还有大家……我出发了！」

接着，莉薇娅驶向了新的世界—— 

11：入学典礼 
[11：入学典礼] by 地球防衛大佐

到达〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉之后也不是马上就开始正式的学校生活，在此之前还有许多准备要筹办。比如领取学院的制服，教科书，置办相关生活用品……但最重要的一件事是参加入学典礼和入学试。

入学试的目的是考察学生的资质。经过入学试评定资质好的学生，就能进入〈翡翠孔雀学级〉。除此之外的则进入〈琥珀麋鹿学级〉。

简而言之，就是〈尖子班〉和〈普通班〉的异世界版本。

这一天莉薇娅早早就乘坐马车来到了学院。下了车，映入眼帘的是巨大的门栏以及一望无际的高大围墙，如果不是门口竖立着代表魔导学院的旗帜以及象征魔导技术的狮鹫雕像，恐怕会以为这是一座繁荣城镇吧。

在门口守卫的是两排狼人。他们是亚人种，是这个世界中存在的类人生物。狼人战斗力高强，感官敏锐，很多从事守卫、保镖、打手之类的工作，魔导学院的守卫工作便交给他们负责。

狼人、猫人、狐狸人等有着兽类特征的亚人种统称为〈兽人〉（Hombesteco）。在学院里面，除了狼人之外还有大量的猫人，工作则是充当女仆。据说猫人做事利落敏捷，而且轻手轻脚，几乎不会发出声响，非常适合研究学问的环境。

除了〈兽人〉，还有称之为〈蜥蜴人〉（Lizardman）的亚人种。〈蜥蜴人〉皮糙肉厚，力大无比，非常适合做粗重活。而且他们拥有和人类相当的智力，个性沉稳，不爱说话，所以非常适合在学院里当管家一类的角色。

「什么？！你说行李马车的车轴断了，要起码十几刻钟才能修好？！」

安娜难以置信地对着骑马赶来的马夫吼道。对方各种道歉，差不多都快把头砸到地上去了。

「没事啦，安娜，不就是没办法穿学院制服参加典礼嘛。」莉薇娅一边说着一边扶起道歉的马夫道：「这样吧，我先去学院报到，安娜你去照看行李，反正赶上就行了。」

安娜面露难色道：「可是这样……小姐，这太有失家族尊严了，岂能穿着日常服饰参加如此重要的典礼……」

「没事，我又不是什么光荣入学的。反正重要的证件在我身上，也不妨碍我进去就是了。」

安娜思索了好一阵子，这才点头道：「既然小姐这么安排的话，那安娜也只好遵从了……小姐，独处请务必注意安全。」

莉薇娅做了个鬼脸：「又不会有人把我吃掉！」

和安娜分别后，莉薇娅顺利进入到学院的范围里面。门口检查文件的守卫还有点难以置信，觉得这么一个小不点豆丁怎么可能有资格进入学院。可是帝国皇帝亲笔签名的推荐信以及经过贵族院等国家部门认证的文件摆在他们面前，也由不得不相信。

「呼！这地方可真大……反正还没开始入学典礼和入学试，不如到处逛逛看吧。我可是把学院地图看得滚瓜烂熟了！」

莉薇娅迷路了。

的确，莉薇娅实现已经把学院地图看得已经入脑，可是实际地形跟地图差别还是相当大。这是因为这个世界的测量技术还没发展都地球现代的程度，从地图还原到实际地形有不少误差，加上地图上的图像装饰性太强，很难跟实物对应起来……

「失算啦！！！没想到我原来还有路痴属性！！！」

莉薇娅头大得比篮球还要大。

突然，一团的东西从身边的草丛蹿出来，一下子就跳到莉薇娅的身上。莉薇娅吓了一跳，以为是毛毛虫之类的东西掉在身上，没想到那东西还爬到莉薇娅的胸前。

那是一团像是枕头大小的棉花，软绵绵，毛茸茸的，但却有着眼睛和嘴巴。那东西的额头——双眼对上一点的位置——之类的地方长着一根不到一节手指长的小角，看上去十分古怪。那东西用一双水汪汪的大眼睛盯着自己，还不是发出「咕噜咕噜」的声音。

「——等等我，糯糯……！」

一把女声从草丛中传来。紧接着人影晃动，有人冲出草丛。可是刚现身没多久，那人便因为踉跄而跌倒在地，发出「啊呜！」的一声尖叫。

莉薇娅赶紧走过去把那人扶起来。

那人是个女孩，看上去比莉薇娅要大一点。她比莉薇娅要高，身材也壮实一点，不过在女孩当中还是算比较娇小。她的脑袋两边分别扎了一条短马尾，形成双马尾的样子，行动的时候晃来晃去，很是可爱。女孩穿着学院的制服，显然是这里的学生。

莉薇娅关心问道：「你没事吧？」

女孩在莉薇娅的搀扶下站了起来。她摇着头说：「没事，谢谢……啊！」

女孩发现了那团软绵绵的白色东西。那东西不知道什么时候已经爬到了莉薇娅的头顶上，连莉薇娅自己都没察觉。

女孩指着那团东西大喊：「糯糯！你怎么跑到人家脑袋上去了！」

那团叫「糯糯」的东西「呶呶」两声，像是在回应。不过莉薇娅压根听不出到底是在回应什么。

「那是你的宠物吗？」莉薇娅眼睛朝上看，双手一把抓住糯糯。

「嗯！它叫糯糯，是一只……毛绒兽！」

这个世界存在着地球不存在的动物，莉薇娅很早之前就知道了，但她从未听说过还有叫毛绒兽的物种。

女孩吐了吐舌头，一脸调皮道：「其实我家里人不许我带糯糯到学校来的，但我实在太喜欢糯糯了，一想到五年时间不能在一起我就觉得很不自在。所以我就偷偷把它藏在马车，可是一下来它就四处乱跑……。」

「哦……这么说你是入学新生吧。」莉薇娅把头顶上的糯糯还给女孩。

女孩接过糯糯，这才把注意力放在了莉薇娅身上。她看见的是一个比自己小，长着一头丝绸般银色长发，红得像宝石一样的眼眸，耳朵还有些尖长，样子像个娃娃一样精致的女孩。她一下子就迷住了，半天说不出话来。

莉薇娅觉得奇怪，用手在女孩的面前晃了好几下，女孩这才回过神来。

「哇～好可爱！你是哪家的孩子？怎么到这里来了？」那女孩说话时双眼放光。

「嗯……其实我迷路了。」莉薇娅露出为难的神色。

——「迷路了」？这句话在女孩的耳中听来，就自动变成了「附近的贵族小孩知道学院进行入学典礼，于是跑来凑热闹，结果迷路」的意思。因为一来莉薇娅年纪太小，不像是能进学院的学生，二来她没穿制服。

「啊！那不如我带你去典礼大厅吧，反正我也要去那里。」

——女孩想着把莉薇娅交给那里的老师或高年级学生应该就能找到家长。

「真的吗？谢谢你，真是感激不尽。」

——莉薇娅则先入为主以为对方知道自己是新生，毕竟这一天会出现在这里的除了学生就只有教职员，自己怎么看也是前者。

于是两人就怀着各自的误会一起上路了。

◆

「我的名字叫苏娜，苏娜·库利那·赫斯提亚（Sura·Culina·Hestia）。今年10岁，你呢？」

「我叫莉薇娅，莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。今年过了生日就9岁了。」

叫苏娜的女孩双眼射出如猎人般的光芒，嘴巴像猫咪一样微微嘟起。

「那那！我能直接叫你莉薇娅吗？你也可以直接叫我苏娜！」

「好啊，能让你欢喜就行，苏娜。」莉薇娅其实也不喜欢繁文缛节，能有个像普通人交往的对象感觉不错。

莉薇娅话音刚落，苏娜便一把抱住了她，不断用脸蹭，还发出「吭吭吭吭」的奇怪鼻音。

「莉薇娅太太太太太可爱啦——！我好想抱回家每天疼爱！我能带你回家吗？」

莉薇娅虽不反感苏娜的亲近，但也觉得有些不自在，只好轻轻推着她的身子道：「唔……我不是你家的宠物，不能带回去的……」

「啊啊……真可惜……我还想每天跟你在一起……」苏娜一副万分遗憾的样子。

两人有一句没一句地聊着天，步行在学院的走道上。苏娜是个十分开朗健谈的孩子，就是这个年纪应有的样子。不过比起马妮亚那种活泼调皮，苏娜显然节制许多，至少她再怎么亲近莉薇娅也只是点到即止，不会乱来。

莉薇娅从对话中得知，其实苏娜来魔导学院并不是出于喜欢魔导技术，而是父母的强行要求。

「——然后我父亲说，『你在学校多结识点上级贵族的公子！能结交的就结交，结交不了的也要给对方一个好印象！』，真是想不透他在想什么！」

莉薇娅别过脸去，露出苦笑的表情。

（「你不懂，可我懂啊苏娜小姐。你的父母是想让你来这里钓金龟婿……」）

苏娜的家族是个大家族，人丁兴旺，所以苏娜没有继承家业之类的重担。但苏娜的父母还不满足，想通过贵族联姻的方式让自己的家族更加强盛，所以苏娜就成了非常好的「道具」了。

莉薇娅想到这里其实有些可怜苏娜。她确信自己的父母不会把自己当成那样子的道具，可别人家就不一样了。或许还有很多贵族女孩不得不放弃梦想，甚至离开所爱的人，去远方嫁给一个位高权重但根本不爱的男人……

响亮的马蹄声打断了莉薇娅的想象。

莉薇娅和苏娜一起望向马蹄声响起的方向，只见一个俊美的少年骑着马，刚停在不远处的走道。少年一身帅气的骑马装，勒马的样子更是有种少年英雄的风范。他优美地下了马，将马牵到马夫手上，这才往莉薇娅那边走来。

这少年身材苗条，四肢修长，是个标准的美男子。他留着一头长发，在脖子的位置把头发扎起来放到肩膀上，显得很是清爽俊美。他这一路走来，旁边看着的女性无不双眼紧紧盯着，嘴里还发出「呜哇」的惊叹声，仿佛仙子就在自己眼前出没一样。

「打扰两位淑女了，请问典礼大厅是在什么方向？如果方便的话请告诉在下，感激不尽。」他一边说一边做了个贵族男性的见面礼。

少年说话的声音倒是十分柔美，和之前的英气有些区别，更添中性的美感。

「噢！我们正好要去那里，不介意的话我带你去吧？」

苏娜倒是没被这名美少年晃到。一来她的年纪还小，二来莉薇娅从刚才的相处知道，苏娜只对可爱的东西感兴趣。

「那可真是万幸，有两位淑女带路实在是毕生荣幸。小生卡埃罗，在此谢过两位。不知可否一听两位淑女的芳名？」

（「哇……出来了出来了，像是童话里走出来的王子，没想到还真见到了……」）

三人就这么一路并肩往前走。路上卡埃罗介绍自己，原来他是皇都禁卫军的子女，今年13岁。据他所说，比起魔法他其实更喜欢骑士的武艺，不过父亲说魔法的修为也不能落下，所以这才来到魔导学院。

莉薇娅想起之前在谒见大殿上的骚动。没准卡埃罗的父亲当时就在现场……

没走多远，三人便来到了典礼大厅前的广场，许多新生正前往大厅，人来人往。有一个穿着制服的学生大厅必经之路的摊子里，很多学生都会上去跟那人打探。苏娜赶紧带着莉薇娅凑了过去。

「你好，我们是来参加入学典礼的。」

「喔，那就报下你们的名字，我这里要登记。」

那人是个相貌很随和的男生，看上去比莉薇娅他们都要大。莉薇娅还注意到他的胸口处别了个麋鹿蹄印形状的胸章。

男生也注意到莉薇娅望向胸章，他微笑着用手略微提起，道：「〈琥珀麋鹿学级〉的胸章，你们要是进了也要戴。我叫奥雷留斯，奥雷留斯·坎姆斯·切瑞斯（Aurelius·Comes·Ceres），〈麋鹿学级〉的级长。」

「真是感谢级长的辛勤工作。」卡埃罗非常有礼地向奥雷留斯低头鞠躬，「卡埃罗·赫尔薇尔。」

奥雷留斯点着头捧起面前的名册。在搜索一番后他找到了卡埃罗的名字，并在上面做了个记号。

「我是苏娜，苏娜·库利那·赫斯提亚。」

奥雷留斯重复刚才的动作。

「然后是这孩子，她——」

「莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。」

苏娜奇怪地看着莉薇娅。她以为莉薇娅会错意思，于是马上辨明道：「呃……这孩子是走丢迷路的，我想让老师找找看她的父母是不是就在附近……」

「这里有她的名字……。」

奥雷留斯从名册上抬起头来，奇怪地看着他们三人。

奥雷留斯将名册翻转，递给苏娜和卡埃罗看。两人都露出惊讶的表情。

「……诶？怎么了？我是来参加入学的呀，有什么问题吗？」

莉薇娅反而惊奇地看着他们两人。

「不会吧！莉薇娅，你今年只有8岁！」

「我的奇迹女神！没想到这位淑女还是我的同学！」

莉薇娅见他们还想还不相信，于是拿出证明入学的文件给他们看。奥雷留斯看完后马上就表示这是真货。

「莉薇娅……你难道……是个天才？」苏娜难以置信地看着莉薇娅。

莉薇娅反而有些不好意思。她的脸微微一红，摸着脑袋道：「事情有些曲折……以后有机会再说吧。」

卡埃罗的脸上挂着欣赏的神色道：「以后还请多多指教，莉薇娅同学。在下很期待将来向阁下讨教的机会。」

倒是苏娜从惊喜变成了兴奋，她手舞足蹈，嘴里念着：「太好啦！接下来的5年里不仅有糯糯，还有莉薇娅陪伴！这地方没来错！」

「有什么等入学试之后再说吧。」奥雷留斯露出意味深长的笑容：「欢迎来到〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉，小小天才。」

入学典礼开始了。

参加入学典礼不止新生，还有老生。莉薇娅看见奥雷留斯是在老生的队伍当中。而苏娜和卡埃罗都分开了，不在身边。

一开始自然是惯例的领导无聊讲话。莉薇娅也就没放在心上，脑袋里早就被兴奋填满，幻想着这5年会是怎样的光景。直到有一句话打断了她的思绪。

「——那么现在有请学生干事，第五皇子上台讲话！」

（「噢噢噢！是皇子！皇子诶！是不是跟幻想故事里的皇子那样，是个风度翩翩的美男子？」）

接着，一个庞大的身影走上了讲台。

那是一个像不倒翁的人，挺着大肚子，戴着一副眼镜，样子年轻但老成。这个人给莉薇娅的感觉就像是戏里的肥宰相。

莉薇娅无语了。她为自己的擅自想象感到羞耻。

（「……是我的错。我不应该把皇子跟美男子等同起来……这才是现实……」）

第五皇子虽然相貌有些特殊，但气势没失，上台后神态自若，精神抖擞。他来到魔法扩音器前，开始了演讲。

「欢迎，欢迎各位新生来到〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉。我知道你们都是怀揣着对魔导技术的追求而进来的，也知道你们当中有的资质不错，有些还要努力。但学院一视同仁，都会把你们当成是求知若渴的雏鸟。为了帝国的未来，请努力学习，向顶峰进发，将来不仅为帝国增添助力，还能名留青史，为后人赞颂——」

皇子顿了好一下才接着道。

「——以上都是例牌的场面话，我知道你们都听到不耐烦了。我就开宗明义吧，我身为学生干事，其实工作就是听你们的抱怨，然后想办法给你们提供更好的学习环境。我是个合理主义者，只要是合理的意见，我都会呈上学院。」

皇子推了推眼镜。

「但，如果是意图在学院里捣乱，满脑子都是坏点子的家伙，我就会对你毫不留情。我才不管你是什么级别的贵族，在这里就要遵守规则。不懂遵守规则的人，我会让你付出代价。我，帝国的第五皇子·图拉安努斯（Traianus），可不是好惹的主。」

这一番话一下子就让台下的学生们坐立不安。没人知道皇子是在针对谁，有可能就是自己，一想到这一层就有点毛骨悚然。

不过正因为皇子说话直白不绕弯，也不加掩饰，在莉薇娅的心中留下了挺好的印象。好不好相处不知道，但只要他说到做到，那他也算是个公正严明的好皇子。

「好好好，不用那么紧张。没做坏事的人压根不会有损失，对不？好了，废话就说到这里，新生去进行入学试吧！」

皇子说完就摇摇晃晃地离开了。

终于要来到开学最重要的入学试了。莉薇娅不禁紧张起来。 

12：入学试 
[12：入学试] by 地球防衛大佐

莉薇娅等一众新生被带到了附近的草地广场。广场上用移动式屏风分割出很多个区域，每个区域的进出口都有人守着。教职员让新生从盒子中抽纸条，同一数字的代表分到一组，然后从数字1开始一组一组进行入学试。

「啊，我是前面的组……唔，莉薇娅，真不想跟你分开……」

苏娜抱着莉薇娅有些依依不舍。而趴在她肩膀上的糯糯也发出「呶呶」的叫声。

「糯糯也要带进去吗？可以带冲去参加的吗？」莉薇娅好奇道。

苏娜摇摇头：「那当然不允许啦！不过我有办法！」她拍了拍糯糯的脑袋，说道：「糯糯，快藏到我的口袋里！」

这只动物居然PIU地跳起来，一瞬间缩小到只有指头大小，然后倏地钻进了苏娜的衣服口袋里。

「好厉害！糯糯原来会魔法？！」

「哼哼，这就是糯糯厉害的地方啦！」

之后苏娜那一组被教职员带进了隔间，开始了入学试。等过了大约一刻钟，这才轮到莉薇娅这一组进去考试。

一进入隔间，莉薇娅就不由得眉头蹙起，一脸的难堪。

「又、又是你啊……」

隔间里没别的，就只有中间一个台座，上面摆着一颗半透明的水晶球。

没错，就是老朋友〈魔力检测球〉。

第一个测试的项目的「魔力总量」，理所当然要魔力球大前辈出场了。

不过这次不是考察〈魔力等级〉，所以水晶球跟之前遇到的不太一样。这次除了会发光之外，不同人测出来的光芒会附带颜色。

莉薇娅从前面测试的结果以及测试者的神态推测，如果光芒是偏蓝色的话表示测试者的魔力总量偏少，多一点会偏绿色，其次是偏黄色，最后是偏红色。差不多就是彩虹的光谱，蓝色这一端的属于魔力总量较少，红色这一端的属于魔力总量较多。

在测试的时候身边会有教职员在文件上写写画画，有时还会低声互相讨论。

「塞普提穆斯小姐，请上前测试。」

莉薇娅依言照做。她熟练地运起意识中的魔力，涌向水晶球。一开始水晶球呈现出蓝色，然后突然转成了青色。不一会儿，水晶球又像发现有问题一样转成了黄色。就这样好比电脑在处理庞大文件时的显示延迟那样，水晶球一路飙到了红色。

正当旁边的教职员以为就是定下来红色之际，水晶球仿佛很困惑的样子，出现了浑浊的颜色翻滚。光芒变来变去，一时绿色，一时黄色，没个准。莉薇娅都能想象出水晶球内部有一群审议的家伙，似乎拿不定主意到底要显示什么颜色，于是在那里互相争论。

教职员你看看我，我看看你，一时手足无措。他们也是第一次遇到这种情况。等约莫过了一杯茶的时间，水晶球终于稳定下来，朝着那个颜色变化——

紫色。水晶球呈现出有些诡异的紫色。

教职员那边倒是齐声惊叹起来，并议论纷纷。

「是紫色！这不可能！紫色不是只存在于理论上的值么？」

「……我记得教授说过紫色是指『测定不能』，是当魔力球无法识别魔力总量时就会以这个颜色示现……」

「可是学院几百年来都没出现过紫色呀！」

「我知道她……她是『那次事件』的小孩……」

「喔……！那怪不得！听说当时情况很诡异……」

「那要怎么打分？」

「唔…………。」

那群教职员讨论个不停，连在等候测试的其他学生都开始好奇起来了。莉薇娅倒是想快点结束这个测试。

终于，年长的教职员给讨论写下了句号。

「只能等同于最高等级了。」

教职员在纸上写了几笔，便让莉薇娅到下一个隔间。这个隔间空间比较大，远处的草地上还躺着几个木头人偶，看来是接下来测试要用到的道具。

教职员让莉薇娅站到一块石板上。这块石板的表面上刻着相当复杂的图形，整体是圆形的，但里面有很多花纹和刻线，像是装饰过度的电路板。

（「这就是〈魔法阵〉……。」）

原来这块石板不是普通的石板，而是一块雕刻上〈魔法阵〉的魔法道具，称之为〈魔阵板〉。它的原理是只要通过注入魔力，机会和魔力共鸣，再经过特定的施法仪式就能施展出魔法来，而施法者可以完全不懂魔法。简单来说就是简易施法道具。

远处的一个木偶非常机械地站了起来，发出「咔咔咔」的响声。木偶的身上还画着标靶。

「塞普提穆斯同学，请拿上魔杖站到〈魔阵板〉上。准备好后释放魔力，并对着人偶一边挥动魔杖一边念诵咒语。咒语如下：『火之神啊，请你赐予我光明的力量，镇服邪妖，驱散黑暗。喷射吧，烈焰火球！』」

莉薇娅从教职员手上拿到了一根短短的魔杖。魔杖大概只有30厘米长，比起那些足一人高的短了许多。不过对于莉薇娅来说这种短魔杖反而更加熟悉。

（「哦哦哦！是《哈利○特》同款的魔杖！感觉上来了！」）

虽然莉薇娅还想暗爽多一阵子，不过现在是考试，还是等以后再开心。她依言照做，站到〈魔阵板〉上催动魔力，并念诵咒语挥动魔杖，下一瞬间魔杖的杖头出「嗖！」地燃起了一个巴掌大的火球。

「火球术……！」

最基础的魔法。

等莉薇娅反应过来的时候，火球已经朝着前方飞去。眼看火球就要击中木偶的前一刻，木偶忽然敏捷地闪身，躲开了火球。

「塞普提穆斯同学，你可以不断尝试。」

莉薇娅点点头，于是再度施法。同样的事情再次上演，木偶敏捷地躲开了火球。

（「嗯……我大概猜到了，这个木偶会自动回避攻击，但是回避动作很机械性，而且回避之后有硬直时间。所以我要加快施法间隔，以及利用它会躲避的特性逼迫走位……」）

莉薇娅一想到这里，便催动更多的魔力。在如此充沛的魔力注入下，〈魔阵板〉也发出了微微的光芒。

一颗火球，两颗火球，三颗火球……在很短的时间之内连续释放，逼得木偶来回躲闪。虽然碍于咒语的关系没办法再缩短间隔，但充足的魔力让火球形成得更快，发射速度也比之前快上了不少。

就这样，木偶在做最后一次躲闪的时候刚好迎面飞来第三颗火球，而此时又处于回避的硬直时间，因此木偶只能傻傻地站在那里。「砰」的一声，火球应声击中了木偶身上的靶心，整个木偶向后飞了出去。

「打中了……！！」莉薇娅高兴地叫了起来。

旁边的教职员点了点头，然后在纸上写上什么。接着他说道：「接下来尝试对复数个木偶进行攻击。」

话音刚落，其他原本躺在地上的木偶也纷纷站了起来。一共六个，站起来的时候一起发出「咔咔咔」的响声，相当嘈杂。

莉薇娅眉头一皱，面露难色。她心想：光对付一个就已经那么麻烦了，六个一起上那不就是超级麻烦了？

不过这本来就是测试的一部分，抱怨麻烦也没用。于是莉薇娅咬咬牙，催动更多的魔力，试图快速结束掉这麻烦的测试。

〈魔阵板〉光芒大盛，把旁边的一众教职员吓到了。随着莉薇娅挥动魔杖，一颗火球在杖头的空中燃烧起来。

紧接着令人咋舌的事情发生了，火球突然裂开，像是破掉了水球。里面蕴含的火焰力量不受控制地朝着前方喷涌而出，霎时间就好像有人打开了火焰喷射器一样，巨大的火舌吞噬着前方的所有事物，火光冲天。如果有不知情的人看到这画面的话，肯定会以为是出现了喷火龙。

莉薇娅自己也吓了一跳，她没想到只不过是多加了点魔力就变成这样。不过这也不怪她，因为〈魔阵板〉的便捷性是牺牲了施法者细节的操纵而获得的，一旦施法者没控制好魔力的量就会变成失控的魔法。

〈魔阵板〉终于因为过度运作而龟裂，失去完整性的〈魔法阵〉无法转换魔力而中止了魔法，恐怖的火焰大喷射这才随之停止。当魔法停止的同时，莉薇娅手中的短魔杖也跟着爆裂，变成了一地碎片。

至于那几个木偶，则是被火焰烧得几乎一点都不剩，全都化成了焦黑木炭。地面的草皮也烧出了一块大的黑色区域来，上面的植物全部碳化。好在火焰燃烧的范围有限，最终没有超出隔间范围，不然应该还能把隔间的屏风也烧穿。

「…………………………。」

全场沉默。

（「呜哇啊啊啊啊啊——不会又搞砸了吧！！喂！可别因为魔法失控就取消我的入学资格，这样我的脑袋可保不住的呀！！」）

等了好一阵子，为首的教职员才开口道：「呃，塞普提穆斯同学，你、你可以到下一个隔间了……」

「诶？啊，嗯……唔……。」

莉薇娅也不敢多问什么，反正不管怎样还是得完成测试，于是便遵循指示前往下一个隔间。

接下来的测试倒没那么复杂麻烦。都是进行诸如用魔力将散落在地上的物品运到指定地点，在〈魔阵板〉上释放结冰魔法将水缸里的冻起来之类的测试，都很简单明了。

当然了，莉薇娅怕之前的失控事件再度发生，因此这次她相当求稳，力求准确完成要求，相当注意自己的魔力输出量。毕竟她所拥有的魔力总量实在太大，一不小心就会酿成事故……

最后的测试是莉薇娅最拿手的理论知识，即做试卷。教职员带她到附近的一座大殿，里面散布着一排排的课桌，已经通过先前测试的学生有不少正在埋头写试卷。莉薇娅在领到试卷之后也找了个位置坐下，开始答卷。

（「呼呼呼！写试卷可是我的拿手绝活！谁也不能阻碍我超常发挥！」）

试卷内容对莉薇娅来说简直简单到不行。无非就是魔法史的简单选择题，一些基本概念的回答，以及套上了魔法内容的应用题。这些题目的水平在莉薇娅看来就像是大学生做小学作业一样手到拿来。

不过最后一道题难住了莉薇娅。因为那不是一道纸面上的题目，而是纸面外的题目。

「唔……失策了，没想到还能有这种题目……」

莉薇娅手上有一堆积木。这些积木有不同的形状，长条、三角形、梯形、圆形……差不多就像是小孩子玩的那种玩具积木。但不同的是这些积木施了魔法，其中有些面是会像磁铁异极那样互相吸住，有些面则会像磁铁同极那样互相排斥。而考生要做的则是按照试卷上给出的三视图，完成出一模一样的搭建形状来。

「……这我在地球的时候也是相当不擅长的呀……看样子上一辈子的知识没办法帮到我了……」

要把这些魔法积木按照图上所示搭起来不是一件容易的事情。因为当特定的积木互相吸住的时候，其他某些面的属性就会反转，要么从吸引变成排斥，要么从排斥变成吸引。

比如说长条积木和三角积木吸住变成类似伞的形状时，原本三角积木两边腰的面会从吸引变成排斥，无法放上其他积木。但如果把长条积木变成梯形积木，两边腰的面则会从变成吸引，可以在上面放其他积木。

总之，这些积木的搭建顺序存在着唯一解，必须求出这个唯一解才有可能搭建成功。

「奥鲁斯哥哥应该会很擅长这种难题……咕呜呜……要是我有他一半的手艺就好啦！」

莉薇娅反复尝试，结果越弄越烦躁，怎么也不能完成搭建。现在最多只搭建了七成左右的完成度，眼看已经有很多人交卷离场，她剩下的时间不多了。

「……没办法啦！就这样吧！已经尽力啦！」

莉薇娅只好把试卷和积木提交上去，然后离开了考场，来到了旁边的等候大厅。

「啊！莉薇娅！这边这边！」

苏娜一下子就发现了莉薇娅，她大声向莉薇娅呼叫并招手。在她旁边还有一脸爽朗笑容的卡埃罗。

莉薇娅一脸沮丧地飘到苏娜身边，像只失去了生气的兔子。

「诶？怎么啦，测试的时候发生了什么？」苏娜关心问道。

「搞砸了，魔法测试的时候不小心弄过火了，最后的手工题又没完成，肯定会扣很多分的……」

莉薇娅趴在桌子上，满脸愁容，一个劲把桌上的零食往嘴里送，把悲愤化作食欲。

苏娜只好摸着她的头安慰道：「没什么嘛！最后那个积木我也做不了，压根不知道到底要怎么搭……」

「每个人都有自己擅长和不擅长的事情，只要在擅长的事情上做好自己便可。比如在下不擅写作，试卷方面估计成绩不佳，莉薇娅同学不用如此自责。」

卡埃罗则是说得轻松自在。他看上去好像什么事情都游刃有余的样子。

莉薇娅当然知道这些道理，不过内心的不安还是非常强烈。毕竟在前世的时候，哪怕填错一个填空都会让她纠结大半天。

就这样大约过了一个多月小时，一群教职员从考场里走出来。他们拿着一块巨大的布，上面似乎绣着什么字，但因为卷起来所以没办法看清楚。当他们来到大厅中最大的一面墙的时候，有人用魔力将那块巨幕挂到墙上，这才把上面的内容展示出来。

那是一张写满参加入学试的成绩表。每个人的名字（家族名）后面跟着六个字母，从A～E都有。毫无疑问，那便是成绩。

六个字母的那几栏对应的分别是「魔力总量」「魔力持续力」「操作精密度」「操作广度」「理论知识」「手艺能力」。

成绩发表的时候总是有人欢喜有人愁。有的人成绩不错，有两三个A，而有的人则是连C以上都没拿到。

「唔……虽然也预想到成绩不会很好，没想到这么差……」

苏娜看着自己那糟糕的成绩，不免露出尴尬的神色。她的成绩分别是——
魔力总量：C
魔力持续力：C
操作精密度：A
操作广度：D
理论知识：D
手艺能力：E

「在下觉得苏娜同学有着这些测试测不出来的优秀之处，所以不用气馁，在以后的学习过程中肯定能够找到能够发光发热之处。」

卡埃罗的微笑就像春天的阳光般光彩照人。

「你当然笑得出来了！卡埃罗的成绩那么好！」

「不不不，过奖了，这种成绩算不上什么。」

卡埃罗的成绩是——
魔力总量：B
魔力持续力：A
操作精密度：A
操作广度：A
理论知识：C
手艺能力：B

苏娜不理卡埃罗，转身去看莉薇娅。

莉薇娅的脸色依旧很差，仿佛受到了什么巨大打击似的。苏娜看见落魄沮丧的莉薇娅顿时涌起了怜爱之心，一把抱住了她，使劲蹭她的脸。

「啊啊～还是莉薇娅让人舒心……没事啦没事啦，就算莉薇娅的成绩再怎么不好也有我陪着……」

「不不不，苏娜同学，你看。」卡埃罗尴尬而又不失礼貌地笑道。

苏娜朝着卡埃罗指着的方向望去，她看见莉薇娅的名字后面所跟着的六个字母——
魔力总量：A
魔力持续力：A
操作精密度：A
操作广度：A
理论知识：A
手艺能力：C

「不会吧……」苏娜惊叹道：「这哪里是成绩不好……是成绩好到不行才对呀！」

其他看完自己成绩的学生也注意到了莉薇娅这个特例一般的存在。在这块成绩表上就没有一个人能够取得多于3个A的成绩，更遑论连续5个A。莉薇娅的成绩简直就是这一届新生中的第一名。

「可是积木没有完成啊……这算什么好成绩，这是考砸了……竟然会在那种地方丢分，实在是太大意了……」

当学霸说考砸了，那他多半是考得不错；当你说考砸了，那就真的是考砸了。

「诸位同学已经知道自己的成绩了。那么现在开始正式的入学。请成绩中有3个A，1个B的同学站在左边，你们将会进入〈翡翠孔雀学级〉。其余的同学站在右边，你们将会进入〈琥珀麋鹿学级〉。」

一众学生动身，自动分成了两堆人。理所当然，〈翡翠孔雀学级〉那边的学生不多，算下来也就只有十来人，大多数人还是在〈琥珀麋鹿学级〉那边。

虽然苏娜十分不舍，但学校规定是这样，也只好忍痛分别。莉薇娅和卡埃罗站到一起，等待着下一步的指示。

这时候，奥雷留斯和一群别着麋鹿蹄印胸章的学生走了进来，停在了〈麋鹿学级〉的人堆前。他是〈麋鹿学级〉的级长，所以也不意外。

另一边，一名气势汹汹的少女领着另一群人走到莉薇娅那边的人堆前。那名少女梳着复杂的头饰，打扮高贵，应该身份不低。她的双眼目光如刀，仿佛能刺穿在场的每一个人。

不过，令莉薇娅全身感到一阵恶寒的，还是跟随在少女身后的另一名学生。他盯向莉薇娅，并朝着莉薇娅露出了不怀好意的阴险笑容。

那个熟悉又厌恶的人。

「尤利安努斯……！」 

13：魔法入门 
[13：魔法入门] by 地球防衛大佐

「那么，请两位级长带新生前往宿舍。」

两批学生就这样朝着各自的方向进发。莉薇娅所在的〈翡翠孔雀学级〉宿舍一座丘陵之上，那是一片看上去十分舒适的独栋别墅区。

「听说我们的级长是帝国第九公主呢。」

「真的？那可太好了，要是能跟公主打好关系，我们的前途可是一片平坦……」

莉薇娅身边有几个同学低声议论起来。她朝着领头的那个拥有凌厉身姿的少女望去，果然她如此与众不同，是因为身份显赫。

（「公主啊……跟故事里的那些要人保护的形象不太一致呢……」）

不过最让莉薇娅在意的还是公主身边的那个少年。

尤利安努斯，那个令人厌恶的上级贵族公子。他就是个小气鬼，还想使唤手下伤害马妮亚。也「多亏」了尤利安努斯，莉薇娅才有机会进来魔导学院。

（「看样子他也是〈孔雀学级〉的学生，将来的日子估计挺麻烦的……真是的，就没一件让我省心的事。」）

穿过宿舍区的中央广场，众人来到了一座并不小的会馆。这是〈孔雀学级〉的公共休息室，除了教室这里应该就是聚集最多同级学生的地方了。

进入会馆后，老生让新生分别站在两边，让领头的公主走到壁炉前。这是整个公共休息室最中心的位置。

「恐怕大家都知道了我的身份。没错，我既是你们的级长，也是帝国的第九公主，名叫茱莉亚（Julia）。虽然一般情况下不能直呼皇族的名字，但这里是魔导学院，在这里我们是同学关系，因此我特别允许大家直接称呼我的名字。」

茱莉亚说话的声音铿锵有力，听上去很有震慑力。言毕，她挥了挥手，身旁的尤利安努斯便拿起一个袋子走向新生。

茱莉亚公主继续道：「这是我们学级的胸章，请大家妥善保管。胸章不仅代表你是〈孔雀学级〉的同学，还是荣誉的象征。毕竟能进入〈孔雀学级〉就表示你拥有极高的天赋，比其他学级的同学要高人一等。」

尤利安努斯把从袋子里掏出胸章一个个分发给众新生。当他派到莉薇娅手中的时候动作刻意放慢，迟迟不肯把胸章派给莉薇娅，而且脸上还挂着诡异的笑容。

莉薇娅实在没他好气，一手夺过了胸章，还反瞪了一眼尤利安努斯。尤利安努斯没有生气，只是轻哼一声就走了。

「茱莉亚公主殿下，胸章派好了。」尤利安努斯回到了茱莉亚的身边。茱莉亚满意地点了点头。

「本来我身为级长还应该说些什么场面话才对的……不过我跟我的皇兄一样，不喜欢繁文缛节，所以那些就免了。那么，入学仪式到此为止，大家可以先回房间休息——」

茱莉亚一这么说，众新生马上舒了口气。紧张的情绪一下子释放开来，不再紧绷。有些人还开始低声交谈起来，场面变得有些热闹。

「啪！」

一声拍掌声瞬间让场面安静下来。

「——在此之前，我想趁这个机会让大家认识认识。莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝同学，请你来到我的跟前。」

莉薇娅心中一凛，没想到还有这一出。当她看到尤利安努斯一副得意洋洋的样子时立马察觉到不对劲，但此时也没什么好的对策，只能照做。

众人看见一个矮小的白色身影走到了茱莉亚的跟前。

「今年学院来了个特别人物。莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝，利维的子民，铁鹰骑士团之女。不仅获得了陛下的亲笔推荐信，还在刚才的入学试上考得了5A的好成绩……大家以后多多向这位未来的帝国栋梁讨教，肯定受益终身。」

茱莉亚的笑容很古怪。莉薇娅明显看到茱莉亚隐藏在笑容背后的敌意，但是她想不到自己做了什么惹到尊贵的公主殿下。而且即便是敌意，也只是一种很意气用事的对抗，不是深仇大恨的那种。

（「尽管我的肉体年龄比你要小，但精神年龄可是大得多了。这种显而易见的笑容一下子就看穿啦！不过到底是因为什么让她记恨于我……」）

身边的一众新生也开始低声议论起来。看来其中有些人收到消息，知道莉薇娅当初在谒见大殿上的事情。茱莉亚公主的这番话明显话里有话，等于宣告自己的某种立场，这些上级贵族的子女们开始揣摩起到底是什么用意了。

「塞普提穆斯小姐，自从〈金牛之节〉分别以来已经过了足足一节，真是时光飞逝，日月如梭。鄙人尤利安努斯是公主殿下的事务助手，以后有什么事情请尽量吩咐鄙人，鄙人定当尽力完成。」

尤利安努斯说着还行了个贵族礼。在外人看来，就像是在恭维莉薇娅。不过莉薇娅心知这家伙怎么可能会真心恭维自己。

（「……对了！这小子的父亲当时也在大殿上！莫不是他们家有什么谋算……对了对了……！这家伙知道我也要来学院，不想让我这5年里好好读书，所以在公主耳边吹风说我坏话，让公主带头对付我！岂有此理，我不会被你打倒的！」）

莉薇娅当机立断，输人不输阵，不能让对方得逞。于是她赶紧优雅地回了个礼，道：「殿下和伊尼奎公子如此看重小女真是受宠若惊，小女只是在魔导技术一途上有些天赋而已。小女听闻伊尼奎公子素来亲切待人，宽宏大量，即便遇到有人冒失犯错波及自己，也会宽恕对方，使其改过自新。这真是吾辈楷模。」

莉薇娅这一连串反话只对尤利安努斯有意义，其他人听来只是普通的场面话。但这隐藏着只有尤利安努斯才听到的信息：我可没忘记当日的事情，别以为我这就原谅你。

（「怎样！这是奥鲁斯哥哥直传的阴阳怪气攻击！呼呼呼，好受吧！」）

尤利安努斯的笑容变得有些僵硬，但又不好发作，只能默不作声。

还是公主开腔打破了沉默：「那么就这样吧，大家可以回去休息了。」


◆


莉薇娅像条死鱼一样趴在床铺上，嘴里还不断冒出咕哝咕哝的声音。

「和贵族打交道好累啊——」

莉薇娅几乎用呻吟的声音说出这句话。

「小姐！请不要用这种姿势睡在床上，非常不雅！」贴身女仆安娜在一旁微微愠道。

「有什么所谓嘛！以后5年内这里就是我的家了，我在家怎么睡都可以的嘛！」

「这始终都是在外面，小姐你要保持良好形象，告诉其他贵族大人知道我们家是个优秀贵族。」

「好麻烦！做给别人看的事情怎样都好啦！」说完莉薇娅把身子反过来，大字型躺在床上。

莉薇娅嘟哝道：「不知道苏娜她住的地方是怎样的呢，真想去看看。」

安娜似乎在听到这句话后顿了顿。她之前从莉薇娅的口中听说过苏娜，知道她是莉薇娅刚认识的朋友，不过去了〈麋鹿学级〉。

「……小姐，我在送行李来宿舍的路上打听到一些事情。〈琥珀麋鹿学级〉的学生住的是集体宿舍，四个人住一间房子。」

「诶……？可我们住的是独栋别墅呀！可他们不都是贵族吗，带来的仆人住哪里？」

「毕竟主人跟仆人不能住在同一间房里，所以要在学院外租房安置。」

「〈孔雀学级〉的学生住的是独栋房子，仆人可以不用离开主人身边……」

安娜点了点头，道：「这就是身份的差别。小姐，你没注意到吗，能够〈孔雀学级〉的学生基本上都是上级贵族或者皇族，而去了〈麋鹿学院〉的学生要么是势力大不如前的上级贵族，要么是中级贵族。」

「可是……这是通过入学试来决定的呀？你不会是说有人作弊吧……」莉薇娅有些难以置信。

「不，小姐。是生活环境决定了能力的发展。优势贵族从小接触到的资源更多，所以他们可以吸收到更多更好的事物，自然成绩会好。像我们家的程度……其实很难进来魔导学院的。」

莉薇娅坐了起来，用手托着下巴思索起来。这的确有道理，实际上在地球的时候也是这样的。所以前世的她才需要通过无懈可击的学习成绩来弥补家庭条件的差距。

不过自从转生到异世界后莉薇娅活得顺风顺水，所以才慢慢淡忘了这一点。

安娜看见莉薇娅蹙着眉头思考的样子有些不忍心。她又立即补充道：「不过也有像小姐这种不世出的天才，能够突破身份的差距。所以还请小姐不用担心，你一定能够完成学业，光荣毕业的。」

「唔呼～有安娜在身边我倒不会担心什么啦！」莉薇娅微笑道：「说起来还真要谢谢安娜你呢！这么多年来都是你一直照顾我，由着我任性。这5年间也想你多多关照哦！」

主人突如其来的善意反而让安娜感觉十分不自在。她别过脸去，轻声回道：「唔……这是仆人应该的……」

「咕咕～～～～～～～」

莉薇娅的肚子响起了震天擂鼓声。

「唔咕……安娜我饿了！快给我弄点好吃的吧！」

莉薇娅刚说完，又像死鱼一样躺在床上，嘴里发出咕哝咕哝的声音。

「知道了，小姐。」

安娜微笑着走出房间。即便别人可能会笑话这个家的小姐如此不堪，安娜还是会站在她这一边。

所以哪怕是再苦再累，安娜都会照办。

她想用这种方式守护小姐一辈子。


◆


翌日，第一节课，基础魔力研究课。

传统上所有新生都会来预约这节课，因此这一天是全员爆满。莉薇娅自然不例外。

「啊唔～还好上课的时候能够跟莉薇娅在一起，超开心～！」

苏娜依旧像昨天那样抱着莉薇娅亲昵。莉薇娅面无表情，感觉麻木了。

（「怎么说，如果是上一辈子有这么可爱的女生搂着我的话估计早就窒息了。不过这一辈子我已经是女生，而且我认为全天下的女性都比不过妈妈漂亮，也就没有什么特别感觉了……」）

「还好上课是不分学级的呢，在下又能跟两位一起，实在荣幸。」

卡埃罗依旧展露那堪称万人迷的笑容。

「哟，你们三个还真是形影不离啊。」

莉薇娅三人看见奥雷留斯站在门口向他们打招呼。

苏娜奇道：「奥雷留斯级长！你怎么来了？你比我大一届，也要上基础魔力吗？」

「怎么会，等下我就走。就是想看看你们怎样……」

奥雷留斯走到了三人面前，眼睛停留在莉薇娅的身上。

「我可很期待你会掀起什么风浪来哦，小兔子。」

「……小、小兔子？！」

莉薇娅指着自己的鼻子一脸难以置信道。

「白毛红眼睛，不就是兔子吗？哈哈。」

莉薇娅觉得有种被人看扁的感觉。她为了表示不满，使劲往嘴里鼓起，腮帮子涨得满满的。

「嗯！这样就更像兔子了！」奥雷留斯依旧一副开玩笑的态度。

「兔子！原来是这样，怪不得我第一眼就喜欢上了……原来是因为像兔子！」

苏娜的亲昵更加过分了。

「呶呶——！」

糯糯从苏娜的口袋里蹦了出来，一下子变回了原本的大小，跳到了莉薇娅的头上，发出十分舒服的呼噜声。

「——你们啊，我是来上课的好吗！」

就欢乐的打闹声中，莉薇娅迎来了在学院的第一节课。

老师在进行例行的介绍和致辞后说道：「唔，那么首先大家翻开《基础符文》的13页，观察那一页上的符文。」

莉薇娅翻开书本，看见那一页上画着的是一个由多边形和线条组成的符号。符号的构成不算复杂，但比一般的字幕笔划要多一点，就有点像地球里很常见的一些图标，比如说「蓝牙」的标志。

「这是大家会最常碰到的火焰符文，请大家多多观察并记住火焰符文。」

老师说完，开始在黑板画出火焰符文来。看得出老师已经是长年徒手画符文，不需要借助任何工具就能画得跟教科书上的一模一样。不仅如此，他还画出了符文的笔顺图。

「魔法的基础就是符文，大家要熟练掌握符文。现在请大家在纸上尝试根据笔顺图画出符文来……」

「老师，这节不是基础魔力吗，怎么会变成学符文？」

「不用着急，这节课需要用到这个符文，所以才要学。当然，我相信有些同学已经会写这个符文了，但也请跟着进度一步一步来。」

书写符文这件事对莉薇娅来说毫无难度。实际上她早就预习了关于符文的知识，也早就学过怎么写了。

「好，大家现在都对火焰符文有印象了吧？接下来大家戴上这个。」

老师拍了拍手掌，在教室外的猫人族女仆便拿着许多像圆环一样的东西来，摆在每一个学生的面前。圆环是金属做成的，其中有一个地方镶嵌着宝石。

「这是〈魔力内窥环〉，简单来说嘛就是能让佩戴者更容易体会到自身魔力的存在……那么请大家戴上头顶。」

莉薇娅依言照做。戴上头顶后，圆环会自动收缩，配合每个人的头部。戴上后没什么感觉，只是有个轻飘飘的东西不松不紧地套在头顶而已。

（「啊，怎么有点像孙悟空的金箍……」）

「最后就是请大家闭上眼睛冥想。对，放空心思，去想象自己去到某个地方。这个地方是你第一念头想到的，不需要很具体。与此同时我会用咒语帮助你们更快进入状态。」

一众学生纷纷照做。莉薇娅也闭上眼睛准备好了。

这时候，老师拿起教具里的一只小鼓。他开始用听不懂的古老语言吟诵起咒语。这咒语非常悠扬，与其说是咒语，不如说是首歌谣。

渐渐地，莉薇娅的意识开始飘离。她觉得好像有个身体外的自己正看着自己。

与此同时老师配合着咒语的吟诵节奏敲打小鼓。鼓声仿佛具有某种引导作用，每响一次，莉薇娅就觉得自己的意识往别处飘得更远。

咒语声和鼓声慢慢变成了难以察觉的背景声……

当莉薇娅回过神来的时候，发现自己来到一处海滩。这个海滩很古怪，只有陆地和海洋，没有树木或者别的东西。海洋无边无际，沙滩陆地也是无边无际，一眼望过去没有尽头。

头顶的天空是绝对的黑色。连点点星光都没有。但莉薇娅不觉得黑暗，她能够仔细看见眼前的任何事物，只是没办法解释光源到底是从哪来的。

最诡异的是海平面。在那里挂着一轮巨大的太阳，大到几乎和海平面一样大。太阳的光芒一点都不刺眼，像是冷光灯的那种光，即便直视也不会有问题。地上没有影子，表示这个太阳的光并不是照射过来的，纯粹感觉上存在而已。

「这是什么地方……」

「「「这是〈冥想空间〉，意识和魔力储存的夹缝，一个由你自己制造的投影空间。」」」

老师的声音突然在虚空中响起，形成回音。

「「「通过〈魔力内窥环〉会比较容易生成，不过等以后大家熟练了，不需要也能自己在意识中生成。好了，大家在应该都去到某个地方了吧？根据每个人意识不同，〈冥想空间〉的存在形式也会不同。这个嘛就留给大家自己好好体会了。」」」

莉薇娅再次打量起这个空间。除了上述的诡异景色，这里就和真的沙滩没有差别，还能看见海浪有频率地一阵一阵往沙滩涌来。

「「「大家可能会在〈冥想空间〉里看见像是巨大球体啊，无法理解的发光体啊，或者各种很独特的物体。那个东西就是你的魔力总量在意识中的投射，一般来说体积越大，就表示魔力总量越大。」」」

莉薇娅能够找到的类似事物看来就只有海平面上的那一轮巨大太阳了。

她走到海水边上，用脚踮了一下，马上感到有一股强大的魔力向自己涌来。这时候她一下子就明白了，在这个空间所谓的海水其实逸散出来的魔力，跟远处的巨大太阳是连通起来的。

「也太夸张了点吧……？」 连莉薇娅自己都难以置信。

「「「好，接下来之前学习的火焰符文就有用处了。请大家仔细回想起符文的形状，并且在〈冥想空间〉当中实体化出来。那个空间是意识的空间，只要能想象出来就能办到，大家努力一下吧！」」」

莉薇娅好像看看别的同学是怎么做的。不过她心想估计也没什么好看，毕竟又不能潜入到别人的意识当中。所以她还是决定先做好自己。

莉薇娅稍微回想起不久前的火焰符文。令莉薇娅十分意外，这件事要办到还比较困难。毕竟在一个意识当中调用其他意识，就好像同时用左右手写字一样。

莉薇娅伸出双手指向前方，集中精神，尽可能一点一点回忆起火焰符文的样子。终于，记忆变得清晰起来。

沙滩里的砂砾迅速聚拢，形成一个巨大的火焰符文，并从砂砾当中升了起来。

「「「最后一步是最困难的一步：尝试引导魔力注入到符文当中。」」」

引导魔力？莉薇娅想从身体里释放魔力，但发现没有意义。因为在这个〈冥想空间〉里，「身体」不过是一种表现，并非真的有个身体在这里。所以她没办法从身上释放魔力。

正当莉薇娅思考着要怎么办的时候，她向后退了几步，刚好踩到海水上。海水穿来强劲的魔力。

「啊……！有办法了！」

莉薇娅灵光一闪。

她将手指向身后的海水，尝试着去想象海水是自己身体的一部分，此时她要将海水升起。

海水仿佛回应了莉薇娅的思想，慢慢地升起了一条水龙，以违反物理规则的方式「飞」到莉薇娅跟前。

「呼呼呼……去吧！」

莉薇娅一指，水龙便冲向了半空中的符文——

那一瞬间，莉薇娅觉得有种共鸣在体内传播开来。一股「点燃了」的念头迅速成型，变成理智的思维。

在现实空间，老师看见有几个学生顺利地在手上点燃起乱窜的小火苗。这表示顺利发动了魔法。于是他接着讲学。

「有些同学已经体会到魔法发动的感觉了，请好好记住。魔法其实就是通过符文将魔力共鸣转化成现实的物理现象。而魔法用到的〈魔法阵〉是由若干符文组成，通过术式图形互相连接，最终达到系统性效果。那么魔力——」

老师突然被眼前的景象惊住了。

莉薇娅的手掌上燃起了熊熊火焰，不仅旺盛，而且十分稳定。那不是初学者能够达到量和精度。

虽然因为只是用了单个符文，火焰的形状和性质没有辅助修正，呈现出非常粗糙的形态，但要将火焰稳定在手掌心上燃烧本身就很困难。正因为如此人们才需要发明〈魔法阵〉来进行辅助。

而莉薇娅光靠直觉就办到了。 

14：贵族的茶话会 
[14：贵族的茶话会] by 地球防衛大佐

无风无浪，在开学之后已经来到了〈青凤之节〉的下轮（4月），处于春天和夏天交界的这个月份没有了之前的寒冷，又没有夏天的暑热，感觉相当宜人。

而莉薇娅和入学时相识的新朋友苏娜，现在正窝在图书馆的公共阅览室里复习课业。

「寒冰之神啊，请你赐予我冰冻的力量，将仇敌冰封，夺去意志。凝结吧，寒气冰封！——〈初级冰冻术〉（Frosto Frostigi）——！！」

苏娜伸直双手，对着面前的一碗水不断隔空使劲。在咒语念完之后，她的掌心前出现了一个暗淡的魔法阵，看上去好像随时都会消失。

一股冷气从魔法阵中传出，飘到碗里。然而这股冷气小到吹口气都比它强劲，自然没法对碗里的水造成任何影响。

苏娜全身使劲，效果却不如人意。她的脸涨得通红，额头上冒出豆大的汗珠。

「啊～！不行，不行啦！」

苏娜一下子泄气，手中的魔法阵瞬间消失。她也有气无力地靠在椅背上，表情像是刚干完什么辛苦活似的十分难受。

「我说你啊，这可是最基础的魔法哦，连这个都办不到的话后面的课程也就进行不下去了。」

莉薇娅在旁边无奈说道。

「我又不是像莉薇娅你那样是个天才嘛！再说我本来就不是想来学魔法的……」

「好啦好啦，别抱怨了，为了这一节季度考试好好努力吧，我也会从头帮你打好基础的。」

于是莉薇娅从最基础的地方向苏娜讲解魔法。

在这个世界里，魔法的定义是「人体内魔力通过特定方式在现实中生成某种物理现象的统称」。因此引申出来魔法总共有三个步骤。

第一个步骤是记忆和理解符文。符文是魔法的基础单位，是古代先贤从众神那里获取到珍贵知识，没有了符文就算有魔力也发动不了魔法。

顾名思义，符文是一个符号。当这些符号以特定的形式排列组合在一起，便是魔法阵。

第二个步骤，是在脑海中构建魔法阵。简单来说就是记住并理解符文的排列组合方式，在脑海里重组一遍，最后注入魔力。这样魔法阵就会和魔力共鸣，生成出魔法来。

不过，现在大多数魔导士（魔法使用者）都无需在脑海里从零开始构建魔法阵。现代的魔导技术理论已经找出一些经过验证可行的常规魔法阵，魔导士只需要熟练记忆这些魔法阵，并快速在脑海里浮现即可完成魔法。

第三个步骤是利用吟诵咒语将魔法稳定输出。这个世界的人认为声音具有传导魔力的效果，特定的咒语能够更好地让魔法施展开来。不过现在大多数人认为这是古代的迷信，现代魔导技术普遍定义咒语的作用主要是在于心理暗示。

念诵咒语这种行为就像口令一样告诉身体已经准备好了施展魔法，令身体和魔力之间协调好。现代的魔法咒语已经经过了相当程度的简化，据说古代咒语更长更费时，但能够引导的魔法也更强大。

总的来说，魔力相当于燃油，符文和魔法阵相当于引擎，咒语相当于方向盘。三者一起发生作用，将魔法变成一辆性能强大的汽车。

这套技术理论发展出的极致，即莉薇娅等人在学院中学习的「帝国范式魔法」。学生只要勤奋学习理论知识，掌握书本上早已经规划好的魔法系统就足以成为合格有余的魔导士。

「苏娜，我猜你多半是符文的基础没打好，平时肯定没多抄几遍符文吧？」

莉薇娅将《基础符文研究》的教科书推到苏娜的面前。苏娜一脸痛苦的神色，像是看到了什么不得了的怪物。

「啊呜……我最讨厌的就是背书抄作业啦！我想要吃好吃的东西，和可爱的东西在一起！」

苏娜有气无力地趴在了桌子上，双眼望着远方，嘴里嘟哝道：「呜……现在天气这么好，应该是去外面野餐，办茶话会而不是窝在图书馆里……」

莉薇娅也无奈叹气。看样子苏娜一时半刻是缓不过来的了。她抚摸着躺在自己双腿上舒服到打呼噜的糯糯，回想起最近的日子。

在这个世界的魔法学习基础其实无外乎多读多写多背。背得越多符文，自然就会理解魔法阵的构造原理。了解了原理，魔法阵就越容易记忆。魔法阵记住了，施展魔法就顺畅。

莉薇娅只要运用上一辈子的学习技巧就能轻松取得好成绩。现在的她已经不需要借助〈魔力内窥环〉就能顺利将魔力和符文、魔法阵共鸣，一些科目甚至可以去上精进级的课程。看样子5年后顺利毕业根本就是小菜一碟。

「总举得这个世界的魔法原理和我相性太合了……搁别人的话估计就会像苏娜那样痛苦吧……」

莉薇娅一边翻看教科书，一边自言自语道。

突然，周围的气氛似乎变得躁动起来，一些〈麋鹿学院〉的学生纷纷走避，好像遇到了什么了不得的东西似的。

莉薇娅好奇朝着骚动的方向望去，结果的确看到不得了的东西。

「……！」

尤利安努斯和几个〈孔雀学院〉的学生正走向莉薇娅那边。

「下午好，塞普提穆斯同学。打扰到你学习真是抱歉。」

尤利安努斯皮笑肉不笑地走到莉薇娅的跟前。

苏娜也察觉到了他们的到来，吓得一下子站直了身子。莉薇娅则是打量了一会，才慢悠悠站了起来。

「请问有什么事情，伊尼奎同学。」

尤利安努斯向莉薇娅低头行礼道：「公主殿下有请塞普提穆斯同学前往湖滨庭院参加茶话会。不知塞普提穆斯同学现在可有空闲？」

莉薇娅自然不想去什么茶话会，但她也说不出拒绝的话。公主的身份可以说是一人之下万人之上，普通贵族岂能随便拒绝。这是她在这个世界当了快9年贵族的经验。

「……没问题。但我在跟朋友一起复习呢，能不能带朋友一起去？」

莉薇娅指着身边的苏娜。她就是想找个借口，也不是真的想拉着苏娜一起去。不过苏娜完全没理解到这层意思，还以为真的想带自己，吓的赶紧摇头摆手。

尤利安努斯以旁人听不见的音量轻哼了一声。他露出假到不行的客套笑容道：「这可难办了。这次茶话会只招待了『羽』的成员参加，『蹄』的同学……不在邀请之列中。」

「『羽』？『蹄』？」

尤利安努斯指了指胸前的胸章，道：「〈孔雀学级〉和〈麋鹿学级〉的代号。这在学生之间很流行，而且在我们入学之前很久就在学院里流传开来了。」

莉薇娅看了看两个学级的胸章，也就大概明白意思了。〈孔雀学院〉的胸章外形是孔雀那标志性的眼睛羽毛，而〈麋鹿学级〉的则是蹄印。久而久之就形成了相关的代号吧。

（「羽和蹄啊……从称呼上就听得出差别呢。这就是上级贵族的小心思吗。」）

莉薇娅知道自己没办法拒绝，只好回应道：「好吧，我答应参加茶话会。」

尤利安努斯随即把手一扬，做出「请起行」的姿势。

苏娜担心地看着莉薇娅。莉薇娅只是向她点点头，示意没什么好担心的。

——反正又不会把我吃了。

茶话会举办的地方位于学院内一座小湖的旁边，那里建起不少乘凉庭院，能够饱览湖水风光，这地方也是上级贵族常来休憩的热门景点。只是对于喜欢宅在宿舍里的莉薇娅来说几乎没到过这里，也就没什么印象了。

几个男男女女坐在最大的一个湖滨凉亭里，他们的举止保持着某种风格，有些作态。很明显这群人以坐在最里面位置的女生为核心，她便是帝国第九公主茱莉亚。

茱莉亚公主和周围那些男女气质有着根本的区别。她全身散发着一股英气，双眼凌厉，与其说是学生，不如说更像是个阵中大将。如果不是华贵的学院制服穿在身上，被人当成是武士的子女也不会过分。

「欢迎欢迎，塞普提穆斯同学，欢迎来到我们的茶话会。」

莉薇娅被带到了公主的面前坐下。茱莉亚公主第一句话就是客套的欢迎辞。

公主挥了挥手，一名仆人便马上向莉薇娅上茶。公主道：「这是来自『波诺多纳』（Bonodora）的高级红茶，入口清香，甘甜可口，不知合不合你的口味？」

莉薇娅无心品什么茶，只是假装啜了一口。

「你们找我来可不是喝喝茶之类的吧？」

茱莉亚公主微微一笑，回道：「真是率直呢，塞普提穆斯同学。不知我可否直接叫你的名字呢？」

「没关系，你可以直接叫我莉薇娅。」

「很好，莉薇娅。既然如此我也不转弯抹角，开门见山地说了。」

（「好，终于来了么，要露出你的真面目了……」）

茱莉亚公主把身子微微向前倾，那双目光如炬的眼睛盯着莉薇娅的双眼，仿佛在刀芒在空中交锋。

「我希望莉薇娅你不要再跟『蹄』的那些学生交往。」

莉薇娅先是一愣，完全没想到对方居然是提这么一个要求。她还以为是要自己赶紧退学，或者宣战宣言之类的。

「……不，为什么？你这是什么要求？我没听懂。」

「莉薇娅，不知道你有没听说过这么一个寓言。天鹅总是和天鹅在一起，蛤蟆总是和蛤蟆在一起。如果蛤蟆硬是要靠近天鹅，它身上的臭泥就会污染了天鹅的洁白羽毛……」

莉薇娅自然明白对方的言下之意。

「这么说吧，莉薇娅。你跟『蹄』那群人在一起只会贬低自己的身份。虽然我们都是在学院上学的学生，但也有着根本的区别。只有我们『羽』的同学在一起，才有共同进步的可能性。跟『蹄』在一起，他们只会拉低你的水平。」

莉薇娅一边听着一边攒紧拳头。

「怎么样，莉薇娅？只要你加入我们，成为我们的一份子，我保证能让你接下来的5年过着无比优越的生活。你想学习什么，我们都会尽力帮你弄来最优秀的教材。你想读什么科目，我都能让校方答应你的要求。这就是我们『羽』的力量，是加入我们所拥有的特权。」

「啪」的一声巨响，震得桌面上的茶杯发出「吭吭吭」的碰撞声。

那是莉薇娅用力砸向桌面上的声音。

「我不许你这么说我的朋友！」

莉薇娅毫不客气地吼道。

这一下瞬间让周围的气氛降到了冰点，所有在场的贵族都一脸愠色望着莉薇娅。

「嗯，没错，他们可能水平不如你们，但他们也有自己的优点。而且我觉得比起你们，他们还更可爱一点。拿这种无聊的优越感鄙视别人是我最讨厌的事情！」

非常像，这种感觉非常像。

莉薇娅想到了上一辈子遇到的那个「同学A」。现在眼前这群人，就是「同学A」的翻版。依着自己高贵的身份去睥睨别人，把别人当成脚底下的烂泥，这种价值观最恶心了。

莉薇娅再也不想回到了过去那憋屈的自己。她要改变，跟过去的自己诀别。

所以在这里，哪怕会因此各种麻烦，她都不想背叛自己的想法。

「塞普提穆斯，注意你的言行。不准对公主殿下如此无礼！」

尤利安努斯马上谴责起莉薇娅来。看样子他等这个机会等到很久了。

「那对不起呢，」莉薇娅站了起来，「比起天鹅，我还是喜欢癞蛤蟆多一点。」

说完这句话，莉薇娅头也不回就转身离开，留下尤利安努斯等人一脸惊愕的表情。

——「公主殿下！这个草民竟然如此无礼，不能坐视不理！」——

——「公主殿下，请给如此无礼之人降下罪罚！」——

——「这种人竟然也是『羽』的一份子？不可饶恕，一定要将她驱逐出去！」——

一众贵族学生纷纷声讨起莉薇娅来。他们义愤填膺，七情上面，比茱莉亚公主自己还要激动。

茱莉亚公主却只是浅浅一笑，不作言语。在旁的尤利安努斯也不加入到那些声讨的学生当中，表情相当淡定。

莉薇娅并不知道，这只不过是一场巨大事件的开端。


◆


「……骗人吧，你真的做了那样子的事情？」苏娜惊讶地看着莉薇娅。

莉薇娅低头叹气，一脸难堪道：「没骗你，就是这样子……」

苏娜担心道：「这可不好办呀，『羽』的那群人都是有权有势的子女，你敢当面骂他们肯定不会有好果子吃……」

「是啊，我也有点后悔了。一想到接下来5年跟那群人没办法相处，各种麻烦的事情都会接踵而来……」

「但是！」苏娜一把抱住了莉薇娅，喜上眉梢道：「能听到莉薇娅说更喜欢我们，没有什么比这个更让我开心了！莉薇娅～我们一辈子都是好朋友吗？」

「别说这些啦……丢人！」

莉薇娅少有地露出害羞的表情。她当时激动起来就说了那些话，完全没顾及到苏娜听到之后会是什么表现。毕竟她再怎么开朗，也没到随便表达感情的程度，一旦说出心里话，暴露自己的羞耻感就会涌上大脑，让她面红耳赤。

两人一如既往向着公共阅览室前进，打算复习最近的课程。然而刚走到阅览室门外，就有一群学生围在那里水泄不通，像是遇到了什么事情。

「这可怎么办，不是只能回去了吗？」

「切！那群『羽』的家伙，仗着自己有特权……！」

莉薇娅和苏娜莫名其妙，于是在人堆里找了个同学询问情况。

「你们刚才没来，所以没看到。『羽』的那些家伙把我们『蹄』的学生都赶出来了！说什么他们拥有使用这里的优先权！」

莉薇娅和苏娜面面相觑。

她们好不容易才挤过人群，来到了阅览室的大门。那里有几个「羽」的学生在门口守着，像是门卫一样阻止除了「羽」之外的学生进入。

「喂！你们怎么可以这样？学院不是大家的吗，你们怎么可以拦在门口不让人进去！」

莉薇娅没忍住，朝着其中一个人喊道。

那个「羽」的学生看了一眼莉薇娅，蔑笑道：「同学，学院的规定里有说过〈翡翠孔雀学级〉的学生拥有学院设施的优先使用权，我们要在这里安静学习，自然可以不放其他学级的人进来。」

「你们……这是在曲解规定！」

「是吗，随你怎么理解，不服可以去跟学生干事提意见。」

「你……！」

那个「羽」的学生突然提高音量说道：「啊，这位同学，你也是『羽』的同伴，你进去是没问题的，我们不会阻拦。」

那人的话在现场的「蹄」听来无比刺耳，纷纷望向莉薇娅。的确她戴着「羽」的胸章，从外表看来她跟那群人是一伙的。

在场只有苏娜知道莉薇娅不是跟「羽」是一伙人，但其他人又怎么知道。她无法阻止别人向莉薇娅投来恶毒的目光。

「先走吧，莉薇娅！不能待在这里！」

「可是……！」

苏娜也不顾莉薇娅的反对，硬拉着她离开了这里。

离开图书馆，莉薇娅和苏娜辗转起了不少地方。然而不错的地方全都给「羽」的学生给占领了，随便找了些借口不让「蹄」的学生进入。

莉薇娅一气之下，带着苏娜回自己的宿舍。然而宿舍的狼人族守卫拦住了她们。

「级长有令，禁止非〈翡翠孔雀学级〉的学生进入宿舍范围。」

「怎么……！唔……」

这一下她们走投无路了，只能坐在宿舍前的空地犯嘀咕。

「肯定是我在茶话会上的态度惹怒了那群贵族……可恶，没想到还有这么一手阴招。」

「就算没你的事情，『羽』的那些学生也经常这样啦。奥雷留斯学长就说过不少他们的坏话。」

「……对不起，因为我连累到了那么多人……」

莉薇娅抱着双腿，把脸埋在膝盖上，表情忧郁。

苏娜看着如此哀伤的莉薇娅，心里却涌起了别样的兴奋：这是软弱版的莉薇娅，就像只做错了事情的小猫，耸拉着耳朵……唔哦！别有一番风味！

正当苏娜准备好好抱住莉薇娅的时候，卡埃罗出现在两人面前，打断了淑女的爱好。

「咦？两位在这里做什么？」

莉薇娅简单将事情讲述了一遍。

「这的确不厚道，有失骑士风范呢……」卡埃罗那帅气的脸上也盖上了一层阴影。虽然卡埃罗跟莉薇娅同属〈孔雀学级〉，但他显然没跟那些上级贵族沆瀣一气，而是坚守骑士道精神。所以他也是少数没有进入到「羽」圈子中的人。

卡埃罗思索了一下，突然表情大朗，悦声道：「啊，在下倒是知道一个好地方，不知两位有无兴趣前往看看？」

本来莉薇娅和苏娜就走投无路，现在听到卡埃罗这么说，自然也不拒绝，马上答应了。于是三人起行，朝着卡埃罗所指的方向前进。

三人来到了一座森林的外头。

「目的地就在森林里头。」卡埃罗指着森林深处说道。

然而苏娜此时却全身颤抖，脸色苍白，想看到了什么不得了的东西似的。

「我说啊，苏娜你从刚才开始就脸色不对劲，到底是怎么了？」莉薇娅奇道。

「诶？！难道你们都不知道？！这，这地方出了什么事情你们都不知道？！」

苏娜说这话的时候更是连声音都颤抖起来了。

莉薇娅和卡埃罗一脸茫然，同时表示「不知道」。

「这个地方，可、可是经常闹鬼的〈英灵墓林〉呀……！！」 

15：英灵墓林 
[15：英灵墓林] by 地球防衛大佐

经常闹鬼的〈英灵墓林〉？莉薇娅还是第一次听说。

不过〈英灵墓林〉是什么地方她倒很清楚，因为这个地方出现在《门德列欧斯：最伟大的魔导士》里面。在莉薇娅来学院之前可是熟读过一遍这本书。

「这个地方虽然说是墓林，但实际上并没有安葬任何人啦。〈英灵墓林〉主要供奉的是学院历代杰出的魔导士，在他们死后将一些重要的遗物收集起来，然后葬在这里作为纪念。简单来说就是衣冠冢。」

苏娜听到莉薇娅的解释后奇道：「诶？是这样的吗？！不是真的葬死人吗？」

「在下驻留这里很久了，也未曾见过有鬼魂之类的。那恐怕只是大家迷信的传言吧。」

莉薇娅倒是好奇起卡埃罗是怎么发现这个地方的。

「嗯，其实说来凑巧。在下之前一直在学院的广场练剑，但是总有很多人围观。虽说在下并不介意大家的视线，校方却说这样子导致经常堵路，禁止在下于广场练剑。在下实在没办法，只好找别的地方。刚好那一天路过此地，发现林中有一处空地，很适合在里面挥剑，所以就擅自进去了。」

莉薇娅能够想象出当时的画面。肯定有很多犯花痴的女生跑去看卡埃罗，导致周围水泄不通吧……

「但是……但是……！」

苏娜依旧十分惊慌。莉薇娅叹了口气，拍着她的肩膀道：「现在也没别的选择啦，我们赶紧进去吧。」

苏娜没有办法，只好不情不愿，跟在莉薇娅的身后进入树林。

〈英灵墓林〉相当幽静。加上树木高耸，遮天蔽日，一进去周围的光线瞬间暗淡下来，连气温都要低一点。

鸣虫淅淅索索响个不停，偶尔能看见远处的草丛动了一下，发出沙沙的响声。置身其中，总有种什么东西正在盯着自己的错觉，让苏娜越走越胆寒。

「呜呜……好怕啊……好怕啊……」

苏娜紧抱着莉薇娅，双眼几乎不敢睁开，走路起来三步一踉跄，十分碍事。莉薇娅实在没有办法，只能放慢速度。

「苏娜同学，不用害怕，要是真有什么鬼魂出来的话在下一定会拔剑保护你的。」

卡埃罗手握腰间佩剑，一脸凛然道。可惜苏娜没有睁开眼，看不到这画面。

莉薇娅倒是好奇起来：「说起来你说这里闹鬼，那是怎样的故事？」

苏娜颤巍巍道：「诶？要在这里说？好啦……我是听学长说的。传说曾经有人贪图方便，想穿越墓林不绕路直接去上课，结果走进墓林之后迷路了。他发现自己身处一个陌生的地方，叫天不应叫地不灵。当他着急想找出路的时候，一个苍老的鬼魂……唔……突然在眼前飘过……」

「苍老的鬼魂……？」

「具体我也不知道啦！听说就是学院那个意外死去的伟大魔导士门德列欧斯的鬼魂……因为看上去样子有点像……」

历史记载，门德列欧斯是在一次实验的时候遭遇意外，卷入失控的魔法爆炸而死。如果不是这次意外，他应该会创造更多更强大的魔导技术。

「啊，到了！」

卡埃罗快步向前，穿出了树林。

前方豁然开朗。原来在树林之中有一个十分开阔的广场，正中是一出微微凸起的平台，若干石柱以圆形的方式围成一圈，每根石柱之间的空位都摆着一座石像，并且伴有石碑。

走进平台观察石碑，就会看到相应石像的介绍。这里的石像都是过去学院引以为豪的伟人，历史上鼎鼎有名。之前提到的门德列欧斯也在其中。

门德列欧斯的石像形象是个大胡子拉碴的老者，一身长袍，手握魔杖，戴着尖顶阔边帽，简直就是童话故事里的大巫师。莉薇娅虽然从未见过门德列欧斯，看到石像之后却有种亲切的感觉。

（「哇……这样子不就是邓○利多嘛！还是说像甘○夫？嗯，都差不多啦！」）

在平台前有一个已经枯竭了的喷泉，看样子没人打理很久了。其实平台那里也同样落魄，杂草丛生，一些石像上都长满了青苔。

不过撇除这些问题，这里倒不失是个幽静舒服的好地方。

「呼……鬼魂什么的没出现吧？」苏娜虽然安心了不少，但还是相当害怕。

「不会有鬼魂啦。」莉薇娅四处打量了一下，然后从制服底下拿出一个方盒子——

咔嚓咔啦！木盒变形成一根魔杖。

「哇啊！这是什么东西？！」苏娜和卡埃罗同时惊呼。

「简易式变形魔杖哦，我家二哥发明的。」

莉薇娅话音刚落，将魔杖往地上一砸，大声念起咒语来。

「众神之造物，真理的显现，受大地之神祝福的器物啊，于吾身前显现吧！——〈魔偶召唤〉（Golem Alvoki）——！！！」

霎时之间大地震动，从地里冒出了一个又一个的岩石巨人。这些巨人有着和人类相似的动作，只是较为笨重和迟缓。

苏娜惊呼道：「这不是召唤〈魔偶〉的魔法吗？！莉薇娅，那可是精进级魔法呀！」

莉薇娅浅浅一笑，自豪道：「呼呼呼！〈魔偶〉可是我的老朋友了，所以专门花时间去学习了！比起以前用魔力强行制造，经过魔法召唤的〈魔偶〉能够自律行动，每次只需要花一点魔力下指令就行了，实在方便！」

莉薇娅挥动魔杖，指向面前的平台：「众〈魔偶〉！在不破坏现场的情况下开始收拾清洁吧！」

一众岩石巨人双眼冒出光芒，像机器般运作起来。它们虽然块头壮硕，看上去粗手粗脚的，但干起活来却一丝不苟。不一会儿，周围的落叶枯枝，杂草青苔就全都清理干净了，连枯竭了的喷泉也打扫了一番，变得干净整洁。

「好！接下来就是——」

岩石巨人走向一旁的树林，用结实的双臂将就近的树木连根拔起。十几个巨人同时开干，一下子就拔起一堆树木。

「卡埃罗，你能将这些木头削成合适的形状吗？」

卡埃罗观察一下刚拔出来的树木，笑道：「嗯，在下的剑术可不只有制敌这一种用途哦！」

卡埃罗拔出腰间佩剑，走到树木堆前，咏唱起咒语来——

「战争之神啊，请赋予我永不钝挫的锋芒，施与敌人千刀万剐之痛。划破吧，无形之刃！——〈万千剑锋〉（Mil Klingoj）——！！」

卡埃罗单手持剑，朝着木堆刺去，一瞬间无数寒光从卡埃罗的手中迸现。寒光所到之处，树皮纷纷削落，露出木头内里的纹路。不一会儿，面前的树木堆便全都成了光秃秃的木材。

「好，最后是这个步骤……」

莉薇娅继续施展魔法。她将刚削好的木材以低强度的炎热魔法烘干，然后在上面施展了简单的强化魔法。于是这些木材就成了简易的搭建材料了。

莉薇娅催动她那无穷无尽的魔力，将木材一一漂浮在空中。这些木材互相组合，很快就变成一个简陋的凉亭，立在了石像平台的旁边空地上。

「哦哦！是个棚子！这样子就能遮风挡雨了！」

莉薇娅还将那些〈魔偶〉的一部分身体取出来，放在了棚子的里面，变成了最简单的桌椅。

做完这些事情后她一屁股坐在石椅上，一副劳累的样子道：「呼哈——累死我了，用这些魔法需要的注意力可不小啊……」

「好厉害！莉薇娅，你居然能将魔法用在这些事情上！」苏娜兴奋地拍掌赞道。

「呼呼呼！那是当然的了！我可是——」

正当莉薇娅打算好好自卖自夸一番之际，她的肚子响起了震天的擂鼓声。

「唔！」莉薇娅赶紧用手捂着肚子，一脸害羞。

苏娜看见莉薇娅这个样子，不禁涌起了怜爱的心情：「唔呼呼！莉薇娅你害羞啦～？果然还是个小孩子呢～」

「……要、要你管！」

「在下记得这附近好像有野猪，不如在下去狩猎一头过来作为犒劳吧。」

莉薇娅奇道：「诶？学院的林子有野猪？再说学院范围内可以打猎的吗……？」

卡埃罗提起佩剑，笑道：「大家保密就行了。」

说罢他便走入林中。

当卡埃罗走到树木刚好遮住身影，但又不离石像平台太远的地方时，他拔出佩剑，双目盯着前方。

「阁下是什么人，从刚才开始就一直跟踪我们？」

没有任何回应，只有风吹草动的声音。

「……原来如此，阁下不愿意现身的话，在下可以帮你！」

卡埃罗的剑锋寒光一闪，朝着右侧的草丛划去。随着寒光晃动，一棵粗壮的树瞬间出现切口。噼啪一声，大树分成了两截，上半截迅速往地下掉落。

待大树倒下，一个人影出现在了卡埃罗的面前。

这个人身披斗篷，看不清相貌。但四肢拷着类似手铐的环，身姿矫健。即便沉默不言，也能感觉到身经百战的气势。

这个人不是别人，正是尤利安努斯的奴仆盖娅。

「那么，可以告诉在下名字了吧，小姐？」

卡埃罗提剑警戒着盖娅。

盖娅也掂量起卡埃罗。她看得出卡埃罗受过长时间的剑术训练，在这里空手与之搏斗肯定自己不利。于是她当机立断，双脚一蹬，竟直跳到旁边的树上。

卡埃罗也吃了一惊，没想到居然有人可以凭空跳到树上。

盖娅运动起那敏捷的四肢，就像野生的猿猴一样半跳半爬地从这棵树移动到那棵树上，速度飞快，连卡埃罗也反应不过来。等卡埃罗想起要去追的时候，盖娅已经消失得没影了。

「…………。」

待盖娅的气息消失了，卡埃罗这才收起佩剑。

「为什么有人要跟踪我们？我们三个当中有什么值得跟踪的吗……」

卡埃罗觉得这里面有些蹊跷。他原本还打算将被人跟踪一事告诉莉薇娅和苏娜知道，但现在似乎别有隐情。于是他决定还是先不要提及此事，等自己查出一点苗头来再说。


◆


夜晚，盖娅趁着夜色爬上了〈孔雀学级〉的独栋宿舍，在那里有人在等着她。

这个人自然就是尤利安努斯了。

盖娅的身手十分敏捷，行动时没有发出任何声响，自然也就没人察觉到了。她从窗户翻进宿舍，尤利安努斯正坐在安乐椅上等待着她。

「主人，对方发现了贱仆的行踪。请恕罪。」

尤利安努斯晃了晃手中的酒杯，里面苹果酒的香气一下子散发开来，甚是清新。尤利安努斯啜了一口，脸上表情相当平和。

「是嘛，是卡埃罗那家伙吧。哼，粗人一个，神经倒是灵敏。也罢，不妨碍事情，下次记得谨慎一点。」

「贱仆遵命。」

话音刚落，盖娅一个翻身跃出窗外，消失在夜色当中。

尤利安努斯举着酒杯站了起来，一脸得意笑容走到窗前，像是邀请月亮共饮一样把酒杯举得老高。

「计划很顺利。父亲的计谋果然有用……贱丫头，这一次我看你还有没办法活着看到明年的月光！」

时间回到莉薇娅大闹谒见大殿后的某一天。

「……竟然发生了这种事情……一个小女孩竟然有如此力量……」

伊尼奎公爵和尤利安努斯单独在书房见面，公爵将当天发生的事情全都告诉给尤利安努斯知道。

「那个丫头，真是出乎意料。她这么一闹，把我的盘算全给搅乱了。」

公爵捋了捋胡须，表情有些生气。

尤利安努斯不解道：「父亲，她这样子对我们家有什么影响？」

「本来她无论什么下场，我们家都能赚到好处。可是现在硬是给她延后了5年，并且还要看最后的成绩才知道结果。而作为将她报给陛下的我，肯定要表态对她是什么立场。你看，如果我现在下注，情况会怎样？」

尤利安努斯思考了一下，道：「……总有一半的机会押错。」

「对，从一个稳赢的局面变成了要赌一半机会。这在贵族世界可是大忌。如果没有必胜的把握就不要下注，不然只要猜错一次，我们家的基业可就全都赔上了。」

公爵顿了顿，用手敲着桌面道：「尤利，现在这个局面让你来处理的话，你会怎么破？」

尤利安努斯心中一凛，没想到父亲这么问自己。他思考了好一阵子，脸上露出凶光，沉声道：「……儿子认为应该先下手为强，雇杀手把那丫头给——」

公爵猛地拍打桌子，怒道：「尤利！我说过多少遍了，这种直接下死手的办法万不得已千万不要用！」

尤利安努斯吓得赶紧低头道歉：「是、是的，父亲，儿子知道！只是儿子也想不到别的好办法……」

「哼……尤利，所以我才要特别训练你，让你学会什么叫手段。」

公爵捋着胡须，坐直了身子，严肃道：「雇杀手处理固然简单直接，但他们都是些金钱的奴隶，只要出得钱多就能撬开他们的嘴。如果有人想要对付我们家，那他就能收集到这些污点，成为打击我们家的借口。所以不是走投无路，万不得已，我们做事绝对不能留下蛛丝马迹。」

「那……父亲，到底要怎么做呢？」

「好好听着，尤利。贵族的斗争靠的就是代理人，有人在中间做了缓冲，那么就算押错了，问题也只会冲向代理人。躲在身后的我们就能随机应变，随时转变立场。而这个代理人，这一次可是自己送上门来了。」

公爵从文件堆里掏出一张信封递给尤利安努斯。尤利安努斯仔细观察信封，当他看见上面的火漆时不由得吃了一惊。

「皇族火漆……是第九公主的邀请信！」

「嗯，之前我让你去魔导学院的布局现在终于起作用。」公爵捋着胡须，露出阴险的笑容。

又过了几天，公爵和尤利安努斯前往皇宫面见第九公主茱莉亚。一番例行的客套寒暄后，茱莉亚单刀直入。

「伊尼奎公爵阁下，早些时日发生在谒见大殿的事情，想必你也是当事人之一。不知当日的事情究竟发生了什么？」

伊尼奎如实将当日的事情述说一边。没有添油加醋，只是单纯说明现实。

茱莉亚听了之后眉头紧皱，面带愠色：「这么说，那个骑士团团长的女儿，竟然敢用魔力冒犯父皇？」

「从结果来看，是这样没错。」

「可恶，区区一个中级贵族的女儿，竟然敢以下犯上！不可饶恕！」

「然而陛下已经给了那名女孩一次机会，还望公主消气。」

茱莉亚的脸色变得相当不好。即便公爵让她消气，但亲自听到有人竟然冒犯至高无上的父亲，心中还是难以释怀。

伊尼奎公爵看见茱莉亚的脸色反而心中窃喜。他知道公主越是生气，对自己就越是有利。

在皇宫中早有传闻，皇帝对这个小女儿特别偏爱。而第九公主茱莉亚也成为众多皇子公主当中最贴近皇帝的子女，时常替父亲分忧解惑。当她听到莉薇娅大闹谒见大殿的事情后，自然也是最快作出反应的人。

伊尼奎公爵向尤利安努斯打了个眼色。尤利安努斯马上领会。

「公主殿下，小臣有一想法，不知该不该讲。」

「请说吧，伊尼奎公子。」

尤利安努斯装模作样地认真严肃道：「既然那名女孩将会进入皇立魔导学院，那我们就可以趁机示好，拉拢她进入我们的圈子。如果她愿意进入，就表示她不是坏人，是个识时务的人，公主大可安心。如果她不愿意，还表现出敌意，那我们就有了大义名分，发动一众贵族学生孤立她。」

茱莉亚把尤利安努斯的话思索了一阵，表情从生气转变为喜悦。

这一计最绝妙的地方在于无论怎么看都是公主一方主动示好。莉薇娅如果不从，就显得她自己在无理取闹。结局无论变得如何，理亏的也只有莉薇娅自己，公主一方毫无过错。

「这个对策很好，伊尼奎公子。有你做我的助手，真是神的恩赐。」

尤利安努斯行了个礼，笑道：「公主过奖了，这都是平日在公主身边处理事务多了，才会智慧开花。」

当然这是恭维话。实际上这个计谋是伊尼奎公爵亲自想出来的。

在这件事上，公爵一家就变成了单纯提意见的人，实际执行却是公主一方。他利用公主护父心切，想要做点什么的心理弱点，诱导公主对付莉薇娅。这样无论莉薇娅最后是否幸存，责任就全在公主身上。以公主的个性脾气，就算日后出什么问题，她也不会追究到公爵一家头上。

因为在公主看来，她只不过是听取了旁人的意见，自己去实施行动。无论怎样，都是自己在主导。

这一手借刀杀人让莉薇娅陷入了空前的危机。然而远在天边的莉薇娅却懵然不知。 

16：对赌 
[16：对赌] by 地球防衛大佐

气氛紧张，一触即发。

〈孔雀学级〉的公共休息室里，莉薇娅面对着茱莉亚公主，气势汹汹。她的脸色相当认真，认真到有种令人不寒而栗的怒气。

而茱莉亚公主则一副游刃有余的样子。公主看上去并不畏惧莉薇娅的气势。

「莉薇娅同学，你在知道后果的前提下还要坚持吗？以后千万别说我没有提醒你。」

莉薇娅挥动手中的魔杖，在地上砸出剧烈的响声，引起众人的围观。

「啊嗯，没错，我会承担一切后果。所以我答应你的对赌。就让『羽』的家伙看看，我们『蹄』的厉害吧！」

茱莉亚公主浅浅一笑，张开双臂。

「好！莉薇娅同学，既然如此，对赌成立！从今天开始，你就是『蹄』的一员，不再属于我们『羽』。而你如果在这一年的期末没有达到对赌的要求，那你就必须即刻退学！」

面对茱莉亚公主逼人的目光，莉薇娅丝毫没有退却。即便周围的贵族学生发出阵阵讪笑，她也没有退缩。

这到底发生了什么？事情还要从早些时候说起——


◆


「哟！兔子，最近都看不到你的身影呢。」

跟莉薇娅搭话的是奥雷留斯。他总是一副漫不经心，轻松自在呃样子。

莉薇娅叹了口气，道：「这还不是怪那些『羽』……啊，不要叫我兔子！」

奥雷留斯哈哈一笑，用手捋了下莉薇娅的脑袋，动作十分亲昵。

虽然奥雷留斯比莉薇娅大一届，但他算是这个学院里少数第一次见面也没摆架子的人，因此在莉薇娅心中属于可以亲近的人。而且奥雷留斯平时就十分随和，待人亲切，所以她也默许对方的逗趣行为。

奥雷留斯自然打听到莉薇娅是怎么跟「羽」的那伙人不对付。

「那你最近都去哪里溜达？」

「〈英灵墓林〉。那里有个不错的地方。在『羽』的那些人看来那就是个经常闹鬼的破败地方，大概因为这样才没来打扰吧。」

「嘿——有意思，那也带我去看看吧。」

「行啊，那我们先去跟苏娜汇合吧。」

莉薇娅今天上的课主要都是精进级的课程，所以跟还在入门级的苏娜错开，没有在一起。

莉薇娅和奥雷留斯一同来到了基础咒语的教室面前，看见正在被老师训斥的苏娜。内容无外乎没有好好背诵咒语，甚至张冠李戴，把咒语混在一起了。苏娜只是吐着舌头不说话，任由老师在那里口水花喷喷。

老师终于训完了，苏娜这才解放，可以离开教室。她一看见莉薇娅和奥雷留斯，表情瞬间变得欢快起来，笑逐颜开。

「诶？奥雷留斯学长，你也要来我们的秘密基地吗？」

「喔，原来是秘密基地，那我不是赚大了吗！」

莉薇娅叹气：「什么秘密基地，就是个临时搭的棚子啦。」

「那就是秘密基地呀！」苏娜笑道。

三人向着〈英灵墓林〉进发。

「对了对了，今天我可是带了最重要的东西来，一定会让你们大吃一惊的！」苏娜突然说道。

莉薇娅和奥雷留斯都很好奇到底是什么东西。不过苏娜做了个鬼脸，笑道：「等下就知道啦～」

来到位于〈英灵墓林〉中的「秘密基地」，这里的景色跟之前没什么变化。只是棚子附近多了些用具和箱子，增添几分生活气息。

「莉薇娅，快解除掉存放野猪肉的箱子吧！」苏娜向莉薇娅提出要求。

莉薇娅不明所以，但还是照做。之前卡埃罗打猎到的野猪只吃了一点，有不少留了下来。于是莉薇娅当场用魔法造了个箱子，将剩下的野猪肉放入其中。为了不让肉变质，莉薇娅还施展了真空魔法，让箱子里面长期维持没有空气的状态。

当时苏娜和卡埃罗都很不可思议，他们的人生经验里都没有真空保存食物的概念。

这当然了，就算这个世界拥有魔法这种便利的能力，但整体认知水平依旧停留在中世纪差不多的程度，自然不知道引起食物变质的原因大多数是因为空气中的微生物。真空环境能够一定程度抑制微生物活动，让食物的保存期延长。

（当然，时间长了就算真空环境下食物还是会变质的。只是这段保质期对莉薇娅他们来说已经足够而已。）

莉薇娅解开了真空魔法，让箱子能够打开。里面是切开一块一块的生野猪肉，看上去还非常新鲜。

「嘻嘻，诸位，看我带来什么？」

苏娜从随身腰包里掏出一堆瓶瓶罐罐，有些是装粉末的，有些则是液体，看上去就像——

「哦哦！是调味料！有盐，有糖，有胡椒粉……还有香料粉！」

奥雷留斯一眼认出了这些瓶瓶罐罐的用途。

「……苏娜，你不会说是要在这里烹饪吧？！」

莉薇娅惊呼起来。她的确有些吃惊。

苏娜自然是猛然点头。

「我没说过其实我擅长的是料理吗？要不是我爸硬是让我来学院的话，我肯定已经是高级餐厅的大厨啰～」

苏娜自卖自夸起来。

莉薇娅皱眉道：「可是这里什么厨具都没有啊……」

苏娜用拇指擦了一下鼻尖，自豪道：「看我的吧！」

话音刚落，苏娜走到空地前，举起双手，闭上眼睛，凝神屏气。

「蕴藏大地中的坠落之物，于吾的面前显现吧。烈火不能焚尽你的血肉，风雨不能夺去你的意志，唯吾的命令能驱使你们塑造形体，降临于世。奏响吧，奏响吧，于千锤百炼中现身吧！——〈铁器铸造〉（Fabrikado Ironware）——！」

苏娜竟然十分熟练地念出一长串的咒语来。她念的时候节奏适中，语音铿锵，仿佛一名对魔法了然于胸的魔导士。这反而是今天最让莉薇娅吃惊的地方。

在苏娜念诵咒语的同时，树林周围刮起了狂风，无数黑色的颗粒从大地、树木当中涌现，朝着苏娜的面前飞去。不一会儿，这些黑色颗粒便在半空中形成了一件件物体的形状。

黑色颗粒迅速聚拢，发出剧烈红光，并且像黏土那样熔合在一起。不过一杯茶的功夫，苏娜的面前就出现了各种铁制厨具，应有尽有。

奥雷留斯拍手叫道：「苏娜你还真是留一下手啊，原来你会〈家族魔法〉！」

莉薇娅奇道：「〈家族魔法〉……？」

「就是每个家族不外传的魔法哦。」苏娜拿起铁铲和平底锅，走到莉薇娅那边：「我家的〈家族魔法〉就是这一式〈铁器铸造〉，能够吸取周围的铁质做成任何想要的工具。据说我家祖上当年就是靠这一手魔法获得贵族地位的呢。」

「好厉害！我也能学的吗？」莉薇娅兴奋道。

苏娜露出有点为难的神色，想了好一会才说道：「其实我真不介意教给莉薇娅你……但是〈家族魔法〉很难教给外人，因为这涉及到长期生活体验。举个例子吧，就像亚人种里的矮人族，他们不是很擅长铁器打造吗，那他们为什么那么擅长？答案是天赋加环境。他们从小就耳濡目染，能够体会到打造武器时的那种『手感』，所以他们特别容易出现锻造大师。我的〈家族魔法〉也是差不多的道理，必须要从小就体验过祖传的教导方式才能掌握。」

莉薇娅很快就明白了苏娜的意思。

「唔……怪不得基础的魔法课程是让我们体验使用魔法，大概也是有了感觉才能更好施展魔法……苏娜，你还真让我上了一课呢。」

苏娜嘻嘻一笑，忙道：「好啦！那些事情以后再说，现在要动手做好吃的了！」

莉薇娅利用周围的石头给苏娜搭建出一个简单的炉灶，苏娜马上就忙活起来。她首先是将切好的野猪肉用特制酱汁腌上，然后爆香佐料。等差不多了就把野猪肉放上去先香煎一下。这一连串操作瞬间让周围飘散起让人肉香，令人想入非非。

紧接着苏娜还让莉薇娅生起一道大火，然后将野猪肉放进去烤。她利落地旋转着手中的铁叉，令炙烤时的肉汁尽可能流回到肉上，锁住鲜味。同时苏娜还在上面撒上了她自制的香料粉，一股浓郁的香味扑面而来，让坐在旁边观看的莉薇娅和奥雷留斯垂涎欲滴，恨不得马上就扑过去吃上一口。

终于，苏娜将野猪肉料理好，盛上盘子，递到了两人的面前。

闻着这烤肉的香气，两人不禁食指大动。此时此刻他们再不客气，赶紧将烤肉送进嘴里。

「这、这口感……！」

未曾想过的味道在莉薇娅的口腔中迸发开来。这是之前单纯烤着来吃时没有的味道，只有这么做才有的特别风味。

（「是、是广式脆皮烧肉的味道！外脆里嫩，肥瘦适中，咀嚼时会油脂会散发出一股独特的甘甜味……！对！就是脆皮烧肉的感觉！为什么，为什么苏娜竟然会做出如此令人怀念的美味来？！」）

莉薇娅吃得简直要流眼泪了。

奥雷留斯也是一脸兴奋，像是从未品尝过这般美味的样子：「苏娜，你这手艺完全可以去开店了，肯定很受欢迎的！」

「嘻嘻，谢谢惠顾～！」

一颗白球从苏娜的口袋里跳了出来，变成一团毛茸茸的东西。那东西显然是闻到香气，正盯着烤肉流口水。

「啊，糯糯！我可没忘了你，来吃吧！」苏娜说着夹起一块烤肉递到糯糯面前。糯糯也不客气，大口大口吃起来。

莉薇娅奇道：「糯糯还会吃肉的吗？杂食动物？」

「我也不知道算不算是杂食动物呢。反正这孩子呀只要人吃的东西它都爱吃，所以平时我不吃或者吃剩下的都能喂它，可好养了。」

真是奇妙的生物。

一番风卷残云后，之前剩下的野猪肉就此消灭。本来还打算留一点给卡埃罗的，但实在受不了诱惑，还是当场清理干净了。以后见到卡埃罗就道个歉吧。

莉薇娅用魔法将喷泉暂时复原，流动起来的水刚好可以拿来清洁厨具。三人一起动手，收拾东西。

「呵～我以为你是个大小姐，不懂做家务呢。」

奥雷留斯看见莉薇娅熟练清洗厨具的样子，有些意外。

「这个嘛……我以前也有不得不亲自做家务的时候。」

莉薇娅当然没办法好好说明这是因为上一辈子家境穷困，什么事情都得自己动手。这里只能含糊带过。

「喔……还有这样子的事情啊。你果然是个怪人呢，兔子。」

「……都说了不要叫我兔子！」

奥雷留斯笑了笑，表情转为认真。

「我听说了哦，你最近跟『羽』那伙人杠上了。」

莉薇娅的手顿了顿，这才回道：「啊，是啊，谁叫他们那么嚣张呢。」

「作为『蹄』的级长，我劝你还是不要跟他们作对比较好。不然接下来5年会有很多麻烦的事情。」

「又不是我想招惹他们……」

「更何况你是『羽』的一员，平时抬头不见低头见，碰上的时候多尴尬啊。」

「…………。」

奥雷留斯叹了口气：「说实话我还挺羡慕你的。只要在茶话会上陪笑，别人说什么就回答『呵呵，是啊』『说得是呢』『这实在太有意思了』，就能让一群人站在自己这边，没什么比这更划算的事情了。」

莉薇娅没有说话。她明白奥雷留斯说的不假，那些上级贵族无非就是要面子，要站队，哪怕一眼都能看出不情不愿，只要有东西被他们掌握，他们就会感到安心。

「别看苏娜她无忧无虑的样子，其实她也受到一些压力。」奥雷留斯刻意压低声音，只让莉薇娅听见，「毕竟她是在学院里跟你最亲近的人，那些看你不顺眼的人肯定也会看苏娜不顺眼。为了大家好，你偶尔顺应一下那些大贵族的话，给些面子，可能会更好。」

莉薇娅心中一凛。她一直以来习惯我行我素，并没有考虑到这一层。加上苏娜在身边的时候向来开朗活泼，怎么也没看出有这种情况。

「嘿，只是作为在这个学院打滚了一年多的学长意见，你要是不喜欢的话可以不听啦。小·兔·子～」

奥雷留斯说完，笑着拿起清洁好的厨具，走向苏娜，装作无事发生。

「……………………。」

莉薇娅双眉紧蹙，陷入思考当中。

自己怎样无所谓，但身边的亲人、朋友遭遇不幸，是她最想避免的。

如果幸福的人生是只有自己幸福，那根本就是错误的。

转生到这个异世界，莉薇娅并不想活在那样子的世界里。

不然就只不过是跟上一辈子两极反转而已，没有任何进步。

若干日后，「羽」的成员果然又来邀请莉薇娅参加茶会了。

「塞普提穆斯同学，作为同时『羽』的成员，我们应该好好亲近一下。」

「对对对，我家里刚寄来上好的茶叶，我家厨师还会做美味的慕斯蛋糕，不如就来品尝一下吧。」

「来我们的茶话会吧，塞普提穆斯同学。」

面对犹如恶魔低语般的劝诱，莉薇娅有些举棋不定。她当然并不是真心想去，但如果只是去应付一下就能让情况变好，让「羽」的人不去骚扰「蹄」的人，那这个代价不算什么。

「……好吧，今天也没什么特别的事情，我就答应你们吧。」

莉薇娅最终还是答应了。

这次茶话会举办的地点跟上次不同，但也是风景很好的地方。茱莉亚公主和尤利安努斯都没出现，看样子有别的事情。其他的「羽」比起上述两位气势差了不少，并没有给莉薇娅带来什么压迫感。

不过茶话会还是一如既往的那么无聊。谈话的内容无非就是奢侈的贵族生活，哗众取宠的猎奇见闻，令人恶心的物质攀比。对话内容毫无营养，听了都想马上忘掉的废话。

莉薇娅无奈陪笑，不管他们说什么，都只是随口答应。「呵呵」「是吗」「真的呢」随时甩出，并不多费口舌。这些上级贵族也不管莉薇娅是不是真心，依旧装模作样，扮作一团和气。

终于，在太阳下山的时候，茶话会结束了。

回到宿舍房间的莉薇娅马上趴在床上，全身散架一般。

「啊啊啊啊啊——以后还要参加这么折寿的活动，真是比拷问还要难受啊！」

这些家伙整天聚在一起，他们有在认真上课的吗？莉薇娅不禁吐槽。

第二天，莉薇娅照常上课。但是这一天她看不到苏娜的身影，连去了「秘密基地」也找不到人。

「真奇怪，苏娜很少会不见人影的哦……」

这时候有人气喘吁吁地从树林里跑了出来。莉薇娅定睛一看，是奥雷留斯。他满头大汗，样子十分狼狈。

「学长？你怎么跑过来了？」

「呼……呼……你在这里就好……快！快到校医室！」

「发生了什么事情？！」

「……你跟来就知道了。」

莉薇娅满肚子疑惑，马上跟奥雷留斯离开〈英灵墓林〉。

两人马不停蹄赶到了校医室。在那里有个熟悉的身影坐在病床上，身上有不少地方贴着胶布。最显眼的是右手绑着绷带，严严实实的，看上去很是严重。

「啊……！莉薇娅……学长……」

那个人转头望向莉薇娅，露出一副黯然的表情。

「苏……娜……」

莉薇娅惊得一时之间说不出别的来，只能磕磕碰碰地念出那个人的名字来。

没错，坐在病床上的人正是苏娜。她跟昨天蹦蹦跳跳快活开朗的样子不同，现在一脸的忧伤，身上的伤势更显得她楚楚可怜。

「苏娜……！发生了什么？！是不是出了什么意外？！」

莉薇娅马上奔到苏娜的身边大声询问。

苏娜苦笑道：「……没，没事啦，就是昨晚不小心跌伤而已，莉薇娅你不用担心……」

「不，」奥雷留斯也走到了两人的面前，「苏娜，你不用隐瞒，这事情就算能骗一时也骗不到一世，莉薇娅始终会知道的。」

「…………」苏娜的双眼暗淡无光，笑容尽失。

「到底发生了什么？！」

莉薇娅转而望向奥雷留斯。

奥雷留斯顿了顿，正色道：「是『羽』的那些家伙出手弄伤苏娜……」 

17：虚无的假设 
[17：虚无的假设] by 地球防衛大佐

莉薇娅目瞪口呆，对奥雷留斯所说的话一时半刻没反应过来。

「他们……他们对苏娜……做了什么……？」

奥雷留斯刚想说，苏娜立马大声盖过了他的话：「哎呀呀！没事！没事的啦！别听学长乱说，真的是我不小心跌倒在地的啦！」

她的表情很是僵硬，一点都不自然。

「苏娜！」奥雷留斯轻轻按住苏娜的肩膀，「难道你就眼睁睁看着糯糯被人带走吗？！」

听到奥雷留斯提及糯糯的名字，苏娜的表情一点一点终于从苦笑变成哭泣，豆大的眼珠从双颊滑落，仿佛坚硬的大坝逐渐破堤……。

「到底发生了什么事情！」莉薇娅几乎是用吼的声音喊道。

奥雷留斯沉思了一下，将昨天发生的事情仔细叙说起来——


◆


苏娜迈着轻快的脚步，向着平时跟莉薇娅碰头的地方走去。

本来苏娜会以为学院的生活无比枯燥，每天就是上课，做作业，跟别人攀比学习成绩。在家的时候已经受够了家庭教师的严厉指导，她不想换个地方继续如此。

然而没想到的是命运竟然如此出人意料。如果不是一次奇特的意外，接下来的5年的确会在难受中度过。

入学的那一天，苏娜遇到了莉薇娅。

因为预想到未来的无聊生活，她偷偷将家里的宠物糯糯藏到了行李里，让它可以跟着自己一起来到学院。

学院并非不允许带动物入学。像卡埃罗，他就连马匹也带来了。只要经过检验，通过的动物就能带到学院来。

然而糯糯是偷进来的，没有经过检验。除了因为要偷偷从家里带出来，还因为糯糯本身的特殊性。

糯糯到底是什么品种的动物，连苏娜自己也不知道。那是几年前的一天，她意外发现了受伤的糯糯。对如此可爱却皮毛染上鲜血的苏娜无法离开视线，怜悯的心让她不允许自己将糯糯视而不见。于是她将糯糯带了回家，悉心照料，这才将糯糯从鬼门关里救了回来。

因为像一团糯米团子，所以才叫糯糯。

糯糯是个奇怪的孩子。它不怕生，并不像其他野生动物那样具备警戒心。但是它能分辨出谁对它好，谁对它不好。像是苏娜的父亲，十分讨厌苏娜养了这么一只奇怪的动物，言语上经常挤兑。糯糯像是听明白一样，总是会避开苏娜父亲。

糯糯毫无疑问，拥有着某种特殊能力。它能变大缩小，方便隐藏自己。除此之外，糯糯似乎还有治疗伤痛的能力，有一次苏娜不小心擦伤了膝盖，糯糯爬上去蹲了一会，伤就好了。苏娜百思不得其解。

糯糯尤其特别喜欢特定的人。苏娜经过观察，总结出糯糯会对有魔法才能天赋的女性最是亲近。虽然苏娜自己并没有这个天赋，但可能因为是救命恩人，所以糯糯才会特别关照吧。

那一天，苏娜将糯糯带到学院里，找了个没人的地方想让糯糯透透气。可是刚现身的糯糯突然全身抖动，像是变得很兴奋。它不受控制地往着别处跑去，害苏娜也得赶紧跟上。她害怕糯糯会碰到学院的老师或者教职员，那就麻烦了。

不过，幸好的是它奔向的一个看上去人畜无害的小女孩。

因为糯糯，苏娜遇见了莉薇娅。

「啊……。」

有几个不认识的学生向苏娜围了过来。苏娜看见他们的衣服上别着〈孔雀学级〉的胸章。

是「羽」的学生。

「请问有什么事情吗……？」

苏娜强行挤出笑容，向那几个人恭维道。

「是苏娜·库利那同学对吧？」

苏娜点点头。

「是这样的，我们想找你谈些事情。请你跟我们去那边一趟。」

说话者指向教学大楼的背阴小巷，那里人迹罕至。

「……诶？有什么事情不能在这里说吗？」

「这里人多，不方便商谈。请。」

那几个人与其说是在邀请苏娜，不如说是在捕捉苏娜。即便苏娜流露出不想过去，想要逃跑，他们也会马上站到苏娜的跟前，像一度墙一样。

苏娜没有办法，只好无奈答应。

小巷子里早已经有人接应。苏娜大概也猜到会这样。而接应的人不是别人，正是「羽」的领袖之一，伊尼奎家的公子尤利安努斯。

苏娜从莉薇娅口中听说过这个人。尤利安努斯在莉薇娅的口中可是个大混蛋，仿佛两人有过节的样子。不过莉薇娅并没有说明这到底是为什么，苏娜觉得那是私事，也不方便过问。

「库利那同学，有劳你的到来了。」

尤利安努斯一上来就是招牌贵族礼。当然这是表面功夫，实际上感觉不到一丝礼貌。

「伊尼奎同学……请问找我有什么事情？」

「哦？你还知道我的名字呀？看样子是塞普提穆斯同学有告诉过你吧。」

苏娜挤出勉强的笑容，不置可否。

「也罢，闲话休提。库利那同学，本人今天请你过来不为别的，就是想你帮忙一件事。」

苏娜用力咽了口唾沫，等待着尤利安努斯接下来的话语。

「我们『羽』跟你们『蹄』是两个世界的人，想必你也清楚。而塞普提穆斯同学是我们『羽』的人。所以——」

〈请你不要再缠着莉薇娅。从她身边消失吧。〉

尤利安努斯的话语就像一把铁锤，重重砸在了苏娜的脑袋上。

「……为什么？莉薇娅她并没有任何嫌弃我的意思……」

苏娜试图争辩。

「那只是塞普提穆斯同学宽宏大量，拥有怜悯之心而已。实际上你的存在阻碍了塞普提穆斯同学的前途。你想想，她最近都有在图书馆出现吗？」

「那还不是你们不允许……！」

「库利那同学，请注意言辞。我们只是不允许『蹄』的学生进入，身为『羽』的塞普提穆斯同学可是从来没有拒绝过哦。」

苏娜无言以对。

说到底，尤利安努斯这群人表面功夫做得十足，若论规矩，他们丝毫没有错误。

「塞普提穆斯同学拥有优越的天赋，这在入学试的成绩上就能看出来。身为『羽』，也身为魔导学院的一份子，自然想帮助她取得更好的成绩。可是……」

尤利安努斯走到苏娜面前，脸上浮现出奸诈的笑容，虚伪而又侵略性。

「可是总有一些不知好歹的蚊虫在她的身边飞来飞去。啊啊，真是讨厌啊，如此美丽的淑女怎么能有虫豸在身边出现？」

苏娜被尤利安努斯的气势逼得退后好几步。她神情惶恐，脑袋一片空白，不知道怎么应对好。

「不……不……！莉薇娅她……她不是这么看待我们的……！」

苏娜只能依靠最后的勇气说出反驳的话。即便她也觉得这句话没有任何力量。

「哼，库利那同学，我敬你家是上级贵族——喔，已经没落失势的上级贵族——才勉强给你一点面子。请你别让我动粗哦！」

尤利安努斯的手一把按住了苏娜的肩膀。他根本没控制力度，手掌用力抓着，让原本就紧张的苏娜更觉刺痛。

「……放开我！」

苏娜用力甩开尤利安努斯的手。霎时间两人纠缠在一起。

「唔……！喂！别乱动！别以为这样就——！」

尤利安努斯一把抓住苏娜的手腕，用力捏紧，丝毫不放松。苏娜也慌了，想要抬腿踢尤利安努斯。

尤利安努斯马上反应过来，扯着苏娜的手往旁边一摔，使苏娜仰面倒地，发出不小的响声。

「呜……」苏娜摔得吃疼，一时半刻站不起来。

「哼，有软的偏不吃，要吃硬的！」

尤利安努斯向着苏娜步步逼近。完全不知道他下一步还要做什么。

苏娜陷入了极度的恐慌之中，根本来不及反应。

就在这时，一团白色的东西吼叫着从她的衣服里跳出来。

「————！！」

等尤利安努斯察觉到的时候，他的左边面颊微微一热，像是擦到了什么。

尤利安努斯摸了摸，发现有些湿润。往眼前一看，先是闻到浓烈铁锈味，然后鲜红的颜色映入眼帘。

是血。

一道像是刀片划过的伤口出现在尤利安努斯的左边面颊上。

再望向那团白色的东西——就是现身的糯糯，它的角尖出现一个小小的魔法阵，方向正好对准尤利安努斯。

「会魔法的……畜生？！」

尤利安努斯难以置信。但很快他的表情从震惊变成了盛怒。

「野蛮人！下等人！瞧你做的好事！大家，这女人动手了，我们也不用客气！连人带畜生给我拿下！」

一直在周围把风围观的「羽」成员听到老大发令，自然马上行动。一时间咒语声四起，朝着糯糯发出一个又一个的魔法。

糯糯那原本可爱的面向变得如猛兽一样。它角尖上出现的魔法阵能够射出看不见的真空刃，将击发过来的魔法攻击抵住。

然而人多势众，糯糯嘴里喷出的真空魔法规模又太小，不一会儿就抵挡不住。好几发雷鞭和水球击中糯糯的身子，让它惨叫一声，在地上打了个滚。

「糯糯……！！」

苏娜此时勉强支起身子。她爬向糯糯的身边，一把抱住它，大声道——

「我不许你们欺负糯糯！！！」

「羽」的成员围了上去，想要掰开苏娜的身子。然而苏娜身体朝下死死抱住，根本不愿意松开。

「可恶，放开那只畜生！」

「伊尼奎大人，现在怎么办？」

尤利安努斯阴险一笑：「怎么办？给我打！」

「羽」的成员一拥而上，对着苏娜拳打脚踢起来。

苏娜一个柔弱的女孩子，此时此刻却比男人还要坚强。

当初为什么会不管家里人的反对，坚持收养糯糯？

喜欢它的可爱是一回事。另一个原因是糯糯像自己。

苏娜在家里不是宠儿。不是长子，不可能继承家业。家里虽然是上级贵族，但是已经没落，在帝国根本排不上号。父母自然很想振兴家族，所以把这个没用的小女儿当成了谋利工具，一直想让她攀上什么大树，好开花结果。

如无意外，成年之后苏娜就会嫁给一个自己不喜欢的大贵族，然后生很多孩子，庸庸碌碌终老一生。她的梦想将不会实现，也没人在乎。

当时受伤糯糯，就好像无助的自己。那么的弱小，那么的没人在乎。所以她想救活糯糯，让另一个自己能够快乐生活下去。

糯糯是她第一个好朋友，她绝对不要糯糯受到伤害。

一阵围殴之后，「羽」的成员害怕出事，暂停了攻击。

苏娜全身是伤，快要支持不住了。

「事到如今还不屈服吗，野蛮人。」

尤利安努斯走到苏娜的跟前。

苏娜咳嗽着支起身子，一时半刻说不上话。她全身青一块紫一块，都是殴打留下的痕迹，惨不忍睹。

「……你……唔咳……果然是个……混蛋呢……莉薇娅她……真没说错……」

话语断断续续，但每一个字都清楚听见。

尤利安努斯的眉头激动地抽动起来。他的内心此时有一团火焰熊熊燃烧，并且快要喷涌出来。

「呵，真嘴硬啊。果然是野蛮人，要吃苦头。」

尤利安努斯一脚踩着苏娜支起身子的右手掌，嘴里念念有词——

「Vivo，Parta-Brako-Osto，Frakturo-Malbeno。奏鸣吧，吾之诅咒！——〈裂骨咒〉——！」

苏娜的地上出现一个冒紫光的魔法阵。散发邪气的符文在半空中浮现，钻入到苏娜的右手当中。紧接着，一股剧烈的，撕心裂肺的，仿佛有把无形刀刃砍向右手的痛楚在身体内疾走。

「啊——————…………！！！」

一阵痛苦的惨叫声，苏娜晕厥了过去。糯糯在苏娜的怀中大叫，想要唤醒主人。

「羽」的成员趁机用魔法将糯糯禁锢起来，并拖出苏娜的怀抱。

「伊尼奎大人，现在……」

「放心，死不了。你们快去上报校方，说她指使未经检验的未知生物袭击我们，我们反击自卫才变成这样的。快去！」

众手下依言照做。

尤利安努斯摸着脸上的伤口，双眼冒出寒光……


◆


以上事情的发生时间，刚好就在莉薇娅无奈前往茶话会的同时。如果莉薇娅当时不是去了茶话会，而是和苏娜汇合的话，事情可能就会不一样了。

「我怎样都没关系……但是……莉薇娅……！糯糯它，糯糯它……！」

苏娜的脸埋在了莉薇娅的怀中，抽泣着说出这话来。

「我劝你死心吧，苏娜。」奥雷留斯郑重道：「昨晚我收到消息的时候已经帮你各种交涉了，对方的态度是可以赦免你的搞错，但动物必须上交魔导院处理。这已经是最好的结果了。」

莉薇娅激动道：「为什么是他们赦免？！可是他们动手先的！」

奥雷留斯叹了口气：「尤利安努斯可是有公主撑腰！就算撇除这一层，他是公爵的儿子！上级贵族！在这个学院里可没几个人能镇得住他。而且『羽』的那伙人早已经把表面证据做得滴水不漏，在校方看来就是苏娜的过错！」

现场除了苏娜的哭泣声就没有别的声音了。

这全部都是我的错——不只是因为莉薇娅决定去了茶话会而让苏娜受到伤害。

→如果自己不是跟「羽」的那群人不对付，对方就不会去找苏娜麻烦。

→如果自己不是跟苏娜成为朋友，苏娜就不会受这般折磨。

→如果自己入学试的时候没考到好成绩，「羽」的那群人就不会看上自己。

→如果自己当初没招惹到尤利安努斯，自然这些事情全都不会发生……

莉薇娅上一辈子的18年记忆像噩梦一样在脑海里浮现。

那一辈子，因为自己的无能，只能沉浸在「如果」的虚幻想象当中。似乎在无数的「如果」当中，自己能够变得更加硬气，能够跟那些伤害自己的人说「不」。或者是变得幸运，能够刚好躲开那些晦气的人和事。

但现实就是没有什么「如果」，事情已经发生了，伤痛已经刺入到每一个人的心中。

躲进「如果」的梦境当中，也只不过是暂时麻醉自己。伤痛并不会因此消失。

虚无的假设，莉薇娅已经做得够多了。

（「这就是我要的第二次人生吗……别开玩笑了！」）

莉薇娅的内心雄叫起来。

（「连身边的人都保护不了，这样的人生不要也罢！上一辈子已经受够了这无聊的困境了！这一辈子我又有什么好害怕的！」）

莉薇娅轻轻将苏娜推回到床上。然后，她站了起来。

「兔子你要做什么？！」奥雷留斯惊讶地望着她。

莉薇娅从身后拿出木盒，变形成魔杖，重重砸在地上。

「我要去讨回公道！」 

18：「蹄」的意志 
[18：“蹄”的意志] by 地球防衛大佐

〈孔雀学级〉宿舍区外。

一个人矮小的身影在丘陵底下爬坡而上。那个身影手执一根奇形怪状的长杖，样子看上去十分奇特。

负责看守宿舍区正门的是两名狼人族的卫兵。他们身材高大，身体能力一流，光站在那里就有威慑力。

卫兵看见这个奇怪人影，不由得眉头一皱，更加握紧了手里的长枪。

「等等我！你走太快啦兔子！」

奥雷留斯跟在那个人影的身后大声喊道。

这个人影正是莉薇娅。

她的脚步飞快，连比他高大的奥雷留斯都追不上。从旁看去，就像是一道白影闪过。

莉薇娅也没理会奥雷留斯的话，径直朝着宿舍奔去。

奥雷留斯好不容易才追了上去，两人来到了宿舍区的大门前。

卫兵马上用长枪挡住了去路。

「级长有令，〈麋鹿学级〉的学生不允许进入宿舍区域。」

莉薇娅瞄了一眼两人，喝声道：「让开。」

两名卫兵自然不会听从，依旧死死交叉长枪，挡在莉薇娅的面前。

莉薇娅脸色一沉，将手中的魔杖往前方一指，无形的魔力瞬间四散开来。这些魔力恍如看不见的巨大手掌一般将卫兵抓住，并毫不费力地提了起来，往两边挪去。

「唔！？怎么……这……！！」

两个卫兵在他们还没反应过来的时候就已经被莉薇娅搬到了很远的地方，再也阻碍不了莉薇娅的前进。

「喂！兔子！冷静一点！等一下不要动手！」奥雷留斯在莉薇娅的身边喊道。

但是莉薇娅只是看了他一眼，说道：「学长，你要是阻止我的话连你也一起送走！」

莉薇娅就这样如风一般闯进了公共休息室。

在那里，茱莉亚公主和尤利安努斯等人围在一起谈话，起初并没有察觉到发生了什么。等莉薇娅闯了进来，他们才稍微发现有些不对劲。

「塞普提穆斯同学，你怎么——」

尤利安努斯站了起来，狐疑地望向莉薇娅。可他的话还没说完，整个人就被魔力形成的念动力给提了起来，并压到旁边的墙上。这股无形的巨力逼得尤利安努斯脸色铁青，痛苦扭曲。

「咦？！你在干嘛？！」

几个醒目的学生反应了过来，朝着莉薇娅走去。莉薇娅举起魔杖轻轻一指，魔力迅速将周围的杂物拉扯到一起，变成了好几个跟人差不多大小的〈魔偶〉来。这些〈魔偶〉挡在了那些学生的前进方向。

「你到底想做什么，莉薇娅同学。」

茱莉亚公主也站了起来，直面莉薇娅。她的表情也是相当的凝重，眉头紧锁，双眼有凶光。

莉薇娅淡然道：「没什么，就是想讨个公道。这个男人伤害我的朋友，我就来教训他。」

「你可知攻击同学是触犯校规？」

「就算是犯校规也是这家伙先动的手！」

莉薇娅已经听不下任何意见了，只想凭着冲动报复尤利安努斯。

茱莉亚看了一眼把痛苦写在脸上的尤利安努斯，然后说道：「这里是魔导学院，不是庶民城镇的斗技场，要是有理由就能攻击别人，那岂不是一点小事情就能乱成一团？」

「我管你那么多——」

奥雷留斯终于冲到莉薇娅的面前，一把按住了她的手。奥雷留斯一脸无奈和尴尬，慌张地试图缓和局面。

「莉薇娅！你这样子在公主面前动粗不就等于给了他们一个大借口吗！」

「学长！你别挡着我！不然我连——」

「你果然是只急躁的兔子呀！听我说！现在还有挽回的机会！」

「可是——！！」

轰轰轰！！

一阵阵雷击的响声瞬间响起，伴随着连续几下的闪光。霎时之间在场的所有人都被闪得一时晃神，睁不开眼睛。

「莉薇娅·塞普提穆斯，根据你刚才的言行，本公主足以判断你有意伤害他人，根据自卫法，本公主拥有将你当场击毙的权利。」

等众人的视觉恢复，便看见茱莉亚公主伸直右手，掌心浮现魔法阵，上面还火花四冒。莉薇娅刚才制造出来的〈魔偶〉全数被雷击轰成焦炭。

攻击〈魔偶〉只是警告而已。如果莉薇娅敢再有行动，下一次雷击就是落到莉薇娅的头上。

奇怪的是，谁都没有听见茱莉亚公主有念咒语。仿佛她一抬手魔法就释放出去了。这连莉薇娅也内心一凛。

「你……会无咒语施法？」

「没有这般能耐也成为不了『羽』的一员。你说是吗，莉薇娅同学。」

在这个世界，魔法的施展通常需要用到咒语。但是咒语并非必须用上，因为它的作用仅仅是心理暗示。对魔法足够熟练，或者意志强大的魔导士是可以完全抛弃咒语，直接施放魔法。

当然，要做到这一点非常困难，所以大多数魔导士依旧需要使用咒语。这么比喻，理论上人类是可以徒步从A城市移动到B城市。然而这样做效率太低，而且太辛苦了，所以才会发明远距离的交通工具。咒语就是这里面的便捷交通工具。

然而仅仅是这样的话莉薇娅也不会害怕，她那庞大的魔力足以抗住任何魔法。让她心中猛然一凛的原因是在于茱莉亚对魔法的选择上。

电击魔法，即是操纵雷电的魔法。莉薇娅尽管无法解释物理层面上人是怎么做到释放雷电这件事，但根据魔法的定义，雷电一旦产生，它就会遵循一定的现实物理特性。

电流在空气传播的速度略低于光速。这是莉薇娅上一辈子的记忆里明确记住的知识。

莉薇娅要运起魔力，并且释放出去，靠的是意识。而意识在神经中的传递速度是要远低于光速。

也就是说，在莉薇娅还没学到更加厉害的魔法之前，瞬间发动的电击魔法是对她有着致命威胁。

虽然不知道茱莉亚是有意还是巧合，但她选用电击魔法恰恰在此时能够剋制莉薇娅，让莉薇娅失去了确切的胜算。

「公主殿下！请不要这么做！这样只会把事情弄得更加复杂！」

奥雷留斯一步走到莉薇娅跟前，将她挡在身后。

茱莉亚公主道：「坎姆斯级长，这恐怕不是你能介入的事情吧？」

奥雷留斯把声音提高，说道：「公主殿下，请听在下一言，这件事有些问题存在，双方可能有所误会，所以才会导致现在的对峙。不如一人退一步，暂时收回攻击态势，好好谈一谈？」

莉薇娅抓着奥雷留斯的衣服，急忙道：「学长！你在做什么！我们还跟他们有什么好说的！」

茱莉亚公主倒是思索起来。她没有想象中的坚持，而是很爽快答应了。

「也好，就听听你们的说法。但是她也必须收起魔力，放了伊尼奎。」

奥雷留斯马上转身跟莉薇娅说：「好了，兔子！快收起来吧！」

「可是，可是……！」

「莉薇娅！」奥雷留斯低下身子，用手抓着莉薇娅的脑袋，「我有办法跟他们交涉！你现在冷静下来，不要冲动！」

莉薇娅双眼含着怒火，但在奥雷留斯真切认真的表情面前，火焰也渐渐熄灭了不少。她怄气了好一阵子才收回了魔杖，将一直用魔力拘束着的尤利安努斯放了。

茱莉亚看见尤利安努斯无事的样子后才说道：「很好。那么坎姆斯级长，我们要从什么地方谈起呢？」

奥雷留斯向莉薇娅点点头，然后拉着她来到茱莉亚对面的长椅前，向茱莉亚做了个示意坐下的动作。茱莉亚接受邀请，安然坐在了对面。

「那么，我们先将事情梳理一下吧。据我所知，我这边的学生苏娜，因为一些原因和你们的学生发生争执，然后互相动手起来，导致苏娜全身多处打击伤以及右手骨折。这样描述有问题吗？」

「我有异议。坎姆斯级长，根据我这边的描述，是你们的学生先向我们这边动手，我们才不得不自卫还手。作为证据，〈孔雀学级〉副级长伊尼奎同学的脸上有伤。」

尤利安努斯指了指脸上的划伤。

奥雷留斯说道：「好，双方都因为这件事负伤，这点大家都同意吧。」

「我同意。但我要强调的是这件事不能以谁的伤势重谁就占理来处理。因为自卫还击的过程中是无法控制力度的，造成比较严重的伤害也是难以避免。重点不是应该在动机上吗？」

奥雷留斯眉头微微一皱，没想到茱莉亚这么难缠。他顿了一下，说道：「动机这种事情过于主观，谁也无法证明动机到底是什么。即便我方主张动机并非伤害别人，恐怕你们也不会同意。」

「那么坎姆斯级长，你认为这件事的重点在于什么地方？」

「在于是否防卫过当上。」奥雷留斯说道。

茱莉亚沉思起来，没有马上回话。尤利安努斯见状，内心不禁有些慌乱，连忙道：「喂，『蹄』的级长，你可别随口胡诌，帝国法律里并没有防卫过当这种情况！」

「伊尼奎同学，这里不是法庭，不是在审判，所以谈论的事情跟法律无关。我来的目的是想给昨天发生的事情一个能让双方认可的处理，只要大家都接受处理办法，我们这边也不会要求什么。茱莉亚级长，这个你是认可的吧？」

茱莉亚点点头：「好，我认可。今天我们谈的事情是围绕昨天发生事情的处理上。」

「谢谢。那么接下来详细展开我这边的观点。首先，双方都有受伤，这点是不争的事实，所以为什么受伤，伤势如何，这些都排除出争论的范围吧，不然没完没了。其次，衡量防卫行为发生后是否防卫过当，如果确实防卫过当，那么等于双方都有过错，这件事就不应该往大处理，让双方都陷入不义的境地。这些你们可否认同？」

尤利安努斯无论如何都不能让对方占理，他马上说道：「一派胡言，明明是你们的人袭击我们，还想掰成双方都有错？更别说你们的人私藏未经检验的不明生物，光这一条就足以让她被判有罪！」

「伊尼奎同学！」奥雷留斯提高音量，「我说过这里不是法庭，不从法律的角度去讨论事情。而且我也承认苏娜藏有违规生物这点，届时校方怎么处理我都没有任何怨言。所以请你不要转移焦点，往别的地方浪费时间。」

尤利安努斯攒紧拳头，满脸怒容。

莉薇娅轻轻晃动手中的魔杖，刻意让尤利安努斯看见。尤利安努斯吓了一跳，不敢说话。

茱莉亚品出奥雷留斯话中的意思。奥雷留斯无意翻案，争取主张是「羽」的过错。他更像是想找个台阶，让他们那边可以尽可能减少伤害。

既然如此，也就不怕他提出什么威胁性提议。如果有道理的话，她也不妨给对方一个台阶下。

「好，我认同。」茱莉亚说道。

奥雷留斯微微一笑，说道：「在讨论是否防卫过当之前，我想你们确认一件事。我们的苏娜身上的伤除了打击淤伤，还有右手骨折。造成这些伤的时候苏娜是不是趴在地上，用身体抗住攻击？」

茱莉亚望向尤利安努斯。尤利安努斯心里有些慌张，想了很久才开口道：「那……当然是她向我攻击，于是我们制服她……然后过程中她自己把手弄骨折了……是这样的。」

「我可以将这段话理解成她趴在地上的时候先是造成打击伤，然后是右手骨折吗？」

尤利安努斯想看穿奥雷留斯的意图，但这个紧要关头不容他仔细多想，否则会显得他心里有鬼。实在没办法，尤利安努斯点头称是。

奥雷留斯从身上掏出一份医院报告来，递到茱莉亚的面前。

「我从医生那里得知苏娜骨折的真实原因。她的骨头上残留着不属于她的魔力，证明是魔法所为。那种魔法的性质很特殊，马上就能确定是什么。」

奥雷留斯指了指报告上的一行字。

「那就是属于军事魔法的诅咒术。如无意外就是〈裂骨咒〉。那么，我方想知道的是，那个情况真的严重到要使用禁止非战争场合施展的军用魔法吗？」

茱莉亚眉头紧锁。她扭头望向尤利安努斯，尤利安努斯立即脸色铁青，冷汗直冒，双眼不断游移。

「……你想表达什么！是想说那个场合不能用军用魔法吗？那时候状况突变，不小心用了军事魔法也是很正常的嘛！」

尤利安努斯无力辩解道。

「如果是普通情况下还说得通，但这可是指定针对某个身体部位的诅咒术，慌忙之中释放出来最有可能打中的应该是体积最大的身体，而不是右手尺骨。就算退一万步说，这是无意造成的伤势，可我们已经确认了当时苏娜的姿势是趴在地上，护着自己。请大家想象一下，在做那个姿势的时候手臂不是应该护在身体之下吗！那又怎么可能偏偏击中最不可能击中的手臂？！」

奥雷留斯的话就像一锤定音似的，让形势一百八十度翻转。就连茱莉亚也说不出话来，尤利安努斯更是哑口无言，长大嘴巴不知说什么好。

莉薇娅也佩服加难以置信地望向这个学长。没想到他的手腕并不亚于面前这些阴险的上级贵族。

「其实这一点我原本是打算校方介入处理的时候再提出的。如果那时候提出，恐怕对你们的立场相当不利吧。虽然最后你们大概也能找到理由开脱，但造成名声上的影响恐怕难免……不，影响会很大吧？」

「你……你这是在威胁我们！」尤利安努斯无能狂怒，大声指着奥雷留斯喊道。

「在那个情况下使用军用魔法明显防卫过当，就算在法庭上我想这也是相当有力的证据。那么，你们是想这件事变成丑闻让大家都知道呢，还是在这里私下解决，双方当无事发生呢？」

奥雷留斯干脆完全无视尤利安努斯，直接向茱莉亚发问。

茱莉亚的表情有些复杂，尽管有些怒意，但也保持着相当的克制，甚至还带着敬意。莉薇娅觉得此时的茱莉亚跟之前想象中的蛮横公主好像有些差别。

「我并不知道这件事里还有人用了军用魔法。但既然有这么充实的证据，我也不得不承认是个错误。既然如此，的确如你所说的那样，这件事双方都有错，我同意不要把事情闹大，只在我们之间解决。」

奥雷留斯舒了口气。既然连公主都这么说了，苏娜的问题基本就解决了。至少她不会受到很重的惩罚。

「但是，关于她藏有违规生物这件事没有任何值得怀疑的地方。这件事我们依旧会如实上报，不会藏私。」茱莉亚说道。

奥雷留斯点点头。这件事就简单多了，按照惯例，无非就是警告一下当事人，然后罚款了事。跟有意伤人比起来可承受得多了。

「不！这件事不能这么了结，你们要把糯糯还回来！」

莉薇娅突然站了起来，气势汹汹地指向茱莉亚。

「喂！兔子你干什么！」奥雷留斯赶紧拉住莉薇娅，在她耳边压低声音道：「……现在能保住苏娜已经非常不错了，你还想要什么！」

「苏娜不能没有糯糯。那是她最好的朋友。就算她没事了，糯糯要被抓住还是怎样，依然会让她伤心！我绝对不会让苏娜受到伤害！」

莉薇娅站直了身子，一副不撞南墙心不死的样子。

「不提出对伤人者的追责已经是我们最大的让步了。莉薇娅同学，你不要得寸进尺。」

茱莉亚也站了起来，气势不输莉薇娅。

气氛紧张，一触即发。

〈孔雀学级〉的公共休息室里，莉薇娅面对着茱莉亚公主，气势汹汹。她的脸色相当认真，认真到有种令人不寒而栗的怒气。

而茱莉亚公主则一副游刃有余的样子。公主看上去并不畏惧莉薇娅的气势。

眼看更激烈的冲突就要爆发——

「看样子你们谈不拢呢。那就是让我出场的时候了。」

一把浑厚的声音忽然从公共休息室的门外响起。众人纷纷望去，发现来者竟然是学生干事，第五皇子图拉安努斯。

「皇兄……」茱莉亚不解地望向图拉阿努斯。

图拉阿努斯是个身形庞大的胖子，走起路来摇摇晃晃，有种憨厚的感觉。不过他动作敏捷，行走如风，又有种雷厉风行的气势。

「事情我已经了解了，直接说我的意见吧。既然你们各执一词，互不相让，那么就来一次对赌吧。」

「对赌……？」

「嗯，就是双方在一件事上各自下押，如果最后事情是以自己下押的结果发生就算赢。届时输掉的一方就要付出下押时的代价。简单来说吧，就是一场不战斗的对决。」

一时之间双方都思考起这个方式是否合理。

「放心好了，我是个合理主义者，只是觉得这样子对哪一方来说都是最合理的。对赌的结果由我来评判。我不会徇私，哪怕最后的结果是茱莉亚输了，我也会公正宣布结果。怎么样，你们觉得怎样。」

沉默了一段时间后，茱莉亚点头道：「也好。我同意，就按皇兄的方法来吧。」

莉薇娅拿不定主意。奥雷留斯在她耳边说道：「我明白你的心情，但这是个好机会，不答应的话我也帮不了你。」

其实一开始靠着冲动行事，到底会产生什么结果连她自己都无法估计。现在稍微冷静下来，考虑到自己的负担，莽撞确实会带来不堪后果。现在有人给了一个台阶，打破僵局之余甚至还有掰回来的机会，实在是个不可多得的良机。

莉薇娅叹了口气，说道：「好吧，就这么来吧。」

「很好，对赌的内容由我来决定吧。」图拉安努斯说道：「首先分成〈孔雀学级〉和〈麋鹿学级〉两方的主张，为了方便说明，我以大家的俗称『羽』和『蹄』来简称。」

图拉阿努斯走到了莉薇娅和茱莉亚的中间。

「对赌内容是『蹄』一方要在本年学期的期末考试里考出C的全学级平均成绩。」

奥雷留斯凛然一惊，忙道：「等等，这条件也太苛刻了吧？！而且为什么是整个学级的平均成绩？！」

「这并不苛刻。平均成绩意味着不是所有人都需要很好的成绩，只要起码三分之二的学生能达到成绩C，基本上就能达到这个要求。而且这个对赌内容要是办到了，在我们学院的立场来说也是件好事。如此各方有利的局面不是非常好吗。」

「我接受。」茱莉亚微笑道。

大家的目光落在了莉薇娅的身上。

莉薇娅的表情镇定，看不出有任何动摇。

不如说，这个对赌内容正合莉薇娅的相性。

她的脸上泛起了一阵自信的笑容，让在场的其他人甚是讶异。

「好啊，我接受。」

周围一阵哗然。

「很好。接下来是对赌的押注。『羽』方，你们的主张？」

茱莉亚挺直后背，朗声道：「我们的主张自然是『蹄』方办不到。假如『蹄』方办到，那我方会按照约定撤销一切对苏娜同学的指控，并将违规生物归还。反之，不仅要追求苏娜同学的责任，还要追究今天莉薇娅同学犯事的责任。而承担责任的结果，就是退学。」

尽管过程有所不同，但茱莉亚瞄准的就是这一点。她的目的就是让莉薇娅退学，无法达成当初和父皇的五年之约。

莉薇娅却毫不退缩。

「我方的主张是办到。假如我方办到，那就要撤销一切对苏娜的指控，归还糯糯，并且——」

莉薇娅犀利的目光落在尤利安努斯的身上，让他不寒而栗。

「——并且要追究伤害苏娜的凶手责任！」

众人议论纷纷，不禁为这次对赌感到兴奋。

尤利安努斯刚想说什么，茱莉亚提起手阻止了尤利安努斯。

「莉薇娅同学，你在知道后果的前提下还要坚持吗？以后千万别说我没有提醒你。」

莉薇娅挥动手中的魔杖，在地上砸出剧烈的响声，引起众人的围观。

「啊嗯，没错，我会承担一切后果。所以我答应你的对赌。就让『羽』的家伙看看，我们『蹄』的厉害吧！」

茱莉亚公主浅浅一笑，张开双臂。

「好！莉薇娅同学，既然如此，对赌成立！从今天开始，你就是『蹄』的一员，不再属于我们『羽』。而你如果在这一年的期末没有达到对赌的要求，那你就必须即刻退学！」

面对茱莉亚公主逼人的目光，莉薇娅丝毫没有退却。即便周围的贵族学生发出阵阵讪笑，她也没有退缩。

「——就让你们瞧瞧我们『蹄』的意志吧……！！」

帝国历1228年，莉薇娅接受对赌，将要在年末以一己之力提升整个学级的成绩。这段时间里，莉薇娅竟然研究出一种崭新的魔法学习方式，并导致了日后的第一次魔导技术革命。

日后这种以她命名的「莉薇娅式魔法」载入教科书，成为所有魔导士都必须学习的基础魔导技术。当时谁都没想到这次意外促成的对赌成为了历史的转捩点。

不过，这些都是后话了……。 

第三卷：学院考验篇
19：琥珀麋鹿学级 
[19：琥珀麋鹿学级] by 地球防衛大佐

不知不觉之间，时间已经来到了夏天，步入〈赤蛇之节〉（5～7月）。在这〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉里有个规矩，进入夏天后需要换成夏季制服，一众学生纷纷换上，霎时间学院有种焕然一新的感觉。

此时的莉薇娅也穿着夏季校服，让她的身形更加明显。冬季校服有些厚重，莉薇娅本身身材比较矮小，穿上去总有种不合身的感觉。但现在就完全没有了，像个打扮得体的小女孩。

莉薇娅的贴身女仆安娜正在收拾房间中的东西。她将不算很多的莉薇娅随身物品装进箱子里。

「在这里也待了不少时间，现在要搬出去还真有点舍不得。」

莉薇娅趴在窗台上，眺望着外边的风景。

「莫非小姐是个眷恋优越住处的人？」

安娜随口说道。口吻带着戏谑。

莉薇娅也不生气，朗声反驳道：「才不是！虽然我是不喜欢这里的人，但是地方确实不错，所以才有这番感慨！不过现在我更期待在〈麋鹿学级〉那边的集体宿舍呢！」

莉薇娅说罢蹦跳着走到安娜身边，问道：「安娜你真的不跟我一起住吗？」

「主仆岂能同住一处。小姐，我肯定是要到别的地方租房子住的。」

「可是大家都同意你一起来呀。再说了你要是住在别处，不就是等于要两边跑来跑去。」

安娜轻轻把箱子压住，并扣上扣子。

「那还不是托了某个任性大小姐的福。」

「…………唔。」

「身为仆人，我并不在意辛苦。不如说我的工作就是付出辛苦，来让主人过得舒服。但如果主人偏偏喜欢找苦吃，喜欢把麻烦揽到身上，那身为仆人的我也无可奈何，只能比主人更加辛苦，更加麻烦了。」

莉薇娅当然知道安娜话里有话，别有所指。她也明白自己的行为给身边人带来麻烦，内心愧疚和害羞同时存在，让她感觉不适。

莉薇娅嘟起嘴巴，撒起娇来：「这不是我的错嘛！是那群家伙的错嘛！哼哼哼！」

安娜浅浅一笑，并不反驳。

东西已经收拾好了，两人离开了〈孔雀学级〉的宿舍区，朝着〈麋鹿学级〉的宿舍区走去。

接下来，迎接她们的是全新的环境，全新的生活。


◆


根据对赌约定，莉薇娅从现在起不再是〈翡翠孔雀学级〉，即学生当中俗称「羽」的一员。毕竟赌约是莉薇娅能够让全体〈琥珀麋鹿学级〉，即俗称「蹄」的学生在今年学期期末考试中考到全级平均分为C。她变成了类似「蹄」的学习委员之类的身份，所以就不可能继续留在「羽」的这边了。

当然，对莉薇娅来说反而更好。莉薇娅对「羽」这个团体没有一丝留恋，甚至是厌恶的。她在「羽」当中的日子所经历的都是些恶心的事情。人和事都让她想起上一辈子那些同样令人作呕的遭遇。

不论哪个世界，都总有人喜欢以身份欺凌别人为乐。富人欺负穷人，位高权重欺负平头百姓，上级贵族欺负下级贵族……这对莉薇娅来说全都是些无聊且反胃的事情。多待在这样的环境一天，莉薇娅都会发疯。

「这才不是我想要的第二人生呢。」

莉薇娅这一辈子的目标是创造一个令自己满意的，能够享受的第二人生。毕竟已经死过一次，上一辈子追求的东西早就成了过眼云烟，什么财富、地位她都不在乎。没什么比有一段幸福的人生来得珍贵。

所以，如果这一辈子还要像上一辈子那么憋屈，那她情愿不要这一辈子。所以，她会为了所爱之人豁出一切。

现在是踏出新阶段的一步了——

「啊，莉薇娅！」

一把爽朗的声音在莉薇娅面前响起。

「苏娜……你已经可以下床活动了吗？！」

苏娜的右手虽然缠着绷带，但其他地方已经恢复正常。

「嗯，多亏了医院的治疗魔法，其他小伤都治好了。但是右手……」苏娜顿了一下，苦笑道：「可能需要一些时间清理诅咒，暂时只能这样了。」

「苏娜……。」

莉薇娅看着苏娜，眼神很复杂。她知道苏娜现在肯定很伤心，比谁都要痛心，然而脸上一点都没表现出来。

苏娜用左手一把抱住莉薇娅，亲昵起来：「别那么愁眉苦脸嘛！事情总会好起来的！我们还是赶快去宿舍吧～！」

今天算是特价大酬宾，让你亲昵个够吧。莉薇娅内心笑着想道。

莉薇娅一行人来到一幢外形奇特的建筑物前。这座建筑物整体呈工字型，共两层，看上去非常气派。值得注意的是中间连接两排房屋的部分并非连廊，而是空间很广的建筑物，里面就是〈麋鹿学级〉的公共休息室。整体格局上跟〈孔雀学级〉的宿舍布局差别很大。

建筑物的正面左边是女生宿舍区，右边是男生宿舍区，除非特例理所当然是不能进入另一个性别的宿舍区。

「奥雷留斯学长将你的房间安排到跟我一起啦！不过也托我那边没住满人的关系，不然也很难做到这件事呢～」

苏娜领着莉薇娅一边走一边欢笑说道。之前安娜也说过「蹄」的学生住的是集体宿舍，四人一间房，所以只要不住满莉薇娅就可以安插进去。

莉薇娅等人登上女生宿舍区的二楼，来到最末端的房间。一打开房门，一个打扮艳俗，花枝招展的女生正在照着镜子，身体扭来扭去，好像爬在树枝上的毛毛虫。

「贝拉学姐！我带传说中的莉薇娅来啦！」

走在前头的苏娜向房间里的女生喊道。那个女生听到这句话后才将视线从镜子里移开，落到莉薇娅的身上。

「噢——你就是那个胆大包天的小女孩。没想到竟然是这幅样子，还以为是长得凶神恶煞，满身横肉的呢。」

「……贝拉学姐，我说过莉薇娅是个可爱的女孩子啦！怎么可能会是那种样子！」

苏娜在吐槽完那人后转身向莉薇娅介绍道：「这位是贝拉学姐，比我们高两届～她也是我一直的室友，从现在起大家也都是室友了噢！」

贝拉走到莉薇娅的面前，仔细观察起莉薇娅来。这让莉薇娅很不舒服。

「……我脸上有什么东西吗？」

「我说你啊，」贝拉露出像是浪费食物时的可惜样子，「明明是那么好的素材为什么不打扮打扮呢？我保证你打扮一番之后肯定全学院的男生都会围绕着你转。」

「诶……？」莉薇娅被这唐突的训话弄得有些不明白了。

「太浪费了太浪费了！这发亮银色的头发，白皙的皮肤，还有修长的手指，全都是男人会喜欢的元素。就是这个嘛——」

贝拉的手指在莉薇娅的身上划过，停在了胸前。

「嗯……要发育一下才行。」

「唔……！」

莉薇娅羞得赶紧用手捂住胸口。

作为上一辈子是男性的莉薇娅，其实对自己这一辈子的女性身份是有羞涩的部分。毕竟上一辈子的何尚生尽管在这方面木头木脑，却也是个纯情男生，遇到性别差异的地方不禁会面颊一热，脑袋一片空白。

现在莉薇娅的年纪还小，部分外观还没有跟男生有明显的区别，所以一直以来都没有这方面的麻烦。但随着年纪的长大，莉薇娅也会因为男女之间的事情而变得不知所措。

贝拉的话像是捅破了那一道窗户纸，让莉薇娅最想捂住的部分全倾洒了出来。

「什什什什什什么呀！那种东西需要的吗！这样子才好啦！」

「哼，是有男人喜欢幼儿体型啦。不过那种都是些恶心的老男人，我才看不上呢。」贝拉叉着腰，一副神气的样子。

苏娜突然一把抱住莉薇娅，激动道：「贝拉学姐！我才不要莉薇娅长大！莉薇娅就要一辈子这么可爱下去！」

「不对，我是会长大的，我不会一辈子都这么矮的！」莉薇娅也激动起来。她看来对自己的身材还是有追求的。

贝拉做了个无所谓的姿势，又回到了自己的镜子前，开始涂抹口红起来。

「反正啊你们不要妨碍到我钓金龟就行了。我是不会管你们做什么的。」

原来贝拉这般模样是因为要钓金龟。不过看样子跟苏娜那种被家里逼的不同，她是真心自愿的，不然也不会把自己打扮得像只孔雀那样。

「嗯……贝拉学姐比较喜欢……怎么说，去结识『羽』的学长，说是要找个好靠山……不过贝拉学姐不是个坏人，就是有点麻烦而已。」苏娜在莉薇娅耳边悄悄说道。

也没关系，莉薇娅并不在意贝拉的为人如何。每个人有每个人的自由嘛。

这间房间换算起来大概也就60平米左右，属于莉薇娅的空间其实并不大。她拥有自己的一张床，一套桌椅，以及一个不大的行李柜，比起之前「羽」的独栋别墅实在是小太多了。怪不得「羽」的人都趾高气昂，光衣食住行就比「蹄」高不止一个等级。

不过莉薇娅并不失落，反而有种安心感。比起一个人孤独地住一间大房子，她更喜欢一堆人闹哄哄地住在一间小房子里。

安娜不一会儿就把东西都安排好了，准备要回去她自己的住处。等以后安顿好，她每天都会过来帮忙收拾，直到夜晚莉薇娅睡下才会回去。

送走了安娜，莉薇娅一时之间没有事情可做，坐在床上发呆。

「啊，我都忘了！级长说过等安顿好了让我们去公共休息室去找他！」苏娜忽地喊了起来。

「那还等什么，赶紧动身吧。」

莉薇娅和苏娜离开房间，往公共休息室走去。和之前〈孔雀学级〉不同的是，莉薇娅可以不用下楼就直接到公共休息室，因为本身就是跟宿舍区连通的。公共休息室跟宿舍一样都是两层，莉薇娅和苏娜走过去的是二楼的公共休息室。

公共休息室的里面格局也跟〈孔雀学级〉那边的不一致。公共休息室内部成一个回字形结构，二楼中间部分是中空的，可以从二楼眺望一楼。

一楼的布置让莉薇娅想起了酒馆，三三两两的桌子不规则散落在各处，学生可以随便坐下，看书、聊天、发呆，都可以。一楼壁炉的前方有一个小小的地台，要是谁站上去说话的话就会变得十分显眼，看样子是专门给级长或者什么人在那里宣布事情用的。

「哟，苏娜，兔子，可等苦我了。」

奥雷留斯在二楼的角落处向莉薇娅她们打招呼。

「级长，你能不能换个称呼，我不喜欢别人叫我兔子。」

「喔，这样啊，那叫你小绵羊怎么样？或者小雪貂？」

「……叫我名字不行吗！」

「直接叫名字多没意思嘛！总之就这样啦，兔子！」

奥雷留斯用手揉着莉薇娅的脑袋，脸上露出戏谑的笑容。莉薇娅尽管有些不喜欢，但奈何不了眼前这个男人，只能赌气地嘟起嘴巴以示抗议。

「好啦好啦，说回正事。等下我会开一次全级会议，让大家知道对赌的事情。」

「……其实这一点我有顾虑，大家会同意对赌的事情吗？毕竟涉及到大家……」莉薇娅担忧道。

「通常来说肯定不同意。正所谓无利不起早，这种等于把自己卖了的事情怎么会同意。」

「那怎么办？总不能用强势压倒大家，让大家都归顺吧。那样做就变得跟『羽』一样了。」

「叫你们过来的原因不是为了别的，就是为了这一点。我有办法让大多数人同意，但前提是你要同意。」

莉薇娅被奥雷留斯的这句话绕晕了。

「……我同意什么？」

奥雷留斯脸上露出令莉薇娅不安的笑容，然后向旁边招了招手，一个人从阴影中现身。

那是个个子高高，身材有些瘦削的男生。他的长相一般，并不出众，最显眼的地方大概就是脸上挂着的眼镜，显得他很有书卷气。莉薇娅想起了前世的自己，看上去应该跟他差不多。

「这家伙叫维吉尔，嗯……大概就是我的左右手一般的存在？」

那个叫维吉尔的男生向莉薇娅行了个礼，说道：「我全名叫维吉利乌斯·利特莱尔·西塞罗（Vergilius·Litterae·Cicero），叫我维吉尔就行。」

「你好……维吉尔。」莉薇娅也点头向他还礼。

「这小子呢，最厉害的地方就是嘴上功夫。目前为止还没有人不能被他说服的，老厉害了。」

维吉尔扶了扶眼镜，自豪道：「这是因为我跟老师学过雄辩术，懂得口头辩论。我有自信整个学院都没有人可以在辩论上赢得过我！」

「噢噢！有了维吉尔的帮助那刚才的疑虑就可以打消了！」苏娜激动道。

「但是，要这家伙帮忙得满足他的一个要求。」奥雷留斯微笑道：「他有个特殊的爱好，而你们正好可以帮到他……。」

特殊的……爱好？莉薇娅心中一凛，感觉不对头。

（「不会就像贝拉所说的那样是个幼儿体型的爱好者吧？……不对，我在想什么！不行不行不行！」）

「我有……什么……是可以帮到你的？」莉薇娅笑得十分僵硬，像是你父母让你在亲戚面前做才艺表演一样。

维吉尔板起脸来，一副严肃正经的样子。

「我平日有个爱好，就是写作。不是随便写写，而是文学写作！我追求的是文学的极致！对美的描绘！就像古代先贤用文字记录下那美好的瞬间一样，我也想写出不朽的文字！」

维吉尔忽地抓住莉薇娅的手，诚恳地朝着她吼道——

「所以我希望你能够当我的模特！我小说主角的模特！」

诶？就这？

莉薇娅反而有些安心。如果维吉尔是要求做什么奇奇怪怪的事情，就算会坏事也要断然拒绝。

「我是没怎么看小说啦，你写的小说是什么题材类型的？」苏娜问道。

「啊，这个嘛，我称之为百合小说。」

「……百合小说？」

维吉尔大幅度挥动双臂，像是舞台上的演员般解说道：「我要写的是恍如能闻到百合的香气一般清新怡人，香入心扉的故事！那么什么事情是如此迷人呢？当然是爱情了！而且不是世俗的无聊爱情，而是少女与少女之间的爱情！」

慢着。慢着慢着慢着——

「通过描绘少女之间坦诚相见的深入交流，以花瓣为被，以香草为床，动静之间，灵与肉的碰撞达到纯洁的升华，这就是文学的极致！也是我一直在追求的终极之美！」

「慢着！你这、这、这、这不就是……！」

莉薇娅羞红了脸，指着维吉尔激动道。

「当然，光只有主角一个还不行的，我还会广泛邀请大家成为对手戏的模特。苏娜同学你也是我的模特之一。」

苏娜高兴道：「哇！太好耶！我成为故事的主角啦！」

「苏娜！你在开心什么？！你难道不知道这……这到底意味着什么吗？！」

苏娜一脸不解到：「诶？是什么呀？这听上去挺有趣啊。」

莉薇娅话到嘴边又说不出来，只能磕磕巴巴道：「……这，这就是……就是会让你跟我……在一起……做些……亲昵的事情……」

苏娜食指抵着嘴巴，一副莫名其妙的样子：「那我们平时都是这样的呀？有什么不同吗？」

莉薇娅才想起苏娜在这方面是非常迟钝的人。她不禁大口叹气，为自己的激动感到羞耻。

「怎么样，兔子，这交易挺不错的嘛，只要你答应了他就会帮你。」

莉薇娅终于知道奥雷留斯之前坏笑的样子是什么原因了。

（「啊啊啊……原来早就计划好要欺负我，真是失策！」）

莉薇娅固然羞于当这样子的模特，但实际上她并没有任何损失，答应一下无可无不可。只是一想到将来以自己为原型的角色会在一本书里做出羞羞的事情来，莉薇娅的脑袋就会热得快爆炸一样。

「……好、好啦！随便你啦！你爱怎样就怎样了！」

莉薇娅最终还是突破了自己的防线。

「真是非常感谢！在下一定会写好这个角色，不负现实中的原型！」

「……现实中的原型没做那些事啦！！！」 

20：唇亡齿寒 
[20：唇寒齿亡] by 地球防衛大佐

几个胸口别着「蹄」胸章的学生一边走一边议论起来。

「你听说了吗，那个在『羽』里弄得风风雨雨的天才生要来我们学级了。」

「你是说入学试五个A的那个天才生？原来她跟『羽』的那群人不对付？」

「是啊，据说跟第九公主差点就要打起来了。不过第五皇子出面调停，事件才没有变得更严重。」

「我听说那个天才生入学前还在皇帝陛下面前大闹了一番。」

「啊，我也有听说那个传闻。我父亲在皇都有可靠眼线，说是在谒见大殿上用魔力压制在场的所有人！」

「我听到的版本是把〈第一贤者〉揍得满地找牙！」

「那太夸张了点……」

「不管怎样，那样子的人来我们学级没问题吗，不是会闹得更加严重吗？！」

「我还听说到当时能够调停是因为互相对赌，而赌注是我们『蹄』的学生……」

「不是吧！还把我们也卷进麻烦里！那家伙是个倒霉鬼！」

「我收到消息说是个很可爱的女生。」

「可爱就是正义。原谅她。」

「而且还是幼儿体型。」

「太棒了！我要做她的支持者！」

「学院宪兵，请快点来抓这个变态！」

「好了别闹了。那个对赌的消息到底是怎样，我们怎么当赌注？」

「好像是说如果这一学年期末我们的平均分拿不到C就算输。」

「有点难呀……不对，『蹄』的家伙不是来攀关系就是混学历的，怎么可能会有这个成绩嘛！」

「只要不是把我们卖了，他们爱怎样就怎样。上级贵族的事情就是这么无聊的了。」

「也是……。」

突然远处一个女生冲忙跑到这几个学生的面前。

「级长说要召开会议，让所有『蹄』的学生去公共休息室！」

「咦？这个时间开会议？是说什么事情的？」

「说是关于新转来的那个天才生的事情。」

「噢噢，那得赶紧去凑凑热闹了。」


◆


〈麋鹿学级〉的公共休息室挤满了人。

一楼自不用说，能坐的地方坐满了人，连桌子都坐上去了。空地也有人站着。许多找不到位置的学生跑上二楼，扶着栏杆朝下望，样子像极了正准备开演的舞台剧。

公共休息室最瞩目的地方，是靠近壁炉的那个小平台。此时奥雷留斯已经站在上面了。

「嗯，看样子大家都到齐了，那么开始这次会议吧。」

台下众人纷纷附和。

「因为接下来要说的东西很多，我就不故弄玄虚，说些暖场的话了。对的，没错，今天突然召开会议是为了你们都知道的事情。就是关于从『羽』转过来的天才生，她的名字叫莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。」

奥雷留斯摆手示意，莉薇娅忐忑地走上台。

当莉薇娅一走上台后，在场的众人皆发出惊呼声。虽然莉薇娅的传闻早就传开，但看到正主时还是不免受到冲击。

——「居然是个这么小的女孩！」——

——「果然是个可爱的女孩子呢！」——

——「她那么天才，入学试考到五个A？！」——

——「这么小的人就敢叫板公主……」——

这些话让莉薇娅感到一阵羞意，头低了下来。

（「为什么还要在那么多人面前丢人呀！啊啊啊好像逃跑……」）

奥雷留斯示意大家安静。等差不多了他才继续说道。

「她不介意大家叫她莉薇娅，不过我更喜欢叫她兔子。大家看，银白色头发，赤红色眼眸，不就是一只活蹦乱跳的兔子吗？」

众人齐声哄笑。

莉薇娅羞到不行，用拳捶打奥雷留斯。奥雷留斯应付挡一下，并不躲闪。

「哈哈，好了，说回正事。其实她之所以会转过来，是因为——」

奥雷留斯将对赌一事和盘托出。

「综上所述，这次对赌将会把大家都当成赌注。我知道这可能有些冒犯，但事出有因，希望大家理解。」

「可这要怎么让我们理解啊，突然就被你们摆上桌面，当成赌注，谁都不会高兴吧。」有人马上呛道。

「那么我想看看大家到底是什么态度吧，反对自己成为赌注，觉得不想参与到这次对赌来的人请举手。」

一开始大概有三分之一的人马上举手。另外三分之二里面也有一半的人犹犹豫豫着跟着举手。

奥雷留斯心想：跟估计的情形差不多，三分一的人反对，三分之一跟风，三分一态度不明。是时候祭出终极兵器了。

「我明白大家的想法。我个人立场是支持莉薇娅的，毕竟我也算是这件事的推动者之一。这样吧，我找个立场中立的人，维吉尔同学，他从头到尾都没有参与到这件事里。等大家听一听他的说法大家再定夺也没关系。」

奥雷留斯和莉薇娅下台，维吉尔上台，。

维吉尔先是推了推眼镜，然后一副肃穆的样子说道：「『蹄』的同学们，你们知道不久前『羽』做了什么吗？」

说到这里，他故意顿了一下。在场众人你眼望我眼，一时之间不知道发生了什么。

「我看大家是不知道发生了什么。我就不隐瞒了，『羽』的那些家伙已经开始对哦们动手了！」

维吉尔说这句话的时候，双手舞动，好像很激动的样子。

果不其然，台下的人马上对维吉尔的话专注起来。有人更问道：「动手？对谁动手了？」

「动手的对象是一个柔弱的女孩。她的名字叫苏娜。苏娜同学，请你上台来，让大家知道当天发生的事情吧。」

苏娜战战巍巍上了台。大家一看到她右手的绷带，马上就信服了一半。

「想必有些同学是认识苏娜的。苏娜是个很随和的人，从来都不跟人结仇。不要说是跟『羽』的人起冲突了，跟我们『蹄』的人也很少争执。然而就是怎么一个亲切可爱的女孩子，『羽』的那群家伙居然丧心病狂到对她使用〈裂骨咒〉！她的右手现在还没办法完好，只能一点点除咒！」

维吉尔说话时的音量逐步提高。

台下众人不禁随之哗然。

「不是吧，那些家伙竟然对一个女孩子用军用魔法！」

「怎么可以这样！」

维吉尔再推一下眼镜，严肃道：「诸位知道『羽』的家伙对苏娜用诅咒的原因是什么吗？仅仅因为苏娜之前是莉薇娅同学的朋友！他们想拉拢莉薇娅同学，莉薇娅同学不肯，他们就向苏娜报复！」

台下纷纷咒骂起来。

——「『羽』的那群人也太离谱了吧，他们到底是多小气呀！」——

——「我之前不小心得罪过一个『羽』的学生，他们也很粗暴对我……」——

——「可恶的上级贵族，真是无法无天……」——

维吉尔道：「现在大家明白莉薇娅同学为什么会跟『羽』的那群人对赌吧，看见自己的朋友收到伤害，难道就得束手无策，乖乖听施暴者的话什么也不做吗？不可能吧！莉薇娅同学的应对虽然不算最优，但至少我自己也是认同的。」

听到这段话后，在场的学生也纷纷将自己代入进去。将心比心，或许自己也会怒发冲冠为朋友，向「羽」的人挑战一番。

不过，冲动只是一时，很快就有人泼了冷水：「就算我们也理解那个心情，但跟皇族作对还是很不妙啊，谁知道下场会怎样？」

维吉尔自然早就料到会有人提出这点。这时候该转到下一个阶段了。

「不知道大家有没听过这么一个故事。曾经有一个贵族意外获得了一件稀世珍宝：帝国成立的那场伟大战争中勇者的宝剑。贵族把他摆在自己的屋中，顿时金碧辉煌，整个家的气派都提升了好几个档次。可是看着看着，贵族觉得不太对劲，因为摆放长剑的台座是个普通的木制台座，和宝剑相比实在过于简陋，于是他花重金打造了纯金台座，摆上宝剑之后才会有相得益彰的效果。

「可是刚放上去没多久，贵族又觉得不对劲了。因为台座下面的桌子是他用了很多年的老木桌，不仅陈旧还肮脏，根本配不上宝剑和纯金台座。于是他又花重金买了张最华贵的桌子，替换掉那张老木桌。

「新桌子没放几天，贵族又一次觉得不对劲。这次是宝剑、台座、新桌跟整个房间的装修不搭调，房子是祖宗传下来的，早就年久失修，跟宝物对比一看就真是一个天一个地。贵族把心一横，要把老房子翻修，这次他终于没钱了，于是跟其他人借了一大笔钱，开始翻修房子。

「翻修房子用了好几年的时间才完成，期间贵族要到别处生活，自然要使费，因此又借了不少钱。等房子修好，他重新搬进去之后，宝剑的确跟整体环境很相衬，可贵族也欠了外面一大笔钱。这些钱利滚利，最终成了一笔超出想象的巨款。

「最后，贵族不得不把房子卖掉，新桌子卖掉，纯金台座卖掉，才勉强把巨款填上。这还不是结局，等贵族全部家当只剩下那把宝剑的时候，他发现自己连吃饭的钱都没有了。终于，贵族饿到不行了，实在没有办法，他只能把宝剑拿去贱卖，领到3个马普拉菲罗，买了一块面包填饱肚子。

「这个故事除了告诉大家贪婪一旦开了头就回不去之外，人一旦给自己找到一次借口，就会有第二次，第三次，直到无了期。没错，跟皇族作对是不会有好下场，但不跟他们作对就会相安无事，平平安安度过这五年吗？别傻了，今天他们可以找借口跟一个无辜的小女孩对赌，明天就可以跟你对赌，我们全都是潜在目标。没人知道未来的哪一天『羽』的欺压会不会落到自己头上来！」

众人听完故事后都陷入了沉思。然而他们脸上更多的是不安，以及半信半疑。

「当然，我的意思不是叫大家主动去找『羽』的麻烦，那只不过是自取灭亡。我要说的是如果我们容忍『羽』的这一次暴行，他们也会有第二次，第三次，直到无了期。既然如此，那还不如奋起反抗，告诉『羽』的那群家伙我们并不好惹！」

这个时候，奥雷留斯也上到台来。他接过维吉尔的话说道。

「我知道大家都会顾忌，要是参与到这件事来会不会有什么不好的后果。我想说的是这肯定不会，因为大家只要配合我们，对赌就能胜利，本身不需要大家表态。只是需要大家多花点心思在学习上面，取得不错的成绩而已。想想看，要是这次对赌我们胜利了，等于大家一起狠狠在『羽』的脸上扇了一巴掌，但扇的人何其多，『羽』那边有能耐一一揪出来对付吗？这件事对我们来说简直就是百利而无一害。」

奥雷留斯和维吉尔这一连串的发言下来，大部分人的脸上已经变成了认同的神色，有不少人更是点起头来。

——「维吉尔和级长说的也很有道理啊……」——

——「我觉得就应该给『羽』的那群家伙来点颜色看看。」——

——「不过跟皇族对立真的没事吗，我还有点顾虑……」——

是时候来最后一击了。

「其实，有一件事情还必须让大家知道。」奥雷留斯又把莉薇娅拽到台上来，「正如大家所见，莉薇娅年纪还小，甚至可以说她是学院有史以来最小年纪的入学生……大家知道她有什么能耐吗？」

众人一脸讶异。

「莉薇娅拥有传说中早已经失传的〈玛娜刻印〉，她体内存在超乎我们想象的魔力！」

一时之间整个公共休息室像炸开了的锅一样。

「不是吧！骗人的吧！」

「那不是已经消失了快一千年了吗，怎么可能！」

面对众人的质疑，奥雷留斯一点惊慌都没有。他给莉薇娅打了个眼色，示意她给众人来一手。

这是事先安排好的，莉薇娅自然知道是什么意思。不过她有些抗拒，毕竟这不是什么好的体验。只是既然奥雷留斯如此安排，也不得不照做了。

莉薇娅叹了口气，从身后拿出木盒，变形成魔杖。然后莉薇娅驱动体内的无限魔力，像大坝拉开水闸那样让魔力倾洒而出——

一瞬间，在场的所有人就如肩上忽然挂上千斤重的包袱一样，一道沉重的压力纷纷袭来。就算有人试图用自己的魔力对抗，都会发现徒劳无功，恍如泥牛入海般消失无踪。这股强大的魔力超乎在场所有人的常识。

好在这只是演示一下，沉重的压力只维持了一阵就马上消失，众人这才从重压中缓了过来，鬆一口气。

奥雷留斯立即打蛇随棍上：「莉薇娅之所以能够入学，是因为皇帝陛下发现了她有如此才能，所以才亲自向学院推荐。当然，莉薇娅也跟陛下立下约定，将来会以优异的成绩毕业。大家想想看，只要我们帮莉薇娅达成这个约定，将来面见陛下的时候她肯定会跟陛下提到诸位的帮助。到时候大家轻轻松松就能成为帝国的功臣，有什么比这个更加划算的事情吗？」

话已至此，众人的气氛一下子就点燃了起来。大多数人开始脸色变成喜悦和认同，更有人大声呼叫支持。

即便还有一些疑惑和态度不明的人，在如此热烈的气氛下也变得孤掌难鸣。整个大势已经朝着支持莉薇娅的方向奔去。

莉薇娅斜视奥雷留斯，语气略带嫌弃道：「学长，你这样子简直就像是心怀鬼胎的阴谋家……」

奥雷留斯哈哈一笑，用力揉着莉薇娅的脑袋道：「我可是在帮你呀，兔子！再说了现在我们是一条船的人了，我做坏事也等于你做坏事哦！」

苏娜奔到莉薇娅的身边，一把抱住了她，高兴道：「太好啦！太好啦！大家都来支持我们的话那肯定能够赢得对赌！」

维吉尔也来到她们身边，推着眼镜笑道：「现在已经成功迈出第一步了。接下来可就要看大家的发挥了。」

莉薇娅叹了口气。

「是啊……现在只是迈出第一步……」 

21：监视者 
[21：监视者] by 地球防衛大佐

「干杯——！！」

莉薇娅、苏娜、奥雷留斯、维吉尔四人聚在〈英灵墓林〉的秘密基地里庆祝，他们举起手中的杯子，在半空中互相碰杯。

「事情进行得很顺利，这样子就能名正言顺开展工作了。」

奥雷留斯喝上一口，发现杯子里的饮料十分独特。刚入口时会有滋滋嗒嗒的刺激口感，配合冰冻的温度，划过喉咙后一股清凉的舒适立即渗入心脾。一下肚子，会忍不住发出「啊～！」的叹声。

以及不得不说的是这种口感搭配酸酸甜甜的清新水果味，在这个开始变得炎热的天气里喝上一口，真是一种说不出的享受。

「哇，这水超好喝！」

不仅奥雷留斯，维吉尔也同样察觉到杯子里饮料的奇特。

「嘿嘿，这可是我跟莉薇娅一起特制的新式饮料哦。叫什么来着？」苏娜向莉薇娅问道。

「碳酸果汁。」

听到这个名字，奥雷留斯一时之间反应不过来：「碳酸……果汁？没听说过呀。」

「这个嘛，算是我老家的一种饮料。我之前终于借助学院的工具做出其中一种原料，但是不会做糖浆，没办法彻底重现。刚好苏娜会做水果糖浆，所以我就尝试做出来了。」

莉薇娅和苏娜双视一笑。

「这东西要是拿去卖的话肯定能卖出好价钱……说起来这个碳酸什么的果汁是用什么做的？」

奥雷留斯说完，又忍不住喝上一大口。

「嗯……真要从最开始来说的话大概是尿吧。」

噗————————————

奥雷留斯一把将嘴里的果汁喷了出来，喷得老远。旁边的维吉尔也呛差点回不过气来。

「你说什么！尿！？这玩意是由尿做的？！」

「冷静冷静，」莉薇娅尴尬苦笑道，「准确来说原料里有从尿里提取的东西……经过反复制作之后已经跟尿没关系啦。就好比面包是由小麦做成的，种小麦的时候也要用到肥料呀，这是同样差不多的关系。」

「不行，你得好好说明这玩意到底是怎么做出来的……」奥雷留斯抹着嘴巴，一脸复杂地看向莉薇娅。

莉薇娅轻叹一声，从口袋里拿出一个小袋子。她打开袋子，让大家看到里面的东西。

袋子里的是一些像盐的白色粉末。

「这是小苏打，是能够产生碳酸果汁那种刺激口感的原料。」

奥雷留斯看着眼前的小苏打，一脸疑惑道：「这玩意是什么？怎么做的？」

「制作小苏打首先需要用草木灰和尿混合获得氨气。接着氨气和水混合成氨水，再加盐（氯化钠）转变成碳酸钠。最后我用火焰魔法和真空魔法获得二氧化碳，在学院的实验室里将二氧化碳通入碳酸钠溶液，从而获得碳酸氢钠，也就是眼前大家看到的小苏打。至于饮料的独特刺舌口感则是来自二氧化碳，水果糖浆中的柠檬酸会和小苏打生成二氧化碳，二氧化碳在水中会形成气泡。」

莉薇娅这一连串说得非常顺畅，舌头都不打结。然而在场的其他人听得云里雾里，完全不明所以。

「慢着……你刚才说的都是什么，是不是某种失传的魔法咒语？」奥雷留斯揉着太阳穴，一脸痛苦道。

（「也是，这个世界的人大概没有这个级别的化学知识……得换个说法。」）

「呃……这么说吧，这是一种炼金术技巧，是将物质转变成另一种物质的魔法。嗯……。」

化学的前身就是炼金术，莉薇娅并没有骗人。

「这我还能理解……」奥雷留斯的表情变得狐疑起来，「可是你连炼金术也会？那不是属于禁术级的魔导技术吗？」

听到这句话，莉薇娅一下子激灵起来，心想：糟了。

（「啊！糟了，做得有些过头了，这太显眼了！得想个办法糊弄过去！」）

「……我在读书的时候读到过相关的知识。你看，我有一本书不就是讲炼金术创始人门德列欧斯吗？我是在里面读到的。嗯……。」

莉薇娅的假笑很是僵硬。

「呵……这样啊……」

奥雷留斯摸着下巴，突然露出奸诈的笑容来。

「兔子，这个叫小苏打的东西跟碳酸果汁你能不能卖给我。」

莉薇娅有些惊讶，奇道：「卖给你？我不缺钱呀。」

「我的意思不是只卖一次，而是把制作方法卖给我，我来帮你变成商品卖出去。」

奥雷留斯的笑容让莉薇娅无比熟悉。

是奸商的那种特有的笑意……

「奥雷留斯学长，原来你是这样的一个人……」

奥雷留斯哈哈一笑，道：「我没跟你说我是商人的儿子吗？我没来学院之前可是个业内小有名气的买卖郎哦！」

原来奥雷留斯是帝国某富商之子。他的父亲想奥雷留斯有个响当当的履历，因此花重金让他来魔导学院上学。奥雷留斯跟苏娜一样对学魔法其实没什么兴趣，他更喜欢跟人谈生意，因此年纪小小就练就了犀利的手腕。

「顺带一提我的魔力等级是6级，不是贵族。」

这让莉薇娅甚为惊讶：「不是贵族也能来学院上学吗？！」

维吉尔帮忙解释道：「魔导学院原则上是不限阶级入学的，只要有魔力的人都能进来。只是审查环节的时候会把很多普通人都给筛选掉而已。」

奥雷留斯点头道：「所以嘛，我爸用了不少钱疏通关系……这些无关紧要啦。怎么样，兔子你愿意把这个碳酸果汁卖给我吗？」

「我是没什么所谓啦……不过碳酸果汁不是只有我一个的功劳哦，没有苏娜调制的水果糖浆那也只是普通的碳酸水而已。」

莉薇娅望向苏娜。苏娜一脸愉悦，使劲点头道：「我没关系！只要大家吃得开心我就满足啦！」

「好～！那么交易成立，以后要是销路不错我一定会第一时间告诉你们！」

若干年后，奥雷留斯凭借这一天获得的碳酸果汁制作方法生产出驰名饮料「白兔果汁」，风靡整个艾尔泰拉，甚至远销海外。而奥雷留斯也靠「白兔果汁」赚来的资金建立起一个庞大的商业帝国，名留青史。不过这些都是后话了。

「哎呀，大家刚好都在呀，真是太好了。」

一把爽朗的声音在不远处响起。众人朝声音方向望去，看见一个熟悉的身影。

「啊！卡埃罗！好久不见了，你最近除了上课都去哪里了？」莉薇娅奇道。

「最近在忙一些事情呢。今天出现不是别的，就是为了最近所忙之事……」

维吉尔在奥雷留斯耳边悄声道：「这个人是『羽』的一员，没问题吗？」

奥雷留斯也悄声回道：「卡埃罗入学的时候就跟莉薇娅关系不错，而且虽然是在〈孔雀学级〉但素来和公主一伙没有关系，是值得相信的伙伴。」

维吉尔推了一下眼镜，没有继续说什么了。

莉薇娅招呼卡埃罗喝碳酸果汁。例牌对这种饮料各种讶异后才开始讲述到来的原因。

「其实之前在下有一件事瞒着大家，今天想要和盘托出。之前我在这里打猎野猪的时候，发现有人一直在监视我们。」

这令在场众人甚为惊讶。

奥雷留斯道：「监视……是谁监视我们？」

「这个嘛……」卡埃罗忽然捡起地上的石子道：「百闻不如一见。」

卡埃罗朝着远处的树林猛地扔出石子。石子如箭矢般飞向树林暗处的一处草丛，当石子没入其中时，突然一个身影从草丛里闪了出来。

那个全身斗篷的身姿，莉薇娅怎么可能会忘记呢。

「盖娅……！」

「你认识这个人？」众人奇道。

「嗯……她是尤利安努斯的手下。我会来学院读书某程度上还是多亏了她……」

「那么事情就好说了。」卡埃罗的表情变得严肃起来。「请问阁下为什么要监视我们？」

盖娅一言不发。

「果然是不会回答呢……。」

卡埃罗拔出腰间佩剑，向盖娅逼近。

盖娅马上伸出双拳，以迎战的姿势面对。

「可以的话在下并不想和你战斗。但是你已经侵犯了我们的领域，在迫不得已的情况下身为骑士就必须挺身而出。」

盖娅还是一言不发。她的站姿坚挺，丝毫没有退缩。

「骑士的剑不应该粘上女性的血，更遑论是无魔力者的血……。」

莉薇娅心中一凛，脱口而出道：「盖娅是无魔力者……？！」

「嗯……在下最近调查的就是这件事。那一头乌黑的头发，身上的纹身，很符合南方部落王国『千月王国』的千月之民特征。而千月之民的特点是世世代代都不会生出有魔力的后代，所以才会在五百年前被帝国征服……」

盖娅的眉头微微一抽，但幅度之小，没人看得出来。

「这么说……她就是奴隶呀……」奥雷留斯道。

「诶？奴隶？」

「帝国可是一个以魔力等级决定阶级的国家。如果没有魔力，那会是什么阶级？那自然就是奴隶了。」

卡埃罗道：「嗯……在下托关系调查了最近几年的奴隶交易记录，证实3年前伊尼奎家曾经买过一名女性奴隶。看样子就是眼前的这位了……」

盖娅终于开口道：「就算让你调查到我的身世又怎样？身为奴隶，活着的意义就是完成主人命令。我并不怕死，放马过来吧。」

「不，在下调查你的身世正是不想你为此白白牺牲……实不相瞒，上次交手之后在下对你的身手甚是佩服，沦落为奴隶实在令人痛心。在下希望彼此之间能够合作，帮你脱离奴隶身份。」

「……一派胡言！」

盖娅冲向卡埃罗，向他发起攻击。

卡埃罗也握紧手中的剑。尽管他百般不愿伤害盖娅，但如果盖娅动粗，他也只能应战。

噔——！

魔杖敲打地面的声音在这个时候响了起来。紧接着，一股无形的压力瞬间压向盖娅和卡埃罗的身上，使两人都定在原地，难以动弹。

「停手，我不想在学院里遇到流血事件。」

莉薇娅淡然说道。原来是她释放出那庞大的魔力，将两人压制住。

莉薇娅缓步走到盖娅的面前，说道：「我问你，是尤利安努斯那家伙命令你做这些事情的吗？」

盖娅咬着牙关，试图抵御全身的压力。然而这股无形的压力恰到好处，让她无法动态之余又不会过于痛苦，还有说话的余地。

但是盖娅没有回话，只是死瞪着莉薇娅。

莉薇娅叹了口气，又道：「我再问你，如果你不完成主人的命令是不是会丢掉性命？」

盖娅望向远处。她虽然表情紧绷，双眼怒目，但看得出不只是对面前这个危机的愤怒，还有深邃的，藏在里面的恐惧。

「……你觉得绵羊不听老虎的命令会有什么后果？」

盖娅似答非答。

「是吗……我知道了。」

莉薇娅手中的魔杖挥动一下，澎湃的魔力输出马上停止。盖娅这才松了一口气。

「我不会对你怎样。我也会让我的朋友不对你怎样。而且你大可以现身监视我，不用鬼鬼祟祟偷偷摸摸。」

众人听了都相当惊讶。奥雷留斯更讶道：「兔子！要是让『羽』那边知道了我们的事情可怎么办？他们肯定会来各种阻挠的！」

「比起这个，我更加讨厌奴隶。不，我讨厌奴隶制度。」

莉薇娅转身回到众人的身边。

「我讨厌这种不把人当人，当成物件的世界。我讨厌这种只要一旦成为就无法翻身的世界。我讨厌一辈子只能在最底层煎熬绝望的世界。我会跟『羽』对抗，不只是因为他们伤害了苏娜。我还因为讨厌他们这种高高在上，睥睨一切的态度。如果我连一个身不由己的奴隶也不放过的话，那我跟『羽』又有什么区别。」

众人听了，一时之间说不出话来。

「对敌人慈悲，就是自己残忍。这个道理你不会不知道吧。」盖娅恢复态势，整个人又回到了之前狠烈。

「蠢——材——。」莉薇娅自信笑道：「这个世界可是我的朋友！」

盖娅不由得愣住了。莉薇娅的笑容是多么耀眼，让她漆黑的双眸也反射着光芒。这种奇妙的感觉到底是多久没遇到过了，盖娅很是怀念。

然而她的理智很快就强压住那股情感，眼中闪过的温暖瞬间消失。盖娅一个跟斗，将自己没入到草丛之中，再度消失了。


◆


「我才是个蠢材……！之前说得那么好听，结果满世界都是敌人嘛！」

莉薇娅趴在宿舍的床上，浑身无力，像只软绵绵的兔子。

「啊哈哈……不用气馁！我们有的是时间……要不来吃点甜食？」

苏娜在旁一边揉着莉薇娅的头发一边安慰道。

「好吧……。」

莉薇娅艰难爬了起来，拿起篮子里的烤曲奇吃了起来。苏娜的手艺依旧是那么的棒，即便右手有伤的情况下也能指导别人做出不亚于自己亲手做的食物，她简直是烹饪的天才。

「『羽』的人长时间占用图书馆，还把能够把人集合起来的地方都给占了……公共休息室又太嘈杂，不适合学习……结果一周了也找不到合适的地方给大家学习……这样子怎么可能赢得对赌嘛！」

苏娜想了一下，道：「〈英灵墓林〉的秘密基地也不行吗？」

莉薇娅边咀嚼边说道：「骨嗖骨嗖……那地方只是我随便搭建的，我们几个去坐坐还行，人一多那怎么容纳呀……骨嗖骨嗖……除非有人改建……」

「怎么，你们要找会木工的人？」

有人闯进寝室，一手拿起篮子里的曲奇。

「贝拉学姐你认识吗？」苏娜问道。

闯进寝室的正是花枝招展，浓妆艳抹的贝拉。

「我那堆男朋友里有些会木工的。」

「……一堆男朋友里面……那到底是有少个男朋友呀……」

「不过我可不会白帮你们哦。快说，你们家里面有没有长得帅又很有前途的未婚男生，介绍给我认识我就帮你们。」

莉薇娅和苏娜你看看我，我看看你，脸色尴尬，不知道该不该把家里人卖掉好。贝拉见她们不说话，便又跑去镜子前打扮起来。

苏娜在莉薇娅耳边悄声道：「莉薇娅，我听说你对上有两个哥哥的呀，不如找一个介绍给贝拉学姐吧！」

莉薇娅使劲摇头：「不行！我才不要贝拉当我的大嫂！一看就知道不靠谱！」

「现在又不是一定会成事的，不过是介绍一下嘛！我相信你的哥哥也一定不会选贝拉学姐的啦！」

「唔……………………。」

莉薇娅心里打了个突。的确，就算不说乖僻的奥鲁斯，路基乌斯哥哥也一定不会看上贝拉，介绍给他们也只不过是认识一下而已。

虽然这相当于把一个麻烦的家伙介绍给他们……

（「……抱歉，路基乌斯哥哥，奥鲁斯哥哥，这里只能牺牲一下你们了……」）

莉薇娅向贝拉说道：「我家里倒是有两个哥哥……也不知道贝拉学姐你有没兴趣……」

贝拉一听，马上面露喜色，一副好奇到极点的样子：「噢——！好家伙，果然有货！快说说都是怎样的男人！」

莉薇娅忍着内心的不安将路基乌斯和奥鲁斯描述给贝拉知道。

听完莉薇娅的话后，贝拉果然春心荡漾，眼冒闪光。

「一心从政的好青年！这个好，这个妙！这种类型的男人我还没认识过！快，赶紧告诉我他的联系方式，我要跟他通信！」

「诶……？只要路基乌斯哥哥的吗？」

「技术型的男人这里遍地都是，不需要再多一个啦。」

「……………………。」

就这样，莉薇娅就把路基乌斯给卖了。后来路基乌斯才知道，为什么那一天他的背后突然略过一阵奇妙的寒意。

就这样，秘密基地的大改造开始了。 

22：做了一个梦 
[22：做了一个梦] by 地球防衛大佐

人与人的相遇真是奇妙。

通过贝拉的关系，几个懂得木工的同学加入到了改建秘密基地的行动当中。多亏了他们，原本只是随便搭建的小棚子在短时间内就变成了有房顶有窗户的房子。

「跟学校报备的手续齐全，这下『羽』的那些人也不能说些什么吧。」

奥雷留斯当然在背后出谋划策。他以活化〈英灵墓林〉的名义向学校申请在这里建立会馆，作为学生瞻仰英灵时了解历史的地方。名义上这里是作为博物馆、资料室类似的存在。当然，实际的用途是用来聚集一众「蹄」的学生，方便以后展开学习活动。

「嗯！看着这里一步步变得有声有色，真是令人感慨万千。」

莉薇娅也没想到竟然能走到这一步，自然心中别有一番滋味。

「对了，新建起来的会馆叫什么好？虽然手续上不需要名字，但感觉有个名字会比较舒服。」

「这样啊……既然这里是〈英灵墓林〉，那这间会馆就叫〈英灵殿〉吧！」

「喂喂，兔子，这名字的规模也太大了点吧！」

「有什么所谓嘛！响亮一点，待在里面才会有感觉！」

会馆的名字终于定下来了。完工的那一天，会馆大门前装上写着「英灵殿」（Valhalo）的名牌，跟周围倒也相衬。

「你的主人怎么看这件事？」

莉薇娅离开庆祝的人群，来到附近阴暗处。有一个身穿斗篷的人站在那里，气氛跟庆祝人群截然相反。

「…………。」

莉薇娅得到的是冷冰冰的无言。

「刮风下雨的时候，你也可以进来。我不会拒绝的哦。」

莉薇娅向盖娅笑道。

「………………………………………………。」


◆


终于要开始正式的补习计划了。

由于莉薇娅跟茱莉亚对赌的内容是让〈麋鹿学级〉的一众学生在这一年期末开始中获得平均成绩C的结果，要达成这个目标，只有让大家来参加莉薇娅举办的补习计划。通过莉薇娅的课外指导，让大家的成绩提升上去。

莉薇娅也是对此有所自信才会欣然接受对赌。

在她看来，自己拥有非常优秀的学习经验，只要大家都能够跟着自己的步伐，利用上一辈子无往不利的学习技巧，自然就能提升成绩。

算盘是这么打的，然而结果却出乎莉薇娅所料。

一个月过去了，大家的成绩并没有显著的提升。不如说，整体而言根本就没什么变化。

莉薇娅百思不得其解。

「为什么……明明我的办法是正确的呀……我自己就是这么过来的，不可能到了别人身上就失效？！」

莉薇娅开始头疼起来。

又一个月过去了，大家不仅成绩依旧没什么提升，反而开始出现了厌恶情绪。大家对莉薇娅的课外补习教学出现了逆反情绪，一开始的冲劲消失，消极逃避开始出现。

连来〈英灵殿〉的学生都开始减少了。

现在已经到了〈赤蛇之节〉的下轮（7月），距离年末考试也只有半年多一点了。时不我待，半年时间可是一眨眼就会过去。

「为什么？！为什么大家的成绩没有提升上去？！明明我就没问题呀！」

莉薇娅一边咬着苏娜制作的野猪肉干，一边趴在桌子上满脸苦恼。

「啊哈哈……不用着急啦，要是操劳了可对身体不好。」苏娜一边揉着莉薇娅的脑袋一边安慰道。

苏娜右手的伤已经好了一大半了，现在已经不需要缠绷带。但是据她所说偶尔会突然出现短暂的刺痛感，没办法像以前那么灵活。看样子这个后遗症会伴随一辈子。

「……我说啊，兔子，虽然你的切入点跟学校教的不太一样，但是方法上跟大家平时上课的也没区别吧？」

奥雷留斯摸着下巴分析起来。

「都是背符文背魔法阵被咒语，大量的默写练习……对大多数人来说就好像下课了之后又来上差不多的课……所以才会变得没兴趣呀。」

「可应试教育就是这样的呀，不通过大量的题海训练怎么可能过得了考试？！」

「……应试教育？」奥雷留斯疑道。

「啊……。」

莉薇娅不小心把上一辈子的概念脱口而出，没注意到这个世界的人是没有这些概念的。她只能打个掩饰。

「就是考试的方法论……我是靠这种方法拿到好成绩的。只是没想到那么多人不适应……」

莉薇娅其实多少也猜到为什么。首先「蹄」的学生很多都是些抱着其他目的进来学院的人，第一目标不是学习魔法，自然没心思花在这上面。其次正是因为这种刻板传统的学习方式在他们身上没办法取得好成绩，他们才会进入〈麋鹿学级〉，成为「蹄」的一员。就算使用现代的教学理念，教学方法没有变化的情况下还是很难有所改变。

至于莉薇娅本人，前世的娴熟应试教育学习方法让她非常适应这一世的教育制度，所以从来没有掉队过。过于巨大的优势反而遮盖了她的视野，让她的看法出现盲点，想不到别人其实是不太适应的。

（「失策！……早知道就不夸下海口了！唔唔唔……我这个大笨蛋！！」）

正当莉薇娅苦恼不已的时候，维吉尔不断在她身边走来走去，还是不是在笔记本上写什么东西。他写的时候非常样子兴奋，像是看到了什么刺激有趣的东西。

「……你在干嘛？」

「我在记录素材！模特的每一个瞬间都可以化成一段绝美的描写！」

「………………………………。」

「根据角度的不同，看见的世界都会不一样。这是文学的巧妙性！」

莉薇娅实在忍不了维吉尔在身边叨扰的样子。她内心有股力量要爆发，不然就会神经错乱。有道是不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

「啊啊啊啊！！好好好！！换个角度！我也要去换个角度！！！」

一声长啸，莉薇娅奔出〈英灵殿〉，向着外面的林子疾驰而去。

「啊，莉薇娅！」

苏娜也想跟着冲出去，但是奥雷留斯阻止了她。

「让她自己独处一下，想个清楚吧。毕竟我们能帮的地方不多。」


◆


莉薇娅像只冒失的小鹿一样不断往树林深处暴走，完全不管是不是走在路上。她一边走一边把脑袋全速运转，全心思考对策。

「想要对学习内容提起兴趣的话得简化知识点，让不同水平的人也能快速理解……但是传统魔导理论都是互相搭配的，符文不能离开魔法阵，魔法阵不能离开咒语，单独抽出来并不能构成知识体系，需要重新构建……可是我又不可能重新建立基础魔法理论体系啊！这可是连先哲都办不到的事情！可恶！根本就是不可能的任务嘛！」

莉薇娅暴走到气喘吁吁，全身大汗淋漓，整洁的制服湿得像刚浸过水一般。然而她完全不在乎，甚至可以说想靠这种自暴自弃来试图突破困境。

当然，没什么作用，只是让自己出了一身汗而已。并且因为这样弄得有些虚脱，整个人软弱无力。

看来异世界转生的主角也是有办不到的事情呀！

「……我不行了！」

莉薇娅瘫坐在地上，垂头丧气。

周围十分安静，安静到能听到远处的响声。

远处的响声，是水流潺潺流动的声音。

「附近有水流……？」

莉薇娅不知为何好奇起来。她使出最后的力气站了起来，朝着响声处走去。

走了约莫几十米，前方豁然开朗。原来树林的深处是一座不算太高但也不矮的山，而从山体当中有一条水流直涌而出，形成一道小型瀑布。瀑布冲刷着地面，冲出一个小水池，再往低洼处分出好几条山涧溪流。

莉薇娅看着清澈的山泉水，喉咙忍不住咽了一下。

她来到瀑布水池前，用手舀起一些水，送入口中。只尝到是纯洁而又清甜的山泉水味，灌入灼热的身体之中，不由得马上凉爽起来。如此舒服的感觉让莉薇娅再喝几口。

「啊啊……真棒……好想跳进去游泳……」

其时天气炎热，瀑布掀起的气流清爽宜人，仿佛是在诱惑着人赶紧跳进去畅快一番。

莉薇娅刚才不论身心都有些疲惫，当然抵御不了这种大自然的诱惑。

「嗯唔……反正周围没人，就爽那么一次吧！」

说罢，莉薇娅马上把身上衣服脱掉，只剩下内衣，然后跳进水池里面。

水池不深，成年人的话大概只淹没到腹部。但莉薇娅的身材还不高，所以大概浸到胸前。她在水池中尽情玩耍起来，让晶莹的水珠尽数落在洁白的肌肤之上。

「呼呼呼！活过来啦！享受生活才是最重要的嘛！」

一边说着没什么意义也没什么营养的废话一边戏水，莉薇娅的身心都获得了放松。

在水中，莉薇娅放松了身体，任由浮力将她托到水面上。这个画面乍一看上去就像是约翰·艾佛雷特·米莱的那副改编自《哈姆雷特》的名画《奥菲利亚》。当然，奥菲利亚在这个场景里是溺死，莉薇娅还活得好好。

潺潺流水声，冷水带走炎热，出了一身汗的运动，思考过度的疲惫……这些因素都让莉薇娅渐渐升起了困意。她忍不住闭上了眼睛，打起了盹。

也不知过了多久，莉薇娅这才醒了过来。她发现自己躺在水池旁边的岸上，看样子是水流将她冲到岸边。

「唔……也闹够了，回去吧。」

莉薇娅打算穿上衣服回去。可是当她走到原本放衣服的地方时，却发现衣服不见了。她在旁边搜索了一下，皆不见衣服的踪影。

莉薇娅不由得全身打了个冷颤。

「是尤利安努斯那群家伙吗！」

理所当然想到了对手。

不过很快莉薇娅就否决了。那群家伙真要对付自己的话可不是做些拿走衣服之类的恶作剧。

「……那是苏娜他们？」

但是苏娜本身不会开这种玩笑，卡埃罗是正人君子也不会。奥雷留斯虽然喜欢欺负自己但也不会做这种让自己难堪的事情，至于刚认识的维吉尔最有可能，只是看他平时的表现就是个文学宅男，就算行为怪异也光明磊落。

到底是谁……？

莉薇娅一身的暑气都消失了，反而感到几分寒气。

她不由得打了个冷颤。

忽然之间，远处的树林里响起了淅淅索索的声音。莉薇娅马上朝那个方向望去，竟看到一道白影略过，很快就消失不见……

「诶…………？」

莉薇娅愣了好一会，才反应过来。

「说起来……〈英灵墓林〉之所以很少人会来，就是因为……」

闹鬼。

莉薇娅倒不是怕鬼。甚至如果真有鬼魂的话她还想亲眼见识见识。在这个能使用魔法，甚至教授科目里会写上「死灵术」的世界，鬼魂并不是完全未知的事物。

至少以科学的角度去看，只要能够观测并证实，那鬼魂不过是冠上了这个名字的一种客观现象而已。

不过，面对自己未知的事物，人还是会本能地感觉到恐惧。莉薇娅也不例外。更何况现在处于毫无防备的状态。

「怎么办……跑吗……」

莉薇娅的第一念头是赶紧离开这个地方。

不过几乎全身赤条条的样子给人撞见的话肯定会被耻笑一辈子……

莉薇娅脑袋一热，紧咬牙关，下定决心。

「……不，就算真的是鬼也是只下流鬼！竟然偷女生的衣服……不可原谅！」

莉薇娅随即迈开脚步，朝着白影晃动的方向奔去。

不知道是不是因为经过了休息，莉薇娅觉得全身干劲十足，跑起来脚步飞快。刚奔到刚才白影晃动的地方，远处又略过一道白影。这次莉薇娅瞄到那是一个类似人的身影。

就这样持续奔跑了好长一段时间，莉薇娅竟然回到了〈英灵墓林〉中的雕像广场。然而当她望向这片地方时，内心不由得戈登一下。

会馆不见了，原本打扫完好的广场也变回之前的破落样子。仿佛莉薇娅穿越时空，回到了刚到这里时的样子。

当然，周围空无一人，毫无生气。

「这到底是发生了什么……」

莉薇娅站在原地，诧异得不知道怎么反应才好。

是中了幻觉魔法？搁在其他人身上多半会作出这个判断。

但是对于莉薇娅来说可能性很低。

原因在于她那永远不会消失的前世记忆。这些记忆似乎是有自动连接现在记忆的能力，就算中了幻觉魔法，这些记忆依然可以在脑内形成思维回路，让魔力导入其中，冲破幻觉对人的影响。这也是当日和〈第一贤者〉布鲁图斯对战后莉薇娅发现的特点。

也就是说，现在的莉薇娅免疫所有幻觉魔法。

「「「来这一边……」」」

忽然，整个世界响起了一把苍老的声音。莉薇娅不禁吓了一跳。

「你是谁？！」

「「「来这一边……」」」

声音慢慢从整个世界同时回响，变成往雕像广场那边移动。

莉薇娅战战兢兢地四处张望。没有任何人的气息，即便释放魔力去感知其他人也没有任何反应。

「……没办法了。」

莉薇娅只能朝着声音的方向走去。

「「「我就在这里……」」」

白影在那些雕像之间来回闪过，很快又消失无踪。

莉薇娅放慢脚步，一边警戒一边往雕像移动。

「「「我就在这里……」」」

莉薇娅来到声音发出的雕像前，低头看了眼雕像的石碑。

「门德列欧斯的雕像……？」

「「「找到我……我就在这里……」」」

「慢着！你到底是谁？！莫非真的是门德列欧斯的鬼魂？！」

「「「找到我……我就在这里……！」」」

「喂！你倒是说到底要——」

忽然之间地动山摇，莉薇娅眼前的门德列欧斯雕像颓然崩坏。

莉薇娅双脚站不住，整个人往虚空里掉去，像是坠入深渊……

「这个感觉……！难道，这一切都是……！！」

莉薇娅逐渐醒来。她发现自己躺在水池边上的一个树下，身上披着毯子。

「啊！你终于醒来啦？！吓死我了！」

一把熟悉的声音传进朦朦胧胧还没完全醒来的莉薇娅耳中。

是苏娜。

「笨兔子，你怎么跑到这个地方还跳进水里？害我们都以为你溺水了。」

第二个说话的是奥雷留斯。

「真是的，莉薇娅！我们见你很久都没回来就四处找你，结果看见你躺在岸边，真的有那么一瞬间以为你出事了！担心死我们了。」

苏娜关切地望着莉薇娅。

「我……这里……刚才那……」

莉薇娅逐渐恢复理智。

「啊！是〈冥想空间〉！刚才我在〈冥想空间〉！」

莉薇娅一个激动，掀开盖在身上的摊子站了起来。她的头发还是湿的，沾着水珠，在阳光下反射光芒，显得晶莹剔透。可爱的身影此刻展露无遗。

「啊！莉薇娅！你干嘛啦！还没穿衣服的啦！」

「哦哦！冰清玉洁的女孩刚从水里出现，这个画面可以拿来当少女出浴时的描写！」

「我说你啊兔子，真是会给我们制造惊喜。」

莉薇娅终于反应过来，脸上唰地红了。

「呜哇————————————！！」


◆


尽管早上莉薇娅羞愧了好一阵子，但到了晚上就基本恢复过来了。

说来奇怪，明明上一辈子还是个男生，给别人看见光膀子并不会有羞耻的感觉，到了这一辈子反而会相当在意。这或许是因为已经习惯女儿身了吧。

不过现在不是胡思乱想这些的时候。

这一天晚上明月高照，万里无云。月光洒在地面呈现一片银色，开扬的地方甚至可以不用照明也能看清地面，有利于莉薇娅行动。

莉薇娅偷偷溜出宿舍，向着〈英灵墓林〉奔去。

有一件事必须要去确认。而且是要在其他人不知道的情况下。

莉薇娅向着阴森森的〈英灵墓林〉进发…… 

23：门德列欧斯 
[23：门德列欧斯] by 地球防衛大佐

莉薇娅手中的魔杖杖头出现一颗光球。那是用魔法做成的光源，相当于手电筒。

看见〈英灵殿〉会馆还在，莉薇娅稍微放下心来。

莉薇娅朝着雕像广场走去。不过没走几步，她便将魔杖朝身边挥去。

一个穿着斗篷的人悄无声息地站在魔杖跟前。

「是你呀……」

莉薇娅反而松了口气。

「夜深人影偷偷摸摸来这里是为了什么。」

盖娅冷然问道。

「那当然是做坏事呀。」莉薇娅强行露出一副奸笑的样子，但是没什么说服力。

莉薇娅收回魔杖，继续朝雕像群走去。

「你不怕我将今晚的事情告诉主人么。」

「不怕。你就说吧。我今晚一个人来是不想吓到同伴，并不是有什么秘密。」

「………………。」

盖娅没有再说什么，只是远远地盯着莉薇娅。

莉薇娅也当盖娅不存在，走到了门德列欧斯的雕像前。

「老爷子，要是错了可别怪我哦。是你叫我这样做的。」

莉薇娅将魔杖用力砸到地上，魔力通过魔杖涌向地面。不一会儿，门德列欧斯的雕像和石碑全都被魔力拱了起来，连底下的泥土也像完整切割出来般漂浮在空中。

当地上的事物全部升起后，泥坑当中出现一副已经呈现腐朽状态的棺木。这幅棺木已经糜烂了一半，上面的颜色和装饰大都失去原本的面貌，但莉薇娅也能想象出棺木埋下之前应该是相当华丽的。

莉薇娅的魔力像一只无形的手温柔地翻开棺木盖，里面当然没有尸体，而是一些物品。有已经无法分辨原型的布料，已经失去木头部分的魔杖，一碰就算散成灰的书页，以及一枚金属戒指。

「这里面算是完好的就只有这枚戒指了……」

今天早上莉薇娅遇到了一件奇妙的事。因为心情不好跑进树林的山涧，一气之下跳进水里戏水。玩着玩着累了，竟然在水中睡着，接着就在梦境里遇到了神秘白影，要她掘开门德列欧斯的衣冠冢。

其实那个梦境严格来说不是梦，而是〈冥想空间〉，是魔导士进行魔法训练时会进入到的一个状态。不知道到底是谁有这个办法能让莉薇娅进入这个状态，到底是鬼魂还是未知的人，现在还不能下定论。

而且莉薇娅也不能确定在〈冥想空间〉里那个白影是不是要自己掘开门德列欧斯的衣冠冢，毕竟没有直接说明。但是从感觉来看莉薇娅觉得大概是这样，所以只能冒险试一下了。

莉薇娅有着强烈预感，自己之所以会遇到这种奇妙的事情，很可能跟当前的困境有关。尽管她自己说不出个所以然。

莉薇娅的魔力将戒指轻轻拿起，然后将棺木盖重新盖好，上面的泥土、石碑、雕像也按照之前的样子重新安放。除非很仔细去看，不然一般人是看不出曾经给人掘开过。

终于连先人的遗物也要偷窃吗……可以的话莉薇娅真不想干这种事情。

莉薇娅将戒指放在眼前，观察起这枚戒指来。戒指完全不像是埋葬了800年那么久，历久如新，甚是珍奇。戒指整体呈金色，有着光滑的表面，能反光，但不知道是不是真的纯金打造。戒指的造型是两条蛇互相交缠，蛇头互相对峙。蛇头对峙的地方则是一颗小小的圆球，从圆球上伸出一对翅膀，翅膀围绕着戒指一周，形成戒指的环形。

除此之外，这枚双蛇双翼金戒指就没有什么特别的地方了，既没有刻字，也没有其他组件。

「该不会是要戴上的意思吧……？」

莉薇娅的喉咙咽了一下。她拿起戒指，对着自己的手指，一点一点，以非常缓慢的速度戴进去。

她也害怕会发生一些超出意料的事情来。最近真是发生太多事情了，让她应接不暇。再弄出什么幺蛾子来，那可真是费神又费时了。

戒指慢慢套进莉薇娅的手指上。不一会儿，就已经到达手指根部，不能再向前推了。

「…………………………。」

一分钟，两分钟，三分钟。莉薇娅呆立在原地整整五分钟，也依旧没有任何反应。

「啊！果然又是我胡思乱想了！根本就没什么事情发生嘛！」

莉薇娅向着夜空哀叹一声。

「……这到底是怎么一回事。」一直在旁边冷冷观看的盖娅问道。

莉薇娅叹了口气，将今天的事情简述了一遍。

「——总而言之，就是我做了一个怪梦，然后以为梦中的怪影子是要我挖开衣冠冢找到什么东西……结果什么都没发生嘛！」

「…………。」

莉薇娅叹了口气，转身离开。戒指她想再放在身边几天看看，调查一下。如果学校知道了这件事，要她还回去她也只能照做了。

「在我家乡有一则神话，里面说获得神赐予的宝贝是要放在身上一段时间才会生效的。」

盖娅冷不防说了这么一句话。

莉薇娅有点惊讶地望向盖娅。但当她回头去看的时候，盖娅已经消失踪影，不知道往哪里去了。

「……哼哼，多谢啦。」莉薇娅微笑道。


◆


「那丫头最近怎么了。」

尤利安努斯正在自己的别墅里享用丰盛的晚餐。一桌子的食物他都只是吃几口就不吃了。

「最近两个月前去补习的学生越来越少，她本身也在苦恼，但是没找到任何对策。」

「哼，想想也是。」

尤利安努斯将餐酒一饮而尽。听着好消息喝下的酒特别美味。

「有没有别的奇怪行动？那丫头总是会做出各种疯狂行为来，不得不防。」

盖娅马上就联想起刚才的事情来。莉薇娅趁着夜色跑去掘开先人的衣冠冢，怎么看都符合「奇怪行动」的定义。

「……………………。」

然而话到嘴边，盖娅却不自觉忍住没说出来。

「怎么了？突然不说话是什么意思。」尤利安努斯语带怒意。

「………………贱仆没发现有什么奇怪行动。」

「嗯。好。继续监视，有异样马上汇报。」

「是。」

盖娅一个闪身，隐没在夜色当中。

为什么自己会瞒着主人不把事情说出来？盖娅也百思不得其解。只是她有一种感觉，一种奇妙的感觉，让她比起自己的主人反而更愿意相信莉薇娅。她很想知道莉薇娅到底会用什么办法扭转局势，不忍心因为自己的报告而把事情搅乱。

盖娅深知如果给主人知道自己竟然瞒报将会受到什么样的后果。但她还是犹豫了，本能地抗拒了主人的命令。

可能连她的内心也在暗自给莉薇娅打气吧。竟然对监视对象生起信任感来，这是盖娅始料未及的。

莉薇娅这边，她回到了宿舍，百无聊赖地躺在床上。她观察手中戴着的戒指好几遍了，也看不出所以然来。

旁边的苏娜和贝拉正在有一句没一句地闲聊，说着美食，说着男生，像是一种旋律。外面的晚风偶然吹过，让树叶发出沙沙的响声。两者加在一起，就像是一首寂静的摇篮曲。

莉薇娅的眼皮逐渐变得沉重。她的意识开始模糊，无论声音还是感觉，全都像陷入软绵绵的棉花之中，不断下坠……

呼啦……哗啦……

海浪的声音从远处传来。

莉薇娅觉得自己好像在漫步向前走，向着海浪声的地方走去。

走着走着，她看到一片海。海平线上有着一轮大得夸张，大得根本不合理的夕阳。

「啊……。」

漆黑而无星的天空，无边无际的沙滩和海洋，大得出奇的太阳。

莉薇娅这才发现自己来到了〈冥想空间〉。

「真是前所未闻的魔力量……现在的时代拥有如此罕见的天才吗……」

莉薇娅猛然发现自己的身边还站着一个人。她扭头望去，只见那是一个全身穿着白袍，手持木杖的老者。老者身材很高大，白胡子和白发垂至腰腹，满脸皱着但双目明亮。

「『白袍甘○夫』……！」

莉薇娅不禁脱口而出。的确，眼前这个人像极了那个著名的角色。

「那是谁？老夫死后出现的魔导士？」

老者奇怪地望向莉薇娅。

莉薇娅赶紧摇头，有些尴尬地道歉道：「呃，不不不，那只是小说里的角色，你跟他的样子很像……」

老者也不回话，而是盯着莉薇娅看。这让莉薇娅感觉有些不适。

「那个……你是谁？为什么你会在我的脑海里？」

「老夫才想问你是谁。」

「欸？你都跑到我的脑子里了，难道不知道吗？」

老者叹了口气，捋了捋自己的胡子，说道：「你是第一个能够完整将老夫重现的人，老夫就卖个面子吧。听好了——」

老者转身面向莉薇娅以示郑重。

「老夫名为门德列欧斯·阿尔奇米亚·赫尔墨斯，一个过去的幽灵。」

莉薇娅为之一震，脱口而出道：「你果然是门德列欧斯的鬼魂？！〈英灵墓林〉的闹鬼传说居然是真的？！」

「老夫才不是鬼魂那么低级的东西！」

自称门德列欧斯的老者将木杖挥动起来，一副生气的样子：「老夫是拥有完整记忆的〈封魂〉，是死之前将部分灵魂封印到〈封魂器〉（Hextanto）的本人！」

「……〈封魂〉？〈封魂器〉？！」

「那可是老夫的最高杰作！如果不是那场意外，老夫就会找到炼金术的奥秘，实现长生不老了！」

莉薇娅打了个突，奇道：「慢着慢着，你是死于意外……那次意外是因为在研究炼金术的奥秘？！而且目的还是让自己长生不老？！」

「有什么不对？」现在轮到门德列欧斯奇怪起来，「后世难道不是如此记载老夫的吗？」

莉薇娅有点不知道说不说出来好。后世的记载，包括路基乌斯送给她的那本书上都极力歌颂门德列欧斯是在研究过程中不幸牺牲的，是伟大的，从来没提到他的死竟然是出自如此自私的目的……

「……好吧，那些先不管。老前辈你又是为什么会出现在我的脑海里？该不会研究我的魔力能够长生不老吧。」

门德列欧斯叹了口气，道：「某程度上老夫的确达成了长生不老，只不过是以这种形式。当实际体验过之后才发现那根本就是个愚蠢的人生目标，长生不老意味着自己永远成为过去的亡魂，和这个世界格格不入。所以老夫早就没了那个兴致了。」

门德列欧斯用木杖戳了下地面，顿时沙滩上的砂砾升起形成两张长椅。他自己坐了下来，示意莉薇娅坐下。莉薇娅也不客气（本来就是自己的脑海里），一屁股坐了下来，两人对视。

「那次意外让老夫的一部分灵魂封印在了戒指上。后来埋进墓里，老夫也就跟着在那黑暗的地底待了很长一段时间。〈封魂器〉有个特性，如果周围有足够共鸣的魔力时，是能够将封印的灵魂呈现出来的。这几百年间，总有一些天赋异禀的人路过，让老夫得以重见天日。可惜的是即便是那些人也只是将老夫很小的一部分呈现，并且不稳定，看上去就像鬼魂一样。」

原来这就是〈英灵墓林〉闹鬼的真相。

「那么说……我的魔力强度足够将你……完整召唤出来了？」

「是的，就是这么一回事。不过老夫认为在你的脑海里出现才是最好的选择。」

「欸？为什么？」

「这样老夫就能读取到你的记忆。」

莉薇娅吓了一跳，整个人从椅子上跳了起来。

「你这糟老头子，竟然读取我的记忆？！那可是个人隐私耶！」

「稍安勿躁，老夫不是那种喜欢窥视别人私事的坏人。老夫只是想通过你的记忆了解一下当世的魔导技术发展水平。除此之外老夫一概不会读取。」

莉薇娅害怕他读取到前世的记忆，把自己当成怪物，急忙道：「你、你没看到什么奇怪的记忆吧？」

「老夫向你保证，任何涉及个人私事的内容老夫都不会读取。」

莉薇娅看着门德列欧斯那认真的脸，只好暂时相信那么一下。如果发现有不妥，马上就要给这个老头子好颜色看看。

「那……你现在看到了吧？有什么感想？」

「哼！」

门德列欧斯的脸唰的一下变红，怒意毫不掩饰地展露在脸上。

「真是一群饭桶！这些魔导士到底都在做些什么？！怎么800年过去了魔导技术反而退步了！一群只会守着过去荣光的保守主义者，官僚主义者，怠惰者！老夫要是还活着一定会将他们吊起来鞭打！」

莉薇娅也没料到门德列欧斯居然冲着自己的发火。虽然辱骂的对象不是自己。

「……呃，这是什么意思？」

「什么意思？意思就是说这群饭桶不思进取，魔导技术的发展比老夫的时代还要落后！你看看他们的教材都是些什么，只让学生死记硬背，对魔法的理论教授全然在表面的解释上而不深入，最可恨的是这群家伙竟然依赖范式魔法的完备而不开发新的魔法！真是岂有此理！」

门德列欧斯这一连串的话让莉薇娅转不过来。

「……该不会是因为我还没接触到顶层的知识所以才有这种看法吧……」

「不，老夫那个时代里你学的那些知识都只不过是入门而已。从现有的教材来看这群饭桶肯定是进行了削减简化，不教授高深的部分。真是气煞老夫也！」

莉薇娅一时之间也打不上话来，只能低头坐着。

（「就算你跟我抱怨这些我也没办法改变什么呀……毕竟我也只不过是这里的学生……欸？！慢着，老头子既然一眼就看出了现在的教学方法有问题，那……！！」）

莉薇娅像是抓到救命稻草一般兴奋地双眼明亮起来。她猛地朝着门德列欧斯喊道。

「老爷子！既然你那么博学，我想请教你一件事！」

「嗯？说吧，老夫看看能不能帮上忙。」

既然门德列欧斯那么好说话，莉薇娅自然打蛇随棍上，将自己的对赌事情全部说出来。并且仔细讲述了自己在教学方法上的困境。

门德列欧斯认真听完了莉薇娅的描述。他捋着胡子，沉吟不语。良久，才开口说话。

「嗯……老夫就明白告诉你吧，你的事情是办不到的。」

「欸？！为什么！刚才你不是说现在的学院教学很落后吗？！按照你那个时代的办法应该会有效才对呀！」

「现在的这群饭桶是因为水平跟不上老夫那个时代才会将教材简化，也就是说老夫那个时代的教学方法、内容只会比现在困难深奥，以你们年轻一代的接受水准多半听一节课就要睡着了。哼，你们这一代就是不行呀！」

「可是……！」

「办不到就是办不到，你死心吧。」

「……………………。」

好不容易找到的出路又被堵住了，莉薇娅不由得低下了头，脸上挂着沮丧的表情。

「但，你不一样。」

门德列欧斯略带微笑道：「你是只优秀的雏鸟，这个时代的教学对你来说太简单，老夫那个时代的才刚刚好。所以老夫可以于你倾囊相授，绝不藏私。」

莉薇娅的心情像过山车一般大起大落。她讶异道：「这可以吗……？老爷子不是很讨厌现在的年轻人吗？」

「800年来只有你一个人能够将老夫的灵魂激活到这个程度，某个意义上算是老夫的救命恩人，老夫欠你一份人情。再说了，老夫也不想眼白白看着自己的技艺就此失传，多一个传承人也是好的。」

门德列欧斯站了起来，挥动木杖。

「好了，回去吧，再谈下去你可是连睡觉的时间也没有。」

突然之间，整个〈冥想空间〉颓然崩裂，莉薇娅觉得自己的身体像是被什么拉扯出去，想要带出这个空间。

「老爷子……！谢——」

莉薇娅想要向门德列欧斯道谢。但是话还没说完，她就没入到黑暗当中失去意识。

「晚安，吾友莉薇娅……」 

24：豁然开朗 
[24：豁然开朗] by 地球防衛大佐

自那之后，莉薇娅开始了奇妙的「梦中特训」。

早上，莉薇娅如常上学，生活；晚上，她会戴上那枚双蛇双翼金戒指，然后闭上眼睛，进入〈冥想空间〉。在那里，有一个白衣老者等着自己的到来。

白衣老者是800年前的先贤门德列欧斯，后世号称「最伟大的魔导士」，凭一己之力开创了炼金术这门学科，并影响了后来的很多魔导技术。说他是帝国历史上最重要的魔导士也不为过。

只是，门德列欧斯并没有后世形容的那么高高在上，庄严正经。他其实是个执拗，古板，一不顺心就会骂人的老头子老学究。最令莉薇娅意想不到的是，门德列欧斯毕生的追求竟然是长生不老，炼金术其实是他追求这个「伟大」目标时产生的副产物。他最后也为了这个目标献出了自己的生命——死于一次试图制作贤者之石的实验中。

不过，莉薇娅在他身上获益良多。

〈冥想空间〉是意识的空间，理论上可以制造出任何想要的东西。这成为了最理想的教室。门德列欧斯能够在这里变出各种器具，资料……用来解说他要教授的知识。拜此所赐，莉薇娅学习的速度飞快。

最令莉薇娅惊讶的是，其实帝国对魔法的研究水平十分高超——至少曾经是。在门德列欧斯的那个年代，研究者已经研究出魔力的基本构成单位「魔力子」，魔力子构成魔力的「魔素结构」，以及每个符文对应的微观魔力结构。这些知识足以构建出一个更加先进的魔导技术理论架构，而不是现在看到的停留在中世纪前期的古代学院式。

莉薇娅也多少体会为什么门德列欧斯会对现在的魔导士各种痛骂。试问看到自己的后辈越活越回去，谁人又不会痛心疾首。

之所以会这样的原因，莉薇娅大致推理了一下。很有可能原因出在知识传承的问题上。帝国的魔导技术基本掌握在贵族阶层，也只有贵族有条件传承这些高深知识。然而贵族人口至于整个帝国来说还是不多，这里面又不是所有人都对这些高深知识有兴趣，久而久之，部分顶级理论知识被束之高阁，成为了几百年都不会有人翻一下的死知识。

再者，成熟的范式魔法体系让整个贵族阶层对新魔法的创新需求极低。大部分贵族终其一生使用范式魔法足矣，也就没必要过于庞杂的魔导技术理论体系。加上官僚主义的问题，魔导技术越来越简化，越来越趋向背诵、理论化，整体水平也就渐渐降下来了。

总括而言，就算再优秀的技术，在一个贵族阶级主导，生产力有限的世界里也是难以传承，更遑论发扬光大。

只不过这些都对莉薇娅眼前的状况没有什么帮助。因为就算复辟旧时代的魔导技术，也同样会遭遇相同的问题。莉薇娅要找到的是一条崭新的，前人未至的道路，才有可能完成对赌。

「可是……到底要怎么才能做到既抛开原有的架构又能让人学到原有架构中的知识……这根本就是互相矛盾的一件事嘛！」

莉薇娅趴在桌子上，嘴巴不断吐着气，像条刚打捞上岸，正等待装箱的渔获。此时〈英灵殿〉会馆空无一人，只有她自己一个。苏娜他们说是要准备些东西所以晚点过来，而来补习的同学也越来越少，就算会来也不是现在。

滴答，滴答。

莉薇娅望向窗外，天色昏沉，乌云密布。

看样子要下雨了。

莉薇娅起身来到窗边，将窗户关上。当窗户关上时她瞄到外面站在树下监视自己的盖娅，雨水滴在她的身上。

哗啦哗啦，雨下了起来。而且下得还挺大。

「喂，外面下雨了，要不要进来避雨？」

莉薇娅打开门，朝盖娅喊道。盖娅没有回应还是站在原地一动不动。

「你的主人只是让你来监视，可没叫你卖命呀。学会适当摸鱼也是件很重要的事情哦。」

摸鱼这件事莉薇娅还是跟苏娜学的。搁在上一辈子的时候她可不懂这些。

然而盖娅还是一言不发。

莉薇娅叹了口气，并不把门关上，转身回到了会馆里面。她给自己倒了杯果汁，准备就着野猪肉干好好享受一顿下午茶。

滴答，滴答。

在莉薇娅准备坐下的时候，盖娅出现在大门。她身上的斗篷滴着大量水珠，一下子就让会馆的地面湿了一片。

「什么嘛，还是有听到的嘛。斗篷要脱下来挂到衣架上哦，弄湿了桌椅可不好。」

「………………。」

盖娅依言照做。

脱下外面的斗篷后，莉薇娅终于得见盖娅的真身全貌。她有着一头乌黑的头发（在这个世界纯黑的发色很罕见），同样乌黑的眼眸，小麦色皮肤。莉薇娅想起了前世世界的亚洲人，盖娅很有那种味道。

不过盖娅的身上有着很特别的地方。首先她的身上有纹身，分别在于腹部，肩膀，以及额头。纹身的图案不算复杂，但莉薇娅从未见过，不论上一辈子还是这一辈子。其次，就是之前莉薇娅也见过的类似镣铐的东西，分别在脖子，双手手腕，双脚脚腕。莉薇娅不知道这些东西有什么作用。

盖娅穿着一身粗制的麻衣，而且还是那种仿佛之前有几百号人穿过的破烂旧衣服。衣服的双袖早就不见踪影，上衣短到连肚脐也遮不住，下身的裙子？短裤？用一条粗麻绳勒紧，露出双腿。脚丫没有穿鞋，一直都是光脚。这一眼望过去，就差没有把「奴隶」二字写在脸上了。

「……你该不会冬天也是这幅打扮吧？」

「……………………。」

盖娅站在大门附近，没有靠过来的意思。她的眼神充满了警惕，像是防备着莉薇娅会袭击自己一样。

莉薇娅当然没有这个意思。她叹了口气，盛了些野猪肉干，倒满一杯果汁，放到了最靠近盖娅的桌子上。

「请你的。放心，没下毒。」

莉薇娅回到自己座位上，毫不客气享用起来。

「……你不会恨我么。」

「你是指什么？」

「我曾经攻击过你的姐姐。」

莉薇娅顿了一下，道：「……那是你的想法吗？你是有心伤害我的姐姐吗？」

「………………。」

「不就得了。是尤利安努斯那家伙的错，不是你的错。好比有人拿刀子伤人了，也不会去谴责刀具你为什么伤人。」

「…………………………。」

盖娅望着桌上的食物犹豫了起来。过了好一阵子，她终于迈开双脚，来到桌子前，尝了一口。

莉薇娅微微一笑。她看到了一个非常微妙、非常微妙的喜悦表情。

「你叫什么名字？」

「…………？」

「你真正的名字。」

「………………。」

奴隶是不能有自己的名字的。这不论哪个世界都一样。「盖娅」这个称呼在帝国当中相当于张三李四，是个在大街上一喊十几个人同时回头看你的菜市场名。

不过，盖娅还是沉默不言，没有回答莉薇娅的询问。

外面雨下个不停。会馆内却异常安静。除了呼吸的起伏声外就没有被的声响了。

静静地，静静地，莉薇娅沉沉睡去了。

可能是因为雨声特别催眠吧。也可能因为最近都在用功，积累的疲劳让她不自觉睡去吧。


◆


朦胧之中，很多画面和声音从莉薇娅的眼前略过。

「根据角度的不同，看见的世界都会不一样……」

是维吉尔说过的话。

「……怎么样，兔子你愿意把这个碳酸果汁卖给我吗？」

是奥雷留斯说过的话。

「哼，这群无用的庶子，老夫早就说过魔法阵有很多需要改进的地方，居然几百年了还不修正……」

是门德列欧斯在抱怨时说的话。

观看角度、碳酸果汁、魔法阵……

莉薇娅忽然觉得这三者能够联系起来。可是每当她试图将三者串起来，却总是差那么一点。总有点什么东西卡住，像没完全咬合的齿轮。

「化学是一门研究物质的性质、组成、结构，以及变化规律的学科。……」

是上一辈子教材中对化学的定义。

「炼金术是一门研究如何通过魔法将物质分解、重组，以及探究其变化规律的学科。其重点是将符文视作最基础的元素……」

是门德列欧斯对自己所创炼金术的定义。

化学、元素、符文……

莉薇娅又忽然觉得这三者能够联系起来。然而跟之前一样，每当她试图拼在一起的时候，就好像入学试的那个手工考题一样，零件会自己弹开。

无数的符文像气泡一样浮现在莉薇娅的面前。这些符文无规则地运动着，仿佛在戏弄莉薇娅。

莉薇娅有些生气，用手去戳破这些符文气泡。失去了气泡的承托，那些符文掉向在地上，散落一地。

莉薇娅看见地上的符文，似乎以某种规律排列着。这感觉好像是有人刻意摆成那样，而不是自然的掉落。

这个瞬间，一道仿佛电流的感觉从莉薇娅的背脊升起，直蹿脑袋。

通了，通了，通了。

所有齿轮咬合起来了。

这一切的一切都是有它的意义的。而在这个瞬间，莉薇娅犹如获得天启一般，看出了这个隐藏在万物背后的真正意义。

这是一个梦。这是一个通往未来的梦——

莉薇娅猛然从桌子上醒来。她的记忆还很新鲜，要趁忘记之前赶紧将之全部记下来。

莉薇娅随手拿起身边的纸张，完全不顾那上面是不是已经写了东西。墨水笔飞快在纸上书写着，笔的沙沙声盖过了外面的雨声。

哗啦，哗啦。写完一张，又拿来一张继续写。

墨水用完了马上倒上。就算沾到鼻子和脸庞也毫不在乎。

不知什么时候，雨停了。而莉薇娅面前写过的纸也足有一沓那么多。

当她放下手中的纸笔时，她长叹一声，然后大笑起来。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。莉薇娅第一个想到的是这句老话。她站了起来，准备走出会馆。

「嗯……？」

莉薇娅起身的时候才发现身上披了张毯子。但四下无人，之前的盖娅也不见身影。

尽管莉薇娅很奇怪，但现在不是在意这些的时候。她将毯子放下，两三步就奔出会馆外面。

刚下完雨的〈英灵墓林〉洋溢着青草的气息，空气格外宜人。莉薇娅来到一处空地，拿出魔杖，指向远方。

她深呼吸一口气。

万千念头在脑海中交织。

「〈Fajr pila〉——！！」

下一瞬间，魔杖的杖头冒出一个魔法阵，并生成出一颗耀目的火球来。随着魔杖的挥动，火球怦然射出，击向远处的地面。由于刚下过雨，地面全是雨水，火球在撞到地面时熄灭了不少。然而即便如此，火势还是烧了还一阵子才完全熄灭。

「完成……了……？」

莉薇娅给自己的行为吓得目瞪口呆。她完全没想到竟然如此顺利。

莉薇娅愣了好久才恢复过来。渐渐地她嘴角扬起，露出喜悦的笑容。

完成了。

一种完全不同以往的，崭新的魔法理论构建完成了。


◆


莉薇娅没有马上把自己的创举告诉给身边的朋友知道。她又花了好几天仔细研究了自己想法，修正一些当时觉得理所当然的错误，并整理出所需的图表、公式。当然，这期间她自己也验证了理论的可行性。

终于在这一天，她隆重其事地叫来了同伴，说是要有重大发表。

「莫非是找到好办法了？」

大家翘首以盼。

「呼呼呼，赞美本小姐吧！经过本小姐的不懈努力，终于给我找到一条迈向胜利的道路了！现在就只剩下实践了！」

「那还等什么，快教大家呀。」

「别着急，教大家之前我得先做些实验。所以今天就有劳大家来当我的实验白兔啦！」

「你才是兔子吧！」

「……都说了别叫我兔子，奥雷留斯学长！」

会馆内顿时哄堂大笑起来。

莉薇娅清了清喉咙，正色道：「好了，回到正题上。首先大家还记得〈初级火球术〉的魔法阵是什么样子吗？」

除了苏娜之外大家都点头。

奥雷留斯吐槽道：「……喂喂，苏娜，那可是最基础的魔法耶！」

「人家就是不擅长记魔法阵嘛！」苏娜一边说一边吐着舌头。

「那个先放一边啦。」莉薇娅拿起手中的粉笔，在黑板上画出〈初级火球术〉的魔法阵来。莉薇娅画得相当标准。

奥雷留斯奇道：「然后呢？〈初级火球术〉大家都知道，跟新的教学方法有什么联系吗？」

「别着急……」

莉薇娅在魔法阵的旁边写了一串字。这串字使用的符号大家都明白，但之前从来没见过这么排列起来。

⊙-［Fajr3 ` IGN］

「这个是什么？」

「这个嘛，我命名为〈魔导术式〉。」

「〈魔导术式〉……」

众人你看看我，我看看你，一时之间不知道给什么反应好。

「这条〈魔导术式〉代表什么意思？」

「好问题。」

莉薇娅转身在黑板上写了一个大大的等于号。

——将魔法阵和〈魔导术式〉划上等号。

「如大家所见，左边的魔法阵等价于右边的〈魔导术式〉。」

会馆中沉静了好一阵子，才有人开口说话。

「……欸？！为什么？教科书里从来没说过魔法阵能够变成一条式子呀？！」奥雷留斯惊道。

「所以我才发明出来嘛。」

「那你怎么确定你发明的〈魔导术式〉是有效的？」

「这串文字本身并不是拥有魔力或者机关，它的作用只是给你用来记忆和分析。也就是一种工具。所以它的有效性不在于字面本身，而是对事实的描述。」

莉薇娅指了指黑板上的魔法阵。

「别忘了魔法阵也是由人发明出来的，它本身并不是神圣不可改动的。魔法到底是怎么发动的？通过记忆符文和魔法阵，然后在脑海中注入魔力，与之共鸣……既然如此，只要找到与符文、魔法阵等价的描述手法，得到的结果也是等价的。」

莉薇娅伸出手来，手掌朝上。

忽然呼呼作响，莉薇娅的手中燃起了一颗火球。

「噢噢……！！」

「魔法阵是二维的，而〈魔导术式〉是一维的，很明显后者更容易记忆，大幅减少学习成本。这是我对旧式魔法理论体系的第一重改进！」

话音刚落，莉薇娅手中燃起的火球忽然从橘红色变成了蓝色。

「我现在把〈魔导术式〉改动了。将原本的弱连接改成了强连接。所以释放的火焰能够完成燃烧，变成蓝色。」

莉薇娅用魔力操纵粉笔，将黑板上的〈魔导术式〉改成：

⊙-［Fajr3 ^ IGN］

就算是同类的魔法，魔法阵的内容也是有相当变化的，因此记忆起来有一定难度。而〈魔导术式〉解决了这个问题。只需要记住〈魔导术式〉的组成规则，就能马上推导出其他魔法阵的大致写法。

这首先解决了旧式魔导技术理论中难记忆的问题。

「〈魔导术式〉的优点不只这些。例如……」

莉薇娅手中的火球突然劈啪作响，在表面周围闪起了电弧。这一下让围观的众人目瞪口呆。

黑板上多了一条新的〈魔导术式〉：

⊙-［Fajr5 ^ IGN + Elek2 ` DIV］

「我在火球术的基础上混合了电击魔法……这个魔法连教科书上也没记载，是全新的魔法。而发明这个魔法甚至无需重新设计魔法阵，只推导出相应的〈魔导术式〉即可。」

「全新的魔法……」众人不由得低声惊叹。

「不过这并非这次的重点，所以就先略过啦～」

莉薇娅一边笑着说，一边熄灭手中的火球。

仿佛拥有金山的富豪并不在乎掉在地上的一袋金币那般。

「那个，苏娜，你最不擅长的魔法是什么？」

苏娜想了好一阵子才回道：「嗯……我猜是冰冻术吧？我一直都掌握不好冰冻术的魔法阵，还有咒语也太难记了。」

「嗯嗯，很好……」莉薇娅在纸上写了什么，然后抬起头来。

「接下来出去实际演练一下，让大家知道我这套新方法的可行性。」

众人转移到室外。

莉薇娅首先在空地上升起一块岩石作为标靶，然后将刚才写上东西的纸递给苏娜。纸上写的是这次演练的〈魔导术式〉：

⊙-［Glaci4 ` CTO # ACE］

「苏娜，将上面的〈魔导术式〉背起来吧。」

苏娜使劲点头。

「以及……」莉薇娅在苏娜的耳边说了一些悄悄话。

等了一会，苏娜表示可以了。她双手握着魔杖，深呼吸一口气，然后朝着标靶挥动魔杖。

「〈Glaci sagitta〉……！！」

下一瞬间，苏娜手中魔杖的杖头浮现出一个魔法阵来，并在魔法阵的上面迅速凝结成一支冰箭。随着魔杖的挥动，冰箭倏地射向标靶。

吭——！冰箭击中岩石，发出清脆的响声。过了一会，冰箭失去魔力支撑后迅速融化，露出岩石中的凹洞。可见冰箭的威力并不比范式魔法的弱。

「诶～～～～～？！我、我竟然这么容易就办到了？！」

连苏娜也震惊起来。

「不！最让人惊讶的是刚才的咒语……并不是教科书上记载的，而是另一种咒语？！」

莉薇娅笑道：「呼呼呼，这就是第二重改进，将原本冗长又深奥的咒语简化成简短的咒文，缩短发动时间。我将之称为〈二名法咒文〉！」

〈二名法咒文〉，是莉薇娅根据「二名法」（或「双名法」）设计的新式咒语。这种方式用两个单词就能概括整个魔法。发动魔法的时候，施法者只要念出咒文，就能起到过去冗长咒语才能实现的作用。

「旧式魔法的咒语说到底只是心理暗示，是用来给施法者稳定输出用的。所以旧式咒语肯定不能在新式魔法体系中使用，反之亦然。我根据门德列欧斯传下的炼金术体系找到了对应的咒语，再发展出咒文来。」

「所以连我也能轻易施放魔法……」苏娜又惊又喜。

「嗯。但还不只是这些！」

「还有……？！」

莉薇娅催动魔力，将〈英灵殿〉会馆内实现放好的纸张运了出来。这些纸张各自散开，漂浮在半空中。每张纸上画着一个符文，以及写上一些数字。

这些纸张在半空中整齐排列，像是一幅表格——

「我将这种表格命名为〈符文周期表〉，是将目前已知的符文以〈魔力子数〉〈热向量〉〈魔素结构〉等递进逻辑排列在一起的表格。有了这张表，符文的定义将会比过去更加清晰，不再是一个难懂的符号。这是第三重的改进！」

看着这满天的符文，在场的所有人无不发出惊叹声来。他们从来没见识过这般超前的事物，一时之间根本消化不来，只能勉强用过去的经验去理解出些许端倪来。

奥雷留斯更是不自觉咽了下喉咙。

这何止是改进，已经算是变革了。

「……这种前所未见的魔法体系，将来会影响帝国……不，影响全世界吗……」 

25：又生一计 
[25：又生一计] by 地球防衛大佐

尤利安努斯最近过着相当愉快的生活。

死对头莉薇娅和那群不知天高地厚的「蹄」呈现出衰败的迹象，他们的成绩一直都没有提升多少，更遑论能够达到平均成绩C的这种宏大目标了。尤利安努斯甚至解除了盖娅的监视命令，让她回到身边待机。

胜利的美酒是多么的香醇啊。

此时此刻的尤利安努斯和同为「羽」的好友卡拉卢斯一起共进午餐。卡拉卢斯是个外表轻浮的公子哥儿，他长着一头褐色头发，脸上有雀斑，总是挂着一副让人难堪的笑容。打量别人时的双眼充满了贪婪。

卡拉卢斯也是公爵之子，上级贵族，全名卡拉卢斯·卡伦尼奥·莫特（Caralus·Kalumnio·Mot）。他喜欢娱乐，声色犬马无一不好。他很聪明，最擅长就是想些鬼点子欺负别人，只是他这么做出于刺激好玩，而不是图谋些什么。

多亏了这点，尤利安努斯才能很好地与之相交而不起冲突。有卡拉卢斯这种人在身边，不仅连接到了卡伦尼奥公爵家的势力，必要的时候还能靠他的聪明才智出谋划策。

如果要用一个成语来形容这对好友，那大概就是「狼狈为奸」。

「今天你心情很好嘛，尤利。是不是昨天押对了？」卡拉卢斯一边吃着煎得香脆的香肠一边跟尤利安努斯说话。

尤利安努斯轻轻一笑道：「不如说对手押错了。难道还有比看着别人出错来的更加爽快的事情吗？」

卡拉卢斯哈哈大笑，将嘴里刚嚼碎的肉块喷得满桌子都是。

这时候，有个仆人急匆匆闯进房间，神色慌张。尤利安努斯的眉头为之一皱，心情马上变得不爽。

「什么事？」

「呃……公子……学院里发生了些事情……奴仆是来报告的……」

还能有什么事情？难道是皇室那边要来学院考察？可按规矩都会实现通知的。

尤利安努斯实在想不出是什么事情。他只好招了招手，示意仆人过来告诉他。

仆人来到尤利安努斯的耳边悄悄把事情说了。

尤利安努斯的脸色就更加不好了。

「怎么啦？发生了什么？」在一旁的卡拉卢斯马上就看出尤利安努斯的脸色不对劲。他连快送进嘴里的肉也放了下来。

尤利安努斯摇着头，一副难以置信的样子道：「『蹄』的那些家伙居然全都聚到一起了，还造成了一些骚动。」

「哈？那群废物聚在一起能干什么？」

「谁知道呢。」

「得了，不用去管他们，就是跟往常一样胡闹而已。」

尤利安努斯摸着下巴沉思起来。

「……不，以防万一，还是去看看为好。」

「不会想太多了吧。」

「想太多了也只不过是白跑一趟。卡拉，我们一起去。」

「行，我们是老友，当然奉陪到底。」

于是尤利安努斯和卡拉卢斯起行前往事发地点。

一路上，他们还看见一些零星的「蹄」聚在一起。他们有说有笑，还奇怪地施展初级魔法，仿佛是在玩耍一般。

「真是越看越有古怪……」尤利安努斯不禁喃喃自语道。

终于，两人来到了事发地点：位于〈英灵墓林〉的活动会馆。这里人头涌涌，好像在举办什么活动的样子。

人群当中，有一个白色的身影正在站在一块大石头上挥动魔杖，许多写满东西的纸张随着魔杖的挥动而相互移动，看上去似乎是在演示什么。

「……〈符文周期表〉中横列为符文的周期递进关系，纵列为符文的同族关系。同一周期内的符文随〈魔力子数〉和〈热向量〉递增，其〈魔素结构〉和〈魔力势能〉亦呈现不同的变化趋势。而同族的符文拥有相似的〈魔力子性质〉，因此效果很接近，相乘效果更明显……」

尤利安努斯完全听不懂在说什么，可是在白色身影旁边抬头看着的众人却是津津有味。

「任意两个符文的相隔位置如果太远的话代表相性不合，很难搭配使用。一般而言超过五格的距离就会难以搭配。所以大家在实践的时候可以看看自己擅长哪一个符文，离太远的话就是不擅长的符文，需要多花点力气攻克……」

「哦哦！原来如此！怪不得……」

尤利安努斯实在看不下去了。他大声喊道：「喂！你们都在干嘛！怎么一群人围在一起乱哄哄的！」

白色的身影转身望向尤利安努斯。那一头如银丝瀑布的银白色长发，那一双如红宝石般明亮的赤红色双眸，那一张稚嫩而又自信的脸庞，不是莉薇娅还能是谁？

「呀，尊贵的伊尼奎学长，请问有什么事情吗？」

莉薇娅用魔力将自己漂浮起来，从人群头上掠过，降落到尤利安努斯的跟前。她自信地笑着，丝毫没有胆怯的样子。

尤利安努斯看着反而火冒三丈……。

「你们知不知道大型聚会需要事先向学院申请？！」

「伊尼奎学长，这不是聚会，只是课余学习会。申请事项里并不包含这种形式的学习会。」

「学习会……？你们之前不是……」

「是的，学长，之前的确一度办不起来，是因为在下才疏学浅。不过托学长的福，前阵子终于给我找到了一套新的方法，能在课余时间给大家提升学习能力了。」

尤利安努斯心中一凛，脸上露出困惑的神色。

找到了新的方法？！居然给她找到所谓的新方法？！这怎么可能！不会是在吹牛吧？！

「怎么了，学长？看样子你好像不太相信哦？」

「………………。」

「那正好趁这个机会给学长讲解一下在下所找到的新方法吧～」

※※※～～～※※※～～～※※※

【 莉薇娅大老师的新式魔导理论教学，现在开始啰★ 】

魔法，一种通过魔力引发的物理现象，在过去使用符文构建出来的魔法阵来达到发动效果。

但是，基于魔法阵和咒语的古老魔法在现代越来越显得累赘和古板，过高的学习门槛导致学习成本增加，有动力钻研下去的学生越来越少。

因此，是时候作出改变了！


Step①·了解符文吧！

符文是一种古老的魔法图形，也是最基础的魔力共鸣物。在这个世界所有魔法都离不开符文。因此，如何正确理解符文是学习魔法的第一要务！

莉薇娅大老师在这里隆重推出一种全新的符文认识体系！——

〈 符 文 周 期 表 〉

其实现在已知的符文都可以根据一些规律进行分类排布，并制成非常清晰的表格。这在800年前开创炼金术这门学科的门德列欧斯老爷爷也已经有相关论述，只可惜当时并没有继续研究发展，直到今天才被莉薇娅大老师发现整理。

表格中横列为符文的周期递进关系，纵列为符文的同族关系。另外表格也根据符文的性质进行分区。大致有元素区、变质区、感觉区、能量区等分区。一般而言表格左边的是元素区，是最具体的符文；右边是感觉区，是最抽象的符文。

符文之间还有相性的问题。如果任意两个符文的相隔位置太远的话代表相性不合，一般而言超过五格的距离就难以搭配。不过也有例外，一些符文即便相隔很远似乎也能搭配使用。

（●Tips：在若干年后发展出螺旋形周期表时得以解决这个例外问题●）

☆课外小知识☆

莉薇娅大老师当时是受到了自己制作的饮料「碳酸果汁」而想到了这使用周期表这个办法。据她声称，在遥远的彼方里有一种称之为「化学」的技术，研究的对象是构成世界万物的「元素」。一个叫门捷列夫的「化学家」在梦中获得天启，发明了「元素周期表」。

多亏了这项技术，莉薇娅大老师才知道「碳酸果汁」的制作奥秘，继而联想到我们的符文是不是跟「元素」一样存在逻辑关系。于是，〈符文周期表〉就这么诞生啦！

嗯～～～～？门捷列夫的名字跟门德列欧斯好像呀，难道这是命运的巧合？！


Step②·解开术式吧！

接下来，莉薇娅大老师需要解决的是魔法阵的问题。

魔法阵是由古代魔导士将符文以特定的方式连接起来，从而使复数符文互相产生作用。然而魔法阵的构成非常复杂，线条和花纹简直能把人看晕，光是记忆就很困难了，实际使用的时候更加不便！（←真是不知道那些古代魔导士是怎么挺过来的～）

而莉薇娅大老师解决的办法就是将原本二维的魔法阵一维化！——

〈 魔 导 术 式 〉

魔导术式是一种表达式，通过一些符号组合来表达魔法阵原本复杂的意思。由于魔导术式去掉了魔法阵上许多无作用的装饰，只记载最核心的内容，因此运用起来比起魔法阵有效率得多。

比如最常见的初级火球术魔法阵可以转写成以下魔导术式：

⊙-［Fajr3 ` IGN］

在这里顺带解说一下魔导术式的构成吧！

｛⊙-［XXXX］｝：

这是魔导术式的基本格式，这部分相当于说明它是魔导术式，是用来定义术式表达的。没有这个格式那只能算是普通的算式哦！

｛Fajr3｝：

「Fajr」是指火焰符文，旁边的下标数字3是指需要用到的符文数量。通常而言位于魔导术式最左侧的符文是整个魔法的核心符文哦！

｛`｝：

这是魔导术式的连接符号，对应魔法阵的连接线条。不同的符号有着不同的意义，比如`（弱连接），^（强连接），+（混合），#（叠加），△（角连接）等等。

｛IGN｝：

这是魔法释放动机。这相当重要，涉及到魔法释放时会以何种方式体现，不同的释放动机往往会让魔法现出不同的存在形式哦！

比较常见的释放动机有IGN（燃烧），CTO（凝结），FLU（流动），ACE（锐化），RUI（崩坏），DIV（扩散），LIN（线性）等等。

（●Tips：魔导术式的出现意味着魔法编程化成为可能，为日后魔导技术革命打下坚实基础●）

☆课外小知识☆

莉薇娅大老师据说是受到了遥远的彼方称之为「化学式」的技术而启发，发现魔法阵是可以等价魔导术式的。

在「化学式」里面不仅有一维表达式，也有以图像存在的「结构式」，当中「键线式」最像我们的魔法阵。根据莉薇娅大老师的描述，就是许多个六角形延伸出各种线条，再辅以名称符号的图形。

莉薇娅大老师还说到这全赖同学维吉尔一句「改变角度」而联想到这种技术，没有那句话可能就不会有魔导术式的诞生吧。（←真是上天的启示！）

不过六角形的魔法阵……嗯～～～有点难以想象呢！


Step③·咏唱咒文吧！

魔法咒语真是太长啦！而且都是一些拗口的修饰性文字，有些甚至还参杂着古语，这不就等于同时在学修辞课、古语课嘛！

为了解决这个问题，莉薇娅老师发明了更好用的咒语！——

〈 二 名 法 咒 文 〉

咒语其实并不是魔法里必须的部分，部分熟练的魔导士甚至可以做到无咒语施法。但为什么还要有咒语的存在呢？

咒语是一种心理暗示，通过吟诵咒语的时候能让身体进入一种状态，适应魔法的释放。简单来说就是「仪式」。远古的魔导士在发动魔法之前甚至还要更衣沐浴，焚香祈祷，其实也是一种「仪式」。

这就好比火枪无需瞄准也能发射弹丸，但通过瞄准才能更好击中目标一样。（←什么是火枪？）

既然如此，新式的魔导技术就要搭配新式的咒语。

莉薇娅大老师在已经尘封的古代炼金术理论中找到了对应的关系，并通过「二名法」搭配起来。这种简洁的咒语表述方式能迅速概括该魔法的特性和形态，达到缩短施法时间的奇效！

值得注意的是，咒文不能用到旧式魔法上，反之咒语也不能用到新式魔法上。因为魔导术式已经在脑海中将魔法的核心阐述出来，咒文相当于口令，存在对应关系。因此咒文只能用在新式魔法上。

咒文的格式如下：符文格+形态格+自由格

「符文格」的内容是该魔法的用到的符文，按照魔导术式从左到右排列。

「形态格」的内容是魔法在现实层面呈现的具体形态，比如火球术要加球形的描述，水流术要加流体的描述等等。常见的形态描述有球体（pila），流体（fluid），固体（solid），箭形（sagitta），刀刃形（lamina）等等。

「自由格」可根据实际需要来填写，不需要时可省略。一般填叠加数，即一次过释放多少次该魔法，重复叠加的魔法会获得加强。但一般的魔导士最多只能叠加3次，少数人可以4次。叠加数的代号为RA（1次，中威力）→ON（2次，高威力）→DYAN（3次，强威力）→EL0（4次或以上，极限威力）。

常见的咒文例子：

〈Fajr pila〉——火球术

〈Fajr pila DYAN〉——强威力火球术（叠加了3次）

☆课外小知识☆

莉薇娅大老师解释过什么是「二名法」。「二名法」又称为「双名法」，是遥远的彼方里一种名为「生物学」的技术。这种技术能够通过两个名字就能将生物统一命名，为「生物学」建立规范的命名系统。

比如人类，用「二名法」来表述就是Homo sapiens，Homo（属名） + sapiens（种加词）。

这种命名方法能够将世界各地有着不同名称叫法的名字统一起来，对生物研究真是裨益不少呢！（←为什么要研究生物？好吃就行了嘛！）

【 以上就是这一次的莉薇娅大老师的新式魔导理论教学，不知道大家有没有增长知识呢？如果能为大家带来学习的乐趣就是莉薇娅大老师的荣幸，喜欢的话请一键三连，我们下次有缘再会啦！拜拜呐★ 】

※※※～～～※※※～～～※※※

听完莉薇娅的解说，尤利安努斯真是目瞪口呆，愣在原地不知道给什么反应好。

然后，他的背上倏地感到一阵又一阵的寒气。

是恐惧，是恐惧从他的背后袭来。

尤利安努斯害怕起来。

这种精妙的新式魔导理论与其说能够给「蹄」的那些下等人提高学习成绩，不如说几乎可以在帝国掀起一次大变革，整个现代魔导技术都会因为这次变革而向前迈进一大步。

身为优秀魔导士的尤利安努斯用直觉就察觉到了这件事。

倘若真到了那一步，生在旧时代的自己又如何跟这个恐怖的小女孩对抗？

再精巧的阴谋诡计，都是在这纯粹的力量面前化为齑粉。「力能破巧」，说的就是这件事。

「怎么了，伊尼奎学长？你的脸色好像有些不好哦，要不要进会馆休息一下？放心，这里没人会对你不敬的。」

莉薇娅当然趁机阴阳怪气一番。

「……没事。既然是正规的学习会，我也不好说什么。告辞了。」

尤利安努斯掉头就走。卡拉卢斯莫名其妙，还想拉住他。

「喂！尤利，我们来不是要调查的吗？怎么听了对方叽叽喳喳好一阵就跑了？这多杀威风呀！」

「………………。」

尤利安努斯没有理会卡拉卢斯，而是径直朝着茱莉亚公主的所在之处奔去。

「请问有什么事情吗，伊尼奎同学。」

茱莉亚此时正在悠闲地晒着太阳看书。她对尤利安努斯的突然到访感到有些意外。

「公主殿下，在下翻查之前的申请，发现〈英灵墓林〉会馆的建立其实有很多问题，恐怕是一幢违法建筑。在下希望公主殿下能够上书学院，要求将那里拆除，并且追究提出建立会馆当事人的责任！」

茱莉亚双眉紧蹙，看着尤利安努斯不说话。尤利安努斯脸上写满了急切。

「不行，我不认同。」

茱莉亚放下手中的书本。

「申请的时候你没有异议，现在回头说他们有问题，你就必须详细说明原因。光凭你现在一句话我不能轻率相信。」

「可是……可是那地方是有问题的，公主殿下！那群人聚在那里说什么开学习会，根本就是……！」

「伊尼奎同学。」茱莉亚站了起来，正色道：「会馆申请的时候皇兄已经审阅过，他也批准了，我相信皇兄的决定。我不允许你侮辱皇兄。」

「………………。」

尤利安努斯有怒不敢言，只能强忍着。

「看你的样子，她应该是做了什么事情让你害怕会输吧。但是这是一场公平的对决，输赢全凭自己，我不允许出现干扰对决的行为。尤利安努斯，你我都是扶持帝国的年轻一辈，我们要有荣誉。就算输了，只要是公平竞技，也是输得荣誉。你明白了吗？」

「……是，在下明白了，多谢公主殿下指点。」

尤利安努斯低头向茱莉亚鞠躬。

——砰！

尤利安努斯一脚踢飞自己家的椅子。他气得上气不接下气，脸庞耳朵还有脖子皆通红，像烧红的铁块。

「喂喂……尤利，消消气消消气！」在一旁的卡拉卢斯看着这么生气的尤利安努斯也有些惊恐起来。

「失败？！你们皇室的人当然觉得无所谓了，我要是失败了以后怎么在其他贵族面前抬头！」

尤利安努斯连桌子也一脚踢翻。

「对了……盖娅，盖娅你死哪里去了！」

这时候，盖娅的身影从一旁闪现，半跪在地上。

「贱仆在此，主人有什么——」

一股突如其来的剧痛从脖子、四肢发生，顺着脊椎向全身传去。盖娅「唔」的一声整个人倒在地上，痛苦地扭成一团，连发出悲鸣都办不到。

这种剧痛仿佛是有一把无形无质的刀片穿过皮肤，直接对深处的神经一刀又一刀地划开。但是神经没有真的被破坏，于是相同位置又会在几秒后再度袭来刀割痛，一遍又一遍，好比一场永远都不会结束的凌迟处死。

剧痛是从盖娅脖子、四肢上套着的镣铐传来的。

「我不是让你在监视他们的时候好好报告异状吗！怎么他们还会找到办法？！你是不是瞒着我没说什么，野蛮人！！」

尤利安努斯伸出右手，魔力不断从掌心传出，直达盖娅身上的几个镣铐。

那些镣铐原来是一种处罚用刑具，只要灌入魔力就会对佩戴者带来极大痛苦。不过有魔力的普通人可以一定程度抵御作用效果，因此镣铐是只针对无魔力者的刑具。

这是对无魔力者奴隶的「狗绳」。

「……贱仆……如实……报告……咕噗……没有隐瞒！……咕噗唔……」

盖娅用尽全身的力气才挤出那么几个字来。

「没有？你说你没有？啊嗯？骗谁啊？啊嗯？！」

尤利安努斯向着盖娅的腹部用力踹了一脚。然后又是一脚。再者还是一脚。第四脚。第五脚。第六脚……

「尤利啊，你要发泄我明白，但是打死一条狗对事情无补于事啊。而且还要事后处理呢，多麻烦。」

卡拉卢斯坐在一旁托着腮，喝着无聊的酒。

「呼……呼……呼……哼。」

尤利安努斯停下了脚，并收起了魔力。盖娅此时已经昏迷了过去，全身都是淤伤。

「来人，把这东西关在地下室。给我治好她的伤，可别让她就这么死了。一了百了可是便宜了她。」

其他仆人战战兢兢地将盖娅抬出房间。

尤利安努斯脱力一般坐在沙发上，随手拿起酒杯。但是他喝不下去，将酒杯用力朝墙上扔了过去，玻璃砰地碎落一地。

「现在还有什么法子，卡拉。你那么聪明，你肯定已经有办法了吧？」

「哈，老友，你终于想起我来啦？我当然已经帮你想到好办法啦。」

「哦……？！」尤利安努斯马上精神起来。

「下一轮（月）的实操考试不是去地牢探险吗？我手下有几个黑市的死灵术士（Necromancer）擅长暗杀，到时——」卡拉卢斯说到这里，在脖子上做了个砍断的手势。

「可是父亲叮嘱过我万不得已不要动用暗杀……」

「尤利！当然不会让人发现是暗杀了！这几个杀手最擅长的就是伪装成意外。到时就是那些家伙自己犯蠢，在地牢探险的时候出事故死了！这本来就是很常见的事情啊！」

尤利安努斯思考得失起来。他想到就算事情败露，这些人是卡拉卢斯的手下，跟自己又没关系，肯定不会惹到自己身上来。

常言道怒从心上起，恶向胆边生。尤利安努斯旋即觉得此计甚妙，拍拍大腿大声喊道：「好，就听你的，卡拉！」 

26：实操考试 
[26：实操考试] by 地球防衛大佐

本来，这时候的莉薇娅应该睡在舒适的被窝里，享受着回笼觉的滋味。

本来，这时候的莉薇娅应该吃到安娜亲手做的奶油蘑菇汤，搭配刚烤出炉的蒜香面包以及黑椒牛柳面条，一顿精致而又美味的早餐。

本来，这时候的莉薇娅能够在上课之前把一本古代魔法理论书籍啃上十页，再复习一把昨天教授的符文解析，甚至还能抽出时间写完一张复合魔法的习题纸。

本来……

「唔咕……为什么会变成这样！」

莉薇娅双膝跪在地上，双手撑地，低头「亲吻」大地，呈现出一个标准的orz姿势。

「莉薇娅，你没事吧……」

苏娜扶起莉薇娅。她看见莉薇娅脸色苍白，一副晕乎乎的样子。

虽然莉薇娅本身的肤色就偏白……

「唔……」莉薇娅表情一变，用手捂住嘴巴。

「不是吧兔子，你连马车都晕车？」

奥雷留斯过来查看莉薇娅。作为级长他有责任照顾学级同学。

莉薇娅好不容易才把恶心的呕吐感咽了回去。她颤巍巍地说道：「谁让这是大清早就起行的马车嘛！我要是睡眠不足坐车的话就会……唔……」

之所以会这样，是因为学院要举行实操考试。举办地点是距离学院大半天马车路程的古代地牢，因此一众学生会从清晨开始分批坐马车前往，这样下午的时候就会陆续到达。

而这个古代地牢，是帝国建立前魔族大军制造的某个基地。

当年在北方冒起了一支所向披靡的魔族大军，它们率领魔兽入侵人类领地，造成重大伤亡。艾尔泰拉的人类几乎就要灭亡。这时候，众神听到了人类的祈祷，在人类当中诞生了一名强大的战士——勇者。他率领勇者小队击败了魔族大军，并直捣黄龙前往魔族大本营刺杀魔王，最终结束了残酷的战争。

之后的十数年间勇者更平定了人类各部落之间的纷争，推翻原始暴政，实施新的制度。最终，一个崭新的国家在大陆上诞生了……。

没错，这名传说中的勇者便是帝国的开国皇帝，艾力瑟斯·艾尔巴力·奥古斯都（Alexus·EL-Baal·Augustus），帝号〈艾力祖帝〉。

至于这些古代地牢，目前帝国境内还有很多，不过基本上都已经被重新修缮，成为了地窖或者机密储藏库之类的建筑物。少数会改建成特殊魔导训练场，用来进行魔导士的实操演练。莉薇娅今天到达的便是其中一座。

「早知道……我就该去研究长距离飞行魔法了……以后都不想坐马车啦！」

奥雷留斯倒是露出狡猾的笑容道：「哎哟，要是真研究出来了可要把方法卖给我哦，我相信你的实力！」

这个世界是有飞行魔法的，理论上魔导士也能做到飞行。但是飞行魔法相当耗费魔力，大多数人都耗不起。就算是训练有素的魔导士，连续使用魔法的极限记录也只有大约五个小时。而且目前也没有发明出能够储存大量魔力的魔法道具，因此飞行在这个世界并没有成为实用的交通形式。

不过对于魔力几乎无限的莉薇娅来说这并不是问题。她想要的话的确就能办到。

（「而且故事里的魔法师不都是喜欢飞来飞去的吗？连哈利波○里的巫师都是骑着扫帚飞行的耶，这个世界的魔导士不怎么飞行反而太古怪了……」）

到底地牢的第一天并没有马上进行考试，而是原地扎营整顿，位置在地牢入口旁的平原上。这是因为学院也考虑到舟车劳顿，加上教职员也要下地牢准备，因此考试延至明日。

尽管移动过来让莉薇娅很痛苦，但这样子也有别样的体验。感觉很像是学校组织去露营。大家在野外扎起帐篷，在天幕之下度过一个晚上，想想就觉得有意思。

就是食物没办法，只能吃带来的干粮。只不过是一天时间，莉薇娅就怀念起安娜的手艺来。

现在已经是〈金牛之节〉的中轮（9月）了，天气逐渐带了些凉意，尤其在野外的夜晚会比学院里的再冷一点。莉薇娅不得不换上制服外套抵御寒冷。

「呼……满天的星斗啊……上一辈子可是很难看到的景色呢……」

莉薇娅抬头看着漆黑天幕上的点点星光，回想起上一辈子的事情。那是个苦闷的人生，连天色也昏昏沉沉的，看不到半点星光。

（「唔……没发现有夏季大三角啊……甚至连北斗七星也没有……如果这个世界有星座的话应该会很不一样？！」）

莉薇娅想着这些乱七八糟的事情出神。

「莉·薇·娅～！」

忽然有人拍了拍莉薇娅的肩膀。那人是苏娜。

「来这边来这边～有些事情找你！」

「嗯……？」

「别愣着啦快来吧！」

莉薇娅受不了苏娜的催促，跟着她走向一棵大树下。奥雷留斯、维吉尔、贝拉还有卡埃罗也都在那里，好像用身子挡着什么东西。

「喂喂，你们这是——」

「噔噔～！」

众人散开，露出身后的一个东西来。那个东西亮着微弱的火光，像是一块不规则的石头。

莉薇娅认出那是什么东西来。她微微一愣。

「虽然材料有限所以只能做成这个样子了……」

苏娜苦笑道。

「不过也别有风味哦，兔子。」

奥雷留斯自信道。

「啊！这是世界上最独一无二的！大家花了心思制作出来的杰作！」

维吉尔推着眼镜笑道。

「没想到这群家伙也是有点想象力的呢。」

贝拉微笑地看着那个东西。

「里面的野猪肉可是我刚才打猎到的哦！」

卡埃罗向莉薇娅行礼道。

莉薇娅一时之间不知道说什么好。她望着这件东西出神——

「「「「「生日快乐，莉薇娅——！」」」」」

几块早上吃剩下的面包垫高，上面铺了几片刚做的野猪肉，还有夹了一些吃剩下的沙拉材料，怎么看都觉得古怪。

不过，这件东西的上面插了九支短蜡烛，烛光虽比不过星光，却透着暖意。

那是一件非常简陋的生日蛋糕。（虽然材料根本没蛋糕）

「你们……欸？今天……诶？！」

莉薇娅这才反应过来。今天是9月7日，她在这个世界的出生日期。

今天是莉薇娅的9岁生日。

最近各种事情忙乎，她自己连生日都已经抛诸脑后了。没想到的是身边的几个朋友却还记得。

更不用说还费心在材料短缺的情况下做出生日蛋糕来。

「你们……」莉薇娅说不出别的话来。

「莉薇娅，快许个愿吧！」

「………………。」

莉薇娅当然不是第一次在这个世界过生日，只不过之前的生日都是和家人一起过，有些理所当然。这一次是第一次好朋友一起过生日，感觉非常新鲜。

而且上一辈子的莉薇娅没有和朋友过生日的经验。因为上一辈子她并没有和自己如此亲密的朋友。

有些悲哀却又有些好笑。「跟朋友一起过生日」竟成了她前后两辈子加起来也才第一次经历的事情。

「愿望……已经实现了嘛……」

回想起过去的种种，一股暖意升上莉薇娅的心头。就像是融化的蜡烛一般，一滴又一滴的泪珠划过白嫩的脸庞，滴落到地上。

人在富裕安定的时候不会因为一块面包而感到高兴，但人在穷困潦倒的时候会为了一口粥感恩戴德。一直以来情感关系都极其贫乏的莉薇娅在这一辈子受到了友情的滋润，就好比久旱逢甘露，令她无比喜悦。这份喜悦盖过了一切的痛苦，连死亡都可以忘却。

「哎呀呀！怎么哭起来了……」苏娜赶紧从怀里掏出手帕为莉薇娅擦眼泪。

周围的众人有些尴尬，不知道怎么办好。

奥雷留斯苦笑道：「有这么感动吗……如果做的是真正的生日蛋糕岂不是要哭天抢地？哈哈。」

「学长你这个坏蛋……又欺负我……」

「是是～今天我就勉为其难背一次锅好了。」

「哈哈哈哈……」

莉薇娅的又哭又笑，眼泪终于止住了。

「好啦好啦！快切蛋糕吧～」

不过面对着这么一个奇形怪状的「蛋糕」，莉薇娅也不知道怎么下手好。

「说起来为什么又是野猪肉……卡埃罗你是野猪王子吗！怎么老打到野猪！」

卡埃罗哈哈一下糊弄了过去。

正当众人在讨论怎么切开的时候，莉薇娅忽然想到了什么。

「苏娜，你有带芝士来吗？」

「欸？我怕路上伙食不好是带了一点自制芝士来……怎么啦？」

「给我来两片。」

苏娜虽然莫名其妙但还是依言照做。

获得芝士的莉薇娅首先将「生日蛋糕」底座的面包取出，然后切成三角形，将芝士片放了上去。接着又将原本覆盖在上面的野猪肉片、剩余沙拉蔬菜、青瓜片、玉米粒分层放好，再涂上若干咸味沙拉酱，最后用同样切成三角形的面包盖在上面。

「呼呼呼！这是连我也能做到的『三明治』！这样就方便外出的时候食用了。」

「三明治……？」

「啊……！」

莉薇娅忘了这个世界并没有这种制作方式的食物。等她反应过来的时候大家已经开始尝试起来了。

「唔哦！面包和佐料一起入口原来这么好吃的呀！」奥雷留斯惊叹起来。

「……唔！芝士的香味和野猪肉的咸味不仅没有冲突，反而相得益彰！这简直就是美味的艺术！实在太美了！」维吉尔激动道。

「嗯嗯！没想到你年纪小小就这么懂美食呀，跟在你身边那可就有口福啰。」贝拉大快朵颐。

「难道莉薇娅你也有料理的天分？那太好啦，莉薇娅以后我们一起做好吃的料理吧！」苏娜高兴道。

「这就是『三明治』啊……这么方便制作和携带，感觉很适合骑士呢。以后有机会在下也要跟朋友分享。」卡埃罗欣赏地看着手中的三明治。

没想到大家的重点全都在三明治的美味上。也好，可以打马虎眼过去。

至于日后莉薇娅「发明」的三明治成为了一种风靡世界的食物，并且还衍生出各种变体版本的这件事，那就是另外一个话题了……


◆


第二天，终于要进行实操考试了。

实操考试目的是要靠学生在遇到实际状况时要怎么用魔法应对，像迷宫一样的地牢就是一个相当不错的考场。在那里教职员会先设置好各种机关和魔法陷阱，虽然会很难缠，但也不至于伤到一众学生。就算出了意外，地牢里布置了大量光学影像传送的魔法道具，在外面监考的老师能及时发现并前去救助。

考试的内容很简单，〈孔雀学级〉和〈麋鹿学级〉分别派出学生组成小队进入地牢探索，谁最先下到地牢最深处的地方取得学院旗帜就算获胜。胜者自然加分最多，败者视表现加分。原则上双方可以用魔法阻碍对方行动，但严禁使用伤害人身的魔法或手段，也不能长时间禁锢对手。

由于〈孔雀学级〉学生能力较强而〈麋鹿学级〉人数较多，因此人员配比按1:5的比例，即1个「羽」的学生对5个「蹄」的学生。一般而言「羽」派3人，「蹄」派15人，总共18人进入地牢。每18人一次探索，直到全部学生都下过一次地牢方为结束。如果其中一方有多出来的，另一方会重新抽签再搭配。重新抽签的学生可以弃权，但只要再下去一次就会额外加分，所以通常都会接受。

至于派谁出去则是按照抽签决定。这是学院希望平时很少合作的学生也能通过这次机会增进默契。

很不幸的是，莉薇娅抽到的签并不是跟大家一起，组队的全都是平时比较少来往的同学。而不幸中的大不幸，抽到成为她对手的人里面竟然就有茱莉亚公主。

（「唔……看样子今天要硬碰硬了……」）

地牢的入口是一座后来加建的石头房间，在里面有一个通往地下的入口，参加考试的18人一字排开站在入口前。入口处乌漆墨黑，还不时传来令人起鸡皮疙瘩的「呜呜」风吹声。

好死不死，茱莉亚就站在莉薇娅的旁边。

「我很期待跟你交手，莉薇娅同学。」

茱莉亚自信地小声说道。

「………………。」

莉薇娅不回话。说内心的莉薇娅并不是特别想跟茱莉亚对上。她的目标只是顺利毕业，完成跟皇帝的五年之约，而不是跟谁比下去。

「各就各位……」教职员举起手中的旗帜，然后用力向下甩动。

「开始！」

一声令下，18人鱼贯冲入地牢入口。

名为考试的比试开始了。

一进入地牢范围，双方的对抗就马上发生。「蹄」这边不断释放魔法阻挠「羽」，但「羽」这边也不甘示弱，予以反击。

一时之间乱成一团。

（「打架之类的事情就交给你们啦。我还是想快点结束掉考试，回去好好继续研究魔法！」）

莉薇娅掏出挂在腰间的木盒，输入魔力，马上变形成一根长长的魔杖。但是魔杖的两边还分别裂开部件变成两个类似马镫一样的东西。

「还好让奥鲁斯哥哥制作的时候多留了这么一个功能！」

莉薇娅用魔力将魔杖固定在半空中，然后一脚踏上其中一个马镫，另一脚跨到另一边，整个人骑在了魔杖之上。样子像极了传说中的女巫。

莉薇娅的脑海里浮现出好几条〈魔导术式〉，并且轻声低语着，念起了自己发明的咒文。

「〈Vivo confirma〉（身体强化术）、〈Vent kovrilo〉（风罩术）、〈Fajr trabem ON〉（高威力喷火术）……」

下一瞬间，魔杖的尾部出现一个魔法阵，并从魔法阵中心喷射出一道蓝色的火焰。接着莉薇娅就像离弦之箭，朝着远处飞驰而去。

原本还在互相切磋魔法的「羽」和「蹄」全都惊呆了，傻傻地看着莉薇娅带着一身轰隆声绝尘而去。大家你看看我，我看看你，一时之间都晃神了。

「原来如此……有意思！」

茱莉亚的头顶出现魔法阵，然后扫落全身，让她赋予了强化状态。接着她的双脚脚掌同时出现魔法阵，一阵电光闪耀，茱莉亚漂浮在半空之中。随着一声轰鸣，茱莉亚也以难以置信的速度向着前方推进。

「你是第一个逼我出压箱底绝技的人呀，莉薇娅同学！」

莉薇娅听见身后剧烈的轰鸣声，不由得回头一看。只见茱莉亚全身闪着电光紧追其后，莉薇娅心中一凛。

「不会吧……她竟然连这个都懂？在这个没有科学的世界里自己领悟了磁悬浮原理……？！」

原来茱莉亚利用电磁的斥力特性让自己快速浮空飞行，原理就跟磁悬浮列车类似。

但是莉薇娅很快就静下心来。她知道要维持如此复杂的魔法需要消耗的魔力并不少，最多只能作为短期加速之用，不可能长期。而莉薇娅这边有近乎无限的魔力，利用喷射火焰产生的反作用力就足以让她飞好一阵子。

「来比比看谁先到达最底层吧……！」


◆


卡拉卢斯拉着尤利安努斯到附近无人的地方。

「糟了，公主也在下面，是不是要中止行动？！」

卡拉卢斯脸色不太好，忧愁布满脸庞。

「…………。」

尤利安努斯想了许久，才开口道。

「不，按计划行动！」

「喂喂喂！尤利！要是不小心把公主也给干掉了那可怎么办！」

「哼，那不是更好吗。」

尤利安努斯嘴角上扬，表情紧绷却又兴奋无比。

「如果连公主也干掉了表示事态严重，关注焦点肯定会从我们身上移开，只要我们做好善后处理，就能神不知鬼不觉！」

「可是……」

「没什么可是了！卡拉，你现在跟我是一条船上的人了，照我的去做！」

「…………。」

卡拉卢斯虽然不太情愿，但还是把心一横，按尤利安努斯的话去做。他走到不远处一个靠近树林的地方，摸了摸手中的戒指，上面的宝石突然忽明忽暗闪烁起来。

树林深处，有几个黑衣打扮的魔导士观察着树林之外。他们看见闪烁的亮光后兴奋大笑起来。

「主顾说可以动手了！」

「嘻嘻嘻嘻！太棒了！又可以见血了！嘻嘻嘻嘻……」

这几个魔导士举高手中的魔杖，口中吟诵着邪恶的咒语，一道亮着不祥亮光的魔法阵出现在地上。他们一起用魔杖戳向魔法阵，一股黑气从魔杖底部滋滋外泄，直涌地下。

「嘻嘻嘻嘻嘻……苏醒吧！沉睡在冥界的昔日战士！战斗吧！为了向生者报复！〈亡灵召唤术〉！！」 

27：地牢围攻 
[27：地牢围攻] by 地球防衛大佐

学院教职员在地牢入口处附近设置了一个特别大的帐篷，那里是教师监视实操考试情况的监考帐篷。

帐篷深处有一块大约1米乘1米的石板，上面篆刻着复杂的魔法阵，每条刻线上就浇铸了特殊魔法水银，能够让魔法阵长时间运作。旁边有魔导士不断输入魔力，使魔法阵持续向空中投影画面。这些画面来自地牢深处的监视晶体，这些晶体和面前这块石板刻有同系统的魔法回路，因此能够实时捕捉并传到魔法阵上。

一个满脸络腮胡子的中年男人正坐在魔法阵旁的座位上，聚精会神地观察着画面。他叫坡恩塔多（Poentado），是学院的教务主任，也是这次实操考试的负责人。

「嗯……切到E3号监视晶体。」

负责输入魔力的魔导士将魔力偏转到魔法阵的另一个节点上，投影画面马上切换成另一个。只见画面当中有一名少女正在用电击魔法将从暗处射来的箭矢一一击落，她神态自若，一脸的自信。

「果然是帝国的公主殿下，这个级别的攻击也能轻易化解。主任，这是你的咖啡。」

一个30多岁的健壮男子拿着咖啡走入帐篷。他叫鲁格荣德（Rugarondo），实操教务小组的小组长，也是学院的复合魔法研究课程教师。

「谢谢。公主殿下还没进入学院之前就已经有极高的魔法天赋了，能有这般表现倒不意外。」坡恩塔多接过咖啡，细细品了起来。

「但是今年还有另一个出人意料的学生呢。切到E7号。」

画面切到另一处地方。在一个稍微宽敞的空间里站了几具全身穿着盔甲的〈魔偶〉，正挥动手中的石头大剑砍向另一个白色的身影。这个身影相当矮小，像个还没长大的孩子。白色身影挥动手中的魔杖，以迅雷之势射出疾风魔法弹，将〈魔偶〉的大剑弹开。

鲁格荣德接着说道：「莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝……就是去年传说大闹谒见大殿的奇女子，今年9岁。居然在这个年纪就拥有这般魔法才能，真是百年……不，千年难得一遇的奇才。」

「嗯……原来就是她。我还听说一些传闻，她跟公主立下对赌之约，要在今年考试的时候帮〈麋鹿学级〉提升到平均成绩C。真是大胆又乱来小姑娘。」

「主任，那我们要不要也赌一下？哈哈。」

「呵，常言道十赌九输，我还是不下注比较好。」坡恩塔多捋着胡须笑道。

「真是狡猾呀主任！不下场就不会输，多没劲呀！」鲁格荣德笑道，「我的话会把全副身家押在莉薇娅的身上哦，要是赢了我就赚大发了。」

「哦？你居然不是押公主殿下？」

「因为有独家消息嘛。我听一些〈麋鹿学级〉的学生说，她似乎懂得一种很特别的魔导理论，只要学会了魔法能力就会迅速提高。据说比现在的范式魔法还要高效。」

坡恩塔多的表情变得认真起来，摸着下巴道：「真的假的？不会只是学生之间的玩笑话吧？」

「这我就不知道了，毕竟只是听说。不过既然敢在陛下面前大闹一番，我相信她肯定有过人之处。」

「但愿如此……」

突然之间魔法阵上的画面变得扭曲，然后不断闪烁着，最终变成漆黑的画面。

「……报告，E区监视晶体似乎受到干扰，无法传送画面！」

坡恩塔多急道：「其他区域的监视晶体呢？」

工作人员检查一番后表示：「其他区域的监视晶体正常！只有E区的受到干扰！」

鲁格荣德皱着双眉道：「E区……不就是最下层吗……为什么唯独那个区域的监视晶体受到干扰……」

坡恩塔多也一脸困惑道：「这很少见，要连监视晶体也干扰上的话表示附近有强烈的魔法干扰源，但一般学生的魔法不太可能干扰到。除非……」

「……除非是有学院之外的人在干扰……？」鲁格荣德本能地接上了话。

坡恩塔多点了点头：「有这个可能。但也不排除只是环境噪音造成的暂时性干扰。总之先等个半刻钟（约7~8分钟）看看会不会自然恢复，不然就得介入了。」

「是！」鲁格荣德转身往帐篷外跑去，将发生的事情告诉给其他教职员知道。

坡恩塔多摸着下巴的胡须，心中狐疑起来。

「刚才不是看到公主殿下和那个莉薇娅正在E区范围吗，难道……」


◆


一道白光闪过，头顶落下的石块被劈成碎石，洒落一地。

茱莉亚手执短魔杖，将周围冲向自己的陷阱一一击落后轻轻吐出一口气。她检查了体内的魔力留存量，发现已经消耗了一半有多。

「逼得我用压箱底的必杀技，那女孩也是有些手段……。」

茱莉亚现在深处一个过道之类的地方，空间还算阔绰，能并排走七八个人的程度。在过道一旁的墙角处有一个低矮的平台，似乎原本是用来放什么东西的，现在什么都没有。茱莉亚走了过去，坐在石台上，稍微休息一下。

「现在要是再用高速移动的话会剧烈消耗魔力，到了最深处遇到莉薇娅还是机关就不好防备了，不如干脆在这里先休息回复魔力，再杀她个回马枪……。」

茱莉亚其实算不上讨厌莉薇娅，相反某程度上还挺欣赏她。作为同样年纪轻轻就展现出魔导天赋的人，她能看出莉薇娅身上有着别人没有的优点，甚至是可以学习的地方。

但是，与此同时茱莉亚也畏惧莉薇娅身上的强大力量。

当她得知莉薇娅大闹谒见大殿的事情后，一股无以名状的恐惧便涌上心痛。这个女孩不简单，拥有的强大的力量足以覆灭帝国。如果利刃不是握在自己手上的话，那也只不过是一件凶器。所以她马上就能理解父皇为什么和莉薇娅立下五年之约，这背后的意义不可谓不深远。

因此她更要在期间作为莉薇娅的对立面，时时刻刻提醒她身为帝国臣民应有的姿态。

「……如果不是这样的话，我们应该会成为朋友吧。」

茱莉亚是帝国的第九公主，身为不凡的同时也肩负着沉重的使命。她的存在价值是为了帝国千秋万载，除此之外就没有别的人生意义。至少她是从小如此受到教导的。

——「你是帝国的道具。没有用的话就要丢弃。所以你给我变得有用起来吧。」

这是母后从小对自己的教诲。

为了达到这个目标，她很小开始把孩子气的一面压抑起来。礼仪的学习，文化的学习，魔法的学习，口才的学习，法律的学习……寻常小孩在玩耍的时候她沉浸在无休止的学习当中，从来没有一天是自由自在的。若问是否感觉苦困，那自然是的，但身为「帝国的道具」，没有吃苦的觉悟早就沦为废物了。

莉薇娅的童年应该过得很开心吧。茱莉亚自顾自地想象起来。只有像她这般自由自在的人才会交到那么多志同道合的朋友，而不是像自己那样身边全都是些蹭公主身份的投机者。

茱莉亚也希望有知心的好友……

啪嗒，啪嗒。

忽然过道上响起了奇怪的声音。这声音从过道远处的黑暗中传来，在过道的墙壁上不断回音，甚是清脆。

这些声音将茱莉亚从沉思当中拉回现实。她警戒起来，随时准备战斗。

是已经取得旗帜在回去路上的莉薇娅？是已经追赶上来的其他同学？还是其他什么不知名的陷阱？

总而言之先绷紧神经，不要放过任何一处可疑之处。

啪嗒，啪嗒。

茱莉亚双眉紧蹙，盯着声音的来源处。

啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！

突然声音变多了。不是一个人的声音，是好几个人的声音！

啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！

更多的声音响起了！

「不会是一群人吧……？！」

有什么物体从黑暗中逐渐显露。白森森的什么物体……！

「怎么……可能……？！」

茱莉亚目瞪口呆。

只见最先映入眼帘的是一根白森森的腿骨。人类的腿骨。它以不可能的方式站立在地上，并且像活人一样向前移动。

更多部分显露出来了。然而看到的依然还是白色，白色。更多的人体骨骼出现，仿佛有个只把肉体隐形掉的人向着茱莉亚走来。

而且不只是一个人，而是一群人。数不清的白骨骷髅人正向茱莉亚逼近。

骷髅人的头骨眼窝是漆黑的，但从里面射出两道邪恶的红光。看到如此特征，茱莉亚倒抽一口凉气，立马知道是怎么一回事。

「死灵术制造的〈亡灵骷髅〉……！」

然而知道归知道，身体还是不由得全身一震。

这是书籍上记载过的邪恶禁术，通过死灵术将已经死去的人类灵魂魔力重新聚集，并操纵成为不死军团。据说这种魔法会反噬使用者，让使用者的精神受到污染，越来越不似常人，因此在当今的死灵术研究中属于只许理论上知道，不许实际操作的禁术。

这不可能是学院设置的陷阱，更不可能是其他学生释放的魔法。茱莉亚甚至把这是莉薇娅释放的这个可能性也马上排除。

有人要对这次考试的人不利！只剩下这么一个结论。

其中尤以对自己不利最有价值。虽然自己向来和大多数人无冤无仇，但不能排除有人想利用伤害自己来达到某些政治上的图谋。这在一千多年的帝国历史中并不罕见。茱莉亚再不犹豫，马上运起全身魔力，朝着那群〈亡灵骷髅〉射出一颗又一颗的火球。

然而火球在击中〈亡灵骷髅〉的一瞬间旋即哑火，仿佛撞到了一堵看不见的墙壁之上。茱莉亚心中一凛，大为震惊，不知如何是好。

茱莉亚忍住心中的恐惧仔细观察，发现〈亡灵骷髅〉的身上其实有着一层薄薄的，似有若无的「躯体」。这就好似骨头的外面包裹着半透明的肌肉。用魔力去触碰，就会感觉到上面有一股冰凉而绝望的气息，是用魔力做成的防护罩。

茱莉亚终于明白为什么自己的火球会对它们无效了。

魔力在这个世界的基本表现是念动力，而魔法是魔力通过魔导技术这种手段在现实当中引发的物理现象。虽然魔法可以说是由魔力制造出来的，但终究也只是一种物理现象，因此纯粹的魔力是能够有效阻隔魔法（念动力致动原理）。

实际上绝大多数魔导士都要学会使用魔力防护罩，这样遭到敌人袭击时就能阻挡大多数伤害。顶级的魔导士如〈贤者〉，他们就很少会受到自然伤害，原因正是在这里。

现在茱莉亚面对的〈亡灵骷髅〉身上那一层薄薄的躯体，正是由灵魂魔力组成的外壳。普通的魔法很难对它们产生效果。

「那么……只剩下这个办法了！」

茱莉亚运起全身的魔力，凝固在手中的短魔杖中。搭配微弱的电流，霎时之间短魔杖的杖头处伸出一条不短的电光刀刃来，像是《星○大战》里出现的光剑。

茱莉亚挥动手中的光剑劈向〈亡灵骷髅〉。果不其然，光剑中的魔力能够刺开它们身上的魔力外壳，直接砍向骷髅本体。再然后光剑中的电流魔法迅速切开骷髅，使其分成两截。

倒在地上成为两块的〈亡灵骷髅〉因为本体遭到损坏，再也无法活动，继而瞬间化为灰烬。茱莉亚选择的攻击方式是正确的。

呼哧——呼哧——

每一下剑芒闪耀，就有一具〈亡灵骷髅〉倒在地上化为灰烬。

呼哧——呼哧——

然而〈亡灵骷髅〉的数量实在太多，多到几乎无穷无尽！

就算茱莉亚再怎么努力挥动魔杖，也没办法一次过将全部骷髅击败。

茱莉亚防护的圈子越来越窄了，没多久她就被逼到墙边。

「——————！！」

茱莉亚用力挥动魔杖，将一个快要接近自己的〈亡灵骷髅〉切成两段。

就在这个时候，意外发生了。

之前刚砍倒的〈亡灵骷髅〉居然还没彻底化灰，骨手一把抓住了茱莉亚的脚跟。

一股冰凉夹杂着绝望和死亡的气息瞬间从脚跟传来，让茱莉亚忍不住全身打了个冷颤，并且起了鸡皮疙瘩。她马上挥动魔杖，将抓住自己脚跟的骨手砍断。那具〈亡灵骷髅〉才彻底化灰。

然而就因为这么一下迟疑，背后有一具〈亡灵骷髅〉猛地扑了过来！

当茱莉亚反应过来的时候，那具〈亡灵骷髅〉已经扑到了背上……！

「呼哈……呼哈……！」

骷髅头的嘴巴竟然呼出腥臭的恶气来。

茱莉亚刚想甩动身体使其甩飞，那骷髅头竟然张开下颚，朝着茱莉亚的肩膀就是一口……！

一瞬间，远不止冰凉的气息从骷髅头的牙齿中传来。是一种漆黑的，能把人精神推至崩溃边缘，仿佛整个宇宙都在唾弃你的失败感。是把自己这么多年人生彻底否定，完全失去活下去动力的无力感。是能够幻想出自己临死前是多么悔恨，多么浪费过去一声的罪恶感。这些负面的情绪就像潮水一样涌向大脑，足以让人放弃抵抗，沉溺在悲伤之中。

尤其像茱莉亚这种心事重重的人来说，这种精神污染攻击更是相当奏效。

「啊……啊……啊！呜……」

撕裂——就像灵魂遭到扭曲一样，茱莉亚已经没办法再有什么反抗了。根本不需要再一次攻击，她便扔下魔杖，泪流满面，瞪大眼睛，等待着最后的来临。

更多的〈亡灵骷髅〉向着茱莉亚涌来……

忽然，一道亮光从过道深处亮起。那是十分柔和的光芒，仿佛充满了这个世界最后的希望。

「〈Lumo peco EL0〉（极限威力广域光破术）——！！！」

这道亮光带有神圣不可侵犯的力量，将照耀到的〈亡灵骷髅〉一一点燃。不到一刻钟时间，在场的所有骷髅便全都化成了灰尘，再也不能威胁到活人了。

「呃唔……你是……」

茱莉亚抬头望向光源，看见一个银白色的身影正挥动形状怪异的魔杖，慢慢走向自己。

「你没事吧？」

那人伸出手来。茱莉亚犹豫了一会，还是接过了手。在对方的搀扶下茱莉亚站了起来。

当她站直身子之后才发现救了自己的人比自己还要矮小。这个银白色的身影相当熟悉。

「你有头绪为什么会突然出现〈亡灵骷髅〉吗？」

说话的人自然便是莉薇娅。

茱莉亚摇了摇头。她擦了擦脸上的泪水茫然地看着莉薇娅。

「……好啦，没事啦。别哭了哦……」

莉薇娅显得有些尴尬，脸红着别过头。

「你……是怎么折返回来的？」茱莉亚问道。

「我准备前往最深处的房间时发现有的通道出现死灵术结界，觉得事有蹊跷，就准备回头去报告老师。于是路上就发现你了。」

「啊，是这样哦……」

「好啦，别愣在这里，我们还是快点找到可以离开这里的地方吧！」

「我们……？」

「那当然啦！现在事出突然，难道还惦记着考试的事情么！一起行动会比较好！」

其实我跟你身边反而会是负累呢。不过茱莉亚没有说出口。她微微一笑，点头道：「好，我们一起走吧。」

「…………。」

莉薇娅压低头，羞红脸，自顾自地向前走了起来。 

28：诅咒的一击 
[28：诅咒的一击] by 地球防衛大佐

现在静下心来好好观察的话，茱莉亚是个相当漂亮的女孩。

这不是那种世俗价值观的漂亮，而是一种从内向外的自信姿态。那种姿态下的举手投足都有种别样的美感，如果要用一个词语来概括的大概就是「高贵」。

站在茱莉亚身边，莉薇娅不由得自惭形秽。

（「……不不不！我可是男的，怎么能跟一个小女孩比外表呢？啊！嗯……虽然现在这个身体是女孩子没错啦……」）

莉薇娅又看了一眼茱莉亚，她玲珑浮突的身材跟自己矮小的身材真是一个天一个地。

莉薇娅竟然有种「可恶！输了！」的败北感……

「怎么了？」茱莉亚发现莉薇娅忽然呆滞地看着自己，于是好奇起来。

「啊、没！没什么！」莉薇娅赶紧收回视线，装作什么都没发生。

两人走在地牢的过道。过道通往的是一处可以折回上层的楼梯间。她们想看看能不能回去。

「……说起来我们像这样子独处还是第一次呢。」茱莉亚说道。

「嗯……自从那次对赌之后就没有再见面了。」

「怎么，你紧张吗？」

「不怎么……」莉薇娅撇嘴说道。

「我倒是很紧张啊。因为不知道阁下会做出什么奇奇怪怪的事情来。」

「欸？我哪里会做什么奇怪的事情呀？！都是污蔑！」

「唔呼呼……哈哈哈！」

茱莉亚忍不住笑了出来。她笑得很开心。

「…………哼。算了……」

虽然莉薇娅有些不满，但还是决定不追究了。

毕竟这样子能够缓解一下当前的紧张气氛，不算是坏事。

（「嗯……也不坏吧……只是没想到那个公主大人平时板着脸，这种时候还会笑出来呀……」）

两人终于来到了楼梯间。可是很可惜，楼梯口的地方有一堵散发着浓烈紫黑气息的气墙，将一切物体挡在了里面。

「果然如此呢……」莉薇娅停下脚步，抬头看着那股不祥的气墙。

「难道没有办法破坏掉吗？」

「有的话我早试过了……」

莉薇娅在别的地方遇到这堵气墙时就试过对其轰击魔法，然而并没有产生任何效果。即便对其释放巨量的魔力，也会像泥牛入海般消失无踪。

「但是没有试过两个人同时破坏吧。」

「欸？……」

茱莉亚的话确实让莉薇娅灵机一动。没准两个人的魔法一起轰击下去能够让不祥气墙崩解。

莉薇娅想了一下，点头道：「……的确是个值得一试的办法。」

「事不宜迟，马上行动吧。」

茱莉亚举起手中的魔杖，指向气墙。莉薇娅照做。

茱莉亚深呼吸一口气，然后望向莉薇娅。莉薇娅回望过去，猛地点头。

「〈高级电击术〉——！！！」

「〈Vent trabem ELO〉（极限威力疾风冲击术）——！！！」

风雷并响，两股由不同人发射出去的魔法并拢在一起，击向气墙。在击中的一瞬间整个地牢似乎摇晃了起来，响起了轰隆隆的声音。

气墙的黑气有一瞬间扭曲了。那两股魔法仿佛攻城锤一样让气墙向外凹陷。

「就差一点……就差一点……！」

气墙凹陷越发变大，眼看就要捅穿气墙……

——！！

莉薇娅全身打了个激灵。她觉得身后有一种似曾相识的气息向自己袭来！

莉薇娅本能地向一旁躲闪，只见一道黑幕从头顶直劈下来，砸在了莉薇娅原本所站的位置上。

「………………！！？」

当茱莉亚发现莉薇娅的魔法忽然停止释放，扭头望向莉薇娅的时候，她看见了一个令她打从心底冒起寒意的事物。

那是一个全身穿着黑色铠甲的骑士，手拿一柄差不多有自己身高那么长的黑曜石大剑。刚才劈向莉薇娅的正是这把大剑。骑士的黑色铠甲与其说是本来如此不如说是被黑气所染黑，隐约之中能够看到原本亮闪的银色。头盔的缝隙中透着一道红光，仿佛是它的眼睛一般，正盯向茱莉亚，盯得让人胆颤心寒。骑士胯下的马匹则是以黑色浓雾的形式构成，没有一刻是定型的，不像是现实世界存在的事物。

「……〈诅咒骑士〉！！」

茱莉亚低语着它的名字，精神一下子就紧绷起来。

〈诅咒骑士〉是死灵术士利用召唤术将古代战死沙场的骑士以诅咒的形态重返阳间。由于这些骑士生前都是输给对手而死的，因此怀有强烈的怨恨，对任何活物皆格杀勿论。据说当年魔王军就有人将刚战死的人类骑士以这个姿态复活，让人类和人类之间自相残杀，十分残忍。

在任何一本书籍上都会如此记载：如果遇到〈诅咒骑士〉，你能做的事情只有两种：一种是赶紧跑，能跑多远就跑多远；另一种是祈祷来生不要再遇到〈诅咒骑士〉。因为〈诅咒骑士〉有着以下特性：

① 任何物理攻击皆无效；

② 能穿透任何魔法攻击；

③ 所有攻击皆带有诅咒属性，一旦命中就会身体机能严重下降；

④ 即便普通的攻击伤害，也会有一定概率令伤口突然加重。好比只是在手臂上划开一道口子却产生不亚于砍断手臂的伤害效果；

⑤ 虽然目前没人证实，但据说〈诅咒骑士〉的所有攻击都会伤及灵魂，令灵魂缺损。即便能够在〈诅咒骑士〉的剑下存活，也有可能以后一辈子都处于精神错乱的状态。 

〈诅咒骑士〉就是如此无敌的存在。

这也是为什么茱莉亚在看到〈诅咒骑士〉的一瞬间整个人都不好了。

「〈诅咒骑士〉……？！那是什么玩意？！」莉薇娅尚且还不清楚她们面对的是什么东西，只是凭直觉知道这东西很不妙。

因为它的身上带着浓烈的死亡气息，是莉薇娅上一辈子死亡的时候所感觉到的那些。

「莉薇娅！快跑！不要被〈诅咒骑士〉追上！！」

茱莉亚此时能做的就只能呼唤同伴快跑了。

「……！！！？」

〈诅咒骑士〉抡起大剑，头盔红光射向茱莉亚。它一拉马缰，便朝着茱莉亚冲了过去！

「〈高级电击术〉——！！！」

雷光闪烁，一道如长龙般的闪电直击〈诅咒骑士〉。然而白光并没有打中它，而是像穿过空气一般射向身后的空间。

〈诅咒骑士〉的大剑已经举到茱莉亚的头上！

茱莉亚已经来不及躲闪了！

「唔……！！」

茱莉亚急中生智，将雷电轰向自己的身体。在剩余魔力的引导下，茱莉亚做出了一个向一旁飞去的紧急机动。那是之前使用雷电作为加速的技巧！

滋呜滋呜——

电光火石之间，茱莉亚躲开了〈诅咒骑士〉的大剑直劈。

但！〈诅咒骑士〉的手腕竟然作出现实人类完全不可能的曲折，硬生生让大剑在半空中转向，横削茱莉亚！

剑刃的剑尖划中了茱莉亚的脸庞，造成一条跟头发差不多大小的伤痕——

仅仅是这样一道伤口，直接让茱莉亚陷入到错乱之中。她全身瘫软，无力地摔倒在地上。

〈诅咒骑士〉灵活地调转马头，向着茱莉亚一跃而起。手中的大剑眼看就要将茱莉亚一分为二。

「啊……万能的天父，温柔的地母，我希望将来可以生在一个不需要成为『道具』的世界……」

茱莉亚在最后一刻只能作出如此祈祷。

「不！！！还没完！！！」

一道白色的闪光已经冲到了茱莉亚的身前。那速度之快简直比闪电还要迅速。

〈诅咒骑士〉大剑劈下来。

莉薇娅举起魔杖，挡住了大剑的攻击。

竟然挡住了！

这连〈诅咒骑士〉自己也好像有些错愕。它发现自己的大剑竟然砍在了一股由庞大魔力组成的念力墙上，怎么也劈不开。

「还有办法活下来的！！！」

莉薇娅大喊道。

我可不要再死一次。就算死了还能再转生我也不要。

好不容易在这一辈子活得那么自在，怎么说也不要再来一遍了！

而且这一辈子有那么好的父母，还有敬重的路基乌斯哥哥，奇思妙想的奥鲁斯哥哥，一直护着我的马妮亚姐姐，以及可爱的弟弟赛维乌斯，搞怪吵闹的双胞胎维比乌斯和维比娅，一直尽心尽力照顾自己的贴身女仆安娜……

在学院结识到的好友苏娜、卡埃罗，可爱生物糯糯，狡猾的学长奥雷留斯，看不明白的维吉尔，有些烦人但是个善人的贝拉，奴隶少女盖娅，活在过去的老头子门德列欧斯……

哪怕是那个讨厌的尤利安努斯！哪怕是倒在身后的帝国第九公主茱莉亚！

一切的一切，都不想失去！

「喝————————————————！！！！！！」

莉薇娅用尽毕生所学，将所有魔法、魔力一一轰向〈诅咒骑士〉。

然而〈诅咒骑士〉似乎发现了莉薇娅的门路。它将自己的身体虚化，使莉薇娅轰出的所有魔法皆无用处。

所有攻击都不奏效……

〈诅咒骑士〉举起手中的黑曜石大剑，用低沉而又含糊的声音嘶吼了一声：「死亡……阴影……！」

紧接着，〈诅咒骑士〉的大剑化为一道黑色剑气，向着莉薇娅劈了过去。

噼啪！

黑色剑气贯穿了所有的魔力，将莉薇娅手中的魔杖硬生生砍断。黑气更是同时穿过莉薇娅和茱莉亚的身体。

噗通。莉薇娅双目无神，膝盖一软，跪在地上，继而向前倒去。

「啊……啊……啊！」

已经没有任何办法阻挡了。茱莉亚只能瘫软在地上，等待着死亡的到来。

〈诅咒骑士〉释放黑气将莉薇娅团团围住，并升到半空。它左手一把抓住莉薇娅那瘦小的脑袋，右手举起长剑，挥向莉薇娅——

「慈爱的众神啊！为什么！为什么！」

「为什么残酷的命运要落在无辜的羔羊身上？是他的罪？还是他的孽？」

「神啊，求你大发慈悲，拯救我们这些迷途之子吧……」

铮————————————

茱莉亚不敢相信自己看到了什么。

她看见莉薇娅的头顶上出现一道光环。莉薇娅更是全身发光，散发着圣洁的力量。

莉薇娅的左手食指轻轻抵住了〈诅咒骑士〉的剑锋。刚才那一声巨响正是因为这个动作而产生的。

〈诅咒骑士〉将全身虚化，打算砍断莉薇娅的手指。然而虚化状态下剑刃依旧纹丝不动。

莉薇娅的身上出现各种各样的魔法阵。连茱莉亚都未曾见过。

这时候，茱莉亚听到一把声音。一把仿佛从天上传来的声音。

【「逆转」的刻印，汝于此刻流转——】

莉薇娅的手指朝着〈诅咒骑士〉一指，无法言表的力量便从她的手指流出。〈诅咒骑士〉竟然完全抵挡不住，被那股力量整个轰飞，在半空中化为齑粉……

「这到底……是……怎么……一回事……」

周围顿时白光大盛，将茱莉亚整个人包裹起来。她觉得这股白光很是舒服，不知不觉间就失去意识，昏睡过去了……


◆


那是3年前，我10岁的时候。

身为帝国的第九公主，我总是要保持一个优雅的姿态。不能展露出柔弱的一面，更不能孩子气，要在大人面前端庄贤淑，聪明体贴。要让全帝国的臣民觉得公主天生就是这么高贵。

但是那真的很累人。

我也很想有人可以依靠。

但是，母后绝对不允许我做这种事情。哪怕是在别人看不见的场合。

——「你是帝国的道具。」

自从懂事的那一天开始，母后就是如此教导我的。

对此我虽然有所疑惑，但终究还是接受下来。

因为只要我做出任何不符这个信条的事情时，母后就会严厉教训我。

不给饭吃，罚抄道歉，体罚……在我年幼的时候就是伴随着这些痛苦长大。

我就好像一把利刃，在不断捶打和烈火的淬炼中成长。

我是帝国的道具。我是帝国的利刃。我必须为帝国现出人生的一切。

这就是我。

公主之名只是外壳，实际的我是兴盛帝国的一块基石而已。

我是这么以为的。

「嘘——茱莉亚，千万不要跟别人说我在这里！」

那一天，父皇奇怪地躲在皇宫的草丛里，刚好让我碰到了。他有些心虚地看着外面，一发现有什么风吹草动便马上缩到草丛中。

治国的大臣〈第一贤者〉布鲁图斯先生满头大汗地跑了过来，向我询问父皇的下落。

「公主殿下，请问陛下有经过这里吗？」

我愣了一下，然后忍住内心的不安向他指了个虚假的方向。布鲁图斯便匆忙往那个方向奔去，直到消失了身影。

「谢谢了呀，茱莉亚！哈哈，布鲁图斯那家伙，连好不容易的休息时间也要缠着我！」

父皇从草丛里钻了出来，身上还沾着许多叶片，看上去相当不整洁。

「有什么所谓嘛！别说这个了，茱莉亚，我们去野餐吧！」

我当然百般阻止。父皇有要务在身，怎么能跑来跟我玩耍？然而父皇根本不听，还一把抱起了我，让我骑到他的肩膀上。

「我听说平民的孩子都是这样子骑在父母的肩膀上长大？感觉还挺有趣的嘛！」

……父皇根本不知道一个女孩子这么做是多么丢脸。可是我又无法拒绝……

父皇的个子很高。比10岁的我高得多。骑在他的肩膀上，感觉比骑在马上还要来得高。拜此所赐，我看到了以前看不到的风景。

我抬头往天空望去。那是一片无际的蓝天，上面有几只盘旋的鹰隼。那是皇宫特别豢养的猎鹰，训鹰官会定期让它们飞在空中翱翔。

比起这鹰隼，我又有多自由呢。皇宫不过是很大很大的笼子。

至少它们还能在天空飞翔。

「茱莉亚喜欢看飞鸟吗？我可知道一个好地方哦。」

父皇带着我来到一棵很高很高的大树前。

「抓好了哦，掉下去了可会摔得很疼的！」

还没等我反应过来，父皇便一跃而起，跳到了树上。即便我依然骑在他的肩膀上，他还是敏捷地向上爬去。

不一会儿，他带着我爬到了树顶。父皇将我抱了下来，坐在一根结实的树枝上。

在那个高度，仿佛伸手就能摸到云朵。

刚才还只能仰望的鹰隼，现在感觉就在不远处。

往远处眺望，皇宫之外的城镇车水马龙，形形色色的人像个彩色的小点在画布上来回移动。

这个世界焕然一新，呈现出过去完全不一样的景色。

「茱莉亚，你将来想要成为什么样的人？」

我是帝国的道具——

这个情况下不太能说出口。我只好低着头，不说话。

「我啊，只希望你能够健康成长，以后都是一个快快乐乐的人，而不是像现在这样整天板着脸。」

父皇……

「我告诉你我小时候就决定要当什么的人吧！我要成为不亚于祖帝那样子伟大的皇帝，给每一个人都带来幸福的笑容！所以，茱莉亚，你们是我的第一客户，你们不开心我可是失败的皇帝哦。」

我只记得当时迎面吹来的凉风一点都不凉，是温热温热的。风吹的声音也掩盖不了心跳的声音。

我在当时决定了。

我要成为帝国的道具。

为了实现父皇梦想，成为他最坚实伙伴的「道具」。

那一天起，我不再是空壳。

我是艾尔泰拉帝国第九公主，茱莉亚·艾尔巴力……！


◆


莉薇娅渐渐恢复了意识。她感觉脑袋昏昏涨涨的，像是做了一场复杂的长梦。

她用手支起身子，忽然觉得要使出比以前更加大的力气，身子竟然沉重了不少。她不禁有些奇怪，但想到可能是遭到攻击的后遗症，也就说得过去了。

莉薇娅开始打量四周。她看到另一个人正躺在自己不远处的地方，也慢慢用力支起身子。看样子另一个人也苏醒了。

那是茱莉亚吗？但感觉身形不太对啊。

慢着。

慢着慢着慢着……

为什么茱莉亚的头发是银白色的？！

为什么茱莉亚会穿着我的衣服？！

莉薇娅忍不住喊了出来——

「喂！你没事吧？」

在说出口的一瞬间，莉薇娅就觉得有种极端不对劲的感觉。

声音……不太对吧？

对面那个应该是茱莉亚的人抬起头来，望向自己。这不看还好，一看莉薇娅就猛抽一口冷气，心跳比摇滚乐的鼓点还要快。

那张脸，分明不就是莉薇娅自己吗！

那个端着莉薇娅脸的人也同时露出惊恐的神色，并叫了起来——

「为什么……我会是在那边？！」

「欸？！」

莉薇娅摸了下自己的脸，又摸了摸脑袋。不熟悉的触感，从来没有过的触感……

莉薇娅赶紧催动魔力，在半空中施展魔法。

「〈Akvo spegulo〉（水镜术）……！！」

一块以流水组成的反射镜面在半空中形成。虽然镜面的成像效果很一般，但足以让莉薇娅和茱莉亚看清楚自己的相貌。

这下终于清楚了。

「「我们的身体互换了？！！！……」」 

29：你的身体 
[29：你的身体] by 地球防衛大佐

看着自己的身体做出不是自己指令的动作，感觉真是诡异又怪诞。莉薇娅和茱莉亚一时之间都有种不知道该怎么办才好的尴尬。

茱莉亚（莉薇娅的外表）激动道：「为什么我们的身体会互换了？！」

莉薇娅（茱莉亚的外表）也激动回道：「我怎么知道呀！我可不会这种魔法！」

两人同时无语了，坐在原地沉默起来。

直到莉薇娅叹了口气，试图让自己站起来。

「……这身体真不好控制，好重啊……」

茱莉亚（莉薇娅的外表）双眉蹙起，不满道：「莉薇娅同学，我的身体有那么差劲吗？」

莉薇娅这才反应自己说错了，连忙道：「……啊，不不不，不是那个意思，你看我原本的身体比较小只，所以不太适应你的身体……」

（「我为什么会不自觉对她说话客气……我的身体可是在你手上耶！」）

两人颤颤巍巍地总算站了起来。两人活动了一下身子后，逐渐适应了彼此身体的差距。

「首先把事情整理一下吧。」茱莉亚正色道。

果然是训练有素的公主大人，面对这种情况也能冷静面对。

莉薇娅回道：「我们遭到了〈诅咒骑士〉的攻击，差一点就死掉了。可是不知道为什么攻击停止，〈诅咒骑士〉也消失了。」

「慢着……你不记得之前发生了什么吗？」

「欸？」

看样子莉薇娅并不知道是她自己用奇怪的力量击退〈诅咒骑士〉的。于是茱莉亚简略把经过说了一遍。

「不会吧……在我失去意识的时候竟然发生这些事情？」

原来在遭到〈诅咒骑士〉的剑气攻击后莉薇娅便失去了意识。所以接下来的事情她并不知道。

「那么首先我们可以在这里假设，有可能是你身上的神秘力量将我们的身体互换了。」

莉薇娅心中一凛，想道：「不好，这样会把话题引到我的特别之处上，我来自异世界的这件事也会暴露……得想办法绕过去。」

莉薇娅道：「这不太可能，在我掌握的力量里面并没有互换身体这种魔法……而且就算有这个可能，也没有太多的证据支持……不是吗。」

茱莉亚摸着下巴思考了好一阵子，才开口道：「……也对，现在没办法考究到底是什么原因导致了。」

「那……我也提出一个想法。那就是我们可能并不是互换身体，而是……互换了意识。」

茱莉亚愣了一下，然后恍然大悟起来：「嗯……说起来我们的位置跟倒下前是一致的，的确不可能互换了身体！」

「对对，要是互换身体的话，我们醒来的时候所在的位置应该是不变的。但是我们都发现自己跑到了对方的位置，就说明不是肉体互换，而是意识……或者是灵魂互换了？」

「有没可能是因为〈诅咒骑士〉的剑气攻击？那一道剑气不仅击中了你，也击中了我。」

莉薇娅不解道：「为什么？」

「嗯，你还不知道〈诅咒骑士〉的特性……它的攻击会伤及灵魂，造成严重的伤害。虽然无法弄清楚当时的情况，但有可能那次攻击里面强行让我们的灵魂产生了连接，之后阴差阳错互相调转了。」

「嗯唔……也不是……不可能……」

其实莉薇娅也没办法确定到底是怎么一回事。不过对她来说灵魂跑到另一个身体上倒不是第一体验了，身为莉薇娅觉醒的时候也有过类似的体验。她猜想可能这个世界是存在着让灵魂转移之类的办法。

而且还有门德列欧斯这个先例，他因为意外把自己的灵魂碎片封印在戒指里面，本身就是一种灵魂转移。可惜她把戒指放在安娜那里了，不然就找他去问一下。

「不过现在考虑这个也没用，重点是赶快通知外边的人。」茱莉亚叹了口气，朝四周打量。那堵不祥的邪恶气墙依旧存在。

莉薇娅点头道：「是啊……说起来施术者的魔力比我还多呀，又是召唤骷髅又是骑士的，还能保持结界的运作。就算是我也没有把握。」

「莉薇娅同学，你难道不知道死灵术士很少一个人行动吗？这是起码5人以上协同作战的结果。」

「欸？真的？死灵术方面我还不太懂……」

「两到三人负责维持结界，两人负责召唤不死生物，这是死灵术士的基本构成哦。」

「欸～真的吗，学到了耶！」

茱莉亚看到自己的脸竟然露出一副天真无邪的表情，不由得有种鸡皮疙瘩的感觉。

「……比起这个我们还是找找看没有什么地方出去吧。至少能找到转机的地方也不错。」

莉薇娅点了点头，然后转身走向自己那根断成两截的魔杖跟前。

「啊啊，没想到我的简易式可变魔杖第一号就这么断了……」

「简易式可变魔杖……就是你之前一直在用的奇怪装置？」

「是啊。」

「我还以为是什么特殊的魔法道具……原来那是魔杖啊！」

莉薇娅笑道：「是啊！我觉得传统魔法实在太没意思了，可拓展性太低，所以就想通过变形结构来增加泛用性。你看！」

莉薇娅捡起断开半截的杖头那一部分，按动上面的机关，然后十分顺畅地将镶嵌魔导宝石的部分推了出来，露出一根刚好可以手持的短魔杖。

「其实原理就是将若干根短魔杖并联起来，增加魔力的稳定性和输出性能。我的魔力比较特殊，用普通魔杖总觉得不顺手。」

茱莉亚看得有些眼花缭乱，不知道从哪里入手为好。她只能挑一个最明显的问题：「可是……为什么魔杖需要泛用性……？」

「啊……。」

这还问倒了莉薇娅。

茱莉亚这么一说，莉薇娅才想起了这个世界的习惯。身为贵族，所用的事物自然全都是专人制造的，无非就是有些制造的级别比较高，有些比较低而已。考虑泛用性这件事恐怕只有在底层工作的庶民才需要。

而像魔杖这种魔法道具，需要专门去魔导院辖下的专门机构指定制作。普通工匠制作的是最便宜的货色，高级工匠打造的是最昂贵的品级。因此正常来说都无需考虑泛用性，只要魔杖用起来顺手就行了。

简单来说，贵族专用品没有「量产」这个概念。

「嗯唔……这个以后有机会再谈吧，现在一时之间不太好说明……」

莉薇娅只能把话题带过。

茱莉亚看见莉薇娅脸上的尴尬表情，也觉得不宜深究，于是点头道：「好吧……我们还是赶紧起行吧。」


◆


「说起来彼此的身体状况如何？」茱莉亚突然问道。

「嗯……明显觉得魔力量不足。我还是第一次体会到魔力不足是什么感觉……」

莉薇娅把手举到面前，有些好奇地望着。

「传说中的〈玛娜刻印〉……果然很不可思议呢。我能够感受到你的身体有一股庞大的魔力，仿佛永远都用不完。但是身体有些虚脱，就算有这么庞大的魔力也没力气全部释放就是了。」

感觉真是很不可思议。自己竟然会说出不是自己想说的话……原来互相交换身体（意识）是这么奇怪又新鲜的感觉。

（「我记得上一辈子有一部科幻动画也是讲灵魂互换的，曾经很火，连我这种人也听说过……叫什么名字来着……」）

「我们……还是第一次互相之间说过那么多话呢。之前约你来茶话会到了最后也是草草了事。」

茱莉亚突然说起之前的事情。

「……因为立场不同嘛。」

「是，立场不同。所以你也不要怨恨我的决定。我也有我要守护的东西。」

莉薇娅想起了之前失去意识时所做的那个梦。那个关于茱莉亚和当今皇帝的梦……

莉薇娅叹了口气。

「知道啦……。」

两人再度无言地向前走着。

如果不是因为彼此的立场，或许我们能够成为朋友吧——两人同时想道。

啪嗒——啪嗒——！

走道的深处再度传来骨骼行走的声音。莉薇娅和茱莉亚马上警戒起来。

「是〈亡灵骷髅〉——！！」

紧接着，她们看见无数的骷髅如潮水一般向自己涌来。

莉薇娅的第一反应是使用之前用过的〈广域光破术〉来驱散骷髅。然而刚提起魔杖，便发现自己身体的魔力所剩无几。

「啊……魔力不足……」

莉薇娅现在的身体是茱莉亚的，可不像原本的自己那样有着无限的魔力。

「由我来吧……！」

茱莉亚强忍着全身的不适，催动起魔力。

「光明之神啊，你的神圣能将不洁与阴暗统统驱散。光芒照耀之处皆是你的国度，邪恶与不祥之物将无法侵扰！释放吧，神圣之光吧！——〈广域光破术〉——！！」

魔法的光芒一瞬间将两人笼罩起来，凡是进入到光芒范围内的〈亡灵骷髅〉也皆化为灰烬。

只是茱莉亚的身体（莉薇娅）撑不了长时间施法，光圈不过一会儿就迅速缩小，眼看就要缩到只在两人身边不远的位置了。

这时候，〈亡灵骷髅〉的动作变得奇怪。它们迅速往后退，不再追击莉薇娅两人。

「成功了……？」

然而正当两人稍微松了一口气之际，她们看到了更加不妙的画面。

那群〈亡灵骷髅〉竟然聚拢在一起，慢慢变成一个犹如小山包一样的骷髅骨堆。不一会儿，骨堆咔咔咔地分散移动，并且互相组合起来……

咔啦——咔啦——咔啦——

「吼……咕……」

「怎么可能……」

一头由骸骨组成的飞龙赫然出现在两人面前。

那是勇者大战魔王时期才出现过的传说级不死生物——〈亡灵骨龙〉。

茱莉亚激动道：「竟然还有〈亡灵骨龙〉……？！不可能！现在的死灵术士怎么可能会这种古代死灵术……！！」

〈亡灵骨龙〉，死灵术士通过召唤术将已经死去的古代飞龙召唤到现世，并驱策其进行各种战斗行为的不死生物。由于〈亡灵骨龙〉生前是力量强大的龙，死后也保留一些龙的特性，比如对所有负面状态有着极高的抗性，不会致盲也不会中毒，对光系魔法也有着一定的耐性。除此之外，它还能对其他不死生物注入力量，使周遭的不死生物大幅强化。不过缺点是失去了飞行能力，也没有了龙的智慧与喷火能力。

然而，最让茱莉亚感觉诧异的是，现在的魔导理论体系很难召唤〈亡灵骨龙〉这种不死生物，因为需要极强的魔力以及深厚的大地煞气。古代的魔族兴许还能做到，但现在的魔导士水平全都达不到这个条件。理论上不可能出现〈亡灵骨龙〉这种传说级不死生物。

而且很明显眼前这条〈亡灵骨龙〉并非由真龙所变成。普通的〈亡灵骷髅〉怎么也不可能组成〈亡灵骨龙〉，因为单体的〈亡灵骷髅〉其实力量有限，不是通过数量就能达到。

茱莉亚忽然觉得自己一直以来的某些推断可能是错误的。一个更加大胆的想法在她脑海里升起。

「这样的话……兴许有办法脱离这里……！」

「欸？你说什么？！」

「莉薇娅，在你的左边口袋里有一个小瓶子，拿出来给我！」

莉薇娅虽然不知道茱莉亚想要做什么，但还是马上从口袋里掏出那个小瓶子来。小瓶子大概只有成年人的食指那么长，拇指那么阔，玻璃质地，里面装的是一些白色的小颗粒。

「莉薇娅，你身上有带手帕之类的布块吗？」

「有一块在口袋里……怎么了？」

茱莉亚从口袋里掏出手帕，然后用魔法划破了自己右手的食指，在手帕上用血液画了一个莉薇娅未曾见过的符号。

紧接着茱莉亚将写了血书的手帕铺在地上，打开玻璃小瓶，将里面的白色颗粒围着血书符号倒成一个圆圈，仿佛是一个非常简洁的魔法阵。

「你到底是在干什么……？！」莉薇娅此时满脑袋问号，目瞪口呆地看着茱莉亚。

「是古老的〈仪式魔法〉，就是以前范式魔法还没建立前的古代魔法。不过接下来我要施展的古代魔法跟我们认知的又有些不同……」

茱莉亚盘腿坐在了地上。远处的〈亡灵骨龙〉已经组好了身体，开始活动起白森森的骨架朝着两人爬来。

咔啦——咔啦——

骨头爬行时发出的声音相当瘆人。

「莉薇娅！在我完成仪式之前尽可能拖住它！把魔力消耗完也没关系！」

「真的可以吗？」

「去吧！照我说的去做！」

「好……！！」

莉薇娅再不迟疑，挥动魔杖，不断射出光弹轰击〈亡灵骨龙〉。那条骨龙丝毫不惧怕光弹的攻击，但至少攻击使它的行进速度慢了下来。

茱莉亚这边，开始念念有词起来——

「太上正一咒鬼经，杀鬼凶神镇敕命。左扶六甲，右扶六丁，前有黄神，后有越章。神师诛伐，不避豪强。先杀邪神，后灭游光，何神敢前，何鬼敢当……」

茱莉亚一边念，双手还一边摆出各种形状的姿势来——

「……咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，咒神神自缚，咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断，咒痈痈自决，咒毒毒自散，咒诅诅自灭……」

莉薇娅在旁全程看到了茱莉亚的作法。她内心不由得一凛，脑袋回忆起熟悉的事物。

（「这种〈仪式魔法〉……是道术！」）

说时迟那时快，茱莉亚面前的那块手帕的血书突然发亮，周围的白色细小颗粒升了起来，竟然聚拢成一条长身的龙。

莉薇娅认得这种长身的龙。不是Dragon，而是长着鹿角，皮肤是鱼鳞状，四爪是鹰爪的「龙」。

一条金龙赫然出现在半空之中。

茱莉亚在做完最后一个手印后，她朝着〈亡灵骨龙〉高喊起来。

「……天师神咒至，不得相违戾，急去千里，急急如律令——！！」

金龙咆哮一声，如闪电般直冲〈亡灵骨龙〉。骨龙竟被金龙的气势逼得连连后退，并在碰撞的瞬间迸发出剧烈的光芒。

莉薇娅不知道的是，此时在茱莉亚的视角中她循着骨龙的力量源泉一路追到了施术者，看见了施术者的相貌。

「——封印！」

茱莉亚手指一捏，施术者的身上猛地扣上了无形的枷锁。巨大的力量震荡更让施术者向后踉跄了几步。

〈亡灵骨龙〉整个散架，而金龙也重新化为白色颗粒，掉落在骨龙的亡骸之上。每粘上一颗，骨头皆发生明显的腐蚀反应，发出「滋滋」的响声和冒着白烟。

不一会儿，〈亡灵骨龙〉便化作一阵白灰，再也无法动弹了。

忙完了这一连串动作，茱莉亚用力呼出一大口气。她全身痠痛，脸色有些苍白。

莉薇娅赶紧扶起了茱莉亚。

「刚才你用的魔法究竟是……」莉薇娅忍不住问道。

「这是只在皇族文书《魔法记录》里记载的古代魔法。我的祖先〈艾力祖帝〉，也就是当年的勇者在讨伐魔王的时候曾经遇到过一个异民族的魔导士，所使用的魔法跟当时的完全不同。这是那名魔导士在帮忙消灭魔族死灵法师时所用的魔法，我只是照葫芦画瓢而已……」

异民族的魔导士，古代魔法，跟道术简直一样的〈仪式魔法〉……莉薇娅忽然有种奇妙的想法：可能死后转生到这个世界的人并不只有莉薇娅自己一个。

在一千多年前，就有一个精通中国道术的人穿越到这个世界，并帮助了当时的勇者消灭魔王……这种事情并非不可能。

「小瓶子里的东西其实就是盐。原本我随身带着也不是打算用到魔法上的，只是那个古代异族魔导士说过盐能够驱邪，我就做成护身符带着。然后刚好这个古代魔法需要用来盐作为驱动物质……这一切仿佛就有某种命运的指引。」

看着茱莉亚那劳累的样子，莉薇娅也有些于心不忍，说道：「先别管这些了，我们还是先休息一下，稍微让身体恢复吧。」

「不！」茱莉亚一把抓住莉薇娅的手，「我刚才知道了释放这些死灵术的施术者所在位置，并且给了它一下重创。它现在很虚弱，正是追击的好时机……！」

「可是……！」

「听我说！那东西就在最底层深处！就是放着考试旗帜的那个地方！不赶紧去消灭它的话，等它恢复过来就没有第二次机会了！」 

30：地牢的终点 
[30：地牢的终点] by 地球防衛大佐

莉薇娅看见茱莉亚如此坚决，也就没再说什么了。她扶着茱莉亚，缓慢向前移动。

「抱歉……我只是想尽快把事情解决，将危机解除……」茱莉亚有些歉意地说道。

「行啦，我知道。到这个份上了不用跟我客气。」

「…………。」

不知从什么时候起，两人变得没那么拘谨，像是认识许久的朋友一样。

莉薇娅嘟起嘴巴吐槽道：「真是的，这次实操考试根本就不是普通考试，而是毕业考吧！而且难度也太高了，我要向学院投诉。」

茱莉亚轻轻一笑：「就是，堂堂皇立学院居然失误了，也该受点惩罚才行。」

「呼呼呼……哈哈哈！」

二人齐笑。

「就是不知道最后能不能把身体换回来呢。我可不要当公主，平时当贵族就一定麻烦了，当公主肯定更加麻烦。」

「那是当然的。你不仅要时刻保持皇室礼仪，还有一堆人会盯上你的地位，来巴结你奉承你。要是不小心相信了，你就会成为那些人的工具。」

「哦？敢问公主是知道谁好谁坏的么？」

「当然知道。但是坏人的额头上又不会写着『坏人』两个字，是好是坏也需要交往了才分得清。」

「呵～这样呀……那我是好人还是坏人？」

茱莉亚抬头看了看莉薇娅。原本属于自己的脸庞上挂着纯真的笑容，那是自己早已经失去的笑容。

「这个嘛……应该是个坏人。」

「欸？？为什么？？」

「因为只有坏人才会胆敢跟这个世界对抗，认为自己有能力改变早已注定的命运……」

「哪有嘛！」

「你没发现而已。」

莉薇娅不以为然。显然没听出背后的意思。

直到现在，茱莉亚才有些明白为什么莉薇娅会那么容易将人聚在自己的身边。她的倔强，她的天真，她的善良，以及她的聪明令到大家都会不自觉抬头望着她，被她的光芒所吸引住。

身为劲敌，她完全可以不来救自己，任由〈亡灵骷髅〉攻击。这才是上层社会最常见的做法，为了击倒敌人什么手段都可以使出。

身为外人，她也没必要全力当下〈诅咒骑士〉的一击。何必为了一个和自己没有瓜葛的人去冒险？在那个当下，她完全可以掉头逃跑。

甚至现在，自己成为了累赘，她就算弃之不理也是非常合理的事情。

但莉薇娅都选择了出手帮忙。哪怕自己并没有得到什么好处，甚至还会置于危险之中。

比起利益算计，她始终选择善意。她在生死关头还是选择了伸手拉一把。

有这样的朋友，难道不是一件幸事吗？

「呐，从学院毕业之后你打算做什么？」

莉薇娅奇道：「欸，为什么问这个问题？」

「我有些好奇。」

「嗯……我想想……大概就是回到老家过日子吧。可以的话看多点书，学习更多的魔法。等长大了就开一间不大不小的私塾，专门教小孩读书写字，大概这样的一辈子就很不错了。」

「难道就没有更大一点的梦想吗？」

「我不觉得梦想就是大的好哦！虽然我以前也曾经是个有着大梦想的人……不过后来我发现那些都是浮云。人不是都是追求最优的选择吗？我发现其实很难办到。我们可能终其一生追求的最优选择也只不过是我们自以为是而已，花费了时间精力去做自己不幸福的事情，那太没意思了。有时候真正的最优选择是次优选择。是那些你一直以为不起眼，却踏踏实实，一点一滴积累起来的幸福。」

听完莉薇娅的话，茱莉亚陷入了沉思。

这真是一个9岁小女孩能达到的思想境界吗？就算早熟的自己，也未曾有过这般设想。

这一瞬间，茱莉亚的内心中有一颗种子开始发芽了。

「我们到了。」

莉薇娅和茱莉亚来到了最深处的房间外，面前有一堵石门，石门之后就是放着胜利旗帜的地方，也是原本实操考试的终点。

而那个死灵术的施术者也在里面。

只要打倒它，就能解除现在的异象。这是茱莉亚的推理。

两人互相看了一眼，然后深呼吸一口气，扭动墙壁上的旋钮，石门徐徐打开——

广阔宽敞的空间，恍如宫殿一般。一个阴森的黑影正坐在最里面的石座，身后挂着象征胜利的旗帜。

那道黑影的双眼两者血红色的光芒，全身散发出邪恶、不祥、亵渎的气息。

它的身体以白森森的骨头组成，上面还有不完全的、腐烂的肉块粘着。它的全身披着一件陈旧而破败的长袍，左手握着一根几乎腐朽的魔杖。魔杖的顶端是一团紫黑色的光芒，看上去令人不安。

「果然施术者是〈巫妖〉（Lich）……」

〈巫妖〉，所有不死生物中最奇特的一种。通常来说〈巫妖〉本来是人类，因为过度修习死灵术而堕落，成为失去所有生命特征的活死人。

但是〈巫妖〉不像其他不死生物那样会失去理智，而是能够保持活着时的思想和智慧，论棘手程度是所有不死生物中最麻烦的——〈巫妖〉不仅能使用魔法，更能运用其独特的心智污染术使对手在精神上出现问题。

最重要的是〈巫妖〉因为不死的特性能够使用大地煞气，一种存在于大自然的自然魔力。人类不能直接使用大地煞气，不然这些混沌污浊的魔力会反噬自身，使人类暴毙。但〈巫妖〉没这个问题，大地煞气会成为它源源不断的输入能源，几乎无穷无尽。

于是，一个〈巫妖〉就能够召唤成千上万的亡灵军团为自己服务，也能持续布下强力结界。也就是说，一个〈巫妖〉能顶人类一支军队，堪称没有敌手。

「我一开始还猜想是人为召唤，但是要做到这种程度的死灵术需要的人数肯定不止5人，这样子很难瞒住学院的警戒。而只有一个〈巫妖〉就能瞒天过海了，只要不动手施展魔法，就几乎很难察觉到〈巫妖〉的存在。」茱莉亚推断道。

〈巫妖〉那双邪恶的红光双眼扫过两人，张大只有骨骼的下颚，咔啦咔啦地活动起来。一把低沉的，恍如从幽暗中传来的声音响了起来。

「干得不错，人类。没想到现在世界上还有你们这么出色的人，我真是庆幸还能亲眼看到。刚才你使用的异族魔法击伤了我，让我失去了保护力场，值得称赞。就让我们以同等的风险战斗吧，人类。」

〈巫妖〉说话的声音令人不寒而栗。

茱莉亚厉声道：「是谁派你来……不，是谁指使你做这些事情的？」

「指使？不！人类，在我们的世界没有指使这种说法。我们不死族会主动做事的原因只有两个，要么是出于本能的需求，要么就是强者的控制。你猜我是出于哪一种？」

「哪一种都没关系，只要把你打倒了就行了！」

茱莉亚强打精神，忍住身体的虚弱，举起魔杖便向〈巫妖〉发射火球。〈巫妖〉咯咯咯地笑了起来，也挥动它手中的那根腐朽的魔杖，射出紫色的光球。

两颗球体互相碰撞，马上产生激烈的反应，在半空中爆炸。火焰和紫气同时四散，灼热刺痛。

突然，一道黑气腾空而起，穿过爆炸气浪，直飞茱莉亚和莉薇娅的跟前。

竟然是〈巫妖〉亲自飞了过来！

它挥动魔杖，将其当成长棍一般舞动。魔杖的紫光大盛，碰到任何事物都会装成粉末。

「你以为〈巫妖〉全都是羸弱的魔导士？大错特错！不死之身让我们摆脱了肉体极限的束缚，使我们可以尽情战斗而无后顾之忧！近身搏斗才是我们〈巫妖〉最有效的战斗手段！」

莉薇娅和茱莉亚勉强挡住了攻击，然而〈巫妖〉的棍法就像长剑一样处处带着锋芒，所到之处皆了无生气。原本已经进入极限状态的两人更是节节败退，难以支撑。

「唔……！」

莉薇娅开始感到没办法再凝聚魔力了。这具茱莉亚的身体魔力即将耗尽。

莉薇娅在魔法上面很有天赋，但身体能力本身就很差。论格斗，她连自己的姐姐马妮亚也比不上，更不用说要对上非人类的〈巫妖〉。

然而此时此刻她的身体（茱莉亚）却是最适合近身搏斗。而且比起原本娇小的身体，相对健壮一些的茱莉亚身体也是两人之中最适合的。

「只能上了！」

莉薇娅大吼一声，冲向〈巫妖〉。她将全部的魔力凝聚在右手拳头然后对着〈巫妖〉的面门砸去。利用魔力的念动属性推动手臂，加上自己的出拳力度，试图破开〈巫妖〉的防御。

「——太慢了！」

〈巫妖〉侧头轻易避开，手中的魔杖对着莉薇娅的下盘一扫，硬是将她扫翻在地。

「死吧！！」

〈巫妖〉举起手中的魔杖，向着躺在地上的莉薇娅猛然刺去。杖头的紫光拥有贯穿一切的巨大威力——

吱吱吱吱……

带电的「光剑」在半空中划出一条美妙的弧线，将〈巫妖〉的魔杖砍成两截。

那是茱莉亚在危急关头一跃而起，救下了莉薇娅。

茱莉亚利用莉薇娅娇小身体的优势，在半空中强行扭转身体，并将「光剑」刺入到〈巫妖〉的心脏处。

「唔………………！！」〈巫妖〉发出一声怒吼。

茱莉亚将身体的那股无限魔力注入到〈巫妖〉的体内，让它全身发着光芒。

「喝————————————！！！」

「唔…………！！！」

双方的力量在互相比拼，谁先耐得住，谁就能将力量逼到对方身上，使其过载而亡。

〈巫妖〉的脸上黑气大盛，无数带着腥臭味的紫气从地面向它的身体上涌。那是〈巫妖〉将大地煞气引入自己的身体，势要结束对手的性命！

茱莉亚脚步虚浮，开始一点一点往后退。

她的背后碰到了柔软的身体。那是茱莉亚自己原本的身体。

一双手搭在了茱莉亚的手上。那是茱莉亚自己原本的身体。

「还有我……！！」

莉薇娅在茱莉亚耳边喊道。

一道温热的力量从她的掌心中传来，这种感觉茱莉亚之前曾经感受过……

【「逆转」的刻印，汝于此刻流转——】

又是那把声音。但此时此刻茱莉亚和莉薇娅都已经没把注意力放在别的事情之上了。

两人的力量逐渐汇聚到一起，开始一点一点地往〈巫妖〉身上推进。

「唔……！！这个力量，难道——唔……！！！」

〈巫妖〉全身被光芒淹没。

茱莉亚也被光芒淹没。

她仿佛去到了另一个世界……


◆


茱莉亚的意识在一条不断流光的隧道中穿行。她不用看的也能感觉到隧道中存在着各种回忆和感情。茱莉亚轻轻用手指划过，那些回忆和感情便涌入她的意识当中。

明明都是不认识的场景，不认识的人，不认识的语言，茱莉亚却有一种熟悉的感觉。

「她来自另一个世界……」

在那个世界里，她是多么的软弱无力。任何事情都不擅长，只有努力学习考出好成绩这一条路可以走。

但是，她其实心底里也不相信那是一条康庄大道。

随着年龄的增长，她发现这个世界本来就是强者愈强，弱者愈弱。

强者因为胜出了竞争，拥有了更多的资源，他们养育的下一代就会赢在起跑线上，从小就能比更多人提前接触到更好的资源。

而弱者能够生存下来就已经很吃力了，没资源，也没时间精力去培育下一代。导致弱者的起步总是不如强者。

那她还能有什么选择？

这条路是唯一能看到希望的路。所以她选择扛下来。

而她也几乎办到了。

代价是一生活得像行尸走肉般。

「所以这一辈子不想再重蹈覆撤吗……真令人羡慕。我也好想重来一遍……」

这自然做不到。

茱莉亚觉得自己流泪了。虽然她没办法确认是不是真的有泪水。

「为什么这个世界就只有输和赢两种结果呢……我只是希望能够过着宁静的生活……」

茱莉亚飞着飞着，感觉到自己像是着陆到某个地方。紧接着，她睁开眼睛，发现自己在一个纯白的空间当中。

莉薇娅，真正的莉薇娅，不是身体交换了的莉薇娅站在自己面前。

「……你都看到我的记忆了？」

茱莉亚愣了一下，才缓慢点了点头。

「那可真是太糟糕了……你不会把我送到研究所之类的地方，然后解剖我的大脑吧？」

「怎么会。体会到你的记忆后还做那种事情的人，就等于把坏蛋两个字刻在灵魂里。」

「那太好啦！」

莉薇娅高兴地笑了出来。

「……你也看到了我的记忆？」茱莉亚有些害羞地低头道。

莉薇娅尴尬起来，用手指揉着脸颊说道：「算是吧……抱歉。」

「不……这估计是不可避免的吧。」

「嗯。这里貌似是某种连接灵魂的通道，刚才战斗的时候无意中让我们的意识进入到这里。来的时候会经过彼此的记忆……」

「也就是说，我们有机会回到自己的身体。」茱莉亚略略思考后说道。

「我也不知道。这已经超出我的理解范围了。」

「我已经开始习惯了在你身边会有各种超出理解范围的事情。」

茱莉亚微微一笑，走到莉薇娅的面前，伸出了手掌，递到她的面前。

「欸？」

「握手。」

「我知道……可是干嘛要握手？」

「致劲敌。」

「………………。」

虽然莉薇娅双眉蹙起，一副不情愿的样子，但最后还是伸出了小小的手掌，和茱莉亚握了起来。

握着握着，茱莉亚一把将莉薇娅拉扯了过去，抱入怀中。莉薇娅吓了一跳，还没来得及反应，突然一道亮光从天而降，将两人抛向了很远很远的地方……


◆


莉薇娅双眼逐渐睁开，意识也慢慢恢复过来。

茱莉亚的脸庞映照的瞳孔之中。

莉薇娅感觉到后脑枕着软绵绵的东西。

「啊……！」

当意识全部恢复过来，她就发现自己的头正枕着茱莉亚的大腿。所以茱莉亚的脸才会在自己视线的前方。

「〈巫妖〉打倒了，身体也换回来了哦。」茱莉亚柔声道。

莉薇娅伸手摸了摸自己的脸。啊，是熟悉的感觉。

可是此时她全身痠软，好像去跑了一程马拉松一样。

这般折腾，想身体好受那是不可能的。

「真可惜……最终还是没能决出胜负呢。」

莉薇娅扭头看着旁边不远处的胜利旗帜。

「你要的话我可以给你。」

莉薇娅却笑道：「不，从你手上夺过来会更有意思。」

这时候这个空间响起了脚步声。是一众教职员冲了进来。

「公主殿下……！！」

那群教职员看到茱莉亚伤痕累累，吓得脸色都白了。

之后，在将茱莉亚和莉薇娅处理妥当后，教务主任坡恩塔多果断中止了考试，并带着学生马上回程。

「我猜测〈巫妖〉并非自然产生，而是有人操控的。由几个精锐的死灵术士召唤并操纵〈巫妖〉，再通过〈巫妖〉几乎无限的魔力制造结界以及不死族军团，这样死灵术士就能节省大量的魔力而获得巨大的战果。所以当时应该是有死灵术士在地牢附近施法。」

这是茱莉亚跟坡恩塔多说的话。坡恩塔多也觉得这十分合理，于是让鲁格荣德临危受命，前往搜索死灵术士可能驻扎的地方。

经过一周的搜索，鲁格荣德在很远的一处树林里找到了几具焦黑的尸体。他们全都是用魔法烧死的。通过还没烧尽的随身物品来看，应该就是死灵术士了。

可惜的是，这些尸体难以成为证据。一把火把能成为证据的全烧了。

帝国皇室这边也相当轰动，毕竟有人胆敢行刺公主。元老院更决定要彻查此事，势把幕后真凶揪出来。

「这件事上，塞普提穆斯小姐对女儿帮助很大。没有她在的话，女儿可能就会命丧当场。」

茱莉亚在觐见皇帝的时候，意外地说出了对莉薇娅十分友好的话。

皇帝寇克乌斯托着下巴，晓有兴趣地喃喃自语：「又是她啊……果然是个了不起的丫头呢。」

茱莉亚见皇帝脸色不错，连忙追加道：「父皇，既然塞普提穆斯小姐对女儿有恩，女儿认为应该取消五年之约，让她过回普通人的生活……」

「不许。此子有着过人天赋，对帝国的发展尤其重要。五年之约是对她的考验，也是朕的期许。」

茱莉亚其实也明白父皇的心情。搁在以前，她也会作出跟父皇一样的决定。

「茱莉亚，朕要你办一件事。好好观察她，并且将她的一举一动都记在心上。你要成为朕与她之间的桥梁。」

「……是。」茱莉亚只能答应下来了。

帝国历1228年秋，第九公主茱莉亚遭到暗杀一事被写进了史书当中，后世认为这是预示着变革的前兆。这一连串事件的结果，便是自此之后之后茱莉亚公主的立场转移到莉薇娅的阵营，为日后所发生的历史事件埋下伏笔。没有这名公主的出手帮助，历史的走向可能就会大有不同。

而这就都是后话了…… 

卷末附录：《落红无情！化作春泥的百合前辈·第四章》 
[卷末附录：《落红无情！化作春泥的百合前辈·第四章》] by 地球防衛大佐

这是发生在实操考试之前的故事。

在一次课外补习之后，莉薇娅留下来整理资料，大家都跑出去休息。〈英灵殿〉会馆里还留着大家的学习用具。

「呼……接下来的实操考试应该会很多难点的，我也应该多复习一下才行……」

莉薇娅突然瞄到旁边的桌子有着厚厚一沓稿纸。

「欸？这些稿纸是什么？这位置我记得是维吉尔坐的……」

莉薇娅拿起一份稿纸，看见最上面的白纸上用端正的字迹写着标题：

《落红无情！化作春泥的百合前辈·第四章》

「还第四章……维吉尔那家伙到底写了多少？」

莉薇娅尽管嘴上吐槽，但内心还是有点好奇起来。

「说起来我还没看过维吉尔那家伙写的作品到底是怎样的……不会是让人难堪的东西吧？」

莉薇娅内心挣扎了一下，最终忍不住翻开了标题白纸，瞧见了稿纸里的内容——

※——————————※——————————※

《落红无情！化作春泥的百合前辈·第四章》

身为淑女，即便是炎炎夏日，也要保持优雅的姿态。

上级贵族苏珊正撑着阳伞，和同伴漫步在花园小径之中。她穿着一件白中带粉的洛丽塔荷叶边连身裙，端庄之中透露着可爱。淑女帽用一条淡蓝色缎带绑着下巴，让脸部的轮廓有了一种自然的走势，跟肩上的遮阳伞一搭配起来，整个气质便显得与众不同。

与她相比，莉莉娜就显得朴素了许多。白色的衬衣，深褐色的长裙，跟苏珊比起来就像是跟随她的小侍女。

然而谁也想不到，如此不起眼的小姑娘竟然是个罕见的魔法天才。

正因为此，苏珊才会对莉莉娜如此的优待，让她能够顺利进入魔法学院就读。

当然，苏珊是有私心的。

她想独占莉莉娜。

「这里。」

苏珊指着小径终点的巨大城堡，那是她的其中一座别墅。

苏珊把莉莉娜约到自己的家里，是这份私心在发作。她开始容不下莉莉娜在学校宿舍里和其他同学一起生活。她要莉莉娜无论是灵魂还是肉体都在自己的身边。

爱是自私的。自私到能让一个人失去理智。

「哎～真大！这个城堡是苏珊小姐你的吗？」

莉莉娜作出纯真的感叹。来自乡下的她从来没见过如此之大的城堡。

苏珊点头称是。莉莉娜马上露出羡慕又愉悦的笑容。而看着莉莉娜的笑，苏珊心里更加欢喜了。

城堡的大门有两排仆人正恭候着苏珊的回来，人数加起来起码有几十人之多。

「恭迎小姐回家！」

众仆人齐声呐喊。这幅阵仗着实吓到了莉莉娜，是她愣在了原地。

「怎么了，还不进来吗？」

「哇……好厉害……苏珊小姐你真的是贵族小姐吗？不会是什么皇族吧？」

「哪有呢。我要是皇族公主的话，这里的人数还得翻一倍。」

进入到城堡之中，苏珊先是招待莉莉娜进入会客大厅，在那里有着管家早已经沏好的红茶，以及各种精致小巧的点心零食。

「苏珊小姐……这些我都能享用吗？」

莉莉娜看着这一桌美食，两眼简直放光了。

「那是当然。」

莉莉娜高兴地挽着苏珊的手，乐道：「太好了！苏珊小姐你真是个大好人！」

只要你高兴，这些又算得上什么？

只要你能够快乐，我把整个城堡送给你又如何？

即便心中充满甜蜜的喜悦，苏珊也不会表露出来。她只是浅浅一笑，招待莉莉娜坐下。

莉莉娜看着琳琅满目的美食，一时之间挑不过来，烦恼道：「哇……都很好吃的样子耶，要吃哪一个先好呢……」

「先尝尝司康饼如何？」

「嗯……就听苏珊小姐的。」

莉莉娜于是大快朵颐起来。那大口大口的吃相让人看得很有食欲，忍不住也会去吃上一口。

然而苏珊只是一边品啜着红茶，一边微笑地看着她。

有什么比看着所爱之人幸福的笑容更加下饭的事情呢？就这样足以满足苏珊的胃口了。

一顿风卷残云后，桌子上的美食已经扫得差不多了。莉莉娜轻轻摸着肚皮，有些粗鲁但又十分豪放地仰头靠在椅子上。她的脸上是满足的笑容。

「邀请你来并不是享用下午茶那么简单。是时候进入正题了吧？」

「嗯！」

「那么，请随我来楼上的书库。」

两人起身往楼上走去。城堡古色古香，里面的木头构造散发着令人舒适的微香，让莉莉娜感觉兴奋了起来。

莉莉娜之所以会跟着苏珊回家，目的是她那极其丰富的藏书。对于爱书的莉莉娜来说是不可错过的一次机会，如果现在不来看，以后就难说了。

只是她不曾知道的是，这些书籍只是引诱她上钩的饵。

「就是这里了。目前书库藏有十一万四千五百十四册书，上至天文，下至地理，深厚如历史，浅显如小说，应有尽有。可惜的是尚有八百一十册书因为种种原因无法运来，不能完全充实这间书库。」

莉莉娜一边听着苏珊的话，一边看着一排又一排的书架，简直看花了眼睛。她欢呼着冲向书架，用手抚摸书本的装帧。

「书……全是书！这里是众神的乐土吗……」

莉莉娜随手拿起一本，津津有味地读了起来。她完全不顾仪态，就这么坐在了地上。

苏珊马上命人拿来了羽绒枕和毯子，铺在莉莉娜的身边，方便她看书时随时倚靠。

「莉莉娜，我帮你把红茶拿过来吧？」

「好啊！谢谢你，苏珊小姐。」

「别客气。」

苏珊转身往门外走去。当她走到管家身边时管家低声道：「让下人去吧，小姐多花时间跟友人在一起……」

苏珊随即摇摇头，用手制止了管家。

「不，必须由我来。」

管家点头称是，轻手轻脚往一旁退去了。

苏珊回到了会客厅，来到莉莉娜刚才喝了几口的红茶前。

她轻轻端起了红茶，仔细地看了起来。杯子的边沿还有着莉莉娜之前留下的唇印。

苏珊把杯子凑到了自己的嘴边，像虔诚的信众亲吻神的圣像般将自己的嘴唇和唇印重叠起来。举手投足充满了圣洁。

到底是什么味道呢？这恐怕只有苏珊自己才知道了。

良久，苏珊才把杯子放回桌面。她从身上掏出一个纸片折成的折叠小纸包，蹑手蹑脚地打开，露出一角来。

沙……

纸包里洒出像盐一样的白色粉末，全倒在了红茶之中。

苏珊凝神屏息，拿起银质小勺子搅拌了起来。不一会儿，白色粉末便完全融入到红车当中。

「来，这是你的红茶。因为放了一阵，稍微有些凉了。」

「嗯，没关系，凉的我也爱喝。」

莉莉娜接过红茶，将之一饮而尽。她喝的时候双眼也不曾离开过书本。

她完全看不到身旁的苏珊是笑得多么别有深意。

莉莉娜放下茶杯继续看书。不知翻了多少页，她开始觉得眼皮沉重，开始往下坠了。

「欸……我之前明明还很精神的呀……怎么那么快就困了……」

「可能是吃得有点多，消化的时候特别容易困。」

「嗯唔……是呀……啊呜……！」

莉莉娜打了个长长的哈欠。不一会儿，她终于忍不住睡意的侵袭，缓慢地向后倒去，靠在了羽绒枕上。

不过眨眼功夫，莉莉娜便传来了规律的呼吸声。她完全睡着了。

苏珊命令仆人将莉莉娜带到自己的房间，抱到了床上。

「没我的命令，任何人不能靠近房间，也不能擅自打开房间。违者重罚。」

众仆人纷纷点头称是。

等他们退去，苏珊关上房门，便马上把高贵但累赘的外衣脱去，只穿着贴身的短衣。

苏珊轻手轻脚爬上了床，睡在了莉莉娜的身旁。她抚摸着莉莉娜那温润的面颊，双眼柔情似火。

她将手伸进

※——————————※——————————※

「啊，莉薇娅，你看写得怎样？」

维吉尔的声音吓得莉薇娅高呼了一声。她赶紧把脸抬起，望向维吉尔。

「虽然还只是第一稿，但我对这部分的剧情相当满意哦。比如——」

「不不不不不！！！」

莉薇娅羞红了脸，慌乱得手舞足蹈。

「……怎么了？是不是有什么地方不对？」维吉尔看到莉薇娅的反应，心中马上紧张起来。

「太快啦！太快啦！这种东西……！！」

莉薇娅想要表达的是对于她来说接触这种东西还太快太早了。

「太快了……是什么意思？！」

维吉尔当然没听出来。他以为是别的什么意思。

「总之……不行！！」

莉薇娅把稿纸往扔到维吉尔的手中，红了脸就往会馆外跑。在大门处还碰到了苏娜和奥雷留斯。

「啊！莉薇娅！你来得正好，我刚给你沏好了一杯红茶！」

苏娜手里刚好拿着一杯热腾腾的红茶，正要递给莉薇娅。

「咕叭呀————————————！！」

莉薇娅却发出一声怪叫，转身就往外跑去。留下一脸奇怪和灰心的苏娜。

「兔子她怎么了？一副像是碰见了鬼魂的样子。」

连奥雷留斯都觉得莫名其妙。他扭头去问维吉尔：「莉薇娅她是怎么了？」

然而维吉尔却陷入了思考，完全不理奥雷留斯的问话。他一边想一边低语着：「太快了？不行？太快了……不行……唔！难道是！『太快了，不行』！」

「欸？」奥雷留斯诧异地看着他。

「我知道了！莉薇娅想要说的是苏珊和莉莉娜的进展太快，这对于故事来说是不行的！是我忽略了两个角色自然发展，是应该要多点铺垫才行！啊啊……莉薇娅，谢谢你对我的指教，你是我的艺术女神！！」

维吉尔一边吼一边将手中的稿纸用力撕碎，撕成了碎屑。

「重写！重写！哈哈哈哈哈哈……」

维吉尔癫狂般地大笑起来。

「……这又是什么情况？」

苏娜看着发疯似的维吉尔不解道。

奥雷留斯耸了耸肩。

「大概写小说的脑子都有些问题吧。」他说道。 

第四卷：皇都大祭篇
31：深入交流 
[31：深入交流] by 地球防衛大佐

距离地牢遇袭时间已经过去一个多月时间了，关于幕后真凶的调查陷入了僵局。

凶手很好地湮灭了所有直接证据，间接证据也只能证明有可能是学院里的人而已。然而是学生？是教职员？依旧无法特定。

结果就是茱莉亚出面喊停了调查。

虽然身为当事人的她完全没理由这么做，但她还是提出中止调查的意见。

只是暗杀皇室成员是大不敬罪，道理上调查不能说停就停。为此茱莉亚还去了一趟皇都，面见了父皇。

他们之间谈了什么外人并不知道。结果就是皇帝确实下令中止调查，理由是此事蹊跷甚多，需要谨慎对待，暂时不能打草惊蛇。

坊间传闻，其实茱莉亚已经找到指出真凶的证据。她不说出来，并且主张停止调查，目的有二。

其一，自然是给真凶提出警告，告诉对方我要是追究的话也是有十足把握，现在留你一条小命而已。其二，是作为日后交涉用的手牌。

倘若日后需要对付这名真凶的时候，茱莉亚就能拿出「阁下可是曾经试图刺杀皇族哦」这种大义名分来指责对方。

从政治操作的角度来说，这是一步好棋，将被动转变成主动，但又不把剑芒直接露出，达到心战震慑的效果。

毕竟这世界上最强的武器，就是藏在剑鞘裡不知道什么时候会拔出的利剑。

不过这些事情跟莉薇娅无关。我们还是把视角拉回到莉薇娅的身上。


◆


其实在学院读书学习魔法并没有莉薇娅之前想象的那么繁忙。

可能因为来这里上学的都是贵族吧，大概早上9点之后才有课程，最后一节课一般也不会超过大概下午4点。

而且课程安排不是义务教育的那种密集式一节课接着一节课，而是各自占用不同的时间。因此不同科目之间是可能会冲突的，必须在之前就制定好自己的课程表，这样才不会漏上课程。

结果就是，其实很多时间都是学生在学院里自由活动。有参加课外的研究小组的，也有〈翡翠孔雀学级〉，也就是「羽」的那群家伙般整天开茶话会的。整体来说，这里更像是地球的大学。

（「让一个只有9岁的小女孩上大学真的没问题吗……总感觉就算在这个世界也是罕见的事情……」）

在不用上课的时候，莉薇娅会去图书馆学习。但有了对赌那件事情之后，图书馆去不了，现在只能去〈英灵墓林〉里的会馆·〈英灵殿〉。对外宣称那是供前来瞻仰古代伟人的活动场所，其实实际用途是莉薇娅他们用来课外学习的地方。

在那里她发明了新式的魔导理论，更教会了原本对魔法学习不太擅长的一众〈麋鹿学级〉同学。比起图书馆，那里更像是朋友聚会地，整天闹闹哄哄的。

不过今天莉薇娅没有去〈英灵殿〉。适当的独处也是必要的。

不如说，独处才是莉薇娅最习惯的生活方式。

上一辈子的18年里面大半的时间都是在独处中度过，性格孤僻加上家境贫寒，根本没办法造就出一个良好的社交氛围。所以上一辈子的莉薇娅从小就没什么朋友，也就很少跟朋友相处的体验了。

当然也有一些人因为种种原因靠得比较近。比如上一辈子的初中，有个很好相处的男生成为了同桌，对方并不排斥上一辈子的莉薇娅。

那个男生嘛，用上一辈子的话来说就是个「宅男」，很喜欢科幻、动漫之类的东西，常常在课余时间拿手机看动画和电影，还偷偷带游戏机到学校玩。坐在一旁莉薇娅会忍不住在旁边跟着看，男生也不介意。拜此所赐，莉薇娅多少也知道一些有趣的课外知识。

不过后来初三分班，那个男生的成绩一般分到普通班，上一辈子的莉薇娅自然是分到了尖子班上，两人就再也没见面了。

上一辈子的莉薇娅其实很想和他交朋友，但是薄如蝉翼的脸皮让他不敢迈出第一步。本来两人的关系就很微妙，算不上朋友，只是不介意分享自己爱好，一旦空间上有了距离，自然也就没办法维持下去了。

这辈子的莉薇娅多少也有些后悔。如果当时能鼓起勇气向对方搭话就好了。

总而言之，因为这样子的性格，莉薇娅早就习惯了独处。哪怕是已经不会因为害羞而迈不出第一步的现在，独处依旧是莉薇娅最喜欢的生活方式。

只不过现在的独处又有点不一样。

莉薇娅喜欢坐在公共休息室二楼靠近中心围栏的一个角落里，一边喝着自己带来的碳酸果汁一边听周围人的谈话。「蹄」的公共休息室与其说是供学生休息，不如说更像酒馆一类的社交场所，在挤满了人的时候没人会注意坐在角落的银发少女。大家在这里开怀交流这一天的事情，有牢骚，有抱怨，也有炫耀，什么事情都可以说上一番。

内容是什么都无所谓。重点是静静地听，静静地体会，感受着青春的时光在自己的身边迅速溜走。而她自己却仿佛凝固起来，在角落处一动也不动，连岁月也不曾留下痕迹。

这大概是一种补偿心理。弥补过去18年的苦闷与寂寥吧。

（「啊，那一桌的女生又聊起跟男孩交往的事情……我算上前一辈子岁数的话现在都快30了，还没跟人谈过恋爱呢……所以这辈子就成了魔法师？！」）

莉薇娅的身体年龄虽然只有9岁，但内心可不止这个岁数。所以常常会有超出外表年龄的想法。

……比如说，渴望起恋爱关系来。

不过在对象是什么性别这件事上莉薇娅尴尬起来。内心的自己毫无疑问是个直男，可是身体却是女孩子，谈恋爱的话是找男生还是女生呢……男生的话自己实在想象不出会成什么样子，甚至会觉得恶心。而女生的话，这个世界似乎并没有那种文化，而且从观察来看传统家庭也是不接受的……

莉薇娅一直以来都把心思沉浸在学习魔法之上，某程度也是为了避免去想这些事情。

（「啊啊管他呢！反正我现在才9岁，离成年还有6年！在此之前还是好好做好眼前的事情吧！」）

本来莉薇娅就不擅长人际交往，所以还是找了个完美借口，把这件事推得一干二净了。

就在莉薇娅胡思乱想的时候，她忽然发现周围似乎安静了不少。

「茱莉亚殿下……！」

不知是谁惊叫了起来。

紧接着，戴着羽毛胸章的茱莉亚和几个「羽」的随从缓步走进公共休息室的中心处。他们的身姿映入楼上正在喝果汁的莉薇娅眼中。

噗————————————！

莉薇娅吓得把嘴里的果汁全喷了出来。

「诸位无需拘谨，请继续你们的事情。我来这里是寻找莉薇娅同学的，请问在座诸位知道她在哪里吗？」

茱莉亚向众人行了一个恭敬的贵族礼。吓得在场的学生全都一起还礼。

即便「蹄」的学生对「羽」心存芥蒂，对方也依然是统治这个帝国的皇族，怎么也不能造次。要是茱莉亚发难起来将这里全部人送进大牢，他们就算是上级贵族也是无可奈何的。

当然茱莉亚不会这么做。

「我、我在这里啦！」

莉薇娅扶着栏杆，向楼下的茱莉亚招手。

茱莉亚抬头望去，露出喜悦的笑容。

——奇怪，之前好像没见过她会这么笑啊。不过这个念头只在莉薇娅的脑海中一闪而过，很快就忘记了。

莉薇娅快步走下一楼，来到茱莉亚的面前，迅速行了个礼。

「公主殿下来这里找我有何贵干……？」

「有两件事情。第一呢，是来交代校方的通知。由于上次实操考试事出变故，对你造成了不少困扰，所以校方决定将你的实操考试分数以满分处理。这既是补偿，也是认同。因为你在那次事故中表现出色，完全对得起满分的评价。」

莉薇娅有些尴尬地行礼，回道：「那也是托公主你的福气……」

「莉薇娅，你叫我茱莉亚便可。在学院我们不是上下级关系，是同学关系。」

「是……。」

莉薇娅微微皱眉，奇道：「那第二件事呢？」

茱莉亚微微一笑，用手轻轻托着下巴道：「第二，是我认为〈翡翠孔雀学级〉和〈琥珀麋鹿学级〉彼此之间有些隔阂，不利于日后的学习交流。为了消除这种隔阂，我会组织一些同级的同学到你们的宿舍进行为期一周的体验交流会。期间我们会住进你们的宿舍里，和你们一起食住行，体会你们的生活。当然了，不才的我是这次交流会的发起人，因此也会参与其中。」

茱莉亚伸出了手，示意要跟莉薇娅握手。

「那么，接下来的一周请多多关照了哦，莉薇娅。」
欸？

欸……？？……？……？？……

欸——————————————————！！！？


◆


「羽」的代表人物去「蹄」的宿舍住上一周，这种破天荒的事情很快就传遍了整个学院。

根据茱莉亚的描述，除了她之外还有几个「羽」的学生会来「蹄」的这边交流。当然这些学生也都是茱莉亚信得过的心腹，不会有什么问题。

可是问题在于这种行为背后的意义。

这就等于表示「羽」有意纡尊降贵……不亚于一个大贵族突然跑到一个庶民的家里做客，并且要平级相待。

作为主人家一旦做得不好的话反而会惹上麻烦。所以「蹄」这边反而不是感到荣幸，而是紧张。

「奥雷留斯学长！这么大的一件事怎么不提前告诉我们！」

莉薇娅马上跑去找到奥雷留斯，并拉着他质问起来。

奥雷留斯一脸无辜道：「我也是不久前才知道！天知道公主大人在想什么……」

「公主大人……？是第九公主的决定？」

「是啊。她冷不防向校方提出申请，吓得校方也手足无措。当然碍于面子肯定要给通过，你看这上面理由多堂皇啊。」

莉薇娅挠着脑袋，一头问号。

「那个公主是要干嘛……不会是想整我们吧……」

「也不是不可能哦……毕竟我们现在还是处于对立关系。」

然而莉薇娅曾经和茱莉亚交换过身体，窥探过她的记忆，又觉得她不是这种阴险的人。尤利安努斯的话倒是一定有鬼。

「总而言之多多留意吧，不要给对方留下话柄。」奥雷留斯叹了口气，拍了拍怀中的文件。「这件事我还有很多事情要处理呢……真是的，净会找麻烦！」

奥雷留斯说完便快步离开了。留下一脸苦恼的莉薇娅在原地。

（「不会是什么耍人的新花招吧……我事情已经够多的了，可不想再来新的麻烦事……」）

莉薇娅皱着眉头往宿舍的方向走去。没想到的是宿舍走廊上堆满了人。

大家似乎都对莉薇娅的房间很好奇，总是探头朝里面看。

难道是出了什么事情？应该不会。毕竟真要出事了应该是慌张的反应才对。

莉薇娅好不容易才挤开人群进入房间。脚步刚踏进去，她便倒抽一口凉气。

这下子莉薇娅也明白为什么自己的房间外头聚满了人。

「晚安，莉薇娅。」

那个人正端坐在椅子上，优雅地喝着红茶。那人身上散发出的高贵气场一下子就把坐在旁边的苏娜和贝拉打败，使后者两人像是陪衬的玩偶似的。

苏娜和贝拉两人更是脸色铁青，身体僵直，像见鬼一般超莉薇娅望了过来。她们眼中的神色仿佛是溺水者在拼命挣扎却徒劳无功一样。

「为什么……为什么公主殿下会在……我的房间？」

端坐在那里的不是别人，正是第九公主茱莉亚。

「啊啦，我之前不是告诉过你吗。我会率领〈孔雀学级〉的同学来这里办交流会，内容是跟诸位〈麋鹿学级〉的同学食住同在。我刚好分到你的房间了。接下来一周我们将会是室友哦，请多关照。」

刚好个头啦！怎么会那么刚好！

……虽然说刚好也不是不可能，因为房间原本是预备住4人的，但就算莉薇娅搬进来也只住了3个人，还多了一个空床位。

但是莉薇娅打死也不相信这是刚好！

（「果然是有什么打算！是想在同住的时候把我的坏习惯都记录下来，然后宣扬出去吗！……抱歉！我知道我的睡相很没品！还会流口水！」）

「对了，晚饭还没有吃呢。我想体验一下你们的用餐环境，能带我去吗？」茱莉亚站了起来，向莉薇娅微笑道。

这个笑容意味着你没有拒绝的权利。


◆


由于「蹄」不像「羽」那样有独栋别墅作为居住地，因此没办法携带大量仆人进来学院。甚至有些家境比较一般的，靠关系进来的学生可能连仆人都没有，要解决一日三餐就得靠食堂了。

当然食堂原则上欢迎任何人，学生、教职员都可以来吃。不过高贵的「羽」肯定不会来，因此差不多就是「蹄」和一些家境不够厚实的教职员来这里解决伙食。

跟地球里的那些食堂一样，这里提供的食物都很廉价。就是那种适合大锅煮开然后分食的东西，像什么炖肉啊，杂煮浓汤啊之类。当然少不了硬得要死的面包以及味道淡出鸟来的沙拉。

而且，重点是来食堂吃饭是要另外付费的。

先在食堂外根据当日菜单选择套餐（其实无非就是炖肉+面包是A餐，炖肉+面包+沙拉是B餐这种无聊搭配），然后排队付钱，之后会令到一个写有套餐编号的牌子。之后进入食堂的领餐区把牌子给工作人员（通常是亚人种的蜥蜴人），他就会端出相应的饭菜来。之后你捧着盘子找个座位坐下咽进去就是了。

食堂由于是大量进货的所以相应地套餐价格不高，而自己筹措食材则要另外花钱找人出去采购，一来二去花的钱就会比食堂多得多。莉薇娅虽然有安娜可以做饭给自己吃，苏娜有材料的情况下也能做出好吃的东西来，但那可得花很多钱。所以很多时候为了省钱，莉薇娅也会来光顾食堂。

（「感觉很像地球的快餐……不过没有麦○劳那种也能让人享受的快餐就是了……」）

所以，这么廉价的菜色一点都不跟眼前这名高贵的公主相配。

由于事出突然，食堂的厨房并没有任何准备，在茱莉亚面前的全都是平时的那些垃圾。食堂方面吓了个半死，从管事人到配餐的工作人员都打定了要跪在公主面前求赎罪的心里预备了。

「不，不需要任何特殊照顾。请当我是普通来这里用餐的学生。我也不会责怪你们。请大家照如常便可。」

茱莉亚大方地向一众员工说道。或许在这些员工看来眼前的这位公主是善良到爆炸的大好人吧。

于是茱莉亚得到了她梦寐以求的那份廉价食堂套餐。

「唔……的确水准很一般呢。是因为厨师的关系吗？还是采购的食材不够新鲜？」

茱莉亚进食的时候还会用手捂着嘴巴。真是优雅的公主。

「那已经不是能用一般来形容啰。是很差啦！根本没考虑到我们的感受。要知道就算心情低落，只要吃上好吃的东西就会心情变好……」

身为廉价套餐受害者的莉薇娅忍不住滔滔不绝起来，一个劲数落食堂的不是。

「原来如此。很值得跟校方反映这个问题呢。只是需要有一个整理好的意见交上去。」

「这样的话找苏娜不就好啦？她的厨艺可比这里的都要强多了。」莉薇娅一边说一边指着坐在自己身旁的苏娜。

「欸～～～～～～～～～！！？」苏娜不由得露出紧张的神色。

「苏娜，那就拜托你了。我想把这件事全权交给你去处理。」茱莉亚相当诚恳地望着苏娜。

其实苏娜本人并不讨厌这种事情。只是突如其来的任命让她有些无所适从而已。

「没问题的啦，苏娜。凭你的实力肯定能顺利解决。啊对了，公主大人，既然如此事成之后你给苏娜写一份表彰吧，说她在做菜方面有着过人天赋之类的。这丫头的梦想可是自己开餐厅哦，有了公主的表彰可就容易多了。」

莉薇娅打蛇随棍上，对茱莉亚狮子开大口。莉薇娅觉得此时的茱莉亚似乎很好说话，不多多利用反而吃亏。

（「本来就不知道你打算耍什么花招，那还不如趁机占个便宜～」）

真是小市民心态。

「嗯，没问题。无论是要买地自己开餐馆，还是去现有餐馆工作，我都能帮忙。」

「真、真的吗……？」

「当然了。我从不许下我办不到的许诺。」

苏娜马上双眼放光，一下子对面前这个原本高高在上的公主感恩戴德，就差没有跪下来行大礼了。

（「喂喂～真正让公主大人答应下来的可是我啊，我也是你的恩人啦！哈哈，说笑的。只要你能达成梦想就好啦。」）

令人意外的是，即便评价不佳，茱莉亚还是把所有食物吃下去了。完全没有浪费食物，这也太完美的公主殿下了吧。

「诸位，我还有个不情之请。」

正当莉薇娅她们准备离开食堂的时候，茱莉亚说出了一段令人震惊的话语。

「接下来我想跟大家如同字面所说的那样，坦·诚·相·见。」 

32：我们来坦诚相见吧 
[32：我们来坦诚相见吧] by 地球防衛大佐

这一定是搞错了什么。

莉薇娅看着镜中的自己，心里全是问号。大大的，遍布视线的问号。

镜中除了自己，还有另一个身影。一个婀娜的身影。

虽然平时盘起来的头发此时散落开来，变成自然的垂直长发，但她的相貌不曾改变。

不如说，在褪去了服装的外表装饰后，她的相貌更多了一层自然的美丽。

莉薇娅，茱莉亚，赤身裸体。

哗啦哗啦……

水流声伴着烟雾缭绕的蒸汽，弥漫在这个浴场之中……


◆


时间稍微倒回到前一点。

在茱莉亚跟众人说要跟大家「坦诚相见」后，没有谁能理解这句话背后的含义。沉默的气氛让周围显得很尴尬。

茱莉亚表情微微一惊，道：「嗯？不是说大家会通过坦诚相见来增进感情的吗？」

「我说啊公主大人，你这句话有些莫名其妙……坦诚相见就是互相不掩饰不藏私，将心底话说出来。」莉薇娅解释道。

「对啊，就是字面意思的坦诚相见。书上说过这是一种古老的传统，大家脱去衣服一起洗浴，顺便交流日常事，借此增进彼此的感情。」

茱莉亚说到这里的时候大家才反应过来她的意思。

没错，「坦诚相见」指的就是大家一起洗澡。

艾尔泰拉帝国跟罗马帝国非常相似，尤其在文化上。跟历史上的罗马帝国一样，艾尔泰拉帝国也盛行洗浴文化，上到贵族下到庶民全都喜欢洗澡。据说即便在比较贫穷的城镇里也一定会有浴场，因为那里不仅是用来清洁身体那么简单，还是一个热门的社交场所，类似酒馆。

然而历史上曾经有帝国皇帝因为盖奢侈浴场这件事而留下恶名，之后皇族内部为了改善风评而整顿了过分奢侈的洗浴文化，导致现在的皇室并不热衷集体洗浴。只有在民间，尤其是中级以下的贵族才风行到浴场洗澡。

学院因为比较早建成，所以还保留了当时建造的公共浴场，至今仍旧使用中。只是「羽」那边的学生为了响应皇族的整顿也跟着不去浴场，只在自己的独立别墅里解决。

茱莉亚也不知道从哪本书里看到过这种文化传统，于是擅自认为这是个拉近彼此关系的好办法吧。

她大概不知道一个皇族公主跑到皇室好多年都没去过公共浴场会引起多大的骚动……

然而谁能阻止公主大人的决定呢。就这样她和众人来到了平时只有「蹄」和部分教职员才会使用的公共浴场。

在浴场门口守卫的亚人种卫兵吓了一跳，以为是有什么重大的事情。结果他们得知是公主要来使用浴场后就马上纠集人马，想要封锁并清空浴场。但茱莉亚阻止了他们。

「我今天是来体验交流的，把人都赶走了我跟谁交流去？大家只要做好本分工作即可，不用对我有什么特别照顾。」

一众卫兵只好强忍着内心的不安，把原本的行动取消了。但即便这样他们还是偷偷加强了浴场的安保工作。

（「这个皇帝女～真是会把周围弄得天翻地覆呀……」）

俗话说人靠衣装马靠鞍，茱莉亚穿着光鲜的制服以及精致的打扮时的确让人一下子认出她是地位崇高的什么人，但退去这些外表之后，茱莉亚变得跟常人无异，没了身为公主的那层气场。

虽然人还是很漂亮啦。

「啊啊……果然是个公主大人，身材保持得好好哦……」

在更衣间里苏娜一边脱衣服一边在莉薇娅身边感慨道。

莉薇娅看了看茱莉亚，又看了看自己。不知为何内心涌起了强烈的挫败感。

（「……给我平静下来！我可是男的！是爷们！为什么要嫉妒其他女生的身材！这太诡异了！……但为什么就是止不住这快让人掉眼泪的不甘心……」）

「……那个，能不能别盯着我看呢。我除了贴身服侍的仆人，就没有在其他人面前如此不遮不掩……」

茱莉亚双颊微红，拿着毛巾遮住自己的身体。

这下子反而让莉薇娅不好意思起来。虽然这9年来她已经习惯了身为女性的视角，看到别的女性胴体不会有什么特别的感觉了，但此刻她才发现是因为她还没正面见过茱莉亚的身体。

那恍如吉安·洛伦佐·贝尼尼作品里的美妙人体比例，在毛巾的遮掩下呈现出奇妙的美感。这么说，被遮住的地方反而会通过想象力自行补完起来，那种看见又看不见的神秘瞬间冲击正是观看艺术品时会产生的独特情感。

如果莉薇娅还是男生的话，那眼前这幅绝妙美景一定让她大饱眼福。

真是奇怪，自己和茱莉亚身体互换的时候完全没有这种想法。

「好啦好啦，我们赶紧进去吧！」

苏娜为免尴尬，推着莉薇娅和茱莉亚两人进入浴场。

这里的浴场跟莉薇娅在上一辈子地球时的印象是完全不同的。首先空间很大，里面一堆罗马柱，周围还会有各种雕塑作为装饰。天花是穹顶，非常透光，早上来的话这里也非常明亮。如果不是中间有个大水池的话，绝对会让你以为进入了什么大教堂。

浴场的其中一面墙壁有一个一比一的狮子头浮雕，狮子嘴巴长大，热水从里面潺潺流出，再经过引水道流向大水池。大水池旁边有专门的洗浴区，那里摆满了各种情节工具，比如水盆之类的。以及那里有一面大镜子，可以在那里仔细清洁身体。另外那边还会有猫人族仆人常驻伺候，可以让她们帮你修毛剪甲什么的，顺便简单美容。

整体的感觉嘛，大概就是阿○宽会来这里拍戏的感觉。

「我们的习惯是先洗净身体，然后再到池子里泡哦～」

苏娜一边说一边走向有镜子的那边。她先从池子里舀了一盆子水，然后打湿全身，接着从一个桶里舀出一些像蜂蜜的琥珀色凝浆来，抹到头上，稍微用力地揉搓起来。不一会儿凝浆变成了白色的泡沫，并且越来越多，整个脑袋都变成了白泡泡的容器。

「然后把泡泡都冲掉～」

苏娜接着将盆里的水全倒在头上，一下子将泡沫都冲干净。也不知是不是错觉，总感觉这样子清洗之后头发的确变得亮丽了一些。

「最后就是将全身洗掉，就可以下池子里泡澡哦！」

「原来如此，先将身体洗净然后再泡……我明白了。」

（「这些事情不需要认真对待啦……」）

莉薇娅也来到了洗浴区，准备开始洗头。那些像蜂蜜的琥珀色凝浆其实是这个世界的沐浴露，成分跟地球的肥皂类似。但里面有一种这里特产的植物油，成分效果能媲美地球需要化工技术才能做出的洁净效果，加入一些薄荷之类的香料后就跟莉薇娅熟悉的沐浴露没有差别了。

正当莉薇娅刚坐在镜子前准备动手的时候，茱莉亚悄然无息来到了她的身后，吓了莉薇娅一跳。

「让我来帮你洗头吧。」

「欸……？这、这……」

让一国的公主帮自己洗头这种事实在匪夷所思，莉薇娅本能地想拒绝，然而茱莉亚已经抢先动手了。

「就让我来吧。」

于是就有了开始的那一幕。

心里充满问号的莉薇娅只能任由茱莉亚在自己的头上制造白色泡泡。

（「……她到底是想干嘛？！新型的抓弄吗？！想看我尴尬不堪的样子吗？！还是说之前的实操考试遭罪了要报复我？！唔……完全不懂！」）

莉薇娅紧蹙眉头的样子映照在镜子之中。茱莉亚注意到了她这一脸苦恼的样子。

「果然心里面还是会对我有所戒备吗……。」

茱莉亚一边搓泡泡一边在莉薇娅耳边轻声问道。

「那是当然的啊，我跟你不久之前还是对立状态的呢。」

「我不否认之前对你也是有着相同的误解。然而经过上次的事情，我认为我对你有了新的认识。现在的我是诚心诚意想和你交流，至少变得可以和平交流。」

「………………。」

莉薇娅也觉得自己是不是有些过于戒备了。

茱莉亚的脸贴近莉薇娅，贴到能感觉到她的气息：「你跟我交换过身体，也看到了对方的记忆，你知道我跟你对赌的原本意图。」

莉薇娅知道。茱莉亚最开始受到了尤利安努斯的误导，以为莉薇娅的存在会加害到父皇。但现在她已经体会到并不是那么一回事了。

「很抱歉对赌不能撤回，毕竟那是皇兄主持的……但至少我想把彼此的对立减到最低，让事情能够轻轻带过。这就是我的目的。」

「………………。」

莉薇娅不是不能理解，其实从地牢回去之后，她就知道茱莉亚已经不是个威胁。无奈偏见一旦形成就很难去除，尤其印象中茱莉亚之前还是跟尤利安努斯是一伙的。

「……好啦，我相信你啦。我就先这么信你吧……」

「万分感谢～」

一盆热水悴不及防从头淋下，让莉薇娅发出惊讶的「呜」声。


◆


或许茱莉亚的「坦诚相见」作战计划真的起了作用，从浴场里出来后莉薇娅他们几个对于茱莉亚的感觉也变了很多。总之就是变得亲近了，茱莉亚不再是她们心中的那个高高在上的公主殿下。

「公主大人公主大人～！来这里来这里！」

苏娜招呼着茱莉亚往更衣室的一侧走去，看上去就像认识很久的朋友一样。真是自来熟——莉薇娅心想。

苏娜领着茱莉亚来到一个箱子前。苏娜打开箱子，里面是一个像锅一样的金属制品，但没有盖子，取而代之是有一个用木塞塞住的口。苏娜取来杯子，然后用力扒开木塞，运起魔力，从金属器具中抽出一些鲜橘色的液体盛到杯子里。

「这是……？」茱莉亚看着这古怪的液体，觉得不可思议。

苏娜倒是催促着她喝下去：「这是莉薇娅发明的碳酸果汁哦！公主殿下尝一尝吧！」

「碳酸？果汁……？」 茱莉亚望向莉薇娅。

莉薇娅点头道：「嗯，是一种饮料，放心喝没事的。」

既然莉薇娅都这么说了，茱莉亚再也不犹豫，将碳酸果汁送入口中。

滋咋——

碳酸气泡的口感在茱莉亚的口中炸裂开来。冰冻清爽的口感和香甜的果味一起涌向喉咙，刺激着茱莉亚的每一个味蕾。

茱莉亚惊讶得用手捂住嘴巴，好一阵子才开口说话：「这、这是什么东西？！好特别！」

「公主大人你也这么觉得吧！这个碳酸果汁最开始的原料可是尿哦，哈哈哈！」

茱莉亚立即瞪大眼睛朝着莉薇娅发出刺人的目光。莉薇娅无奈叹了口气，将碳酸果汁的制作原理又说了一遍。

「原来如此……真是有趣。」

上次互换身体后茱莉亚知道莉薇娅拥有异世界的记忆，所以她很快就明白了大概是怎么一回事。

「不过这里又不是冰窖，也看不到有冰在里面，为什么会如此冰凉？是施加了冰冻魔法吗？」

茱莉亚将视线落到了箱子里的金属器具。

莉薇娅走到箱子前解释道：「啊，那是保温瓶哦。原理很简单，表面跟内胆其实中间隔了两层的，每一层都用真空魔法把空气抽掉，并且涂上银。最里面是玻璃做的内胆。这样子就能把里面的温度尽可能保持延长，达到保温的效果。放热的就能保暖，放冷的就能保冷。金属部分是苏娜用她的家传魔法做成的。」

茱莉亚的聪明才智让她勉强能追得上莉薇娅说的话，但是有一点她还是没能理解。

「……可是让仆人直接用魔法冰冻不就好了？为什么要专门设计这样一个工具？」

莉薇娅先是一愣，然后苦笑道：「首先，不是所有人都有仆人。其次，这个世界上也有人魔力不足，甚至连魔法都学不会。但是有了这个工具，不是连他们也能喝到舒适温度的饮料吗？」

茱莉亚看着莉薇娅，一时之间无言以对。

莉薇娅嘴角扬起，微微笑道：「发明创造的目的不是为了从无到有，而是为了让原本得不到的人也能受惠吧。至少我自己是这么理解的。」

——「我要给每一个人都带来幸福的笑容！」

不知不觉间，茱莉亚将此时此刻的莉薇娅和父皇的身影重叠在一起。

啊啊，原来他们都有着非常相似的胸怀——茱莉亚内心生起这种想法来。

「唔哈～～～～每次泡完来一杯真是爽翻天啦！」

茱莉亚身边有人也喝了一杯果汁，发出豪爽的感叹。

众人望去，是一个她们从来没见过的人。

……不对，五官似曾相识，总觉得在哪里见过……

「啊！是贝拉学姐！」莉薇娅发出惊叹声。

这个一脸朴素的女生竟然就是平时那个浓妆艳抹的贝拉。此时此刻的她在褪去妆容后露出了原本的面貌，跟化妆时的样子实在相差太大，大到莉薇娅一直都没发现她就是贝拉。

现在的贝拉单眼皮，小眼睛，大额头，眉毛稀薄到几乎看不见了。脸上没有了红润的浅粉色，取而代之的是明显的麦色雀斑。鼻子也没化妆时的那么挺了，单薄暗哑的嘴唇压根不像之前那样显得那么的丰润。

根本就是另外一个人嘛！

「化妆原来是这么恐怖的一件事……！！」莉薇娅不禁发出了感叹。

「那是因为你们本身就长得好看！」


◆


几个人打打闹闹地往宿舍房间走去。茱莉亚很开心，因为第一次感受到这种热闹的气氛当中。

之前一直被当成公主大人供着，自然没人会在身边嬉闹。

一路上大家有一句没一句地聊着天，什么都说，连昨天吃的饭好不好吃都要争论一番。这大概是茱莉亚13年来最轻松的一天了。

回到宿舍房间，贝拉突然大喊起来——

「既然这里第一次住满人，当然要来一发传统活动了！」

「传统活动……？」

「枕头大战！」

「「……………………。」」

「枕头大战……」茱莉亚不明所以。

「就是拿枕头互相扔来扔去的游戏，把在场所有人扔得再起不能就算赢！」

贝拉用魔力将枕头扯到自己的手中，自信满满道：「这游戏我可是经常跟家里的弟弟妹妹玩哦，比起没有经验的你们肯定——」

噗啪！一击打倒！

「只要打不中就没什么大不了的！」莉薇娅得意洋洋道。

被一击打倒的贝拉也不甘示弱，向着莉薇娅扔出了枕头。莉薇娅扬起了狡诈的嘴角，手指轻轻一摆，用魔力将枕头砸向旁边的苏娜。正中面门！

「喂喂！不能用魔力和魔法！这是犯规！」

「呼呼呼！先手必胜！」

「可恶～～！」

苏娜和茱莉亚也加入到战斗当中，一时之间枕头在房间中飞舞起来，就像炮弹横行的战场似的。

莉薇娅凭借矮小的身材躲开了所有飞袭而来的枕头。她自信而又狂妄地喊道：「怎么样！今天的我可是拥有三陪以上的速度！就让你们见识见识『银色彗星』的高超技巧吧！」

正当莉薇娅得意于自己的躲闪能力时，突然一双手抓住了她的腰部。

「如果是这样呢——？」

莉薇娅大惊。不知何时，茱莉亚已经闪到了自己的身后，抓住腰部的正是她。茱莉亚快速撩拨手指，在她的腰上施展剧烈的痒痒攻击！

「慢着——噗哈——别——噗哈哈哈——你——噗哈——你竟然算计我！！——噗哈哈哈……」

几个枕头同时砸中莉薇娅，宣告战斗胜利……

看着莉薇娅那糗样，众人大笑起来。茱莉亚也是第一次笑得这么开心。

（「唔……这次就放过你们……唔唔唔！！」）

这场交流会，应该会办得很成功吧。


◆


「蹄」的宿舍洋溢着欢乐气氛，而「羽」这边的宿舍却一股肃杀的气场。

卡拉卢斯脸色憔悴，连拿着酒杯的手都颤颤巍巍的。他啜了几口，却忍不住咳嗽起来，将刚送进嘴里的酒又全部吐了出来。

「事情不是已经都处理好了吗？那几个死灵术士也都杀了，周围没有留下能指向我们的证据。」

坐在卡拉卢斯对面的尤利安努斯也是一脸的发愁。他用手抓着头发，双眼血丝膨胀，咬牙切齿。

「可是——万一——要是……」

卡拉卢斯苍白的脸，跟之前的得意样子完全不同。

「你那么胆小干嘛！我都还没害怕呢！」尤利安努斯骂道。

「你当然不害怕了！那是我的人，要是查到我头上来，谋害皇族可是死罪！就算他们肯放过我，我爸也不会放过我！」

尤利安努斯双眉紧锁，脑袋快速思考起来。

「这样，你先找些理由装病休学一段时间，在这段时间里我来解决这件事。」

「欸？你还能怎么解决？！」

尤利安努斯挤出了阴森森的笑容。

「谁在现场，谁就是最大的嫌疑人……！」 

33：穷鼠的反击 
[33：穷鼠的反击] by 地球防衛大佐

愉快的一周很快就过去了。茱莉亚在这一周玩得很尽兴，也是她人生里少有的纯粹开心的日子。

在这一周里她体验到很多之前没有体验过的事情。比如名为碳酸果汁的神奇饮料，名为三明治的独特料理，以及集体宿舍的生活。这一切都让她获益良多，不再局限在身为皇族的这一种单一视角之中。

就连被茱莉亚硬带来的几个「羽」的随从也稍微对「蹄」改变了看法。至少也能体会到彼此之间有着许多无谓的成见。

然而欢乐日子过得快，又是时候说拜拜，今天茱莉亚也还是要结束交流会，回到了原本的生活圈子当中。

作为这个圈子的代表，尤利安努斯第一个站在宿舍区的入口处恭候茱莉亚的回来。

「欢迎回来，公主殿下。这一周在那边的宿舍过得还好吗？」

「托阁下的福，我在那边过得很好。在此期间也了解到了很多之前不了解的事情，让我受益匪浅。」

「那真是太好了，公主殿下。不过在下有句话不知该讲不该讲……。」

「……？」

茱莉亚疑惑地看着尤利安努斯。

「殿下和谋害你的嫌疑人在一起生活这么长的时间，恐怕多有不妥吧。」


「此话怎讲……。」

尤利安努斯微微一笑，作出更恭敬的姿态来。

「实操考试的袭击事件，虽然殿下以证据不足为由停止了调查，但是大家心里面都有自己的疑惑。那就是为什么偏偏是殿下和那个塞普提穆斯同学被困其中？为什么不是别人？她和殿下独处的时间那么长，不免让人觉得是不是太过巧合。」

茱莉亚听罢立马皱起眉头板起脸，气场一下子严肃起来。

理所当然她在地牢里和莉薇娅交换身体的事情没有公之于众，大家只知道她们在地牢遇到不死生物的袭击，所以是不可能了解茱莉亚对莉薇娅的认知。茱莉亚知道莉薇娅肯定不是幕后黑手，但有人这么引诱茱莉亚去这么认为，想必大有问题。

「伊尼奎公子，本公主很感谢阁下对此事的关心。但是皇帝陛下已经亲口下令不追查此事了，阁下依旧对此有所意见，是认为本公主办事不力，还是认为皇帝陛下判断有误？」

「这怎么会呢。在下只是想为殿下分忧而已。所谓众口难调，大家私底下有这种意见也很正常。如果殿下对此有所困扰的话，在下愿意纠正他们。」

茱莉亚叹了口气，道：「这个话题就此结束吧。本公主想要回去休息了。」

「是的，恕在下打扰了。」

茱莉亚绕开尤利安努斯，径直往自己的别墅走去。尤利安努斯低着头，却露出扬起的嘴角……。


◆


若干天后。莉薇娅正在食堂享用午餐。也不知是不是苏娜发挥作用了，食堂的伙食质量感觉是提升了一点，让莉薇娅有些喜出望外。

「啊啊，这才算叫料理嘛，跟之前的对比起来之前的简直就是猪食……。」

说起苏娜，之前的交流会里茱莉亚了解到苏娜和糯糯之间的关系，虽然鉴于对赌关系不能放了糯糯，但她允许了苏娜定期去探望糯糯，至少缓解一下相思之苦。苏娜开心得那一天都睡不了觉。今天她也是早早过去探望糯糯，所以没跟莉薇娅一起吃饭。

正当莉薇娅刚解决掉面前的饭菜，食堂突然掀起一阵小型骚动。

「喂，不好了，『羽』的那些家伙来〈英灵殿〉搞事了！」

「他们去那里干嘛？！」

「不知道，现在维吉尔正跟他们吵架呢！」

莉薇娅听了，马上跑过去问那几个学生：「发生了什么事情？！」

那学生道：「是你啊！『羽』那边去了〈英灵殿〉闹事情了，不知道想做什么！」

「……带头人是谁？是不是尤利安努斯？」

「对对对，是他没错，亏你猜得出来！」

莉薇娅拍了拍那人的肩膀，说了声「谢了」，便立马往〈英灵殿〉奔去。

用跑的太慢了……半路上莉薇娅运起全身魔力，将自己托举起来，然后双手掌心向身后摆去——

「〈Fajr Vent injekto〉（火焰喷射疾风导向魔法）……！」

一瞬之间莉薇娅的双手掌心各自出现了复杂的魔法阵，阵中心有火焰不断爆燃，周围有一层螺旋转动的旋风包裹着火焰。这样子就像是火箭的尾焰。

随着魔法的生成，莉薇娅猛然向前推进，速度堪比地球的F1赛车。她飞过的地方皆刮起一阵旋风，让周围的学生裙摆翻动，帽子脱落，更吓得尖叫声不断。

不到半分钟时间，原本要跑差不多15分钟的路程就让她瞬间到达了。莉薇娅已经看见〈英灵墓林〉就在不远处。她马上将手掌向前方地面摆动，让喷射成为制动。

「唔……果然还是很勉强……！这种火箭式的飞行方式需要精密的控制，太难上手了！」

莉薇娅这才勉强将自己停了下来。期间用了大量的魔力来稳住身体，搁其他人的话可能一整天的魔力就全都消耗完了。这种飞行方式也只有莉薇娅这种几乎无限魔力的人可以应付得来。

（「看样子还是得改进改进飞行魔法……不过不是现在！」）

落到地面后，莉薇娅马上冲进树林，直奔〈英灵殿〉。果不其然，尤利安努斯带着他的那些跟班手下正在跟维吉尔吵架，周围还有一些学生在围观。

「我们是受到线报，说你们这里藏有违规物品，所以才来调查的，你不要拦着我们好不好！」

「胡扯！你们又不是学生干事，没资格调查我们！」

「只要有正当怀疑，所有学生都可以调查并跟学院报备，这是校规有写的。还是说你们心里有鬼，不愿意接受调查？」

维吉尔托了托眼镜，厉声道：「所谓正当怀疑是有嫌疑证据才会成立。你们不是学院执法成员，自行声称调查就是违规！」

「对的对的！别以为自己是『羽』就能为所欲为嘛，这个学院又不是只有你们！」

一时之间大家的呼声都是在支持维吉尔这一边。

尤利安努斯推开跟前的手下，走到维吉尔的面前。他气势汹汹，语气强硬不饶人：「利特莱尔公子，以前我看在你家族的面子上一直对你很客气，但你却不争气，硬是要站到了我们的对立。既然如此，也不要怪我要改变态度了。」

维吉尔毫不退缩，昂首挺胸面对尤利安努斯，说道：「我是我，我的家族是我的家族，打从一开始我就不需要你因为我的背景而对我尊重。对别人尊重本来就是自发的善意，而不是利益驱使。像你这种只会拿家族说事的人简直就是一群四处乱撞的驴子——！」

尤利安努斯的眉头跳动几下，全身怒气散发，眼看就要动手。结果莉薇娅大喝一声「你们要干什么！」，打断了他的动作。

尤利安努斯扭头望向莉薇娅。他露出轻佻的微笑，道：「哦，领头羊来了。你也想阻止我们？」

「究竟发生了什么，维吉尔。」

莉薇娅无视了尤利安努斯。

「他们突然跑过来说我们疑似藏有违规违禁物品，要擅自搜查。我当然不会让他们胡作非为了！」

尤利安努斯那边的人马上又叫喊起来，说什么「你们是心虚了」「是不是做了见不得光的事」「你让我们搜查一遍不就知道真假了」之类的话。

「……维吉尔，这件事交给我处理好吗。」

维吉尔托了托眼镜，思考了一阵。莉薇娅虽然看上去只是个9岁的羸弱女孩，但论见识和决断却是比在场的大多数人优秀，这些日子维吉尔也是见识到的。所以他最终点了点头，道：「好，我明白了。」

莉薇娅也向他低头致意。然后莉薇娅走到尤利安努斯的面前，抬头看着他。两人身高差异巨大，无论怎么看都像是尤利安努斯的气势在压着莉薇娅，像是小兔子在面对着大灰狼。

「到了现在你还是追着我不放啊，尤利安努斯。你就那么恨我吗。」

「我恨你？不，我不是恨你，我怎么会对你有什么私怨呢，塞普提穆斯小姐。我只是基于线报对你们有合理怀疑而已。」

「说得冠冕堂皇啊。整天找这些借口做阴损的事情，你活着不累吗。」

「别耍嘴皮子了。你是让，还是不让。」

「………………。」

莉薇娅沉思了好一阵子。最终她抬起头来，正色道：「好，我就让你们搜查。但如果找不出所谓的违规物品，又或者单纯只是你们弄错的话，你就要当着大家的面跟我道歉。」

「好啊，一言为定。」

维吉尔忙道：「莉薇娅！这怎么可以！让他们进去搜查不就等于同意了他们的合法性？！」

莉薇娅眼神复杂地望向维吉尔，轻轻地点了点头。

什么意思？难道让他们进去搜索才是正确？维吉尔一时之间无话而对，只能眼睁睁地看着尤利安努斯那群人进入〈英灵殿〉。

围观的人往〈英灵殿〉的内部移动了过去。莉薇娅和维吉尔也都进了〈英灵殿〉里头，看着尤利安努斯那帮手下在翻查。

维吉尔对这里很熟悉，他经常在这里赶稿。之前还让莉薇娅看到了自己的未完成作品，提出了珍贵的改动条件。他私心觉得这里是自己的灵感圣地，在这里写小说比在别的地方都要来的文思泉涌。

所以维吉尔对这帮人粗暴对待这个圣地而感到强烈的愤怒。

「找到了一个奇怪的盒子！」

手下从最深处的柜子里掏出一个漆黑的木盒。木盒比手掌大一点，看上去阴森森的。

尤利安努斯指着盒子问道：「这是什么？」

维吉尔摇头道：「不知道。我根本没见过这玩意。」

「……我也是。」莉薇娅神情复杂。

「既然如此那就打开看看吧。」

尤利安努斯一声令下，那个找到盒子的手下便小心翼翼打开了盒子……

「这、这是……！！」

一堆蜥蜴和昆虫的干尸，装着不明液体的小玻璃瓶，以及胸前钉着铁钉的木人偶。怎么看都觉得这些东西非常不吉利。

「你们怎么解释私自藏有死灵术道具这件事？死灵术可是要获得许可才能学习，据我所知，〈麋鹿学级〉的人可一个都没取得相关许可。」

尤利安努斯嘴角扬起了锐角三角形。

莉薇娅紧蹙眉头，没有说话。

维吉尔急道：「这种东西我从来没见过！！你们这是栽赃陷害！！」

「就知道你们会抵赖。没关系，我们来之前也通知了学生干事，他会为我们裁决的。」

一说曹操曹操便到，在〈英灵殿〉门口围观的学生纷纷让出路来，让一个身形庞大的胖子走进去。这个人便是第五皇子，学院学生干事图拉安努斯。

而且，在他的身边还有第九公主茱莉亚。她的神情相当严肃。

「干事大人，在下收到线报，这里有人私自藏有违禁物品。基于合理怀疑，我们前来搜查，结果真的找到了他们私藏死灵术道具。」

尤利安努斯恭敬地向图拉阿努斯简述一遍。

图拉阿努斯点了点头，走向木盒，仔细查看了起来。未久，他抬起头来，说道：「这的确是死灵术会用到的道具。在场有谁能解释为什么会藏有这些道具？」

「我们没法解释。」莉薇娅道，「因为这不是属于我们的东西。我们从一开始就没有私藏死灵术道具。因为我们没有动机。」

尤利安努斯一听不由得乐了，他赶紧插嘴道：「哦？动机？这不是明摆着嘛。干事大人，前阵子实操考试的时候发生了骇人听闻的袭击事件，大人你也是知道的。根据事后的资讯，似乎是有人用强劲的死灵术封住了地牢，想要对公主殿下不利。而被困的人除了殿下之外就只有这位塞普提穆斯同学了……我听说她在实操考试之前发明了一种前所未见的魔导理论，哎，那不会就是……死灵术的基础吧？」

「你胡说！」维吉尔喊道，「莉薇娅同学的魔导理论是针对基础的，根本与死灵术无关！」

尤利安努斯耸了耸肩，刻意装无辜的语气道：「哎呀，利特莱尔同学，我只是指出一种可能性，你不用那么激动。」

图拉阿努斯望向茱莉亚，问道：「茱莉亚，你怎么看。」

茱莉亚少有地露出为难的神色。她当然知道莉薇娅不是幕后真凶，但这件事实在太过巧合，就算她怎么维护，最多只能把事情暂时延后。当然，只要把当时互换身体而知道莉薇娅秘密的事情说出来就能水落石出，但那只会伤害到莉薇娅，肯定不能这么做。

「……所谓证据真伪未明，袭击事件的调查可以延后再议，先从是否真的藏有违禁物品入手……这个才比较合理。」

图拉阿努斯点点头，说道：「很好，这非常合理。塞普提穆斯，在此之前你还有什么想说的吗？」

莉薇娅深呼吸一口气。

「……嗯，好了，我招了吧。」

欸？

这句话让茱莉亚心里咯噔了一下。这是什么意思？招了？明明不是你做的你招什么？！

「这个木盒我知道是怎么来的。现在我就告诉大家——」

说到这里，莉薇娅拍了拍手，望向门口。一个身穿斗篷的人从人群中闪了出来，走向莉薇娅他们。

尤利安努斯看到那个身影后不由得倒抽一口凉气。

那人半跪在地上向茱莉亚他们行礼。斗篷兜帽自然垂下，露出一头黑发。

「……我是奴隶盖娅。这个木盒是我奉主人尤利安努斯·伊尼奎·雅姆的命令偷偷放置在这里的。」

这一下全场爆炸了起来。谁也没想到事情竟然是会这么翻转。

大家的目前自然而然落到了刚才还得意洋洋的尤利安努斯身上。他此时满头大汗，吓得脸色苍白，手指不自觉地抖动起来。

「你这……！不……！这怎么……怎么会……！！」

「你有什么辩解吗，伊尼奎。」图拉阿努斯追问道。

「……大人你怎么可以听信一个奴隶说的话？！」

「不，证人的身份不是问题。历史上也有奴隶作证的先例。」茱莉亚正色道。

尤利安努斯被逼得退到了〈英灵殿〉的墙壁上，他周围的手下也一个个避开，不想自己进入到大众的视线当中。此时的尤利安努斯可以说是众叛亲离，没人敢支持他。

（「将军了吧，尤利安努斯。你会罪有应得的。」）

事情还得回溯到昨晚——


◆


「这个木盒，你给我藏到那破房子里面。要藏得刚好不易发现，又不能太隐蔽。」

尤利安努斯突然释放一直关在地下室里的盖娅，并把那个黑色木盒放到她的面前。

「……贱仆不明白这个命令的目的……」

盖娅其实一下子就明白了，只是她还是忍不住微微反抗了一下。

「我叫你去做你就去做，这么多嘴干嘛？皮痒了？！」尤利安努斯大声骂道。

「贱仆明白了……。」

盖娅拿起木盒，一跃翻出屋外。

「该死的野蛮人贱种！」尤利安努斯在盖娅离开后骂了一声，晦气地朝地面吐了一口唾沫。

盖娅矫健的身子翻越无数障碍，期间行动如风，脚步轻盈无声，根本没人发现有人向〈英灵墓林〉移动。不一会儿，盖娅便用手翻开窗户，进入到〈英灵殿〉的里面。

她一下子就知道了一个非常合适的地点。盖娅手拿木盒，正要往地面藏起来之际，手却停了下来。

「这真的好吗……」

这是主人的命令。

「可是栽赃嫁祸的事情实在……」

你现在只是个奴隶。

「她……对我很好……」

她又不是你的主人。

「就没有别的法子吗……」

不能完成主人命令的奴隶，结果只有一个：死。

「………………。」

你在犹豫什么？你不是第一天干这种事情了。在此之前经过你的操作让别人落得惨痛下场的人，你知道有多少的。

「不……！」

你也是邪恶的共犯，懂了吗。

「……………………………………………………。」

别跟我说你现在才醒悟过来，觉得自己的双手没沾上血。你就是杀人的刀——

「不…………！！！！」

盖娅把木盒拿出来，摔到地上。

「我……不想再做这种事情了……！！」

「很好啊，你就不应该成为那家伙的共犯。」

「…………！！！」

盖娅惊讶地转身望过去，只见莉薇娅竟站在门口，双手抱胸，凝视着自己。 

34：放过我吧 
[34：放过我吧] by 地球防衛大佐

「为什么……你会知道我在这里？！」

盖娅简直不敢相信自己的眼睛。

莉薇娅指了指地板，说道：「我早就知道日后会有人打这里的主义，所以偷偷在建造的时候在地基埋了一块魔法阵板。那是一个结界魔法，如果结界内事物跟我注入魔力时的状态不一致时就会发送电讯号，让随身带的魔法道具响起声音，我就自然知道有人偷偷跑进来了。这个魔法最大的缺陷就是要每天补充大量的魔力才能维持发动，也只有我可以这样使用了。」

盖娅咬着牙低头，痛恨自己栽在莉薇娅的手中。

「……既然被你发现了那我也只能自认倒霉。动手吧。」

「动手？动什么手？」

「你难道还要羞辱我吗？！」

「我不是这个意思。」

莉薇娅缓步走向盖娅。

「别过来！」

盖娅从身后掏出一把匕首，指向莉薇娅。

「你要是再过来的话，就别怪我了！」

「……………………。」

莉薇娅虽然停下了脚步，但还是直面着盖娅。

「听着，我会赶过来的原因不是为了伤害什么人，而是在其他人受到伤害前及时阻止。这也是我一直想做的……我能帮你。」

「你能帮我什么！」

「比如……」莉薇娅指了指地上的黑盒子，「告诉我那是个什么东西，并且是谁让你藏到这里来的……啊，对不起，是谁我当然知道，只是我想知道理由。知道这些的话我就能帮你。」

「不……你什么都办不到……你比起主人来说就是个普通人，你有什么能耐？」

「我承认我不是什么都能办到。但至少我会去争取。」

盖娅激动得涨红了脸。

「……你到底是为了什么？我可是攻击过你的亲人，也不曾善待过你！」

莉薇娅扶着额头长叹一口气。

「……呼哈。要说为什么的话，那大概就是我讨厌奴隶制。所以看到奴隶就会不自觉感情转移吧。我知道这个理由很古怪，但我就是这么想的。」

「你又不是奴隶，也没当过奴隶，讨厌奴隶制对你来说毫无意义啊！」

「嗯，你说得对，我那么多年的人生当中的确没有限制过自由，没有当牲畜一样呼喝。没有只能穿最破败的衣服还衣不蔽体。遭到别人的无力殴打，没有被不当人看。不过，我认为人之所以为人，是因为人有同理心。当我们看到别人遭遇不幸的时候，也会觉得自己同样遭遇不幸，继而会伤心，会去想帮助受害者。人会为了他人的不幸而落泪。」

莉薇娅靠在了一旁的窗边，抬头仰望星空。

「我只是在想，你也是有家人的。如果我的父母知道我每天受到别人的非人虐待，如果我的兄弟姐妹知道我被别人当牲畜一样呼来喝去，做一些自己不愿意做的事情，那他们该会多痛苦。一想到这里我就对你恨不起来。错的不是你，是明知如此还要命令你的尤利安努斯。」

莉薇娅的这番话深深击中了盖娅的内心。她想起了自己的家人，想起了那一天被人贩带走时弟弟妹妹绝望的眼神，想起了很多很多年前曾经存在过，现在却封存在心里最底层的快乐时光……

盖娅的手颤抖起来。

「鞭打我们的是你们……可怜我们的又是你们……总之你们总是有道理……但我只知道我完成不了主人的命令就只有死路一条！！既然如此还不如死得干脆一点！！」

盖娅突然提起匕首一步冲向莉薇娅。

当然，她知道自己根本不可能刺杀得了莉薇娅。如果是偷袭的话还有几分胜算，但是无魔力者正面面对有魔力者，而且还是个优秀的魔导士，其下场只有一个。

不过这才是盖娅想要的下场。在这里一了百了，就再也不用面对自己的矛盾内心了。

莉薇娅没闪也没躲，轻轻举起右手，一股庞大的魔力便向盖娅身上袭来。那就像是一只无形的大手用力将盖娅紧紧握住一般。她手中的匕首也被魔力夺去。

对，就是这样，来吧，只要魔力再继续增多，盖娅就会像是捏死一只虫子一样。

庞大的魔力将盖娅整个人提了起来，定在了半空之中。她感觉自己的脖子和四肢像有什么力量在拉扯。

面对死亡，盖娅感觉不到痛苦，而是一阵坦然。自己这些年来所受的苦已经让她如活在地狱之中，死亡到来的那一刻反而有种说不出的畅快。终于可以跟这煎熬的世界说永别了。

啪叽——

断了。

盖娅身上的镣铐全都断成了两截，漂浮在半空之中。

「……………………！！！」

莉薇娅的魔力将盖娅轻轻放下，然后将断开的镣铐拉到自己的面前。

盖娅先是愣神了好一阵子，然后才反应过来，不断右手去摸着原本应该是扣着镣铐的地方。

「你……你做了什么？！」

「这不是明摆着吗。」

莉薇娅让那些断开的镣铐在自己面前晃动，然后手掌合拢，释放巨大无比的魔力——连身为无魔力者的盖娅也能隐约感受到——将这些镣铐压成了齑粉，撒落一地。

「身上的镣铐我帮你取下了。心里的还得靠你自己。」

盖娅先是全身发抖，然后双膝一软，整个人噗通一下扑倒在地。她的眼泪不止地流了出来，失声痛哭。莉薇娅来到她的身边，什么话也不说，只是蹲坐在一边静静陪伴。

过了很长一段时间，盖娅的哭声才渐渐收小，变成哽咽。

「舒服一点了吧？」

「…………………………。」

「没关系，我还能陪你。」

盖娅用力擦了擦脸上的泪水，一屁股坐了起来。

「……就算你这么对我，也一样改变不了我是奴隶的事实。」盖娅低着头阴沉说道。

「不，我想到了一个办法。你只要告诉我尤利安努斯为什么让你来这里放那个黑盒子，我就有办法改变。」

「我凭什么相信你？」

「呼呼呼，凭我是个天才美少女啊！」

「噗……。」

盖娅忍不住嗤笑了一声。

「哈，你懂笑？我还以为你只有一副表情呢。」

「……那只是因为我不能有个人的感情而已。奴隶只是主人的工具。」

「好啦，别扯远了，你到底想不想知道我怎么办到？你想知道的话就快告诉我吧。」

「……。」

盖娅想了一下，还是将尤利安努斯的计划和盘托出。

「利用死灵术道具来陷害我……难道那家伙就是袭击茱莉亚的幕后凶手？！」

莉薇娅有些惊讶。如果真是那样的话事情可就不简单了。

「我不知道。你们去地牢的时候我被关起来了，所以我并不知道所有事情。」

「也是。关于这一点暂且搁置吧。」

「那么，你是有什么办法可以帮我？」

莉薇娅眉头一挑，笑道：「很简单，这个黑盒子还是按照尤利安努斯的计划放在这里。然后他来闹事的时候就让他找到。我再当着大家的面让你出现，供出尤利安努斯的计划。」

盖娅担心道：「可是我不过是一个奴隶，说的话大家会信吗？」

「你放心吧。只要他有嫌疑，这件事情就会转移到法庭上审理。根据我之前对帝国法律的研究，作为证人的你因为牵涉案件，身份暂时脱离奴隶制约束，以自由民的待遇参与案件。也就是所谓的『污点证人』。之后只要我帮你主张你的所有行为都是因为被迫而非自愿，就有机会让法庭对你赦免处理。一旦赦免，奴隶契约就会自动解约，恢复你的自由身。历史上当局有过策反谋逆者身边的奴隶来获取重要情报的记录，这些奴隶最后也因为赦免而获得自由。」

盖娅虽然不是听得很明白，但总觉得莉薇娅说得话非常有说服力。

「不过这也不是百分百成功的办法……这取决于法庭对尤利安努斯的审理是什么态度。如果法庭并不重视，轻易放过尤利安努斯，那就可能去不到让你当『污点证人』的那一步了。真要这样的话，我就尝试主张尤利安努斯利用你去做坏事造成不良影响，应当解除奴隶契约以免尤利安努斯再犯。这个没有先例，能不能成功就不知道了。」

「行了，我明白了。总之我听你的就是了。反正除此之外也没有别的办法了。」


「嘻嘻～」莉薇娅做了个鬼脸。

之后盖娅按照尤利安努斯的指示放好了盒子。一切妥当，只等明天的到来。

「其实……我有个疑问。」

「嗯？」

盖娅望向莉薇娅。

「你是怎么知道那么多东西的？我感觉你比我见识过的贵族还要博学……而且你的年纪比他们都要小得多。」

莉薇娅轻轻一笑，用食指抵在嘴唇之前。

「这是秘·密。」


◆


面对大众炙热的视线，尤利安努斯哑口无言，只能呆站在原地无法吭声。

原本一身洁白的贵族在染上嫌疑这个污点之后就不再清白。无论最后是否判定自己就是袭击事件的元凶，也势必会对家族圈造成大地震。

因为只要身陷嫌疑当中，最后被盯上是袭击公主的嫌疑人也只是迟早的事情。

伊尼奎家苦心经营的一切可就全都泡汤了。自己作为当事人，也绝对不会有好果子吃。

现在，尤利安努斯无论承认不承认，他都会迎来身败名裂的结局。

——已经穷途末路了吗？已经走投无路了吗？

为什么，为什么自己完美的计划就这样被一个奴隶破坏掉？

不，盖娅根本不可能有这个能力。是那个可恨的野蛮人丫头，是她不知用了什么手段策反了盖娅，让她突然在这个节点背叛自己。

可是那个丫头竟然有天大的本领，让一个在自己面前根本抬不起头的奴隶能够克服本能的恐惧，去咬自己的主人？！那这个丫头也太可怕了吧！

不……现在不是跟这个丫头对抗的时候。虽然心里面痛恨这个丫头到骨子里，但现在不是强行对抗的时候。

父亲说过，不能忍住刀割的痛苦，就无法获得用刀割别人的权力。一个成功的人，首先是一个隐忍的人。

所以，在这里，只有一个应对办法——

噗通一声，尤利安努斯跪倒在当场！

「实在是万分的抱歉！是卑贱的我错了！我不应该开这种玩笑！」

尤利安努斯即场痛哭流涕起来。

「我一直对塞普提穆斯小姐怀有私怨！所以想趁机陷害她！但我只是卑鄙下流地想趁机陷害而已！绝对跟公主殿下的受袭一事没有瓜葛！」

这一下让莉薇娅在内的所有人都愣住了，没想到还能有这么一出。

尤利安努斯趁众人还没反应，马上爬到莉薇娅的面前，一副自责又可怜的样子道：「塞普提穆斯大人！你就大人有大量，放过我吧！我保证我再也不会对你有任何不敬的行为了！」

他一边说还一边扒住莉薇娅的手想亲过去，吓得莉薇娅赶紧把手抽开连退好几步，像看见不祥之物一样瞪着尤利安努斯。

尤利安努斯又转身爬到茱莉亚的面前，哭丧道：「公主殿下！我知错了！请你大发慈悲，对我的过错从轻处罚吧！只要能原谅我，我什么事情都愿意干，降学级也好，休学也好，都可以的！」

茱莉亚一脸复杂，不置可否。

尤利安努斯又爬到图拉阿努斯的跟前，做了个朝拜礼：「皇子殿下！我愿意承认藏有违禁物品的罪名！但请不要把我当成是袭击公主殿下的嫌疑人！我真的和那件事情无关！我知道这次陷害别人不成还累到自己是多么的愚蠢了！」

图拉阿努斯摸了摸下巴，道：「你放心好了，只要找不出你直接参与那次事件的证据，我不认为会把你当成嫌疑人。不过既然你都自己承认了这次违规事件是你陷害别人，那相应的惩罚还是免不了的。」

「谢谢殿下宽宏大量，谢谢……！！」

压倒般的感激……！庆幸……！侥幸……！

只要争取到图拉阿努斯的宽恕，那么事情就能压在「贵族年轻气盛，犯下愚蠢错误」的这种小事范围内……！尽管自己的人生蒙上了不少污点，但总比影响整个家族要来得好太多了！

「不，皇兄。」茱莉亚正色道：「我认为这件事必须好好调查。卡伦尼奥同学跟伊尼奎同学是经常往来的好友，前阵子却突然声称身体抱恙需要休学好长一段时间，这为免过于巧合了吧？」

尤利安努斯的心脏猛烈扑通起来，猛烈到都快要跳出胸腔。茱莉亚是什么时候把卡拉卢斯也联系起来的？！是误打误撞，还是另有隐情？！

尤利安努斯当然不知道这全是因为茱莉亚跟莉薇娅交换过身体，深知莉薇娅不是真正的凶手。而此时此刻有一个人不但想利用这件事陷害莉薇娅，还一个劲强调自己跟袭击事件无关，在茱莉亚的视角看来无异于有人在不打自招。

当然，茱莉亚在事件发生后不久就把尤利安努斯锁定为嫌疑人之一。只是她没办法确定身为帝国重要家族的后代，一直忠心耿耿的伊尼奎家为什么要加害自己。她找不到作案动机，所以才没确定就是尤利安努斯干的。

但现在她差不多把所有线索串起来了。很有可能尤利安努斯原本想陷害的对象是莉薇娅，而她只不过是不巧卷进其中。所以尤利安努斯才要极力撇清自己的嫌疑，因为他的谋害对象从一开始就不是自己。

既然如此，更要给尤利安努斯一个深刻的教训。

就算伊尼奎公爵在帝国有着浑厚的实力，也不会降低茱莉亚想要报复尤利安努斯的决心。

图拉阿努斯听了茱莉亚的说法后点点头，道：「嗯，你的怀疑很合理。事不宜迟，我们得马上传唤卡伦尼奥，让他回来作供。至于伊尼奎公子嘛……」

图拉阿努斯弯下身子拍了拍尤利安努斯的肩膀，露出诡异的笑容道：「你也不用害怕，只要你真的按你说的那样没做过，我也一样会还你清白。只是这段时间可能要委屈你了，作为嫌疑人，你暂时不能离开学院一步，不然可以视之为逃罪。不过我保证在此期间你在学院里的一切自由不受障碍。好了，就这样吧。」

图拉阿努斯说完便起身走人。茱莉亚看了一眼，也跟着转身离开。路过莉薇娅身边时还向她点头致意。

不一会儿，大多数看热闹的人就全都鸟兽散，包括尤利安努斯原本的一种手下。大概从现在起没人会再当他是头领了吧。

现场只剩下莉薇娅，盖娅，以及跪在地上一直不起来的尤利安努斯。

「对别人满心算计，最后只会落到自己吃下恶果。尤利安努斯，我希望你能吸收这次教训。」

莉薇娅叹道。

「哈哈哈……你真好笑……看到我这幅样子很开心对吧？说风凉话刺激我很开心对吧？」

「我只是觉得你很可怜。」

「少来这套了。你究竟对我的奴隶做了什么？施了幻术？精神控制？」

盖娅忍不住道：「她没对我做这种事情！」

「……哈！瞧！真厉害！甚至都会反抗主人了！」

尤利安努斯缓慢地站了起来。

「可是她依旧是我的奴隶，对不对？只要她是我的奴隶，她就要听我的命令。」

「……是又怎样，你已经没必要再命令她做什么了。」莉薇娅突然觉得有些不对劲。

尤利安努斯抬起头来盯着莉薇娅。他双眼通红，嘴角诡异扬起，露出扭曲的笑容。

「盖娅！我命令你现在跟我回去！服侍到我最后一刻！」

「喂……！事到如今你还能做什么！」

「塞普提穆斯小姐，我命令自己的奴隶，也需要你的允许吗？」

莉薇娅还想辩驳什么，盖娅用手轻轻拦住了她。

「我明白了。我会照做，请你不要为难她。」

「可是……！」

盖娅朝着莉薇娅摇了摇头。

莉薇娅深知盖娅这番回去凶多吉少。谁也不知道尤利安努斯会做出什么丧心病狂的事情来。但是盖娅还是走向了尤利安努斯。

「很好……很好。我的好盖娅。你真听话。」

尤利安努斯向莉薇娅行了一个道别礼。但莉薇娅丝毫感觉不到尊敬。

「我们还会再见的。塞普提穆斯小姐。我们还会再见的！」

尤利安努斯搁下这么一句话，便带着盖娅离开了。留下莉薇娅一个人，神情凝重地看着远去的背影。 

35：穷鼠的末路（上） 
[35：穷鼠的末路（上）] by 地球防衛大佐

自从尤利安努斯的事件发生以来已经过去好几天了，关于这件事的传闻很快便传到整个学院的每一处角落，闹得沸沸扬扬。然而身为当事人的尤利安努斯却显得很是安静，连课程也不上了，整天就呆在自己的宿舍里。但也因为如此莉薇娅根本没掌握了解更多的情报。

「根据仆人们的观察，似乎这几天里伊尼奎公子都在跟什么人通信呢。」

依旧还在「羽」那边生活的卡埃罗如此向莉薇娅报告。

当然，尤利安努斯跟谁在通信这件事因为是个人隐私，外人是无法得知了。

（「如果仅仅是这样子的话还好，怕的是他在盘算什么……」）

盖娅也没有出现。看样子她是被尤利安努斯强行留在身边，不能随意活动。

「呼……现在只要等皇子殿下那边找到那个卡拉卢斯，把事情查个水落石出就能结束了。耐心等待耐心等待～」

这时候，一名猫人族仆人急匆匆跑到莉薇娅的身边。

「大人，这是给你的信。」

莉薇娅奇怪地接过仆人手中的信。她问道：「是谁给我的？」

「嗯～是伊尼奎大人发出的～」

尤利安努斯？他要干嘛？有事情不能直接跟我说吗？莉薇娅一头雾水。

在谢过仆人之后，莉薇娅找了个无人的地方，打开了信，阅读起上面的内容。

【今日黄昏，到南边的旧校区来。我将盖娅给你，换你对我的求情。一个人来，如果有别人在场我会取消交易。此信阅后即焚。】

莉薇娅刚看完最后一个字，信便忽然「呼」的一声自燃起来，吓得莉薇娅将信扔到地上。不一会儿信便燃成灰烬。

「终于有所行动了吗……。」

拥有800年以上历史的〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉曾经有过几次扩张，现在大家经常使用到的校区是最近一次扩张时规划的，属于新校区。而南边的旧校区则是学院建立时的校区，属于最老的区域，那里的学院建筑因为年久失修而遭到废弃。不过由于历史悠久，南边旧校区没有推倒重建，而是作为纪念性质丢空在那里。

那些残破的旧建筑就这样原封不动，没经过什么处理，时不时就会掉下些砖瓦来。大家都怕会砸到自己，没有什么的事情很少会去旧校区。但也正因如此，有时一些人想做见不得光的事情时就会冒险跑到旧校区来，图个没人发现。

黄昏的大地却满是紫色。抬头望天，一片紫一片粉，乌云翻动，阴阴沉沉，一副令人不安的景象。

在这个艾尔泰拉帝国，人们认为这种充满不祥意味的天象是由居住天界的神鸟〈白银雷鹏〉（Silvia Hraesvelgr）造成的。当神鸟要进行长途飞行的时候，巨大的翅膀只要一扇动就会引起暴风雨，并使周围的天空染成紫色。的确在出现紫色黄昏之后往往都会伴随着大风雨。

当然，莉薇娅知道这根本不是什么神鸟扇动翅膀造成的现象。这是因为天空水汽过于充分，导致透射而过的红光照亮云层底部，叠加在深蓝色天空上，最终呈现出紫色。这种景象经常出现在台风天即将到来前的时候，也就因此有了神鸟相关的传说。

不过不论这个景象是否有科学的解释，令到气氛变得诡异倒是真切。连知道背后原理的莉薇娅也忍不住有点紧张起来。

在莉薇娅面前的是一座已经处于半倒塌状态的城堡。她小心翼翼避开倒塌的一侧，进入还没倒塌的另一侧。里面是个空荡荡的大厅，这里原本或许是用来举办大型活动的地方吧。

在大厅的深处站着两个人。

「看来你是个遵守规则的人啊。」

尤利安努斯一副开嘲讽的样子说道。

莉薇娅没理他，而是观察起盖娅来。只见盖娅头部套着一个特殊头套，除了鼻孔全部遮住，很显然尤利安努斯不让盖娅知道现场都发生了什么。一直穿着的斗篷现在也没穿上，而是暴露出斗篷下那一身破旧的麻衣。莉薇娅能看到她的身上以及四肢有着不少的疤痕。

盖娅的双手被尤利安努斯扣在身后，双手拇指并拢，用一种特质索带给拘束起来。双脚也扣上了金属环，无法动弹。

莉薇娅眉头一皱，道：「你对盖娅都做了什么？！快放开她！」

「她可是重要货物，要是跑了或者怎样可就不好了。放心，交给你之后你要怎么对她都行。」

「……我还没说答应你的什么交易呢。」

尤利安努斯用鼻子看了看莉薇娅，然后从身上掏出一份文件来。

「只要你得到这份奴隶契约，再当着她的面撕掉，那么奴隶契约就会自动失效。这么好的事情你为什么不答应？」

「尤利安努斯，你要为自己做过的错事付出代价。那就是应有的惩罚。而不是用这种几乎是要挟的手段来请求原谅！」

尤利安努斯叹了口气，道：「少来了。贵族之间本来就只有算计和利益，你得到你要的人，我得到了逃脱罪责的办法，这是双赢，为什么不呢？」

「尤利安努斯……我最讨厌的就是你这样子以为全世界就只有利益交换这种狭隘的想法……」

「真令人恶心！天真的小姑娘！这个帝国从立国的那一天起就是这样子的！历史书上的溢美之词你还真信了？别开玩笑好不好！贵族之间互相算计，让对方犯下大错……这本来就是时时刻刻在发生的事情！究竟是我狭隘，还是你见识少？」

「………………。」

莉薇娅说不出话来。虽然她对这个世界的见识不见得很充分，但根据上一辈子的历史知识，这种事情并不难理解。

「一句话，你是同意还是不同意。不同意我就马上把这碍事的奴隶『清理』掉，同意我们就来交易。」

（「这家伙竟然还来硬的……怎么破，要是同意了就得帮他求情，先不说这让我非常不舒服，就算做了也可能会让这家伙逍遥法外……可是不答应的话盖娅就会有危险……当场把他制服？不行！最多只是让他受点皮肉之苦，只要盖娅一天还是属于这家伙的他就能为所欲为！……可恶！」）

「……好吧，我答应你。那我要怎么做才让你满意？」

事到如今先答应了再说。

「很简单，你在这份文件上签字，然后打血手指印，让文件生效就行。然后我就会把盖娅的奴隶契约给你。」

尤利安努斯丢了一卷羊皮纸给莉薇娅。莉薇娅捡起来看，发现上面是已经眷好的文字，内容大致是「我」认为当事人已经作出深刻反省，强烈要求当局能够手下留情云云，不要追究责任云云。

「这太离谱了吧！」莉薇娅看完后不禁喊道。

尤利安努斯没有回应，而是指了指身边的盖娅。莉薇娅无可奈何，只能照着尤利安努斯的指示签名打手印。

收到准备妥当的文件后尤利安努斯点了点头，将手中的契约扔给了莉薇娅。

「你看看上面有没问题。」

莉薇娅打开了那张契约，准备看看到底是怎样的。

结果在她面前的却是一张空白的羊皮纸。上面什么都没写。

「……喂！你耍什么花招？！上面可是——」

话还没说完，莉薇娅便感觉到背后传来一股寒气。她下意识转身，举起手臂释放魔力，将那股寒气硬生生逼停了。

「嚯！真是相当机敏的丫头呢。少爷可没说错。」

只见一个高高瘦瘦的，从未见过的男人举着大剑向莉薇娅劈砍过来。如果不是莉薇娅提前感觉到的话，那她现在早已经成了剑下亡魂。

有诈！这是一个局！莉薇娅立马反应过来。

她随即运起体内的魔力，想要将那个剑士给推开。反正论魔力的输出这个世界上还没人能比得上她，眼前这个剑士不管能力如何，总得会被魔力逼退的。

不过，就在莉薇娅全神贯注要应付面前这名不知来历的剑士时，她感觉到脖子猛地一凉，有什么东西像是咬了她脖子一口。

「——……！！」

是一根有箭羽的针，大约拇指长短。针头很细，飞过来时悄然无声，只有刺中的那一刹那才感觉到。

在莉薇娅头上的破败房顶，有一个人探出头来。那是个矮矮胖胖的男人，正露出猥琐的笑容。男人从房顶破洞中一跃而下，落到莉薇娅的十几步开外。

莉薇娅就算再没常识，也不会不知道这意味着什么。脖子上的那根飞针，绝对就是毒针。

眼前一高一矮的两名男人，是尤利安努斯雇来的杀手。这几天他一直往外寄书信就是联络他们，然后设局埋伏自己。

也不用看此时此刻尤利安努斯那狰狞般的笑容了。

「哈哈哈！中计了中计了！果然只是个涉世未深的丫头！我不是说过了吗？贵族之间最常做的就是互相算计！连这一点都不去防备的你当然只有这种下场了！」

莉薇娅怒火中烧，恨得牙齿痒痒。不过首先得解决针头上的毒，不然什么都免谈。莉薇娅当机立断，拔掉脖子上的飞针。

莉薇娅这些日子来在门德列欧斯的教导下知晓了很多原本属于禁术级的魔法知识，其中自然包括如何应付中毒。目前帝国境内最强烈的毒是来自一种箭毒木的树汁，兑开后涂抹到箭矢上，中者会在短短几分钟内呼吸麻痹，是一种神经毒素。而应对的办法就是在毒素传播开来之前用魔力进行细微的阻隔包裹，使其无法起效，再从创口逼出。

理所当然这种魔力操作需要对人体有种深刻理解，并且反复练习才能学会，一般人还真的很难学会。但对于喜欢下苦工的莉薇娅来说并非难事，加之她原本就有的人体科学知识，学习起来就更是事半功倍了。

现在只要按照之前的练习做一遍即可。这种操作跟以前莉薇娅用魔力操纵〈魔偶〉有雷同之处，对莉薇娅来说不是难事。

「欸……？！」

当莉薇娅自己的魔力接触毒素的那一刻时却发现魔力被硬生生阻止了。用具体的比喻来形容，就好比毒素包裹着看不见的外壳，将莉薇娅自身的魔力全都挡住了。

对自己身体操作的魔力不能随便加量，因为很容易会破坏身体组织，尤其是体内那些绵密的神经纤维。所以莉薇娅在体内运用魔力时必须很小心，海量魔力的优势就变得不存在了。在神经级别的尺度下，魔力要变成手术刀一样，锐利而精准。

然而，从针头注入的毒素仿佛拥有意志一般，硬是把莉薇娅的魔力全都给挡开了。毒素中含有的魔力无需顾及宿主，可以粗暴地乱来。莉薇娅心中猛然一凛，发现自己竟然挡不下这些在体内暴走的奇怪毒素！

「针头涂的毒可不是普通的毒哦，小妹妹。嘻嘻嘻！这是特制的〈鸡蛇兽〉（Basilisk）麻痹毒素，自带低浓度魔力，是专门用来对付你们这些优秀魔导士的毒！」

不、会、吧……

莉薇娅心神激荡，刚想开口说话，她便发现自己连嘴唇都动不了了。她全身麻痹，手脚僵硬，身子不住地一侧，便整个人僵直地倒在了地上。

意识虽然还算清醒，但是全身动弹不得。这种感觉大概就像是传说中的鬼压床。

那一高一矮两个杀手走到莉薇娅的面前，用手拍了拍她的脸，确认莉薇娅无法动态后便大笑起来。

「少爷，这丫头已经中招了！」

「很好。干得不错。」

尤利安努斯把盖娅的头套摘了下来。一脱头套，盖娅立马大叫起来：「莉薇娅小姐，快跑！这是个圈套——」

然而盖娅定睛一看，莉薇娅已经瞪大眼睛躺在地上动弹不得了。

「啊……啊……啊！！」

尤利安努斯哈哈大笑起来。他那扭曲的笑容让人不寒而栗，一手抓住盖娅的脖子道：「怎么，都看见了？很痛苦是不是？不不不，别那么快就下定论，更痛苦的还在后头。不然我把你头套摘了是为什么？」

尤利安努斯一把将盖娅推倒在地上，然后用手抓住她的头发，让她以极其不舒服的姿势仰头看着莉薇娅。

「喂，可以动手了。」尤利安努斯朝着那两个杀手道。

矮胖子杀手一声「好嘞」，从身上拔出一把短剑，架到了莉薇娅的面前。

「你、你们要做什么！！」

盖娅忍不住大叫起来。

「年轻女性魔导士的活体可是上佳的黑魔法材料。嘻嘻，这可是少爷说过给我们的报酬！」

盖娅不由得愣住了。她不懂黑魔法，也懂这话的含义。

不甘，痛心，绝望。盖娅只能眼睁睁看着最恐怖的事情在自己眼前发生，而自己却连选择不看的能力都没有。只要盖娅打算闭上眼睛，尤利安努斯就会用魔力将她的双眼强行睁开。

盖娅的眼睛不住地往外流出泪水。

果然，活着跟在地狱之中毫无差别。盖娅弄不明白，神为什么要如此考验自己。

「慢着。」

尤利安努斯突然叫停了那个矮胖子杀手。矮胖子奇怪地抬头望向尤利安努斯。

「我想亲自动手，让我来。」

「哎？可是，少爷，这是专业活，要是切口不完整的话卖出去可不值钱……」

「这是追加的报酬。」

尤利安努斯将一个小布袋扔到了杀手的面前，发出清脆的响声。杀手用手掂量掂量，露出满意的笑容。

「既然主顾少爷兴致勃勃，我们这些当服务员的也不能扫兴。少爷请！」

尤利安努斯指了指高瘦的杀手道：「那你就帮我控制住这个奴隶，不能让她闭眼，我要她亲自看着事情发生。」

「好嘞。」

于是尤利安努斯来到莉薇娅的面前，拿过矮胖子杀手恭敬递上的匕首。他压在莉薇娅的身上，刀芒在莉薇娅的眼前晃来晃去。

「有了你签的文件，我就能在这件事上脱身。但你却会因为遭遇强盗这种理由而横死。就算怀疑到我头上来，伪造的证据也足够洗脱嫌疑……哈哈哈，真是大快人心。」

莉薇娅尽管口不能言，但双眼死死盯着尤利安努斯。

「怎么？很不甘心？很后悔？还是怕得要命？我一想到你现在肯定心里面慌得要命就觉得无比舒畅。」

尤利安努斯轻轻地在莉薇娅的脸上划出一道口子，瞬间出现一道殷红的长线。

「可爱的脸庞可都糟蹋了哟，真是太遗憾啦。不过没关系，很快你的双手双脚，身体里的器官也都会分家，一点小伤口不足为道。」

尤利安努斯脸上那扭曲狰狞的笑容，已经超出了正常人的范畴。

「那么，就跟自己的小命说再见吧！」

尤利安努斯举起手中的匕首，往莉薇娅的身上刺去——


◆


〈冥想空间〉。

一个白衣老者漫步在沙滩上。不远处有个少女坐在海边，惆怅地望着漆黑的天空。

白衣老者叹了口气，走到少女的身边。

老者问：「怎么了？」

少女耸耸肩，回道：「没什么，就是在这里发呆。」

老者道：「唉，你以为老夫不知道吗，你现在遇到了绝命的危机。」

少女道：「是……又怎样。反正我已经没办法对抗了。门德列欧斯，作为已经死过一次的你有什么看法？」

老者——也就是门德列欧斯「哼」的一声，道：「你难道就眼睁睁看着事情如此发展，一点对策都不做？」

少女——也就是莉薇娅摇了摇头，长叹一声：「实在没办法了。身体已经麻痹，连魔力也没办法使出，现在我跟待屠宰的牲畜没有区别。」

「这可不像老夫认识的那个气焰嚣张的小鬼头。」

莉薇娅只是苦笑，说不出话来。

门德列欧斯厉声道：「真是不中用的后辈！一点小挫折就放弃，怪不得你们一点进步都没有！」

「行啦，老头子，你再怎么骂我也没用。很快我的意识就会消失，现在是我们最后一次见面了……」

莉薇娅站了起来，柔软的目光投向门德列欧斯。她深深地向门德列欧斯鞠了一躬。

「总之谢谢你一直以来的教导，以及对我无理要求的包容。老头子——不，老前辈，希望将来会有足够魔力唤醒你的人出现。记得要跟那个人好好说话哦，不要再整天用古板的口吻教训人啦。」

门德列欧斯用手中的魔杖敲打了一下莉薇娅的头，让她「哎哟」地叫了出来。

「又怎么啦老头子！」

「老夫平生有一憾事。老夫年轻时曾结识一名同道中人，她不仅秀外慧中，在魔导一途更是拥有出色天资，老夫难望其项背。我们因为彼此的名气而走到一起，很快便决定携手研究炼金术，势要达到前人未至之境。然而当时的我们实在年轻，不知不觉便产生了超出欣赏之上的感情。」

莉薇娅忍不住脸微微红了起来，大叫：「欸？！你怎么、怎么突然说起这种事情来……」

门德列欧斯却一脸正色，毫不羞涩。他又用魔杖敲打莉薇娅，示意她闭上嘴巴好好听下去。

「然而老夫却没有正视自己的感情，认为私情只会影响学术上的建树，因此老夫拒绝了她，并远走高飞，到了偏僻无人的地方继续研究，完全对她不闻不问。直到一次机会，老夫才知晓她之后因为情伤而英年早逝。老夫追悔莫及，没有一天不活在痛苦之中……你可知老夫为何要追求长生不老？」

莉薇娅讶异地摇了摇头。

「老夫害怕面对她。一想到死后要在冥界面对她的亡魂，就足以让老夫痛苦不堪。所以老夫要长生不老，只有永远活着，就不用再次面对她。很可惜，老夫最后还是死了，只留下这么一片残缺的灵魂孤独在这世间上。或许这也是一种对老夫的惩罚吧。」

「为什么、为什么你现在跟我说起你的过往……？」

门德列欧斯微微一笑，说道：「因为老夫不想再有第二件憾事。小鬼头，老夫还有两件事情要向你道歉。」

「啊、啊……？！」这奇怪的话让莉薇娅一头雾水。

「第一，老夫其实还是读到了你的深层记忆，知道你来自异世界。」

「……！！」

「第二，老夫接下来要借用一下你的身体！」

话音刚落，门德列欧斯迅速地一把手抓住了莉薇娅的脑门——


◆


尤利安努斯的手忽然被一股强大的魔力所压制，根本没办法刺中莉薇娅的身体。

「这、这到底……？！！」

莉薇娅忽地抬起手来，朝着尤利安努斯释放出猛烈魔力。尤利安努斯没稳住身体，被魔力弹飞。

然后，莉薇娅全身发光，漂浮在半空之中——！ 

36：穷鼠的末路（下） 
[36：穷鼠的末路（下）] by 地球防衛大佐

「这不可能……！！你明明已经中毒了！！身体怎么可能还能动弹！！」
尤利安努斯惊恐地看着莉薇娅。
「她本体虽然动弹不得，但老夫附身到她身上，用的是老夫的魔力，自然可以办到了。」
莉薇娅说话的声音虽然还是她自己的，却不知为何带着极为苍老的回声。
莉薇娅的脖子上有一条简单的项链，一头系着那枚双蛇双翼黄金戒指，随着身体漂浮在半空。原来因为戒指大小跟自己的差太大，莉薇娅觉得平时戴起来会很麻烦，于是做成项链挂在脖子上。
矮胖子杀手错愕地看着莉薇娅，不敢相信眼前发生的事情。然而他还是很快恢复了理智，赶紧掏出吹管，朝着莉薇娅吹出飞针。
「无聊把戏！」
莉薇娅的手轻轻一摆，飞针便被魔力停在了半空，并且180度掉头，倏地射向矮胖子杀手。那矮胖子杀手哪里来得及躲闪，脑门上就这么硬生生中了一针，不一会儿就僵硬着倒在了地上。真可谓以其人之道还治其人之身。
高瘦杀手眼看同伴被撂倒，便也马上反应过来，举起大剑冲向莉薇娅。这把大剑可不是普通的武器，而是浇铸了特殊魔导金属的武器，能和魔力共鸣，挥动时产生魔力震动，类似剑气。就算身上有魔力防御，也会被魔力震动所伤。
「雕虫小技！」
莉薇娅的手再度挥动，魔力以特殊的频率灌入到杀手的大剑当中，使其发出嗡嗡巨响。不到5秒，大剑剑刃骤然裂开，吭铮一声碎成无数碎片。高瘦杀手震得手掌痠痛，直叫娘亲。
这大剑的制作工艺本来就是源自炼金术，身为这门学科的老祖宗，门德列欧斯一下子就看穿了大剑的弱点，只要用特定频率与之共鸣，剑身金属结构便会承受不了而自爆，沦为废物。
高瘦杀手见根本不是对手，立马转身要逃。然而附身到莉薇娅的门德列欧斯手指一动，指头闪现魔法阵，指向的地面立时发生异变，杂草长成粗壮的藤蔓，恍如灵动的蟒蛇一般缠住了那名高瘦杀手。
尤利安努斯吓得赶紧从地上爬起来，想要逃离这里。可是没走几步，他便双脚腾空，被魔力整个拉扯到半空中。
「不、不要！对不起！是我错了，请原谅我！」
然而门德列欧斯压根没听他的哀求。尤利安努斯的手脚出现魔法阵，将其死死定在了半空之中。那是一种古老的魔法，尤利安努斯从来没见过。
「你让老夫原谅你，可你曾有过原谅他人之举？扪心自问！」
尤利安努斯吓得胡言乱语起来，像什么自己常做善事，常对人好，自己只不过是气到头上了一时想不开云云。门德列欧斯听得烦了，干脆用魔法封上了他的嘴巴。
门德列欧斯附身的莉薇娅转身面向盖娅。她动动手指头便将盖娅身上的束缚解开，说道：「小姑娘，去告诉别人这里的事情吧。这群家伙需要得到制裁。去吧！」
盖娅虽然此时脑袋一片混乱，不知眼前到底发生了什么，但既然莉薇娅（门德列欧斯）这么吩咐，她也赶紧动起身来，往外面奔去。
「很好，接下来便是清理门户的时候了。」
莉薇娅的身体飘到尤利安努斯的面前。她全身发光，恍如黑暗中的一盏明灯。然而在尤利安努斯看来，反而像全身弥漫着鬼火的妖魅。他吓得脸色苍白，全身冒着虚汗，嘴巴长大，眼球布满血丝。
「哦？害怕了？当你谋害别人的时候，当你欣赏别人恐惧表情时，何曾想过自己有一天也会成为案上鱼肉？」
「求你了！我愿意做任何事情！你要什么我都给你！请放过我！放过我一条生路！」
「放心，老夫不愿杀生。」
莉薇娅的手一把抓住了尤利安努斯的头顶。这一下吓得尤利安努斯全身颤抖起来。
——「老夫想要的是求生不得求死不能的绝望……」
紧接着，一道不可名状的黑色洪水从头顶灌入……


◆


当图拉阿努斯和盖娅感到旧校区废墟的时候，他们看见尤利安努斯蜷缩在地上瑟瑟发抖，一把泪一把鼻涕的，像是遭到了什么恐怖至极的事物。
而在尤利安努斯的旁边，是全身发着诡异光芒的莉薇娅。她的身上散发着非人的气息。
「这究竟是……」图拉阿努斯不禁惊叫起来。周围的人也全都发出惊叹。
莉薇娅转过身来，面向众人。
「终于到来了吗。」
莉薇娅身上的光芒忽然大盛，让图拉阿努斯为首的众人不住地掩住双眼。
「——吾乃汝等之师，炼金术之祖，学院之英灵，门德列欧斯·阿尔奇米亚·赫尔墨斯！如今因见汝等之堕落，愤而现身，汝等当洗耳恭听！」
莉薇娅的声音变得非常响亮，回声中参杂着一把苍老的声音。
「门德列欧斯……？！」图拉阿努斯心中一凛，没想到听到一个不得了的名字。
「——吾之逝去不过数百年，但见人才凋零，后继无人，魔导一途竟止步不前。师者失其德，徒者失其勇，学者失其智，新不如旧，前不如后。长此以往，吾之大道断矣。又有耽于世俗者，如此人，欲加害同袍，不安好心，乃毁我大道于不仁不义！」
莉薇娅说话时指向地面的尤利安努斯。
「——汝等铭记！吾所附身之人乃吾大道继承者，由变革降生，成帝国大业。汝等不可轻慢！违者自食苦果，如此人！切记，切记！」
莉薇娅身上的光芒开始退去。
「——吾乃门德列欧斯，今所显灵，乃宣汝等，有伊一日，大道终成！——」
话音刚落，莉薇娅像失去支撑一般整个人倒在了地上。
盖娅第一个反应过来，马上奔到莉薇娅的身边。她喊道：「……快！她中毒了，需要马上处理！」
图拉阿努斯等人这才从晃神中恢复过来。于是有条不紊地展开了救援工作。
尤利安努斯以及那两个杀手自然是被拘束起来。至于莉薇娅，随行人员在检查之后表示这种毒主要是麻痹效果，不会马上对人致死，加上莉薇娅中了才没多久，因此目前没有大碍。在抽掉体内毒素后只需要适当调理便可恢复。
「那让我来背她去医务室吧。」盖娅自告奋勇道。
随行人员不知如何决断。图拉阿努斯见状，点了点头道：「让她去吧。她的身手比我们在场的人都要好，她负责运送是最合理的。」
于是，盖娅背起了莉薇娅，朝着医务室奔去。
旧校区离医务室有较远的距离，就算盖娅全力奔走，也需要花不少时间。
「一定要没事啊……」
盖娅忍不住自言自语起来。
到底是从什么时候起她对莉薇娅关心起来，连她自己都不知道。
但这是她成为奴隶之后第一次有担心别人的想法。盖娅觉得自己好比是曾经死了，现在又因为某人点燃了生命之火，获得了第二次的生命。
所以，她不想那个人因为自己失去了宝贵的生命。
自由地活下去——是那个人对自己许下的承诺。
「……好颠簸啊，我是在坐马车吗……」
盖娅的背后传来了呢喃般的说话声。
「……！你没事吗？能说话了？」
「……你说话太大声啦，我耳朵有点疼……」
「太好了……」
盖娅眼角忍不住渗出了泪水。今天正是大起大落，大悲大喜。
「……啊，趁这个机会好了……你到现在都还没告诉我你的名字呢……」
「欸……？」
「名字。『盖娅』不是你真名……」
盖娅竟沉默起来，一声不吭。
「到了现在也不能告诉我吗……真小气……」
莉薇娅此时却感觉到盖娅的后背像是在抽搐。
「我的名字……我的真名叫『安珍比巴斯』（Angin Bebas）……你叫我安珍就行了……」
莉薇娅用尽力气挤出笑容。
「安珍……很罕见的发音。这个名字……有什么特别的含义吗？」
在全速前进的时候，两人的耳边除了彼此的说话声就只剩下风声。
「『自由的风』……」
呼呼作响，迎面吹来一阵劲风。
「真是个好名字……。」


◆


事情终于告一段落。
由于人赃并获，尤利安努斯自己也供认不讳，很快判决就出来了。买凶杀人，人身伤害，情节严重，即便是上级贵族的子女也无法因为身份而获得减免。
至于另一边逮到的卡拉卢斯，最终也受不住审讯，供出了雇佣死灵术士谋害莉薇娅的事实。尽管跟这次事件没有直接关系，但法庭还是认定了卡拉卢斯是从犯。
本来两人间接伤害到皇族理应判处极刑，但茱莉亚赦免了两人这方面的罪过。她还是把事件的焦点落回到两人意图伤害莉薇娅的这件事上。
结果，尤利安努斯被判死刑。而卡拉卢斯被判剥夺贵族资格，流放。
伊尼奎公爵一家还必须向莉薇娅下跪道歉，割地赔款。据说公爵大人收到消息的那一刻他立即吐了好几口血，长叹一声「全都毁了」。自此之后，伊尼奎家一落千丈，再也回不到原本的贵族圈子当中，家族就此衰败。不过这些也都是后话了。
在赔款的事项中莉薇娅特意加了一条，要走他们家盖娅的奴隶契约。这对伊尼奎家来说自然是双手奉上。获得奴隶契约之后，莉薇娅当着盖娅的面撕毁了契约。根据帝国法律，盖娅重新获得了自由身，不再是伊尼奎家的奴隶。
盖娅也拿回了自己原本的名字——安珍。
「抱歉哦，虽然让你自由了，但由于你不是帝国公民，在身份上限制还很多，只能暂时以我家的仆人的名义……到了最后还是要做仆人。」
「才没有这种事情。能够服侍小姐是我一生的荣耀，就算一辈子当小姐的奴仆也心甘情愿。」
安珍单膝跪在莉薇娅的面前，态度相当恭敬。此时的她已经换上了整洁的衣服，一身卫士的打扮，英气不输男性。
「哎呀，不是啦！我是想你去做自己想做的事情！我有安娜已经够了，不需要再多一个照顾我的仆人！」
「安珍没有任何想做的事情。目前唯一想做的就只有留在小姐的身边。」
莉薇娅鼓起双腮，一时之间竟不知道怎么说好。
想了许久，莉薇娅才想出了对策：「啊！你不是说过做奴隶前还有家人的吗？去找家人怎么样？」
「……我们千月之民在被帝国征服后沦为奴隶，时常跟随人贩四处移动，要找到他们非常困难。况且……我也无法……确定他们现在是否安在……。」
毕竟会主动去救奴隶的，这个帝国里面恐怕就只有莉薇娅一个人了。
会对奴隶友好的更是绝无仅有。
莉薇娅叹了口气，道：「对不起，我不是故意的。」
「不，这不是小姐你的错。」
气氛变得有些尴尬起来。
「打探消息的话，在下可以帮忙哦。」
一直在旁边的卡埃罗突然打破了沉默。他那爽朗的笑容像是正午的阳光般耀眼。
「骑士团的人脉很广，在下可以发动这些人脉帮你寻找亲人的下落。」
听到这句话后，安珍和莉薇娅都露出了期盼的表情。
「不过～在下要安珍小姐做一件事情，在下才会答应帮忙。」
「……卡埃罗原来你是个趁虚而入的伪君子！」
卡埃罗哈哈一笑，朗声道：「莉薇娅同学请不要拿在下开玩笑，在下可不是这样的人。其实是当初在下在〈英灵墓林〉与安珍小姐短暂交手后意犹未尽，很想领教多一些千月王国的武术。所以在下希望能够时常与安珍小姐切磋武艺，让在下学点皮毛功夫。只要安珍小姐答应这件事，在下定当赴汤蹈火，竭力为安珍小姐寻亲。」
没想到卡埃罗武痴如此，真让莉薇娅傻眼。
安珍略略思考，点头道：「卡埃罗大人武艺高强，我的功夫远不如大人。如果大人不嫌弃的话定当全力以赴。不过我也有个不情之请，大人能否教我骑士的武艺？」
「哦？安珍小姐对骑士的武艺也有兴趣？正好，我们可以互相交流。」
看着惺惺相惜的两人，莉薇娅觉得自己真是格格不入，干脆退到一边不管他们了。
之后安珍经常跑到卡埃罗身边学习武艺。她虽然是个无魔力者，但武术这方面的资质却是极高，很快就学会了骑士的武艺。几年之后其战斗水平完全不输那些贵族骑士。不过那就是后话了。
至于对赌一事，最终顺利落下帷幕。在莉薇娅的新式魔导理论教导下，大家都取得了不俗的成绩。甚至可以说是取得了出乎意料的好结果。
茱莉亚输了对赌，不过她并没有觉得有任何不满。她甚至代表〈孔雀学级〉和莉薇娅握手言和。在她们就读期间，两大学级的关系缓和了不少，学院的气氛变得和睦起来。
糯糯最终也回到了苏娜的身边。
不过，最让人意外的竟然是奥雷留斯。在一次魔力检测中，他的〈魔力等级〉竟然提升了。原本只有5级的他突然猛增到7级，在他这个年龄是很罕见的一件事。
奥雷留斯看到检测结果的时候也吓了一大跳。
正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。因为他的〈魔力等级〉达到了门槛的7级，奥雷留斯家族一直想要获得的贵族资格，竟让就这么让奥雷留斯获得了。
第二年的时候奥雷留斯还风风光光地跑去贵族院接受贵族头衔的册封。他的父亲可是在现场老泪纵横。虽然现在的奥雷留斯按照等级来说是个「次等贵族」，即只拥有贵族头衔而没有贵族的实质资产，理论上没办法让后人继承，是个只有这一代的贵族头衔。
「我想了很久，会不会是因为你的新式魔导理论会让人魔力增加？」
奥雷留斯在和莉薇娅聊天时谈起自己〈魔力等级〉大增的话题。
「不知道哦，也许吧。魔法的基本原理是认知，如果改变人的认知结构，令魔力的传导更顺畅，久而久之提升魔力等级也并非不可能……」
莉薇娅推测道。
「啊啊～如果是真的话那就太亏啦，早知道买下你这套理论的专有权，以后单靠帮别人提升成贵族就能赚大把大把的钱啰！」
莉薇娅当然不会把这套理论卖出去。在她看来这应该是要向全帝国分享。在往后的日子里，她重新整理这套理论的根基，并修正了一些之前没发现的错误，最终写成论文发表在学院的刊物之中。论文在魔导理论学术界引起了轩然大波。不过那是后话了。
只是，在整理的时候莉薇娅曾经想过询问门德列欧斯的意见，但〈冥想空间〉里再无那个白衣老者的身影。原本挺烦他的莉薇娅，此时此刻却开始怀念起来。
「应该是累了吧。那就好好休息一下，老爷子……。」
那枚戒指成为了莉薇娅从不离身的事物。她幻想着，将来某一天能够和这个犯人的老头重逢。
然后，时光荏苒，3年过去了——。 

37：金星大祭典 
[37：金星大祭典] by 地球防衛大佐

高塔之上，有个银色的身影往下眺望。这个身影十分娇小，脑袋才刚超过塔顶围栏，如果从地面往上看的话，就会看到一颗银色圆球在那边晃来晃去。
然后，银色身影爬到了围栏的上面。
塔顶的围栏是用厚砖砌成的，站一个人不成问题，更何况是这个娇小的女孩。她约莫十一二岁，穿着〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉的制服，衣摆在强风中猛烈摆动。
然而在她的背上，还背了一个像是双肩书包的玩意。这东西用木头和金属做成，上面有许多接合位，两侧还露出长条形的孔洞来。
「这东西真的没问题吗……看上去不太靠谱！」
在她的身边，还站着一个满脸担心的女孩。这个女孩比起她来说年纪稍微大一点，长得很可爱精致，手里还抱着一只白绒绒的动物。
「所以才要测试一下是不是真的没问题呀。放心好了，『简易式可变魔杖飞行背包版MK-II』已经改良过，比上一次要好很多的了！」
「上一次你从树上摔下来可是躺了3天呀！」
「……有志者事竟成！！」
她深呼吸一口气，向远方眺望。激动，焦虑，愉悦，恐惧，期望，躁动……各种各样的感情一时之间在她的脑海里翻腾，混淆在一起。
（「当年莱特兄弟的心情大概就是现在这样吧……」）
她将深呼吸的那口气长长吐出，然后戴上了红色玻璃镜片的防风眼镜。
「测试开始！」
话音刚落，她纵身一跃，从塔顶飞速坠下。
此时在塔楼下面围观的学院学生齐声惊呼起来。他们不是在惊呼有人跳楼，而是跳楼者身上出现的变化。
只见她的背包「咔嚓」几声响，从长条形空洞伸出一对折叠的翅膀来，形状有点像蝙蝠的。翅膀本身用金属作为骨架，翼片用某种韧性很强又很薄的动物皮，坠落时迎风鼓起。不一会儿，因为这双翅膀的原因，她的坠落速度变慢了，并开始向着前方滑翔。
（「很好，滑翔功能OK。至少能当滑翔伞用。接下来是重头戏了……点火！」）
随着她嘴里吟诵着简短的咒文，背包的尾部出现一个复杂的魔法阵，然后阵中燃起一颗拳头大的火球。火球直直地喷着火，周围还包裹着一层看不见的旋风。
原本还算平稳滑翔的她突然一下子加速，朝着前方猛地疾驰出去，像支离弦之箭。
飞出一段距离，她侧过身体，使翅膀不再和地面水平，并控制尾部喷口的火焰稍稍往一侧扭动。结果就是她开始以顺时针的方向在空中盘旋起来。
（「很好！尾部喷射魔法能充当矢量喷口，试验成功！我就说嘛，疾风符文的数量要现在这样才还控制。接下来是爬升/俯冲测试……」）
她拉动从背包里伸出来的一条拉杆，使翅膀朝上轴心转动，整个人便马上朝更高的天空飞去了。
升高到差不多，她又反向操作拉杆，翅膀朝下。在一个漂亮的弧线之后，她又开始朝着地面飞去。
（「很好，成功了！只要着陆完成这个飞行背包的原型就相当于——」）
咕咧——咔啦——
就在她沉浸在喜悦的时候，不幸突然降临。右边翅膀和背包的连接处突然断裂，巨大的风阻瞬间撕开右边翅膀，使之在高空脱落。失去一边翅膀的她一下子失去了原有的优雅平衡，朝着一边使劲螺旋运动，失速往地上坠落。
（「唔咕——！！切断喷射！用、用魔力护住……！！」）
她想靠魔力弥补失去右边翅膀而造成的失速旋转。然而飞快的转动让她头脑开始不清醒，分不清上下左右。就算要使出魔力也要找到目标点才行，不然就是在推挤空气而已。
终于，她反省过来，魔力强行将左边的翅膀折叠起来。这她才稍微稳住了身子。
而她此时正朝着一片树林急坠而去。再过不到3秒，她就要摔在地上成为一滩肉酱。
「哼——————………………！！！！」
汹涌彭拜的魔力从她的体内释放，像一个无形的软垫般硬生生减弱了衰落速度。然而惯性力之强并不是她一下子能够抵消的，她最终还是整个人撞到了树立，引起周围树木的剧烈摇晃。
稀里哗啦——稀里哗啦——
银发少女终于停了下来。
她半挂在树上，树枝勾住了她的背包和左边翅膀的关节。人看上去没事，除了脸上多了不少刮痕。但背包和翅膀就没那么幸运了，差不多算是整个报废的程度。
银发少女经过这一番折腾，整个人已经七晕八素，意识变得朦朦胧胧。等她恢复清醒的时候，底下已经有一堆人在围观。为首的，还是一个气质高雅，看上去十分高贵的少女。她一脸无奈地叹气。
「莉薇娅同学，请你以后不要在学院做这么危险的事情。为了你自己，也为了大家。」
这个叫莉薇娅的银发少女脸一下子变得羞红起来，嘴边还挂着尴尬的微笑。


◆


「那么，结论就是飞行背包是失败的，是不是。」
茱莉亚坐在病床前正色道。
莉薇娅缩在床上，低着头，耸拉着耳朵，像只做错了事情正在挨骂的小猫。
「是……。以目前制造工艺，翅膀关节无法达到应有的强度。是我计算上漏了这一点，导致飞行途中翅膀脱落。另外要一边操纵飞行一边施展喷射魔法会消耗大量的注意力，变相增加魔力消耗，除了我以外应该没人能够很好使用。而且飞行操纵还过于复杂不宜上手……」
「打住。我只需要知道这个玩意不可行就是了。」
「……但只要持续研究，肯定有一天会研究成功的呀！」
茱莉亚什么都没说，只是用正经的表情瞪着莉薇娅。
「我说啊兔子，你的脑袋可是很宝贵的，就算要验证这东西也得找别人来，自己怎么可以亲自上阵呢？」
在一旁的奥雷留斯忍不住吐槽道。
「我从一开始就说是个错误的决定，莉薇娅她就是不听啦！」
苏娜一边削着苹果一边说道。糯糯还附和了一声。
「哈哈，莉薇娅同学很有主见，不太听得进大家的建议。」
卡埃罗在一旁爽朗地笑道。今天的他还是相当帅气。
「有主见是好事。这样才能诞生最美丽的艺术。」
维吉尔一边吃着切好的苹果一边说道。
大家你一言我一语，让莉薇娅顿时觉得脑袋发胀。
「……好啦好啦！我知道啦！我不继续研究飞行背包就是了！」莉薇娅捂着双耳，耍性子喊道。
茱莉亚叹了口气：「唉。为什么你就是想研究这么危险的东西？你明明还有很多研究方向。」
莉薇娅两根手指头互相点着，不甘道：「因为坐马车实在是太痛苦了，我想发明一种方便快捷的交通方式……」
大家用难以置信的眼光投向莉薇娅。
「……就因为这个？！」
莉薇娅使劲点头。
「唉……」
除了卡埃罗和维吉尔，其他人同时长叹一声。
「就因为这个原因也犯不着拿自己的生命冒险呀……你果然是只蠢兔子。」奥雷留斯摇着头扶着额，难以置信道。
「我也不想自己来的呀！但在这里论魔法的熟练程度就没一个比我强嘛，再说东西是我设计的，哪里需要微调我自己清楚，所以当然是我自己上阵测试是最佳结论。」
这话倒是不假。以现在莉薇娅的魔法水平，足以吊打整个学院，换别人可能更加没有结果。
「但也不是你去冒险的理由。」茱莉亚道。
「……你们就别打击了我，不如想想看有什么可以帮忙的嘛！如果有更好的选择，我当然不会以身犯险啦！」
莉薇娅鼓起腮帮子，气鼓鼓地说道。
维吉尔接话茬说道：「那不如试试拜托〈贝尔卡工房〉。」
「你是说〈帝国高等魔导研究所〉？」茱莉亚疑惑地看着维吉尔。
「嗯，通称〈贝尔卡工房〉。他们的魔法道具工艺水平很高，应该能追得上莉薇娅的思路。而且有他们经手至少安全方面能够得到十足的保障。」
莉薇娅听到这里忽然想起来一件事。
「啊……那个地方，我记得我二哥考进去了！」
奥雷留斯道：「哦？那可真是巧了。有人在里面就好说话了。」
苏娜道：「你的二哥……是不是帮你制作了那个变形魔杖的哥哥？」
莉薇娅回道：「是啊，他在这方面非常有天分，我的设计他很快就能做出来。要不是他远在另一个地方，飞行背包就应该找他来制作的……」
莉薇娅设计的飞行背包是拜托一些手工不错的同学制作的，虽然单论外表来看符合设计要求，但实际用起来莉薇娅就知道跟奥鲁斯亲手打造的差远了。
「而且我的简易式变形魔杖自从上次坏了之后就没办法再造一根……啊，说着说着突然好想念起奥鲁斯哥哥来呀。」
从刚才开始就一直在思考事情的茱莉亚开口道：「要让〈帝国高等魔导研究所〉帮忙可不简单。那可是魔导院直属机构，一介学生很难让他们认同。就算我以公主名义出面，也可能会被视为在试图干涉研究所，名不正言不顺。」
「也不是没有办法。」
奥雷留斯露出狡猾的笑容。他的话引起了众人的目光。
「让皇帝陛下出面指示的话，〈贝尔卡工房〉想不同意都难。」
奥雷留斯的话让在场的众人纷纷「哦」的一声惊叹。唯独莉薇娅心中一凛。
（「要找那个皇帝？不要吧那个皇帝可是超级麻烦的，每次跟他扯上关系就没好事……我现在可是半颗人头在他的手里……」）
茱莉亚却点头道：「不失为一个办法，父皇很开明，应该会允许吧。我可以尝试写信给父皇，问问是否可行。」
莉薇娅有那么点想脱口而出，让茱莉亚不要这么做。然而话到嘴边，她又想到如果皇帝真能叫得动那间研究所，那自己的研究肯定能迈前一大步，得益最大的还是自己。况且要跟皇帝打交道的又不是自己，是眼前这个可靠的公主大人，就算不成那也不会怪罪到自己的头上来。
正所谓「朝中有人好做官」，既然如此，就让茱莉亚去试一试吧。
——然而，事后证明，莉薇娅当初的预想是正确的。
若干时日后，茱莉亚收到了皇帝的回信。
信的内容如下：
「（前略）此事甚好。但朕有一条件，（莉薇娅）须参加今年〈金星大祭典〉之〈桂冠比试〉。代表胜出后准许。否则不予……」
莉薇娅捏着自己的脑门，内心高呼「我就知道会变成这样！！」
茱莉亚叹了口气，苦笑道：「看来我们别无选择呢。」
奥雷留斯拍了拍莉薇娅的肩膀，笑道：「有能力的人总是比别人辛苦好几倍。你就认命吧……噗哈哈哈！」
（「好啦好啦！我答应就是了！反正又不会掉块肉！」）
于是，莉薇娅只能亲自写了一封回信，声明自己会参加，并且感谢皇帝的厚爱。
在莉薇娅苦恼怎么咬文嚼字的时候，趁机说明一下关于〈金星大祭典〉。
〈金星大祭典〉源自这个世界的一种特殊天象。在这个世界，每5年会发生一次的金星大闪烁，期间金星会异常明亮，连早上都能看见。而发生的时间大约在一年中的7~8月期间。由于祭典举办时间横跨两节，又称〈逾节大祭〉〈逾月庆典〉。
在艾尔泰拉的古代神话里，金星女神「阿斯塔蒂」是个同时掌管战争、技艺、丰饶、生育的复合女性，是地母的姐妹，教会人类生育和农作等诸多技术，但与此同时也带来了纷争。因为女神看见人类用自己传授的技艺争斗而感到悲痛欲绝，最后升上天化为金星。
但女神依旧深爱着人类，每隔5年就会向大地探头，看看此时的人间如何，因而就造成大闪烁现象。人们认为这期间是女神最接近人间的时候，为了不让女神看见人间的纷争而降罪下来，大家就举办欢庆的祭典来取悦女神。同时也希望通过祭典活动向女神祈求保佑风调雨顺，国泰民安。这就是〈金星大祭典〉的由来。
现在的〈金星大祭典〉主要盛行在皇都，其他地方只有小规模的纪念。在〈金星大祭典〉举办期间，除了最常见的花式巡游，歌舞表演外，还有一种通过互相比赛来祭祀女神的活动。毕竟「阿斯塔蒂」是技艺女神，要取悦她用高超的技艺就是最好的办法。久而久之就有了后世称为〈桂冠比试〉的祭典竞技比赛，有那么一点类似地球的奥运会。
现在〈桂冠比试〉的宗教神话意义已经没那么浓厚了，变成了相对世俗的比赛，主要是通过比赛来争取荣耀。比赛内容也是高水平的魔法竞争。〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉每次都会派出参赛人员进行竞争，历史上也有过不错的名次。所以就算莉薇娅这一年不去参加，学院本身也会带全体师生去皇都参加祭典。
皇帝或许就是知道这一点，才逼莉薇娅也参加比赛的。
（「这个皇帝……总感觉他是在考验我似的，所以老是给我找麻烦……不会是我多疑吧？！」）
莉薇娅怀着忐忑的心情，终于写好了信。
然后，时光飞逝，时间来到了7月，莉薇娅和她的朋友们来到了帝国皇都〈拉文纳〉——
彩旗飘扬，人山人海！
人声鼎沸，摩肩接踵！
莉薇娅虽然不是第一次来皇都，但是上一次是带着不安情绪来的，跟这一次来参加庆典的心情完全不同。
「这才是皇都呀……！！」
莉薇娅的内心不得不感叹，刘姥姥进大观园的心情大概就是跟现在的自己一样吧。没在庆典的时候来过皇都，差不多跟白来一样。
只有在这个时候，皇都才会显出平易近人的活力来。
〈金星大祭典〉，现在开始——！！ 

勘误 
[勘误] by 地球防衛大佐

检查旧文本的时候发现原来过去不少篇章里都把皇子的名字『图拉安努斯』错写成『图拉阿努斯』。因为打字的时候很容易把名字里的annu少敲一次n……
现在决定从今往后把皇子的名字统一写作『图拉阿努斯』。毕竟都是音译名，省略一些发音也无可厚非。当然最重要是我打字方便顺畅
至于前面写错了的地方要一个个改正会非常拖时间，这里就不作更动了。 

38：初到皇都 
[38：初到皇都] by 地球防衛大佐

一名大腹便便的男子坐在皇宫的候客室里，等待着皇帝的传唤。
所谓候客室，其实是皇帝专用房间大门外的一个宽敞空间。那里装饰讲究，桌椅都是手工打造，连靠背坐垫都是用金丝缝边的高级货，用穷奢极侈来形容并不为过。
不过，这名男子的脸上并没有呈现惊讶的表情，像是司空见惯一般只是静静地坐着。
过了一会，皇帝房间的大门打开了，一名管家打扮的老者以矫健的身姿走了出来，向男子行礼。
「皇子殿下，陛下传召你。」
管家说完话后便彬彬有礼地退下。男子点了下头，摇摇晃晃地走向大门。他把门缝拉得更大，方便自己肥胖的身躯能够进入。
「哟，图拉，找个位置坐下就行了，我在忙公务呢，没办法照顾你。」
「陛下专心公务即可。」
胖子随便找个了靠近皇帝桌面的沙发坐了下来。他可不是别人，而是皇帝的第五个儿子，第五皇子图拉阿努斯。
皇帝的桌面上摆满了卷轴，全都是帝国各地事务有关的文件。虽然国政事务有元老院和内阁文官团体消化了大半，但也还有为数不少的事务需要皇帝亲自抉择。因此在这看上去轻松悠闲的一天里，帝国皇帝也是要忙个不停的。
「那么，那个利维的莉薇娅怎么样了？」
皇帝一边批阅文件一边说话，头也没有抬起来。
图拉阿努斯略略思考一阵，开口道：「说实话，此人我无法给出合理的评价。在她身上发生的事情实在太过诡异了。」
「哈哈，我就知道你会这么说，图拉。所以我才要你帮忙在学院里头收集关于她的情报，好掌握这个人。」
图拉阿努斯推了推眼镜，正色道：「陛下，有一件事我想问你。」
「嗯，你问吧。」
「陛下你从一开始就知道事情会变成这样对吧。送她进学院，不只是要培养她，还顺便削弱伊尼奎家的势力……」
皇帝从纸堆里抬起头来，用欣赏的目光望向图拉阿努斯。
「图拉，其实皇太子应该由你来当才对。如果不是元老院阻止我——」
「陛下，请你先回答我的问题。」
「好好好。我承认有这个意图，不过我也不是古代的预言家，并不知道事情会发展到现在这样。」
图拉阿努斯扶着眼镜思考起来。
（恐怕陛下从伊尼奎公爵上报莉薇娅一事开始就已经布好了局。他在面见莉薇娅的时候知道此人并非寻常，如果和伊尼奎公爵之子同处一个地方的话就一定会起冲突，继而借莉薇娅的手动摇公爵的地位……）
「伊尼奎这家伙呢，是只敏感的甲虫。国家强盛的时候他会趴在大树上使劲吮吸汁液，但国家衰弱的时候就会马上展翅飞逃。这种人迟早会成为帝国的祸患，我只不过趁机先把他们除掉而已。」
「可是这样的话会动到不少旧贵族的根本。陛下你也清楚这些势力盘根错节，插手进去会引起大混乱。」
「所以才需要那个小女孩啊。」皇帝轻轻一笑。
「陛下……你该不会是把莉薇娅当成祭品吧。」
「我是这样的人吗？图拉，不瞒你说，我挺看重那个小女孩的。我让她去学院学习魔法才是第一目的，将来成为帝国有用之人。只不过在此之前呢，顺便帮我做点小任务而已。」
图拉阿努斯叹了口气，显得有些无可奈何。他转而说道：「听说伊尼奎公爵之子在执行死刑的时候有贼人劫法场，陛下知道这件事吗。」
「嗯，知道的。」
「从合理性推断看很有可能是公爵暗中派人救自己的儿子……」
「不，图拉，我不认为这样。」
皇帝将面前的文件推到一边，暂时不去管它们。
「虽然伊尼奎那家伙去救自己的理由很充分，但他不是这样的人。他是只狡猾的老狐狸，必要的时候他连自己的妻儿也会卖。如果他要动手救自己儿子，就势必然会留下痕迹，到头来怀疑到自己的头上，最后只会得不偿失。」
「那到底是……」
「我也不知道。不过无所谓，那小子本来就是个不成气候的人，是死是活我毫不在乎。既然有人救他，说明他命不该绝，就由他去吧。」
说到这里，皇帝嘴角扬起，露出愉悦中带着好奇的笑容望向图拉阿努斯。
「不说那些了。你赶快说说那一天的事情吧。」
图拉阿努斯微微叹了口气，将门德列欧斯附身到莉薇娅身上的事情讲述了一遍。
「……事后我已经对在场的所有人下了缄口令，包括莉薇娅本人。她也认同此事不能外传。所以至今为止都没有留下书面记录。」
「哈哈哈！这女孩真是太有趣了，竟然被几百年前的祖宗鬼魂附身！我还是第一次亲耳听到这种故事！」
「…………。」
皇帝开怀大笑，图拉阿努斯则是板起脸，一副「这根本就不好笑」的态度。
「说真的，图拉，你相信吗？」
「在没有合理的证据的之前我无法下定论。因为也有可能是她在自导自演。」
「就算是自导自演也太有趣了，我除了布鲁图斯之外就没见过这么有趣的人！」
「……〈第一贤者〉大人听见了会很不开心的，陛下。」
「没事没事，布鲁图斯不是这么小气的人。图拉，那个莉薇娅的事情就交给你全权处理。」
图拉阿努斯站了起来，向皇帝行了礼，毕恭毕敬道：「那么，儿臣先行告退了。」
图拉阿努斯摇摆着身体离开了房间。
等大门关上，皇帝便从桌子的抽屉里拿出一封信，捧在面前反复阅读。他的笑容别有深意，眼光似乎射穿了信封，直接投到写信人的身上。
而这封信正是莉薇娅写给皇帝的回信，信的内容自然是说她愿意参加〈桂冠比试〉。
「就让朕看看你还能玩出什么花样来吧，谜一般的小姑娘……。」


◆


掐指一算，把上一辈子的年龄也加上的话，现在莉薇娅的内心年龄已经到了30岁。
30岁，在上一辈子的世界里大概是个成家立业的年纪。如果当初自己没有出意外，而是活得好好的话，现在的自己大概会是个什么样子呢？
优渥的生活？美满的家庭？忙碌的工作？日渐变得僵硬的人际关系？
这一切都只能想象了，毕竟现在的莉薇娅过着另外一种生活。
马车队进入皇都范围后开始慢行，因为前方也挤满了各种马车，想快一点都不行。
在皇都〈拉文纳〉，马车是有专门的走道，不和人行道交叉的。所以在平时马车在皇都中能够快速行驶，实现快速的交通。然而在举办祭典的这两个月里，来自外地的马车全都涌进皇都，本来宽敞还走的马车走道一下子就变得拥挤，堪比地球上的塞车。
原本就因为在马车里颠得屁股生疼的莉薇娅干脆打开车门，溜到地面。其他学生看见了，也有样学样，纷纷下了马车，有说有笑地朝着皇都中心前进。
整个皇都〈拉文纳〉大致分为四个行政区域。但这个划分不是简单的把皇都切成四块，而是以帝国皇宫〈金狮宫〉作为中心辐射。
皇宫位于皇都的北区，占据里最好的地势。也因为北区基本约等于皇都，所以北区现在只是个地理上的概念。不消说，这里居住的是皇帝和皇族等人。
以皇宫为中心，其他三区呈扇形。为南区，东南区，西南区。西南区有漫长的海岸线，是远航到皇都的落脚点，因此这里商旅比较发达。外国经海路到达皇都的话也是需要在西南区的旅馆住宿，等候入境手续办理。
南区则是有一条贯穿东西的大江「拉文纳河」，这条江最终是会汇入西南区的大海，因此漕运十分发达，商业气息浓厚，是皇都的经济中心。大多数达官贵人都住在这里，也算是名符其实的贵族区。
东南区是皇都唯一内陆的部分，相对来说没那么发达，主要发展农业和畜牧业，庶民居住在这边。是皇都的庶民区。
莉薇娅等人是经陆路进入皇都的，所以他们首先到达的是东南区。然而即便是所谓庶民区，这里的建筑物和城市规划也比莉薇娅见过的要来得雄伟，来得繁杂。在这里生活的人也要比其他地方来得富足，看上去跟莉薇娅家乡的城镇可要繁华得多。
莉薇娅和伙伴走着走着就来到了东南区的一条长长的大街，这里人来人往，很是热闹。他们并不知道这里叫什么，是什么地方，纯粹是因为被这里的食物香气引来的。
刚进入大街，他们便闻到了各种奇妙香气：混杂着调料香的羊肉味，新鲜蔬果的清新甜香味，油炸食物特有的甘香味，热汤蒸发的咸味，腌制品的辣味……凡此种种，不一而足。
原来，这条大街的两边全都是些卖食物的商铺，从帝国本地传统美食，到外国流入的珍稀食品，全都在这条街上。莉薇娅看得口水直流，使劲咽唾沫。
「还愣在这里干嘛，快去吃个够呀！！」
莉薇娅大叫一声，便冲向了美食的「战场」。身旁的伙伴想拦也拦不住。
「真是的，这只兔子，一旦蹦跳起来谁也拉不住。她难道不知道自己身上没带钱吗？」奥雷留斯扶着额头叹息道，「不过这才像她吧。毕竟她现在可是『单翼妖精』（Solo-wing PIXY）。」
苏娜奇道：「『单翼妖精』……？」
奥雷留斯苦笑道：「之前她试飞的事迹传遍了整个学院，大家都看到她失败的蠢样，所以给她取了这么一个外号……」
苏娜忍不住哈哈大笑起来，一想到当日莉薇娅的沮丧又不甘的可爱样子就会忍不住想怜爱一番。
就在这时候，不远处的莉薇娅发出卑微的惨叫声。
「呜哇……你们快来帮忙呀……」
拿着好几串炸肉块的莉薇娅正在店长的瞪视下哭丧着脸。
众人哭笑不得，只能前去帮忙解围了。


◆


一路风卷残云，大街上各种或奇怪或罕见的美食全都吃了个遍。莉薇娅晚上估计都不用吃晚饭了。
「呼哈～满足满足！大满足！在学院里我可闷坏了，第一次能够放开肚皮吃！」
莉薇娅等人在一个中心广场的喷水池旁休息，好好消化之前吃进去的食物。苏娜愉悦地抱着莉薇娅，像平时一样当她是个可爱精致的玩偶。
「接下来的行程怎么安排？」
奥雷留斯回道：「原本今天我们应该在下榻旅馆里待着的……不过嘛看样子马车队要很久才能到达旅馆，我们只要黄昏前回到旅馆就没什么问题了。」
果然是级长大人，心里真是清清楚楚。
「就是说黄昏之前都是自由行动啰！」莉薇娅一脸期待地说道。
「……你想去哪里？」
奥雷留斯有种不好的预感。
「我听说皇都有间很大的图书馆！叫什么……以初代皇帝名字命名的，好像是叫〈艾力瑟斯图书馆〉来着？我想去那里看看！」
果然莉薇娅来到这里的最大兴趣还是看书。
「那是不可能的，兔子。〈艾力瑟斯图书馆〉可是皇族兴建的图书馆，一般人进去可是要审批申请才能进，不是你说想进就能进。」
「什么嘛……如果茱莉亚在这里就好了，她应该能带我进去。」
茱莉亚虽然是以学生的身份参加这次祭典，但毕竟她的身份是公主，皇都又是相当于她的老家，所以她并不和莉薇娅一行人一起行动。现在应该是回到皇宫向皇帝请安吧。
「再说了，〈艾力瑟斯图书馆〉不在东南区，而是在南区。你徒步走过去一趟就要用上半天了，难道你想今晚露宿街头？」
「切！扫兴！」莉薇娅撇撇嘴，靠在苏娜的怀里不理奥雷留斯了。
（「说起来大家的样子都变了不少呢……」）
正抱着自己的苏娜就变了不少。3年过去，当初个头明明只是跟自己差不多，身高只高一点，现在早就比自己高出一个头来了。而原本她脸上的稚气也随着年纪的增加而减少，现在开始有种青涩的少女气息出来了。
苏娜的四肢变长，连身材也在变化。原本跟自己相差不大的幼儿体型开始变得有曲线，之前一起洗澡的时候莉薇娅发现她的胸围变大了……
这就是青春期发育吗！真恐怖！
相比之下，莉薇娅的身体好像时光定在了那里，变化很小。大概也就是比入学的时候高一点点，体重增多一点点，一副弱不禁风，楚楚可怜的样子。
至于身材还是令莉薇娅绝望的幼儿体型。要是剪断头发的话就会变得跟小男孩似的……
「没关系！不如说正好！莉薇娅一辈子保持在这个可爱的样子就好啦！」
当时的苏娜搂着自己，大声表达出令莉薇娅相当无语的感言。
至于奥雷留斯和维吉尔，他们都已经15岁了，在这个世界都算是成年人了。由于男孩的发育比较晚，所以在莉薇娅看来他们变化最大。原本还是小男孩模样的他们纷纷变成了高个子少年，散发出这个年纪的男生特有的荷尔蒙。拜此所赐，学院里出现了不少对他们单方面持有恋爱感情的女学生。
奥雷留斯和维吉尔本身就长得不差，交际方面也很有一手，就是为人古怪一点。奥雷留斯喜欢计算得失，维吉尔满脑子他那些古怪小说。不知道那些痴迷两人的少女们知道这些后会不会幻灭呢。
不过说奇特也不如卡埃罗奇特。他的变化是往阴柔的方面走的，不像奥雷留斯和维吉尔那样阳刚。总而言之，卡埃罗的样子变得带有女性妩媚气质的中性美，甚至在一部分男生中也有相当的人气……当时知道这些的莉薇娅惊得下巴都快掉地上了。
（「还有茱莉亚……不愧是公主殿下，现在16岁的她简直就是童话书里登场的公主。用什么形容词套在她身上都是多余。」）
大家真是变化好大。不知道多年没见的一众兄弟姐妹现在怎样了呢？
在这个世界读书是没有寒暑假一说的，只有新年那一个月放假，学生可以趁机回家团聚。但由于莉薇娅害怕搭乘马车，加上旅费还挺贵的，所以她都选择留在学院度过。
去年父母因为要到附近办事所以顺路探望了自己，着实让莉薇娅开心了一把。父母没什么太大的变化，就是显得更宠爱莉薇娅了。（不过父亲马尔库斯还是就莉薇娅之前在学院引起不少骚动这件事训了很久……）
大哥路基乌斯在枢密院工作还算顺利，莉薇娅和他还保持书信来往。二哥奥鲁斯因为在研究所的关系似乎不能跟外界通信，所以不知情况如何。
姐姐马妮亚还是那么的顽皮。父亲马尔库斯说她完全不顾阻拦跑去别的骑士团当见习骑士了，气得父亲三天没睡好觉。
弟弟赛维乌斯是个持家的好孩子，据说在家里帮了不少忙，将来可能会在家乡继承父亲的一些副业。
双胞胎维比乌斯和维比娅则是依然令人头痛的存在。而且随着年纪的增加，他们调皮的程度也越发变强，完美继承了马妮亚的「三天不打上房揭瓦」的光荣传统。
（「现在回头看家里的问题儿童真多……啊，我自己也是其中一个……。」）
来到这个世界已经12年了，上一辈子的事情就好像梦一场。如果不是因为上一辈子的记忆因为某些特殊原因变得十分清晰的话，莉薇娅甚至会觉得可能根本就没什么上一辈子，全都是自己的臆想。
——很久没独处了。
想到这里，莉薇娅突然有股冲动。她站了起来，跟众人说：「我想自己一个人到处走走。」
「哦？怎么突然有这种想法？」
「嗯～……没什么特别原因，就是按自己的步调一个人逛逛。」
「欸！我还想跟莉薇娅多相处一会！」苏娜抱怨道。
「平时就相处得够多啦！」
奥雷留斯道：「问题是没问题啦，但是毕竟人多混杂，要注意小心。」
「学长，你觉得以我的魔法水平还会出事不成？有人会抓住我还是怎样？」
奥雷留斯使劲揉起莉薇娅的脑袋：「我是怕你弄到别人了，疯兔子！」
莉薇娅吐出舌头做了个鬼脸。
「那记得黄昏之前回到下榻旅馆哦。」
「行啦，不用那么啰嗦啦！」
奥雷留斯和不情不愿的苏娜目送着莉薇娅离开广场。
而在不远处，一个躲在阴影的身影也随之开始移动……。 

39：掳走莉薇娅 
[39：掳走莉薇娅] by 地球防衛大佐

到底是什么时候开始发现自己被人跟踪了？
莉薇娅摸索着记忆，将思绪溯回到不久之前——
由于想独处一下，莉薇娅自己一个人在皇都的大街上溜达。作为整个帝国的首都，这里果然不同寻常，店铺里卖的都是些珍稀玩意。许多事物不仅在这个世界没见过，连上一辈子的地球也没见过。
「这位小妹妹，来看看首饰吧，红宝石吊坠跟你很搭哦！」
「透气！舒适！最新的丝质布匹！是从〈菲尼克斯〉进口的蚕丝布，做成礼服肯定好看哦！」
「晾衣杆！卖晾衣杆啰！还有锅碗瓢盆！修房顶！收购不要的家具……」
「来看看，来瞧瞧，总有一件适合你，餐具、挂画、地毯、枕头，应有尽有……」
叫卖声此起彼伏，莉薇娅觉得眼花缭乱，一时之间不知道顾哪边才好。
突然之间，在纷乱的大街上，莉薇娅感觉背后到有一股别样的视线正在不远处盯着自己。
莉薇娅不由得心中一凛，难道是坏人正在打自己主意？毕竟在这个皇都什么人都有，肯定也藏污纳垢，有些游走在黑色边缘的特殊人士。
毕竟她可是经历过两次刺杀的经历，对那个世界并不陌生。
但此时此刻莉薇娅不能表现出发现什么来，不然会打草惊蛇，于是她决定要引蛇出洞，看看是谁在暗中盯着自己。
莉薇娅装作没事一样继续逛街。不过慢慢地她朝着人少偏僻的位置走去，那股盯着自己的视线紧随其后。
在左拐右拐了十几个街口后，莉薇娅来到了一条死胡同。这里一个人都没有，冷冷清清的，跟之前热闹的大街对比强烈。
「跟踪游戏就到这里吧，藏在暗处的人！」
莉薇娅忽地大叫起来。
「现身吧，别再躲藏了！」
莉薇娅猛地朝着视线的方向转身。
果不其然，一名身穿普通庶民短打的男子从暗处走了出来。莉薇娅迅速打量起这人，只见他的上半脸戴了一张面具遮住了双眼，深棕色头发，脸孔棱角分明。他的身高大概接近1米8，非常高大。体格算不上强壮，但看得出有过锻炼，肌肉和身材相当标致，一看就知道是练家子。
「果然不是一般人呀，你是什么时候注意到我的？」
莉薇娅无视了对方的询问，反问道：「你是谁？」
面具男耸了耸肩，道：「我是谁并不重要。」
「不肯透露身份的话，那就表示你来自一些见不得光的组织，该不会是贩卖人口之类的吧。」
面具男嘴巴微微长大，「嚯」的一声惊叹道：「想不到你年纪轻轻那么敏锐。真是麻烦，连谈判的机会都没有了。」
莉薇娅随即咬紧牙关，朝着面具男运起魔力——
「〈Fajr sagitta〉（火焰箭）——！！」
话音刚落，莉薇娅手中的出现魔法阵，随即生成几根由火焰变成的箭矢，朝着面具男连番射去。
面具男却不慌不忙地吹了一声口哨，然后轻盈地踮起脚步，全数避开了飞来的火焰箭。面具男优雅的姿势就像是在跳舞一样，火焰箭全都是擦身而过，有种嘲讽的态度在里面。
莉薇娅不由得心中一凛，明明自己发明的新式魔导架构最大的优点就是快速施法，一般人应该会下意识地用旧魔导技术思维去反应，而没来得及应对才是。然而这个男人却丝毫没有惊讶慌乱，在第一时间就作出了正确的判断。
「轮到我啰～」
面具男忽然猛冲向莉薇娅。这下反而令莉薇娅乱套了，没来得及马上使用魔法。
只见面具男伸出右手，手腕处戴着一个传动装置，从上面变形凸出长条状物体。物体的顶端是一块耀目的宝石，然后面具男将手腕对准莉薇娅——
「雷球——！！」
顶端宝石猛地发光，上面出现一片魔法阵，以雷电形成的球状能量瞬间形成，并脱飞出去，直射莉薇娅。
「〈Elek peco〉（电流壁）——！！」
莉薇娅也不甘示弱，在瞬间发动魔法，在自己的面前制造出一堵电流组成的墙壁。面具男射出的雷球撞向电流壁中，瞬间产生剧烈的火花和闪光。
然而面具男全然不惧，一跃而起，整个人跳到半空之中。他另一只手的手腕也戴着同样的装置，用同样的手法在莉薇娅的侧边射出一发火球。
「……！！」
莉薇娅不得不扭过身来，施展魔法，制造一堵风墙。虽然挡住了火球，但她的身体也因此变得空门大开。
这时候，莉薇娅看见面具男使出了令她惊讶的招数来——
只见面具男扭动手腕的装置，让原本击发出魔法的长条凸起部件逆时针移开，新的部件又在同样的位置凸起。这种感觉就好像给左轮手枪上子弹一样。
但是这次新凸起的部件显然跟之前的不一样，莉薇娅能看到上面有开关的凹槽，像盒子一样。面具男轻轻将手掌提起，像蜘蛛侠喷射蜘蛛丝一样，装置里立马射出几根事物来。
那些事物在空中快速旋转，一碰到莉薇娅的四肢就会马上缠上，原来是一些两头绑着东西的橡皮筋。当两头的部件因为轴心摆动而撞到一起时立马就产生一股推力，让莉薇娅根本没办法稳住身子。
就这样，莉薇娅被那几根橡皮筋向后推去，整个人摔倒在地上。
「你没招了哦～」
面具男站在莉薇娅的面前，用手拉动手腕的装置。只见原本在凸起部件上发光的宝石此时已经变成了黯淡无光的普通石头，面具男通过拉动装置拉杆像退掉步枪子弹一样将石头弹了出来。
「原来如此，是一次性魔法道具制造的快速魔法，真是够下本的。不过……！」
谁说莉薇娅就只有厉害了？
她真正的杀手锏是那无穷无尽，汹涌澎湃的魔力。
莉薇娅朝着面具男释放出自己体内蕴藏已久，犹如海啸一般的魔力。一瞬间无形的压力从天而降，让面具男脸色为之一变。
「唔……！」
面具男后退了几步，用尽全身的力气想要抵御这股魔力。然而他的有限魔力又怎么能比得过莉薇娅的无限魔力？不一会儿他的脸上就渗出汗水，表情也变得痛苦起来。
莉薇娅趁机爬了起来，将身上的橡皮筋装置给摘下，扔到一边。
「现在你终于可以告诉我你到底是谁了吧？」莉薇娅朝着面具男说道。
然而面具男却忽地露出一抹微笑，仿佛自己才是胜者一般。
莉薇娅看得心里不安，大声喊道：「……我现在就把你的面具给摘掉！」
莉薇娅伸手要去摘面具男的面具。但手刚碰到面具，面具男竟一把抓住了莉薇娅的手——
「〈魔力震动〉……。」
「……——！！」
就在这一瞬间，原本还是站在自己一边的庞大魔力突然反噬莉薇娅。释放出去的魔力仿佛遭到某种扰动，开始以震动的形式传回到莉薇娅的身上。莉薇娅马上感觉自己好像被人拧着像摇晃可乐一样，全身血液都在冒泡。她察觉到胃里翻江倒海，恶心一阵又一阵传来。大脑也变得晕晕乎乎，无法集中精神。
之前释放的魔力有多强，现在感到的反噬就有多强。
莉薇娅向后踉跄几步，捂着嘴巴，想呕吐又呕不出来。她的视线开始变得模糊，平衡感丧失，没几下就一屁股坐在了地上。
「……你以为这个世界上就没有专门对付高魔力者的招数么？你太小看这个世界了吧，小姐。」
面具男走到莉薇娅的面前，用手捂着她的额头。
「现在就先睡上一觉吧，莉薇娅小姐……。」
然后，浓烈的睡意袭来，原本就意识不清的莉薇娅更加没办法抵抗，一下子就昏睡过去了。


◆


「……果然像传闻里说的那样是个不可小瞧的姑娘呢。」
「如果我不是事先知道有应对手段的话，倒下的人应该是我才对。」
「所以才有绑过来的价值啊。」
「接下来怎么做？」
「先等她醒过来吧。」
迷迷糊糊间，莉薇娅像是听见有两个人在谈话。但声音很堵，像是隔着什么东西传来的。
莉薇娅慢慢睁开了眼睛。她看见自己躺在一间黑暗的房间之中，空间很大，大概有20平米左右。
恶心感还有一点，但已经好多了。莉薇娅爬了起来，开始向四周调查，看看这个地方到底是个怎样的构造。
手摸到的地方全都是冷冰冰的墙壁。除此之外什么都没有。没有家具，没有陈设，没有窗户。
莉薇娅还试过用魔力穿过墙壁看看，发现墙壁非常厚重，连魔力都很难完全穿透。
唯一的出口是正前方的铁门。声音也是从铁门那边传来的。
「但是这没问题么，安东尼，你这样是违反命令。」
「违反了又怎样，只要是妨碍到我，多高的地位我也不会管的。我安东尼无所畏惧。」
「你也是个不可小瞧的人呀，安东尼。」
莉薇娅靠近铁门，听到了以上对话。虽然隔着铁门声音有些变化，但她也听出来其中一个人的声音是面具男的。至于他喊对方叫「安东尼」的男人则是完全不认识的另外一个人。
（「现在要怎么办……把门撞开吗？但是面具男就在外头，我可不要再尝一遍那个恶心的招数……」）
这时候，外头响起了脚步声。脚步声是从远靠近，像是慢步走到面具男的身边。
「醒了吗？」
第三把声音响了起来。
「不知道。不过应该快了。」面具男回道。
「正好，我们去瞧瞧吧。」那个叫安东尼的说道。
紧接着是三个人的脚步声。越来越响，明显是朝着莉薇娅这间房间来的。
莉薇娅吓了一跳，赶紧退到了最深处。她心想是继续装睡着好呢，还是趁机攻击他们好呢？
没来得及多想，铁门被人从外面打开，发出吱呀的声音。
「没办法了，就这样吧……！」
莉薇娅举起右手，凝聚起魔力，准备随时应战。
随着铁门打开，外面的光芒照射进来，照亮了房间——
「「「「啊。」」」」
莉薇娅和面具男那三人同时张大嘴巴。
面具男三人是惊讶于莉薇娅原来已经醒了。
而莉薇娅，则惊讶于那三人之中有一个人她熟悉的人。
「……奥鲁斯哥哥！」
奥鲁斯挠着后脑勺，苦笑起来。他就是三人中的第三人。
「真是究极麻烦了……事情要从哪里开始说起呢……。」

◇

「……就因为这个原因所以把我抓来？！」
莉薇娅把茶杯往桌上用力一砸，砸出响亮的响声来。
坐在莉薇娅面前的，是面具男三人组里那个被称作安东尼的男人。安东尼是个年约20岁的年轻人，长相英俊，一身华美衣服，一看就知道是个贵族。他有一头罕见的红色头发，扎了一条长长的马尾，左眼眼角还有一颗泪痣。举手投足虽然优雅，却不知为何带着几分傲慢。
「皇帝老子不让我们接触你，那就只能把你抢过来了。我向来都是这么办事。」
安东尼一边说一边耸肩，仿佛是一件稀松平常的事情。
莉薇娅忍不住叫道：「我又不是物品！」
「两位就不要再争论了，消消气。突然对你做这些事情是我们不对，我代安东尼向你道歉。」
站在一旁的面具男反而变得态度相当礼貌诚恳，他还向莉薇娅弯腰低头行了个礼。
莉薇娅「哼」的一声，把目光落到奥鲁斯身上。她的目光中除了指责、抱怨，还有一丝撒娇。
「——奥鲁斯哥哥你也是，怎么也不事先告诉我一声！」
「因为这群家伙究极麻烦呀。你知道我对人际关系之类的向来不擅长。」
奥鲁斯双手抱胸，苦笑着说道。
所以到底是什么原因会让这群人盯上了莉薇娅，并且用这种古怪的手法抓她到自己的身边呢？
事情还要从较早前说起。
在莉薇娅发生〈魔力等级〉爆表一事前，奥鲁斯就考进了魔导工学的最高权威，〈帝国高等魔导研究所〉，通称〈贝尔卡工房〉。
在〈贝尔卡工房〉，奥鲁斯凭借自己的才能很快就成为了高级研究员，受到工房的重用。而就在此时奥鲁斯认识了作为导师的安东尼。
安东尼全名叫安东纽斯·克雷伊·代达洛斯（Anthonyus·Krei·Daedalus）。他并非来自传统贵族，他的祖上靠发明创造赚到了庞大资金，因此笼络了不少人而成为了上级贵族。到了安东尼这一代甚至还获得了男爵爵位。
安东尼为人并不差，日常生活对谁都很友善，而且一视同仁，不会因为对方的出身或阶级而有所歧视。唯独因为才气凌人，做起事来从来不会看别人脸色，想做什么就做什么。对他来说，任何阻碍自己研究魔导工学的人和事情都是绊脚石，他会毫不在意一脚踢开。恃才放旷、目中无人说的就是他。
安东尼是魔导工学界出了名的问题人物。一方面他的确很有才华，年纪轻轻就已经有相当多的发明创造，为帝国的魔导工学研究带来一股清风。但同时他又不服管教，上司就算官职再大，阶级再高，他觉得不爽就会怼回去，丝毫不留情面。久而久之，能和他一起共事的人越来越少，甚至如果要欺负一个人的话就会将他调到安东尼的身边，让他好好受折磨。
奥鲁斯也是差不多的原因来到安东尼的身边。奥鲁斯虽然成绩优秀，但为人处世相当乖僻，跟安东尼一样不会奉迎，树了不少敌。这番调去，他的敌人就是想看他出糗。
不过正所谓「曹操尚存知心友，关公亦有对头人」，奥鲁斯在安东尼的手下反而顺风顺水，两人出奇合拍。很快他和安东尼就成了亦师亦友的关系，经常一起交流生活琐事。
就这样，安东尼知道了莉薇娅的存在。
安东尼一直对这名奥鲁斯口中的天才妹妹很是向往，几次想通过关系接触莉薇娅。但没多久皇帝亲自介入了，他不允许安东尼去见莉薇娅。
「皇帝陛下，你今天就必须给个说法我，不然我就赖死在这里不走了。」
殿上的大臣听到安东尼竟然用这般口吻跟皇帝说话，全都气得瞪着他。要不是皇帝一脸「你们别发作」的样子，恐怕早就破口大骂起来了。
皇帝叹道：「安东尼啊安东尼，你也不是不知道自己个性太强，什么事情都要依自己的心意来。要是让你这么早就接触她，肯定会带坏她。」
「她可是一块上乘的原石！不趁早雕琢就会变成烂石头！」
「不行，等时机成熟了再让你们见面。」
「皇帝陛下！」
皇帝也终于收起平和的表情，板起脸来道：「这是命令。」
就算安东尼再怎么目中无人，还是不能把皇帝不放在眼里。之后他也只能乖乖遵守命令，打消了念头。
直到最近，他收到消息，莉薇娅会前往皇都参加〈桂冠比试〉。安东尼灵机一动，想着趁祭典人多混乱之际抓走莉薇娅，圆上一直想要见面的心愿。
「……于是就到你登场啰？」莉薇娅嫌弃地望向面具男。
面具男呵呵一笑，摘下了面具，露出原本的面貌。他有着一双漂亮的浅蓝色眼眸，看上去相当美型。
「失礼了。在下是埃利希斯·弗洛基·齐格飞（Erichus·Flugi·Siegfried），安东尼的友人。在他口中听说到你的存在后，我对你也感兴趣起来。所以安东尼说出这个胡来的计划时想也没想就同意了。对你造成困扰实在抱歉。」
嘴上说得相当礼貌，但看样子一点道歉的意思都没有。不如说即便到了现在，这个叫埃利希斯的男人也有种强烈的压迫感在。
这种压迫感不是危险，而是……像年长的哥哥在欺负弟弟妹妹玩时的那种感觉。
埃利希斯年纪大概在15岁左右，是军人子弟。在帝国，军事力量大致分为三种，第一种是皇帝的私兵，也就是禁卫军；第二种是地方的私兵，即骑士团，主要负责地方性的防卫；第三种是职业军人，属于枢密院管辖下的，法律上是国家的军队，皇帝要调动需要经过枢密院下令。
帝国打仗的时候，差不多就是抽调七成的帝国军，搭配三成的骑士团来进行作战。比起休战时约等于一般贵族的骑士团，职业军人的水平会更高，因为他们作战次数多，训练强度高，存在的意义就是为了打仗。
职业军人相当于没有领地的贵族，其身份允许世袭。如无意外，埃利希斯将来也会继承父亲的军职，成为一名将领吧。所以他才会身手了得，对上莉薇娅的时候屡次得手。
莉薇娅觉得眼前这个埃利希斯才是最不好对付的。可能也因为自己败在他手上，心里产生了某种害怕……。
奥鲁斯说道：「我可是反对的哦，不过拗不过他们就是了。对了，虽然究极麻烦，但我们的见面在明面是不存在的，回去记得不要曝光，莉薇娅。」
「好啦好啦我知道了。」莉薇娅叹了口气，没想到自己折腾了这么久就为了这种事情。「那现在我就在你们面前了，到底有什么事情要说就赶快说吧。」
安东尼得意一笑，挥动惯用手，房间里摆放的木箱随即打开。从里面飞出一件事物，落在了莉薇娅的面前。
「这、这是……！！」
「这是我在你的设计基础上进行优化的第二版简易式可变魔杖，我命名为『新月』！」 

40：特里维亚同盟 
[40：特里维亚同盟] by 地球防衛大佐

一支形状奇特，通体银色的魔杖摆在莉薇娅的面前。这支魔杖外形看得出跟自己之前设计的有一点相似，但线条和用料都更加优化了，正是之前版本的升级。
「嚯……让我看看到底有什么不一样……」
莉薇娅兴奋地拿起魔杖。魔杖的重量很轻，应该是结构进行了简化。莉薇娅催动魔力，魔杖便顺着魔力的流动开始运作起来。
「我差不多重构了原本的魔力回路布置，现在魔力的传导更加集中高效，用来释放魔法会变得更加顺滑。增幅魔导石也是用等级最高的〈乌鲁金〉（Uru），大幅减少了发射魔法时的魔力损耗。另外加上了减震结构，使挥动时稳定性大增，释放魔法的余震也能吸收掉，提升瞄准度。」
安东尼一股脑地把他对魔杖的研究改进全说了出来。如果是普通人在听的话肯定一头雾水。
「不过，最棒的地方还不是在这里！你尝试对手柄位置的符文标志输入魔力看看！」
莉薇娅依言照做。紧接着，魔杖表面闪过一道光芒，然后上下各部分分别裂开。只见魔杖分裂成几十块零部件漂浮在半空中，互相之间发出不同的光束，对准了其他的部分。然后在魔力的催动下竟然合体起来，慢慢汇聚在莉薇娅的双手手腕上。
随着咔嚓咔嚓的零件组合声，不一会儿魔杖的部分零件竟然变成了两只大手环，扣在了莉薇娅的双手之上。看上去就像是普通的装饰手环。剩下的则组成一个跟手掌差不多大小的单独部件，落在了莉薇娅的眼前。
「哦哦……！竟然是分裂合体……！」连莉薇娅也不禁赞叹起来。
「佩戴模式下的『新月』可以收纳很多随身道具，让魔杖的概念不再局限于施法道具，而是全新概念的魔法道具……这全都是因为有你的刺激我才能够突破极限，做出这个颠覆传统的魔杖来呀！」
安东尼一脸自豪地跟莉薇娅说道。
莉薇娅打量起手腕的「魔杖」来，突然发现这个东西跟之前和埃利希斯对战时他手上戴着的非常相似。
「嗯，我用的也是『新月』，只不过这个是再简化的版本，只有佩戴模式。」埃利希斯说道。
「原来如此……真有意思……」
莉薇娅一边看一边微笑起来。她也很久没有这种夹杂着好奇与兴奋的愉悦了。
「不过，你们还是有一点搞错了。」
这话一下子让安东尼皱起眉头来。他使劲拍着桌子，大声道：「搞错了？什么地方搞错了？」
「你知道我当初为什么会将它叫做『简易式可变魔杖』，而不是『可变式简易魔杖』？」
安东尼思索了一下，表情变得焦躁不安起来，他使劲挠着脑地啊，让头发都凌乱起来了：「这……有什么区别吗？不就是文字上的不同？」
「不不不，这个取名从根本上表明了我对这种新型魔杖的态度。重点是在于『简易』，而不是『可变』。也就是说『变形』只不过是服务于『简易』的一个功能。而你这支『新月』……」
莉薇娅再度催动魔力，将原本分离成手环的魔杖再度变形合体成原本的长棍状魔杖形态。
「要进行这么复杂的变形处理需要消耗使用者大量魔力吧。正因为如此这位埃利希斯先生才会使用无法变形的版本。」
奥鲁斯叹了一口气，道：「嗯……除了你之外应该没什么人能够驾驭得了『新月』。至少这是我们目前的结论。」
埃利希斯眉头一挑，眼中闪过一丝震惊。但很快这种想法就转变成了惊喜：「只不过是刚上手就能知道这个地步？」
「虽然这支『新月』不是我发明的，但基础设计是我想出来的嘛！」莉薇娅自豪道。
埃利希斯微笑着不说话。他内心却想道：「了不起，能够快速理解事物并分析的能力，我以前也只有在安东尼身上见到过。没想到不过12岁的小女孩就有如此不输安东尼的天分……」
安东尼的表情变得有些激动起来，他说道：「……没错，『新月』的确有这个陷阱。然而你说的『简易』是怎么一回事？魔杖需要『简易』是为了什么？！」
莉薇娅想了一下，道：「其实我的目的是将魔杖施法自动化，做到哪怕没学过魔法的人都能通过魔杖施展魔法。变形就是为了方便携带，和不把魔杖的形态拘束到一种而已。到了最后……我其实是想能不能让没有魔力的人也能用上魔法。我想设计的是这样子的魔杖。」
这番话一说出口，一下子让在场的所有人都目瞪口呆起来了。
「让无魔力的人也能使用魔法……你真是这么想的吗？」埃利希斯讶道。
莉薇娅点了点头。
最开始莉薇娅的确没想那么多，只是纯粹觉得这样好玩，有意思。但随着越来越了解魔法，她渐渐发现这个世界的魔法过于复杂，上手门槛太大，导致很多人都对学魔法提不起兴趣。去了魔导学院上学后更印证了她的看法，「蹄」跟「羽」的巨大差距，某程度上也是因为现在的整个魔导体系难以入门导致的。
这让莉薇娅想起了上一辈子的人生经历。在没有魔法的世界只能用艰难的步伐去改变世界，而在这个拥有魔法的世界，莉薇娅更加想要利用魔法达到生活上的便捷。
魔杖的改变只是其中一步而已。
奥鲁斯苦笑道：「我也是第一次听到呢……真是究极异想天开呢……。」
至于安东尼，则是整个人脸涨得通红，双眼凌厉，咬牙切齿起来。他双拳紧握，全身微微颤抖，无论怎么看都像是在生气。
「……不好，安东尼主任要发火了！」奥鲁斯一把拦在了莉薇娅的身前，想要挡住可能发生的一切。
他见过安东尼愤怒的样子，所以知道眼前的安东尼正是要爆发怒气的样子。
安东尼不是个小气的人，但对学术研究要求十分仔细，甚至到了苛刻的地步。一旦周围的人达不到计划要求的严谨，他就会大发雷霆，对着当事人打骂不停。而且不管对方是什么性别，什么身份，只要他不满意就会当头破骂，丝毫不会理会对方的感受。
「……你！……你！你是第一个敢这么质疑我的人！」安东尼大叫起来，「竟然还让我无言以对……！你……！」
奥鲁斯咽了一下口水，心里打定主意要是安东尼要动手就马上带妹妹离开。
啪的一声巨响，安东尼的拳头砸在了桌面上。
「——你真是太棒啦！完全超出我之前的想象！果然把你掳过来是正确的！早知道我一开始就这么干！！」
欸？！
这反而让奥鲁斯混乱起来。
安东尼竟然用发火的姿态去赞赏一个人？这是怎么一回事？难道是说……他其实不是在发火，而是因为太激动了所以才显出那个样子吗……？
安东尼兴奋地站了起来：「好！就这么决定了！现在就带你去我的研究室，从今天开始我们就一起制作更加新型的魔杖——！」
埃利希斯一把扯住了安东尼的一角，斥道：「安东尼！不是说过了我们的会面是要保密的吗。你带她回去不就全都暴露了！」
「可是……！」
「没什么可是。就算你再怎么受到陛下器重，要是真的违反了规矩可不是骂两句就能了事。我不会看着我的朋友陷入危险之中。」
埃利希斯正色道。
「切……！」
安东尼泄气地重新坐了下来，表情变得很沮丧。
这时候，莉薇娅灵机一动，想到了一件好事。
「我……倒是有个提案。」
「嗯？」众人扭头望向她。
「在皇都逗留这段时间我们可以保持见面，互相交流。虽然祭典结束后就不能再见面了，但是祭典时间也足足有三分之二节（两个月），提出改良『新月』的设计应该还是足够。当然，实际制作只能靠你们自己另外花时间了。」
安东尼等人思索了一下，都觉得这样也是个办法。
「然后……我还要追加个条件。」
「条件？什么条件？」
莉薇娅露出狡猾的笑容。
「你们要帮我完成飞行背包的设计！」

◇

就这样，莉薇娅和安东尼立下了交易，在〈金星大祭典〉期间一起研究新型魔杖和飞行背包。虽然安东尼对飞行背包这种发明没什么兴趣，但他对背后的原理很好奇，所以很轻易就答应下来了。
「以后往来还需要保密呢……不如我们起个代号吧，有什么事情也能瞒住外面的人。」埃利希斯说道。
安东尼思考了一下后说道：「那就用古代月亮女神的名字『特里维亚』，叫『特里维亚同盟』吧。听上去像是正经的组织，容易打马虎眼。」
「我究极无所谓。」
「我也没什么意见。」
「那就这么定下来了。」
从今天起，「特里维亚同盟」在此结成。
夕阳的光芒从窗户斜照进来，染红了室内的颜色。这里是安东尼在东南区的一处房产，之前关着莉薇娅的地方是地下的地下储藏室。在解开了误会之后四人就来到了楼上的房间，一直聊到了黄昏。
「不好！我跟同学约定了要黄昏前回去的！」
莉薇娅猛然想起了之前的约定。她跑到窗户边上，朝着下榻旅馆的方向望去。然而根本就看不到旅馆，这里离旅馆太远了。
「怎么办……赶不回去又要挨骂了……」
「我送你吧。」
埃利希斯从座位上站了起来。
「欸？可是这里没有马车……」
安东尼大笑一声：「哈！埃利希斯可不需要马车那种玩意！」
莉薇娅一头问号，不明所以。埃利希斯面露温柔的微笑，向莉薇娅伸出手来。
「接下来要做的事情可能有些冒犯，还请小姐恕罪哦。」
「到底是……」
「莉薇娅，你放心就好啦，埃利希斯可是究极可靠的哦。」
莉薇娅虽然内心还有些疑窦，但既然连奥鲁斯哥哥都这么说了，她也壮大了心，向埃利希斯靠了过去，抓住埃利希斯的手。
（「好暖的手……而且感觉很有力……」）
不知为何在埃利希斯身边有种安心的感觉。可能是因为他的身体经过训练，跟普通人不一样吧。
「失礼了。」
埃利希斯突然将莉薇娅拉进自己的怀里，并且另一只手迅捷向下兜底，将莉薇娅整个人抱了起来。
「唔啊哇……！！」
这突如其来的举动吓得莉薇娅尖叫了一阵，双手抓紧了埃利希斯的衣服。
「你你你你你要做什么？！！」
埃利希斯的脸上只是挂着平淡的笑容，对莉薇娅的惊慌不以为意。
因为被他抱了起来，莉薇娅和埃利希斯各自的脸变得十分靠近，甚至能够感受到埃利希斯那均匀的鼻息。
（「啊啊啊啊啊啊呜哇啊啊啊啊啊啊——！！」）
唰的一下莉薇娅的脸红了，红的跟涂了胭脂似的。
「期待下次见面啰！」安东尼在旁边喊道。
奥鲁斯则戏谑地看着莉薇娅，强行忍住笑意。
「这这这、到底、哇啊！是干什么——……！！」
一阵白光突然从埃利希斯的背后发起，甚至比屋外的夕阳光还要耀目。接着，光芒在背后向两边延伸，变出一对翅膀来。
仔细一看，这由白光变成的翅膀相当真实，上面还有羽毛，活脱脱就是突然长出来的鸟翅膀。
「翅膀……！！？」
「这是我的家传魔法〈幻光翼〉。至于效果嘛……等一下你就知道了。」
就在莉薇娅想要弄清楚到底是怎么一回事的时候，埃利希斯连同莉薇娅一起漂浮了起来。这不是利用魔力将自己浮起来的效果，而是突然像身体变轻一样飞了起来。
接着，埃利希斯抱着莉薇娅灵巧地飞出了窗户，向着天际疾驰而去。
莉薇娅看着逐渐远去的街景，吓得下意识抱紧了埃利希斯。
「〈幻光翼〉的能力简单来说就是控制重力，我背后的每一根羽毛其实都是用重力约束而成魔法结晶，全都有控制重力的能力。所以我能够自由在天空中飞行、悬停……大概跟你设想的飞行背包差不多？」
当埃利希斯说完这句话的时候，他们已经飞到了相当高的高空，天上的云朵仿佛触手可及。
「到了这个高度应该就没人会看到了吧。」
「欸？欸～～～～」
埃利希斯背后的光翼猛然扇动，接着整个人朝着前方疾驰而去。飞行的时候，埃利希斯身前的空间出现彩虹一般的流光，将埃利希斯和莉薇娅全身包裹起来。这这彩虹的流光之中，莉薇娅没有感到剧烈的作用力，也没有因为暴露在空气中高速飞行而失温和缺氧。
这就是飞行。稳定而安全的飞行。
莉薇娅惊讶地看着眼前的景色，不禁入迷了。
（「这不就是我想实现的飞行背包效果吗……原来已经有人办到了！」）
「那个、你现在用的魔法到底是怎么办到的？能不能告诉我？」
埃利希斯微微一惊，却很快转为笑容：「不行哦，莉薇娅小姐。这是我的家传魔法，可不能轻易外传给别人。」
莉薇娅马上露出不高兴的神情来：「有什么所谓嘛！告诉我又不会掉块肉！」
「呵呵，除了这个理由，还因为别的原因。」
「还有什么原因！」
「〈幻光翼〉这个魔法很特别，不是想学就能学会。其中的细节这里不便多说，但我可以告诉你的是，只有被这个魔法选中的人才能学会。就算在我的家族中也只有极少数人学会〈幻光翼〉。所以我不认为你能够学会。」
「切～……不想说就不想说嘛……」
埃利希斯看着莉薇娅不甘心地嘟起嘴巴，不由得好奇道：「为什么你会对〈幻光翼〉这么感兴趣？依你的水平不是有更多值得关注的方向吗？」
莉薇娅撇撇嘴，别过脸道：「哼……。不告诉你。」
这个男人虽然可靠，但是也让莉薇娅面对他时总是不由自主生起烦闷来。可能是因为输过一次给他，产生出不信任感吧……
「是嘛……。没关系，不想说也行。我要加速了哦。」
倏地一声，埃利希斯和莉薇娅飞得更快了。
这个时候，埃利希斯因为姿势自然而然地把脸贴近莉薇娅，两人的脸庞几乎都要贴到一起了。莉薇娅还是第一次被亲人以外的男性贴得这么近，她吓的赶紧用手挡在了两人的中间……
「你你你你别想趁机占便宜！！变态！！萝莉控！！」
（「老子里面可是男人呀……！！」）
埃利希斯苦笑起来，并没有理会莉薇娅。
「这个女孩真有意思」——埃利希斯暗想道。

◇

就这样，不花10分钟，埃利希斯就将莉薇娅送到了下榻的旅馆。
他趁周围人不注意的时候降落到附近的树林里，然后轻轻放下了莉薇娅。
一脱离埃利希斯，莉薇娅便躲得远远的。
莉薇娅红着脸踏着脚道：「别再靠近我了，你这个变态！！」
「哎呀，看样子小姐似乎有所不满呢。请问我有什么做得不对的地方吗，还请小姐告知。」埃利希斯明知故问。
「我也不知道……但是我能从你身上感觉到不妙的气息！总感觉、总感觉待在你身边会吃亏……」
埃利希斯捂着嘴巴轻笑起来：「我可不会对小姐做什么越轨的事情哦。放心好了，我没有对未成年女孩下手的癖好。」
「啊——！就是这种皮笑肉不笑的态度！让我很火大！」
莉薇娅简直想去揍埃利希斯一顿。但身体又本能地不想靠近埃利希斯。
「是的是的，在下会好好注意，不会让小姐感到不自在的。」
埃利希斯一边说一边走向莉薇娅。莉薇娅吓得想要逃跑，却在身体动弹之前被埃利希斯一把抓住双臂，拉到了他的跟前。
「唔————…………！」
埃利希斯突如其来地向莉薇娅行了个吻面礼。所谓吻面礼，是指平辈之间见面或分别时互相脸碰脸的礼仪，如果关系亲密是会真的亲上去，除此之外就只是脸贴脸。在这个世界，吻面礼也是非常流行的一种离别礼仪，通常只有贵族之间才会这么做，庶民不做。
现在的埃利希斯正是用自己的脸贴着莉薇娅的脸。
「那么，期待下次再会。」
埃利希斯在莉薇娅的耳旁轻轻耳语一声。接着他一脸坏笑地迅速后退，重新变出翅膀，向着天空展翅高飞。不一会儿，他便消失在莉薇娅的视线之中。
只留下大脑一片空白，呆立在原地的莉薇娅。
「……你这个大骗子！！」
莉薇娅那跳得飞快的心脏告诉她，埃利希斯这个家伙是个究极混蛋。以后要多加注意，千万不能栽在他的手上！ 

41：意外到来的人 
[41：意外到来的人] by 地球防衛大佐

在正式开始〈桂冠比试〉之前，魔导学院在皇都逗留的事情并不多，基本上就是放任学生参加当地的庆典，然后就是各种各样的交流派对。
这些交流派对说白了就是贵族茶话会的升级版，是学院方面和皇都之间进行「深入交流」的社交手段，同时也是创造让一众学生跟上流阶层接触的机会。许多想要向上爬的学生都会在这个时候「社交出道」，成为派对中最耀目的人。
不知是幸运还是不幸，原本对此毫无兴趣的莉薇娅却成为了众人最为瞩目的焦点。毕竟她的事迹早已经在社交界传开，不论是抱着欣赏的心态还是猎奇的心态，一众在皇都的贵族都想认识认识这位传奇人物。
这着实让莉薇娅头疼。明明一点都不想应付那些烦人的贵族，却还要装着可爱良善的笑容，每天参加完派对之后莉薇娅的脸颊都会一阵阵发疼。
要说有什么事情能让她稍微恢复元气，那大概就是偷偷溜去和奥鲁斯、安东尼他们见面的时候。奥鲁斯自不用说，安东尼也是个有趣的家伙，和他在一起研究魔导技术让莉薇娅自己也很有启发。就是脾气臭了点，成见也有些深，不能一下子接受莉薇娅带给他的全新思路。
「不对！这怎么可能的！参数根本对不上！」「这种东西完全没有经过验证，你怎么知道可行呀！」类似的争论也是经常发生。
不过，安东尼并不是蛮不讲理的人。只要莉薇娅仔细分析出其中的奥妙之后，安东尼总是第一个接受莉薇娅的人。而在解构这些知识的时候，莉薇娅也一样能获得新的体会。
（「有点像以前和门德列欧斯学习时的样子呢……。」）
由于之后莉薇娅都安排好了，所以她再也不用靠埃利希斯来回快速移动。埃利希斯表示真遗憾，他还想着能够继续当护花使者。莉薇娅断然拒绝了。
「……你以后休想再碰我！」
莉薇娅向埃利希斯发出禁止接触令。往后的日子里，只要埃利希斯想要靠近，莉薇娅都会像猫咪一样马上弹开。
「你到底是做了什么事情啊，该不会是你对人家动手动脚吧？」安东尼道。
「喂喂，你跟我可是老友，难道还不知道我的为人吗。」埃利希斯苦笑道。
「我可不会读心魔法，连你到底在想什么都一清二楚。」安东尼没好气道。
埃利希斯之后便一直和莉薇娅隔开一段距离，远远地注视着她。
银发少女的身影越来越占据埃利希斯的双眼。不知何时开始，他变得总是注视起莉薇娅来。看着她为了一个设计苦思冥想，看着她和安东尼争论，看着她笨拙地试图改造零件，看着她在纸上画画写写，脸上露出喜悦的表情……
为什么会移不开眼睛呢。少年此时也没办法解释。
莉薇娅来到皇都大约过了一周，在和安东尼研讨新魔杖的时候她得知了这个世界还有另外一种魔导士，称之为〈赋予术士〉。
所谓〈赋予术士〉（Enchanter），是门德列欧斯在确立炼金术后确立的流派，指对特定物质进行魔法加工，使其能够随时重现魔法的特殊魔导士。这门魔法也叫〈赋予术〉，属于复合魔法的一种。
〈赋予术士〉主要活跃在魔导工学领域。他们的工作正如上述，主要是对魔法矿物进行加工（构筑魔法回路），使魔法矿物变成魔法道具。这种魔法道具一般称之为〈魔导石〉，里面刻印的魔法回路相当于一个简易的魔法阵，使用者只需注入魔力就能重现魔法
事实上莉薇娅在魔导学院进行入学试时就遇到过这种魔法道具，即那块只要注入魔力，做出相应的仪式就能产生魔法的魔法阵石板。
魔杖上也广泛应用〈魔导石〉，只不过复杂程度比构筑了魔法阵的那种要低一些，基本只作为引导魔力、放大魔力之用，所以当年奥鲁斯也很快掌握，给莉薇娅开发出第一代简易式可变魔杖。
而在这个国家，目前以水平来说处于顶点的〈赋予术士〉正是莉薇娅面前的这个安东尼。
「魔法矿脉知道吗？就是埋藏在地底或者山体里面的魔法矿物。这些矿石常年受到大地煞气的熏染，渐渐变得对魔力拥有亲和性，能够储存魔力。这些还没经过加工的魔法矿物一般称之为原石。」
安东尼一边说一边从自己的仓库里拿出一箩筐的矿石摆在莉薇娅的面前。这些矿石形状大概成扁平的菱方八面体，大小基本不超过手掌心，成浑浊的奶白色水晶状。
奥鲁斯拿起其中一块说道：「这是最便宜的〈晶石〉（Kristaligo），虽然魔法亲和性不是很高但胜在矿脉随处都有，究极容易开采，所以基本的〈魔导石〉都是由这玩意做成。」
「那要做什么才能给〈魔导士〉篆刻魔法回路？」莉薇娅问道。
「问得好，」安东尼拿起一块〈晶石〉，「就让你见识一下吧。」
安东尼将这块〈晶石〉握在手中，然后他闭上眼睛，像是在冥想。不一会儿，〈晶石〉的内部闪烁起橘黄色的亮光，只见许多道恍如燃烧的痕迹在〈晶石〉内部慢慢出现，最终互相交接，形成一个微型的魔法阵图案。
安东尼吐了一口气，重新睁开眼睛，将〈晶石〉放到桌面上。〈晶石〉内部的魔法阵图案开始逐渐褪去，消失不见。这个过程像是燃烧过后逐渐熄灭一样。
「基本的原理就是先使用魔力探查将石头的性质转化到〈冥想空间〉之中，然后在里面用魔力篆刻相应的魔法阵。像这一块，我刻的是最基础的火焰符文魔法阵，向石头注入魔力就会自动转化成火焰魔法。」
安东尼向那块〈晶石〉注入了魔力。〈晶石〉内部微微发亮，显露出之前篆刻的魔法阵，接着顶上就像打火机一样点燃了一束火苗来。
「原来如此……设置真巧妙。」莉薇娅叹道。
有了这种〈魔导石〉，要到野外生存也不需要准备打火石，甚至连火焰魔法都不需要学会。只要有魔力就能马上使用，真是方便。
莉薇娅也拿起一块〈晶石〉放在面前观摩起来。看着看着，她突发奇想，问道：「〈魔导石〉能够根据事先设置的条件来发动魔法吗？比如说只有温度低于某个程度才会启动魔法，除此之外的情况就算输入再多魔力也不会发动这样。」
安东尼皱了下眉头，奇道：「真是有够古怪的问题。这个嘛，要看篆刻进去的魔法本身是否有这个条件设定了。理论上可行，不过这种普通货色的石头承受不了那种复杂水平的魔法，要高级货才行。」
「那……我有一个设想，如果几块这种设置了条件魔法的〈魔导石〉联动起来，根据情况自动调节，那会怎样？」
现场沉默了起来。安东尼跟奥鲁斯都抿着嘴巴，像是在思考着什么。
（「这个构想嘛，就是从上一辈子的电路板里想到的。没准依靠〈魔导石〉能够做出运算元件出来呢……。」）
安东尼一拍大腿，喊了起来：「虽然听上去匪夷所思，但我隐约觉得这或许是新魔杖的突破口！你这小姑娘脑子里到底装的是什么，竟然能想到如此奇特的想法？」
莉薇娅骄傲一笑，像是在邀功一样。
（「呼呼呼，虽然我不觉得自己是第一个想到这个点子的人，但从自动化的角度切入的在这个世界我是第一个吧！」）
正如莉薇娅所料想的那样，在这个资源生产还大量依靠人力的世界里，大家的普遍思维还是「一件东西就是有一种用途，互相不要干涉」，所以很难想到不同系统之间其实可以互相协助。即便有人天才般冒出利用不同〈魔导石〉连接在一起实现复杂魔法的想法，也大概率会因为固有概念的束缚而没办法继续深入，发展出一套可行的方案来。
另一方面，魔杖设计取得了进展，飞行背包的设计却停滞不前。
在莉薇娅上一辈子的记忆知识中，地球的飞行器主要有三种动力方式。分别是螺旋桨、喷气式发动机、火箭发动机。因此要在这个世界重现地球的飞行，大致上也不脱离这三种方式。
螺旋桨不必说，就算莉薇娅做得出来，也不可能傻傻地装在背包上。所以一直以来她都是往后两种靠拢的。莉薇娅自己研究的推进魔法差不多就是喷气式发动机和火箭发动机的混合体。
结果证明是有效的，推进魔法能够产生足够的推力。但问题在于这个魔法对魔力消耗的需求极大，莉薇娅自己没问题，别人使用肯定不行。其次，喷射口过于单一，推进方向较难控制，飞行过程也非常颠簸，极不舒适。
最后还有一个问题，那就是飞行翼的工艺问题。这个世界的金属冶炼技术还不足以制造强度能够支撑飞行的翅膀，很容易金属疲劳，重演上一次莉薇娅遭遇到折翼事件。
莉薇娅询问了安东尼，他估算了一下强度，认为要达到莉薇娅心目中的理想水平可能要用上昂贵的魔法金属，比如说〈秘银〉（Mithril）。也就是说即便做出来了，昂贵的价格也不是人人都能使用。
这几个关键问题卡住了莉薇娅，让她怎么也想不出对策。
「魔法再怎么优化也没办法节省魔力……本来要让空气发生爆燃反应就要使用加倍的火焰魔法，不可能减少魔力输出啊……唉！」
莉薇娅在下榻旅馆不断思考着飞行背包的新设计，然而左想右想总是想不出好的办法。甚至她一度考虑要不要在这个世界「发明」出飞机来实现飞行，不过很快就被她否决了。
（「以现在这个时代的发展进度来看要是做出飞机，哪怕是最旧式的螺旋桨飞机，都会引起太多不必要的注目……很有可能会被当成什么夸张的东西来。可以的话我还是想低调一点……」）
所以飞机这个方案还是断然否定了。
「其实可以的话我想做出跟埃利希斯差不多的形式来。有了埃利希斯的先例大家就容易接受了……」
莉薇娅在旅馆旁边的空置草地来回踱步，脑子里全都是关于飞行背包的思考。这是他从小就有的习惯，来回踱步有助于让思维活跃起来。有时往往走了几千个来回都不知道，在旁人看来就像只小驴子一样来来回回走个不停，让人发笑。
突然，有什么东西轻轻地撞到了莉薇娅的额头上。这短暂的触感让她抬起了头，发现原来是一只用蜡纸做成的纸飞机。
「哟！我的好妹妹，怎么一脸拧麻花的样子？又在苦恼什么？」
熟悉的声音从莉薇娅面前的不远处响起。莉薇娅不禁为之怦然心动。
「……马妮亚姐姐！」
站在莉薇娅面前的，正是多年不见的马妮亚。
现在的马妮亚已经长得比莉薇娅还要高出一个头，身材也壮实了不少。她的肤色变深了，是淡淡的奶啡色，看样子是晒了不少太阳。头发还是一头清爽的短发，只是多了一条用红绳绑在后脑勺的短马尾。她身上穿着的是下级骑士经常穿的紧身短装，看上去十分飒爽。
即便气质改变了不少，马妮亚还是那个活泼开朗的马妮亚。莉薇娅根本不会认错。
马妮亚一把抱起了莉薇娅，将她骑在自己的双肩上。马妮亚现在的力气已经大到抱起莉薇娅也毫不费力了。
莉薇娅倒是吓得够呛，大声道：「哇啊！你怎么会来这里了？！」
「嗯？你不知道吗？你身为〈桂冠比试〉的参赛者，我们全家都受到邀请哦。现在爸妈还有路基乌斯哥哥他们就在别的旅馆呢。」
「……连路基乌斯哥哥也来了？！真是没想到……」
「废话不多说了。好妹妹，现在我就带你去见大家吧！」
「欸？！现在……？！」
马妮亚一把抱起莉薇娅就往外跑。刚跑出旅馆范围没多远，莉薇娅就看见有一匹马拴在路边，正悠闲地吃着草。
「骑马……？！马妮亚姐姐你会骑马？！」
「是啊，我在骑士团里学会的。来！」
马妮亚一把将莉薇娅扔到马背上，自己也利落地蹬着上马。
「慢着慢着！可以两个人一起骑马的吗！不会有危险的吗！」
「没事！好妹妹，我的骑术你信不过吗？」
「……就是有点信不过呀！——哇啊！」
还没等莉薇娅反应过来，马妮亚将马鞭一扬，马匹嘶吼一声，迈开脚步便绝尘而去了。莉薇娅吓得只能紧紧抓住马鞍，不敢动弹。
莉薇娅还是这辈子第一次骑马。之前虽然有坐马车的经验，但是自己坐在马鞍上的确是第一次。上一辈子在地球自然也是没有骑过马了，毕竟在地球里骑马变成了奢侈活动，那时候的莉薇娅可没有任何这方面的机会。
骑马可不是骑自行车，坐上去其实相当不适。首先马匹的背是可以非常宽阔的，以莉薇娅现在的身高来说要坐好双脚就要迈得很开，大腿根使劲扯着相当费劲。
其次马匹在奔跑时的颠簸能把人晃到失神，所以需要用双脚夹紧马肚，双脚用力蹬着马镫，屁股稍微提起，呈半蹲的姿势。这样子下半身就能像弹簧一样把颠簸给缓冲掉。
但莉薇娅毫无准备上马，加上没有相关知识，这些自然一样都施展不开来。她就像不小心掉进活塞上的蚂蚁，上上下下的，晃得她都快想要把五脏六腑全吐出来。
也不知过了多久，马匹终于明显减速了，莉薇娅这才稍微舒服一些。不过感觉还是相当难受。
「哈哈哈，好妹妹，你身子还是太弱啦。不过是跑了那么短的距离，就一脸不行的样子！」马妮亚朗声大笑起来。
莉薇娅已经无力吐槽马妮亚，只能把难受全吞进肚子里了。她强忍着问马妮亚：「……听说你去了别的骑士团当见习骑士，这是为什么？不是去父亲的骑士团吗？」
马妮亚叹了口气，摇头道：「老爸他根本不想我当骑士呢！要我在家学什么淑女的礼仪，我一听就觉得厌烦，根本不想上那种无聊课！」
「……的确。」莉薇娅也想象不出马妮亚变成淑女的话会是个什么样子。
马妮亚继续道：「在你去了学院读书的大概一年后吧，老爸有个朋友到访，是别的骑士团的。他们在聊天的时候谈起了他的骑士团缺人，我一听就感兴趣了，说我也要去当骑士，但是老爸当场就骂我了，说一个女孩子当什么骑士。我就说，人家叔叔的骑士团里不也有女骑士吗？老爸就说那是少数特例。」
「哦？女生当骑士很少见吗？」
「是很少见。老爸说因为我们拥有魔力，能使用魔法，从战斗力上来说男女并无太大差别，所以帝国的军事组织里也有女兵和女骑士。但由于训练过程很苦，大多数女生都坚持不下来，至少贵族女生都不怎么行。」
马妮亚说到这里，脸色不由得自豪起来，双眼闪烁着干劲：「我就说我行！我不是那些娇弱贵族淑女，多苦的训练都能扛下来。老爸还想骂我，那个骑士团叔叔却帮我说话，认为我有这个天分，不如到他的骑士团试试看。我当然是答应了呀，老爸一开始脸色很臭，摆明了不想让我去，但他们谈了一个晚上之后还是答应了。」
「那还真是曲折……那你在骑士团过得怎样？」
马妮亚笑道：「那当然是好玩呀！赤骥骑士团——就是我去的那个骑士团——是个水平挺高的骑士团，里面的训练都是实打实的。我去的时候大家还嘲笑我肯定不出一周就哭着要回家，结果一节（3个月）之后他们都哭着要我回家了。」
「欸……？」
「因为我将他们全都打趴下了！哈哈。」
其实是你实在太皮让他们头疼不已吧。莉薇娅内心吐槽道。
不过马妮亚能够通过骑士团的高强度训练倒是莉薇娅的意料之内。马妮亚身体才能十分出众，跟一般印象中羸弱大小姐完全相反。看样子那个骑士团的叔叔也是看出了马妮亚是块璞玉才会让她到自己的骑士团训练吧。
「不过在骑士团的确学到了很多东西。像骑马呀、剑术呀、行军策略呀什么的。真奇怪，去了骑士团之后我竟然学会看书了。以前在家里一看到书我可是会脑壳疼的呀。」
「那是因为你没看到对自己口味的书。你看的都是什么书？」
「喔，就是一些将战斗技巧的书。虽然我喜欢直接用身体去学，但的确有很多细节要看书才知道原来是那么一回事。我也渐渐有些明白你为什么会那么喜欢看书啰！」
「我才羡慕你有这种身体能力呢……说起来我在学院里认识了一个身手也很了得的朋友，哪一天也让你认识一下，大家切磋切磋！」
「那真是太好了，我的宝贝妹妹！」
话到这里，马妮亚一拉缰绳，马匹的脚步变得缓慢起来。原来莉薇娅她们已经来到了父母下榻的旅馆前。
马妮亚下了马，也一手将莉薇娅揪了下地面。莉薇娅感觉双腿还在震动，连走路都有些不稳。
「老爸，妈！你瞧我带谁回来了！」
马妮亚大咧咧地撞开了门（真是用撞的），将莉薇娅提到门前。只见大厅内坐着几个大人，父亲马尔库斯和莉薇娅的生母阿尔菲蒂亚就在其中。他们停止谈话，朝大门望去，一眼看见莉薇娅后不由得惊呼起来。
「莉薇娅！噢！我的天父啊！」
莉薇娅腼腆得红了脸，尴尬地说道：「呃……我回来了。」
母亲阿尔菲蒂亚马上冲到莉薇娅跟前用力抱起她，激动道：「我的莉薇娅！你怎么过来了？！」
马尔库斯苦笑道：「看一眼就知道是马妮亚的好事！」
马妮亚擦了擦鼻子，一脸得意的笑容。
「马妮亚！不是说好了我们择日再去找莉薇娅吗，你干嘛擅自去把她带来？」
那是一把熟悉的男声。莉薇娅朝声音主人望去，那个亲切的身影出现在莉薇娅眼前。 

42：纸飞机 
[42：纸飞机] by 地球防衛大佐

斥责马妮亚的人正是大哥路基乌斯。今天的他一身枢密院的制服打扮，样子比几年前分别时更加成熟了，现在是个帅气小伙的模样。
马妮亚不服道：「那太慢了呀！都是一家人，为什么就不能利落一点？」
路基乌斯蹙紧眉头，正色道：「莉薇娅现在不是普通的贵族之女了，她的身份是魔导学院的学生代表，要参加这次〈桂冠比试〉。如果我们不按照正式的礼仪去见她的话其他人会怎么想？」
马妮亚没好气地抱着后脑勺：「切！大哥你真死板！」
「明明是你太胡来……」
「好啦好啦，」父亲马尔库斯说道，「既然来都来了，就不要计较了。礼仪那些可以事后再补。」
咚咚咚咚，一阵脚步声从大厅通往深处的过道传来，伴随着一阵喧闹声。
「怎么了？」「有谁来吗？」「哇！」「是莉薇娅姐姐！」
来者是吵吵闹闹的双胞胎。他们一见莉薇娅，便冲了上去，一个劲抓着莉薇娅问个不停。他们都是问些魔导学院好不好玩，那里的东西好不好吃，有没有礼物带来之类的问题，让莉薇娅一时之间都不知道从哪里说起好了。
「好啦，维比乌斯、维比娅！让姐姐好好休息，别缠着她！」
将双胞胎一把拉开的是莉薇娅的亲弟弟赛维乌斯。他的样子倒是变化不大，跟分别时的差不多。
「赛比！」
「莉薇娅姐姐！能够再次见到你实在是太好了。在学院里的日子过得还好吗？」
赛维乌斯彬彬有礼，举止跟贵族一样。他是少数家里真的有认真履行贵族礼仪的人，有时莉薇娅都觉得他太有礼貌了。
莉薇娅自然是和家里人寒暄起来。期间提到了奥鲁斯。
「奥鲁斯说要陪上司工作所以来不了……真可惜了。」父亲说道。
莉薇娅喝上一口红茶，缓了口气，悠然说道：「是啊……真可惜呢。」
为了不让特里维亚同盟的事情暴露，在这里莉薇娅只能假装不知道奥鲁斯就在皇都。
「但是我听说他跟着那个有名的安东尼来到了皇都。或许有办法找找看。」路基乌斯道。
「要是他在就好了，我们真算上是一家团聚了。莉薇娅，今晚你也留在这里吧？你妈妈她也很久没见你了，肯定有很多事情想跟你聊聊。」
「不，父亲。」路基乌斯却打住了马尔库斯的话，「莉薇娅她现在已经不是普通人了，她有她的身份。擅自离开旅馆对学院来说相当不敬，我们这样做只会让学院那边难堪。所以日落前我会送她回去，之后好好跟学院申请。」
马尔库斯思考了一下，点头道：「嗯……你说得对，路基乌斯。就按你说的来办吧。」
果然是在帝国权力中心工作的大哥，考虑相当周全。
「哈——？大哥，搞什么鬼，我把妹妹带过来就是想多相处几天呀，你现在一句话就要送回去，多没意思呀！」
路基乌斯表情严肃地瞪了一眼马妮亚，什么也没说。但马妮亚立马感觉到这眼光背后蕴藏的怒意，弓着背像只猫一样整个弹开，不再和路基乌斯对视。老父亲也忍不住叹了一口气。
「你们几个除了路基乌斯就没几个让我省心的……」
「——那是连我也算进去啰？」莉薇娅不甘道。
父亲用手指轻轻敲打莉薇娅的头：「你就是这里面最让我担心的！你第一年弄出的事情可吓死我们了，当时我还头疼了好一阵子呢！以及你这次参加〈桂冠比试〉……也不是自愿的对吧？我在皇宫那里收到消息，是陛下开条件让你参加，才允许你做某件事情，对不对？」
莉薇娅摸着脑袋壳，嘟起嘴巴不满道：「因为实在是没办法嘛……」
「你不会又打算弄出什么名堂来？这次见面除了叙旧，还有就是详细问你到底怎么一回事。」
莉薇娅知道自己是瞒不住父亲的。就算瞒得住一时，也瞒不住一世。无可奈何之下，她只好将自己想要开发飞行背包一事说了出来。当然，遣词用句方面尽可能把事情说得简单轻松一些，让人听上去像「我在研究怎么织毛衣」之类的程度。
「你、你说什么……？！」
马尔库斯瞪大眼睛，脸色惊恐地望着莉薇娅。
「飞行装置？！而且还亲自试飞？！……」
马尔库斯不禁捂住了脸，说不出话来。而在大厅里的众人除了最小的那对双胞胎全都露出了难以置信的样子。
「飞行装置！好有趣！将来我也能用上吗？！」
马妮亚眨巴着大大的眼睛，惊讶之中流露出无限的好奇。
「那当然了！我的最终目标是做出人人都能用的飞行背包……虽然这个目标有些远大，可能要很久才能达到。」
双胞胎也凑了上来，齐声呼叫道：「姐姐姐姐，飞行是怎么一回事啊？为什么要发明飞行背包啊？」
「呃……这个……」
莉薇娅想不到有什么简洁的话语告诉双胞胎「飞行」是什么。这时候她灵机一动，想起之前马妮亚折的纸飞机，就问马妮亚身上还有没蜡纸。马妮亚拿出一些给莉薇娅。
在这个世界，记录书写一般用羊皮纸。书本则是用制作方法更复杂的莎草纸，由于在这个只有人工制作的世界来说制作纸张是很麻烦的一件事，所以书籍向来都是奢侈品。但是日常生活中纸制品还是有相当大的需求，因此有人发明出了廉价的蜡纸。
蜡纸表面不着色，不能用来书写。由于韧性要比莎草纸好，能反复折叠，并且吸油，于是大量用在食物包装上。正因为蜡纸随手可得，所以莉薇娅在小时候忍不住用蜡纸做了一些纸飞机玩。
后来马妮亚知道后也兴冲冲学了去，折了非常多的纸飞机来玩，一度让家里的蜡纸都用光了。女仆长将这件事告诉给父亲知道，父亲生气到不准马妮亚再碰家里的蜡纸。只不过马妮亚长大之后要是拿到蜡纸还是会忍不住折几个玩玩。
莉薇娅也在如法炮制，折出一只纸飞机来。当折好后，双胞胎纷纷发出「噢！」的惊叹声。
「这是纸飞机……唔，你们大概不知道飞机是什么，就叫它『纸飞鸟』吧。总而言之，空气不是完全的无形无质的，只是它很轻也很稀薄，所以大多数时候我们都感觉不到。如果物体在空气中穿行得足够快，那么根据角度就会产生不同方向的力。这个力叫升力，是物体摩擦空气时空气扰动所产生的力。」
莉薇娅将手中的纸飞机轻轻向前一扔，纸飞机便朝着前方轻飘飘飞去。
「当然了飞起来的条件是很复杂的，这里只能简单来说。我将纸飞鸟扔出去，相当于赋予了纸飞鸟一个飞行的动力，因此空气会根据它的翅膀角度来产生一个力来。你们看纸飞鸟的翅膀是跟地面平行的对吧？那么纸飞鸟的翅膀就会产生一个跟地面平行的升力，让它继续平稳向前飞……」
那纸飞机飞了一段距离后开始摇头晃脑地朝着地面往下坠。
「这是因为用手扔出去的力用完了。也就是失去动力了。没有动力维持，就算结构上能够产生升力也是飞不了的。甚至简化来说，只要足够的动力就能让任何物体飞上天……当然这是非常简化来说。」
莉薇娅说完一连串后朝双胞胎望去。只见两人你看看我，我看看你，一脸的茫然。
「完全听不懂姐姐你在说什么。」
「唔……。」
莉薇娅也无可奈何。毕竟这种知识几岁小孩来说还是太早了（就算是地球的小孩），更何况是这个科学知识贫瘠的异世界。
莉薇娅只好走去捡起纸飞机，脑海里盘算着要怎么说得更加简单。纸飞机……折纸……折叠……动力……飞行……
折叠……？
莉薇娅突然愣住了。有那么一瞬间，全身像是遭到了电击一样，酥麻酥麻的感觉游遍全身。
将……动力……折叠？
莉薇娅马上搜索上一辈子的宝贵记忆。由于上一辈子的记忆能够像影像倒带那样完整无缺地观看，这相当于在大脑里面装了个高清视像记录库，任何重要知识都能随时调出来，对莉薇娅来说相当方便。
记忆的指针拨到了初中的某一天，当时还是何尚生的她在跟同桌看手机上的一套纪录片。主题是讲太空技术，有提到当时的人类有什么技术进行太空飞行的，其中有一种宇航技术让莉薇娅印象深刻。
「离子推力发动机……等离子体……」
各种思维像是迷雾一样袭来。莉薇娅还想到了埃利希斯飞行时的样子。他背后那一对发着光芒的翅膀。虽然不知道原理到底是什么，但莉薇娅觉得有些地方值得参考。
「折叠……动力……等离子体……发光翅膀……」
一个大胆的构思开始在莉薇娅的脑海中浮现。她看着手中的蜡纸纸飞机，不知为何从心底涌起一股莫名的兴奋。
「啊……啊……啊！对啊！可以这样呀！没错！嗯！呼呼呼！！」
莉薇娅狂笑起来。身边的家人看见莉薇娅猛地像疯子一样失笑，吓得赶紧问她发生了什么。
莉薇娅笑得脸红成一片，摇着头喊道：「没事没事！我只是想到了妙处！路基乌斯哥哥，我想现在就回旅馆，你能马上准备马车吗？」
「……欸？这么快？」
莉薇娅使劲点头：「嗯！多亏了大家，我终于解开了一直解答不出的问题！我想快点回去把脑子里想的东西写下来！」
马尔库斯看了看身旁的家人，一时之间不知如何抉择。母亲阿尔菲蒂亚苦笑了一阵，跟马尔库斯说：「虽然很想莉薇娅多待一会，但她有自己想做的事情，就让她吧。」
马尔库斯听罢，不由得叹了口气，点头道：「好吧。路基乌斯，去准备一下吧。」
路基乌斯点点头，转身向旅馆外走去了。接着莉薇娅跟家人如何依依不舍地分别则按下不题。
之后几天莉薇娅沉醉在自己的研究当中，几乎不怎么出门。直到父亲马尔库斯带着一众家眷前来正式拜访才抽出空来去见他们。身为学院代表的公主茱莉亚接见了莉薇娅一家，她相当客气也相当看重，当莉薇娅一家是贵宾一样接待，她手下的人自然也不敢怠慢了。
其实从贵族阶层来说，莉薇娅这样着实是给家族长脸。连公主都要亲自迎接，这家人岂不是地位高贵？靠着这一点莉薇娅这一家就能马上变得声名显赫，飞黄腾达。不过莉薇娅对此一点兴趣都没有，只是当普通的见面就过去了。
在接待会上，奥鲁斯的身影赫然在其中。原来路基乌斯揪到奥鲁斯的行踪，让他也来参加了。莉薇娅等客套的寒暄结束后，马上拉着奥鲁斯的衣角往自己的房间奔去。
「奥鲁斯哥哥，我对飞行背包的设计有新的想法！既然你来了我就第一时间要给你看看！」
「啊？！你真是……究极出人意料！」
莉薇娅将奥鲁斯领到自己的房间。她也不管男生进入女生房间多有不便这种事情，直接拉开抽屉将收纳在其中的设计图拿出来，递给奥鲁斯看。
奥鲁斯也不是个会被世俗礼仪左右的怪人，所以没有一丝不适就拿着设计图坐在床边看了起来。
一开始奥鲁斯看得满头问号，但随着深入阅读，他的表情渐渐从不解转变成惊讶，甚至到了目瞪口呆的程度。
「这真是……」
「怎样怎样？是不是有搞头？」莉薇娅趴在奥鲁斯的膝盖上，急切地仰头看着他。
「理论上应该可行……虽然有很多我根本看不懂的地方。这份设计要是拿给安东尼看肯定会让他怪叫起来……想到这里就觉得究极好笑。」
「呼呼呼！」
莉薇娅笑得双眼眯成了一条缝。
「啊！莉薇娅，今天你可是主角，怎么——」
苏娜走到房门处想要进来，看见莉薇娅跟奥鲁斯不由得停了下来，尴尬地看着他们。
「唔！我、我是不是妨碍到你们了……？」苏娜红着脸说道。
「没有啊。」莉薇娅奇怪地看着苏娜说道：「妨碍什么？」
「可是……你们……在一起……」
奥鲁斯看出苏娜为什么脸红了。他用力揉着莉薇娅头顶的头发，使其乱糟糟起来：「别误会。我叫奥鲁斯，是她二哥。」
苏娜惊得捂住嘴巴：「欸！你就是莉薇娅经常提起的那个奥鲁斯哥哥？！」
「是啊。这家伙平时有说我坏话吗？」
「没、没有……莉薇娅平时都很敬重你这个哥哥呢！」苏娜腼腆着低头说道。
「真的？我究极疑心她是不是经常背着我说坏话呢。」
莉薇娅没好气地用拳头捶着奥鲁斯的胸口。
「哼！你竟然怀疑我，我不跟你玩了！苏娜我们走！」
「咦？！……」
莉薇娅做了个鬼脸，拉着苏娜往外走去。苏娜有些不好意思，向奥鲁斯点头致意后才跟莉薇娅离开。留在房间中的奥鲁斯只是轻轻一笑，也点头回覆。
等莉薇娅跟苏娜离开后，奥鲁斯又拿起那份设计图看了起来。从最开始的惊讶，现在心情已经平复了下来，能够更加理性去看待。奥鲁斯看着看着，脸色变得凝重，失去了笑容。
他感到背脊一阵寒意。
是恐惧。
对这份破天荒的设计图感到恐惧。
自己的妹妹所构思出来的东西实在太匪夷所思了，她的想法就像是在嘲弄着上千年的帝国历史——不，是在嘲笑着从古到今全部人的成果。她的脑子里仿佛篆刻了无数魔法阵，只要灵感来到，就能变出超越现今知识水平的东西来。
「这东西要是真的做出来了绝对会撼动世界的……该死，到时候莉薇娅会惹到怎样的究极麻烦？恐怕也是世界级的吧……」
应该阻止莉薇娅继续下去吗？身为研究者的奥鲁斯在内心中也对莉薇娅还能想出什么来感到无比好奇，那股冲动让他不想打破这个可能性。然而让莉薇娅继续下去的话肯定会卷入危险的麻烦之中。
其实现在的莉薇娅就时常卷入一些危险事情里面。如果不是她运气好，每次都逢凶化吉，不然现在早就没了。到目前为止都运气好，谁又能保证下次还是？
「话虽如此，我也没有阻止莉薇娅的权力……。每个人的命运自有其前进的方向……或许这就是她的命运也说不准呢。」
奥鲁斯深深叹了口气，然后将设计图放回原处，离开了房间。
奥鲁斯的预感是对的。
日后，经过完善的飞行背包在一场战争中首次亮相，取得了瞩目的成绩。能够长时间在天空飞行的作战部队使战场形态产生剧变，出现了制空权的概念。由此，大国之间的争斗进入了白热化。
其他国家或模仿或偷窃，纷纷组建自己的飞行战队。更加有效率的战争方式随之扩散出去，点燃了「世界大战」的火苗。成千上万的人将会卷入战争而死，并且大多数都是死在莉薇娅的发明之上。
而莉薇娅，发明出飞行背包的天才少女，也在战争之后遭到世人背弃，成为背负罪恶和鲜血的〈魔女〉……。
不过，这些都是后话了。 

第五卷：桂冠比试篇
43：向未来的觉悟 
[43：向未来的觉悟] by 地球防衛大佐

在忙碌完家里人到访之后的几天（这几天也顺便好好跟家里人团聚），莉薇娅便马上拿着设计草稿去找安东尼，想要快点完成飞行背包的设计。
在「特里维亚同盟」的「秘密基地」里，安东尼拿起设计图，静静地看了起来。看的时候他一言不发，表情也是波澜不惊的，跟莉薇娅想象的反应完全不同。
「……咦？是不是有什么地方不懂？」莉薇娅试探性问道。
安东尼摇了摇头。
「那为什么……一点意见也没有？」
安东尼看了一眼莉薇娅，「哼」的一声，又不理她了。
这让莉薇娅感觉痒痒的，到底是觉得好还是不好，却是没有个准。
终于，安东尼看完了，他将设计稿轻轻放在桌面上。
「在听到你的决心之前，我不能做这个东西。」
「欸？！！」
莉薇娅大出所料，不由得惊叫起来。
安东尼用手指头戳着桌面上的手稿，语重心长道：「你知道它的价值吗？」
莉薇娅心中一凛，觉得事情好像有些超出自己的掌控。她支支吾吾道：「就是能让大家再也不用坐马车，快速穿梭在各地之间……」
「不。这只是作为个人使用的价值。我所得是作为整个国家来说，这个发明的价值。」
「…………。」
莉薇娅其实多多少少的都猜到。但一直以来她都不愿意往那个方面去想。
「是战略价值。目前这片大陆……不，大概是这个世界，还没有能够长时间飞行的办法。虽然也有一些人，比如说埃利希斯，他们能够使用特殊的魔法飞行、瞬间移动……但终究也只是一两个人，对世界局势的改变有限。但这个飞行背包不是那一回事……当飞行背包量产出来之后，世界局势一定会大变。」
「……我多多少少都能猜到。」
莉薇娅低着头，双手手指互相抵着。
安东尼坐直了身子，盯着莉薇娅。
「说实话，其实我之前并不觉得你真的能发明出飞行背包来。我之所以答应你，也纯粹是想从你的研究里面得到一些设计灵感。但现在我不得不以贝尔卡工房的身份来说这话——即便日后你的发明会用在战争的用途上，你也要继续做吗？」
莉薇娅愣了一下，没有回答。她脑海里浮现出许多的画面。
在地球的历史里，因为工业革命的出现导致工业大幅进化，而武器这种复合工业产物自然也受到恩惠。于是，流水线不分昼夜地生产着杀人武器，将其堆积起来足以垒成一座山。
古代需要几年甚至十几年才能训练出一名优秀的士兵，而便捷且量足的武器却让训练的时间大大缩短，甚至只需几个星期就能完成。普通人和战士的界线变得模糊，在战争之中，谁又分得清这是专职杀人的士兵，还是一名愤而拿起长枪的平民？
自己的发明会不会变成战争的导火索，其时的莉薇娅还没办法了解透彻。毕竟这个世界不是地球。
莉薇娅微微咬了咬牙，道：「如果是你的话，你会做吗？」
安东尼「哼」的一声：「贝尔卡工房的存在就是为了开发出能为帝国所用的魔法道具，既然身为贝尔卡工房的一员，我早就有所觉悟。我啊，并不害怕自己的名字在历史书上变成一个难听的骂名。但是，你呢？」
莉薇娅一时语塞，说不上话来。
据说，诺贝尔发明硝酸甘油炸药最开始只打算用在采矿爆破上，目的是造福人类。然而这种稳定安全又高效的炸药很快就被应用到了军事上，成为杀人利器。他甚至获得了「死亡商人」的骂名。这令诺贝尔内心不安，于是立下遗嘱，在身故之后遗产变为基金，每年所得利息作为奖金颁给对人类世界作出杰出贡献的人，这即是「诺贝尔奖」的由来。
莉薇娅要不要踏出这一步，成为这个世界的诺贝尔，心中不由得犹豫起来。
此时此刻她的答案，很有可能决定了这个世界未来的命运。
「……我没有任何想要加害别人的意图。构思飞行背包的目的，也是想大家能够更加舒适。我知道，这些东西可能会被人利用，成为令人恐惧的武器……我也不想却步。」
莉薇娅抬起头，直视安东尼的双眼。
「我没办法预料到以后会发生什么，也没办法选择最优的选项。我只能做到我能力范围内最值得去做的事，并一辈子做下去。这……是我的决心。」
圆瞪的双眼发散着光芒，照进了安东尼的瞳孔之中。两人就这么相对无言好一阵子。
啪的一声，安东尼用力拍了一下自己的大腿。
「很好，既然你已经有所觉悟了，那我就会奉陪到底。来吧，我们来实现这疯狂的计划吧！」
「嗯……！」

◇

时光飞逝，莉薇娅在皇都已经待了足足一个多月了。再过几天就要进入〈金星大祭典〉的高潮戏：〈桂冠比试〉。赶在最后的日子前，莉薇娅和安东尼他们终于将飞行背包的基础版本给赶出来了。
这一天，他们来到了皇都附近的山区，打算在那里进行第一次的试飞。
试飞的地点是一个十几米高的断崖，奥鲁斯事先在那里搭了个简易台子，让莉薇娅可以从台子一跃而下。他帮莉薇娅检查飞行背包的是否系好，用手拍了拍莉薇娅的肩膀。
「埃利希斯就在空中候着，要是有任何问题就吹哨子，他会马上来救你的。」
莉薇娅戴上防风眼镜，点点头道：「放心啦，我会照顾好自己的。」
「……试飞这种事情本来不应该让你来的，这太冒险了。」
「不，奥鲁斯哥哥，试飞必须由我来。这是我的责任。」
莉薇娅用手揪了揪背包，使其更加贴合身体。
奥鲁斯微微叹了口气，「好吧……小心一点。要是出事了会伤心的可不只有我。」
「嗯……。」
奥鲁斯给了个肯定的眼色，然后后退了几步，留下莉薇娅站在台子的边沿。
莉薇娅深呼吸一口气——
（「魔力注入……开始。」）
莉薇娅体内的魔力涌入身上背负的飞行背包。魔力穿过〈魔导石〉时与里面的魔法回路发生反应，产生出相应的魔法来。一阵轻微而低沉的滋滋声从背包上响起。
咻……
（「氙气注入……完成。」）
莉薇娅眺望远方，埃利希斯已经展开光翼，在半空中等待着。在莉薇娅的眼中，那是一双美丽的翅膀。
「魔导飞行装置〈石像鬼〉（Gargoyles），序列编号MF-31-2，开始飞行试验！」
莉薇娅向着悬崖一跃而下。紧接着，她的背后忽地闪出光芒，然后向身体两侧不断喷射出某种气体。
但是除此之外什么都没发生。
「不好……！」
埃利希斯看着不断下坠的莉薇娅，心中扬起不祥的预感。他马上催动背后的光翼，朝着莉薇娅飞去。
莉薇娅的身影已经没入到悬崖底下的树林当中。
「……！！」
就在埃利希斯快要冲入树林的前一刹那，一道光芒从地面亮起，并且响起一阵轰隆声。
一个背后带着光芒的银色身影从地面一跃而起，直冲天际。
那是莉薇娅。她向着天空疾飞而去。
埃利希斯紧急刹住了冲刺，在莉薇娅的不远处停了下来。莉薇娅在他的面前如箭矢般飞过，甚是气势。埃利希斯看见莉薇娅的背后生出一双发着蓝光的双翼，但形状不像自己的〈幻光翼〉那般栩栩如生，而是像是某种简约化的形状。蓝色光翼的后缘还不断喷射着某种尾焰一般的东西。
从理论到实物，埃利希斯内心也忍不住赞叹起来。这可比他之前想象的要冲击得多。
莉薇娅发明的魔导飞行装置，简单来说就是一台高功率的离子发动机。
不过，最大的不同是「发动机」本身也是机翼。
首先，跟地球的离子发动机一样的是，通过电离氙气变成等离子体，电场力将带电的离子加速后喷出，以此产生反作用力。
地球的离子发动机由于发电功率问题，产生的推力很小，主要用于太空航天。但是在这个世界，能够通过魔法直接制造电流，发电问题就不是问题。有了万能的魔法，即便是离子发动机也能产生巨大的推力。
然后，莉薇娅从折纸飞机和埃利希斯的〈幻光翼〉上获得灵感，得出「折叠等离子体」的奇思妙想。
尽管莉薇娅不知道〈幻光翼〉的实现原理到底是什么，但她猜测是某种特殊的重力方式将能量约束在翅膀的形状中，继而产生飞行动力。而埃利希斯在飞行的时候也张开过一种能够隔开气流的屏障结界魔法，证明魔法的确能够将物体约束、折叠。
这些元素综合到一起，就得到了「折叠等离子体」的构思。此时莉薇娅背后的光翼，实际上是由折叠成许多层的等离子体组成，只是从远处看像是一体而已。这些不同层的等离子体除了提供基本动力，还能进行转向等细节操作。
等离子体光翼能够像实体翅膀那样应用空气动力学，同时又不像实体翅膀那样存在金属疲劳问题。在这个金属冶炼技术还不够发达的世界，能够避免因为金属疲劳而造成的大量损耗问题。
「魔法运作良好！推进剂输入良好！推进稳定！……一切顺利！」
虽然说是飞行背包，实际上更像是防弹背心那样子的外套。背部位置微微隆起，两边肩胛骨分别有约20厘米的金属喷口，负责喷出等离子体。背心的里面塞了导线和各种用途的〈魔导石〉。这些〈魔导石〉按模块化的思路分别运作，贴合之前和安东尼讨论的自动化思路。
大概在腰间的地方则横放着一个金属罐子，圆柱体，大约长50厘米，宽20厘米。里面存放的是作为推进剂的氙气，有几条用牛肠做成的导管接入到背部。
看着这件看似平平无奇的装置，莉薇娅这一次终于在天空中自由翱翔了。
在莉薇娅的眼前，白云不再浓密，而是稀稀疏疏的迷雾。天空仿佛触手可及，是一张蓝白渐变的天幕。远处的山头则像是脚边的碎石，感觉一抬脚就能踢到。
「这就是……飞行！」
此时此刻，莉薇娅内心涌起的激动完全无法用言语去表达。不只是因为她做到了前人未至的创举，还因为原本碌碌无为的人生竟然能够去到这个境界，着实令莉薇娅感到满足。
这一刻的激动，足以扫走她上一辈子的全部阴霾。
然而，就在这时候，意外发生了。
莉薇娅突然发现她背上的光翼不自然地猛烈震动。紧接着光芒骤减，原本成型的光翼快速收缩，不再承托莉薇娅。虽然莉薇娅的身体还在往前飞，但此时已经失速，开始往下掉。
「————！！！」
莉薇娅像是溺水的人那样手舞足蹈，想要抓住什么东西。可是半空之中又有什么东西？想用魔力抓住周遭，也因为距离太远来不及。
（「糟了……吹、吹哨！」）
莉薇娅慌忙之中想拿起挂在脖子上的哨子，然而坠落时哨子四处乱转，一时之间竟难以抓住。
「唔————…………！！」
正当莉薇娅不知所措之际，忽地一股柔力从她的背部传来。这股力量阻止了莉薇娅往下跌。
「果然还是会出意外呢……没事吧？」
映入莉薇娅眼中的是埃利希斯温柔的面孔。他双手抱住莉薇娅，并且释放出独特的魔法，让莉薇娅轻轻漂浮在半空中。在埃利希斯的怀里，莉薇娅感觉不到重量。
「唔欸……——！」
莉薇娅原本就已经跳个不停的心脏，此时更是像踩了油门一样使劲猛捶，一下子让她的耳朵都变红了。
「嗯？看样子吓得不轻哦？」
「哪、哪有！快放我下来！」
「呵……遵命。」
埃利希斯以公主抱的姿势将莉薇娅带回到断崖边上的台子。在一旁观察的奥鲁斯和安东尼都一脸担心。
「你有没有事？！是不是装置出问题了？！」
安东尼激动地奔向莉薇娅。莉薇娅先是稳住了他，说道：「没事。不过装置的确突然失灵了……」
在众人的帮助下，莉薇娅将身上的〈石像鬼〉拆了下来。一放到地面，谁都看出了问题所在。
氙气罐连接背包的导管裂开出一个大口。这导致氙气全都泄漏了，没办法导入背包进行电离反应。
「果然用牛肠做还是有些勉强……」
安东尼捏起那根裂开的导管，神情苦闷。
莉薇娅的表情也跟着凝重起来。在这个世界，自然还没发展出橡胶工业，导管的制作工艺没办法跟地球相比。他们能找到最好的材料就只有动物内脏了。可是对于飞行这类极限活动来说，动物内脏做的导管还是很难胜任，非常容易爆裂。
除此之外，这也暴露出飞行装置目前最大的劣势。
那自然就是需要携带大量的推进剂了。一旦推进剂用完，或者因为什么原因发生泄漏，飞行就会马上中止，造成使用者瞬间失速。
「呼……看来除了优化魔力消耗量之外，还有究极多课题要攻克呢……。」奥鲁斯叹道。
莉薇娅点了点头。虽然尝到了飞行的甜头，但离她心目中的理想形态还有很长一条路要走。
埃利希斯轻轻地拍了下莉薇娅的肩膀，「没事，我们还有很多机会。这次还只是第一次试飞。」
莉薇娅抬头望着埃利希斯，嘴巴微微张开——
「……我什么时候让你碰我啦！！」
莉薇娅一下弹到奥鲁斯的身后。她侧探着头，发出「呜呜」的低声，双眼恶狠狠地瞪着埃利希斯。
埃利希斯也只能苦笑着耸耸肩了。

◇

众人回到「秘密基地」。没想到安东尼突然说出一句让莉薇娅不知所措的话来。
「啊。〈梦之砂〉用完了。」
莉薇娅看着安东尼愣住了。
「用完了……？」
「〈梦之砂〉可是管制品，我能拿到的就这么多了。要是接下来还要继续试验的话就得用工房的名义申请……然而要骗过工房的审计可不容易。」
奥鲁斯敲着脑袋，愁眉着道：「这下究极麻烦了，没有〈梦之砂〉可就做不了反应材料……」
莉薇娅莫名其妙，赶紧道：「那、那怎么办？！」
一时之间，大家都陷入了沉默。
〈梦之砂〉是制造氙气的原料。
在这个世界里，一些天然矿泉区会在夜晚出现闪着蓝光的火焰，如果好奇靠近去看的话会快速昏睡，而且睡眠程度极深，怎么叫都叫不醒。及后有人发现导致昏睡的是矿泉区的一些奇特砂砾，只要闭上呼吸就不会睡去。
人们就认为这是睡梦之神（Sablovendisto）的吐息，砂砾是神的吐息残留物。后来人们将这些特殊砂砾称之为〈梦素〉或〈梦之砂〉。这些〈梦之砂〉主要是做成贵族需要的安眠药，以及军事和医学上的麻醉药，在帝国属于管制品。
实际上这些〈梦之砂〉就是氙气的化合物。只要经过魔法提纯，就能获得氙气。
最开始莉薇娅没打算用氙气，而是使用水银。因为氙气是一种稀有气体，在地球也需要专业设备才能从大气中分离出来。就算莉薇娅上一辈子是个学霸，也不可能知道分离氙气的设备到底要怎么做。
不过在她跟安东尼讨论的时候得知〈梦之砂〉的存在，才知道原来还能用以这种手段获得氙气。氙气和水银都能作为离子发动机的推进剂，但是水银有毒，同时会腐蚀设备。氙气由于是惰性气体，不存在以上问题，而且还是不可燃气体，储存极其方便，所以氙气是离子发动机的最佳推进剂。
既然能够方便获得氙气，莉薇娅自然选择了使用〈梦之砂〉。
可现在突然说没有了，那就尴尬了。
「不，还有一个办法。」
埃利希斯突然打破沉默，并且露出一个狡诈的微笑。
安东尼看见这个表情，也会心地「哈哈」一声，指着埃利希斯说：「你这小子，该不会是打那个主意吧？」
埃利希斯笑着点了点头。
「咦？你们到底在说什么？」莉薇娅看了看安东尼，又看了看埃利希斯，一时之间不知道该怎么办好。
「我知道有人在皇都私自屯了很多违禁品，其中就有大量〈梦之砂〉。这些家伙本来就是想在黑市狠赚一笔的，没有道义可言。既然如此，我们不妨去『借』一些来。」
「『借』……？欸？你们是说……！！？」
莉薇娅目瞪口呆地看着安东尼和埃利希斯。
只见他们两人向莉薇娅招起手来……


◆


夜晚。西南区港口仓库。一高一矮，两个黑衣人。
「为，为什么我会在这里……」
莉薇娅忍不住轻声问自己。
此刻的她，穿着一身黑衣，脸上还戴了半截面具，遮住眼睛的部分。长长的银发在脑后扎成一个圆球，不让头发随意摆动。整个脑袋也用斗篷的兜帽给遮住。从外表上压根看不出她就是莉薇娅。
「准备好了吗？」
旁边说话的黑衣人打扮跟莉薇娅类似，只是脸上的面具似曾相识。
那不是埃利希斯还能有谁？
「准备好了……。」
莉薇娅无奈答道。 

44：黑夜遭遇 
[44：黑夜遭遇] by 地球防衛大佐

这个当下，莉薇娅大概是知晓了什么叫「上了贼船，回不了头」。
究竟当初是怎么答应安东尼和埃利希斯的，莉薇娅自己也不太清楚了。或许是他们威逼利诱，又或者自己的确感到好奇，总之就是答应了。
不过穿上一身黑衣，被埃利希斯带到这个港口仓库之后她就开始反悔了。港口一片黑暗，只有海面反射月亮的粼粼波光。尽管莉薇娅不是一个怕鬼的人，可面对这深不见底的黑暗，还是会本能地害怕起来。
而且，对她来说，最可怕的不是鬼怪——因为这个世界存在魔法——最可怕的是人。这个港口，不知道潜伏着多少披着人皮的魑魅魍魉，趁着夜色聚在一起大啖生灵呢。
（「唔……这都是为了试验顺利！」）
埃利希斯走在前头，领着路。只见埃利希斯熟练地拐过一个路口，仿佛心中早就知道下一步该怎么走。
莉薇娅压着声音说道：「喂……！你是怎么知道路的？！」
「我跟安东尼可没少来这里。尤其是需要『借』东西的时候。」
「……你们也太猖狂了吧！我看你们两个简直像是坏蛋！」
「毕竟是会想到掳走少女的家伙呢。」
「…………。」
莉薇娅真是无语了。的确，他们见不到自己，首先想到的办法竟然是隐瞒身份将自己掳走，怎么看都是一群疯了的家伙。
只是莉薇娅却不觉得他们是坏人，而且还觉得……挺刺激的。
走着走着，埃利希斯突然用手拦住了莉薇娅。其速度之快，用力之猛，差点让莉薇娅摔了个跟头。她好不容易才稳住身子，不让自己摔个狗爬地。
埃利希斯趁机用手按住她的脑袋。莉薇娅忍不住不满地「唔」了一声。
「嗯？」
忽然一个模糊的身影向这边走来。原来不远处有人正在巡逻，埃利希斯发现了那人才让莉薇娅停下脚步。那个巡逻的人身穿麻布粗衣，但身材健硕，走路步伐轻盈，明显是受过训练的。他朝着埃利希斯那边窥探了好久，让莉薇娅紧张得满头大汗，全身不敢动弹。
「……是错觉吧。」
那人见什么也没发现，才转身离开。等那人走过拐角，埃利希斯才松开了手。莉薇娅终于大口呼气。
「小心一点，这里是地下社会的重要地方，不同势力都会在这里布下防守以免损失。」
「不是，就算我再小心也不知道那些人到底是怎么行动的呀！我又不像你那么经验丰富！」
「也是，你是第一次潜入呢……啊！」
说到这里，埃利希斯指了指头上的面具，「忘了说，面具里有特殊镜片，注入魔力后能够加强吸光能力，让你能够在黑暗中也看到东西。」
「……有这么方便的功能你早说呀！！」
莉薇娅气得不打一处来。埃利希斯露出贱贱的笑容，很明显就是为了捉弄莉薇娅。
（「啊啊啊啊这个男人！我就是跟他合不来！」）
触发了面具镜片的魔法功能后，眼前果然如字面说的那样「眼前一亮」。虽然能见范围大概不超过10米，但至少周围大致的轮廓都能一清二楚，有人在附近也能马上看到。
就这样，莉薇娅跟着埃利希斯继续往港口深处突进。
一路上两人时不时就碰到一些凶神恶煞的人在巡逻。听埃利希斯介绍，这些都是地下世界的人。简单来说就是那些做见不得光的勾当之人。他们「买卖」的「货物」通常都会在这个港口停放一段时间，再运往相应的地方。这里相当于一个中转站。
「地下世界有地下世界的秩序，要是不小心踩进去的话可是会惹上一身麻烦，平时我建议你还是不要沾到微妙。」
「……托你们的福，我现在就得沾上啦……」
「呵呵……。」
终于，埃利希斯在一间长形的平房前停下了脚步。他躲在一些杂物的后面，探头望向平房。
「到了，目标就在房屋里面。」
莉薇娅也跟着探头看了一下，看见平房门外有个大汉正抽着卷烟，百无聊赖地守候着。
「那接下来要怎么做？」
「搞点动静，让那个守卫暂时离开岗位。」
埃利希斯举起手臂，露出安东尼发明的手腕装置。装置伸出一条喷嘴，朝着远处的杂物堆里「滋」地一下喷了点什么。
埃利希斯转头跟莉薇娅说道：「能让你给那里点个小小的火吗？」
莉薇娅虽不知埃利希斯用意，但举手之劳而已，自然点头称是。
「〈Fajr pila〉（火球术）。」
莉薇娅控制住魔力的量，只在手中产生一颗乒乓球大小的火球，然后向杂物堆射了出去。当火球撞上杂物堆后，瞬间燃起了一个小小的火堆。
「靠！是哪个家伙抽烟不好好熄灭？！」
门口的守卫看见杂物堆点着了火，马上冲过去想踩熄。不过这样做并没有让火焰熄灭，火还是烧得很旺。
那守卫见踩不熄，又举起双手，吟诵起咒语来。不一会儿他的手中便出现魔法阵，阵中喷出水来。
然而水淋到火苗上非但没有浇灭，反而火头向着周围蹿了过去，引起更多地方的燃烧。守卫一下子懵了，开始手忙脚乱起来。
「里面加了一种油脂，非常好烧，而且遇到水还会加大火势。那家伙要忙好一阵的了，我们趁这个空档进去。」
埃利希斯这便弓着身子，往平房快步移动。莉薇娅虽不习惯，也只能勉强跟上。
平房本身的防护几乎没有。埃利希斯很容易就撩开了窗户，翻了进去。莉薇娅磕磕碰碰的也进去了。里面的样子大概就跟一般的仓库没什么两样，就是摆满了箱子和麻布袋。
埃利希斯稍一观察就朝着其中一堆箱子奔去。他用手敲了敲箱子，听见沉闷的响声，随即便道：「是这里了。我们一人一个箱子吧，里面的货够我们用好一阵的了。要是不够，我们到时再来『借』。」
莉薇娅很想吐槽埃利希斯这番话，不过又觉得此时说出来会误事，所以还是忍住没说。箱子有些重，在魔力的加持下倒能拿起。
「话说刚才你用的就是传闻中的新式魔法？真是厉害。」
埃利希斯一边拿着箱子一边跟莉薇娅说道。
「你想学？」
「你愿意教的话。」
「哼……。」莉薇娅撇了撇嘴。
两人翻过窗户，看见守卫那边已经把火苗弄灭了个七七八八了。两人趁守卫转身之前赶紧蹿回到原路，不免又是一阵激动。
「好了，任务已经完成一半了。不过没回到大本营之前都不算结束，回程路上也得打醒精神哦。」
「知道啦。」
这次行动有惊无险，对莉薇娅来说算是个不错的体验。虽然她不太想经历第二次。
埃利希斯这个人……在莉薇娅的眼中真是又讨厌又好奇。他喜欢捉弄自己，让自己难堪，所以她讨厌埃利希斯。但不得不说这个人的确很有身手，胆识也不差，指挥水平更是优秀。如果她身为埃利希斯的部下，大概会觉得很安心，很仰慕吧。
正当两人就要离开之际，突然不远处传来一下闷响。这一下非常轻盈，轻到不留神就会注意不到。
但是莉薇娅注意到了。
「慢着！那边好像发生了什么！」
莉薇娅指着刚才那个看门守卫所在的位置。
埃利希斯沉默了大概两三秒才开口道：「不用管他，我们的第一要务是脱离这里。」
「要是那边是有人发现了我们可怎么办？！」
「不会的，要是发现我们肯定会大声呼叫的。」
「……，」莉薇娅道，「就看一眼。」
埃利希斯见莉薇娅这么坚持，也只能点头了。
于是，两人又折回去，朝守卫那边看了一下。
不看还好，一看吓一跳。只见刚才那个守卫倒在血泊，嘴巴长大，一把30厘米的匕首从牙关直穿喉咙。看样子是当场毙命了。
「……！！」
埃利希斯马上拉住了莉薇娅的肩膀。
「此地不宜久留！」
「这到底……！」
「不知道，也有可能是他们之间内讧。总之我们快点离开……」
就在这时，倒下守卫那个方向，传来了几声清脆的乒乒乓乓声。紧接着是一把空灵的说话声响了起来。
「——……竟然连路人也不放过，你们好生残忍！」
「别废话，受死吧！」
紧接着又是一阵兵器和魔法飞梭的声音。
莉薇娅接住面具镜片的光芒，隐约看见了不远处有三人在混战。这三人也全都穿着黑衣，一时之间分不清谁是谁。不过其中一人外形很奇特，脸上戴着的是一个乌鸦模样的面具，头上顶着圆帽。面具的鸟喙长长突出，相当显眼，像中世纪的鸟嘴医生。而另外两人则联手攻向乌鸦面具人。
埃利希斯看见争斗的三人，不由得「咦」的一声，好像看见不得了的画面。
「怎么了？！」莉薇娅急问。
「那个乌鸦面具……难道是传闻中的〈夜鸦〉？」
「〈夜鸦〉……？」
埃利希斯难以置信道：「传说在皇都一带活动的地下义贼，说是经常惩治罪恶，劫富济贫，揭露上级贵族的丑闻。而他在活动的时候会戴上醒目的乌鸦面具，据说能够震慑人心，吓退恶鬼……因此他也有〈黑夜守护者〉的美誉。」
莉薇娅心中一凛，想道：这不就是蝙○侠吗……
然而鼎鼎大名的超级英雄怎么会在这里跟两个神秘人在缠斗？
「……不管怎样，这都不关我们的事情。我们还是赶紧离开吧。」埃利希斯催促道。
莉薇娅就算对那边的事情非常好奇，也不得不承认埃利希斯说的话是对的。她只好咬咬牙，准备转身离去。
就在这时，联手的两人发出一波魔法攻击，将疑似〈夜鸦〉的面具人撞飞到墙上。那人痛苦地「呜」了一声，倒在地上。
联手的其中一人拔出匕首，朝着面具人扔了过去。这把匕首跟毙命守卫的一模一样。
只听见「铮」的一声响，匕首插入墙中。不过匕首上却没沾到半点血丝。
那是当然了，因为匕首被一股巨大的魔力弹飞，90度角往另一边飞去。
联手两人纷纷朝魔力发出的方向望去。
那还能有谁——
「你干什么！」埃利希斯惊讶道。
举起一只手朝向两人的莉薇娅咬着牙道：「……我不能见死不救！」
两名黑衣人不管三七二十一，便向莉薇娅这边冲了过来。莉薇娅抽出斗篷中的魔杖「新月」，也迎了上去。
「嘿欸……！」
埃利希斯知道事已至此，无法回头，也只能跟着上前，加入战斗了。
迎头冲来的黑衣人先是扔出几把匕首，刺向莉薇娅。然而这几把匕首自然奈何不了莉薇娅，被她用海量的魔力给全部弹飞了。
那个扔匕首的黑衣人显然有些惊讶。虽说魔力能如念动力一般使用，但是大多数人的魔力存量有限，如非必要都不会轻易动用魔力，不然也不用发展出魔法这门技术来。而眼前这个身材矮小的对手却一上来就用魔力，不免违反常识。
「〈Roko solid〉（石岩术）——！」
「……！！」
半空之中，莉薇娅的魔杖顶端迅速冒出一个魔法阵，并同时凝聚出一块拳头大小的不规则岩石。岩石结成后，向炮弹一样射向黑衣人。
黑衣人马上提起右手，叽里咕噜地说了什么。只见黑衣人的手掌心中忽地亮起一个图案，并且在图案之上展开魔法阵，射出一道惊雷。雷电打中岩石，将其轰成齑粉。
「……对方也会快速施法？！」
莉薇娅不禁有些吃惊。果然除了她之外还有人发明了不同帝国范式的其他魔导技术吗？
不过莉薇娅对黑衣人手掌心的神秘图案感到一丝奇怪。她从未见过这个图案，任何典籍也不曾记载。这个图案大致上有点类似汉字的「占」，只是下方部分不是□而是◎，上方部分则形似汉字的「卜」。黑衣人能靠这个图案发动魔法，怎么看都十分可疑。
说时迟那时快，就在莉薇娅和那名黑衣人交手的时候，埃利希斯也从一旁闪出，对上另一名黑衣人。
埃利希斯没有使出魔法，而是接连打出一套格斗术来。莉薇娅虽不懂武术，但也看出埃利希斯动作利落，拳风威猛，加上身形稳扎，颇有点硬桥硬马的感觉。
但对手的黑衣人也并非等闲之辈。他见招拆招，屡屡将埃利希斯的攻势化解。看得出这是两个武术高手在过招，从一开始谨慎应对，到几个回合后发现对方的高明，于是放开手脚，尽出绝技。
如果不是在这危急关头，莉薇娅肯定得好好停下来观看埃利希斯的武术。
和莉薇娅对上的黑衣人自然是不会让莉薇娅好过，手中图案再亮，魔法阵现，竟从中生成长剑来。
「……！！」
莉薇娅内心一凛，没想到竟然在这里看见这种魔法。物质生成系的魔法通常都十分复杂，生成巴掌大小的物体就已经是大多数人的极限了，更何况是完美地生成一把长剑来。据莉薇娅所知，目前帝国境内能够如此熟练掌握生成魔法的也就只有号称「一人军团」的〈第三贤者〉厄忒斯。
黑衣人舞着长剑朝莉薇娅袭去。莉薇娅只能躲闪，避开对方的剑芒。如果是在遇到埃利希斯之前莉薇娅遇到这种攻击，最直接的应对办法就是使出全数魔力涌向对手，让对手难以动弹。然而跟埃利希斯交过手后她知道了这世界上还有「魔力震动」这种专门克制自己的战斗手段，为免重蹈覆撤，对人使用魔力还是得谨慎。
可是，莉薇娅本身一点武术都不会，光躲开剑的攻击就出尽全力了，再这样下去迟早因为力竭而被剑刃所伤。此时此刻，莉薇娅需要一记反击。
「没办法……就试一下『新月』的隐藏能力吧！」
莉薇娅催动魔力，使手中的「新月」魔杖开始变形，露出一根木棒状的部件。莉薇娅抽出部件，旋即朝着黑衣人的剑路挥去，突然火花四冒，有什么亮光的东西拦住了黑衣人的长剑。
「『新月』、〈光剑模式〉（MODE:LUMGLAVO）……！」
「——！！」
还没等对方反应过来，莉薇娅顺着就手的姿势随意乱砍了起来。黑衣人忌惮莉薇娅手中的「光剑」，不知要怎么应对，竟连连后退。
其实莉薇娅这乱来的剑路哪里是黑衣人的对手，如果拿的是普通长剑，没准几下就被对方识穿，一下子就破了。但是莉薇娅手中的「光剑」不仅发着亮光，还明显散发热量，挥舞时传来不祥的「嗡嗡」响声，越是高手就越是会忌惮。
（「哈哈！果然不出所料！」）
黑衣人起初的确不敢贸然进攻，但只要莉薇娅多挥几下，就会马上暴露她压根不懂剑术的事实。只要小心应对，莉薇娅根本不造成威胁。于是，黑衣人在仔细避开莉薇娅的「光剑」剑路后，重新对她发起攻势。
黑衣人看出莉薇娅左肩位置有相当大的空当。于是脚尖轻轻发力，一跃移到莉薇娅左侧，避开了「光剑」的剑芒，挥起长剑向莉薇娅身上劈去。毫无剑术经验的莉薇娅，眼看就要被长剑劈中——
「——中计了！」
电光火石间，莉薇娅的身体左侧忽地升起两个漏斗形的装置来。漏斗末端射出火球，分别击中黑衣人的身体和持剑的手。黑衣人猝不及防，硬是吃下了这下攻击，不仅整个人向后跌去，手中的长剑也「哐」的一声脱手而出。
「这才是『新月』的隐藏能力，〈浮游模式〉（MODE:FUNNEL BIT）！！」
原来，「光剑」只是用来吸引对手注意用的，在对方把目光都落在「光剑」上时，魔杖剩余的部分则变形出那两个「浮游」装置，藏在背后。等对方行动，就冷不防给上一发，打个措手不及。
黑衣人刚跌在地上，显然吃痛，没有马上起身。莉薇娅可不等对手还击，冲到黑衣人的面前向他撒了些粉末。那黑衣人刚开始还挣扎了几下，不过很快就四肢瘫软，不再挣扎。
「呼……还好〈梦之砂〉就在身边。」
撒在黑衣人脸上的，自然就是莉薇娅刚才「借」来的〈梦之砂〉。黑衣人再怎么厉害，吸入〈梦之砂〉后还是得乖乖睡死。
另一边，和埃利希斯缠斗的黑衣人也败下阵来，被埃利希斯一击放倒。
「没事吧！」
埃利希斯快步跑到莉薇娅的身边，询问情况。
莉薇娅摇着头道：「没事，就是有些手麻。『光剑』耍起来也不是那么容易啊……」
莉薇娅解除了「光剑」的剑刃。这把「光剑」的原理其实跟莉薇娅开发飞行装置用到的「约束等离子体」差不多，都是使用魔法将等离子体约束成一个形状。只是「光剑」无需推力，等离子体是直接用火焰魔法造成的，因此只有高温。
不消说，这是莉薇娅根据上一辈子看过的某著名科幻电影里登场的兵器设计而来。不得不说还原得还挺像那么一回事。
回到现场。现在莉薇娅和埃利希斯制服了两个神秘黑衣人，确认没有危险之后，回头来到疑似〈夜鸦〉的身边。
「还有呼吸。只是晕了过去而已。」埃利希斯简单检查了一下他的身体后说道。
「他……真的是传说中的〈夜鸦〉？」
「这我也说不上来呢……」
说到一半，埃利希斯突然惊觉起来，朝着远方望去。
「不好，是追兵。我们得赶紧离开了。」
「……不能留他在这里！」
莉薇娅指着疑似〈夜鸦〉的男子说道。
埃利希斯轻叹一声，说道：「好吧……我来背他。」言毕照做。
莉薇娅也赶紧动身，回去取装有〈梦之砂〉的箱子。路上望见躺在地上的黑衣人，不由得内心好奇起来。
黑衣人用黑布把几乎整张脸都盖住，只露出嘴巴。如果此时扯下黑布的话，没准就能看见黑衣人真容。
莉薇娅有些犹豫，该不该这么做。
（「已经做了不该做的事情了，要是发现是不得了的人物岂不是……」）
就这么犹豫了一下，埃利希斯便催促道：「快！再不走就来不及了！」
莉薇娅心中也慌乱起来。她咬了咬牙，还是没扯下蒙面黑布。但她仔细将黑衣人手心的神秘符号给记住了。
就这样，埃利希斯和莉薇娅隐没在了黑暗之中…… 

45：“夜鸦” 
[45：“夜鸦”] by 地球防衛大佐

「所以这就是你们半夜带个男人回来的理由？」
安东尼一脸不耐烦地看着埃利希斯和莉薇娅，双手抱胸。
「安东尼！就帮个忙吧，你是我们这里地位最高的，你这里是最安全的！」
莉薇娅向安东尼恳求道。
「东尼，我也拜托你了。」
埃利希斯向安东尼诚挚地低下了头。
安东尼摆了摆手，撇着嘴巴道：「我有说不答应吗？快抬进来吧。」
就这样，莉薇娅和埃利希斯就将疑似〈夜鸦〉的男人抬进安东尼在皇都的住处之中。
此时已经是深夜了，周围万籁俱寂，只有安东尼这里还点着灯火。莉薇娅之前找了个借口说要在外面过夜，勉勉强强还算是通过了，所以今晚不用着急回去。因为事出突然，此刻就只有莉薇娅、埃利希斯、安东尼三人。安东尼为了不造成惊动，连仆人都没叫上。
「把那个黑乎乎的东西丢到床上去。」
安东尼指示埃利希斯。埃利希斯照做。
然后，安东尼突然猛地扯开了那个男人的衣服。动作粗暴，丝毫没有任何顾忌。
「你你你你要做什么？！」
莉薇娅吓坏了，不知道安东尼做这些事情是什么意思。
安东尼倒是眉头一皱，奇怪道：「当然是检查伤势啊。不然你觉得是在做什么？」
「你、你还会检查伤势？！」
埃利希斯捂着嘴巴笑道：「东尼他会一点简单的医术……你想到哪里去了？」
莉薇娅立马脸红了起来，愤然道：「没、没什么啊！我不懂这些嘛，好奇……！」
安东尼轻叹一声，没再理会莉薇娅。埃利希斯则笑得背脊在微微颤抖。
（「啊啊啊啊啊！丢人丢到家了……！！」）
安东尼在脱掉男人的外衣后大致检查一下身体，表示「只是一些不深的挫伤和刀伤，敷药就没事了」。然后他取出一些纱布绷带，给男人简单处理了下伤口。
安东尼又从另一个房间里拿出一个设备，大概像一个八音盒，放到了男人的身上。安东尼朝着设备灌入魔力，不一会儿设备的顶端打开出一个盒子，一些光芒从里面透了出来。
只见一道模糊的影子打在了设备的上空。这道光影大概也就两只手掌拼起来那么大，而且不算清晰，只能勉强看到是什么。莉薇娅仔细观察，发现那竟然是模模糊糊，以黑白阴影形成的人体结构，能看到奶白色的骨骼和暗灰色的内脏。安东尼不断移动设备，光影上呈现的人体结构也自然移动到设备所在的位置。
（「咦？这不就是……一种类似于X光机一样的设备吗？！」）
莉薇娅不由得好奇道：「这是什么装置？」
「这个？这个叫〈透光仪〉，是一种光魔法的应用，能够透视物体。虽然效果不怎么样，只能看个大概。」
埃利希斯接过话茬道：「目前只在上级贵族和皇室之间使用，所以大部分人都没见过吧。」
「是吗……好厉害，我也想弄一个研究研究……」
「你真是个贪得无厌的女人，连这种东西都想研究！好了，这家伙应该也没严重内伤，没看到积血的阴影。不过一些骨头似乎断裂了，用简单的治疗魔法应该能再生。」
言毕，安东尼收起手中的〈透光仪〉。然后他望向埃利希斯。
「接下来一定要摘掉面具看看这家伙的真容了。你准备好了吗。」
「我什么时候害怕过？来吧，东尼。」
安东尼「哼」的一声坏笑，伸手去摸索男人的脑后。果不其然，他发现了面具在脑后的扣子。接着啪啪啪几下，安东尼解开了扣子。
埃利希斯拿着面具的鸟喙，将面具轻轻拿了起来。
「………………！」
安东尼和埃利希斯同时瞪大眼睛，有点难以置信的表情。
「怎么了？！」
莉薇娅不知他们在惊讶什么，变得自己也惊讶起来。
「果然是他……看来坊间传闻也不是全都是谣言。」安东尼感叹道。
埃利希斯轻轻点头：「是啊。不过他也掩饰得真出色，白天是花花公子，晚上是灭罪义贼，没办法确切怀疑到他头上来。」
「你们到底在说些什么……他是不是真的〈夜鸦〉？」
安东尼从身边的柜子里拿出一个小玻璃瓶，打开软木塞，将其凑到那个男人的鼻子前。
「让他自己来说吧。」
不一会儿，男人全身抖动了一下，然后双眼猛然睁开，「呼」地一下从床上起来。
男人喘着气，茫然地环顾四周。
「你们是谁？我在哪里？你们要干什么？！」
「欢迎来到我家，克沃先生。」
男人眉头紧蹙，紧张地看着安东尼。
「你……是谁？」
「阁下不记得我是谁啦？贝尔卡工房的安东尼。我们在派对上见过面的。」
男人想了好一会儿，才稍微舒展眉头，恍然大悟地说道：「啊！我想起来，你就是那个大家称之为『狂人』的研究家……」
「那真是贴切的称号啊，克沃先生。」
「抱歉……可是我为什么、为什么会在你家？而且……？」
安东尼指了指埃利希斯跟莉薇娅，「发现你的可是他们两个人。你问他们。」
「克沃伯爵，我们是在西南区的港口发现你的。当时你被两个黑衣人袭击，晕倒了过去。当然，当时的我们并不知道你就是——」
埃利希斯举起手中的乌鸦面具。
那个叫克沃的男人看着乌鸦面具，显得十分尴尬。
「克沃……先生？伯爵？你真的就是〈夜鸦〉？！」
莉薇娅也凑了过来，一脸好奇地看着他。克沃支支吾吾的，好像不太想承认。
不过现在这个形势，他也不得不承认。
「……好吧，我招了。我就是〈夜鸦〉。虽然很感激你们救了我，但是请你们不要把这个秘密泄露出去。如果你们想要相应的好处，我会无条件答应的。」
安东尼大笑道：「好处？你能给什么好处我们？克沃先生，别看扁我们好吗！我们救你又不是为了好处。」
「是的，伯爵。实际上我们当时完全可以丢下你。是她冒险出手，击倒了那两个黑衣人。」埃利希斯指着身边的莉薇娅。
莉薇娅先是给埃利希斯一个讨厌的神色，然后恭敬地向克沃行礼：「克沃伯爵你好，我是莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝，帝国铁鹰骑士团团长『马尔库斯·利维·塞普提穆斯·伊西丝』的女儿。目前代表皇立艾尔泰拉魔导学院在皇都参加大祭典……」
「哦……你就是莉薇娅？我在皇都有听说过你的传闻，传说中的『帝国问题儿』……」
「唔……！」
莉薇娅的胸口好像被人用力锤了一下似的。
埃利希斯转过头去使劲忍住笑。肩膀都抖得能当筛子了。
「说起来，为什么你们会在那种地方，还三更半夜的……」
「那肯定不是打击罪恶啊。」安东尼阴阳怪气道：「毕竟他们没有响亮的名字，比如〈黑夜守护者〉什么的。」
克沃苦笑道：「抱歉，我知道现在我的立场不太适合。但我希望彼此能够坦诚相对，我也会全盘托出的。」
埃利希斯强忍住笑意，将他们的事情简单说了一遍。至于去「借东西」一事，虽然他没有隐瞒事实，但也轻描淡写带过了。
「原来如此……那还真是凑巧。不过也多亏了你们我才活下来。谢谢两位相助。」
安东尼道：「克沃先生，鉴于这里有人完全不知道你的事迹，接下来你就从最开始的说起吧。不然那个好奇的家伙会缠着不放的。」
克沃顺着安东尼的视线望向莉薇娅，会意地笑了起来，说道：「好吧，我就从自我介绍开始说起——」
眼前这个男人全名叫鲁富斯·克沃·提尔（Rufus·Korvo·Till），我们可以叫他鲁富斯。
鲁富斯是克沃家族的继承人，爵位是伯爵，是皇都的一名上级贵族。由于继承了大量家产，所以是个无忧无虑的公子哥儿，平日就是那种花花公子，纨绔子弟的表现。
然而暗地里，他是个一身武艺，在黑暗之中打击罪恶的义侠，化身为黑羽乌鸦的〈夜鸦〉。
「我决意成为〈夜鸦〉的原因有些复杂，日后有机会再详谈吧。总之，成为〈夜鸦〉后我经常在夜里维持地下世界的秩序，让地下世界的住民们对我闻风丧胆。」
〈夜鸦〉的活动不止如此，他还会揭发不道德的贵族，找到他们作恶的证据，让他们的丑行公之于众。拜此所赐，〈夜鸦〉不仅被地下世界怨恨，还触怒了地上世界。〈夜鸦〉在法律上是遭到帝国通缉的要犯。
「就在前不久，我收到一些线报，有个神秘组织来到了皇都。他们似乎要在皇都搞一件大事情。我自然不能放过这件事，于是展开了秘密调查。后来我得知这个神秘组织将在港口处集会，商讨接下来的行动。我深知这是个好机会，于是潜入港口，找到了他们的聚会之地……」
那是一个没有存放货物的仓库。鲁富斯靠近到仓库，小心翼翼在上面开了一个拳头大的圆孔，伸进一条管子。管子连着鲁富斯的耳朵，上面施了魔法，对震动极为敏感，起到类似收音放大的效果。同时他面具上的眼睛也是能够吸收光线的，所以即便仓库内部漆黑昏暗，他也能大致看到是什么情况。这些本领也是因为他在当〈夜鸦〉的这些年来不断和地下世界斗智斗勇而逐渐掌握的。
接着，鲁富斯看见仓库里有几个身穿黑衣的人在对话。为了方便叙述，下面以黑衣人ABCD的排序来标记说话者。
黑衣人A：「……很好，你们的工作很完美，上主会赞赏你们的。」
黑衣人B：「你的工作倒是完成了吗？」
黑衣人A：「那是自然。我已经暗中夺取了一个参赛选手的身份，混进队伍里去了。到时只要在『授冠仪式』上奏响信号，其他内应就能一呼百应！」
黑衣人C：「就让鲜血的炸声为我们的正义演奏一曲吧！」
黑衣人D：「为了上主——！」
黑衣人ABC：「为了上主——！」
鲁富斯内心不由得咯噔一下，马上就联想起来。根据一众黑衣人对话的前文后理，很有可能那个黑衣人A要在「授冠仪式」上制造爆炸（鲜血、炸声、奏响信号），然后潜伏在周围的其他成员就会趁乱发起攻击。
「『授冠仪式』……难道是说……」莉薇娅的表情变得凝重起来。
埃利希斯点点头，「就是〈桂冠比试〉的『授冠仪式』。」
既然〈金星大祭典〉的最后高潮节目是〈桂冠比试〉，自然就是最后的赢家会获得象征第一名的「桂冠」。这个仪式按照惯例，皇帝会亲自给胜者授予桂冠。如果此时发生了什么不得了的事情，那可是危及到整个帝国。
鲁富斯道：「当我理解到这一层后就知道不能置身事外。于是我拿出了我的拿手好戏——一种经过特殊调配的跟踪粉末，无色无味，粘上身后会至少残留10天，期间用什么办法洗都洗不掉。」
鲁富斯从怀里拿出一只小巧的弹弓。这是鲁富斯自己设计的无声弹弓，射击距离很短，但胜在不会发出声音。鲁富斯将粉末搓成的丸子架在弹弓上，朝着黑衣人A射了过去，期间没有人和动静。那个黑衣人A果然没有察觉。
「正当我以为一切顺利，准备脱身之际，料想不到的事情发生了……」
一个黑衣人发现了鲁富斯，并以极快的速度拍走他手中的弹弓，与其缠斗起来。这一下惊动了仓库内的人，众人便冲了出来。
「其中黑衣人喊说不能留活口，于是一起向我进攻。当时我真的徘徊在生死边缘，只能出尽全力，拼命抵抗。也算是我的好运气，其中三个被我打倒在地，暂时失去战斗力。虽然我自己也中了不少招……」
鲁富斯见对方还有两人，自己也受了些伤，再这样下去只会在这里丢了性命，于是不管面子了，趁着空当马上逃跑。黑衣人为了不留活口，肯定死命追上。
就这样，三人一路缠斗，直到恰好碰上刚要离开的莉薇娅和埃利希斯。
听到这里，莉薇娅三人的脸色都变得凝重起来。没想到因此撞上了一件对帝国来说一件天大的事情。
「那些人到底是谁？他们为什么要在仪式上制造事端？」安东尼问鲁富斯。
鲁富斯叹了口气，缓缓说道：「他们是近年出现的一个神秘组织，名字叫〈密特拉斯教团〉……」
「〈密特拉斯教团〉（Mithras Order）……？」
莉薇娅的知识里没听说过这样的组织。
「密特拉斯是帝国化后的名字……它原本的意思是指那个名字：〈密特拉〉……。」
「……！！」
〈密特拉〉的名字，莉薇娅不止一次在历史书中看过。其出现频率之高，不亚于那个一千多年前建立帝国的「勇者」。
——密特拉（Mitra），便是当年和「勇者」敌对的魔族之王，一切邪恶的根源。
——〈魔王·密特拉〉。
「对于这个组织的宗旨目的暂且无法得知。但是联系起来，很有可能他们是残存了一千多年的魔族试图反扑人类。而他们首要目标自然就是当年的勇者的后裔，现在的帝国皇室了……」
真是不得了的情报。说出去肯定会吓到不少人。
莉薇娅紧张起来，忙道：「那我们是不是要通知皇室那边，有人会在现场捣乱……」
「虽然可以，但多半没用。」鲁富斯摇头道。
「为什么？」
「首先这个消息的来源是一个对帝国来说万恶不赦的通缉犯，他们只会反过来怀疑你们。就算相信了，本来禁卫军就会严加防范，教团这样都能安插进去，说明他们有自己的手段，很难一个一个揪出来。而且这样做只会打草惊蛇，让教团发现有人在调查自己。」
安东尼道：「你们救走〈夜鸦〉就已经足以让教团那边警觉起来了，再有大动作恐怕会把计划变成更加无法预料的方向。」
「嗯，没错。所以要解决这件事就只有一个办法，那就是抓现行……」
鲁富斯从口袋里拿出一块半透明的石头，放在众人的面前。
「这块〈魔导石〉经过我的设置，能够对之前说的追踪粉末起反应。像这样……」
鲁富斯又拿出一些粉末来洒在〈魔导石〉之上，只见〈魔导石〉瞬间绿光大盛，都快把房间染成翡翠色了。
「只要靠近粉末，〈魔导石〉就会发光，这样便能揪出那个我标记了粉末的教团成员。之后只要审讯，恐怕就能准确揪出潜伏在皇都的教团成员吧！」
这的确是个绝佳的办法。唯一的缺点是有些碰运气成分，毕竟在场所有人都不知道那个黑衣人的真实身份。
参加〈桂冠比试〉的人员那么多，要一个一个调查，还不能明着来，这也十分有难度。
「不过要接触到参赛者恐怕也很困难。现在我也没想到更好的办法……」
听到这些描述，莉薇娅说不害怕是假的。毕竟知道有恐怖分子要袭击自己将来要去的会场，怎么都会内心慌乱。
可是，这里面也有莉薇娅不得不忍住恐惧的理由。
莉薇娅蹙起眉头，咬着嘴唇，脸色变来变去。
终于，莉薇娅舒出一口气，说道：「……让我来吧。我本来就是要参加〈桂冠比试〉的选手，有很多机会接触其他参赛者。」
「这，……」鲁富斯一脸惊讶道：「这件事情与小姐你又无关系，你没必要冒这个险。」
「不算完全没关系……如果放任着不管，我的朋友可能会受到伤害……」
埃利希斯看着莉薇娅，沉默不言。
「……你很勇敢。我在你面前简直无地自容，请容许我尊称你一声莉薇娅阁下。」
鲁富斯下床向莉薇娅半跪行礼。
「哇啊……你也太夸张啦！」
莉薇娅想要扶鲁富斯起身，谁料鲁富斯自己「哎呀」一声，忽然滚到地上。
「白痴！你的伤还没好！」安东尼一脸嫌弃地将鲁富斯拉了起来。
「行了，事情就聊到这里吧，时间也不早了，克沃伯爵也好你们也好都要去休息。」安东尼摆手打发起莉薇娅和埃利希斯。两人对视一眼，觉得安东尼说得没错，便向鲁富斯行礼，离开了房间。
刚走出房间，埃利希斯便拉住了莉薇娅，脸色凝重地问道：「你没必要参与到这些事情中。这很危险。」
「怎么了，你是想嘲笑我胆小吗？」
「不。我只是觉得你是在逞强。」
「哼……我是不是逞强我自己知道！」
莉薇娅甩开埃利希斯，扭头往另一边走去。
「你就算拥有天大的才能，也不用什么都往自己身上扛！」
莉薇娅快步走过长廊，身影一下子就消失了。
「……迟早会伤害到自己哦，莉薇娅。」埃利希斯低语道。

◇

莉薇娅回到安东尼给自己准备的房间，无力瘫软在床上。
莉薇娅的脑海里回荡着埃利希斯说的话——
你说得对，我其实是在逞强。
因为你不知道我上一辈子的无能和懦弱。
要在这一辈子过得美好，就会忍不住做点什么事情去弥补上一辈子的遗憾。这成为了她在这一辈子努力的源头。
毕竟你们没经历过在人生的转折点里失去生命，感觉一切都归于虚无的挫败感。
这就好像在一场重要的赌局里，因为一个小小的意外而输个响叮当。然后又获得了可以翻盘的机会……
这一辈子越是美好，就越是无法释怀。
「算上前世，我现在都30岁了……还像一个小孩子赌气，真不成熟。」
但是，从外表上看，莉薇娅也只是个10岁出头的小孩。
这大概就是秘密潜伏在莉薇娅心中的矛盾吧。
不知为何，莉薇娅胸前戴着的那枚金戒指，传来隐隐刺痛…… 

46：竟是对手 
[46：竟是对手] by 地球防衛大佐

翌日，打点好的鲁富斯假装拜访完安东尼，启程回自己的住处。为了掩人耳目，鲁富斯把回程弄得很隆重，以维持自己夸张的表面个性。短时间内他也不能和莉薇娅等人有再多的接触，毕竟双方并没有在贵族社会互相碰面，突然认识显得很突兀。
在帝国，贵族之间一般不是像普通人那样直接来往的，而是都需要中间人。或是介绍，或是引荐，总之得有理由。而且，也不是说有了朋友介绍就能碰面，还必须举办一次派对，对外正式表示这两家贵族在交往。
身份越高，这派对就得举办得越豪华，越声张。繁琐的社交活动正是上级贵族的日常生活，一旦踏进这个圈子就谁都无法避免。
在救了〈夜鸦〉之后的第二天，莉薇娅所在的皇立魔导学院也要参加这样子的派对，与会人员正是接下来要参加〈桂冠比试〉的一众对手。在这次派对上，各方算是打个照面，了解对方都是什么人。
这些年来〈桂冠比试〉与其说是比赛，不如说是将祭典引向最高潮的一项仪式。通过激烈的比赛来让参与祭典的市民心情激荡，在最精彩的刹那后降下祭典的帷幕，才是〈桂冠比试〉的真正目的。因此参赛者与其说是竞争对手，不如说是这场祭典的演员，是给观众带来愉悦的人。
所以，比赛前互相见面，认识对方，通通气，这是一件很必要的事情。
派对上，参赛者自然是盛装打扮，不能有一丝马虎。莉薇娅更是全家出动，给这个小祖宗打扮起来。
「好，这里把缎带给缠上。那边的腰带也要好好绑紧……不要乱动，莉薇娅！」
母亲指挥着安娜等一众侍女给莉薇娅穿上那种挂满装饰，过度装饰又浮夸的传统礼服，让莉薇娅很是不自在。一来这种服饰一旦穿上就难以活动，二来不仅仅要穿上，还要搭配相应的姿势，从站立、坐下、走路……全部都有一套标准。出错就是不礼貌，是社交的大忌。
有着几乎一半人生都是现代地球社会习俗记忆的莉薇娅，自然对这种东西非常厌恶。三番四次都想从这场煎熬的穿衣行刑中逃脱，但母亲严厉的双眼死死瞪着她，一刻也不会让她从眼皮底下溜走。
「听好了，莉薇娅！出席派对的都是帝国上流，这对我们家来说可是跨越阶级的见面！会场上不能出现任何不敬的表现，绝对不允许哦！甚至可以说是除了你将来结婚之外最重要的场合，千万不能失礼……」
母亲还在那里指点着莉薇娅。莉薇娅表情木然，已经放弃抵抗，任由侍女们把自己当成换衣人偶。一众侍女倒是非常卖力，工作起来一点都不含糊。至于理由嘛，除了这次派对很重要之外，莉薇娅本身就很可爱，打扮起来会让人忍不住给她多用心几分。
突然，房间的大门被谁用力打开。从门后蹿出一个干练的身影来——
「哎呀呀，我的好妹妹，真是辛苦你啦！」
这朗声说话的大嗓门却是马妮亚。
马妮亚几步跳到莉薇娅的跟前，用手托着下巴，仔细打量起来。
「嗯唔！很可爱！我的好妹妹天生丽质，不需要怎么化妆就是国色天香了。看样子等一下肯定能把派对上的公子哥儿迷了个七晕八素，连我也好想给你单膝跪下，亲吻手背呢！」
莉薇娅愁眉苦脸道：「马妮亚姐姐你别来寻我开心……咦？！为什么你不用穿裙子？！」
只见马妮亚一身骑士装扮，头发梳起，衣服是男装礼服，下身穿的是紧身马裤，比起莉薇娅那一身轻飘飘的装扮清爽了不少。
「哈哈哈！因为我现在是见习骑士，出戏社交场合是以骑士身份呀！既然是骑士，正装当然不是裙子而是骑士装了！羡慕吗，我的好妹妹！」
莉薇娅鼓起腮帮，气得鼓鼓，心中有气却又无处发泄。
「马妮亚——。」
阿尔菲蒂亚给了马妮亚一个责备的表情。虽然马妮亚不是她的亲生女儿，但怎么说都是马妮亚的长辈，她的威严在此处还是能够发挥的。马妮亚只能跟莉薇娅暗地里做了个鬼脸，然后转身往屋外跑。
独留下莉薇娅一个人在里面受罪。
（「唔哇啊啊啊啊啊啊……以后我一定要创造让女生不能穿这种玩意的环境！嗯！」）
扰攘了好一阵子，莉薇娅终于打扮好了。此时的她身穿一件洁白长裙，上面挂着各种金属挂件，走起路来叮叮当当的，响个不停。她的头发用发箍固定，部分打结，超过肩膀的则用发夹折起，固定在脖子后面。发箍还有另一个作用，便是挂着一条长长的薄纱，一直垂到大腿处。这样子就是帝国上流贵族妇女比较常见的打扮了。
父亲马尔库斯和一众家人已经在屋外等候。他看上去有些紧张，表情很是僵硬。
「哦……！莉薇娅！你今天真是美丽，等一下必定惊艳全场的。」
老父亲看见女儿这般打扮，紧张的心情也顿时舒展了不少。
莉薇娅捏了捏裙子，勉强笑了出来：「谢谢……我们还是赶紧起行吧……。」
莉薇娅一家十几口人就这样迈步往正厅走去。
此时此刻，莉薇娅一家所在的地方是皇室在南区置办的特殊区域。这里有广阔的园林，人工制造的湖泊，以及各种生活设施。差不多就相当于一个现代小区。之所以会是这般规模，是因为这片区域专门用来招待外国使团，又或者和帝国皇室有来往的上级贵族。
自然，在这里少不了用来宴酬贵宾的派对活动行馆。而历来与皇都〈金星大祭典〉有关的派对都是在这里举行的。
从招待莉薇娅暂时停留的居住区到活动行馆，大约有步行10分钟的距离。
尽管身上的繁重衣物让莉薇娅很不高兴，但这段难得的全家散步把这些情绪平复得差不多。她想起了几年前的事情，那也是一次宴会，也是穿着自己不喜欢的衣服，然后因为在那里发生的事情改变了原本的人生轨迹……
（「已经过去4年多了……要是那一天在宴会上不是遇到了尤利安努斯，马妮亚没有跟安珍打起来的话，我现在又会是怎样呢……」）
眼前出现一幢白色的罗马式大房屋。身穿华贵服饰的男女老少零零星星进入到房屋之中。熟悉模样的皇室禁军士兵手持武器站在行馆周围，警戒着一切可能发生的问题。
莉薇娅的内心咯噔了一下，想起〈夜鸦〉鲁富斯带来的重大情报。
（「那群叫〈密特拉斯教团〉的家伙不会现在就动手吧……应该不会吧，要是动手了不就让我们提起警觉吗……」）
刚来到行馆大门处，一阵刺眼的光芒猛地笼罩过来，让莉薇娅的双眼好一阵子才适应。她看见行馆内灯火通明，亮如白昼。在这个普遍夜晚没有多少灯光的世界，这里亮得过分。莉薇娅不由得想起了前世生活中缤纷的城市夜景。
行馆其实就是一个超大型的会客厅，只是有一个二楼夹层，上面间隔开若干包间。连接夹层的是里面最深处靠墙的丫字形超宽台阶，墙面挂了一面巨大的双头双翼狮旗帜，乃是帝国象征。
进入行馆后，有侍者招待他们前往指定位置，那里是皇立魔导学院落脚的地方。在那里自然是见到苏娜和奥雷留斯等人了。他们也并非自己一个人在这里，身边都是各自的家人。两方碰头，便是无了期的互相问候。
莉薇娅没那么多礼节，就想跟朋友到一边吃喝闲聊。然而莉薇娅跟朋友还没说上几句，周围早就等候着的贵族们便纷纷凑了过来。他们用过分礼貌的语气滔滔不绝起来，问东问西。莉薇娅听了就觉得头大，打从心中讨厌贵族社会的繁琐。
好在这次父母都在身边，大体上话茬都在他们手上，自己除了偶尔说上两句就不用应付，真是谢天谢地。
「喂，我好像不见茱莉亚？」莉薇娅趁大人们在叽叽喳喳的时候拉着苏娜到一边说话。
苏娜指了指楼上夹层，「公主她妈妈——也就是皇妃也到场了，因为身份最高贵所以在楼上。」
「……果然是高人一等呀。」
「比起那个，莉薇娅你今天打扮正好看！要不是大家都看着我真想现在就好好抱紧～」
「……。」
接下来莉薇娅和伙伴们有一句每一句地聊开。正当他们的心情都变得稍微适应现场的时候，门口那边忽然传来一阵喧闹声。
「怎么了？」
莉薇娅等人朝大门那边望去。
只见原本零零散散站在行馆中央的与会者突然像摩西分红海一般迅速靠边站，让出中间的路来。紧接着，莉薇娅勉强看到有一群人从大门笔直向行馆中心走去。
「……什么都看不到！」
莉薇娅踮起脚尖，伸长脖子，试图跃过前方人墙看清楚来的是什么人。然而她矮小的身高怎么也不可能办到这件事。
看到莉薇娅着急的模样，路基乌斯轻轻扯了下她的裙摆。莉薇娅回头看他，路基乌斯打了一个眼色。莉薇娅不知为何心领神会，点了点头。
「请让一让，让一让。」
路基乌斯利用他高大的身材半推半就地挤开面前的人墙，另一只手拖着莉薇娅。身上的复杂衣裳令莉薇娅活动不便，但好歹还是勉强能够挤开了人群。
终于，路基乌斯拉着莉薇娅，来到了人墙的最外围，看见了骚动的源头——
出现在眼前的是一列整齐的方阵队伍，人员有男有女，面孔都相当年轻。他们都穿着一水黑色和深蓝色的制服，看上去十分有气势。
领头的是一个瘦削的男人，有着一头清爽的灰色短发。他的服装打扮跟莉薇娅以前在谒见皇帝时遇到过的布鲁图斯相当类似，都是华贵的长袍。并且这个男人手里也拿着跟布鲁图斯相似的长魔杖，风度翩翩。
「……！」
路基乌斯表情微微一惊，像是发现了什么。
「莉薇娅，你可要好好看了。」
「欸？」
「他们是你接下来要对上的对手。」
「…………？」
只见侍者领着这群人来到最深处的台阶，然后向楼上唱道：「〈圣路德魔导研究学院〉一行驾到——！」
紧接着，楼上包间的帷幕徐徐打开，两个打扮豪华，豪华得像是在演戏的女性从楼上迈步踏入台阶。
莉薇娅认出，其中一个就是茱莉亚。她身前的那位靓丽的女性恐怕就是她的母亲，帝国皇妃艾美莎（Emesa）。
茱莉亚母女跟身后一群侍者慢步（因为要仪式感所以走得是真的慢）走到了丫字形台阶中间相汇的平台，然后才转身朝向台阶下的〈圣路德魔导研究学院〉一行人。
领头的那个灰发男人走上平台，向皇妃单膝跪下，行了一个长长的请安礼。
「〈第二贤者〉，又〈圣路德魔导研究学院〉校长，梅路乌斯·瑟昆杜斯·萨坎达（Merius·Secundus·Skanda）在这里向皇妃殿下与公主殿下请安。祝愿皇妃殿下如珍珠一般永葆年华，光彩不减。也祝愿公主殿下技艺如受金星女神亲自教导般出神入化，无人能敌。」
原来，这个男人竟是帝国〈第二贤者〉，怪不得莉薇娅感觉他和〈第一贤者〉布鲁图斯那么像。
路基乌斯趁皇妃和〈第二贤者〉在说客套话的空当，偷偷在莉薇娅的耳边低声道：「眼前这群人将会是你的劲敌。」
莉薇娅轻轻点头，表示知道了。
她大概也了解过帝国的魔导学院情况。〈圣路德魔导研究学院〉，通常简称〈圣路德〉。这家学院比起历史悠久的〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉，〈圣路德〉没有那么长的历史，它这几百年间创立的，是一所非常年轻的学院。
或许因为没有历史包袱，〈圣路德〉面向对象更广阔。没有资格审查，只要成绩达标就会接收。因此与充满贵族气息，主要面向帝国上流阶层的〈皇立学院〉不同，〈圣路德〉更加亲民大众。
最重要的是，由于〈圣路德〉这些年来接纳了不少拥有魔法天赋但又没办法在上级贵族阶层混迹的年轻人，让他们在学院里自由发展。这种宽松自由且进步的氛围使学院在魔导技术领域屡获突破。〈圣路德〉的实力大增，几乎和〈皇立学院〉平起平坐。
当然〈圣路德〉也不是完美无缺。由于这里盛产年轻天才，研究项目往往不够沉稳，容易走偏。许多项目都是理论上非常有前途，但真要做起来欠缺考虑。比走稳重路线的〈皇立学院〉来说显然太过急躁，急于表现自己了。
一边是历史深厚但偏向理论学术化的〈皇立学院〉，一边是创意无限但实验性太强不够稳定的〈圣路德〉，两家学院可谓是帝国的两架马车，拉动着帝国的发展。
所以怪不得路基乌斯会跟莉薇娅说他们是自己的重要对手。
这时候，皇妃的说话打断了莉薇娅的思绪。
「梅路乌斯，妾身听说这次贵校有几名天资优越的学生，不知你可否介绍？」
〈第二贤者〉梅路乌斯弯腰致礼道：「当然没问题了，皇妃殿下。其实本校这次派出的都是水平最高的精英，务求在比试中赛出优异成绩。这都是承蒙皇帝陛下的栽培。只不过，在这群精英里面，有着水平极高，不输在下的优秀学生，现在就让他们来参见皇妃。」
梅路乌斯话音刚落，转身向台阶下的〈圣路德〉众人打了个响指。接着，几个身材高大的学生出列，来到台阶前单膝跪下，向皇妃行礼。
「那么，容在下介绍这次敝校在〈桂冠比试〉中的领队——」
就在这时，莉薇娅看到一个熟悉的身影，一个这些日子来再惯见不过的侧脸缓缓升起。这一刹那莉薇娅心跳不止，双眼瞪大，嘴巴更是合不拢上。
「埃利希斯·弗洛基·齐格飞参见殿下。」
穿着蓝黑色制服的埃利希斯平添几分帅气。不仅因为他收起了平时的嬉皮笑脸，而是他那认真的模样跟莉薇娅平时所见的完全不同。
此刻的埃利希斯，全身散发着成熟的气质，仿佛把命交给他都是值得的。他那双浅蓝色双眸比任何时候都要来的有神，深棕色头发梳得整整齐齐，看上去就是一个成熟稳重的美青年。
（「他、他……欸？！他竟然是〈圣路德〉的学生？！这么说，他不就是……！」）
莉薇娅无意之间握紧了拳头。
接下来埃利希斯和他的同学们怎么介绍自己，莉薇娅是一概没记住了。她看着埃利希斯，脑子里全都是这个男人的事情。
无意之间，埃利希斯和莉薇娅的目光接触了。莉薇娅吓得一跳，想要躲在路基乌斯的身后，但还是迟了。埃利希斯向莉薇娅投出一个暧昧的微笑，像是在挑逗莉薇娅，而莉薇娅全都看在眼里。这一刻她羞得想找个地方把自己的脸埋进去。
一轮繁琐的礼仪后，皇妃示意继续派对。梅路乌斯随即宣布队伍散开，自由活动，现场再度变回到原本哄哄闹闹，凌乱错落的状态。没有了聚集的人群，苏娜和奥雷留斯他们这才追上莉薇娅。
「呜哇！竟然是〈圣路德〉，强敌耶！兔子你有打败他们的信心吗？」奥雷留斯说道。
然而莉薇娅却没有任何反应。奥雷留斯用手撞了撞莉薇娅，莉薇娅这才回过神来：「啊……嗯……大概……有吧？」
「真古怪呀，难道你害怕了？」
「……别抓弄我了，奥雷留斯学长。」
奥雷留斯顺着莉薇娅之前的视线，看见了埃利希斯。他又看了看莉薇娅，脸上登时露出恶作剧般笑容。
「呵……原来是这么一回事呀，我大概知道了。」
奥雷留斯话音刚落，迈步走向埃利希斯，向他们说了好些什么。突然，埃利希斯以及他身边的同伴，乃至刚走到他身边的梅路乌斯，都朝着莉薇娅这边望来。
莉薇娅吓了一跳，脸激动得红了起来，表情也顾不上管理了，一副不知所措的样子。她提起裙子就想往墙角走去——
「哎！你可真是不上道，怎么想跑？」奥雷留斯发挥身高优势，几步就跑了过来，拉住了莉薇娅。
「学长！！你干什么！！谁让你叫他们过来了！！」
「大家接下来可要好好认识才对嘛。嘻嘻！」
眼看埃利希斯一行人已经来到面前，莉薇娅没办法脱身，只能洗干净脖子待宰。她被迫将自己的表情扭成难看的笑容，向埃利希斯一行人行礼。
「诸、诸位贵安，女子不才，名为莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝……」
「贵安，塞普提穆斯小姐。能在这里看见尊荣，真是我的荣幸。」
带头说话的是梅路乌斯。
「……见过〈第二贤者〉大人了。」
莉薇娅近距离看到梅路乌斯这个人，感觉这人有些奇怪。他说话的时候全程闭着眼睛，仿佛不需要看东西一般。而周围的人对他这般模样也没有任何疑问。
「啊，看样子小姐是对我的双眼很好奇吧？」
梅路乌斯像读心般说道。
莉薇娅尴尬地笑着，不知道该说什么好。梅路乌斯虽然感觉奇怪，但举止谈吐倒是很和善。他轻轻一笑，说道：「其实严格来说，我是没有任何视力的。不仅如此，我甚至没有听力，没有嗅觉，没有味觉，更没有触觉……」
这句话让莉薇娅的内心为之一凛，不禁好奇大发，问道：「欸？！那、那阁下是怎么……」
「这说起来有些曲折。我年轻的时候遭遇了一场意外，掉进了魔法矿物的原石矿里，全身遭受高强度的魔力照射。拜此所赐，我的五感全部被这些魔力破坏了，变成和废人一般……然而在无尽的黑暗和绝望之中，我像是抓到了一线光芒，然后从矿里逃了出去。当时我也不知道自己是怎么办到的。但自此之后，我获得了另一种观察世界的方式……」
说到这里，梅路乌斯指着插在莉薇娅头上的一枚装饰绣球道：「能借用一下小姐的东西吗？」
莉薇娅愣了一下，然后才点头，摘下了头上的绣球，递给梅路乌斯。
梅路乌斯将绣球握在手中，然后轻轻合上手指。
大概过了2秒，梅路乌斯重新张开手指。
神奇的是，绣球不见了。
梅路乌斯又指了指莉薇娅的头上。莉薇娅朝那里摸去，却发现刚才的绣球竟然原封不动插回原位。
这难道是魔术？！
不，这个世界可是有魔法，应该是某种魔法。
「很神奇对吧？我便不卖关子了。我在那次意外里获得了一种能力，一种至今为止只有我自己才领悟到的能力。那就是理解了空间的本质，我能通过这种独一无一二的体验进行空间传送。也就是〈空间移动魔法〉。而靠着这种能力，我能够通过魔力感知世界的一切，从风的流动，到声音，到温度，全部都可以。甚至说我能看到普通人所看不到的东西……」
梅路乌斯朝着莉薇娅的双眼「望去」——他没有张开眼睛，却感觉有一双深邃的眼睛正在盯着自己。莉薇娅不由得打了个寒颤，觉得自己被看了个精光。
（「糟糕！我身上的庞大魔力不会暴露吧？！他不会看到我身上有着不一样的东西吧……」）
梅路乌斯突然收起了无形了目光，向身边的埃利希斯说道：「好了，我的介绍完了，接下来该轮到敝校的学生。」
埃利希斯向莉薇娅踏出一步，脸上露出奇怪的笑容…… 

47：埃利希斯 
[47：埃利希斯] by 地球防衛大佐

埃利希斯作出了一个让在场的梅路乌斯、奥雷留斯，乃至其他周围的人都纷纷低声惊呼的动作。
至于当事人莉薇娅，也是惊得不知所措，恨不得马上撒腿就跑，离开这个丢人的现场。
——只见埃利希斯向莉薇娅单膝跪下，右手按在胸前，左手轻轻托起莉薇娅的手，嘴唇轻吻她的手指。
传说中的吻手礼……。
「开玩笑吧……前辈竟然给那个女孩行吻手礼！」原本站在埃利希斯身边的一个〈圣路德〉的高大男生惊呼道。
至于在这个高大男生的旁边，一名深棕发色的少女瞪大眼睛，长大嘴巴，没办法说话。
身穿〈圣路德〉制服的白净男生在梅路乌斯耳边轻声说道：「埃利希斯这有点过火了吧……」
梅路乌斯倒是笑了笑，摇头道：「不，这里可是社交场合。虽然有些僭越，但埃利希斯不算做错。」
至于这群人当中最矮小的一名〈圣路德〉男生则是咂了下嘴，没什么太惊讶的表示。
良久，埃利希斯终于站了起来，低头又向莉薇娅行礼道：「恕在下唐突。在下埃利希斯·弗洛基·齐格飞，如小姐所见，是〈圣路德〉的学生。同时在下也是这次〈桂冠比试〉的领队，请小姐多多指教。」
「………………。」
莉薇娅吓得已经整个人呆住，说不上话。
在帝国的礼仪里，男性向女性行吻手礼，大致分为两种情况。
一种是平辈的，礼节性的吻手礼。这种通常是男性站着向女性施展。这时吻手礼的对象女性其身份阶级不会比男性高太多，吻手礼相当于客气地将对方奉为值得尊敬的对象，是一种抬高对方的礼仪。
通常场合下，埃利希斯应该行这种吻手礼。
另一种情况，是对象女性的身份阶级极高，乃至是皇室级别，男性才需要行单膝跪下的吻手礼。在古代，这种吻手礼是男性将士向皇室女性宣誓效忠，表示「我会将性命奉献给你，发誓保护你」。虽然现在这层意思已经淡了许多，但一般不是非常隆重的场合，这种吻手礼是不会做的。
所以梅路乌斯才会说埃利希斯「僭越」了。此时莉薇娅的贵族阶级并不高，这个礼其实受之有愧。也怪不得周围的人看见了无一目瞪口呆。
莉薇娅就算再怎么讨厌繁文缛节，这点事情还是知道的。突然来这么一个超出自己身份的大礼，她根本不知道该怎么应对好。是赔罪，还是回一个同样大的礼？
（「呃……！该死！你这个混蛋！不就是存心想在这种场合羞辱我吗！！唔～～～～～！！」）
正当莉薇娅脑袋宕机，双眼发直之际，一个高大的身影忽然闪了出来，挡在了莉薇娅的面前。
「阁下如此大礼，舍妹深感荣幸。但她年纪尚幼，还不懂礼仪，就由本人代为谢过吧。」
闪出来的正是路基乌斯。他看到妹妹「受难」，果然出来打圆场。他先给埃利希斯行了个贵族礼，然后又挨个给在场的〈圣路德〉成员行礼。
「久仰大名，路基乌斯·塞普提穆斯阁下。之前听说过你在枢密院的赫赫功绩，一直想结识。没想到能在这里见面。」
梅路乌斯向路基乌斯伸出了手。路基乌斯接过手掌，客套地握了起来。
「哪里哪里，〈第二贤者〉大人高看了。在下的功绩不如大人的千分之一，在你面前就像是大海中的一片泡沫而已。」
路基乌斯握完手，向众人鞠躬道：「真是得罪诸位了。舍妹第一次参加这种场合，看样子有些疲惫，如果没有别的事情，还请让她到一边先行休息……」
（「路基乌斯大哥干得好……！开溜了开溜了！！」）
「哎！先别着急嘛。刚才不是说要介绍我们这边的学生吗？等介绍完再去不迟。而且我们也怜惜淑女，只打算介绍这次参赛队伍中的核心成员。至于其他的他日再作介绍也不迟。」
梅路乌斯狡猾笑道。
路基乌斯的眉头蹙起了大概有零点几秒，然后很快就露出快意的笑容，让开身子让莉薇娅面对他们。莉薇娅在心里简直要吐出来，没想到对方还是更加老练。
梅路乌斯指了指身边的白净男生。那男生便开口道：「在下提图斯·瑟昆杜斯·萨坎达（Titus·Secundus·Skanda），〈圣路德〉四年级生。擅长状态魔法，不过学艺未精，请〈皇立学院〉的诸位好好赐教。」
「这小子虽然是我的养子，但你不要因为这个关系就对他手下留情哦。好好教训他！」梅路乌斯补充道。
接着是刚才那个高大的男生：「呃……老子、我叫阿维狄斯·莫迪·哈提（Avidius·Mordi·Hati），叫我阿维就行！我啊，最喜欢的就是强大的家伙，如果你很厉害就来跟我交手吧！我可不会因为你是女生就手下留情！」
梅路乌斯只是苦笑了一下，并没作多少补充。不过看这个叫阿维狄斯的言行就大概知道是什么类型的人了。
至于那个深棕色发色的女生则双手抱胸，一脸的不屑。不知为何，她的五官轮廓在莉薇娅看来有些熟悉。
「我是史黛拉·弗洛基·齐格飞（Stella·Flugi·Siegfried）。〈圣路德〉三年级生。就这样吧，没别的好说了。」
「你莫非是……」莉薇娅忍不住开口问道。
「正如你所猜的那样，她是在下的舍妹。」埃利希斯说道。
同样的深棕色头发，同样的浅蓝色眼眸，相似的眉头眼额……当然还有一致的姓氏，谁都会马上想到是亲人关系。
「克罗狄斯·迪奥杜兰特·哈帕斯（Clodius·Deo-donante·Halpas）。」
突然插嘴说话的是那个表情冷淡的矮个子男生。他看上去应该跟莉薇娅的年纪差不多，连身高也很接近，是这群〈圣路德〉学生当中最矮的。
「哈哈……克罗狄斯是个奇特的孩子，还请大家原谅他。但是别看他这样，能力是相当出众。」梅路乌斯苦笑道，「他的家族源头可是当年跟勇者一切讨伐魔王的同伴之一哦，拜此所赐从小就接触许多家传知识呢……」
「在下也听闻过迪奥杜兰特的大名。据说这位克罗狄斯先生还被誉为有望成为〈第七贤者〉的旷世逸才……」路基乌斯附和道。
（「〈第七贤者〉……第七名的〈贤者〉……」）
目前帝国获得〈贤者〉称号的只有6人。〈第七贤者〉自然就是还不存在但将会存在的〈贤者〉了。
「这样就可以了吧，校长。我也累得想回去休息。」
克罗狄斯比莉薇娅更不懂礼貌，直接就丢出这么一句。不过莉薇娅倒是心里大喊「GOOD JOB」。
「……好吧，绅士不应该过分纠缠淑女。莉薇娅小姐，阻碍了你不少时间真是抱歉。我们比试中再见。」
梅路乌斯客套地说了这么一句话，便带着身边人离开了。
离开的时候，埃利希斯朝莉薇娅留下的眼神是充满戏谑的关注；阿维狄斯是对挑战者的观察；史黛拉是奇怪的敌意；提图斯只是礼貌的目光；克罗狄斯则看也不看一眼。
不管如何，莉薇娅终于松了一口气。
「啊……对不起，我也没想到会发展成这样……」身为「罪魁祸首」的奥雷留斯非常尴尬地道歉。
路基乌斯摇头道：「不，看样子他们本来就是有备而来，只不过你刚好给了他们顺理成章的借口。」
「欸……为什么这么说？」莉薇娅不解道。
「是想刺探实力，还是来给下马威……暂且无法得知。反正他们对你的存在也很是在意，想趁这个机会来一次简单的『见面礼』。〈第二贤者〉的位置可不是随便得来，这种试探肯定会做。换做是我也会这么做。」
「……大人的世界水好深啊。」
路基乌斯叹了一口气，用手指轻轻敲了莉薇娅的头，说道：「还不是因为你那么张扬导致的，看人家都来针对你了。以后你要是再闯祸了我可未必就在你身边。」
莉薇娅吐了下舌头，作出一个鬼脸。
「这可难办呀，路基兄。你要知道令妹就是那种不闯祸就会全身不舒服的主，像是不安分的兔子一般。」奥雷留斯打趣道。
「唉……。」路基乌斯认识这个妹妹那么多年，怎么需要奥雷留斯来提醒呢。
「说起来，路基乌斯哥哥。以前介绍给你的贝拉学姐怎么样了，你有跟她联系吗？」
路基乌斯听到这个名字，突然全身打了个寒颤。他的双眼变得闪烁，表情也飘忽不定起来。
「……我们还是回到学院那边比较好。」
路基乌斯含糊带过。
莉薇娅和奥雷留斯互相打了个眼色，忍不住捂着嘴巴笑了起来。其实他们当然知道来龙去脉，只是故意逗一下路基乌斯而已。
至于贝拉缠上路基乌斯这件事，那就是另外一个故事了，这里只能按下不表……

◇

派对余下的时间都非常的无趣，差不多都是贵族之间的闲谈，攀比，无聊的社交。莉薇娅一点兴趣都没有，在吃饱喝足之后趁机溜出了行馆，跑到了旁边的一处广场空地。
这片空地不是随便的闲置空地，而是通过精心修葺的花园广场。正中心是一个精美的女神像喷泉池，周围辐射出去的是修剪好的花丛，形成一个规则的图案。
来到这个广场的还有稀稀落落三四对似乎是贵族情侣模样的年轻男女。他们借助天色的掩护在这里花前月下，好不甜蜜。
（「好家伙，你们也烦透了里面的沉闷，跑出来卿卿我我！我一个人在这里好像不太合适……」）
正当莉薇娅打算离开的时候，一个身影挡在了她的面前。
「你果然在这里呢。里面很无聊，对吗？」
莉薇娅脸上露出厌恶的表情。
「你还有脸来见我……」
「呵呵……」
埃利希斯一脸赔罪的笑容，但莉薇娅感觉不到任何歉意。
「我是〈圣路德〉的学生让你很意外吗？」
「你根本就是有意隐瞒。肯定是为了像今晚那样吓唬我，捉弄我，对吧？」
埃利希斯食指关节抵着嘴巴，轻笑道：「我不否认有这一层意思……」
「还笑！气死我了，不要跟我说话！……」
打趣了一阵后，埃利希斯突然收起了笑容。他的表情变得认真起来，让莉薇娅有些措手不及。
「找出〈教团〉内鬼这件事就让我来吧。」
莉薇娅没想到他竟然说这件事，愣了一下后才反应过来：「……你怎么突然说起这个来？我找不找又跟你没关系。」
「那些人的心狠手辣你也见识过。就算给你找到了，面对他们的时候你也可能会陷入危险。」
「我有能力保护自己。」
「并不是每一次都这么走运。」
莉薇娅皱起眉头，抬头瞪着埃利希斯：「你是我什么人？我的安危不需要你来管呀，为什么你总是多管闲事。」
「作为朋友——这可以吧？」
「朋友也不该这么纠缠我……我决定了的事情就不想反悔。」
「所以一直以来给身边的人带来很多困扰，不是吗。」
「………………。」
这句话倒是像给莉薇娅浇了一头冷水，让她舌头打结，说不出话来。
「难道……难道去做自己认为是对的事情也是错误的吗？」
莉薇娅好不容易才挤出这么一句话来。
埃利希斯摇了摇头。
「不是那么复杂的事情。我只是希望你能更加稍微信任别人而已。」
莉薇娅低下了头，没有说话。
「我们……是朋友吗？」
「…………。」
「就算不是朋友也没关系。就当是我一厢情愿好了。我希望能跟你一起……分担问题。」
「……你好怪，这又对你没什么好处……」
埃利希斯灵光一闪，笑道：「那这样吧。如果最后让我找到了那个内鬼，你就得答应和我成为朋友，怎么样？」
「哈——？！」
莉薇娅不可思议地看着埃利希斯。
「这样我就有好处了嘛，是不是。」
「你……真是个让我猜不透的人。」
就在这个时刻，行馆那边传来了悠扬的音乐声。莉薇娅和埃利希斯都朝着行馆那边望了过去。
「看来是到了跳舞的时间呢。」埃利希斯道。
「我可一点都不会跳舞……。」
「没关系，只要有舞伴，就能成就一支舞。」
「欸……？」
说时迟那时快，埃利希斯一把搂着莉薇娅的腰，轻快地舞动起来。
「咦？！等等，这——」
「来，注意脚边～」
「唔哇……！！」
莉薇娅随着埃利希斯舞步也自然而然地飘舞起来。奇怪的是，完全不懂跳舞的她，这一刻也有种上了链条一般自动跳起来的动感。
一二三四、五六七八……
自然律动的身体，在月光之下飘起无名的舞步。一种莫名其妙的愉悦充斥着大脑，让莉薇娅忍不住大笑起来。
「噗哈哈……好傻的样子！在别人看来我们会不会像是两个乱蹦跳的兔子？」
「我是天鹅，不是兔子哦。」
埃利希斯一边说，一边用魔法展开出他的美丽双翼〈幻光翼〉。这光芒和月光交相辉映，令莉薇娅恍如置身在仙境之中。
突然之间，莉薇娅觉得眼前这个人没之前那么讨厌了。他有着一双温柔的双眼，坚实的双手，挺直的背脊。抓弄自己也不是出于要让自己出糗的目的，不然他的眼睛不会有这种眼神。既然如此，最有可能的原因便是……
想到这里，莉薇娅的心底涌起一个令她不敢再细想下去的念头。她吓得赶紧压住，并且使劲在心里否定。绝对不能让这个念头变成了想法，更不能让这个想法长久驻留在脑海之中……
「怎么了？脸红成这样，是不是不舒服？」
「……没、没事！不关你的事！」
莉薇娅轻轻推开了埃利希斯，从他的怀里挣脱开来，转身往行馆那边跑去了。
埃利希斯看着莉薇娅远去的背影，表情有些惆怅，又有些欣慰。暧昧的笑容挂在他的脸上，像是月光照下的样子，朦朦胧胧，患得患失……。


◆


在〈金星大祭典〉的最后一周，高潮节目〈桂冠比试〉隆重开幕。
开幕仪式选在了皇都南区的一座巨型角斗场中。这座角斗场的形制类似著名的罗马斗兽场，不过要比罗马斗兽场高。这座皇都角斗场爆满时可容纳接近10万人，差不多可以把大半个皇都的人口都搬到这里来。
〈桂冠比试〉的开幕仪式主要由祭祀院负责进行。一开始是一段悠扬的歌舞，内容是古代神话的重演，扮演神明的祭司会朗读咒文，祝福这次活动能够顺利进行。
接下来是各种冗长的祭祀活动。有宰杀牛羊的血祭，也有通过演奏奇怪音乐来达到通神的跳大神，更有动用了不少奴隶驱动的木头装置来象征历代参赛者又回到了这里进行比试，寓意生生不息。
宗教仪式之后，则是皇都总督，皇室代表，贵族院议长等重要官员的演讲。跟地球那些无聊的领导不太一样，在这个世界演讲本身就是一项文娱活动，因此这些高高在上的官员演讲起来并不会闷场，反而引来阵阵欢呼声。他们时而激昂地挑动听众的情绪，时而说几个轻松的笑话缓解气氛，比起一般印象的演讲会更像是舞台表演。
谁的欢呼声最大，谁的支持就要更多。所以在这个世界，雄辩和口才好也往往是高职人员的标配。
演讲过后，开幕仪式来到了最后一项，也是整个〈桂冠比试〉的第一个比赛项目——「障碍竞速」。 

48：惊艳全场 
[48：惊艳全场] by 地球防衛大佐

〈桂冠比试〉的赛制大致如下：
①分为前后两个阶段。第一个阶段是积分赛，在〈桂冠比试〉举办的前5天实行。参赛选手在比赛项目中胜出按照名次给自己加分。详细的加分视乎比赛项目而定。通常来说简单的项目加分少，反之加分多；
②参赛选手参加某一项比赛的前提条件是事前申报。如果没有申报，强行参加比赛属于违反规则，会以扣分作为处罚。另外，申报成功却缺席比赛同样视为犯规（部分项目会同时在不同地点举办，申报项目前需要考虑好）；
③第一阶段采取末尾淘汰制，分数排行榜一半以下的参赛选手将会在最后一天的比赛结束后淘汰；
④最后两天是第二阶段，赛制为淘汰赛。最终留下的一半参赛选手通过抽签的方式决定分组，然后进行一对一的比试。胜者晋升，直到决出大赛冠军。
而在开幕式上举行的第一项比赛项目「障碍竞速」，则是少数特例。这个项目全体参赛选手都必须参加，成绩计入积分。因此能够这个比赛中获得好名次的话就相当于「开门红」，是所有选手都必争的项目。有时甚至从这个比赛上就大致能看到之后的走向。
「障碍竞速」的规则不算复杂，简单来说就是如下：
在皇都角斗场外设置一条长度约为8千米的跑道，路线差不多就是在角斗场外绕了一个大圈。跑道每隔1千米会设立一个检查站。
参赛选手的手臂上都会绑上一个充了气的皮球作为信物，参赛选手必须完好无缺地带着皮球经过检查站，工作人员才会记录下到达时间。
皮球一旦破损或不在手臂位置则视为无效，就算本人经过检查站也是不会记录到达时间的。
比赛结束后，会统计所有参赛选手的有效到达时间。时间越短，得到越多。
至于不经过检查站直接抄近路到终点视为犯规，倒扣分。但选手可以跳过部分检查站，只完成最低要求的4个时间记录。
比赛的终点站是角斗场的内部。在那里会有一块经过魔法加固，悬空在半空，并画上了标记的石头。谁第一个把石头击破，谁就能获得额外的大量加分。
因此这个比赛大致上有两个策略，一个是纯粹的竞速，但可能会遭到路上其他选手的狙击，他们会用各种办法来破坏皮球；另一个是连跑带打，一路上骚扰其他选手，并且适当跳过部分检查站，然后尽快击破角斗场的石头，获得额外加分。
这个比赛之所以设置成如此规则，自然就是为了场面好看，热闹欢腾。试想一群魔法高手运用工具也好魔法也好在跑道上飞驰，并且施展浑身解数试图阻碍对方，场面肯定动感十足。作为开幕比赛这最合适不过。
现在，在所有仪式都举办完之后，「障碍竞速」就要开始了。
接近一百人的参赛选手在角斗场外的一字摆开，有骑马的，有用自己发明的魔导装置的，也有不依靠任何外力纯粹靠双脚的，场面甚为壮观。
角斗场内有投影魔法进行实时的转播，因此角斗场内的贵族看客们也能同步看到比赛情况。为了炒热气氛，还有一个主持一个评述用扩音魔法进行实况解说。
〖主持：这次比赛大热门毫无疑问便是〈圣路德〉的那几位选手吧，事前他们就放出狠话，说要包揽前五名！〗
〖评述：但是〈皇立学院〉派出的选手也不是普通货色哦，据说里面有一个年纪轻轻就已经拥有强大魔导势力的学生！〗
〖主持：看样子这一次的〈桂冠比试〉将会是一场精彩的比赛！好了，现在众选手已经各就各位了，就等裁判宣布开跑！〗
裁判站在起点线的高台之上，手里拿着一面红旗，然后使劲一甩，表示比赛正式开始——
〖主持：哦哦哦！起步了！几十名参赛选手果然一马当先，奋力冲向前方！〗
〖评述：跑道上扬起的烟尘就像是行军的车队一样气势汹汹呢。〗
〖主持：各位观众请注意，规则上在离开第一个检查站前是不允许攻击的，因此这一段比赛主要是以比快为主。〗
〖评述：是的，同时这也是一众参赛选手观察对手的好机会。〗
〖主持：果然骑马的有优势呢～〗
〖评述：是啊，但是也很容易被针对。毕竟骑马这种想法谁都能想到，自然也会有人专门研究怎么针对。〗
〖主持：这门比赛还真是深奥呀——咦？奇怪了，怎么起跑线上有选手还没起跑？是不是出了什么意外？！〗
〖评述：也有可能是犯规。但是看不到裁判有动静啊。〗
〖主持：像这样子迟了起跑算犯规吗？〗
〖评述：规则上没有这一条，所以应该是不算的。只是有什么必要吗？〗
〖主持：让我们靠近点瞧一瞧……是13号的选手……哦！是来自〈皇立学院〉的莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝选手！她到底在做什么？〗
只见莉薇娅向旁边的观众席打了个眼色，安珍身轻如燕般从外围跳进起跑点。安珍手上还拿着一件奇怪的服饰和形状怪异的魔杖。
安珍利落地帮莉薇娅穿上那件服饰。那大概像是一件厚重的马甲，无袖，右肩上涂了一抹红色，腰部还有一个金属圆筒。
然后莉薇娅接过魔杖，表示一切完好，安珍这才一跃跳回到观众席上。
〖主持：咦？！13号选手似乎是穿戴上了某种设备……难道是隐藏的杀手锏？！〗
〖评述：裁判表示没有问题……的确规则上并没有说不允许使用设备，毕竟大家都这么用。〗
〖主持：好了，13号选手似乎有所动静了……！〗
莉薇娅戴上防风眼镜，深呼吸一口气。然后，她催动魔力，注入到身上的这件装置之中……
（「好不容易赶在比赛前做了特制版，把导气管临时改成金属管，你可要好好工作呀……来吧，〈石像鬼CUSTOM·单翼妖精〉，启动——！」）
一瞬间，在起跑点观看的观众们都惊呆了。
他们因为不是贵族，所以没办法买到角斗场的高价票，只能在场外观看。原本还以为只能看到短暂的起跑的他们，却是有史以来第一次近距离看到魔导飞行装置启动的集体。
没有在角斗场里的遗憾，在这一天却变成了无比的幸运。那些安坐在角斗场的贵族看客们，就只能看着不算清晰的投影画面，目瞪口呆了。
一双闪耀着蓝光的翅膀在莉薇娅的背部展开。由于光翼向着身下不断喷射形成焰幕，看上去又像是展开了一张巨大的披风。顺着光翼的推力，莉薇娅整个人漂浮在半空之中。
莉薇娅大致稳住了身体之后，微微改变魔力传导，是自己的身体朝前。紧接着，不断喷射的光翼推着莉薇娅向前飞去。这些事情全都发生在短暂的一瞬间，大家都甚至来不及反应过来。
等莉薇娅早已飞出很远的地方，只在空中留下一道薄薄的轨迹烟后，观众才鼎沸惊叫起来，一时之间周围闹哄成一团……

◇

其实，这都是莉薇娅为了赢得比赛而施展的策略。
身为比赛对手的埃利希斯可是知道自己开发魔导飞行装置，所以在起跑的时候就使用肯定会被埃利希斯针对。
另外，跟大家一起起跑时就使用，那么就要从一开始就把自己的最大优势暴露在众人面前，大家也一样会来针对自己。
因此，刻意抛弃掉起跑优势，等其他参赛选手都跑得差不多了，再穿上〈石像鬼〉，就能出其不意，攻其不备。
而且莉薇娅还根据这个后发的前提想到了一套增大赢面的战术——
「虽然有些不厚道就是了。」
朝着前方飞行的莉薇娅露出狡猾的笑容。
前方的首发阵营已经快要到达第一检查站了。因为规则限制，在冲过第一检查站前大家都是不能互相攻击的，因此都是专心在跑，没留意太多。他们也没把落后的莉薇娅放在心上。
除了同样在空中飞行的埃利希斯。
「果然是用上的〈石像鬼〉……」埃利希斯回头看了一眼莉薇娅，不禁内心喜悦：「那么，接下来你还有什么招式呢？」
莉薇娅依旧按兵不动，紧咬在首发阵营的身后，不会太落后，但也不冒进。
很快，首发阵营轰隆隆地冲过了第一检查站，朝着下一个检查站奔去。
一跃过了检查站的界线，战斗的气氛瞬间变浓郁起来。也不知道是谁先动手了，总之在距离第一检查站没多远的地方，一些选手已经施展起魔法来，试图将对方的气球打下来。一时之间，首发阵营的速度略微慢了下来。
埃利希斯也越过了界线，加入到混战之中。不过他很少主动攻击，只是利用唯一会飞行的优势在高空俯瞰着，偶尔挡下试图攻击他的魔法而已。
他的心全部系在了身后正要离开检查站的莉薇娅……
「『新月mk2.22』、〈M1模式〉（MODE:M1）……」
随着魔力的催动，莉薇娅手中的魔杖开始变形。不过这次变形并没有很剧烈，零件也只是根据需要上下推移。最终变形出来的形状和魔杖本身相差不大，在外人看来甚至都可能察觉不到已经变形了。
「……！！」
埃利希斯看到变形后的「新月」魔杖却倒抽一口凉气。并非他知道魔杖变形后到底是什么事物，而是出于完全的未知。他无法想象这样子的变形到底有什么意义，但是他也知道莉薇娅不是那种作无意义事情之人……
这是莉薇娅瞒着埃利希斯跟奥鲁斯合作开发的，在这个世界并应该不存在的形态——
那长条状的外形，顶端的特制〈魔导石〉，杖身上凸起的奇特引导装置——
埃利希斯还不能明白，这是一种昭示着强大实力，令人闻风丧胆的事物——
「〈魔杖步枪·M1〉（M1 Gandr）——！！」
〈魔杖步枪·M1〉，外形设计来自地球的M1加兰德步枪。这是她前世记忆中少数清楚记住了外貌的枪械。这大概归功于初中时那个喜欢看各种东西的宅男同桌。
通过给枪口的〈魔导石〉注入魔力，事先刻印在里面的魔法回路就能重现魔法。现在枪口凝聚的魔法，是杀伤力不大，但糅合了风、电魔法的小型「魔弹」。被这样子的「魔弹」击中，不会产生严重的伤口，但是会产生大约等同于刀割的刺痛以及部分麻痹，非常适合用在比赛上。
莉薇娅将M1模式的魔杖端到面前，以标准的步枪射击姿势对准了地面的其中一个选手。由于这个选手使用的是风魔法驱动前进，因此身体较为稳当，手臂上的气球很容易瞄准。
「拿来练手就最好了……！」
莉薇娅扣动扳机，同时注入魔力。虽然这是魔法步枪，不是靠扣动扳机后引爆炸药，但是有扣扳机这个动作会让魔力的注入更为精准，也让射出的「魔弹」会朝着自己预测的轨道射出。
枪口闪现起复杂的魔法阵。紧接着，在一阵破空之声后，「魔弹」径直射向了那名选手的手臂上。
选手忽然感觉到手臂一阵酥麻。他朝着手臂看去，发现皮球竟然破开了。然而他左右张望，都看不到有人向他攻击的迹象。一时之间他莫名其妙，只能慌张地四处躲避。
「很好！命中！」
莉薇娅接着用了同样的手法将地面的领先选手全给打上一枪。有些人是反应过来，发现是来自空中的狙击，但更多的是一头雾水，不知道自己从哪里遭到了攻击。因为在他们的印象中，会如此精准击中自己的魔法肯定是肉眼可见的规模，谁都不曾知道竟然是被拇指大小「魔弹」击中。
「嗯……？」
不过，也不是所有人选手都会被莉薇娅这前所未有的武器击中。来自〈圣路德〉的史黛拉和阿维狄斯组合就全数避开了莉薇娅的射击。他们一个在地上用双腿狂奔，一个轻盈地黏在跑者背上，用双眼注视着周围的一切。当然，跑的人自然是高大壮硕的阿维狄斯，观察的是相对娇小的女生史黛拉。
史黛拉的眼睛仿佛洞穿一切，任何朝向他们的攻击全都都会提前告诉给阿维狄斯，让他躲闪。阿维狄斯也是身法了得，无论怎么刁钻的攻击都能敏捷避开，跟他那壮硕身形给人的刻板印象完全相反。
不过，一开始史黛拉面对莉薇娅的攻击时也是皱起了眉头。
「好奇怪的攻击！那个女生……竟然跟哥哥一样能够在天上飞行，并且用没见过的姿势运作魔杖……」
「你是说那个埃利在派对上行大礼的小个子女生？她竟然这么厉害？！」
「……总而言之得小心这家伙。」
莉薇娅见打出了好几发「魔弹」也不能打中史黛拉和阿维狄斯，无奈之下只好改变目标。这次她选中了同样来自〈圣路德〉的矮个子男生克罗狄斯。
这个克罗狄斯双手插着裤袋，使出风魔法让自己漂浮着向前移动。他不紧不慢，丝毫不在意自己的位置，仿佛只不过是在散步一样。
「瞧你那嚣张的样子！」
莉薇娅向克罗狄斯发射出「魔弹」。一阵破空之声，「魔弹」命中了克罗狄斯……
才怪。
「魔弹」在快要接触到克罗狄斯的一瞬间，好像泥牛入海般瞬间蒸发了。既不是打中克罗狄斯，也不是被什么魔法驱散，而是硬生生地消解了。
这一下甚至还没让克罗狄斯发现。他依旧若无其事地向前飘着。
「欸～～～～～～！？」
〈圣路德〉果然是藏龙卧虎，莉薇娅终究还是托大了。莉薇娅之后再度射出几发「魔弹」，同样的现象再度发生。她的M1魔杖丝毫影响不到克罗狄斯一分……
「唔……没想到还有这种事情发生……算了。本来就没打算用来对付他们的……」
莉薇娅只好再度转换目标，去欺负一些没那么强的选手了。
这一切埃利希斯全看在眼里。或许出于本能，埃利希斯的背脊忍不住生气阵阵寒意，鸡皮疙瘩也竖了起来。他马上就想到了这种诡异的魔杖要是成功转变成武器的话，将会是杀敌于无形之中的强大武器。埃利希斯想象着要是这种武器投入到战斗之中，将会是多么恐怖的景象……
「唔……！」
下一秒，埃利希斯就体会到了刚才想象中的恐惧。因为莉薇娅的枪头明显指着自己。
「魔弹」朝着同样在空中飞行的埃利希斯射击而去。埃利希斯表情变得认真起来，他收起了一直以来的戏谑，在空中翻舞着身体，避开莉薇娅射来的「魔弹」。
「……有两三下嘛！」看见悉数避开自己攻击的埃利希斯，莉薇娅也不得不苦笑着感叹起来。
论飞行的经验，埃利希斯远在自己之上。所以她才会做出M1模式来剋制埃利希斯。
只是她的确想得太美好。
埃利希斯一个闪身，略微减速，便后退到跟莉薇娅并肩齐飞。
「你的想法真是令我惊叹，竟然还能想到这样子的攻击方式……」埃利希斯向莉薇娅喊道。
莉薇娅端起M1魔杖，指向埃利希斯：「当然了！这可是为了打倒你才赶制出来的呀！」
「那我还真是光荣至极呀！」
莉薇娅又向埃利希斯发射「魔弹」。但是埃利希斯都能在千钧一发之际躲开。
这时，莉薇娅却放弃了攻击，拉动杖身的一处拉杆。埃利希斯内心一凛，知道机会到来，于是一个滚筒机动，整个人压在了莉薇娅的上空，也就是她的背上。
「你这支奇怪的魔杖……每打8下就要拉动一下拉杆，造成攻击的迟滞……这到底是为了什么？」
「唔……」
莉薇娅满脸的不甘。因为埃利希斯进入到莉薇娅的攻击死角，并且贴近自己，完全就是已经把控了战斗。她已经没有任何办法反击了。
「是过热……。每打8次，枪口的〈魔导石〉会因为发动魔法而变得过热，再击发的话会损坏〈魔导石〉。所以拉杆的作用就是会将压缩冷空气喷进枪口，让它强行降温……」
「原来如此。那看样子这个新发明还是有着不少缺点嘛！」
「……要你管！」
埃利希斯呵呵一声，竟飞离莉薇娅，回到了之前的飞行轨道。
莉薇娅不禁奇道：「你这是在干嘛？！」
埃利希斯道：「我没理由在这里就跟你对敌。我们合作吧。」
「…………」
「以后遇上了就会好好战斗的。怎么样？」
「好……！你说的哦！那就一言为定好了！」
紧接着莉薇娅催动魔力，朝着前方猛然加速。
埃利希斯耸耸肩，也跟着飞了过去。

◇

由于莉薇娅的气息，地面上的先头部队大多数选手被她的攻击弄得没办法记录时间，只能进入竞速模式，争取第一个击破角斗场里的加分石头。
跑道的安排故意设计得非常崎岖，以此为难选手。一众地面上的选手自然是头疼不已，想出各种招式来应对麻烦的地形。
但是，这对于飞在天空中的莉薇娅和埃利希斯来说根本就不是问题，他们只要规规矩矩经过检查站就行了……
（事后更有人投诉他们犯规，但当时规矩并没有相关细则，所以投诉不成立。只是之后的举办方不想再有此争议，只能加入「参赛者不能飞行」的规则……）
自然而然，莉薇娅和埃利希斯是最先「跑」到终点的选手。
半空之中，莉薇娅望着埃利希斯说道：「这个你不会要跟我争吧？」
埃利希斯微笑着说道：「我倒是想看看你的本事。」
莉薇娅「哼」的一声，说道：「那你可要好好瞧一瞧啰！」
紧接着，莉薇娅端起了手中的M1魔杖，指向那块石头。
在场的观众无不发出讶异的叫声。谁都看不出莉薇娅这么做是什么意思。连埃利希斯也觉得奇怪：就凭之前的「魔弹」，有能力击破这块经过重重魔法加固的石头么？
莉薇娅深呼吸一口气，端好手中的魔杖，大喝一声——
「〈威震天模式〉（MODE:MEGA-TRON）——！！！」
随着喊声，魔杖前段迅速裂开变形，露出隐藏在其中的四块〈魔导石〉。〈魔导石〉互相连接，又互相独立，像是一组经过刻意安排的系统。
埃利希斯想起了之前莉薇娅和安东尼讨论设计时提到过的一个概念——
「模块化」
这意味着四块〈魔导石〉各自分担不同的处理，同时这些处理的效果又可以互相交汇，形成单一〈魔导石〉所无法做到的效果……
四块〈魔导石〉分别显露出四个魔法阵，并且交汇的中间凝聚起庞大的魔力。那是一种混合了不同魔法的奇妙魔法——
「轰咻————」
宛如巨大激光的射束从魔法阵中射出，直击石头。起初石头上的魔法还能挡住，然而几秒之后便显露出疲态，防御魔法失去效力，射束击穿了魔法护罩。
石头失去魔法防御后就是一块普通石头，射束猛然穿透了石头，使其中心融化出一个大洞来。在射束打完之后，石头更是被热力撑得爆开，变成碎石散落到第一。
全场的观众都见证了这一切。谁都没见过这样子的魔法，当时会场鸦雀无声了好几秒钟。之后才猛地爆发出剧烈的欢呼。
〖主持：难以置信！难以置信！过去都需要一轮攻击才稍微破除防御的加分石头，竟然在13号选手的一击之下便彻底破坏！真是前所未有！〗
〖评述：不但如此，这位选手还能在空中飞行！那不是只有弗洛基家族才能使用的魔法吗？〗
〖主持：此时此刻已经不需要纠结这些小细节了！13号选手，她赢得了第一场比赛的胜利！〗
在如雷的掌声和欢呼声中，莉薇娅感受到了全所未有的激动。她在半空中360度转身，望向在场的每一个人。
这是她一辈子，不，是两辈子里都没感受过激动心情。这让她整个人兴奋得脸后红了起来，朝着人群不断挥手。
这一次惊艳全场的表现让她一下子变成了〈桂冠比试〉的夺冠大热门。从无人知晓到万人皆知，仅仅过了一天而已…… 

49：“看门狗” 
[49：“看门狗”] by 地球防衛大佐

角斗场上，人人都为莉薇娅所展现出空前实力而欢呼。
坐在最接近比赛场地的那一层是贵族专用的阶层，而且还是大贵族才有办法弄到一张作为票。因此坐在这一层里的人非富则贵，都是皇都里地位显赫的上级贵族。
几个看打扮就知道身份不低的几个贵族少女坐到一起，也纷纷在向莉薇娅的表现鼓掌。她们的动作都非常轻盈，双手摆动的幅度不大，这样子就不会显得粗鲁。即使是到了激动人心的时刻，她们也要保持优雅的姿态。
「哎呀。看样子今年的比赛很是精彩纷呈呢。」
「是呀！那个比赛的选手是谁？」
「说是〈皇立学院〉的学生，呵呵。」
「前途无量呢！」
这几个贵族少女有一句没一句地说着闲话。
其实她们之中没几个对比赛有什么兴趣，然而这是重要的社交活动，必须要得体，所以她们都装得好像很热衷的样子。
「安洁莉娜小姐，你觉得呢？」
一名贵族少女扭头向身边的伙伴说道。
然而，当她注意到这名伙伴的神情时不由得吓了一跳，仿佛看到了什么不得了的事物。
那名称之为安洁莉娜的贵族少女，跟旁边这些贵族少女完全不一样。她的双眉紧蹙，目光凌厉，直直地瞪着莉薇娅。她的脸颊用力绷住，嘴巴紧咬，露出半截牙齿，就好像正在警戒敌人时的猫科动物。少女的双手死死抓住座椅两边的把手，感觉再用力下去能将把手给整个掰断……
「安洁莉娜小姐……？」
「……………………。」
安洁莉娜没有回覆，依旧死瞪着莉薇娅。她的全身散发着腾腾杀气。
那个贵族少女不敢打扰安洁莉娜，只能把身子移开，装作没看到。
安洁莉娜，那双露着凶光的双眼，仿佛能射出一片片刀片，在莉薇娅的身上划出一道道伤痕……
「————呿……！」

◇

当其他参赛选手感到角斗场内的时候，却发现石头已经击破，无不感到又是惊讶又是悔恨。所有人都以为至少得尝试了十几号人之后才会出现有能力击破石头的人，却没想到领头当先的莉薇娅一举就达成了。后来者对这个看上去不怎么起眼的莉薇娅真是刮目相看。
埃利希斯站在一边，看着接受热烈喝彩的莉薇娅，嘴角也露出微微笑意。
「怪不得你会对她这么感兴趣。」
熟悉的声音传入埃利希斯的耳中。他扭头望去，看见了妹妹史黛拉的不屑的表情。
「她可能是我们这一辈少见的天才。」
「理由不仅如此吧。」史黛拉抬起头来，用鼻孔对着埃利希斯。
埃利希斯耸耸肩，笑道：「怎么，你不相信我？」
「你可是我老哥，我从小就看着你。你看她时的眼神我只见过一次，那还是你第一次练成〈幻光翼〉的时候。」
「她的才能对帝国来说很重要。你不用想到别处去。」
「正面回答我。」
史黛拉说完，双手抱在胸前，气势汹汹。
「……这些我自有分寸，你不用担心。」
「切……。」史黛拉撇了撇嘴。
埃利希斯叹了口气，然后从口袋里掏出一枚硬币，扔到史黛拉的面前。史黛拉慌忙用手接住。
「……咦？是今天？」
「回头见。」
说完，埃利希斯转身离开了角斗场，留下一脸疑惑的史黛拉。
一小时后。
史黛拉在外面披了一件斗篷，稍微把相貌遮住，来到了皇都东南区的一处偏僻的角落。在那里有一件破旧的酒吧，由于是早上，店还没正式营业，凳子都反扣在桌面上，只有吧台的一个光头店员正在擦拭用具。
「还没营业，不招待客人。」光头店员头也不抬地说道。
史黛拉没有理会，还是径直走到吧台前，从怀里掏出之前埃利希斯丢给她的那枚硬币。她随即说道：「我是来拿酒的。」
店员看了一眼硬币，思考了一下，用头甩向酒吧的深处道：「在那边。随我来。」
接着史黛拉便跟着店员来到酒吧深处。那里有一条走廊，尽头只有一个房门。店员敲了敲门，喊道：「是来取酒的。」
门里面应道：「是30年的还是15年的。」
史黛拉道：「是20年的。」
门那边应道：「好，进来我取给你。」
接着门打开了。史黛拉一个人走了进去。她刚踏进门里，大门便重重关上了。
史黛拉眼前的确是一个酒窖，然而在其中摆了一张桌子，旁边围着几张椅子，有三个男人正坐在上面。
领头的男人，正是应门的那把声音，史黛拉的哥哥埃利希斯。在他旁边坐着的两个男人，一个头顶绑着红色头巾，长着络腮胡子，身材健硕高大，像那种参加健美比赛的大汉子；另一个戴着眼镜，样子斯文，虽然身材也很好，但没之前那个健硕。两个男人都约莫在30多岁左右的年纪。
「为什么要紧急召唤？出了什么事情吗？」
史黛拉一边说一边来到桌子前，拉出一张椅子坐了下来。
「可以说是紧急情况。这关乎到〈桂冠比试〉是否能顺利举办，甚至搞不好涉及到陛下的安危。」埃利希斯道。
史黛拉眉头一皱，问道：「这么严重？可是之前不是已经调查过了吗，这次祭典并没有太大的问题……」
埃利希斯回道：「我也是快要举办〈桂冠比试〉前才收到相关线报，之后还花了些事情去核实。简单来说，事情是这样的——」
于是乎埃利希斯将他和莉薇娅遇到〈夜鸦〉，得知〈密特拉斯教团〉密谋破坏〈桂冠比试〉一事简单扼要地说明了。当然，他并没有将〈夜鸦〉的身份暴露，将他称之为「线人」。
听完埃利希斯的说明，绑红头巾的男人声音洪亮地说道：「那个教团竟然这么大胆？他大姨妈的不只是一个行事隐秘的异教组织吗？」
「根据之前的情报的确是这样，拉尔夫，所以我们才会放松警惕。如果那天晚上不是碰巧遇到，兴许他们真的就成功了。」
戴着眼镜的男人说道：「如果现在大规模搜查大概率会引起他们的注意吧……看样子只能暗中调查了。」
「是的，克拉克。」埃利希斯道：「所以接下来的行动我们不能大张旗鼓，只能小规模进行。要是打草惊蛇了，教团很有可能提前发动袭击。」
「说起来他们到底要做什么？教团那些人。」史黛拉问道。
埃利希斯思考了一阵后道：「当时教团成员提到『授冠仪式上奏响信号』和『鲜血的炸声』。我推测他们很有可能打算发动爆炸袭击。」
众人皆发出「唔……」的声音，表情变得凝重起来。
「还有一点——我推测他们的背后还有贵族势力。」
「贵族……势力？！」史黛拉讶道。
「原来如此，」戴眼镜的克拉克道，「这个原本毫无势力的异教组织突然有自信在皇都发动袭击，那就表示他们不是只有自己而已。」
埃利希斯点了点头：「当今陛下的一些举措对于一些保守的老贵族来说过于激进了……动了他们的奶酪，老鼠也会咬人。我没有证据，不过不难想象有人想通过对陛下不利来谋取一些政治上的资本。」
「反帝国势力吗……真他大姨妈的胆大包天！」绑红头巾的拉尔夫用他粗壮的手臂砸在桌子上，发出「咚」的一下巨响。
埃利希斯道：「所以这里需要我们，枢密院直属特殊作战小队『看门狗』（Cerberus）出手解决这块硬骨头。」
「好啊，就让我们好好表现一番！说吧，老大（BOSS），要我们怎么调查。」拉尔夫兴奋地大笑道。
「拉尔夫，你负责去调查地下世界最近有没人在大量筹措炸药之类的爆炸品，要是有就循着线索去看看到底是谁在置办。」
「好的，老大！」拉尔夫双手互击，发出剧烈的「啪」的一声。他粗鲁的行径在埃利希斯等人看来倒是相当熟悉了，没人感到不快。
「至于克拉克，你负责贵族那边。看看有没贵族最近跟形迹可疑的人交往。无论是中介人还是直接跟教团联系，都要查清楚。」
「没问题。定当完成。」克拉克风度翩翩道。
埃利希斯望向史黛拉：「至于我跟史黛拉依旧按既定赛程参加比赛，在里面调查是不是有教团安插的人。要是抓到一两个，也可以马上审讯。」
史黛拉点了点头，自豪地笑道：「这不就是对我胃口吗？我的能力就是要干这个的。」
「对对对！小史黛拉就是这么厉害，我就欣赏你这样子的女孩子！怎么样，完事之后能跟我去约会吗？」拉尔夫一副兴致高昂的样子。
史黛拉二话不说给了拉尔夫的结实手臂来了一拳，让壮如牛的他也「嗷」的一声摸着手臂跳开。
「躺一边去！要跟本姑娘约会，你还差得远呢！」
现场为之哄笑起来。看样子他们之间的打闹也不是第一天了。
「说起来——」史黛拉严厉的目光转向哥哥埃利希斯：「那天晚上你为什么会跟利维的那个女孩一起出去？！」
「史黛拉，你又来了……。」
「要是跟以前一样只是跟安东尼去搞事情的话我尚且不会说什么……可是——！」
「好了，史黛拉，我不是什么事情都必须跟你报告。」
「不！这可是关系重大，涉及到我们家族的未来！」
「…………。」
拉尔夫骨碌转起他的眼睛，奸笑道：「哎哟！老大！没想到你也是个多情浪子啊！家里有正餐了还要到外面偷食！咻～老爷们了！」
「拉尔夫上校——————。」
埃利希斯用充满压迫的双眼盯着拉尔夫，让拉尔夫的背脊一阵发凉。拉尔夫赶紧吐舌头做了个鬼脸，把事情滑稽掉了。
「好了，不开玩笑了，此事重大，现在就去办吧。越早揪出教团成员就越好。」
众人齐声道：「是……！」

◇

莉薇娅有着自己的参赛策略。她只要报名那些难度最高，给分最多的项目就行，不需要什么比赛都报名。
原因有二。第一是她的魔法能力虽然强大，但体力不足，频繁参赛只会对身体造成压力，导致之后的比赛状态不佳。如果因此输掉本不应该输掉的比赛那就得不偿失了。
第二是无论是魔导飞行装置还是手中的新型魔杖，其实都经不起长时间的折腾，用过一次就需要大量而精细的保养检查。连续投入到比赛之中也只会制造不必要的故障。
所以，莉薇娅最终决定在前5天的第一阶段赛程里只报名三项，刚好都是错开1天的时间参加，这样就能有充足的时间准备。她已经计算好，只要参加的项目全部拿第一名，且完成所有加分项目，她就一定能够排进积分榜的前列，顺利进入到淘汰赛阶段。
而开幕的比赛便是第一项，所以接下来她有很多的时间修整。莉薇娅还打算趁机做另一件也相当重要的事情——
那就是利用自己同是选手的身份去接触其他选手，找出可能藏在其中的教团内鬼。
而此刻，莉薇娅来到了下一场比赛的选手休息区。
下一场比赛是「魔法举重」，简而言之就是参赛选手可以通过魔法举起不同重量的重物，但选手和重物之间必须有身体接触。然后按照重物重量等级、举起的高度、举起的时间等项目来评分。至于使用的魔法，主流的一般是身体强化魔法，也有用其他魔法的，甚至有直接用魔力举的。
参赛选手为了热身，也为了让心情平复，会在这里进行一定程度的赛前训练。这令休息区气氛压抑，选手彼此之间很少交流，都专注在自己的准备训练上。
莉薇娅趁机溜了进来，拿出〈夜鸦〉鲁富斯特制的〈魔导石〉悄咪咪靠近那些参赛选手，想看看会不会发光。
会参加这项比赛的参赛选手皆是一些身材魁梧，肌肉一块块像石头一样的高大猛男。人群中多了一个娇小柔弱的莉薇娅显得十分突兀，引起了一些选手的注意。
「啊没有亮，不是这个……」
莉薇娅一边走一边低头看手中的〈魔导石〉。石头依旧如故。
走着走着，因为没抬头看前面，莉薇娅撞到了硬邦邦的墙壁，发出「哎呀」一声，整个人向后跌去。
快要跌倒在地之前，一只温暖有力的大手扶住了莉薇娅。
「哎哟，金贵的大小姐，可没伤到你吧？」
莉薇娅抬头望去，看见是一个之前打过照面的魁梧男子。这人便是〈圣路德〉的阿维狄斯。莉薇娅赶紧收起手中的〈魔导石〉，想要道谢。
话还没出口，莉薇娅突然意识到事情不太对劲。如果刚才是撞到墙壁上的话，那他面前出现的应该是一堵冷冰冰的墙，而不是正面对着自己的阿维狄斯。她再四处张望，发现自己还在休息区的中心处，离墙壁还远着呢。
「欸？！那、那我刚才撞到的是什么……！！？」
莉薇娅脱口而出。
话刚说出去，莉薇娅就发现自己失言了，一下子羞得捂住嘴巴。
阿维狄斯大笑几声，引来周围人的注目。他朗声说道：「〈皇立学院〉的大小姐果然有意思，怪不得我们家的头头也对你感兴趣！」
「哦？这小妮子，不是第一场比赛里出尽风头的那个吗？」
「瞧这娇弱的身子，没想到一击就把上了加固魔法的石头打碎！」
「这小姑娘的来我们这里是干什么？」
一众猛男选手围了上来，七嘴八舌地说开了。有些纯粹觉得好玩，有些则是对莉薇娅相当好奇。
莉薇娅吓了一大跳，这还是两辈子以来第一次被一群猛男围住，光是这群人站到一起就足以让空气闷热，氧气稀缺。莉薇娅吓得不知所措，一时之间四处躲避，想要离开。
「小妹子，难道因为你第一场比赛获得满堂喝彩，就看不起我们这些小项目，想来挑战不可？」
其中一名脸长长的选手突然露出阴险的笑容说道。
其他猛男选手听了忍不住发笑。纷纷表示：「就她这小身板想挑战我们？为免太过自信了吧！」
「不不不，我又没报这个项目，怎么是来挑战呢？抱歉，让我走吧，是我走错地方了……」莉薇娅不想把事情闹大，赶紧赔罪道。
然而那个脸长的男子依旧穷追不舍：「是啊，当然不会报我们这种小项目了，毕竟加分不多。在你眼中我们都只不过是一群只会锻炼身体，魔法能力还不如你的弱者对吧！」
阿维狄斯听了脸色一变，变得严肃了不少，他用手拦住了那个男子，道：「喂，话不能这么说，你又不是住在她心里面的虫子，又怎么知道她是怎么想？」
一众猛男选手中有的认同，有的则沉默。
莉薇娅看见，心里不由得咯噔了一下。这群猛男里面有不少都是好勇斗狠之人，听不下这种挑衅的话，很有可能真的当自己是来挑战的。她赶紧附和道：「是的是的，我就是单纯好奇来看看，没别的意思，大家千万不要误会……」
说完，莉薇娅转身抬脚就想溜走。
「喂！就算是这样，你擅自跑进我们的休息区也是个问题呀，怎么也得有个交代吧！」脸长的男子继续嚷道。
这时其他选手里面有不少人转而支持他。毕竟这是比赛前的准备时间，一个不参赛的人溜进来多少是有点冒犯到他们的。
阿维狄斯喝道：「都说什么呢！你们一群老大男人难道要欺负一个小女孩？！」
脸长的男人奸笑道：「倒不是我们欺负她，就是想要让她有个教训。我看这样，就让她来一次举重比赛，只要她能举起5码，哦我们就放过她。要是举不起的话……哈哈，那就扭送到举办方那里，说她来捣乱，取消她之后的参赛资格！」
阿维狄斯握紧拳头，微愠道：「你这家伙也太胡来了……她这身子能举起5码？！不就是等于要逼她放弃之后的比赛吗！」
「那个……5码是什么意思？」莉薇娅好奇问道。
「别听他乱说的。码就是我们的计重单位，1码是10吨重，5码是50吨重。常规比赛也就举最多3码，5码简直不是普通人能够举起来的重量！」
脸长男人起哄道：「她不是魔法天才吗？只要能举起来就行，用什么魔法都可以！这样的话5码算是给少了！」
在场有不少人附和起来。这些人倒不是真的觉得莉薇娅能举起，就是想找个机会取笑一下，找个乐子而已。
正当阿维狄斯也在危难，想着要怎么让莉薇娅脱身之际，莉薇娅却说出了令他惊讶的话语来——
「只要能举起来就行了吧？」
这让脸长的男人微微一惊，回道：「是啊！不过办不到就要付出代价的哦，你可想清楚了！」
「好吧，我就答应你的条件。不过你也承诺，我要是办到的话就放我走，不追究我。」
周围的一众猛男齐声道：「我们都是见证者！只要你能举起5码，我们就当今天无事发生。」
莉薇娅点了点头，平静说道：「好，那就这么办吧。」
阿维狄斯表情微变，急道：「喂喂喂！大小姐！这可不是闹着玩的，你真要挑战？这可是破了所有人的记录！」
莉薇娅向阿维狄斯行了一个礼，感激道：「谢谢你的忠告，也谢谢你一直在帮我。但我认为我有能力办到才会答应的，请你放心。」
阿维狄斯打量起这娇小的莉薇娅，不由得内心泛起一阵佩服。同时也有点担心，要是出事了可怎么办？不过现在势头已经上来了，他也没办法阻止了，只能走一步是一步了。
众人带着莉薇娅来到休息区的露天空旷处。在那里立着10根奇粗无比的金属柱子，形制一样，都是高2米左右，表面乌黑，没有任何雕琢。柱子的宽度非常之大，就连在场的猛男也不能一下子抱住，起码得两个人才能刚好抱住。
「喏，这里1根柱子就是1码，你得举起5根。方法不限，只要你能让5码离地，就算你赢。」
脸长的男人指着柱子再次说明了规则。周围的猛男都笑着观看莉薇娅，想看看她有什么办法。
莉薇娅走到柱子前，扫视了一下这些柱子。然后她深呼吸一口气，举起右手——
最开始，柱子纹丝不动，众人纷纷发出窃笑。
突然，有一根柱子的底座微微动了一下，有人看到了，立马拉住身边人的衣服，指向那根柱子。
再接着，空地上的十根柱子同时微微颤动。
「咦——？！」
一众猛男开始收起笑容，使劲盯着柱子。
又过了几秒，只听见几声「隆隆」的响声，那十根柱子忽地猛然飘了起来，像是失去重力一般飘浮在半空之中。
「这怎么可能——？！」
「她是怎么办到的？！！」
「是、同时举起10码！！」
一众猛男发出惊呼。这一切事情都不过发生在半分钟之内。
这一下大出众人所料，莉薇娅不仅完成了要求，还是超额完成了一倍。
莉薇娅转过身来，一脸轻松，完全没有任何吃力的样子。这让众人又再次发出惊呼声。
「我之所以不参加这个比赛就是因为太简单了……对我来说。」
莉薇娅向着众人身后的方向举起左手。那里是摆放了一排历代健力士雕像的地方，每座雕像都高两三米，重好几吨。
不出一眨眼的时间，这些沉重的雕像也全都飘了起来，仿佛有无形的大手将这些雕像一一托起。
一众猛男无不倒抽凉气，说不出话来。他们这才感觉到，自己和莉薇娅之间的差距是跟他们的外表相反的。或许纯粹比拼体力的话莉薇娅连这里任何一个人都无法放倒，但只要比拼的是魔法，莉薇娅足以碾压在场所有人。
在场的一众猛男也只有阿维狄斯敏锐地察觉到莉薇娅根本没用任何魔法，而是单纯使用魔力托起柱子跟雕像。虽然魔力能够做到类似念动力一般的效果，但要控制质量比自己大的物体时就要输出更多的魔力，不然还是无法让目标移动。
也就是说，此时此刻莉薇娅释放的魔力非常庞大的，庞大到深不可测，庞大到这些重物在她面前轻如薄纸……
过了大约十分钟，莉薇娅慢慢收回魔力，将柱子和雕像原位放下，位置丝毫不差。如果不是众人亲眼目睹，否则谁都看不出这里曾经发生过这么一件匪夷所思的事情。
「那么算我挑战成功了哦？」莉薇娅淡然道。
一众猛男你看看我，我看看你，最后也只能无言点头。莉薇娅笑了出来，向众人行了个礼，便走着轻快的脚步赶紧离开了。
「……还好她没参加比赛，不然我们哪里是她的对手啊！」
「都怪你，说什么挑战，让我们一群男人在一个女孩子面前丢脸！」
众人将心中的羞愧和不甘全部转化成怒气，纷纷去指责那个脸长的男人。脸长的男人一脸尴尬，说不出话来，只能低头转身走了。
阿维狄斯毫不在意这些家伙的颜面，只是看着莉薇娅离开的背影，默默竖起大拇指。
「好家伙！是个值得挑战的强者……以后可得要在赛场上再次相遇呀，大小姐！」 

50：寻宝越野 
[50：寻宝越野] by 地球防衛大佐

〈桂冠比试〉的第三天，莉薇娅重返赛场。
这一次她参加的比赛项目是「寻宝越野」。这项比赛的具体形式和地球的「定向越野」大体相似，比赛开始前选手会获得一张注明了大致地形的地图，上面会标记若干个「埋藏宝藏」的大致地点，参赛选手需要在限时之内找到这些「宝藏」。每一个「宝藏」会根据发现难度设定分数，选手将其带到终点处就能获得相应的分数。这些分数最后会算进结束后的所得积分。
当选手找到「宝藏」之后，他可以有两个选择：要么继续寻找其他「宝藏」，要么马上去终点。这是因为这个比赛和「定向越野」不同的是，选手之间可以抢夺「宝藏」。就算你很厉害将全部「宝藏」都找到了，也可能在到达终点前给其他选手全部夺去。
因为这项比赛难度极高，并且有一定危险性，因此给的积分也是最多的。莉薇娅瞄准了这一点而选择了这项比赛。
不出所料，来参赛的人员不会很多，大概也就是七八个人。能来参加这个项目的要么对自己能力相当自信，要么就是想要挑战自己。也就莉薇娅是冲着拿分这种天荒夜谈的目的来参加。
莉薇娅在打量其他选手的时候，意外发现一个之前有一面之缘的人。那是一个脸长长的男人，莉薇娅在之前潜入举重比赛的休息区里见过这个男人。
（「没想到这种家伙也会来挑战啊……真是人不可貌相。」）
比赛的场地是皇都郊外的山地。据说每次举办比赛，工作人员都会用魔法将附近的一些地形进行改变，这样就算是重复参赛的选手也不会因为提前知道地形而有优势。真是工程浩大啊……
现在是大约清晨6点多的时候。天才刚刚亮起。比赛时间是大约12小时，也就是傍晚天黑之前。如果不在时间之内将「宝藏」带到终点也是判定为失败的。
一众选手齐聚起点，等待着裁判的发号施令。
「各就各位……开始比赛！」
随着裁判的一声令下，一众选手朝着地图上的区域奔去。有快步跑去的，也有缓步走去的，各自按着各自的节奏前进。
莉薇娅属于不紧不慢的那一种，她的主要目标是最难的那几个，路上会碰到比较容易的就顺手拿掉。莉薇娅也不打算跟人抢夺，毕竟她没心思跟人起冲突。但是也要提防试图来抢她的人。
不过，一大早就来爬山着实让莉薇娅有够好受，体质偏弱的她最大弱点就是体力不行，做不了持续运动。而第一个目标就在山里面，让爬得全身大汗淋漓的莉薇娅苦不堪言。
「呼……呼……怪不得那么少人报名……这也太辛苦了吧！呼……」
终于莉薇娅来到地图上标注的「宝藏」所在位置，接下来就是要找出「宝藏」的所在了。
这个比赛项目之所以是高难项目，原因之一是要找到「宝藏」的手法非常少。就算这个世界拥有魔法，也一样缺乏准确的寻物手段。毕竟不像那本巫师小说那样存在把物品飞到手上的魔法。
但对于莉薇娅来说反而是优势。因为莉薇娅拥有上一辈子地球的最强武器——科学知识。
「大概就是这里吧。」
莉薇娅拿出「新月」魔杖，持续诸如魔力。其中两个部件变形分裂出来，变成类似「浮游炮」的外形，并依靠魔力飞到天上。
接着，其中一个部件展开，变成类似天线接收锅的形状。而另一个部件则变形露出金属内构。
两个部件各自远离，以莉薇娅为圆心开始旋转。它们各自速度一致，始终保持着相对位置，看上去就好像两个东西在天上画圆。
然后，魔杖顶端的〈魔导石〉渐渐亮起光来。从魔杖上射出的光芒打在地上形成了一个奶白色的像，颜色有深有浅，有的地方还有着特别亮的光点。
莉薇娅拿出地图摆在成像的旁边仔细对照，成像刚好就是地图上的其中一部分。只要对照地图上「宝藏」的埋藏位置，就会发现对应的成像上有一个很亮的光点。
「啊，找到了！」
莉薇娅朝着亮点的方向走去。天上飞的部件也会跟着移动，因此魔杖投影出来的像也是随之更新的，只见亮点越来越靠近。当莉薇娅走到亮点就在成像中心附近时停下了脚步，因为在她面前出现了一道凶险的裂谷，崖底恐怕距离地面有几十米。
「原来如此……的确难找。不过这样难不倒我。」
莉薇娅驱动魔力，将在天上飞着的两个部件改为飞到悬崖之下。部件的运动方式和之前的差不多，只是之前是面对着地面，而这次面对的是峭壁。
魔杖投射的成像又变了，不过那个亮点还是那么显眼。通过不断校正，莉薇娅大致知道了「宝藏」的所在地。那就是脚底下悬崖半截处的一个空洞里。
「呼！科技文明万岁！」
原来，这次莉薇娅给魔杖加装了简易的探测装置。原理跟探地雷达和金属探测器类似，通过反射电磁波造成电磁感应，然后接收讯号，再将结果投影出来。所谓「宝藏」其实就是一个用金属做成的标牌，所以可以利用金属探测器的原理筛选标记出来。
当然，这个装置的实现方法是基于魔法的强行达成，跟真实的探地雷达以及金属探测器相差甚远，精度也不够。只是对于用来比赛绰绰有余而已。
莉薇娅也不可能亲自下去悬崖来取得「宝藏」。她召唤出自己最擅长的〈魔偶〉，慢慢爬到了「宝藏」的所在处，然后用「浮游炮」部件轰开悬崖表面，让〈魔偶〉伸手去抓。不到一会儿的功夫，〈魔偶〉便拿着一个木盒回到了地面。
「嚯～这就是所谓的『宝藏』？」
莉薇娅刚碰到木盒，突然一道亮光从木盒中射出，莉薇娅吓了一跳。只见亮光射到天空上形成一个图案，过了很久才散去。莉薇娅抬头看去，发现图案跟木盒里的金属牌基本一致。
「哦……看样子是告诉其他选手这个『宝藏』已经有人获得了……。」
◇
之后的路程莉薇娅干脆用〈魔偶〉代步，自己坐在〈魔偶〉的肩膀上。虽然持续输出魔力也是要耗费专注力的，但总比双腿痠痛和一身汗水来得轻松。
就这样莉薇娅像是来郊游一般轻松找到了好几个「宝藏」，全程也没有别的选手来干扰。一来是大家都没那么快找到，二来莉薇娅盯上的目标都是些非常难的，大家都寄望于有人找到之后抢夺过去，没第一时间去找。这就造成了实际上只有莉薇娅自己一个人在找的真空状态。
「呼～要是接下来都像现在这样平安无事就好了。」
时间已经接近中午，饥肠辘辘的莉薇娅找了个阴凉的地方吃了点安娜做的三明治，还喝上几口冰凉的果汁，舒舒服服地休息了好一阵子。接下来她要前往最后一个目标，只要拿到这个「宝藏」，她就能直接去终点，结束这场比赛。手上这些就足够让她获得不错的分数，加上比所有人都要早的时间红利，最后的积分相当可观。
正所谓「好事不开口，开口咬舌头」，当莉薇娅以为事情朝着一帆风顺的方向前进时，一个之前没想到过的情况出现了。
「……不妙，这个『宝藏』的埋藏地点是湖底……」
面对眼前的一大片湖泊，莉薇娅不由得皱起了眉头。
由于水的特性，用电磁波作为基础探测手段的装置无法很好穿透水体，因此获得的成像模糊不清，压根无法看清楚「宝藏」到底在哪里。毕竟这是临时加上去的装置，莉薇娅也没想到会遇到这种情况。
「没办法了，只能亲自下去了……。」
莉薇娅将不太重要的随身物品放在湖边。手里拿着魔杖，缓步走入湖水之中。
湖水相当冰冷，一开始还有点不适，莉薇娅便用魔法将自己的身体变得暖和起来。接着她微微向前一跃，整个人跳入到湖水之中。
「〈Vent kovrilo pila〉（空气护罩）——。」
流动的疾风在莉薇娅的头部周围迅速转动，形成一个无形的空气头盔，自头顶到脖子整个罩住。同时利用漩涡做成一条不断转动的「管子」通向水面，这样莉薇娅就能在水底下长时间呼吸。
「〈Lumo generi〉（光芒生成）——。」
魔杖的顶端亮起光来，原本阴暗的湖底瞬间变得明亮。许多水中生物纷纷避让，显然是被突如其来的光芒吓到了。
只可惜湖底各种水草和砂石，什么都看不出来。更别说有什么「宝藏」了。
「唔……看来只能粗暴一点了。」
莉薇娅运起体内的魔力，试图翻动湖底。但她发现在水中释放魔力竟然比在岸上吃力不少。莉薇娅猜测这是因为湖底的水压导致，魔力就算释放出来也需要跟水压抗衡。同样的魔力量在湖底要比在岸上弱上不少。
不过，莉薇娅那几乎无限的魔力并不需要考虑那么多。力能破巧，只要莉薇娅多花点精力，释放加倍的魔力就行了。
莉薇娅的魔力如无形的大手一般翻动着湖底，什么东西都扬了起来，真是如字面意义上的「地毯式搜索」。大约半个小时后，莉薇娅终于找到了放置在湖中央的木盒。
这时候，第二个不祥之兆出现了。
一条体型非常大，像鲶鱼模样的鱼向莉薇娅游了过来。一开始只是在身边打转，没有做出什么行为，莉薇娅便当只是好奇游过来。然而当莉薇娅找到木盒，正准备往水面游去的时候，那条大鲶鱼突然加速，向着莉薇娅冲了过来。
莉薇娅内心微微一惊，却也没有对此感到有什么不妥。毕竟可能是自己的行动吓到了那条鲶鱼。于是莉薇娅用了点魔力，将那条鲶鱼给推开了。
然而刚推开，大鲶鱼又转头朝莉薇娅冲了过去。
「咦……？」
莉薇娅用魔杖驱赶大鲶鱼。但大鲶鱼不为所动，笔直游向莉薇娅。说时迟那时快，大鲶鱼下一子便钻到了莉薇娅的身上。莉薇娅感觉身上的衣服好像有道力量迅速扯了一下。
那条大鲶鱼顺势又游走了。莉薇娅看了一眼刚才它游过来的位置，那里的衣服竟然穿了一个不规则的洞。
莉薇娅不由得内心咯噔一下，觉得事情很诡异，不安登时涌上心头。她赶紧向水面游去，不想多在这里停留。
可是越是心急想离开，身边就越是多诡异的事情。只见各种各样的水中生物开始朝着莉薇娅游过来，动静跟之前那条大鲶鱼相差无几，全都是发疯似的冲向莉薇娅，长大嘴巴，露出锯齿状的牙齿。
「……不妙！」
莉薇娅没办法再向上游去了，连头顶也被这群诡异生物围了个密密麻麻。
此时此刻的莉薇娅就像是掉进了鱼群里的诱饵一般。四面八方的凶猛鱼群随时都可能冲上来将莉薇娅成碎片。
莉薇娅挥动魔杖，想要使出魔法对抗。然而在水中环境能用的魔法有限，而且就算打出去了也受到水体影响没办法像在陆地上那样有力。就连释放魔力都比在陆地困难。
再加上莉薇娅已经持续使用魔力，精神有些疲惫，这些诡异的鱼群不断攻击自己的话就会拖入持久战，对莉薇娅相当不利。
「到底是发生了什么，这些怪鱼怎么全都涌过来了……难道是比赛项目的一环吗……」
正当莉薇娅困惑不已之际，更加诡异的事情出现了。
鱼群之中出现一个巨大的身影，莉薇娅认出来那是一条比鱼群所有鱼都要庞大的生物。这只生物不应该出现在这里，却偏偏就在莉薇娅的眼前出现，无以名状的恐惧向着莉薇娅袭来。
那是一条大白鲨。
一条至少5米长的大白鲨，光个头就比莉薇娅大上好几倍。它那只血盆大口露出锋利的牙齿，看上去就像是刀片一样冒着寒光。
「搞什么！这里是淡水湖怎么可能会有鲨鱼……！」
大白鲨向着莉薇娅猛冲过来。莉薇娅想用魔力推开，但水压令魔力使出变得困难，莉薇娅一时急忙没想到这一点，魔力并没有够到大白鲨。
而那条大白鲨也像是感应到一般猛然闪身，避开了莉薇娅的魔力，从另一侧冲向莉薇娅。
来不及阻挡了，莉薇娅只能伸手护住身体。大白鲨张开大口，尖牙猛地咬了一下莉薇娅的手臂。顿时一阵刺痛，血液化成血雾飘散在水中。
「————！」
大白鲨游到莉薇娅的头顶上方，竟然长出了人的四肢来。
「哈哈哈！瞧你那样子！」
大白鲨竟然口吐人言。
「你是……人类？！变形魔法？！你是参赛者吗？！」
「没必要知道了！去死吧！」
那个变成大白鲨的人再度游向莉薇娅，想要来第二次攻击。要是再被咬中的话那可就不是流血那么简单了……
如果莉薇娅只有她表面的年纪的话，现在应该害怕得动弹不得，任由眼前这个怪人鱼宰割吧。就连这个变成大白鲨的人内心也是这么认为的。
但是，经历过一次死亡的莉薇娅早已经不是那么容易吓到了。她没有慌乱，反而是举起手中的魔杖，向着大白鲨迎了过去。
「莫不是吓到失去理智了？！」大白鲨心中生起疑窦。但他不认为即便这样就能对自己产生影响，于是没有改变策略，而是依旧长大嘴巴，朝莉薇娅咬去。
大白鲨的血盆大口将莉薇娅连手带仗咬在嘴里。他打算用力一扯，将莉薇娅的手整条给扯下来。
「哈哈！你已经走投无路了！受死吧！」
「……不，你的大嘴才是我的活路。我就是要你把我咬住才迎过来的。」
「啊？！你说什么——」
「有一种水中生物叫作海豚，他们能够在体内发出声波，再根据返回来的声波辨别环境。于是有人就利用这个原理做出了能在水下探测定位的装置，称之为『声呐』……」
「？？？？？？」
「一般情况下声波对生物没有直接危害。但如果将声波频率调低，调至次声波级别的话，就有可能产生以下症状了……」
「……？？？？？你到底是想——」
突然，大白鲨感觉嘴里的魔杖传来一阵诡异的震动。霎时之间，大白鲨觉得自己内脏像是在翻滚，意识也变得一团迷茫，胃部传来一阵又一阵的呕吐感，心脏也变得像打鼓一样猛地跳动。
大白鲨根本抵抗不了这种突如其来的奇怪感觉。他赶紧松开大口，吐出莉薇娅。只见莉薇娅手中的魔杖有一个部件变形凸出，露出里面的金属结构来。
这个部件，正是之前莉薇娅用来当做雷达的那个部件。
大白鲨的身体逐渐变小，最终变回了人类的模样。仔细一看，这个人的样子莉薇娅见过两次。虽然印象不深，但是多少还是记得的。
这个变成大白鲨的人，正是那个脸长的男人。
「呜唔……你、你那是什么邪恶的魔法！」
那个男人一边吐着泡泡，一边说着不清不楚的话。
「魔法？——是物理学！」
莉薇娅抡起手中的魔杖，朝着男人的头部就是一下。那个男人本来就全身不适，头顶来了那么一下之后整个人「啊」地一声，失去意识了。周围那些由他控制的水中生物也因此四散游走，再也不凑这个热闹了。

◇

莉薇娅还不容易才带着那个男人游到了岸上。当然那个男人由莉薇娅的魔力保护着，可没有淹死在水里。
上了岸，莉薇娅马上用治疗魔法治好了被鲨鱼牙咬到的伤口。还好咬得还不算深，一下子就治好了。
不过身上被大白鲨咬破的衣服就没办法复原了。
「真是的！回去还得换衣服！」
莉薇娅接着用风魔法给自己全身吹干水分，这样子就不用湿漉漉走回去了。魔法真是便利，万岁！
不过，眼前这个晕倒的男人才是最大的问题。
他究竟是谁？为什么要伤害自己？如果只是为了比赛，那他直接抢走「宝藏」就好了，没必要将自己置于死地。
「……！」
莉薇娅脑袋里突然冒出一个想法。这个男人难道就是〈密特拉斯教团〉潜伏在参赛选手中的内鬼？！
这样的话，〈夜鸦〉给的石头应该能测出来。
莉薇娅赶紧跑去行李边上，翻出那块特制的〈魔导石〉来。
莉薇娅将〈魔导石〉举到面前，又看了一眼那个晕倒的男人。
现在，只要将石头靠近那个男人的身上……！ 

51：质问元凶 
[51：质问元凶] by 地球防衛大佐

那个袭击自己的男人就在莉薇娅的面前。莉薇娅手中拿着〈夜鸦〉鲁富斯交给她的特制〈魔导石〉，可以查出教团潜伏在参赛选手中的内鬼。而眼前这个男人很有可能就是内鬼。
莉薇娅急不可待地拿着〈魔导石〉走向那个男人。
莉薇娅每走一步内心就重重跳一下。如果查出这个男人就是教团内鬼，那接下来要怎么办？
等他醒过来再逼他说出教团内部的情报？马上结束比赛交给埃利希斯？还是假装什么都不知道放着他不管？
除了这些，莉薇娅还得提防着这个男人其实并没有真正晕去，这一切都是演技，目的就是要让莉薇娅放松警惕，然后在她不注意的一瞬间攻击。
眼前有着各种各样的可能，莉薇娅都必须绷紧神经，好好留意，以防万一。
莉薇娅又想那个男人走近了一步。
莉薇娅用力咽了咽唾沫。
莉薇娅离那个男人越来越近了……
莉薇娅举起手中的〈魔导士〉，放在离那个男人不到1米的距离。这是鲁富斯告诉她的有效距离——
然而什么都没有发生。
男人没有醒来，〈魔导石〉也没有发光。一切都跟之前没差别。
「欸～～～～～～～～～～～？！」
没有结果才是最出乎莉薇娅意料的。起初她还以为至少会有什么事情发生，结果什么都没有，让她的内心落了一个大空。
「……不会是〈魔导石〉不起作用吧？！」
莉薇娅试图解释眼前的状况。但是她没有任何证据证明是〈魔导石〉的问题。而且她也不觉得是鲁富斯给了她不堪用的货色。
莉薇娅当时有趁机做了下实验，一般的水和这个世界上最有效的洗涤物都无法清除追踪粉末的效果，所以也不可能是粉末的问题。
思前想后，那也只能说明一件事：这个男人至少不是鲁富斯做下标记的那个教团内鬼。至于教团有没别的内鬼混进参赛选手里，这就没办法确定了。
不过根据鲁富斯的说法，教团要打进参赛选手中当内鬼也是一件十分困难的事情，多半不可能有两个或以上的内鬼……
那就是说这个男人不是内鬼啦！
「可是、可这样就没理由攻击我呀？而且还是下杀手的那种攻击……」
难道是因为之前举重比赛前的事情所以怀恨在心？这个人这么小气，就因为这点事下杀手？
莉薇娅真是百思不得其解了。没有办法，她只能用魔法在天空打了个讯号，请求工作人员来帮忙。
莉薇娅把经过说了个大概，让工作人员把他先保护起来，自己继续比赛。其实莉薇娅也已经完成了所有目标了，继续比赛不过就是快速前往终点。所以很快就完成了比赛，是第一个去终点的选手。
比赛规则规定，选手之间可以强夺对方的「宝藏」，但不允许直接伤害选手。那个男人便以有犯规嫌疑给暂时扣押起来了。比赛结束后，举办方审讯了那个男人。那个男人倒是很快就招了，自陈的确是朝着莉薇娅下死手。因为这是个严重的犯规，因此这个男人也就失去了之后的参赛资格。
不过莉薇娅还是很在意这个人为什么会袭击自己。所以她找上了埃利希斯，要去问个究竟。埃利希斯动用了自己的关系，让他跟莉薇娅可以进入监牢探看。
在某处地牢里，那个男人关押在大牢里，神情沮丧。
「啊，是来放我出去吗？」
脸长的男人看见有人靠近，马上兴奋说道。
「不，我们是来问你别的事情。」埃利希斯回道。
那个男人一听，神色马上又变回沮丧的样子，神神叨叨起来：「明明答应过我只要招了就会放我出去，这群家伙真是说一套做一条……」
埃利希斯敲了敲大牢的栏杆，说道：「你只要如实回答问题，我答应你可以加快速度。」
那个男人又变得积极起来，马上点头哈腰，唯唯诺诺的样子：「好好好，大人你尽管问便是，我一定会知无不言言无不尽的！」
「你在比赛里为什么要杀我？」
此时一直在旁边看着的莉薇娅开口说话了。
那个男人先是一愣，没想到追杀的正主也来了，脸上变得有些难为情。
埃利希斯说：「没事，你照实说吧。」
「呃……好，小姐你千万别介意。我跟你无冤无仇，所以我并不是出于个人的目的去……伤害你的。而是……」
那个男人举起右手做了个圆圈的手势。
埃利希斯眉头轻轻一蹙，说道：「是为了钱？」
「是的是的。有人雇了小的，要在比赛里杀了这位小姐。所以冤有头债有主，有什么事情请找那人。」
「有人雇凶要杀我……？」莉薇娅反而更加迷茫了。按说会做这种事的也就那个公爵之子尤利安努斯，但他早就被人劫走下落不明，现在又突然冒出来杀自己的可能性不高。
毕竟尤利安努斯现在的身份是帝国通缉犯，要害自己也没必要选全国都在举办庆典这种万众瞩目的日子。更没必要通过买凶杀人这种不算很靠谱的手段了。
「是谁？」埃利希斯斩钉截铁道。
那个男人看了一眼埃利希斯，又看了一眼莉薇娅，这才卑微地说道：「这个人的身份……很是显赫。我怕说了出来会走漏风声，然后报复我……」
埃利希斯用力敲了敲牢门：「别得寸进尺。你现在不说，等下我也有办法让你心甘情愿说出来。」
那个男人连忙点头如捣蒜，赔罪道：「是是是，大人，我说就是了。雇我的人就是……就是皇都里闻名的安比斯奥小姐。你们两位一定认识。」
莉薇娅一听，心里的疑窦比天上的星星还要多，她马上说道：「我不认识哪位安比斯奥小姐啊？」随即扭头望向埃利希斯。
可埃利希斯的表情就不一样了。他的眼皮迅速抽了一抽，脸色也不对劲。看样子好像听到了什么了不得的事情。
「……你没有在骗人吧？」埃利希斯向那个男人问道。
那个男人使劲点头道：「绝对没有！大人，我向你保证，是安比斯奥小姐雇我的。就是希望大人你千万不要泄露出去，我怕会报复……」
埃利希斯顿时整个人都变得躁动不安起来。他无视掉男人的话，拉着莉薇娅往外走，独留那个男人在呐喊快放他出去。
莉薇娅真是越来越搞不懂了。先是有个不认识的安比斯奥小姐要害自己，然后就是埃利希斯那诡异至极的反应，一切都让莉薇娅觉得事情非同一般。
「到底是怎么一回事！」莉薇娅甩开抓住自己的埃利希斯，大声问道。她迫切需要知道真相。
埃利希斯呆呆看着莉薇娅几秒，然后自顾自地叹了一口气。摇着头，表情苦恼地说道：「没想到是那家伙搞的鬼……这下真是麻烦了。」
「『那家伙』……你认识那个什么安比斯奥小姐？！」
埃利希斯点点头。
「……哈？！什么意思？！你难道跟她一伙，想要开我一次那么大的玩笑吗？你也太过分了吧！」
「不！我虽然认识她，但她做这件事我一概不知。」
莉薇娅听着登时无名火起，骂道：「那你快告诉我她到底是谁呀！」
「她……是我的未婚妻。」
「——欸？」
这下连莉薇娅也愣住了。
「安洁莉娜·安比斯奥·美狄亚（Angelina·Ambicio·Medea）。当今帝国宰相欧拓努斯·安比斯奥·美狄亚（Ottonus·Ambicio·Medea）的女儿。」
◆
坐落在南区的宰相府是一座气势宏伟的庄园。除了本身就非常气派的建筑物，深处还有一大片花田，景色相当宜人。
花田之中有一个凉亭，一群仆人打扮的人正围在凉亭外，为坐在凉亭之中的高贵主人服务。
这个人不是别人，正是当今宰相之女安洁莉娜。
她穿着一身华贵的便服，悠闲地啜饮着红茶。双眼偶尔望向面前的空地，像是在观看什么。
在凉亭的前面是一块经过修整的空地，奇特的是这块空地凹进地下大约1米深，但又不是用来当水池，因为这块地方没有任何入水口排水口，地面也修整成正式的地板。
这块凹陷空地外围四角均有身穿盔甲的卫兵手持长枪站着，脸都朝着凹陷空地里面。看样子他们与其是在保护安吉丽娜，不如说更像是在盯紧空地上的什么东西，防止这些东西跑上平地来。
此时此刻，这块凹陷空地之上，站着两个气喘吁吁的人。
他们分别手持长剑对峙，半身裸露，身上满是剑伤。长剑的剑刃上也沾满了鲜血。这两个人皮肤黝黑，身体健壮，看上去都是练家子。他们一个秃头，一个留着络腮胡子。
「怎么停下了！快打呀！」
安洁莉娜身边一个管家打扮的年轻仆人喝道。
络腮胡子的那名剑士迟疑了一下，开口大声叫道：「尊贵的大人，请问事先承诺的事情一定会办到的对吧？」
管家露出一个嫌弃的表情，不满道：「我家小姐什么身份？答应了的事情绝不反悔。只要你们其中一个赢了，自然就会销毁奴隶身份，还你自由。」
胡须剑士听了这番话，表情便更加坚定起来了。他立马举起手中长剑，冲向面前的另一名剑士。
对面那个秃头的剑士也不是吃素的，迅速就架住了来者的攻势，双方乒乒乓乓地打了起来。他们势均力敌，一时之间都没办法取得关键胜利，只能互相牵制。
就在胡须剑士砍出一剑后，秃头剑士发现胡须剑士因为剑伤而令身体微微一侧，霎时露出了一个破绽。秃头剑士当下意识都没来得及处理，身体便已经动起来了。他用力向胡须剑士一脚踢去，将他踢倒在地。
「抱歉了兄弟！」
秃头剑士举起手中长剑便向胡须剑士刺去。
「不、不……！！唔……！」
随着一声闷响，长剑刺入胡须剑士的胸膛。胡须剑士恶狠狠地看着秃头剑士，嘴里吐出大口大口的血，挣扎了一阵，不久便咽气了。
秃头剑士看见对方已死，不由得激动地举起双手大喊起来。末了，他丢下长剑，面安洁莉娜低声下气道：「尊贵的大人！请你遵守承诺，还我自由吧！」
管家拍了两下手掌，像是召唤下人。
秃头剑士为之大喜，心想终于获得自由了——
「啪滋～～～～～～～～～」
长枪贯穿了秃头剑士的胸膛。
「喏！这就是给你的自由——死了就不是奴隶，也就自由啰！」管家讪笑道。
秃头剑士怒火中烧，脸上顿时红了，双眼像是能喷出火来。他竟用力将自己从枪头处挣脱开来，冲向安洁莉娜。
「你、你们这些天杀的骗子……！！」
管家被这突如其来的变化吓了一跳，连忙退后。但是安洁莉娜却丝毫没有任何畏惧。
只见安洁莉娜利落地举起左手，口中吟诵咒语——
「战争之神赐予我形体，疾风之神赐予我力量。激射吧，锐利风刃！——〈风刃〉（Venta Klingo）」
安洁莉娜的手掌登时出现一副魔法阵，并卷起了一阵暴风。随即一道看不见的如刀刃般的空气从魔法阵中射出，倏地斩向秃头剑士。
可怜那秃头剑士还没来得及反应过来，风刃就已经划过他的脖子。下一秒，脖子现出一套红线，然后上下错位，脑袋就这么掉在地上了。
「无聊！」
安洁莉娜只是说了这么一句。周围的一众仆人登时脸色大变，吓得比刚才秃头剑士的突然行径还要害怕。
大小姐连平时最喜爱的奴隶角斗都觉得无聊，怪罪起来的话可是轮到他们自己要掉脑袋的。
管家赶紧跪在地上低头说道：「小人该死！大小姐有什么不满意尽管提出，小人一定会好好改进！」然后管家赶紧给身边的人使眼色，那些人也全都跪了下来，山呼该死。
「一想到那个婊子还活着我就觉得什么都寡然无味！」
安洁莉娜气得将茶杯摔到地上，摔了个粉碎。
管家听见，心知原来不是自己安排的节目有问题，稍微松了一口气。但安洁莉娜依旧生气，问题还没解决，所以他依旧不敢怠慢。
「大小姐，那个乡下的野蛮人我已经全都安排了，这几天就会有结果，准大小姐你满意！」管家道。
「是真的才好！到时候我可要将她的眼睛给挖出来，好好放在炉子上烤，烤到变成焦炭才行……！」安洁莉娜咬牙切齿道。
众仆人纷纷称是。接着仆人重新冲茶，将两个奴隶的尸体搬走，清洁地面等琐事不提。
就在安洁莉娜心情稍微平复一点的时候，突然有下人来报：「弗洛基公子来到宰相官邸，说是要见大小姐。」
安洁莉娜听见后立即喜上眉梢，整个人都开朗起来，摆起手道：「好！快让他来见我！」
过了一会，埃利希斯出现在安洁莉娜的面前了。
「亲爱的埃利！你怎么突然过来也不打声招呼呀，害我没挑衣服就见人，多难为情呀。」
安洁莉娜像变脸一样一瞬间变成了个可人儿，外表放软，就像其他贵族大小姐一般。
埃利希斯倒是表情绷住，一点都不放软。他略带斥责地说道：「安洁莉娜，你都做了什么，为什么要做那种事情？」
安洁莉娜眉毛略微一挑，眼睛闪过一丝怒意，但很快又恢复如常。
「哎呀，亲爱的埃利，你在说什么？我不明白。是不是我之前送你的礼物你不满意？」
埃利希斯看见安洁莉娜这般反应，不由得摇头叹了口气。然后他让开身子，使身后那个矮小的身影出现在安洁莉娜的面前——
「安比斯奥小姐，你为什么要雇凶杀我？」
说话的正是莉薇娅。
安洁莉娜的眼皮立时狂跳不已，漂亮的脸蛋更是一瞬间就把可爱纯正的气息给丢掉，一副凶神恶煞的样子。
「为什么这个女人会在这里？我没招待她！」安洁莉娜几乎是吼了出来。
埃利希斯道：「是我带她进来的。安洁莉娜，她到底冒犯你什么，我可以代她向你赔罪。」
「你代她？」安洁莉娜更是气得双目圆瞪，血丝都出来了，「你是她什么人？！她有什么资格能让你代她向我赔罪！？」
「她……是我的朋友。也算是一些业务上的拍档。安洁莉娜，请你不要生气，有什么事情好好谈。」
「没什么好谈的！」安洁莉娜双手做出一个撕掉东西的动作，「埃利，马上离开这个女人！她从头到脚都散发着恶臭，你在她身边只会沾惹到臭味！」
莉薇娅听到这里也不由得火冒三丈。莫名其妙被这样一个蛮横大小姐雇凶追杀，见面还完全不打算讲道理，一个劲诋毁自己，任谁都会生气。
莉薇娅随即回道：「虽然我不是什么了不起的人物，但也是有自尊的。安比斯奥小姐！请你说话不要用那样子的形容！」
「呸！让你跟我说上话已经给足你自尊了，还妄想让我说好话？」
安洁莉娜不仅嘴上在骂，甚至举起手来要拍打莉薇娅。莉薇娅眉头一蹙，却也不后退，运起魔力将安洁莉娜的手硬生生地抵住了。
「……！！」
安洁莉娜也是感觉到莉薇娅的魔力非同小可。她马上抽手，整个人退后，举起手来念诵咒语，想要释放魔法。
「火之神啊，请你赐予我——」
「〈Vent pila〉（压缩气弹）。」
安洁莉娜还没诵完咒语，莉薇娅便已经发射出一记威力不高的压缩气弹魔法。虽说这魔法威力不高，却足以将安洁莉娜整个人推开了一两米远。
安洁莉娜简直不敢相信自己竟然被莉薇娅攻击。她先是错愕，然后脸色变得苍白，双手微微颤抖，气得咬牙切齿，发出咯咯咔咔的声音。
「你这臭野蛮女人！婊子！臭虫生的！污秽不洁的魔兽杂交儿！」
他抽起之前奴隶角斗士丢下的长剑，向着莉薇娅冲了过去。莉薇娅微微一惊，倒不害怕安洁莉娜的攻击，正准备用魔力还击的时候，埃利希斯突然挡在了莉薇娅的面前。
紧接着，一对由光芒组成的翅膀从埃利希斯的背后生出。埃利希斯双手举起，掌心指向安洁莉娜，大喝一声：「〈幻龙剑锋〉！」随着话音响起，安洁莉娜便感觉全身有一股无形的力量从天空压向自己。
这股力量之大，大到安洁莉娜想要动弹一下都不行。而且这种力量不是单纯的魔力或者魔法造成的，而是实打实的重力，就好像整个世界唯独安洁莉娜所站位置的重力被调成了更大一样，安洁莉娜就算拥有天大的才能也无法抵抗。
不过比起这一点，安洁莉娜有更加愤怒的地方。
「埃利希斯！你……你竟然……对我使用魔法！！」
「给我冷静一点，安洁莉娜！」埃利希斯非常罕有地板起脸来严肃说话。连站在他身后的莉薇娅也感觉到此时的埃利希斯跟往日的不同。
「……………………………………。」
安洁莉娜顶着巨大的重力，抬头怒目，却一言不发。
埃利希斯心知安洁莉娜不会那么容易罢休，但继续对她施加魔法只会把气氛弄得更僵，于是他解除了魔法，让安洁莉娜重获自由。
「安洁，念在我们青梅竹马的份儿上好好说话。不要一上来就意气用事。」
「…………哼。」
也许安洁莉娜的理性尚存，她心知自己是不可能打得过埃利希斯，所以这才收手，没有继续动手的意思。
「安洁，莉薇娅她到底什么地方得罪你了，让你去雇凶杀她？」
「她难道不该死？」安洁莉娜拖着沉重的脚步，坐到凉亭的专座上。
「请你不要再让我们猜谜语了，安比斯奥小姐！」莉薇娅忍不住说道。
安洁莉娜先是鄙视地看了一眼莉薇娅，然后恶狠狠地说道：「你做了什么好事你自己清楚。如果你不是勾引埃利，他怎么会在派对上对你献殷勤？」
埃利希斯不由得眼皮一跳，说道：「派对？〈桂冠比试〉前的那一次？」
「难道还有别的吗？哼，埃利，别以为我什么都不知道。那一天皇妃殿下招待我和父亲在二楼，所以没和你直接见面。原本打算社交礼仪过后去找你的，却发现你竟然跪在这个婊子的面前……」
安洁莉娜越说脸上的青筋便越是明显。
「啊……我的埃利！你怎么可以跪倒在别的女人面前？你甚至都没向我跪过！那一刻我作为你的未婚妻，颜面全都丢光了！可是这些我都不在乎，我在乎的是你，埃利……！我要帮你清除掉身边的污秽，那个可恶的野蛮女人……」
埃利希斯心里直叫不妙，没想到之前的冲动之举竟然引起这种事情，自己完全没料到。埃利希斯真想给当时自己的脑袋狠狠敲打一番。
「虽然我觉得他当时的举动是有些过火了，但终究只是一个社交动作。至于让你生气到要把我杀死吗？！」莉薇娅不满道。
「闭嘴，你这个婊子！这里轮不到你来说话！埃利那双眼睛我看过了成千上百遍，绝对不会看错。那是看着喜爱之物的眼神……埃利，你看我的时候也不曾试过这样！当下我就知道了，你被这个妖女勾了魂……」
「安洁！」埃利希斯厌烦地喝止了安洁莉娜。
安洁莉娜却痴痴笑了起来。她笑得非常瘆人。
「嘻嘻嘻……没关系，埃利，我很快就会把这个女人给干掉。我已经花高价买通了好几个参赛选手，他们会在比赛里将这个女人除掉……到时你就能重新回到我的身边了，我的埃利……！」 

52：魔偶竞赛 
[52：魔偶竞赛] by 地球防衛大佐

莉薇娅和埃利希斯听见安洁莉娜说还收买了其他选手，两人皆迷茫不安起来。安洁莉娜是帝国宰相之女，钱财不缺，权力也不缺，买通几个人简直是易如反掌。
最麻烦的，还是安洁莉娜竟然穷追不舍，真的要致莉薇娅于死地。
「安洁！你是不是做得太过火了！怎么可以去迫害一个无辜的人！」
「……就算是你，埃利，也不能阻止我。」
安洁莉娜坚定地看着埃利希斯，完全不打算退让。
埃利希斯也盯着安洁莉娜的双眼，知道她不会退让。
安洁莉娜跟大多数贵族小姐那样有着小姐脾气，埃利希斯也是知道的。但是安洁莉娜还有着其他大小姐没有的特质：强烈的独占欲。只要她认定了这件东西是她的，那么她就一定不会放手让给别人。加上从小就地位崇高，所有人都顺着她依着她，就更加主张她这方面的气焰了。
于是现在长大了，就变成独断专横的模样。
「安洁，」埃利希斯压低着语气说道，「你真的不打算收回命令么？」
「只有这个婊子死了，方解我心头之恨！」
「很好……既然如此，我也这样好了。」
埃利希斯从衣服里拿出一枚像是勋章一样的金属物件，随即丢在地上，朗声道：「我，埃利希斯·弗洛基·齐格飞，现在宣布即将破弃与安洁莉娜·安比斯奥·美狄亚的婚约！」
这下举动让安洁莉娜和莉薇娅都吓了一跳。安洁莉娜更是脸色铁青，一脸镇静道：「埃利！你在做什么！你到底在想做什么！！」
「除非你收回命令，不然我的家族纹章就是你的了。」
在帝国，如果一个人公开背弃昔日的承诺和约定，就要将家族传承物交给对方，象征放弃自己的家族荣誉。因此让别人收下自己的家族纹章相当于一种自贱的行为。
「你、你……！埃利！你竟然……竟然要挟我！」
莉薇娅心里也觉得不对劲，赶紧拉着埃利希斯的衣袖说道：「你在做什么！怎么能够随随便便就破弃婚约！到时你父母可怎么办呀！」
「你不用担心，我自会承担。再说，和安洁莉娜的婚约本来就是父母定下的，我对她一点那方面的感情都没有。」
「我说你真是胆大包天……」
安洁莉娜看见埃利希斯跟莉薇娅在窃窃私语，当下更是愤怒了。她的牙齿紧咬着嘴唇，咬到都破掉渗出血来。内心更是在激斗交战，衡量着到底哪一个选项才更符合自己的利益。
可是哪一个选项都是对自己不利的。放过莉薇娅，当下埃利希斯不会破弃婚约，但就表示种下一个巨大的隐患，将来莉薇娅肯定会把埃利希斯勾得死死；不放过莉薇娅，埃利希斯又会破弃婚约，让原本就在身边的男人给溜走。
「埃利……！你不要得意！你敢破弃婚约，我就会叫父亲让你吃不了兜着走……！」
既然哪个选项都不是好选项，那就把桌子整个掀飞。这就是安洁莉娜的思维。
「安洁。我啊，就算是死，也不会娶一个心狠手辣，心胸狭窄的女人作为妻子。你好之为之吧。」埃利希斯斩钉截铁道。
安洁莉娜此时就像是把气孔全部堵住的焖烧锅，都快要炸开来了。
「好……！埃利希斯！你果然是本小姐深爱的男人！你的魄力让本小姐我心悦诚服！所以……所以本小姐发誓要把你们两个都毁掉！就算我得不到你，也不会让你好过日子！！」
埃利希斯叹了口气，但比起是哀叹更像是松了口气。他淡然说道：「就这样吧，安洁莉娜。以后我们就是不相识的陌生人了。」
言毕，他便拉着满头问号不知所措的莉薇娅，往宰相府邸外走去了。
安洁莉娜看着他们离开的身影，忽地大叫一声，运起魔力狂砸周围的一切事物。原本美丽的花田在这一天被糟蹋成为残花败叶，不堪入目……

◇

出了宰相府，埃利希斯一直拉着莉薇娅的手，漫无目的地向前走着。莉薇娅和埃利希斯一路无言。直到两人来到江边长堤，莉薇娅才用力甩开埃利希斯的手。
这才让埃利希斯从刚才的情绪里走了出来，惊讶地看着莉薇娅。
「抱歉……我有些上头了。」埃利希斯道。
「你……会不会有些太过分了。」
「嗯……？」
「你跟她是青梅竹马对吧？看样子她迷恋你也不是一天两天的事情了……」莉薇娅叹了口气，「我不是在替一个想要杀我的疯女人说话，只是你这样子反而会更刺激她，并不能解决问题。」
埃利希斯缓步走向江边长堤的栏杆，双手沉重地扶着栏杆。眼前是一片闪着亮光的江面，景色相当宜人，但在埃利希斯眼中却没有任何美的感受。
他说道：「我从小就跟安洁认识。当然是因为家里的原因。我并不讨厌安洁，对我来说她就像一个任性的妹妹……」
「…………。」
「婚约是父母的安排。在我们小的时候就立了娃娃亲，约定将来双方都满16岁的时候结婚。对此我没有任何异议，觉得本来就该如此。」
「那你现在为什么……」
埃利希斯转过身来，望向莉薇娅。阳光洒在他的脸上，肩膀上，使他看上去闪闪生辉。略带忧郁的双眼和苦涩的笑容，使埃利希斯展现出之前没有的独特气质。
「是因为你，莉薇娅。」
「唔……！」
莉薇娅吓得一下子脸都红了。
「哎呀，别误会。我的意思是你的出现让我了解到这个世界并不是只有一种可能性。过去我觉得这是父母的要求，所以也就毫无异议地接受了。可是现在……我觉得我也应该试着去争取属于自己的未来。」
「………………。」
「我不讨厌安洁。但是她从来都不是我心目中最佳的，能够携手走完下辈子的伴侣。以前我觉得父母的安排天经地义，而现在我猛然发觉并不是这么一回事……真奇怪，过去15年都没有想过的事情，现在却因为遇到你而醒悟了。」
「………………………………。」
莉薇娅猛然扭头转身，朝着另一边跑了过去。只留下愣在原地的埃利希斯。
埃利希斯起初想要追去，却在几秒后停下了脚步。他的脸上露出略带尴尬又喜悦的笑容。不知为何，他觉得此时此刻还是不要追上去比较好。


◆


「唉……。」
现在是〈桂冠比试〉的第五天，也是第一阶段的最后一天。莉薇娅的分数排行不错，能挤进前20名，说明她的策略是正确的。现在即将参加的项目是莉薇娅需要参加的最后一项：「魔偶竞赛」。
顾名思义，是参赛选手召唤出〈魔偶〉进行比赛的项目，参赛选手主要是通过破坏其他对手的〈魔偶〉来获得分数。一旦〈魔偶〉遭到破坏，选手必须回到初始位置重新召唤〈魔偶〉，继续参与比赛。
除此之外，每个选手的初始位置都会有一块特制的魔法石碑，如果能够将对手的石碑给破坏掉的话则不仅获得大量的分数，还能直接将该对手淘汰出局。也就是说，这项比赛是一项攻守兼备，需要同时考虑不同状况的高难度赛事。
莉薇娅为此准备了致胜的手段。然而此时此刻，她却一丝高兴的表情都没有，只是看着天空发愣。
「埃利希斯这混账，突然说些那么让人误会的话，不是存心想让我胡思乱想吗……。」
「莉薇娅。」
「还有那个大小姐，居然这么心胸狭小，净给我添乱……」
「……莉薇娅？你在说什么？」
莉薇娅这才突然意识到茱莉亚就在自己的身边。
茱莉亚又是好奇又是担心地看着她道：「是不是出了什么问题？」
莉薇娅赶紧摇头：「嗯不！没有、没这回事……」
「可是你的注意力都跑到别的地方去了。」
「啊哈哈……大概是有些紧张吧！」
茱莉亚叹了口气，笑道：「事到如今你还会紧张？那还真是稀奇呢。」
莉薇娅尬笑起来：「……还是会的啦！啊，比赛快要开始了，我先去准备啦！」
莉薇娅找了个借口避开了茱莉亚。关于安洁莉娜以及教团的事情暂且还不能让茱莉亚知道，别让她也牵涉进来。
这个项目参赛的选手有12人。里面的人莉薇娅没几个认识，但有两个之前见过。这两个人都是来自〈圣路德〉的学生。
一个是埃利希斯的妹妹史黛拉。她的姿态很俊，女孩子之中也很少有她这般身姿的。莉薇娅总觉得如果把埃利希斯变成女孩子的话大概就是史黛拉这个模样吧。
另一个是相对印象没那么深的提图斯。他是〈第二贤者〉的养子，也是〈圣路德〉队伍当中的主心骨，除了埃利希斯外的第二把手。比起埃利希斯，提图斯一脸书卷气，单看样子的话有点弱不禁风的样子。他的脸上总是挂着平和的笑容，仿佛这个世界上没有任何东西能让他不高兴。
「呀，这不是〈桂冠比试〉里最受瞩目的明日之星吗，刚说到你就出现了，真是命运的安排呢。」
一把爽朗的女孩子声音进入莉薇娅的耳中。她朝说话的人望去，原来就是一脸得意的史黛拉。
「有幸和你同台竞技，真是我的荣幸。」
在史黛拉身边的提图斯却是十分礼貌恭敬地向莉薇娅伸出了手，示意要握手。
「我也很想领教一下〈圣路德〉的高超水平。」 莉薇娅对这两人也没有敌意，所以也伸出手来跟提图斯握手。
「事先声明，我跟提图斯也都是很强的哦。别以为我哥哥对你特别看待就觉得我们会放水。」史黛拉自信满满地说道。
「史黛拉，你这话说得有些失礼了。无论对方是谁，只要在上了赛场就会全力以赴。觉得别人会看轻自己也是在看轻别人。」
史黛拉撇了撇嘴，却不还口。看样子史黛拉对提图斯还是相当敬重，不会在他面前胡闹起来。
不知为何，这两人的话反而让莉薇娅放松起来，让她重新感受到比赛的感觉。
（「嗯……对，现在是比赛的时候，做好自己，不要想那些有的没的。」）
莉薇娅向两人行了个礼，说道：「那么我们就在赛场上见面吧。我一定会使出浑身解数，向两位证明我们〈皇立学院〉并不是徒有虚名的。」
提图斯满足地还了个礼。而史黛拉则是一脸兴奋，巴不得现在就开始比赛。
这项比赛举行的地点是在角斗场内。场中心用魔法建起了大约3米高的临时圆形围墙，每隔一段距离就开了一道入口，里面便是参赛选手的初始位置，那里立着作为核心防卫的石碑。
围墙的内部是举办方刻意做成的特殊地形，像个迷宫一样。这里的地形差不多可以用「战争过后散落一地的颓垣败瓦」来形容，都是一些残缺破洞的墙壁和粗糙房屋框架以及杂物。这种地形强行给比赛区域隔开了若干个小区域，有些甚至是密闭区域。参赛选手需要各显神通排除障碍，才有办法抵达对手的石碑处。
过了大约1个小时，各参赛选手来到了自己的初始位置，准备好开始比赛。等主持人一轮介绍和报开幕之后，裁判就位，一声令下，宣布比赛开始——
莉薇娅迅速就在地上制造出一具接近2米高的健壮〈魔偶〉来。她一跃而起，跳到了魔偶的背上，像是驾驶员一样抓着魔偶的后背，越过〈魔偶〉的肩膀望向前方。
〖主持：……哦哦哦？！塞普提穆斯选手竟然选择骑在〈魔偶〉背上，她就这么自信自己的〈魔偶〉不会击破？！〗
〖评述：一般来说为了避免攻击波及到自己，也为了迅速反应，魔导士本身会在地上控制〈魔偶〉。选择骑在〈魔偶〉身上还真是相当罕见呢。〗
〖主持：看样子塞普提穆斯选手也要想开幕赛事那样给我们来一次大的惊喜吗！〗
莉薇娅听到这些评价，脸上微微一笑。
（「就是要站到〈魔偶〉的上面才能发挥出作用呀……！」）
莉薇娅「驾驶」着〈魔偶〉冲进比赛场地。在莉薇娅的初始位置不远正好是一片相对平整的空地，在那里已经有几个参赛者开始战斗起来了。
只见〈魔偶〉之间挥动着巨大的拳头互相攻击，挡在一边的选手则是不断释放魔法加固自己的〈魔偶〉，空余之际还会向对方的〈魔偶〉发射「魔弹」之类的攻击。
「看上去就像是在操纵机器人战斗呢……」
就在莉薇娅好奇地观战的时候，一个庞大的影子朝着莉薇娅压来。莉薇娅马上察觉，抽起〈魔偶〉往旁边一跃而起。就在她的〈魔偶〉跳起之后的三四秒，原本的地面便瞬间砸出一个大坑来。
「竟然还有心思看别人！」
一把男声朗声道。莉薇娅瞧见那是一个身材健硕的参赛选手，手里拿着魔杖正操纵着他的〈魔偶〉攻击自己。
对手的〈魔偶〉跟其他人的稍微有些不同。〈魔偶〉的双手各自变成了流星锤一类的武器，刚才砸出大洞来的就是用这个。看样子这个选手的〈魔偶〉全部强化在攻击上。
「不知道对手的底细而牟然行动只会让自己陷入困境……。」
「说得真好听！那接下来这一招呢！」
只见那人手中的魔杖红光大盛，他的〈魔偶〉举起双手指向莉薇娅，然后突然向前一推。只见本该是手腕的两颗带刺圆球直直飞出，底下各自有铁链连着。
莉薇娅推着〈魔偶〉往一旁躲去，却只见那人手一抖，〈魔偶〉手臂朝一旁一扯，流星锤便换了方向往莉薇娅那边飞去。就算莉薇娅接下来继续躲闪，用铁链控制的流星锤也能随即转变方向，朝莉薇娅袭来。
而且对方〈魔偶〉的流星锤还有两个，一个袭击不成另一个旋即补上，加上往周围四方挥扫，莉薇娅只能越退越后，慢慢靠近围墙。要是再继续下去，最终就被对方抓住，一举破坏。
「哈哈哈！别躲呀小妹妹！你不是口气很大的吗！」
对方狂笑着挑衅莉薇娅。
莉薇娅却也不慌，只是仔细观察对方的攻击姿势。在快要靠到围墙前，莉薇娅微微一笑，淡定道：「机会来了。」
「有空隙！」
对方瞧准莉薇娅此时的空当，操纵着流星锤往莉薇娅的〈魔偶〉砸去。莉薇娅却不见躲闪，眼看就要被流星锤砸了个稀巴烂——
「〈魔偶：X模式〉——。」
突然，一件出乎意料的事情在那人面前出现了。
却见莉薇娅座下的〈魔偶〉突然四分五裂，四肢断开，躯干也分成了两半。流星锤非但没有砸中莉薇娅的〈魔偶〉，还因为这突如其来的分裂而扑了个空。
莉薇娅骑着〈魔偶〉头部到胸腔的部分，向着天空飞去。至于其他分开的〈魔偶〉躯干也不是没生气地掉在地上，而是在空中作了短暂的飞行。
「……！！」
对手还没反应过来，只见飞出去的〈魔偶〉双手一把抓住了对方的流星锤。双脚则是飞出去压住了对手〈魔偶〉的双手，使其不能动弹。
「『新月mk2.22』、〈M1模式〉（MODE:M1）。」
还在半空中飞行的莉薇娅将手中的「新月」魔杖，变形成M1步枪的外形。
「魔力散布……确定中枢……射击！」
魔法阵在枪头出现，紧接着形成一颗高能的「魔弹」，朝对方〈魔偶〉的头部射去。
咻的一声，「魔弹」贯穿了对手〈魔偶〉的脑袋。对手的〈魔偶〉竟然随之应声倒下，在地上一蹶不振。让旁边操纵的对手本人目瞪口呆，说不出话来。
莉薇娅那分裂出去的〈魔偶〉部件又迅速地聚拢到一起，变回一个完整的〈魔偶〉。
刚才这一连串动作不过发生在短短的十几秒之内。整个过程一气呵成，没人来得及理解发生了什么，事情就已经结束了。
〖主持：到、到底发生了什么？！刚才的一连串攻防看得眼花缭乱，根本无法知道具体发生的事情！〗
〖评述：好精妙的操纵！竟然还能让〈魔偶〉短暂分离再合体，这是超乎想象的魔法操纵……如果不是在比赛真的好想请教一下到底是怎么办到的！〗
观众们也看得一头雾水，不知道是该给掌声好还是欢呼好。
莉薇娅微微一笑，却不理会。她继续投入到战斗之中，用差不多的手段把好几个对手的〈魔偶〉击破。
每次都是利用分体的出其不意让对方找不着北，然后莉薇娅自己在一旁用M1模式的魔杖击中对手的〈魔偶〉中枢。这招万试万灵，屡试不爽。
那么，这到底是怎么办到的呢？
其实莉薇娅打了个擦边球。
「魔偶竞赛」这项比赛，前提条件是利用一个古老的魔法，〈魔偶生成〉来制造可供控制的〈魔偶〉。〈魔偶生成〉所制造的〈魔偶〉有个特点，那就是会在〈魔偶〉体内形成一个魔法中枢，施术者只要用魔力输入动作指令就能使〈魔偶〉行动起来。
由于魔法中枢的作用，施术者无需对〈魔偶〉进行细微的操作，就能让〈魔偶〉自然行动起来。比如说输入「向前走」的魔力指令，〈魔偶〉就会以自然的走路方式向前走，而不是施术者输入「抬脚、稳定重心、放脚……」之类细节的指令来实现行走。因此对于施术者来说这是既节省魔力又节省心力。
但是，这个魔法中枢一旦遭到破坏或者断开，用于连接〈魔偶〉和施术者的节点就没了，〈魔偶〉自然就会像失去电源的机器一样倒在地上。这也是〈魔偶生成〉这个魔法最大的缺点。
所以莉薇娅制造出来的〈魔偶〉从一开始就不是用〈魔偶生成〉所制造的，而是纯粹用魔力强行将周围物质连接在一起的〈模拟魔偶〉。没有魔法中枢，就自然不会有一般〈魔偶〉的缺点与束缚。
这是莉薇娅还没学会魔法之前就已经驾轻就熟的把戏。小时候她可是常常用这个办法变出〈魔偶〉来跟姐姐马妮亚嬉戏。
为什么大家都看不出来呢？因为这个世界的人们都有先入为主的观念。如果纯粹用魔力制造和操纵〈魔偶〉，那么施术者将会消耗巨量，甚至是超出自身承受范围的魔力。大家的魔力都是有限的，不然也就不需要发明〈魔偶生成〉这种魔法来了。
但是偏偏莉薇娅的魔力就是庞大到几乎等于无限，她想用多少魔力就用多少，就不会有这些问题。外人不可能知道这一点，就会先入为主觉得莉薇娅应该是用什么神秘的手法施展魔法，而不是近乎作弊一样地使用无限魔力。
也就是说，从比赛一开始莉薇娅就已经比大多数人获得优势。她要骑在〈魔偶〉背上，也是因为这样更方便她的魔力操作。此时的她本人就是这个〈模拟魔偶〉的「魔法中枢」。
不过，这也仅仅是获得优势而已——。
正当莉薇娅猎杀得正酣，突然远处传来一颗火球，将她飞出去的〈魔偶〉正正击了个粉碎。
莉薇娅心中一凛，朝着发球飞出的方向望去。只见史黛拉和提图斯正朝着莉薇娅这边奔来。
「咦……！」
史黛拉和提图斯竟然也坐上了自己的〈魔偶〉身上。
因为，他们的〈魔偶〉竟不是人形，而是分别为豹子和马……！ 

53：天才的对决 
[53：天才的对决] by 地球防衛大佐

莉薇娅万万没想到在这个世界上也是有人跟她一样异想天开，想出跟常规不一样的魔法来。将〈魔偶〉做成豹子和马的形状……真亏他们能够想得出来。
（「看来〈圣路德〉真是名不虚传……我也得打起精神来了。」）
正当莉薇娅打好心理准备的时候，对面的提图斯猛地现出手中的一件事物，第一眼看上去让莉薇娅倒抽一口凉气——
那是一柄类似手枪的器物，通体银色，但是枪身比一般的要长一些。硬要说的话，看上去有点像是形状不太标准的那把名枪「沙漠之鹰 Mark XIX .50AE」。
不可能。按照这个世界现在的发展水平，怎么也不可能自然发展出枪械。就算有魔法这种便利的东西存在，也不可能一下子跳到热兵器的阶段……
难道那个提图斯也是穿越者？或者他身边有穿越者，发明了这把武器？甚至是在她之前有别的穿越者来到这个世界，已经发展出一定水平的现代军事技术……
正当莉薇娅背脊发寒冒着冷汗脑袋一片混乱之际，提图斯又从身上掏出一块银白色的奇异晶片，大约手掌大小，上面刻满了花纹。提图斯将晶片放置到「疑似手枪」的上面，然后贴着表面向后一拉，晶片便固定在「疑似手枪」的尾端了。
「咦？」
不对，看上去事情似乎有变。如果那确实是一把手枪的话，晶片多半是弹夹。但是弹夹的安装不应该是这样子的动作。这个动作看上去更像是……
拉弓……？
莉薇娅仔细一瞧，提图斯手上的「疑似手枪」枪头左右两边各自凸起了弧线形的部件，并且上面连着几乎看不见的弦，这是提图斯在做那个动作之前所没有的。而现在这把武器的形状看上去更像是……
「弓弩……。」
是的，从结构上看更接近弓弩。这个结论在莉薇娅脑海里得出的时候着实让她大大松了一口气。的确，弓弩的形状有些地方跟手枪是挺像的，提图斯刚拿出来的时候应该还是未完全展开的状态，所以一下子就让她以为看到的是手枪。
这虚惊一场，让莉薇娅还没接战就已经增加了不少疲惫。
但是，弓弩发射的是箭矢，而不应该是完全没有攻击效果的正方形晶片。提图斯手中的器物还不能断定为弓弩。而是……
「比试第一天我看到你的魔杖变形成那个样子着实让我惊叹一番呢。」提图斯挂着一如既往的微笑说道，「没想到居然有人跟我一样，想到了让魔杖不是必须传统的那个样子……你还是我第一个遇到同样想法的人。」
「……你手中那么像弓弩一样的东西也是魔杖？」
「是的。通过一种特别的形式施展魔法……哎哟，再说下去就没意思了。」
只见提图斯和史黛拉骑着他们的〈魔偶〉向着莉薇娅猛冲过来。莉薇娅也不敢怠慢，观察着状况随时应对。
史黛拉骑的是豹子外形的〈魔偶〉，动作跟真的豹子几无区别，因此活动起来相当敏捷，速度也不低。而提图斯的马型〈魔偶〉也跟真的马一般，两人一起行动就仿佛是两架开了全速的塞车一样，在这个赛场飞一般冲向莉薇娅。转眼之间，他们就已经来到莉薇娅不到几米开外的地方了。
「喝——！」
史黛拉忽地向莉薇娅射出一颗火球。莉薇娅侧身去躲，轻易就将火球躲开。
「……？」
真是奇怪，这一招毫无威胁的火球有什么意义？
就在莉薇娅还在思考这一招的时候，提图斯终于举起手中的「疑似弓弩」，指向莉薇娅！
只见他扣动扳机，倏地一声响，那块扣在弓弩尾端的晶片被整块射了出去。晶片化作一条银白色的流星在空中疾驰而去……
突然，晶片在半路上骤然亮起好几个魔法阵。这几个魔法阵迅速包裹晶片，并让晶片融化成一道红光。然后红光硬生生地在半空中再度加速！
莉薇娅赶紧抽起〈魔偶〉，往身旁移动。可是在她刚想移动〈魔偶〉的瞬间，便发现之前战斗将对手击碎的〈魔偶〉碎块挡住了自己〈魔偶〉。
（「原来如此！刚才那一下没用的火球是逼我走位！有你的……！」）
莉薇娅催动魔力，发动了〈X模式〉。眨眼之间，莉薇娅的〈魔偶〉分裂成几块，向着旁边遁逃而去……
「这样你就没办法了吧……！」
正当莉薇娅放了一百个心，那道疾驰的红光毫无预兆地在半空中拐了个弯，朝着莉薇娅〈魔偶〉的左手分离部件射去！
轰隆一声，红光击中了〈魔偶〉的左手部件。〈魔偶〉左手部件剧震起来，不到一下呼吸的时间便震得四分五裂，化作无数齑粉。与此同时，莉薇娅感动从〈魔偶〉左手部件那里传来一阵令人恶心的高频振动。这种感觉不是物理上的触感，而是通过魔力传导过来的……
「嗯咕……！」
莉薇娅打死也不会忘记这种感觉。这种令人恶心的感觉，便是让她最为讨厌的「魔力震动」。
「果然如此……你的〈魔偶〉不是用魔法制造的呢。」提图斯笑眯眯地说道，「从第一场比赛的那一击我就猜你的魔力量比一般人都要多。但没想到你的魔力量大到可以直接操纵〈魔偶〉，就像提线木偶那样……」
莉薇娅勉强稳住身子，将〈魔偶〉重新组合。由于〈魔偶〉还能活动，规则上她的〈魔偶〉还不算损毁，所以还能继续使用。不过提图斯都已经察觉到了她的手段，一旦暴露出来那就很难说了。
「……你想揭穿我吗？」
「不。为什么？光是你能坚持到现在就让我深感佩服了。我是很想看看你还有什么招数，我们切磋切磋！」
这个提图斯别看一脸人畜无害的样子，内心说不定是个相当好战的家伙。
「喂喂！你们两个别光顾着说，把我也忘了！」
在一旁的史黛拉也插嘴进来。莉薇娅朝她望去，只见她的双眼不知道从何时变成了像是蛇或者蜥蜴一般的样子，瞳孔是一条直线的，本该是眼白的地方也是像宝石一样琥珀色的光芒，看上去甚是吓人。
还没等莉薇娅反应过来，提图斯又装填上了新的晶片，并向莉薇娅射击。刚才发生的事情再来了一遍，晶片化成一道红光，不祥地射向莉薇娅。
莉薇娅没有办法，只能再度抽身，让〈魔偶〉躲闪。可是〈魔偶〉毕竟是个庞然大物，活动起来敏捷度有限，就算是莉薇娅用魔力亲自操作的也是要是遵循基本的世界规律。〈魔偶〉的躲闪比不上那快如闪电的红光，随着一声巨响，〈魔偶〉的左脚大腿炸了个粉碎。
「唔……！！」
莉薇娅的〈魔偶〉失去平衡，整个跪倒在地上。
提图斯举起手中的「疑似弓弩」，指向莉薇娅的〈魔偶〉。他一脸轻松地说道：「真遗憾，要中止你的连胜纪录了。」
「哼呵……干得漂亮。你们是怎么办到的？」
提图斯倒是露出高兴的表情说道：「哦？你也感兴趣吗？那我就简单说一说吧。」
提图斯开始滔滔不绝讲解起来。
「首先，魔法并不是需要魔杖这类魔法道具才能发动的，这个是常识。那么魔法道具的作用是什么？」
「是作为瞄准和放大的辅助作用。」
「是的，你说得很对。魔法道具只是辅助工具，目的是协助使用者。既然如此，形状上没必要遵循古代传统做成杖型，而是根据使用方式和目的改变形状……这个你也应该领悟到才把你的魔杖做成那样子吧？」
「是的。」
「真不错。同时，这种魔法道具应该节省魔力，并且尽可能减少使用门槛，让谁都能一上手就能使用魔法。我以此为前提打算重新设计魔杖。那真是一个艰苦的过程，因为就像是在黑暗之中摸索着前行，根本不知道会遇到什么。直到某一天，我在参观帝国军的训练时发现有一件事物，居然完美符合我的要求。只要稍加改造，就能达到我的目的。」
「弓弩……。」
「是的！军团里的士兵只要稍加训练就能使用弓弩，比培养一名弓箭手耗时短了不少。而且弓弩的瞄准和攻击也要比其他战斗方式来的方便，双手自然举起就能射击，实在是方便！」
「但是即便这样弓弩也跟发射魔法相差太远了吧……」
「弓弩只是提供给我一个豁然开朗的灵感。接下来，我对魔法的构造进行一次改进。魔法，说到底是通过给符文注入魔力然后在现实层面产生现象的一种过程。用数字逻辑的语言来描述，魔力是一个可变数值，符文是一个可变数值，魔法则是两者相加后等于的可变数值……那么，如果符文这个可变数值是恒定的话，结果会怎样？」
「……你的意思是说，基于符文不变的情况下施展魔法？」
「没错。不变的符文就是我手头上的这块小型魔法阵板，又可以称之为〈微型魔导晶片〉。」
提图斯拿起他随身携带的那片银白色晶片。
「这块晶片是用最昂贵的魔导石原料·〈秘银〉（Mithril）做成的，对魔力的传导能力最佳。我在上面篆刻了几层魔法阵，一般人要通过这块晶片发动魔法的话会需要大量魔力，但是配合我这个弩型魔杖就能减少大半的魔力。」
提图斯向莉薇娅展示弩型魔杖的滑轨部分，上面分阶段地篆刻了各种魔法回路。
「这些阶段分级的魔法回路是用来启动〈微型魔导晶片〉中魔法阵的启动回路。晶片每滑到一个阶段就启动一个内置的魔法。分级启动的优点是已经启动的魔法会因为魔力共振原理把部分魔力传递到次级魔法当中，因此下一级魔法在启动的时候所需魔力至少节省了三分之一。」
尽管这些解说在这个世界的人听来也相当费解，莉薇娅还是大致理解了背后的原理。这是一个相当聪明的手法，也是一个突破大多数人固有概念的设计。如果莉薇娅不是拥有上一辈子的知识的话，她也一定会叹服提图斯的才智。
（「这种设计差不多摸到了数控技术的边了……真是可怕，假以时日不知道他还会想出什么天才点子来……」）
「但是，这样子的话你这个新型魔杖就会有两个缺点。一个是发动魔法相当有限，毕竟能够用启动回路启动的魔法不多，另外过于复杂的魔法阵也无法篆刻在晶片上；另一个缺点，也是最致命的缺点——〈秘银〉这种高级货可不是一般人能够承担得起，每用一片就相当于烧掉一大笔钱……」
提图斯微笑着点头：「你说得很对。这是目前还没办法解决的缺陷。但是我相信终有一天会解决的。」
「莫名其妙的话说完了吧？现在还是在比赛耶！」
史黛拉一声喊叫打断了莉薇娅和提图斯之间的对话。她一跃而起，抡起拳头，朝着莉薇娅的〈魔偶〉直飞而去。看这态势，史黛拉是打算直接用拳头击破〈魔偶〉！
轰隆一声巨响，莉薇娅的〈魔偶〉像用泥沙做成那般轰然倒塌，眼看她要败在史黛拉和提图斯的手下了——
只见一个矮小的身影从乱石中飞起，然后轻盈地落在地上。史黛拉和提图斯朝那身影望去，心中不由得同时咯噔一下。
只见莉薇娅正趴在一个大约正常人体型的石人背上，样子跟刚才击溃的〈魔偶〉有几分相像……
「你觉得我会在刚才长篇大论的时候什么都没做吗？你们也太小看我啦！」
原来，莉薇娅偷偷用魔力做了一个小型的〈魔偶〉藏在大〈魔偶〉的体内，在遭到史黛拉攻击的一刹那脱出。
「啊？！裁判，这样子不算犯规吗——？！」史黛拉朝着裁判的方向吼了起来。
〖主持：裁判说不犯规！在过去的比试中也有人试过制造了双层〈魔偶〉，当外层〈魔偶〉遭到破坏时继续操纵里面的〈魔偶〉，依旧算作是〈魔偶〉的一部分！〗
〖评述：但是〈魔偶〉的尺寸不能小于选手本人。所以这一招也只能用一次了。〗
「切……。」
莉薇娅笑着操纵〈魔偶〉灵活地蹿进附近的乱石堆中。那里是用不规则的石壁和石块搭成的一个密闭空间，像个小洞窟似的。莉薇娅一进去，便被黑暗吞没，消失了身影……

◇

躲进密闭空间，能够暂时摆脱史黛拉和提图斯的联合攻势，甚至可以找机会绕到别的地方发动袭击。莉薇娅在这伸手不见五指的空间里游走着，寻找可以突破的机会。
「真是大意了，没想到他们会这么棘手……那个提图斯发明的新型魔杖也是不得了的玩意……」
莉薇娅一边走一边琢磨着提图斯的发明，想看看他的设计有没有自己能够借鉴的地方。莉薇娅首先想到的是那个多段式启动回路，能够应用在自己的魔杖设计上……
「喂，看样子你把我给忘记了哟？」
突然一把声音在莉薇娅身边响起。莉薇娅猛然一惊，朝声音的方向望去。然而那边漆黑一片，什么都看不清。
「我在这边啦！」
声音变成在莉薇娅的身后响起。紧接着一阵撞击，巨大的力量将莉薇娅以及座下〈魔偶〉撞飞。
「唔……！」
莉薇娅还不容易才稳住了身子。她惊道：「这把声音……你是史黛拉吗！」
「是啊，是我没错。」
「你是什么时候进来……不，你是怎么找到我的？！」
在黑暗之中不靠任何光源就穿过那乱石堆并无声无息靠近自己，莉薇娅又是心中一凛。
「你猜？」
「…………。」
莉薇娅猜不出具体的原因。但是她大致也猜到可能的原因。
「你的眼睛……是不是施了某种我不知道的魔法？」
「哈哈，答对了。」
莉薇娅之所以会猜到这一点，主要是之前史黛拉的眼睛变得跟普通人不一样。之前莉薇娅想不到那双眼睛的变化有什么意义，但现在一联系起来就大概明白了。
「据我所知，范式魔法里没有能让眼睛在黑暗中正常观察的魔法……只有传说中的特殊体质〈魔眼〉才有这种能力。」
「这个嘛，跟〈魔眼〉还有些差别。这的确不是范式魔法，而是我们家的独传魔法。」
史黛拉刚说完，又向莉薇娅发动攻击。不过她的攻击并不用力，只是刚好把莉薇娅撞开而已。这看上去就像是猫在玩弄猎物时的样子。
「你们家的家族魔法还真是够多呀……！」
「我们家的事情哥哥没告诉你吗？哈哈，也说给你听听。我们家的祖先曾经杀过一条远古巨龙，并饮下了龙血，获得了至高无上的魔法能力。而且不是一种，而是很多种。我们这些子孙只要按照特定的方法练习，就能复原祖先的魔法能力。」
史黛拉又从暗处攻击莉薇娅。史黛拉操纵的豹子型〈魔偶〉有着和外貌相衬的运动能力，活动起来迅捷无比，莉薇娅只能咬着牙，防范那鬼魅般的攻击。
「不过很可惜，我们这些子孙后代资质有限，没办法在一个人身上重现祖先的全部魔法能力，我们每个人一辈子大概就只能掌握一两种……我哥哥是〈幻光翼〉，而我，则是另一项能力：〈幻龙眼〉！」
史黛拉再度向莉薇娅发动攻击。这次她打算一击将莉薇娅的〈魔偶〉击碎——
「嗯……？」
却只见史黛拉的拳头被莉薇娅的〈魔偶〉着实地抵住。
「原来如此，龙的眼睛……所以你才能在黑暗之中穿行自如……但是我也有属于自己的『龙眼』！」
史黛拉这才看见漂浮在半空中的魔杖部件。那是之前莉薇娅参加比赛时用来充当雷达/声呐的部件。莉薇娅通过这个部件知道了史黛拉的所在位置。
「呵……怪不得哥哥会这样子看你。的确不是一般货色呢。」
明明自己的拳头被抵住，史黛拉的气势却没有变化。她反而一脸自信的笑容，这让莉薇娅感到微微诧异。
「然而我的〈幻龙眼〉不只有这种能力！」
史黛拉突然身子一侧，她的背后传来一阵红光。莉薇娅立敢不妙，想操纵〈魔偶〉抽身，却发现史黛拉抓住了原本抵着拳头的手。
没有办法了，莉薇娅只得当机立断，用〈魔偶〉的另一只手砍断那只手，向一旁脱身。
红光大盛，击中了〈魔偶〉断开的手，顿时将其轰成齑粉。毫无疑问，这一下是来自外部，提图斯的攻击。
「〈幻龙眼〉能够将我认定的目标魔力进行锁定，并且可以用魔力连接到别的魔法道具上。只要被我捕捉到，提图斯的攻击就一定会打中，可以说我们就是绝对不会失败的作战组合！」
史黛拉自豪地宣告。 

54：天才的绝招 
[54：天才的绝招] by 地球防衛大佐

史黛拉和提图斯的组合攻击是这样的。
首先史黛拉发动〈幻龙眼〉，将莉薇娅的魔力给标记上。然后她将自己的魔力连接到提图斯的弩型魔杖上，这样就等于给弩型魔杖「自动瞄准」。之后提图斯只要根据史黛拉的信号发射「魔弹」，攻击就必然会命中到目标上。
史黛拉和提图斯的组合堪称是魔法的狙击手。他们配合无间，千发千中，在攻击上根本就没有任何破绽。
对于莉薇娅来说，这下可不是棘手那么简单，而是头大。如果自己没参加这场比赛的话，那史黛拉和提图斯必定会是赢家。
「我发动进攻了哦！」
史黛拉说完便吹响了一声口哨，一阵破空之声从远处传来。
「『新月Mk2.22』、〈光剑模式〉（MODE:LUMGLAVO）……！」
莉薇娅被迫抽出魔杖中的剑柄部件，一道绿光从剑柄射出，形成了光束一般的剑刃。
提图斯射出的「红光魔弹」疾速飞来，莉薇娅挥动手中光剑，嗡嗡两声抵住了「魔弹」。然而「魔弹」威力巨大，一把光剑也难以抵挡，逼得莉薇娅连连后退。
史黛拉见状大笑道：「全身都是破绽呀！！」 然后她骑着豹子型〈魔偶〉一跃而起，向着莉薇娅飞了过来。
史黛拉一击便将莉薇娅撞飞。
接着又是一声口哨，「红光魔弹」再度袭来。
莉薇娅想举起手中的光剑去挡，史黛拉的豹子〈魔偶〉却以迅猛之势一脚踢开。
又是一声口哨声。
「唔……。」
失去防身武器的莉薇娅无可奈何，只能用操纵着〈魔偶〉，向史黛拉射出手臂。
「〈火○飞拳〉……！」
「奇怪的招式！但没有任何用处！」
史黛拉侧身避开了直飞过去的手臂。手臂无力地飞到了史黛拉的身后大概几米开外。
跟踪飞来的「红光魔弹」击中了那截手臂，发出响声。
莉薇娅的〈魔偶〉双臂尽失，自己的防御武器也被打走，眼看就要陷入大危机之中了……。
「没招了吧？那就来最后一击！」
口哨声再起，红光如死神般疾驰而至！
再来一击，莉薇娅的〈魔偶〉就要粉碎，她就要重新回到起点。虽然不至于输掉比赛，但是「失败」的烙印便会再度刻印在身上……。
随着轰隆一声，莉薇娅操控的〈魔偶〉应声碎裂，散落在地上，成为一滩乱石。
史黛拉高兴地朝着莉薇娅望去，想要看看此时此刻她的脸上会是怎样的表情。
然而，莉薇娅非但没有显露出震惊或退缩的表情，而是依旧自信地反盯着史黛拉。
「咦……？？」
莉薇娅的身下，依旧是那个断手的〈魔偶〉。
不仅如此，在史黛拉的面前，在她的身边，在她的身后，在她远远够不到的地方……全都是那只跟人等身大的〈魔偶〉。
许许多多，不计其数的〈魔偶〉如雨后春笋般从地上冒了出来……
「这……这到底发生了什么！」
史黛拉指着这些令她惊讶的〈魔偶〉叫道。
「不得不说，你的能力搭配提图斯的新式魔杖，论攻击的确是无敌……连我也束手无策。我对你们十分敬佩。但是这不代表你们的搭配就是没有任何弱点……」
无数等身大〈魔偶〉涌上史黛拉的身上，将史黛拉的四肢紧紧扣住。她坐下的豹子型〈魔偶〉也被死死缠住。
一个〈魔偶〉从史黛拉的背后抱住她。
然后，莉薇娅竟学着史黛拉的样子吹响了口哨。
「…………！」
「这个弱点便是提图斯的『魔弹』没办法分辨目标的具体大小，只会朝着最接近的目标飞去，刚才我打出去的飞拳就是为了验证这一点……」
红光如死神般疾驰而至！
然而，感到害怕的，这次轮到了史黛拉自己！
「这还是多亏了你们把我的大〈魔偶〉给打破了，因为操纵它可是要消耗我不少精神去仔细分配魔力。但是这种尺寸的小〈魔偶〉就不一样了，我想造多少就能造多少……所谓『逆境』，看来也有着『逆转机会』的意思……！」
「————————！！」
「红光魔弹」朝着史黛拉身后那个抱住她的〈魔偶〉飞去。因为那是莉薇娅所有魔力传递当中最接近的一个。
就算要切断自身的魔力也已经来不及了。史黛拉看着莉薇娅的脸，感到有种奇妙的感觉。
此时此刻，眼前这名比自己年纪还要小的少女脸上竟然有着坚定的神色，一点都没有因为之前的败势而焦躁害怕。这种奇妙的气质她以前也只在自己的哥哥埃利希斯身上见过。
然后，「红光魔弹」打在〈魔偶〉上，顿时炸裂，史黛拉因为冲击而摔倒在地。
「放心好了，〈魔偶〉会挡下大部分攻击，你的感觉也就只会是被什么重物撞一下而已。」
莉薇娅趁着史黛拉倒下的空当将她的豹子型〈魔偶〉毁掉。
「啊呀～认输啦认输啦，是你厉害一点。」史黛拉揉搓着后背，有些艰难地站了起来。
「比赛还没结束，怎么算输了？」
「我本身对比赛不是特别感兴趣，只是我们那个坏心眼校长逼我参加而已。既然都败在你手下了，不如干脆找借口认输好了。」
「你们俩兄妹的想法可都是怪怪的！」
史黛拉轻轻一笑，也不否认。
「怪不得哥哥他会这样子呢……这下我倒是明白了。」
「嗯？」
「没什么，只是我在自言自语。好啦，我要回去起点了，加油啰，小不点！」
「喂……！喊人家小不点也太没礼貌了吧！」
史黛拉稍微活动一下身子，刚才攻击的冲击已经消去了不少。她摆着手，头也不回往外边走去了。
（「俩兄妹都是这样子！」）
莉薇娅也没好气理她，准备离开这个黑暗的地方——
滋滋……。
温热的什么东西溅到了莉薇娅的脸上。她一开始没留意，只是下意识地摸了摸，发现是黏糊糊的东西。
是什么东西？不可能是这里环境自然形成的，毕竟这是临时造出来的废墟环境，不是天然的洞穴。最近也没有下雨，不可能是积水。
正当莉薇娅开始思考这东西来源时，一股浓烈的味道呛进她的鼻腔之中。
是铁锈味。
是血液特有的那种铁锈味。
「……！！」
莉薇娅猛然朝血液溅来的方向，只见史黛拉双手交叉，在她的右侧方向略斜着举起。一把冒着寒光的剑刃从交叉的双手中穿过，血液正是从双手的创口处溅出来的。
「你这是……！」
「哦呀哦呀，没想到有人帮你挡下呢！」
说话的是另一个人。虽然这里光线昏暗，但在一个黑暗的角落却冒起了诡异的寒光。接着，莉薇娅感觉耳边传来嗖嗖几声破空之声。
「不好！是偷袭！」这是莉薇娅想到的第一个念头。她也不管那么多了，对着地上的光剑部件施展魔力，将其扯回自己的手中。然后莉薇娅将光剑部件的输出限制解除，让原本束缚着的等离子体一下子向四周喷涌。
这一瞬间光芒大盛，莉薇娅看到半空之中有五六把闪着寒光的长剑竟向自己飞来。莉薇娅心如闪电，操纵着身边的〈魔偶〉一一跃起，挡下了这些向自己袭来的长剑。
咔咔几下清脆响声，莉薇娅手中的光剑部件碎裂开来。想是刚才的那一下操作超出了这个部件的承受范围，于是便迅速解体了。这意味着莉薇娅在这场比赛上再也不能使用光剑。
现在不是介意这个的时候。莉薇娅赶紧来到史黛拉的身边，一边对她使用治疗魔法，一边用魔力缓慢抽出长剑。即便有治疗魔法，长剑抽出来的时候还是会感觉到无比的剧痛。然而，史黛拉除了额头满是汗珠之外，就没看到她在表情上露出一丝痛苦。莉薇娅在心中暗自赞叹她的勇气。
「究竟是怎么一回事？」
抽出长剑后，莉薇娅赶紧向四周警戒，同时低声询问史黛拉。
「不知道。我的〈幻龙眼〉也是突然发现有武器朝着你飞去。因为来不及提醒你，所以只能这么挡下了。」
「袭击……」
这简直就是冲着莉薇娅的小命来的袭击。如果不是史黛拉恰巧因为她的能力能够敏锐捕捉到黑暗中的事物，受伤的那个人就会使莉薇娅自己。
莉薇娅一下子就大概猜到了是怎么一回事。
「是安洁莉娜收买的人……。」
「安洁莉娜……？怎么会牵涉到她？！」
「……说来有些曲折，以后有空再说。现在你还能看到袭击者吗？」
史黛拉摇了摇头：「我的〈幻龙眼〉也不是万能的。虽然我能在黑暗中看清楚事物，但有距离限制，太远的也一样漆黑一片。那家伙躲得远远的，我没办法看到他的所在。」
就在此时，远方又飞来一把长剑，一下插在她们面前的地面上，发出剧烈的铿锵声。这把剑是一次警告。
「说什么悄悄话呢？没用的，你已经被我们包围了。接下来只要伪造成意外事故就行了，嘻嘻嘻……」
「『我们』……？」
莉薇娅猛然看见那插在地上的长剑忽然像软了一样向地面倒下。不，仔细一看，不是长剑软了，而是……
地面变软了！
一瞬间，莉薇娅和史黛拉身边的地面像是融化掉的雪糕一样，变成一滩软绵绵的事物。但是，地面不是真正的融化，即地面不是变成类似泥沼之类的地形，而是以原本的姿态软化。于是，她们看见原本应该坚硬的地面此时变成海绵一样松软。
莉薇娅和史黛拉吓了一跳，想要抽起双脚离开这里。但是随着地面的迅速软化，她们的双脚被软化掉的地面紧紧「咬」住，动弹不得。
莉薇娅赶紧操纵自己的〈魔偶〉来拉自己一把，然而这些〈魔偶〉也悉数被地面吸住，无法移动。
地面虽然是变软了，但它本身的属性并没有改变，当他聚拢到一起的时候也依旧发挥出固体应有的特性。此时此刻，莉薇娅和史黛拉仿佛被石头做成的脚镣锁在地上一样。
「别白费心机了，这式魔法能够改变物质性质，任何人——包括你的〈魔偶〉都无法逃脱出去的！」
说话声音来自另一边，听上去也跟刚才发射长剑的人声线不一致。
「组队暗杀吗……真了不起。」
「为了不让消息泄露，你们两个都要死！」
莉薇娅皱起眉头，使劲思考起来。现在有什么办法打破这个困境呢……
「史黛拉，你的眼睛要是突然看到强光会有事吗？」
「嗯……？」史黛拉不明所以，但还是回答道：「啊，不会，我可以生出眼睑来挡住强光。怎么了？」
莉薇娅轻轻一笑，在史黛拉的耳边迅速说了些什么。史黛拉脸上的表情由疑惑变成了惊讶。
「都说了不要说悄悄话！」
那人又再向莉薇娅和史黛拉发射长剑。长剑嗖嗖飞来，在黑暗中根本看不清。
却见莉薇娅突然把手中的魔杖一举，魔杖上亮起剧烈的光芒……
「〈Lumo generi DYAN〉（光芒强生成）……！！」
一瞬间，周围亮如白昼，不再黑暗。这突如其来的光芒让一直躲在暗处的那两名杀手吓了一跳。
「咦？！这光明魔法是什么样的强度？！」
「不可能！普通的光明魔法怎么可能会这么强！」
莉薇娅无视那两名杀手的惊讶，大喝一声：「看见了吗！」
史黛拉的「龙眼」绕着周围迅速转了一圈，随即她吼着回应道：「已经标记上了！」
莉薇娅深呼吸一口气，迅速收起魔杖上的光芒。然后，她挥动手中的魔杖，念起另一个咒文——
「〈Vaku lamina〉（真空杀法）——！！！！」
随着魔杖猛然一闪，周围的空气变得异常。仿佛有种令人躁动不安的气味在空间中蔓延，甚至能让人感觉到嘴里有股浓烈的金属味。
接着，空气变得紧致起来，像是被一只无形的大手在使劲揉搓。在场的那两名杀手莫名其妙，但心底里却泛起了阵阵的恐惧。
那把还在飞向莉薇娅和史黛拉的长剑突然断成两截。然后断开的两截再断开两截，然后再断开两截，然后再断开两截……
那把长剑竟然在短短几秒之内被无限次地分解下去，直到化为看不见的微尘。
这一切都在无声无息中发生。
「这是什么鬼招数……！」
一名杀手惊恐地举起手中的魔杖，立马施法变出无数把长剑来。当他正要将这些长剑全数扔向莉薇娅的时候，却发现这些长剑竟然也纷纷断开了两截。
然后断开的部分再断开，再断开，再断开……
杀手吓了一跳，往后退了一步。接着他发现手中的魔杖也断成了两截。
「啊……！」
他的衣服上出现一道像是刀割的割痕。再过一会儿，衣服上又出现新的割痕。
那个杀人吓得丢下魔杖，「哇」的一声朝着外头奔去。可是他身上的衣服却越来越多割痕，并且出现得越来越快。
等他奔出这片废墟区域的时候，他已经变成一丝不挂了。
另一个施展了地形魔法的杀手也好不到哪里去。他的魔杖同样断开，身上的毛发竟然一点一点的被无形一样的刀片刮落。这个过程他丝毫不敢乱动，只能眼睁睁地看着自己的头发从鼻子前飘下，渐渐变成了一个大光头。
「呜哇啊啊啊……！」
不知什么时候起，攻击停下来了。那个杀手也吓得屁滚尿流似的往外逃跑。随着这人的逃跑，地形魔法的效果消失，地面又恢复到之前的模样。
看着这番景象，史黛拉有些兴奋又有些敬佩地说道：「还好不需要跟你打实战，不然输的那个人一定会是我。」
莉薇娅笑道：「也多亏你的『龙眼』呀！这招魔法本来是范围无差别攻击的，真对人使用场面会很恐怖的，有了你的精确制导才能起到吓退他们的作用。」
「所以这些原本参赛的选手为什么会冒着犯规的风险攻击你？」
「这个……」莉薇娅尴尬地说道：「之后再说吧，唉……。」
史黛拉也识趣地没有再问。她叹了口气，说道：「只可惜比赛给他们搅乱了，还不知道能不能进行下去……」
「呼……看来没办法了，迅速结束掉比赛吧。」
「嗯？什么意思？」
「这个意思～」
莉薇娅拍了拍史黛拉的肩膀，然后驱动着〈魔偶〉一跃而起。〈魔偶〉用拳头击破了废墟的天花板，露出一个大洞来。莉薇娅和〈魔偶〉爬出废墟，站到了废墟的顶上。
史黛拉抬头看着跃到天空的莉薇娅，不由得感叹：「你这家伙……还有下一招吗？！」
莉薇娅举起手中的魔杖，指向天空。然后她深呼吸一口气——
「……〈Elek Fajr Nengo peco injekto EL0〉（极大广域电击歼灭魔法）——！！」
魔杖迅速裂开，露出其中的各种部件。镶嵌其中的〈魔导石〉同时发光，像是黑夜中的繁星。数个魔法阵在魔杖上同时显露，然后一颗光球从魔法阵上射出，直达天空。不一会儿，原本晴朗的天空竟变得阴沉起来。
轰隆隆——
忽地，天空传来一阵沉闷的雷声。在场观看比赛的观众们全都望着天空，疑惑着天气怎么突然改变。
莉薇娅用巨量的魔力将自己撑了起来，漂浮在半空之中。阴沉的天空作为背景，谁都能看见莉薇娅举着发光魔杖漂浮在半空的样子。在场观众无不发出惊叹声。
「——降下吧，闪电！」
莉薇娅将魔杖用力挥动。紧接着天空的乌云竟然出现一个巨大的魔法阵，然后一下白光闪烁，从魔法阵上射出好几道闪电，直击赛场！
一声炸裂的「噼啪」在众人面前响起，震耳欲聋！
这一下吓得所有人都屏住了呼吸。有人甚至以为是自己受到了攻击，吓得从座位上跌落。等闪电消失，更有卫兵涌入赛场，想要寻找是谁攻击了角斗场。
然而并没有任何后续的攻击，也没有找到攻击的人。
天空在发射完闪电之后，也仿佛什么事都没发生过一样，快速地散去了乌云。
在角斗场上，有11处的地方燃起了熊熊火焰。这11处地方分布得相当规律，像是时钟表盘上的那12个数字。
等火焰消退，大家终于看清楚烧的都是什么了……
这11个遭到雷电击中而烧毁的事物，正是场上11名参赛者作为参赛资格的最终防御目标，那11座石碑……
当然，除了莉薇娅自己的石碑，其他的全都一次过毁坏了。
〖主持：难、难以置信！竟然一击就将所有对手的石碑击破！这下子不就是宣告比赛结束了吗！〗
〖评述：裁判的判决是……啊，没有犯规！重复，没有犯规！这也太犯规了吧！〗
场上顿时爆发出各种声音来。有叫骂的，有赞赏的，也有尖叫的。这种情况前所未见，是这么多年来〈桂冠比试〉中第一次有人直接用一招就结束比赛。
「喂喂喂，这也太过火了吧……」
史黛拉抬头看着飘在空中的莉薇娅，兴奋地笑道。
「真是让我吃惊不断。那样子的魔法根本没在记录之中，是她独创的魔法？哈哈，真想讨教讨教呢。」
在另一边抬头看着莉薇娅的提图斯也展现出略微高兴的笑容。
至于其他正常的参赛者，自然是愁云惨雾了。
而莉薇娅本人，此时却没有表现出有多高兴。她只是惋惜地看着手中的魔杖。
魔杖多处地方裂开，从里面冒出阵阵黑烟来。而镶嵌其中的〈魔导石〉也几乎破碎殆尽，能用回来的没几块。看样子这把魔杖是到了使用极限了。
「……安东尼肯定又要骂我了。」
莉薇娅吐了吐舌头，尴尬地自言自语道。 

55：另一种可能 
[55：另一种可能] by 地球防衛大佐

〈桂冠比试〉已经进行了5天，大部分赛事已经结束。莉薇娅虽然只参加了其中的3项，却以优异的分数闯进前20名之内，避免了淘汰。在第六天，莉薇娅就要参加第二阶段，也就是淘汰赛的比赛。
不过，在比赛之前，按照传统余下的参赛者还要进行特别的祭祀仪式。仪式在第一阶段的最后一天晚上举行，地点就在之前多项比赛举行的场地大角斗场中。
仪式没有一般观众。除了皇室、官员以及相关人士外是不能参加仪式的，所以此刻原本十分热闹的角斗场上非常空寂，只有摇曳的火光和偶尔响起的噼啪声，倍感冷清。作者让习惯了这几天比赛的参赛者们不由得想念那个热闹的时候。
仪式一开始，按照惯例先是皇帝和官员的逐一接见。这无外乎就是例行公事，但所有人都紧张得要命，毕竟可这是难得近距离接触到皇帝的机会。哪怕接下来的比赛失利，只要此时能够在皇帝面前留下好印象，以后也准会有大把的出路。出人头地，升官发财，这都不是梦想了。
祭坛堆起比人还高的材料，在火焰魔法的点燃下烧起熊熊大火。皇座就在祭坛之前，皇帝轻松自在地端坐皇座上接见着每一个参赛者。
这些人里面唯独莉薇娅内心波澜不惊。一来她已经见过皇帝，二来她本来就对出人头地之类的事情没兴趣，也不喜欢这种死板的社交礼仪。比起参见皇帝，她更想快点回去休息。
一轮扰攘之后，轮到莉薇娅面见皇帝了。
「臣民莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝参见皇帝陛下，祝愿陛下圣安。」
莉薇娅向皇帝下跪，并行了一个专门用于的面见时皇族的礼仪。
「嗯……请起。」皇帝向莉薇娅轻轻挥动手掌。
莉薇娅不紧不慢地站了起来。
「塞普提穆斯卿，你可有任何话语向朕诉说？」
莉薇娅微微思考了一下，然后淡然道：「回陛下，臣民没有特别想要诉说的事情。」
「哦？真的一点都没有？」
「……是的，陛下。没有。」
在皇帝旁边站着的那些个大臣无不脸色微变。
皇帝那略显疲惫的表情却突然有了些生气，情不自禁地笑了起来。
「呵——那可真是稀罕。朕要你向前走进。」
莉薇娅只能向前走了几步。
「再近些。」皇帝催促道。
莉薇娅不得已，又走前了几步。
「不够，再近些！」
「……陛下。」
身为宰相的欧拓努斯不由得在皇帝身边耳语了一句。皇帝却摆了摆手。
一众大臣眼睛闪烁着疑惑和不解，但谁也不敢把心中的想法说出来。
莉薇娅没办法，轻轻撇了撇嘴巴，快步流星地向前跨了好几个大步。
此时此刻，莉薇娅跟皇帝的距离大概只有不到2米。这对于面见皇帝的规矩来说可是相当破格了。
「塞普提穆斯卿……不，朕还是叫你的名字吧，莉薇娅。是什么让你的双眼之中没有朕的存在？」
此话一出，周围的大臣纷纷低声「啊」地喊了出来。有激动的，也有紧张的，他们的表情和身体全都紧绷起来。
「……陛下说的话，臣民不是很理解。」
「即便在如此之近的距离，你的双眼望向也不在朕的身上，而是遥远的彼方……莉薇娅，究竟你看到的是什么？」
莉薇娅沉默不语。
就这样，气氛变得相当僵硬。连远处等候接见的参赛选手也都感觉到一股寒意。
「那家伙怎么了？陛下让她这么靠近……」
「不会太出风头了冒犯了陛下吧……」
「那可是足以杀头的罪过呀……」
众参赛选手窃窃私语起来。
埃利希斯虽然知道这绝不可能，但也不由得紧张地盯着莉薇娅。
「臣民……」莉薇娅犹豫着要说的话，等了好一会才接着说道：「……臣民看的大概算是未来。」
皇帝眉头轻轻挑动：「未来？」
「我也说不太准啦……就是一个我理想中的未来吧。」莉薇娅说话的时候不由自主地放松了语气，像是平时跟人谈话时那样。
「理想中的未来……」
「一个没有恶意的争斗，大家都能开心生活的未来。在这个未来里，大家都不会因为输赢利益而争个你死我活，谁都能知道自己活着的价值……」
欧拓努斯宰相随即打断了莉薇娅的话：「你这是在说什么！不得在陛下面前口出狂言！」
皇帝却举起手拦住了欧拓努斯：「朕赦免。」
欧拓努斯「欸」地一下愣住，但很快便说道：「可是，陛下！」
「欧拓努斯。朕不希望你成为一个扫兴的男人。」
皇帝脸上的笑容消失了，取而代之的是凶气腾腾的目光投向欧拓努斯。
欧拓努斯一个激灵，不敢再说什么，闭上嘴巴低下了头。
皇帝轻叹一声，收起了凶气，对莉薇娅说道：「莉薇娅，朕很期待你所说的未来何时到来。希望届时朕能与你一同见证。」
莉薇娅只好向皇帝点头称是。
「退下休息吧，莉薇娅，这些天的比赛辛苦了。」
莉薇娅向皇帝又行了个礼，赞颂一声皇帝后便转身退下了。等莉薇娅退下后皇帝身边的一众大臣这才恢复原本的气氛。
第一贤者布鲁图斯低头在皇帝身边耳语道：「陛下如此偏爱此人，容易造成其他臣下的误会。」
「布鲁图斯，这可是难得一见的天才作风，朕也很是好奇啊。他们的闲话就由他们说去吧。」
「……是，陛下。」
等全部参赛选手的接见完成后，祭祀院的神职人员就会主持仪式，为一众参赛选手祈祷祝福。这个过程比之前的皇帝接见要轻松不少，神职人员除了口诵祈祷文，还会一边用柳树枝条沾水洒向参赛选手的身上。这个仪式大概就是表示祛除选手身上连日来的不净，祝福接下来的比赛有好的结果。
仪式的高潮是神职人员会搬来一只木制的牛，比例跟真的牛相差不远。在大祭司的祝福下，木牛会丢进火堆之中焚烧。木牛瞬间就点着，一下子烧得旺盛，让周围的火光也大亮起来。
宗教仪式上焚烧木牛是帝国的一项传统习俗，差不多什么仪式都会这么做。据说这个习俗最开始是直接烧一只放了血的真牛，但由于农业的发展，牛是一项重要的生产工具，不能随意宰杀。加上野牛越来越少了，所以慢慢地就改成以木牛代替。
当木牛的外层烧开之后就会发现里面藏着许多火药筒，火焰很快就会点着里面的火药，从火堆里蹿地升起一阵焰火。这些焰火会飞到夜空之中爆炸，变成了漂亮炫目的烟花。
在这个世界，人们相信在夜空燃烧烟花能引起天神的注意，因此大型祭典的祭祀仪式都会以这种方式燃放烟花。地下的人们看着在天空不断爆散的烟花，会感觉到一种很特别的崇敬感，仿佛伸手就能触碰到天神似的……
「能借用一下时间吗？」
拉尔夫拍了拍正在抬头观看烟花的埃利希斯。克拉克也在他的身边。埃利希斯马上会意，转身跟两人往看台那边走去。
「那么，调查结果？」
拉尔夫的脸色有些沉重，摇头道：「不行，没有任何特殊的地方。因为祭典的管制，地下世界的炸药交易也变少了，没有明显的波动。无论那一条线爆炸品的交易都没有可疑的转手记录。」
克拉克也凝重道：「贵族那边的动向也很正常，连平时不少动静的几个目标都安定了下来。祭典的氛围反而让他们松懈起来……完全不像是要做事的动静。」
「那么，也有可能是这在很早之前就已经布局，所以近期没有可疑的动静……至于贵族那边也有可能是装出来的……」埃利希斯思考着说道。
「不，老大，我的直觉告诉我这不可能。」拉尔夫露出厌恶的神情说道：「这些老鼠有什么动静都会散发出一股腥臭味，搁在以前我老早就能嗅出来。但是这次我调查的时候无论怎么也嗅不到这种味道，我觉得很有可能方向上就错了。」
克拉克也重重地点头：「是的。我也有这种感觉。」
埃利希斯抿着嘴巴，双眉紧蹙。
「真罕见……这次的调查竟然走进了死胡同。这个教团难道还真有几下能耐不成……」拉尔夫自言自语道。
「喂，你们怎么不叫我，自己跑来这边说悄悄话了。」
熟悉的声音跑进三人的耳朵里。只见一名少女拉站在他们身边不远处，一脸不满地看着他们。
「史黛拉……。」
来者自然是埃利希斯的妹妹史黛拉了。她走到三人跟前，指着自己的双眼说道：「你们难道忘记了我的能力吗？」
「我不叫你是因为你受伤了。」埃利希斯说这话时看了一眼史黛拉手上的绷带。
史黛拉毫不在意地甩了甩手，道：「这点小伤算得了什么？要不是组委会强行不让我参赛，之后拿下冠军也不是没可能！——唔……！」
然而伤口还是不会骗人的。在史黛拉甩手的时候伤口猛地来了一下刺痛，让她不由自主地缩了一下。即便拥有治疗魔法，本质上还是要依靠人的自愈能力，没办法做到瞬间治好。
「小史黛拉还是休养一下比较好啦！……」
史黛拉瞪了一眼拉尔夫，让他不敢再说下去了。
史黛拉的表情变回正经，道：「调查的事情进展不顺吗？」
埃利希斯叹了口气，将目前的状况说给史黛拉知道。
「原来如此……这的确很头疼呢。我这边也没看出有什么不对劲的地方，看来这次的对手也不是等闲之辈的。」
史黛拉一边说着，一边望向看台之下一众在火堆前举办庆祝饮宴的参赛选手。此时的莉薇娅正在和同伴闲聊，神情放松。
拉尔夫双手抱胸，愁眉苦脸道：「现在距离〈授冠仪式〉就只有两天时间了，如果在这两天时间内揪不出这群老鼠的话那可是帝国的重大危机……」
克拉克拍了拍拉尔夫的肩膀，安慰道：「别灰心，或许只是我们还不够努力而已。今晚我们再复查一遍看看吧。」
拉尔夫不得不丧气地点头。
「我说啊，会不会是在某些地方我们理解错了？」史黛拉突然说道。
埃利希斯奇道：「什么意思？」
「啊……嗯。我也只是突发奇想……」史黛拉望着远处的莉薇娅说道：「就像那个女孩一样，我们一直以为的只是事实的一面，其实在别的角度看还有另外一面……」
埃利希斯也顺着史黛拉的视线望向莉薇娅。
的确，莉薇娅这个女孩超乎了自己对世界的固有理解。这个女孩在羸弱的外表之下，仿佛有着未知的一面。
还有另一种可能性。
「轰隆——」
天上的烟花爆响。
角斗场中一众神职人员为众人添酒。这是祭祀用的祝酒，专门在仪式上饮用。
另一面……
「啊，抱歉，说了些没头没脑的话……」史黛拉苦笑着回头望向哥哥。
她却看见埃利希斯出神地望着莉薇娅。
「哥哥……？」
「我……明白了。」埃利希斯突然瞪大眼睛，恍然大悟般说道。
史黛拉和拉尔夫他们皆「欸？」地看着埃利希斯。
埃利希斯慢慢转过身来，冷静而坚定地说道：「我猜到教团的人潜伏在什么地方了。」


◆


翌日，第二阶段淘汰赛比赛的第一天。
角斗场中心多出了一个一米来高的岩石土台，面积大约100平米，表面十分平整。这是淘汰赛举办的擂台。
淘汰赛的规则如下：
参赛选手先抽签分组，然后按分组顺序上台一对一对决。对决时间为15分钟，胜负条件时将对手胸前的对战徽章夺走或破坏。另外，若能将对手击飞出擂台的话直接算作胜利。
倘若时间结束时双方未能决出胜负，那就会在本轮对决结束后再进行不限时的二番战，直到决出胜负为止。
对决可使用任何魔法和魔法道具，除了不能是杀伤性的。如果在比赛中发现有专门针对性的杀伤性攻击行为就会判定为违规。但是对决有可能产生的伤害皆不得申诉，参赛者自负风险。
然后，比赛开始了。
按照莉薇娅的估计，大多数对手应该都没有威胁。这是根据苏娜等人在观看其他人比赛的表现后得出的结论。真正有威胁的是同样进入淘汰赛的〈圣路德〉成员。
阿维狄斯，那个块头很大的男生。与之相对的还有各自矮小的克罗狄斯。当然还有实力最强的埃利希斯。
史黛拉因为之前的比赛负伤而不得不退赛。至于原本有资格参加淘汰赛的提图斯则表示这种纯粹能力的对决不合他的口味，所以也退赛了。
真正的对手只有上述三人。
果不其然，其他对手在莉薇娅的面前简直不堪一击。莉薇娅所开发的新式魔法不仅大大缩短了施法时间，还解放了许多旧范式魔法的束缚，因此使用起来相当便捷。还在使用范式魔法的参赛选手不可能是莉薇娅的对手。
更不用说莉薇娅还有那深不见底的魔力储藏。光是在魔法的花样上就没几个人比得上莉薇娅。
莉薇娅对大多数对手都能轻松获胜，简直像砍瓜切菜一样。这不，又将一名对手击出擂台了。
〖主持：哦哦！莉薇娅选手又将对手击出擂台获胜了！真是厉害，今天的所有比赛莉薇娅选手都是直接用击出擂台获胜的，仿佛就像是在炫耀着自己的强大一样！〗
（「太夸张啦……」）
莉薇娅只是想赶快结束比赛而已。
被击出擂台的这位选手看上去也没灰心的样子，很坦然就接受了结果。他没有在现场逗留，很快就离开了。他将欢声和鼓掌声留在了背后。
这名选手在回休息室的路上突然一个转身，闪到了比赛场地之外。他向四周张望，像是在观察有没人跟踪他。
当然没有人跟踪他。
选手就这样平静地向外边的偏僻市镇走去。来到一处冷清的小巷，他钻进一件黑漆漆的屋子里面，敲了敲一扇破旧的木门。
「进来吧。」
一把淡然的声音传了出来。选手于是轻轻推开了门，钻了进去。
房间里有一个身穿祭祀院神职人员衣服的男人。他正坐在一堆杂物上，表情麻木。
「棘手了，这次的比试里有一个能力很强的选手，我没办法进入到决赛。」那名选手说道。
「是吗，辛苦你了。」神职人员回道。
选手说道：「看样子我没办法在〈授冠仪式〉上占前排了。计划要不要变更？」
「变更？不需要。」
「可是……」
「你忘了我们还有手足在别的岗位上吗。他们去执行就可以了。」
「那就好。我那边要不要撤退？」
「不需要。现在撤退只会让人起疑心。你继续当个普通的选手就行了。」
「好。」
选手点了点头，准备转身离开。
「对了，鲁斯那边的情况怎样，他还好吗？」选手突然问道。
神职人员明显愣了一下，然后回到：「鲁斯？他很好，忠实地执行着任务。」
「是吗……」
忽地寒光一闪，一柄刀刃横在了神职人员的面前！
「——你是谁！？鲁斯他早就死了！」
原来，那名选手以迅雷不及掩耳之势掏出一把匕首，刺向那名神职人员。但神职人员也是反应敏捷，在刀刃快要刺到的一瞬间侧身避开，并且用手按住了那名选手握刀的手。
「暴露了吗……也罢。」
神职人员的身体忽然发光变形。他原本的样子就像是一层幻影那样逐渐剥落，最后现出真身——
克拉克。
「……！！」
那名选手想要抽身脱离克拉克的控制，却在行动之前就被一股巨大的力量紧紧抱住。
原来，不知何时开始，拉尔夫已经从身后锁住了那名选手。
「乖乖站好！」
拉尔夫强劲的臂弯就像是铁打的锁链，一旦缠上就再无松开的可能。
房间中的景色也想幻影剥落一样迅速消失了。原来这里根本没有任何杂物，是一间空荡荡的房间。原本是堆放杂物的地方此时多出来两个人影，分别就是埃利希斯和史黛拉。
「切欸！帝国的走狗……！！」
那名选手死命挣扎，但是却无论如何也挣脱不开拉尔夫的双臂。
「哼，要杀便杀，我是不会屈服吧！为了教团——！」
「放心好了，现在还不到杀了你的时间。」
只见克拉克伸出手指，点着那名选手的额头。然后克拉克的手指发出一阵诡异的蓝光。
「难道……啊！你是幻术师！你不要——」
那名选手惊恐地叫了起来。
「〈蓝色幻象〉……。」
随着蓝光闪烁，那名选手的双眼刷地一白，很快便失去了挣扎的力气，变得像是有气无力的傀儡一般垂下了双手，连匕首也扔在了地上。
「精神控制完成了。」
埃利希斯朝克拉克点了点头。拉尔夫也「呼」的一声松开了手，任由那名选手呆站在原地。
埃利希斯来到那名选手的跟前，从怀里掏出鲁富斯给的那块〈魔导石〉。那颗〈魔导石〉一靠近那名选手便光芒大盛。
「看来他就是线人提到过的那名混进选手里的教团成员了……」
这人便是之前鲁富斯偷听到对话的〈密特拉斯教团〉成员，黑衣人A。
「可是真没想到老大你竟然猜到了这群家伙的藏身地啊。不然也不会揪出好几只老鼠，再顺藤摸瓜揪出更多的老鼠。」
史黛拉笑道：「那可是靠我哦。」
「哈哈，小史黛拉就是厉害啦，我也是相当佩服的！」
埃利希斯浅浅一笑，没说什么。
时间暂时回到昨天晚上。
当时埃利希斯看着莉薇娅，突然联想到了一种可能性。身为枢密院直属特殊作战小队「看门狗」，他的「嗅觉」可不是常人能比。
「教团的成员的确有人帮助才混进了这次祭典当中。但不是我原本的推想的贵族势力，而是祭祀院。」
「祭祀院！？」拉尔夫等三人纷纷惊叹起来。
埃利希斯点了点头，继续说道：「这也就能解释为什么查不到任何可疑的举动。因为在祭典期间，祭祀院的活动相当频繁，大家都会理所当然认为他们是在忙祭典的事情。但其实里面有相当多的活动是教团的内鬼在进行，他们靠着祭典的名目办事就不会引起别人的注意了。」
克拉克摸着下巴思考起来，未久点头道：「的确……祭祀院一直是我们忽略掉的方向。」
「毕竟那群老头子在很多年前就失势了，现在也就只有祭典之类的活动时才会派他们上场……」拉尔夫挠着脑袋道。
史黛拉接道：「我明白了……祭祀院在举办祭典的时候还能购入大批的烟花，只要做些手脚就能变成用于爆炸的炸弹……」
众人纷纷点头。
「接下来我们着重调查祭祀院就能揪出内鬼了。」
埃利希斯马上安排相关的事务。
只一个晚上，「看门狗」小队便揪出了祭典期间祭祀院的一些可疑之处。然后他们顺藤摸瓜，很快就揪出了几个身份可疑的神职人员。果不其然，这些人全都是混进祭祀院的教团成员。
之后，克拉克的幻觉魔法控制了这些成员的精神，让他们自白教团的计划。可惜的是一开始抓到的几个成员似乎都是低阶成员，只是奉上级命令行事，对整个计划的了解不多，甚至也不认识全部的成员。那就只能逐个击破，直到最后抓到教团当中知道最多的那个成员了。
行动隐秘而迅速。这种隐秘行动本身就是「看门狗」成立的理由。
「说起来老大，你今天不是有比赛吗？」
「嗯……。」
「那还不赶快回去比赛场地？」拉尔夫奇道。
「…………。」
埃利希斯若有所思。
「她可是很期待跟你对决哦，哥哥。」史黛拉也加一把口道。
埃利希斯只是点了点头，没有再多说什么了。

◇

半决赛，莉薇娅对埃利希斯。
莉薇娅率先走上擂台，等待着比赛的开始。
（「来吧，埃利希斯，今天我就要让你试试我的新装备……准会让你吓一跳的！」）
莉薇娅背着一个鼓鼓的背包，里面似乎装满了什么东西。而莉薇娅的脸上也挂着兴奋的笑容，心里不断推想着接下来可能会发生的战况。
可是时间一分一秒过去了，擂台上始终不见埃利希斯的身影。
在场的所有人都开始纷纷议论起来了。
〖主持：嗯？埃利希斯选手怎么还不上擂台？再等下去可是会超时，自动丧失比赛资格的哦？……（小声）什么？祭典委员会那边的消息？〗
主持人的声音突然沉默了一阵。
〖主持：呃……以下是祭典委员会传达的消息。埃利希斯选手因故未能到场，现决定放弃比赛。因此这场半决赛判莉薇娅选手自动胜出。重复一遍，埃利希斯选手……〗
「欸……？」
莉薇娅难以置信地望向主持人。她的思绪因为激动而变得一片空白，连剩下的半决赛第二场和决赛在明天举行的消息也完全听不进去了。 

56：祖传奥义 
[56：祖传奥义] by 地球防衛大佐

「〈第二贤者〉大人，原谅我的冒昧。我能借用你一些时间吗？」
〈第二贤者〉梅路乌斯正在和接下来要进行第二场半决赛的克罗狄斯和商讨对战细节，突然身后响起一把稚嫩的声音。
梅路乌斯转身望去，看见这把声音的主人正是来自〈皇立学院〉的头牌选手莉薇娅。他眉头微微一皱，却很快就恢复平和的神色，自然地说道：「噢，尊敬的塞普提穆斯小姐，能和你面谈是在下的荣幸。」
莉薇娅毕恭毕敬地行着贵族礼问道：「大人谦虚，是我的荣幸才对。请恕我冒昧，我想了解贵校的埃利希斯·弗洛基·齐格飞先生为什么在重要的半决赛中弃赛。」
「真是犀利的问题呢，尊敬的小姐。对于这个问题，在下其实也很想告知小姐知道。可是这里面涉及到本校的对战策略，而且基于尊重选手本人的意愿，恐怕在下没办法详细告诉小姐知道。」
莉薇娅一听就明白了这些客套话的言下之意。本来基于礼貌，莉薇娅不应该追问下去，但此刻的她已经不打算装成是端庄有利的贵族大小姐了。
「——埃利希斯他……他不是个会临阵逃脱的人。我想知道他投降的真正理由。」
梅路乌斯打量着莉薇娅，心想她为何好奇起这件事来。不过比起略显急躁的莉薇娅，梅路乌斯还是保持了绅士的风度：「实在抱歉，这个问题涉及到不宜公开的部分。并非在下有意隐瞒，而是迫不得已。除此之外的问题在下倒是能知无不言，言无不尽。」
莉薇娅刚想说些什么，在梅路乌斯身边的阿维狄斯却向着莉薇娅使劲摇头：「大小姐你还是别问这种事情了。前辈有他自己的原因。但我能保证的是前辈不是在逃避和你的战斗，只是碰巧运气不佳而已。」
莉薇娅看了看阿维狄斯，又看了看梅路乌斯，本来要说出口的话却咽了回去。她向两人行了个礼，道了声「对不起，是我无礼打扰了」之后便转身离开了。
「那女孩很厉害，但不会是埃利希斯前辈的对手。」克罗狄斯看着莉薇娅的背影说道。
阿维狄斯好奇问他：「克罗，你怎么知道？」
「当你开始在意对手，你就不可能战胜他。」
克罗狄斯淡然道。说完他转身离开，只留下挠着头发一脸不解的阿维狄斯。

◇

莉薇娅怀着忐忑的心情往回走，却见路上有一个身影向她招手。她抬头望去，只见此人竟是史黛拉。
莉薇娅快步奔了过去。史黛拉没说什么，拉着莉薇娅往一处幽暗的巷子走去。再确认四下无人之后，她才开口说话。
「哥哥现在要处理教团的事情所以不能参加比赛。其他的你就不用多想了。」
莉薇娅微微一惊，问道：「处理教团的事情？你的意思是说……他有帝国方面的授意？」
史黛拉点了点头：「详细的我不能告诉你。简单来说我和哥哥在帝国军内部有别的秘密职务，这次教团意图在〈授冠仪式〉上捣乱一事由我们来负责。现在我们已经找到了重要线索，正在全力搜捕教团的成员。比起比赛，这个更加重要，对吧。」
「他当初的意思，原来是这个吗……」莉薇娅若有所思，「为什么他不告诉我……」
「嗯？你说什么？」
「啊，……没什么。」
「总之就是这样啦。虽然很遗憾，但是事情的重要性有别。以后有的是机会，到时你们再一决高下吧。」
莉薇娅缓慢地点了下头。
史黛拉拍了拍莉薇娅的肩膀，道：「哎！别灰心，我们学校的阿维狄斯和克罗狄斯也很厉害的，跟他们其中一个进行决赛也不亚于我哥，你就好好准备吧。」
说完，史黛拉便转身离开了。
「…………。」
莉薇娅留在原地，沉默不语。


◆


〈桂冠比试〉的最后一天。
决赛。
进行决赛的选手分别是莉薇娅和克罗狄斯。在第二场的半决赛中阿维狄斯败于同门的克罗狄斯，无缘决赛。不过他在比试中也展现出强大的实力。
阿维狄斯的专用魔法是一种令人颤栗的变形魔法：将自己变身成凶悍的野兽亚人。在这次比赛中，阿维狄斯变身成狼人，毛发像钢铁般坚硬，一般的武器甚至都无法贯穿。锐利的爪子更是能一击粉碎最牢固的防具，论近身搏斗几乎无敌。因为这个能力，他在〈圣路德〉中还有「圣路德之牙」的别称。
其实埃利希斯等人在学校里都有别称。埃利希斯是「圣路德之翼」，史黛拉是「圣路德之眼」，提图斯是「圣路德之心」。
而打赢了阿维狄斯，接下来要跟莉薇娅对战的克罗狄斯，他的别称是「圣路德之拳」。单论战斗力，他是五人之中最高的，连埃利希斯也自愧不如。
毕竟，在帝国境内已经有传闻他是最有可能成为〈第七贤者〉的人选。
克罗狄斯的样子也与别不同。他的身高偏矮，也就比莉薇娅高一点。皮肤白皙，有着冰冷的天蓝色瞳孔。瘦弱的外形很容易会误以为是个女孩子。
他总是一副「不感兴趣」的态度，对谁都是这样。对身边的人只作最基本的交流，其他时候都喜欢独自一人，不跟人接触。因此给人一种难以接近的气质。也就梅路乌斯和埃利希斯能稍微跟他多点交流。
这是因为他们的实力足以让克罗狄斯看得起。
克罗狄斯对一切比自己弱小的人都不放在眼里。
比如接下来要面对的莉薇娅。
克罗狄斯已经登上了擂台。但是莉薇娅却还没出现。
难道她知难而退，放弃比赛了？克罗狄斯不禁如此想道。
「——如果真是这样那就更无趣了。」
总之等吧。等她超过时间限制，自动弃赛，自己也乐得轻松。
就在大家议论纷纷的时候，莉薇娅出现了。
她背着一个差不多跟她等身高的背囊，背囊鼓鼓的，像是装满了什么东西。
〖主持：哦哦哦！莉薇娅选手终于出现了！还在时间限制之内！决赛能够如常进行！〗
莉薇娅一跃跳上擂台，面对着克罗狄斯。
〖主持：咦？莉薇娅选手背着的背囊是什么东西？这不会犯规吧？〗
〖评述：携带魔法道具上场并不犯规。看样子莉薇娅选手是准备魔法道具而迟到了。〗
「哦……你竟然没有放弃呀。也算是有点骨气。」
「那当然了。」
「很好，这才像样。你背后的东西又是什么？」
莉薇娅轻轻一笑：「秘密武器。」
克罗狄斯沉默了一阵。
「……是吗。」
〖主持：双方选手各就各位！预备——〈桂冠比试〉第二阶段比赛，决赛，现在，开始——！！〗
比赛已经开始了。然而双方却毫无动静。
克罗狄斯更是将双手插进衣服的口袋之中。他只是静静地看着莉薇娅。
「怎么了？」莉薇娅问道。
「我让你。」克罗狄斯回道。
「你……太小看我了吧？」
「反正结果都一样。」
莉薇娅双眉一蹙，举起手中的魔杖，朝着克罗狄斯冲了过去。
「〈Fajr pila〉（火球术）——！！」
几颗火球向着克罗狄斯射去。尽管火球的威胁不高，但是正常情况下都足以让对手走位或者动手反击。
克罗狄斯一动也不动……！
他只是平静地双眼直视莉薇娅。
火球离克罗狄斯的皮肤就只有几厘米远了。此时的他应该感到灼热才对——
「咻——————————」
火球像是被什么东西吹散了热量，瞬间熄灭了！
所有火球都没办法击中克罗狄斯。他的自信不是没有根据，而是实实在在的事实！
「…………。」
莉薇娅观察着情况，调整战术。
「〈Vent lamina〉（风刃术）……！〈Glaci sagitta〉（冰箭术）……！〈Akvo fluid〉（水流术）……！〈Roko solid〉（石岩术）……！〈Elek trabem〉（电击术）！」
莉薇娅在几乎一瞬间发射出五种不同的魔法。虽然都是基础中的基础，但是在这么短的时间内连续击发，这对于绝大多数魔导士来说都是不可能的。因此观众席上连连惊呼，瞪大双眼。
然而，这并没有改变现状。
所有击发出的元素魔法，在碰到克罗狄斯的身体之前都会像撞上无形的墙壁那样轰然粉碎，绝无例外。这仿佛像是在宣示着克罗狄斯有着无敌的防御，任何攻击都无法对其奏效。
「试探完了？」克罗狄斯淡淡道，「该用秘密武器了。」
「…………！」
由对手来提醒自己使用秘密武器，这是何等的讽刺。但这也表示克罗狄斯从一开始就没把秘密武器这四个字的意义放在心上。
「要不你用一下在〈魔偶竞赛〉里的那招雷电魔法？那一招的话我可能就需要稍微动一下来防御。」
克罗狄斯持续挑衅着莉薇娅。
莉薇娅微微一笑：「那倒不用。那一招还不是我的全部实力。」
「……哼。」
莉薇娅将背着的背囊放下，置在地上并将背囊打开口子。
克罗狄斯有些好奇地看了一下背囊内的东西。
「什么玩意……。」
「接下来你可要好好认真起来了哦！」
然后，莉薇娅举起手中的魔杖——
「『新月Mk3』、〈装甲模式〉(MODE:KIRASO)……！」
魔杖开始变形。但是这次的变形跟以往的不一样，并非部件挪动和折叠。这次的变形更像是某种展开，魔杖变形成某种简略的胸甲外形。那个样子就像是一只巨大的蝎子。
魔杖变形后一把飞向莉薇娅的胸腔，伸出来的部件仅仅包裹着她的身体。接着，背囊内的部件也飞了起来，随着魔力的流动飞向莉薇娅的身体——
「…………。」
克罗狄斯也的确有些惊讶。他看见一个个不知道有什么用途的部件从背囊飞出，合进莉薇娅的身体上。一开始还看不出来，但是随着部件堆叠得越多，那个形状就越发明显。
那是用各种部件堆砌而成一件盔甲。虽然没有完全包裹全身，但是外形的确就是盔甲一类。除了常规的身体，莉薇娅的双臂、大腿、小腿，乃至肩膀和头部全都包裹起来，只有一些关节的部分没办法覆盖。
这些部件有一部分是镶嵌了〈魔导石〉的，大致在四肢和身躯上。当这些部件镶嵌完毕后魔力会顺着部件的回路输入，发出微微的光芒，与胸前的魔杖共鸣。
最后一块部件是刚好盖在上半脸的面具部件。紧接着，莉薇娅背部的部件喷射出一阵起雾来，并形成了一张光芒的薄膜，犹如披风一般迎风飘扬。
彻底合体完成的形态让莉薇娅看上去就像是个武装到牙齿的士兵，而不是一名魔导士。这番景象也让在场的观众惊讶得说不出话来，只是呆呆地看着。
「竟然是把魔杖穿到身上……真是古怪到家了。」
「怎么了？光这样就害怕了？」
「……哼。」
「不闲聊了，我来了哦！」
话音刚落，莉薇娅便一跃冲向克罗狄斯。
只见莉薇娅背部和腿部的部件会随着她的运动微微抬起几个喷口，并从其中形成一个简略的魔法阵，喷射出火焰来。
克罗狄斯看在眼里，心想：「原来如此……这些部件不全是护甲，而是有着类似魔法板的功能……通过小型的火焰魔法来加速吗……小聪明倒是不少。」
但是克罗狄斯依旧一动不动。
「即便是这样，也丝毫动不了我一根汗毛哦。」
擂台不大，莉薇娅已经冲到了克罗狄斯的面前。她挥动着装甲的拳头使劲向克罗狄斯砸去。喷射的冲劲以及加大了质量的拳头砸过来力量十足，搁在一般情况下早就将人砸成肉酱了。
可是，这一下拳头对克罗狄斯没有造成任何伤害——不，甚至连让他的身体移动都办不到。
克罗狄斯依旧在原地纹丝不动。莉薇娅感觉自己的拳头就像是砸在了世界上最硬的岩石上一样。
「这样的话……尝尝这个！」
莉薇娅的右手外侧忽地伸出几个喷口，喷射出蓝色的火焰。火焰包裹着拳头，像根燃烧的火把似的重重砸在克罗狄斯的身上。
克罗狄斯淡然道：「能有这样的表现的确超出我的预料。不过你这套怪东西恐怕相当消耗魔力吧？你还能维持多久？」
「………………。」莉薇娅只是闭上嘴巴持续攻击。
「看上去很花巧，但一点都不实用……亏你能打上决赛。看来埃利希斯前辈弃赛真是便宜你了。」
「……这个模式，这套装备，是我花了很多心思专门针对埃利希斯的……只是没想到没办法用在原本的用途上。」
克罗狄斯眉头微微一皱：「针对埃利希斯前辈……？」
「啊！因为我跟他的第一次相遇，他是这样打败我的……！」
忽然，莉薇娅右手手腕处猛地伸出两支长条形的〈魔导石〉来。她将拳头顶着克罗狄斯的胸口，火焰也全都吸收到了那两支〈魔导石〉中。
「……！」
一股不祥的预感升上克罗狄斯的心头。他有点慌张地想举起双手推开莉薇娅，但手还在半空的时候却感觉全身一震，像是有人在使劲摇晃着他的身体似的——
「〈魔力震动〉……！！」
「唔……！」
克罗狄斯想要移开身体，但是这股来自魔力的震动像是有磁力一样吸住了他，让他没办法挪脚。
莉薇娅道：「你那无坚不摧的防御力我猜是魔力屏障对吧？」
「……！」
「第一天的时候我曾经向你发射过魔弹，但是却被消解了……当时我没细想，事后就觉得真的好像魔力屏障。今天更加证明了我的猜想是对的。」
「……………………」
「普通人因为魔力量的关系，即便自然产生的魔力屏障也只是薄薄一层，没办法防御大多数攻击。然而并非办不到，如果全力使出魔力的话也是能做到你这样子的防御效果……」
克罗狄斯强忍着〈魔力震动〉带来的不适，举起手试图推开莉薇娅的拳头：「就算是这样又如何？」
「那就说明……你跟我有同一种特性！我的〈魔力震动〉才有可能奏效！」
克罗狄斯恍然一惊，忽地想到了一件事：「她怎么看上去还那么游刃有余？光要维持这一身装备就要消耗大量魔力，竟然还能抽出多余的来发动〈魔力震动〉？」
克罗狄斯倒抽一口凉气。
「你……也能操纵大量魔力？！」
「呼呼……」
面具之下，莉薇娅露出了自信的笑容。紧接着，她拳头用力推出，硬是将克罗狄斯向擂台边界击飞。
但是克罗狄斯在快要飞出边界前稳住了身子，没有输掉比赛。
「没想到在〈圣路德〉之外还有人能逼得让我动手……」
克罗狄斯抬起头来，露出兴奋而狂妄的笑容来。
「很好！这才值得一战嘛！女人！」
克罗狄斯所在的地面突然冒出紫色的雾气来，这些雾气全部涌向了克罗狄斯的腹部。
「这、这个感觉……！」
莉薇娅看着此番景象，不由得大吃一惊。
这些带着腥臭味的紫气，是这个世界非常危险的原始魔力：大地煞气。
此时此刻，克罗狄斯竟然能够引出大地煞气，并将其吸入到自己的腹中……难道克罗狄斯会使用死灵术？！
然而克罗狄斯并没有使出死灵术。他突然双手摆出奇怪的姿势，手指互相缠在一起。与此同时，克罗狄斯的双脚在地上迈出奇怪的步伐，来回跳动。整个搭配起来就像是进行一种奇异的祭祀仪式。
莉薇娅越是看着，心中就越是激荡。因为克罗狄斯的动作她虽然完全没见过也看不懂，但是这种搭配起来的画面却是历历在目，印在脑海之中。
因为这是她上一辈子在地球时的记忆。转生以后前世的记忆就像录下来的影片一样清晰记住。
所以，莉薇娅才会不由得惊叫起来：「这不是道教的『步罡踏斗』吗……！！？」
「步罡踏斗」，是道教诸法事仪式中的其中一种，又称「禹步」。据说行此法者能呼唤鬼神，强身健体，甚至降魔伏妖，起死回生。
莉薇娅猛地想起之前她和茱莉亚在地底迷宫遇险的时候，茱莉亚意外使出的〈仪式魔法〉就是千年前流传下来的道术。那么克罗狄斯会使用道术也并非不可能。
克罗狄斯的动作突然停了下来。他双手往腰间一夹，双膝一沉，全身竟爆发出气势汹汹的气流来。这股气流和之前大地煞气的腥臭完全不同，而是相当的沉稳醇和，更接近普通人所使出的魔力，只是比普通魔力质量更强。
「〈祖传奥义·六壬归藏神功〉——！！」
下一瞬间，克罗狄斯竟已经闪到了莉薇娅的面前。他全身电光，气势如虹，已经架起了攻击姿势，蓄势待发。
「————！」
「玄黓式·短手。」
克罗狄斯的手臂像拉满的弓弦一样疾速冲出，击中莉薇娅的左肩。这一下冲击来得极快，莉薇娅根本来不及躲闪，左肩中了这一击，传来一阵剧痛。如果不是有魔杖部件做成的外甲挡住，恐怕会打出一道红印子来。
莉薇娅下意识抬自己的右手推开克罗狄斯。然而克罗狄斯的速度更快，他一手拨开莉薇娅，紧接着便如毒蛇进攻那般打出一掌。
「单阏式·割打。」
「唔……！」
这一掌夹杂着疾风，硬是将莉薇娅推出老远。幸好慌忙之中莉薇娅启动身后的喷口，让自己不至于飞出擂台之外。
还没等莉薇娅缓过气来，克罗狄斯又闪到了莉薇娅的面前。莉薇娅刚要出手，却被克罗狄斯手肘抵着，另一手带着火焰击向莉薇娅的胸口。
「大荒落式·衝捶。」
这一击硬是将莉薇娅打失了平衡，连连后退。并且身上的部件外甲受这一击后裂出了几条缝来。
（「慢着慢着慢着——！这家伙还会武术啊！这样子我可怎么还手呀！」）
克罗狄斯没等莉薇娅缓过神来，便要使出杀招了——
「强圉赤奋若式·空亡九幽——！！」
只见他双手并拢，向着莉薇娅用力推出，一股霸道的金色气流骤然从掌心生起，像决堤的洪水一般朝莉薇娅涌去。
这股力量和莉薇娅之前遇到过的都不一样。这不是用魔法制造的某种元素，也不是纯粹的魔力，而是像自身魔力搅拌了某种强大的事物后调配出来的，醇和浓厚的力量。硬要去说明的话，大概就是类似去除了毒素、能够人为使用的大地煞气。
这股力量源源不断地冲击着莉薇娅的身体。尽管莉薇娅也有着几乎无限的魔力，可以迅速调用来对抗。但是她释放的魔力在碰到金色气流之后竟如泥牛入海般迅速湮灭，再多的魔力也来不及对抗。
某程度来说，这股金色气流是足以克制莉薇娅那无限魔力的招式。比〈魔力震动〉还要严重。
就算动用身上的全套装备来对抗也只是仅仅没被击飞而已。但即便这样，装甲也已经超出负荷，开始部分崩解了。
「比赛结束了！」
克罗狄斯得意地喊道！ 

