
類型: 原創
作者: ヌ ララ
台版書名: 在這被世界所遺忘的終焉Chapter One.—在新世界的觀察者與天使
其他書名: 世界終焉
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-12 


✵日系輕小說向—機械人與天使的末世物語!!✵
✵「在這被世界所遺忘的終焉」第一章隆重開幕!✵
 
　　「她」生為天使，卻與天使為敵，願望是拯救世界
　　「它」生為機械人，厭惡天使，但還是接納了「她」
 
　　 過去的一切陰謀與糾葛全埋藏在這冰層底下，兩百年過去，沒人所記得的那個終焉，所有的開端，正從現在開始譜寫
 
　　 造就末世的「天使」，那是一個男人因好奇心而犯下的罪刑。
　　 地球有如要洗清一切的產生前所未有的寒冷風暴，冰河時期豪無預警的來臨。
　　 已經沒有手段抵擋天使的人類開始躲進地底，等待融冰的那一天──


✵世界的終焉之刻——看著世界落幕的兩人✵
[✵世界的終焉之刻——看著世界落幕的兩人✵] by Nura

　　◎◎◎

　　——西元2036年8月31日　下午三點整　台灣玉山某處地底

　　在這冰冷的金屬迴廊上，只有兩道身影在逃生燈的照耀下持續閃動著。
　　一位穿著沾滿汙漬襯衫的中年男性與一名穿著白色實驗袍的女性並肩行走，持續的走向前方正在閃爍紅燈的電梯口。
　　毫無規律性「答答答」的腳步聲響，裡面參雜了無數的無奈與釋然，但更多的……是惋惜。
　　兩人進了電梯後，女子便隨即點了一下最上方「B1」的按鍵圖樣，電梯門也就跟著關上了。
　　「或許……我現在終於能體會當時愛因斯坦當下按下那個按鈕的心情了。」
　　男人嘆了口氣後，開始打破了這微妙的氣氛。
　　「你……也變成熟了呢。」
　　「如果是在以前，可能我會把妳那句話當作是對我的嘲諷吧。」
　　「真囉唆，但你也不用太放在心上，畢竟只要存在著，被發現就是必然的。這只是時間上的問題而已，沒人有權力可以責怪你。」
　　聽完女子的話後，男子也只是把手放在胸前上，彷彿原本掛在那上面的東西早已不能在戴在身上了。
　　「如果……」
　　「如果什麼？」
　　「如果當年沒遇上真正的『天使』的話，或許就不會變成這樣了，不，應該說早知如此，還不如乾脆當一個機械維修員就好。」
　　「都什麼時候了，『天使』這種妄想就別提了……我才不會像以前一樣再對你講這種話，但是你如果真的跑去當什麼機械維修員的話，我可不會去當你的助手喔。」女子雙手環胸別過臉表示自己些許的不滿。
　　看著陪著自己多年的搭檔又在鬧脾氣，男子不知不覺的傻笑了出來，接著女子也像是被笑聲感染一樣，一別嚴肅的氛圍，一同在此歡笑。
　　在這冰冷的空間裡，甚至連氣氛都是如此冰冷，可唯獨這兩人完全無視當下的空氣，單純只是在做著自己目前想做的事，做著目前無力的自己少數幾件還能做的事。
　　「不過……結果還是到了最後……才說的出口啊。這段時間，辛苦妳了，能遇到妳，真的是我這一輩子最幸運的事。」
　　「這種電視劇的台詞就不要拿出來破壞氣氛啦！但是……聽你這麼說我也有點開心……啊啊，真討厭！喂，我說你！本小姐現在對你提出一個請求。」
　　女子對於自己的用詞有點不滿，從而羞愧的低下頭來，從男子的角度看過去，還可以看到她那紅的徹底的耳根子，右手也在不停撥弄自己的頭髮，模樣非常滑稽可愛。
　　「那個老是高高在上的助手大人竟然會問跟我提出請求？難道是世界末日不成？不過還是說來聽聽吧。」
　　「對對，這次就是真的世界末日了，你還想怎麼樣啦！我只是想要你……陪我出去外面透透氣而已……」
　　男子輕聲的嘆了一口氣，雖然今天已經不知道到底嘆了幾次，但唯獨這次的意義不一樣。
　　「ja，meine Dame。」（是的，我的女士。）
　　「真是的……在德國這麼久，只學到這句嗎？」
　　「別再拆我台了啦——啊。」
　　叮——
　　在談話的期間，電梯也到達了目的地，兩人很有默契的同時牽起對方的手，踏著堅定的步伐走了出去，中途經過了幾個已變得相當不堪的空房，還有看起來曾經是倉庫的門扇，以及在這裡發生實驗事故的爆炸痕跡。
　　走廊的盡頭是一座平台，走上了平台後，便可以看到連通外面的鐵梯，那鏽跡斑斑的扶手經過碰觸後也脫落了幾片薄漆，彷彿在為這兩人致意。
　　男子領著自己的助手，踏上了最後的階梯，並用自己的權限打開了眼前的這扇灰白色感應門，寒冷的狂風與寒氣隨之襲來。
　　「好冷。」
　　「是啊。」
　　才剛離開出口，門扇便馬上闔上，外面用來做隱蔽效果的泥土也已經被沾滿了黯色的雪。
　　兩人走到了山頂後，便坐落在這已經宣告終結的白雪大地上，隨風作亂的細細綿雪不停的打在身上，儘管不是很痛，但也不是很令人舒服的環境。
　　「時代……的變化……下次……我們可能沒辦法跟上了呢。」
　　男子道出自己的無奈，同時也靠上女子的肩膀。
　　「正因為如此……希娜……還有我們的……女兒，要在之後我們所不知道的未來……代替我們『看』著這個世界。」
　　不約而同的，兩人一起望向天空，彷彿已在敲響結束鐘聲的灰藍色天空與數不清的白色暴雪，越來越模糊了。
　　「最後的檢查措施，有完成嗎？」
　　「啊……我忘了。」
　　女子擺出了有點震驚的表情，但男子卻不為所動，反而開始乾笑。
　　「……竟然沒被騙到啊。」女子稍稍羞愧的低下頭，似乎想起了一些事。
　　「妳這個放羊的小孩，這種玩笑多開先前，自然就不會上當了。」
　　「虧我還在期待你又要驚慌失措的馬上趕回去。」
　　「哈哈，才不會啦。不過嘛……這也讓我想起第一次遇見妳妳的時候，那時真的被妳騙到心臟差點跳出來呢，妳這個世界級的大騙子。」
　　男子仰頭長嘆，嘴裡吐出的白色霧氣隨即被氣流帶至遠方，有如過去的回憶也將一去不復返。
　　「是啊，如果時間能倒流的話，我也想回到那時候呢。」
　　「但是啊……果然不行呢，造成違反自然法則的事……會招天譴的。」
　　「如果是其他科學家說的，我可能會去反駁吧，但……你的話……我……」
　　現場的暴風雪越刮刮，周圍的溫度下降則以驚人的速度在下降著，甚至超過了一般人類的忍耐範圍，思緒開始破壞的女子依偎在男子的懷裡，後半段的話語也已經被風聲掩蓋，沒能好好的傳給男子聽到。
　　視線的模糊告知了自己的身軀已瀕臨極限，但兩人還是沒有想離開的意思，不，應該說也離不開了。
　　「希達堤娜，對不起，請原諒我的膽小。直到最後都沒好好的跟妳好好談上幾句，或許妳很恨我吧？但從今以後妳便自由了，把我們忘了，然後在終焉過後去做自己想做的事吧……帶上我們的孩子，多去看看這個世界的美好，妳便會發現其實這個世界也沒那麼糟糕，像個過客般旁觀著世界就好……你們妳的名字一樣。」
　　男子的眼皮最終還是落下，以擁有一個人的姿勢緩緩沉睡。
　　「她會的……伴隨我們的……孩子一起……」
　　女子的語句結束後，暴風雪宛如就像在回應這句話一般，周圍的暴雪與塵霧向著兩人卷襲而來，兩具曾經是人的軀體就這麼被白色掩蓋，甚至已經連痕跡都看不到了……
　　沒有任何人知道……曾經在這玉山峰頂上最後的話語…………
　　…………
　　……
 

✵醒來的它✵
[✵醒來的它✵] by Nura

　　◎◎◎

　　嘎——嘎——嘎——嘰~~
　　在這灰色的空間裡，沒有任何生命跡象，只有幾台古怪的儀器正在不停閃爍綠光，彷彿在訴說著自己還是很努力的在執行自己的任務。
　　看似安靜的房間，竟被這些老舊儀器的齒輪轉動聲，密密疏疏的妝點成了一座活潑的小小舞台一樣，令人百聽不膩。
　　躲藏在縫隙裡的青苔與灰塵，也在這無人的交響樂中成了唯一的觀眾，就這樣靜靜的觀賞著，只專屬於他們的表演。
　　可是這時候，一個儀器的警告聲亂了調，彷彿宣告這漫長的表演……即將要落幕了。
　　與此同時，在這空間的另一側，一台連接天花板的大型座艙開始有了動作，起先是發出了類似警示的連續鈴聲，接著邊框的色彩也從青色轉換成紅色，玻璃帷幕首先開了一個小縫，突然大量霧氣突然竄出，一下就瀰漫了半個空間。
　　另外，從玻璃外面看過去實在看不出裡面到底擺了什麼，不過可以知道的是，這台類似保存艙的機體裡面一定有什麼東西正在蠢蠢欲動。
　　只見那具一開始打亂這空間長久以來祥和氣氛的儀器上面，顯示著大量有關近期外側地表各地溫度的報告，大量的情報不斷的占據那小小的老舊視窗，彷彿在催促艙內的「東西」趕快醒來。
　　這樣的狀況持續了好幾十分鐘，艙門伴隨著老舊金屬摩擦時特有的惱人噪音緩緩滑動，向前傾後，接著便往上提起。
　　艙門遲了許久終於打開後，只見艙內閃著微亮的白光，靠近點看，還可以發現裡面有著一具外觀身材起來像是男孩子的機械人，可是就臉型來說比較偏向女性，看來是屬於美少年型的機體。
　　其身上並無任何衣物配件，頭毛也是呈現銀白色的質感，髮尾長度直達腰際，軀體上的人工皮膚更是保存的跟新的一樣，讓人看不出有任何老化的跡象，位於右眼的地方，則早已被一塊螢幕顯示器占據，如果不看右眼的話，或許真的會有人會把它當作真正的人類吧。
　　它繼續維持著有如睡美人一般的姿態，持續地躺在這艙內，但位於右眼的屏幕卻擅自運作了起來，好比電腦開機一樣的模式，螢幕面板上列出一堆密密麻麻的數據，顯示著這具機體的報告。

　　├電路連接完成√
　　├主控迴路再啟動√
　　├啟動伺服器管理系統√
　　├中樞驅動反應正常√
　　├代號伺服器1正常√
　　├代號伺服器2正常√
　　├代號伺服器3正常√
　　…………
　　├代號伺服器105正常√
　　├代號伺服器106正常√
　　├代號伺服器107正常√
　　├反射反應機能數據穩定√
　　├匯流集結迴路正常√
　　├記憶容體無損毀√
　　…………
　　├思考中軀驅動成功√
　　├恆溫系統啟動√
　　├偵測外部溫度系統啟動√
　　├自動偵測鎖定系統啟動√
　　├反磁場作用系統啟動√
　　├聲音波接收系統啟動√
　　├能源判定系統啟動√
　　├心智模塊重建中√
　　├機體編號#000001　XidaTina　XT-Ver1.09　完成啟動

　　所有程序跑完的同時，它的左眼也一併睜開，這台名為希達堤娜的機械人便緩緩的從艙內爬出，它伸出雙手支撐著艙座邊緣的邊框，使身體得以向前探出，由於這做保存艙的設計呈現四十五度傾斜，所以離開時並不會花費過多的力氣。
　　它環視了一下周邊所在的空間後，便朝那台一直發出惱人噪音的儀器走去，上面意外的沒什麼灰塵，但是它沒空去在意這些，甚至連碰觸後的手有可能會弄髒這件事都沒被考慮過，直接在那塊只能發出微微顯示光的螢幕上用手指輕敲了幾下。
　　「確認目前座標時間，公曆紀元2277年6月3號AM 06:45:23。」
　　冰冷且不帶感情的音調，正是機械人該有的特色，但唯獨它不能這麼做，只是現實帶來的衝擊導致它無法帶入感情的述說這段文字，使的其背影又多了起分淒涼。
　　呆滯了幾秒，接著它又再這小小的破舊儀板上操弄了起來，似乎在找尋著什麼，表情沒有剛甦醒時的從容，只為一心專注著找回某樣東西。
　　不一會，便像是發現了什麼一樣，轉頭一看剛剛出來時的那台保存艙，並快步走了過去，大肆翻找裡面的座艙裡頭的線路。
　　「就是這個……」
　　不知道像是講給誰聽一樣，希達堤娜從剛剛躺的座艙上層凹槽找到了一個像是連接器的插件，拉出來後，便撥開它那銀白色的頭髮，把插件插在後腦勺的位置。
　　連接的瞬間，只見它表情微微的抽動，看起來並沒有很喜歡這種像是被電到一樣的感覺。
　　「連接完成，認證成功，讀取開始。」
　　右眼上的螢幕瞬間被大量的數據覆蓋，每個資料都像閃電一樣奔騰，頓時希達堤娜四肢無力，只能癱坐在座艙旁靠著。
　　過了好一陣子，臉上的數據跑完成後，希達堤娜才遲鈍遲鈍的爬起，順便拔除那討人厭的連接線路。
　　「資料接收完畢，任務…………已確認。」
　　希達堤娜的頓句停了好一會兒，很明顯的它是在不斷的猶豫與思考，從這裡就可以看的出它與其他一般機械人的差別。
　　這台名叫「希達堤娜」的機械人，是具有感情與自我意識的機械生命體。
　　「總之，先把衣服穿上。」
　　馬上反應出下一個動作，馬上判斷現場的第一步該怎麼走、該怎麼做，就是希達堤娜的優勢，對於自己的這個優點，它也是很不吝嗇的在正常發揮中，同時這也是希達堤娜的自信來源之一。
　　不過儘管它是機械人，卻沒有夜視的功能，所以只能靠著周邊機器微弱的亮光來找尋這房間的電燈開關，看樣子這些儀器過兩百年還是能用，猜想電燈應該也沒壞。
　　希達堤娜伸手摸著牆壁，順著牆邊慢慢的走到印像中電源的開關，接著用手輕滑過去後，便成功的開啟頭上的照明面板，但結果只打開了一盞角落的燈管，而且連這盞燈也一閃一滅的，大概也要壽終正寢了。
　　雖然亮度不高，但也不至於看不清整體環境，比較靠近門口的是最初發聲的那台儀器，希達堤娜出來的那個座艙則在房間的深處再靠左一點。
　　這兩台中間的牆面雖然還有一些作用不明的機器，但似乎對希達堤娜來說不重要，所以看也沒看一眼，至少現在也沒有馬上從這扇門出去的打算。
　　希達堤娜試著在自己的視野內叫出地圖，眼前瞬間出現一片透黑色與藍色交織而成的虛擬概念化地圖，這東西只有自己看的到，也就是說它並沒有所謂的投影功能，或許之後也會因為缺少這功能而帶來不便吧，不過在眼下的情況，並不是太需要的功能。
　　大概敲了一下版面，目前所在的地點位於地下五層的其中一個房間，大概轉了一下視窗，可以發現這個房間是特別另外改裝過的，其空間與內容物都跟位置相對的房間有所不同。
　　但這不是重點，希達堤娜把地圖拉到比較遠離這個地下基地中軀的其中一個房間，並將這房間的所有資訊情報全數打開。
　　這空間就是希達堤娜所甦醒的房間。
　　希達堤娜將其放大，再對角落的一個欄位輸入密碼。
　　隨著確認鍵延遲完畢後，頂部中間沒有燈管的一個正方形隔板緩緩落下，上面架著的是一整套的綠色軍用衣裝，後面還裝備著一架看是槍劍的武器。
　　機械少女沒有多想什麼，把那套熟悉的服裝重新穿在身上，重新感嘆著多年沒穿過的這套衣服。
　　不過唯獨裝備被改良過的不適感，讓希達堤娜有點難釋懷，接著把連帽套上後，希達堤娜把目光轉向還掛在座台上的那把槍劍。
　　這把槍劍被隨意放置在裡頭，這武器它也是頭一次看過，不過很快就從剛剛注入腦中的資料裡翻到了這武器的情報。
　　其基調為橘黑相間的色調，劍身的地方還有可以開合的縫隙，中間打開的空隙似乎就是用來射擊的槍管。
　　但比起槍管，用砲管來形容或許還比較妥當，這把槍劍並非有如外表般只是把看起來比較現代感的槍劍，實際上說起來更接近「小型粒子束發射器」。
　　只是其使用的能源之大，平時只能做為一般近身武器之用。
　　希達堤娜把那一點美感也沒有的現代化武器裝備在背後固定住後，便強行打開了那有點不靈光的自動門，鑽了出去。
　　整裝完畢後的希達堤娜不難看的出眼神多了幾分自信，右眼中也不斷的探查接下來的目的地，兩腳大步大步的跨越在這無人的灰塵走廊，但令人最不敢置信的是，地面的這些灰塵量並沒有預想中來的厚。
　　經過兩道類似主幹線的通道，再通過了一間類似集會場地的大型空間，往後繞過去，就可以看到兩扇電梯口。
　　希達堤娜馬上按了下向下的按鈕，不耐煩的持續等待電梯，雖然看起來還能用，但一聽到電梯運作時那令人倍感不安的摩擦聲，讓人不禁猶豫該不該搭乘。
　　希達堤娜剛才接收到的最優先任務是解放在最下層的「天使」，所以現在必須要搭乘電梯到達最底部才行。

　　——很討厭、很討厭、很討厭、好討厭、麻煩死了。

　　希達堤娜的表情卻來越猙獰，越是去意識到接下來的行動是為了天使，其厭惡度程度就越是強烈。
　　說到底，希達堤娜這兩百多年的空窗期也都是天使們造成的，這世界的一切一切都是被天使親手摧毀掉的，如果不是牠們，希達堤娜就不用毫無尊嚴並苟且偷生的躲在地底下了，要不討厭他們，實在是難上加難。

　　噔——
　　目前所在樓層為地下十二層，也就是被封印的天使所在地。
　　雖說是要去解放天使，但希達堤娜還是憑著經驗提升戒備，深怕一個不小心就出現無可挽回的意外。
　　這個樓層在印象中似乎經歷過大改造，但畢竟原本的功能本來就是實驗場所，所以對希達堤娜來講並不會太過陌生。
　　伴隨著放輕動作的腳步，並且配合地圖，希達堤娜很快的就來到位居這層的重點區塊。
　　看得出這裡的實驗室已經常年失修，不僅金鑰系統嚴重損毀，連隔離門扇都整片躺在地上，對於凡事都要確遵安全的希達堤娜來講，這道門已經失去應有的價值了。
　　踏過門扇後，希達堤娜很快的就到達目的地，它稍微摸了一下牆面尋找電源開關，意外的一碰就摸到了，它毫無猶豫的打開電燈，沒想到這個瞬間整個空間就亮了起來。
　　因為希達堤娜本身沒有配置任何有關夜視功能跟照明配備的功能，所以也是要經由其他光源來觀看事物，不然就跟瞎子沒兩樣。
　　大概環視了一下，這個空間看起來是個半圓形的環境，四周則立起了四條柱子與七條通道，中間還有一個豎立在地面的白色裝置。
　　周邊的儀器與設備依舊處在運作的狀態，其他不自然的空曠處大概都是被拆解的器械，而且更讓人驚訝的是，整個房間的整潔度非常之高，摸了一下地面，甚至看不到一絲灰塵，希達堤娜的心中稍微產生了一點疑問。

　　——還有其他人的存在？

　　不過就算冒出其他無解的問題，希達堤娜也不曾忘記當前最優先的任務。
　　眼前那座豎立在整個房間正中央的白色圓筒狀低溫保存艙，沒意外的話那就是希達堤娜的目標了，其寬度有一、兩個人之大，裡頭存放著天使一匹。
　　可就希達堤娜的印象之中，沒有看過哪頭天使有這麼小隻的，哪怕這台保存艙的體積還比一個人大上一倍以上，這都很難。
　　不過就算確認完這座低溫保存艙還是完好的運作中，希達堤娜也不曾放下一絲警戒。
　　唯獨能確定的是，目前暫時是沒有威脅的，至少實際望過去是沒有。
　　希達堤娜把放碰觸低溫保存艙的手抽回，並且脫去手套，點開在旁邊的螢幕面板進行操作，畫面隨即彈出一個解除鍵。
　　稍稍皺起了眉頭猶豫了大約五秒，希達堤娜還是把那令人討厭的按鍵按下。
　　用它的右手親手點下。
　　點下按鍵的同時，指令也確實接收到了，雖然沒有那種浮誇的按鍵音效聲，但畫面確實已經跳出了新畫面，上面顯示著這座白色巨物開啟的倒數時間。
　　大概算過明天早上左右就會完成開啟，希達堤娜想先確認各樓層的損壞地點，以及今後的逃生通道。
　　如果時間允許的話，還可以直接上去地表做些地質勘察打發時間，多少掌握一下這兩百年之間到底發生了什麼變化。
　　儘管心裡已經打理好接下來的方向，回程的路依然是有如不放心的白兔一樣，快速到達電梯口，並往上層離去。
　　但希達堤娜唯一沒注意到的……
　　倒數計時的畫面頓時重新修正，距離艙門開啟的時間只剩四小時半。 

