
類型: 日輕
作者: 錆び匙
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0468er/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/624685/vol_no/001
更新日期: 2020-10-15 


地板下突然出现的迷宫改变了某兄妹的命运！！
围绕着出现在全世界的迷宫，各国忙着应对的期间 被选中的「迷宫探索者」们的冒险受到了注目。
然而，完全没有被选中的兄妹随意的行动 居然大大地改变了世界的命运 无论是谁都没有想像到……！！
悄悄地享受自家迷宫的大冒险，就此开幕！


第1章 貧窮的兄妹在追求娛樂最強
01 序幕 
[01 序幕] by sonsonpang

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

現在，在這個大洞穴的大廳裡，一個長著牛頭的3米左右的彪形大漢，正在輕輕地向一個男人揮舞著一把巨大的斧頭。
    那個牛頭的名字是牛頭人。作為這個地下城15層的BOSS，擁有輕易消滅攻略隊的4人隊伍。

    但是，揮動的斧頭並沒有擊中面前的男人。
    男子以可怕的氣勢揮舞著具有當場死亡威力的短劍，在速度較低的時候從側面攻擊，轉移軌跡，躲過了瞬間死亡的一刀。 雖然不清楚它的力道有多大，但偶爾牛頭人也會被它揮動武器的氣勢給吹走。
    面對狂暴的牛頭人，男子在原地搖晃著，用手中的短劍敲打斧頭的側面，躲開了。不知是不是因為這個原因，擁有壓倒性體格的牛頭人表現出疲勞，而男人則表現出游刃有餘的表情。

「好了沒，哥哥」

    聽到從後面傳來女人泄氣的聲音後，男子就把短劍投向牛頭人的眼睛。

 "【衝擊】"

    女子高呼的聲音在山洞中迴盪，隨後在牛頭人和男人旁邊的空間發生的爆炸，壓倒性的火力瞬間襲擊了男人和牛頭人，使其肉身盡傷。
    現在，聲音的主人使用的魔法被稱為爆炸魔法，是在多種魔法技能中只追求火力的魔法之一。

    爆炸消滅了牛頭人的一只手，當煙霧消退時，牛頭人變得了滿身瘡痍。但是還沒有死去的跡象，或許是對受到的痛苦感到憤怒，他舉起斧頭對著那個吟唱魔法的女人。
    然而，魔法陣像是要擋住它一樣湧上了地面，從那里出來的荊棘將牛頭人給勒緊了。
   【綁定】是一種能夠暫時阻止弱小的敵人行動的技能，明顯不足以阻止牛頭人的行動，不知為何確實阻止了牛頭人的行動。

    下一個瞬間利刃飛馳，牛頭人的頭與身體分開了。

    被砍掉腦袋的牛頭人留下大斧頭和1公斤肉，像破裂一樣變成黑色的薄霧後消失。

    在那後面，剛才應該和牛頭人一起被炸毀的男子手里拿著一把大鐮刀站著。


「討伐完成! 今天的任務已經完成了。辛苦了。」

    剛才放出了衝擊力的少女面不改色發出明亮的聲音，她的手在棍柄的末端有一個帶刺的鐵球。 她拿著所謂的魔法杖，向拿著鐮刀的男人靠近。

 "辛苦了。啊~明明是BOSS卻很難放棄啊。誰會用這麼大的斧子和肉。這東西我已經有了。如果自衛隊的人通過了，他們會哭的，因為他們浪費了很多人的生命，他們的報酬只有大斧頭和肉。而且斧頭只是鐵的。我不知道如何比較金屬。」

「嘛，只要能夠通關，就能得到適合自己的武器，不是很好嗎? 我們早點回家吧，今天的飯也是牛頭人肉啊。這個比牛肉好吃，不會膩的。那麼，你升級了嗎? 」

「啊—上升了。政府判斷說，4個人的等級乘以兩倍的等級才能戰勝BOSS。BOSS的話這還不夠。而且很難升級。」

「那是因為我們的職業不好。好吧，當我再次考慮這件事時，我就變得煩躁起來了。嘿，我們再去打獵一下吧。我來當先鋒。我的水平沒有提高。」

「天啊，說真的。反正今天之內不會上去，我也想回去了。」

    男子一邊抱怨一邊將全長1米的斧頭「嗨喲」地一聲舉起，放在腰間的一個小袋里。按理說這把斧頭應該塞不進去，更別說從袋口通過了，但它卻完全被放進了袋子里，沒有人對此有任何疑問。

   盡管兩個人在迷宮中亂七八糟地閑聊，最終走向了下層。
   剛才還在打仗的迷宮房間的門自動關上了，里面什麼都沒有，兩個人都走了之後什麼也沒留下。




    8月1日，它突然發生在地球上。世界各國都出現了許多迷宮。
    所有進去的人都再也沒有回來，因此警察進行了調查。
    裡面有一個綠色的生物。透明的流動粘稠劑。 像是由土壤製成的機器人。
    一旦進去，任何通訊設備和其他用電的東西都變得無法使用。在這樣的事態中，到現在為止地球上還沒有發生過，而且它使警察以某種方式停止了開槍。(即是殺死他們)
    結果是12人死亡。 沒有倖存者。
    因此，政府決定立即采取行動，決定由自衛隊展開掃蕩行動。

    在發現無法使用重型槍支和電力後，10名擅長近戰的自衛隊員試圖進入迷宮，但他們都再也沒有回來。
    在政府采取行動的同時，迷宮突然發生了變化。

    從迷宮中出現的100多個未確認生命體，UMA對等待著的自衛隊員和市民進行了屠殺。
    僅僅數百個，同時攻擊全世界各地並對發達國家造成了一些傷害。在發展中國家引起了足以停止政治的大混亂。

    但它帶來的不僅僅是傷害。用重型武器的火力消滅襲來的UMA，將戰線推回了迷宮。但問題就在這里。一旦進入迷宮，槍就不能開不了。依靠槍的戰線無法繼續前進。
    在自衛隊員慌亂的時候，UMA 把戰線推了回去，殺死了在場的自衛隊員。進入迷宮的部隊全軍覆沒，只剩下最後一個人。
    由於那個隊員是宅男，所以他馬上得出結論，在地牢里現代武器不能使用，對物理攻擊進行修正，進入迷宮後理解了頭中所顯示內容的含義。換成了槍口下面的刀攻擊和握把手毆打。 
    剛開始的時候是勉強戰斗，但是在殺了幾只之後就變得容易行動了。再殺下去的話動作又變好了。在這樣做的過程中，隊員周圍的UMA消失了。隊員馬上離開迷宮報告了。這是第一次真正潛入迷宮生還。
    在迷宮里不能使用槍支或電力。
    在迷宮內以原始的方式打倒 UMA 的話就會充滿力量。
    當您離開迷宮時，這種力量消失了。

    這個情報馬上傳達給各國，對出現的UMA使用警棍等的掃蕩作戰被采取了，這個事態迎來了結束。

    至此，被稱為 "081災難 "的事件真正畫上了句號。
    之後日本也和美國合作調查了UMA和地下城。處於技術最前沿的美國和極富御宅文化的日本，真是絕配啊。在不到一周的時間內，發現了各種各樣的事情。
    首先，迷宮內部是長長的洞穴，但在地牢的入口周圍挖掘進去，也不會連接到迷宮中。迷宮的入口是從遙遠的地下延伸而來的，地牢的入口形狀像堅不可摧的柱子，直徑約1米。
    另外，發現進入地下城會增加少量的肌肉力量，而退出地下城時會增加到十分之一。
    一個握力為51的人在里面打倒了UMA，三次看到他的力量上升後，又檢查了一下自己的握力，發現是66。但到了外面，他的握力卻降到了52.5。

    結果發現，目前迷宮的優勢只有肌肉訓練簡單這一點。與狀態無關的肌肉力量在外面也不會改變。

    但是，政府認為管理多個迷宮是危險的，除了東京，所有的地牢都被封鎖。但是，在混凝土加固入口時，地下城內部突然發生爆炸，摧毀了混凝土，並且地下城以一陣強風吸入了周圍的物體。
    結果，監視地牢的自衛隊人員失蹤了，而且地牢的入口也出現了，所以決定放棄封鎖它。
    但是，由於找不到爆炸的原因，更不用說炸藥了，所以經過幾次實驗，他們將地牢入口放在了建築內，從而建造了這座建築。 只要地牢外面有空間，似乎就安全了，反複的爆炸實驗表明，如果沒有特殊能力的人想要進入迷宮，在沒有提供合適的環境進入迷宮的情況下，一個星期後，入口就會被爆炸和吸收強行打開。
    因此，該建築物配備了堅固的上鎖門，並始終保持警衛位置。 這個建築被命名為迷宮大壩。
    這讓世界重新變得安全起來，它不是作為一場災難，而是作為一個超自然的事件刻在了世人的記憶中。



    在UMA出現的世界里，憑空出現了一個洞穴。 政府正式將其改為迷宮，並將居住在其中的UMA命名為怪物。

    在日本發現了北海道、岩手、新瀉、千葉、東京、富山、大阪、島根、高知、鹿兒島等共10個迷宮。

    怪物似乎沒有感覺到生命的危險，不管怎麼攻擊，也不會因疼痛而動彈不得，而且還會不斷對聲音進行攻擊，因此很難使用重型武器。

    在迷宮內，所有的電子設備都無法使用，但人腦信號等極其微弱的電是沒有問題的。

   當您進入迷宮時，腦海中就會浮現出文字，從而可以選擇職業。
   職業有11類：劍，盾，拳，弓，矛，劍，陷阱，獵人，魔法，恢復和授予。

   在迷宮內，每個玩家的統計和等級都會被分配，在地下城中提升的力量會變成在外面的十分之一。不過，只有在地下城中裝備的物品在地下城外的重量會減少到十分之一，所以在離開地下城的那一刻，你不會被壓死。

   您無法在地牢之外使用該技能。

   迷宮產的裝備有適當的水平，任何不滿足要求的人都無法裝備。正確的說，在迷宮外沒有減輕重量的情況下，只要有裝備，就會出現無法消失的頭暈、頭痛、耳鳴等症狀，不能動彈。

 

02 地下室里出现迷宫 
[02 地下室里出現迷宮] by sonsonpang

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

「我回來了，春。」

    我一邊喊著，一邊走進一棟已經有五十多年曆史的房子。

「嗯～？哦，哥哥，歡迎回來」

    在家裡迎接我的是唯一的家人—妹妹木崎春香。外表可愛、聰明、體育能力出眾，但是因為害羞、毒舌而自豪的妹妹。
啊，啊，我的名字是木崎冬佳。雖然名字很像女孩子，但卻是擔負著這個家頂樑柱的普通男人。我既不是帥哥，也不是大家閨秀，既不醜，也不出色，只是一個普通人。
    他是一個稍微喜歡合氣道，隨處可見的普通男生。因為一些情況，現在不是學生。我一個人在想什麼呢。畢竟我不應該成為一個禍害。

「哥哥，你在發什麼呆啊?。怏些做晚飯吧。」

「你也16歲了，差不多該學會做飯了。義務教育結束了。」

「我不知道。反正已經不上學了，沒關係吧？」

    是的，雖然我們兩個人生活在一起，但就年齡上來看，兩個人應該都還是學生。
高中一年級就退學的春香和高中二年級就退學的我。沒有父母的我們沒有一分錢上學。一般來說，一邊打工掙學費一邊上學的選擇也是有的。但首先，到目前為止的高中學費出乎意料地貴，而且想轉學也交不到入學費，再加上沒有足夠拿專項獎學金的頭腦。
    我甚至想省錢買學習工具。但是在找工作的時候發生了一件事。我們遇到這種情況要追溯到一個季節。

    母親去年6月因交通事故去世。雖然很傷心，但是如果是因為喝醉了酒跑到車道上的話，就會令人無法相信。仔細想想，父母在家的時間本來就相當少，因為不了解周圍的人，所以不能說什麼，但是如果說他們是在充滿愛心的環境下長大的，那就是微妙之處了。
    基本上父母都不在家，所以妹妹儘管處於叛逆期，還是堅定地跟著我，我的家務技能已經達到了甚至超過了其他家庭主婦的程度。
    即使是這樣的父母，他們的薪水也很高。 1年來，父母給了我一筆不足以在便利店吃便當的錢，如果說要想辦法解決我們不在的日子裡的飲食問題的話，那就變成這樣了。如果是便利店的便當的話，早中晚只能在幕內勉強吃到。而且正處於發育期，為了多吃點不夠。所以我們沒有吃便利店的便當。
    給我們買衣服的錢之類的，我們省下來之後的差額就變成了我們兄妹的口袋錢。不過，那件事似乎也被父母知道了，雖然他從來不給我們零用錢。
    這樣一來，母親的死，只有悲傷的感情一下子就接受了。眼淚也流出來了，只是那樣。至於妹妹倒是滿不在乎。
    問題是四個月後。
    10月父親失蹤了。家裡的存摺和母親的小佛龕都不見了，桌上只有一張紙條。

「爸爸的公司倒閉了，我要逃跑了。你們死了的話責任問題太麻煩了，不要死啊。啊，家裡的錢要用在我們的haneymoon上。還有媽媽的牌位也拿著，那麼祝你們好運。」

    我很清楚我父親是個混蛋。還有不是haneymoon，而是honeymoon，雖然拚寫不同，但是在那之後發生了很多事情。
    首先，我把生活中必需的東西以外的家具的家具賣了。沙發、洗碗機、電視等。即使沒有電視，信息也可以在電腦上看到。至於智能手機，我取消了妹妹春使用的的智能手機，並與木崎家族的智能手機共享了我的智能手機。我還賣了冰箱。冰箱雖然是必需品，但是賣掉現有的大型冰箱，買一台二手的小冰箱，無論是冰箱的本體費用還是電費都是很劃算的。
    接下來我們就離開了家。不過，這些資料似乎都是父親離家前準備好的了，放在父親的臥室裡。不幸的是，我們住的不是獨棟房子，而是公寓，所以我們終止了合同。沒有特別破壞的部分，所以沒有追加費用，真是鬆了一口氣。
　 我將要住的地方已經被用作倉庫有一段時間了，是一個相當小的房子，在一個中等偏僻的地方。由於曾被用作倉庫，房子裡有一個佈滿灰塵的小浴室和廁所，狹窄的走廊裡有一個廚房，客廳則完全被改造成了倉庫。還有一個小地下室。據我所知，那是他們存放酒的房間。當然，裡面並沒有酒，而是存放了很多大件垃圾，作為倉庫。
    因為這裡沒有城市煤氣之類方便的東西，所以重新簽訂了液化石油氣、電和水的合同。
    我們沒有賣掉的公寓裡的家具也被快遞員搬了過來，順利地搬家了。還有好消息。多麼愚蠢的父親。在我父親的臥室裡發現了10萬日元，我在賣家具時拿出了房子的存摺。讓我們有意義地使用它。
    我們拿著手裡剩下的10萬日元和以前積攢的夥食費、衣服費等生活費的差額存進我存摺裡的錢，從高中退學後搬到了神奈川鄉下的原倉庫。
    畢竟這是前倉庫。總之己經很舊。走路的時候會發出嘎吱嘎吱的聲音。窗戶不是沒有破，而是本來就沒有，所以我偶然用放在客廳裡的工具套裡的
鋸子把地下室的木板鋸下來，用螺絲釘把它固定在窗框上。起初我想買一扇窗戶，但是我上網查了一下，發現窗戶比我想像的要貴。
    為了不能在這種地方奢侈地浪費錢財，用苦肉計打起了板子。明明颱風還沒來，卻被貼上木板的窗框，圍著那麼大的庭院，2米左右的牆壁。一定很可疑吧。不過，這堵牆也有些地方壞了，已經多少有些可疑，但也有些可憐。

    一邊回憶起以前（雖說是幾個月前）的情景，一邊用人造黃油和醬油炒豆腐和豆芽。今天打工的地方有個開朗的阿姨給我的少量白米，所以也有米飯。一周一次的奢侈讓臉鬆弛。準備好了。大米也差不多該煮熟了。

「春，雖然我很感謝你對房子的裝修，不過飯已經做好了，過來來這裡吧。」

「嗯，我知道。」

    春的愛好是改造和修理，大多數女孩都不會有的東西。這也是為什麼她在初中和高中時都是美術社的成員，但不知為什麼，她卻成了另一種人，做手工而不是畫畫。我曾經聽我的一個同學說過，她是一個特殊的存在。
    不管怎樣，美麗又沉默的性格吸引了男生的注意，甚至於男生有時會把她的資料發到其他年級。雖然作為哥哥我感到很不光彩，但是因為在學校裡幾乎沒有關係很好的人，所以只有幾個人知道我們是兄妹。
    無論如何，也許是春喜歡工作的緣故，她用家裡簡單的工具來維修破損的地板。雖然是想徹底修理的地方，但是因為沒有錢，為了減少不便已經竭盡全力了。就算是春，也不能像以前的家一樣，在其他房間而使用門鈴。能從這種狀況中解脫出來，我好像很高興。


「謝謝您的款待。」

    慢慢地咀嚼著不能稱之為奢侈的少量食物，然後和春一起合掌。
    之後我收拾好餐具後叫春去洗澡。

    就這樣，一天的工作就結束了。

「那麼，春去睡覺吧。我去跑步。」

    我對從浴室裡出來的春說要和往常一樣睡覺，然後穿上了我那雙用了一年的結實的鞋子，到外面去了。
    從我開始住在這所房子後，也養成了這種跑步習慣。要住在鄉下，對於常年在外回家的我來說好像很累。現在我可以正常地在我家附近跑10公里了。
    在泥土道路或坡道或高低不平的家附近的林間道路上跑10公里比在城市裡跑10公里要困難得多，而且因為只考慮耐久度才買了結實的鞋，所以還沒有意識到不是跑步鞋而是適合登山的重型鞋是幸運還是不幸。

    出汗後回到家後，我迅速洗個溫水澡，然後去地下的臥室。
    雖然我想在所有的日子裡都能打工，但是在這麼遠的地方，連個工作的地方都沒有。春也討厭我一直不在家。
    最後做了一些柔軟體操，走向原來是地下倉庫的臥室。因為1樓也不寬敞，所以把倉庫改成了臥室。更何況，地下室與1層相比，夏天涼爽，冬天溫暖。在沒有冷氣暖氣的家裡，是最適合臥室的地方。
    就這樣我和妹妹一起去了名為臥室的地下室，蓋上自己的被子睡覺。
    此時2月7日, 22:00
    當時我從來沒有想過，這樣的日常一下子就崩潰了。


「呃!!」

    我被突然而來的一陣震動驚醒，似乎是從地下面發上來的。
    下一瞬間，我的身體飛到空中，跌了大約2米。雖然我們最大限度地採取保護措施，但是從高處墜落的衝擊仍然無法消除，因為我們撞擊地面，空氣從我們的肺部流出。我慌忙做了個深呼吸，讓肺冷靜下來，睜開眼睛。
    我所在的地方是地下室。不，準確的說，是這間房子的地下室裡有一個方形的，兩米多深的坑。我已經掉進了它的底層部分。我急忙扭動著疼痛的身體，站了起來。我環顧四周，看到旁邊有一塊岩壁和一條小路通向後面。我知道這個現像是什麼了。

「是迷宮嗎？」

    不經意間說出了這樣的話。
    8月1日，在各個地方都發生了迷宮事件。裡面有怪物，許多受害者被殺。有危險性，已經過了6個月了，現在普通人都進不去了。

「哥哥，這是迷宮吧？不快點上來可不行。」

    春用有點慌張的聲音在迷宮的入口處呼喚著。
    怪物會殺了我們的。不，準確地說，據說迷宮的入口是通過牆壁的一部分，是用不同的材料做成的，但如果被怪物發現，怪物通常會從迷宮出來。
    僅僅因為在沒有敵人的情況下行動範圍僅限於地牢，並不意味著您就無法脫離地牢。但是，我聽說進入地牢時從怪物中查找會更容易。
    我站在離牆壁的材質從茶色的岩肌變成灰色的岩肌僅一步之遙。

「危險!! 」

    我慌忙離開變成迷宮的灰色岩石，回到地下室。就算是要回去，也必須要登上2米高的台階，春也為我準備好了梯子，如果是平時，可以用胳膊力爬上去，但是現在我被摔倒在地，感覺很痛苦。它似乎沒有破裂，但純粹是疼。

「怎麼辦呢？」

    聽到春喃喃自語，我又看了一遍迷宮。
    雖然沒有怪物出來的樣子，但是這樣下去的話不知道會怎麼樣。一般情況下會報警，但是如果警察來了的話，我們肯定會被趕出這個家。收入只夠應付日常生活的我們是找不到新家的。
    本來就沒有法律規定找到地牢就報警。我不會主動做這種愚蠢的事。政府也不能強行要求拿下地牢所在的土地，因此將受到保護，因為據報導有一個地牢。就是採取這僱種形式。

「總之先放著不管吧。在這個高度，即使迷宮裡的怪物來了也爬不上來。一個有待觀察的問題是，如果就這樣放著，不就成了密封了嗎?如果做得不好，爆炸可能會毀掉這棟房子。」

「我覺得沒關係。房子裡到處都是空氣。首先，看來有門是安全的。 這個房子的門不會被判定為牆，因為如果被踢到的話，它是不會壞的」

    確實，由於市民為了安全，強烈要求提供迷宮般的氾濫等信息，所以有相當多的內容被公開。在我的印像中，即使是平民，在他們願意進入的環境中也是可以的。那麼，有什麼問題呢？
    話雖這麼說，但我還是想稍微看看迷宮。實際上，曾有過放置迷宮不管後從裡面湧出怪物的先例，這也是令人擔憂的地方。只是因為這樣的理由把春捲進來……。

「哥哥，要不要試著潛入迷宮? 我記得打敗怪物的話肉什麼的也能弄到吧? 這是節約，節約。」

「哈, 哈」

    春像是在讀我的想法一樣，從側面無表情地眨著眼睛，因為突然的事情而含糊不清地回答了，春如果也想去的話應該沒有問題吧。

「好吧，現在是1點，睡到6點半左右，然後騎自行車去五金店吧。因為開店時間是9點，所以7點騎自行車出去應該能趕上。」

    其實我和春在前一個暑假取得了輕便摩托車的駕照，但是因為來這個家之前賣掉了輕便摩托車，所以沒有兩輛輕便摩托車，家裡只有一輛自行車。
    想到一個月前母親因交通事故去世了，我還在想要不要拿到駕照，但是一想到死的理由只是喝醉了就無所謂了。不過，我記得很清楚，我和春當時互相發誓，不喝酒。
    暫且不管這些，我決定先把掉在迷宮門口的被子拉上來，和春一起一樓鋪好被子睡覺。 

03 兄妹拿起武器 
[03 兄妹拿起武器] by sonsonpang

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------


智能手機的鬧鐘響醒了我。深吸一口氣讓我的大腦清醒，使我想起了晚上發生的事情。
    他小心翼翼地走到地下室，發現沒有怪物從地下城爬上來的痕跡。
    但當我看向迷宮的時候，卻發現裡面有很多透明的東西。不，它是會動的，所以這是所謂的史萊姆吧。話雖這麼說，但我想不出怎麼消滅它的方法，所以坐在台階的邊緣觀察史萊姆。
    史萊姆好像注意到了我，從迷宮裡出來，向我靠近的時候，在洞底壓扁了。
    當我仔細觀察時，發現他在搖晃。然後他跳了起來。

「哇！!」

    我沒想到會跳，嚇得向後退了一步。
    直徑不到30厘米的史萊姆跳過了1米。太神奇了。如果是某國民 RPG 的雜魚史萊姆，跳起來也不奇怪，但是這裡的史萊姆不是那麼可愛的東西。不是圓形的噗呦噗呦系列，而是像污水渠淤泥一樣骯髒的液體塊。到底誰能預料到會跳呢。

    當我一個人提心吊膽的時候，春從1樓下來了。

「哥哥，早上好。吃早飯吧。」

    我看了看春的手，盤子上放著兩個飯糰。

「謝謝」

    春坐在他旁邊，他用手摸著春的頭，她像貓一樣瞇起眼睛，看上去很高興。我看了一會兒，然後吃了一個飯糰。春也在我旁邊開始吃飯糰。春做的飯糰的鹹味正好, 很好吃。

「啊，鹽？」

    突然想起一件事，從廚房拿鹽來，撒在史萊姆上。
    然後，在台階下磨磨蹭蹭的史萊姆一下子就縮小了。我有種感覺。
    而且還跳了起來。

「啊! 」

    哈~~
    我在小春驚訝地用可愛的聲音的旁邊嘆氣。本來以為是因為縮成一團會成功，但好像只是做了跳躍的準備。可能是因為被從上方擊中，他發起了反攻。但是這種程度。史萊姆的體積沒有減少，最后鹽也被浪費了。
    恐怕史萊姆本身不只是水分吧。或者史萊姆比鹽吸收水分的力量更強。如果是那樣的話，在上面撒上鹽水就會產生鹽。

「好吧，既然我們知道史萊姆不能從地下室出來，我們走五金店吧。」

    向春打聲招呼後站了起來。打開房間角落裡的抽屜，撕下貼在抽屜背面的10萬日元。
    也許大家會覺得10萬日元很少，但對我們兄妹來說可是一大筆錢。我從以前的房子拿來的時候盡量不要使用它。正確地說，最初是花了，但是打工掙回了10萬日元，之後的生活費就靠打工補上，一點一點攢起來。為了春出嫁的時候用。
    雖然想增加更多的打工，但是打工太多的話春會哭的。她說不喜歡一個人。春希望自己也能打工，但因為太害羞，所以面試時被拒絕了。她以後一定要好起來，如果不能好起來，就得找一個善良的、養育她的丈夫來照顧她。
    嗯，如果是個普通人，我不會承認的。畢竟不能讓春嫁給像自己父親那樣的人。

    我把10萬日元的錢包，智能手機和繩子放進包裡，然後出門。繩子是為了把回來買的東西綁在自行車上的。

「哥哥快點!」

    春在自行車後面催促著。
    你說不能坐兩個人？別說管制了，連人都沒有碰到。這就是鄉下。
    嘛，雖說去有人的地方，也不會放棄雙人座。因為很累。


    在那之後，什麼都沒發生，也沒有被警告2人乘坐的事，就這樣到五金店。
    要說有問題的話，大概就是坐在後面的小春哼唱著「 Bukki♪」求你了，別這樣，我不想讓別人以為我是危險人物。
    從家裡騎自行車有兩個小時的距離，這一帶鋪上了柏油路，雖然沒有大樓，但仍有許多公寓和商店。

    一進入五金店，他就拖著春去有柵欄和工具的角落去。

「為什麼是柵欄? 」

    春和往常一樣什麼都不想。春擅長在腦子裡組裝和計算什麼，但閱讀和預測都是我擅長的。

「雖說怪物不能從地下室出來，但還是要把入口用柵欄圍下來的」

「哦~這樣啊。那我來做門吧。家裡應該有金屬工具。只買鐵絲吧。我聽說焊接的工具, 沒有資格不能做。我會想辦法用電線做的。」

「好的，拜託了。」

    畢竟，當涉及到工藝時，您可以看到春的個人表演。
    我瞄準了無論踩還是踢都不會壞的堅固柵欄上畫上記號，然後拿著手推車去工具區。話雖如此，不知為何家裡有很多工具之類的東西。我的父母和祖父母想用倉庫裡的那些工具做什麼？

「我買一些鐵絲和木樁來固定，再買一些螺絲。 我家裡有一把錘子和一個鑽頭。」

    春迅速地看了一遍工具，把所需要的東西都收集起來。

「我喜歡撬棍。固定的。比如鐵鎚、扳手之類的。」

    春大概在說殭屍電影，小春就把撬棍扛在肩上，歪著頭。不可愛。或者說是恐怖。

「那就只剩下撬棍了。」

    我就選了一個目前看來最容易用的，但不知道為什麼，我感覺購物車裡的東西一下子有點危險。如果買了扳手和錘子肯定是危險人物。然後我們在農具櫃檯買了更多。

「好了，接下來去農具區吧。」

    春依舊精神飽滿地走著。
    農具區的東西全都是武器。也就是說，別的東西在迷宮裡沒有使用方法。就算在迷宮裡撒種子或施肥，似乎也根本挖不到迷宮的地面。
    春拿來了一把橡膠手柄的戶外用的可以刺的鉤刀。或者說，從外表看不出和小刀的區別。是不是有點厚呢?反正用途不是砍樹，沒關係。

「我想要這個。」

    我拿起在附近找到的一把三角鋤。它的形狀是三角形的，可以用來耕地，便於插進土裡，它的刀片可以用來割草。
    從周圍看也不會不自然地試著搖晃，卻沒有違和感。拿著的部分也是用金屬做的，看起來很結實，所以很滿足，放進了手推車。買的東西都備齊了，我回到柵欄的角落，把決定好的柵欄放在手推車上，走向收銀台。


    我鬆了一口氣，在收銀台沒有被懷疑的情況下走出了店門。
    現在，我將行李放在自行車上。小的放在前面的籃子裡，長的放在自行車上，就像放雨傘一樣。然後把柵欄綁在了自行車的旁邊。無論如何我都不能騎自行車。

「哈~」

    與春同時嘆了口氣，走向了房子。騎自行車單程兩小時。聽說自行車的速度是走路的3倍，所以要6個小時。這就是為什麼我們嘆氣的原因。



    一回到家，就拿著行李下到地下室。回家路上的6個小時，又去了別的店，所以回去花了8個小時。往返10個小時，購物吃飯2個小時，共計12個小時，精神上和肉體上都很疲憊，但也不能因此而休息。我們希望盡快採取地下城防禦措施。
   折騰來折騰去，我把買來的東西擺在地下室裡。
    120 x 150鐵柵欄，粗鐵絲，木樁，撬棍、砍刀×2、三角鍬、全身保護器×2、工作服×2、水壺×2
    共計90,000日元。帶去的10枚諭吉不見了。 (應該是10張10000日元的紙幣)

    我看著春拿著剪鐵用的大夾子和買來的柵欄開始工作，我把地下的東西搬到1樓。回去的路上商量了一下，決定地下室是迷宮專用的。話雖這麼說，沒有錢的這所房子也沒什麼大不了的，除了抽屜很麻煩以外，剩下的就只有小物件了。另外還有小春的鋸和鐵棍等工具，這些工具都放在地下了。

「啊，我完成了。」

    當我完成工作後回到地下室時，發現春以大字形躺在地上。

「辛苦了。接下來只要設置柵欄了，你就可以休息了。」

    我抬起柵欄，一部分像門一樣打開。

「門是80×80的哦」

    春向我報告。 80×80可以正常通過的。
    現在，從很多工具中取出振動鑽頭。我不知道這些東西有什麼用，但我會盡量不去想它。

「春，聲音會變大，上去把耳塞戴上。」

    把小春趕出地下室，戴上耳塞。因為有振動鑽頭，所以不想把消音耳機之類的東西放在那裡也沒辦法。僅僅用耳塞會感到不安，所以要把布圍在頭上遮住耳朵。
    然後，將鑽頭垂直地從迷宮的高度邊緣挖出1厘米左右的部分。如果用普通的混凝土做那樣的事情，有可能會破壞混凝土的側面部分，但是迷宮是不能破壞的，所以沒有問題。
    在迷宮的邊緣和其間的部分共在8個地方鑽孔，用柵欄堵住迷宮的入口，在剛才打洞的地方釘上木樁固定。在門的部分掛上巨大的掛鎖，在旁邊用電線掛上鑰匙。因為對策的對像不是人，所以只要是推推拉拉而不打開，什麼都可以。
    順便說一下，洞下面什麼也沒有。史萊姆好像也回去了。
    當我檢查是否有敵人時，我注意到，打開的門是可以直接作為梯子使用的構造。春真是典型的體貼入微。

「結束了。」

    對結束感到滿意，我暫時躺下。可能是耳塞和布不夠，耳朵有點痛。
    不過現在已經準備好了。現在只剩下進入迷宮了。把手放在頭上閉上眼睛。做了這麼多。就算稍微睡一會兒，誰也不會抱怨的吧。這樣為自己辯解。意識不知不覺地沉到了微睡中。 

04 無法傳達的兄妹之情 
[04 無法傳達的兄妹之情] by sonsonpang

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

「哥哥，吃飯了~」

    從上面傳來的聲音，我睜開眼睛並起來。好像是在我睡覺的時候做的。
    當我上樓去客廳時，春已經坐下來了，桌子上擺著一盤炒豬肉和豆芽。這頓飯很便宜。

「我開動了。」

兩個人一邊吃飯一邊決定如何度過今天。

「那麼，春。明天要進迷宮嗎？現在已經22點了，所以今天是不行了」

「嗯，今天實在是太累了，就不進去了。明天就看情況吧」

「明白。穿上工作服，再在上面戴上護具，春的武器用撬棍和砍刀就可以了。」

「哥哥是鋤頭和鉤刀吧。兩個人都說鐵鍬是輔助武器。燈呢？」

「迷宮裡好像很明亮，所以不需要。而且迷宮裡不能用電，剩下的就是水壺了。」

「是嗎? 水壺我會準備好的。請準備好武器和防具」

「我知道了，這樣就沒問題了。謝謝你的款待。我要去外面跑一趟，當你吃完就去睡覺吧。」

「好的，路上小心。」
    
    在春的送別下，一出門，外面就變得十分陰冷。雖說如此，因為是冬天，所以一整天都很冷。自從賣掉我住過的公寓後來到這裡，我覺得自己抵禦寒冷的能力變強了。
    我覺得自己抵禦寒冷的能力變強了。沒有空調這麼方便的東西，連火爐和暖爐都沒有。冷的話就只穿厚衣服。而且來這里以後每天都這樣跑。在這麼冷的天氣裡跑的話，多少能耐寒吧。
    在稻田間奔跑，在林間小路上奔跑。我在一如既往的時間回家。雖然動了一天，但是只是走走而已，所以身體上的疲勞沒什麼大礙。
    當我進入屋子時，燈光熄滅了，春似乎已經睡了。我也輕輕地洗了個澡，鑽進被窩。到了這個年紀，春不會因為興奮而睡不著覺，總之必須像昨天那樣一邊警惕周圍一邊睡覺。因為什麼事都沒有了，所以我安心地睡著了。


    鬧鐘響了起來，春已經不在房間了。環顧四周，桌子上放著一個飯糰和紙條。

「嗯~~『我起得很早，吃了早飯再來地下室吧。我正在準備。』即使睡得很好，也會比平時起得早」

    幸好我是那種一起床就能馬上開始活動的類型，所以把飯糰吃得一干二淨，換上薄薄的運動服，然後走向地下室。
    春已經來了。我正要脫掉衣服，然後穿上工作服。

「春，弄不好會受傷的，最好在工作服下面穿件薄衣服。」

「啊，這樣啊。」

    春理解了，像這樣拍著手，穿著內衣向上走去。只是，因為房間只有1樓和地下室，所以總是只能在同一個房間換衣服，所以看到春的內衣也不覺得怎麼樣。恐怕光看裸體也會動搖，不過也就是這種程度。恐怕在我心中妹妹是妹妹而不是女孩吧。
    不，這是正常的嗎?一邊考慮著稍微失禮的事情一邊穿上工作服。因為是上下一起的，所以馬上就能穿上。在肘和膝蓋上戴著護具的時候，春也回來了。穿著薄衣服，手裡拿著兩個水壺。
    從春那裡接過水壺，放進事先準備好的背包，把武器等從袋子裡拿出來，然後將鉤刀綁在腰上。這樣做是很安全的。
    因為裡面所有的電子設備都不能使用，所以要調整不使用很久以前買的電池的懷錶，好好地轉動螺絲。他們似乎有足夠的時間來度過這一天，所以他們的探索不會受到影響。反正智能手機不能用，所以不需要。他把方格紙和筆遞給春。我有信心，如果什麼都沒帶就進入迷宮。而且春對距離和方向的掌握更為擅長。

「好了，哥哥，我們走吧。」

    春帶著和我一樣的裝備，把槓鈴放在肩上說。

「好，第一次迷宮探索。」

    打開掛鎖，打開門，利用門作為梯子，然後下到樓下。來到了迷宮牆壁入口顏色變化之前的位置。
    春張著大嘴大叫。

「第一次，木崎迷宮探索。」

    我們同時踏入了迷宮。


(什麼!!)

    在踏上迷宮地板的同時，視野中的顏色全部消失，一切都停止了。時間停止了嗎。
    不，別說驚訝得要發出聲音了，就連視線都動不了，一想到這些，周圍的人就停止了，只有思考在加速吧。一想到這件事，腦子裡就突然蹦出文字來。感覺就像讀了哪裡都沒有寫的文字一樣，說不出話來。

『剣』 『盾』 『拳』 『弓』 『槍』 『棍』 『罠』 『狩人』 『魔法』 『回復』 『付與』

    這是遊戲裡所說的職業嗎。所以必須好好考慮春選擇什麼。

    我想恐怕這裡寫的不是武器的種類吧。如果是這樣的話，我的鋤頭和哈爾的巴爾是不能用的。
    那麼就是說... 劍要砍，盾要守，拳要打，弓要射，槍要刺，等等。

(啊…)

    當我做出預測時，突然出現了職業的詳細情況。嚇得幾乎要出聲了，但和剛才一樣，不但沒有出聲，連話也說不出來。

『剣』…キリサク　チカラ　タイリョク　ニ　ホジョ       (這裡有點不會翻譯)
『盾』…マモル　チカラ　カタサ　ニ　ホジョ
『拳』…ナグル　チカラ　ハヤサ　ニ　ホジョ
『弓』…ウツ　チカラ　ネライ　ニ　ホジョ
『槍』…サス　チカラ　バランス　ニ　ホジョ
『棍』…コワス　チカラ　チカラ　ニ　ホジョ
『罠』…カクス　チカラ　モノ　ヲ　カクシ　テキ　ヲ　ウゴカス
『狩人』…ミツケル　チカラ　シリョク　ト　ハヤサ　ニ　ホジョ
『魔法』…マリョク　ウツ　チカラ　マホウ　ヲ　ハナツ
『回復』…イヤス　チカラ　キズ　ヲ　イヤス
『付與』…ホジョ　スル　チカラ　イロイロ　フヨ

    一句話就很難看。不，不是寫在紙上，與其說難看，倒不如說難以理解。
    但春會選擇前鋒，因為他看起來很想在撬棍上打一場。不能用撬棍砍，所以要么是『槍』要么是『棍』。
    就長度而言，劍的可能性很高嗎？如果是這樣，我做後衛比較好。在迷宮中，雖然原來的體力無關緊要，但是因為有在現實中運動的習慣，所以在後衛職位上也能運動一定程度。
    那就是弓、陷阱、魔法、恢復和賦予。有些人是獵人，但是我不想成為我不了解的東西，也許更容易躲藏。
    首先，我沒有射箭的工具，所以弓箭除外。我認為陷阱也需要工具，所以除外。
    那麼，魔法、回复、給予嗎。是用魔法攻擊，還是恢復受傷，還是用附加強化。但是，我不想在康復前受傷。果然是魔法或是授予啊。
    不能這麼決定，因為我是右撇子，所以我選擇右撇子。
    我選擇了賦予。
    我在腦海中默念，今為止出現的文字消失了，出現了新的文字。

[你選擇了賦予作為職業]

    這樣的文字浮現在眼前的同時，身體也能開動了。
    自然，春也同時動了。

「那麼，春你選了什麼？」

    我先問春的職業是什麼，她的眼睛閃閃發光。

「我也很在意哥哥，所以同時說吧。快點‼」

「魔法‼」「賦予」

「「誒?」」



    神啊，神啊。我們的職業變成了兩名後衛。
    無論如何，請救救運氣這麼差的我們。


 ～妹妹視覺～

「第1回，木崎迷宮探索!!」

    我大聲宣布，包括鼓舞自己的目的。我和哥哥的同時踏入了迷宮。
    然後景色就會從景色中脫離，景色就會停止。只有思想在運動，看起來只有思想在加速。當然，如果我要停止時間，世界的時間就只能停止在我的大腦裡。我不知道迷宮是什麼意思，但我覺得就算我們能做到，我們也會消耗巨大的能量。
    嗯？
    總覺得能看到文字。不，說是看得見還是說是大腦理解著。怎麼說呢，剛才想記住的時候的感覺。出現的文字是

『剣』 『盾』 『拳』 『弓』 『槍』 『棍』 『罠』 『狩人』 『魔法』 『回復』 『付與』

    這就是那個。我想這是我多年前玩過的一個RPG遊戲中的一個類。
    其實真的很想把敵人劈開。我沒有運動神經，那就交給你吧。哥哥也會說保護我之類的話來打我的主意。打我的主意。這樣的話，我是從後面來的輔助吧。
    嗯。弄得不好也麻煩，就搞攻擊特殊化吧。
    哥哥在前面打倒敵人，我從後面用魔法掃蕩。那個好。如果打倒了很多敵人的話，說不定會得到很高的稱讚呢。好吧，加油。
    我的選擇了魔法。
    這樣決定的話，新的字符串就會浮現了出來。

[你選擇了魔法作為職業]

    可能是大腦加速突然停止了，視線開始移動，不由自主地踩下吹踏鞴。但現在我不在乎這些。你覺得我的職業是什麼?
    我笑著看著哥哥。希望它能聽到我的聲音。

「那麼，春你選了什麼？」

    我當然是...啊，對了。

「我也很在意哥哥，所以同時說吧。快點‼」

「付與」「魔法‼」

「「誒?」」


    神啊，神啊。我好像沒能理解哥哥的想法。如果能給我什麼恩惠的話，請給我知道哥哥想法的能力。 

05 兄妹以迷宮為目標(翻譯中)
