
類型: 日輕
作者: 2次元くん
台版書名: 
其他書名: 世界中でダンジョンが出現したのでとりあえず最強を目指す
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5836gi/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-30 


某一天，世界各地突然出現了地下城這種地方。主人公在地下城出現時不幸的掉落到其裂縫之中。在地下城裏，正當他徬徨著並希望找到其他人的時候，在他眼前出現的是一隻拿著劍的哥布林……———————————————————————————————————————————譯者版簡介：萌王 帶 大賢者 回地球打副本。譯者留言：到第5話為止的開場，我爆了一陣子肝。接下來會慢很多，且不定期更新。請見諒~


1話目 始まり
[1話目 始まり] by YAGAMI

雖然有點唐突，但現在有一個小學生左右身高的生物拿著劍正在走向我這邊。
「咕呃呃……」
一邊咧著嘴發出怪聲向我靠過來。
「究竟是怎麼樣了…」
本人 齊藤零 究竟為什麼會身處這樣的狀況裡呢？那就需要追溯到10分鐘前。
我在今年剛剛成為了大學生；現在已經是6月份了。 
和平時一樣，在學校上完課後，我到了最近的車站等電車。
「鳴哇！」
突然發生了地震，我的感覺上可能有震度5級。 
週遭的人也開始嘈雜起來並拿起手機來確認情況。
「無訊號…？」
手機收不到任何信號，我就這樣茫然地站著。
「哇！！」
地面又再開始在搖，比剛才還要劇烈。 
然後襲來的是浮遊感。
當我發覺的時候，水泥的地面就已經崩潰並向下掉下去。
正當我快要被離心力弄暈過去的時候，
『地下城正在世界各地生成中，距離完成還有24小時。』
我好像聽到這樣的一個聲音在我腦海中迴響著…
「…嗯？這裡是？」
當我醒過來的時候，我身處在一個像洞穴一樣的地方。
週遭長滿了發著微光的苔蘚，所以我才可以看到身處的環境。
總而言之，我應該是掉下來了，先找找能回到上面的緩坡吧。
「這裡到底是什麼地方？」
我一邊思考著這個問題向前走著，不久，在遠處我看到了一個人影。
「喂——！」
我一邊這樣喊著向那個人影接近過去。
其實我一個人還真的挺不安的，能見到別的人讓我很高興。
「喂—！請問你知道這裡是…哪…裡………」
當我靠近到能清楚看見那身影的距離時，那怎麼看都不像是人，像是小說中經常出現的那種拿著劍、名叫哥布林的生物。
「咕呃！」
牠挺著一副找到獵物很開心的臉向我這邊走過來。
「哇、哇—！！你別過來——！！」
我逃命般掉頭跑出去。
然後我聽到了一聲『叮咚』的聲音
『第一次與怪物遭遇了。獲得了【初次遭遇】的稱號。』 『第一次與獨特怪物遭遇了。獲得了【初次獨特遭遇】的稱號。』
我無視聽到的內容，只是一股氣地逃著，最後
「呼…呼……到…到盡頭了嗎？」
我眼前只有一幅牆，看來是一條死路。
似乎是因為把我趕入絕路了，那個像哥布林一樣的生物看起來很開心，一邊咧嘴笑著向我逼近過來。
「別、別過來——！！！」
我嘗試想辦法脫身，把地上的石頭隨手向哥布林扔過去。
那哥布林卻像趕蒼蠅一樣輕易的用劍彈開了所以石頭。
然後我又聽到了『叮咚』一聲。
『獲得了 恐怖耐性Lv.1。』 『第一次獲得了技能。獲得了稱號【初次技能修得】。』
我再次冷靜下來了一點。
不知道是不是因為我看起來是在害怕著，對於一邊嘲笑著我並且慢慢靠近過來的哥布林，我開始有了瞄準牠的餘裕。在投擲的時候，我拿起了一塊像結晶一樣的石頭，
「好燙」
因為之前一直都是拿上手就扔出去，所以這次也一樣扔了過去。扔出去之後我發現原來那是一塊漂亮的紅色結晶。那塊結晶和之前的石頭都一樣地被劍彈開了，但彈開了的結果卻跟之前的不一樣。
「嘣！！」
聽到這樣的爆炸音之後，爆風隨即而來，把我狠狠地吹飛到背後的牆上。然後我就這樣暈了過去……
『叮咚！』 
『等級已經上升』
『等級已經上升』
︙

︙
︙

『第一次的等級提升了。獲得了稱號【初次等級提升】。』 
『第一次討伐了怪物。獲得了稱號【初次怪物討伐】。』
『第一次討伐了獨特怪物。獲得了稱號【初次獨特怪物討伐】。』
「好疼—……」
我不知道我究竟暈過去了多久，總而言之看來我是四肢健全的活了下來。
哥布林曾經站著的地方只剩下一把劍。
當我確認過安全之後，我終於有心思去思考一下現在的狀況。
「難道說世界變得像奇幻小說一樣了嗎？」
因為你看哥布林不都出來了嘛。
「普通的哥布林拿的難道不應該是木棒嗎？一般不會拿著那麼好的劍吧」
我因為太焦急了，沒有聽清楚剛剛腦海裡的聲音，所以我把那個當成是普通的哥布林。
「說不定我說一句「Status！」就會彈一個窗口出來…。果然不可能吧…竟然真出來了！！」
彈出來的狀態是這樣寫著
【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　610/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (獨有技能)】
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
等等，我現在有一肚子的話想說。雖然這個狀態窗口真的彈出來讓我很吃驚，但請讓我說一句
「這稱號是不是有點太多啦！？不，是肯定太多了吧！？」 

2話目 解説
[2話目 解説] by YAGAMI

總之能讓我吐槽的地方實在是太多了，所以我一個一個地在確認我的稱號。
【稱號】
・初エンカウント (初次遭遇)
贈送給第一個與怪物相遇的人的稱號
〈効果〉
怪物的掉寶率UP
與怪物的遭遇率UP  現在OFF
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
贈送給第一個與獨特怪物相遇的人的稱號
〈効果〉
怪物的稀有掉寶率UP
與獨特怪物的遭遇率UP  現在OFF
・初スキルゲット (初次技能修得)
贈送給第一個修得技能的人的稱號
〈効果〉
技能的取得難易度DOWN
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
贈送給第一個提升技能等級的人的稱號
〈効果〉
獲得技能経験値UP
・初レベルアップ (初次等級提升)
贈送給第一個提升自己等級的人的稱號
〈効果〉
獲得経験値UP
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
贈送給第一個討伐怪物的人的稱號
〈効果〉
給予怪物的傷害微UP
獲得経験値微UP
獲得技能経験値微UP
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
贈送給第一個討伐獨特怪物的人的稱號
〈効果〉
給予獨特怪物的傷害微UP
獲得経験値微UP
獲得技能経験値微UP
「等一下！這太作弊了吧！？雖說我不知UP率有多少，經驗值UP肯定是作弊了吧！？！」
總之吐槽還是等到全部確認完之後再繼續吧，我向等級表示旁邊的★看過去
【レベル (等級)】
★是每5級就能獲取一個，在等級五的時候取得了一個，等級十的時候又再取得了一個
★一個就能交換一個技能或者獨有技能
總之我想先看看能換什麼技能。
★可換取的技能
・剣術
・槍術
・斧術
・体術
︙

︙
︙

・火魔法
・水魔法
・風魔法
・土魔法
・光魔法
・闇魔法
・回復魔法
︙

︙
︙

︙
「嗯？這未免太多了吧？如果要看完恐怕要一整個禮拜左右吧？」
技能列表上的技能多到我不能抱著輕鬆的心情去看完。
所以，一般技能還是先跳過，讓我來看看獨有技能那邊吧
★可換取的獨有技能
・剣聖
・槍聖
・斧聖
︙

︙
︙

︙
・時空魔法
・重力魔法
・創造魔法
・スキル想像魔法 (技能想像魔法)
︙

︙
︙

・強奪
・ベクトル変化 (向量變化)
・透過
・ナビゲーション (Navigation/導航)
對於有點宅的我來說是十分在意向量變化和透過這兩個技能的，但為了了解我現在的狀況，我還是先取得了導航這個技能。
『叮咚！』
『第一次獲得了獨有技能。獲得了稱號【初次獨有技能修得】。』
原來之前有像這樣告訴我獲得的稱號呀…就在我感嘆著的時候，
「你好，初次見面，我是主人的技能 Navigation。」
「啊，你好，我叫齊藤零……吓！？」
我沒想到原來導航會自己說話。還以為像車導航一樣要問了才會回答…想不到掉下來以後第一次跟其他人說話會是這種沒有抑揚頓挫的聲音。
「欸，總之我能問一下Navigation小姐你能做到什麼嗎？」
首先我要冷靜下來問一下自己的技能。
「首先有人、物、怪物的鑑定、周圍的索敵、傳達主人不了解的情報、輔助使用主人的技能等等。如果還有其他想做的想問的，請以後再跟我說。另外，我只是主人的技能，跟我說話不需要用敬語。還有，我並沒有名字，如果可以的話，請主人幫我取一個名字。」
「名字呀……嗯…啊！妳聽起是把女聲再加上是Navigation，不如就叫妳娜比？」
「雖然就是單純的用了諧音沒什麼心意，但我理解了。從今天開始，我就是娜比」
我怎麼感覺被當成傻瓜了？但這應該是順利？命名好了吧。
「總之可以跟我說說現在我是什麼情況嗎？」
「明白了。因為主人好像什麼都不知道，就讓我從頭開始說明吧。首先，主人現在所在的是世界五大地下城裡面的第四階層。然後，世界上還有眾多的小型、中型、大型地下城。小型的話有30層、中型有50層、大型則有100層以上。到現在為止地下城的數量有小型50個、中型20個、大型5個。請問到這裏為止有什麼疑問嗎？」
我怎麼感覺對話一開始的時候又被當作是傻瓜了…但不管怎麼樣娜比都仔細地回答了我的問題
「為什麼地下城會突然出現？」
「這個因為是■■■■我不能回答」
看來娜比也會有回答不了的事。
「在掉下來之前，那些在我附近的人也掉到城下城裡了嗎？」
「主人是偶然掉進了地下城生成中所打開的縱穴，所以才掉到了第四階層，雖然也有其他人掉了下來，但因為他們只是掉在第一階層，所以馬上就逃了回地上。」
「他們沒有遇到怪物嗎？」
「因為地下城還在生成途中，除了獨特怪物以外的怪物並沒有出現。」
正當我想問為什麼只會有獨特級的時候，娜比似乎已經知道我會這樣問
「不遵從常規的怪物，所以才是獨特怪物。」
她就這樣跟我說明。但這段說明還有下文，
「但盡管是獨特級，牠們姑且還是有自己的法則的。在獨特級被討伐之後的24小時之內，該階層並不會再有獨特級出現，現在還有20小時左右在這個階層並不會出現獨特級，而且到地下城完成為止普通的怪物也不會出現，所以現在這裡成了一個安全地帶。」
「那麼趁現在離開地下城會比較好嗎？」
「不，現在離開的話事情會變得很麻煩。」
嗯？怎麼回事？我現在滿腦子都是「？」。然後，我聽到娜比說了一聲「唉—」。原來技能也會嘆氣。
「首先我想問一下，主人不拿走難得獨特級怪物掉下的劍嗎？」
「當然要拿呀！那大概是稀有掉落物吧，我當然想要！！」
「警察現在正在包圍著突然出現的地下城，整個地區都禁止出入。如果有人拿著劍突然從地下城裡出來，主人你覺得會怎麼樣？」
啊……那肯定是違反槍刀法而劍還會被人沒收，然後我會被捉去坐牢…還真是不會有什麼好事……
「這樣說的話就算腦袋有點那個的你也能明白吧？」
「是的…」
只有這個讓我無言以對。
「請問今後主人有什麼目標嗎？」
「目標？」
就算你突然這樣問我，我也不知道該怎麼回答呀。
「以如說，隱藏實力低調地生活下去呀、要成為世界最強呀、之類的這種目標。」
我確實是挺憧憬至今為止小說裡出現的那種異世界後宮生活。但是，帶到現實裡的話，那只是單純的外遇而已吧了…
「但是果然還是想要以成為最強為目標吧，既然現實中真的出現了地下城」
作為一個男人，我覺得最強是一種浪漫。絕對不是什麼中二病。絕對不是。
「主人都18歲了還說什麼要成為最強…我明白了。最強就最強吧。」
感覺娜比總是話裡有刺。這技能怎麼還會用精神攻擊…
「那麼在地下城完成之前，請主人先學會技能和提升技能等級吧」
「 在地下城裡？」
「是的。技能的獲取和等級的提升只能在地下城內進行。如果在外面有練過劍道之類的劍術的話，在地下城內的技能修得和提升速度是會比較快，但是直接在地下城內訓練的話，獲取技能的效率是壓倒性的高。所以，請用週遭的石頭來訓練投擲技能和用那獨特級掉落的劍來訓練劍術來取得技能。有什麼不明白的話，可以在特訓中問我。」
明明是我的技能來的，為什麼娜比的語氣可以那麼事不關己…。就這樣我決定了在地下城完成之前先進行技能的訓練。
【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　610/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション（New）(Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 

3話目 特訓1
[3話目 特訓1] by YAGAMI

「首先先用那邊的劍來訓練劍術技能吧。」
我遵從娜比的建議，走到劍的旁邊，
「這個難道是魔石嗎？」
有一個乒乓球大小的淺紫色石頭掉在那裡。
「是的。只要討伐了怪物就肯定會有魔石掉落。」
看來是這樣。 之後有可能會用得上，就先把它放進我褲子的袋子裡吧。
「娜比你能鑑定這把劍嗎？」
看上去是一把不錯的劍，所以我就這樣問一下娜比。
「沒問題。以下是鑑定結果。」

【名稱】獨特哥布林劍 (ユニークゴブリンソード)
【稀有度】D
【鋒利度】D＋
【魔力傳導率】E
【耐久】200/200
【技能】
【特殊効果】

只看這個結果的話看起來不怎麼樣。
「這個結果是大概有多強呀？」
「雖說並不是特別強，但已經算不錯了。順帶一提，稀有度和鋒利度和魔力傳導率的等級是由F-到SSS+為止，因為知道主人不會知道所以我先告訴你一下。」
這把劍看來比我想像中的評價還要高。 娜比雖然一如既往在詆毀我，但她還是仔細地解釋了等級間的差別給我聽。
「我只要不停地揮這把劍就好了嗎？」
「是的。但是，不是說隨便揮就可以，要好好的想像你面前有一隻怪物來揮下去才行。」
看來是這樣，那麼我就想像著最記憶猶新的哥布林來訓練吧。

~大概一個小時後~
「呼！呼！這、我已經揮了！挺久了！怎麼！我覺得！還能集中！而且！還不怎麼累了！知道為什麼嗎！？」
因為一邊在空揮一邊說話，弄得語氣有點奇怪，但我還是這樣向娜比發問。
「這是因為主人的狀態提升了的關係。等級提升前主人的狀態是這樣的。」

【名稱】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【等級】　1
【Ranking】　3294501640位
【HP】　　　100/100
【MP】　　　50/50
【攻撃】　　50
【防御】　　30
【魔攻】　　50
【魔防】　　30
【敏捷】　　60
【運】　　　82
【技能】
【獨有技能】

還是先不要說那很過份的排名。
「除了運以外！其他的都有3倍以上的提升！難怪我！這樣都不累！」
「是的。運是與生俱來的，它的數值並不會改變。運的數值只有0~100，平均大概是40前後，所以說主人的運還是比較高的」
這很奇怪，這麼說明明我運氣已經算是好了，但還是一個人掉到地下城第四階層來，還要被獨特怪物襲擊…我真的運氣好嗎？
「在主人被怪物襲擊的時候隨手就拿到了爆裂石，我想應該算是運氣好了。」
「爆裂石？」
突然彈了一個我不認識的單詞出來。從這名字給我的感覺來說，這東西最好是不要放在身邊…
「是的。所謂的爆裂石本來是用在挖堀礦石或者岩壁之類的時候使用，是一種會產生強力的衝擊和爆炸的石頭。」
為什麼那麼危險的石頭會掉在路邊… 雖說被那石頭救了一命，這能說是好運吧…

~然後又過了兩個小時~
『叮咚！』 
『獲得了 劍術Lv.1』
「哎…終於拿到了…」
就算說不會怎麼累，空揮了三個小時的劍也真是要命。
「辛苦了。總之先休息一下，然後就開始投擲技能的訓練吧。」
好像能讓我休息，但只有一陣子而已…這個教官還挺嚴的。
「呼…啊！說起來我還有一顆★，是不是應該先用它來獲取技能，然後再繼續提升那技能的等級會比較好？」
自從我用★來換了導航技能之後，因為突然間有太多的情報，讓我忘了我還有一顆★。
「不。那顆★請以後再換做技能。」
我還一臉囂張的以為這個提議很完美，但似乎是不行。
「能換的話，主人想要換什麼技能？」
被這樣問到的話，那當然是要獨有技能，作弊級的主人公通常都會有創造魔法、強奪之類。另外，一方X行之類用的向量變化也想要呀。
「果然還是想要向量變化吧~」
有了那個技能的話，基本上大部份怪物都能簡單的解決掉。
「欸……」
我好像又聽到娜比在嘆氣了。
「獨有技能確實很強大，但也不是說沒有缺點。比如說劍聖之類的技能可以自動輔助戰鬥，但以現在主人的狀態來用的話，身體會承受不住而全身的骨頭都會碎掉。」
竟然是地雷技能…
「時空魔法和重力魔法之類以現在主人的MP就連攻擊魔法都用不出來。向量變化在低等級的時候只能變動少量的運動力量，基本上沒什麼意義，再加上，為了改變向量的計算式需要由自己來計算才可以，如果沒有算出來就完全不能用。」
向量變化竟然是一個更大的地雷！ 我第一個選的是導航真是太好了…如果不是這樣，我絕對會選了向量變化…
「有了我的輔助，姑且是能夠計算出來。」
什麼！有了娜比大人的力量就能夠奪取天下了！
「但是，為計算向量變化，我需要停止其他的支援，這期間週圍的索敵、敵人的鑑定、陷阱的發現、和其它技能的輔助都不能夠為主人提供，這樣可以嗎？」
原來還是不行。就算是娜比大人，要計算向量變化也是十分之不容易，甚至在計算期間其他什麼都做不了。
「出於以上原因，就算是為了自己和別人，技能的取得還是先再等一下比較好。」
「嗯？為了別人？和自己？」
「是的。只要有誰持有著★的狀態，那麼其他人就只有☆會表示在狀態上，☆只能取得一般技能，而不能夠取得獨有技能。而且獨有技能在世上只存在一個，所以只要被某人取得了之後就不能夠再被獲取。」
我向娜比更詳細地問了關於★的持有法則，大概是這樣的。
1.★已經被誰所持有的情況下，就算等級達到了5、10★都不會出現。
2.★會依循先到先得的原則，發給最早到達該等級的人。
3.保有著★的情況下到達下一次分配的時候就可以再獲取一顆★。
4.★的持有人使用了★之後就會在☆的持有人之中，選出獲取☆時最高等級以及持有☆時間最長的人來分配下一顆★。
這樣，只要我一直持有著★，其他的人就會連★的存在都不知道，只會用☆來換取一般技能。看來是這樣的。
「因此，我建議在主人能取得有用的獨有技能為止，還是先持有著一顆★會妥當點。」
「什麼是有用的獨有技能？」
「首先是時空魔法和重力魔法和強奪。」
聽之前娜比的語氣我還以為這些技能不怎麼樣，看來它們還是很強的技能。 但是，她剛剛不是說這些技能我連攻擊魔法都用不出來嗎？換取時空魔法和重力魔法真的可以嗎？
我就問了娜比，為什麼應該取得這些技能，娜比解釋說， 強奪可以獲取殺死的怪物的技能、時空魔法可以收納在下面階層所獲得的稀有道具、重力魔法可以調節輕重，應用非常之廣。
「按照優先順序來說，先是取得強奪，然後是時空魔法、重力魔法。等★有兩顆為止都不會換取技能，所以現在先訓練一般技能吧。」
然後就這樣，我開始了下一個特訓。

【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　625/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.1（New）・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 

4話目 特訓2
[4話目 特訓2] by YAGAMI

「首先盡量多收集一些能扔的石頭。」
我按照娜比的話，先多收集了一些能扔的小石頭。 姑且有警戒著會不會又有像爆裂石那樣的石頭，但看來是沒有的。順帶一提，因為哥布林劍在掉落時有附帶腰帶，所以我現在是把劍掛在腰上的。
「請在這裏一直不停地向那邊有個黑斑的牆壁扔過去。」
娜比把我帶到距離牆壁十五米左右的位置之後，向我下達了這樣的指示。然後，我就開始了重覆不斷地扔完又撿、撿完又扔旳過程。

~大概兩個小時後~
『叮咚！』 
『獲得了 投擲Lv.1』
「嗯？這次好像比剛才的快嗎？」
「這是理所當然的。技能的熟練度在和怪物戰鬥的時候會更容易提升，因為主人在之前和哥布林戰鬥中扔了很多石頭，所以這次的取得才會比較快。」
剛剛我還以為我擁有橫溢的棒球才能，原來不是…感覺有點羞恥。
「說起來我怎麼喉嚨不會渴、肚子也不怎麼餓，怎至連想上廁所的感覺也沒有？」
自從我進了地下城之後就沒有喝過或者吃過任何東西，身體彷彿是跟進來時的狀態一樣沒變過。
「在地下城裡，人身體中的代謝物能夠全部變成營養且不會累積在體內，除非是特殊的地形環境，否則一週只需要喝一次水、吃飯就兩週一次、睡眠每三天睡一覺就沒有問題。」
這地下城的機制也太方便了吧。
「距離地下城完成生成還有時間，我們再繼續先取得其他技能」
看來還有其他技能是我現在可以先取得的。
「首先請主人擺出一個放鬆的姿勢，然後請去感覺自己心臟附近的魔力。」
看來這次沒有休息時間，我就要開始下一項訓練。因為被說了要放鬆下來，所以我盤起腳坐著嘗試去感受體內的魔力。

~大概四個小時後~
「！我好像感覺到什麽東西了！」
我終於感覺到了體內的某種東西。
「那麼請試著去移動一下那東西。」
娜比對我的辛苦並沒有什麼反應，馬上的向我淡淡地作出下一步的指示…

~大概兩個小時後~
『叮咚！』 
『獲得了 魔力操作Lv.1』
「這麼久了，終於……」
直到我能操作魔力為止竟然一共花了六個小時。
「不，這個速度已經是很快的。一般是需要花費一整天才能取得的技能。」
看來是稱號裡的 技能取得速度UP 發揮作用了。正好問一下娜比，這個UP到底有多大的作用，
「UP的話是1.5倍，微UP的話是1.25倍。」
看來是這樣。另外它們的倍率是會叠加的，所以我的提升率應該約是2.3倍。作弊萬歲！
「接下來請用魔力操作把魔力流向全身。」
娜比馬上又下達了下一項訓練，所以我照著做。

~大概一個小時後~
『叮咚！』 
『魔力操作Lv.1 已提升至 魔力操作Lv.2』

~又再兩個小時後~
『叮咚！』 
『魔力操作Lv.2 已提升至 魔力操作Lv.3』
在魔力操作達到Lv.3的時候，我終於可以順暢地把魔力流遍全身。
『叮咚！』
 『獲得了 身體強化Lv.1』
這次真的花了我很多力氣。但是，不僅技能等級提升了，甚至還獲得了新的技能，可以算是對得上我的勞力。
「辛苦了。那麼請繼續下一項，這裡週遭的魔力都十分充沛，請感受一下那魔力。」
這個魔鬼教官又再給我下達了下一項訓練。畢竟實際上也取得了技能，有一種付出就會有回報的感覺，所以就算會累，我也有源源不絕的幹勁，就這樣，我按照娜比的指示繼續訓練。

~大概三個小時後~
『叮咚！』
『獲得了 魔力感知Lv.1』
剛能感覺到週圍有什麼像是自己體內魔力一樣的東西在漂浮著，然後就取得技能了。
「辛苦了。魔力系的技能其中方便的技能很多，取得的訓練感覺也差不多，所以才讓主人現在全部一口氣取得。」
太好了。我從早到晚沒完地在訓練原來是有意義的。但我還是希望娜比能早點把這告訴我。
「距離地下城的完成還有三小時左右，在那之前還是先休息一下會比較好。」
看來時間過得比我想像中的快。
「在地下城出現的時候，有人因被捲入而死去的嗎？」
因為我很擔心家人和朋友，所以一定要問一下。
「並沒有。雖然有眾多的輕傷者，但還沒有任何人受重傷或死亡。」
這個「還」字讓我感到有點違和，但現在先不說這個吧。
「之前那獨特哥布林的狀態值是怎麼樣的，能知道嗎？」
「可以的，請看這裡。」

【名前】
【種族】　　勇者哥布林（獨特）
【Rank】　C− 
【年齢】　　0 
【レベル】　1 
【HP】　　　850/850 
【MP】　　　200/200 
【攻撃】　　180 
【防御】　　120 
【魔攻】　　70 
【魔防】　　100 
【敏捷】　　170 
【運】　　　5 
【スキル】 
・剣術Lv.2・身体強化 Lv.2・性豪Lv.3 
【ユニークスキル】 
【称号】
・ユニークモンスター 
〈効果〉取得経験値UP

看來大概是這樣的感覺。原來那是哥布林之中的勇者？現在回想起來，真愧我能嬴過牠。一般情況下，遭遇到牠的時間會是在進入地下城內再過一陣子，所以正常來說牠的等級應該會更高。
順帶一提，普通的哥布林是這樣的感覺

【名前】
【種族】　　ゴブリン 
【年齢】　　0 
【レベル】　1 
【ランク】　E 
【HP】　　　150/150 
【MP】　　　20/20 
【攻撃】　　50 
【防御】　　30 
【魔攻】　　10 
【魔防】　　10 
【敏捷】　　30 
【運】　　　5 
【スキル】
・棒術Lv.1・性豪Lv.1 
【ユニークスキル】 
【称号】

怪物的等級表示是由 F 到 SSS+ 為止，其中 F 級是小孩子都能夠打倒，E 級就是一般成年人就能夠打倒。
「如果我能帶一把手槍進來地下城就好了~」
雖說沒有的東西不能強求，但我還是不禁的想，如果我能有一把手槍，就可以在遠處單方面地打倒怪物了。
「那是行不通的。地下城內帶進地下城外的武器的話，它們的威力會劇烈地減少。」
看來這世界還是沒有那麼簡單。在地下城內，據說電鋸能對怪物造成的傷害還不如從哥布林手裡奪過來的棍棒多。
「火魔法之類的魔法技能在拿到強奪技能之前都沒辦法取得嗎？」
果然我還是想用一下魔法，所以禁不住向娜比這樣一問。
「不會。地下城中有為數眾多的寶箱，其中有很大部分都放有魔法系的技能之書。」
據娜比所說，地下城內被設置了很多的寶箱，其中的寶物會包含一種叫技能之書的道具，使用了那個就能夠取得技能。當然，其他還會有藥水、武器等等不同種類的寶物。
「那麼娜比你知道這些寶箱的位置嗎？」
「 知道。只要接近到一定的範圍內，我就能夠偵測到。」
果然娜比是一個非常高性能的技能。
「如果攜帶著手提包會比較方便，我推薦主人去把包撿回來。」
一開始我沒有反應過來是什麼包，但我慢慢記起，因為我是剛剛從大學下課的，所以我是有帶著一個包…不過從哥布林手中逃命時被我弄丟了…
「那個…你知道我的包在哪嗎？」
「唉…請讓我帶路。」
因為我只顧著不停的逃，沒有記住自己是從哪邊過來的，只能靠娜比的引導去取回來。
「因為距離地下城完成還有兩個小時以上，請主人趁現在先睡一下，我會在地下城啟動十分鐘前叫醒你。」
既然如此，那我就不客氣先睡一下了。看來我被自己想像中還要疲累，就算是在堅硬的地面上，我也馬上能睡著。

【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　640/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.1・投擲Lv.1（New）・恐怖耐性Lv.2
・身体強化Lv.1（New)・魔力操作Lv.3（New）
・魔力感知Lv.1（New）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 

5話目 完成
[5話目 完成] by YAGAMI

「…來。…起來。主人起來了。」
聽到娜比的聲音在我腦海裡迴響著，我就醒過來了。
明明只睡了一小陣子，但我的身體已經感覺不到任何疲勞感。
「好了，那麼接下來該怎麼辦呢？」
「首先先一點一點地和怪物戰鬥，把等級提升上去之後，再向下一階層出發吧。如果附近有寶箱的話，我會再提醒主人。」
順帶一提因為淺層並沒有太寬廣，娜比好像已經知道往下一層的階梯在哪裡。
就這樣，在我們商量接下來的行程的時候
『全部地下城的構築已經完成。』
響起了這樣的通知。
「那麼我們快點走吧。」
娜比也這樣開始替我導航，所以我就按著指示走。
「在前邊不遠處有哥布林。」
只過了幾分鐘就遇到怪物了。先前可是差點被獨特級哥布林殺掉，我抱著緊張的心情來到能視認哥布林的位置
「誒？怎麼感覺有點弱？」
「普通的哥布林大都是這個水平。但是請不要大意。」
可能因為比較的對象是獨特級哥布林，讓我覺得這隻哥布林很弱，但我還是遵從娜比的忠告，毫不大意地也用上了身體強化，一口氣攻向眼前的哥布林。
「哈！」
「咕呃！」
幾乎與哥布林回頭過來的同一時間，我用劍砍下了牠的頭。
「因為這樣子成不了戰鬥訓練，所以現在請先不要用身體強化。」
確實整個過程我說不上是體驗過戰鬥。但是，第一次用自己的力量打倒了怪物還是讓我整個人充滿一種高揚感。
「獨特級也不一定不會出現，請不要大意保持精神。」
對啊。我還只是打倒了最弱的哥布林而已，我一邊這樣想著，一邊把掉落的魔石收到包裡。
「啊咧？哥布林拿著的棍棒呢？」
我發覺了地上並沒有剛剛哥布林拿著的棍棒。
「如果物品沒有掉落的話是入手不了的。」
難道說我之前能拿到獨特哥布林的劍是真的因為我運氣很好？
在這之後我再繼續遵從娜比的指引向前走。
「前方有哥布林，這次請等對方發覺了之後才開始行動。」
看來為了我的戰鬥訓練，需要等哥布林好好的意識到我。
「請不只要用劍，還要用上拳頭、腳踢等等。這樣的話，主人就能夠取得體術的技能。」
為了在劍壞掉的時候，不會因為沒有其他能力而抵抗不了死掉，我想鍛煉某程度上的體術也是必需的。
「咕呃呃！」
看來是發覺我了，哥布林筆直地向我衝過來。哥布林把棍棒向上舉起準備要向我打過來，所以我就用劍給牠一個還擊。哥布林看來並沒有預測到我的還擊，被我一擊打的向後退去了。
「哈！」
然後我向哥布林敞開的胸口用全力一踢。
「咕啊哈！」
可能因為我們之間的狀態值有差距，哥布林被踢飛得比我想像中的遠。
「咕咕…」
看來是骨折了，哥布林連從地上起來都做不到，我就這樣刺向哥布林的頭，給了牠最後一擊。
『叮咚！』 
『等級已經上升』
看來我的等級又上升了。
「嗯，看來可以好好的打倒怪物，那就繼續保持這個狀態，請主人一邊打倒哥布林，一邊向第五階層進發吧。」
我再次向著娜比指示的方向開始走，路途上一邊打倒偶爾出現的哥布林，不久後、
『叮咚！』
『等級已經上升』 
『魔力感知Lv.3 已提升至 魔力感知Lv.4』
『劍術Lv.1 已提升至 劍術Lv.2』
『獲得了 體術Lv.1』
「我魔力感知的等級有這麼高來著？」
在我記憶中，魔力感知好像是才剛學會的Lv.1才對啊。
「魔力感知是我在一直發動著，在主人睡覺的期間也一直在使用著，所以等級才提升到這個水平。」
看來娜比在我睡著的時候也在幫我使用技能。
「附近有寶箱。」
真的嗎！這附近似乎有寶箱！懷抱著希望是魔法的技能書這一類的想法，我讓娜比為我指路。
走到沒路的時候，在路的盡頭就可以看到一個寶箱孤伶伶地被設置在那裡。
「箱上沒被設陷阱吧？」
在我看過的異世界系小說裡常有的套路，一般如果陷阱被觸動的話，主人公就會被傳送到一個不知道什麼的地方去。
「這個寶箱並沒有被設置陷阱。如果有陷阱的話，我會在發現的同時傳達給主人聽，請放心。」
聽娜比這樣說我就安心了，然後，請給我技能之書吧！我一邊這樣祈禱著打開了寶箱、
「瓶子？」
裡面是３瓶裝有綠色液體的瓶子。
「那些是回復藥。」
看來寶箱裡的物品就是回復藥。不是技能書讓我感到很失望，但、
「使用強奪技能的話，以後能拿到的技能絕對不會少，在這裡能先拿到作為恢復手段的回復藥，看來運氣是挺不錯的。」
從娜比的角度看來，這幾瓶藥水算是中獎了。
我問了一下藥水的鑑定結果、

【名稱】HP回復藥 
【稀有度】E 
【品質】　E 
【特殊効果】

出來了以上的結果，順帶一提這個藥水的回復效果大概是150 HP的樣子。
我把幾瓶藥水收到包裡，繼續向地下城深處出發。
『叮咚！』 
『等級已經上升』
看來等級又提升了。就在這時候，娜比向我搭話。
「差不多可以看到下去第五階層的階梯了。從第五階層開始，同時至少會有兩隻哥布林出現，請多加注意。」
因為之前我一直都是與單隻的哥布林打鬥，這讓我有點緊張，但我還是遵從娜比的指引，下到第五階層去。

【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　13★（3UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　820/820         （180UP）
【MP】　　 650/650 （150UP）
【攻撃】　　170 （30UP）
【防御】　　126 （24UP）
【魔攻】　　170 （30UP）
【魔防】　　126 （24UP）
【敏捷】　　192 （33UP）
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.2（1UP)・投擲Lv.1・体術Lv.1（New）
・身体強化Lv.1・恐怖耐性Lv.2・魔力操作Lv.3
・魔力感知Lv.4（3UP）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 

6話目 宝箱
[6話目 宝箱] by YAGAMI

我雖意氣滿滿地下到第五階層來，但是…
「啊咧？怎麼完全一模一樣？」
環境與第四階層看上去是一樣的。
「地下城從第一到十層之間的模樣是不會有變的。」
如果是這樣我真希望娜比能一開始就跟我說明…還是不要太介意吧，我繼續按著娜比的引導往前進。
「前方有兩隻哥布林。」
娜比這樣通知了我。當我接近到能目視到哥布林的距離時，對面的兩隻好像也察覺到我了，向著這邊衝過來。
我向正在接近過來的其中一隻的臉上扔石頭來逼退牠，同時避開開另外一隻揮過來的棍棒，並對著牠的臉來了一記迴旋踢，然後順勢用劍斬向剛剛被逼退了的那隻。
『叮咚！』
『體術Lv.1 已提升至 體術Lv.2』
看來體術的等級也因此上升了。現在的我，如果打中的地方好的話，一踢就能夠打倒一隻哥布林。
「辛苦了。看來同時與兩隻為對手也沒有問題的樣子，就這樣繼續前進吧。附近的怪物也沒有太多，接下來，我會把稱號的 遭遇率UP 調成 ON 的狀態。」
嘛，我覺得如果是這種程度的話，應該不會有問題。我就這樣繼續向前走。
途中有好幾次遇到了兩隻一組的哥布林，但我都用同樣的方法打倒了牠們。
「這邊有寶箱。」
我向著娜比說有寶箱的方向前進。
「請給我技能書！！」
然後，我一邊祈禱著一邊打開了寶箱，
「這次是鞋子？」
放在裡面的是一雙鞋子。
「看來是一雙有少少特殊效果的鞋子。主人穿著的鞋子也已經開始受損了，正好可以替換。」
雖說它沒有回應我的祈禱，但卻給了我現在需要的東西，這應該說得上是好運？
娜比把鑑定的結果告訴了我

【名稱】增速鞋 (スピードシューズ/Speed Shoes)
【稀有度】D−
【耐久】　150/150
【技能】
【特殊効果】 【敏捷】+5

看來穿上這鞋會給敏捷+5。我試著穿上去，感覺它比我一直穿著的運動鞋更耐用和輕，觸感也很不錯。
「如果主人之前穿著的鞋子不是什麼重要的紀念品的話，就這樣扔在這裡吧。」
看來在地下城裡捨棄的東西都會在24小時後被地下城吸收。我就把之前穿著的鞋子放在一邊，然後繼續往地下城深處出發。

『叮咚！』
『等級已經上升』
『劍術Lv.2 已提升至 劍術Lv.3』
『投擲Lv.1 已提升至 投擲Lv.2』

只要再提升一級我就可以取得強奪了，想到這就讓我很興奮。
「很抱歉在你興奮的時候打擾你，有三隻哥布林在接近中。」
竟然在我正好心情的時候跑過來煩我，真沒辦法，我打算把這般心情發洩在哥布林牠們身上。
「「「咕呃呃！！」」」
對面三隻向我這邊衝了過來。首先，躲開揮向我的棍棒順勢斬死一隻，然後踢死一隻，最後再回斬一隻，好了，戰鬥完畢。
「看來主人同時對付三隻也遊刃有餘的樣子，就這樣向第六階層進發吧。」
我一路打倒時不時遇到的哥布林，來到了往第六階層下去的階梯。
「從這裏開始會出現哥布林以外的怪物，請多加注意。」
「會出現什麼樣的怪物？」
「吸血蝙蝠和獨角兔。」
「牠們的特徵和名字的印象是一樣的，對吧？」
「是的，分別是大概有1米大、會吸血的蝙蝠，和50厘米左右、會向人突進並用頭上的角刺人的兔子。」
真的是物如其名。但我還是對會遇到的新怪物有點興奮。
「好！那麼向第六階層進『叮咚！』發吧！」
『魔力感知Lv.4 已提升至 魔力感知Lv.5』
「……不好意思。」
「不要緊……」
感覺都洩氣了！！！


「找到獨角兔了。」
進入第六階層後，娜比馬上就這樣告訴我。 我讓娜比給我看看找到的獨角兔的狀態值。

【名前】
【種族】　　獨角兔 (ホーンラビット/Horn Rabbit)
【年齢】　　0
【レベル】　2
【ランク】　E＋
【HP】　　　130/130
【MP】　　　25/25
【攻撃】　　63
【防御】　　22
【魔攻】　　16
【魔防】　　16
【敏捷】　　79
【運】　　　9
【スキル】
・突進Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

看來因為敏捷挺高很麻煩所以才是E+評價。 獨角兔那邊好像也注意到我，牠開始盯著這邊。
「鳴哇！！」
獨角兔突然向我這邊衝撞過來了。我被嚇了一跳向後退了一步，但我還是能反應過來，揮劍把牠的頭砍下來。
「我剛剛說過要注意的，對吧？」
「對不起……」
看來我有點太過自大了。在地下城裏會怎麼樣死都不一定，從這裡開始要重新打起十二分精神向前進。
然後，走了沒多久後，
「前方有一隻吸血蝙蝠。」
再把狀態值調出來看看。

【名前】
【種族】　　吸血蝙蝠 (吸血コウモリ)
【年齢】　　0
【レベル】　1
【ランク】　E＋
【HP】　　　120/120
【MP】　　　50/50
【攻撃】　　40
【防御】　　30
【魔攻】　　50
【魔防】　　20
【敏捷】　　50
【運】　　　4
【スキル】
・飛翔Lv.1・吸血Lv.1・超音波Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

飛翔就直接代表用翅膀飛行的技能，吸血是通過吸取血液來回復HP的技能，超音波則是呼叫同伴用的。
這次我有好好的保持警戒，發現牠是把自己鈎在天花板上了，然後看著牠從那裡飛向我這邊。
這次我毫無大意地先斬斷牠的單翼，在牠掉到地面上時再來一個斬首。
「比起說牠是飛過來，我感覺牠更像是從上面掉下來的吧？」
「恐怕是因為飛翔的技能等級太低了，而不能夠好好的飛。」
我還以為用強奪拿到了飛翔之後就能夠飛…看來只要我沒長翅膀的話就不可能做到的樣子。
「先別管那種事，剛才因為牠用了超音波呼叫了同伴，很快這裡就會有一群吸血蝙蝠聚集過來，請努力把牠們全部打倒。」
看來是在剛剛砍掉牠單翼的時候呼叫的同伴。
「第一波前方有兩隻，請加油。」
「你倒是別把這當作是別人的事呀！」我正想著這樣子吐槽，但看來也沒有這種裕餘了，一大群的吸血蝙蝠已經在我眼前。


「哈—………、哈—……」
「辛苦了。」
剛才戰鬥的時候，吸血蝙蝠一波接著一波的來，之後不知道是不是被戰鬥音吸引了，甚至連獨角兔和哥布林也來了。
「剛剛戰鬥的時候我把等級提升之類的通知靜音了，現在我把他們都解除開。」

『叮咚！』
『等級已經上升』
『等級已經上升』
『等級已經上升』
『身體強化Lv.1 已提升至 身體強化Lv.2』
『劍術Lv.3 已提升至 劍術Lv.4』
『體術Lv.2 已提升至 體術Lv.3』
『體術Lv.3 已提升至 體術Lv.4』
『身體強化Lv.2 已提升至 身體強化Lv.3』
『劍術Lv.4 已提升至 劍術Lv.5』

這還真是一口氣的升了好幾級。
因為這次沒有裕餘，所以我連身體強化也用上了，看來身體強化的技能也有不少提升。
之後，我數著掉落的魔石一邊把它們回收起來，總數有57顆，難怪等級提升得那麼快。
「雖然主人看來很疲累，但請先向第七階層進發，階層的入口附近是不會有怪物出現的，到了那裡就可以好好休息。」
儘管是毒舌的娜比，看來這次我的努力也足夠讓她的語氣變得溫柔一點。可能是這個階層的怪物剛剛已經全部被我打倒了吧，到第七階層為止都再沒有怪物出現。
這時我想起來了，娜比好像是把 遭遇率UP 一直設定成 ON 的來著……


【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　17★★（4UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　750/1060         （240UP）
【MP】　　　250/850 （200UP）
【攻撃】　　210 （40UP）
【防御】　　158 （32UP）
【魔攻】　　210 （40UP）
【魔防】　　158 （32UP）
【敏捷】　　236＋5 （44UP）
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.5（3UP)・投擲Lv.2（1UP）
・体術Lv.4（3UP）
・身体強化Lv.3（2UP）・恐怖耐性Lv.2
・魔力操作Lv.3・魔力感知Lv.5（1UP）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 

7話目 強奪
[7話目 強奪] by YAGAMI

我現在正在第七階層的階梯口坐下休息。
「我現在有兩顆★了，可以用一顆★取得強奪的技能嗎？」
「可以的。請主人取得。」
感覺時間好像過得很長又很快的樣子，我終於可以取得第二個獨有技能。
說起來我好像沒有聽過強奪技能的詳細作用，我就問了下娜比具體的性能是什麼，結果如下

強奪Lv.1
殺死對手後，以10%的機率奪取一個技能
強奪Lv.2
殺死對手後，以25%的機率奪取一個技能
強奪Lv.3
殺死對手後，以50%的機率奪取一個技能
強奪Lv.4
殺死對手後奪取一個技能，以10%的機率再奪取一個
強奪Lv.5
殺死對手後奪取一個技能，以25%的機率再奪取一個
強奪Lv.6
殺死對手後奪取一個技能，以50%的機率再奪取一個
強奪Lv.7
殺死對手後奪取兩個技能，以10%的機率再奪取一個
強奪Lv.8
殺死對手後奪取兩個技能，以25%的機率再奪取一個
強奪Lv.9
殺死對手後奪取兩個技能，以50%的機率再奪取一個
強奪Lv.MAX
殺死對手後奪取三個技能

真的是十分作弊的技能。娜比說這個機率好像也和運的數值有關。
『叮咚！』
『獲得了 強奪Lv.1』
我馬上取得了強奪技能。
到這裡我想到，如果我在第六階層的戰鬥之前使用★取得強奪的話，那我不就賺翻了。對於這個可能性，我不禁的問了一下娜比，
「狀態值的取得只能由主人自己親自操作。」
雖然我覺得有點浪費了那些怪物，但如果是這種系統的話，那就沒辦法了。就算了吧。
「在第七階層，會同時被複數的獨角兔和吸血蝙蝠襲擊，主人沒問題吧？」
在第六階層的時候不就已經被複數的怪物襲擊過，而我把牠們全都打倒了，事到如今還會有什麼問題。
我一邊打倒怪物一邊前進，途中遇到了一隻哥布林被我一劍打倒後，
『叮咚！』 
『奪取了 性豪Lv.2』
嗯？等一下？我剛剛好像奪取了什麼技能的樣子，但那技能好像有點那個，讓我懷疑自己是不是聽錯，所以我去確認了一下自己的狀態值
「…………」
「恭喜主人。強奪第一次發動成功。」
「我才不需要這種技能！！」
居然給我強奪了這麼沒有用的技能…
這個技能的效果聽說是和字面上的意思一樣。
「雖然我覺得主人不會遇到可以使用這個技能的情況，但是因為有強奪在，發動的時候可以奪取技能經驗值來升級，主人可以放心。」
至少在我人生中的某一天，我絕對會有效使用這技能給你看！我暗自下定決心後，繼續往地下城深處進發。


在那之後，並沒有發生什麼意外，第七階層就走完了。
「從第八階層開始會有狼和狗頭人出沒，請小心注意。」
看來第八階層追加的是犬系的怪物。
「發現狼了。」
進入第八階層數分鐘後，娜比就發現了狼的存在。 順帶一提，發現的狼的狀態值如下

【名前】
【種族】　　狼 (ウルフ/Wolf) 
【年齢】　　0 
【レベル】　2 
【ランク】　D− 
【HP】　　　180/180 
【MP】　　　30/30 
【攻撃】　　82 
【防御】　　68 
【魔攻】　　34 
【魔防】　　38 
【敏捷】　　104 
【運】　　　11
【スキル】
・啃咬Lv.2・抓撓Lv.1・哮吼Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

我對哮吼這技能有一種討厭的印象，之後娜比告訴我，原來這也是像超音波技能一樣的效果。
因為之前被娜比說過，除非真的有危險，否則平時戰鬥不要用身體強化，所以我就用平常狀態下的最高速度沖上去，
「汪哦——！」
在我打倒牠之前的一瞬讓牠吼了一聲。雖然真的馬上打倒了，
「有其他狼正在靠近這邊。」
又來呀！我一邊這樣抱怨一邊向著狼群的方向走去。

「啊咧？怎麼感覺比之前那一次少？」
「上一次只是運氣不太好而已。（這次 遭遇率UP 是設定成 OFF 的，所以才少呀。）」
在那之後，狼只來了八隻和兩隻吸血蝙蝠。我是覺得有點少所以問了一下娜比，但看來並沒有很少的樣子。
「那麼我現在把聲音限制解除。」

『叮咚！』
『等級已經上升』
『魔力感知Lv.5 已提升至 魔力感知Lv.6』
『劍術Lv.5 已提升至 劍術Lv.6』
『體術Lv.4 已提升至 體術Lv.5』
『從 狼 奪取了 啃咬Lv.2』
『從 吸血蝙蝠 奪取了 吸血Lv.2』

我到底會變成什麼樣呀…我可沒有咬人吸血的興趣……
我在回收掉玻子大小的魔石後，繼續往前走。
「找到寶箱了。如果接近的話會有箭矢射過來，請主人不要靠太近。」
找到寶箱是讓我很高興，但是似乎是裝有陷阱的，所以我拜託娜比替我指路。
「這邊的地板和壁的顏色有點不一樣，主人能分得出來嗎？」
的確，如果好好觀察的話就能夠發現它們的顏色和週遭的有點不同。
『叮咚！』
『獲得了 陷阱感知Lv.1』
看來是因為我自己能夠看破陷阱才獲得了技能。雖然技能的運用和提升能夠交給娜比，但獲取的部分還是要我自己來才行，感覺有點麻煩。
「那麼現在我們就來解除這陷阱吧。」
我按照娜比的指示把陷阱解除掉。
『叮咚！』 
『獲得了 陷阱解除Lv.1』
看來是成功解除掉了。但就算再叫我自己解除一次同樣的陷阱，我也沒有信心可以做到。
「從這裡以後的陷阱感知和解除會由我來處理，請主人不要在意。」
看來我把想法都寫在臉上了。嗯？娜比能看見我的臉嗎？雖然有點在意，但現在更重要的是寶箱裡的東西。我把思考放回到寶箱上。
「請給我技能書！！」
我又再次一邊祈求著一邊打開寶箱
「這次的是長袍？」
放在寶箱裡的是一件黑色的無印長袍。其實我身上的衣服都開始變得破破爛爛的，所以也不是說不想要。
我讓娜比幫我鑑定了一下，

【名稱】黑色長袍 (黒のローブ) 
【稀有度】D＋ 
【耐久】　200/200 
【技能】 
【特殊効果】 【魔防】+10

名字還是那麼的直接，但效果看起來是很不錯。
大小也正好，所以我就穿上長袍，繼續往前走。

「發現了兩隻狗頭人。」
看來遇到了狗頭人，所以我馬上先鑑定一下。

【名前】 
【種族】　　狗頭人 (コボルト/Kobold) 
【年齢】　　0 
【レベル】　1 
【ランク】　D− 
【HP】　　　200/200 
【MP】　　　20/20 
【攻撃】　　98 
【防御】　　70 
【魔攻】　　25 
【魔防】　　29 
【敏捷】　　86 
【運】　　　4
【スキル】 
・棒術Lv.2・啃咬Lv.1・抓撓Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

看來沒什麼大不了的，我就這樣用劍把兩隻狗頭人都打倒了。

『叮咚！』 
『奪取了 啃咬Lv.1。統合至 啃咬Lv.2』

「我想要的是棒術呀……」
我一邊懷疑著狀態值裡運氣的有用性，並一邊向前進。

「在第九階層出現的會是和第八階層裡一樣的怪物。」
因為找到通往第九階層的階梯，我就這樣直接往第九階層出發。


【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　18★（1UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　1120/1120         （60UP）
【MP】　　　900/900 （50UP）
【攻撃】　　220 （10UP）
【防御】　　166 （8UP）
【魔攻】　　220 （10UP）
【魔防】　　166＋10 （8UP）
【敏捷】　　247＋5 （11UP）
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・劍術Lv.6（1UP )・投擲Lv.2・體術Lv.5（1UP）
・啃咬Lv.2（New）・身體強化Lv.3
・恐怖耐性Lv.2・吸血Lv.2（New）
・陷阱感知Lv.1（New）・陷阱解除Lv.1（New）
・魔力操作Lv.3・魔力感知Lv.6（1UP）
・性豪Lv.2（New）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
・強奪Lv.1（New）
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 

8話目 時空魔法 
[8話目 時空魔法] by YAGAMI

翻譯：Pancake_boi
潤色：YAGAMI

「這階層接下來也不會有什麼特別的了，所以我們就直接去第十階層吧。 」
在娜比的帶領下，我擊敗了出現的怪物，走上了前往第十階層的樓梯。
「不好意思。從第十階層會開始，出現的怪物會改變，所以在您出發之前，請先奪取此樓層中你尚未獲得的所有技能。」
之前還不清楚到底第10層會出現甚麼樣的怪物，但似乎在某種程度上接近後的現在才能發現。
確實，當我被告知時，我想獲得我不具備的技能，於是我從怪物那裏全都強奪過來了。在那期間，我找到了一些藏寶箱並拿走了裏面的東西。寶物箱裡放著的是

【名稱】耐用的長褲 (丈夫なズボン) 
【稀有度】E 
【耐久】　80/80 
【技能】
【特殊效果】

【名稱】耐用的襯衫 (丈夫なシャツ) 
【稀有度】E 
【耐久】　80/80 
【技能】 
【特殊效果】

【名稱】MP藥水 (MPポーション) 
【稀有度】E 
【品質】　E 
【特殊效果】

比較好的東西就只有這些，剩下的都是一些哥布林的棍棒之類的物品，所以我把它們都丟在這裡了。
現在的我除了內衣以外，所有身上的裝備都是來自地下城的。
我把現在能奪取的技能都奪得後，我的狀態就變成這樣了。

【名稱】　　齊藤　零 
【種族】　　人類 
【年齡】　　18
【レベル (Lv.)】　19★ （1UP） 
【ランキング (Ranking)】　1位 
【HP】　　　1180/1180 （60UP） 
【MP】　　　950/950 （50UP） 
【攻撃】　　230 （10UP） 
【防御】　　174 （8UP） 
【魔攻】　　230 （10UP） 
【魔防】　　174＋10 （8UP） 
【敏捷】　　258＋5 （11UP） 
【運】　　　82 
【スキル (技能)】 
《物理系》
・劍術Lv.7（1UP)・投擲Lv.2・體術Lv.6（1UP）
・棒術Lv.3（New）・啃咬Lv.3（1UP）
・突進Lv.2（New）・陷阱感知Lv.4（3UP）
・陷阱解除Lv.2（1UP）
《魔力系》
・身体強化Lv.4（1UP）・魔力操作Lv.4（1UP）
・魔力感知Lv.7（1UP）
《耐性系》
・恐怖耐性Lv.2
《特殊系》
・吸血Lv.3（1UP）・超音波Lv.3（New）
・性豪Lv.5（3UP）・飛翔Lv.2（New）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (導航/Navigation=娜比)・強奪Lv.2（1UP）
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇) 
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇) 
・初スキルゲット (初次技能習得) 
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升) 
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐) 
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐) 
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能習得)

我跟娜比說技能太多太難看了，然後她就幫我整理了一下。角兔的數量有點少，我一直都遭遇不到，令我在奪取突進技能上花了很多時間。然後最氣人的就是，我搶到最多的技能竟然是性豪。
「看來已經奪得了這裡所有的技能了，讓我們繼續往下一層吧。」
在娜比的引導下，我來到了第十階層。
「第十階層到底會出現什麼樣的怪物？」
「從第十階層開始將會出現獸人。」
來得很突然，獸人就這樣登場了。而且，似乎第十階層只有獸人。
我雖然有點緊張，但還是繼續前進，
「發現了獸人。」
看來娜比已經找到了獸人的樣子。我讓娜比查看了一下牠的狀態值，

【名稱】 
【種族】　　獸人 (オーク/Orc) 
【年齡】　　0 
【等級】　1 
【ランク (Rank)】　D＋ 
【HP】　　　700/700 
【MP】　　　50/50 
【攻撃】　　220 
【防御】　　160 
【魔攻】　　90 
【魔防】　　70 
【敏捷】　　110 
【運】　　　5 
【スキル (技能)】
・棒術Lv.3・打撃耐性Lv.2・斬撃耐性Lv.1・性豪Lv.3 
【ユニークスキル (獨有技能)】
 【称号】

「狀態值這麼高，卻不是C級嗎？」
「儘管物對物理攻擊有較強的抵抗力，但對魔法攻擊卻無能為力，所以牠才只是D級。」
我現在可還不會使用魔法，所以對於我來說，牠不就是等同於C級的對手嘛……
就算被牠直接打中了一下也是很危險的，所以我把身體強化也用上，全力而為。
「佈哈！！！」
我開始沖過去接近牠，獸人似乎也注意到我，向我這邊沖。我一邊跟牠擦身而過一邊把刀砍向獸人的左腳。
「噗嗼！」
看起来确實有造成損傷，但並不是致命的，所以我以同樣的方式砍向了它的右腳。
就這樣牠向前倒下了，我踩在他的軀幹上，砍斷它的脖子。
「緊張死我了……」
「幸苦了。」
似乎我只戰鬥了一次就精神疲倦了。前面還有更多的獸人，我打算用同樣的方式擊敗他們。
在這之後，當我擊敗了另外兩隻獸人的時候，我聽到了一個通告。

『叮咚！』 
『等級已經上升』
 『從 獸人 奪取了 打擊耐性Lv.2。』

「讓我們回到通往第九層的樓梯並習得技能吧。」
我難以抑制自己的興奮，一邊往回走一邊想著我終於能夠習得的魔法。
「那麼，讓我們來習得時空魔法吧。」
我用左手握住因感到喜悦而顫抖的右手按下了習得時空魔法的選項。

『叮咚！』
『獲得了 時空魔法』

當我在因為能夠獲得魔法而顫抖時，
「那麼，讓我們實際來使用魔法看看」
「好！！」
一聽到娜比會教我如何使用魔法，我就像上鈎了的魚一樣催促著娜比接下來的話語。
「請想像一下，從亞空間裡收放物品的形象，想像一下主人想它出現的位置，然後操縱魔力，再吟唱Item Box這一詞。習慣了之後就算是無詠唱也可以使用，但暫時還時吟唱之後再發動吧。」
我按照著娜比的指示，把魔力集中起來……
「Ｉｔｅｍ　Ｂｏｘ！！」
我吟唱完那一刻，從我的手側冒出了一個像黑色漩渦的東西。
「成功的『叮咚！』了！」
『獲得了  詠唱省略Lv.1』
我都還沒有時間為能使用魔法而高興，馬上就取得了下一個技能。
「娜比桑？」
「由於普通人沒有魔力操作這個技能，所以他們不得不高喊 「魔力哦集中吧，打開我的亞空間，物品箱！」 才能使用魔法。但是，既然主人有魔力操作，就不用詠唱這麼羞恥的句子吧，不對嗎？」
「非常感謝您的大恩大德…」
那個詠唱實在是有點尷尬，所以我不用說出口的話，就很感謝了。
我抱著有可能的想法，試了一下花點時間在腦裡固定了想像之後，在心裡吟出「Item Box！」，果然能做到，物品箱出現了。

『叮咚！』 
『獲得了 無詠唱Lv.1』

果然能做到。不過，像物品箱這樣的魔法還好，因為它沒有說威力會變大變小，但攻擊魔法如果技能等級沒有達到MAX，那麼它會隨著詠唱>詠唱省略>無詠唱順序來降低威力，魔法的穩定性似乎也是同樣的法則。
但是，如果像我一樣的要獨自攻略地下城的話，戰鬥時就沒有空閒詠唱，因此詠唱省略和無詠唱是非常有用的。
「將來會有在戰鬥中使用魔法的情況，因此，請主人在有足夠MP的時候，把詠唱省略和無詠唱的技能等級提高吧。」
我決定絕對要在我有餘裕的時候提高它們的等級。下定這樣的決心之後，我把一直拿著的包放入物品箱，然後再次繼續上路擊敗獸人。
在那之後，我擊敗了7個獸人，從牠們身上强奪了 打擊耐性Lv2 和 斬擊耐性Lv.2 。我真的很高興我沒有奪得性豪。從第五隻開始，我就無需使用身體強化也可以擊敗獸人了。
「獸人的肉？」
打倒了最後一隻獸人後，牠的肉掉落了。
「這能吃嗎？」
「可以的。它比起在超市出售的豬肉是無與倫比的美味。」
掉落了將近10公斤的肉，但因為我沒有調味料，而且現在也不是餓到受不了，所以先放到物品箱裡，到真的餓到受不了的時候再吃，還有，似乎物品箱裡的時間會停止，所以一直放著也不會有問題。
「可以看到了。這就是通往第十一階層的門。」
在我面前有一扇大門。
「從十到十一階、從二十到二十一階層都會有Boss房間，除非擊敗Boss，否則主人是不能進入下一層的。」
突然出現的Boss房間讓我很緊張。
「就算是我也只是知道Boss會是獸人類的怪物，所以請主人要多加小心。」
當我打開門進入內部時，眼前是一個比我之前看到的獸人大三倍的獸人，牠正拿着劍在前方等著我。
「咘漠！！！！！」
就這樣，我開始打我第一場的Boss戰。


【名稱】　　齊藤　零 
【種族】　　人類 
【年齡】　　18 
【レベル (Lv.)】　20★ （1UP） 
【ランキング (Ranking)】　1位 
【HP】　　　1240/1240 （60UP） 
【MP】　　　1000/1000 （50UP） 
【攻撃】　　240 （10UP） 
【防御】　　182 （8UP） 
【魔攻】　　240 （10UP） 
【魔防】　　182＋10 （8UP） 
【敏捷】　　269＋5 （11UP） 
【運】　　　82 
【スキル (技能)】 
《物理系》
・劍術Lv.7・投擲Lv.2・體術Lv.6・棒術Lv.3 
・啃咬Lv.3・突進Lv.2・陷阱感知Lv.4 
・陷阱解除Lv.2 
《魔力系》 
・身体強化Lv.4・魔力操作Lv.4・魔力感知Lv.7 
・詠唱省略Lv.1（New）・無詠唱Lv.1（New）
《耐性系》
・恐怖耐性Lv.2・打撃耐性Lv.2（New）
・斬撃耐性Lv.2（New）
《特殊系》
 ・吸血Lv.3・超音波Lv.3・性豪Lv.5・飛翔Lv.2
【ユニークスキル (獨有技能)】 
・ナビゲーション (導航/Navigation=娜比)・強奪Lv.2
・時空魔法Lv.1（New）
【称号 (稱號)】 
・初エンカウント (初次遭遇) 
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇) 
・初スキルゲット (初次技能習得) 
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升) 
・初レベルアップ (初次等級提升) 
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐) 
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐) 
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能習得) 

