
類型: 日輕
作者: よっしゃあっ！
台版書名: 地龍的迷宮奮鬥記
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2674cv/
文庫版: http://mag-garden-store.com/shopdetail/000000001679
更新日期: 2019-02-24 


加班過後, 睡了3天, 一覺醒來, 轉生變成地龍(從龍蛋開始)
然後挖洞建造迷宮
吃挖出來的魔石
然後挖到另一個迷宮, 再把另一個迷宮早已往生的迷宮主復活成不死族(骷髏)
直到人類打來
迷宮被毀了
 


第一章 成為土龙了 
1.1 一覺醒来變成土龙了 
[1.1 一覺醒来變成土龙了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
醒了。
 
吗………嗯。睡得很好
 
啊，懒洋洋的。有睡過的感觉。
 
加班而疲劳的身体。
 
睡一会儿了，我不那麼感到疲劳了。
 
已经睡了三日左右。不太想去工作。
 
不如跳槽吧？。但是在这一年，现在工作離開後，改變的—开始也頗煩的。
 
这样想來還是把身体的叫醒吧！
 
ゴツン。
 
痛っ
 
好像碰到了什么。
 
什么？
 
我突然发觉到。
 
四周一片漆黑，奇怪的黑暗。
 
而且，疑？有闭塞感？那样封閉的感觉。
 
胸口發闷。
 
怎麼回事？
 
ぺたぺた扑通。
 
嗯。還是把握一下状况。
 
我的周圍圍着像墙壁一样奇怪的东西。
 
而且这奇怪的墙還黏黏稠的。
 
是木箱什么的吗？但是为什么是湿的？
 
咦？難道我被什么装箱了？
 
哎？难道是诱拐？
 
甚至監禁？
 
真的假的！？
 
可是平凡的社畜上班族的我，綁架监禁等非日常的生活應該離我相差甚远才對。
 
存款也很少，单身魯蛇，父母也在农村悠闲自在的生活。
 
当然女朋友也没有。
 
哈哈。
 
窗边族的我，在公司得罪了誰的蠢事也不记得。
 
也就是说，現在我想不出任何我可能被誘拐的理由。
 
雖然是自己的評價，但我認為自己是相当人畜无害的。
 
当然，與綁架相符的危险的地方也從沒去過。
 
暗巷。酒店。歌舞伎町之类的地方當然也沒去過。
 
那么，为什么我會在这样的地方？
 
無法理解啦，放棄思考！
 
邊呼喊着邊放棄般的胡亂揮舞著手。
 
結果康！康！
 
難以名狀的盒狀物體是干脆的坏了。
 
咦？
 
箱子坏了，一束光照了进來。
 
耀眼!
 
仔细一看，不是木箱。
 
是什么呢？
 
白色、淡壳？而且表面ヌメヌメ。
 
这是………
 
什么眼熟的形状。
 
阿！那樣的是鸡蛋！
 
用蛋來形容最合适！
 
………ん？卵？
 
突然有奇怪的预感於是看向自己的身体。
 
土色爬虫类般的手臂。
 
手指長著四根长指甲。
 
哎？
 
看了下脚。
 
也土色的，粗糙且有鳞覆盖的脚。
 
……………嗯？
 
刚才的蛋破碎，光經過殼的反射，朦朧地將我的全体樣貌放映出来。
 
在那里映照的是，一只蜥蜴…。
 
不，这个姿态，硬要說應該是………
 
龍？
 
就这样，龙转生了的。
 
  

1.2 因为肚子饿了 
[1.2 因为肚子饿了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那么，來整理一下状况吧？。
 
總結一下，现在发生的事情。
 
首先我像平常一樣在家睡觉，然後不知不觉變成龙了還從蛋中孵出来，从剛才開使就什么跟什麼啊。
 
嗯。
 
自己怎能想也搞不清楚。
 
身上穿的衣服也没有了。
 
雖然沒有了人類的手脚，但龍腳都能藉由我的意志自由活动。
 
也就是说，这毫无疑問是我的身体。
 
我的身体=龙的身体，龙的身体=我啊。
 
開什麼玩笑阿,總之不懂??????。
 
那麼，該怎么办呢？
 
往周囲眺望。
 
由岩石及干枯的树漫延到遠处的沙漠。
 
如同美国大峡谷一样的景象。
 
真是绝景阿。
 
登錄世界文化遗产也不奇怪的壮闊。
 
嗯，景色不错的
 
抱着不合时宜的感想。
 
不，自從成為社会人後，海外旅行之类的奢侈，基本上就再也没有過了。
 
因為本来就喜欢看這種自然美景，會讚嘆也是理所當然的吧。
 
ぐぅ~
 
肚子响了。
 
说起来，從轉生開始就什么也没吃
 
总之，先吃点什么吧。
 
肚子超饿的啦！
 
啊，说起来这能吃吗？
 
看著自己脚下的蛋壳。
 
想起好像有什麼动物
 
刚出生的時候
 
會吃自己蛋的壳來補充营养
 
對了！好像是虫了呢！
 
嗯，算了。先吃看看吧。
 
咯吱咯吱。哎呀，味道意外像零食一样
 
实际上很好吃！
 
我在梦中將蛋壳吃了。
 
转眼间就吃完了呢。
 
而且只稍微吃一點的原因，讓肚子更加饿了。
 
反正永远在这里也不是辦法。
 
总之邊警戒周囲，邊移动八。
 
第一次用四足來行走。
 
感受著干燥粗糙的地面，發出沙沙聲。
 
摇头晃脑的往岩石移动。
 
听到的声音像G一样。
 
嗯，以前從來沒有用四足走過
 
不过，現在卻自然而然的走著。
 
為什么呢？是本能一样的东西吗？。
 
像人自然會步行，而鱼自然會游泳一樣。
 
如此說來，我这也是一种本能吧。
 
总之找不到食物的话。
 
其他一切都是浮雲。
 
在周围東張西望後
 
我不经意的將目光定格在眼前的物体。
 
一塊黑色的岩石。
 
掺杂着矿物，黑色斑驳的岩石。
 
咕噜??????。
 
哎？
 
我现在突然想吞口水？
 
不，或者说，我现在?????????
 
?????那岩石，好像很好吃欸？
 
懷著自己都不相信的感情
 
一邊向岩石接近。
 
ペタペタ的摸著那种岩石的表面。
 
嗯，沒有反應，只是普通的岩石。
 
为什么如此平凡無奇的無機物
 
會勾起我的食欲呢？
 
尝试一舔。
 
伸舌头
 
ガリッ！
 
嘎吱嘎吱的咀嚼
 
非常抱歉！我輸給食慾了!
 
?????????好吃
 
我忘我地吃了岩石。
 
岩石好吃之类的，是这个身体造成的吧？
 
龙是石头吃吗！
 
第一次聽說啊！
 
注意到的时候，周囲黑色的岩石都不见了。
 
全部都被我吃掉了。
 
太好吃了嘛。预想以上的美味。
 
前世也沒这么入迷得吃过。
 
或者说以前吃饭只是為了补给营养而已
 
例如便利商店的便当等等。
 
美味的感觉本身，已經不知道隔了多久了
 
啊，满足。
 
吃饱了，就睡八~
 
睡醒后再考虑吧。
 
那么，晚安。
 
  

1.3 身体土做的。 
[1.3 身体土做的。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
呼～不間斷的吃
 
重複著睡觉，起床尋找黑色岩石的动作。
 
把发现的黑色岩石幾乎吃光
 
终于讓我得到了饱腹感。
 
但是，第一次品嘗到岩石好吃的经验。
 
而且還比當人类时的饭還好吃的感觉。
 
这讓我的心有點复杂。
 
好的，吃饱了，再一次现状整理吧。
 
首先是我关于自己。
 
现状是这样的。
 
1.工作返回，进入被褥睡觉。
 
2.果醒了變成龙。
 
3.石，好吃。
 
?????????
 
嗯。
 
为什么會这样？
 
越來越不明白啦！
 
嘛，算了，总之原因先放置play吧。
 
然后面對現實。
 
能理解的是，这里不是日本。
 
因为望向天空，會看到两个太阳。
 
没见过的巨型鸟和那才是我想像的的龙在天上飞。
 
在天上的一角飛翔著。
 
啊，总觉得在互相威胁着。
 
看起來好强…好可怕。
 
發出的叫声，連岩石都在颤抖。
 
总之快移动吧。
 
我想这里大概，不，絕對不是地球。
 
是异世界吧？
 
異世界転生？
 
说起来，同大学毕业的同事花田桑有这样的小说和漫画且非常喜欢呢。
 
「前辈！我何时召唤兽耳女仆阿！」
 
讲究這些愚蠢玩笑的家伙。
 
记得，好像是三个月前辞职的。
 
接下来的工作单位還没有決定就辞职的白痴家伙。
 
说起来最近，
 
他傳郵件說有類似轉生事件的直播出現了
 
因為工作很忙所以没看。
 
现在想来，
 
如果那家伙的话有稍微认真听一點就好了。
 
當初是想自己不会有那样的事吧！
 
没想到会变成這樣。
 
哦，是吗。
 
我不太看漫画或者是說已經太不读书了，但那裡面的內容大概是和現在相似的情况吧？
 
成為异世界的龙，转生了。
 
实际上，
 
四足步行有尾巴，也有褐色的皮肤和鳞。怎么看都無法否認成龍的事實。
 
这个是妄想的可能性也不是沒有，但就算是，也太接近现实了。
 
是现实什么的吧。
 
啊，行了！
 
不了解的东西，再怎麼想也没办法。
 
总之，生命自會找到出路。
 
我从以前开始就對這種腦筋活不擅长。
 
既然没办法明白。
 
这样隨便理解就算了吧。
 
幸运的是，之前在公司工作累積了大量的疲劳。
 
當作是转换心情，也能快速恢复活力。
 
ぐぅ～。
 
嗯，考虑到這裡時，肚子又饿了啊。
 
明明剛剛才吃了一大堆的說。
 
看看周围看看周围看看周围。
 
总之，就決定是那一带的岩石了！
 
嗯，和刚才吃的黑色石不同
 
有温和的味道。
 
嗯。岩石也有不同的味道吗？。
 
初体验！
 
ぺろぺろぺろ。
 
试着地面也舔一下。
 
あらや，不好吃…
 
那个口感如同砂糖。
 
話說用舌头舔地面。
 
??????單按照字面上的意思，只是個在各種方面都很不妙的人啊。
 
阿，對了。
 
我现在，已經不是人了…
 
還是繼續寻找被窝吧。
 
  

1.4 類似乌鸦巢的房子，也很想找到阿 
[1.4 類似乌鸦巢的房子，也很想找到阿] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到处闲逛。
 
到处徘徊。
 
首先试着走了一陣子
 
啊啊，這不是什麼都没有嗎？这个世界！
 
一望无际的岩石，岩石，岩石。
 
和偶爾進入視野的沙漠。
 
目光所及之處都是褐色的。
 
一點绿色都没有。
 
除了飛在天上的鸟和龙外，
 
在地面上，什么生物都看不见。
 
也担心過，
 
在天上飞的他们會不會袭击自己？
 
但也只是盤旋着，沒有要袭击的样子。
 
理由恐怕是我身体的颜色。
 
和地面一样的褐色。
 
大概類似保护色一样吧！
 
从上面看的話，會跟地面融合在一起。
 
這就是在自然中生存下去的智慧。
 
對不知道名字的母親（龍）表達感謝！
 
总之，不用担心被袭击
 
如此判断的我，悠闲散步。
 
当前的目標是被窝的确保，
 
最好是小的洞穴，或大的洞窟。
 
就算是成為龙了，也希望能有個床铺阿。
 
把周边的岩石當零食的同时，周囲散步。
 
看看周围看看周围看看周围。
 
好，什么都沒有啊。
 
金色的两个太阳照射在皮肤上。
 
卻不可思议的感觉不到热。
 
好歹是龙吧。
 
皮之類的東西，一定厚厚的吧。
 
是龙真是方便！
 
那之後走了几个小时。
 
不斷走了的我发现了！？
 
那是·········？
 
前世也偶尔會在电线杆和树上见过，
 
树枝拼凑出来如碗一般的形状。
 
??????鸟的巢？
 
巨大岩石的顶点有鸟的巢
 
仿佛能將周囲全部环视似的。
 
比什么都大的尺寸。
 
远近法測量看看，大概有十米左右？
 
嗯，也太誇张了吧······。
 
往周囲環顧一下。
 
?????????嗯，沒看到成年鸟。
 
走近一看吧！
 
被好奇心驅使，我試著接近那个巢。
 
不知道龍的身体能力如何？
 
かしゃ得攀登岩石。
 
托抓尖的福，手掌像吸附牆壁般
 
轻而易举就登上去了。
 
说起来，以前在电视上有看過壁虎的介紹
 
掌上有纤毛之類的東西
 
能吸附着平滑的玻璃快速登上。
 
嘛，详细情况也不是太懂。
 
我的情況和那个是一样的吧？
 
哦~不明覺厲！
 
繼續攀登唄。太難了不繼續考虑。
 
終於到達頂端了。
 
邊看著周囲的同时，打扰了！
 
「不好意思！你們好嗎？」
 
「ぴち，ぴぃぃぃちゅううううう！
 
"嗚嗚阿~"
 
「P！P！」
 
劃過肌肤般，刺耳的鸟叫声！
 
雖然在登上的中途就覺得會這樣
 
但是！這声音真的太誇張了
 
如五月苍蝇般令人煩躁。
 
而在眼前的是
 
和我同样大小的超级黒鳥。
 
外表同乌鸦一樣。
 
從羽毛的狀況推測應該是雏鳥
 
但我也無法確定。
 
因為怎麼也沒聽說過
 
有身长一米左右的雏鳥。
 
那个，有三隻？
 
再加上还没出生的蛋???????，
 
唉······六個？。
 
總共合計九匹。
 
那边好像完全沒有注意到這邊的样子
 
但好像有什麼骚动，
 
同時，有一顆蛋在滚动。
 
到底在干什么啊？这些家伙······
 
我看到了一只雏鸟，
 
慢慢地，慢慢地把蛋滚动
 
最後把它滾到了巢的边缘地带。
 
?????????喂喂难道？！
 
雏鸟那短短的前脚一振りかぶり―――
 
「ぴいぃぃぃ！ぴぃ！」
 
那是怎麼回事？
 
他踢了！把蛋排挤掉了！
 
連出生都來不及的手足！
 
蛋遵循著重力向下迅速坠落。
 
バキャッ！
 
撞击地面而破碎的蛋中，
 
濃稠的蛋白和蛋黄和漫溢。
 
「ぴっぴ！」
 
「ぴい好！ぴぃ好！」
 
「ぴちゅんっ！」
 
三隻雏们很高兴地眺望着。
 
他们????竟然????這種事呀！
 
我压抑着激烈的情感，
 
小心不被他們注意到，然後，
 
用谁也不會注意到為前提的最高速度
 
降落，向蛋接近。
 
原本应该孕育新生命的物體。
 
破裂著，連同再也不會實現的夢，破裂著
 
……
 
不要浪費阿！蛋白质！トォォォォォォッッ！！
 
其實我从很早以前就超喜歡吃生蛋了呢!
 
拌著米饭、酱油，一汤匙全部一起吞进去。
 
这即是正义！
 
忘我地舔著蛋。
 
ぺろぺろぺろ。
 
超爽的！
 
哎？你說可怜？
 
那样的事怎麼可能會想不是吗？
 
因为我，是龙喔！
 
之后，高興地享用了所有下落的蛋。
 
  

1.5 房子是男人的梦想吧？ 
[1.5 房子是男人的梦想吧？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
?????????呼。
 
满足了。好吃的蛋。
 
嗯。真的好吃。
 
比起在日本的时候，
 
更浓、純、香，更加的不得了啊。
 
简直是绝品的说。
 
在此之上，那个份量。
 
鸵鸟蛋的几倍大，受不了啊~
 
不过，我想这覺得岩石美味的味觉，拿來和人类的时候相比，很有可能是错的。
 
不管了，反正現在覺得很好吃。
 
那之后，那个笨蛋雏一共再丢了三顆蛋。
 
理所当然全部美味地吃掉了。
 
唉，谢谢您的招待！
 
果然，和岩石不同营养价值很高呢，
 
全身的活力猛漲っ似的。
 
另外，吃完蛋後，监视著巢，
 
發現成鸟回來了！所以马上逃走。
 
因为老鸟感覺超不妙的嘛。
 
你看那是什么？
 
周边岩山的大小
 
體長轻松超过十米的黒鳥。
 
一般乌鸦的数十倍左右，在加上通红的眼
 
而且，那老鸟竟然會噴火。
 
再说一次。噴火！
 
回到巢的时候，看著破碎的蛋殼暴怒
 
呐喊著提高后，从口爆发着火炎，
 
向四周威吓。
 
但是我說老鸟先生阿，
 
真相永遠只有一個，犯人是你儿子啊！
 
雖然吃的是我就是了。
 
嗯，等老鸟离开後去一次看看吧。
 
可能笨蛋兄弟又丢了幾顆也说不定。
 
如果可以的话，真想沾著酱油吃，
 
但在这个世界是不可能的吧。
 
算了，變成龙的我就算有也得不到吧。
 
自己製作也是不可能的事吧。
 
製作的工夫也完全不明白阿。
 
那么，就先这样，必须要繼續找我的床铺。
 
衣食住是基本。非常重要!
 
话虽如此，洞窟之類的完全找不到啊。
 
一望无际的荒野上與岩石。
 
只有不完全，很淺的洞穴。
 
跟裸露在地面沒什麼兩樣。
 
万一被那隻鸟发现，感觉不可能打的赢。
 
?????????干脆自己做呢？
 
仔细想来，现在的我也能隨便吃好吃的岩石或土，一直吃就會產生洞了。
 
环保又省钱。
 
也没有必要贷款。一次性建成！
 
不用繳稅。完全是自己的领土。
 
嗯，是的。全部自己制作了喔!
 
好，既然决定的话，就立即实行。
 
吃蛋耗費了很多时間，
 
但肚子也有了富余。
 
这个身体的耗油量真莫名的大阿。
 
马上就會肚子饿。是因為还是婴儿吧？
 
可能是增长期。
 
決定好了。
 
那么，開動吧。
 
看看周围看看周围看看周围。
 
简潔的把墙壁吃下去。
 
嗯，感覺这一带的岩石比较清淡啊。
 
用鱼來形容，就是白身鱼那样清淡的味道。
 
不錯。這樣就不會吃膩或厌烦。
 
开始吃几分钟後。
 
就能大概隐藏起自己的头。
 
接著兩隻腳的。
 
最後四足完全進入りん。
 
可以的話，希望至少能讓身体完全进入。
 
先完成這最低限度，然后再一点点，一点点，向四周边吃边扩张就好。
 
呼。理想中的是3室一厅。
 
有附浴室，厨房，厕所的房子，
 
是男人的梦想啊。
 
人类的时候曾是一LDK没有單間的浴室，
 
是和厕所共用的呢。
 
雖然房租便宜。不过，那舒适度真是最糟的一點呢。
 
好不容易脱胎换骨成為龍了，不愿妥协！
 
嗯，以龙的身体來考慮房间大小或许有些奇怪，不，反正拥有广阔的房子，本來就是我的夢想。
 
可是好好考虑之後，别说是厨房或澡堂，連厕所好像也没有必要不是吗？
 
不，可能厕所是必要的。屁股的根部有肛门一样的東西，排泄机能應該有好好附有吧，还一次也没有用過。
 
考慮这样的话，我就继续吃。
 
为了愛與梦想與家园！
 
啃啃周围吃吃周围嚼嚼周围。
 
本人不说。
 
肚子相当的饱了。
 
我的肚子有無法想象的膨胀。
 
稍微运动吧。
 
把膨胀的肚子撐起来的，往周边的移动。
 
試著學習伞蜥蜴的跑法。二足步行了诶！
 
?????????空虚。
 
周囲完全无异常。
 
飒飒地瞎忙後，肚子又饿了。
 
真的，这个身体只要動一下肚子马上就會餓啊。
 
想著想著，
 
突然感覺身体痒痒的。
 
挠一下身体，皮肤被简单地翻过。
 
这是什么情況！？
 
像晒黑的皮一樣。
 
啊，是脱皮？
 
爬虫类的感覺。欸？龙真的是爬虫类？
 
嗯，我摳我摳我摳。呼，漂亮地剥落了~
 
确实，蜥蜴和蟹之类的脱皮是代表成长吧
 
啊，仔细看的话身体確實有稍微长大。
 
果然龙是成长快速的種族啊。肚子也跟著一起空了。
 
皮暂且扔那附近吧。
 
啊！因為成长的關係，空间不夠了阿！
 
該死！
 
咯吱咯吱地繼續吃，啊，味道变了。
 
稍微温和的味道。
 
發現地层從褐色往黄色混合粘土质的地层变化了。
 
呼读，味道简直就是奶油炖菜。
 
这个真是帅啊！
 
稍微等一下哦。
 
如果是这个粘土质的地层的话，即使不特意吃，用手掘也沒問題吗？
 
刚才的地层，岩盘太硬所以只能咬碎，但这裡的话用手挖比较快吧。
 
好，挖。
 
随意沙沙地挖著。
 
前脚並用后脚將泥土往後拨开。
 
有鼹鼠的心情~
 
啊，真就是當鼹鼠的感覺吧？
 
现在的我，挖掘沒有極限！哈哈。
 
吃一吃，再挖挖挖。
 
填饱肚子的同时，泥土拨开後繼續挖掘往前推进。
 
哦，总算是能將身体的上半身隐藏起來的挖掘深度了。
 
如果能在天黑以前完成房子就好了。
 
我在梦中继续挖着地面。
 
  

1.6 太得意忘形的话，大概不會有正经事 
[1.6太得意忘形的话，大概不會有正经事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
出来た―！
 
沸腾的成就感。
 
挖掘推进了几個小时。
 
终于我的身体完全进入程度的洞穴完成了。
 
终于到手，完成心愿的房子。
 
嗯，与其说是房子不如說只能横卧的感觉呢。
 
即便如此，在心情上也是大满足。
 
低薪的我，房子什么的，就算是前世贷款也不可能得到吧。
 
五年的工作也完全没涨工资！
 
加班费還是固定的！沒有津贴！沒加薪
 
工作量還增加呢！
 
嗯，是这样吗？。
 
总之，这裡只當睡的地方还不成问题。
 
还有一点点，这个被窝就完成了。
 
再製作一些房间也是可以的吧。
 
啊！蛋阿和树枝之类的，有很多东西想放的房间也是要制作的。
 
呵呵呵，梦想開始膨胀了。
 
但是一切从明天开始。
 
肚子很飽，身体也动累了，总之，今天就先睡吧。
 
刚建成的洞，圍着身体。
 
慎重起见將入口的部分崩塌，作出讓外面看不见样子的伪装。
 
稍稍打开個洞讓空气流通，这樣就OK了！
 
那么，晚安。
 
暗転~
 
那么，早上来了。
 
睡着了多久，也不知道，太陽升起来了，就是早上了吧。
 
太阳快正中天頂的感觉，不过算早上吧。
 
总之一句话。
 
无法動彈。
 
我身体紧紧的貼著地。
 
睡觉前，我縮成團狀，剛好有能容納身体的大小，但早上一起来就發現洞穴被堵塞了啊。
 
睡的很痛苦就醒了。
 
这是什么啊？
 
那个吗，增长期吗？。
 
大概是吧。因为我出生才只有几日呢。
 
婴儿，身体也是不断地成长吧。
 
总之，设法逃离房子。
 
唉，噗噗哧哧
 
阿，哧哧地到处都有我破损的皮。
 
是那样的原因？睡觉期间成长蜕皮了吗？。
 
即使是，之前的增长速度也沒這麼快吧。
 
仅仅一天，房子就必须增建。
 
这是意料之外的。
 
没办法。
 
周囲的探索暂且推迟八。
 
首先是房子的扩建。
 
肚子也饿了呢。
 
总之，房子增建兼早餐開動。
 
我开动了。
 
むしゃむしゃ。
 
吃的是，昨天挖开了的粘土质地层。
 
用手挖也可以，但是肚子饿了，吃吧。
 
嗯，温和的味道和粘粘糊糊沾染舌头的感觉還挺难受的。
 
我能把其中的成分做成土酒之类的吗？
 
前世也土酒之类的吧？
 
將周辺挖開，扩展的形式吃下去。
 
展开的过程中，又出現了不同的地层。
 
这是……红色的土？
 
這次，出来的是红色的地层。
 
并且那个地层，隆隆红色宝石般的石头也大量出现。
 
而且相当的大，一堆滾了出来。
 
繼續挖也不断出现。
 
感受到一点点的快乐。
 
凝望著闪闪发光的红色石头。
 
真漂亮啊。
 
呃所以，这是那个吗？
 
宝石原石之类的吗？
 
如果卖了會有很多錢吗？虽然没辦法卖。
 
就算是對人类来说很贵重的东西，對现在的我来说也是无价值的。
 
簡單來說。
 
龙的我即使拿着也没有意义啊。
 
土也能吃掉的这个身体，一定也能把這個宝石美味的吃掉吧。
 
倒不如说現在充滿了吃的欲望。
 
就像我的身体自動寻求着宝石似的。
 
后面，我。
 
咀嚼咀嚼咀嚼。
 
白酒~
 
…………………嗯。
 
这是，怎么说呢，这个味道…………超级好吃！！
 
这算什么啊！？
 
难以置信的好吃啊，这宝石！
 
从外表想象不到的好味道！
 
仿佛吃着极上的炖牛肉，
 
而且，還散發浓烈芳醇的白酒味~
 
再吃一點！
 
无论怎么吃也好像吃不腻的衝擊感！
 
这算什么？快乐到絕頂了吧！
 
我的手和口止也止不住。
 
不斷地挖，也不断地出现。
 
只露出来一點，就拼命地挖出來吃。
 
而且，為什么呢？
 
这石头吃著吃著，就有力量從體內漲っ起来的感觉。
 
对了。就像昨天，吃那个妖怪乌鸦蛋时產生的感觉。
 
吃一吃身体就有力量漲っ起来！
 
阿，是因為那个啊。
 
一定是因為这種石头和泥土的营养价值非常高！不会错的！
 
而且，越吃力量涌現的越多，好想還可以幫助消化吸收。
 
这是非常好的食物！
 
我在梦中继续不斷的吃。
 
顺便说一下，之后脱了兩次皮。
 
跟一开始的身体相比，长大了一倍左右。
 
不但如此，红色石头感覺在身体裡渐渐变热了。
 
嗯，難道連增进血液循环的作用也有吗？
 
應該是類似熔岩和远红外线的效果吧。
 
呼—，啊，不由得想把嗳气吐出来。
 
但是房子裡面讨厌。
 
去外面吧。
 
ゲェェェエェェェップッッ！！
 
接下来的瞬间，狂暴的火焰块從我的嘴被释放出來。
 
啊勒……？
 
伴隨著淒厲声熊熊燃烧的火焰，將周囲的岩石和土溶化，溶化岩石的热量將周囲的景色扭曲，宛如阳炎般摇动著。
 
去你x的？这什么情況啊？
 
真的没有错？是从我的口中出来的吧？
 
这就是所谓的「龙之吹息」么？
 
我已经受不了像游戏一樣的現況了，
 
大概也不是因为不知道。
 
电影之類的也看過几次也。
 
厉害…这龍的吹息…。
 
おおぅ……涌出了重新體會自己從人類畢業的感觉。
 
好吧，老实说吧。
 
帅！
 
怎么说呢，成为社畜後就扔掉的男人浪漫沸騰了起來。
 
那怀念的感觉又复苏了！
 
好！再做一次看看吧。
 
刚才的感觉，在头脑中回想。
 
嗯，身体热起来了。
 
肺開始感覺到热量，血開始發燙，身体的力量也開始沸腾的感觉。
 
好，帅的！
 
很难得，所想稍微花俏一點。
 
这次嘗試吸了一口更大的氣
 
呜呜呜呜呜必然吧吧吧吧吧呜呜呜呜………
 
热，身体好热。
 
咕嘟咕嘟地什么能源一样的東西在身體裡如血液般流竄。
 
然后，它被浓缩，集中在一个點放射出去。
 
…
 
………
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
我尽情的將氣吐了出去。
 
成功了。
 
刚才几倍大小的火焰块被发射出去並讓周囲的岩石產生大爆炸。
 
黑煙飞舞，將周囲遮盖。
 
噢，好强！
 
ゴウゴウ地產生热浪和沙尘暴。
 
連我住的地方，也被卷入。
 
但是，这种程度的爆風，對龙的我來說連屁都不如。
 
石头般的鳞讓我完全感覺不到疼痛。
 
爆炸過后，突然发现。
 
咦？這麼厉害的爆炸，
 
不會有谁被卷入了吧？
 
………周囲的人貌似，好像没事吧？
 
昨天在这一带参观的时候，
 
只有怪物乌鸦和飞龙，他們大概没关系。
 
嗯。深入考虑的事就算了吧。
 
没问题，一定会没事的！
 
即便如此厉害的能源使用了，
 
却好像完全沒感覺到疲累。
 
不，肚子有餓一點，
 
不过，身体力量的高揚っ感依然存在……？
 
这是怎么回事？
 
只能确认到鬆开一直紧握的手，这种程度的感觉而已。
 
嗯，如果能按刚才的感觉調整的話。
 
难道说就能控制每次龙息的射击力吗？
 
那样的话，更猛的攻击也………这么想的时候，我听了那个声音。
 
「ギュガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！」
 
激昂的雄叫！？
 
耳朵裡的鼓膜要被打破般的咆哮。
 
同时一股寒气涌出。
 
發生什麼事？
 
有不知道是什么，不妙的東西在接近！
 
声音在上。
 
也就是说那東西在上空。
 
抬头往上看。
 
烟中雖然看不清，但隐约有什么影子一样的东西一閃而過。
 
那个影子？
 
那是龙！没错。昨天看到的龐大飞龙。
 
那聲呐喊，来自高空上盘旋的他。
 
那隻龍很不妙。
 
本能如此宣告。
 
那是危险的。那是绝对赢不了的存在。
 
接下来的瞬间，烟霧中，
 
一瞬间有什么亮了。
 
爆炸。
 
比我刚才多出数十倍的热风、爆炸声及冲击波袭击了我。
 
等意识到那是飞龙放出的吐息，
 
已經是相当之後的事情了…
 
  

1.7 也就是說繭居最强！ 
[1.7 也就是說繭居最强！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
活下來了。
 
我現在是家里蹲的狀態，
 
狼狽返迴後的样子。
 
那个时候，被飞龙吐息的余波擊飛，就这么幸运的往自己的家里一杆入洞。
 
老实说还以为要死了。
 
实际上也相差不遠。
 
身体十分疲惫。
 
鳞片各处剥落，全身满是擦伤和撕裂伤。
 
到處都出血了。
 
我的血是黑色的阿。
 
第一次知道呢。真不愧是龙。
 
话说這也太痛了吧。
 
痛苦的感觉也真是久违了。
 
前世的我連架也没有吵過，疼痛之类的感觉太久都忘了呢。
 
啊啊，隐隐作痛的…。
 
那个时候，飞龙放出的吐息，
 
直接攻击是勉強避免了。
 
说白一點，其實就是落空了。
 
大概離直击還很远吧。
 
从远方的蘑菇云來判斷。
 
我受到的这个威力只是余波罷了，
 
飞龙真正力量的殘渣而已呐。
 
离开了飞龙爆炸的地方真是太好了。
 
如果嚐到那bug般的直击肯定已經死了吧。
 
核弹轰炸才會產生的蘑菇云…，我只有在电视上看過而已。
 
再者，吐息的余波導致家的入口崩溃、
 
房子破敗。
 
自己的家是已經不行了，
 
唉…，好吧，沒關係。
 
留得青山在，不怕没柴烧！
 
另外创造就好！
 
不幸中的万幸是多亏房子倒塌了，飞龙的視野也能遮蔽。
 
雖然看不到外边的景色，但那之后還持续發生两至三次的爆炸声。
 
恐怕那个飞龙连续地放出吐息了吧。
 
竟然記得要追击，真是可怕啊！
 
然后过了一段時間，終於安静了，
 
我也沒有想出门的心情。
 
害怕。
 
做出那样的意外，那飛龍是笨蛋吗？
 
不，对不起。
 
笨蛋就是我啊。是的。
 
那个飞龙肯定是因為我放出了吐息，
 
才吃惊地趕来了这边的吧。
 
难怪會警戒…
 
突然住處附近遭到轰炸，不管是谁都會感到吃惊的吧?
 
对不起！
 
但是请让我說借口！
 
没办法阿。
 
發射吐息多有趣阿！
 
没办法的事。
 
小的时候憧憬過將龜派氣功打出來嘛！
 
因此不知不觉就得意忘形了。
 
嗯，還是自重吧。
 
还有，外面好可怕阿。
 
還是暂且躲在地底下，過悠闲的生活吧。
 
至少成长到能抗衡為止。
 
況且我本来就是软弱的人。一般般的社畜工薪族。
 
就算转生成龙了，根的部分也不会改变。
 
我只是单纯的小市民阿。
 
來到弱肉强食的自然中生存下去，
 
本身就是個错误。
 
温室中成长的我，面對逆境是脆弱的。
 
而且我出生在这个世界里也只有两天。
 
只是婴儿！婴儿？。
 
不，好像很普通地在走路了？！
 
算了总之，现在应该为了成长而休息。
 
探索和其他诸多的一切就先停止。
 
说起来，在地下繭居八！
 
如果是没有外敌的地下，也會安全吧！
 
就这样决定了！
 
仔細考虑一下，我的食物是土和岩石。
 
沒有缺乏食物的困扰，就算一整天不做事，颓废地睡覺也没人會來责备。
 
因为我是龙！
 
而且本來就是窗边族，
 
一直以來都是孤零零村的村民。
 
一个人的生活早就已经习惯了…。
 
絕對沒有感到哪怕一絲絲的悲伤哦？
 
就這樣一边悠闲的吃土，一边在地下贪睡，家里蹲的颓废生活。
 
咦？
 
好好考虑一下，这样的生活也不错呢？
 
前世社畜时代的梦想在某种意义上達成了！
 
谢谢了！
 
簡而言之，赶紧來吃饭吧！
 
医治伤口時，吃是最重要的。
 
吃和睡觉。这是最棒的兩件事！
 
附近的岩石的一口咬下。
 
咀嚼周围咀嚼周围咀嚼周围。
 
嗯。吧嘛。
 
啊，这是昨天吃到的红色石头。
 
如今，这个最美味了！
 
決定暂时繼續挖掘前進，在这个地层以此地为中心，向外扩展。
 
那么，就去扩建房子唄。
 
一边吃著岩石，一边想今后的房子會長怎样？這樣的想法在我的心中盤旋。
 
顺便说一下，身体花了三日就痊愈了。
 
在这期间脱五遍皮了。
 
龙的身体還真厉害呢！
 
先佔1~10的坑不定時更新，
 
感覺超難潤色的，如果完全照他的格式，翻完後讀起來莫名的難讀阿，翻譯到底要怎麼取捨阿~
 
  

1.8 才不是迟钝系勒！不自觉的迷宫制造者。 
[1.8 才不是迟钝系勒！不自觉的迷宫制造者。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从那之後過了多久呢？
 
決定在土里隐居后，到底過了多少日子？已經不记得了。
 
不，正确的说，過了一个月左右就覺得麻煩懶得數了。
 
总之，因为这个世界沒有时钟也沒有日历。
 
时间只能用太阳的位置看來把握。
 
此时太阳大致上升到哪个程度？
 
大概只能這樣猜想，沒有其他辦法。
 
所以时间的感觉會错乱也是理所当然的。
 
以前的人真的很厉害呢。
 
午睡起來突然发现
 
"這不都已經是早上了嗎？！"
 
这种事情多到司空见惯。
 
啊，当然也沒有假日的概念。
 
我也不像刚开始家裡蹲的时候一樣，完全不敢出去，開始一天一次制作用來偷窥的洞，看看外面的样子。
 
而且那时候還在入口附近放置用牙齒稍微削過的石头，作為月份牌來代替日历。
 
用往外面放牌子的周期來記錄一天的经过，進而保持体内时钟的想法，在不断吃土的过程中，渐渐懒了起来，因為地层越挖越深，回到入口當然要花更多的時間。以某一天為界限，突然就不想去了。
 
啊，我已經是廢人―，啊，不同的，
 
不行不说那里應該要改成「廢龙」才對。
 
手指指向自己吗？
 
不是啦，因为，挖掘也還沒结束啊！
 
美味的石頭啊！
 
在梦中繼續挖下去！
 
吃下去！
 
没办法停下來！
 
對了，不斷吃东西的同時，发现了两件事。
 
第一件是单纯指石頭的味道。
 
地下越深，味道越好。
 
美味到底為什麼會增加呢？
 
是土的营养越深越豐富嗎？
 
算了管他什麼原因，总之，越往下挖，越深地層的土的味道和质量就越增加！
 
第二件事，宝石？
 
不，正确來說應該是宝石的原石。
 
这邊往下挖也挖出来很多。
 
红宝石蓝宝石，
 
連像翡翠钻石一样的原石也有。
 
还有其他各种各样的矿物，都出现了很多。
 
老实说這類型的知识並不在行，所以正確名称是完全不懂，反正挖出来就對了！
 
ざっくざっくだ。
 
这種的超好吃。
 
普通的土和岩石的味道也相当程度地跟著增加，不过，和这个宝石相比，就相形見絀了啦。
 
一定是因為對龙来说，矿石的营养价值較高吧。
 
而且这些宝石，吃下去和之前一樣，會有好像全身力量都漲っ出来的感覺。
 
例如
 
红宝石原石吃的话，身体变热。
 
蓝宝石原石吃的话，身体有清凉的感觉。
 
翡翠的宝石吃的话，身体轻了一点的感觉。
 
類似这样的感觉。
 
當然其他的矿石也很美味啦。
 
嘛，儘管这样那样的邊挖掘邊吃地推进。
 
我的房子還是十分精彩的。
 
說这是豪宅也不誇張的地步。
 
首先是阶层。
 
现在最低到十阶层。還在持續扩张中。
 
深度大概有地下100米左右吧。
 
这就是我的做法，
 
先挖掘到一定的深度，將那个地区周边的土吃掉然後扩张！
 
如果要进一步描述扩张大小的話，大概有学校操场那麼大吧。
 
不過並不是簡單地掏空而已，還有挖出一些房间來區隔。
 
如果没有那麼做，恐怕地盘會松懈然後崩溃吧。
 
沒想到前世的建筑相关知识會在这种地方用到。
 
社畜时代因為设计知识像白痴一样，不知到被敲了幾次阿……。
 
竟然还真的有用！
 
但是，嘛，就算适当的美化一下，也完全不像人工設計的產物，
 
真要说的话，用蚂蚁的巢或鼹鼠的孔來形容還比较正确…。
 
這是我自己製作的家，所以不管哪個構造都记得，但是陌生的家伙进来的话，
 
我敢肯定，他絕對會迷路的复杂道路！
 
突然有點怀念以前只有三個房間的公寓。
 
雖然是挖掘和吃出來的房子，但忽略那複雜的構造的話，還是很美好的！
 
顺便在各阶层也试着制作了装饰。
 
用岩石削成的石像。
 
除了吃和挖以外就沒有娱乐的地下生活，到底有什么可以做呢？
 
於是想到的，就是这个石像制作！
 
意外還挺快乐的。
 
刚开始的时候還不擅長精細地削石頭、失败了好幾次。
 
但是在制作的过程中，發現了許多诀窍，於是各种形状的东西都能制作了。
 
人型，狗一样的四足行走型，和我一样的龙形等各種特殊形狀。
 
甚至是蛇型的猫型的各种各样的形式。
 
然後為了追求真实感，也將宝石當作眼睛埋入。
 
顺便提一下，现在正在挑戰千手观音一样的石像。
 
大小是阶层高度极限的八米。
 
至今为止最大的石像。
 
细节也大量使用宝石和矿物，突然覺得好像很好吃欸，又或者是說，超帥啦！
 
哎呀，我意外的厲害阿。
 
尽管如此，最近總感覺毛毛的，明明放在這個位置的石像，會不知不觉地出現在其他地方，真是奇怪。我什么时候动了吗？
 
  

1.9 迷宫的裝修足够嗎？ 
[1.9 迷宫的裝修足够嗎？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
哎呀呀，石像制作十分顺利。
 
房子也顺利地在扩张。
 
哎呀，好充实啊。
 
比前世還要有活着的感觉。
 
只做喜欢的事，吃好吃的东西（石头）
 
還能盡情的睡觉！
 
呜呼，生活的自由又精彩。
 
前世绝对完成不了的梦想--颓废的生活，就在我的眼前。
 
是吗？原來理想乡就是异世界阿~
 
房子的进展情况。
 
现在推进到第十三阶层了。
 
雖然感覺已經沒有推进的必要了，
 
但是，总觉得家越大就越实惠的樣子。
 
所以能挖的部分還是繼續挖。
 
而且最近連內部的装修都開始講究了。
 
首先，房间里至少要放一些石像。
 
因為四角只有土墙的房间真的很煞风景。
 
所以，房间的中心，要放與房间大小相符的石像。
 
距離中心5米左右的四個方位，每方配置一個人型的石像。
 
若是更大的房间，就配置更多的石像。
 
而且最近我還发现會发光的石头。
 
前世從來沒有看過这样的东西，真不愧是异世界！
 
亮度與LED燈匹敌。极好！
 
多亏了这个，我的房子也终于多了一絲光明。
 
其實这个身体在黑暗中也能顺利地看见，不过，尽管如此还是想要灯。
 
所以这个石头发现的时候，
 
我也坦率地高兴著。
 
而且在一定的地层中大量出現了，
 
所以现在正絕讚改装中！
 
目標，每个房间都有灯泡配置！
 
顺便也做出了一些讲究的小小石像。
 
都好不容易做了，於是讓人形擺出挥剑的姿势，讓犬形擺出威吓的姿势等等。
 
眼睛和指甲的部分也嵌入宝石，顺利的讓其更有震撼力。
 
特别是龙型石像，不仅在眼睛，連口中也嵌入红宝石的原石。
 
透過明珠的光，表面反射出耀眼的紅光，仿佛隨時會爆发出火炎一样。
 
嗯，我對我完成的工作十分滿意!
 
不过，能看到的也只有我吧…
 
稍微有一些寂寞…。
 
哎？
 
隔壁房间里的石像應該不是人形阿？
 
當初确实是擺設猫型的吧？奇怪………。
 
哦，是這樣吧。
 
反正一定是裝修别的房间時，不小心將配置打亂了吧。
 
房子的特色是还有一点。
 
將墙壁用前世的艺术知识來挑战。
 
试著模仿高级饭店的装修，以黑与白的风格为基调，用现代设计的技巧裝點每一个房间，發展不同特色。
 
啊，連小噱头也試著做了哦！
 
同樣瓷砖风格的墙的，但是特定的瓷砖，只要按住就會向前傾倒。
 
如忍者宅邸的机关门一样，
 
要完整重現真的非常辛苦。
 
不过，會使用的只有我一个人，
 
所以即使翻過牆的另一邊也什么都没有。
 
不过，太好了呢，墙对面的房间，
 
没有放入石像的空间也能有效地利用了。
 
阿！突然想到，装修房间的时候，
 
順便以制作石像的房間为中心，
 
將其四面墙都改造成這樣的旋转牆。
 
如此一來，就能大幅提升工作效率了。
 
哎呀呀，那麼今天也要繼續扩张自己的房子嗎？。
 
已經往地下挖了十三层，
 
这已經够大了吧。
 
不，甚至可以說太广了！
 
嗯，那不如，今天就停下来吧，
 
好久没去上面的階層了。
 
我装修的主要是中层，也就是5 ~ 10层。
 
那上面的上层是粗糙的地面和生涩复杂的构造。
 
湧出了在上层进行改造的想法。
 
具体上和中层一样，
 
做出石造坚实的房间。
 
雖然誰也看不到，但是果然看著自己爽，也很重要啊！
 
所以说Lets go！
 
到了地下一层。
 
哎呀，隔了好久啊！
 
怎么说呢？與深层的空气相比，真清新阿！
 
品嘗著不习惯的明晰，看著赤裸的土墙。
 
嗯，突然明白了漫画家看著过去的作品時，產生的害羞心情。
 
啊，好怀念啊这顆石头。
 
替代日历使用的圆石头。
 
一个月左右就不再用了呢。
 
話說，从那以后又过了多久阿？
 
在地下的生活模糊了我對时间的感覺。
 
那么，通向地面的出口是在那边吧。
 
………摁？
 
好像聽見了什么？
 
持续响著吱吱嘎嘎一样的声音。
 
有什么東西在那裡。
 
會是什么？
 
难道有其他的魔物攻过来了吗？
 
慢慢地靠近看看。
 
久违的阳光渗入眼睛。
 
定睛一看
 
那个是…………。
 
在那里的是，一只受了伤的大蚂蚁。
 
  

1.10 窗户明明关著，那些家伙是怎么进来的呢？ 
[1.10 窗户明明关著，那些家伙是怎么进来的呢？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蚂蚁。
 
眼前的是身长一米左右的大蚂蚁。
 
堵塞道路的入口，在正中间躺著。
 
而且，受伤了。
 
触角是曲折的，脚也有部分破碎了。
 
是被什么人袭击了吧？
 
那么，怎么办呢？
 
对方也注意到了，
 
我發出警戒的声音，想要威胁她。
 
嗯，她一点儿也不怕…。
 
喂喂，我应该是龙沒錯吧？
 
从刚才开始就完全感覺不到對我的恐惧心。
 
就像我對飞龙和怪物乌鸦產生出的警戒心和恐懼，照理说，眼前的蚂蚁應該也要涌出類似警戒心的東西阿。
 
身体變成这样后，我發現身為怪物，作為生物的本能是增加着的，比如弱者面對強者的本能。
 
遇到比自己强的东西就會敲响警钟，警戒的本能比以前當人類時強上好幾倍，這隻螞蟻應該也是一樣吧，有點奇怪。
 
并且这个蚂蚁，比我还差。
 
没错她很弱。
 
而且，還是瀕死的狀態。
 
丢著不管，大概也會死。
 
如果战斗？大概一定會胜利吧。
 
有點讨厌，不过。
 
該怎么办呢？
 
1. 离弃。
 
2. 帮助。
 
虽说不知道帮助的方法。
 
我又不是医生，也不是昆虫的专家。
 
原本看到受伤的虫子之类的事。
 
谁都會置之不理吧？更何況是治療。
 
是啊。
 
是不是只能弃而不顾阿？好可怜喔…。
 
没办法啊。
 
也就是说捨棄吧。
 
不过，突然就直接離開，也不太妥當，
 
已經拉不下脸了。
 
如果可以的话，希望她能自发地离开我的房子。
 
果然用言语試著沟通吗？
 
……………确实，不太可能會通吧。
 
「ギャアアアアアアアアウウウウウ？」
 
曰：其實这里是我的家，所以可以出去吗？
 
發出声音真是久违了。
 
講出來了呢。
 
那么，对方的反应是？
 
「キッシャアアアアアアアア！！！」
 
多么大聲阿，都被覆蓋過去了！
 
……被超級警戒了。
 
啊。
 
语言果然不通啊…。
 
那么，既然沒辦法透過会话來解決，能采取的手段应该就只有一个了。
 
我開始往嘴收集能源。
 
对方應該也注意到了我想做的事吧。
 
警戒心的大增。
 
墙壁哧哧地振动。
 
沒錯，就是「龍之吐息」。
 
龙的必杀技。
 
这樣就知道我的厲害了吧。
 
嘛，也许就这樣放著，那家伙也會死去吧。
 
也就是說，发射
 
——————欸？稍微等一下？
 
在这种状况下發射龍息的话，我的房子也會跟著一起崩潰吧……。
 
不行！停下來！停止！
 
我把吐息硬吸回來。
 
危险危险，差点又要犯同样的错误了…。
 
眼前的蚁擺出了目瞪口呆的样子。
 
很惊訝嗎？
 
剛才把龍息壓回去时的振动，讓蚁上方一带的天花板松动了。
 
天花板上的岩石动摇一陣子後，蚁的眼前有顆小岩石摔了下去。
 
红色的光一闪而過。
 
那應該是，红宝石的原石？
 
这一带的宝石大致全部吃光了阿？
 
但还是會有遺漏的吧，
 
它就這麼掉在蚁的面前。
 
然后，蚂蚁，把它吃了。
 
哎？
 
蚁是吃石头的吗？
 
完全不知道阿。
 
但是，與我的惊讶無關，
 
蚂蚁自顧自咯吱咯吱地吃着宝石。
 
接下来的瞬间，更惊讶的事发生了！
 
折断的触角、向奇怪方向弯曲的脚、受伤的身体開始慢慢地復原，
 
从伤口處冒出陣陣的白烟。
 
我不由得看得入神了。
 
吃完寶石後，蚂蚁的体格好像比刚才好了一點。
 
当然，还有是有很多伤殘留著，
 
但是，和之前相比，明顯有好转的样子。
 
原来如此，
 
蚂蚁吃宝石的话，伤就能痊愈吗？。
 
我是兩步並作一步，快速地回到下層去。
 
剛才還想把自己杀了，卻什么也不做，蚂蚁應該會對我抱有很大的疑问吧？
 
数分鐘後。
 
我把一種东西大量带回来了。
 
然后將那些草率地扔向蚂蚁。
 
在蚂蚁的面前
 
哗啦哗啦散乱著五颜六色的宝石。
 
是的，這是我回到深层取的宝石。
 
眼前的蚂蚁好像覺得莫名其妙的样子。
 
是因為那样吧。
 
剛才還想杀了自己的龍，突然就把宝石交給自己。
 
蚁的視線在我和宝石間交替关注著局势，仿佛說著"可以吃这个吗？"
 
我用下巴传达，快吃！
 
蚁就困惑地把宝石吃了下去。
 
持續一段時間後，蚁的身体渐渐好轉了。
 
带來的宝石吃到一半的时候就完全好了。
 
不，也许比痊愈以前還要好的樣子？
 
光滑的甲壳閃著光，還給人一副元气满满的錯覺。
 
把宝石带来的理由是单纯且明快的。
 
把伤治好的话，
 
这家伙就會从这里出去吧。
 
恐怕是被什么人袭击，
 
千鈞一髮才逃到这里的吧。
 
其他的事我不管，作为代替，赶快从这里出去啦！这里可是我可爱的房子欸！
 
不是螞蚁之流可以进来的领域啊！
 
我前世的家十分古老，经常有被蚁受害的困扰。
 
說真的，到底是从哪里涌出來的阿？在厨房里时常现身這件事，最讓我郁闷了。
 
哎？
 
你說竟然如此，为什么不杀这隻蚁？
 
嗯，是的。
 
其实最初是打算杀掉的，所以準備吐息。
 
不过，仔细想想，那樣我的家會被破坏啊！
 
我才不想當為了杀一只蚂蚁而把家爆破的笨蛋勒！
 
不過冷静下來後，本来我應該能斟酌吐息的大小吧。
 
不對，感覺攻击力再怎么抑制，也确实會發射出发生大爆炸左右的力量吧。
 
那样的话我家就鐵定會垮掉的！
 
也考慮過用指甲或牙齿杀了，
 
但那也是NG。
 
因为心情上很糟，
 
如果是以前那種小蚁还好，
 
但这家伙可是超大隻的哦？
 
那样的碰觸才不要勒！
 
用吐息燒死就不會有這樣的問題。
 
也就是说，
 
應該要和平理性地主动說出請求才對。
 
那么，在考虑的過程中，宝石也吃完了啊。
 
那么赶快离开吧！
 
这里是我的家。
 
但虫先生竟然拒绝？！
 
螞蚁就这么全神贯注地注视着我。
 
完全沒有要动的跡象。
 
那是，为什么啊？
 
伤口也治好了，你這是在闹哪樣啊？
 
小心我發射龍息哦？
 
好啦，虽然不可能射击。
 
暂时继续对立了一段時間後，
 
螞蚁突然一步一步地向这边接近。
 
啊？
 
什么，做吗？
 
既然如此，来吧！？
 
絕對不是認為人類大小的螞蟻很可怕！
 
是生理上的厌恶！
 
在这样想的瞬间
 
「龍吧h謝l吃sflIU給JF我R东西S吧sc吃ぎういううが」
 
好痛っ！
 
什么啊，什麼狀況？
 
头脑直接被大音量打到一样的冲击。
 
將太阳穴按住，看看眼前的蚁。
 
難道是这家伙干的吗？
 
「…………………这………被……………」
 
又來？
 
头脑中又有声音在回响。
 
而且，比刚才還要小聲了一点。
 
「这………通过了吗？」
 
这次更明确，更鲜明地听到了。
 
「地龙大人，對帮助我的事表達感谢！」
 
这么说完後，
 
眼前的蚁就静静地垂下了头。
 
……………………………這是？
 
  

1.11 女主角是人外，是不是搞错了什麼？ 
[1.11 女主角是人外，是不是搞错了什麼？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
嗯，回去吧。（放棄思考）
 
我转过身体，打算往里回转。
 
「啊，请等一下ぃぃぃ！」
 
后面好像能听到什麼声音。
 
可能是心理作用吧。
 
首先，蚂蚁就不可能會说話了。
 
不，搞不好會说也说不定呢，
 
这里可是异世界呢。
 
可是第一次的说話對象，是一隻螞蚁？。
 
感到一點寂寞…。
 
什么樣的悲哀阿！
 
都產生了被虫子搭话的妄想…。
 
回去家中吧，看是要吃吃宝石，還是做做石像，什麼都行。
 
就这么办吧！
 
「等一下啦ぃぃぃぃぃ！」
 
啊啊，到底是怎樣阿！
 
关于你的事！
 
「这么说的话就请听我说！」
 
啊，真有趣，这个蚁到底是怎麼辦到的？
 
我现在声音發出的聲音也只有
 
「ギギャアアアア！」或者「グガアアアアアア」什么的啊？
 
为什么和这个蚁的会话能成立啊？
 
「那是因為我直接用思念通话來直接跟御搭话。」
 
这样想著想著，蚂蚁回答了我的疑问。
 
「不客氣。」
 
嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
 
什么啊，剛才那個是？
 
雖然拼命地忽略了。
 
「是我阿，怎么了？」
 
适当的置若罔闻，卻一再说著那样的话！
 
是那樣吗？
 
这个声音是你，然後可以在我的头裡直接攀谈，这样的事有可能吗？
 
「嗯，这种事當然可以阿~」
 
像電視上說的心灵感应一样吗？
 
「…？電視是—？」
 
啊，原來可以啊，如果是異世界的话。
 
可是为什么呢？什么原理？
 
算了，覺得好麻烦喔。
 
能会话就好，不过…
 
「话说你为什么會来？還有，伤也治好了，為什麼不赶快出去呢?」
 
「能明講出来？因為我想成為您的屬下！」
 
「哈啊？你在说什么傻話阿？為什麼？」
 
「是因為在我生命垂危時，帶給我魔石？」
 
「魔石？什么啊？有發生過這件事？」
 
「所謂魔石，就是刚才您赐予的東西阿。」
 
给予了？刚才？
 
要说的话，就只有宝石了吧？
 
那就只是石头吧？
 
還是說矿石？。
 
「它是魔石…」
 
「………魔石？什么東西？」
 
「您不知道的吗！？」
 
我认为螞蚁露出了非常吃惊的表情，
 
但实际上表情变化什么的，看不太出來。
 
「魔石就是带有魔力的石头。而且刚才那样高纯度的魔石，我也是第一次品尝。」
 
嗯，是吗。
 
不是很明白。
 
嘛，从深层隨便就拿回来了。
 
我今天的点心…。
 
「托刚才魔石的福，不但治好了伤口，作为一個生物的格，還往更高处邁進了一大步。这都是多亏了能遇見這样偉大的您呢！」
 
蚂蚁尽兴地訴说。
 
嗯。
 
赶快走啦！伤口治愈了卻适得其反！
 
果然還是杀吧。再吸氣！
 
「停下來啊！？」
 
螞蚁用拼命的？表情阻止了我。
 
地點轉移到地下三层的房间。
 
这里是為了接待而制作的房间。
 
雖然沒有谁能招待，不过還是做了。
 
嗯，最初從沒想過會讓螞蚁來使用。
 
结果在那之后被这家伙說服，
 
就把她带到这里来了。
 
房間裡的是，
 
隔着石桌子坐下，
 
或者说貼在赤裸石椅上的螞蟻。
 
至于我，在长的沙发（石头）像猫一样团著身体坐好。
 
嗯，還挺舒適的嘛。
 
用能充當缓冲剂的泥土替代坐垫，真是太好了。
 
螞蚁正仔細地看著周圍，有那么稀奇嗎？
 
是怎樣啦，難道在別人家裡還想抱怨吗？
 
「这，这一个个都是您，您制作的？」
 
「啊，是啊。」
 
「呢，竟然…………」
 
那样的蚁再次忙碌地向四周望了一下。
 
然后，暂时低下了头，突然颤抖了起来。
 
什么？怎么了？
 
然后突然用力地把脸抬起來。
 
「好，好厉害！做出如此精美的迷宫！」
 
螞蟻浮現出兴奋不已的表情？
 
这家伙明明是隻蚁，却有相当丰富的情感表现阿。
 
等等，迷宫？
 
是房子吧。
 
「那些装饰着的石像。都是魔法人偶欸。而且，從武器到石像本身都充滿力量！」
 
蚂蚁的前爪灵巧地伸出，指向角落里装饰的石像。
 
呵呵，明明是蚁却很有眼光嘛。
 
欸，不錯哦，稍微表扬一下也可以。
 
是的，这个石像在我的作品中，可以说是能夠进入前三名的傑作。
 
根據以前看過以龙（我）作為反派角色登场的电影裡，主角骑士的印象所做出來的东西。铠甲的装饰和剑的花样，以及瞳孔等地方都大量地使用宝石，制作花费了相当多的天数，正是至高的傑作之一！
 
………不，等等！
 
我刚才好像聽到妳说了什么？
 
瞥了螞蟻一眼。
 
螞蟻的身体突然震了一下。
 
「对，对不起。我，第一次进入其他人的迷宫了，所以太兴奋了…」
 
ぺこり地坦率低头的蚁。
 
嗯，不太習慣這樣的坦率阿。
 
不，算了。
 
「为什么？把我家說成迷宫是怎么回事啊？确实，迷宫是指那個迷宫吧？」
 
「那個…魔物制作的住所，全部都被分类成迷宮哦。」
 
「是那样子的吗？」
 
「是。我原本就是居住在妈妈的迷宫裡，不过，增长期结束後照妈妈所说，去尋找迷宫（巢）制作的地方，結果去找的时候，那个………被飞龙袭击了…」
 
「啊，那个怪物吗？话说你，好好地活著阿。連我也差點死了呢。」
 
「啊，是的。與其說是袭击，不如说是被卷入了才比较正确吧？其实在数月前的这一带湖旁邊，突然發生過大爆炸。」
 
「嗬，爆炸？。連飞龙都能作為對手互打吗？危险啊，太危險了。这边明明是想平稳安静地生活的說。」
 
「是啊，我也疏忽大意了。飞龙對地上的魔物几乎是冷漠的，但是不知道为什么那天卻像暴怒似的，往地面密集轟炸！」
 
…………哦，好。
 
密集乱射，喂………。
 
数月前？在时期上，剛好和我被飞龙袭击的時間吻合呢？
 
偶然呢，嗯，一定是的。
 
「是的，然後那个爆炸把我做的巣（迷宫）給吹倒了…」
 
………那是另外的灾难吧。
 
「特意做的，不过只能捨棄了呢，没有办法，畢竟生命才是最重要的」
 
お、おう…。
 
「险些丧命，总算是逃出了，不过，此后运气不好，和阿庫雷特·庫羅遭遇了……」
 
「阿庫雷特·庫羅？」
 
「巨大黒色的鳥。幸好逃出来了，它是这附近和飞龙形成双璧的强大妖魔，應該是繁殖期時被刺激了吧？放出了相当誇張的杀气。」
 
「当然，它超可怕的。」
 
「是。大概跟自己的蛋被吃了的事有关系吧。我從媽媽那裡聽過，阿庫雷特·庫羅會打破自己的蛋來喂雛鳥。也许，现在回想起来，那个愤怒的样子只能说是，打碎的蛋被其他的魔物偷走っ吃掉了吧。」
 
………………向，哎～。
 
当然，灾难…………。
 
「嗯，什么别的魔物交战中了，不过，那个余波接受了，我自己伤痕累累了」
 
お、おう…。咦？
 
难道说，这家伙會受伤瀕死的原因，大概都是我做的？
 
不同哟？
 
是偶然，一定是时机重叠了而已吧？
 
嗯，是啊。不会错的。
 
却又为何从背后冒出讨厌的冷汗。
 
「那之后就破破烂烂的同时求生存。但是，因為伤口我只能一点一点地移动，偶然到達这个洞窟真是太好了！經歷過那样生命的危机，還能重新讴歌著生命。这都多亏了您！地龙御，再多感激的话语也無從表達我內心的謝意！」
 
快停止啊啊啊啊啊啊！
 
不要在那个以上繼續摧殘我的良心！
 
不要用那样闪闪发光的眼睛看著我！
 
不要以善意百分百的心情针对我！
 
不知不觉我移开了视线。
 
「另外，沒關係，我並不在意………沒有介意…。」
 
「多么……多么的慈悲阿………」
 
蚁再次下定决心似的，垂下了头。
 
「請多关照！地龙大人！请，请将这个我納入您的属下，批准我在这个迷宫中存在的许可！您拯救了我的生命！请您让我为了您奮鬥！」
 
………お、おう。
 
已经什么都说不出來了阿…
 
就这样，我的迷宫（房子）有了手下（自家警备兵）了。
 
  

1.12 幫寵物取名字的人很多，但是幫虫取的很少吧。 
[1.12 幫寵物取名字的人很多，但是幫虫取的很少吧。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
然后过了一段時間，
 
「那么，总之你居住在一楼可以嗎？」
 
那之后，和他商量，讓她居住在一楼的事。
 
嗯，一楼的话可以吧。
 
而且还告诉她，一到五阶层都能隨意使用。
 
結果是，她的头深深地低着。
 
唉，真是隻畢恭畢敬的螞蚁呢。
 
「基本上會我在地下五楼以下，不太會上去，请放鬆自由使用。食物的問題就自己想办法吧。畢竟，巢穴被破坏了（我的原因），勉強生活在这一带是没有问题的。」
 
螞蚁繼續恭敬地低著头。
 
「對我來說在淺层就足够了。与此同时，地龙大人」
 
「什么啊？」
 
「我有一个请求，可以嗎？」
 
「也要根据是什麼事啊？」
 
不要是太乱来的要求呀！
 
間接造成她的巢被破坏和瀕死的重傷，
 
有多少需要付點责任的感觉，
 
不过，尽管如此還是要有個限度呢。
 
「我想要一個名字」
 
「名字？」
 
「是。迷宫的主人，即地龙大人，只要您能幫我命名，我就可以正式成為地龙大人的属下。」
 
「咦？」
 
嗯，名字。
 
名字呐……。
 
嘛，这样的话好吗？
 
哎呀，有名字總比沒有名字方便叫吧。
 
等等，且慢！
 
说起来这家伙是雄的還是雌的啊？
 
不明白这一点，名字也很難取阿。
 
雄的不能取伊丽莎白或安凱特琳娜之类的，反之，雌的也不能取太郎或右三郎吧。
 
什么？你說命名的品味呢？
 
真是没有礼貌。
 
「啊，这么说来你是雄的？还是雌的？」
 
「嗯嗯…，姑且是雌的。」
 
扭扭捏捏回答的螞蟻…。
 
キモッ。
 
雌的。所以是女孩子阿。
 
雖然无论是什麼性別，
 
只看外表也看不出來。
 
那么，名字？……。
 
啊，总觉得應該要好好想一想，真麻烦。
 
适当的好吗？适当的…。
 
认真取，應該没必要吧？
 
蚁……，蚁？。
 
在英语中，是an,ant？……。
 
好，就这样決定了。
 
「那么，妳的名字就決定是「安娜」了。」
 
「是！谢谢！」
 
安娜再度垂下頭。
 
接下来的瞬间，安娜的身体闪現出光芒。
 
耀眼的光襲來，
 
刺眼但沒有熱度。
 
類似冷光的東西吗？
 
到底發生了什么事？
 
取完名字的瞬间突然奇怪地感到疲憊………
 
嘛，可能是心理作用吧。
 
今天发生了很多事。
 
所以，我累了。
 
发光持续了几秒後，终于平息了。
 
「啊啊，总觉得重生的感觉……」
 
浮现出神表情？的安娜。
 
那个身体，都快没能认出来是她了。
 
原來取名會改变外表啊。
 
身体變大了兩倍左右，
 
牙和指甲也更尖锐了。
 
身体也從黑色变成了淡灰色，介於黑蚁和白蚁中间的样子。
 
最特别的应该就屬她的腹部吧。
 
接近全身一半的巨大腹部，到处都有疙瘩似的膨胀。
 
疙瘩的颜色是黑色的，
 
上面佈滿的脉搏跳動著。
 
哎，有點討厭阿！
 
「我的主人啊！自此以後，发誓拼死地保护你！」
 
安娜恭敬地低头，發出这样的宣言。
 
嗯，被螞蚁挂保證。也完全高兴不起來啊。
 
「哦，是吗。要加油哦！」
 
「是。一定、请期待我的表现吧！」
 
什麼奇怪的干劲阿…，算了，還是不說出來為妙。
 
「那么，我要回十三層了。上面的事就完全交给了哦！」
 
安娜對我的言词做出吃惊的表情。
 
什么啊，用这家伙的身姿变化來判斷，
 
表情和心情都变得簡單易懂了。
 
「……是的！路上小心！（興奮狀）」
 
直到安娜看不见我為止。
 
太恐怖了っ！
 
我像逃一样，快速地往深处去了。
 
哈啊~，累了。
 
但是，真的不知道為什么會累。
 
對這個身体來說，真是久违了呢。
 
………暂时宅在里面吧~
 
然后，休息一下。
 
就这么办吧！
 
休息之後，久违的挑战一下新石像系列的大作也不錯~
 
逃避眼前的现实一般，我潜入了地下。
 
但是，这个时候的我，還不知道。
 
如果不要回避，不厌其烦地看住安娜的话，至少那样的事情是不會發生的。
 
當時距離托大家的福，
 
導致我剧烈头痛的困境，
 
还為時尚早呢…。
 
  

EX 1 .某螞蟻彼女和她的忠诚 
[EX 1 .某螞蟻彼女和她的忠诚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我是安娜。
 
杀手安特(killer ant)的女王种。
 
一切是从现在算起的数个月前
 
的一句話開始的，
 
我的母亲，也就是杀手安特的女王，
 
告訴我，是時候要自己独立了。
 
杀手安特是一種有蚂蚁特性的魔物。
 
因此女王會在一定的周期产生女王种，
 
出生的孩子也要率领临近几条兵蚁，
 
練習独立，建立自己的社区。
 
这样讓数量增加，
 
使物种存续於社会的魔物。
 
只是老實說，我覺得那個很麻煩。
 
那个时候的我，
 
還沒有像现在这样的知识及感情。
 
但是现在我明白了。
 
那个时候的我只是不想出门而已。
 
是因为那样的吧。
 
每天倒头就睡，谁也不會责备，
 
下级的兵蚁带回來的食物随便吃。
 
不是最爽的狀況嗎？
 
但是，这种状况持续很长沒有改變。
 
結果，同期出生的女王种，大家都已经擁有殖民地，且開始离开独立了。
 
剩下只有我和比我晚出生的女王种而已。
 
暗地里，比我小一点的女王种们開始對我指指點點的，不过我没有介意。
 
對啦，我已經是熟女了！只是勉強说不太在意而已……。
 
不，我不介意。
 
就這樣過著滚来滚去生活就好。
 
我是这样想的！
 
結果連妈妈也等那样的我等到不耐烦了，只能半被強迫地從殖民地出发……。
 
方向也不知道，
 
没有目的地的旅行开始了。
 
通常離家的情況，能带着作为护卫的兵蚁们，不过，只是個飯桶的我。名副其实的被独自一虫放生到野外。
 
想哭的…。抽抽搭搭…。
 
不知道过了几天。
 
我從西向东走。
 
好像慎重隐藏般，沒有半個人影。
 
我们杀手安特很弱。
 
單獨一体的强度，恐怕和一般的野兽一样吧，只有下位程度的力量而已。
 
我们族群只有群聚才能发挥實力。
 
尽管如此，我只有一个人……。
 
不，的确是永远家里蹲的我不好呢。
 
我一边狩猎森林中的狐狸和兔子，
 
一边继续走着。
 
中途被熊袭击时，也非常焦急。
 
自己以無法想像的速度行动著。
 
沒想到一直呆在殖民地的我，也可以移动得這麼快。
 
并且在这样的荒野上。
 
也几乎没有人族，安静舒适的地方。
 
上空，龙和什么大乌鸦飞着，
 
不过没什么问题吧。
 
我的身体颜色和其他的蚁不同稍微偏白。
 
根据地方的不同，保护色會讓我变得难以找到。
 
幸运的是，其他的杀手安特也没有看到，所以就築巢吧！
 
但當時我不知道，
 
为什么沒有同样的杀手安特在这里築巢？
 
也不知道，
 
为什么魔物的气息這麼少……。
 
这里是爱蜜德荒野。
 
阿庫雷特·庫羅和白飞龙這二大王级魔物君临的天下，不僅對人族来说也對魔物來說，都是被称为魔界的死之大地。
 
我一定是家裡蹲的悠閒生活過太久了，
 
所以對其他的魔物的警戒心日渐淡薄。
 
即使都外出了，依然沒有改變。
 
如果我說要在爱蜜德荒野築巢之类的。
 
其他的杀手安特，肯定會这样忠告吧。
 
「就這么想死吗？」
 
但是我只有一个人。
 
別說是給忠告了，
 
連能见面说话的人也沒半個在身邊的。
 
就这样，我的爱蜜德荒野生活开始了。
 
然后，开始的第一天，
 
就是我今生經歷過最大的地狱了。
 
巢制作的第一天。
 
便被什么人攻击破坏。
 
幸好避免了直击，
 
只要走錯一步，就确定死亡了。
 
究竟是什么做的？
 
滚滚弥漫的烟霧中，我看到了！
 
在高高的天空上，盘旋的白飞龙身姿。
 
那家伙。
 
没错。就是那家伙轰炸了我的巢！
 
证据就是，此后白飞龙也不斷放出吐息，周囲哀鴻遍野，連地貌都改变了。
 
看到那些，
 
還活著本身就已經是奇跡了。
 
不过身体早已變得破敗不堪。
 
不吃點什麼的话…
 
只是普通的兔子或老鼠一定不够。
 
含有大量魔素的猎物是必要的。
 
四處彷徨著尋找。
 
馬上相遇了下一次的恶梦。
 
阿庫雷特·庫羅。
 
那个巨大的黑鳥在巢的周囲暴怒。
 
好可怕好可怕好可怕。
 
超危险超危险超危险。
 
死定了死定了死定了。
 
如果被找到絕對會死無全屍。
 
仔细一看，周囲都是破碎的蛋。
 
肯定是其他的魔物把蛋吃了吧。
 
所以才暴怒到這個地步啊。
 
为了不被他发现，当场馬上逃了。
 
但是，接下来的瞬间，
 
进一步的绝望，出现在眼前。
 
白飞龙。
 
眼前的是我破坏我的巢的元兇，白飞龙。
 
但是，不幸中的万幸，
 
白飞龙的目標不是我，連一眼也沒看，
 
就往阿庫雷特·庫羅的方向去了。
 
两只强大魔物之间斗争的餘波，讓我的身体進一步的受損。
 
破破爛爛到就这样死去也不奇怪的程度。
 
已经不知道要何去何從了。
 
但是，我還不想死！
 
每天抱著這唯一的心願继续走着。
 
在这个时候，我才终于想起荒野的事。
 
如果有认真听母亲的话就好了，
 
真想咬死那时候的自己。
 
不知不覺走到了不知道哪里洞穴的入口。
 
像被吸引著一樣，我进入了洞窟。
 
并且，在那里等待的是我最后的绝望…。
 
地龍。
 
传说中的存在活生生地站在那里。
 
按照母亲的话，
 
那應該是只有在傳說中才存在的魔物。
 
曾经君临四种龙王种的顶点，
 
是力量的象征。
 
现在连是否存在都被質疑的超稀有种。
 
與白飞龙和阿庫雷特·庫羅匹敌的绝望身影。
 
能吃嗎？
 
他應該是这样想的吧。
 
听说是地龙是雜食性的。
 
一定是把我當成是送上門的小點心吧。
 
土龙發出咆哮。
 
「ギャアアアアアアアアウウウウウ」
 
那一瞬间
 
我領悟了。
 
啊，这里就是我生命的終點。
 
但是我還不想死！不想死啊！
 
用盡最後的力氣提高声音，
 
做垂死的掙扎…。
 
「帮個忙，放過我吧！」
 
但是地龙应该完全没有在听。
 
感應到地龙的嘴巴充满魔力。
 
是吐息。
 
我的生命即將終結…
 
如果被那個擊中的話，我會連渣渣都不剩地离开这个世界吧…
 
但是我竟然没有死！？
 
還想為什么地龙突然停止吐息時，
 
接下来的瞬间，
 
从我的头顶上，有顆魔石落了下来。
 
得救了，吃了这个的话身体就能恢复了。
 
在吃著魔石的期间，
 
我試著揣測地龙的用意。
 
于是我想，
 
………难道说，是故意停止攻击的？
 
難道刚才的震動，
 
是为了震落我头上的魔石吗？
 
那样的疑问，從我心中油然而生。
 
然后，我获得了确信。
 
地龙從深处回來后，
 
帶著大量的魔石，
 
將更多的魔石给了我。
 
透過食用魔石，获得了力量。
 
取得了高智能和理性。
 
連思念通话都能使用了！
 
所以我發出这样的疑问。
 
为什么？
 
为什么我没有被杀？
 
用思念通话询问後，地龙什么也沒说。
 
只是向後轉，是要回到巣穴裡吧。
 
但是，那个背影好像訴說著一句話。
 
「跟我来」
 
是吗？我的命運就是成為他的眷屬吧。
 
我如此確信。
 
談話中雖然多少有些分歧，
 
但，最終，我成為了这位的眷属。
 
然后被赋予了名字。
 
安娜
 
這就是我的名字。
 
唯一且独一无二只屬於我的名字。
 
然后，那个人馬上給了第一個指示。
 
「上面（迷宫的上层部分）的事，就完全交給妳了哦」
 
我欢喜地颤抖。
 
不仅仅是治好我的傷，
 
更进一步給了我力量！
 
而且，交付了。
 
自己生存的这个洞窟！
 
现在我明白了。
 
为什么兵蚁们那么為母亲竭尽心力。
 
为什么這麼喜歡工作。
 
原來，被他人需要，
 
是如此的高兴、幸福。
 
我想。
 
我一定要對这个人有所回报。
 
取得與这個名字相符的功绩。
 
首先將能用的棋子（兵蟻）产生！
 
一般的杀手安特是需要生殖行为才能產出兵蟻的，但是，我 不 一 樣！
 
地龙大人給予的力量，
 
讓单体生殖成为了可能！
 
努力地孵蛋，將孩子们不斷生出來！
 
永無止境地增值下去！
 
那么，我的孩子们啊！
 
我們要回报的只有那一位！
 
地龍様！
 
我，不，我和这些孩子们，
 
都將不惜一切代價，
 
賭上自己的生命来保护您！
 
那就是身為您眷屬的我，
 
唯一的存在意義。
 
  

1.13 这石头真是不錯呢 
[1.13 这石头真是不錯呢] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
上层給安娜當作居住空间後，我再次回到深层，地下十三階層。
 
但是这里发生了一個问题。
 
没有空位。
 
久违的想制作石像卻沒有空间了。
 
地下十三层为止，每層室內都做了各种各样的石像，已經没有空房间了。
 
最里面的房间，
 
還有最后制作造型如千手观音般的石像。
 
每次经过都在不同的房間，
 
已经不在意了。
 
但是这很为难欸…
 
没有工作的空间，就沒辦法做石像了。
 
结论，增建不就行了？
 
所以果断地開始製作第十四階層。
 
肚子也刚刚好有點餓了。
 
那么，事不宜遲，马上開吃！
 
hamu地摘下，mogumogu。
 
嗯，还是好吃。
 
特大号的宝石也大量出现，地下十层以后宝石的产出量有急剧增加的感觉。
 
哦，是吗。
 
说起来，安娜的家伙說過，这不是宝石，而是魔石，不过，有什麼差別呢？
 
到底魔石是什么？
 
之后再跟安娜打听吧。
 
增建结束的時候。
 
顺便也多少帶一些宝石去吧。
 
如果我記得的話。
 
而且，魔石啊,宝石啊,矿石啊,之類的大量出现是再好不过的事。
 
當然是關於我饮食上的方面啦~
 
對了，还有最好也有适合當零食吃的！
 
嗯，嗯嘛～。
 
むしゃむしゃむしゃ。
 
咀嚼周围咀嚼周围咀嚼周围。
 
有點贪婪的感覺。
 
一吃再吃，狼吞虎嚥地吃。
 
一挖再挖，如饥似渴地挖。
 
增长期還沒結束吧，身体持續地變大。
 
因此一天的挖掘量也越來越多了。
 
而且脱皮的速度也很快。
 
維持一日一次的脱皮。
 
虽然身体大小本身，
 
并沒有戏剧性地变化啦。
 
fufufu，挖掘的技巧也早已今非昔比，應該已經步入专业的领域了吧！
 
现在的我的话，一層左右的大小用一天（感觉时间上）就能充分挖掘！
 
正當我想到這裡的时候。
 
………嗯？
 
有挖到奇怪地方的违和感。
 
这是什么呀？
 
感覺聽到了有不协调感的「声音」。
 
挖掘声的反射不太尋常。
 
挖得很轻，可是卻向周囲不斷回响。
 
好像有過这样的感觉。
 
就跟前世的社畜时代住的隔音设备不好的破烂公寓的墙，
 
敲了會產生震动而發出的聲音一樣。
 
還有偶爾火熱情侣的鄰居，
 
震動聲夾雜著喘气声传過来的时候一样。
 
感覺…
 
就像土的对面有什么似的感觉。
 
难道………？
 
我把還再咀嚼的嘴停下來，
 
開始无言地挖掘前进。
 
然后感觉时间约過了一个小时左右，
 
「它」是出现了。
 
「一個孔」。
 
一点就會破的孔洞出現在面前。
 
同时像被吸入一样，
 
四周的土開始向洞裡崩溃。
 
四周支撑我的泥土塌了！
 
哎？我有那么胖嗎！？
 
我就這樣隨著重力下落。
 
いてて……。
 
掉的相当深啊。
 
往自己掉下的洞一看。
 
這真的相当远啊。
 
多遠？大概推測有五十米左右吧？
 
但是，真亏我從那個高度落下也能平安，我的身体還真是结实呢。
 
如果是人类的话就一定死了吧。
 
鳞之类的也完全沒有脱落，也不會痛。
 
欸，等等？，
 
這樣的意思是，飛龍的吐息比五十米的自由落体多出數倍的威力？
 
……。
 
飞龙。哎…。
 
對飞龙的恐惧重新回到腦袋中。
 
果然还是不要出门了。
 
嘛，現在还是先向周囲眺望吧。
 
宽广，
 
相当宽广，
 
看起來像圆顶形成的空间一样。
 
如同东京巨蛋的内侧一样广阔。
 
这样的空间到底是……。
 
啊，这是那个吧？。
 
地底遗迹之類的東西。
 
電視上特别节目经常會探訪的地方。
 
这里那里有一大堆类似的石板，
 
半球体状的墙壁也密密麻麻地刻滿了文字一样的东西。
 
只能说真是精美啊。
 
—好强！
 
…
 
遗迹是有，但是那種生物啊？
 
地底人？………心中莫名地激动！
 
如果有友好的种族，該有多好啊。
 
我的外表是龙，
 
相遇的瞬间就會被攻擊吧。
 
但是，从刚才开始就完全没有声音。
 
完全的无声。
 
不在吗？生物，或者说地底人？
 
稍微有些紧张啊。
 
要毅然地发出声音試試看吗？
 
「アアアアアアアアウゥゥゥゥゥウウウウウウウウウウウウウウ！！！！」
 
ギャアアアウウウウゥゥゥゥ…………
 
ギャァァウゥゥゥゥゥ………
 
ギャァァゥゥ………
 
没有任何反应。
 
除了我的声音在回荡之外，
 
什么声音也沒有。
 
嗯，总之要返回的話，也不得不沿著牆壁走，去探索八！
 
姑且警戒一點，慢慢迈出脚步。
 
啊，为什么这个遗迹這么厉害！
 
马上映入眼帘的是，
 
一张榻榻米大小的石板。
 
右边一半刻著不知是不是古代文字之類的东西，密密麻麻的。
 
左边一半是描绘著插图一样的东西。
 
这幅画是………鸟？
 
那里描绘了一隻巨大的鸟。
 
鸟的四周，有小小的人被描绘著，
 
這是远近法之类的吧，這样就能顯示出鳥的巨大了吧！
 
人们拿著长枪和剑，
 
在鸟巢前占领阵地，
 
保护着落下的蛋。
 
但還是有几个从巢中落下的蛋，
 
内容物被打破。
 
-这只鸟跟地上的家伙們是什麼關係呢？
 
难道说石版上的文字那和那隻鸟有关？
 
在那旁边的石板上也有飞翔在天空龙的画和神秘文字。
 
那个龙發出巨大的吐息，攻击人类。
 
嗯，大概是，
 
旁邊的文字也是在敘述這些吧？
 
看看其他的石板，
 
這個,那個也全部都是魔物的插图，
 
和一起刻著的神秘文字。
 
难道说，这是以前的人画的「图鉴」吗？
 
我有这样的感觉。
 
大概当时沒有紙之類的技術，
 
才造就了这样的遗迹吧。
 
因此用石版刻画知识來推广吗？
 
浪漫的感觉。
 
但是，这个石头………。
 
雖然對插图和文字很在意，
 
不过，那个以上，这石板…
 
我的推測正确的话，
 
这个石版用的石头相当好啊。
 
用手一直撫摸著石板。
 
嗯，这个手感无可挑剔！
 
其次這個香味，すぅぅぅぅぅ………。
 
fuu…不是这样的，
 
這有著极上的石灰和铁的味道啊！
 
似乎在對著我微笑，
 
吃了這么多土或石的我，
 
可以斷言，
 
這石頭__
 
絕對很好吃吧！
 
哎？
 
你說到刚才为止的发言是怎麼回事？
 
不，的確是觉得很浪漫啊，
 
不过，比起那个眼前出現石頭的话，
 
当然要吃掉啊，不然要幹嘛？
 
這不是廢話嗎！
 
我咬~
 
咀嚼咀嚼咀嚼！
 
咕嘟…
 
嗯，對不起。
 
沒想到我也有出錯的一天。
 
这石頭是极上的一品才對！！
 
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 
接下来的瞬间。
 
龐大的知识和信息流入我的腦中。
 
  

1.14 世间還有很多事不知道 
[1.14 世间還有很多事不知道] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因為是大黑鳥
 
譯名改為 阿庫雷特·庫洛
 
个体名：阿庫雷特·庫洛
 
爱蜜德荒野栖息的王级的魔物。
 
平均的大小成体约10米。
 
张开翅膀的話，宽長達40米以上，那个体長四倍的翅膀可以说是其最大的特色。
 
根据个体的差別强度也不一定，不過平均的强度与王级符合。
 
主要的攻击方法是指甲和嘴的物理攻击，以及与龙种吐息匹敌的火焰攻击和振翅產生强而有力的鎌鼬。
 
最大的阿庫雷特·庫洛超越王級，
 
被指定為灾害種。
 
特点是那个黑色的姿容，
 
還有其繁殖方法。
 
會给自己的雛鸟吃自己的蛋。
 
以此，作为惊人的特性…………
 
いてて。
 
头昏腦脹的。
 
什么奇怪的知识，
 
突然我流入了我的头脑中。
 
到底是什么啊？
 
個体名………？
 
阿庫雷特·庫洛………。
 
这是………大概是这个世界的知识。
 
然后，那是这个石板上所写的内容？
 
我吃掉了石版，所以就流入头脑之中？
 
還沒有没有证据。
 
於是我试着把旁邊描绘飞龙的石板吃了。
 
個体名：白飛龍
 
爱蜜德荒野栖息………
 
还有大量的信息流入了頭腦之中。
 
没错，
 
我只要吃这个石版，
 
就能获得上面写着的知识。
 
到底是怎样的原理不得而知。
 
不过因為是龙嘛！
 
這样的事也是有可能的吧。
 
原本前世的常识，
 
在这个世界也是毫無无意义的吧。
 
可是这个老实說令人感激。
 
因為我完全沒有关于这个世界的知识。
 
但没想到會以这种形式入手。
 
蛤，你說安娜？
 
怎么可能指望啊！
 
她是一 隻 蚂 蚁 欸！
 
好！
 
决定的话，就把这一带的石板一個不剩地全吃光唄。
 
啊啊，考虑考虑後肚子又餓了。
 
扣除可以獲得知识這點，
 
这石頭的味道也是绝品啊！
 
这附近有可能也是魔物的相關知识吧。
 
相似的石板有好几个。
 
但是，也有很多只有文字的石板。
 
除了魔物的相关知识，
 
特别還想知道关于人的行为历史和文化。
 
这个世界上有人吗？
 
突然產生这样的疑问，
 
不過既然存在這個遗迹，所以至少接近的种族是存在着的吧。
 
預先知道並不吃亏！
 
好！既然决定的话，
 
就快點把这里写有文字的陶器和壁画全部吃了八。
 
如此一來，
 
就能對这个世界有相当的了解了吧。
 
雖然有點不安遗迹的知识
 
现在還通不通用？
 
但有總比沒有好吧。
 
開吃！
 
蛤？
 
你說歴史的價值？
 
破壞世界的遺產？
 
甚至盗墓？
 
哈哈，您真愛說笑！
 
我，可是龙哟？
 
當然沒問題啊~
 
然後，我持續吃著石板。
 
味道真好，肚子也還有余俗。
 
是因為增长期的關係吧。
 
感覺不管多少都能吃的下。
 
继续把附近有插图的石板吃了几十张。
 
魔物相关的知识到手了相当多。
 
总之就是这样的感觉。
 
这个世界的魔物阶级，
 
或者说是强度和危险程度的分類。
 
从最下面開始劃分為，下级、中级、高级、将级、王级、灾害级、灾难级、神灾级等
 
八個阶級。
 
我见到的是阿庫雷特·庫洛和白飞龙。
 
分類上屬於王级。
 
王級说起來是相当强的一类吧。
 
实际上也差點死掉了。
 
还有，阿庫雷特·庫洛的雏鸟。
 
把蛋打碎的動作，原來是故意的吗？
 
不是不知不觉把他們的飯搶走了。
 
而是惹老鸟生气的圈套。
 
太可怕了，嘛，从地下出来後，
 
還是不要靠近吧。
 
顺便一提安娜，也就是杀手安特，
 
在下级中也是屬於最弱的一種。
 
撲哧~くすくすくす~（笑聲）
 
嗯，那麼这边的石板是什么味道呢？
 
咯吱咯吱地，咕嘟。
 
文字流進來了。
 
知识的流動习惯後就不會大驚小怪了。
 
那么，這是………
 
『地龍』
 
災害指定種
 
啊，这就是我的种族啊。
 
我在这个世界上，
 
是被称为地龙的种族。
 
大地之龙。嗯，这种感觉。
 
安娜也这么叫我。
 
地龍
 
災害指定種。
 
「在龙各种各样的种类中，地龙是屬於最稀少的龙王种，符合龙王种資格的在龙中也只有四种而已。」
 
哎，我還滿厲害的嘛。
 
「地龙以体形龐大為豪，
 
且防御力，以及物理攻击力十分出色。
 
但这是成年後的强度。
 
其特性是，
 
理论上什么东西都能吃的「暴食」。
 
也就是說，地龍會越吃越強。
 
不同个体對吃的喜好也不一樣，
 
但一般来说，喜欢吃岩石等矿物。「
 
原來是这样啊。
 
这个「暴食」什么的，好像是一種能分析自己吃掉的東西的能力。
 
也就是说，我能得到石板的知識也是因為这个「暴食」的特性吧。
 
欸欸欸，我該不會超厉害的吧？
 
这不是喜聞樂見的結果吗？
 
我抱著愉快的心情继续阅读说明。
 
「地龙是緩慢成长的种族成年之前约百年的岁月是必要的。」
 
………质朴地长啊。
 
但是多亏如此，寿命也很长吧。
 
好啊，也不錯！
 
慢慢颓废地活下去吧~呵呵。
 
「因此成年的个体極端稀少，几乎所有的个体在成年之前就被狩猎了。」
 
………這是？
 
「地龙的素材是以一切都為最高级的素材而聞名的，不僅是皮和鳞，到骨，血，内脏為止，所有的部位都是最高级的素材。因此，地龙成年之前大部分的个体都被滥捕光了，再者，有本领的冒险者和一些国家也會一隻一隻慢慢狩猎成年的地龍，所以連成年的個体也漸漸被捕盡。」
 
…………。
 
「现在地龙的生存个体，被認為不可能存在，已經全部灭绝了吧。假如還有地龙殘存的話，考慮到其稀少性，恐怕所有國家都會立即下达讨伐捕获的指令吧。其次以地龙為素材所做成的武器或装备品，價值……」
 
我在那裡轻轻地闭上腦中的知識…。
 
………嗯，太恐怖了啊！
 
这样不就越来越不能外出吗？………。
 
  

1.15 慣例的勇者与魔王，不过還挺有趣的呢 
[1.15 慣例的勇者与魔王，不过還挺有趣的呢] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从打击中恢复後，我再次开始吃了。
 
嗯，吃吧！
 
用吃來把一切都忘掉吧！
 
支支吾吾地呢喃著。
 
嗯，吃的同時許多地方也判明了。
 
这个遗迹是何时建造的不明白，
 
但是如果名字沒有隨這時間改變的話，
 
这里是一個叫做爱蜜德荒野的地方。
 
其北面有爱蜜德矿山，
 
西邊與大森林接壤。
 
因为没有地图，所以無法確定。
 
只有得到知识和地名而已，
 
地形和地方不太明白啊。
 
嘿，以这样的感觉，
 
得到了相當多的魔物和地域知识。
 
但是，也有魔物和地名以外的知识。
 
其他只有文字的石板也有很多。
 
有插图描绘的也不太懂内容。
 
就尽管吃讓知识流入吧！
 
不過有附插图的石版和沒附的比，
 
味道好像會有點不一樣？
 
那么，是敘述了什么事情呢？
 
我把魔物的石板旁边，只有文字的石板尝试性地吃了。
 
啊啊。
 
這，這香味~
 
如果刚才附插图的石板是肉的味道的话，那这個感觉就像是水果的香味。
 
好清爽的感觉。
 
味道改变得恰恰好。
 
那么，心懷感激的吃光吧。
 
只有文字的石板中
 
格外巨大的石版也啃下去。
 
嗄嘎。mogumogu。
 
咕嘟。
 
摁，知识流入了。
 
那這是………
 
圣剑：芮梵霆（revatin）
 
使用方法,封印场地,解放条件
 
什么特別的東西出現了！
 
此后把只有文字的石板都吃下去。
 
然後，出来了………
 
圣剑「芮梵霆」，神杀槍「格格魯」（gunguniru），宝剑「佛薩諾米塔瑪」（futsunomitama），神之盾「斯韦尔」（suveru），雷之槌（myoruniru）「馬優尼魯」,特修拉（torishura），塔斯拉穆（tasuramu）等等……。
 
好像魔物图鉴旁边放的石版是武器，
 
描述著神具和传说武器的相关知识。
 
連有超危险名字的武器都出現了。
 
神杀枪………連神都能杀么？
 
主要写的是那些武器的使用方法，被封印的地方，封印的解除方法，武器的威力，消费的魔力等等。
 
老实说不太相信
 
但是威力和效果被画出來了。
 
切開次元是怎么回事？
 
一挥大海破碎又是怎么回事？
 
還有一发攻击就能毀滅大陆的样子………
 
fuu………。
 
总之，
 
这个世界有很多危险的武器大量存在。
 
而且因為危险，
 
所以几乎都是處於被封印的狀態吧。
 
那之中，我最在意的是「魔力」。
 
還有「魔石」。
 
任何武器都和這兩個单词有關。
 
看来在这个世界有被称为魔力的能源。
 
和前世所说的电力是一样的东西吧？。
 
根据不同的魔力，武器们能发挥各种各样的效果，另外魔物们好像也能行使這樣的力量…………。
 
嗯，重新认识到這裡是幻想的世界啊。
 
可恶，當時應該多借點花田桑喜歡的漫画和动画的。
 
「前辈！如果黑暗精灵和精灵要你选择她們其中一個，你會選哪一個？還有，絕對不能回答兩個都要想當三明治喔！」
 
現在只記得這種开玩笑的話語而已。
 
身為一個專業的社畜，我幾乎不知道工作以外的時間，能進行什麼娛樂啊。
 
幻想世界之類的，最多只看過電影而已。
 
再來是魔石。
 
原來我吃的宝石就是魔石啊。
 
正如其名，带有魔力的石头。
 
不是某艺能事务所的名字。
 
(譯：不知道是什麼捏他)
 
應該可以將之比作电池吧。
 
把以前我們一般使用的工具，
 
能源從電池替換成魔石的感覺吧。
 
另外加工魔石本身，
 
就能做出各种各样的魔道具。
 
如果使用魔力更多,质量更好的魔石，
 
就能作出更有效的魔道具。
 
顺帶一提，
 
我做的石像好象也变成了魔道具。
 
名称是魔法人偶（哥雷姆）。
 
嘛，就這樣吧。
 
魔法人偶的性能也是根據使用的石头材质和魔石質量来决定的。
 
啊，这么说来安娜好像有說過的感觉，
 
本來是當作耳邊風的，
 
畢竟說到底，是一隻蚂蚁說的啊。
 
哎呀呀，
 
另外这一带画了魔道具相关的知识。
 
有相当的好處啊。
 
接下來要吃其他地方的石板嗎？
 
所以说稍微往旁邊移动？
 
在巨蛋中以反时针方向前进。
 
终于走了巨蛋全体的一半左右。
 
結果來到了这里。
 
下面的地方，插圖及文字不是印在石板上，而是刻劃在整個牆壁和地面上。
 
壁画上畫著神官风格的人，
 
那个人物拿著劍和来路不明的东西战斗。
 
地面上雕刻的是，
 
纳斯卡线条般壮大的一幅画。
 
描繪的是龙。
 
六张展开的翼，拥有三顆頭，
 
身体像蛇一样长的龙。
 
壁画給人的感覺與之前的圖鑑類似。
 
难道说这壁画旁邊的文字，
 
是关于这个妖怪的描述吗？
 
那么該怎么處理呢？
 
嘛，果斷推倒吃掉！
 
從牆壁旁邊慢慢削，
 
以那里為起點開始啃吧。
 
那么我咬。
 
むぐむぐむぐ(mugumugumugu)。
 
啊，跟石版的味道完全不一樣，
 
苦苦的，像黑巧克力。
 
大人的味道…。
 
嘛，不讨厌！
 
咕嘟。
 
流來了流來了，知识………
 
「關於魔王艾瑞塔和勇者瑪滋迪亞斯」
 
咦，勇者与魔王的故事吗？。
 
什么！是怎样的故事呢？
 
流入了的知识是这个世界的魔王和勇者之間的战斗史。
 
神聖歴２０５年
 
这个世界的人们，
 
受到大陆「法乌德汗」的威胁。
 
那就是魔族。
 
魔物们的領導者。
 
擁有高智能及高度的魔法技术，
 
但依然無法滿足他們无底的欲望。
 
於是，他们想將全人类變为奴隶，
 
就此，法乌德汗對全世界的战争开始了。
 
然后，在這動盪的時代，
 
出现了一个勇者―――
 
太长了啦！
 
反正就是領導魔族的魔王，
 
人类一侧的最强存在勇者，
 
兩者抗争的故事嘛。
 
长。
 
一言以敝之，长。
 
出版成书的话，最少一定会超过百万字。
 
说到底，
 
这么长的故事一一我能把握得了全部嗎？
 
作为知识應該有用，
 
但是以后要查會很辛苦吧。
 
有空的时候，從记忆中拿出来读吧。
 
正好拿來消磨时间。
 
嘛，这个世界的形成，人和魔族的历史，
 
幸運地大概理解了。
 
而且，历史的洪流，
 
自己所在的大陆的地形和地方，
 
已經大体掌握到了。
 
魔族的相关知识也是。
 
强度和特性，以及在「哪里」。
 
大致情况都了解了。
 
但是这樣又一个疑问浮现。
 
这个石版，或者说這個遗迹，
 
究竟是谁建的呢？
 
埋藏了這種程度的知识…。
 
大概这个遗迹是人建的，
 
應該是出自少数或单独的人类之手
 
人工制作的东西。
 
依照至今为止吃过的知识和知识的视点
 
我这样判断到。
 
嗯，與做的人的想法無关。
 
我想感激他。
 
因為讓我获得了知識。
 
魔物的知识，
 
魔石和武器的用法，
 
勇者与魔王的历史等等，
 
吃到這裡，大概還剩一半吗？
 
再次體會到這巨蛋真是开阔啊。
 
呼………，肚子好飽，
 
都发困了呢。
 
今天就到這裡，要休息了嗎？。
 
那么，休息八。
 
我以地板上魔王的畫為床，
 
以勇者的石板代替被褥
 
睡着了…。
 
  

1.16 不吃魔法，詠唱很困难 
[1.16 不吃魔法，詠唱很困难] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
昨天完全沉睡了。
 
头腦奇妙的清晰。
 
那么多的知识塞在头腦裡
 
但是沒有疼痛也沒有倦怠感。
 
龙，真是厉害啊。
 
还有睡觉的期间，又成长了。
 
身体变大了一圈左右。
 
这大概是知识量大增的影响吧。
 
根據地龙的说明，
 
自己能將吃進去的東西转换成力量。
 
是越吃越牆的种族。
 
成長為与大量知识相称的身体了吗？。
 
还有，起来時發現，
 
充當被褥的石板變得支離破碎了。
 
是翻身時弄碎的吗？
 
嗯，反正内容已經到头脑裡了，
 
没有问题。
 
啊，明明很好吃的說，
 
真是可惜…。
 
好，那么，開始下半場吧！
 
巨蛋残留的一半，我要開動了！
 
剩下区塊的石版是魔法的相关知识。
 
魔法。
 
前世只觉得是电视，游戏和漫画中才有，
 
幻想的产物。
 
嗯，知道有魔物和迷宫時就有預感了，
 
不过还真的有啊。
 
这个区域的石板，魔法相关知识记载的相当详细。
 
首先是基礎，
 
这个世界的基礎魔法有四種。
 
即火、水、土、风的四大属性。
 
并且和魔物的强度有级别一样，
 
魔术的强度也有分等级。
 
總共有八阶，由下级開始，越上面的魔法的威力处理就越困難。
 
级别从下數上來有，下级、中、高级，将级，王级，教皇级，圣王级，灵王级等等。
 
到中途還跟魔物的等级相同啊。
 
第八级别的灵王级是最高级别
 
………这只是一般的常识。
 
这个石版进一步說明了。
 
第九级「神王级」。
 
这才是本来魔法的上限。
 
可是完全没有人會用，就被废除了。
 
嘛，應該是这样的情况吧。
 
使用的瞬间，就能讓一个大陆消失之类，比核武器更可怕的魔法吧。
 
嘛，從之前看到的魔剑和神杀枪等等，到現在看到的神王级魔法，这个遗迹怎么洋溢着危險的信息啊。
 
那么，继续。
 
魔法师是看使用的魔法阶级高度來決定优秀程度的。
 
一般魔法师能使用的等级是中级和高级，能使用王级为止的人是天才，到達教皇級的话，就會被稱為贤者。
 
基本上一般人能使用的屬性只有一两種。
 
也就是说火和水属性能使用的話，其他属性基本上就不能使用了。
 
这是脑的極限。
 
人类的大脑很難負荷复数的属性，如果勉强使用，脑子燒壞的結果可想而知。
 
只是，當然也有罕見的特例。
 
能使用三重属性，四重属性等等，
 
就是被称为天才的人啦。
 
不过，这样的天才数百年才會有一个。
 
嘛，如果不是这样，
 
魔法隨便轟炸也會讓人為難吧。
 
歷史上曾经使用全属性魔法的人物有
 
初代勇者和魔王。
 
而且魔王不仅是全属性，
 
連灵王级的魔术都能处理。
 
不愧是被称为魔王的傢伙呢。
 
只是有點奇怪，就連那样的魔王和勇者也都無法使用神王级的魔法。
 
另外，魔法還有一種，那是只有該种族才能使用的魔法，被稱為固有魔法。
 
代表性的东西是龙使用的吐息。
 
这是龙族的固有魔法。
 
其他還有史莱姆族使用的「吸收」、豬人族使用的「咆哮」，但是人類好像幾乎沒有人能使用，魔物能用的比例多很多。
 
另外，亞人也能使用固有魔法。
 
顺便说一下，
 
亞人是指精灵，小人，矮人，兽人等。
 
這些接近人类，或著耳朵尖，或著身体小，有部分与人类不同的种族。
 
哎，这个世界就是这样子的。
 
啊，顺便一提，這個知識在魔王和勇者的历史中也有出現。
 
勇者先生和亞人小姐互相帮助，
 
友好相处地暖烘烘溫馨小插曲。
 
唉，勇者先生您還開了后宮啊。
 
我想，花田桑听到后會很高兴吧。
 
閒話休提，
 
精灵使用的是「精灵魔法」，矮人使用的是「身体强化」，兽人和豬人族同样，使用「咆哮」。
 
嗯，兽人和魔物的区别不是很明白。
 
豬人族也是人形啊，卻被分类成魔物。
 
这有什么不同？我的知识裡…
 
摁，沒有，
 
所以不知道？…
 
……嘛，深入思考不適合我，
 
魔术的使用方法和发动的方法也知道了，
 
所以以后练习一下吧。
 
顺便说一下，根據魔物图鉴（我命名的），地龙的我，
 
理所當然擅長使用地属性的魔法。
 
能用的龙固有魔法，
 
除了吐息，還有其他数种。
 
這個要一个一个试试看！
 
啊，当然，
 
即使要压抑威力，也要在地下巨蛋裡試！
 
因为外面很恐怖嘛！
 
嗯，魔法相關的石板也吃完了，
 
休息片刻唄。
 
果然吃饱就會發困啊。
 
是時候午睡了！
 
那么，休息吧…zzZ
 
  

1.17 清楚明白了主人公是垃圾啊！ 
[1.17 清楚明白了主人公是垃圾啊！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那么，早上好。
 
啊啊，想吃就吃到飽，
 
想睡觉的时候，就睡到爽。
 
最っ高だね！
 
仿佛社畜时代的心灵都被洗净了。
 
洗涤後，顺便連身体也跟著长大了。
 
是因為塞满了魔术知识吧？
 
一晚几個小时（地龍牌不可靠生理時鐘）
 
就有这个成长………。
 
果然，龙真厉害！
 
那么，繼續吃吧唄。
 
我咬，咯吱咯吱[email protected]$#*。
 
咕嘟。
 
「关于迷宫的成立」
 
接下來的区域是迷宫的相关知识啊。
 
好，关于迷宫？……。
 
说起来，安娜好像也有提過迷宫似的？
 
因为是蚂蚁說的话，
 
所以又当作耳邊风了吧。
 
那么是重新認識唄。
 
在这个世界上被称为迷宮的地方。
 
其中大部分是洞窟，洞穴的形状來着，
 
里面蔓延著魔物。
 
迷宮裡有高密度的魔素，所以形成的魔石纯度高，在人与人之间被高价販賣著，
 
所以，被称为冒险者的人们在挑战迷宮時，通常都是為了採取魔石。
 
迷宫内一定會有被稱為迷宮核心的巨大魔石或迷宮主人（Boss），至少兩者間，一定要有一個，不然迷宮不可能成立。
 
迷宫核心和迷宫内被采取的魔石不同，
 
是构成迷宫本身的魔石。
 
傳說那是魔石埋在地下深處，
 
累積了大量魔力所產生的结晶，
 
擁有了意志於是制作出迷宫。
 
嗳，只是石頭，
 
不但拥有了意志還會作迷宫？。
 
真是有意思的話。
 
石之意志………嘿嘿。
 
（雙關？石が意志………へへっ）
 
迷宫的规模、强度与阶层數成正比，
 
更深的，更多阶层的迷宫，
 
拥有更多的魔力。
 
因此，魔物的强度也依比例增强，
 
但對冒险者来说危險大，回报也大。
 
迷宫栖息的魔物，又區分成从外部進到迷宫内定居及迷宫自己創造等两种。
 
………哎，迷宫會自己创造魔物吗？
 
會生出魔物的迷宫，
 
必定是擁有迷宫核心的迷宮。
 
類似迷宫核心的防卫本能。
 
被生出的魔物是随机的，但几乎无一例外是为了迎击入侵者的袭击。
 
强度也一樣是越深层，出生的魔物越强。
 
另外魔物做的建筑或洞穴，
 
也全部被称为迷宫。
 
也就是说我做的这个房子，
 
也符合迷宮的條件吗？
 
说起来，安……不，怎样都好。
 
迷宫對冒险者来说是猎场，
 
是展現實力的地方。
 
经年累月的迷宫較難攻略，刚生出来的迷宫是冒险者眼中的肥羊，所以迷宫在积蓄某种程度的力量之前，是一個劲儿地隱藏著。
 
就像迷宫有自己的意志一樣啊。
 
不，迷宫核心就是被称为有意志的魔石來著的，所以那就是認為迷宫有意志的原因嗎？
 
那么，后者是？
 
魔物做的迷宫是怎样的呢？
 
例如，象我这样的迷宫不清楚欸，就只是制作了巢，這樣而已…………。
 
那麼假如我的家（迷宫）被误解，冒险者什么的會大量涌来？
 
…………僅僅猜想就毛骨悚然的。
 
我只是静静地咕~然後睡着度过而已。
 
遭受纷争什麼的，不想要啦！
 
这個知识关系到今后的方针啊。
 
而且，我对人类来说是美味的素材…。
 
好像知道了不想接受的事實！？
 
………怎么办？。
 
再阅读说明一次，
 
迷宫，就是发出魔力的地方。
 
也就是说，我的家，不，我的迷宮？
 
这里也是如此，所以就这样被所谓的冒险者发现的機率非常高…？
 
嗯。
 
有什么好的方法呢？
 
迷宫，迷宫Boss……
 
对了！
 
闪现出好的方法！
 
低层确实是安娜的。
 
把那家伙當作诱饵使用！
 
把迷宫Boss的責任推給她，
 
讓她来击退冒险者！
 
然后我就在下面无拘无束地生活。
 
就这么办吧！
 
而且似乎本人也幹勁十足。
 
計劃通！
 
總覺得至少能省掉一個麻煩…。
 
不，不是故意陷害安娜啊，
 
因为…
 
請聽我解釋！
 
最近，我帶魔石去看她的時候，
 
那家伙裹著我脱下來的皮睡覺欸！
 
而且不知不覺地增加著，
 
喂，妳是蚂蚁欸！？不可能會冷吧！
 
已经成為我的心理障礙，
 
不知道怎麼應付螞蟻了。
 
而且看著我的眼神，令我有股惡寒！
 
可怕到不禁把魔石一扔，
 
就迅速逃走了！
 
讓安娜努力吧…。
 
嗯，就这么办吧！
 
那么，这遗迹的石板和壁画大致吃光了。
 
我向巨蛋中遥望。
 
然後，看到了一處。
 
啊，不，说起来，还有一个嘛。
 
對，我故意最后留下來的存在。
 
那是矗立於巨蛋的中央。
 
一個台座。
 
一個刺眼辉煌的台座。
 
金。
 
黄金，
 
在这个世界上第一次看見的金子，
 
是黃金做成的台座。
 
然后，台座上還有一個五彩的球体。
 
是某种魔法吗？
 
彩色的球体在台座上方三十厘米，
 
輕飄飄地飘浮着。
 
落下的时候最先發現的，
 
但明显有什麼古怪，所以留到最后。
 
一边吃着石板一边考虑，
 
当然有想到是陷阱的可能性。
 
但是，结果什么事也没有發生，
 
警戒心就跟著淡薄了。
 
大概，不是圈套吧。
 
嗯。
 
我接近台座。
 
接近也没有反应的樣子。
 
底座是一個直径一米左右的立方体。
 
篮球大小的五彩球体漂浮着。
 
以前的电影中，好像有看過这样的場景。
 
沒問題吧？
 
总之触摸看看吗？
 
快要觸摸到彩色球体的那个瞬间，
 
五彩的球体发出了光芒。
 
嗚吧！好刺眼！
 
強光只有一瞬间。
 
之後，慢慢地睁开眼睛，
 
五彩的球体放出了人影。
 
全息投影般。
 
全息映出的是女人。
 
外表是二十岁左右吧？
 
一身黑色的服装，铂金的长发。
 
而且擁有红色的瞳孔，
 
就像吸血鬼一样。
 
那超脫世俗的美，不由得看入迷了。
 
然后，全息图女性的口缓缓打开…。
 
「啊啊，麦克风测试麦克风测试………咦？这已经开始录像了？啊，等等！现在還没好啊！重来！还沒有化好妆欸？再重新来过一次啦！哎？不能？真的？那就沒辦法了，就这样继续下去吧。哈啊～饶了我吧哈哈，真是的………啊，喂，那邊的！剛才你笑了吧？絕對笑了！明明是我的眷属！」
 
對一瞬间入迷過的自己感到愚蠢…，
 
在那里出現的是……殘念的美女…。
 
  

1.18 为了知识！ 
[1.18 为了知识！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊，化妆也没做，服装也只是睡衣就……有点難為情欸！现在开始重做不行吗？喂，在笑什么啊！？想被杀吗？明明只是隻眷屬，還那么狂妄！」
 
什么啊，
 
这录像好像理所当然地一直发牢骚而已。
 
这算什么啊？
 
我到底看了什么？
 
嘛，把这样的東西，
 
放在这个遗迹的正中央有什么意義啊？
 
還有，話說那件衣服是睡衣啊！酷！
 
不久，殘念的全息图美女，
 
gashigashi地搔着头。
 
「啊，算了不管了。現在看著這個的人。也许已經處在我死后很久的世界了。总之那邊的！我沒化妆，也不要介意好么？OK？」
 
感覺是個超麻煩的傢伙。
 
我不知道啦！
 
「那麼跟看了这个的人说一声，
 
我马上就要死了，
 
因為各种情况，我必须死，
 
解釋起來太麻烦，所以算了。
 
只是，难得我研究了那麼多魔法和秘术，
 
想要將研究成果留存下去。
 
那麼，以怎样的形式呢?
 
看看周圍吧，那邊的你也有在看吧？
 
那些石板和壁画，都是我到现在为止，
 
所调查的研究资料和信息。
 
刻劃的工作真是辛苦呢。
 
不過，几乎都是貝利可雕刻的啊，哈哈。
 
啊，喂你！喂，別破壞啊？！
 
這是表扬欸！！！」
 
可以停止时常和拍摄的人對話吗…？
 
『本來真的很想用纸呢，
 
不过，畢竟纸的寿命是有限的。
 
能看到这个录像的人，過了数百年也不一定會出現，所以用石版的形式留存起來。
 
大致使用的是法乌德汗的共通语记载的，文字阅读的方法應該明白吧。
 
嘛，如果几百年过去變成古代语，
 
也要努力翻词典解读哦！
 
對了，我先和你大致说明一下吧，
 
这些石版有魔术·魔道具·魔物·勇者与魔王，以及迷宫，等这些相关的记载。
 
这些信息，而且是「我」残留的信息有多少价值，到達这里的人應該能明白吧？」
 
呵呵，臉一直在抖的女性呢。
 
激烈地喋喋不休。
 
也许當時摄影的家伙，
 
有著和此刻的我一样的心情吧…。
 
「是的，就是这样！。嗯嗯。理解了吗？」
 
对不起，无法理解。
 
我在心中吐槽…。
 
「啊，说起來忘了自我介绍啊。嘛，都已經突破了这个我做的「迷宫」。我想應該至少知道我的名字吧？」
 
啊勒？迷宮？
 
我有突破過？
 
只是吃一吃土，偶然就发现了啊。
 
我的名字是繪里貝爾·萊班赫。
 
四大属性全部都到達灵王级为止极致的人，如果除去的魔王，就是历史上唯一成功的魔术师啊。大致是被稱為「贤者」的绘里贝尔，有聽過吧？好歹我也是很有名的人呢！應該能流傳到后世的！」
 
说着說著她的脸又抖了一下。
 
我不知道妳是誰啊！
 
還有，这个女人是怎樣啊？
 
這無法認同什么似的表情，
 
莫名覺得噁心，想要揍下去啊！
 
但是她，是「贤者」吗？。
 
原来如此，會所有基本的四大属性，
 
而且到灵王级为止都能使用，
 
被那样称呼着，也不是不可思议。
 
根据记录，教皇级以上的就稱為贤者了。
 
不过，有股难以形容的殘念氣息漂浮著，
 
真想把它全部毁掉啊！
 
「嗯，雖然我被称为贤者什么的，但我做的事都不是些好事。」
 
突然改变了語氣，
 
到剛才為止，
 
開玩笑的气氛一瞬间发生了变化。
 
「战争，战争，战争。人族和魔族持续了几十年的战争。我一直以來研究的魔法和魔道具相关的知识与技术，還有可爱的魔法人偶们，全部都被拿去用來當作杀人和杀魔族的道具。不过這個时代就是這樣，也没办法呢。尽管如此，我的魔法本来不是為了战争，而是為了讓大家互相帮助生活而發明的，有著讓魔族跟人類一同歡笑的初衷。根據使用的方法不同，魔法、魔道具的作用也會逐渐扭曲，你也这么认为吧？」
 
那样的她，疲憊的表情里一絲沮喪。
 
「我的知识是無可替代的重要宝物。希望我所留存的這些知識，能被正確地使用。然后————」
 
她的独白持续了良久。
 
几乎都在忏悔似的，
 
更正確的說，是接近告解的話語吧。
 
知识是宝？
 
的确是如此吧。
 
「哎呀，雖然自顧自地講了這麼多。不过，这里的知識要如何使用是你的自由。已经死了的我，沒有指責你的权利。尽管如此，我也祈祷你能妥善運用哦！」
 
總覺得她的臉面向著我，凝視著我。
 
明明應該是全息啊。
 
可能是心理作用吧。
 
她的影像漸漸黯淡，慢慢地消失了。
 
看来已經结束。
 
我慢慢地向台座接近―――――
 
mogumogu地咀嚼，吞下。
 
咕嘟。
 
嗯，果然很美味啊~
 
彩色的球体也吃掉了，更美味！
 
那个全息影像其實好像還有续集，
 
之后的映像也在脑海中放映出来了，
 
但这跟我没关系吧。
 
即使知道了也无济于事，
 
所以没有必要。
 
这样的「内容」。
 
巨蛋裡的石板和壁画大致吃光了，
 
已經没有什麼么特别的東西。
 
等等，從记忆裡得知巨蛋裡，
 
有很多隐藏门啊。
 
啊，而且，这么说来，
 
這裡是迷宫的終點吶。
 
可是我根本沒有突破，
 
直接吃破天花板進來的。
 
吃完五彩的球体後，
 
不只这个遗址本身，
 
連这个迷宫的知识都到手了。我看看…
 
………这結構還挺缺德的啊。
 
那个女的，是美女，
 
不过考虑的事情真陰險，
 
不…，真不是一般缺德！
 
绝对是一個性格很坏的家伙！
 
gotsun（砸到聲）！
 
啊，好痛！
 
什么東西？
 
我想應該是天花板岩石的一部分，
 
掉到我的头上吧。（往上看）
 
…………………啊勒，沒有，是我的错觉？
 
重新檢查周囲的墙壁，
 
有一部分的墙不自然乾瘪了。
 
是这个吗？
 
我碰了一下凹陷處。
 
于是，墙壁碰的一声开了。
 
墙壁的对面连接着石造的通道，光屬性魔石照亮了那个通道。
 
原来如此，
 
本来是从这条路进入到这里来才對啊。
 
這裡是由八十八阶层组成的转移迷宫。
 
绘里贝尔所制作的迷宫。
 
穿過通道前进，來到較開闊的地方。
 
是和遗迹所在地，同样的圆顶型大厅。
 
但是，这里什么也没有。
 
只有中央描繪著一個魔法阵而已。
 
從得到的情报來看，這個迷宮的入口，應該在離這裡很遠的巴尔岑大森林中心。
 
本来是要突破那里的迷宫，使用魔法陣，
 
才能到達这里。
 
然而迷宫中各阶层都有守护者
 
當然也有满载的陷阱。
 
更加更加誇張的是，隨機配置的转移门，
 
要找到才能往下面的阶层移動。
 
在這個大厅裡。
 
我將這一带落下，適當的小石子撿起來，
 
往魔法阵的边缘投去。
 
接著跑回自己走來這裡時用的通道。
 
接下来的瞬间，魔法阵爆炸了。
 
周辺发生塌方，大厅呈現半毀的狀態。
 
通道入口立即被土属性的屏障封锁，
 
並同時展開水属性的结界。
 
最後還有毒雾从周囲飄來。
 
而且这個毒霧另有玄機，
 
是消费周边地区大气的氧气產生的，
 
會使氧氣浓度急速下降。
 
就是瞄準攻佔者以為成功而鬆懈
 
的这个瞬间。
 
露骨也要有點分寸！
 
但老实说这也还算温柔的啊。
 
這個转移地点前的迷宫，
 
有超越这个缺德陷阱的圈套和魔兽，
 
比如說轉移的瞬間，
 
楼层Boss就閃現山一样多的装置。
 
绝对是不想被人攻略吧？
 
这样的階層反复八十八次後，
 
终于突破時，也要放這種陷阱，
 
性格不好也要有點分寸啦！
 
老实说那些情报可能值得他們花費這些代價吧，可转念一想，这个世界的人的价值观，我也不明白。
 
因為我不需要的知识也相当多。
 
嗯，那么，要回家了吗？。
 
为了不被冒险者狩猎，
 
還要去規劃迷宫的改建呢…。
 
好不容易获得（吃掉）的知识，
 
就讓我有效地利用吧！
 
一切都是為了我自身的安全。
 
而且还有一些必须验证的事。
 
於是，我沿著元来的路，返回了自己的家。
 
啊，還要爬墙啊……。
 
  

 
闲章
闲章 1．ＶＳ土蟲（蠕蟲） 及自己身上寄宿的東西 
[闲章 1．ＶＳ土蟲（蠕蟲） 及自己身上寄宿的東西] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上好，我是安娜。
 
現在是地龙大人的眷属。
 
成為了！
 
那么，接下來要做些什么好呢？
 
地龙先生將第一层到第五层交给了我。
 
現在已经到处都有我的孩子，也就是兵蚁，四處徘徊着。
 
其数量有上百隻吧。
 
这么说来，母亲之前是怎麼命令兵蟻的呢?
 
我試著挖出记忆。
 
試著想起，過著倒霉的日子，
 
那个时候的我。
 
實在是不想去想啊！
 
尽管如此，還是忍耐著挖掘记忆。
 
啊，不行…
 
除了被別人（虫）在背地里抨擊，
 
而獨自发怒的记忆以外，想不出来！
 
想哭…。
 
………对了！妈妈的确是这样说的！
 
「我们杀手安特是很柔弱的种族。
 
因此，首先要知道自己所處的环境」。
 
應該是這樣說的吧。
 
就這麼決定了，首先是外面的调查。
 
调查这个荒野，
 
讓地龙大人安心地進行创作！
 
「我的孩子们啊，爱蜜德荒野的地形、魔物的生息区域、或者景色，不管什么都好。总之將这个周辺的情報全部收集過来！」
 
孩子们以有条不紊的身姿往外面走去。
 
只是，这个入口沒有必要被知道。
 
因為地龙大人的愿望是安宁的生活。
 
不能讓外敌有入侵的機會。
 
如果我的孩子们暴露了這裡，
 
不就本末倒置了？
 
嗯，稍微修改一下吧。
 
我給幾個孩子们别的指示。
 
將一到五层進行小規模地改建。
 
再向外出者告知，
 
不要被阿庫雷特·庫洛和白飞龙發現
 
記住，絕對不要被注意到！
 
那兩隻是真正的怪物。
 
兵蟻遵照我的指示，開始行動了。
 
但是，现在偶尔還會覺得不敢相信啊。
 
曾經那么颓废的我，
 
竟然生了孩子，
 
還站在對兵蟻指挥的立场…。
 
不，普通的杀手安特蟻后的话，
 
這非常普通呢。
 
哈啊~，想早点弄完，
 
和地龙大人一起過悠闲的生活啊~
 
那么，等候兵蟻們「通信」的期间，
 
我先開始吃饭吧。
 
啊，我们同種間的杀手安特，
 
从一开始就能使用思念通话。
 
现在需要「吃饭」的杀手安特就只有我呢。
 
下级的兵蚁们，只需要以地龙大人迷宫中溢出的魔力為食，就能有足够的营养。
 
就在這時，
 
一隻兵蚁拿著薄膜一样的东西過来了。
 
这是………皮？
 
我仔细端详後，注意到了。
 
这是土龙大人脱的皮！
 
没错！这魔力的感覺，鳞的颜色，散發的气味，无论哪个，都是地龙大人的东西！
 
皮脱去後，就隨便放置在外？。
 
这可不行。
 
土龙大人希望平靜。
 
如果这个皮被人發現，
 
我們就真的会惹上麻煩了。
 
我再次變更兵蚁們的指令。
 
「如果發現地龙大人脱的皮，就要立刻回收！這是最優先命令！」
 
这樣，就離地龙大人渴望的平靜稍微接近了一小步吧？
 
我一邊將兵蚁带回来的魔石和魔物的尸骸吃掉，一邊继续生孩子。
 
然后，大概在兵蚁的数量突破「兩百」時，
 
我收到了紧急通知的信号。
 
「迷宫内出現侵入者！」
 
………终于来了。
 
来了，被地龙大人所发出的魔力，
 
吸引過來的笨蛋们来了。
 
然后接下來的信息。
 
侵入者…………是魔物。
 
是土蠕虫，被称为中级魔物的土蠕蟲。
 
中級。
 
老實說，我很害怕。
 
我们杀手安特是最下级的魔物…。
 
单体哥布林都赢不了的纤弱存在。
 
所以要用數量对抗。
 
用數量彌補質量。
 
这就是我们杀手安特的生存之道。
 
…………尽管如此，能赢么？
 
那样的言词从脑中浮现。
 
对方是中级。我们是最下级的魔物群體，
 
能不能傷害到对方也不知道。
 
我自己是有從地龙大人那里得到力量。
 
尽管如此，就能赢了么？
 
到现在为止，一次也没有战斗過，
 
就憑我？
 
只会逃避的我？
 
黑暗的记忆復蘇…。
 
什么都做不到的我。
 
被其他魔物隨便屌打的我。
 
这样的我，究算领兵,有可能战胜魔物吗？
 
「上面的事就完全交给你了」
 
那位大人的话，
 
在我的心湖，點起微小的漣漪。
 
………对了。
 
………是这样啊！
 
不是贏不贏的了的問題，不是吗？！
 
是必须要胜利才對！
 
必须用勝利來證明，
 
我能為那位大人起到作用！
 
拯救了瀕死的我的這份恩情，
 
我一定會報答的！
 
他接受了不被任何人需要的我，
 
為了那位大人！
 
必須要改变！
 
不，是不改变不行！
 
我已經不再软弱！
 
我对自己訴說意志。
 
接著對士兵们发出指令。
 
「跟上來！我的孩子们啊！讓我們把這愚蠢的侵入者打倒！」
 
哦哦哦哦哦哦！兵蚁们的声音回响著。
 
「此刻我們無所畏懼！去吧！』
 
我们以整齊劃一地动作，
 
往土蠕虫的所在地地進擊。
 
然后发现了。
 
在迷宫第一层北区的房间的中心
 
那家伙蜿蜒活动著身体，
 
展現出庞大身躯的魔物。
 
如巨大蚯蚓一样的身影。
 
只是在其巨大的嘴巴裡，
 
有著整齐排列的牙齒，及溢出的口水。
 
丑陋的姿态。
 
这家伙就是我們的敌人。
 
土蠕虫是地下居住的魔物。
 
因此，在土中挖掘前進時，受到這座迷宮的魔力吸引吧。
 
如果是對我們无害的魔物，
 
那么放置不管也沒查。
 
但是，土蠕虫不一樣。
 
这家伙只是個凭本能到處亂吃的團块。
 
會將發現的东西全部吃掉，
 
只是一般的野兽而已。
 
如果放任这家伙在迷宫内不管，不僅是兵蟻，連地龙大人的迷宫本身也會被侵蝕。
 
所以是绝对不能忽略的！
 
「第一部队包围土蠕虫！第二部队以下，帮助他们！」
 
我對兵蚁们放出指令。
 
心脏已经紧张到快要撕裂。
 
土蠕虫一動也不動。
 
………什么啊？为什么不動？
 
第一部队焦急地縮短和土蠕虫的距离。
 
然后，逼近攻击的射程範圍。
 
………好！
 
「第一部队！酸液噴射！」
 
第一部队的蚂蚁们口中一齐放出液体。
 
杀手安特唯一的远距离攻击「酸液」。
 
正如其名的酸性液体，到雖然還不到骨头融化的程度，但能將皮肤像烧伤一样腐烂，如果进入眼睛，就免不了失明。
 
吃這招吧！土蠕虫！
 
但是，在下一個瞬间，我看到了。
 
土蠕虫的口邪惡地扭曲。
 
然後
 
土蠕虫的身体一扭，開始高速旋转。
 
那弯曲的身姿，
 
將如雨般降下的酸液悉数迴避。
 
并且，同时間，第一部队的蚂蚁们，
 
全部被一齐砍飛。
 
有的前脚彎折，有的連身体都飞散了。
 
………騙人…的吧。
 
正當我目瞪口呆的時候。
 
嘎哇地，土虫望向这边。
 
我感覺到绝望正逼近著我。
 
  

闲章 2．ＶＳ土蟲（ワーム）変わる心と変わらぬ心 
[闲章 2．ＶＳ土蟲（ワーム）変わる心と変わらぬ心] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
-----------------哈!
 
我在緊急的時候回過神來。
 
避開了土蟲的攻擊。
 
土蟲在我的右邊迅速擦過。
 
咕嚓。
 
有什麼破裂的聲音響起了。
 
我不想看到啊。
 
但是，還是看到了。
 
我那被吞噬了的兒子們。
 
伴隨著咕嚓咕嚓的聲音，土蟲吃著我的小孩。
 
心中有什麼正在湧出來。
 
但我拼命將它抑壓住。
 
指，指示啊。
 
不發出指示的話。
 
「第二部隊援護受傷了的第一部隊！第三部隊以後的就這樣保持距離，繼續用酸液攻擊！」
 
螞蟻們跟著指示行動。
 
但太慢了。
 
土蟲回轉身體把酸液都彈開了。
 
咕嚓！
 
又有一隻被吃掉了。
 
好慢，為什麼這些孩子會這麼慢啊！
 
不，不對。
 
這已經是螞蟻們的全力了。
 
只是，土蟲的速度是壓倒性的。
 
這，就是中級和下級的差別。
 
那份力量的差距令我愕然。
 
就算得到了地龍大人賜予的力量，基本的格差太遠了。
 
只能這樣想。
 
至少配合著迷宮的改建來戰鬥，結果會有改變嗎？
 
至少，再領受多一點的力量，結果會有改變嗎？
 
無益的思緒一個接一個地浮現出來。
 
又會被吃掉的。
 
明明是才剛出生的孩子。
 
但就這樣被吃掉，死去了。
 
啊，這樣啊。
 
現在，我明白了。
 
心中湧現出那東西的正體。
 
那就是「恐怖」。
 
那份感覺再度甦醒了。
 
初次的戰場，初次的戰鬥。
 
不，不對。這不是戰鬥。
 
只是土蟲單方面的捕食罷了。
 
只是單純的狩獵。
 
雙方就有這種程度的實力差。
 
這跟我與地龍大人，阿庫雷特·庫洛，白飛龍相遇時不同。
 
那時候力量的差距太大，連恐怖都感覺不到。
 
但是，土蟲不同。
 
中級。 階級上只有一級的差距。
 
因為只有一級，令我明白的這一級中力量的差距。
 
很可怕，很可怕，很可怕。
 
嚓庫。
 
我聽到了自己的腳步聲。
 
發現了自己正在無意識地向後退。
 
-----------為什麼？
 
我聽到了自己的心聲。
 
-----------又要逃走嗎？
 
不
 
------------不被誰需要，只為了活著？
 
不對！
 
------------還是就這樣死去？
 
「不對！！！！」
 
我………我已經發過了誓！
 
要活下去！
 
為了那位大人！只為地龍大人而活，我這樣發過誓了啊！
 
他救了我的性命！讓我成為了眷屬！他說過需要我！
 
為了報答那位大人！
 
-------------那麼，
 
啊，那麼。
 
「絕對不會逃！」
 
逃走的話就是死！猜疑的話就是死！
 
只看著前方！
 
扔下恐懼！把它捨棄掉吧！
 
只是看到孩子被吃掉時就退縮的心也捨棄掉！
 
心（恐怖）改變了！
 
心（忠誠）不會變！
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我沖了出去。
 
沖到了土蟲的眼前。
 
用牙，用爪把土蟲淋浴在攻擊之中。
 
土蟲轉身避開。
 
就算這樣我也繼續攻擊。
 
攻擊，避開，攻擊，避開。
 
攻擊！
 
但，被避開了。
 
土蟲的嘴角一歪。
 
就好像在嘲笑我的樣子。
 
----------什麼啊，就這種程度嗎。
 
突然土蟲從視線中消失。
 
接著在右邊，視線充滿了土蟲的大口。
 
他高速地鑽進了我的右則。
 
-----------去死吧。
 
土蟲好似在這樣說的樣子。
 
啊，就是這樣啊。
 
我是明白應該要避開。
 
但就這樣待著就好！
 
不會攻擊所以你就來吃我吧！
 
卡噗啉！（擬聲詞）
 
土蟲的牙咬進了我的身體。
 
好痛，但我的身體和其他螞蟻不同。
 
得到了地龍的力量後，比起其他的螞蟻要硬！
 
牙扎進了甲殼，慢慢地深入。
 
但要忍著啊。我要忍給你看。
 
「咕啊……………………噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我也把牙咬進了土蟲的則腹。
 
「kiaaaaaaaaaaaa!!」
 
響起了土蟲的悲鳴。
 
難道是想要反擊嗎
 
咬著我的力度增加了。
 
但是，只有一點點---------太遲了。
 
噗，我將口中的肉吐出。
 
接著往傷口一口氣注入酸液。
 
并不是把酸液淋浴全身，
 
而是集中在一點形成酸液的槍。
 
我把超高壓的酸液集中在一點發射。
 
這個構想源自于地龍大人給予我魔石那時。
 
那個時候，地龍大人停止了吐息，天花板的魔石就掉下來了。
 
那就是「限定」即將放出的魔力。
 
攻擊的縮小、壓縮。
 
這是我們殺手蟻唯一的遠距離技能「酸液」的應用。
 
把發射口極限地收縮，讓水壓上升，令他持有槍一般的貫通力這點成功了。
 
但命中率很低，而且很費魔力。
 
本來是還沒有實用化的技術。
 
「咕kiaaaa!!!!」
 
土蟲的力量變弱了。
 
我把身一扭，從土蟲的口逃了出來。
 
土蟲痛苦但地掙扎著。
 
想到如果能連魔核也一起貫穿就好了。
 
但能行！
 
繼續用牙把肉咬去。
 
但被土蟲反擊，咬過來了。
 
下顎的一部分碎了，然後被吹飛了。
 
腳也折斷了，觸覺慢慢遠去了。
 
但，那又怎麼了！
 
「別放過這機會！大家一齊上！向土蟲突擊！」
 
我想兵隊發出了突擊命令。
 
蟻們一齊殺向了土蟲。
 
受了傷的土蟲不能抵抗那種大規模軍勢。
 
贏了。
 
身體已經破破爛爛了。
 
但我們第一次打倒侵入者了。
 
大家一起吃掉了土蟲的肉。
 
因為傷者有很多，就算只有一點點，吃掉含有大量魔力的食物是必須的。
 
啊，好困，好辛苦，好痛。
 
向士兵發出指示后我倒下了。
 
負傷的部分不斷湧出體液。
 
果然，這樣下去我就要死了
 
難得獲勝了的說。
 
還想成為地龍大人的助力的說………。
 
就這樣，我向眼前某樣物品走去。
 
那是地龍大人脫出來的皮。
 
我慢慢移動過去用它蓋上自己。
 
果然啊。
 
作為地龍大人眷屬的我而言，僅僅是吸收這皮上散發出的魔力也做得到。
 
啊，感到了地龍大人的溫暖………。
 
好暖啊，這是多麼溫柔的魔力。
 
但是，就算是這樣……也不足夠。
 
回復必需的魔力，現在不足夠啊。
 
慢慢地，我的意識……就向黑暗的深處……沉了下去……
 
「---------喂！這是什麼回事！？為什麼螞蟻增加了這麼多！？」
 
………聽到了……聲…音。
 
「不就只是一陣子沒來看嘛！？話說回來，安娜在哪裡？」
 
………地龍，大人？
 
安娜在……安娜在，這裡……啊……
 
「嗯？那是？什麼啊你，蓋著我的皮睡著了嗎？額，嚇死我了！腳下怎麼有那麼多螞蟻！」
 
嘣，什麼被扔下來的聲音。
 
有什麼被扔到了我的頭上。
 
這是……魔石？
 
卡里，korikorikori……昆(吞下)
 
身體迅速地回復地。
 
沒有錯，這和我與地龍大人相遇那天一樣，是超高純度，即便是死亡邊緣也能回復的特級魔石。
 
用碎掉的下顎拼命地咀嚼，然後一口吞下。
 
身體，被治愈了。
 
心，被填滿了。
 
啊，地龍大人啊。
 
果然你才是，我侍奉的唯一的大人啊。
 
我更加仰慕你了，地龍大人。
 
還有，不論你在哪裡，到了哪裡，安娜也會追隨你。
 
就算有怎樣的敵人，怎樣的障礙，安娜也為你清除，一直守護你。
 
所以，地龍大人啊，請讓我留在你的身邊。
 
哪怕到了天涯海角，哪怕到了時間的盡頭。
 
  

EX 2 .某宰相的忧郁 
[EX 2 .某宰相的忧郁] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
波魯赫利庫（boruherikku）王国。
 
在法乌德汗大陆南邊位置，
 
以大陆最多的魔石产量自豪，
 
擁有爱蜜德矿山的大国。
 
这个国家出产的魔石不但纯度相當高，
 
而且還有容易加工的特點，
 
因此不僅大陆中，甚至是海外諸国，
 
也相當地被重视着，
 
因此魔石出口是波魯赫利庫王國的宝贵经济命脈。
 
「那，这到底是怎么一回事！？」
 
他急躁地拍打椅子的扶手。
 
艾庫瑞斯·羅浮爾·萊班赫。
 
（你沒看錯，跟殘念賢者的姓氏一樣）
 
这个国家的宰相，
 
兼魔石事业的最高责任者。
 
他的桌子上有著能將身体埋尽的文件山。
 
從不惜使用贵重的纸可知，這些资料都是重要的魔石相關记载。
 
是的，那样宝贵的魔石，就是现在他最大的烦恼來源。
 
「果然没错，这一年從爱蜜德矿山挖出的魔石纯度異常下降，而且，下降速率還越來越快。」
 
（譯：然而，讀者魚已看穿一切）
 
在旁边等待的是一名年轻女性。
 
黑框眼镜，以黑色为基调的制服，
 
完全体现了「秘书」一詞的女性。
 
「我當然知道啊，正因为知道所以才在頭痛吧？」
 
宰相不滿地嘟哝。
 
「调查队的报告是？」
 
「一样。依然原因不明。艾庫瑞斯先生，这样的话，这个国家的财政……」
 
「我知道。沒有人比我還了解这个国家财政的详细狀況。」
 
爱蜜德矿山出产高纯度的魔石。
 
但不知为什么，最近这里出产的魔石内涵的魔力极少。
 
本来，魔石只是普通的石頭，要經過很長的時間，才會因積蓄魔力而变质。
 
本来的话，那应该没有速成的方法。
 
但是，爱蜜德矿山裡的魔石变质周期，
 
极端地短。
 
比如，在一定的地方挖掘了百枚特級魔石
 
，数個月後就能挖到同樣的量。
 
因此波魯赫利庫王國，
 
成為全大陆最大的魔石出产国。
 
或許正因为如此，
 
这个国家的经济太過依賴魔石的出口，
 
才導致现在捉襟见肘吧。
 
魔石的存货是有限度的，
 
如果照现在的速度继续出口的话
 
几个月就會见底了吧。
 
真那样的话就完了。
 
再不远的将来，
 
这个国家的经济就會徹底破产了吧。
 
應該限制出口量吗？
 
不，其他国家會發出反对是肯定的，
 
限量根本什么也解决不了。
 
不管有什么理由，只要知道原因，相应的对策就能取得吧。
 
要尽快查明原因才是首要之務，
 
但调查队和魔术师们的报告都一样-
 
『原因不明』
 
如此而已。
 
老实说，問題依舊不明朗。
 
從资料来看，爱蜜德矿山的魔素浓度完全没有变化。
 
尽管如此，開採魔石的纯度，也就是内涵的魔力量卻下降。
 
「爱蜜德矿山的魔素的量是完全没变……那么，从外部？不，某种破坏工作的话。宫廷魔术师的结界应该能马上發現……那么魔素，不，魔力從哪里流出去了吗……？」
 
嘟嘟哝哝後，艾庫瑞斯叹息着。
 
焦虑地絞盡腦汁。
 
不，那是不行的。
 
正是这种时候才應該要冷静。
 
自己是这个国家的宰相。
 
如果自己都不冷静了，
 
還有谁能支撑这个国家？
 
艾庫瑞斯深呼吸著，試圖冷靜下來。
 
「帕迪，不好意思，红茶拜托了。尽量浓一點的」
 
「………知道了」
 
黑框眼镜的女性恭敬地低著头，
 
離開办公室后。
 
「那么，茶来之前，大略地將资料过目一下吗？」
 
稍微恢复冷静的他，
 
像机器般，快速且精確地过目資料。
 
然后，他注意到了一点而停下。
 
「………这是？」
 
那里写的不是爱蜜德矿山相关的事，而是爱蜜德矿山旁边的爱蜜德荒野的资料。
 
「爱蜜德荒野的魔物目击情报」
 
爱蜜德荒野。
 
是大小超過爱蜜德矿山的存在，
 
波魯赫利庫王國最大的荒野。
 
然后，
 
也是法乌德汗大陆屈指可数的魔境。
 
因為在那里栖息的魔物的特性，
 
在矿山的分界线上经常有監視網。
 
不过，基本上只有在监视想進入荒野的笨蛋而已。
 
这个资料是其监视队的报告。
 
本来他那样的职务並不重要。
 
但是，他為了究明爱蜜德矿山的原因，
 
把每天大量產生的文件，
 
几乎全部都看过了。
 
「这是……」
 
那份资料，寫著最近爱蜜德荒野出现的魔物的相關信息。
 
爱蜜德荒野上居住的魔物极端的少。
 
理由很简单，
 
君临顶点的魔物太强大了。
 
白飛龍和阿庫雷特·庫洛。
 
这两种是君临爱蜜德荒野顶点的魔物。
 
通常魔物与他們相比，判若雲泥。
 
但是这两种的個性，可以说是完全相反。
 
白飞龙是相对老实无害的魔物。
 
連吃饭都和植物一樣是行光合作用，
 
所以很少袭击其他人或魔物。
 
因此，雖有著压倒性的强度，
 
卻不被認為是危險的。
 
有问题的是另一种。
 
阿庫雷特·庫洛。
 
这个魔物擁有非常凶猛的個性和旺盛的食欲，所以是第一级指定的讨伐对象，
 
极度危险的魔物。
 
爱蜜德荒野能讓肉食动物觅食的猎物很少，所以在旁边的爱蜜德矿山也经常出现，使不少矿工牺牲，連防卫的骑士也無法全身而退。
 
总之阿庫雷特·庫洛强。
 
防衛的精锐骑士需要在十對一的情況下才終於能击退。
 
而且無法打倒，充其量只能驅逐。
 
是那样魔物的巢穴，
 
所以爱蜜德荒野是人和魔物止步的
 
死之魔界。
 
但是，可是…。
 
「在这一年內，增加了杀手安特的目击情报……？」
 
杀手安特。
 
有著一米左右的身长和坚韧下巴的
 
昆虫型魔物。
 
一体并没有多强，不疏忽大意的话，普通人只要有武器也能打倒，
 
司空见惯的魔物。
 
但是，有集体袭击的习性，
 
如果发现一隻，就要有面對十隻的覺悟，
 
非常麻烦的魔物。
 
虽说如此，
 
并沒有什么稀罕，平凡的魔物。
 
目击情报不断增加，
 
根據资料记载，恐怕在爱蜜德荒野有杀手安特的巢出現了吧。
 
嗯，艾庫瑞斯也认为是這樣。
 
但是他的思考，奇妙的卡住了。
 
「杀手安特這種司空见惯的魔物，阿庫雷特·庫洛的恐怖应该透過本能也明白啊。既然如此，为什么……？」
 
为何特意冒着危险跑去制作巢了呢？
 
就是这一点，讓艾庫瑞斯卡住了。
 
偶然吗？还是？
 
「………故意的吗？」
 
那么这个理由是什么？
 
考虑一下。
 
杀手安特制作巢是為了從外敌守护身躯。
 
但是，沒有道理在爱蜜德荒野裡築巢。
 
對阿庫雷特·庫洛来说是好的食物。
 
應該有更安全且条件更好的地方才對。
 
那么，为什么？
 
为什么特意在爱蜜德荒野裡築巢？
 
「从外敌守护自己，不，還是有其他的保护对象……存在？」
 
但是，那个想法是不可能有的吧。
 
愚蠢。艾庫瑞斯立即舍去那个想法。
 
确实杀手安特是在魔物中屈指可数能「共生」的魔物。
 
虽说如此，但也只會和比杀手安特更弱的蜜虫，疙瘩猪共生。以守护為代價，
 
得到蜂蜜和肉，這種程度的共生而已。
 
然后，在爱蜜德荒野裡，能和杀手安特共生的魔物根本不存在。
 
築在地下的巢，即使騙過阿庫雷特·庫洛和白飞龙的眼，最下级的杀手安特，
 
也會被中级的土蠕虫狩猎吧。
 
（譯：隔山打臉!哈哈）
 
「明知危险，還要製作巢吗？」
 
为什么啊？
 
「………嗯」
 
艾庫瑞斯暂时陷入沈思。
 
本来就和爱蜜德荒野完全没有关系，
 
只是定期报告。
 
无视也完全没有关系吧。
 
却又为何？艾庫瑞斯被该报告缠住了。
 
真要说的话，只是「灵感」。
 
理论也完全無法解釋，
 
只是模糊的感情论。
 
正好那个时候，黑框眼镜的女性帕迪
 
將红茶泡好回来了。
 
时机剛好。
 
拿起红茶，啜飲一口。
 
好喝。
 
「对不起，能拜託帕迪一個忙吗？」
 
「什么？」
 
他將拥有的资料交给她。
 
「关于爱蜜德荒野的杀手安特。」
 
最好预先破壞不安要素。
 
即使万分之一，亿分之一的機率也…。
 
就是這個謹慎讓他支撑起这个国家到現在。
 
作者補足説明：
 
蜜虫：會留出蜂蜜般甜美体液的虫型魔物。是最下级魔物。
 
那个蜜的人气非常高，
 
人类之间也盛行养殖。
 
疙瘩猪：以背上疙瘩聞名的猪。
 
最下级的魔物。
 
疙瘩不管去掉多少，
 
也會不知不觉被再生。
 
与蜜虫一样，人类也會饲养。
 
尺寸最大级也只有小猪程度。
 
肉很美味。
 
 
  

 
第二章 和外界接触 
2.1 那是一点点的原則 
[2.1 那是一点点的原則] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
返回遗迹底層。
 
乱七八糟地被放置在地板上的石版，已經全部被吃光，什么也沒留下。
 
只是，描绘魔王和勇者故事的壁画和地面画，尽管我亂吃亂扔還是被漂亮地被修复了。
 
不僅如此，
 
巨蛋中央的黄金底座和五彩球体，
 
用光芒彰顯着它的存在。
 
竟然…，尽管整个吃了，
 
………還真的被修复了。
 
我再次惊讶于它的结构。
 
已經吸收知识的我，清楚的知道，
 
不过，实际上看見果然很厉害。
 
跟安娜见面之前，
 
我再一次回到這個遗迹。
 
幫那家伙取一下「特殊」的魔石。
 
啊，魔石的事以后在说明吧。
 
接近台座和球体，再一次碰触。
 
「這裡是，大家喜欢的绘里贝尔酱哟！因大家的应援而华丽复活！来吧！——イエイ☆うぃ（賣萌）。嘿嘿，看到这个视频，也就是说你啊，把台座弄坏了呢～。但是不要緊，計劃通！这个台座有附再生功能的！哈哈。」
 
語氣非常奇怪啊，
 
绘里贝尔的全息图再次出现。
 
………你的角色也改变太多了吧！
 
原本不由得想誇獎底座和球体的說。
 
仔细一看，脸颊泛紅。
 
酒也喝的吗？
 
经常在那种状态下錄影？
 
擔任摄影角色的眷属先生也辛苦了呢。
 
幫醉汉…（绘里贝尔）解说。
 
无论如何，这个遗迹本身好像自帶修复的魔术，维持遗迹的必要部分，會隨著时间修复的结构。
 
魔力本身在迷宫和遗迹間循环着，
 
好像其中一边破坏的话，
 
就會從另一边把魔力供给過去。
 
质朴卻很厲害的结构啊。
 
但是我吃的石版等，原本只是遗迹的噱头，好像不會被修复。
 
………有点可惜啊。
 
那个石版相当美味的說。
 
绘里贝尔的话结束了。
 
顺便说一下，
 
奇怪的語氣，果然是酒的原因。
 
說到一半的时候，突然醉醒了的样子，
 
最后是什么「这黑历史……」這樣消沉著。
 
不知道，不過。
 
绘里贝尔的全息影像好像也兼遗迹的解说作用，台座上像是键盘的东西也好好地修復了。
 
好像本来就是要用來輸入关键词，
 
然後以此開始说明结构的。
 
結果，我直接吃，不也学到了知识？
 
真是美味。
 
不过。
 
啊，對了，也就是說台座會被修复吧？
 
啊，那就随便吃了嘛。
 
萬歲！
 
迷宫与遗迹的结构早已作为知识进入腦中了，還是直接咬碎吃掉，比好好的从外部通过更加轻松呢。
 
好，那么，来完成目的吧？。
 
邊拿著台座咯吱咯吱地吃，
 
邊往遗迹的边缘移动。
 
走到描绘著勇者与魔王小故事的壁画。
 
我慢慢地在画旁边啃了三下。
 
嗡控，这样的声音，墙碎掉了。
 
墙打开後，从中隐藏的楼梯出现了。
 
非常狭窄。
 
但是，总算勉强过得去。
 
以前吃的时候完全沒注意到這種裝置。
 
楼梯的前方是小小的房间。
 
要说的话还是更像棚子的安静的房间。
 
除了椅子桌子和书架等必要最低限度的东西以外没有任何東西放着。
 
然后，有個先到的客人坐在椅子上。
 
那是白色的骸骨。
 
身穿破旧的女用长袍，
 
頭垂著坐在椅子上。
 
这骸骨，正是之前的繪里貝爾·萊班赫。
 
但是死的时候連椅子也坐不好，
 
這就是这家伙的特色吧。
 
咚。
 
用手指轻轻地碰遗骸一下就塌了。
 
本来，这个世界遗体不火化的話，
 
會作為不死族不复苏。
 
如果没有这样的事，
 
是在生前，自己設置了特殊的术式吧。
 
………她到底似乎是不喜欢這個世界呢。
 
嘛，那样的事不说。
 
不禁想起了，她那懺悔似的映像。
 
「………你残留的遗产，就让使用了哦。」
 
我来到这里，只是为了说這句话。
 
這樣就足夠了。
 
這是我自己的原則之类的东西吧。
 
通过这个遗迹，我很明白绘里贝尔是怎么想这个世界的了。
 
所以，嘛，與其讓这个世界的人使用，
 
給像我这样的陌生人使用，
 
你也比較高兴吧？
 
你是憎恨著这个世界的呀。
 
「魔法本来不是战争的工具，而是為了互相帮助，丰富生活的，你觉得呢？」
 
（翻譯：小姐，妳本名其實是零吧？喂！傭兵，你家的泥暗之魔女跑來做迷宮了啊！）
 
经常說著那样的台词啊。
 
知其不可為而為之。
 
不过，身為那样的賢者（角色），必须要這么做，也能理解。
 
我通過彩色球体看了哟。你的过去也是。
 
所以，請聽我的想法吧。
 
我使用了這個遗产。
 
所以，对不起。
 
無言的向遗骸低下头。
 
明明在不刮风的洞窟中，
 
遗骸的长袍卻好像稍微摇晃了。
 
「隨你喜歡吧」
 
被这样说的感觉。
 
嗯，我来这里，
 
只是因為我的一點點原則。
 
那么，回去底層吧。
 
作者的話：
 
稍微有点严肃英雄的故事。
 
绘里贝尔：
 
「这就是為我的过去篇，做的伏笔吧！」
 
作者：「不，不是啊」
 
绘里贝尔「(；ω；)」
 
似乎没有預定啊。
 
  

2.2 即使是地龙，也有不想吃的东西。 
[2.2 即使是地龙，也有不想吃的东西。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我要成為迷宫之主。」
 
從底层歸来的我，这样宣言。
 
如此念話。
 
眼前的是，將脑袋歪向一边感到疑惑的，
 
杀手安特。
 
前几天成為了我的眷屬的魔物。
 
名字是安娜。
 
比通常的杀手安特大一点。
 
「啊，哈哈哈哈……是吗？」
 
困惑表情的安娜。
 
因為她是螞蟻所以表情的理解，
 
可能會有偏差吧、可恶。
 
「啊啊，就是这样的。说到这里，安娜，你就負責這幾層的Boss吧。」
 
「是……！蛤？…好的？！」
 
或许安娜现在是吃惊的表情吧。
 
嘛，從刚才这家伙的孩子，
 
也就是蚂蚁怎么常常聚集过来啊。
 
好痛，啊勒，为什么这些家伙要咬我啊？
 
超想踩碎的說，但必須要忍耐。
 
「啊，那个地龙大人，您可以说的清楚一點嗎？」
 
「所以說，妳，負責淺层，也就是負責第一到第五层的阶层，成為總括淺層的地域Boss」
 
主要的作用就是诱饵。
 
簡單來說是肉盾。
 
成为牺牲品。
 
不，死了多少會有些難過，
 
但這是为了我的安全。
 
啊，有点痛啊！
 
所以，咬我的小螞蟻們。小心我真的把你們通通踩破呦！。
 
「呃，我在您那個时候就…………那么，我诚惶诚恐地領受了……」
 
「好，就這樣吧。」
 
那样说完後，我將宝石，啊不，
 
魔石取出了。
 
「嗯，是魔石吗！？这么多！而且，这是……」
 
安娜感到吃惊。
 
这是遗迹的隐藏门里面装的魔石。
 
壁画吃完的时候发现的。
 
嗯，那之后吃完五彩球体後，其他隐藏的地方啦，也全部明白了啊。
 
嗯，隐藏金库那样的感觉，
 
其中有大量的魔石在裡面。
 
而且依照知识，看来相当高纯度。
 
再來，有几个有趣「效果」的魔石。
 
这是绘里贝尔做的人工魔石。
 
「可以吃呦~」
 
「恩？可以吗？」
 
「啊，不介意。」
 
安娜感到吃惊。
 
是那样的吧。
 
事到如今，我也终于从遗迹的知识裡知道
 
，魔石的稀有价值了。
 
魔石在这个世界上是相当高价的东西。
 
人族之间及魔族之间都被高价交易著。
 
據說其中，甚至有魔石的價格，一顆就可以匹敵一个国家，那样的魔石也存在。
 
不过，当时的货币价值和現在一不一樣，
 
我也不明白啦。
 
总之，眼前的魔石也附有相当的价值吧。
 
那樣没有可惜的样子，就隨便給。
 
那是令人吃驚的吧。
 
不过，对我来说就只是零食而已。
 
還有很多能吃。
 
「………我、我知道了！谢谢！」
 
安娜慢慢地开始吃那些魔石。
 
好啊，吃吧！吃吧！
 
快點吃吧。
 
其实有一個特殊的魔石混在裡面。
 
被绘里贝尔封印的「特别」魔石。
 
如果我的预想正确的话…………
 
「好，好厉害！这样纯度的魔石至今为止從沒吃过！啊，不，魔石本身也是地龙大人给的时候才第一次吃，不过，尽管如此这次的更是驚人！真是厉害呢，真厉害！」
 
……实在是差勁的飲食評論啊。
 
哎呀，雖然我也沒什麼立場能說別人。
 
最后一个魔石被安娜吞了下去。
 
白色拳头大小的圆形魔石。
 
啊，就是那个。
 
剛才說到的魔石。
 
接下来的瞬间，安那開始发光。
 
仍旧，十分耀眼啊。
 
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！这是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
驚恐的安娜。
 
但是，这个展开是预想的。
 
果然啊，知識裡写的是正确的。
 
光芒结束後，在那里的是一只蚂蚁。
 
当然，是安娜。
 
但是外表完全不同。
 
身体原本是灰色的，而現在已經全黑了。
 
身体再放大近一倍，大颚的獠牙增加到三对，六只脚每支也更粗了。
 
原本膨胀的腹部縮小，變得细长了。
 
腹部還是有一些疙瘩，表面dokundokun跳動的脉搏和一前一样，但那里面填充的魔力，是剛才完全比不上的。
 
但是，比什么都令人震惊的是手臂和上半身吧。是的，三对六只脚以外，多了一对两条胳膊。外观上看起來，是有了上半身再追加一個下半身贴在下面的感觉。
 
上半身的样子完全不是蚁的樣子，但有昆虫特有无机质般的美，簡而言之，就是赤裸的女模特儿貼在虫子的外骨骼上，
 
給人冷澈的感觉。
 
咦、這感覺っ…
 
但是，成功了。
 
大成功啊！
 
「哇，我究竟是……？这個样子？」
 
安娜對自己身体的变化感到不知所措。
 
「安娜，你是进化了。之前妳是杀手安特，但现在的妳是被稱為帝国·安特的物种」
 
「帝国·安特………？」
 
帝国·安特。
 
那是魔物图鉴上登载的灭绝种。
 
黑色的身体和三对牙、
 
還带着胳膊，这样的特征和写的相符吧。
 
而且，從魔力的变化来看，
 
安娜进化的不是一般帝国·安特女王种。
 
而是被稱為「高位女王种」的稀有种。
 
真是出乎意料啊，是高兴的误算吧。
 
之前從魔物图鉴中得知了，
 
杀手安特和帝国·安特的情报，
 
所以現在以這個形式用到了。
 
帝国·安特。
 
这是我想要利用的魔物中，
 
最适合現在情況的魔物之一。
 
那么，为什么我要这么做呢？，
 
起因於前几天在遗迹中获得的知识。
 
那是与我（地龍）的房子（迷宮）有關。
 
魔物制作的住所，全部被称做迷宫。
 
嗯，这沒什么。
 
這是我自己做的房子，
 
就算别人说什么，我也不会在意。
 
但有一個问题。
 
那就是，与製作迷宮魔物的意志無關，
 
迷宮存在本身就會吸引其他魔物或冒險者
 
这一点。
 
好像，迷宫本來就會放出细微的魔力，
 
這好像會將其他的生物吸引過來。
 
老实说，对我来说是无比麻煩的结构。
 
不过，这个结构本來的用法，就是如此把猎物吸引過来，再反过来捕食的樣子。
 
与食虫花用香味引诱出猎物的原理接近。
 
大部分的迷宫就是這樣。
 
我这样的家伙比较少见啊。
 
并且關於我自己，
 
也就是地龙的相关信息。
 
地龙的说明上，也写有不容忽视的信息。
 
灭绝种。而且对于人类来说，是最高级的素材，所有部位都是灵药·魔道具·武器的最高级素材。生存的个体已经是不存在的，因此地龙不管哪個部分都會被高价交易。
 
如果活着的地龙被发现后，為了收集材料，肯定會下达讨伐指令的吧？
 
这样的事…。
 
開 ? 什 ? 么 ? 玩 ? 笑！
 
什么呀这是，这个玩笑般的消息！
 
什么啊，被发现了的瞬间，就立即讨伐！？
 
那是什么！？
 
怎麼可能！？
 
就连這樣的我被告知這種事，
 
也不會遲鈍地繼續悠闲下去！
 
好的，也就是说。
 
我做的是一种自我防卫啊。
 
為了我安静的生活，
 
奮鬥吧！安娜！。
 
所以，为此幫安娜强化了。
 
用的是绘里贝尔的遗迹裡，
 
通称「進化魔石」的人工魔石。
 
讓魔物强制的進化，
 
真是有著意想不到效果的魔石啊。
 
只是，总算完成了啊！
 
因為吃了，进化的成功機率，
 
也只有一成以下…。
 
如果失败，就會死…。
 
相当危险。
 
多少有機會变强，
 
但是那样的东西，我不想吃啊！
 
死了就什么都結束了…。
 
所以，就讓安娜吃了。
 
可能小螞蟻们感受到了我的意圖，
 
才一直咬我的脚吧。
 
嗯，赌博成功。
 
真是太好了，太好了。
 
「那么，安娜啊，接下来会变得很忙！」
 
「是的！」
 
安娜很有元氣地回答了。
 
那么，來工作吧。
 
為了我安穩的日常。
 
  

2.3 在喜欢的人面前，說話也會變緊張吧 
[2.3 在喜欢的人面前，說話也會變緊張吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
帝国·安特。
 
我关注的能力是其惊人的繁殖能力，啊，當然个体的强度也有顯著的提升。
 
杀手安特，
 
看見一只就要有面對十只的覺悟，
 
這是通常的说法。
 
但是，这个帝國·安特不是那個能比的。
 
看到一只，就有可能是超过萬的群体。
 
就是有那么誇張繁殖力的螞蟻。
 
甚至有個軼聞如是說，
 
漆黑之山般的帝國·安特群体，
 
曾食盡了整個大陸
 
帝国·安特女王种一天能產一百個卵，蛋十天就會孵化，一個月就能成年。
 
爆炸性的繁殖能力。
 
而且，更誇張的是那统率力及合作力。
 
仿佛，全体螞蟻的思想融合成一个意志般完美的合作。
 
個即是全，全即是個。這是只有螞蟻才能辦到的強處吧。
 
其強大的程度，甚至有國家拿來參考製作出新的陣形而被人們揶揄的逸話
 
并且，女王蚁出生的兵蚁，
 
有匹敵普通中级的力量。
 
顺便说一下，中级有巨魔和土虫等。
 
免費的兵蟻和那些同格啊………。
 
因為那樣的繁殖力和合作力
 
所以强度被歸類為災害級。
 
面對充分增加数量後的那些家伙们，
 
即使是白飞龙和阿庫雷特·庫洛
 
也會从捕食者沦为可悲的猎物吧。
 
因為那愚蠢般數量的暴力所致。
 
只是，有隨著数目減少，
 
其威胁也會下降的缺点。
 
但是，就因為那樣的危险性，
 
因此被人族的联合军完全根绝了，
 
四百年前，从这个世界被驱逐的魔物。
 
顺便说一下，使之灭绝的联合军也花了几十年的时间。
 
然后，进一步的資料是，帝国·安特女王种「个体都」有著与将级匹敌的力量。
 
而且安娜是其高位种。
 
可以称之为准王级的个体了吧。
 
也就是说，安娜自己个体的强度，
 
有著能与阿庫雷特·庫洛和白飞龙
 
一較高下的實力。
 
虽然不知道是否能取胜啦。
 
嘛，大概比实战经验為零的我還要强吧？
 
嗯，安娜自己應該不會发现這件事吧。
 
但是这样恶梦的化身，
 
也可以说是作為魔物进化的安娜自己卻…
 
「哈，這是我吗？我，變成什麼樣的身姿了？咦，什么？啊，有什么究極的力量從体內濆涌而出的感觉。这样guwa，然後變成那樣fuooooo的感觉。」
 
擺著奇怪的姿势，
 
还一边吐出愚蠢的話語。
 
我不禁按住太阳穴。
 
好奇怪啊？确实，魔物进化後應該會擁有更高的智能才對啊……。
 
有好好的进化吧？
 
真的跟图鉴上写着的种族相同嗎？
 
都開始担心起来了。
 
身体特征应该是同样的………啊？
 
啊？嗯。
 
外表特征一致………魔力波动也一样。
 
算了，就當是這樣吧。
 
「那么，安娜。你就增加兵蚁，努力守护这一带吧！」
 
「了解。地龙大人！」
 
总之，我對安娜发出命令。
 
帝国·安特与之前同样，是能進行单一生殖的个体。
 
雄的个体和做「那件事」貌似没有必要。
 
安娜腹部疙瘩上的脈搏開始劇烈跳動。
 
那裡有著卵。
 
卵的大小与之前不同，
 
有平衡球左右的大小吧，真大！
 
安娜自己也已经成長到三米附近了。
 
不奇怪吗？
 
「嗯哼！」
 
安娜腹部用力。啊，腹部膨胀了。
 
于是卵纷纷落下。
 
「啊，地龙大人，那个，啊，該怎么說呢…如果可以，不要一直盯著看就得救了……」
 
咻咻，撲通，安娜的四周充滿著黏液及滾動中的剛產下的卵。
 
哎，心情變糟了。
 
即使不说，我的眼睛也會撇开吧。
 
感受到覆盖卵的薄膜上的魔力波动。
 
个体已经完成了吧。
 
………不愧是她的繁殖能力啊。
 
出生的蚂蚁们會本能地明白誰是自己亲生的女王种，即是會服从安娜的命令。
 
然后安娜是我的眷屬，听从我。
 
也就是说，我间接獲得了优秀的棋子（自宅警备兵），不勞而獲！
 
不过，如果进化失败就死了呢。
 
变成那样的话，失去了统率的螞蟻军队會胡闹，擔任誘餌的角色不在了的话，也是相当麻烦啊。
 
但是，为什么呢？
 
不可思议地覺得不會失敗。
 
即使看了进化的魔石的说明书，
 
回到上层看到安娜时，
 
也得到失敗的可能性不大的結論，
 
儘管是螞蟻呢。
 
這到底是为什么呢？
 
算了，感覺也不壞。
 
「安妮啊，在集合到某种程度上后，各自前去守各自的阶层。还有，现在还不要去外面喔。要外出必須等我的指示。不久，迷宮内充满的魔素就足够提供養分給你們了」
 
「是！………，哎？啊……」
 
「啊…的，怎么了么？」
 
「没、没有。没什么。外面是不会去的哦！外面！当然！周围，了解了地龙大人！」
 
「啊，蛤？」
 
什么怪語氣啊？
 
算了，隨便。
 
入口也堵上一段时间了，找不到了吧。
 
尽管有魔力的波动溢出，那也仅仅如此。
 
什么样老练的人族和魔族，從信息為零的状态來看，實在很难找到我的住处吧。
 
有大概一年以上不會被发现的自信。
 
嗯，當然，這是如果全部相信绘里贝尔的资料的話。总有一天，有必要比較现代的知识和绘里贝尔的知识，但，那是比較之後的事了，必須要先做些事前準備才行。
 
假设某种原因被发现了，那个时候，这边的守备也已經完成了吧。
 
若没有发现问题，
 
那就是數個月後的事了。
 
那么，我想确实是不會有問題吧。
 
嘿嘿嘿~
 
以後就讓安娜隨意地應付外敵唄。
 
据资料显示，过去成為大军的帝国·安特是否等同於灾害级的个体，都取決於數量的暴力。但前提是不考慮我方的损失。
 
所以，長遠來看，我們的敵人只有灾害級，
 
然而，灾害级数百年也不知道是否会出现一次，其週期是不规则中的不规则。
 
因此这样的话，現在就能先放心了吧。
 
好的，放心後肚子也就饿了。
 
去深层吃魔石唄。
 
吃了之后，终于能练习魔法了。
 
很期待啊！
 
淺层再次交給安娜，我又回到了深层。
 
作者稍微补充
 
王级，灾害级等，魔物的等级除了強度，也會根據对人类的威胁度而变化。
 
「帝国·安特」
 
过去给人类带来的损失真的太多了，
 
所以过去的人们才將其认定為灾害级。
 
  

2.4 又干了什么呀？！ 
[2.4 又干了什么呀？！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
嗯，终于要魔法练习了吗？
 
魔法。现代社会是漫画和动画的经典幻想产物代名词。
 
但在这个世界是理所当然存在的。
 
因為沒有去到外面親眼見識過，
 
所以不太明白，不過…
 
…從魔物图鉴上来看，我，也就是地龙，
 
似乎能使用地屬性的魔法。
 
地属性。
 
嗯，朴素的印象。
 
但有跟固有魔法的吐息一样华丽的招式。
 
资料是这样写的。
 
地属性魔术（粗略说明版）
 
初级：能做出土之盾和土之長枪。
 
中级：能生成岩，並且可以發射出去攻击。
 
上级：能够使役复数大型的魔法人偶。
 
将级：能引起塌方吞下一整個军队。
 
王级：能引起沙尘暴，將整個城市能吞沒。
 
教皇级：能引起地震和地裂，使复数的城市崩溃。
 
圣王级：局部性重写地图程度的大陆变动与创造。
 
灵王级：创造的地震能劈开复数大陆。
 
新大陆的建立成為可能。
 
好像是这样的感觉。
 
太誇張的太多了啊！
 
而且最后那幾個，豈止是国家，连行星都会被搞坏吧！
 
但是，记忆裡只要是灵王级的魔法都是这种開玩笑威力的魔法。
 
这个世界的魔法啊…
 
绘里贝尔,魔王和勇者是真正的怪物了吧。
 
威力和规模似乎是以阶层决定的。
 
但是，這威力和规模………。
 
………无法练习啊。
 
我只想静静的生活。
 
另外大陆除地震什么的没有必要，原本那样华丽的魔法练习的话，一定會暴露給誰的。主要會有冒险者，或是冒险者，還有冒险者之類的啦，
 
那些家伙們會來狩獵我的！
 
好，好可怕…
 
那樣的话，结果只能練習魔法人偶制作或土武器制作啊。
 
咦？
 
跟到现在為止一直在做的不是一樣嗎？
 
顺便说一下，武器制作，正确来说是「炼金术」被之称为土魔术。
 
哦，那麼。
 
首先是魔法人偶。
 
魔法人偶運行的精度，力量，操控数，大小是依照术式的规模决定的。
 
或者说，從说明来看，和我至今为止创作的石像制作根本完全一樣。
 
原来如此，我无意识的在练习魔法啊。
 
而且從说明来看，如果處理過越多的魔法人偶，製作的精度就會變得越高。
 
啊，是这样啊。
 
确实做到千手观音那一帶時，手指已經相當灵巧了啊。
 
而且石像随意改变姿势，移动场所，也是因為那样的事吗。
 
现在回想起来，還真可笑啊。
 
哎？你說我迟钝吗？
 
因为我，动画之类的知识几乎没有啊……。
 
嗯，話題偏了，如果真是如此會怎么样呢？
 
我到现在为止，
 
製作了五百尊以上的魔法人偶啊。
 
魔法人偶的魔法，強到一定的程度了吧。
 
嗯，因为没有比較的对象所以不明白啊。
 
安娜？蛤？才不會問她呢。没有意义。
 
啊，但是資料上寫說，上級就能夠操縱複數的大型魔法人偶了。
 
我至少上级左右了吗？
 
也就是說，现在的我是上级魔术师了。
 
嘿嘿~
 
好。
 
暂且和以前一样，制作魔法人偶吧。
 
顺便讓那些家伙们守备中层吧。
 
制作安置的魔法人偶們
 
几乎都是放置在深層层，中层的。
 
如果按照知识，
 
那些家伙是按照我的意志移动的。
 
如果顺利的話，独立思考型的魔法人偶什么的也可能製作出來吧。
 
好吧，加油！
 
 
 
那么，这次是人形的魔法人偶挑战。
 
我想製作出与美术馆中展示的一样，
 
非常真实的家伙！
 
雖然之前也制作了許多人型,不过，此次以那个以上的完成度为目标！
 
现在的我也是有可能的吧。
 
無論如何，現在的我擁有知識。
 
而且，在绘里贝尔的研究数据中也发现了类似的實驗，这样，应该可行！
 
制作魔法人偶的上位版，
 
高級·魔法人偶。
 
这些家伙擁有普通中级魔物的力量。
 
一定對防卫迷宫有用吧。
 
那就立刻开始作业唄。
 
要試圖從最初的地方開始，
 
为了尽量接近人类的形式吧。
 
首先是骨架。尽量使用硬黑铁钢制作。
 
啊，魔石啦，铁矿石啦之類的的知识也都到手了，种类和名称也顺利明白了。
 
肋骨和头骨也再现，
 
人的骨头到底有多少啊？
 
嗯，细小的地方就粗略點吧。
 
其次是加工。
 
將粘土质细小的土，和打碎的魔石混合。
 
它驯服的骨让渐渐开。
 
怎樣裝飾眼睛和头发呢？
 
而且還有皮肤的质感啊。
 
这不她像模特兒呢，而是
 
美術室に置いてあるブルー○スだわこれ。
 
（捏他不懂，求大神）
 
現在還和之前沒什么兩樣呢。
 
不，等等哦。
 
應該有更好的皮肤素材才對。
 
我去中层把材料带来。
 
皮。
 
我脱掉的皮。
 
沒有亂仍，而是存放在中层的庫房，
 
有著皮和鳞。
 
这東西應該要正當地使用。
 
绝对不是用來讓某隻轻浮蚂蚁當睡袋的，
 
絕對不是！完全！
 
以此为粘贴在表面上，
 
哦，相当好的感觉啊。
 
最近是增长期，所以有大量的皮。
 
隨便粘吧~
 
那么，接下来是头发。
 
等等？土魔法名為土，然而金属也能操控？
 
那么，头发一样纤细的金属也能成功吗？
 
將黑铁钢拿来。
 
注入魔力的方式等，也從绘里维基百科（绘里贝尔的知识）得到了。
 
我立刻试了。
 
结果，成功了！
 
还是绘里贝尔的知识伟大。之前沒想到的想法不断涌现出来。
 
第一次的土魔法也很简单。硬要说的话，就是一边看一边解答问题的感觉。
 
这個厲害！
 
啊，魔法本身是无意识地使用，
 
而这個技巧是隨著意识使用的，
 
这样的感觉吗？。
 
不錯，好的感觉。
 
花费了相当多的时间，
 
不过细铁丝一样的东西形成了。
 
將这贴在头部………。
 
好！
 
接著將削成圓形的魔石當成眼珠放入。
 
然後，我埋頭進入了工作之中。
 
几个小时后，
 
我眼前有三体魔法人偶完成了。
 
哼，我做的真是完美！
 
自信的作品！
 
為了有個完美的句點，最後的一体是以前世全部的知識与興趣精制出來的。
 
啊，但是因為素材不夠的关系，
 
变小隻了。真是遗憾…。
 
結果脱下來的皮全用掉了。
 
嗯，隨便。反正馬上就會脱落下来吧。
 
整体上，比起男人，更像女人的身材。
 
想要Muscle（肌肉）的說，
 
不过，肌肉附着的感覺太困難啦！
 
那一種真的做不到，
 
所以就變成女人般的感觉完成了。
 
嘛，就這樣吧。
 
如果真要說的話，能動的起來就好~
 
那么來最后加工。
 
魔法人偶们颈部有個小坑。
 
把动力用的魔石塞進去就完成了。
 
我幫每一体裝入魔石，
 
然後注入魔力。
 
接著想著…
 
那么，这到底會不會动呢？
 
于是驚訝的事发生了？！
 
剛剛還是无机质，冰冷的石像们的皮肤，
 
染上了生命的色彩。
 
头发上產生的色素不斷擴散，
 
最后像真正的头发一样了。
 
或者说整個都像真正的人一样了。
 
哎？这是什么情況？
 
我有按照说明书說的做啊！
 
不过，这样的結果，沒有寫啊？！
 
全身精光的人體模型，
 
身体像带有血肉一樣，简直如活着的人。
 
哎？诶？这是為什么？
 
不久，她慢慢地睁开眼。
 
她，也就是我的最新力作。
 
正快速的活動著，
 
不愧是追求身体平衡的最高杰作。
 
伴隨好几次眨眼的自信之作，高級·魔法人偶，轉頭朝向这边。
 
那个動作完全沒有石像特有的无机质。
 
就像真的人一样。
 
「初次见面，父亲大人。感謝您將我生在这个世界上。」
 
單膝跪下，把手放在胸前，
 
宛如骑士发誓忠诚一样的姿勢，
 
高級·魔法人偶如此宣言。
 
赤裸的…。
 
「キェェェェェアァァァァァァァシャァベッタァァァァァァ！！！！」
 
总之，我吃惊了。
 
作者的話：
 
魔法人偶五百体………上级………？
 
  

2.5 外国数字的读法，不知为何，感觉很帅 
[2.5 外国数字的读法，不知为何，感觉很帅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
嗯………说話了？
 
现在这家伙说話了吧？
 
「你们也向父大人祝贺吧！」
 
啊，果然说了…。
 
其他的哥雷姆们也开始向我打招呼。
 
全部三体都…
 
…赤裸的。
 
三体不管从哪里來看，
 
都是看不见他們是哥雷姆的證據。
 
姿容，几乎和人类一樣。
 
而且身形纖細的缘故，
 
三体感覺較女性化。
 
不，只有左侧一体較接近男性型吗？
 
和其他的两体相比，身体稍微壯碩。
 
咦？好奇怪啊？
 
确实，说明书上，应该没有寫會這樣啊，
 
不过………。
 
我再一次確認「高級·哥雷姆」的说明书。
 
「高級·哥雷姆」
 
填埋無數高浓度魔石的哥雷姆之高位版。
 
會依據主人的命令行動，
 
但不具備智能，
 
只彻底行使主的人命令。
 
嗯，还是，说话的功能其實是系統Bug。
 
那么，这怎樣呢………不，这是！
 
我在哥雷姆的项目中找到了在意的家伙。
 
「魔法人偶·人造人」
 
哥雷姆的最高端亚种。
 
高浓度的魔石，以及术者细胞为基础制作的哥雷姆亚种。
 
拥有高智能，
 
擁有的特性包括：对主人的忠诚心高，
 
能自律思考，能自動够采取行动。
 
通常哥雷姆是不会成长的，
 
但是，「魔法人偶·人造人」，有著术者的细胞为基础制作，因此能自己將外界的魔力吸收進而成长。
 
素材使用的越高位，其能力增加越多。
 
因為有侵犯人權，自行制造人类的疑慮，
 
是故指定為特级禁术。
 
………难道是这個？
 
说明读完了後，我覺得我做的，
 
該不會是這個「魔法人偶·人造人」吧。
 
但是为什么呢？
 
术者的细胞的话就是肉体的一部分。
 
我哪裡有使用………啊！
 
于是，我突然想起。
 
术者的细胞………细胞………皮
 
啊………
 
表面使用了我脱的了啊？！
 
确实那是细胞之一啊。
 
但是，那样的事有可能吗？
 
不，應該是吧。從结果来看。
 
我，好像，似乎，貌似，仿佛，姑且，
 
是最高级的素材呢。
 
制作的时候，完全遺漏了這件事…
 
某种意义上，有想逃避现实的，
 
因為…
 
禁术啊………。不過，
 
嘛，不用太在意吧。
 
因为我，是龙喔！
 
雖然依人类标准是禁术指定，
 
但是我，Safe！大概！
 
三体的人造人们，
 
正殷切地等待着我的指示。
 
…赤裸的。
 
想要他們先把衣服穿上，
 
可是我没有衣服。
 
那是龙的我不需要的东西啊！
 
基本上，我总是全裸的呢。
 
那么，怎么办？
 
雖然這裡沒有其他人的眼睛，
 
但這不是什麼太美好的景象。
 
不过，并不是我有欲望什么的哦，
 
儘管充滿热情地製作出来了，
 
但，是因為成龙了吧，
 
看到裸体也沒有兴奋了啊。
 
本来，會對自己制作的石像或绘画感到兴奋的家伙，就只是變態了啊。
 
以前，这里兴奋啊再这样好做就好了，
 
像这样先驚訝於變化的人。只有我？
 
但是在昏暗的洞窟中，
 
外表年輕的男女們赤裸着，
 
在觀感上也不是很好，
 
這畫面…。
 
怎么了？
 
啊，等等！
 
确实我脱的皮，
 
應該还有些亂丟在別的地方。
 
用那個，顺利的话，
 
這人数的衣服，也是能做的出來吧。
 
加工感覺很麻煩呢，
 
但是我有绘里維基百科，使用的话，
 
總會有辦法的吧。
 
这样决定的话，就趕緊行動吧！
 
「哦，那么，就是！」
 
嗯，雖然那些傢伙是我製作的，但，
 
奇怪地有點紧张啊。
 
果然，跟螞蟻不同，是人形的缘故吧？
 
啊，不妙…。
 
浮現出社畜时代的讨厌回忆………。
 
「我，命令，令你们！」
 
緊張到咬舌頭了！
 
不然，只使用念話！
 
「………命令你们！」
 
好！说出口了！
 
我念話发出的瞬间，
 
人造人们显然僵硬了一下的感觉。
 
不，不用那么紧张吧？
 
反而是我還比较應該要紧张啊。
 
「中层的某個库房裡，有我剩下，脱下來的皮，因此，用那些做衣服。」
 
什么？他們好像在疑惑的樣子。
 
好象没有很好地理解這句話的意义。
 
「衣服……到底是什么呢？」
 
讀懂現在的空氣了吧。
 
最初的女性型如此詢問。
 
蛤，从那里開始？
 
我用思念通话发送，
 
绘里维基百科上登载的知识。
 
记忆发送，为思念通话延伸的進階版。
 
一樣是從绘里维基百科中得知的。
 
以前對安娜尝试成功了，
 
所以對这些家伙，应该也能好好傳達吧。
 
「………原來如此，我明白了。那么，做的衣服是要做什麼用的呢？」
 
「做的衣服是你们要用的东西，自由地穿好。一直赤裸著也不是辦法。所以，各自做好自己要用的东西，库房裡的东西隨便使用没关系。一一也没有必要取得我的许可。」
 
那裡只放著不要用的东西。
 
基本上，库房呢，就是垃圾场吧。
 
脱掉的皮啦，指甲長了所以剪下來的啦，
 
剥落的鳞片啦等等沒用的垃圾。
 
「………感谢您的關懷。」
 
女性型垂著头，還颤抖着。
 
是會冷嗎？
 
「那么，開始动作………不、等一下！」
 
「怎么了？」
 
「為了今后的方便，給你们取名字吧。」
 
接著，順便。
 
因為，有什么事要傳喚的时候，
 
叫起名字來比較方便。
 
總是喂，啊，喂，那不是太不方便了嗎？
 
但是，要取什么呢………。
 
嗯，我命名的品味啊。
 
之前是，螞蟻→安特→安娜，這樣的感觉。
 
是啊………那数字好吗？。
 
但是，一号或二号啦，真没意思。
 
啊，德语或西班牙语之類的数字啦，
 
不是很帥气么？
 
也就是说，按照出生的顺序，
 
優諾（Uno）托斯（Dos）特蕾絲（Tres），好吗？「作者選的是西班牙語」
 
总觉得像名字了。
 
为什么用上外国的数字，就是帥呢？
 
不可思議。
 
嗯，就这么办吧！
 
那之後，就如此按醒来的顺序命名，
 
接著讓他們移动到中层了。
 
为什么取完名字的瞬间，
 
大家都低头颤抖了，果然太合适了吗？
 
其中，也有傢伙哭（？）了。
 
嗯，這個…。
 
…说起来，幫安娜取名字的時候，
 
她好像也很誇張地胡乱高兴了？
 
不管怎么说，
 
一想到這個世界也有那樣惡趣味的遺跡，
 
有那樣奇怪的世界觀，
 
把這些都當成常識的話，
 
這就沒什么問題了吧！
 
啊，但是取完名字後，又累了。
 
是工作过头了吧。
 
睡覺唄~
 
起床后，要试着制作不同種類的吗？。
 
下次也做兽型的魔法人偶·人造人吧。
 
术者的细胞，
 
指甲和鳞之类的，应该也可以。
 
很难得有機會，各种各样的都试着做吧。
 
总之先吃吧！睡前，我吃了很多魔石。
 
作者的話：
 
靠！反省也不做，那個主人公！
 
  

2.6 为什么會增加到這個地步！说！ 
[2.6 为什么會增加到這個地步！说！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从结论说吧。
 
做过头了。
 
我眼前的是一片惨状。
 
从那以后，
 
我用自己的指甲和鳞持續量產了，
 
魔法人偶·人造人。
 
但是，因為沒有衣服的关系，
 
所以人类型的做不來啊。
 
畢竟，全裸……。
 
魔法人偶沒有什么伦理观的吧，
 
不过，尽管如此，
 
難道你想要讓迷宮，
 
變成全裸模特兒的展示橱窗吗？
 
这样想的吗？
 
你這變態的想法和那个是一样的啊。
 
啊，顺便優諾,托斯和特蕾絲们，
 
好好地做了自己的衣服。
 
什么樣奥黛风的服装。
 
（理解不能，求大神アオザイ風の衣装）
 
话说，托斯。
 
你不是男性型的么？
 
難道，女性用的穿起來比較好？
 
为什么不做男性用的衣服呢？
 
嘛，本人高興就好…。
 
啊，話題遠了，
 
也就是說，我挑战了所谓的动物型，
 
不过，是预想以上的快乐。
 
或者说，做太爽了！
 
從猫和狗型开始，蛇，鸟，猪，熊等各种各样的动物型都制作了。
 
你說做這么多，术的精度呢？
 
比以前上升了好不，靈巧程度也提高着。
 
甚至比從前做哥雷姆時還容易。
 
小的东西大的东西都任意自如。
 
这样一来，也更容易一頭栽进去的嘛。
 
动物型中最大的是犀牛型
 
魔法人偶·人造人。
 
体长约五米。体重非常沉重。
 
最小的是老鼠型。
 
老鼠雖小，五臟俱全。
 
雖然小，但十分精致的。
 
試著造了，所以明白，人型和动物型的不同呢，动物型的智能相對較低。
 
个体差也有，不过，尽管如此，
 
和人形相比依然相形見絀。
 
但是，我的命令還是會好好地听的，
 
能自己考虑行动左右的才智。
 
正是如同野生的兽。
 
以那样的感觉製作著魔法人偶，
 
累了的话，就吃吃魔石然後去睡覺，
 
几天过去了，
 
不知道在什么时候，我发现了。
 
有個问题。
 
啊，痛。
 
被鸟型的魔法人偶撞上了。
 
鸟型（命名為五月）
 
像說著（對，對不起）害羞低头的动作，
 
真可爱~
 
啊！在我脚邊的猫型！
 
不小心踩到尾巴了。
 
猫型发出悲鸣。
 
啊，对不起啦タマン……。
 
想把身體往旁边避開，
 
就撞到了犀牛的身上。
 
啊，墙壁破洞了…。
 
对不起，抱歉。
 
嘛，就是这样的状况。
 
連佔住脚的地方都没有。
 
………做太多了。
 
那个数量大约是數百体。
 
即使个体大下有差异也好，百体以上就算有大有小也沒什么不一样啊。
 
合起來算就是太多的魔法人偶了啊……。
 
啊，我真是太熱衷於這件事了。
 
從开始制作時就已經停不下來了，
 
變得十分入迷了啊。
 
等到發現做太多的时候，
 
就已經到这個地步了…。
 
鱗和指甲之类的也全部用完了。
 
嘛，只是放着也没有什么意义。
 
重點在於有问题发生了。
 
迷宫狭窄。
 
不不，我一个人住的話還太空曠，
 
不过，除了魔法人偶·人造人们，
 
還要再加上安娜量产的兵蚁，
 
它們正以惊人的速度在增加著。
 
到淺层去的话，
 
螞蟻已經多到讓人搞不清楚方向了，
 
老实说厲害到令人討厭っ啊！
 
因為安娜的命令，被严令不能袭击我。
 
但是，想像一下，那一堆一齐袭来，
 
都讓我打起寒战了。
 
聯想到电视上看過，
 
什么军队蚁的恐怖之類的节目了。
 
重新理解到那是灾害指定种，
 
它的恐怖，可以說已經可見一斑。
 
总而言之，这太難生活了！
 
狭窄，太过狭窄！
 
已经连下脚的地方都没有了。
 
嘛，的確，我也有部分的責任。
 
蛤？你說，全都是我的错？
 
不是的，但是，萬一…。
 
算了，不管了，接下來應該要做的是。
 
「開始擴建這個迷宮！」
 
我將魔法人偶·人造人們集合，
 
用念話進行传达。
 
顺便说一下，这个内容，
 
淺层的安娜也收的到。
 
現在的我，迷宫内的念話運用自如。
 
「现在，我們的迷宫，居住的空間已經太过狭窄！各位致力於迷宫的增建吧！」
 
我向蚂蚁和魔法人偶們
 
發佈了迷宮扩张命令。
 
「父親大人，有個問題？」
 
優諾如此詢問。
 
她穿著以我的皮製作的青色披風裝。
 
啊？说起来，其他人衣服的顏色是什么呢？
 
優諾穿的服装是青色的，
 
托斯是黑色的，特蕾絲是淡紫色的。
 
那么，到底是怎么着色的呢？
 
下次试着打听看看吧。
 
「什么？」
 
「說是要擴建，但要怎么做呢？直接挖？」
 
「哦？这样啊…」
 
这么说来，只有說進行迷宮擴張而已，
 
說法太暧昧了。
 
有什么可以参考的东西嗎………。
 
啊，对了！
 
有問題的時候，就要找绘里維基百科！
 
立即檢索迷宫的相關知识。
 
欸，这個不錯。
 
『世界八大迷宮』
 
几千年来，坚不可摧，
 
被認為是世界最难攻不破的迷宮。
 
啊，绘里贝尔的迷宫恰好也有进入呀。
 
这样的东西也有啊，这个世界。
 
这样的話，
 
也就是說有壽命長到能掌握迷宮知識
 
長達千年的人物囉。
 
咦，是个什么样的家伙呢？
 
嘛，完全不想遇見。
 
嗯，这裡…。
 
这个地图，只畫到中阶层，路就断了。
 
因為沒有人能攻略，所以只写到中途吧。
 
也足夠了。以此为参考吧。
 
那就用念話將八大迷宫的地图传送吧。
 
知识很重要啊。感谢绘里贝尔。
 
「这，这个是………！」
 
大家的驚呼聲四起。
 
咦？有什么好动摇的？
 
嗯，這是指這隻说法太难了吗？
 
不，但是，機會难得欸，
 
这样的话，我安全的生活不是很难吗？
 
这个世界的冒险者不知道強到哪个程度，
 
总之，和世界最難的迷宫一样的話，
 
安全性也會增加不少的吧。
 
「现在發送的是，这个世界被称为八大迷宫迷宫的地图。不过只登载到途中而已。各位以此为参考增建迷宫唄！」
 
嘛，总有办法的。
 
对了，制作工具吧。
 
就这样，我的迷宫，開始持续的扩张。
 
好不容易扩张下去，这次會變得多大啊？
 
要记录一下吗？。
 
作者的話：
 
主人公！說好的外界接觸呢？
 
  

2.7 一曝十寒不写日记，纯属爱这个心情 
[2.7 一曝十寒不写日记，纯属爱这个心情] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宫制造日记的第一天
 
今后不稱房子，而以这个世界的常识，
 
称呼其為迷宫吧。
 
那么，从今天开始写日记。
 
為了记录使用了遗迹的台座。
 
这个台座，就是之前映照全息图的那個，
 
稍微想一下就能知道，
 
它一定有录像功能。
 
而且追加记录進去也可以。
 
所以說，我決定用这个功能來寫日记。
 
虽然不知道能持续到什么時候？
 
迷宫制造日记第二天
 
迷宫的扩张十分顺利。
 
送給大家的八大迷宫地图非常有用。
 
大家都忙于着迷宫的扩大。
 
那其中最有用的，还是安娜的兵蚁们。
 
以及負責削减岩石的自己，
 
岩石不但能當食品（主要是我），
 
又能作為魔法人偶的材料。
 
真是一石二鸟。
 
我讓他們依完成的順序用記憶發送傳給我，很好的感觉。
 
就按这个状态扩张迷宫吧。
 
迷宫制造日记三天
 
更加更加的扩大了面积。
 
以前再大也就学校操场程度的大小，
 
但现在的面积是那個的几倍。
 
特别是安娜的兵蚁们所在的淺层，
 
是更出類拔萃地宽的，
 
從安娜思念通话中的地图收到了，
 
意想不到的大小。
 
数个东京巨蛋也能整个放入吧。
 
還有，有想到因为挖掘太多導致地盘沈下之类的问题，但不需要担心。
 
安特们在做迷宫的地板和墙壁挖掘时，
 
會分泌出神奇的液体涂在表层。
 
试着拍了一下，非常结实。
 
这樣應該没有问题了吧。
 
顺便说一下，外出的入口还是不做。
 
那是特意讓別人从出口找到這裡的愚蠢政策。
 
如果可以的话，希望冒险者们永遠不要找到，一直維持現狀就好。
 
确认入口封閉的时候，安娜看起來格外着急，有點在意，但是没有问题吧。
 
迷宫制造日记第四日
 
阶层也在顺利地增建中。
 
最近，我自己不挖迷宫了。
 
委託給兵蚁和魔法人偶们。
 
好好地有检查各自发来的地图呢。
 
多亏了安娜和兴趣使然的魔法人偶制作，
 
可以繼續埋頭吃飯了。
 
哎？你說這不是迷宫制造日记嗎？
 
啊，對吼，不要介意，不要介意啦~
 
啊，阶层现在已經二十二层了。
 
我住的当然是最下的二十二层囉。
 
每次都往下层移動。
 
因为在下面感覺比較安心吧。
 
这是因為，我，果然是地龙嗎？
 
做出了日记的遠端控制小裝置，
 
能從最下层远程連結到台座。
 
魔法真是方便啊。
 
迷宫制造日记第五天
 
最近，優諾有说起牢骚来了。
 
什么「要更加有迷宮主人的風範～」
 
啦怎样怎樣的。
 
散發出（什么啊？有意见？）的感觉，
 
她就沉默了。
 
嗯，顺利地有自我感觉萌芽了。
 
有顯現出个体的性格。
 
托斯沉默寡言的像職業匠人，
 
努力地制造迷宫著。
 
顺便说下，女性型的特蕾絲，
 
总是在我身边。
 
或者说，在我的旁边睡覺。
 
說什么「在这里最舒服，所以！」。
 
嘛，我不打扰我的话，就隨便吧。
 
只是偶尔到深层的安娜的视线格外的痛。
 
主要不是我，是對著特蕾絲看。
 
不過，為什么呢？這隻螞蟻。
 
如果問她為什么的話，她就會回答：
 
「什么都沒有啦！」然後回到淺层。
 
那家伙到底是怎樣啊？
 
喃喃自語著，好像要报告什么似的，
 
真的沒什么嗎？
 
迷宫制造日记第六天
 
安娜的螞蟻军队們拿来了大量的魔石。
 
淺层被发掘的魔石。
 
不管怎样，这些该怎么做才好呢。
 
給大家吃了知會，
 
好像已經不會感到吃惊，沒什麼反應了。
 
不，什么啊，这个反应。
 
是因為在顧慮著我嗎？
 
另外我自己吃的魔石好好地确保了，
 
除此之外的魔石，怎样都好。
 
而且现在淺层被发掘的魔石，
 
感觉味道變淡了呢。
 
是舌头不靈敏了吗？
 
各自找到的魔石自己吃也可以的政策，
 
可以说很受欢迎。
 
但蚂蚁们集体高兴的样子，
 
看了心情也不會變好…。
 
迷宫制造日记第七日
 
最近特蕾絲開始仿效我，
 
开始制作魔法人偶了。
 
还比不上我，但作工不錯，
 
熬炼之後一定可以成為魔法人偶工匠的。
 
要把她培養成魔法人偶工匠吗？
 
顺便一提，
 
安娜不知为何，用羡慕的眼光看著。
 
不，如果想要混進來，妳就直接進來啊。
 
虽然到最後都没有混入。
 
啊，还有试验品制作的剑
 
交給了安娜。
 
参考绘里维基百科的魔法剑
 
试着做了试制品。
 
参考了圣剑「勝利之劍」。
 
其实与真正的相比，
 
只是相当劣化的版本啊。
 
但感覺還是很好的東西。
 
安娜邊滚來滾去邊高兴著。（譯:無法腦補上人下蟻的東西滾動著高興…）
 
呵呵，是螞蟻。
 
但挺識貨的嘛。
 
fufufu~
 
迷宫制造日记八天
 
制作魔法人偶了。
 
制造武器了。
 
晚饭吃了魔石。
 
结束。
 
迷宫制造日记第九天
 
特蕾絲因為制作了狗型的魔法人偶，
 
而感到十分高兴。
 
畫面暖烘烘的，真治愈。
 
结束。
 
迷宫制造日记已经是第十天
 
是吧？这里最近没有什麼变化。
 
迷宫顺利地持续扩大着，不过如此而已。
 
什么？你說沒有刺激的事吗？
 
不，安全是好事啊。
 
说起来，淺层中發出相当大的声音啊。
 
因為困了就直接睡了。
 
下次试着问安娜唄。
 
如果记得的话。
 
迷宫制造日记十一日目
 
睡过了。
 
安娜来报告什麼了，
 
迷迷糊糊地不太记得。
 
只是什麼破破爛爛了，
 
然後想要魔石提高力量啥的……感觉。
 
困得不记得了。
 
晚安。
 
迷宫制造日记第十二天
 
魔石吃了。
 
迷宫制造日记十三日目
 
睡了。
 
迷宫制造日记十四天
 
……………….
 
什麼…出来…
 
然後。
 
迷宫制造日记二十一日目
 
被優諾看了日记。
 
剛开始是微笑地看着，
 
不过，表情渐渐抽搐了起来。
 
「父親？途中开始，明显地，已經覺得写日记很麻烦了吗？」
 
帶著笑容那样说了。
 
不，没有覺得麻煩之类的了。
 
只是，只是不小心覺得沒有什么好寫了。
 
嗯，沒錯，就是這樣。
 
「偶尔到迷宫内散步怎么样？」
 
提出了這個意見，迷宮是有在脑子里走過啦，但是的确，和实际上看的感覺會很不一样也说不定的。
 
而且最近运动不足啊。
 
好，迷宫内走走？
 
从明天开始。
 
从明天开始努力去迷宫中散步吧！
 
迷宫制造日记二十第二天
 
睡过頭了。
 
迷宫制造日记二十第三天
 
製作魔法人偶了。
 
迷宫制造日记二十四日目
 
被優諾怒吼了。
 
啊，明天开始。
 
明天要好好地在迷宫内散步。
 
迷宫制造日记二十八天
 
今天和優諾，特蕾斯一起，
 
在迷宫内散步了。
 
新的迷宮，看起來好新奇喔。
 
啊，还有優諾们和安娜的常規战斗训练。
 
完全安娜连胜中啊。
 
那家伙什么时候，變那么强了啊？
 
迷宫制造日记二十九日目
 
这一天，是与命运的邂逅。
 
这一天，那天
 
※只有部分摘录
 
今天是我第一次面對的迷宫侵入者。
 
首次。
 
很紧张。
 
什么样的家伙呢？
 
没想到，这样的日子會這麼早到來，
 
想也没想过，所以相当慌张。
 
要隐藏起來嗎？
 
到底是怎样的家伙？
 
假如那家伙有白飞龙般的力量的话，
 
安娜们就算不输，
 
也會歷經相当的苦战吧！
 
安娜的优势是数量。
 
到底一体的強大也不至于多猛。
 
即使数量齐全了，但是面對王级的话，
 
苦战也免不了吧。
 
但是作为肉盾，加油！
 
为了我。
 
怎么办呢？
 
突然通信來了，是安娜。
 
好像无论如何，也想问我的意见。
 
有什么事情吧，
 
我就这样朝淺层出發了。
 
当然，看一眼太危险的家伙的话，
 
打算马上逃走。
 
但是，
 
我和那个家伙的眼睛，
 
對上的瞬间，
 
我的心，
 
被夺走了…。
 
史莱姆。
 
平衡球大小的史萊姆。
 
布丁般滑嫩的肌肤。
 
圆溜溜的眼睛。
 
抖动，抖动著。
 
我在這個瞬间，
 
心就被夺走了。
 
什么啊？这个可爱的生物！
 
这个迷宫中不存在的療癒系，
 
將所有萌元素整合的小动物就在那里！
 
不，或者說，它是动物吗？
 
暂且不说那個問題，
 
現在可爱的史莱姆，
 
正因為被兵蚁们包围而全身发抖。
 
可爱。
 
总之很可爱。
 
從绘里贝尔的知识中明白它的存在，
 
實物，竟然有这样可爱？
 
兵蚁们『头目，这家伙怎么辦？杀了？』
 
給我這樣的感觉。
 
我立即回答了。
 
怎麼可能杀了它！有病么？
 
我立馬將史莱姆带走了。
 
-------「地龍」获得了新寵物---------。
 
啊~暖烘烘的觸感~
 
史莱姆观察日记第三十日
 
立刻將史莱姆變為眷属。
 
真可爱。
 
命名為噗嚕嚕（pururu）。
 
真的可爱啦！
 
噗嚕嚕观察日记三十一日目
 
噗嚕嚕可爱
 
噗嚕嚕观察日记三十第二天
 
噗嚕嚕和特蕾絲一起欣賞。
 
暖烘烘治癒的~
 
噗嚕嚕观察ry
 
「爸爸！这从途開始就跟迷宫完全无关了！」
 
又被優諾发怒了。
 
还有，不知为何，
 
安娜暫時不跟我说话了。
 
到底是為什么呢？
 
作者後記：
 
主人公：
 
「噗嚕嚕是主要女主人公吧？………」
 
作者的「蛤！？」
 
安娜：「咦！？」
 
優諾及特蕾絲「什麼！？」
 
翻譯君的話：
 
其實原本翻完第一章，就要停下來面對三次元的考試了，畢竟，考大學是人生中最重要的歷練之一，但是，越翻越嗨就翻到第二章了…。
 
閒話休提
 
接下來的幾個星期，我將不會繼續翻譯。
 
但是，等我考完試的時候，
 
I will be back…
 
希望我回來之時，能不止到這一話。
 
  

2.8 那样的时候，B按钮连续吧！ 
[2.8 那样的时候，B按钮连续吧！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
噗噜噜好可爱(*.*)！
 
噗噜噜最近经常在帮忙！
 
特蕾丝好像也很中意噗噜噜！
 
两人经常在一起玩！(?"???)?"(??? Ψ ???)
 
看着这么温馨的景象心里暖烘烘的(????ω????)！
 
迷宫存在着到现在为止没有过的治愈情7景！(?????)っ
 
「父亲大人噗噜噜吃什么食物呢？(?? . ??)」
 
 
 
特蕾丝用认真的神情看着我！
 
嗯(⊙o⊙)，非常的可爱！
 
容许！
 
 
 
食物？
 
食物？说起来史莱姆什么吃的呢？╭(°A°`)╮
 
这种时候就应该搜索绘里维基百科 ….
 
 
 
哼哼，史莱姆基本是杂食的。只要是魔素浓度很强的东西都喜欢吃。
 
 
 
原来如此啊，那么魔石之类的也可以吗(?_?)？
 
 
 
我向周围的土里挖着！
 
噢，出来了，出来了( ????? )！
 
 
 
最近好像明白了魔石的所在地！
 
感觉敏锐起来了。
 
 
 
挖魔石就像挖土豆一样！
 
2.30个应该足够了！
 
把挖到的魔石放在特蕾丝面前！
 
 
 
「好，特蕾丝！把魔石给噗噜噜吃吧，这里还有很多！」
 
「 わーい 」（就像这样╭(°A°`)╮）
 
 
 
这样说着，高兴把石头拿在手上！
 
特蕾丝外观是中学生的魔法人偶·人造人。
 
本来应该以成体的形式制作出来，可是材料在中途不够了，本身尺寸变小的结果，看起来像中学生「翻译君:(?????)っloli赛高！」
 
 
 
因为这个原因，和其他人相比，性格比较孩子气。
 
巫诺是外观那样的好好的人，托斯是沉默寡言的感觉啊！
 
 
 
「看，噗噜噜！是食物哦！」
 
特蕾丝把魔石拿给噗噜噜吃！
 
噗噜噜高兴的把魔石吸收进摇摇晃晃的身体！
 
噗噜噜一边发出しゅうしゅう一边吸收着魔石！
 
怎么说呢，那个啊！
 
像能进入浴室的ba○那样。那个在浴室做很开心！（原文: お風呂に入れるバ○みたいだ。あれ風呂場でやって楽しかったな ）
 
一次放入过多的严重事故，不过！
 
这样说的时候噗噜噜在吸收的魔石渐渐变小了，不久就完全消失了。
 
 
 
被吸收了吗？
 
这就是史莱姆特有的固有魔法「恶食」吗？
 
绘里维基百科的魔物图鉴上登载了史莱姆的特性。
 
 
 
被称为史上最高的消化器官，树也好，岩石也好.尸体也好，无论什么样的东西，吸收的养分就会转化为力量。
 
这就是史莱姆的「恶食」
 
如果变成上位种，其特性得以加强，过去最高级别的史莱姆是可以咽下一座城市的！「翻译君:╭(°A°`)╮萌王是你吗？」
 
 
 
嗯，这样的话很可爱的啊！
 
 
 
噗噜噜现在这样最可爱了！
 
原本作为治愈而开始饲养的史莱姆。
 
 
 
作为战斗力很期待。
 
实际上，史莱姆的战斗力在下级魔物中也算最下级的。
 
比杀手安特还要弱！
 
不管什么说，连孩子的树枝攻击也死的贫弱啊！
 
残酷之类的事，绝对不可以原谅！~(*+﹏+*)~
 
 
 
顺便一提，上位种的高级史莱姆在下级魔物之上，再之上的巨大史莱姆属于中级魔物，最上级的史莱姆之王不过是中级魔物的上位！
 
 
 
刚才说的能吞没一个城市的史莱姆，从记录来看千年到底是否会出现都不知道的灾害级魔物！
 
 
 
「 わ―、噗噜噜好吃吗？ 」
 
 
 
噗噜噜摇晃着身体，这是噗噜噜好吃的表示！
 
らぶりー。
 
被治愈了呢！
 
 
 
「 ねー父亲大人，可以拿更多食物给噗噜噜吗？ 」
 
 
 
「噢，好」
 
 
 
我沙沙地挖着魔石。
 
特蕾丝俩手抱着魔石拿到噗噜噜面前！
 
 
 
噗噜噜再次向魔石靠拢！
 
嗯，魔石的话，吃多少都没有问题。
 
这样的话，魔物会更简单的进化！
 
 
 
给安娜的魔石是被称作为「进化魔石」的特别的东西！
 
绘里贝尔的研究成果，数量很少的宝贵家伙。
 
 
 
啊，这种特殊的家伙都要给多少史莱姆的话，那么简单………。
 
「看，噗噜噜是食物哦！」
 
那样说着的特蕾丝把魔石给了噗噜噜！
 
 
 
白色的拳头大的魔石。
 
啊，对了对了。
 
安娜的家伙也正好是那种感觉的………。
 
 
 
噗噜噜しゅうしゅう的把魔石吸收了。
 
 
 
………额，稍等一下！
 
 
 
「 喂，特蕾丝！你现在给的魔石是………啊！ 」
 
 
 
我确认着怀的魔石，不见了。应该在怀（鳞的间隙）里的"那个"丢失了。
 
 
 
「 へ？ 」
 
 
 
瞬间，噗噜噜的身体闪现出光芒。
 
 
 
「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！眼睛啊啊啊啊啊！眼睛疼啊！ 」
 
 
 
过于眩目特蕾丝开始了骚动。
 
ちっ，晚了。
 
......完了！
 
 
 
都怪我粗手粗脚放不好！
 
现在噗噜噜吃的魔石无疑是「进化魔石」
 
库存较少的贵重品，所以打算放在手边研究的说。
 
 
 
进化的魔石是名副其实能使魔物进化成上位种的特殊魔石！
 
绘里贝尔的研究成果之一，本来是不存在的人工魔石。
 
 
 
然后，那个进化的成功率只有10%。
 
 
 
失败的话就会死的危险魔石。
 
绘里贝尔打算把魔石的进化成功率提高，结果她没能在活着的时候把它完成。
 
 
 
也就是说，失败了的瞬间，噗噜噜会死的事。
 
怎么会这样。
 
我的治愈....！
 
这个世界第一次看到的，可爱的存在……
 
 
 
几秒持续的发光逐渐平稳下来，噗噜噜的身姿显现出来了！
 
啊，对不起，噗噜噜。
 
我不小心把怀（鳞的缝隙）的魔石放入从到里面…..。
 
 
 
噗噜噜的魔力感觉………魔力，这是………哎？
 
 
 
「 ぷるー 」
 
这个声音是噗噜噜的声音。
 
………活着？
 
 
 
咦？
 
是，成功了吗？
 
成功率只有一成的？
 
 
 
「哎呀，噗噜噜？」
 
 
 
特蕾丝感到非常吃惊！
 
在那里的是，一只史莱姆噗噜噜。
 
 
 
但是大小不同。
 
比平时球一样大小的身体大了一圈，颜色也从绿色变到黑乎乎的感觉。
 
ごぽごぽと体内气泡的响着，散发出了至今为止都没有过的强大魔力浓度！
 
「 ぷーぷー 」
 
「 哇，噗噜噜长大了呢。说话了 ！」
 
 
 
特蕾丝非常高兴的吧噗噜噜抱了起来。
 
 
 
啊，噗噜噜被……爱着的噗噜噜，总觉得稍微令人讨厌。
 
那个可爱之处没有变化，不过，如果可以的话希望能不改变可爱的地方！
 
 
 
嗯？但是噗噜噜到底进化成了什么样的史莱姆？
 
那样的魔力至今为止都没有感受过！
 
 
 
这种魔力………搞不好的话，可以和安娜匹敌吗？
 
这里最近，安娜有很大的成长起来。
 
我交付的剑能自由地运用了。
 
 
 
按噗噜噜的特征和魔力波动从魔物图鉴寻找魔物名称！
 
 
 
嗯，是这个吗？
 
 
 
グラトニー?ヘル?スライム
 
王級指定種
 
数千年一度出现被称为史莱姆种的顶点。
 
史莱姆固有的术式「恶食」的顶点，被称为「万物吸收固有的术式」拥有物质，不仅仅是魔术，魔素也能吞噬。
 
外表和通常的史莱姆和一样没有区别，但内涵的魔力量是出类拔萃的，过去这史莱姆出现的时候，出现在以万为单位的牺牲者————
 
 
 
―――ぱたん。
 
我是中途阅读说明的停止了。
 
 
 
再一次看了眼前的史莱姆。
 
 
 
还是一成不变的和特蕾丝嬉戏着。
 
…………もどして！
 
 
 
就这样，我的迷宫加入了新的战力。
 
只看结果的话非常顺利，但我哪里有着非常沮丧的心情。(′?皿?｀)
 
  

2.9 地龙行动了 （※但我并没有说他已经出来了哦） 
[2.9 地龙行动了 （※但我并没有说他已经出来了哦）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这是从增建迷宫之日算起，数个月后的事情。
 
那是从这样的会话开始的。
 
『想要外出吗？』
 
「是的。」
 
我正处于目前最下层的二十三层、并与优诺商量着。
 
「父亲大人为了自己的安宁生活，向我们下达了强化迷宫的命令。但是，即使要我们强化自己的实力，不知道敌人的实力再怎么说也有点......」
 
嗯。还真是这样呐。
 
我是害怕冒险者才决定隐居的呐。
 
而且隐居在地面之下的话，说不定还能避开白飞龙和阿库雷特·库洛的威胁呢。
 
从基本上来说，如果这边不出手的话，白飞龙算是无害的魔物。就算是阿库雷特·库洛也不会为了进入地下而特地破坏迷宫的吧。
 
但是冒险者、人族是不同的。
 
他们为了狩猎魔物，积极地寻找着迷宫。
 
到了这个世界后，我还没有见到过人类。
 
只有的话情报还是有一些的，但也不知道那已经是什么时代的情报了。
 
虽然艾莉贝尔的知识十分珍贵，但若要问起究竟哪些知识是通用的，真的很难回答。
 
至少要知道、建成那个遗迹后，这个世界究竟经过了多少岁月。
 
就算仅过了数百年，当时的知识也已经靠不住了吧。
 
这就好像是学习了古文后，用于解读现代文一般。
 
............迷宫也算是扩充很多了。
 
每阶层的特色也已经表现得很充分。防御用的军蚁以及格雷姆、高等格雷姆、格雷姆人造生命体之类的数量也已经很充实了。
 
虽然想在一年内都保持这个状态、但在这里稍微行动一下估计也可以呐。
 
「而且我认为，因安大人的战斗训练，我们的实力也都在某种程度上增加了。如果是现在，即使外出了，最坏场合也有着足以脱身的力量。」
 
唔姆。确实，感受到的魔力波动，增加了不少呐。
 
而且、和安一起进行战斗训练了吗。
 
确实，那家伙只看个体也是个准王级的强者呢。
 
即使现在和白飞龙或是阿库雷特·库洛相遇了，就算没法获胜，逃跑还是做得到的吧。
 
『我知道了。但是，能出去的只有少数精英。收集周边地区的情报，务必在一定时间内返回。另外，出门时一定要封住入口，不能让周围发觉。这么做如何。』
 
「这样就可以了。那么接下来就是人选的问题......」
 
我和优诺构思了外出的具体方案。
 
『那么、在此发表外出人选。』
 
现在我的面前，聚集了迷宫的主要人员。
 
我，格雷姆人造生命体们，安、噗噜噜、以及在动物型格雷姆中有着高智能的个体。
 
『成员共三明、组成三人一组的队伍、对艾鲁德荒原以及其周边地区进行探索。』
 
就算这么说要出去的也只有格雷姆人造生命体们呐。
 
队伍成员理所当然的，是唯一的三体雷姆人造生命体。
 
优诺，托斯，特蕾丝。
 
别说只看一眼了，无论看多少眼都只会觉得他们是活生生的人类。
 
要融入人类集体的话，他们是最合适的人选吧。
 
但是托斯说也想要跟着去什么的，令我很意外。
 
本来只想让优诺和特蕾丝两个人去的。
 
我还以为他对这种东西完全没有兴趣的呐。
 
「............外界，想看。」
 
这么说了，所以我就让他加入了。
 
特蕾丝好像是想带着噗噜噜一起去的、但那再怎么说我也是不会允许的。
 
我的治愈者、原来的噗噜噜已经进化为了王级指定种。
 
如果被其他家伙发现的话会变成很麻烦的事情。
 
这次的主要目标有三个。
 
一、掌握周边的地形。
 
二、掌握周边的人族。
 
三、如果可能的话、与人族交流，带着外界的情报归还。
 
嘛。也就这种程度吧。
 
嘛、细节方面就交给他们自身了。
 
如果有什么万一，也能通过「这个」通话，有危险的话马上逃跑就可以了。
 
『这个先给你们』
 
我交给三人乒乓球大小的魔石。
 
「父亲大人、这个是？」
 
『这是叫做通信魔石的东西。注入魔力的话就可以进行对话了。』
 
异世界版的移动电话呐。这是从艾莉贝尔在遗迹中隐藏的房间找到的。
 
艾莉贝尔桑真有才华。
 
这样一来，有什么情况发生的时候就可以马上取得联系了。
 
思念通话根据使用者的不同，效果范围也会有差异。
 
顺便一提，我的话半径一百米左右就是极限了。
 
嘛。不过在迷宫里有些例外，无论在什么地方思念通话都能传到呢。
 
作为眷属的安也一样，在迷宫内的时候，思念通话可以自由地从浅层传达到最深层。
 
但是，这是仅限于在迷宫内的情况。
 
在外面的话，就会像刚才说的那样、被限定通信范围。
 
但是，这个通信魔石的话，只要有魔力，无论在哪里都可以进行通话。
 
然后，我还交给了他们备用的通信魔石。
 
如果有什么万一，还能当作回复药食用呢。
 
「原来如此、我明白了。那么父亲大人，我们就此出发。」
 
『啊啊、小心一点呐。』
 
「诶诶。那是当然。」
 
「那么我们就出发了呐~父亲大人~」
 
「.........」（点头行礼）
 
托斯沉默着低下了头。
 
我几乎没怎么看过那家伙说话呐。
 
大概、是个沉默寡言的家伙吧。
 
外表上挺像座敷童子、合适、超合适啊。
 
但是、他是男性型的啊......
 
就这样，三位格雷姆人工生命体从迷宫出去了。
 
诶？我吗？
 
我不出去哟？外面那么可怕的说。
 
而且，即使我不出去，因为和优诺他们有着视觉共享，也能看到外面的景色呐。
 
所以，我不出去，也可以像是看电视一般获得情报。
 
那么。许久没见的迷宫外景色、现在变成什么样了呢。
 
我边做出与地位不符的雀跃状、边期待着优诺他们看到的景色。
 
  

2.10 和眷属一起开心的鉴赏吧！ 
[2.10 和眷属一起开心的鉴赏吧！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那么，平安出发了，这边也观察转移吗。
 
 
 
「地龙大人，我也可以看吗？」
 
「ぷるぷー」（噗噜噜的叫声）
 
 
 
「噢，是安娜和噗噜噜吗？」
 
 
 
噗噜噜姑且不论，安娜想一起看真是少见啊。
 
 
 
「她们在身体锻炼的原因。稍微有点为那些孩子们担心了。」
 
 
 
察觉到这边的疑问，安娜回答了。
 
原来是这样啊。
 
说起来，安娜好像有说过要锻炼的样子。
 
 
 
「我明白了。那么，我们三人（只？）一起看吧！」
 
 
 
其其实本来和噗噜噜两人一起看就好了。嘛，偶尔这样也是可以的！
 
而且，和眷属之间的交流是很重要的吧。
 
 
 
安娜总是在低层防守，噗噜噜几乎没有离开过我！
 
安娜充其量只是有什么报告而到深层下来左右的程度吧。
 
眷属们直接见面的机会也应该不多。
 
 
 
「那么，噗噜噜，请多多关照了！」
 
 
 
安娜把手伸向噗噜噜。
 
 
 
「ぷっ！」（噗噜噜的叫声。）
 
 
 
噗噜噜把安娜的手弹开了！
 
 
 
「..........」
 
 
 
安娜则是无言的再一次伸出手！
 
 
 
「ぷっ！」（噗噜噜的叫声）
 
 
 
噗噜噜还是把安娜的手弹开了。
 
 
 
.........你们在干什么啊？
 
 
 
「.....待会有好好和你们谈谈的必要呢。」
 
 
 
「ぷる！」（还是噗噜噜叫声）
 
 
 
什么啊？
 
为什么可以看到周围火花四散的样子。
 
 
 
怎样都好拉，不过，我先走了把你们放置play？
 
 
 
 
 
 
 
到达遗迹的我，走向台座操作。随后遗迹台座中心部分出现了一面镜子。
 
大概一米左右的这面镜子上放映出了巫诺她们的影像。
 
 
 
身为魔法人偶的她们，和魔道具的亲和性非常高。
 
在这里时，一边闭居一边想想有什么方法能看见外边的景色吗，就发现了这个镜子。
 
 
 
这个镜子本来是一对的，可以互相看见两边的景色。
 
只是，另外的一面镜子已经打碎了没有办法使用。
 
 
 
經過這次的大修改後，將它變成了能同步視野的魔道具
 
声音听不到，但在可以遗迹和他们可以看到同样的景色。
 
绘里贝尔的遗产还真的都是厉害的魔法道具呢！
 
 
 
那么，注入魔力和………哦，映照出来了，映照出来了！
 
镜子中映出的大峡谷，让人想起了雄伟的荒野
 
 
 
这是巫诺看到的景色吗？
 
好怀念啊！
 
真的什么都没有啊，这个荒野。
 
但对我来说是食品的宝库。
 
 
 
「ん？」（疑问语气）
 
 
 
在巫诺的视野里的画面影像中，我注意到了！
 
 
 
「………特蕾丝和托斯的服装是不同的」
 
 
 
和在低层的时候不同，戴着茶色斗篷！
 
斗篷的缝隙看到的服装，和我总是看到的不同，是破旧的单色的衬衫和裤子。
 
而且视野的一端是巫诺穿的………黑色斗篷，这是？
 
绿色的树叶刺绣的黑色斗篷。
 
她们总是穿同一件衣服的，而且应该没有衣服的材料啊？
 
 
 
「啊，地龙大人。忘了告诉您，那是我提出的建议！」
 
 
 
「安娜？」
 
 
 
「是的。她们的衣服是地龙大人的皮和鳞制作成的。去外界时万一把地龙大人的存在暴露出来，我就把其他的衣服交给了她们！」
 
 
 
「原来如此，这么一说确实啊！」
 
 
 
那样的话，为了不暴露这些衣服是必须的。
 
这是为了保护我而做出的举动啊。
 
 
 
这要直接向安娜道谢，啊里嘎多！
 
为什么我会在这种时候感谢呢？
 
 
 
「ん？但是那些衣服的材料是怎么得来的呢？」
 
 
 
「那是土虫皮和………那，那个……黄金，精灵的装备品剥下来做的！」
 
 
 
「啊，这么说来，时常有报告说土虫在低层出现了。」
 
 
 
迷宫的扩张时安娜打倒土虫的报告，好几次了。
 
没问题，击退。这样的话，最近也没有出现报告。
 
 
 
「是的。地龙大人不吃的样子，所以肉是我们吃的，皮和装备什么的都是那时候留下来的。」
 
 
 
「咦，原来如此啊。」
 
 
 
嗯。看了一次那个奇怪的肉，没有吃的心情了！
 
而且魔力的浓度也魔石弱。
 
岩石还比较好吃！
 
 
 
「啊，精灵也出现了吗？我没有听说过？」
 
 
 
「………那个时候，地龙大人已经迷迷糊糊的睡着了！」
 
 
 
「啊，我想起来了.......」
 
 
 
「是的，再次报告的时候，您和特蕾丝正在一起玩！」
 
 
 
「啊………」
 
 
 
无言以对。
 
 
 
嗯，但是，是这样的吗？
 
精灵吗，地下居住的精灵也在呀？
 
 
 
啊，搜索的话，精灵种族是土。
 
 
 
爱蜜德荒野上没有的，不过，不清楚之是什么时候的知识！
 
 
 
或许，移居到这里了吧！
 
啊，说起来，妖精是人族之间不是『愚蠢者」、「轻浮的人」的意思的隐喻啦写着的。」
 
 
 
………嘛，现在跟我没有关系吧？。
 
 
 
把视野重新移到镜子上。
 
 
 
探索的路线，已经决定了呢。
 
 
 
地图显示爱蜜德荒野的东侧有广阔的森林，北面是爱蜜德矿山，然后爱蜜德矿山，超过了之前的名族的国家有地图上写着。
 
 
 
这次的路线，是这爱蜜
 
这次的路线，是这爱蜜德矿山的山麓。
 
地图说，煤矿城镇山脚也有这爱蜜德矿山魔石的出产！
 
 
 
如果说人族的国家就那样留存在地图那样的话，不过。
 
 
 
那么，接下来要继续守护她们吗？
 
  

2.11 人的评价是本人没辦法决定的 
[2.11 人的评价是本人没辦法决定的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
優諾视点
 
「啊~，好不容易出到外面來，真好啊，啊勒，那邊的岩石好像很好睡欸，等等我啊喂～姐姐」
 
「特蕾絲，如果妳要一直发牢骚的话，就回去吧。我们因任务才向外界出發的。這可不是游戏！」
 
这个孩子完全就愛发牢骚。
 
无论如何是我们之中最后觉醒的，
 
所以才最沒有自己是父親孩子的自覺吧。
 
「我知道啊。但是连一只魔物也没有的說？根据记录，應該有巨大的飞龙和乌鸦阿？」
 
「是白飞龙和阿庫雷特·庫洛啦，特蕾絲！而且不遇到才再好不过吧？两种都是王级的魔物喔。相遇的话，也只能逃跑吧？」
 
「蛤？不战斗嗎？」
 
「連战斗的理由都沒有吧！妳想死吗！？」
 
「真是愛操心啊，姐姐。但是，我们平时不是都和「怪物的傢伙」训练嗎？」
 
「………那是沒錯啦，不否认。」
 
但到底为什么，安小姐會那么强呢？
 
從安小姐那听到的原因是「意志的力量」
 
就算她這麼說，我也不會明白啊。
 
想到這裡發現，
 
从刚才开始，多斯就一句话也没有说。
 
一味的警戒周囲。
 
………真是太认真了啊，
 
他們姐弟倆能平衡一下就好了，
 
再多说點话也行啊。
 
「………姐姐，那个」
 
突然間，多斯开口了。
 
哇！
 
被吓了一跳。
 
或者说，聽到了多斯久違的声音。
 
「怎、怎么了吗，多斯？」
 
多斯什么也没说。
 
只是，指着岩石的一点。
 
吗？那是……？
 
「……那是，难道？是阿庫雷特·庫洛的巢吗？」
 
「诶？」
 
「……………（kokuri擬聲）」
 
多斯只是無言的点头。
 
特蕾絲也看向多斯用手指的方向看。
 
不自然尖起的岩石的塔。
 
而且仿佛新月一样，
 
君临般充滿魄力巨大的巢。
 
周囲盡是被打破的蛋。
 
并且感受到比什么都压倒性的魔力奔流。
 
「………哇，这真是厉害啊！」
 
语调是轻鬆帶過，
 
但特蕾絲的脸颊开始冒冷汗，
 
多斯也有紧张的样子，
 
而我也是如此，
 
已經出了一身的冷汗。
 
这就是王级的水平吗？。
 
确实，
 
有著不輸給安和噗嚕嚕的强大压力。
 
不，这是比那两个人的魔力還………。
 
安小姐曾經和那样的怪物战斗過啊，
 
而且還生存下來……。
 
雖然破破烂烂了，
 
但是敬佩啊。
 
「你們两个，不被注意到的那样，移动！」
 
「嗯。」
 
「………（こくこく）擬聲」
 
两人也坦率地跟隨。
 
特蕾絲，从刚才开始就因為害怕，
 
频频抓紧我的下摆。
 
哎呀，好可爱啊。
 
突然有點想使壞了。
 
「………特蕾絲，這不是和刚才说的完全相反嗎？或者说，为什么，抓住我的下摆呢？………难道说，會怕的么？」
 
「诶，那个，不懂世故的戏言還請多多包涵啊，歐內酱。确实这是现在的我们，看也知道辦不到啊。」
 
哎呀，真坦率。
 
战战兢兢颤抖地說話的特蕾絲也很可爱啊。
 
确实，现在的我们，
 
我不認為有任何戰勝的可能性。
 
不，但是父亲大人的话或許………
 
我不禁这样想著。因為…
 
父亲是个不折不扣的怪物啊。
 
我们为了不被阿庫雷特·庫洛发现，
 
所以迂回著繞過巢，向北前进了。
 
从那以后一个小时左右，
 
我们一直向北走下去。
 
果然，
 
從安小姐那裡得到的地图是正确的。
 
安小姐在為我们换上外出的衣服，
 
幫我們做准备的时候，
 
用记忆發送，
 
將爱蜜德荒野的地图转送給我們了。
 
據說好像，
 
是父親大人秘密努力把握住的地形，
 
真不愧是父親大人啊。
 
那个时候，
 
不知为什么被请求對父親大人保密了。
 
好像有什么難言之隱，
 
怎麼問都不告诉我。
 
最後敗給了安小姐，点头了。
 
但是，安小姐依舊是非常优秀的人。
 
表层迷宫的改造也只有一句话，漂亮！
 
怎麼說呢，設置了那樣的裝置。
 
甚至，用那个装置解決侵入者的地步。
 
这件衣服也是那个时候的战利品加工制成的啦。啊，确实是那些肮脏的哥布林们呢。
 
親自承擔骯髒工作的安小姐，
 
那身姿真是令人佩服啊。
 
我也想成為那样又傲慢又高潔的姿態呢。
 
………但是螞蟻，fufu。
 
「啊，这个附近要不要暂时休息一下？」
 
特蕾絲提出了休息的意見。
 
确实已经走了不短的時間。
 
看一下地图，
 
好像已经走到境界线附近了。
 
「是啊。眺望一下，景致也很好，在这里休息一下吧。多斯，你也——」
 
往多斯的方向看。
 
哎，多斯的表情是险峻的吧？
 
好像警戒著什么一样。
 
「恩，多斯哥哥怎么样了？」
 
特蕾絲提问。
 
「………………走！」
 
「へ？」
 
接下来的瞬间特蕾絲被吹跑了。
 
勉勉強強地看見，多斯用风的魔术做的。
 
到底为什么？
 
这样想的瞬间，到刚才为止特蕾絲所在的地方，地面瞬間凸了起来。
 
「ギギャアアアアァァァァァァァァァアアアアア！！！！」
 
从地面飞出了巨大的蚯蚓。
 
但是尖端的部分，有锯齿状的口。
 
「………土蠕虫？。看来「离开父亲大人的迷宫太遠」。厚着脸皮向我们袭来了！」
 
与此同时，一只。
 
………兩只………不對………有三只？。
 
接近的時候我竟然沒注意到，
 
看來我还不夠成熟。
 
不，不过，本来就對感知不太在行。
 
「姐姐，这家伙有多强？」
 
被吹跑的特蕾絲，从旁边提問。
 
哎？妳什么时候移动的？
 
「………啊啊，这个大小的话，充其量中级下位而已吧。」
 
從感受到的魔力考虑，这样比较妥当吧。
 
「嗯，好的！上吧，姐姐！」
 
「咦！？」
 
我不由得吓了一跳。
 
「為什么吃惊呢？对面也是干劲滿滿的哟？」
 
确实土虫们频频响起威吓的声音，
 
向这边注视着。
 
「但是，父亲大人說要尽可能避免战斗吧！」
 
「时间和场合因人而异吧，姐姐！在那之前，我不認為他们會在這裡放過我們呀！」
 
的確，土蠕虫退化的眼睛，
 
依舊死死地盯著我們。
 
「……是那樣沒錯，但是——」
 
「啊，感觉多斯哥哥已经要开始了。」
 
「诶？」
 
一看向多斯，
 
风的术式都已經往土蠕虫砸過去了。
 
………那个孩子，沉默寡言，但是，
 
難道比我們谁都更像個武鬥派么
 
多斯的双手把風卷起。
 
將大氣壓縮至拳頭，形成漩渦。
 
那个身姿完全就是一個小台风了。
 
……如果被那個打中會痛死吧。
 
雖然安小姐從來沒被打中過就是了。
 
拳陷進了土蠕虫的身体裡，
 
接著体液撒爆散。
 
哎呀，相当脆弱。
 
和听說的大不一样。
 
「好，我也不能输给歐尼醬呀！」
 
这样说著的特蕾絲身邊，
 
出現了九个光球。
 
「偉大なるエイル炎よファーンすべてをオー燃やし尽くせリーフォン！」
 
（偉大的構築之炎啊將眼前的一切燃燒殆盡吧！）譯：中二度不足，自行腦補
 
中級魔法『豪火炎』
 
光球射出的火焰漩涡笔直向土蠕虫飛去。
 
当然，土蠕虫決定躲避了。
 
看見了刚才伙伴的死吧。
 
好像是要潛到土中躲避攻击呢。
 
但遗憾的是，
 
「那样的事（迴避），你以為我會寬恕吗？」
 
我將手向前伸出。
 
然后，空中的手紧紧地握住。
 
「ギャオオオオオ！？」
 
接下来的瞬间，準備潛進土壤团著身体的土蠕虫，强制被弯曲在空中。
 
然后呆立不动的土蠕虫的身体，
 
就這麼被「豪火炎」直击，
 
連悲鸣也來不及發出，燒成灰燼了。
 
嗯，和训练的时候比，
 
火力又上涨了呢，佩服。
 
「那么還剩一隻漏網之虫吧？」
 
我慢慢的拔出劍。
 
看来殘存的一只，已经没有了斗志。
 
连续失去夥伴的原因吧。
 
只是一味的团著身体胆怯著。
 
但是，絕不寬恕。
 
我面相它所在的方向，
 
…杀。
 
我把劍一橫，然後，揮下。
 
接下来的瞬间，五米远的地方，
 
土蠕虫的身体被一刀兩斷。
 
發出临终的哀號，土蠕虫倒下了。
 
一次，二次，三次…，每舞一次剑，
 
土蠕虫的身体不斷被切開直到粉碎。
 
这樣的話。
 
就能确实地殺死了吧。
 
「哇，仍旧，歐內酱殺生真是少见啊」
 
特蕾絲很佩服的一样的点头了，
 
真是意外啊。
 
不過这种程度的技能，
 
安小姐輕而易舉就能躲避呢。
 
「不想弄脏父亲大人给的剑，所以，这个方法是最好的吧。」
 
「嗯，我也是，安小姐那里得到的衣服不想弄脏！」
 
「………」
 
多斯只是一个人害羞地低着头。
 
啊啊，被土蠕虫的体液弄脏了呢。
 
「多斯，到这里来。幫你用净化的魔术」
 
我们為了樣幫多斯清理乾淨，
 
所以暂时到旁邊休息一下。
 
但是，土蠕虫真是相当脆弱的魔物呢。
 
但安小姐說必須十分警戒，還這麼說了
 
「強者如我，最初擊敗時也奄奄一息了。因此不要疏忽大意比较好。」
 
現在想想，
 
那句話也许是要我们別疏忽大意，
 
为了不讓我們骄傲的權宜之計吧。
 
那種程度的对手對安小姐來說，
 
瀕死之类的是不可能的啦。
 
……仔细思考她話中的含義，
 
突然覺得抬不起头来了啊…。
 
之後的数小时后，
 
我们走出了爱蜜德荒野。
 
為了不讓人類的监视队找到，
 
慎重選擇迂回的路線真夠够呛的。
 
此后，應該不會再遇到什麼困難吧，
 
然后——
 
「看来，那個就是被稱為城市的地方呢！」
 
我们發現了人類居住的地方，城市。
 
迷宫内
 
主人公：「那个家伙，是？—（咯吱咯吱地咬）←一边吃著魔石
 
安：「………我啊，當出面對土蠕蟲的時候差點死了吶……（小聲呢喃）」
 
噗嚕嚕：「嗒！」
 
  

2.12 外表和内在很不一致 
[2.12 外表和内在很不一致] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
優諾视点
 
穿过爱蜜德荒野约一个小时後。
 
我们终于发现了人类居住的城市。
 
越往前，就能感應到越多人類的气息。
 
這就是安小姐所謂灵魂的气息吧。
 
原來，这就是人类的標記么？
 
恐怕，如果是安小姐或父親大人的话，
 
能正確地把握人数吧，
 
但，我只能明白大致的數量，
 
無法精確到有几只。
 
看來，我還必须更加精进！
 
哎？多斯和特蕾絲相当慌张啊。
 
原来如此，
 
两个人是第一次看到人类的城市，
 
所以很兴奋吧。
 
呵呵，
 
平时无表情的多斯，
 
竟然如此兴奋的样子。
 
還紅著臉頰，
 
好可爱啊！
 
那么，來問一下父亲大人的指示吧。
 
我从胸口取出通信石，
 
闻完爸爸的香味后，注入魔力。
 
啊，闻當然是为了集中喔。
 
「父親大人，優諾們。发现人类的城市了！」
 
父亲大人馬上回答了。
 
「是吗，比想象中的還要早呢。干的好。那么，今后的預定……」
 
「爸爸！我想進去那个城镇看看！」
 
啊，特蕾絲从旁边挤进会话裡了。
 
竟然敢妨碍我和父亲大人的對话！
 
可惡！
 
之后，要惩罚特蕾絲呢！
 
「是吗？特蕾絲想去城市中啊，想进去看看嗎？」
 
「嗯！」
 
「是吗………」
 
父親大人不知为何沈思了起來。
 
一定是因為特蕾絲隨便提了意见，
 
所以不知所措吧。
 
全部，全部都是特蕾絲造成的。
 
「可以。那三人都给我听好了。从现在开始进入那个城市收集信息，什么内容都可以，如果可以的话，语言，常识和文化等等。再來，就剩下必須重点调查关于冒險者的信息。」
 
「知道了。」
 
我马上回復。
 
父亲大人的指示。
 
怎麼可能會有反对的意见呢，不可能。
 
看了看其他两人，
 
点头。
 
理所当然的啊。
 
「那么，我就期待着你們的情報。如果有什么問題的话，就和我联络吧。」
 
「是，一定會符合您的期待。」
 
我向通信石低下头後，结束了通信。
 
收回怀里的时候，沒忘了再闻一下气味。
 
哇呼~
 
「………好，那么，二人，父亲的話语都听清楚了吧。就這樣潜入人类的城市！」
 
「哇！」
 
「………（kokuri擬聲）」
 
「走吧。」
 
我们直直地往人类们的城市去了。
 
那么，父亲大人的命令。
 
完成給您看吧！
 
「請出示通行证或身份证，謝謝。」
 
「「「…………」」」
 
才一開始，就撞上了最大的難關。
 
好象是門衛的男人，擋住了我們的去路。
 
「叔叔是誰~？」
 
特蕾絲纳闷地問。
 
「你好，小妹妹。我是担任这个城市门衛的阿尔特弥斯因·貝佛倫。啊，那個，可以出示身份证給哥哥看吗？这边也是要履行工作義務的，没有的話，沒辦法放小姐们進城市中的喔。」
 
衛兵看著特蕾絲的眼睛，
 
回答了她的問題。
 
喂，和哥布林一樣下等的垃圾，
 
也敢和我的妹妹特蕾絲對視？
 
杀？
 
啊，這可不行，想偏了。
 
总之，現在的問題是，
 
身份证到底是什么東西呢？
 
这个身体是父亲大人創造的軀體。
 
能证明我們姐弟的，也只有父親大人了。
 
我看向多斯和特蕾絲，
 
两人都很为难的樣子。
 
怎么办？
 
就这样下去，是上不了街的。
 
于是，我闪现了一個想法。
 
啊，是吗，只要殺了這個衛兵的话——
 
「啊，难道说？小姐们的身份证丢了吗？」
 
我正把手搭在劍上的时候，
 
從门的深处，走出了一個長滿鬍子，
 
有著同样装备的人。
 
哇，真是邋里邋遢的外表。
 
「那个打扮，看來是冒险者吧？不像商人的樣子，你們去請冒險者行会重新发行吧。現在先繳通行费，領临时的身份证就可以了哦。」
 
嗬，付钱進城啊。
 
看来我们被认为是冒险者了。
 
冒险者啊………，狩猎父親大人的存在。
 
被跟那样的东西混為一談，
 
打从心底感到不愉快啊。
 
不過，这里還是不說比較好。
 
「是啊，很難啟齒的是，那个时候，連钱也丢失了。」
 
因此，赶快進城吧。
 
啊，不對，是请放我們進去吧。
 
「呜呜，那還真难为妳們了。嗯，那么小姐们，还留著什么能换錢的东西吗？我可以幫妳們换钱！」
 
嗯，这衛兵，雖然外观邋里邋遢的，
 
卻是一個久經世故的对手啊。
 
像是部下的人，很慌张的樣子。
 
但我們有能兑换錢的东西么？
 
啊，说起来，
 
有從父親大人那裡领受的「这个」吧。
 
父亲大人說以備不时之需，预先準備的。
 
或许，能夠使用也說不定。
 
「不凑巧，现在只拥有這個了。」
 
这么说後，
 
我把腰间上挂着的袋子遞給鬍子衛兵。
 
鬍子看完了袋子裡的東西後，
 
驚訝地瞪大雙眼。
 
「這……！？小姐您，这可是，魔石么……！？而且这樣的纯度和魔力量………喂喂，这个袋子裡一共到底有多少啊……！？」
 
「是的，因為這是从父亲大人那裡领受的，所以只有這個盡全力保護而沒弄丟。」
 
当然，這是谎言。
 
从最初就沒有金钱在身。
 
父亲大人是為了應付這樣的事態，
 
才預先交付魔石的吧。
 
不过，真的料中了呢，
 
真不愧是父亲大人！
 
鬍子正面露難色地抓著头。
 
「这當然有相当的價值…………。哈，真是没办法啊。喂，小姐们，这我沒辦法收呐。但是，我先制作临时的身份证給你們。」
 
「隊長！？」
 
部下之類的男人十分吃惊的樣子。
 
「没办法啊，这样的魔石。可不是像我這樣一個人能去兌換的啊。小姐们，是要去冒险者行会吧？那樣的話，到時候就用這些魔石兌換。之后再來支付通行费就行了。」
 
「队长！？那樣是违反规定的！」
 
「闭嘴。」
 
用眼神讓年輕衛兵噤聲，然後，
 
鬍子从里头拿出了三個黯淡的银色板块。
 
「看吧，這就是通行证。待在这个城市里的时候，可以代替临时的身份证。还有，記得去工会重新发行冒险者卡喔。」
 
「谢谢你。」
 
「啊，還有小姐，雖然这只是多管閒事，但這么多魔石，讓接待的家伙看見的話，绝对會被當成可疑的人的，因此，應該拿出2～3个，就能換到足够的钱了，之后再回到这里来吧。」
 
嗯，这个鬍子看來挺好利用的样子。
 
记一下他吧。
 
我们打聽了行會的位置後就離開了。
 
后面好像傳來了兩人的爭執聲，
 
但我什麼都不知道。
 
那么，终于可以进城了。
 
父亲大人的命令，
 
这次一定要完成給您看！
 
那个时候的迷宫中
 
主人公：「诶？从正面進去吗？」
 
（コネコネ）←魔法人偶制作中
 
安：「要挖孔侵入吧。」
 
噗嚕嚕：「嗒嗒」
 
  

2.13 それは昔からあるテンプレという名の風習 
[2.13 それは昔からあるテンプレという名の風習] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
急电视角。下次回到主人公的视点。
 
那么，这次写是快乐的模板。
 
终于进入城镇了。
 
重新为人类之多而感到惊叹气
 
「啊，姐姐！」！看看！那！好香的味道！有好闻的东西呢！
 
托雷斯拉着我的下面，指着某方向
 
在那前方出现的是，小吃摊原来就是这样的东西吗？
 
根据勇者的记录显示确实是这样的建筑。
 
确实，有一股扑鼻的香气呢。
 
好像是把杆子插进肉里串起来啊！
 
是这样呢，人类不吃生肉，而是通过火焰烤着来吃。
 
安妮和蚁兵们队好像是直接.....算了我还是忘记好了。
 
但是，感觉很不可思议。
 
在闻那个味道的时候所产生的这个空腹感是什么？
 
明明没有感知到任何魔力，只有浓郁的芬芳和那个肉汁滴烧的 声音，身体居然会产生这样的不可思议的感觉。
 
明明到现在为止还从未产生过这样的感觉呢。
 
「嗯，你说那个要怎样才能得到那个东西呢？」
 
确认一下勇者的记录，要得到食物必要的代价是给予金钱。
 
同时，钱又是什么呢？
 
杀掉的话这些东西应该都能轻松到手了，但是人类世界是不一 样的。
 
看来得早点去公会，把魔石换成金钱。
 
「………那么，那就要去行会吗？」
 
「啊啊啊~我现在就想吃一吃。」
 
要说服撒娇的托雷斯很麻烦。
 
抱歉了，托雷斯。
 
多斯突然抱着托雷斯夹在腋下，我们再次冒险者行会这个建筑 物作为目标。
 
然后，在城市中笔直走几分钟
 
终于门口的卫兵说的行会的地方到了
 
入口装饰着龙与两把剑交错模样的牌子
 
胡子说的图案就是这个吧！（我不知道胡子是谁？？来自上一话？？我已经尽力了。
 
看来这个样子没错呢。
 
推开门，进去了。
 
感觉总有些视线从那些人那里看过来
 
还有下流的笑声
 
说实话感觉很不爽，多斯也一样吧。
 
周围的放眼望去注意到了。
 
呵呵~原来这里是大厅啊。（原文有句：吹き抜き意思是四周明柱无墙的房屋，大家自己联想就好我不打算加进去了。
 
让冒险者集中在这里是吗？
 
看来让托雷斯晕过去是正确的呢，（原来之前打晕了。我都不知道啊！）
 
这样的不快的视线，要是我是托雷斯的话，我就会把这里所有人都杀了。
 
看对面的装束端正的女性们，并排坐着
 
她们大概是这个行会的职员吧。
 
正打算去那里的瞬间，数个男人们在我们前挡住了。
 
想干什么呢？
 
「啊，可爱的小姐们。是来拜托行会吗？如果是的话请一定要指名我们，我们可是C级的呢，嘿嘿」
 
莫西干头发型的队长（经典混混发型）过来跟我们搭讪了。
 
这是推销吗？这个人
 
但是还真是肮脏的男人呢。
 
褴褛衣服、装备品上到处是泥土和尘土
 
我的视野里不想再看到他们。
 
————杀掉好了？
 
「那里的小妹妹没问题吗？怎么了？睡着了？如果是受伤的话 ，那边有医疗设施可以用，如果用我们的名字的话应该会给你 们打折。」
 
（不是吧忽然变成好人了，我期待已久的那个什么什么找茬剧 情呢？）
 
虽然是非常不快的语调，不过看起来是真的在担心的样子。
 
晕倒的多斯，脸上带着稍微有点尴尬的表情。
 
「我们是「黑鬣狗之牙」的冒险者。如果有什么委托的话，看 着这这里打个招呼的面子上，能算你们便宜点。」
 
（我委托你们去找茬。）
 
「哼哼~（大概是这个发音）我们的服务，从帮老人拿行李、捡 垃圾，到草药采集妖魔讨伐，我们都广泛的覆盖到了。如果你 的诚意够的话，一切都是小事一桩啦。」
 
「诚意？那是什么样子的事情？」
 
那个瞬间，男人们的脸露出了下流的表情。
 
「额。这样啊！例如，上次结束委托的婆婆，在委托结束后， 到我们的地方来，送给我们鱼什么的，真是太好吃了，是吧」
 
「或者，在其他城市或外面见面的时候，打打招呼什么的，嗯 ，就是那样的感觉。」
 
就算是那种程度的解释，我还是不明白意思 不过，总觉得被当 成白痴的呢。（自从接触了翻译，我的语文分数刷刷直掉，真 的好神奇呢。）
 
——没办法，杀了吗？
 
我把手搭在剑柄上。
 
「给我住手，你们让对方很困扰了知道吗？」
 
从后面传来了什么女性的叫声。
 
回头一看，那里脏乎乎人类的小姑娘。
 
头发是红色的。乱蓬蓬的。脏乎乎。
 
外观邋里邋遢，所以这一定也冒险者的吧。
 
冒险者=肮脏的东西，这点已经在我和安妮的印象中根深蒂固了 。
 
「喂，你们给我适可而止啊！你们的行为无论怎么看都是纠缠 的流氓。」
 
外表什么的看起来也是流氓，不是吗？
 
男子们一边咂嘴一边离开了。
 
「我会记住你的。」
 
「下次我请客吃饭哦！两个人一起哦」
 
「困难的话可以随时打招呼，我可是可以成为依靠的肩膀哦。 」
 
不知道为什么说着像台词一样的话。
 
啊啊，真是肮脏。
 
结果，没有拔剑真是太好了。
 
像那种废物，要是把从父亲那里得到的剑弄脏了，就不好了。
 
不过，就算不用剑杀掉的方法要多少有多少。
 
嗯，不介意吧！
 
你没事吧！对不起，那些家伙也不是有恶意的只是担心而已， 不过外表还真是稍稍有点像那个。
 
「你是谁？？」
 
我的提问被托雷斯抢先了。
 
你到底是在什么时候醒来的啊！不知道什么时候从昏迷中醒来 的托雷斯站在我旁边。
 
「哦，对不起。自我介绍：我是法利。C等级的冒险者」
 
嗯，知道对方名字的话，要把自己的也告诉对方。
 
从父亲大人那里学到的。
 
「露娜的说」（ウナ原来是露娜，这次是露娜视角。对不起我刚来，不晓得这个叫露娜，我就说急电怎么这么拗口啊。）
 
「我，我是！」
 
「…………多斯」
 
「嗯，请多多关照」！哦，对了你们在这里来做什么？委托的话，可以找刚才的那群人。」
 
「不，我们是来做冒险者等级的。」
 
「诶，你们要成为冒险者！」
 
得到了不错的棋子呢。
 
作为今后的情报源可以利用。
 
此后我们在柜台顺利的完成了冒险者登记。
 
在哪个时候，作为冒险者常识的知识、货币、文化等程度的信息也了解了。
 
钱也到手了。
 
但是，哪个时候卖掉魔石的时候他们相当的吃惊。
 
魔石是那么罕见的东西吗？（你们天天当饭吃当然不知道。）
 
我想那东西不是父亲的零食吗？（老板来盘魔石炒饭，不要加饭。）
 
我也偶尔一起吃，很好吃的说。
 
其实我并不想把带有父亲气味的魔石卖掉，但是这是父亲的命令没办法。
 
职员纠缠的询问了魔石的来历，但是听了来历后反而更加迷茫了。
 
根据父亲的指示随便敷衍一下就好了。
 
毕竟要杀掉的话很不方便。
 
啊对了，最后要向门卫先生付钱的说。
 
之后向门口的卫兵付钱后，从父亲那里来了联系。
 
「露娜。冒险者登记结束咯了吗？不告诉我入手了哪些情报吗？」
 
「遵命父亲大人」
 
来自父亲大人的命令。
 
我们买完烧烤后，向附近的旅店移动了。
 
......这个还真是好吃呢
 
呼~~~
 
地下迷宫
 
主人公：「看起来那个真的很好吃的样子，喂！！」
 
冒险者聚会『黑鬣狗的牙』
 
安：「那种程度的烤肉的话在迷宫里也能做出来。」
 
ぷるる「ぷーぷーぷー」（史莱姆君的日常语录）
 
补充：冒险者队伍『黑鬣狗之牙』
 
C级，（ヒャッハー）的人对怎样的工作都不会随意挑剔，售后服务高，从男性和老人获得着高(贵)的信赖,不过，那个反面从年轻的女性们委托压倒性地少。
 
（ヒャッハー：是什么意思啊？？？？？？？？）
 
对了说一下，下一话翻译什么的我看看周六啊！周日有没有空。
 
  

2.14 人的印象肯定是在本人不在的地方決定的 
[2.14 人的印象肯定是在本人不在的地方決定的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
小睡一会后，
 
我將優諾們獲得的情報总结了。
 
「所以冒險者公會的体系是，冒险者透过行会取得魔物的信息，然後以猎获牠們为职业？」
 
「是的，父親大人。另外，冒险者也有等級的存在，根據强度和功绩，由上至下依次是，S,A,B,C,D,E，這些等级。」
 
Fumufumu（擬聲）。
 
冒険者啊。
 
他们是接受冒险者行会组合的委托，
 
然後讨伐猎物而獲得收入的人。
 
一句话，委托，
 
但那之中也有市民的杂事，
 
或者各种各样的护卫任務等。
 
但是，最多的依舊是魔物讨伐。
 
例如下级的哥布林、狗頭人、豬頭人等
 
繁殖能力高的魔物，
 
會定期發佈讨伐委托。
 
如果打倒後，會依據打倒的种类和数量支付相应的报酬。
 
此外，强而有力的魔物，例如龙和巨人等，
 
上级以上的魔物讨伐是个别的委托。
 
特别是在城市周辺，
 
上级以上的魔物被发现时，
 
會立即下达讨伐的命令。
 
顺便说一下，这一带相關的委託是，
 
阿庫雷特·庫洛的擊退和矿工们的护卫。
 
這是等级A的委託。
 
委托人是国家，随时都有發佈。
 
好啦，也不是不明白。
 
畢竟是那只乌鸦怪物嘛。
 
其次，最在意的是冒险者的强度。
 
冒险者新人是从E那里開始提高排位。
 
一般来说，C ~ B级冒险者們組成的團体，
 
是能擊敗中級~上級的魔物的，
 
也就是说，
 
能杀死優諾们单独擊破的中级土蠕虫，
 
C級的隊伍至少有著這樣的实力。
 
然后，最强大的是S级的冒险者。
 
他们似乎能单独打死王级。
 
就連灾害级那样的傢伙，
 
S級的隊伍大概也能打到，这样的水平。
 
几个人好像是例外，不過。
 
………好厉害。
 
真的只是人类嗎…。
 
唔嗯，這樣听來，
 
冒险者的强度和魔物的等級，
 
跟艾莉贝尔的时代一樣，
 
沒有改变的样子。
 
也就是说，
 
艾莉贝尔的知识在现代也能充分地通用。
 
就算只有明白这個，也是相当大的收获。
 
另外，距離艾莉贝尔的时代，
 
已经过了多少时间，也大概明白了。
 
现在是離艾莉贝尔遗迹建造的時後，
 
约二百多年过去了。
 
历法现在也一樣是使用神圣历的樣子。
 
顺便说一下，现在，是神圣历512年。
 
反过来说，過了二百年，
 
艾莉贝尔的知识竟然還可以通用，
 
其研究成果的惊人程度可想而知。
 
……真的是啥啊，这個女的？
 
嗯，這些是明白的事，
 
不过，要不要事先调查一下她呢？
 
優諾们，
 
暂时还预定要让他們留在城市裡。
 
顺便情他們收集艾莉贝尔的相关信息吧。
 
研究成果中，跟艾莉贝尔自己有关的记录，几乎都没有。
 
不过，有一部分的记忆，
 
透過五彩的球体看了。
 
其次是一般的常识。
 
首先是货币。
 
这个国家的货币单位是里恩（rien）。
 
也就是说，
 
每個国家的货币单位是不同的。
 
和我前世的世界一样，
 
货币价值之間的平衡，
 
一样是由各国调节的。
 
顺便说一下，優諾们持有的魔石，
 
两个就換200万里恩了。
 
以这个国家為标准，
 
约6万里恩能讓一家四口度过一个月。
 
每人1万5千里恩。
 
………考虑到这可怕的金额。
 
当然，如果被职员聽到的話…可想而知。
 
優諾和多斯是很辛苦地抑制了，
 
可是特蕾絲依舊随便啪撻啪撻地，
 
在行会内四處走動。
 
这家伙太自由了吧……，没问题吗？
 
但是，
 
沒想到这个世界的生活水平意外的低。
 
例如冒险者的情况。
 
最低等级E哥布林的讨伐是一百里恩、
 
豬頭人的话是二百里恩。
 
魔物的携带品和魔石等，則另外再算。
 
运气好的话，
 
一只哥布林约能賺到三百里恩左右吧。
 
也就是说，就以最低等级E的冒险者來說，
 
仅仅用狩獵哥布林來賺一个月的生活費，
 
通常能討伐一百二十五只左右，
 
运气好的話一百五十只吧，這樣的話，
 
只把附近的哥布林狩猎掉，是不夠的吧。
 
这个世界的一年是三百六十日。
 
所以，一個月有三十日，共十二个月。
 
也就是一天至少要狩猎五只哥布林。
 
不，還要再考虑購買装备品
 
和組队的情况吧。
 
多几倍是必要的么？
 
既然如此，
 
想以冒险者為职业，可能十分严厉。
 
雖然说到底，這只有计算哥布林而已。
 
构成就是这样啊。
 
欸，有人向優諾们打了招呼，
 
嗯，什么来着？
 
……身上衣服的布料很像誰的？算了，
 
红头发的冒险者好像感到很吃惊的樣子。
 
尽管如此，
 
想當冒险者的人依然络绎不绝。
 
不问出身，任何人都有機會能一攫千金，
 
讨伐的危险率越高的话，
 
报酬也會砰地暴涨。
 
顺便说一下，
 
杀手安特和史莱姆都是十体才一百里恩。
 
安妳fufu……。
 
還有，阿庫雷特·庫洛一体，
 
竟然就有五百万里恩！
 
真是厲害的高啊！
 
接著是语言。
 
这个世界的通用语依然是法乌德汗语，
 
和艾莉贝尔的石板上写的語言一樣。
 
還是跟這個大陆的名字相同嘛。
 
其他還有，
 
如兽人族和魔人族使用的语言等，
 
有很多不同的語言，但现在还不需要吧。
 
然后是我们在的国家。
 
我们所處的，也就是爱蜜德荒野，
 
在波魯赫利庫王国，这个国家的领地里。
 
和地图裡国家的名字相同啊。
 
優諾们发现的城镇是，
 
王国南面的矿业城镇，阿格魯，这个城市。
 
人口大约只有一万人左右。
 
尽管如此，但在这个世界裡，
 
已經是具有相当规模的城市了。
 
據說，是因為在爱蜜德矿山，
 
開採魔石而繁荣的矿业都市。
 
这個大陆还有許多其他大小不同的国家，
 
波魯赫利庫王国，
 
是其中最大的五個大国之一哟。
 
然后，对我来说最在意的信息也到手了。
 
这个国家S级冒险者的信息。
 
一共有三人。
 
然后，其中一人竟然曾经狩猎過「龙」。
 
别開完笑了！
 
为什么偏偏是那样的家伙在这个国家啊！
 
也對優諾们发出了，
 
繼續调查冒险者的指示。
 
嘛，大致就先这样了吧。
 
相当煩惱啊。
 
不过，这个世界的常识大体明白了。
 
出门這件事是好事。
 
之前都不知道的事和很在意的事，
 
現在都已相当地明白了。
 
維持这个状态，
 
繼續调查獲得情報的话，
 
就可以完全修正偏差吧。
 
果然，去外面是正确的選擇。
 
蛤？你說，我不是没有出场吗？
 
但是你看，優諾们是我做的魔法人偶啊，
 
那就算我间接与外边接觸了吧？
 
…………
 
嗯，不成？
 
你剛剛的回答，犹豫了喔！
 
好，那么是正事。
 
「優諾、你们今后也在阿格魯這個城市收集信息，还有，去作为冒险者活动，提高排位。成為A級或B級的話，情報也比較方便獲得，只是，不要以會讓別人懷疑的速度，去提升排名。以外面的标准的话，你们至少有单独討伐中级魔物的實力啊」
 
「知道了。」
 
優諾和多斯低头領命。
 
但有一个人沒有，是特蕾絲。
 
「爸爸，特蕾絲已經厌倦了…。」
 
「你，又……！」
 
勉強地阻止打算怒吼的優諾。
 
馬上就厌倦的樣子，完全像個孩子……
 
……真可爱啊。
 
即使被这样圆溜溜的眼睛凝视，
 
但是，我身為爸爸呀，
 
還是必须好好地骂一下才行！
 
不过，還是先過幾天吧，過幾天再說！
 
「那么，特蕾絲先回来。優諾，你和多斯一起继续收集信息吧。」
 
「………知道了，明白。」
 
「特蕾絲，妳要密切注意別讓人發現地回来哦？」
 
「好的！」
 
嗯，那么，就算是我，
 
還是有要做的事情的。
 
「那么，優諾们就重新开始調查，从现在起，我也要出發了。」
 
「什麼？父親大人也會出門？！」
 
優諾擺出超惊讶的表情。
 
看一下其他的家伙們，
 
也都或多或少，對我的發言感到吃驚。
 
在旁边的安和噗嚕嚕也像嚇到了一樣，
 
身体顫抖了一下。
 
什么嘛，好像人家是家里蹲一样！
 
不，可是，好像没有错欸…
 
「不，说是出發，但也不是指外面，是其他的地方。」
 
「其他的地方，是？」
 
「啊，那是————」
 
于是，我故意中斷言詞。
 
「迷宫。」
 
艾莉贝尔殘留的迷宫。
 
我要使用那里了。
 
為了填補我的迷宫，
 
和平的最后一道防線。
 
所以，艾莉贝尔。
 
只能再一次，向妳道歉。
 
对不起…。
 
  

 
闲章 之2
其1 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
パルディー : 帕迪 （宰相的随从， 原冒险者）
 
ウナ : 优诺（高端机器人偶）
 
ぷるる : 噗噜噜 （史莱姆）
 
エクレウス : 艾庫瑞斯 （宰相）
 
エルド : 爱蜜德 （爱蜜德荒野）
 
レンジャー : 游击兵 （英文是 ranger ）
 
レイル : 赖尔 （『銀の烏』 的领导人。）
 
キラーアント : 杀手安特
 
アクレト?クロウ : 阿庫雷特.庫洛 （爱蜜德荒野顶点的魔物）
 
ベルディ : 威尔第 （帕迪的姐姐）
 
ゴーレム : 格雷姆（机器人偶）
 
宰相的随从，帕迪 视角的故事
 
... 比预想以上的长。 大概四话左右。 之后是安娜视角的故事。
 
从时间上面来说， 是在第二章7回的地龙(笨蛋)的日记的十日和第十一日的区间。
 
那个时候，噗嚕嚕还没有出场，优诺也没有向外边出发。
 
帕迪·雷文 是宰相艾庫瑞斯的秘书，之前是一个冒险者。
 
尽管现在，作为宰相的随从，事务上的助手。但她的实际的职责，是在过去的冒险者的水平下，作为宰相的护卫。
 
毕竟，她半年前，还是一个冒险者。
 
她非常不喜欢这个职业。
 
老实说，冒险者这个职业是辛苦，并且不怎么赚钱的工作。
 
而且什么时候一下子就没命了也不奇怪。
 
正常情况下，一般人，首先，是不会考虑从事这个职业的。
 
尽管如此，这个职业是受欢迎的还是充满梦想和浪漫吧。
 
一攫千金。
 
如果是以这个为目标的话，那么除了冒险者之外，其它的职业恐怕是做不到了。
 
更何况，冒险者不问出身。
 
无论怎样的人，有怎样的过去的人，都能从事这个职业。
 
正是如此，在拥有象帕迪一样的「心中有愧的过去」的人也是这样。
 
幸好帕迪对自己也有自信，冒险者等级到了A等级上了，也就到相应的稳定的生活了。
 
不过在镇上中漫步，看到那些，不需要用生命去冒险，来维持生存的居民的脸的话，想了想，还是有些令人羡慕。
 
正因为如此，她与宰相的初次会面，由于那个冒险者等级， 就给予了这个职务，她高兴得快要雀跃了。
 
稳定的生活，没有每天的战斗，全部好象梦一样。
 
然而
 
「为什么我，再一次做冒险者的工作不可呢……」
 
焦急地摆弄着黑框眼镜。
 
说来，爱蜜德荒野的调查之类的事情，那样的东西不是自己的管辖范围外的吗？
 
我是一个护卫的角色？
 
如果离开的话，就没有意义了啊。
 
想虽然是这么想的，不过由于这个是命令，她也无可奈何，穿上了久违的冒险者的服装。
 
「怀念……」
 
精致的黑钢胸甲，附魔了敏捷加成的长筒皮靴。黑色的长袍上，有着绿叶的刺绣。
 
然后，腰部，是支撑冒险者的自己的爱剑。
 
那把剑，使用了一种现在的最高级的"地龙的鳞" ，作为素材。
 
是被这把剑救过几次生命的。
 
深深地感慨， 凝视爱剑的以后，她向外边出发了。
 
在外边有四个朋友们等候着。
 
那是曾经的组队的伙伴。
 
排位A的冒险者工会『银的乌鸦』。
 
「好久不见，诸位。看起来精神不错啊！」
 
「喂喂，别低着头。我们的关系的还可以的吧」
 
「是的是的，那个帕迪，生活得如何啊？吃些什么？」
 
「啊！还是普通的服装啊。还和从前一样，没有男朋友吧?」
 
大家都异口同声的她搭话。
 
在那里尴尬的气氛完全没有。
 
老实说，她却有那个。
 
半年前，自己任性地脱离的队伍。而现在他们是再次接受了自己。
 
只是，最后的游击兵的男人，是准备要好好地踢走的。
 
然后，作为领导的男人拍了拍手。
 
「那么，离开队伍以后，都去哪里了」
 
帕迪朝那个方向看去
 
金色短发的二十多岁的男人。
 
赖尔.フェルスロー
 
是『银的乌鸦』的领导人。
 
最近一次同他见面，也是半年前的事情了。
 
「赖尔，好久不见」
 
「啊，你才是，好久不见啊，帕迪」
 
只是那个。
 
虽说，这二人以上的言语，并没有什么必要的。
 
二人之间，有着很好的信赖关系。
 
正是那个，半年左右没有见面的程度。
 
一直凝视彼此的二人，脸颊模糊地红了起来。
 
然而，这个时候，过来起哄，就是冒险者平常干的事情了。
 
「喂喂喂！那个二人，虽然是隔了好久没见，但是关系也非常好啊。」
 
「是嘛，因为是儿时的同伴。」
 
「因此，是至今还是处女和童贞什么的...」
 
下面的瞬间，游击兵的男人被打了。
 
帕迪变得通红，持续踢 游击兵 风的男人。
 
游击兵的男人死了。
 
全部看那个笑着。
 
五人向行会的集会所移动了。
 
「因此，帕迪，隔了好久，不告诉我们， 到这个的地方的理由吗？」
 
在行会的一层的桌子坐下，赖尔提出了询问的话。
 
顺便说一下，游击兵的男人是垃圾箱。
 
没有慈悲。
 
「是，有想其实向大家拜托事。不，正确地说，请大家帮助我一下忙吧。」
 
老实说，这要求很难说出口阿，她喃喃自语道.
 
「什么？」
 
「…………爱蜜德荒野的调查」
 
下一个瞬间，『银的乌鸦』的成员全体人员离开了座位。
 
「抱歉，帕迪，想起了，我有点急事」
 
「非常抱歉，帕迪，我有新魔术的特训～」
 
「那么说来，我订购的防护具应该到达了。要去武器铺看一看啊.」
 
「啥，在泡妞也去吗」
 
『银的乌鸦』朝向到行会的入口方向走去...
 
但是，被帕迪拦住了。
 
遗憾，不能逃跑。
 
并且，游击兵的男人，不知什么时候复活了。
 
「请等一下！让我把话说完！拜托你们了！」
 
帕迪拼命地拉住了赖尔。
 
此后，帕迪对大家说了情况。
 
「————最终，宰相艾庫瑞斯大人下命令给你的任务，就是调查 爱蜜德荒野出现的杀手安特么？」
 
「变成那样了.」
 
呼—，赖尔叹息道。
 
「怎么，不派遣调查队？
 
说来，如果爱蜜德荒野的专业的监视队应该在境界附近被配置吧？
 
为何，不命令他们？
 
为何，要直接找作为冒险者的我们去做这件事，而不是通过行会委托来做？
 
说来，去 「那个爱蜜德荒野」的理由什么？」
 
赖尔发出了疑问。
 
爱蜜德荒野，是邻接爱蜜德矿山的超危险地带。
 
但是，从矿山的重要性上来说，国家在矿山的分界线上经常有着监视。
 
是当然，为了稍微也减少那个 阿庫雷特.庫洛 的受害。
 
「有三个理由。如果是首先第一个，因为这个是没有派遣调查队的那样的需求」
 
是那样，赖尔也点头。
 
杀手安特到哪里去筑巢，本来并不是无关紧要的事。
 
反正是最下级的魔物。
 
如果是在城市附近筑巢的话，那么会很快成为讨伐对象。 可能是因为这个原因，特意在爱蜜德荒野筑巢的。
 
另外，忽略这个杀手安特没有问题吧。
 
充其量，也是成为阿庫雷特.庫洛的饵食。
 
「其次，第二个，通过行会委托很耗时，我直接向你们拜托速度更快」
 
赖尔点头。
 
也明白那个。行会委托之后，哪怕多少，都会有时间延后的事情发生。
 
如果想早期达成委托，直接与冒险者谈判最快。
 
但是，后面的第三个，不是很明白。
 
「然后，第三个。这………艾庫瑞斯大人的"直觉"。艾庫瑞斯大人相当在意那个调查队的报告。因此，向我拜托了调查」
 
「这是，啊!?」
 
说到最后，『银的乌鸦』的成员全体人员瞠目了。
 
「直觉，你……。仅仅为了那样没有根据的东西，去到那个地方吗？」
 
帕迪拿起放置着在桌子的香草茶，喝了一小口。
 
「是的。老实说，非常麻烦。但是，这样的时候的艾庫瑞斯大人的直觉，真的有一定的正确性。正是那个人，那个凭直觉。多次拯救了国家，度过危机。」
 
我这个半年，好多次看那个，帕迪嘟哝。
 
帕迪放置手上拿的茶杯，在全体人员前低下头。
 
「因此拜托了！帮忙了！ 这是毫无道理的拜托。恐怕你们一时也不能理解的，我也明白。尽管如此，我想，这样的事情，除了能请求你们以外，没有别的选择了……」
 
是来自真心的言词。
 
帕迪虽说是宰相的秘书，不过在王宫内，没有相应的权力。
 
能信赖的人基本上一个也没有。
 
只能依靠做冒险者时期，所认识的熟人。
 
「………威尔第，怎么样？她一人比我们全体都强，老实地说， 战斗力是我们的几十倍。」
 
「没有与姐姐联络的方法。说来，也不知道她在哪里。唯一知道姐姐下落的人，是一个叫ヴァレッド的，不过，那个人也联络不上」
 
「因此，就轮到我们了吗？」
 
帕迪脸上露出苦涩的表情。
 
其他的成员也是或多或少象一样一样的表情。
 
会被拒绝的
 
帕迪那样想。
 
那对了。
 
不明白这样的意义的委托，谁都应该受欢迎————
 
「………明白了。承担」
 
「啊!?」
 
听到那句话，帕迪的眼很大地睁开了。
 
「喂喂，自己逃避这个委托的反应也没有呢？」
 
「不，这样好吗？ 如此的可疑，而且很危险的调查。」
 
「那，明白。老实说，艾庫瑞斯先生的直觉，我们是无法相信的」
 
「————」
 
帕迪禁不住挺出身体。
 
「但是，你相信」
 
「!?」
 
窒息了
 
「我们在一起有多少时间了呢？ 那种程度的信赖， 从一开始就有了。」
 
赖尔伸出右手。
 
「而且，能再次与你一起冒险。 就这样，我们的任务的理由就足够了。」
 
赖尔一下子就笑了。
 
那个笑容真的晃眼。
 
「赖尔………」
 
其他的成员也同样地点头。
 
不知不觉中，眼泪快要也出来了。
 
自己说被信赖，真的高兴。
 
「我说，现在的赖尔的发言，相当于告白吧」
 
「啊，能说的—」
 
「嗯，总之再一次与帕迪一起冒险，很高兴啊」
 
「爆炸，你们」
 
一桌子的人都笑了。
 
赖尔和帕迪二人， 脸红的否定了。
 
「不是！不是那样！」。
 
但是，相信的成员，一人也没有。
 
这样，帕迪与冒险者聚会『银的乌鸦』一起向爱蜜德荒野出发了。
 
那时的她们还不知道在那里，"什么"等待着吗。
 
安·子蚁· 格雷姆「zawa……zawa……」
 
地龙「…zzz………」
 
  

其2 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
Flag这种东西……堆积起来的话……
 
爱蜜德荒野和爱蜜德矿山的边界线，一般被称呼为『死的境界』。
 
荒废的死荒野 和 人们开采魔石的矿山 的分界线， 那个境界马上就明白了。
 
「啊，看见了监视用的要塞啊」
 
帕迪看着眼前映出的这个小城堡。
 
这个城堡，可以说，当初创建的时候， 目的只是为了监视 阿庫雷特.庫洛。
 
并且，是提供了 杀手安特 的目击信息的城堡。
 
帕迪扶了一下眼镜。
 
「已经得到许可了， 我们绕开这个城堡过去吧。」
 
「好吗？」
 
赖尔发出了质疑的声音。
 
「好。说来，这个附近的兵对我们(王宫工作)，因为没有太好的印象。 所以，象征性地做一下礼仪那样的东西，然后赶快绕过去。」
 
是这样吗，赖尔嘟哝。
 
然后，什么特别的事情，都没有发生， 他们 步入了 爱蜜德荒野。
 
「果真，平安地进入了」
 
「你在说什么啊？ 从这里才刚刚开始呢。是，这个。大家都是。」
 
那样说着， 帕迪， 在『银的乌鸦』的成员面前，递出一个拳头大小的魔石。
 
「这个呢？」
 
「被称为 "避魔石" ，魔物会远离持有这个魔石的人。 如果输入特定的魔物的魔力的波形，就会持续释放那个魔物讨厌的波长。 这个"避魔石"， 被输入了 阿庫雷特.庫洛的魔力的波长」
 
效果是有一天左右。她附加着说。
 
「嗳，方便啊。 竟然有这样的东西存在，我不知道」
 
赖尔老实说，很惊讶。
 
其他的成员也是一样。
 
如果有这样的方便的魔石，冒险者都会来买吧。
 
而且，如果有这样的东西，如果为边界线的防卫，使用这个的话，阿庫雷特.庫洛 的受害者，不是会大幅的减少吗？
 
或许是预料到了大家的想法，帕迪一脸苦笑着。
 
「还，试做品，这个。 基于二百年左右前存在的 绘里贝尔贤者 的研究资料， 魔术城市的研究人员造成。 不过。效果范围窄，一次性使用，成本高，量产很难。因此艾庫瑞斯大人，捐赠了几个试做品给我。」
 
调查的同时，也顺便验证这个"避魔石"的数据， 帕迪补充着。
 
「啊，原来如此。」
 
赖尔在工具袋上做完魔石头。
 
「啊，绘里贝尔， 我也知道」
 
发出了声音的， 是『银的乌鸦』的魔法师 ， 一点红的 レレ。
 
这是一个很可爱的茶色头发的少女。
 
裹浅的绿色的长袍，头发及腰， 拿法杖的身姿， 的确是魔法师这样的说法。
 
「被称为 现代魔法学的基础的绝代的怪人」
 
「是也，同时，也被称为不让出门的天才。在当时的记录上，有一个时期为界，不管是什么地方都会写的」
 
「是的是的。啊，我也早二百年出生啊。 那样的话， 就能向那个贤者求教啦，真的， 帕迪令人羡慕」
 
「那个啊………， 虽然说，几乎所有的事务工作，那样的话， 问艾庫瑞斯大人的空暇之类没有？ 而且说血缘不是也直系」
 
「嗯，但是哦，各种各样的教了」
 
完全是撒娇的孩子的样子嘛.
 
「哎，胸部增大的方法，请告诉我吧。对吧？」
 
半开玩笑的，游击兵 的 巴塞 说了。
 
并且，下一个瞬间，他成了灰。
 
没有慈悲。
 
进入到爱蜜德荒野，已经过了一小时了。
 
「嗯—，看不见杀手安特啊—」
 
「确实。土虫的袭击有两次，不过，那个」
 
「人都到结构中了么？ 真的有杀手安特吗？ 要是白飞龙，看到好多次了？」
 
银的乌鸦的每个人都说。
 
帕迪自己也那样考虑着。
 
顺便，帕迪第一次看了白飞龙。
 
内心却很害怕，
 
为了不让它在脸上表现出来，而拼命。
 
但是，正如传言那样的温顺的魔物，结果只是穿过她们的上空去了。
 
「………那样。暂且，只再稍微探索，要是不能发现立即返回吧。好么？」
 
全部都点头。
 
是决定。
 
那么，这次就在那边那一边————，刚想的地方，声音提高了。
 
「………哎，发现了啦」
 
说了的，是队伍中的盾角色的 ボルドロイ
 
他手指指向西侧的岩石场。
 
帕迪和另外的成员也看着。
 
——————在。
 
二只杀手安特在那里。
 
运送着什么。
 
「那个家伙们，运送着什么？」
 
「是猎物？ 那个？ 杀手安特能在这个荒野上面，捕猎这样的猎物？」
 
「………哦，是猎物的话啊， 那是什么的皮」
 
那样说的，是 游击兵 的 巴塞
 
他比其中谁的眼都好。
 
那个视力，极好地识别着杀手安特们运送的东西。
 
「话说，相当奇怪呢，那些家伙们。。比普通的杀手安特，大一圈以上。……而且，那样的皮，你看。啊，或许，白飞龙蜕皮的皮吗？」
 
「不，那个没有」
 
帕迪立即否定了这个看法。
 
「白飞龙是不蜕皮的龙。生长时候，旧的皮，不会蜕下来，而是被新的皮作为养分吸收」
 
「哦，是吗。」
 
巴塞 说不知道。
 
「那么，那是什么皮？ 如果是阿庫雷特.庫洛。是线更有可能。 要是土虫，那个皮应该变形」
 
「…………」
 
帕迪什么都不说。
 
但是，她只是预料到那个原形。
 
那样考虑着，她自己的武器，所使用着的那个素材。
 
不知不觉，手触摸到腰间的剑。
 
『地龙的剑』
 
那是现存不多的地龙的鳞，做成的超一级品。
 
那个杀手安特们运送的东西，外形上和那个素材非常的接近。
 
而且那个素材非常的新。
 
新鲜度太高了。
 
但是，帕迪摇了摇头。
 
愚蠢。
 
地龙是几百年以前，就已经灭绝了的种族。
 
现在这个时代，应该是不存在的。
 
即使是用在这把剑的素材，也是被行会作为贵重物品，保管了上百年的东西了。
 
但是，否定那个吗，杀手安特 们运送的那个。
 
「………追吧」
 
大家没说什么，都点头了。
 
于是，帕迪等人，小心地控制好，在不被杀手安特们发现的前提下，慢慢地在后边跟踪着。
 
然后，她们站在洞穴的面前。
 
三米程度的洞开着。
 
「………这里，是巢吗？」
 
「哎呀，肯定是错误的啊」
 
赖尔肯定着说道。
 
「怎样做？ 进入？」
 
「要是没有杀手安特的巢穴的话，那就没有问题了吧？」
 
レレ 和 巴塞 说。
 
赖尔看着帕迪。
 
「要怎样做？ 帕迪。 此次是你的委托。 我们遵从你的指示」
 
帕迪 预感着。
 
恐怕前边，有艾庫瑞斯大人警戒的什么东西的。
 
同时，不知为什么， 感到莫名的胆怯。
 
在慢慢地做了深呼吸以后，帕迪张开了口。
 
「…………进入吧」
 
「好，那我们决定」
 
「就这样」
 
「走，要去吗」
 
全体人员都赞成这个决定了。
 
全部进入巢中。
 
但是，进入之前，帕迪被赖尔抓住了肩膀。
 
「嗯？什么事，赖尔？」
 
「啊，那个，是... 嗯...」
 
帕迪皱起了眉头。 平时的赖尔，不会做今天这样的动作。
 
「………哦，回来之后就可以了。帕迪，城市回来后喝一杯呢？」
 
「哎？ 好,不过，怎样 忽然这样？」
 
「……其实我想告诉你……不，不，什么事都没有啊， 只是好久没有和你喝酒了」
 
「……哧。什么啊，奇怪的人啊」
 
是啊，赖尔也笑着。
 
默默地看着我的其他成员，大概是察觉到了。
 
「迟钝啊」
 
「所以才是处男啊」
 
「你们！你们稍微注意点！」
 
我笑了，大家都笑起来了。
 
一阵笑完，赖尔说了。
 
「那么，那么啊，还去吗？」
 
「啊！」
 
「是」
 
「那么」
 
「啊！」
 
帕迪等人，向杀手安特的巢中前进着。
 
确实，一步一步。
 
————于是，她慢慢地， 步入了恶梦。
 
向再没有醒的洞窟的恶梦。
 
另一方面， 在那个时候
 
孩子蚂蚁A「女王陛下，捡到了地龙大人的皮」
 
安「哎呀，了不起啊。你看，这奖励的魔石。」
 
子蚁A「哇—在」
 
子蚁B「女王陛下-」
 
安「怎么了？」
 
子蚁B「有侵入者进来了—」
 
安「……………是吗？。
 
那么，走吧（笑）。」
 
子蚁们「「遵命！」」
 
地龙「………Zzz……哦……不同……网眼袜不能吃……不同……zzz」
 
  

其3 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其3] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宮內，是比預想更複雜的構造。
 
扭扭曲曲（gunia gunia）的道路彎曲著、不知道多少個分開的岔道凹凸不平的赤裸岩石。
 
這就是所說的螞蟻的巢穴。
 
但是、足有讓數人並排行走的寬廣。
 
完全有富餘走路的空間。
 
迷宮中比較明亮。
 
細一看能看見光魔石。
 
應該是殺手安特們用來代替光源使用的吧。
 
「很容易進來了啊、螞蟻什麼都沒看見啊」
 
最前面的巴塞嘟囔著。
 
帕迪也有一樣的意見。
 
從剛才開始就能隱隱約約感覺到殺手安特的魔力。
 
可能是在哪裡潜伏的吧、但是卻沒有現身。
 
「………感覺毛骨悚然嘞」
 
「啊啊、說起來結果進來的時候完全沒有遇到殺手安特的襲擊。我們會變怎麼樣呢？」
 
殺手安特是依靠數量的魔物。
 
不是依靠單只的計算戰鬥力的、而且依靠暴力是數量戰鬥的魔物。
 
通常在巢里、應該是殺手安溢出的狀態。
 
事實上被討伐過的殺手安特的巢里，從入口深層的女王種住處為止殺手安特擠滿了。
 
但是和這無關、從進入開始到現在為止連一隻殺手安特都沒有出來。
 
雖然說是巢里、但一隻殺手安特也沒有遭遇到的异常事態反而刺激他們的警戒心。
 
此後五人一邊警戒著、一邊探索著迷宮。
 
但是、殺手安特卻絲毫沒有出現。
 
只有黑色的牆壁受到光魔石的反射、不斷發出怪異的光輝。
 
然後、一段時間、五個人走到了寬廣的房間。
 
「這是……很好的一個房間啊」
 
「啊啊、而且亮度完全不一樣。就像白天一樣」
 
十個左右的黑瓷磚一樣的一片鋪設的房間。
 
在那個中間、好像有什麼東西因為放置著石像。
 
獅子一樣的石像放在黑絲的台座上。
 
「愛歌 ：這種用瓷磚應該不是很好，應該是高級酒店那種大面積大理石地磚，一塊幾平米的那種」
 
「……帕迪、那是什麼你知道么？」
 
向前進入大廳同時來回觀望四周。
 
「大概……可能、那是哥雷姆麼」
 
「可能吧。從那個石像裡面稍微感覺到了魔力」
 
蕾蕾也有也有的意見。
 
「進入這個房間的話、不會是動起來嗎？迷宮的話是很明顯的陷阱啊」
 
「但是啊」
 
巴塞和波羅德雷伊（ボルドロイ）也點頭。
 
「嗚嗯、從那個石像的魔力來感覺、頂多是初級哥雷姆的感覺。那個、不過我是第一次在殺手安特的朝里感覺哥雷姆啊」
 
稍稍考慮的會蕾蕾（レレ）也同意、萊爾「賴爾感覺不好聽換這個了」也點頭了。
 
「啊啊、那進進去吧」
 
這樣說著『銀の烏』的成員都進去了。
 
帕迪也跟著進去了。
 
那一瞬間、
 
「…………哦!!??」
 
這樣、do。
 
帕迪的全身被不明的恐怖氣息包圍了。
 
嚇得冷汗直冒。
 
不妙！好像有什麼要出現了！
 
「風啊！成為我的翅膀吧、讓我從重力的枷鎖中解脫吧！」
 
那已經是接近反射般的行為了。
 
帕迪甚至沒有對讓自己感覺到恐怖氣息的正體進行確認、全員飛翔、也就是用來空中浮遊的術式。
 
然後、那個預感是正確的、這樣感覺到了。
 
GaLi這樣發出了聲響。
 
浮遊的效果完全發動、身體上浮之前、巴塞的腳下發出了奇怪的聲音。
 
要說的話、就像什麼被咬掉了一樣的聲音。
 
「―――――――唉？」
 
巴塞看著自己的腳下。
 
沒了。
 
自己左腳腳踝下面、什麼都沒了。
 
輕輕的、身體浮了起來。
 
向上浮起來的巴塞的身體。
 
然後腳踝開始啪嗒啪嗒的掉落的體液。
 
「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
尖叫在迷宮內回蕩的。
 
「怎麼了！？發生了什麼！？」
 
萊爾一邊控制著上浮的身體、一邊把握現在的狀況。
 
然後，明白了那個理由。
 
是螞蟻。
 
剛才、巴塞的腳下、是螞蟻的臉。
 
它用尖銳的獠牙、切斷了巴塞的腳。
 
然後、一隻、一隻的殺手安特出現了。
 
從地面、從墻壁、從天花板上。
 
從各個地方螞蟻爬了過來。
 
噶嘰、噶嘰、噶嘰、這樣牙齒切斷的聲音在迴響。
 
然後帕迪終於注意到了。
 
「………難道這些傢伙、隱去了魔力和氣息···…么！？」
 
沒錯、從最初開始殺手安特就「在」。
 
只是、看不見那個身影。
 
沒錯、牆壁、天花板、地板、都是擬態的殺手安特。
 
「假的……吧……？」
 
這樣說的是波羅德雷伊
 
殺手安特像流水般湧入大廳。
 
那裡的牆壁、地板、天花板都被殺手安特們所覆蓋。
 
已經，自己走進的通道變成了殺手安特、巨大的大廳變成了殺手安特、一瞬間被不知道幾百只殺手安特包圍了。
 
台座上放置的獅子哥雷姆也開始動起來了。
 
不可能的异常事態。
 
殺手安特的數量和哥雷姆什麼的先不說。
 
在那之前、魔物抑制氣息、隱去魔力波動什麼的從來沒有聽說過。
 
更何况、這是最下級的殺手安特。
 
「………怯！」
 
但是、那是A級公會『銀の烏』。
 
應對很迅速。
 
他們通過浮遊、浮遊的身體相互狙擊、向著大廳的中心移動。
 
「偉大的業炎啊！將全部燃燒殆盡吧！」
 
蕾蕾詠唱這魔法，將上面掉下來的殺手安特燒盡。
 
中級魔術『豪火炎』。落下來的殺手安特們沒法躲避。
 
一口氣將10只左右的殺手安特燒成了灰。
 
但是、比起那點還是掉下來的殺手安特們更多。
 
「風啊！成為劍吧、將我的敵人斬斷切碎吧！」
 
接下來是帕迪的攻擊。
 
広範囲攻撃術式『舞風刃』。
 
無数的風之刃在広範囲內発生的中級術式。
 
一擊的威力雖然不比『豪火炎』、但是攻擊範圍是『豪火炎』的五倍。
 
一個接一個殺手安特被切開。
 
對手多的方向、就是帕迪的風術式面對的方向。
 
地板和牆壁的殺手安特們和獅子的哥雷姆、打算摧毀我們的立足地、在萊爾腳下咬這樣。
 
「蕾蕾警戒上面的敵人、掩護巴塞！」
 
「恩！」
 
「巴塞、止血要多久？」
 
「……一分、不、三十秒就行！」
 
「我明白了。帕迪、飛行有多少時間？」
 
「大概3分鐘。再那之後、沒有1分鐘的冷卻、就不能用下一次！」
 
「我知道了。無論如何3分鐘之內、立足地確保！不容易、但是要做的事沒變！上吧、大家！」
 
然後的一段時間、是和殺手安特的激戰。
 
帕迪和『銀の烏』的成員、用巧妙的配合控制住殺手安特們的攻擊、一點點地確保了立足地。
 
然後，3分鐘之後，浮遊效果消失了。
 
五人的立足地——現在沒有殺手安特這件事確定了——著陸了。
 
然後、和包圍自己的殺手安特們大眼瞪小眼。
 
「果然、數量很多、怎麼辦？」
 
止血后，雙手拿著短劍的巴塞說。
 
用速效土魔術「煉金」製作了假肢一樣的東西。
 
看來、戰鬥是沒問題了。
 
「……蕾蕾、帕迪」
 
萊爾向他們兩人的方向看過去。
 
「兩人用混合魔術打開通路。『風』和『火』的相性好。能行麼？」
 
「恩恩、當然」
 
「沒問題」
 
即使是半年前進行術式融合、現在兩個人也完全沒有問題的表情。
 
好、萊爾重新握緊劍。
 
「其他人在詠唱完成前對兩人進行援護！」
 
然後、萊爾向獅子的哥雷姆切過去。
 
石頭製成的獅子的身體被切成兩半了。
 
「果然、這個哥雷姆本身是沒有那么強的！好、下一個！」
 
然後、萊爾轉身的瞬間、奇怪的事情發生了。
 
殺手安特們開始後退了。
 
剛才逼近的、這次一口氣開始後退了。
 
「………什麼啊？」
 
萊爾嘟噥。
 
但是、之後不可思議的事態襲擊了他們。
 
嘎哩！嘎哩！嘎哩！嘎哩！
 
殺手安特們、把什麼弄碎的聲音。
 
把什麼弄碎的聲音。把什麼弄碎的聲音。
 
嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩！！
 
那是、在殺手安特們撤退的聲音中、相當清楚聽到的聲音。
 
到底是什麼？
 
在這樣想的下一瞬間。
 
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！
 
轟鳴聲的迴響。
 
「――――上面！？」
 
注意到的帕迪。
 
天花板。
 
天花板掉下來了。
 
就像、被吧唧吧唧粉碎的落石一樣。
 
「吶！？」
 
然後、更加吃驚。
 
地面也。
 
現在的自己、經過的地面也會有裂縫、是不是已經崩潰了。
 
會崩潰、有這樣的直覺。
 
「結界張開了！大家來這邊！」
 
帕迪將全員聚集、最快的構築了風的結界。
 
因為風壓、掉下來的岩盤的勢頭也消失了。
 
雖然落石的傷害被防止了、他們也依照重力、掉了下去。
 
「痛つつ………。什麼啊、這裡？」
 
落下來的前面是、比自己剛才所在的樓層，數倍以上更加巨大的大廳。
 
全員都在。沒事。
 
下落的衝擊、多少都有受傷、但是行動還是沒有什麼問題。
 
帕迪、確認了全員平后后、自己確認了自己。
 
裝備什麼都還在。可以正常使用。
 
「………艾酷瑞斯大人給我的腕輪和魔石都沒事」
 
帕迪是用左手裝備的腕輪。
 
「這麼說的話那就是腕輪么？」
 
萊爾問道。
 
「這也是、和魔石一起和艾酷瑞斯大人一起獲得的。「有用的」
 
「呼、看上去和普通的腕輪一樣啊」
 
「但是魔術有運行。大概、是某種魔術的道具……」
 
「哎、沒有問什麼效果么？」
 
「恩、而且――――」
 
「你們兩、先把現在的狀況把握了先」
 
波羅德雷伊這樣說射、回到了現狀。
 
說起來、本來就沒什麼的、帕迪這樣否定了。
 
重新看向四周。
 
光魔石的數量比起剛才更少了。
 
但是、地面崩潰的時候一起落下來的光魔石照耀著。
 
「………這、這個房間、螞蟻會出來嗎……？」
 
想起剛才的恐怖景象、巴塞再一次看向地面。
 
「……不、這地面好像是真的。但是、到底什麼了？你說了什麼？」
 
剛才的崩潰怎麼想都不覺得是偶然。
 
而且、在那之前、聽到什麼碎掉的聲音。
 
「難道、殺手安特們蓄意的使得「地面崩壊」了么？」
 
萊爾這樣說。
 
不可能啊、帕迪嘟噥著。
 
但是、實在是、時機太好了。
 
那簡直是、預見帕迪他們一夥浮遊效果結束的情況、這樣在進行行動。
 
「難道……但是、那樣的話……」
 
本來、魔物對入侵者進入的一部分迷宮進行蓄意崩滑從來都沒聽過。
 
那是智力、能力的是最下級的殺手安特。
 
更何況、氣息隱匿、房間的地面墻壁的擬態什麼的。
 
而且、那是上級冒險者都能欺騙的程度。
 
但是、這一切都發生在自己眼前，
 
這個迷宮、一切都很奇怪。
 
太過異常。
 
喃喃自語的帕迪聽到了萊爾的聲音。
 
「帕迪、現在不是思考的時間了、好像敵人出現了」
 
這樣說著帕迪被拉回現實。
 
萊爾手指的方向。
 
那裡、沒有殺手安特。
 
但是在那以上的東西就在那。
 
「………什麼啊、那個？」
 
帕迪懷疑自己的眼睛。
 
在那裡的是、一個有一百個手臂以上巨大的人型哥雷姆。
 
萬中無一的牽手觀音登場。下一次對戰。
 
安娜「地龍大人！……地龍大人、有侵入者！」
 
地龍「…………嗯~嗯~青花魚味增……青花魚味增……」（Zzzzz~~~~）
 
安娜「………大家！地龍大人是為了我們在積蓄力量！為了報答您的恩情、讓我們一起殲滅侵入者吧！」
 
露娜、哥雷姆、子蟻「「「哦ー!!!」」」
 
安娜「……這樣、就可以了吧、地龍大人？」
 
地龍「Zzzz……青花魚味增……青花魚味增味的網眼絲襪……雅美蝶、雅美蝶……被套上了……ZZZzzzzz……」
 
  

其4 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其4] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喂喂、那是什麼啊………」
 
充滿著、混入恐懼的聲音、巴塞這樣說道。
 
這是、在場的每一個人都有的感觸。
 
超過7米的巨體。
 
「愛歌：作者用的メルド（Meld）而米是メートル，是之前用過的單位么還是手誤前面的記不清了」
 
然後、在那巨大的身軀中有過百的無數的手臂。
 
「百を超える無数の腕，作者小學數學老師要哭？」
 
在那手上握著的是、剣、槍、斧、弓還有帕迪沒有見過的形狀的武器裝備著。
 
更讓人吃驚的是、在那眼睛和裝飾所用的魔石的數量。
 
哥雷姆的性能跟隨者使用的魔石數量會有顯著差異。
 
即使沒法清楚的感覺到也能感受到壓倒性的魔力洪流。
 
仿佛、被巨大的濁流捲入的感覺。
 
「爱歌：实在忍不住这篇槽点太多濁流」
 
不管怎麼想、都覺得這是上級哥雷姆、不 也許連連將級的等級都有吧。
 
到底是怎樣的Baka才會創造出這樣的怪物？
 
到底有什麼樣的目的？
 
殺手安特們保護著這個么？
 
不、難道是創造這個的生物、在這裡么？
 
帕迪在這樣想的時候、在那時候敵人動了。
 
擁有一百個以上手臂的巨大的人型哥雷姆的絕對身體動了起來、向著這邊來了。
 
太快了。
 
和那巨大的身體不相稱的速度向著這邊走過來了。
 
「散開！不要呆在一個地方！那個數量的手會殺掉全員的！」
 
萊爾立即發出指示。
 
一瞬間、向著巴塞的方向看過去、他動如脫兔。
 
那是受到那種可能連移動都不能的傷缺能跑到讓人五體投地是速度。
 
「咕！什麼啊、那玩意！」
 
對手是一隻。這邊是五人。
 
但是、就像以颱風一樣的對手的錯覺一樣的攻擊之嵐。
 
劍啊、槍啊、斧啊、箭矢啊。
 
就像狂風暴雨一樣向帕迪她們傾瀉。
 
明明是被全員包圍攻擊的狀態、但是卻完全沒有傷害的樣子。
 
倒不如說、這邊被對手壓制的感覺。
 
從背後的攻擊、就像背後背後有眼睛一樣、輕而易舉。
 
「蕾蕾!來發大的拜託了！」
 
為了扭轉事態萊爾向蕾蕾發出指示。
 
「HiYoo～」
 
慢吞吞一樣的聲音。
 
但是、蕾蕾行動更快。
 
馬上轉入呪文的詠唱。
 
「炎喲！寄宿在此身的全部熱啊！光喲！將眼前的一切我的敵人消滅吧！」
 
蕾蕾的詠唱。
 
火属性上級魔術『滅却炎』。
 
杖的前端釋放出粗大的光熱箭矢飛向哥雷姆。
 
難以置信的熱量。
 
全部吃下的話、人類的骨頭都會燒掉的熱量。
 
躲不開的！這樣想到。
 
但是哥雷姆行動更讓人吃驚。
 
無數的手臂中、切斷掉其中幾根、就在眼前拋出來了。
 
幾根手臂被『滅却炎』的火光集中。
 
然后、變成了灰燼。
 
但是、哥雷姆的本體還是無傷的。
 
蕾蕾的光線到達哥雷姆身上、而是將前方的手臂燃燒掉后就結束了。
 
「什……！？」
 
糟了、帕迪這樣想到。
 
『滅却炎』看起來是粗大的光線、但是實際上是將大量的熱量送入到對象內這樣特性的魔術。
 
總之、如果射線上有障礙物就能簡單的防禦掉。
 
但是、那也是要知道『滅却炎』特性才能實行的戰術。
 
如果是以魔物為對手的話完全不用在意的事。
 
為什麼、這個哥雷姆會知道？
 
帕迪這樣想到。
 
「………哎？」
 
被防禦下來是預料之外的事情吧。
 
蕾蕾在不經意間發出來蠢貨一樣的聲音。
 
然後、
 
「―――――啊」
 
噗呲、
 
她的胸部被什麼東西貫穿了。
 
是石製的劍。
 
之前、哥雷姆切斷自己手臂的時候、同時將手中的劍向著蕾蕾投了過來。
 
咕噗、蕾蕾口中溢出大量的血液、然後就那樣撲通一聲倒下了。
 
「什！？蕾蕾！？該死！波羅德雷伊、蕾蕾的治療！」
 
「哦嗯！」
 
波羅德雷伊立刻行動、向著蕾蕾身邊靠近。
 
但是很多手臂在阻礙著。
 
「邪魔をするなああああああああああああああ！」
 
咆哮的是萊爾。
 
他的手用手上的劍用袈裟斬「愛歌：其實就是斜斬翻譯為保留原味盡可能不動」向著大量手腕切下去。
 
波羅德雷伊也切斷了手腕。
 
並且、萊爾進行這追擊。
 
但是、哥雷姆有二十只以上的手腕進行防禦。
 
然後其他的手腕、向著萊爾進行著反擊。
 
「咕……！」
 
「不要停！」
 
帕迪的風的術式的援護。
 
風属性上級魔術『爆風』。
 
避免萊爾被捲入、這樣的效果為範圍釋放了。
 
帕迪放出的小型龍捲風子啊萊爾的旁邊過去了、直擊了千手哥雷姆。
 
就這樣、千手哥雷姆被吹飛重重的撞到了墻上。
 
「波羅德雷伊！就是現在！」
 
「啊啊！」
 
波羅德雷伊向著蕾蕾姐姐。
 
她現在還有氣息。
 
但是、只能聽到很弱的呼吸聲。
 
怎麼看都不是很好的狀況。
 
他從懷裡取出回復藥的藥水、倒在蕾蕾的傷口上。
 
『銀の烏』的成員全部、都持有著回複用的藥水。
 
MiluMilu地蕾蕾的傷口愈合了。
 
暫且是脫離的眼前的危機。
 
「太好了。這樣就――――――」
 
波羅德雷伊的話沒有說到最後。
 
在那之前、他的頭就在空中飛舞了。
 
「哎？」
 
那是誰的聲音呢？
 
看過去、應該是被摔在墻上的、千手哥雷姆的一隻手、異樣的伸長了。
 
還有同伴腦袋落下的景象。
 
伸長的手臂看著就像折疊式機關一樣。
 
那個折疊手腕伸長、在最疏忽大意的是、向著波羅德雷伊狙擊了。
 
治療結束、那一瞬間。
 
之後帕迪注意到了。
 
剛才帕迪放出的風属性上級魔術『爆風』。
 
那個直擊、重重的摔在墻上、哥雷姆完全可以說是受傷了。
 
也就是說、故意的。
 
吃下攻擊、誘導帕迪她們大意。
 
然後、進行狙擊。
 
無表情的哥雷姆、在那個瞬間、帕迪好像看見了那樣的嘲諷。
 
『首先、一人』。
 
這樣說道。
 
「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
嚎叫的是巴塞。
 
憤怒這、向著哥雷姆沖了過去。
 
「住手！巴塞！」
 
但是、萊爾從在巴塞前面、將他拉住了。
 
「別攔我、萊爾！俺要為波羅德雷伊報仇！」
 
「閉嘴！」
 
如此怒吼的萊爾的臉是可怕的臉。
 
現在就要哭出來的樣子、馬上就要發瘋的樣子、就是這樣的表情。
 
看到那個表情、巴塞停止了擺脫控制、向哥雷姆突擊。
 
但是、接下來他的話、確實是有了理智。
 
「…………撤退了。帕迪、給我們「三人」浮游的呪文」
 
「…………哈？」
 
三人？你在說什麼，這個男人？
 
波羅德雷伊死了。那是知道的。腦袋都廢了。怎麼看都不像是活著的。
 
但是、蕾蕾呢？
 
她還沒掛吧？
 
要拋棄掉她么？
 
「………蕾蕾要拋棄掉。不這樣的話、會全滅的」
 
「你……啊！？」
 
「萊爾！你丫！？」
 
就算是帕迪也張著嘴不知道說什麼了。
 
「……盾位的波羅德雷伊死了，在那之後蕾蕾不能用魔術也瀕死了。殺手安特那樣大群不知道什麼時候會出現。如果、那樣大一群出現、帶著她走的話……不、這樣下去、全滅是遲早的事。撤退了、把這個迷宮的事向行會報告……這樣是最好的」
 
沒有一個人說話。
 
咬著牙、手裡的劍握出血、儘管如此也要決定撤退的萊爾的決死的模樣、兩個人無法反駁。
 
「之後不管什麼我扛著！哥雷姆從過來了！快點！」
 
「―——gu。我知道了！」
 
帕迪快速的、詠唱了三個人的呪文。
 
但是————
 
『逃跑是不能允許的吧』
 
就像是從哪裡傳來的聲音。
 
簡直、就像是腦袋裡只來傳來的話。
 
就像、讓人聯想到女性、有著綺麗氣息的聲音。
 
Jali、這樣的聲音。
 
輕巧的浮遊起來的身體。向著那方向轉頭、帕迪向著那聲音的方向看了過去。
 
……那是、什麼？
 
在那的是一隻虫型的魔物。
 
但是、那是殺手安特么。
 
在螞蟻的頭部、有著像人型上半身一樣的螞蟻的身姿。
 
蜘蛛型魔物的上位種族蛛女一樣的姿態。
 
不過、比蛛女數倍以上的不詳的姿態。
 
難道、是迷宮的主人么？
 
那不詳的外表，比那千手哥雷姆不知道多少倍以上的濃密的魔力氣息。
 
這個魔物、就是迷宮的主人。
 
帕迪這樣感覺到。
 
那個魔物、手持雙劍、北上是白色的斗篷一樣的東西。
 
然後對那斗篷一樣的帕迪是有印象的。
 
「………地龍的、皮？」
 
喃喃地自言自語。
 
並且、對著自言自語感到吃驚、這個魔物也是。
 
『………是麼、你明白嗎』
 
再次、女性的聲音迴響。
 
下一個瞬間、魔物們以可怕的速度逼近了帕迪她們。
 
一瞬間之內、和帕迪面貼面了。
 
浮遊的身體、無法迴避。
 
「帕迪！」
 
萊爾在喊叫！
 
帕迪瞬間拔出了「王牌」。
 
Gagiiiiiiiiiiiii！！
 
劍與劍之間碰撞擦出了火花。
 
「地龍の剣」。
 
帕迪的王牌。
 
當自己成為A級冒險者的時候、姐姐贈與的劍。
 
絕對的切斷里、並且最高的硬度誇耀、絕對不會崩刃的名劍。
 
『―――――唔！』
 
一瞬間、拔出這個劍的一瞬間、這個魔物的壓迫感更強了。
 
……難道是在警戒這這個劍么？
 
帕迪這樣想著。
 
但是、那只是帕迪的誤會。
 
『貴様―――――ッ！』「愛歌：上面翻做你丫，但是這里不合適，用原文自己讀吧Kisama」
 
驚人的怒氣。
 
劍被魔物一擊彈開、那個反動讓帕迪她們一口氣上升了。
 
『貴様、貴様、貴様、貴様、貴様、貴様――――――！！』
 
恐怖的怨念聲在迴響。
 
這樣、終於帕迪終於理解了、從剛才的聲音理解了、面前魔物所發出的氣氛。
 
那是不可能程度的殺氣、向著帕迪她們的。
 
身體的顫抖無法停止、帕迪她們上升了。
 
看來、這個魔物沒有飛行的手段。
 
就這樣往上走吧。
 
正在這樣想的時候。
 
「什！？」
 
帕迪不僅懷疑自己的眼睛。
 
那個魔物、以驚人的速度衝向這邊。
 
到底什麼怎麼上來的？
 
魔術？不、殺手安特應該是是不會用風屬性的魔術的！？
 
那麼、難道只靠跳躍力么！？
 
不、不對。
 
往下看、是多手臂型的哥雷姆。
 
那個哥雷姆、吧這個魔物投了上來。
 
然後。聽到了向這裡來的魔物的聲音。
 
『――――去死吧』
 
呼、好像從魔物口中出來了什麼、看著這樣的樣子。
 
那是什麼、帕迪看不清。
 
然後、那什麼東西、貫穿了旁邊的帕迪。
 
「Ga………」
 
巴塞的胸前血噴了出來。
 
還有、全身都開了洞。
 
一瞬間、巴塞全身都被滿是洞。
 
不止那樣。
 
巴塞的身體、溶化的同時好像啾啾的冒著煙。
 
「什麼……啊……―――」
 
然後、就這樣巴塞的身體遵循著重力、掉了下去。
 
浮遊的效果只對生者有效。
 
也就是說、巴塞他……。
 
「該死的！」
 
下一個動的是萊爾。
 
他在空中握好劍擺出姿勢、向魔物切過去。
 
但是、在空中、應為浮遊術式的原因沒法很好的舞動、結果被避開了。
 
「什！？」
 
笨蛋吧！？這樣想著。
 
即使再一次、從魔物口中発射什麼的話。
 
萊爾、也沒法躲開。
 
「Gaha………」
 
萊爾的心臟也被什麼打中了、然後就這樣掉了下去。
 
剩下的也只有帕迪一個人了。
 
「什麼啊………這………」
 
腦子里一片空白。
 
怪物就在眼前。
 
帕迪也是拼命的舉起必死之劍。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
但是、就像預料到這邊動作一樣、帕迪的攻擊落空了。
 
不、在哪之前因為恐怖導致劍軌崩壞這樣簡單的事她自己都沒發現。
 
「―――――――嗚！？」
 
然後、下一個瞬間、帕迪就像被束縛似的、身體硬直了。
 
揮舞艦的手腕被彈回、就像戀人一樣擁抱的手臂在變大。
 
和自己的意志相反身體動起來的感覺。
 
握在手裡的劍從手上滑落、隨著重力掉下去。
 
眼前是揮舞這艦的黑蟻一樣的怪物。
 
那舞劍的動作、在帕迪眼中變得非常緩慢。
 
已經、帕迪什麼是什麼都不知道了。
 
但是只有一件事。
 
那就是——————惡夢。
 
被切碎、血沫飛舞、帕迪的意識漸漸向黑暗中沉淪。
 
然後、帕迪意識完全消失的瞬間、左腕的腕輪靜靜的破碎散落了。
 
安娜「………這個斗篷、不會稍微有點花俏么？」
 
Una「不會！很適合你！真不虧是安娜！」（KilaKila）
 
安娜「是、是麼？………唔呼呼」
 
地龍「………Zzz………安娜、你的美少女身姿………不那個手持烤串是一體的………青花魚味噌……網眼絲襪………zzz………」
 
下一次從安娜的視點講述。
 
  

其5 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其5] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
呼....总算解决了。
 
我做着深呼吸让自己的情绪稳定下来。
 
虽然和土虫打过好几次，但以冒险者为对手却是第一次。
 
当从子蚁那儿收到消息的时候，着实紧张了一把，不知该如何是好。
 
.....老实说，冒险者这么菜真是帮大忙了。
 
陷阱看上去也能正常运作，结果来说将他们成功打倒了。
 
落穴和拟态的掌握变得熟练了。
 
只是，子蚁死了不少。
 
死掉的子蚁基本上是我进化之前，也就是说强化之前的杀手蚁。
 
老实说它们的死对种群战力影响接近于零。
 
但是，它们都是我产下的孩子这点没有变。
 
而且它们是从我侍奉地龙大人开始就一直跟随着我的孩子。
 
......抱歉呐。
 
我在心中向死去的子蚁们谢罪。
 
地龙大人好像睡着了，报告就等他起来再说吧。
 
......勉强叫醒他说不定会被他讨厌的。
 
将这事告诉地龙大人，地龙大人会有什么反应呢？
 
会表扬我吗？
 
还是说，因子蚁们的死而责备我呢。
 
「好像平安无事的解决了呢」
 
乌娜从柱子的阴影中出现。
 
她是有着金色的头发加上地龙大人所谓的奥黛风衣装打扮的美女。
 
虽说是美女但其实并不是人类，而是格雷姆·人造人。地龙大人用自己的皮蜕创造的，可以说是大人女儿般的存在。
 
连种族不同的我看来，乌娜也有着让人眼前一亮的美貌。
 
特别是她的笑容非常耀眼。
 
真是的，还是那么可爱。
 
「嗯，乌娜，真是帮了大忙了。最后一瞬间的硬直，那个是你干的把。」
 
话音刚落，乌娜的脸色就阴沉了下来。
 
咦，这怎么了？
 
「是的，那个.....虽然认为安小姐并不需要帮助，但还是忍不住出手了。十分抱歉。」
 
说着乌娜低下了头。
 
哎，等一下！你在搞什么呀！？
 
这孩子好像特别尊敬我。
 
明明用更轻松的态度和我搭话也没问题的说。
 
「别，别在意！你帮了我大忙呢。快请把头抬起来！」
 
听到这话，乌娜的表情变得开朗起来。
 
嗯，这个表情才和年龄相符嘛。
 
「您能这么说真是非常荣幸」
 
我点了下头。
 
「然后，关于那些冒险者的处理。」
 
说着我们看向冒险者的尸体。
 
一共有四具。
 
「那些装备很脏但好像还能用的样子」
 
「嗯，肉就给子蚁们分食，装备品以防万一还是拿走吧，特别是这把剑....」
 
说着我把女冒险者的剑拿在手中。
 
「这把剑是....！」
 
乌娜好像也发现了。
 
果然是这样。这剑是用地龙的骨和鳞做的。
 
虽说是别的地龙。
 
但是当冒险者将这剑拔出来的时候，我非常的动摇。
 
哪怕知道不是地龙大人，愤怒也无法平息。
 
我的修行还远远不足呢。
 
唔，我应该可以使用这剑。
 
但是以防万一，等地龙大人醒来的时候再去问一声。
 
「....唔....」
 
「嗯？什么声音?」
 
朝着声音方向看去，还有一个女冒险者倒在那里。
 
这个女人，没记错的话是个魔术师。
 
怎么还活着啊。
 
恐怕是因为先前男冒险者倒上的谜之液体。
 
多亏了那个，才留住一条小命。
 
「...还有呼吸的样子。我去解决她」
 
乌娜右手垂直摆出姿势。
 
「不，请等一下」
 
「唉？」
 
乌娜像被这话吓到一样。
 
「啊，这有这么奇怪吗?」
 
「当然会被吓到咯！到底是怎么回事！？」
 
「有什么为什么的，千手需要那个冒险者。虽说如此，但也只要魔力和灵魂就够了。」
 
「那些能取出来！？」
 
「一般都能取出来哦？」
 
看来，乌娜不知道这些的样子。
 
为了地龙大人能在中层整理（整理库存），是在上层的我们（蚂蚁）管理着格雷姆们。
 
它们中的一部分的装饰用了大量的魔石，疑似有着自我意识一样的东西。
 
本来这对格雷姆来说是不可能的。但这些都是地龙大人创造的。
 
有自我意识什么的也不奇怪。
 
然后，它们的动力源是魔石。
 
一般的运行所需要的魔力靠地下城里溢满的地龙大人魔力就足够了。
 
然而以千手为开端的几只格雷姆，会自己去狩猎土虫，积极的吸取魔物的魔力和灵魂。
 
所以，肯定也能吸取冒险者的灵魂和魔力。
 
只不过，灵魂要从活着的个体中才能吸取。
 
虽说是杂鱼，但还是要物尽其用。
 
千手无数的手将冒险者举起，开始吸取灵魂。
 
「....aaaa.....啊啊啊啊啊啊.....」
 
冒险者正在呻吟，嘛没什么大不了的。
 
乌娜也一副惊奇的表情。
 
「.....太厉害了。这都能做到....」
 
「大概，这是从地龙大人肉体分离出来的你们无法办到的事。像你们已经有了完整的灵魂和自我了。只有自我和灵魂都很薄弱的格雷姆才能办到也说不定。」
 
说着说着，千手的「用餐」好像结束了。
 
没有心脏，胸却在起伏。明明是石头的说。
 
啊，它还打了个嗝。
 
曾经是冒险者的物体正双腿抽搐的倒在一边。
 
嗯，看起来成功了呢。
 
吃饱了的千手回到了原来的固定位置。
 
哎，这次的待机姿势非常有趣呐。
 
像是在强调身体侧面一样，叉着手，右脚向前。
 
怎么说呢？好像，在展现肌肉一样。
 
虽然没什么人看，但那孩子却经常这样.....。
 
被切断的手只要过几天，就会被地下城里溢满的地龙大人的魔力给修复。
 
好了，等下再整理下....啊对了崩坏的地板还没有修好。
 
当陷阱虽说效果不错，但在再设置太花工夫了。
 
关于这点，再讨论一次吧。
 
「好了，那么----」
 
就在我指挥子蚁下一步行动的瞬间。
 
轰隆隆隆隆！！！
 
从上层传来了像是有什么东西爆炸了的声音。
 
「什！？」
 
乌娜也一副惊呆的样子。（YM：感觉乌娜一直很吃惊的样子）
 
到底是什么！？
 
不会是先前冒险者的援军吧？
 
这么考虑后，我用念话向子蚁们询问。
 
到底发生了什么事！？
 
收到了子蚁的回复。
 
「-----------」
 
然后，我因内容睁大了眼睛。
 
「....安小姐，发生了什么？」
 
乌娜一脸慌张的向我询问。
 
等一下，我现在也混乱着。
 
怎么回事？
 
再向子蚁询问了一遍。
 
但还是同样的回答。
 
不，但是。
 
怎么会有这种事....。
 
「.....打进来了」
 
「什么？」
 
「.....阿库雷朵·库罗」
 
我又重复了一遍。
 
「阿库雷朵·库罗打进来了....」
 
「唉....?」
 
虽然有预料过。
 
但是，竟然会这么早就打过来....
 
「乌娜！你在中层警备！我去上层！」
 
「唉？等一下，安小姐！安小姐！？」
 
嘱咐乌娜守备好中层后。我头也不回的朝上层走去。
 
  

其6 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其6] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
来到上层的安被眼前的景象给震惊了。
 
理由很简单。
 
太耀眼了。
 
日光直射了进来。
 
现在安所在的是地城二层。
 
以当前地龙城的规模来说，2层属于比较浅的地层。但是也不是日光能够射入的地方。
 
那么，为什么日光会照进来了呢。
 
结论。
 
地下城被挖开了。
 
像被用铲子挖开的地面一样，地城的一部分被不自然地挖走了。
 
其范围达到地下二层。
 
「这个是.....?」
 
无法言喻的惨状。
 
子蚁们的尸体满地都是，破碎的格雷姆们也散落在各处。
 
然后，这一切的罪魁祸首正停在刚切开的岩石上。
 
「----呒呣。还以为是吾之宿敌的气息，看来是猜错了」
 
声音响起。
 
是思念通话。
 
某个阴沉的，带有威压感的声音在安的脑中响起。
 
阿库雷朵·库罗？
 
这个思念通话是阿库雷朵·库罗发出的？
 
安看向被日光照耀的巨体。
 
好大。
 
比通常的阿库雷朵·库罗还要大上两圈。
 
能感觉到的魔力，比以前袭击安的个体要强得多。
 
特别是左眼留有着像龟裂一样的伤痕。
 
和别的个体有着明显的差异。
 
这家伙到底是....?
 
安凝视着阿库雷朵·库罗，对方好像也注意到了这里。
 
「嗯？你这家伙就是这个洞的主人吧？不好意思，本没打算破坏的，只怪这地方太脆弱了，一不小心就弄坏了，原谅我吧」
 
听到这么说，安下定决心，发起了思念通话。
 
「你，不，你这家伙为什么到这里来！回答我，阿库雷朵·库罗！」（YM：蚂蚁子霸气十足）
 
「.....嗯，怎么，刚才的声音是？」
 
阿库雷朵·库罗没有回答。
 
只是，像被什么东西惊到，正好奇地向周围看来看去。
 
他的态度让安很焦躁。
 
「我说了『回答我』！」(YM:安小姐，不，女王大人）
 
将剑指向阿库雷朵·库罗，第二遍发出信息。
 
终于阿库雷朵·库罗注意到是眼前的蚂蚁发出的思念通话。
 
「呐？难道说这个声音是你吗，黑蚁哟？」
 
「正是如此。那么，回答我的质问。为什么要破坏我们的地城？」
 
闻罢，阿库雷朵·库罗露出一副惊讶的样子。
 
大嘴张开，发出愉快的声音。
 
「吼吼，这可真是吓到了。就凭黑蚁竟然能使用思念通话。好，就回答你的问题。吾是追着某个气息来到这里的。」
 
「某个气息？」
 
「对，就在我从这地方上感觉到那股气息的时候，我稍微拍打了下翅膀，然后就破坏了，这么说会造成误解。我拍打了下翅膀，然后地面就擅自掀了起来。就是这么回事」
 
「你说什么....!?」
 
听着这种高高在上目中无人的话语，安的心越来越烦躁。
 
「那么，问题已经回答了。接下来该这边提问了，黑蚁哟。你这家伙看见过拿着红枪的独眼女冒险者了吗？」
 
怎么回事？
 
安完全不明白他指的是谁。
 
一瞬间，在心里把刚刚的冒险者们对了一遍，但对上号的一个都没有。
 
「.....不，不知道」
 
直接回答。
 
本来就是真不知道。
 
完全没有说谎的必要。
 
「唔呣，和那个人的灵魂气息很像，原来是别人啊。...难道说是家人？不，不是本人的话，就随便了。打扰你了，黑蚁哟」
 
说完，阿库雷朵·库罗准备起飞。
 
「等一下！阿库雷朵·库罗！」
 
喊住张开双翼的阿库雷朵·库罗。
 
对方也没想到会被叫住，露出一脸惊讶的表情。
 
「怎么？我在这已经完事了，阻止我回巢有事？」
 
依旧是高高在上的视线。
 
说回来，这只鸟对破坏了地城完全没有相应的认识。
 
简直就像是踢开路边的石子一样。
 
「就算你这家伙不是故意的。将我的孩子....不，我主人的地城破坏了的混蛋！难道认为本人会乖乖地放走吗！？」（YM：「この私が」这里翻成「本人」，本来想用老娘的但似乎不太合适:)）
 
嘴上这么喊着，安的内心非常不安。
 
这是当然的啦。
 
安对其有心里创伤。
 
对方可是仅仅用战斗余波就能将自己伤成濒死的家伙。
 
对方愿意离开，本来的话，自己还巴不得开门送客呢。
 
但是，尽管如此。
 
安怎么都不能允许自己就这么放过将心爱的孩子们，还有自己最最敬爱的主君的地城蹂躏破坏的混蛋。
 
特别是违背自己的誓言这点，让安怎么都无法忍受。
 
我，只身为那位大人的剑。
 
我，只身为那位大人的盾。
 
这样的话，为什么要在这里妥协？
 
为什么要眼睁睁地放过将那位大人的地城破坏了的混蛋？
 
并且，这个是迟早要跨越的壁障。
 
或早或晚并不意外。
 
地龙大人的地下城越来越大的同时，发散出来的魔力也会越多。
 
那么总有一天，超越阿库雷朵·库罗的敌人将会被这魔力引到地下城来的吧。
 
到那时难道要鞠躬哈腰的把对方请进来吗？
 
根本不可能！
 
所以，安不得不跨越这道壁障。
 
为了守护。
 
为了维持那位大人平稳的日常。
 
「将地城破坏了的罪业，就在此偿还吧！」
 
这份感情，就算是阿库雷朵·库罗也明白了。
 
他的脸色一变，暴怒了。
 
轰！大量的魔力从阿库雷朵·库罗体内放出。
 
与其说是像狂风，不如说像飓风般直击着安的身体。
 
真是惊人的魔力量。
 
先前的冒险者们与这股魔力奔流比起来简直微不足道。
 
这就是王级。
 
这就是阿库雷朵·库罗。
 
这就是君临艾露多荒野顶点的魔物。
 
安切身体会到了这惊人的魔力。
 
「你这家伙.....!」
 
阿库雷朵·库罗的声音中明显蕴含着愤怒。
 
对路边的石头发怒了的这事感到愤怒。（YM：原句超绕，容我简述）
 
对不知到自己斤两的愚者感到愤怒。
 
还有践踏了自己作为绝对强者的自尊这事感到愤怒。
 
「蝼蚁....对我露出獠牙代表着什么明白吗？」
 
再一次放出魔力奔流。
 
但是，安，不退，不闪。
 
不退缩，绝不会退缩的。
 
这种（弱者的）心，早就已经舍去。
 
为了那位大人，必须现在将这家伙驱除。
 
「就让蝼蚁一口一口蚕食你的身体吧，乌鸦！」
 
「闭嘴，渣渣！」（YM：原句「虫けらが！」是虫子和渣渣的一语双关）
 
安一跃而起。
 
阿库雷朵·库罗激声吠鸣。
 
激斗，开始了。
 
地龙的梦景
 
时值战国群雄割据的时代。
 
青花鱼酱网格连裤袜派的『哥布林』家和，蟹黄酱过膝短袜派的『奥加』家正为夺天下而相斗。
 
在这乱世之中，地龙作为小镇中烤鸡店店家的儿子出生了。
 
以「说起来龙为什么不得不去烤鸡啊」这种非常正当的理由，地龙酱拖拖拉拉不练手艺，不断反抗命运的过着每一天。
 
直到某一天，一个手拿招募传单的黑发美少女（蚁）安来到了地龙的店里。
 
「提问，你就是我的店长（Master)吗？」（YM:对，就是saber和士郎初次相遇的那句）
 
这就是，拿着能让所有食材保持原貌的同时做出美味料理传说中的烧串「excalibur」的美少女（蚁）和连肉饼都不会捏的地龙的初次相遇......（YM:这定语我也是服了）
 
作者：我都不知道自己在写什么，肯定是累了。（YM:貴様.....)
 
  

其7 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其7] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
安架起剑向阿库雷朵·库罗突进过去。
 
而阿库雷朵·库罗的应对战术非常简单。
 
库哇的张开大嘴喷出火炎。
 
那是不逊于白飞龙的巨大能量块。
 
眼前的黑蚁没有躲闪，直接被火炎吞没了。
 
那是压倒性的热量。
 
其威力就通常魔术而言能与将级匹敌。
 
单凭黑蚁这种程度的魔物，肯定消失得连碳都不剩。
 
「....真是无趣」
 
归根结底也就这种程度。
 
口气再大，也不过是只蚂蚁。
 
以地上爬的虫子为对手，像吾这样翱翔于天的阿库雷朵·库罗怎么可能会输。
 
想着想着，阿库雷朵·库罗摇了摇头。
 
不，自己应该为自己的所作所为感到羞耻。
 
仅仅是受到了蝼蚁无聊的挑衅就暴怒，还用了固有魔术「黑鸟炎」。
 
这实在不能说是作为一个有着骄傲的王者该有的行为。
 
不得不反省一下了，他心里想着。
 
但是，紧接着，黑蚁从火炎中毫发无伤的出现了。
 
「-----什么！？」
 
这远远超出了他的想象。
 
阿库雷朵·库罗的身体因为震惊产生了硬直，防御迟了一拍。
 
虽然轻微，但翅膀被伤到了。
 
几根黑色的羽毛在空中飞舞。
 
「咕！什么东西...?」
 
阿库雷朵·库罗这才看清将自己割伤的黑蚁。
 
黑蚁虽然受到了一些烧伤，但大体可以说是基本无伤。
 
到底是怎么回事？
 
「对我还活着有这么意外吗？」
 
反观安一脸平静地架起剑，指向阿库雷朵·库罗。
 
事实上，安的内心也在打鼓，只不过她没把胆怯表现出来。
 
明明害怕的不行，也没有逃避。
 
白色的斗篷随风飘荡。
 
「嗯，这样啊，是这个斗篷。这是用地龙皮做的吧！」
 
斗篷材料的秘密被阿库雷朵·库罗轻易发现，这让安很吃惊。
 
「你知道这个？」
 
「作为我宿敌的冒险者身上有着同样的装备。原来如此，凭这皮的话确实能防御我的火炎。」
 
地龙的皮有着优秀的魔法耐性和物理耐性。
 
值得一提的是，它还能靠吸收使用者魔力来进一步强化性能。
 
并且提升的程度与使用者输入的魔力不是成比例而是乘化。（YM：「乘化」有没有专业翻法，用「幂次函数」不知道对不对）
 
也就是说，输入魔力越多，其性能上升的加速度就越大。
 
这就是为什么称之为最高级素材的原因了。
 
所幸，安虽然不知道这点，但还是无意识地用出来了。
 
「但是凭黑蚁竟然有这种程度的魔力.....不，明白了」
 
阿库雷朵·库罗盯着安，像是想到了什么似得点了点头。
 
「你这家伙是「帝国蚁」吧」
 
言语中含着确信，阿库雷朵·库罗说道。
 
安的种族名被阿库雷朵·库罗给说中了。
 
从能向其它种族使用念话开始就发现了，果然这家伙和其它个体有着明显不同。
 
安这么想着。
 
「还以为很久以前就灭绝了，原来如此。虽然不知道理由，时隔四百年又出现在这世上了呢，「灾难的黑蚁」哟」
 
「你这家伙知道我的事吗？」
 
「当然，我在这荒野呆了已经超过五百年了。并且当时我也在，那真是一群不知斤两，肆意妄为的黑蚁。」
 
阿库雷朵·库罗拍打双翼，卷起巨大的旋风。
 
用将周围一切都破坏的镰鼬，向安袭去。
 
安用斗篷包裹住全身。
 
输入魔力，强化魔术耐性·物理耐性。
 
但是，和先前的火炎不同，像风压这种是无法无效化的。
 
被风卷到了空中的安，重重的摔在了岩石上。
 
「咕唔....」
 
安漏出了痛苦的呻吟。。
 
想尽快支起身，但是阿库雷朵·库罗的追击先到了。
 
那强韧的爪子，抓住了安的身体，用力扭压。
 
「就这样四分五裂吧，虫子！」
 
被踩踏至死，正是与虫子相符的死法，阿库雷朵·库罗叫到。
 
爪上的力量又增加了。
 
「咕唔....啊啊...」
 
咯吱一声，安的甲壳上出现了裂痕。
 
斗篷的物理耐性很强，装备着这个的安也算是规格外的。
 
但像现在这样，全身被束缚挤压，就算是地龙斗篷也很难派上用场。
 
「咕唔....怎么可能...就这么结束呢！」
 
噗！安从嘴里射出了什么东西。
 
「什么！？」
 
阿库雷朵·库罗反射性的躲开了。
 
不，没有完全躲开。
 
他脸颊上开始冒烟，融化了。
 
「。。。这个是「酸」吗。。。」
 
正是如此。
 
安射出的东西正体就是，杀手蚁唯一的远距离攻击「酸液」。
 
而且，进化后安用的，比之通常酸液，在威力也好，浓度也好，完全不同。
 
在以土虫为对手的时候，安成功学会了缩小发射口，将酸液压缩，像枪一样具有贯穿性的射出。
 
而现在用的是那个的发展版。
 
将酸液高压缩像弹丸般的射出，也就是「酸弹」。
 
与「酸枪」相比，失去了贯穿力取而代之的是速度特化，并且每发间的间隙缩短了，可以像机枪一样射出。
 
杀死先前那些冒险者的也是这攻击。
 
安以被束缚的状态，向阿库雷朵·库罗进行第二波「酸弹」攻击。
 
「啧」
 
不愧是阿库雷朵·库罗，从先前的攻击读出了这攻击的特性，扭动身体躲开了。
 
趁着这一瞬间的间隙，安从爪子下逃了出来。
 
「呼，哈。。。哈。。。切，能再多命中几发就好了。。」
 
粗眼看去只打中两发，而且位置在翅膀的前端。
 
不要说是致命伤了，连有效伤害都算不上。
 
从极近的距离打了二十发以上，没想到基本都被躲开了。
 
但是，多亏了这个，从爪子下逃出来了。
 
安再一次刷新了对王级的认识。
 
但是，尽管如此，不得不继续战斗。
 
阿库雷朵·库罗在低空盘旋着向这里俯视。看起来，没有飞到高空的打算。
 
.....明显是在小看这边嘛，不过正合我意。
 
阿库雷朵·库罗再次释放镰鼬。
 
「哼！」
 
但是，这回安没有用斗篷防御，而是正面受招。
 
左手拿着劣化版圣剑雷瓦汀，右手拿着地龙之剑。
 
双剑交错挥舞，就这样向着阿库雷朵·库罗放出的镰鼬正面冲过去。
 
「真愚蠢，这种程度的剑就想防御住我的攻击吗？」
 
阿库雷朵·库罗笑了。
 
确实，防御不了。
 
渐渐的安的身体开始出现割伤，一部分身体也被削去。
 
这样下去还没到阿库雷朵·库罗跟前，安的体力就会先到极限。
 
「老老实实的躲在地龙斗篷里不就好了吗」
 
阿库雷朵·库罗冷眼看着做出错误选择冲过来的黑蚁。
 
难道是因为作为杀手锏的酸液攻击被看破了，才自暴自弃了的吗。
 
「话说回来，黑蚁哟，你这家伙难道忘了吗？就算你再怎么努力拉近距离，吾只要拍下翅膀就能重新拉开。」
 
说着更猛烈的暴风向安袭去。
 
但安没有停下。
 
「确实，但是...你是不会选这选项的吧？这种以虫子为对手还要拉开距离的选项！」
 
「...用不着你说，虫子」
 
暴风更大了。
 
这风压简直像是被卷入台风当中。
 
安已经遍体鳞伤，就算如此也没停止前进。
 
此情此景让阿库雷朵·库罗产生了疑问。
 
为什么这只虫子没有停下来？
 
难道她有什么策略吗？
 
「....你这家伙才是，忘了什么吧？」
 
浑身是伤的安咧开嘴笑了。
 
不可能，因为蚂蚁是没有表情的。但那一刻，阿库雷朵·库罗确实看到安笑了。（YM：安不是半体人身吗？还是说在鸟的眼里她和其它蚂蚁没区别？）
 
「什么....?」
 
吾到底忘了什么？
 
她指的到底是什么？
 
都这幅德性了，这黑蚁为什么还不投降？
 
为什么，她看起来还有余裕！
 
接着，阿库雷朵·库罗听到了答案。
 
「就是我（们）是以「群」战斗的魔物这件事！」
 
嗖的一声，恐怖袭浸了全身。
 
这种感觉阿库雷朵·库罗好久都没有体会到了。
 
什么东西，要来了！
 
「全部队！酸液齐射！！放------！！！」
 
安号令道。
 
闻令而来的，是地面上无数杀手蚁的酸液攻击。酸液将阿库雷朵·库罗沐浴其中。
 
而且这并不仅仅是酸液。
 
这是安想出来的，具有贯通力的高压缩酸液，「酸枪」！
 
这些杀手蚁也是安进化后才生下的，也就是说，全都是拥有中级以上力量的子蚁。
 
「什！？」
 
眼前的一切让阿库雷朵·库罗瞠目结舌。
 
这群蚂蚁到底是从哪儿冒出来的？
 
没有感觉到魔力，也没有感觉到气息。
 
「不会是....」
 
这群杀手蚁一直消除魔力和气息，潜伏在这附近吧？
 
它们难道不知道自己的主人一直处于危险之中吗？
 
不，更难以相信的是难道之前，那只黑蚁只身突进过来，是在转移我的注意力吗！？
 
「....咕！」
 
所有蚂蚁齐射过来的全方位酸之雨。
 
现在停下攻击的话，还是能够回避这个的。
 
没有时间制造防御用的风壁了，直接向上空逃走吧。
 
可是，就在准备要拍打翅膀上升高度的瞬间，眼前的黑蚁一口气缩短距离，砍了过来。
 
假如要将这攻击无效化，酸之雨就躲不掉了。
 
不管怎么说，当下，已经不得不「回避」了
 
这深深地刺激了阿库雷朵·库罗的自尊。
 
吾可是阿库雷朵·库罗啊！！
 
空中的王者，被这种小虫被逼着「回避」，实在是太过屈辱了。
 
「你这只----黑蚁啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
风止了，阿库雷朵·库罗停止了攻击。
 
预想应该是正确的。
 
比起全身沐浴酸液，承受安的一击更为轻松。
 
攻击停止的瞬间，安拉近距离，在阿库雷朵·库罗逃到上空之前一口气接近。
 
----就吃你一击好了，但是，下个瞬间，等我上升了高度就会将你们尽数歼灭！
 
愤怒的眼神仿佛如此说道。
 
但是！
 
「太天真了」安说道。
 
冲到阿库雷朵·库罗跟前的瞬间，安将左手的剑舍弃。
 
劣化版圣剑雷瓦汀遵循重力落回地面。
 
「什么...!?」
 
一直警戒着剑攻击的阿库雷朵·库罗对这行为无法理解。
 
安自由了的左手，抓住阿库雷朵·库罗的身体，借力一口气将自己推到阿库雷朵·库罗脸前。（YM:骑脸...）
 
两人视线到了同一高度，下一瞬间，安发出了巨大的金属切割声。
 
GiiiiiiiiiiIIIIIIIIII
 
这已经是可以被成为音之暴击的音量了。
 
以前，地龙说过「说起来，之前（前世）有发出金属切割声来狩猎的蚂蚁--」
 
以此为参考，安创造了这个固有术式。
 
原理和奥加族的「咆哮」相似，安是用魔术将声音和牙齿的振动增大，不以给予对手伤害为目的，而是靠音波让对手失去平衡，从而剥夺其自由的特化攻击。
 
这攻击十分有效。
 
不习惯音波攻击的阿库雷朵·库罗三半规管被破坏，轻易的就崩坏了体势。
 
「唔。。。。发生了，什么。。。？」
 
安没有放过这个机会，用手上拿的另一把剑，地龙剑向阿库雷朵·库罗斩去。
 
阿库雷朵·库罗血喷洒出来。
 
「咕啊啊啊啊！」
 
至今为止从未受过的一击。
 
阿库雷朵·库罗的脸因痛苦而扭曲。
 
接着，安露出牙齿，向阿库雷朵·库罗咬去。
 
这某种意义上可以说是安报复性的一击。
 
自己被对方虫子蝼蚁什么的骂个不停。
 
-----那就让蝼蚁一口一口蚕食你的身体怎么样？
 
正如同字面意义的一样，安的牙咬在了阿库雷朵·库罗的身体上。（YM：被安大人咬什么的太令人羡慕了...（口水））
 
咬开了喉咙，然后射出酸液。
 
嘶嘶地烧蚀着阿库雷朵·库罗的肉体。
 
「呱.....」
 
阿库雷朵·库罗终于落向了地面。
 
地龙「....嗯？哈~~（哈欠），好像有什么声音....」
 
一点补充（作者语）
 
阿库雷朵·库罗本来的战斗方法并不是用巨体撞击或者用爪子攻击，而是一边高速飞翔一边用火或者风进行远距离攻击。
 
阿库雷朵·库罗只要不小看对手，用正常方式战斗结果就会完全不同了。
 
强者都过于自负了。
 
  

其8 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其8] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
然而在千钧一发之际，一道强力的光芒射入两人之间，爆炸了。
 
「什么！？」
 
「到底是怎么回事！？」
 
安和黑雷布都吓了一跳。
 
爆炎向四周扩散，激起无数岩石碎片。
 
在爆发之前的瞬间，子蚁们就通过事先挖好的洞穴逃回迷宫避难了。
 
安不清楚究竟发生了什么。
 
因为一直注意着黑雷布的魔力，所以这个爆炸并不是由他引起的。
 
好像是有谁介入了两人的决斗。
 
会是谁呢？
 
这么想着时，一个声音响起了。
 
「真是大闹了一场呢。。。。」
 
与黑雷布相比，透彻平静的声音。
 
是思念通话。
 
稍时，烟尘渐渐消散。
 
能看见黑雷布的身姿了。
 
但，他已经回到原来黑鸟的姿态，包围着身体的火炎消失了。
 
黑雷布满脸怒容的向上看去。
 
安也随着抬起头。
 
在那里有一条白飞龙。
 
背对着太阳，身体散发着神圣的光辉。
 
「好久不见了，黑翼的族长哟」
 
再一次听到了那平静的声音。原来是白飞龙发出的。
 
安仔细观察那个身姿。和黑雷普一样，比别的白飞龙要大得多。
 
感觉到的魔力也完全不同。
 
和其它的白飞龙有着明显的区别。
 
「为什么插手！白银的族长哟！你这家伙，难道忘了和我的协定了吗！」
 
「当然没有忘记。为了防止两败俱伤，相互间的不可侵犯协定至今依然有效。」
 
「那么，为什么要插手我的战斗！」
 
面对激动的黑雷布，白飞龙冷静的回答。
 
「我也找这黑蚁有事，所以她如果死了会很麻烦。」
 
「....你说什么？」
 
接着白飞龙目光移向安。
 
那双眼，不带一丝浑浊地盯着安。
 
「初次见面。黑蚁的首领。我叫做古威布。是白飞龙的族长。」
 
「。。。我是安」
 
安也随之报上姓名。
 
「嗯，是个好名字」
 
听到地龙取得名字被称赞了，安就好像自己也被称赞了一样。
 
但，接下来的话就全在安的意料之外了。
 
「那么，安哟！你的主人还好吗？」
 
「什么。。。？」
 
「你和黑雷布的战斗吾从途中就开始看了。你是有主人的吧？那家伙，应该是「地龙」吧？」
 
「！？」
 
突然间直指核心的提问，让安猝不及防，无法回答。
 
「呼，果然如此。那是还是一只不知礼仪的小子，没想到已经成长到这个地步了。所以说世事有趣啊。」
 
「您。。。知道的吗？」
 
安哑口无言。
 
「当然，从你身上感受到了地龙的魔力，然后觉察到你是他的眷属这件事。」
 
已经蒙不过去了。安老实回答。
 
「。。。是的，的确我的主人是地龙大人。但是这和你又有什么关系呢？」
 
安架起手里的剑。
 
根据对方的回答，做好了战斗的准备。
 
身体早已破破烂烂了，再以这位为对手的话，没法留手了。
 
「别太早下结论，黑蚁的族长哟。我并没有与你主人敌对的意思。嘛，在『以前』『追』你主人的时候，代替拳头用了吐吸呢，哈哈哈」
 
古威布开心得说道。
 
「那么，你这家伙到底来干什么的？白银的族长哟！快告诉吾，插手吾与安之间战斗的理由！」
 
说话的是黑雷布，从刚刚开始就一副不能忍受被放置在一旁的样子。
 
「嗯，那从结论来说。我是来和她主人结定『协定』的。」
 
这个发言，把黑雷布惊到了。
 
「你说什么！？你竟要结定『协定』！？把理由告诉吾！」
 
对于黑雷布的汹汹气势，古威布轻而易举地避开了。
 
「。。。那个，说起来『协定』到底是什么呢？」
 
提出疑问是安。
 
古威布答道。
 
「所谓『协定』，简单来说就是停战条约之类的东西。互不加害，互不争斗。在双方都同意的情况下可以进行决斗。同时，在双方同意的情况下，当一方被他人加害的时候，需拔刀相助。嘛就是这么一回事。」
 
我已经和那边的黑雷布结过『协定』了，古威布说道。
 
「那为什么向和我主人？」
 
安的最后一个疑问。
 
「是约定」
 
「约定？」
 
「是的，被『某人』给拜托了。请我在地龙完全成长起来之前多加照顾。嘛，在那之前那家伙就缩到地下去了，没有办法取得联络。。。」
 
吾的思念通过话没有办法通入地下，古威布补充道。
 
「而且，他在地下挺安全的，所以吾也没去多加干涉。。。但是」
 
说道这里古威布朝黑雷布看去。
 
「这家伙来得太突然了，没能及时阻止十分抱歉。」
 
「。。。哼」
 
这回是黑雷布避开了视线。（YM：基情四溢）
 
这两人间好像有什么因缘，安这么想到。
 
「明白了吧，那怎么办？和我结定『协定』吗？」
 
「。。。这全仰仗地龙大人的判断。我一个人无法决定。」
 
虽然向地龙大人发出了思念通话，不过他好像还在睡觉。
 
没有回信。
 
这时，古威布话锋一转。
 
「。。。那么，安哟，吾和你个人结定『协定』怎么样？」（YM：看错你了白龙，以为你是gay，没想到你在动安的心思。）
 
「什！？你是认真的吗，白银的族长哟！」
 
「当然。我很中意这家伙。充满骄傲，特别是面对比自己强大的对手，能毫不胆怯发出挑战的身姿。在我心中赢得了相当高的评价。你也是这么认为的，才是用「火具罗」的吧？让你用出这招的，据我所知只有吾，那个冒险者和她三人罢了。」
 
古威布笑嘻嘻的看向黑雷布。
 
像是受不了这视线一样，黑雷布转过脸去。
 
古威布再次看向安。
 
「那么，准备怎么办安？要和我结定协定吗？」
 
安稍微犹豫了下。
 
「。。。明白了，就接受这个『协定』」
 
安同意了。
 
首先，这个协定并没什么坏处。只要互不干涉就行了。
 
虽然考虑过白飞龙可能改变注意的事，但安的直觉告诉她是不会的。
 
自己不会轻易相信初次见面的人，但是实在无法想像这白飞龙是在撒谎。
 
并且这样做也有回避这场战斗的意思。说到战斗，考虑到现在的状态，那不是能够战胜的对手。
 
话虽如此，未经过主人同意就自作主张，等下必须向主人报告并请罪了。安想到。
 
「。。。等一下」
 
就在这时黑雷布出声喊道。
 
「。。。安哟，也和吾结定『协定』吧」（YM：你也是？！）
 
「「。。。哈啊？」」
 
安和古威布的声音重叠在一起。
 
那只乌鸦突然间说什么鬼，之类的。
 
这个发言实在是太出人意料了，两个人都呆住了。
 
「。。。吾承认你这家伙了。你这家伙只和古威布结定『协定』什么的，吾忍不了了。」（YM：哟哟）
 
这乌鸦说了什么？
 
安和古威布想到。
 
果然还是不去指破好了，多半是这只乌鸦的面子什么的。
 
「但是，有个条件」
 
「哈？」
 
「安哟，等你这家伙治好了伤，实力更进一步的时候，到那时，与吾再战一场。堂堂正正的一对一决斗。这场不尽兴的战斗并不是吾想要的。只要你能答应，吾就以名誉起誓，不只是吾，吾之一族都不会对你和地下城出手。」
 
黑雷布正视着安的眼睛说道。
 
安没有移开视线。
 
回答已经决定好了。
 
「。。。知道了。我发誓，等到了那个时候，就再和你一战。」
 
虽然内心十分不想再打，安还是同意了。
 
阿库雷朵·库罗都表示不会再对主人和地下城出手了。
 
只能同意了。
 
「安哟，之后将协定的事也向地龙传达一下？」
 
「明白了」
 
安点了点头。
 
古威布环视全员后，宣言道。
 
「那么，从现在开始我们之间将结成新的『协定』。以白飞龙的荣耀起誓，我绝不会破坏协定。」
 
「黑翼的族长在此起誓」
 
「地龙大人的眷属在此起誓」
 
至此，安的战斗结束了。
 
虽然遍体鳞伤，但却是获得了巨大的成果。
 
拖动着身体，安回到了地下城。
 
安的视点（YM:请先阅读前几章的梦境）
 
之后我拖着破破烂烂的身体向深层走去。
 
虽然可以使用思念通话，但觉得还是直接向地龙大人传述比较好。
 
关于冒险者的事，阿库雷朵·库罗的事，还有协定的事。
 
需要传达的事像山一样多。
 
我来到深层，地龙大人好像终于醒来了的样子。
 
他看到了我。
 
「。。。是安啊？」
 
地龙大人慢慢地确认道。
 
「是的，安在此待命。」
 
接着地龙大人一下子跳了起来，以惊人的速度朝这边冲了过来。
 
唉？唉？太近了！
 
都要快贴着地龙大人的脸了！脸！太近了太近了太近了！
 
不，并不讨厌。虽然不讨厌！
 
吼！？
 
「安！？你是安吧！？青花鱼酱网格裤袜呢？哥布林呢？哥布林们怎么样了！？烤鸡呢！？」
 
地龙大人惊慌失措地在找些什么。
 
哥布林。。。？啊，哥布林是指之前冒险者的事吧。
 
然后，烤鸡是指。。。哦，那个阿库雷朵·库罗的事啊。
 
啊啊，原来如此。
 
果然，地龙大人注意到了呢。
 
装作睡着了的样子，洞察着一切。
 
并且，将一切都托付给我处理。
 
我是多么受信赖呀。
 
「没问题，地龙大人。我们已经将一切都排除了。」
 
阿库雷朵·库罗充其量也只能算是暂时停战，嘛这种小事了就不用在意了。
 
「是吗....啊，那真是太好了....」
 
地龙大人深深地叹了一口气，像在为我的身体担心。
 
啊，只是这么想着，我的心房就被填得满满的。
 
但是，他接下来的行动完全超出了我的理解范畴。
 
摸摸，
 
「....唉？」
 
摸摸，摸摸摸摸。
 
「~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!」
 
大脑一片空白。
 
脸瞬间就像是沸腾一般热了起来。（YM:少女安，嗯嗯）
 
「太好了，这个样子是安吧？不是黑发美少女，而是平常蚂蚁样子的安啊。真是太好了~~」
 
地龙大人摸了我！
 
再说一遍。
 
地龙大人摸了我噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
 
哈！？是的！？是滴！
 
我不知道发生了什么。
 
唉？因为地龙大人摸了我呀，虽说被摸的是我，我也一直想着能被摸，但是但是，摸了全身什么的噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！（YM:各位看官，晚餐吃龙蹄怎么样？）
 
我混乱到了极点。
 
看见乌娜了！是用手遮住嘴的想说些什么的表情。（YM：父亲调戏女秘书的时候被自己女儿看到了。。。）
 
啊啊，乌娜这个时候也这么可爱。
 
不，现在不是说这些话的时候。
 
「额，地龙大人，到底是怎么了？不，当然一点都不讨厌，不如说是非常欢迎，这个那个！」
 
到底怎么说才好呢？
 
不行了，已经说不了话了。
 
「不，没什么。。。没什么。我只是安心下来了。没想到，烧串还能放出激光什么的。。。。哦，仔细一看你受了伤呢。呶，给你魔石。在伤治好之前你就好好休息吧。我也想要再睡一会了。」
 
从地龙大人那里接过魔石。
 
「是，是的！请做个好梦！地龙大人！」
 
「唔，晚安~~」
 
说完地龙大人又睡着了。
 
咯吱咯吱！
 
我将给我的魔石立马吃下。
 
喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
我就这么全力跑向上层。
 
伤口的疼痛完全感觉不到了。
 
现在根本无心考虑这些了。
 
总之，我就是想跑。
 
然后，我来到地面上。
 
我从心底发出呐喊。
 
虽然不知道自己在喊什么，但是那肯定是欢喜的高呼。
 
能成为眷属实在是太好了。
 
努力过了，实在是太好了。
 
地龙大人！地龙大人！
 
安我呀。。。。安我不论何处，都会一直追随在您的身边！！
 
我在夕阳下，重新起誓。
 
顺带一提，当安注意到地龙是真的睡傻了，那已经是后话了。
 
下回是有关宰相的故事
 
之后终于突入第三章了......真是漫长啊。
 
补充
 
关于白飞龙古威布。
 
他所说的「追」是指第一章6话是地龙的那事。
 
地龙和安以为白飞龙真的狂怒了，其实在本人看来那只是教育孩子的程度。
 
。。。衡量标准太奇怪了。
 
  

其9 
[帕迪的心跳☆恶梦的迷宫探索记！其9] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
宰相方面的故事。
 
在那以外的人们也出场了。
 
这是第三章的前奏故事。
 
——————————————作者的分隔线———————————————————————
 
某个辦公室。
 
那天、宰相艾庫瑞斯和平時一樣、在努力處理政務。
 
「嗯？」
 
正在過目書籍類的文件、那個時候。
 
在他左腕上的腕輪、吧唧一聲破碎了。
 
然後、他瞬間理解了其中的意義。
 
「………什麼、帕迪死掉了么」
 
他沒有沉浸在傷感中太久、將腕輪中鑲嵌的魔石取出。
 
接下來他、從抽屜裡、取出八音盒意義的魔道具。
 
在那個頂端部分、有一個小小的凹槽。
 
他將魔石嵌入那個小凹槽中。
 
於是、那個魔道具像全息映像意義的映出來了。
 
那是腕輪的持有者帕迪到死為止的視覺都映像化的東西。
 
艾庫瑞斯考慮到如果她有萬一的話、這就是為那情況所上的保險。
 
可能的話、並不希望發生這種情況、雖然如此、但是超過他預料的事態已經發生了。
 
「…………」
 
宰相默默的看著一切。
 
不久、直到映像和血沫飛散一同切斷。
 
「呼………」
 
深深的歎息。
 
他把身體深深的埋在椅子里、用手揉起太陽穴。
 
「如果只是一个杀手安特的巢这样考虑的话、就会变成这样的事态的话………」
 
不妙的感覺相當的強烈、艾庫瑞斯歎息著。
 
艾庫瑞斯站起來、從書架上取出一本書。
 
那是以前他的先祖所著的魔物相關的情報的書。
 
然後、啪啦啪啦一頁一頁的翻著書然後在某一項上停了下來。
 
和剛才所看見的映像一樣的魔物。那個魔物的正體不由得讓他閉上眼睛。
 
「………帝國·安特、么」「Imperial Ant」
 
四百年前就應該滅絕的災害指定種。
 
映像所映出的魔物和其有一樣的特征。
 
就算知道的有限、也是最悪的魔物。
 
「………四百年以上就應該滅絕的魔物出現在了愛蜜德荒野？」
 
而且、不僅如此。
 
那個Baka一樣的哥雷姆
 
就算是帝國安特、那樣的哥雷姆也是沒法做出來的吧。
 
也就是說、製作者是其他人吧。
 
而且、那個身著的披風。
 
那是、
 
「地龍的皮………麼……」
 
那也是新的。和帕迪的劍所用的東西、完全不是一樣新鮮度的東西。
 
而且、在荒野上運送著地龍脫下的皮的殺手安特。
 
更有在之前就用其作為素材製作了披風。
 
那就是、只有一個可能性。「愛歌：真相只有一個！」
 
「………有活著的地龍個體、這樣的事么」
 
同樣在幾百年前滅絕的魔物。
 
帝國安特被稱為『厄災の黒蟻』。
 
那個壓倒性數量的暴力、吞噬一切的群居魔物。
 
對於地龍、則是『暴食の魔物』這樣一說。
 
而且正如名字一樣、只喜歡吃的種族。
 
而且、有魔石的魔素濃度越濃月喜歡吃這樣的記錄殘留下來。
 
地龍的素材很高價是總所周知的事實。但是、因為在那以上「食害」對任內的影響更大、因此也被
 
相繼驅逐這樣的樣子被流傳著。
 
艾庫瑞斯抱住頭。
 
為什麼這樣麻煩的事重疊在一起了。
 
帝國安特。
 
嘗試以外的哥雷姆。
 
然後是、地龍。
 
不管哪一個都是很麻煩、這樣的麻煩還重疊在一起了。
 
根據記載、帝國安特的繁殖力是普通殺手安特的大約十倍。
 
早期不管的話、那群不就就會把波魯赫利庫王國吃空的規模產生吧。過去有幾個國家被大群的帝國
 
安特吃掉滅國的情況被記錄在書上。
 
其數量再增加、愛蜜德荒野以外的資源也渴求的話、其矛頭無疑是愛蜜德礦山，然後是想我國前進。那時候就已經晚了。
 
總之、軍隊的派遣是當務之急。
 
即使、那個場所是被稱為魔境的愛蜜德荒野也沒關係。
 
災害指定種就是那樣的存在。
 
就地龍而言、始終只是可能性。
 
而且、可能已經死亡的情況也有。但是決不會很樂觀、儘管如此、在那個愛蜜德荒野生還的可能性很低吧。
 
其他魔物共同生存的空間很有限。
 
「………就算是、帝國安特和艾庫雷多·庫洛、白飛龍一起生存……這樣的話、也不太可能啊……」
 
沒有必要和任何魔物共生、這種就是優秀的魔物。
 
共生是位弱小而生、共同生存下去的手段。
 
本來、王級以上的魔物共生的情況艾庫瑞斯就從來沒聽說過。
 
艾庫瑞斯這樣停下考慮。
 
記錄里、帝國安特是爆發性增殖的個體。
 
應對越早越好。這是時間決定勝負。
 
向其他各國請求應援？
 
但是、那個結果會怎麼樣呢？
 
不会错的联合国会把这边看错脚下地。
 
作為派遣軍隊的條件、到底会有多少要求給我们完全不知道。
 
只是、本國的財政狀況已經很嚴峻的情況下。
 
在這情況上、向各國進行救援請求、就等於把這個國家想麵包一樣扔到別國面前等分隔的情況。
 
本來、管理好自己國內的土地、那是最重要的。
 
但是、到底能做到多少呢？
 
過去聯合國花費數十年驅逐的魔物我對手？
 
如果要萬無一失的話、還是需要向各國尋應援吧。
 
付出代價、向各國求助。
 
即使犧牲了郭明、也只在本國解決。
 
艾庫瑞斯歎息著。然後、做出決斷。
 
「…………考慮都不需要啊」
 
他將書信寫好、封入信封按上蜜蠟。
 
然後、按響手邊的鈴。
 
於是馬上、和帕迪不一樣、其他的女秘書進入他的辦公室。
 
宰相他時常僱傭多名秘書。她也是其中一人。
 
「莉亞斯、把這封書信想各國通知下。這是派遣軍隊的請願書。」
 
「這樣可以么？」
 
女秘書稍稍、臉上浮現出驚訝的表情。
 
「沒關係。責任我負者。」
 
恭敬的收下書信、女秘書退出了房間。
 
每次、最初答案就決定了。
 
國家是民總的。
 
那麼、為了幫助那個人、向他國求助又有什麼躊躇的必要呢。
 
說起來、放著不管的話國家可能會滅亡的。那樣的話、本來孩子也沒有。
 
假如發生了責任問題、一切都結束后、就我一個人負起責任來就好。並且我一個人承擔責任、也可以避免最歡的事態。
 
而且對各國而言災害指定種的出現也是重大的事也是可以被理解的。
 
「最初殺手安特的目擊證言來推算、恐怕次世代的女王中應該還沒出生……要擊潰的話只有現在了」
 
至少、還有三個月。在這期間進行準備、向著愛蜜德荒野進軍。
 
那是他提出的結論。
 
距離宰相辦公室稍微一些距離的走廊里————
 
收到信件的女秘書、莉亞斯為了把信件送到、在走廊內走著。
 
那個表情是在笑著。
 
和之前在辦公室里的無表情相差甚遠、讓人覺得像貓一樣的笑容。
 
就這樣向沒人氣的地方移動、環視周圍、確認了誰都不在。
 
呼呼呼~~鼻子橫著小曲、她從懷裡取出宰相給她的書信。
 
沒有任何躊躇、Bilibili地撕開了信封、確認信中的內容。
 
「愛歌：沒錯就是Bilibili！擬聲迅速而且何必如此╮(╯▽╰)╭」
 
「呼呼呼、總之就是帝國安特和可能存在的地龍、大家都幫助一下、的感覺、這樣這樣」
 
任何國家的書信都是這樣類似的內容。
 
全部讀完以後、莉亞斯把信都燒掉了。
 
「baka么、我們的宰相醬。本來、從尺寸來說這個地龍還是幼體吧？那「父母」也在的可能性這樣？說起來、這個時機太好了吧。這個傢伙、用共生的方法考慮是很自然的吧」
 
但是、那就是被常識所束縛的少爺的界限么、她這樣想到。
 
事實上王級以上的魔物的共生沒有得到確認。說到底只是「記錄上」那樣的事實罷了。
 
咕嘶咕嘶地、她從懷裡取出另外的信封。
 
好好的用「宰相」的蜜蠟封住了信封。
 
她做的偽造的書信。
 
「嘛、雖然對不起、這件事只是波魯赫利庫王國、處理不掉吧。不這樣的話、很多方面都不方便啊」
 
而且、她補充到。
 
「「那兩人」、也打聲招呼吧。這種地方卻忘記啦、我們的宰相醬啦。總之這裡、讓我去想辦法吧。那、加油吧、頭疼的宰相醬?」
 
喀啦喀啦地笑着、她顺着走廊走掉了。
 
从现在就要发生的事让她很开心。
 
虽然这样想着、但是没有表情漏出、和旁边的骑士擦肩而过的时候一直都是无表情。
 
然后、在死の境界————
 
「哼、哼、哼～？这样的气味………」
 
爱蜜德荒野和爱蜜德山脈的分界線。
 
通称『死の境界』（Dead·Line）
 
在那分界線上、那个男子坐着。
 
穿着奇妙装束的男子。
 
青色的头发、赤色的瞳、耳朵带着大量的耳环、衣服就像调色板的画具一样完全没有统一感的颜色。
 
本来端正的容貌、却被完全糟蹋到没的样子。
 
右手拿着酒瓶、左手拿着橙色的剑。
 
那个猛禽類一样的眼睛直直的、凝视着爱蜜德荒野。
 
「………是么、是么。帕迪酱、死了么。而且『銀の烏』的大家也………」
 
「………你明白了么？」
 
质问的是站在旁边的一个女子。
 
银发隐藏著右眼的眼罩、手裡持有紅色的槍。
 
在那一隻瞳孔里、有什麼無法容忍的感情浮現出來。
 
「恩。以防萬一我的「眼」也用上了。雖然這樣說卻沒有任何用………」
 
「該死……要是再早點、到達這個國家的話、結果可能會改變的」
 
「沒意義哦。那樣的話」
 
男子將酒瓶扔向愛蜜德荒野。
 
撞到地面的酒瓶碎掉了、其中的東西散落一地。
 
高濃度的酒香充斥著男子的鼻子。
 
「啊～啊～残念啊、明明有個エロ的身体。在體會到女人的幸福之前就死了吧。啊啊～、在這世界上活的不是很好啊～」
 
「爱歌：エロ的帕迪可惜了安娜太浪费，给主角让他造个新魔导人偶多好」
 
男子稍稍的、只是一點的張開了嘴、像笨蛋一樣地、嘟噥著。
 
「………你就是這樣看人家的妹妹么？」
 
雖然這樣說、向著旁邊的女人漏出了殺氣。
 
就這樣、周圍的石頭裂開了。
 
哦、對著可怕的男子聳了聳肩。
 
「那是、你的妹妹啊。你就那樣的人吧。那個分、對她來說住夠幸福了吧」
 
雖然好像沒有了、但是補充說道。
 
那個話時候，說話的獨眼的女人稍微尷尬的不好的臉色浮現出來。
 
立刻起來。
 
向後看過去。
 
有人在。
 
福德（フード）的部下、不知道是男人還是女人的傢伙。
 
獨眼的女人也向後看。
 
「你好啊、「聯絡員」桑」
 
「………宰相艾庫瑞斯大人的命令、你們兩跟我到王宮裡面去」
 
「………來的相當的快啊。預想到了么？」
 
什麼話都沒說。
 
「僅僅只是預想。艾庫瑞斯大人把所有的可能性都考慮了」
 
「哎………」
 
於是男子的眼睛瞇起來了。
 
猛禽類一樣的都眼睛里好煩浮現出一點興趣。
 
比帕迪更強。『銀の烏』的成員。
 
那也是他被認可的原因。
 
那是應為他是比她更強的「S」級冒險者。
 
「就為了那個預期、就是你們在別人的妹妹記憶中植入術式的原因？」
 
BIkuli、（哆嗦了一下）聯絡員的動搖了。
 
你為什麼知道？這樣說的樣子。
 
「啊、為什麼會知道？我也好好的看她的「眼」了啊。宰相和你不同。來不及了哦」
 
也就是說、若無其事說著事的男人。
 
眼帶女緊緊地握住了手中的槍。
 
「………也對帕迪大人進行了事先說明」
 
「貴様――――っ！」
 
與其說是沒說、更是誤導么她怒號著。
 
槍舉到男人面前。
 
「所以、我們又有什麼用呢？我們啊從現在開始啊、要去給帕迪醬和『銀の烏』的各位報仇啊。如果是無聊的要求就別來了好麼？」
 
「這次的事件、艾庫瑞斯大人也正式行動了」
 
聯絡員只是淡淡地告知。
 
沒有感情，就像可動的人偶。
 
因為那句話，兩個人的表情微微變了。
 
「正因為如此、我們才吧力量借給你們」
 
聯絡員在兩人面前跪下。
 
「聖剣雷瓦汀（L?vateinn）認可的大英雄、『龍殺し』的瓦雷德·諾阿朵大人（ヴァレッド?ノアード）、然後是神殺槍 永恆之槍（Gungnir）使用者、『穿界』的貝爾蒂·雷姆（ヴァレッド?ノアード）」
 
風拂過。
 
障礙物很少的吹過來的愛蜜德荒野的風無論到哪裡都很清爽。
 
以貪睡的土龍為重巡、很多想法都交錯在一起。
 
閒章結束
 
「愛歌：科普兩個武器：雷瓦汀（L?vateinn），为北欧神话中丰饶之神弗雷的配剑，无论谁掌握了这把剑这剑便会随着持剑者的希望，独自在战场上飞舞杀戮敌人。永恆之槍（Gungnir）此枪是北欧主神奥丁的所有物，此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为「闪电」这柄枪是由邪神洛基在因希芙之发的事件中，拜托侏儒打造而成的，枪尖刻有卢恩文字（Rune），借由其魔力没有无法穿刺之盔甲。枪柄则是世界之树（Yggdrasil）的树枝做成的，使其坚硬得不管任何武器都无法破坏。此枪相当地长，可骑马使用或抛掷，其能力相当单纯且强大，就是「一掷出就一定会命中目标」，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。」
 
  

 
第三章 -龙杀者和眷屬的羁绊 
3.1 .游戏只买攻略书也无从谈起 
[3.1 .游戏只买攻略书也无从谈起] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
艾莉贝尔的迷宫。
 
正式的名字不知道。
 
怎么做出來的也不知道。
 
沒有登記在記錄裡。
 
我只知道，
 
這迷宮甚至橫跨了不同的大陸，
 
全八十八层组成的广阔迷宫
 
据说，至少这二百年來，谁也沒有踏破过。
 
「没有」，是过去式。
 
是的，我偶然地在終點處上方，
 
打开了一個风穴。
 
好不容易到达艾莉贝尔迷宫的最下层後，
 
从那里发动转移魔法陣，就能從其他大陆傳送到艾莉贝尔的研究所，
 
也就是转移到遗迹裡。
 
再怎麼說，艾莉贝尔也不可能預料到，
 
會有個傢伙，
 
真的在終點的正上方建造迷宮吧？
 
更何况是在爱蜜德荒野，
 
這王级魔物熙熙攘攘的超危险地带。
 
在這裡建迷宮的魔物是不應該存在的吧。
 
遗产現在被我充滿感激地利用了。
 
而现在，
 
我在艾莉贝尔的迷宫最下层来着。
 
轉移门修复花费了相当多的时间。
 
而且也必须加上一些修正。
 
因為，从迷宫转移過來遺跡的瞬间，
 
转移門會因鬼畜式的陷阱而崩塌。
 
我回來的时候，
 
必須確保它不會发动才行，
 
所以在轉移门中做手脚是必要的。
 
那么現在，
 
为什么我會在艾莉贝尔的迷宫裡呢？
 
理由有二。
 
第一點，
 
去其他的迷宫里见習。
 
在艾莉贝尔的知识裡，
 
迷宫的构造和陷阱，出现的魔物和细节，
 
全都详细地記載著，
 
但這依然只是作为知识知道而已，
 
跟实际看過的截然不同。
 
意思就是，百闻不如一见！
 
而另一點。
 
或者说，这才是主要的目的。
 
是為了在迷宫中能得到的「某个道具」
 
艾莉贝尔的迷宫和我的迷宫不同，
 
魔物死後會掉落素材，
 
即掉落品一样的概念。
 
而且艾莉贝尔的迷宫裡到處都放著寶箱。
 
这是由迷宫内循环魔力生成的，
 
好像會在迷宫中，
 
各种各样的地方自动出现。
 
超有趣的。連我都想尝试一下呢。
 
但是，自己去装置，
 
再自己去打开的话如何呢？
 
完全是一个人玩啊。寂寞吶…。
 
而且魔力的循环系统做出来相当麻烦，
 
再加上生成道具的构成和组成的方法等，
 
還沒有辦法完美的理解啊。
 
现在的我，顶多只能做出石頭剑吧。
 
要實踐意外的难啊。
 
啊，话題跑偏了。
 
嘛，在这些掉落品中，
 
有個我无论如何都無法自力到手的东西。
 
不是魔物掉的，而是在宝箱裡的道具。
 
与此同时，
 
還是迷宫中只有一个的超稀有物品。
 
这並非自动生成出來的，
 
而是最初就直接放入寶箱的道具，
 
裡面设置的東西，恐怕是艾莉贝尔生前取得然後直接放進去的吧。
 
于是乎，为了得到那樣道具，
 
就是此次探訪艾莉贝尔迷宫的原因。
 
一般來說，宝箱在哪里设置，
 
里面又装着什么样的道具，
 
我不可能會知道，
 
可是我，
 
在哪裡有宝箱，有什麼樣的物品放著，
 
我全部都明白。
 
你問我为什么？
 
喂喂，
 
我的腦袋裡可是有全套艾莉維基百科呢？
 
就像打彈珠台，
 
哪個彈珠會落在哪裡都清楚明白一樣。
 
沒有騙你哦。
 
所以，目標的掉落道具，
 
是固定在最下层，
 
也就是放置在第八十八层的其中一角。
 
好好的睡了一觉，魔石也吃過了。
 
「那就，走吧？」
 
顺便说一下，
 
这次特蕾絲和噗嚕嚕也有跟來。
 
特蕾絲在那時說厭倦了外面之后，
 
迅速趕回来了。
 
正好在我午睡的时间回来了。
 
我當時完全睡死了啊。
 
感覺最近特别困。
 
或者说，除了洞窟扩张以外的時間，
 
只要一有空就想睡觉左右的困。
 
好好地睡，睡觉的孩子啊，
 
不睡觉的龙不會長大。（まあ、寝る子、いや寝る龍は育つっていうしね。不確定）
 
你說沒有这样的谚语，是吗？
 
别在意啦。
 
总之，特蕾絲回来迷宮后，
 
我說要去艾莉贝尔的迷宫時，
 
她就說想和我一起去了。
 
「想跟爸爸在一起！」
 
這樣说了。
 
呵呵，真可爱啊。
 
噗嚕嚕也身体颤抖地表示
 
「想一起去的哦！」，
 
一直如此呼籲（吁）著。
 
らぶりー（raburi擬聲）。
 
也就是說，这次是三個人……
 
不，正确来说應該是一个人和二只？
 
这樣的成员向艾莉贝尔的迷宮進擊了。
 
那么，第一次到别人的迷宫。
 
趕緊把握時間參觀吧。
 
上次只到了转移到门，並没有進去。
 
特蕾絲也干劲十足，
 
但是之前去外边的时候，
 
應該没有拿武器才對啊。
 
「摁？特蕾絲，這個東西是？」
 
「嗯。是之前從爸爸那裡收到的剑！想要帶！」
 
特蕾絲所拥有的，
 
和之前交给安娜的一样，
 
是圣剑「雷瓦汀」的复制品。
 
劣化版的「雷瓦汀」。
 
那样的东西都带来什么的，
 
真的是干劲十足啊。
 
特蕾絲和噗嚕嚕一起十分开心的樣子。
 
噗嚕嚕因為感覺到被特蕾絲「抚摸~」的感觉，身体颤抖着。
 
这两个人湊在一起真的很治愈哇。
 
两个人都相当紧张呢。
 
嗯，第一次的迷宫探索，
 
所以是没有办法的吧？
 
嘛，雖是这样说也只是把物品拿回来，
 
这么简单的工作而已。
 
没有什么吧。
 
「好！那么，出发吧！」
 
「嗯！」
 
「ぷる！」
 
我们都以出去郊游的心情，开朗地出发了
 
那麼，會是很开心的一天吧。
 
——當我也這麼想的時候。
 
马上发现了一個錯誤。
 
說起來，我將一件重大的事忘掉了。
 
眼前，就是那个重大的事。
 
「グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！！！」
 
听到的是尖叫。
 
「哇，真大啊！」
 
「ぷる！」
 
为什么你们還能这么悠闲！？
 
進到迷宫里才三秒钟。
 
我们面前的是，全长超过十米的巨人。
 
從艾莉贝尔的遗迹中转移到迷宮的话，
 
就會到第八十八层，
 
也就是最下层的大厅里。
 
會往哪里转移，
 
那應該是再清楚不過的事。
 
在那里等待的这个巨人。
 
手臂有六個，各自裝備著剑，斧子和弓。
 
这是什么情況，觉得好可怕啊！
 
什么啊，这个生物是！？
 
艾莉贝尔的知识檢索中…
 
与那犯規般規格符合的魔物！
 
上吧！艾莉维基百科！
 
……………
 
……………….
 
……
 
…出来了！是这家伙！
 
「遠古·巨型·格雷姆」
 
推定等级·灾害指定种。
 
八十八层的楼层Boss。
 
与通常的巨人种不同，
 
智能較高，連高位魔术也能处理。
 
体长10米，在巨人中相对小巧。
 
能使用的属性有，
 
『火』『水』『土』『風』四種属性。
 
各属性的魔术都達到将级
 
以相当的威力自豪。咏唱当然也是破棄。
 
最值得一提的是那个再生能力，
 
若非核心的魔石被破坏，
 
所有部位都能超速再生。
 
另外那个再生能力，
 
連佩戴的东西都有效，
 
武器也能再生。
 
被發現的猎物，
 
會攻擊直到對方完全被殲滅為止，
 
是破坏的化身。
 
再來說佩戴的防具，被賦予了
 
「属性魔法效果减轻」、
 
「异常状态无效」、「身体能力强化」、
 
「魔法强化」等效果。
 
魔石也具有流动性，
 
经常在体内移动着，
 
讓击中要害變得非常困难。
 
作為核心的魔石也不是只有一个，
 
一共有十三个，
 
如果不將其全部同时破坏，
 
就不可能使他停止戰鬥。
 
即使被龙纏住，也有信心胜的过。
 
我的自信作！Ye！
 
By艾莉贝尔。
 
你自制的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
我盛大的吐槽了。
 
啊，是的……。
 
從迷宫的終点出发的话，
 
最初见面的东西，
 
就是最终BOSS了啊……。
 
事到如今，
 
我竟然把理所当然的事情都忘了。
 
哎？这，真的，該怎么办啊？
 
与我的擔心無关，
 
巨人已經向我們進擊了。
 
  

3.2 .容易进行，露骨的下流战术 
[3.2 .容易进行，露骨的下流战术] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
啊啊，我白痴了啊……。
 
艾莉贝尔的遗迹，
 
其實就是迷宫所谓的盡頭。
 
能转移到那裡的场所，就是迷宮最下层。
 
即最高难度的地方，是理所當然的事。
 
重新看向眼前的最高难度（巨人）。
 
還在吗？—呐。
 
嗯，迷宫的守护魔物中，
 
有最終boss也是必然的。
 
但是，这也太誇張了吧！
 
刚才看了这家伙的数据。
 
能吐槽的地方太多了！
 
性能太奇怪了吧！
 
啥？四大属性全部都到将級っ！？
 
这家伙的話，大概一体就能將爱蜜德荒野的魔物全部歼灭！
 
這是連國家都能毫無疑問毀滅的水平吧！
 
「我就是預料到了！會有這麼一天！啾咪^ω^~」
 
怎麼好像，从哪里听见了那样的声音。
 
不知道啦！不過
 
是的，对不起。我忘了，
 
您的個性真的是其差無比呢。
 
不，真的不知道我是怎么了……。
 
这样的事，普通會忘记吗？
 
不，我真的忘了。
 
而且还是这种时候……。
 
真的是造了什么孽啊……。
 
总之，现在要面對当前的问题，
 
巨人发现这里了，正向著这边冲刺。
 
嘣！嘣！每一步前进都讓地面晃動了一下。
 
是可怕的重量造成的吧。這么大隻，
 
還這么快！乱七八糟的快啊！
 
ぃぃぃいいいぃ（顫抖）！好可怕！
 
不，按理说安也同样是灾害指定种，
 
不过，那家伙是群体的灾害指定种吧。
 
噗嚕嚕是王级，論个体的强度的话，
 
大概是现在迷宫中最强大的……应该吧。
 
但是，照知识上来看，这个巨人，
 
是比噗嚕嚕和安還要上位的存在。
 
纯粹作为个体强度的灾害指定种。
 
清楚明白了現在很不妙啊。
 
真不知道该怎么办才好。
 
仔细想想的话，这里是迷宫的最下层。
 
魔物當然也是最强的。我是白痴吗！
 
重要的事，所以要说两次！
 
啊，我已經混乱了么？
 
怎么做，怎么办！？
 
本来，我，实战经验根本是零呢！
 
自從被白飞龙的吐息攻擊以来，
 
一直在做的事情，
 
就只是一味地挖洞，吃饭，
 
製作格雷姆什么的。
 
战斗是啥？那能吃嗎?
 
我真的不知道啊！
 
………要哭了。
 
好，逃跑吧！
 
我想回家…
 
想吃魔石了……。
 
无情的腳步隨著震動不斷逼近，
 
噗嚕嚕突然出現在眼前。
 
干什么！噗嚕嚕！？
 
喂，快点逃啊！
 
这样想著，望向她的瞬間
 
噗嚕嚕的身体，全力鼓起了。
 
噗嚕嚕那简直象气球一样，
 
渐渐膨胀的身体。
 
不可爱啦！
 
然后，在半透明的身体里，
 
就像开水滚开那样的气泡出現了。
 
「puRuuuuuuuuuuuuu!!!」
 
隨著噗嚕嚕的叫声，同时，
 
前方发生了巨大的爆炸。
 
ゴシャアアアアアアア！！
 
（goshaaaaaaaa!!）
 
和巨大的爆炸声一起，眼前诞生了霧氣。
 
而且这个蒸汽………是热水吗！？
 
「熱っ！？究竟為什么！？」
 
地龙鳞是高热耐性的，何止是热水，
 
連炎的热度都几乎感觉不到。
 
实际上，除了特蕾絲以前用火属性魔术，
 
代替針灸施打在腰的时候以外，
 
沒有感覺過熱啊，對了，那時真心舒爽啊，
 
完了，徹底沉進了妄想中放松了哇！
 
要被烧掉了！
 
但这出奇热的蒸汽。
 
大概，原因不是温度。
 
这是大量地包含着魔力的蒸汽。
 
所以才这么热吧。
 
「爸爸，这个，是噗嚕嚕的「爆弹」。」
 
爆弾！？
 
可能是感覺到我的疑惑，
 
特蕾絲開始说明。
 
「這是噗嚕嚕使用的固有术式。体内高速振动使水分瞬間蒸发，超高温的水蒸气爆炸，就產生啦！」
 
那是什么，這么厉害！
 
看来，在我不知不觉间，
 
噗嚕嚕，
 
已經创造出這么厉害的必杀技了。
 
「恩……尽管如此，不过———對安小姐……，依舊是没有效果的。」
 
安真是厉害啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
什么啊那家伙！
 
真的到底为什么會變得那么强啊！？
 
或者说，
 
你们战斗训练會做到这么誇張的事么？
 
我无心再繼續注意聽说明下去了，
 
噗嚕嚕回到了原尺寸。
 
啊，太可爱了。
 
………现在是結束了吗？
 
不，有影子在滚滚弥漫的煙塵中，
 
另外，也有听到声音。
 
騙人……的吧……。
 
烟中出现的是完整的巨人。
 
不，装备到處都受著伤，
 
但马上就自動修复了。
 
另一方面，
 
特蕾絲和噗嚕嚕卻完全沒动摇的樣子。
 
仿佛是理所当然的结果一样，
 
冷静的看向巨人。
 
「恩，噗嚕嚕，用那个唄。」
 
「ぷる！（puru！）」
 
两人的目光交會後。
 
巨人再次开始进攻。
 
但是，有別於刚才那样的直行。
 
巨人的身影摇摆不定。
 
就像光在巨人的身上散開般，
 
眼睛無法聚焦。
 
是使用了某种魔术吧。
 
这家伙是拥有四大属性的。
 
但是，在这里特蕾絲動了！
 
「在這裡！」
 
特蕾絲周围浮现出七个光球，
 
从光球中射出无数的光束。
 
是特蕾絲擅长的技能「極火線」。
 
与「豪火炎」不同，是特蕾絲的原创术式。
 
多個光球同時发射的热线集中到一处，
 
壓縮成單一的激光，使之贯通力大增。
 
与特蕾絲的「火」属性十分相称的技能。
 
類似前世的伽玛刀那样的东西吗？。
 
那也是复数的激光重叠通过点，
 
然後精密切割细胞的构造。
 
那样的话，特蕾絲，
 
这个孩子自己把技能提升了呢。
 
顺便说一下，上次的土蠕蟲戦，
 
好像是没有必要出這招。
 
真心覺得現在是特蕾絲们擁有优势。
 
从七个球体发出的无数激光。
 
那个数量真的不寻常。
 
無愧於光之雨的称号吧。
 
要是達到這样的數量，
 
就算巨人的身姿快到出現殘影也無用吧。
 
激光貫穿巨人的身体。
 
巨人身上開了許多直径數厘米的孔洞。
 
但是，不斷再生。
 
数秒都不到，
 
巨人的身体又回到了完整的姿態。
 
牠猙獰地笑了。
 
「什么啊，這招，好像對我沒用？」
 
似乎这么说著。
 
但是，特蕾絲仍然沒特别吃惊的樣子。
 
「恩，那么再試著說一次看看哦」
 
这么说後，特蕾絲再次放出「極火線」。
 
跟刚才的一样。
 
因此，巨人完全不怕，任由激光穿透身体。
 
特蕾絲卻不管眼前的現況继续攻擊。
 
然后，巨人就快要碰到特蕾絲时，
 
动作突然停止了。
 
「グガァッ（擬聲）！？」
 
巨人的脸痛苦地歪斜。
 
到底怎么了？
 
特蕾絲的攻击，傷口只能吃力的再生。
 
好像受到什麼特别伤害的样子………
 
不會吧？！那是……。
 
看起來贯通的每一处，正在溢出什么。
 
一邊發出popo的聲音，一邊流出。
 
……那个是粘液吗？
 
不，不是，那个是噗嚕嚕的触手！
 
仔细看的话，
 
不知不觉噗嚕嚕移動到巨人的脚下了。
 
从那里伸出无数的触手，
 
在特蕾絲的激光，贯穿巨人身体的瞬间，
 
马上让触手滑進去。
 
触手，在巨人的身体中侵蝕著，
 
冒出陣陣白烟。
 
「ガッ，ガアアアアアァァァァ………呀！」
 
（ga，gaaaaaaaaaa………！）
 
那是……被熔化了。噗嚕嚕触手的效果！
 
固有术式「万物吸收」！
 
能將森罗万象的一切捕食殆盡。
 
噗嚕嚕的触手纏上了伤口，
 
堵上傷口，防止再生的同时，
 
也「吃」著巨人的身体。
 
傷口因触手的阻礙而不可恢复。
 
岂止如此，侵蚀的面积還不斷扩大。
 
特蕾絲的攻擊在那個間隙也沒有停下，
 
「極火線」紛紛打落，
 
贯穿的地方被噗嚕嚕的触手再次補刀。
 
巨人也拼命地想把噗嚕嚕的觸手剝下，
 
但特蕾絲都在绝妙的时机扰乱了它。
 
而且，噗嚕嚕身体的大部分都是粘液。
 
讓他想剝也剝不下來。
 
巨人试图寻找着噗嚕嚕的魔核，
 
但，絕對找不到的。
 
不，本来尋找本身就是一个错误。
 
噗嚕嚕身為魔物的要害，
 
也就是「魔核」是不存在的。
 
不，正确来说噗嚕嚕的「魔核」，
 
平时与身体融合在一起，
 
所以身体本身即是「魔核」。
 
也就是说想把噗嚕嚕剝下，
 
只能赶走身体本身。
 
但是，用魔术剝下也沒什麼意義，
 
魔术攻击對噗嚕嚕效果不大。
 
如果是零头般的攻击，反而会被吸收。
 
遑論要使之受到打击。
 
假如使用讓周囲全体卷入的，
 
高威力範圍魔术攻击的话，
 
也许會有作用吧，
 
但是，這么做的話，
 
巨人自己也會受到相当的损坏。
 
在那种状态下，吃下特蕾絲的集中炮火，
 
恐怕會是致命性的打擊。
 
虽说如此，就這樣放任特蕾絲的攻击，
 
不断增加傷口，
 
侵蚀的速度只會繼續增加。尽管如此，
 
放出自己沒有把握能硬扛的魔术攻击，
 
就只是自爆。
 
………这种露骨下流的战术。
 
雖然我沒有說她們的資格，
 
不过，这也太誇張了吧。
 
这些家伙真厉害……。
 
不，是太优秀了吧………。
 
话说这些家伙无法战胜的安，是怎樣？
 
那家伙是螞蟻欸？
 
到底是什么时候……。
 
不，也許只是我没有注意到而已……？
 
安的变化？
 
當我抱著那种不合时宜的感想時。
 
「恩，就是缺乏决定性的傷害啊。」
 
特蕾絲抱怨著这样的牢骚。
 
「好！使用这個吧！」
 
特蕾絲拔出在腰间挂着的剑。
 
那是我给的魔剑。
 
圣剑「雷瓦汀」…………的劣化版。
 
製作者、俺。
 
被封印在八大迷宫之一。
 
我以艾莉贝尔留下的「雷瓦汀」数据为基础，创造出来的劣化版。
 
因此，能力也在真品的百分之一以下的程度而已。
 
真品的性能是超乎常規的。
 
特蕾絲將它拔了出來。
 
「噗嚕嚕，我說用那個戰術吧！」
 
「ぷる！（puru—）」
 
那个戰術？
 
看来我们好像還有作战計劃。
 
嗯，好好看看吧。
 
雖然，我什么都没做。
 
不過，为什么那個巨人，
 
从一開始，
 
就一直不把视线從我身上移開呢？
 
那樣盯視著我。
 
吗………吗？
 
看见两人的战斗稍微冷静了呢，
 
我重新看向眼前的巨人。
 
………那，那家伙，那种魔力量是……？
 
我不斷重新確認巨人，
 
…………这家伙……？
 
特蕾絲不停地揮舞著劣化版圣剑
 
「雷瓦汀」。
 
「認輸吧！」
 
ズガガガガガガガガガガ！！！！
 
（zugagagagagagagagagaga!!!!）
 
巨大的声响伴隨著熱風和冲击波。
 
劣化版圣剑「雷瓦汀」的能力是，
 
斩击属性付与和威力增幅。
 
斩击根据自身注入的魔力，
 
授予相同的属性，
 
威力及效果范围也會隨魔力量增大。
 
特蕾絲自身的属性是「火」，
 
斩击的同时，能隨心所欲地產生热风。
 
哇，看起來真熱。
 
地板和天花板發出
 
ジュウジュウ（juujuu）声，
 
而且各处通红。
 
热量不言而喻。
 
等，等一下！？
 
「喂，特蕾絲！那樣會波及到噗嚕嚕的……！」
 
「沒~問~題呦，爸爸。」
 
「恩？」
 
被这样说完後，看向巨人。
 
巨人的全身，被噗嚕嚕的粘膜覆盖着。
 
………怎么总是在不知不觉間？
 
更惊人的变化发生了。
 
噗嚕嚕的身体，开始从黑色轉变成紅色。
 
「我射出的攻击被噗嚕嚕「吸收」了。」
 
所以，噗嚕嚕是故意受到攻击的？
 
「puuuuruuuuuuuuuuuuu!!!」
 
接下来的瞬间。
 
ずん！！！（zun!!!）这个声音回响。
 
噗嚕嚕通紅的身体就像太阳一样辉煌著。
 
然后巨人仿佛是在果汁機裡一樣，
 
嘎吱嘎吱地旋轉掙扎。
 
「噗嚕嚕，我的攻击吸收夠了吧，那就一口气全部釋放吧！」
 
特蕾絲是進一步，
 
加快揮舞劣化版圣剑「雷瓦汀」。
 
射出的冲击和热被噗嚕嚕吸收，
 
收縮後一口氣襲向巨人。
 
巨人的样子看起來非常痛苦。
 
拼命地想把噗嚕嚕振落，
 
但本来就是不定形史莱姆的噗嚕嚕，
 
要摆脱實在太难了。
 
魔术的攻击也接連放出着，
 
不过，依舊會反过来被噗嚕嚕吸收。
 
虽说放出了許多看起來很强力的魔法，
 
但完全缺乏決定性的打擊。
 
更慘的是身体到处，
 
都有特蕾絲攻击產生的孔，
 
那里也有噗嚕嚕的觸手，
 
正是內外夾攻的狀態。
 
「グアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！」
 
（guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！）
 
一発、二発……三発。
 
一个接著一个，无情的斩击层出不穷。
 
那没有宽恕的攻击，
 
漸漸使巨人的身体超過了再生的极限，
 
最终，使其身体爆散了。
 
ズドオオオオオオオンッ!!!!
 
（zudoooooooon!!!!）
 
可怕的爆炸声。
 
噗嚕嚕在爆炸的前夕，
 
將身体缩回了，所以没问题。
 
………成功了吗！？
 
  

3.3 才不是很小呢！ 
[3.3 才不是很小呢！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吧唧吧唧地、降下肉沫的雨。
 
爆散的巨人的肉片。
 
哎、吧唧。
 
聞著那個肉片的氣味在那中間尋找魔石。
 
找到了。
 
正八面體的青色晶體一般的魔石。
 
這就是巨人的核了吧。
 
看下四周好像有好幾個核。
 
『托蕾絲、噗嚕嚕、幫忙收集』
 
「Hi~~yi」
 
「噗嚕嚕~」
 
確實同時打碎全部的核是不可能的啊。
 
全部有十二個啊。
 
……還有一個沒找到。
 
說明裡面確實有寫是十三個魔石。
 
但是、無論在哪裡我都看不見那一個。
 
就算這樣、還是先打碎一下吧。
 
不、等等……。
 
『…………』
 
凝視著魔石、我從中取出來一個。
 
咻咿吧唧。
 
啵哩啵哩……………噫噫噫!!!!!!!!!!!!
 
難吃！這什麼啊、真好難吃！
 
我把嘴裡含著的魔石想都沒想就吐出來了。
 
嗚哇、對魔石的初體驗。
 
因為感興趣而吃的緣故被浪費了。
 
恩、殘留的已經打碎了。
 
Bakiiin！！
 
魔石很簡單的就碎掉了。
 
啊、我只是做了打碎魔石這樣簡單的工作。
 
部下打到的怪物的魔石打碎這樣簡單的工作。
 
「愛歌：原文地裡的和這裡都是魔石，不過這裡其實意為魔核更準確，但尊重作者，依舊為魔石。」
 
過了一段時間。
 
…………巨人並沒有再次出現。
 
啊嘞？沒復活么？
 
按照說明書的話、魔石殘留一個的話、不是也會馬上復活么？
 
正在這樣思考的、從後面感覺到了氣息。
 
「庫啊咔啊咔啊、沒想到人類和史萊姆的組合、會把這個身體毀滅什麼的完全沒想到啊」
 
聽到了聲音。
 
像生澀的丹迪叔叔一樣的聲音。「丹迪或為花花公子，Dandy」
 
向著聲音的方向看過去。
 
那裡是和之前一樣姿態的巨人。
 
不、居然………嗎？
 
尺寸是………
 
「真小呢~」
 
「噗嚕嚕~」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也看著他。
 
沒錯、眼前的居然和之前是同一個但是尺寸是壓倒性的小。
 
剛才有近10米高的身高現在連一半都不到。
 
已經、不算是巨人而是普通的人類的尺寸了。
 
巨人瞪著這邊。
 
然後、張開了嘴。
 
「哼。你們丫的吧我的核打碎了啊」
 
啊、說出來了啊。
 
稍微有點吃驚。
 
「說話了」
 
「噗嚕」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也吃驚了。
 
吃驚的表情也很可愛呀。
 
Lovely~
 
「雖然剛才戰鬥狀態不能說話、但是現在的狀態下能普通的對話哦」
 
「呼、那還要繼續來戰麼？」
 
「噗嚕嚕ー！」
 
托蕾絲和噗嚕嚕再次擺出架勢。
 
「嘛、別這樣嘛。是我輸了。已經不想和你們戰鬥了」
 
原巨人的大叔舉起六根手臂擺出投降的姿勢。
 
大叔走到我們面前Doka地坐下了。
 
姑且托蕾絲和噗嚕嚕在警戒了、我從這傢伙身上看不出想要繼續戰鬥的氣氛。
 
大叔用手催促著我們坐下。
 
總之我們四個人圍成圈坐下了。
 
雖然我的尺寸稍微有點大、只有我稍微往外坐了點。
 
「咿呀、大意了。從魔力的質和量來說、警戒了嘴棘手的地龍啊但是啊、沒想到那邊的兩個、擁有這種程度的實力啊。兩百年的時間里我也變遲鈍了啊。不如說我也不像變這樣啊」
 
『你是哥雷姆吧？和年齡什麼沒有關係吧』
 
我用念話向大叔搭話。
 
然而大叔一臉吃驚的樣子。
 
「什麼啊你不知道知道么？哥雷姆也有磨損哦？但是啊、和人類做出來的不一樣啊。如果要說的話就是年久失修的情況吧。不如說、地龍啊、你能說話啊。越來越像一個怪物了啊」
 
才不想被六腕巨人這樣的怪物這樣說。
 
不過、不是說話了么。
 
哎、說話什麼不是很普通么？
 
而且、年久失修的哥雷姆、租賃商品么……
 
「為了防止劣化繪里貝爾大人、啊啊、創造我的主人喲、把那個作為核的魔石進行複數增殖、增加了魔力循環的通路。如果一個通路損傷的話、可以用其他的通路代替、同時在這期間修復損傷的通路。不過、就算這樣我也沒有達到完美」
 
『哎、也就是說你並沒有發揮出本來的實力？』
 
「啊啊、就當做是我只能發揮出20%的實力吧。頂多就算將級的實力了吧」
 
那隻是20%的實力啊……。
 
即使是那樣就有將級的實力。
 
但是、同時果然是這樣么、最初就這樣感覺。
 
最初看到的時候、雖然因為恐怖沒有正確的觀察、如果冷靜的感受到了魔力量、就會發現和說明書不是一個程度的魔力量。
 
大概、托蕾絲和噗嚕嚕最開始就察覺到了吧。
 
面前的巨人、不是足以對自己造成威脅。
 
所以、毫無躊躇的向著他進攻。
 
想起來、托蕾絲在外面的時候、感受到了王級阿庫雷特·庫羅的魔力的時候躲避了戰鬥。
 
儘管、這次是面對災害指定種的巨人缺沒有躊躇地攻擊、那是冷靜的感受到了其魔力比阿庫雷特·庫羅低吧。
 
不知道什麼時候就超越了我的優越的兩人啊。
 
「叔叔相當的厲害Dane~」
 
「噗嚕嚕嚕~」
 
「哎呀。哈……但是在死去之前、有最後的戰鬥也真的的太好了。從出生的二百二十年前起、我受取那位大人的命令、繼續進行著迷宮的擴展、沒有一個人到這裡來過。就算好好保養著也無能為力了、可能的話也希望稍稍戰鬥一下啊」
 
大叔很悲哀的搖了搖腦袋。
 
停下吧。
 
如果是本來的強度的話、就不會變成這樣了吧。
 
然後低頭一會后、下了決心的樣子。
 
「那麼、您們、請讓我停止吧」
 
『哎？』
 
「嚇？」
 
「噗？」
 
同時腦袋上出現問號。
 
「為什麼這麼吃驚啊？我是這個迷宮最終的守護者啊。把我打到了的話、那個聖地就在眼前了哦。什麼啊、不要介意啊。我已經對最後和你們的戰鬥滿足了。撒、動手吧」
 
大叔一臉滿足的把脖子伸過來。
 
「我有十三個「魔核」。其中有十二個是剛才的樣子、然後最後的一個在這個狀態的時候、才會出現。現在的我不是比剛才更弱。你們的話不是很容易就能殲滅麼」
 
一邊這樣說著巨人一邊把脖子伸過來。
 
恩。
 
怎麼說呢、很難說啊。
 
我們根本沒有進行迷宮的攻略。
 
但是、大叔啊露出的是滿足的、清爽的表情啊。
 
「………繪里貝爾啊、我這貝璐葛（ベルク）、現在就到你身邊去啊。……讓你久等了對不起啊」
 
看喲！這樣不是才難說么！
 
說出這樣的話什麼辦嘛！
 
『………啊、啊大叔。別聽了別嚇到了、我們不是從迷宮裡面來的喲？』
 
「哈啊！？說什麼蠢話？不通過迷宮怎麼才能到這裡來………Te、等一下。說起來你們來的傳送門、那不是在我面前而且在我身後………難道說……？」
 
總算、大叔也注意到了的樣子。
 
直覺很好啊。
 
「啊啊、我們是從繪里貝爾的遺跡到這裡來的」
 
「是啊啊啊啊啊唉唉唉唉唉唉啊啊！！？？」
 
大叔出現了超吃驚的表情。
 
好厲害反應啊。
 
我卻有不一樣的感想。
 
此後、我和這個大叔把大概都講了一遍。
 
我們在遺跡上方做了一個迷宮。
 
在那裡挖掘的時候、偶然進入了遺跡。
 
在那裡得到了全部繪里貝爾的知識和研究資料。
 
「愛歌：繪里百科入手任務流程簡述」
 
然後、她本來是怎麼想的這些都告訴了大叔。
 
相當長的一段話、不過大叔缺沉默的聽著。
 
聽到最後、最後一句、
 
「……………這樣啊」
 
這樣說道。
 
大概是有什麼想到的事吧。
 
那個表情看上去很累的樣子。
 
思考著、寂靜支配了大廳。
 
誰也沒有出聲。
 
就那樣、大叔放出很寂寞的氣氛。
 
多少時間過去了呢。
 
慢慢的、真的很慢的大叔開口了。
 
「………沒想到你爆料的繪里貝爾大人的事是真的啊。哎呀、今天真的是很吃驚了啊」
 
『繪里貝爾的事？』
 
我提問的時候。
 
那個瞬間、大叔突然瞪大了眼睛。
 
「要用大人稱呼！」
 
好可怕！
 
『對、對不起！』
 
我低下頭。
 
怎麼說呢、不能違逆的感覺。
 
「………算、算了。對不起啊、我太激動了。不用大人稱呼也沒事。我想起來了。那位大人的話……」
 
『那位大人是繪里貝爾………大人的事麼？』
 
「恩、所以說大人什麼不用加也沒事。您是有那樣的資格的啊。對了、那個人是這樣說的啊、迷宮完成的時候」
 
於是在那裡貝璐葛停頓了。
 
「「如果碰到了持有我遺產的人、那傢伙一定是用你我都無法想象的方法入手的遺產吧。例如說不攻略迷宮什麼的、這樣」說過這樣的話」
 
什麼啊那是。
 
啊、這樣么。我的事么。
 
確實、我沒有挑戰迷宮、偶然就到達了遺跡。
 
然後、那個迷宮的核心、入手的繪里貝爾的遺跡。
 
迷宮的攻略沒有做、但是某種意義上又攻略了迷宮這樣的事呢。
 
但是那又怎樣的呢？對製作的本人來說呢？
 
從某種意義上來說、對於製作的迷宮否定掉的事情。
 
八十八層的超難度迷宮。
 
花費了多少的時間金錢、還有設備各種、不是很大的問題么？
 
雖然我自己有製作迷宮。但是那也是為了吃。
 
「愛歌：恩、終於說出大實話了」
 
「呼呼、當時我聽了也是一樣的表情。……但是、現在看來、繪里貝爾大人卻預見了那樣的事啊、也許是在期待吧。那方面的事很麻煩這種沒有根據的話只是因為被愛著才會和我說吧」
 
嗚唉、那樣的性格。
 
M麼？絕對合不來。
 
啊、但是這樣說起來的話。
 
從今往後考慮的話。
 
「那個人吶~」
 
「噗嚕嚕~」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也同意似的。
 
「哈哈哈！那件事我也同意啊。在那個時代、在那個人以上的怪人是不存在的啊！本人也這樣認同了！哈哈哈哈哈！」
 
一個勁敲著膝蓋大笑的大叔。
 
這樣好麼？
 
「哈～、但是、聽到她的話就會覺得懷念啊。那個人在各種各樣的地方都會脫線啊。喂、你呀、找到遺跡的話、那個映像也看過了麼？」
 
『那個映像？』
 
「那個啊那個。繪里貝爾大人「嘛要去的話就一起去」這樣說著一邊呼喊的那個！那種東西留給後人的怪人、只有她一個吧！哈哈哈哈哈！」
 
這樣說著大叔又一次豪爽的笑了。
 
啊、想起來了。
 
那個映像么。
 
確實———
 
『啊—啊—麥克測試、麥克測出………啊嘞？這個已經開始錄製了么？啊稍微下一等！现在不算！重录重录！————啊、等下、贝璐葛！刚才你笑了吧！只是个眷属的说！』
 
『AaaMo、也没化妆――――等下贝璐葛！现在开始不能重做了！？』
 
「爱歌：下一等不是错，绘里酱太慌了等一下说错了中文无法解释这个，MO则是有算了的意思」
 
確實、很厉害的美人桑却有一个很残念的映像、这样记得。
 
摄影机前的人也时常在里面大怒………嗯？
 
『贝璐葛！你剛才笑了吧！』
 
『哎贝璐葛！現在開始―――――』
 
『繪里貝爾喲、我這貝璐葛、現在要到你身邊去了哦―――』
 
啊。
 
於是我終於注意到了。
 
「難道、你……？」
 
於是大叔笑起來了。
 
終於注意到了么、這樣的感覺。
 
「死的。吾是、繪里貝爾大人的最初的眷屬、也是殘留到現在的最後的眷屬、暴君·哥雷姆的貝璐葛·萊班赫露兹啊」
 
大叔他、一下子就笑了。
 
………那張笑容格外的尷尬。
 
恩、怎樣呢、果然說不出口。
 
我來這個迷宮是為了入手「什麼」而來的。
 
…………絕對會生氣的……。
 
我來這個迷宮的目的。
 
那是「地龍の背骨」入手為目的的。
 
我、就是地龍的素材根據位置不同會用不同的效果。
 
而且、背骨的效果是所有呪術或者魔術的解除。
 
其效果是最上級的。
 
但是、就算是自己的背骨絕對是沒法用的。
 
自己的絕對沒法到手啊。
 
所以、我來到了繪里貝爾的迷宮。
 
然後、我用這個、解除她所附在自己身上的術式。
 
在那個小房間的骨骼。
 
繪里貝爾的遺骸上被附上了「防止不死化」的術式。
 
那就是—————我的目的、賢者繪里貝爾的復活。
 
  

3.4 那脚步声踏实的接近着 
[3.4 那脚步声踏实的接近着] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
宰相艾庫瑞斯抱著頭。
 
不如說、好像最近、抱著頭的時間變多了。
 
白髮也增加了不少。
 
「………各國派遣的軍隊就這麼點人的話……」
 
愛蜜德荒野上帝國·安特被確認的那天、艾庫瑞斯向各國發出了討伐救援請求。當然、相當量的報酬是意料之中的、但是派遣的軍隊只有這麼少、確實是預料之外的。
 
手裡的是紙是各國派遣軍隊的數量和關於主要的司令官的報告書。
 
集合到的聯合軍是是預定的十分之一。
 
更何況狙擊的司令官和騎士們、都不很有名的低練度的傢伙們。
 
說過分的話就是太過分了。
 
這樣的話、幾乎就是自軍的戰鬥了。
 
唯一的、艾庫瑞斯外交的時候訪問過的魔術都市恩杜米昂、並沒有派遣軍隊、作為代替給了相當量的魔具。
 
特別是避魔石的存在是很重要的。
 
帝國·安特討伐前阿庫雷特·庫洛和白飛龍的襲擊是不能正視的。
 
因此、相當大量的避魔石的入手是最重要事項。
 
他向交情的魔術公會懇請了、現在製作好的避魔石、基本都是通融的結果。
 
這樣就可以了、但是最重要的軍隊的規模就這點怎麼辦。
 
如果是平時冷靜的他、以他的手腕會對國外的應對如此之差而感到疑問、懷疑到可能有誰介入了這件事、但是現在缺乏冷靜的他、並沒有考慮到這點。
 
本來、主要產業的魔石純度下降開始、各國出口的調增、財政的補強、帝國·安特的發生、地龍、
 
各類的各種無法預測的事態相繼發生。
 
還能有能有冷靜的方法、別開玩笑了。
 
「怎麼辦……就這點人數到底怎麼樣、才能攻略那個迷宮啊……」
 
怎麼辦、煩惱的時候艾庫瑞斯的耳邊響起了敲門的聲音。
 
誰？這個時間來應該是沒有會面的艾庫瑞斯這樣疑惑著。
 
秘書的話不是自己叫是不會進來的。
 
然後、那個敲門的人馬上進來了。
 
「喔嘶、好久不見啊、宰相大人」
 
看見進入的人、艾庫瑞斯的眉間皺起。
 
紅色的瞳孔青色的頭髮、讓人感到目眩一樣的原色油漆噴塗般只能說是毫不華麗的的服裝。然后是、橙色的聖劍。
 
在這個國家僅有的三人S級冒險者『龍殺』的大英雄、瓦雷德·諾阿朵。
 
「……失礼了」
 
在那之後進入的、銀髮獨眼的持有紅色槍的女性、同樣是S級冒險者的『穿界』貝爾蒂·雷姆。
 
國內僅有的三人S級冒險者中、兩人都集結在這裡。
 
普通知道這樣的事的話、是連呼吸都會感到吃驚的景象吧。
 
但是、對艾庫瑞斯來說、只是頭疼的原因又增加一個了這樣考慮著。
 
真的很頭疼。
 
差不多該掛個號找醫生談談人生了。
 
「果然啊、是你麼……」
 
艾庫瑞斯不滿地看著瓦雷德。
 
「啊嘞、明白了麼？」
 
「……我的辦公室、在回複前就進來的人除了你、就只有暗殺者了」
 
「原來如此。……啊嘞、即使是國王過來的話、沒有許可也不能進來咯？」
 
瓦雷德調侃道。
 
「不是說在這件事的時候……。說來、許可證呢？衛兵呢？」
 
「一個一個取得許可的話、那也要半年咯。衛兵的話在好好工作喲。只是悄悄滴進來了」
 
艾庫瑞斯深深的歎息了。
 
之後、王宮的警備體制有從製的必要了。
 
瓦雷德沒有被邀請也擅自坐下了。
 
貝爾蒂沒有坐下只是靠在附近的墻上。
 
「訥、不來點茶嗎？啊、我帶了點心來當做茶點不錯喲？」
 
從懷裡取出黃綠色的點心、瓦雷德這樣說道。
 
香甜的氣味彌散在四周。
 
「……你啊到底是來幹嘛的？」
 
真的很頭疼啊。
 
聽說這兩人回到國內了、說真的、真不希望現在回來。
 
肉體上精神上都很疲憊的情況下、和這兩人交談是很難的。
 
「累了啊……。嘛、這樣就好。稍微來確認一下罷了」
 
「確認了麼？」
 
「嗯」
 
這樣說著瓦雷德點了點頭。
 
然後、下一個瞬間、房間里的空氣都變了一樣。
 
好像在極寒的冰裡面呆著一樣、艾庫瑞斯感覺背後有股寒氣。
 
「愛歌：透心涼，心飛揚~(^▽^)宰相醬來瓶雪碧吧」
 
「帕迪醬的事」
 
猛禽類一樣瞇起眼睛、瓦雷德盯著艾庫瑞斯。
 
果然還是這件事啊、艾庫瑞斯想到。
 
畢竟瓦雷德、不是推舉帕迪成為艾庫瑞斯秘書的人、而是帕迪的姐姐做的。
 
這樣的他找過來了。
 
理由很簡單。
 
「艾庫瑞斯、你知道帕迪醬啊、是那樣的知道吧、見死不救么？還是說、這次的事件是真的超乎預料的事態？」
 
「愛歌：這哥哥是重度妹控啊所有行為可以想象」
 
冰冷沁骨的聲音。
 
就像、心臟都要被抓住的壓迫感。
 
艾庫瑞斯臉頰上冷汗直冒。
 
片刻的沉默后、他大大的歎息了。
 
「……唉唉、這會是我的完全判斷失誤。我真的是、以為只是一個殺手安特………」
 
於是、艾庫瑞斯搖了搖頭。
 
「……不、說實話、有莫名是騷動在胸口里。以往我的直覺就很好。為了確定這個、我就讓帕迪進行了調查」
 
說謊話的話會被殺掉。
 
艾庫瑞斯這樣判斷著的。
 
所以、他說的都是實話。
 
「然後………結果是最壞的。以為僅僅只是殺手安特的魔物、卻是災害指定種的帝國·安特。並且、那個迷宮、有著不可能異常事態連續發生。結果、情報到手了、代價是失去了她和她的同伴」
 
在這插嘴的是貝璐蒂。
 
「結果怎麼、入手的情報？你丫、給妹妹裝備了記憶送信的腕輪不是麼！？」
 
手上的槍被強力的捏住、只能看見一邊的瞳孔里流露出無盡（GaliGali）的憤怒。
 
「啊啊、那是以防萬一裝備的」
 
艾庫瑞斯沒有否定。
 
「但是、如果她平安回來、就沒有任何意義的腕輪。本來、那個愛蜜德荒野、她和『銀の烏』的成員和阿庫雷斯·庫洛和白飛龍遭遇的話、也是有能逃脫的實力的。……因此、這次是事態完全超乎了我的預料。沒錯、是我的失態。怎麼辦、貝璐蒂？殺了我么？」
 
如果是你的實力就算是我、毫無疑問會被殺掉吧、艾庫瑞斯這樣說道。
 
貝璐蒂握著槍沒有動。
 
不久就慢慢放下了手中的槍。
 
「………殺了妹妹的是帝國·安特。不是你」
 
只是、擠出話來這樣說到。
 
於是瓦雷德啪的拍了下手。
 
「那麼、貝璐蒂也理解了么。那麼、艾庫瑞斯。我問一個問題好嗎？」
 
剛才銳利的目光消失了、慢吞吞的口吻瓦雷德說道。
 
然後再次拿起那黃綠色的點心放進嘴裡。
 
之前緊張的氣氛好像都如謊言一樣消散了。
 
「什麼事？」
 
「什麼時候去愛蜜德荒野？」
 
某種意義上直達要害的質問。
 
這個怎麼回答呢、艾庫瑞斯沉默了。
 
「………戦力整頓好了就行」
 
「那到什麼時候去了？我們、難道要等一個月以上麼？」
 
果然就像等不了一樣、瓦雷姆攤開了雙手。
 
雖然無言但貝璐蒂也是一樣的意見。
 
對此艾庫瑞斯也是沉默。
 
「………」
 
無法回答。
 
確實瓦雷德的最正確的。
 
本來的計劃、已經向著愛蜜德荒野進軍了的預定。
 
但是、各國的救援比預想之中的更少、那就需要考慮如何填補差距。
 
艾庫瑞斯是什麼事凡事都要完全應對的那種人。
 
帕迪的腕輪也是這樣裝備的、兩人的聯繫也是一樣的原因、如果發生了什麼、萬一有什麼預料之外的事態發生的話、就會終止行動。
 
從哪的角度來說、本次遠征的不確定要素還很多。
 
災害指定種以上、沒有見過的哥雷姆、是絕對不允許失敗的戰鬥。
 
不管怎麼準備周全、也不會算過分的事。
 
但是、因為這樣太花費時間了也是事實。
 
而且、他估計的期限也迫近了。
 
記錄上的帝國·安特的反制週期也接近了、可以是說已經是極限了。
 
不知道什麼時候次世代的女王種出生也不奇怪。
 
焦急也是事實。
 
預料到這個、瓦雷德笑了。
 
「那換個思路吧、我參戰的方案考慮過麼」
 
「哈？」
 
你在說什麼、艾庫瑞斯這樣想的吧。
 
本來、這個男的從原來開始就很突兀的傢伙。「愛歌：突拍子，漢語還是有錯意」
 
成為宰相前就和這傢伙有交集過、那個時候就被這男的狠狠的折騰過所以明白。
 
以前也突如其來的、『這個孩子給你當秘書吧』這樣把帕迪帶進來的時候、艾庫瑞斯也慌亂了。
 
但是、實際上她也很優秀、如果說是不是得救了那就是吧。
 
「說起來啊、為了迷宮的攻略到底怎麼做而煩惱麼？還要討伐帝國·安特」
 
「……啊啊、是嗎？」
 
瓦雷德臉上浮出壞笑。
 
啊啊、看見這個有什麼企圖的壞笑的時候、艾庫瑞斯確信了。
 
「假如、有好的方法的話」
 
「什麼呢？」
 
作為參考這樣聽吧、艾庫瑞斯這樣說了。
 
瓦雷德充分的韻味以後才說。
 
「迷宮的攻略很難的話―――――不「攻略」不就好了嘛」
 
「哈！？」
 
艾庫瑞斯不明白其中的意義。
 
這個男人在扯什麼犢子、這樣想到。「愛歌：標準漢語意味不夠，可能會加入其它方言」
 
「雖然大體上確認了、依靠帕迪醬的記憶、迷宮的位置情報已經知道了吧？」
 
「啊啊、當然」
 
聽到這句話、瓦雷德笑了。
 
「……那就沒問題了」
 
然後、從瓦雷德口中說出的、是讓人吃驚的作戰方案。
 
「―――――――――」
 
佔時只有瓦雷德的聲音迴蕩在辦公室里。
 
艾庫瑞斯、貝璐蒂也沉默地聽著他說。
 
然後、全部聽完的艾庫瑞斯考慮了會、然後這樣反問了。
 
「……真的、這種事情辦得到嗎？」
 
僅僅是一句話、這樣嘟噥著。
 
「當然」
 
瓦雷德點了點頭。
 
有著絕對的自信。
 
如果、瓦雷德說的話是真的的話、確實依現在的戰力也可以充分的因對了。
 
不、豈止如此、連各國的救援都沒有必要了。
 
「真的是你這樣的傢伙……。如果呢個做到那樣的事、稍微早點說不行麼？你真的是老是選不好的時機說……」
 
「那啊、抱歉啦」
 
這真的是抱歉了一樣瓦雷德說。
 
自己總是行動太慢。而且時機不好。
 
那樣的事他也是有自覺的。
 
「所以、趕緊去愛蜜德荒野吧、艾庫瑞斯。你也真的想給帕迪醬報仇吧？」
 
他凝視著窗外的景色。
 
那是愛蜜德荒野的方向。
 
那個眼睛真的直直地、凝視著愛蜜德荒野的方向。
 
「災害指定種帝國·安特麼……而且……」
 
這次的遠征、帕迪的復仇之外、他所關心的另一件事。
 
那是、愛蜜德荒野或許有「地龍」的情報。
 
不是從艾庫瑞斯、而且從別的地方得到的情報。
 
然後、雖然沒說出來、但是瓦雷德確信了。
 
也許、在這次的遠征、會碰見吧。
 
啊啊、很愉悅啊。
 
果然、『龍殺』的自己、某種地方和龍游因緣吧。
 
然後十天后、他們向著愛蜜德荒野進軍了。
 
下一話是地龍的
 
然後補充人物視覺！
 
貝璐蒂桑（姉） 銀髪隻眼の巨乳
 
帕迪桑 （妹） 銀髪碧眼の貧乳
 
瓦雷德 青髪紅眼是貧乳派
 
艾庫瑞斯 銀髪紅眼是男色派
 
「愛歌：帕迪和貝璐蒂就差一個字，我真的很想翻譯成帕璐蒂，然后宰相那么多女秘书貌似理解了？」
 
  

3.5 这就是不死族呐 
[3.5 这就是不死族呐] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從裝有『地龍の背骨』寶箱所在樓層的Boss房間里出來、已經很接近了。
 
迅速回收吧。
 
動作慢的話居住在、八十八層的魔物們都會湧過來吧。
 
再看看數據的話、八十八層的魔物就很麻煩了。
 
最低也是上級、將級的魔物也有很多。
 
那樣的東西成堆的來的話、托蕾絲和噗嚕嚕也沒法和那些比吧。
 
哎？我？
 
不不、說什麼呢？
 
剛才的巨人也是讓他聽牌的也是我喲？
 
戰鬥什麼不是能做么。
 
恩恩、是很弱雞了、怎麼了？
 
所以、蹲在後面不是么。
 
而且、我的攻擊手段基本只有龍息一種啊。
 
那樣的攻擊在迷宮里用的話肯定會被活埋的。
 
嘛、就算被活埋也是以泥土和岩石為實物的我是沒什麼問題啦。
 
但是、托蕾絲和噗嚕嚕捲進來是不行的啊。
 
「愛歌：聽牌是麻雀用語，漢語又掛了，而且這傻龍搶功勞一等一，慫也是一等一的」
 
我打開寶箱的最後時刻、就好像水一樣寧靜、依靠這份幸運趕緊回收了裡面的東西然後撤退。
 
門打開的時候明明有很多魔物的氣息、可是我走出房間的時候極端迅速的魔物的氣息都遠去了。
 
「愛歌：人家是被你嚇的，貝璐葛絕對是王級以上的經歷還有使命沒跑，那樣都感覺到了壓迫的氣息。明明就是宰相醬和S級的區別」
 
咿呀、真的Lucky啊。
 
那個嗎？有其他的什麼獵物在嗎？
 
恩、這樣最好啦。
 
一切OK。
 
不過、無論如何平安的入手了「地龍の背骨」。
 
我們向轉移門移動、迅速得回到了自己的迷宮。
 
………「四人」一起。
 
是的、在那之後、不知道什麼緣故繪里貝爾的眷屬巨人大叔、說出一起去這樣的話了。
 
迷宮的最總Boss這樣說吧移動真的好嗎？這樣問了『大丈夫、萌大奶』這樣簡單的回答了。
 
這樣就好么、最後Boss？
 
嘛、本人說好的話就另當別論啦。
 
……對貝璐葛直接說出了我的想法。
 
我是來入手「地龍の背骨」的事。
 
然後、繪里貝爾復活的事也是。
 
即使什麼都不說也沒什麼、但是總是覺得應該給大叔說一下這樣的感覺。
 
聽了這樣的話之後的貝璐葛、是相當的憤怒啊。
 
那是當然的啊。
 
嘛、原因也是明白的。
 
數個月前、我在遺跡吃下那個台座的時候、知識和她的記憶一同流傳過來了。
 
還有無論到哪裡都會持續的負面感情。
 
她在將死的時候『殺了你……絶対會殺了你的……』這樣說著。
 
用全是憤怒的樣子說著『什麼啊……為什麼啊……為什麼是我』這樣說著。
 
全是悲哀的表情說著『不是我的錯……真的不是我的錯……』這樣說著。
 
不管是哪個場面、都是她一個人在房間裡哭泣、房間里就像他的感情般散亂著、滿地都是、實驗用的瓶子和謎之液體。
 
在那之上、因為壓力而自暴自棄一樣、食物也散亂在地上。
 
那樣多的負面感情。
 
大概、她比誰都憎恨這個世界吧。
 
不知道緣由。流傳過來的只有她的感情。
 
我明白了這件事之後、希望再一次在這個世界上呼喚她。
 
這樣當然會生氣啊。
 
但是、抱歉啊貝璐葛。
 
繪里貝爾的純在對我來說是不可缺少的。
 
給了我知識、剩下的研究成果也相當的讓迷宮充實起來了。
 
但是、果然最後缺少的還是要她自身。
 
如果說清楚的話、我獲得的知識不能很好的運用出來。
 
即使得到遊戲的攻略、和實際玩遊戲的不能很好的用出來的人是一樣的。
 
剛才的戰鬥就是很好的例子吧。
 
我把繪里貝爾的知識囫圇吞棗一樣吞下去了、眼前發生的事依舊沒法很冷靜的處理。
 
光在看外面的話也許會知道一些、更深入、更核心的語言表達不出來的東西、還是只有她自己。
 
是的、我想讓她、成為我迷宮的顧問。
 
製作了八十八層以上的巨大的迷宮、人類歷史上最強的魔術師。
 
嘛、完全都是為了我的方便啊。
 
而且她是否會接受完全不知道。
 
有可能會拒絕呢。
 
但是為什麼呢。
 
我不知道為什麼、她會接受我、這樣堅信著。
 
那是以前給安吃進化魔石的時候相似的感覺。
 
那個時候的我、成功率明明在1成以下、總感覺不會失敗的感覺。
 
嘛、完全是直覺什麼的吧。
 
也向貝璐葛說明了這。
 
貝璐葛生了一頓氣以後、好像想什麼一樣冷靜下來了、說出了也帶自己去的話。
 
到底是為什麼呢？
 
「…………」
 
於是這樣、在奇怪的氣氛里向著繪里貝爾的房間進發了。
 
視線刺得好痛。好尷尬。
 
那個、誰、能和我說說話？雖然氣氛很沉重……。
 
「…………」
 
「…………」
 
「………Hu~~………」
 
噗嚕嚕啊、一直是可愛的聲音毫無緊張感啊！
 
眼看著變小成水氣球一樣了！
 
這樣啊、噗嚕嚕是根據感情變化尺寸的啊。
 
托蕾絲就是托蕾絲啊不管在哪都是毫不在乎的啊。
 
不要啊！什麼啊這是！？
 
我沒有什麼交流類的能力啊！
 
這尷尬的氣氛想想辦法啊！
 
然後、數分鐘后。
 
終於到達了、原來來過的小房間。
 
沒錯、繪里貝爾遺體所長眠的小房間。
 
破舊的書架、眼看著就要壞掉的桌子、馬上就要崩潰的骨頭、和上次來的時候一樣。
 
結果什麼都沒說、到達了這裡。
 
再次看向繪里貝爾的遺骸。
 
恩。果然是有防止成為不死化的術式在上面。
 
這個時間本來、死體放著不管的話、十天左右就會變成不死族。
 
因此、死體都是直接火葬這樣的常識。
 
但是其中、並不想火葬而是以身前的姿態下葬、這樣想法的人存在。
 
主要是貴族中的傢伙。
 
為了那些人而設計的就是、防止不死化的術式。
 
這是禁止變成不死族、促進自然腐敗的術式。
 
據說是相當麻煩的術式、結果除了貴族用之外、並沒有向一般人普及。
 
完全變成骨頭、風化了的話、作為僵尸復活也是沒法做到的。
 
術式效果很單純但是、術式的結構很複雜、解除這個我是辦不到的。
 
只有骨頭、骨頭折斷了……嘿嘿。
 
所以、有了使用繪里百科里提到的「地龍の背骨」的想法。
 
「愛歌：繪里百科的事說一句，エリペディア應為Elipedia，是捏他的Wikipedia，不用說是繪里維基百科，就是繪里百科」
 
通常的話兩百年過去了、風化是相當嚴重的吧、骨架也是不能進行甦生、這個以及有充滿大量的魔素、遺骸本身也有相當大量的魔力、最重要的是頭蓋骨的部分完好無損的保存下來了。
 
嘛、說是無傷什麼的也骨頭吧。
 
這樣的話復活的可能性相當完全了。
 
那麼、賢者的復活開始吧。
 
那麼、方法也很簡單。
 
首先取出的是、土製的研缽。
 
這裡加入地龍の背骨和少許粉碎的魔石適量加入。
 
然後、嘓哩嘓哩嘓哩嘓哩地混合。
 
啊、混合的作業是托蕾絲做的。
 
「爸爸、做出來了~」
 
托蕾絲把做好的研缽裡面的東西展示出來。
 
恩、很好的混合了。
 
下面是在繪里貝爾（骸骨）身上撒上。
 
均勻的、全身都撒上。
 
接下來、緩緩地注入魔力。
 
這樣就好麼。
 
在稍稍等一下。
 
一分鐘過去了吧。
 
滋滋滋滋滋滋地、以繪里貝爾為中心魔力聚集過去了。
 
下一個瞬間、Boom！魔力爆發般聚集在繪里貝爾身上。
 
好厲害。
 
不死化的時候的魔力量、和生前的魔力是成正比的。
 
繪里貝爾是四大属性全都有霊王級至極的魔術師。
 
本來應當作為最上級的不死族王級不死族甦生吧。
 
但是、兩百年過去的現在的話、沒法到達那種程度了吧。
 
大概持有上級的程度作為不死族甦生了吧。
 
小小的房間里充滿了濃密的魔力氣息。
 
而且、佔時魔力的洪流不會停止。
 
這樣、繪里貝爾的、不死化術式的解除……完成了。
 
咔噠咔噠地、沒有風的繪里貝爾的也搖動起來了。
 
在那中心的頭蓋骨里的眼窩里、小小的光亮了起來。
 
……成功了麼？
 
盯著骸骨看。
 
其他人也圍在一起看著。
 
然後、骸骨慢慢的張開了嘴。
 
「………嗯？恩～……呼啊啊啊啊～、啊—好像睡了一個很好的覺啊。身體（好疼）………一點也不疼？啊嘞、到底怎麼了（大阪腔）？哎、為什麼我的法袍在地板上？啊嘞、法袍裡面是骨頭？說起來視覺很奇怪的……Te、哇————!!」
 
在這裡終於注意到我的存在了吧。
 
繪里貝爾（骨）向這邊看過來、吃驚到頭蓋骨都再響。
 
說起來、明明是骨頭是怎麼放出聲音的？
 
嘛、現在的話什麼都無所謂啦。
 
「啊、你、龍！？哎哎哎哎、難道是地龍！？為什麼、為什麼地龍在這種地方！？啊嘞？貝璐葛葉子啊？你啊、為什麼在這裡？這裡是我的私人特級豪華房間Deyo！而且、那個姿態……你的「魔核」怎麼了Deyo?」(混雜大阪腔 ）
 
然後繪里貝爾探頭探腦的樣子看向四周。
 
「哎？哎唉！？為什麼我的房間變得這樣破爛啊？然後是史萊姆和……嗯、什麼啊這個史萊姆？不可思議的魔力量！？然後這邊是小小的女孩子、唉嘿嘿……才不是、魔導人偶（哥雷姆·人造人）？哎、什麼啊這？到底什麼情況！？哎、這什麼啊————！？到底、我的身體這麼樣啦啊——————！！」
 
咔噠咔噠咔噠咔噠地激烈的搖晃的頭蓋骨。
 
…………還是一如既往、說話方式相當殘念的人。
 
明明的剛剛醒來、就像機關槍一樣喋喋不休。
 
撓不掉的咖咖的聲音子啊耳邊迴響著。
 
用著聲音擴展的魔術吧這樣想著好吵。
 
不管怎麼說成功了。
 
繪里貝爾、復活了。
 
『早上好、賢者桑』
 
我向著動搖了的繪里貝爾先打了招呼。
 
繪里貝爾復活！
 
迷宮側的主要成員就這樣齊了。
 
  

3.6 父母的心、孩子不知道原来眷属的心、主人也不知道 
[3.6 父母的心、孩子不知道原来眷属的心、主人也不知道] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總之我、讓貝璐葛和繪里貝爾（骨）一起先安定下來。
 
不如說、貝璐葛也是貝璐葛一起騷動起來真的是太麻煩了。
 
「啊啊……繪里貝爾大人好想見你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!」這樣說、真的相當的吵鬧啊。
 
吵鬧的居然大叔抱著頭蓋骨的畫面作為地龍的我看著都覺得超現實的光景。
 
貝璐葛的眼淚像瀑布一樣流下來、用那臉頰貼在繪里貝爾（骨）的臉上磨蹭。
 
雖然、我在抱怨著、果然內心還行期望這他們的再會。
 
浮現出真正快樂笑容的貝璐葛。
 
但是、繪里貝爾確實「太吵了、Shit!!回去!!會產生裂縫的!!」對著貝璐葛這樣怒嚎著。
 
毫無慈悲之心啊。
 
被繪里貝爾怒嚎著、貝璐葛掉落到房間的角落里變得陰暗好像只有三成大。
 
唏庫唏庫唏庫地、一邊啜泣著、一般在地上畫著「の」字。
 
從那背影里瀰漫著莫名的哀愁。
 
「愛歌：不得不說度娘太6，美妙的哀愁」
 
托蕾絲的背影里散發出的是可愛的氣息。
 
嗯、總覺得是有點可憐了。
 
嘛、兩百年隻身一人子啊迷宮的深處、也就會這樣吧。
 
………這樣看來、這個大叔、這個大叔真的很厲害啊。
 
兩百年以上誰都沒有到達過的迷宮深處、只有一個人守護著。
 
那種事情、我覺得沒法做到。
 
嘛、那就是對繪里貝爾相當厲害的忠誠心吧。
 
眷屬的大家、都是那樣的東西么？
 
――――――――――我會一直陪伴在你身邊麼？
 
……忽然、不知道為什麼我、在表層的眷屬兼盾役的螞蟻們的事浮現在腦海里。
 
貝璐葛是繪里貝爾最初的眷屬的話。
 
想起來、不管過程怎麼樣、我的最初的眷屬就是那傢伙啊……。
 
在不知不覺間、變得越來越強的那傢伙。
 
安啊。
 
『……………』
 
不、現在不是這樣事。
 
那之後、稍微過了一段時間、終於她掌握了自己的現狀。
 
順帶一提、我又一次對著一切說明了一次、對著繪里貝爾說明了。
 
當然是念話。
 
哈、總是感覺今天的我、一直在說話啊。
 
不啊、思念通話不算說話啊、但是感覺這樣說話是很久沒有了啊。
 
結果很累。
 
想吃魔石。讓後睡覺。
 
時隔太久使用體力了吧。
 
哎、我什麼都沒做么？
 
很好、好好的打碎了魔石喲。而且、寶箱也打開了。
 
工作了喲？做了喲？
 
然後、說明完成后、向她請求了對我自己迷宮的製作協力這樣傳達了。
 
但是、繪里貝爾並沒有回答我的提問、而是一直自言自語說著。
 
「…………………啊—……怎麼回事。就是說、這樣的事啊～……啊—為什麼、我那個時候、這樣說了耳邊……啊—畜生～……什麼啊、這個。為什麼啊、這個……哈哈、啊哈哈哈……」
 
從剛才開始就一直是這種狀態。
 
即使跟她說話也完全沒有回答。
 
桌子上是放著眼睛發著怪異光輝的頭蓋骨。
 
更有房間的角落里陰暗的六腕巨人大叔。
 
這樣的混沌的景象映入我的眼簾。
 
「啊～啊～、真的是預定外啊。迅速的死掉然後「不死化」的……。居然變成這樣了吶～……。真的是世間的事難以預料啊……。啊該死。嗚啊啊啊啊啊啊～……難得考慮的我的計劃啊～」
 
……嗯？
 
稍微等一下？
 
剛才聽到的事不能假裝沒聽見吧？
 
『喂、真的是你嗎？』
 
在這時繪里貝爾終於轉向我的這邊了。
 
「哎？什麼啊、在人家消沉的時候……A—Mo、難道已經過了兩百年了么……。那個劇團、那個餐廳也崩潰了吧。而且、還有在意的書也……。嗚哇「史萊姆和哥布林的禁斷之戀！腦漿版溶為一體的二人」的續篇也讀不到了～！！」
 
那是什麼標題！？
 
「噗？」
 
啊、噗嚕嚕這不是有反應了么！
 
看、給你魔石到一邊去吧。
 
不可以聽喲！
 
『不不、稍微等一下！？你、那是什麼！？打算趕緊不死化的嗎？在說什麼呢、你啊？』
 
繪里貝爾的爆彈一樣的發言里、不僅是我貝璐葛也一臉驚訝的表情看著眼前的頭蓋骨。
 
「……哎？啊啊、什麼啊、這個事？」
 
終於繪里貝爾和我們對話了。
 
「就如所說的一樣。我死掉、然後迅速的不死化、矇騙掉世間的眼線的悠閒的打算喲！而且、這個天才的我的不是、絕對是最上級也搓搓有餘的等級啦這樣想的……。變成不死族的那樣漫長的時間里、絕對戀人什麼的一個兩個人還是能做出來的這樣想的……。哈啊～、哪知道會變成這樣的事啊、真的人生是怎麼都琢磨不透的啊！哈哈哈」
 
咯噠咯噠地眼前的頭蓋骨笑了。
 
失落著笑著真的是喜怒哀樂相當激烈的骨頭啊。
 
總感覺頭疼起來了……。
 
貝璐葛說所的好像有點理解了。
 
確實這個人是個怪人啊。
 
然後、終於我們和繪里貝爾進行了正常的對話。
 
終於冷靜先來的樣子。
 
總之先不說其他的事、是關於我的眷屬和現在的迷宮的繪里貝爾說了。
 
「呼~姆、呼~姆。原來如此……。我也有去過相當多的地方、不過存活的地龍是第一次見到實物唉、是這樣的啊。和想象的完全不一樣啊。不如說、什麼啊、那個魔力量……那個顏色……。你不就是個普通的怪物嘛……」
 
『不要、才不想被骨頭說成是妖怪哼』
 
「……才不是那個意思啦。嘛、算了不如說、那個史萊姆、不是暴食·地獄·史萊姆什麼的吧。嗚哇……超厲害的。真的存在啊。還有那邊的孩子也是……。相當的出乎意料啊、你的眷屬啊。我還活在的話、就會像被看到果体一樣吃驚的叫出來喲。如果我有肉體的話、好奇心什麼會從ZiGong里飛出來的、代替孩子的」
 
……我對你那個發言相當吃驚。
 
那個相當殘念的發言。
 
完全是性騷擾啊。
 
你真的是女人嗎。
 
『但是、怎麼說呢、完全是意料之外啊』
 
更加、生氣的樣子、更加狂怒的樣子想象了、她始終很平靜。
 
不、最初是相當的電波的樣子的說。
 
怎麼看、那都是和記憶不一樣的感覺。
 
明明那樣憎恨著這個時間、為什麼會如此開朗呢？
 
然後對我的疑問解答一樣、繪里貝爾說了。
 
「啊、說起來迷宮·顧問的回複還沒告訴你啊。嗯、好呀~、讓我接受吧。當然要報酬的」
 
好隨意！
 
這樣好麼！？這樣簡單的接受了！？
 
雖然我沒說過、但是我是地龍喲？魔物喲？
 
不、確實提案的是我。
 
什麼啊、這麼隨意？
 
「什！？繪里貝爾大人、這樣可以嗎！？」
 
咬到舌頭的是貝璐葛。
 
啊、從陰暗模式復活了麼。
 
嘛、貝璐葛的吃驚也不是沒道理。
 
我也吃驚了。這樣簡單的就接受了。
 
為什麼繪里貝爾會如此憎恨這個世界呢。
 
「唔姆—、先把誤會都解決掉吧。首先吶、前提、就錯掉了噠」
 
『前提？』
 
「對啦、本來我、也沒有厭惡這個世界」
 
「HaAa！？」
 
『哈？』
 
我和貝璐葛漂亮的在頭頂上飄出問號。
 
不、厭惡世界的 不是你……說謊吧？
 
「真的。不、而且信息也好好的、留下來了吧？希望我的遺產有意義的使用的願望。厭惡的話、也不會說這種事吧」
 
『不啊、雖然是這樣說了………那、那個記憶呢？在吃掉那個台座的時候、你的負面情緒相當強烈的流過來了喲？』
 
「誒、那是什麼？」
 
問號浮在骸骨頭上。
 
我用記憶傳送、把從繪里貝爾台座里得到的記憶傳送過去。
 
從我這裡受到記憶的繪里貝爾再一次咔噠咔噠地響起來了。
 
「…………誒、誒誒、這個記憶………你是怎麼獲得的？」
 
達拉達拉地冒著冷汗的頭蓋骨繪里貝爾這樣說。
 
『吃掉台座的時候、最後流入的？』
 
「………為什麼、這個映像、這個記憶……為什麼、這個黑歷史在這裡……難道說……！」
 
嗯？嗯嗯？
 
怎麼了嗎？
 
「………貝璐葛、稍微過來到這裡來一下」
 
非常清晰的聲音、繪里貝爾把貝璐葛叫過來。
 
「好、好的！現在就過來！」
 
因為被叫而高興么、繪里貝爾笑著跑向繪里貝爾身邊。
 
如果是狗的話絕對會搖著尾巴吧。
 
然後、就貼在貝璐葛耳邊悄悄的開始說話。
 
到底在說什麼呢。聲音小得聽不見。
 
但是、隨著談話繼續、漸漸的貝璐葛臉色漸漸變成青白色了。
 
同時繪里貝爾好像有什麼黑色的負面氣場滲出。
 
到底怎麼了？
 
暫時貝璐葛從繪里貝爾身邊離開了。
 
談話好像結束了。
 
……也行是錯覺么貝璐葛的身影好像比之前更小了。
 
「貝璐葛」
 
「…………奴才在」
 
貝璐葛的聲音好像小得快要消失了。
 
「你呀、之後死刑喲」
 
「………………………………謝主隆恩」
 
「愛歌：其實都是はい（是）但是為什麼呢我就想這樣翻」
 
好像說了什麼的樣子。
 
到底說了什麼呢？
 
迅速的、繪里貝爾向著我這邊轉過來了。
 
回話結束的貝璐葛、在房間的角落變抱成球了。
 
感覺好像比剛才的三成打看起來還要小。
 
為什麼吶？
 
『吶、吶？到底說了什麼？』
 
「什麼也沒說喲」
 
『不、但是………』
 
「什·麼·也·沒·說·喲」
 
『………好的』
 
好好好可可可怕怕怕。
 
「那麼、回到正題上來吧、地龍桑？」
 
和剛才不一樣瞬間變清爽的語調的繪里貝爾桑。
 
到底怎麼了？到底發生什麼了？
 
「報酬和建議先不說。總之、先不把我的身體準備好麼？雖然、這樣下去移動我也不介意。你一直抱著的話也沒關係麼？」
 
確實啊。
 
『身體嗎……哥雷姆之類的可以嗎？』
 
「嗯嗯、沒問題啊。準備好了的話之後我自己能用魔法迴路和術式進行組合。啊、我身體的骨頭也不要忘記了」
 
『明白了』
 
好了、那就時隔很久地挑戰一下石像系列麼。
 
機會難得就全力製作吧！
 
我帶著繪里貝爾的頭蓋骨向著深處去了。
 
順帶一提貝璐葛依舊在房間的角落里團成球。
 
訥、真的沒關係嗎？
 
The·Heroines（后宫）
 
1.、2史萊姆、3骨、4哥雷姆（大叔）
 
哇後宮啊、我最喜歡後宮了。
 
…………嗯、唉？後宮么、這？
 
  

3.7 然后、物语开始了 
[3.7 然后、物语开始了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
繪里貝爾桑的會話字數相當多
 
誰啊、弄的這麼麻煩的角色……
 
來到了深層。我的房間。
 
總感覺很久沒來的感覺啊。
 
總之我、把繪里貝爾（骨）放在一邊。
 
「啊、你呀、稍微小心點啊！有裂缝了怎么办！現在的我是最下級級別的不死族啊、相當的脆弱啊！」
 
啊—、好好。我明白了。
 
輕輕的、吧繪里貝爾（骨）放在地上。
 
然後、是身體的製作么。
 
總之、把土和繪里貝爾頭部以外的骨頭庫擬庫擬地混合起來。
 
「……………哎唉……」
 
繪里貝爾看著那個作業。
 
嘛、現在看起來我製作哥雷姆的手腕變遲鈍了啊。
 
暫時吧混合的圖、大把大把的先捏出人型。
 
那麼、做成怎麼樣的哥雷姆呢。
 
這裡只做過動物型的魔導人偶、作業製作人型的也是久違了。
 
呼呼呼、久違的挑戰大作了。
 
要做成什麼樣呢？
 
至今做過的最大的作品、果然是哪個千手觀音型的哥雷姆吧。
 
滿是小道具、裝備也很豐盛。
 
超過那個作品的純粹的哥雷姆我還沒做過呢。
 
說起來、安在昨天的報告里說千手觀音的現在很奇怪啊。
 
…………之後再去看看麼。
 
啊、對了。
 
得讓安吧我的皮和爪拿過來。
 
不久前終於蛻皮了、入手了新素材。
 
難得的想用一下。
 
這樣想著、向安傳送了思念通話。
 
「等下」
 
『哎？』
 
繪里貝爾說話了。
 
嗯、怎麼了？
 
啊、等待的是、太閒了嗎？
 
有作為茶點的魔石要吃嗎？
 
「這樣就行了」
 
『哎？』
 
我停下手來。
 
這樣就行、這樣？
 
「我說這樣就可以了。這個狀態土人型作為我的身體就行了」
 
…………哈？
 
哎？這樣就好了么、這樣么？
 
素材什麼都沒用、真的只有土喲？
 
雖然、之前摻入了你的骨頭的？
 
『哎？不、難得又有機會想加入各種各樣的東西、看看能做成什麼好東西……』
 
「沒事。我也有想嘗試的事。真的這樣簡單的東西就行了」
 
唉—、難得有幹勁的。
 
像天使也有的有羽翼啦、相當有筋肉質感的阿修羅像之類的啦、各種各樣的創造慾望湧現出來了啊—。
 
『羽翼什麼、尾巴什麼、角什麼都不要真的好嗎？手呢？手什麼藥八根就好嗎？』
 
「………阻止你真的是太好了。嗯、真的就有就足夠了」
 
嘛、本人希望的話也沒辦法。殘念。
 
總之我就像繪里貝爾所說的、把頭蓋骨放在身體和頭的連接部分上。
 
於是、繪里貝爾不知道在詠唱什麼、自己和土塊連接上了。
 
咕扭咕扭咕扭地。
 
剛才還說土堆的東西、很好的稱為了骨頭的形狀。
 
…………Te、哎？
 
『為什麼是骨頭!?』
 
滋滋滋滋滋地我揉捏的不一樣、一瞬間就變成了人體模型般標準的人型骨頭了。
 
好厲害、我的想象沒法再現到這程度。
 
哎那個肋骨要變成那種風格么。學到了。
 
不虧是、賢者。
 
其想象力不愧是靈王級麼。
 
「總覺得現在、果然自己好像傻瓜一樣。」
 
『那是錯覺吧。恩、為什麼是骨頭的樣子呢。』
 
「哎、為什麼麼、那是、現在的我是骨頭吧？那身體也是骨頭比較好吧。我的頭部連接后、用土魔術的「煉金」作出了肉體的骨頭。嘛、正確的說的話應該是骨頭形狀的金屬更正確吧。」
 
用骨頭的姿態擺出模特的姿勢的繪里貝爾。
 
喂、那樣就好嗎？
 
普通的附上肉的話、就不是和人類一樣嗎？
 
但是、繪里貝爾滿足了的樣子。
 
「恩。骨頭的感覺也不錯啊。相當的通風、肌膚也相當美麗？純白有很帥氣不是麼！」
 
啊、這樣麼。
 
這個人、是怪人啊。
 
忘記了。
 
「總覺的我好像Baka一樣」
 
『這是你的錯覺』
 
「…………好的、這樣就大丈夫了」
 
繪里貝爾確認了身體的正常運作后、向這邊看過來了。
 
「喂、我留下來的「進化の魔石」還有殘留么？」
 
『嗯？有啊。大概還有二~三個吧』
 
進化の魔石不是在繪里貝爾的遺跡里、而是在這個深層里的。
 
為了不讓其他那樣被隨便的吃掉、房子啊煉金製作出來的箱子里了。
 
我從箱子里取出進化的魔石。
 
「恩、OK。那普通的魔石還有么？普通你吃的那種就很好喲。如果可以的話我想要很多啊」
 
『有的。不如說、在這塊挖的話多少都能挖出來』
 
咂庫咂庫地挖掘了魔石。
 
好的、有了。
 
我在周圍適當的挖了一下以後把魔石遞給繪里貝爾。
 
二十個給了她。
 
「…………這樣簡單的就挖到了魔石……真的、真的是怪物啊。但是自己完全沒有自覺啊……」
 
『哈、為什麼這樣說？』
 
魔石的話只要只要挖挖隨便就有吧？
 
在那之後。
 
「……哈、沒什麼」
 
繪里貝爾把我給她的魔石反復在手心里旋轉觀察。
 
「真的、是很意外的純度啊、這種魔石。在愛蜜德礦山的魔石有週期性的生成是知道的、但是旁邊的愛蜜德荒野的地下居然有這種程度的魔石……」
 
『那種說法、兩百年前不是這樣嗎？』
 
「恩嗯、我活著的時候、這週邊的魔素濃度比平均都稍微少一點點。但是、這兩百年變化了……地脈？不是、從濃度的方面來看的話、星脈那邊的話……但是……濃度轉化率還是愛蜜德礦山更高啊……但是那樣的話……」
 
又在自言自語獨自嘟噥的繪里貝爾。
 
喂喂快醒過來。
 
「啊、抱歉啦。不知不覺就沉浸在考慮的問題里了」
 
啊啊、其實沒什麼。
 
在這個時間、我挖掘著其他的魔石。
 
我的晚餐用的。
 
『吶、要魔石和「進化の魔石」到底是要幹什麼啊？』
 
「嗯？看看就知道了吧、當然是要吃啊」
 
『哎？』
 
這樣說著吧我給她的魔石BoliBoli地開始吃了下去。
 
什麼啊、肚子餓了嗎？
 
這樣想著、繪里貝爾吃完魔石后、最後把「進化の魔石」也送入了嘴裡。
 
啊！？
 
『喂!在做什麼啊、你啊！』
 
我看見這個吃了一驚。
 
當然的吧。進化的魔石成功率只有一成。
 
百分之十。失敗的話就會死。
 
那樣的事她自己應該最清楚才對啊。
 
為什麼、那是她自己做的啊。
 
明明是那樣的、為什麼？
 
但是、下一個瞬間、發生了讓我吃驚的事態。
 
繪里貝爾的身體被耀眼的光芒包圍了。
 
『這是………啊！』
 
這個現象我知道。
 
進化了。
 
和安和噗嚕嚕的時候一樣。
 
進化成功的光芒。
 
稍微過了一會、光芒消散了、繪里貝爾挽著手站了起來。
 
「果然和想的一樣呢……」
 
沒錯、她進化了。
 
和之前感覺的不一樣魔力不是一個級別的。
 
到底是怎樣完成的種族進化？
 
「嗯～、從這個魔力來看、進化的是弧光骷髏（アーク·スケルトン）么。不是巫妖啊（リッチ）。就算這樣也是將級指定種啊。嘛、復活了之後、最下級的種族進化來說還是這邊比較妥當啊」
 
繪里貝爾相當仔細地觀察起自身來。
 
簡直、就像明白了為什麼會變成這樣的口氣。
 
『成功是預料之內的嗎？』
 
「算吧」
 
好像若無其事一樣她這樣說道。
 
「說起來、進化的魔石的原理、你真的理解了么？我的研究成果你看了嗎？」
 
『………Aido、如果吃掉的話魔物會進化？成功率只有一成』
 
「那是魔石的效果吧！到底是什麼原理進化的沒說啊！」
 
『那個………』
 
這樣說的話就麻煩了。
 
啊呀、是理解了。真的理解了喲？
 
但是被要求再次說明了、那個怎麼說好呢……。
 
有知識的話、也會明白其中的意義。
 
但是如果詳細的說明的話……嗚～、好難啊。
 
這就是、我請繪里貝爾成為我迷宮顧問的理由之一了。
 
看著煩惱的我的繪里貝爾、歎息著說道。
 
「哈啊……。算了？進化的魔石是把魔物本身的肉體進行「強制更改」的魔石。進化本來、是幾百世代疊加后才能完成的事。這種事在一代中強制完成就是進化的魔石。到這裡理解了么？」
 
『是的』
 
「然後、導致強制進化的場合、細胞和魔力的質變需要莫大的能量。死亡率很高也是這個原因了。簡單的說、進化的時候能量不足的肉體、能量不如就會導致死亡。進化魔石的效果、一開始就不能停止。肉體的能量不夠了、強行的擠出能量來、自己就崩壞了。為了解決這個、反復研究后、依舊沒有找到解決的方法………直到看了你的記憶以後」
 
『誒、我的記憶？』
 
也就是鎖、那個么。
 
安和噗嚕嚕進化的時候麼。
 
嗯、但是、那和現在的說的事有關嗎？
 
那不是偶然嗎？
 
「大量攝取超高純度的魔石、從外部彌補必要的能量。真的、老實說我覺得那是憑空捏造的事。沒想到、有把這付諸行動的Baka就在這裡」
 
大量的攝取魔石？
 
啊、確實在安和噗嚕嚕吃掉進化魔石前有吃掉大量的魔石啊。
 
「在此以外、還通過眷屬和主人進行分流補充、把不足的魔力進行代行轉移么……知道了。睡眠和異常的食慾也是這個原因麼……不、除此以外還有。你真的很有意思啊。普通的話絕對不會這樣做吧。說起來、這樣高純度的魔術、還有你Baka一樣魔力量的持有者是沒有的啊。至少在我生存的時代是沒有的。確實、還有一個例外。不過、作為研究數據是相當有意義的」
 
『啊、是麼。是這樣么』
 
「你啊並到意識到嗎……」
 
繪里貝爾一臉驚訝的樣子。
 
………確實、到底說了什麼完全不明白、總之繪里貝爾進化了。
 
嗯。總之、這樣不是最好麼。
 
「啊、剛才你在考慮放棄的事了吧？」
 
暴露了！
 
好犀利。不愧是、賢者的犀利。
 
「放棄思考、是最愚蠢的行為喲。考慮、煩惱、後悔、這樣才是以思考為義務的人的幸福。不然不是很浪費麼」
 
『哦哦、好像說了很厲害的事Poi。不愧是、賢者』
 
「呼~、別這樣啦。好害羞」
 
啊、賢者輕飄飄的。
 
「嘛、總之我也充分的獲得了身體、那麼重新談一下今後的事吧？」
 
啊、終於到這裡了么。
 
說起來、身體這樣就好嘛……。
 
好久沒有幹勁進來了。
 
石像系列。
 
恩、難得的機會之後再做吧。個人的。
 
「那麼、先說關於我協力的報酬吧」
 
『噢、哦。突然的、就是那裡麼』
 
繪里貝爾在我面前樹立了三根手指。
 
「報酬是三個」
 
『三個？什麼啊、如果太過分的話是不行的喲？』
 
「反正不是什麼很難的事啦。第一個、總之先讓我把你解剖一下吧」
 
才不是什麼大不了的說！
 
會死的！
 
『對不起、這個是不行的』
 
「不行麼。活著的地龍個體是第一次看見啊、想取得各種各樣有意義的數據啊」
 
WakiWaki地搓著手的繪里貝爾說道。
 
啊、不妙。這個人、真的很不妙。
 
那完全是殺氣的眼神。
 
『那個、解剖什麼真的不想、至少鱗或者皮什麼的能將就一下嗎？』
 
「………眼球什麼的、內臟什麼的？還有腦漿呢」
 
『請繞了我吧』
 
馬上、土下座。
 
所以、不要死啊！
 
「呼~~、嘛、現在就這樣吧」
 
現在？現在是怎麼回事？
 
訥、什麼情況？
 
「那、第二個。在這個迷宮了做出我專用的研究室」
 
『研究室的話、就像你待的那個房間嗎？』
 
「對、器材什麼用煉金的話應該能解決。總之、一個房間、可以的話每個階層都想要一個。可以麼？」
 
嘛、只是那種程度的話沒問題。
 
我點了點頭。
 
「好的、OK。那。最後。第三個」
 
『啊啊』
 
「第三個啊、稍微有點個人的理由啊。想要你幫忙的事」
 
『想要我幫忙的事？』
 
「對」
 
這樣說著的繪里貝爾的身體、滲出了黑色的氣場。
 
神馬？
 
………這是、怒氣嗎？
 
「………二百年前的事的「善後」。只有那點、無論怎樣都要做。那就是、我「不死化」的其中一個理由」
 
和剛才完全不是同一個人也有的聲音。
 
『這到底是―――――――』
 
我想追問的瞬間。
 
有通訊接進來了。
 
在一旁放置的通訊魔石閃光了。
 
……這是、Uno麼？
 
我把通訊魔石拿起來。
 
『啊爸爸！是Uno！現在在嗎！』
 
Uno的聲音、相當的慌張。
 
『怎麼了？Uno、怎麼這麼慌張？』
 
『爸爸！是緊急事態！軍隊………』
 
『哎？』
 
『軍隊……人類的軍隊、向著爸爸那邊的愛蜜德荒野進軍了！』
 
一下話…………戰爭。
 
  

3.8 開戰與邂逅 
[3.8 開戰與邂逅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
Uno所報告的那個異變從今天早上開始了。
 
向地龍報告之後、就那樣和Dos一起在旅館度過了夜晚。
 
Uno在地龍和安他們不在的地方第一次度過了夜晚。因此、雖然有好好地睡覺但依舊有點不安、不過有預料之上的寢具的舒適來說不用擔心、想起來的話也能很好的入眠。
 
當然Dos一人絕對有點寂寞、不過好好的一起睡覺了、Dos的氣味和寢具的舒適就像海綿一樣相互滲透著、就那樣好好地睡著了。
 
在那之後、吃飯早餐后（當然是好好的用餐了）、情報收集的途中、發現了最初的異變。
 
「Dos、和昨天相比、不覺得相當數量的冒險者不在了嗎？哈姆……姆咕姆咕」
 
把在露天烤攤買來的串燒向臉靠近的時候、Uno帶著疑問張開了嘴。
 
順帶說一下Dos是拿著帶子裝著的。不像是剛吃過早飯、抱著肉串燒就開始吃。
 
在把烤攤的串燒送到嘴裡的空餘里Uno這樣想到。
 
「………嗯」
 
聽了Uno的話Dos也環顧四周。
 
然後、注意到了。
 
早上的時候雖然行走的人很少、但是基本都是穿著普通的商人一樣的城裡人在路過。
 
冒險者、Uno所說的打扮糟蹋的人那樣的幾乎是沒有的。
 
「…………冒険者、沒有啊」
 
「好像是呢。………與其說是沒看見身影、不如說那樣的靈魂氣息都沒有感覺到」
 
為了盡量收集情報向著公會走去、在到達行會碰到的冒險者、也只有一組。
 
說什麼的話雞冠頭的帶著肩墊看上去稍微有點髒的男人圍著老人在談話的樣子。雖然很髒但是確實是冒險者。
 
當然不想和那有什麼關係、Uno他們向衛兵通報然后往行會去了。
 
「…………好少」
 
「是這樣呢」
 
而且、到達了的公會內部也很空蕩。
 
大廳的桌子基本都空著、人很少。
 
「請問」
 
「早上好。冒險者公會阿谷魯支部歡您的到來……唉、啊啦、你們是昨天的……？」
 
「是的、昨天承蒙您的關照了」
 
在櫃檯上坐著的女性就是昨天那位、幫Uno們登陸為冒險者時候的那位女性。
 
長長的金髮扎在後面、化著淡淡的妝二十歲左右的女性。
 
帶著眼鏡、手上是黑色的手套、這樣醞釀著接待小姐的氣氛。
 
Uno們從稍微有點髒的紅髮鋁冒險者哪裡獲得了各種各樣的情報、之後那位櫃檯職員的她、也教了我們各種各樣的事。
 
因為是女性所以沒關係的感覺、相當親近的教了很多、好不容易Uno記住了她的事。
 
確實名字是………算了、確實是記住了。
 
金髮眼鏡女。
 
「不不、那種程度的話、不用謝的啦？今天來是有什麼事呢？」
 
爽快的營業式微笑、告訴給接待小姐了。
 
Uno的事詳細地聽了下去。
 
「為什麼今天都沒有往常的人數呢？到這裡來的路上在城裡也幾乎沒有看見冒險者呢？」
 
「啊啊、這件事嚒」
 
接待小姐清楚了的樣子開始說明了。
 
「其實一個月前、就有緊急任務募集冒險者參加」
 
「緊急任務？」
 
「是的、委託人是、這個國家的委託。內容是士兵的募集」
 
「士兵的、募集嗎？………到底是什麼事？」
 
Uno感覺到胸口里有莫名的騷動。
 
「討伐任務喲」
 
接待小姐笑著回答著。
 
然後、下一句話Uno心裡的騷動變了。
 
「Uno桑你們還是E級所以不能參加、昨天通知終止了所以沒有了、C級以上冒險者被募集到國家。不知道為什麼愛蜜德荒野出現了災害指定種、這樣的事」
 
聽到了這句話Uno和Dos失去了語言。
 
總的來說、勉強還保持著冷靜的Uno編織著語言。
 
「…………請詳細的告訴我們」
 
一秒也行要迅速傳達給主人。
 
Uno和Dos的腦袋裡只有這些了。
 
但是、Uno腦袋裡全是疑問。
 
說起來為什麼、僅僅只是一天、冒險者是數量就這麼少了。
 
另一邊、愛蜜德荒野前被稱為死の境界、通稱Death Line、那個邊界好像要被埋沒一樣溢出的全是人類的軍隊。
 
「全軍停止！在這裡暫且、休整！」
 
那個數量、有數萬以上吧。
 
正規軍加入、周邊的冒險者公會進行征兵請求、募集了相當數量的冒險者。
 
但是、看見那軍勢比誰都震驚的是、愛蜜德「荒野的守望者」的士兵們。
 
他們每一個都很吃驚地說到。
 
「……喂、喂。那些傢伙什麼時候出現的？」
 
「我才沒聽說過。不知道啊。他們、注意到了嗎、就在那裡啊……」
 
「哈？有那樣的事嗎！那樣大的軍勢！如果接近到這裡、怎麼會什麼都沒注意到這種事才奇怪吧！」
 
監視用的要塞里混亂至極。
 
當然會那樣吧。
 
他們和往常一樣、對愛蜜德荒野進行監視。
 
但是「突然」這樣的軍勢就出現了。
 
不吃驚的話是不可能的事。
 
和那監視塔里的混亂的狀況相反的表情、那個男子看向荒野。
 
「咿呀幫大忙了、艾庫瑞斯。沒想到、一瞬間將這樣的大軍轉移到愛蜜德荒野里來訥。就算是怎以速度為生命的作戰、這樣一天完成進軍、就算不是賢者你也是相當的怪物了啊」
 
青髪紅眼拍著手的男子。
 
與其外表不符、用輕浮口吻說的人、是龍殺的大英雄、瓦雷德·諾阿朵。
 
在他旁邊是青色面容的宰相艾庫瑞斯站在那裡。
 
不如說、是馬上就要倒下般的衰弱。
 
並且在他身邊、還有數個魔術師精疲力盡地倒下了。
 
能看見相當的疲憊不堪的樣子。
 
「Ha……Ha……說過的……失敗是不允許的………」
 
那樣的艾庫瑞斯的手裡、握著他兩倍長度的杖。
 
不、用杖稱呼有所扭曲其形式。
 
前段是向掃帚般分支的、長棒部分是纏繞著的蛇這樣設計的、剩下的部分則安裝了一個籃球般大小的巨大魔法石。
 
『転移の杖』
 
這個杖被這樣稱呼著。
 
曾經、艾庫瑞斯的先祖、賢者繪里貝爾留下來的大規模轉移術式的理論的應用、魔術都市恩杜米昂的天朝魔工技師劳拉多尔製作的最高傑作艾庫瑞斯這樣聽說到。
 
用巨大的魔力作為交換、將大量人數的人類轉移到其他場所的超級性能的魔道具。
 
對戰爭的歷史的改變可以說是一絕。
 
但是、作為缺點是製作時間太長、發動時間待久、術式使用的人沒有去過的地方無法進行轉移的事、更有消耗的魔力、太多了、使用了一次以後一段時間內都不鞥呢使用、這樣需要改良的地方太躲、並沒有進行量產的魔道具。
 
另外、使用后不得不向魔術都市送回去。
 
艾庫瑞斯勉強讓其通融了一下、那是有價值的。
 
如果是這個魔道具的話、募集的士兵們的進軍速度也會大幅提高。
 
艾庫瑞斯自己去過的地方、向著愛蜜德荒野最靠近的「死の境界」的監視用要塞作為轉移地點選擇了。
 
然後艾庫瑞斯、那超大規模的轉移只用本人在內幾個人就完成了。
 
和繪里貝爾不一樣、他是有著宰相的地位、同時也是相當驚人才能的魔術師。
 
「咿呀、多謝多謝了。這樣、我的作戰就能完美的實行了」
 
「Ha……Ha……接下來就是你的……真的……Ha…能行嗎？在這期間……沒做到的話饒不了你的？」
 
迅速的、艾庫瑞斯像熊一樣眼睛瞪著瓦雷德。
 
從部下那裡得到了回複用的魔力藥水喝了下去。
 
稍微恢復一點用掉的魔力。
 
「大丈夫、萌大奶撒。那、我去去就回」
 
這樣說著的他、和貝璐蒂一起向著愛蜜德荒野跳了下去。
 
一轉身他就到了看不見的地方去了。
 
那就是、此次的目的地的迷宮旁邊。
 
瓦雷德拔出了劍鞘里的橘紅色的劍。
 
聖劍雷瓦汀。
 
「那、就開始吧」
 
這樣說著拔出了艦。
 
橘紅色的劍。
 
聖劍雷瓦汀。
 
他持有的唯一的、絕對的武器。
 
拔出鞘的瞬間、聖劍迸發出了高密度的魔力。
 
他把劍刃刺入地面、單手也按在地面上。
 
由他的手浮現出複雜的魔法陣。
 
「……地形把握……形状一致。………予測深度……………想定範囲内。………効果可能範囲………………条件一致…………好多、沒問題。不如說、予想以上這個迷宮相當大……單手、沒問題的吧」
 
他笑了一下。
 
那個時候、某個冒險者向著旁邊的騎士問了。
 
我們到底是來幹什麼的。
 
「……啊啊、是麼」
 
說起來冒險者、沒有說明詳細作戰的啊。
 
嘛、那也沒辦法的事騎士這樣想著。
 
因為、說出來的話也可能不會相信。
 
事實上、傳達了作戰內容的正規軍們、大部分也是半信半疑的。
 
那是和他一樣。
 
騎士一邊苦笑著一邊轉向冒險者的方向。
 
「那說、你要攻略迷宮、最簡單的方法是什麼？」
 
騎士像冒險者的男子詢問到。
 
「哈……？我想想……到底是什麼呢？」
 
突然被問到、感到混亂了吧。
 
但是、騎士絲毫不在意地看向遠方。
 
「―――――答案啊、很簡單。看著就知道了」
 
瓦雷德向地面舉起了劍。
 
下一個瞬間、他持有的聖劍發出強烈的光芒。
 
「撒、上吧」
 
瓦雷德向著大地、揮下了劍。
 
「「擊碎它」雷瓦汀！」
 
下一個瞬間。
 
轟轟轟轟轟轟!!!!!!!!可怕的轟鳴聲響了起來。
 
而且還有持續地地鳴。
 
然後、騎士們、和冒險者們、艾庫瑞斯看見的是這副光景。
 
大地――――――被一分為二。
 
這一天，愛蜜德荒野的地圖被改寫了。
 
對於突然出現的、深不見底的峽谷、愛蜜德荒野被一分為二。
 
那時候、正是地龍在深層得到Uno的消息的時候。
 
『爸爸、不好了！軍隊、人類的聯合大軍想愛蜜德荒野方向進軍了』
 
我被Uno突然的通知嚇呆了。
 
哈、軍隊？
 
為什麼？
 
「哎、外面也有同伴么？到底―――――――啊啊！！！！！！」
 
但是、我和不一樣繪里貝爾鎮定的樣子、聽了Uno的報告。
 
T啊嘞？怎麼了、好可怕的臉？
 
不、因為是骨頭所以應該是沒有表情的。
 
『………爸爸、剛才的聲音到底是什麼？』
 
啊、對了。還沒有向Uno介紹繪里貝爾的事。
 
向Uno介紹一下吧。
 
『啊啊、對不起啊沒介紹過。剛才的聲音是繪里―――』
 
「地龍！現在馬上展開屏障！」
 
『哎？』
 
我的話沒說到最後。
 
在那之前、繪里貝爾的那個聲音、命令一樣的聲音。
 
可怕的走投無路的聲音。
 
哎？怎麼了？
 
「――――怯、你腦洞的迴路借走了！」
 
這樣說著、繪里貝爾抓住我的頭。
 
嗚轟！腦漿被攪亂一樣的感覺！
 
神什什麼麼麼麼麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！頭好好好好疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼啊啊啊啊！
 
但是、和我的混亂沒有關係繪里貝爾、強制接通了思念通話的迴路。
 
『迷宮裡的全體都聽好了！現在立馬張開任何屏障！衝擊準備！不想死的話、就像說的那樣做！快點！』
 
這樣說著繪里貝爾把我頭上的手放開了。
 
到底怎麼了？
 
「怯、失策了。怎麼說、這個國家居然能使用「那個」……。不、到底是什麼啊、在這個時機里————」
 
Buzibuzi地自言自語的繪里貝爾。
 
『喂喂、繪里貝爾……。到底怎麼―――』
 
「好了！快點張開屏障！不想死的話!?」
 
下一個瞬間。
 
這樣說著、感覺到了寒氣。
 
然後、眼前——————分開了。
 
之前傳達了作戰內容的騎士們、被那個光景嚇著了。
 
不、到底發生了什麼呢、過了一會才理解。
 
突然發生了巨大的地裂。
 
那個地裂、就像把愛蜜德荒野真的切成兩半了一樣。
 
對著那樣的地裂他、瓦雷德眺望著。
 
「—————找到了。誒、真的有啊。莉亞斯醬的情報真的不能小看啊」
 
嘎哩地發出聲音的。
 
是旁邊的獨眼冒險者、貝璐蒂。
 
「瓦雷德、這邊也找到了。我就在表層吧。就在這裡暫時分開吧」
 
貝璐蒂持槍的手充滿了力量。
 
那是、有點讓人擔心的樣子瓦雷德看著。
 
「對了。……訥、貝璐蒂」
 
「什麼」
 
「就算這樣不要大意什麼的？就像作戰那樣、地圖製作完成后給艾庫瑞斯送信、我們只把頭目打到。剩下的交給騎士們解決。知道了么？」
 
「誰說的」
 
貝璐蒂對著瓦雷德露出一個殘酷的笑容。
 
「………也是、那樣啊」
 
然後、頭目好不躊躇的、踏進了地裂 。
 
就這樣、落到了地底里去了。
 
看了那個光景的冒險者男子在那感覺很糟糕。
 
不可能的、這是不可能的這樣嘟噥著。
 
在傳說里聽說過。
 
聖劍一揮分割大地。
 
但是、那就在自己眼前被重現。
 
地下城的正面攻略、其實上面完全不一樣。
 
用聖劍的力量來說、打破常識的戰術。
 
那就是―――――『迷宮無視』
 
無視迷宮、直接向著最深處前進。
 
這就是、聖劍的莉莉。
 
這就是大英雄。
 
暫時冒險者因為那個場景沒有動。
 
終於他們、從軍隊指揮官的指示開始行動那是兩分鐘會後的事。
 
然後、那個不可思議的光景的最深處。
 
『………什麼啊、這是』
 
我對現在發生的事不敢相信。
 
不如說、什麼啊！？發生了什麼啊！？
 
如果直接說的話——————眼前的突然裂開了。
 
吧唧吧唧的聲音出現然後迷宮崩壞了。
 
隱約可以看見陽光。
 
光？哎、為什麼？
 
這裡是深層吧？這裡大概有地下好幾百米我這樣想著……？
 
『爸爸！你怎麼了！剛才的轟鳴聲到底是！？快回話！爸爸！』
 
Uno的聲音沒法傳達到耳朵里。
 
我就是那種程度的混亂。
 
哎？哎？哎？
 
怎麼了？
 
這是不可能的吧………。
 
到底發生了什麼事？
 
「啊、等下地龍、別混亂了！手！快搭把手！」
 
這時候我終於清醒了。
 
聽見了聲音。
 
是繪里貝爾。
 
繪里貝爾從懸崖上落下來的樣子。
 
「進化的原因、已經沒有魔力了！剛才的通訊魔力已經空了！雖然沒辦法但是必須上了！」
 
相當走投無路的身影、繪里貝爾在喊叫著。
 
對、對了。總之、先幫助繪里貝爾。
 
『啊、等一下！現在―――――』
 
但是、我的眼前、更多的混亂出現了。
 
打扮艷麗的男子落了下來。
 
茲當！！發出了聲音、然後兩根腳著地了。
 
在那手裡的橙色的劍。
 
哎？那確實是————聖劍雷瓦汀？
 
真貨？到底為什麼？
 
不是被封印了麼？
 
不、不如說到底什麼情況？
 
什麼啊、什麼啊、什麼啊？
 
到底什麼時候？
 
從哪來的？
 
總之、我不知道為什麼。
 
但是、眼前的的男子笑了。
 
那傢伙左手的腕輪碎了、落在地上。
 
慢慢地、男子開口了。
 
「誒………這就是真正的「地龍」嗎………誠摯、確實是怪物啊」
 
眼前的男子、看著我笑了。
 
感覺到了寒氣。
 
什麼情況？
 
不、在這之前………這傢伙、真的是人類么？
 
「初次見面、地龍桑」
 
那就是、就龍殺的大英雄瓦雷德·諾阿朵的初次見面。
 
  

3.9 聖剣和魔改造 
[3.9 聖剣和魔改造] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
上一次瓦雷德的迷宮破壞的場所、從邊界附近更變到迷宮附近。
 
就算是從邊界附近一瞬間到地龍附近太勉強了、瓦雷德和貝璐蒂兩人向荒野先行的方式以及更變。
 
注：已翻譯的為修改後版本。
 
眼前出現的峽谷。
 
看著它、想起艾庫瑞斯曾經的對話。
 
那是曾經和瓦雷德的交談時候的對話。
 
『迷宮………不需要攻略？』
 
『對』
 
說著、瓦雷德吃著黃綠色的點心、繼續說。
 
『破壞掉了？迷宮本身？笨蛋嗎、那種事情才不可能。如果能做到這種事、最初就干了啊』
 
但是、那種事情是不可能的、艾庫瑞斯這樣想到。
 
假設、的話。如果假設的話、這種事情可能的話、可能是人類可能的界限領域的最上級、「霊王級」、或者對魔物而言「神災級」級別力量的持有著。
 
而且、那個歷史上達到過那個境界的人、傳說里存在的勇者和魔王除外、只有他的先祖繪里貝爾·萊班赫露兹、僅僅一人。
 
除此以外、能到達靈王級的、無論誰一個人都沒有。
 
然後、能吧迷宮本身破壞掉的存在。
 
艾庫瑞斯繼續著。
 
『確實「迷宮吞噬者」和「道外」等、這樣例外的攻擊迷宮本身的魔物的存在。但是、即使是那種東西、也不可能做到破壞迷宮本身』
 
艾庫瑞斯這樣斷言道。
 
這也在瓦雷德的預料之中。
 
『嗯。嘛、大概能做到的只有我吧』
 
這樣說的時候吧旁邊放著的橙色的聖劍拿到手里。
 
『那個聖劍………雷瓦汀的力量嗎？那把劍有那樣的力量嗎？』
 
『算是吧。幾年前我的師傅、當時這把劍的持有著那繼承了這把劍……這把聖劍有著有趣的特性啊……。大概只有持有者才能知道吧』
 
『有趣的特性是？』
 
那是什麼、艾庫瑞斯追問道。
 
『「迷宮破壞」』
 
這樣一句話讓艾庫瑞斯不知道何言以對。
 
『只對「迷宮」生效的絕對的破壞力。以迷宮為對象、如所有者希望的那樣破壞掉的力量啊』
 
對這句話艾庫瑞斯追問道。
 
『………不可能呢。這把聖劍寄宿著這種程度的力量？』
 
『算是吧。本來、這就不是聖劍本來所持有的能力。這把聖劍本來持有的力量是持有者的力量放大、斬撃属性付与、然後還有擴張。現在來說完全沒有關係的力量』
 
從鞘里拔出雷瓦汀瓦雷德繼續說道。
 
『「聖劍的一擊能切開大地」之類文字、誇張了了也好。我也是、無論怎麼怒路、不要說大陸、連山都不能切開。師傅也說這是不可能的。聖劍的能力界限大概就是王級、如果用限界突破的話頂多能到法王級。所以、這個能力明顯、是超過這把聖劍界限的能力……不、不僅如此、是超出這個世界本身的程度』
 
聽著那個瓦雷德的話艾庫瑞斯不禁吞吞嚥。
 
—————那麼為什麼、會持有那種能力？
 
就像是感覺到了艾庫瑞斯的疑問一樣。
 
瓦雷德先回答了。
 
『那到底是為什麼、聖劍會具有這種程度的力量、呢？當然了。不知道誰對這把聖劍進行了「改造」。為了成為對地下城的「絕對兵器」。大概、是很早以前了。私服拿到這把聖劍大概是兩百年前的事了、也許是那個之前聖劍經由誰手的時候改造的啊』
 
嘛、到底是誰改造的這種事現在怎麼都無所謂啦、這是他的臉上浮現出淺淺的笑容。
 
『事實上、師傅曾經使用這個力量、過去破壞了一個迷宮。完全是無名的迷宮。那個力量缺被世間所知曉。然後、那個時候、師傅獲得了神殺槍「永恆之槍」。但是、我和師傅都不會使用槍。在貝璐蒂成為弟子之前都在落灰』
 
那句話貝璐蒂也點頭。
 
『當然有關缺點。那個力量使用一次以後、暫時就不能使用』
 
『……大概多久？』
 
『一百年』
 
『什………！？』
 
對艾庫瑞斯的吃驚瓦雷德好像理所當然的說道。
 
『嘛、那種程度的能力。原本就是對迷宮常識顛覆性的能力。如果沒有這種程度的力量。使用一次的之後、那百年間依舊是聖劍、作為一件強力武器的事實並沒有改變』
 
『……即使這樣、也要「使用」么？這場戰鬥力？說起來有沒有風險、對使用者來說？』
 
『當然知道。為了給帕迪醬復仇啊。嘛、完全沒有風險、但是不能這樣說。像Baka一樣地吃掉魔力。莫種意義上一生只能使用一次吧』
 
瓦雷德點了點頭。
 
『作戰本身還是很簡單的。我用聖劍吧迷宮切開。要是全部弄壞的話、本來魔物的生死就不一定了。萬一或者的話、就會從廢墟里逃跑了。殺手安特是土性的魔物啊。所以、最開始我和貝璐葛先行、迅速畫出地圖、讓後送信給你。然後、我們吧頭目擊潰。在那之後、正規軍在把魔物的殘黨狩獵乾淨。在那旗艦、用浮遊強襲迷宮的風險幾乎就沒有啊』
 
『………這樣的話、還有就是和時間的勝負了啊』
 
艾庫瑞斯拿起避魔石。
 
這個有一定時間內驅逐指定魔物的效果。
 
效果範圍很窄、但是所有者在一定間隔的迷宮範圍內持有的話、短時間內即使是兩大王級的對手一定程度上也可以造出一個臨時的結界出來吧。
 
結界效果消失前、阿庫雷特·庫洛、還有白飛龍到來前決定勝負、脫離愛蜜德荒野。
 
那就是、此次的災害指定種帝國·安特的討伐概要。
 
『………但是、再一次看見、脫離現實的光景』
 
看見仿佛世界終結的光景、艾庫瑞斯窒息了。
 
就算其他人提出這個作戰方案的話、艾庫瑞斯也不會聽的話。那樣baka一樣的事。
 
交往了很久、正因為有絕對的信賴才交給了瓦雷德、相信他、作戰最後才決定了。
 
艾庫瑞斯看著左手的腕輪。
 
腕輪破碎的時候、從瓦雷德進行地圖數據傳輸。
 
那個時候、一決勝負。
 
在那之前配置軍隊、冒險者的指示都要確認完畢。
 
超大規模術式引發的身體疲勞並沒有消失、但是艾庫瑞斯依舊要向各方發出指示。
 
迷宮表層————
 
安對眼前發生了什麼完全不知道。
 
『到底發生了什麼……？』
 
在表層和子蟻們進行戰鬥訓練的途中、突然從地龍大人的回來傳來了謎的女性的聲音。
 
然後、那之後直接發生了地裂、迷宮崩壞了。
 
地震的影響、安所在場所的地理往上、成為了一個絕峭的懸崖。
 
迷宮裡能看見太陽的光輝。
 
如此異樣是第二次碰見。
 
第一次是阿庫雷特·庫洛的遠距離、躍入式襲擊。
 
但是、那個時候的跳躍把迷宮表層吹飛、多少還在能理解的範疇里。
 
但是、這是什麼？
 
這完全就是超出理解的範圍。
 
到底這個地裂持續到什麼地方？
 
地龍大人沒事吧？
 
這種狀況下安首先考慮的是主人地龍大人的安危。
 
眷屬的安馬上就能確認地龍大人是否還活著。
 
自己受到地龍大人的魔力時常供給。
 
並且、魔力的供給現在還在持續。
 
—————地龍大人還活著。
 
知道那件事就放心了。
 
之後是和子蟻們和哥雷姆們通過網絡聯繫、努力對迷宮的現狀進行把握。
 
對子蟻們和哥雷姆送來的信號進行取捨選擇。
 
只獲取必要的情報。
 
『這是……』
 
然後、結果是想象以上的糟糕。
 
各個地方坍塌、崩落相繼發生、被捲入的子蟻和哥雷姆有相當的數量。
 
『庫、不快點的話！』
 
到現在花費的時間三十秒。
 
真是讓人驚訝的速度。
 
於是、那三十秒的停止后。
 
安啊、在地裂后直接行動了起來。
 
安向子蟻們發出指示。
 
下一個瞬間。
 
安感覺到了寒氣的襲來。
 
——————什麼要來了！
 
安準訊著本能、把身體偏移了。
 
但是、那個判斷是正確的。
 
Siuuuuuen！在安的傍邊被紅色的閃光貫穿了。
 
那個閃光貫穿的、安旁邊的十匹以上的子蟻被消滅吹飛了。
 
『什！』
 
好不容易用眼睛追上那個光、安看向後面。
 
在那裡、有一個人。
 
長長的銀髮飄散、左眼帶著眼帶的女性冒險者。
 
然後、在她手上握著紅色的槍。
 
那個槍安有印象。
 
不、正確來說是被賦予的知識。
 
『…………難道說、神殺槍「永恆之槍」？』
 
那個聲音、引起了女冒險者的注意。
 
「原來如此、知道這把槍啊……。果然、不是普通的魔物啊」
 
這把槍的魔力溢出。
 
糟糕。怎麼想、這都是異常事態。
 
以前地龍大人給的記錄里、神器都有不可能的性能。
 
因此在各種場所被嚴密地封印起來了。
 
安咬牙切齒著。
 
要早點和地龍大人回合。
 
但是、也不能放任這個敵人不管。
 
地龍大人活著。我明白。
 
但是、馬上就能感受到另一個、那個不可能的靈魂氣息。
 
恐怕是引起這異常事態的那個人……要幹到那位大人的身邊去。
 
最快地到達那位大人的身邊去。
 
安的腦袋里只有這件事。
 
『――――不要阻礙我』
 
安在那剎那拔出劍。
 
劣化版的聖劍雷瓦汀、還有地龍之劍。
 
並且、看見那個劍的瞬間、女冒險者的臉色也變了。
 
「那把劍……！？果然是、貴様嗎……！！貴様……貴様居然用那把劍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
殺氣溢出。
 
看見那把劍的瞬間、獨眼的冒險者貝璐蒂確信了。
 
沒錯。眼前的、就是殺了妹妹帕迪的帝國·安特。
 
貝璐蒂帶著那樣的感情、向著安突擊了。
 
災害指定種帝國·安特的女王種和S級的神器持有者的激戰開始了。
 
然後、愛蜜德荒野南端————
 
「我不介入這件事真的好嗎」
 
「恩恩。這次的是對那個孩子來說也是好的教訓吧。不讓那孩子看清現實就不行啊。完全沒想到會造成這樣的騷動啊」
 
「那個「迷宮破壞」就這樣算了么？還是一如既往的您呀」
 
「誇獎的話就接受了。本來那個還是的迷宮「完成」了的話、這種事態是不會發生的」
 
「原來如此、明白了，我這次就靜觀其變吧。但是、對方不知道喲？您和那邊沒有緣分啊」
 
「這種程度的話沒關係啦。而且那裡面有麻煩的話、要說的話不是那孩子、而是其眷屬罷了」
 
「呼、確實是這樣。有勝算嗎？」
 
「大丈夫的。那個孩子會贏的。而且……」
 
「而且？」
 
「那個孩子……因為有眷屬作為家人啊」
 
「……您所說的不是諷刺嗎？」
 
「呼呼、說不定啊。啊啊對了……」
 
「什麼啊？」
 
「那個孩子——————那個、「名字」還沒有取啊」
 
  

3.10 金匮（大切） 
[3.10 金匮（大切）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
各自戰局的前奏
 
各自真正的戰鬥將在下一話展開
 
好像真的是群眾劇Poi……
 
迷宮的深層—————
 
重新審視眼前的人。
 
相當華麗的男子。眼睛好疼。
 
突然發生了地裂。接下來出現的謎的男子。
 
…………真的是什麼啊、這個狀況？
 
不、冷靜啊我。
 
Cool噠。冷靜下來啊我自己！
 
總之先要把握現在的狀況啊。
 
那個、那個……。
 
啊、沒法集中精神。
 
怎麼辦啊……。
 
「Jodo！地龍！別混亂了快點幫我！手臂！手臂要到極限了！麻痺了！不、雖說已經沒有神經了、但是手臂到極限了！現在就！現在就快幫我！」
 
這樣向我發出救援請求拼命抱著岩石的繪里貝爾。
 
『O、哦』
 
怎麼說、看上去很闲的那傢伙。
 
多虧你我冷靜下來了。
 
總之、不快點救的話。
 
「誒……弧光·骷髏么。而且還能說話的……竟然還有這樣的傢伙在啊。但是我、不打算放跑任何一個啊？」
 
眼前的男子拿著聖劍構築出架勢。
 
不妙！
 
總之先幫助繪里貝爾、迅速的逃脫吧！
 
總之、暫且先拉開距離吧！
 
我這樣想著、吱！地踏出一步。
 
地基變脆弱了吧。
 
那搖晃的地面上出現了裂紋————
 
「誒」
 
「誒？」
 
『嚇？』
 
吧唧的、繪里貝爾依附的岩盤崩塌了。
 
「等下噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
 
『繪里貝爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾！！！』
 
就那樣、繪里貝爾遵循著重力、確實頭朝下掉了下去。
 
伴隨著Kila的效果音漂亮地掉了下去………。
 
在我預料之外的事件、我和眼前的男子都完全凝固住了。
 
『…………』
 
「………那个」
 
这个男人感到預料之外吧。
 
無法形容的氣氛環繞著四周。
 
………………怎麼辦？
 
但是、狀況並沒等我們。
 
「嘛、嘛算了！那麼、戰鬥吧」
 
咻、的風被切開的聲音。
 
華麗的男子水平地握著劍、踢向地面、向著這邊接近了。
 
慢慢地、看著眼前迫近的橙色的聖劍。
 
迷宮的中層—————
 
「痛……」
 
托蕾絲在迷宮的中層、繪里貝爾的遺跡里。
 
地龍去了深層之後、她就在中層和噗嚕嚕進行著共同的魔術修行。
 
然後、新術式完成的時候、迷宮突然崩壞了。
 
看著、周邊變成瓦礫的山石。
 
「呼~~、謝謝了、噗嚕嚕~。多虧你得救了」
 
「噗嚕嚕！」
 
把托蕾絲從塌方的地方救出來的是噗嚕嚕。
 
噗嚕嚕在崩壞發生的同時讓其身體膨脹、在周邊用自己的身體緊貼、防止了托蕾絲被捲入崩塌。
 
「但是、到底是什麼啊、這個？巨大的靈魂波動上面下面各有一個。怎麼辦、噗嚕嚕？」
 
「噗嚕噗嚕噗」
 
噗嚕嚕把自己是身體更加膨脹。
 
然後、自己的身體潛入了岩石的風險。
 
暫時噗嚕嚕用觸手填補、把岩石與岩石之間的間隙填埋起來、正好形成地面。
 
「……哎、把自己的粘液硬質化、、進行迷宮的應急處理這樣行動嗎？」
 
「噗嚕噗嚕噗！」
 
「……這樣修補后的迷宮不會受到次生災害了？我明白了！誒哆、那、我做什麼好呢？」
 
嗯、煩惱的托蕾絲。
 
本來、自己就不擅長思考。悠閒自在、這樣的行為才是她的氣場。
 
從某種意義上、托蕾絲是受到地龍影響最強的繼承了其氛圍。
 
煩惱的她背後發出了聲音。
 
「那就…Ha……Ha……向深層移動吧」
 
向著聲音傳來的地方看過去。
 
六腕的巨人。繪里貝爾的眷屬、貝璐葛在那裡。
 
受到崩壞的影響、全身都是傷痕。
 
「在深層……你們的主人、還有繪里貝爾大人也……。我……Ha…Ha……那位大人、必須去守護……」
 
搖晃著的貝璐葛這樣說著。
 
本來他就和托蕾絲還有噗嚕嚕戰鬥后弱體化了。
 
到這裡來會後又經受了崩壞受到了傷害。
 
「………對大叔來說那個骨頭、是那樣的重要嗎？」
 
稍稍歪著小腦袋托蕾絲這樣提問到。
 
「當然了……。對我來說……那位大人就是一切……」
 
「是麼」
 
托蕾絲從懷裡取出魔石。
 
從地龍那裡得來的超高純度的魔石。
 
只剩下一個。
 
托蕾絲猶豫著向著貝璐葛伸過去。
 
「我也是、最喜歡爸爸了。Uno姐姐、Dos哥哥、安和小螞蟻們和哥雷姆的大家都最喜歡了。所以、我知道大叔的心情」
 
「…………你呀」
 
「噗~~~！」
 
在這時噗嚕嚕提高了聲音。
 
好像我沒有被提及一樣抗議著。
 
「啊哈哈！當然、噗嚕嚕是最重要的早就決定了。最好的夥伴啊！」
 
「噗嚕~~！」
 
噗嚕嚕好像高興一樣身體顫抖著。
 
嫣然一笑、托蕾絲向著貝璐葛的方向看了過去。
 
「所以、大叔。打起精神来、一起去吧？」
 
「……………呼、當然了！」
 
贝璐葛嘎哩嘎哩地吧收到的魔石吃掉了。
 
肉眼可见的速度伤口愈合了。
 
虽然和全力的时候还差很远、但是在某种程度上的狀態来说还是無可挑剔的。
 
「那么、向那前进吧！」
 
「嗯！」
 
就這樣兩人向著深層前進了。
 
為了保護自己的主人、為了守護彼此的「金匮」。
 
那個時候。
 
「喂！快看、這個模式！不得了的純度喲！果然比騎士團先到是正確的！」
 
「猴賽雷、這個就是寶藏吧！」
 
「喂、快點收集吧！快幹活！」
 
數人的、下卑的污穢的笑聲、在托蕾絲和貝璐葛耳邊響起。
 
死の境界附近的森林里———
 
同樣、他們為保護同樣的「金匮」、在森林里奔跑。
 
是Uno和Dos。
 
兩人不是穿著從安那裡收到的冒險者的衣服、而是穿著用地龍の皮製成的中華風的衣著。
 
「愛歌：Uno就是旗袍那種、Dos則應該用長袍稱呼才對」
 
到底是藏在哪裡的呢？
 
答案很簡單。
 
兩人、把這衣服和自己的皮膚同化、在那上面就是冒險者的衣服。
 
本來就是用地龍の皮製作而成的他們魔導人偶、和同樣是地龍の皮製成的這件衣服親和性很高。
 
因此、解除裝備的話、就會和自己的皮膚瞬間同化。
 
但是、這個時候、這件衣服作為裝備品的本來性能就不能發揮出來。
 
地龍的素材、經過第一次加工后才能發揮出其真正的價值、左右和皮膚同化的狀態、衣服是被認為成肉體的一部分、其性能並不能發揮出來。
 
基礎能力雖然有所提升、但是、作為地方使用的話其性能是格外不同的。
 
在外面有什麼的萬一的時候、為了那個時候而建議的安、Uno由衷感到感謝。
 
如果、沒有帶走這個裝備出去的話、不知道會花費多少倍的時間啊。
 
更且兩人還有帶上安給的另一件裝備。
 
純白的假面。
 
在外行動的原因、如果有這麼預料之外的事態發生、這件衣服、地龍的裝備品必須使用的時、為了不暴露身份而準備的給兩人的建議。
 
真的抬不起頭來。（形容萬分感激）
 
和地龍的通訊中斷后、Uno和Dos就發現了在愛蜜德荒野上發生了異常事態、隨機立刻展開了行動。
 
「照著這個速度去的話、最少還有二十分鐘行程吧……要加快速度了。更得上么、Dos？」
 
這個問題Dos並沒有回答。
 
但是、因為假面的問題也看不見表情。
 
只是、Dos點了點頭。
 
Uno得到了滿意的答案。
 
「那就―――――――起飛咯！」
 
大量的魔力注入到地龍的衣服裡面。
 
快點、一刻也好、早點到達爸爸那裡去。
 
飛躍性地提高了衣服的性能、兩人如同一陣風一樣在森林中加速穿梭。
 
在那裡、突然有了聲音。
 
「那裡的兩人、停下」
 
前方出現的聲音。
 
兩人反射性的停下了。
 
「………是誰？」
 
急迫的Uno沒有隱藏殺氣、看向眼前的人。
 
在那裡的是女性。
 
秘書的樣子穿著緊身的禮服、好像二十歲前半樣子的女性。
 
她、面對二人打扮和殺氣、都毫不在意地開口了。
 
「我是莉亞斯。波魯赫利庫王國的宰相艾庫瑞斯大人的秘書」
 
自稱莉亞斯的女性、宛然、那裡的貓一樣的笑著。
 
迷宮的表層————
 
為了彼此「金匮」而對峙的人在這裡。
 
安和貝璐蒂。
 
安躲掉貝璐蒂最初的攻擊后、一直保持著一段的距離審視著對方。
 
當然在對持的時候、安向著地龍之劍和斗篷都注入魔力、提高其性能。
 
安很焦急。
 
如此多的無法預測的事態里。
 
即使一刻也好早點到地龍大人身邊去。
 
但是、這個敵人不能放任下去。
 
女冒險者舉手行動的同時、安也向子蟻們發出信號。
 
打破僵局的是貝璐蒂。
 
她再次舉槍擺出姿勢、安也因對著。
 
她所持的槍「神殺槍永恆之槍」發出了巨大的光輝。
 
最初的戰鬥果然是安
 
順帶說一下現在噗嚕嚕的話能完全理解的只有安和托蕾絲而已
 
「愛歌：這裡解釋一下用金匮的問題，這個是指裝有黃金和密檔的國家的櫃子，用來代指重要。文中用重要直接翻大切總感覺不對。用金匱雖然稍微有點偏離但是比重要好得多。」
 
  

3.11 VS穿界-沈重的思念 
[3.11 VS穿界-沈重的思念] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宫中——表层
 
斩击的声音回响。
 
贝尔蒂用長槍突擊。
 
安則用剑弹開，且一逮到機會就拉開距离施放『酸之長枪』，
 
贝尔蒂轻而易举地闪开。
 
女冒险者極盡所能隱藏刚才的怒气，
 
一味的往这边突刺，
 
並反覆使用风魔术來進行远距离炮击。
 
―――――她的目標是什么？
 
安这样想到。
 
然后，对方的枪突然停止了。
 
女冒险者瞬間急躁地往自己的後方看去。
 
「真是的，艾庫瑞斯是怎样啊……？我們的攻略还没有结束，就帶著骑士和冒险者突入……到底在想什么！」
 
安從她的話語中察覺到不对劲的地方。
 
灵魂的气息，
 
正在增多。
 
侵入者的数目，正快速增加中。
 
恐怕是通過了地裂的缝隙，
 
用什么能騰空的魔术從各阶层侵入了吧。
 
這可不妙。
 
不斷一边移动一边战斗着的缘故，
 
安现在已經離地盘破碎處很远了。
 
由于那个原因，觉察迟了。
 
在这种状况下对方又得到了追加战力…。
 
表层加上中层的话，應該還有辦法應付。
 
孩子蚂蚁们和以千手为首，
 
地龙大人做的格雷姆們，
 
及各种动物型的格雷姆·人造生命体们。
 
确实，这个不测事态讓那边也受到了相当大的打击，但能动的个体依然大量存在。
 
如果委托给他們，
 
表层和中层就可以守护住了吧。
 
但是，生活在深层的只有地龙大人。
 
是地龙大人的话，
 
万一冒险者侵入，感觉也不會有問題。
 
但是，地龙大人的野望是安宁。
 
妨礙了这個野望的東西，
 
在這迷宫中不应该存在。
 
更何况還要地龙大人親自動手！
 
讓那種東西繼續肆意妄為的話，
 
就意味著身為眷属的自己的存在意义，
 
將變得毫无意义！
 
正因为如此，
 
應該尽快解決然後前往深層。
 
「必，必須……尽快到那位大人的身边才行……啊!!」
 
安往剑和斗篷注入魔力。
 
威力增强的斩击，向眼前的敌人揮下。
 
贝尔蒂再次用枪弹開。
 
「…………嘖（chi）！」
 
另一方面，
 
冒险者贝尔蒂的内心也动摇了。
 
贝尔蒂和瓦雷德跳入迷宮时，
 
艾庫瑞斯託付給他們制图用的使魔，
 
数十只向迷宫散播。
 
蝙蝠使魔是能利用超声波，
 
將地层的内部掌握的好东西。
 
好像，与之前的超大型转移术式一样，
 
是到最近才完成的。艾庫瑞斯這麼说過。
 
贝尔蒂被託付的时候，
 
想說他還真會使喚人啊，
 
但想著实际上也挺方便的，
 
所以什么也没说。
 
如此规模的大迷宫的確是出乎意料的，
 
但使用「迷宫破坏」后，
 
估計大概几小时，攻略就會结束吧。
 
总之能无视阶层，同时进行攻略。
 
在此期间，自己和瓦雷德先殲滅Boss，
 
残餘的再讓骑士们扫荡。
 
应该是这种安排才對。
 
但是为什么？迷宫破坏發動之后，
 
連一小时都還没过去。
 
不，在那之前，進入荒野时從骑士和冒险者们那奇妙的沉着就感覺到了違和感，
 
進入这里後，那些違和感又更厉害了。
 
有什么奇怪的地方……。
 
以為是瓦雷德制定的计划，但不是。
 
就像是漏掉了一個重要線索般的違和感，贝尔蒂感觉到了。
 
「但是，那也是之后再想！」
 
是的，現在眼前的是杀死了妹妹的敌人。
 
不要迷惑。
 
现在只要想眼前的事。
 
將眼前的敌人打倒。
 
只有在这一点上，
 
安和贝尔蒂的思考一致了。
 
贝尔蒂持有的枪，永恒之枪，
 
迸发出红色的魔力。
 
安採取守式。
 
来！
 
和刚才一樣，相遇時第一次的那一击。
 
槍的前端释放出高密度魔力的突刺。
 
「——————噗！」
 
接下来的瞬间，
 
贝尔蒂持有的枪放射出红色闪光。
 
能閃過，是能躲開的一击。
 
确实是很快，很有威力。
 
但是，依舊感觉不到如黑雷布的
 
「火具罗」那種程度的压迫感。
 
從安身边越過的闪光就直接打穿了墙壁。
 
放完大絕之后，產生的间隙也很大。
 
好，如果是现在的話應該能。
 
安下達了「指示」。
 
但是，同时——贝尔蒂的樣子变了。
 
「………哼，原来如此啊。
 
「风啊！成为岚之箭将吾之敌贯穿吧」！」
 
「！？」
 
贝尔蒂瞬間咏唱。
 
接著空氣中卷起无数的鎌鼬。
 
這是，風属性的上級魔術『斬風陣』
 
雖然還沒有到黑雷布那種鎌鼬威力的程度。
 
尽管如此，也足夠削出「墙的里面」了。
 
——————被注意到了。
 
安咬牙切齿。
 
從破碎的墙面及天花板，
 
滾出了無數成為尸体的杀手安特。
 
「原来如此，你单枪匹马是為了吸引我的注意。大概，我疏忽大意的話，这群蚂蚁们會一齐釋放「酸液」射向我吧。」
 
嗖地，贝尔蒂刺向還沒斷氣的螞蟻。
 
孩子螞蟻們一邊發出刺耳的聲音，
 
一邊斷氣了。
 
「不凑巧，那種騙小孩的把戲，我可不會中計，當真以為我有那麼蠢嗎？」
 
贝尔蒂无畏的笑了。
 
的確，雖然黑雷布中了……！
 
是因為真不愧是人族嗎？
 
其智能也比鸟類高出了数段以上吧。
 
奇袭已經失败。
 
但是，还有策略剩下。
 
ビキッ（biki），出現了裂開的声音。
 
「………什么？」
 
是因為刚才地裂的影响，变得脆弱了吗？
 
贝尔蒂這麼想著。
 
但是，不對。
 
接下来的瞬间，
 
贝尔蒂头顶的天花板崩塌了。
 
並且，地板也发出声音後崩溃。
 
「……陷阱？事到如今这样的东西……」
 
是的，使用陷阱對能騰空的对手，
 
没有任何意义。
 
安在战斗的同时，也讓迷宫内還活着的孩子蚂蚁们製作陷阱。
 
其中的一个就引导向贝尔蒂。
 
然后，
 
这个陷阱也只是為了转移对方的视线。
 
本命，在这边。
 
「格雷姆部队！發射啊啊啊啊啊啊!!」
 
瓦砾与无数的石箭向贝尔蒂释放。
 
「——什么！？这个箭，到底是从哪里……？」
 
贝尔蒂僅有的一只眼睛，看见了。
 
刚才用魔术杀死蚁的地方，
 
更深处還有另一张墙。
 
「双重结构……原来如此啊」
 
其内部潜藏著格雷姆们。
 
和杀手安特们一样，使魔力和气息消失。
 
格雷姆是依靠魔力行动的石块。
 
因此魔力消失了的话，
 
其存在就完全只是石頭。
 
被安命令的格雷姆们，
 
就只是一味地沉默的石头，
 
僅僅等待著剛才那个时候的到来。
 
但是，在时机成熟時。
 
对方將策略识破的瞬间，
 
最不可大意。
 
石箭之雨倾泻到贝尔蒂身上。
 
「吃这招吧——」
 
「这是什么？」
 
接下来的瞬间，
 
贝尔蒂持有的枪，永恒之枪：「伸長了」。
 
並不是比喻，是真的物理性的伸長。
 
「！？」
 
闪光般延伸的那只枪，在箭之雨中，
 
正确地瞄准了安。
 
像蛇一样不斷改变槍本身的轨道飛来。
 
在这个时机還能反击是出乎意料的。
 
――――――躱不了！
 
安的腹部被枪刺中。
 
而且，贯穿後，枪的伸長依然无法停止。
 
安撞上了墙壁，
 
然後就那样穿過了阶层的墙壁。
 
最后，在地上陡峭的岩石上，
 
身体劇烈地摩擦，槍才终于停下。
 
「嗚……！」
 
打算抽出扎在腹部的长枪,不过弄不掉。
 
啪嗒啪嗒地，体液从贯穿的腹部滴下。
 
那个身姿就像被做成标本的昆虫。
 
「妳应该不可能掙脫吧。这把枪可是有著，曾经把灾难级的魔物連續串成串燒的趣闻啊。不注重刺杀敌人，而是貫穿，这样將动作封住的特化型。」
 
安看著下面的贝尔蒂。
 
身体被數個石箭扎着。
 
但是，似乎不影響行动。
 
恐怕只有要害的部分，准确地避开了吧。
 
僅有一只的眼睛依舊透著憎惡。
 
「就只有这种程度？。这种程度的敌人將帕迪……將妹妹杀了的吗……」
 
「………那是……什麼意思……？」
 
「对，就是一个月前，被妳杀的女冒险者。你現在所拥有的土龙之剑。就是我，曾经让给了妹妹的剑。」
 
這就是面向自己那不寻常杀气的原因吗？
 
就確認一下吧。
 
「哈……哈……是為了报仇……来取回了？」
 
「沒錯」
 
握住槍的手增加了力度。
 
按住枪頭並旋轉。
 
每轉一次，安就痛苦地呻吟一次。
 
「那孩子就是在这样的地方，被妳杀掉的…那個好孩子……！」
 
單眼浮现出無法容忍的愤怒与憎恨。
 
贝尔蒂现在也後悔著。
 
那个时候，我待在那孩子身边的话，
 
妹妹就不會死。
 
就能夠守護住了。
 
本来，贝尔蒂就不反對帕迪去做冒险者。
 
而且帕迪對貝爾蒂來说也是希望。
 
曾經高興地說著嚮往冒险者的時候。
 
理解现实跟想像的差距後，
 
依舊一股脑地想变得更强的時後。
 
一边说不想當冒险者，
 
一边卻快樂地笑著的時候。
 
不管何時都最喜欢的妹妹。
 
羡慕著得到無可取代同伴「银乌鸦」的妹妹。即使最後与那样的成员不歡而散，依然帶著欣慰的微笑注視著。
 
對贝尔蒂来说，
 
妹妹的生活方式是那樣地刺眼。
 
跟作為冒险者，
 
卻只能流着血杀魔物的自己不同。
 
正因为如此，贝尔蒂才和妹妹保持距离。
 
養成了不坦率的習慣，
 
也沒有好好的保持聯絡，
 
只能採取逃避的态度。
 
然后因此，帕迪死了。
 
在自己不知道的時候，
 
在自己不在的地方，
 
被魔物，被这家伙杀了。
 
对那样自責的她，
 
瓦雷德就只有一句評價而已。
 
「没有意义哦，那种如果論。」
 
就只有那样。
 
既然成為冒险者，
 
就會經常在死亡邊緣徘徊。
 
是否能長命，完全是自己的责任。
 
說不定在某种意义上，
 
是和野生的魔物相同的生活方式吧。
 
尽管如此，贝尔蒂還是無法理解。
 
留下的
 
只有后悔，
 
只有愤怒，
 
只有仇恨。
 
沒辦法壓抑怒气。
 
沒辦法壓抑憎恨。
 
沒有人碰到這種事，還能保持理智吧。
 
所以————
 
「所以，我………不能原谅妳！从，从我這裡夺走妹妹的你！」
 
唯一的瞳孔閃過異樣的光芒，
 
贝尔蒂加強了槍的力量。
 
「嗚………」
 
安的口中溢出了体液。
 
侧腹上贯穿的裂痕，正不斷擴大。
 
意识渐渐開始朦胧。
 
「杀死你。那是我唯一能為妹妹做的补偿……」
 
听到这句话後，安的意识再次归来。
 
「……真是……难看……啊………！」
 
「什么！？」
 
有著深沉仇恨的瞳孔瞪向安。
 
但安沒有偏開视线。
 
「是这样啊……。你是…那个冒险者的家人吗？………。所以……要杀我的原因，是為了弔唁？」
 
「就是那样。」
 
聽完後，安用鼻子笑了。
 
「愚蠢，只能這么说了……没有之一……。
 
你说的话……比什麼都更像是，
 
对妳妹妹的…………「侮辱」…………」
 
「………什么意思！」
 
安用沾滿鮮血的手握住枪。
 
「只要有你在……妹妹就不會死了？你……赶上的话？哈哈………真是无聊……。那不就正是妳不信任妹妹的证明吗……？」
 
「………妳っ！」
 
「你沒有努力面对過哟，妳這样的人……应该沒有相信過自己守护的事物吧。」
 
也許正因为如此，安才继续訴說著真心。
 
「我是………相信著，相信著那位大人，他，迟早会看見我的努力的。……不是………啊！」
 
又有大量的体液从口中涌出。
 
但安沒有停下。
 
「…不，不是单纯的作為……咳咳……
 
迷宫的防卫道具……而是作為那位大人的眷属「安」……的努力。
 
所以呢，我，
 
無論是现在，抑或未來，
 
無論是要等待多漫長的歲月，
 
都將為他獻上我永恆的敬愛！
 
……因為這對被那位大人救了的我来说，
 
是目前唯一的「羁绊」……所以！」
 
「什么莫名其妙的故事啊？……」
 
安沒有回答，
 
只是看著貝爾蒂。
 
「想要為自己的妹妹报仇？
 
不，不对。
 
你仅仅只是想要擺脫哀傷吧？
 
並不是为了妹妹，
 
而是为了妳「自己」！」————
 
啊，是吗。
 
安终于發覺到了，在剛开始战斗時，
 
能躱過她的槍的理由。
 
神器擁有那無法企及的惊人性能，
 
自己却能夠交戰到现在的理由。
 
太轻了，她的枪。
 
她的刃，
 
並沒有擁有与黑雷布的火焰一樣的分量。
 
沒有自己的驕傲。
 
也沒有认可想要打倒的对方，
 
什麼都没有。
 
輕如鵝毛，
 
只是一个人自我满足地揮舞著神枪。
 
她心中的枪也就仅此而已。
 
「……在某种意义上來说，我也是一样的吧。為了讓那位大人看見，為了實現我自己的愿望，為了满足我自己的欲求………。但是，即便如此，我还是不能输給妳！」
 
安注入僅存的力量，握住剑。
 
「只有杀意，……連骄傲都没有的刀刃，………沒有输的理由！」
 
是的，自己不能输。
 
必須活下去。
 
必須保护那位大人，
 
並且，为了作為眷屬，为了作為「安」，
 
让那位大人正視自己的身姿。
 
ブッシュウウウウウウウッ！
 
（busshuuuuuuuu）
 
安的侧腹开始喷出大量的体液。
 
安用手里的剑切開了侧腹。
 
然后，摆脱了枪的禁錮。
 
落下的部分看也不看，
 
任由身体隆隆地滚落到地面上。
 
「呼ー……呼—……」
 
意识再次朦胧。
 
果然，真的失掉太多血了。
 
贝尔蒂默默地看著那个身姿。
 
从枪中逃出来的时候，手也不加阻止。
 
「………魔物高談闊論「骄傲」嗎？
 
……感覺就像之前遇過的「那家伙」一樣。」
 
贝尔蒂再度端好長枪。
 
「但是，这样就结束了！」
 
永恒之枪，再次散发出紅色的魔力之光。
 
这次也躲不掉吧。
 
但是，不閃躱也没关系。
 
既然沒辦法躲，只要直切她中路就好了。
 
安將剑一橫，告訴自己。
 
活下去，一定要取胜然後活下去！
 
接著，在永恒之枪放出闪光的瞬间。
 
ゴウッ（gou）！突然掀起了一陣狂風。
 
「什麼！？」
 
對贝尔蒂来说也是出乎意料的吧。
 
對突然刮起的暴風，拉開了距离。
 
「怎麼了……？」
 
得救了。但到底发生了什么事？
 
对著冒出疑问的安，声音開始回响。
 
「哼！真是难看啊，安！這個樣子，可是會讓黑蚁族长之名哭泣的喔！」
 
向上仰望，
 
在那里的是————
 
一只缠绕著火焰的巨大乌鸦。
 
「难道說，是黑雷布嗎!?」
 
阿庫雷朵·庫洛的族长黑雷布就在那裡。
 
  

3.12.中层的战斗 
[3.12.中层的战斗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
爱蜜德荒野迷宫附近的岩石中——
 
数個骑士们在岩石上坐着。
 
并且在那外面，
 
围绕著几个負責看守周囲的冒险者。
 
他们是負責管理在迷宫周辺，
 
配置的避魔石的别动队。
 
他们距離迷宫周辺的避魔石，
 
一定的间隔待命。
 
根据这个抵禦作战区域内的白飞龙及
 
阿庫雷特·庫洛侵入。
 
「haa～可嘆啊。怎麼如此可悲，必须来这种死之魔界啊……」
 
骑士中一人怄气著发那样的牢骚。
 
「有空抱怨的话，還不如继续注入魔力到避魔石里。它的魔力断的话，转眼間就會有阿庫雷特·庫洛和白飞龙降临哦？」
 
「哇啊啊啊。但是，上層到底在想些什么呢？……連灾害指定种都出现了，還要在这样的地方進行遠征之类的……。国家是要逼死我们吗？」
 
「……是那樣沒錯。只是，說著牢騷和不滿的好像不多欸？我和你是屬於少数派的。」
 
「正是這點奇怪，這樣推論下來。大家头脑都裝水泥了吗？如果是我的话，連一秒都不想待在这样的地方。实际上，决定了这次遠征的时候，我只想辞职…。」
 
「嗯，但我们畢竟不是突入小队，很难有問題的。而且再几个小时就可以回去了。忍耐忍耐。」
 
「欬，也是啦。」
 
就在那时。
 
他们頭上有一道黑色的影子掠过。
 
紧接着狂风大作。
 
「喂………剛才，是不是有什麼通过了？」
 
「欸，也许是心理作用吧？因為連一粒灰尘都没看见……」
 
他们，不，恐怕連制作避魔石的研究者
 
都不知道的吧。
 
避魔石，對一定以上魔力抗性的个体是没有意义的。
 
例如，
 
有一種通常生命比眾多物種還長的个体，拥有强大魔力的「长形」物体是……。
 
迷宫表层靠近地面處―――――
 
「是黑雷布……嗎？为什么你会在这里？」
 
「哼。不，不要誤會了。我是感覺到了宿敌的气息！」
 
这句話讓安想起來了。
 
黑雷布曾经寻找的一个人的冒险者，
 
在这个迷宫的表层被吹散了。
 
——没看到吗，
 
拿著红色之枪的独眼女冒险者。
 
「看来这次是真貨的样子呢………。但是……」
 
黑雷布望向貝璐蒂。
 
然后，瞥了一眼就用鼻子笑了。
 
「哼，「穿界」堕落了啊」
 
「什么……！？」
 
「渺小。现在的你看起来實在太渺小了。因為這個原因，我都快分不出哪邊才是蚂蚁了，雖然對我来说，只能在地上爬行的东西，全部都跟蝼蛄虫沒兩樣，这个事实是不会改变的。」
 
咯咯地笑得很开心的黑雷布。
 
仍然十分自大的说法。
 
「和曾经伤害了我的左眼时的您比起來，簡直是判若两人啊。」
 
「隨便妳怎麼说………现在没有妳的事。有事的是那邊那隻螞蚁。」
 
贝璐蒂將枪对准安。
 
但是，接下来的瞬间，
 
安和贝璐蒂之间，
 
刺下了火焰熊熊燃烧著的羽毛。
 
「是吗，没有我的事啊。但是，很不巧，我找妳有事啊。那个时候的终结，本來沒有想，现在就在这里解決的，………但我改变主意了，老实说，现在的你……真的看不下去啊。」
 
地面上插著的黑雷布的羽毛，
 
放出格外大的火焰。
 
那正可以說是炎之壁。
 
「让我想起來吧！现在窩囊的你，让我想起——曾经的你吧！」
 
黑雷布纏繞著风和火焰。
 
『火具羅』。
 
阿庫雷特·庫洛特雙面刃的形态。
 
那个身姿的黑雷布，
 
直直地看著安。
 
「那么，安哟。我是这家伙先到的客人，不是你，而是我。因此，在这里没有妳該待的位置。」
 
这段話，讓安大吃一驚。
 
「赶快，回去妳應得的歸宿吧。畢竟螞蚁還是比较合适钻地，妳說是吧？」
 
到現在依舊是這麼自大的说法。
 
但是，现在的感觉卻非常好。
 
「………就作为夸奖的话接受吧。」
 
「當然，本來就是表扬啊。」
 
一边拖着浑身是伤的身体，
 
安再一次返回迷宫。
 
为了守護唯一的主人，地龙。
 
「Ku！……等等！」
 
贝璐蒂呼喊。
 
「不會讓你去的。现在的你，真是可悲啊。好，那么，快想起吧——」
 
馬上，地面上掀起了爆炸的气浪。
 
黑雷布与貝璐蒂的戰火就這麼點燃了，
 
安則頭也不回的向深层邁進。
 
迷宫中层―――――
 
曾经与優諾认识的脏乎乎红发冒险者少女法利，只希望能尽早离开这里。
 
后悔了。
 
为什么要來这种地方呢？
 
摇摇晃晃地颤抖的她，
 
回想著到現在為止，自己的行动。
 
前几天，在王都行会對C等级以上的冒险者進行紧急募集的时候，法利，最初認為是完全无关的事情。
 
比什么委托任務都更不可能。
 
因為遠征的场所，
 
是被称为死亡魔境的「爱蜜德荒野」。
 
特意去連A等级冒险者都會猶豫的地方，
 
是自杀行为。
 
正因為如此，如果沒有法利所知的「银乌鸦」團隊的实力的话，要去那里只是自杀。
 
但是，奇怪的事發生了，
 
法利以外的同事们纷纷接受了这个委托。
 
明明並不是什麼美好的委託，
 
但其他的冒险者们，
 
简直像為了这个委托而扑过来。
 
但，做冒险者這行，
 
彼此互相的作為不過度干涉，
 
是沉默的潛規則。
 
法利是这么认为的，
 
认识的冒险者詢問過一起同行。
 
最初，法利是用鼻子笑了。
 
确实，报酬是破格的金额，
 
但就算是这样，风险也太大了。
 
怎么想都不划算。
 
只是，下面的一句话卻讓法利動搖了。
 
「这次的委托，好像是宰相親自委託的。」
 
听到这時，法利心想，
 
或许，能见到那个人也說不定。
 
教導自己作战的方法，
 
教導自己作为冒险者應有的樣子的那个人帕迪，与她见面的可能。
 
帕迪已經從冒险者引退了，
 
听說作为了宰相的秘书在王都度过着。
 
她是原A级的实力者。
 
如果，宰相自己前往爱蜜德荒野的话，
 
那么作為护卫，
 
她也一起来的可能性非常高。
 
而且信息是公开放送的。
 
那么那些人，
 
「银乌鸦」他們在不同的地方，
 
接受这個委托的可能性也很高。
 
最近都沒看到，不过，畢竟是那群人，
 
總不可能是死了吧。
 
与帕迪醬交往过
 
（至少法利是这样想的）的隊長萊爾先生，
 
完美闡釋刚強一词的波羅德雷伊先生，
 
說自己只略懂「皮毛」，卻告诉了我魔术的基础，我行我素的蕾蕾小姐，
 
还有，总是囉唆著基礎基礎的巴塞。
 
想见师傅啊，银乌鸦的大家也是。
 
「………我明白了，就一起去吧」
 
於是法利接受了这个委托。
 
也许再见到的可能性很低。
 
作為宰相秘书的她是很难接近的事也说不定。
 
但是，见面的話，只需要傳達一句谢谢。
 
希望能讓她看見自己成长的样子。
 
这样想著，
 
法利下定了接受这個委托的决心。
 
然后，時間回到几分钟前。
 
法利后悔了。
 
她的工作是最後扫荡作战的角色。
 
老实说，已经想回去了。
 
眼前发生的是，至今为止的常识，
 
像被完全推翻，难以置信的光景。
 
突然发生的那个地裂，
 
讓看到的法利的信心折了。
 
不適合。
 
自己在这种地方真的太不適合了。
 
关键的是，
 
帕迪和「银乌鸦」的成员也沒看见。
 
报酬再好，见不到他們就没意义了。
 
―――――逃跑吧。
 
这样想的時候，
 
看到一群冒险者們偷偷摸摸的。
 
难道说，那些人也放弃任务试图要逃跑？
 
法利那样认为，於是跟在他们后面。
 
但是，不会吧，他們走进了地裂中。
 
好像是打算抢先功劳，跟蹤是失策了。
 
这样想了之后，她站着的地方竟然崩塌，
 
就這样朝迷宫落下了。
 
回到，现在。
 
法利在迷宮的中层附近，
 
將身体彎曲縮著。
 
悄悄地隱藏呼吸。
 
「哈……哈…为什么…？为什么，會發生这样的事？」
 
幸亏她是风属性魔术的使用者。
 
騰空後避免了被冲击杀死，
 
之後想辦法在中层附近下来了，
 
但在那裡等著的是地狱。
 
到处都有没见过的格雷姆们徘徊。
 
以法利的魔术实力，
 
再次飛上那个距离是很难的。
 
她一味地在迷宫中逃窜。
 
看了一眼就明白那不是能戰勝的對手。
 
然后，又瞥見了這個情景。
 
在稍微离开一點的地方，
 
展开的是单方面的惨剧。
 
男人们粗大的悲鸣声。
 
刚才的牺牲者是法利跟蹤的冒险者们。
 
实行屠杀的是带着面具，
 
被奇妙民族服装包裹的神秘少女，
 
以及有著六對手臂的大个子。
 
带着面具的少女，
 
隨便向男人们詢問兩句后，
 
两个人就突然地朝男人们袭击过来。
 
法利雖然不明白發生了什麼事。
 
但是，那样的情景，看了一眼，
 
就能领悟憑自己战胜对方是不可能的。
 
十个以上的冒险者们，被一个接一个的神秘球体，发出的光线贯穿身体，被六對手臂的彪形大汉摧毁成不會说话的尸体。
 
那个情景，
 
法利只能一边发抖一边眺望着，
 
身体完全动不了。
 
恐怖，脚好像被缝在地面上似的动不了。
 
「诶，要將全体殺光吗？那太好了，杀光？」
 
「嗯。至少殺掉入侵者是没有问题的吧。放跑的話，會成为後來的问题的。」
 
听见了那樣的声音。
 
少女的声音好像在哪里听过的感觉，
 
不過现在怎么都行。
 
男人们好像全灭了。
 
然后，这两个人是居住在迷宫里的魔物。
 
与此同时，
 
法利發出了至今為止最強力的願望。
 
―――――拜託不要被注意到。
 
法利拼命地祈祷。
 
但是，那也僅僅只是祈祷。
 
「啊？对面好像也有灵魂的气息！」
 
少女的声音。
 
然后，脚步聲漸漸靠近。
 
不妙，要被杀了！
 
然后，声音被覆蓋了。
 
「喂！你們，是冒险者吗！？你们的任務应该在突入后吧！干什么！」
 
看到眼前有三十人以上的武装骑士们。
 
啊，是吗。
 
已经進入突入作战了啊。
 
這恐怖的事態，
 
讓我連骑士们接近的事都没察觉到。
 
「啊，還有續攤啊。」
 
「不要啊，我明明想赶紧前往深层的說。」
 
朝向后面，那裡的是刚才的两個恶魔。
 
「嗯，請等一下吧。现在其他的格雷姆們就要來了。那个孩子有来的話，就把这里交给他吧。」
 
「嘛，那麼，就那樣做吧。」
 
兩人慢吞吞的样子，
 
讓骑士们也開始动摇了。
 
「什么啊，这些家伙是！？不是冒险者？……那样啊……难道，是魔物吗？」
 
骑士们摆起架勢。
 
两人則是一副清爽的脸。
 
看来对他们来说这种程度不算什么。
 
「啊，那麼，死吧！」
 
「我們可是很急的！想扯后腿的话，絕不寬恕！」
 
假面的少女再次讓光球出现在周囲。
 
从那里，无数的激光被发射。
 
骑士们中的几人瞬間被光贯穿。
 
「那麼，趁现在……」
 
法利隐藏在骑士的背后试图逃亡。
 
但是，特蕾絲不可能错过。
 
「啊，逃跑是不行的呦~」
 
ぴゅ（pyu），法利的脚被激光贯穿了。
 
「嘎啊，那樣的啊啊啊啊啊！」
 
一发接著一发。
 
一个接著一个光束贯穿了身体。
 
只能發出悲鳴的尖叫，
 
就这样傷口盛大的綻開。
 
不行，逃不了。
 
「嗚……可恶……」
 
法利的脑子里只剩下恐惧。
 
到了爱蜜德荒野，到了莫名其妙的迷宫，
 
还遇見了强力魔法人偶的神秘少女。
 
真的后悔了。
 
只是，想见师傅和「银乌鸦」的大家而已，
 
到底为什么会变成这样啊！
 
然后，更加的绝望出现在法利面前。
 
「………什么啊，那个是？」
 
那是另一個格雷姆。
 
带著无数手臂的巨大人型格雷姆过從对面走了過來。
 
法利的眼泪不禁滴落。
 
不要，我還不想死！還不想死啊！
 
「啊，是千手！來的正好，太好了！这里，就交给你了！」
 
戴着假面的少女，
 
輕易穿過骑士团的攻击，向格雷姆接近。
 
看来骑士团的数量也近一半被打败了。
 
「……恩，對千手來說應該挺輕鬆的呢。总之，这里交给你了哦。我和叔叔先前往深层囉~」
 
gigigi地，被稱為千手的格雷姆開始动作。
 
那无数的手中握住的武器，
 
慢慢地挥了起來，
 
结束了…
 
法利有了死的觉悟。
 
然后，那些刀刃慢慢地——————
 
揮向了假面的少女。
 
「什麼？」
 
在千钧一发之际假面的少女，
 
躲开了那些斩击。
 
「诶？诶？怎么了千手？你疯了嗎！？」
 
雖然看不到臉，不过，
 
假面的少女應該十分动摇。
 
到底发生了什么事，法利不懂。
 
但是，
 
「……快走……到那边……」
 
「诶？」
 
法利听到了。
 
清楚的聽到了，「她」的声音。
 
「法利啊………イジメルナーッッッ！！」
 
（woijimeruna）
 
發出參雜清楚字句的叫声的同時，
 
多手臂型的格雷姆千手，
 
朝特蕾絲的方向袭击了。
 
「为什么……？」
 
那个声音是————
 
「银乌鸦」的女魔术师蕾蕾的声音。
 
  

3.13 托蕾丝和千手 
[3.13 托蕾丝和千手] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最初不知道自己在哪裡。
 
只是在、很深、很深的水里的感覺。
 
那個水和自己纏綿在一起、一點點身體溶化的感覺。
 
————這裡是、哪裡？
 
不明白。
 
相互混合、相互溶融、自己也成為水的一部分的感覺。
 
其中、「她」的顏色綻放出異彩。
 
透明的水裡、滴入了一滴色彩、泛出其色彩。
 
本來虛莫的純在展現出強烈的人類靈魂的色彩。
 
那如果、是熟練的魔法師就更加強烈的事實。
 
慢慢地、確實其色彩並沒在水中出現。
 
儘管如此「她」的意識確實沒有表現出來。
 
漸漸地那個存在本應該變得稀薄了。
 
那個靈魂向著魔力還原、作為動力源利用。
 
還有幾天、那個靈魂就會完全被還原成魔力、「她」就永遠不會再出現了。
 
—————不想死。
 
如果沒有聽到那個聲音……沒有看見她的樣子的話。
 
沒錯、例如和靈魂的主人、遇到生前有深切關係的人被殺的場面的話。
 
——————不行！
 
一瞬間、水被她的顏色支配了。
 
不、正確的說那個瞬間、那個顏色支配了全部。
 
那個靈魂、『銀の烏』的女魔術師蕾蕾的意志、哥雷姆的、千手的自由意志被扭曲掉然後出現在表面了。
 
然後、在那同時、那個容器Biki地發出了微弱的聲音。
 
迷宮中層—————
 
「不行……法醬啊……不能殺掉」
 
看見這個光景的托蕾絲動搖了。
 
千手、為什麼向著同伴、對自己刀刃相向呢？
 
那是她所不能理解的。
 
攻擊是敵對行動。是對著敵人進行了。不是對夥伴執行的。
 
「哈？」
 
托蕾絲不擅長思考。
 
她的思維、是三個魔法人偶中最幼稚的。
 
她對千手身上發生了什麼不明白。
 
所以、她是這樣得出結論的。
 
千手、手滑了。
 
偶然、把刀刃對向自己了。
 
因為、自己是眷屬（家人）。
 
被攻擊的情況、被背叛的情況。
 
都是不可能出現的。
 
所以、托蕾絲笑著說。
 
「Mo(╯д)╯千手、不能手滑了。那邊！敵人在那邊！」
 
托蕾絲用著手指指向法利的方向。
 
但是、千手沒有停止對托蕾絲的攻擊。
 
然而托蕾絲躲閃著。
 
「所以說、不是這邊啦！怎麼了千手！？」
 
不愧是開始慌張的托蕾絲。
 
終於注意到了千手的樣子和平時不一樣。
 
發現了這點的貝璐葛、發起了蓮華。
 
『托蕾絲喲、好好看著那傢伙！』
 
不出聲的原因、是為了不暴露托蕾絲的真實身份。
 
當然、在這裡的騎士和女冒險者都得殺掉。
 
即便如此也怕玩意洩露。
 
因此、貝璐葛決定用念話對托蕾絲說話。
 
『那個傢伙裡面、有奇妙的靈魂混進去了。那個哥雷姆、吃了什麼奇怪的東西吧』
 
『嗯……？』
 
這樣說著、托蕾絲想起來了。
 
確實、安和Uno姐姐說千手吃過一個冒險者的靈魂。
 
因此、千手的性能特別好。
 
通過貝璐葛的說明、她抱起了頭。
 
『這都什麼事啊……。確實靈魂是最有效的魔力源、但是卻變成這種事……』
 
貝璐葛露出驚訝的表情。
 
『托蕾絲喲、那個哥雷姆、相當不合邏輯的行為和我是一樣的狀態！有著意志的哥雷姆！』
 
『什麼情況？』
 
『以前、有向著人型哥雷姆放入人類靈魂、使其獲得自我的意志的魔術實驗。我就是其中之一。我是成功的、但是其他疑問的靈魂你猜怎麼了？』
 
『………』
 
托蕾絲沒有回答。
 
太難的問題。不明白。
 
『大家、他們的靈魂都被哥雷姆吸吸收后並沒有獲得自我意志。除了最初就是以人的肉身放入別的靈魂人工固定做出來的哥雷姆』
 
『那麼、為什麼大叔沒有事呢？』
 
『我的素材是用我生前的肉身做出來的。要說的話、肉身直接做成哥雷姆的情況更正確。所以只有我成功了。而且、本來被攝入的靈魂、如果沒獲得自我、就會慢慢地向魔力還原、成為哥雷姆的能源』
 
貝璐葛一邊對上襲擊的騎士的攻擊一邊用念話繼續談話。
 
『但是、有很罕見的情況有排斥反應發生。恐怕、吸收的靈魂有強烈的自我意識、靈魂的自我和哥雷姆本來的機能融合不斷發生摩擦…咕！』
 
騎士攻擊到了貝璐葛。
 
貝璐葛發出吃痛的聲音。
 
果然不是萬全狀態下、應對斬切是很難的事。
 
但是、立刻托蕾絲就有了眉目。
 
『……以前繪里貝爾大人、由於實驗的風險太大、論理性的問題、把實驗的魔術研究室都破壞了、其研究內容都全部封印了』
 
『大叔不是繪里貝爾桑做出來的嗎？』
 
托蕾絲操縱著光球、殲滅了眼前的騎士。
 
但是、源源不斷地從通道里湧現出騎士。
 
『在那之後的我、就被繪里貝爾大人從新改造過了！那樣的事、並不是眼前的哥雷姆這樣！剛才說過、實驗的風險就是指這種狀態！不知道什麼原因、靈魂的意志強制干擾了哥雷姆的行動！』
 
這時貝璐葛用手指著面前的千手。
 
『從結論來說！放進那傢伙的靈魂超過負荷了、會導致肉體的崩壞！引發巨大的爆炸！那樣的話整過迷宮都會爆炸影響到！只有在那之前破壞掉！』
 
但是現在的迷宮是脆弱的崩塌狀態。
 
如果在這種狀態下發生爆炸的話、這個迷宮就真的全毀了。
 
在那之前、擊碎千手的「魔核」、停止其機能。
 
那才是貝璐葛提出的結論。
 
但是、托蕾絲出聲反對。
 
「不、不行！千手是父親製造的、我們的夥伴！破壞什麼的、絕對不行！」
 
「不是說話的時候！看著那個！」
 
這樣說著貝璐葛指著千手。
 
千手在狂暴。
 
托蕾絲拉開距離后、現在又開始襲擊附近的騎士。
 
騎士的數量不斷的減少。
 
看著那個狀態托蕾絲安心了。
 
「啊、果然千手沒有變奇怪！敵人被打到了！」
 
「好好看著。那是僅僅是胡亂暴走罷了。恐怕因為靈魂的情緒而暴走。裡面的人類靈魂和哥雷姆本來的防衛技能之間的矛盾引起的暴走罷了！實驗暴走的哥雷姆們都是一樣的行為！然後、那傢伙們都在暴走后、爆炸了」
 
在那個時候、千手不斷葬送著騎士。
 
然後、最後的騎士被打倒了。
 
『迷宮………排除敵人……法醬……保護』
 
那個樣子、被女冒險者法利看見了。
 
「為什麼啊……為什麼、那個哥雷姆……是蕾蕾桑的聲音……」
 
怎麼想都不明白。
 
但是、是機會。
 
托那個哥雷姆的福、這場混亂。
 
拖著被鐳射貫穿的腳、法利離開了這裡。
 
但是、通道里又出現了魔物。
 
黑色的巨大犀牛的魔物。
 
「什……！？」
 
法利不知道吧。
 
這個中層通常出現的都是地龍創造的各種動物形狀的魔法人偶在徘徊。
 
眼前出現的就是最大級的巨體而自豪的犀牛型魔法人偶、功造。
 
「愛歌：作者惡搞，我看到這人圖片沒笑死。日本藝人，同為秋葉原LiveHouse「AKIBAエンタメ☆ステージ」的店長。本命 寺社下 峻平」
 
動物型的智能和野生的動物醫院。僅此而已。
 
功造為排除眼前的侵入者而行動。
 
「Buhooooooooooooo！！」
 
一邊吼叫一邊向著法利兇猛衝過來的犀牛型魔物。
 
完了。這次真的完了。
 
法利這樣想到、正這樣想著、又被阻止了。
 
「不行………法醬啊……不能死……守護……迷宮……侵入者排除……不行……功造……同伴……迷宮……法醬啊……夥伴……」
 
又一次、那多玩的哥雷姆保護了法利。
 
驅使著巨大的身體、阻止了犀牛型魔物的突進。
 
不、不愧是最重量級的功造的突擊都阻擋下來才厲害吧。
 
全身都產生了裂痕、好幾個手腕都掉了下來。
 
「Buhoo！？」
 
功造也吃驚了吧。為什麼會被阻擋。
 
「你……為什麼？不、剛才也……。不、說起來、為什麼是蕾蕾桑的聲音……？」
 
那個場合中心的法利。
 
看見這個樣子對著千手說。
 
「……法醬…是夥伴……我……這次……夥伴……守護」
 
這樣說著千手兩條手臂伸向法利。
 
「……誒、這個是蕾蕾桑用的……？」
 
一根手臂握著的是、曾經自己裝備的魔術的杖。
 
如果使用這個魔術，能提高其威力和效果的出色的魔道具。
 
「你……難道是……蕾蕾桑嗎？為什麼……？」
 
法利收下了杖、看見千手用另一條收抓住法利。
 
然後、沒有思索地投了出去。
 
向著迷宮的裂縫方向的通道。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
尖叫聲逐漸遠去的法利。
 
聽著那個、蕾蕾滿足地看著這一切。
 
如果可以的話會把你帶到出口、自己能做到就只有這些了。
 
已經是—————極限了。
 
「法醬……還請活下去……」
 
這就是最後了。
 
那個瞬間、女魔術師蕾蕾的意識完全消失了。
 
然後——————正式的暴走開始了。
 
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
千手向著自己控制住的犀牛的功造進行攻擊。
 
即使被壓住、在哪之外的手臂千手也動用。
 
那全部都向著功造攻擊。
 
「Bukoooooooooooooooo！？」
 
在那剩餘的相當多的手臂下、功造在悲鳴著。
 
「咕……咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！千手嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
托蕾絲向著千手發出得意的魔術『極日線』。
 
但是、那個效果很微弱。
 
那樣的事我明白。
 
現在的一擊、不是攻擊。
 
這是為了它注意到這裡的攻擊。
 
然後、和預想的一樣千手停止了對功造的攻擊、轉向了托蕾絲的方向。
 
說起來、托蕾絲的火屬性、和石頭製作的千手相性很差。
 
除此以外、她的父親地龍、傾注熱情製作的傑作。使用了大量的魔石、魔術抗性很高。
 
綜合戰鬥力來說、其階級是將級。
 
其強大也是迷宮中的上位陣容。
 
並且、其強大是近戰特化型。
 
相對的托蕾絲是遠距離炮擊型。
 
不算劣化版聖劍雷瓦汀、不是接近戰、不如說是炮擊輔助的感覺更準確。
 
接近戰、托蕾絲一方更慘。
 
儘管如此、托蕾絲也在呼喊。
 
「不行！千手！我們是眷屬（家人）！？對功造傷害是不行的！快點……變回原來那樣！」
 
用盡全身的力量托蕾絲喊叫著。
 
然後、千手突擊了。
 
「排除……敵人……迷宮……防衛……」
 
千手用其手裡持有的武器開始向著托蕾絲開始攻擊。
 
超過數百的手揮舞著攻擊、和托蕾絲的『極日線』不同、物理性的攻擊之雨。
 
當然托蕾絲是沒有躲開的。
 
但是、對於接近戰不擅長的托蕾絲、並沒有翻譯。
 
隨著越來越近、托蕾絲的身體遍體鱗傷、變得襤褸。
 
但是、托蕾絲沒有停止腳步。也不會停止。讓後、在千手的猛攻下、托蕾絲抱住了那巨大的身體。
 
看見這一幕驚呆的貝璐葛。
 
「你、你在做什麼！那傢伙現在、是多麼危險的狀態不想想看嗎！？」
 
但是托蕾絲並沒有聽。
 
「不行！因為……因為無論怎麼奇怪、千手都是眷屬（家人）！大家、對托蕾絲來說都是很重要的家族！所以、不要傷害！拜託了千手！變回去吧！我們都是眷屬（家人）！」
 
「Baka噠…！」
 
這是什麼事。
 
貝璐葛說托蕾絲而言失誤了。
 
曾經、她和史萊姆作戰的是、貝璐葛認為她只是幼小的、並且對於少女而言是很殘酷的事。
 
事實上、她剛才、一點猶豫都沒有的把騎士和冒險者都殺掉了。
 
但是、那隻是她的一面。
 
托蕾絲是海色。所以很幼小、很殘酷。
 
但是、她缺太溫柔了。
 
對敵人沒有一切憐憫。
 
換句話說、友方和敵人的分界是很清楚的。
 
所以、她對親近、眷屬（家人）都很天真、很溫柔。
 
放任的仍性、隨意的撒嬌。
 
但是這也是對家人絕對信任的表現。
 
相信的事無論怎麼都相信。然後、不放棄。
 
那就是、她和夥伴間的「羈絆」吧。
 
緊緊地托蕾絲緊緊的抱著千手。
 
「………拜託了……變回來吧…千手……」
 
「守護迷…宮……夥伴……敵人……排除……托蕾絲……眷屬（家人）……敵人……敵人排除……托蕾絲……排除……啊啊！！！」
 
「千手啊！！！」
 
「庫！」
 
千手的劍揮下來了。
 
托蕾絲沒有躲開。
 
貝璐葛在追趕、但是趕不上！
 
然後、千手的一擊—————向著自己的心臟部分刺了下去。
 
「誒？」
 
托蕾絲發出呆呆的聲音。
 
千手的劍、向著自己的「魔核」準確地擊碎了。
 
最後的最後、失去了蕾蕾的人格的千手觀音哥雷姆、在暴走狀態下、運行著本來的機能完成了最後的使命。
 
迷宮的威脅排除掉。
 
那就是、把托蕾絲、傷害了眷屬（家人）的、自身排除掉。
 
「千手……千手！為什麼！？為什麼啊！？」
 
托蕾絲看著慢慢倒下的千手。
 
崩壞的同時、千手向著托蕾絲伸出了手。
 
那是、冰冷石頭的觸感。
 
然後、慢慢地、千手嘴動了。
 
對·不·起·啊。
 
這樣說的感覺。
 
這最後一句話千手觀音型的哥雷姆完全停止了機能。
 
沉默的哥雷姆、其存在只是變成了石頭。
 
「嗚哇……哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」
 
變成無言的石頭的千手旁邊是淚崩的托蕾絲。
 
貝璐葛默默地看著她。
 
那手、所觸摸的東西。
 
「對暴走的擔心……好像不是那樣。完全停止了機能。這樣、就沒有自爆的危險了吧」
 
痛苦的托蕾絲旁邊貝璐葛淡淡地說著。
 
旁邊是犀牛型的功造默默地看著。
 
「………大叔、我不懂啊……」
 
「什麼？」
 
「――――――――「人類」、是什麼？千手這樣……「人類」到底是什麼？」
 
也許、這時候第一次托蕾絲、真正意義上對「人類」在意了。
 
貝璐葛托著下巴考慮著。
 
然後、小聲地回答道。
 
「……「極其麻煩的生物」吧。………大概、是這個世界上最麻煩的、嗯」
 
「…………」
 
不知道那句話是否傳到了托蕾絲的耳朵里。
 
但是、石堆和血泊里、這樣的托蕾絲還是繼續哭泣。
 
「殘酷的事情先不說了、快點吧。早點向著深層的方向進發」
 
「…………嗯」
 
吸著不斷的鼻涕、揉揉哭紅的眼睛。
 
托蕾絲把千手碎掉的魔核抱在懷裡。
 
————安眠吧、千手。
 
心里如此低語著。
 
同時、托蕾絲和貝璐葛再次向著深層的方向前進了。
 
與此同時、迷宮的深層————
 
『哈……哈……哈……』
 
「呼……呼……」
 
對持著的是一人和一匹。
 
一匹迷宮的主人、地龍。
 
另一邊、那一人是龍殺的大英雄瓦雷德·諾阿朵。
 
那姿態破爛不堪就此來說真是太好了。
 
地龍則是鱗片剝落、全身都在出血。
 
對此、瓦雷德也感到同樣疲憊不堪。
 
氣息紊亂、他的臉色就是青白色的。
 
「呼……真的是……怪物啊……っ！」
 
『哈……哈……已經不行了……』
 
強力的爪子立著、地龍蹬地。
 
那個爪子筆直的向著前方。
 
迷宮里的戰鬥漸入佳境。
 
baka一樣……地龍在戰鬥……
 
下回詳細。
 
對不起、千手。
 
「愛歌：作者把千手寫死了真的很對不起，還有度婊你居然不讓我發」
 
  

3.14 嗑药有什么用嗎？ 
[3.14 嗑药有什么用嗎？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
時間稍微回溯7迷宮猛漢之後。
 
在迷宮的深層—————
 
華麗的男子水平構築著劍、向地面塔下、向這邊靠近。
 
慢慢地、眼前是迫近的橙色的聖劍。
 
『哦、嗚噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！』
 
我拼命地把身體扭開。
 
但是、在避開劍前的一瞬、劍放出耀眼的光芒。
 
這個我知道。
 
這是聖劍雷瓦汀的特性、斬擊巨大化。
 
躲不開了。
 
Gazi這樣。
 
應該是很堅固的我的鱗片被輕易地受傷了、疼痛奔走在腦海里。
 
吧唧吧唧地滴下赤黑色的血液。
 
就這樣我滾開、撞到階層的一段才停下來。
 
『哇啊………』
 
―――痛い。
 
痛い痛い痛い痛い。
 
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い！
 
很久沒有品味過的。
 
這是、痛楚。
 
從那時以來。釋放吐息、那個回饋的白飛龍的吐息擊中以來。
 
不、不對。是第一次。
 
被劍切開、不僅是轉生成龍之後、連前世也沒有一次。
 
當然了。前世只是一個平平凡凡、最底層生活的人罷了。
 
因為不安的事情就極力避免。因此並沒有這樣的經驗。
 
好痛、太痛了。
 
「不愧是、以龍王種出名的地龍啊。……好快。那是怎樣的速度啊……剛才那擊準備斬向脖子的……。而且這個防御力、承受了雷瓦汀的最大斬擊只受到這種程度的傷……！」
 
眼前的男子好像在說什麼、但是聽不進去。
 
什麼、這是？
 
被斬到切開有這麼痛嗎？
 
被灼燒一樣、就這樣、感覺渾身發冷、痛著。
 
『嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
我就這樣、從男子身邊拉開距離。
 
但是馬上男子就縮短距離向這邊衝過來。
 
「切！好快！………誒、不反擊嗎！？」
 
我拼命地逃跑者。
 
滑稽之極、拼命地翻滾逃走。
 
自己也覺得不可思議的速度出現了。
 
「啊、喂喂！？沒用聽說過龍逃走的啊！？喂！等等！？」
 
看著那個男人好像叫著什麼聽不見。
 
你知道嗎！
 
原來、我沒有戰鬥過的事！
 
想在平和的悠閒生活中！
 
為什麼、要來狩獵我！？
 
我到底做了什麼？……啊、素材麼、我。而且是、最上級的。
 
但是、為什麼回來人殺過來呢！？
 
真的、我做過什麼嗎？
 
悠閒地吃著魔石、睡著覺、造著哥雷姆、只是渾渾噩噩地而已！
 
我有沒有什麼罪……應該。
 
不、嘛、確實作為自衛手段製作了迷宮！
 
那也是、想代替家而製作的啊。
 
但是、突然切開迷宮、攻過來真的是很奇怪吧！
 
犯規吧！過剩攻擊的程度了吧！
 
很吃驚啊！這個世界的人類、太好戰了！
 
太奇怪了、能力平衡到底是怎樣的、這個世界？
 
啊、但是繪里貝爾的資料里有聖劍的一擊切開大陸的記錄……。
 
總之、我拼命的逃跑迴避、考慮下到底怎樣打開狀況。
 
…………不行！完全想不到好點子。
 
不如說、好痛。被斬的手腕上的傷。
 
而且、肚子餓了。想睡覺。
 
不如說是夢想、誰來啊……。
 
從剛才的思念通話向安和噗嚕嚕她們、發出來救援請求但是誰都沒有回音。
 
為什麼？
 
為什麼誰都沒來？
 
不如說、為什麼連回複都沒有……。
 
……難道、我被討厭了？
 
誒、假的吧……真的嗎？
 
為什麼誰都不來幫我？
 
誰都不來幫我！為什麼、為什麼？
 
—————順帶一提、安和貝璐蒂在戰鬥著、噗嚕嚕在防止次生災害和迷宮的修復哥雷姆們的救援、托蕾絲和貝璐葛在和千手交戰、其他哥雷姆們、也拼命擊退侵入者中、並不是很好、都不
 
是能進行回複的狀態地龍並不知道。
 
我向著深層階層拼命地奔跑。
 
該死！深層是我的私人房間吧、大部分哥雷姆和魔法人偶都在上面的階層移動的吧好恨自己！
 
回頭看後面。啊、甩不掉。
 
那個男子追上來了。
 
怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦。
 
『――――等……』
 
嗯？
 
好像腦袋裡、有什麼噪音。
 
『――――等下！――――龍――――』
 
那個噪音漸漸變大了。
 
那個聲音……難道是？
 
『――――等下地龍！是你的的話、不用跑吧！？戰鬥不就好了嘛！你啊、那個Baka一樣的魔力量和身體能力、大多數對手都能勝利吧！？那裡的聖劍使的那位、可以簡單的打到啦！』
 
向混亂的我傳達思念通話的。
 
啊嘞、這個聲音……
 
『繪里貝爾！？還活著嗎？』
 
『當然了！嘛、身體破破爛爛的了、現在正在修復中。我暫時沒法回去吧。不如說、之後會一次性飛過來的！當時以為要死了、真的啊！』
 
看來是相當富裕的樣子。
 
伙食、這傢伙真有閒心啊。
 
和我不同。
 
不愧是、不小心睡著兩百年的賢者（笑）
 
『好像蠢貨一樣的感覺。嘛、算了！總之、快點把那傢伙達到吧！「迷宮破壞」的機能發動后、那把劍只不過是一把普通的聖劍罷了！最初的「迷宮破壞」沒問題的話！現在就不是什麼大問
 
題、沒問題打到吧！？』
 
那是賢者桑亂來的要求啊。
 
『那才、是做不到啊！我被斬了啊！打不過吧！』
 
『哈！？被斬了……從這裡、我感受到的魔力波動不知道、那只是無所謂的小傷吧！？幾乎就是無傷的狀態吧！別亂說了！』
 
沒有說謊啦！
 
『左腕被斬了啊！』
 
『白癡啊！要是你的話、馬上就能治好了吧！幼兒嗎！這種程度的傷就一直鬧個不停！而且這你還是男性！這樣不行！廢材地龍！伸手龍！糞物素材！』
 
好像、掉下懸崖的的地方、相當的沖頭。
 
罵聲沒有寬恕。很嚴厲。
 
GusaGusa地繪里貝爾的話確實刺中了我的心。
 
停下吧！身體好痛、但是請不要掰彎我的心！
 
感受到我的動搖、繪里貝爾深深地歎息了。
 
『哈～、我知道了！那、我給你戰勝的智慧吧、趕緊結束掉吧！』
 
『哈！？』
 
『不愧是、現在死了是話、我也很為難。而且這是兩百年前的「善後」、來了呢。正好』
 
……善後？
 
『那到底是什麼……？』
 
『好了、好好聽著。你、「背骨」還有殘餘嗎？』
 
『哈！？背骨……從你迷宮帶回來的「地龍の背骨」嗎？還有大量剩餘！剛才剛才逃走的階層、有粉末狀的殘余！……應該』
 
剛才的崩壞沒有毀掉的話。
 
『那、現在立馬回去、吃掉它！』
 
『誒！？為什麼？』
 
『「地龍の背骨」的效果是詛咒、和咒術的解除、不過、那個詛咒對「普通的生者」使用的情況、會有不同的效果！』
 
我聽從繪里貝爾的指示向著深層階層奔過去。
 
回到剛才的房間、必須繞一大圈。
 
好像要被追上了！
 
不好、呼吸亂了。
 
肚子好痛。左腕好痛。
 
『那個效果就是「精神の逆転」！解除詛咒、某種異常狀態的逆轉作用、生者使用的場合會以精神翻轉的形勢出現！』
 
誒哆？就是說、什麼意思？
 
『簡單來說的話、電波BiBi的你吃的話、能冷靜勇敢的作戰這樣的事！知道了嗎！？』
 
真的嗎！好厲害！
 
『啊……但是、戰鬥果然好可怕啊……』
 
『笨蛋傢伙！那樣的思想、也會翻轉的！趕緊回去吃掉！』
 
『知、知道了！』
 
………就是那樣啊。
 
反正現在逃跑的狀態、要找出突破口。
 
為什麼、眷屬的大家都沒趕過來、自己一個人能做什麼……。
 
嗚哇不要啊……好可怕……。
 
咻！從後面飛來斬擊。
 
嗚啊啊啊啊啊！這次是臉頰！
 
好痛好痛好痛！
 
看向後面、那華麗的男子揮舞著聖劍。
 
再也不要了、Mo！
 
「切！歪了麼！但是下次不會了！」
 
請歪掉！拜託了！
 
內心不斷祈禱這、我跑向剛才的階層。
 
好痛！這次是尾巴！
 
咿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！
 
然後、逃到了剛才的階層。
 
呼——呼——……好累……。好久沒這樣跑過了。
 
………粉末………那個背骨的粉末呢……哪裡……那個白色的粉末、在哪裡？
 
我看向階層。
 
………啊有了。
 
階層的角落。
 
衝刺過去。
 
托蕾絲碾碎的「地龍の背骨」的粉末、就剩在研缽里。
 
太好了、還有剩……。
 
『繪里貝爾……太好了、有剩……』
 
『………沒出息、趕緊吃掉。喂、那邊也追上來了。聽好、只吃一口其他的不能動喲？搞不好連性格都會變的相當強力的秘藥啊』
 
啊、對了。不快點的話。
 
我照著說的吃下「地龍の背骨」。
 
………稍微有點害怕。
 
PrPr…………咕咚。
 
……啊啦、這不是美味麼。
 
好厲害……有薄荷一樣的味道。
 
再稍微吃點吧。PrPr。
 
嘛「」~(￣▽￣)~*、PrPrPr。
 
…………嗯。
 
不如說、這不是吃同族麼、這個……？
 
不、那樣的事也說不出來。
 
「愛歌：這段真不行我笑抽了」
 
啊、感覺腦袋很清涼。
 
同時思維變得明確。
 
馬上就有效果出來………。
 
『……………………』
 
「這裡是……剛才的階層嗎？你怎麼了？終於、想和我成為對手了嗎吶啊」
 
……好煩吶。
 
剛才開始就從後面傳來非常生氣的聲音。
 
這是…………怒氣、麼？
 
我回頭、向著後面的男子怒目相視。
 
「――――――！？」
 
突然男子拉開距離舉起了劍。
 
什麼啊、並沒有警戒你喲。
 
………啊啊、這樣啊、確實是、很厲害的效果。
 
剛才為止、明明什麼都沒想、現在卻吃驚很冷靜地考慮到這立著的事。
 
理性的鎖鏈———崩滑了。
 
然後、無可比擬的解放感、憤怒沸騰起來。
 
……就是這樣啊。
 
好好想想、完全不講理啊。
 
我至少悠閒地生活著、明明這樣……迷宮被破壞……手腕被斬傷……就這樣被殺掉……。
 
我再次、看向眼前的男子。
 
這傢伙。
 
這傢伙是元兇。
 
這傢伙的原因……這傢伙的原因……。
 
「原來如此、終於要戰鬥了啊……」
 
『………好煩』
 
「嗯？」
 
男子環顧四周。
 
『………好煩……說的就是你？』
 
「嗯？這是、什麼？………念話？―――――!!」
 
男子的臉吃驚了。
 
你知道嗎。
 
是啊。就是這傢伙。就是這傢伙的不好。
 
這傢伙把我的迷宮……我的……
 
『好煩啊、你！！！我的……我辛辛苦苦做的房子你做了什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
BIlibiliBIlibili地。
 
咆哮在迷宮內迴響。
 
墻壁出現龜裂、我所在的地方為中心吧唧吧唧地凹陷下去。
 
『等下！地龍！抑制下！你全力用「咆哮」的話迷宮就———』
 
『繪里貝爾……對不起。稍微、等一下………』
 
對。
 
這傢伙把我一年的努力結晶斷送掉了。
 
我夢想的房子、傾注相當熱情的哥雷姆們都斷送掉了。
 
我的夥伴……眷屬們受傷了。
 
現在明白了。
 
安和噗嚕嚕、魔力波動傳過來了。
 
那些傢伙們也在拼命戰鬥著。拼命著……受傷了……。
 
絕對————不容忍！
 
『暴殺你！』
 
――――――地龍、生氣了
 
嗑藥了。
 
「……不妙………是不是太有效了……？……那傢伙、只是嚇到了……？？」
 
在深層更深的黑暗的地底、繪里貝爾一邊治療身體、一邊冒著冷汗。
 
地龍の背骨の粉末（俗稱的白色粉末）
 
效果：所有的詛咒·咒術解除。但是、在生者使用時候、其精神·性格翻轉。越膽怯反之著越勇猛。如果少量使用的話沒有問題、大量服用的情況會導致精神異常、服用時候請準訊醫囑用量
 
。
 
————繪里貝爾製藥聲明
 
真的不這樣就不會戰鬥的地龍桑的豆腐一樣的脆弱的心。
 
  

3.15 地龍VS龍殺 
[3.15 地龍VS龍殺] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
注意
 
現在、地龍桑、因為藥物的影響精神以及性格「翻轉」。
 
請把這件事放在心上、再繼續閱讀。
 
不這樣的話、誰啊你！？這樣突兀的感覺。
 
『暴殺你！！』
 
我用力蹬向地面。
 
用這樣的氣勢、向著眼前的男子突擊、盡情地揮舞著爪子。
 
男子躲開了。
 
聖劍在前方架起、單手呈峰型防禦。
 
噗通——！！！！！！
 
爪子撞上劍的瞬間、發出可怕的衝擊。
 
以我們為重巡的地面龜裂了、震動讓整個階層都在搖晃。
 
再來一擊、用空著的另一隻手進行追擊、這次、男子蹬地向後躲避。
 
怯、躲開了麼。
 
「哎……好厲害的……力量……喂！！！」
 
那樣男子就舉起劍。
 
雷瓦汀的遠距離斬擊能力麼。
 
剛才雖然、在電波狀態沒躲開、但是現在不一樣了。
 
躲開了。
 
我扭轉左邊的身體躲開了斬擊。
 
飛過去的斬擊向後重重地抵達岩壁、岩石破碎。
 
破碎的岩石就那樣奈落地落下。
 
『有點……！痛！瓦礫……瓦礫落下來了………嗚喔！』
 
繪里貝爾好像說了什麼。
 
現在先不管。
 
但是、這個斬擊……這樣啊。
 
和聖劍本體的直接攻擊相比、遠距離攻擊的速度、能量幾乎在同一時間放出一樣。
 
這點和我造出的劣化版聖劍雷瓦汀也有也有一樣的效果麼。
 
沒有托蕾絲那樣的例外的場合、其效果沒有變啊。
 
「喔！躲開了啊！」
 
攻擊被躲開很多次了、男子臉上的笑容凝固了。
 
臉色不好的男子啊。
 
………總之先努力把握現在的狀況。
 
如果的冷靜的現在、沒問題能清楚地看清事物。
 
『那麼、心情也平靜了……那再問一次吧。冒險者的男子……為什麼、破壞了我的迷宮？有什麼目的？』
 
我向著眼前的男子發出思念通話。
 
「嗯、這個聲音……和剛才的聲音一樣。難道、是你放出的嗎？」
 
『沒錯』
 
於是、男子露出驚訝的表情、然後立馬笑了起來。
 
「誒、好厲害！會說話、對話才會成立、在魔物立馬也是很少的啊！從大小來看、你還不是成年題吧。但是、卻擁有那樣高的知性、真是很驚訝」
 
非常高興地男子說道。
 
喂喂、
 
『回答我的問題』
 
「啊、這樣麼。為什麼我們來這裡了、你的迷宮里呢。那樣的話、個人的理由有兩個、國家的理由喲一個、吧」
 
舉起三根手指、男子點頭說道。
 
「我個人原因是、帕迪醬的復仇、還有地龍相關的情報的入手。國家的理由則是、災害指定種的討伐」
 
『復仇？』
 
「對。之前來到這個迷宮里應該有冒險者來吧。就是為了那個孩子復仇」
 
冒險者………說起來、安對侵入者的始末以前經過報告。
 
雖然我就想平時一樣渾噩。
 
還是、平時的我、太沒有危機感了……。
 
有那樣的報告過來、卻依舊悠閒的吃了睡睡了吃。
 
真的、沒啊……。
 
那是安和Uno她們的努力啊。
 
某種意義上很厲害啊、平時的我。
 
並且、災害指定種的討伐……想到的是……安麼。
 
我的討伐、「災害指定種的討伐」來說不如說是「地龍的討伐」更方便。
 
那個男子的口氣來說、個人性的理由更重要啊。
 
確認一下吧。
 
『……是帝國·安特的討伐麼』
 
「沒錯。在國家的歷史上帝國·安特是受災程度巨大的。能早拔出就早拔出啊」
 
『這樣麼……』
 
但是、這樣在這荒野里？
 
確實、記錄里帝國·安特的最後目擊記錄是四百年以上的事喲？
 
依靠那樣的記錄在愛蜜德荒野里？
 
王級的魔物……阿庫雷特·庫洛和白飛龍、活了很久是不是見多識廣呢？
 
這個世界的人類、都有這麼強嗎？
 
不、從Uno她們的情報來看、對抗王級沒有S級等級的實力是不可能的才對。
 
總之、這個國家的軍隊有這樣的力量嗎？
 
安的存在、在那個國家看來是很危險的存在嗎？
 
稍微有點違和感……。
 
再、深入試探一下吧。
 
『挺好啊、阿庫雷特·庫洛和白飛龍也好、特意為了螞蟻的討伐、到這個愛蜜德荒野來了？』
 
怎麼樣……？
 
於是、男子以外的咯咯地笑了。
 
「哈哈哈！那我也很吃驚啊。就算有災害指定種出現了、向這個魔境派遣討伐軍隊……確實有很多違和感啊……嘛、和我也沒什麼關係」
 
在這裡男子停頓了一會。
 
「軍隊出不出動、我哪邊都無所謂。不如說、我回合貝璐蒂一起來這裡啊。這次軍隊出動了、所以站在冒險者的立場上、一起行動了」
 
雖然考慮作戰的是我、但是男子再次架起聖劍。
 
「撒、閒聊就到此為止吧。繼續廝殺吧……」
 
怯、這以外的沒法探聽麼。
 
男子蹬地、向這邊從過來。
 
我從正面切開突進、被躲開的瞬間、向著男子的屁股進行攻擊。
 
但是、男子又躲開了。
 
就那樣向後飛躍、體墻、再次加速。
 
嘣！揮舞著劍、斬擊再次飛過來。
 
這次是複數斬擊。
 
真的嗎、可以連射嗎！
 
不可能全部躲開。
 
把身體團成球、旋轉滾動著躲開斬擊。
 
但是、兩發。尾巴和左腳被擊中。
 
『咕……！』
 
激痛。
 
但是、不能疼到不能動。
 
已經、男子沿直線迫近了。
 
先進行迴避預測吧。
 
不愧是、實戰經驗的差距啊。
 
雖然我立即用左臂防禦了。
 
同樣的傷、比起無傷的右臂來說、還是已經受傷的左臂更好。
 
這樣的判斷、剛才的我絕對沒法做出來……不愧是「地龍の背骨の粉末」
 
很出色的效果。
 
『咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
鱗片破碎、聖劍切入左臂。
 
但是、那個瞬間、空著的右臂向後蓄力。
 
男子瞬間拔出劍、向後後退躲避。
 
肩頭的血溢出來了。
 
男子仔細地凝視著傷口。
 
「哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
 
突然眼前的男子好像發瘋一樣笑了出來。
 
突然怎麼了？
 
「哈～真愉快啊。……果然和龍戰鬥、真的很愉快。……好啊、真好啊。果然、不是這樣的戰鬥沒有意思啊……！」
 
……到底在說什麼這個男的？
 
一邊笑著、男子向這邊看過來。
 
「地龍桑、說起來、自我介紹還、沒做過吧？我是瓦雷德———「龍殺」的瓦雷德·諾阿朵」
 
嗯？
 
什麼啊、突然自報家門？
 
不如說、龍殺？
 
這傢伙、殺過龍嗎？
 
「太好了、能請教你的「名字」麼？這麼強、不會沒有名字吧？」
 
『…………沒有啊』
 
「誒？」
 
『沒有「名字」。我就是一個普通的「地龍」。「名字」什麼才沒有哼！』
 
這樣說著我再次向眼前的男子、瓦雷德突擊。
 
但是、躲開了。
 
就這樣、男子和我拉開了距離。
 
這傢伙……習慣了這邊的動作。
 
身體能力來說還是我更好、但是實戰經驗差太多了。
 
這………有點難辦啊。
 
不管怎麼說、這都不是初戰應當對上的對手。
 
「是麼。殘念啊……。好不容易才能殺掉。想知道你的名字的……」
 
這樣說著瓦雷德把身上破爛的上衣脫下了。
 
剛才的攻防戰力衣服破爛不堪了。
 
很奇怪啊。
 
仔細看那傢伙……瓦雷德身上都沒有防具。
 
從剛才就只有用一把聖劍而已。
 
不應該是這樣的冒險者穿戴的服裝啊這樣考慮著。
 
「呼、果然衣服很礙事啊……。動作都亂了」
 
衣服下面是鍛煉的緊實的肉體。
 
然後、那個身體上有五顏六色的「刺青」。
 
『……什麼？那刺青？』
 
瓦雷德的身上釋放的刺青完全沒有統一感。
 
顏色和形狀也很散亂、赤青色的、灰白色的、大小也零零散散。
 
只是、硬要說的話、每一個都有爪子和龍的樣子呢。
 
那個刺青每一個都發出淡淡的光芒。
 
什麼啊、那個？
 
『嗯？地龍怎麼了？』
 
感覺到了我的異變、繪里貝爾傳送來了思念通話。
 
『繪里貝爾、眼前的男子有什麼知道的情報麼？那傢伙的身體、有五顏六色的刺青包裹著。名字是瓦雷德·諾阿朵。龍殺自己說的』
 
『刺青……龍殺……諾阿朵…………難道是、龍殺的諾阿朵家族！？』
 
繪里貝爾吃驚的聲音響起。
 
『知道嗎、繪里貝爾？』
 
『當然。雖然是我還活著的時候的事情。諾阿朵家族、有種悠久歷史的家族、波魯赫利庫王國三大貴族家族之一。代代以殺龍為生計的特殊的一族。他們、天生具有能殺掉龍的超高戰鬥力、在那以上更特殊的是、他們一族、能將殺掉的龍的靈魂和魔力封存在體內』
 
繪里貝爾說出了衝擊性的情報。
 
『真的嗎……那是什麼？』
 
『就如說所的一樣。殺掉的龍的靈魂和魔力、被存入龍殺的肉體裡面。其特異能力和戰鬥能力之高、過去的貴族里、也用特別的對待。如果不這樣的話、「迷宮破壞能力」的聖劍、只能由王族持有不是麼？嘛、反正都是反正都是機密事項、詳細知道的事並不多吧』
 
『相當詳細了』
 
『當然啦。我的萊班赫露兹家、姑且當時、也是波魯赫利庫的三大貴族之一。嘛、我雖然被逐出家門了。但是、兩百年過去了家族是否沒落了呢……萊班赫露兹家現在怎麼樣了呢？』
 
『是麼。謝謝啊繪里貝爾、幫大忙了』
 
『沒事沒事、不用謝……Te、你對我坦率地說出謝意、感覺真不好……』
 
『是啊、我也是這樣想的』
 
嗑藥萬歲。「愛歌：回去再來點薄荷味的」
 
於是我結束了通話。
 
不管怎麼說、瓦雷德好像確實要發動什麼了。
 
「………上了、「龍殺」發動！」
 
下一個瞬間、瓦雷德的身體被強光包裹了。
 
這是………。
 
這光就像、進化魔石的光一樣。
 
瓦雷德的魔力不斷膨脹著。
 
體內封印著殺掉的龍的靈魂和魔力………如果、把那個力量運用的話。
 
Power Up了啊。
 
不會就那樣等著吧！
 
立即我向攻擊轉移。
 
光的中心揮下爪子。
 
中心的瓦雷德是躲不開的。
 
直擊了。
 
就這樣被彈開、重重地摔在墻上。
 
但是、瓦雷德的魔力沒有消失。
 
怯、下手輕了麼。
 
「呼～……好痛……。普通、不是不會在變身途中攻擊的嗎？不是有樣式美這樣的說法嗎？」
 
光芒收斂了、崩壞的墻壁里瓦雷德走出來了。
 
那是、總之只能用異樣來形容其身姿。
 
『喂喂……什麼啊、那個樣子……』
 
硬要說的話、就是人的身體帶有龍的特征的樣子。
 
頭上長出角、尾巴、還有翅膀。
 
臉上變得奇怪、笑著的嘴裡隱約露出銳利的尖牙。
 
真的是人類嗎、這傢伙……。
 
『那就是「龍殺」的效果嗎』
 
「對。我稱為「龍人形態」。這樣、可是用出了歷代最強的龍的力量喲？姑且、我是當代的家主啊」
 
殺死龍、將其靈魂和魔力封印在體內的血條嗎？
 
我的「暴食」之上犯規的能力啊。
 
對這傢伙來說、龍不是恐懼的存在、而是狩獵的獵物啊。
 
「現在、我體內的龍的數量全部是十四只。嘛、我能引出力量的只有三只啊……就算這樣————」
 
瓦雷德的身影消失了。
 
眼睛追不上了。
 
身體能力大幅上升了麼。
 
魔力感知發動。
 
——————後面麼！
 
「――――現在的你啊……好像不強啊！」
 
反射性地我揮舞了尾巴、
 
但是——————
 
「太輕了!!!」
 
瓦雷德就這樣抱住。就這樣、順著身體劃過來、縮進我的懷裡。
 
不好！
 
感應到聖劍的魔力、和剛才是一個級別麼！
 
龍之力提高了聖劍的能力麼！
 
「聖剣雷瓦汀斬撃最大強化！」
 
――――――不妙！
 
我將全身的魔力向前方集中。
 
滋磅！！
 
無盡的轟鳴聲。
 
輕易地胸口被撕裂、那樣的反動、我向著墻壁鑲嵌進去了。
 
就那樣墻壁破碎了、被吹飛到相鄰階層的地面上數米終於停下了。
 
該死、才不是斬擊的聲音……怎麼辦快想。
 
『咕哇……』
 
我的身體變得遍體鱗傷。
 
唯一無傷的右臂也受傷了、鱗片不斷剝落、血液溢出。
 
『喂！？地龍！大丈夫！？喂喂―――』
 
聽見了繪里貝爾的聲音。
 
該死……突然變強是犯規吧……。
 
「愛歌：該死……突然變賽亞人是氪金道具吧！」
 
這邊、沒有實戰經驗啊。
 
只是因為身體能力和魔力量的強行碾壓才能勉強戰鬥、但是那個身體能力也被超過的話完全沒有勝算啊。
 
ZikiZiki地、傷害好痛。
 
不妙啊……這樣下去會無力的。
 
贏面……沒有。
 
「還、活在嗎？那麼……繼續吧……戰鬥吧？」
 
瓦雷德的聲音迴響著。
 
慢慢地向這邊過來了。
 
很悠閒的養殖……。
 
為什麼喜歡戰鬥能……。對我來說、不能理解啊。
 
『Gaha……giho……giho』
 
至少、這邊也有強烈的武器就好了……那樣稱手的武器附近都沒有。
 
本來 、那樣強力的武器、素材的話……。
 
在這裡、停頓、想到了。
 
―――――――――――――啊。
 
有。
 
不是有麼。
 
而是有快點變遷的方法。
 
對――――――極上の「素材」不就在那裡麼。
 
我瞬間發動率魔術。
 
然後――――――――。
 
Gali地向著瓦雷德靠近。
 
因為土煙的問題看不見。
 
「土煙真會玩。喂、快出來、快來戰鬥吧」
 
……大意了啊。
 
但是、多虧那個有時間了。
 
那麼、怎麼辦呢。
 
從這裡開始賭博吧。
 
我揮下自己的胳膊。
 
下一個瞬間。
 
咻！瞬間閃光而至。
 
「―――――――誒？」
 
閃光的經過的地方被漂亮地切斷了。
 
岩石、地面、還有————射線上的瓦雷德的左臂也是。
 
完美得、被斬斷的事也不少很明白程度地漂亮、瓦雷德的昨晚被斬斷了。
 
鮮血滿溢。
 
「咕………喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
 
土煙消散、瓦雷德的身姿能被看見了。
 
那個表情是扭曲的瞳孔。
 
但是、右手握著的聖劍並沒有放開。
 
「咕……嗚嗚……這是……怎麼回事？剛才的……不是吐息吧……！地龍除了吐息外還有什麼遠距離攻擊手段……應該沒有才對啊……？」
 
……超出預想之上的威力。
 
只是稍稍揮動胳膊就有這種威力麼。
 
以後還有調整的必要、但是現在沒有關係。
 
我從瓦礫里現身。
 
「什……！？」
 
然後、被那個樣子所驚愕的瓦雷德。
 
是那樣吧。這也是啊。
 
本來、魔物會做這種事的、也是前所未聞啊。
 
「什麼啊……那個爪子………難道……！？」
 
就是那樣。
 
想到的話、素材大量擁有啊。
 
因為「我」、就是人們所說的、「極上の素材」啊。
 
「―――――難道、把「自己的身体」武器化了嗎！？」
 
對。
 
沒有武器的話、做就好了。
 
「自己的身體」。
 
至今為止我、哥雷姆、和那些傢伙們使用的武器、自都是己的褪下的皮和爪子大量製作的。
 
繪里貝爾殘留的研究資料、那個經驗是相當多的。
 
這就是、那個的應用。
 
我的爪子、現在放出硬質的光輝、伸縮自如的粗大勾爪一樣。
 
……說實話、能用真的是太好了。
 
那個威力不言而喻。
 
一瞬間、龍人化的瓦雷德的手臂就被切開。
 
最上級的武器。
 
肉體的「武裝化」。
 
同時身體能力大幅提升。
 
正是因為是極上の素材、的我才能做到、最快的強化方法。
 
這就是、我的王牌。
 
來、對決吧、龍殺。
 
只是被狩獵的存在。
 
龍的意志見識一下吧。
 
最後的「王牌」就是——————我自身是「素材」這件事。
 
「爱歌：地龙有文武两个挂0w0绘里百科和自身，然后度婊又说的发太快」
 
  

3.16.終結 
[3.16.終結] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「ウアアアアアアアアアアアアアア！！！」
 
（uaaaaaaaaaaaaaa!!!）
 
我將武装化的爪击射向瓦雷德。
 
但是，瓦雷德沒有被擊中。
 
也沒有用圣剑格擋，
 
他横向跳上空中躱開了。
 
就這樣我切開天空的爪击，
 
原封不动地撕裂他背後的地面及墙壁。
 
二十米以上的四道爪痕，讓尘土飞揚。
 
「……那樣的攻击，怎么可能从正面承受啊?……這可不是能開玩笑的威力。现在的我，也只能避开直击呐」
 
就那样瓦雷德，
 
试图移动到被斩後吹飞的手臂那裡。
 
「怎麼可能讓你取回手臂！！」
 
在瓦雷德捡起手臂之前，
 
我再次放出了爪击將他击飞。
 
「chi！」
 
再次，躱開了。
 
但是，在射擊的方向上，
 
瓦雷德地上的左腕，被爪子削成了细条。
 
「啊，喂！？看你做了什么好事！損傷到這種地步，都變成细条狀啦，這樣就真的裝不回去了啊！」
 
可以裝回去吗！？
 
想說竟然想去撿，
 
所以閃過了這個可能性，
 
結果真的可以裝回去再生？
 
这家伙真的還是人嗎？
 
……雖然我也沒資格说他就是了。
 
「哈……就剩一只手了啊，与你现在的状态战斗，有些不妙呢……」
 
既然如此，就快回去啊！
 
不過，他好像沒有那個意思。
 
嘆了口气，
 
但完全感觉不到那之中放弃的氣氛。
 
倒不如說，又釋放了比刚才更多魔力。
 
「呼ー………这招本來太不想使用的，
 
不过，事已至此。「龙灵魂消费」！
 
……作用對象為「左臂」！」
 
隨著話語結束，
 
瓦雷德侧腹部的一个刺青消失了。
 
接著同时，
 
被砍掉应该已經缺损的左臂「再生」了。
 
………哈啊！？
 
「什么啊，那啥！？」
 
手臂生长，那是有可能的！？
 
瓦雷德回以会心一笑。
 
「「龙灵魂消费」是「龙杀者」的奧義。
 
我說過我的体内封印著十四尊龙的灵魂吧？將其中一隻龍的灵魂消费掉，手臂就能再生。雖說憑空將手臂再生，如果是以龙的灵魂來當代价的话，只是區區零頭。」
 
什么啊，那犯规般的技能。
 
看来「龙杀者」是我考虑以上的犯规存在。
 
艾莉贝尔應該也會感到吃惊吧。
 
………摁？從刚才開始那家伙就没有什麼反应。怎么了嗎？
 
不，比起這個，现在这边才重要。
 
「……被消费掉的龙灵魂会怎么样？」
 
「蛤？当然是消失啊。理所当然的吧？」
 
滿不在乎地，瓦雷德如此說道。
 
「败者是胜者的基石。战鬥就是这样的吧。原本被封印的龙灵魂，被消费掉，本來就是像电池一样的存在，就是要拿來用的啊。」
 
「啊，是那樣嗎。」
 
繼續想也不會明白，他那樣做的理由。
 
对方好像是恢复了，
 
不过，这边也挣到了时间。
 
下一次的「准备」也已經就緒了。
 
因此……只要稍微，再等一下。
 
「―――――両手·両足武装化，発動！」
 
我使用我唯一能使用的土魔术「炼金术」，
 
先是双手双脚的爪子和鳞，
 
接著進行的是表皮的武装化。
 
バキバキバキバキビキビキビキビキ，
 
（bakibakibakibakibikibikibikibiki）
 
重组中的我的身体，
 
傳來陣陣剧痛，但现在要忍耐。
 
与其說是不安，
 
老实说更在意的是能不能變回來，
 
但如果現在還介意那种事的話--tsu！
 
瓦雷德襲來了。
 
「我不会让你得逞的！剛才这边也在变身的途中被攻击！就算被打败，也不要抱怨！」
 
畜生！
 
自己做就很爽，
 
不过，被別人偷襲的話就很生氣！
 
但是，還是我的武装化速度稍微快一些！
 
在圣剑的斩击被陆续放出之前，
 
我將武装化的双手双脚注入魔力。
 
有安装了护臂的感觉。
 
但是，沒有不协调感。
 
简直就像是从最初就是这样般，
 
与我的手臂紧紧咬合。
 
是說，那本来就是我的手腕啊。
 
ガキィィィィィィイイイインッッッ！
 
（gakiiiiiiiiiiin!!）
 
我的手腕和圣剑雷瓦汀激烈衝突。
 
「！？」
 
瓦雷德用看著不可置信的东西似的眼神，
 
看著我。武装化的我的皮肤和鳞，
 
即使受到雷瓦汀的直接斩击也毫髮無傷。
 
地龙製的武装，隨著注入魔力的多寡，
 
其性能也會飞跃性地提升。
 
充分注入我龐大魔力的鳞之護臂，
 
形成出奇的防御力。
 
至少，圣剑的一击能完美承受的程度。
 
「chi！」
 
「ウォォォォォオオオオオオオオオオオオオッッ！！！」
 
（woooooooooooooooooo!!!）
 
就这样，我用空閒的那隻手放出爪擊！
 
瞄準对手攻击瞬间露出的僵直，
 
这次，是穩妥的！
 
「嘎！那樣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀！！！」
 
被那个攻击完全命中，
 
瓦雷德一边被爪擊蹂躪一边被吹飛，
 
最後激烈地撞上墙壁。
 
伴隨著轰鸣声，楼层的墙一起崩坏了。
 
………本来，就已經坏了的我的房子，
 
現在變得更破破爛爛了啊！
 
畜生！
 
但是，魔力反應並没有消失。
 
瓦雷德還活着。
 
「呼ー……呼……真的……是怪物啊喂……！」
 
好像，使用了其他「龙灵魂消费」。
 
肚子上的三个刺青消失了。
 
哎……依據受到的伤害，
 
要消费的灵魂量也會跟著不同吗？
 
又回到了剛才的狀況呢，现在攻击吧！
 
话说，「龙杀者」的能力太犯规了吧。
 
濒死也能迅速恢复……。
 
真的…伤口真疼啊。
 
我自身也接近极限了。
 
「哈……哈……再一次……」
 
為了釋放强烈的爪擊，我踢向大地。
 
那个爪擊笔直地飛向瓦雷德，
 
但是，他在千均一髮的地方避開了。
 
然後，瓦雷德就这样跟我保持距离。
 
喂喂，連武装化的我，
 
现在的速度也能躲開吗！？
 
不，眼睛應該沒追上，
 
是靠经验法则躱開的吗？
 
真的是打哪來的家伙啊。
 
「哈……哈………原来如此啊。确实是出乎意料的威力啊……但是……」
 
瓦雷德指着我说。
 
「看了之後感觉……那个「武装化」，
 
超越了你自身的身体能力了吧？」
 
「呼ー……呼—……」
 
………一瞬間，就識破了吗？
 
就是那样沒錯。
 
透過肉体一部分「武装化」的緣故，
 
將身体能力提高的事是成功了。
 
攻击力防御力及速度也戏剧性地上升了。
 
但是，那个以外的部分，
 
沒有武装化的肉体那部分，
 
正受到意想不到的负荷。
 
特别是腹部的地方损坏严重。
 
受到圣剑的伤害，
 
加上连续乱来的動作。
 
要不是有药物影响的话，
 
早已放棄逃跑左右的剧痛。
 
说实话，連动一下也相当累了。
 
大概已经只剩下一击，就到達極限了吧。
 
「………尽管如此，不可能會放弃吧？」
 
「是！是的，就是那样！真不愧是龙啊！知道戰鬥的樂趣！」
 
瓦雷德笑著。
 
那是打从心底的高兴。
 
然而，对我来说，那个笑容，
 
卻讓我不爽到了極點。
 
所以我忍不住了！
 
「哈……哈……你不要搞错了！」
 
「蛤，你說什么？」
 
「我不是因為想战斗，而战斗的！是因為我不想死！是因為你杀过来，没办法才战斗的啊！不，有誰會喜歡戰鬥啊？像個笨蛋一樣！」
 
似乎是因為我的话而受到冲击，
 
瓦雷德整個人凝固了。
 
趁现在？
 
但是，还不行。
 
再稍微等一下。
 
「蛤！？是怎么了，那是！？那是龙會說的台词吗？」
 
我的发言，他打从心底感到惊讶的樣子。
 
露出了至今为止最动摇的表情。
 
什么啊？我说了什麼奇怪的话嗎？
 
「哈……哈……无论是谁，都不會想一直拼命战斗的吧？而且我，不喜歡鬥爭，對平靜的生活相當满足！非常中意啊！」
 
对了，就是，
 
每天悠闲的吃著魔石，
 
午睡，然後制作格雷姆。
 
有安在，有噗嚕嚕在，
 
有優諾，多斯，特蕾絲及其他的家伙在，
 
悠闲自在，輕輕鬆鬆慢慢地生活。
 
常常等到发现的时候已经是第二天了。
 
那種如同垃圾，
 
一樣无聊，一樣无可救药的时间，
 
那種即便如此，
 
也没什么不好的日子。
 
僅僅是這樣，我也過得很幸福。
 
然而，
 
自己好不容易努力做出的房子
 
及眷属们被破壞了。
 
因此，被做了这样的事，
 
還怎麼能繼續沈默下去！
 
「那样的龙，不是吧…喂……」
 
听到我那样的話語，瓦雷德颤抖著。
 
是心理作用嗎？语调焦躁的感觉。
 
什么啊？
 
这是……生气？
 
「龙應該是战斗的象征！而且，我们龙杀者也是為了战斗而生！为了战斗，为了杀死龙！並且龙亦然，为此而杀了我們！」
 
瓦雷德怒吼著。
 
對我的话，打从心底感到不愉快似的。
 
「因为想战斗，所以战斗！我们殺龙，也被龙杀！魔物也是！人也是！尽管如此，因為不想死，所以没办法才战斗！？战斗是本能吧！？不可能啊！那样的東西才不是龍！不是魔物！也不是生物！」
 
………真的，意见相當不合啊。
 
虽然互相没有交集。
 
但我十分慶幸。
 
显然，这一带的想法——是我的本质，
 
―――並没有被药的影响改变哟。
 
再怎么說，我的本质也是「懒人」
 
所以，
 
「那样啊，你有你的主张吧……但不要強加於我，很烦的……」
 
「越來越不像龙啊！」
 
鏗！瓦雷德將圣剑的刀锋扎進地面。
 
看來對我的发言十分不爽啊。
 
啊，原来如此。
 
现在，明白了。
 
我，讨厌这家伙啊。
 
因为想战斗，而战斗。
 
和我，是完全相反的存在。
 
所以，讨厌啊。
 
真的超級讨厌。無法接受。
 
已經到生理上的厭惡了。
 
「既然這樣的话，就快点了結吧。
 
………老实说，你也快到「极限」了吧？」
 
我，这样的发言。
 
好好地，將那句话传达给对方的样子。
 
然后，瓦雷德接受了挑衅。
 
「啊，是极限了呐……來做个了结吧？」
 
瓦雷德舉起圣剑，
 
我也擺出準備攻击的态势。
 
老实说，从正面碰撞，
 
即使是现在「武装化」的状态也很严厉吧。
 
下次，也许就是最后的攻防。
 
下次，也许就是最后的攻防。
 
瓦雷德有將我的攻击躱開的自信吧。
 
雖然肉体的规格和武装化掩飾着，
 
但是，我的攻击本身是很单调的。
 
瓦雷德的判斷没错，而且注意到了。
 
正因为如此，
 
打算躱開後，再進行特攻吧。
 
我的攻擊被躱開的话，
 
对方的特攻絕對避不开。
 
說到底，现在的我，
 
應該也實踐不了這種不習慣的事。
 
如果能全身武装化的话，
 
就另当别论了吧，
 
但是现在初次使用的我，
 
双手双脚的武装化就已經是极限了。
 
但是，還有胜算―――。
 
因为………。
 
「哼！！」
 
瓦雷德蹋破了大地，
 
放出了极限的魔力吧。
 
瓦雷德的速度，來到了至今为止的最快。
 
而且，把剑舉起的瞬间，
 
身体又有刺青消失了。
 
同时，圣剑也寄宿了誇張的魔力。
 
也许是使用「龙灵魂消费」，
 
將龙灵魂还原的魔力注入圣剑了吧。
 
我以武装化來对抗。
 
「来吧！做个了结！」
 
瓦雷德筆直地衝向我。
 
周囲發生的事，完全不理睬的程度。
 
这家伙，真的很喜欢战斗呢。
 
所以我說，瓦雷德——————
 
你，忘了一件重要的事囉。
 
这里可是一座――――――「迷宫」啊？
 
我踢碎了大地，同时放出思念通话。
 
對著那些家伙，
 
那些等待許久的傢伙們……。
 
——直到现在，拼命地隱藏魔力和气息，
 
忍受住的那些家伙们。
 
「「安」、「特蕾絲」
 
………攻击啊啊啊啊啊ッッッ!!!!」
 
「是的！」
 
「嗯！」
 
接下来的瞬间。
 
紧接著我和瓦雷德的衝突之前。
 
瓦雷德的左右兩邊，
 
被「酸之枪」和「极日线」连续猛攻。
 
「什么！？」
 
是完全出乎意料了吧。
 
那惊愕的表情点缀著左右綻放的攻击。
 
有什么好吃惊的啊？
 
这里可是「迷宫」喔。
 
會有保护迷宮主人的眷屬是理所当然的吧。
 
嘛，不过，其實我也是透過刚才的思念通话才发现的。
 
因此，對两人指示，
 
直到这个时机為止，
 
都將魔力和气息隱藏在此待命。
 
两人的攻击，
 
劃出完美的曲線向瓦雷德進擊。
 
但是，果然瓦雷德的战斗经验非常可怕。
 
「區區这样的东西——！！」
 
反射性地對左右的攻击，展开防御。
 
他對著「酸之枪」和「极日线」進行防御。
 
然后，我冲进敌阵。
 
即使受到干擾，
 
他也沒有停止面向我的攻击啊。
 
无论怎样的状况都能適應，
 
真是可怕的经验啊。
 
真的非常可怕，这家伙太强了。
 
但是——————只要一瞬间，
 
只要找到一個致命性的「空隙」就可以了。
 
安和特蕾絲的攻击不可能是本命。
 
並且，瓦雷德唯一致命性的失败，
 
就是展开了左右的防御，
 
推遲了一點攻击我的時機。
 
那个瞬间，
 
我自己去「吞噬」瓦雷德的斩击。
 
瓦雷德比我所有的攻击，都要快！
 
左腕上深深插入了圣剑。
 
但是，沒有被切断。
 
是稍微減少了速度的原因吧，
 
也许停在骨头上了。
 
好强烈的痛楚！
 
「什么……！？」
 
注意著來自左右的攻击。
 
在这種状态下，發出的降速一击的话，
 
大概只能造成这种程度的損傷吧。
 
然而，插進我的手腕的圣剑，
 
……是不可能这么简单就脱落的！
 
「可恶！」
 
瓦雷德反射性地將圣剑脫手。
 
这家伙，
 
做出这样的判断，竟然只要一瞬间。
 
但是，即使只有一瞬間，也來不及了！
 
「这樣就………结束了！！」
 
我右臂的爪，尽情地撕裂瓦雷德。
 
霎時鲜血飞舞。
 
「嗄……！」
 
拿著圣剑的右腕變成數千的碎片，
 
左腕在空中飞舞，全身是血的瓦雷德，
 
就這樣仰面倒下了。
 
「哈……哈……哈……」
 
瓦雷德………沒有起來的樣子呢。
 
「龙灵魂消费」也没有发动。
 
是晕了呢·還是已经死了？
 
哪个都沒差，反正已经不能战斗了吧。
 
终结————了嗎?
 
「地龍大人！」
 
「爸爸~！」
 
安和特蕾絲跑到跟前。
 
「哈……哈……谢谢妳們两位……说实话，得救了呢……」
 
我看了倒在地上的瓦雷德一眼。
 
看來还有一口气在。
 
……这家伙連这樣的伤都死不了嗎？
 
双臂粉碎，
 
身体也刻滿了直线型深深的伤痕。
 
意想不到的生命力。
 
这也是龙杀者的力量吧？
 
但是完全失去意识了。
 
「龙灵魂消费」好像不是自动的，
 
而是憑藉意識发动的能力。
 
自动的话，应该早就開始再生了吧。
 
想給他最后一击，但是做不到啊。
 
連一根手指都无法動彈了。
 
圣剑也還插在左腕上。
 
虽然痛到想马上抽出，但身体动不了。
 
……真不好意思，不過，
 
之后的事就託付給身後的二人吧。
 
我这样想著，正慢慢地要移動身体時。
 
「哎呀，华丽地被打败了啊……」
 
我的眼前，站了一個老人。
 
頭上長著角，肩上背负着人。
 
背负着的，是烧焦的……大概是女性吧。
 
扛着的人的手上有着朱红色的枪。
 
他們是什么时候？从哪出现的！？
 
「………你是谁？」
 
「嘿嘿，別擺出戰鬥的姿勢嘛，沒有和你战斗的心情啊，侬只是来回收这个笨蛋的。」
 
这么说後，老人用如一陣风般的動作，
 
將瓦雷德用空着的手抓住。
 
「那么，土龙喔，再见！」
 
「啊………稍微，等一下！」
 
「掰掰啦～」
 
说畢，老人的身姿「消失」了。
 
不是什么比喻，如字面上那样消失了。
 
「………什么嘛，究竟？」
 
拖著受伤的身体，
 
我環視了一邊，谁也不在的空间。
 
在那里的，
 
只剩下与瓦雷德激斗后，
 
他留在地上那通紅的血泊而已。
 
  

3.17.掃蕩作戰 
[3.17.掃蕩作戰] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「地龍大人！」
 
「爸爸~！」
 
安和特蕾絲靠了過來。
 
两人都已經破破烂烂了啊。
 
思念通话時還不知道两人的身體狀況。
 
特别是安，真是非常严重的傷啊。
 
竟然能拖著重傷的身體来到这里，
 
太佩服了。
 
「讓地龙大人……受到如此的損伤……真的十分抱歉，這是身為眷屬的我，不应该有的失态。您無論给予什么样的惩罚，我都將欣然接受。」
 
安垂首。
 
「不，惩罚什么的，随便啦。比其這個，更重要的是……妳們两个。明明是那么破破爛爛的状态……還让你們這麼勉强………对不起！我才是，真是抱歉。請原谅我！」
 
-「―――――――ッッッ！！！！！！！？？？？？？」
 
「呃………………？」
 
我的发言讓二人以发呆的表情看著这边。
 
特蕾絲不斷颤抖着，
 
至于安，似乎是茫然了。
 
「恩？咦，怎么了？」
 
對我疑问的話語，特蕾絲突然抬起脸来，
 
衝向並拥抱了我。
 
「爸爸！最喜欢你了！」
 
啊啊，那樣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
痛痛痛痛痛!!!!
 
儘管因白色粉末，感觉多少有些麻痹，
 
依舊是很痛啊！
 
「那個，特蕾絲……稍微……下來一下……」
 
好不容易打算要抖落，但身体动弹不了。
 
啊，不妙………意识要……。
 
「啊，特蕾絲酱。請就到此為止吧。在这以上繼續拥抱的话，那里的地龙先生真的就要死了喔？还有，与其抱着那個有鳞臭的蜥蜴，還不如過來抱著我唄，嘿嘿嘿~」
 
「哼！」
 
「是么，那樣啊………。但是，厌惡我的样子也很可爱啊…嘿嘿嘿~」
 
往發出非常恶心声音的方向一看，
 
是绘里贝尔啊。
 
「绘里贝尔！………也和貝璐葛一起呢！」
 
像是攀爬悬崖的方式一樣，
 
绘里贝尔爬上了貝璐葛。
 
看了那个的特蕾絲，終於离开了我。
 
「啊，是叔叔！你找到骸骨先生了啊！」
 
太好了。真的痛到快往生了呢。
 
對了還有安，妳是已經升天了嗎？
 
从刚才开始，
 
发送思念通话給妳也完全没有反应。
 
完全冻结着。
 
特蕾絲就那样，往貝璐葛那裡走去。
 
「嗯，即使到了更深层，身為绘里貝爾小姐眷屬的侬，依然會知道，………不過，本來還以為會下落到更深层呢。」
 
「是真的喔。因為是我做的缘故，有著強大的視野呢。啊，特蕾絲酱，也看看姐姐，也抱抱姐姐吧~那個，咦？为什么那么害怕的樣子？为什么要保持距离？喂，地龙！为什么特蕾絲酱不過來抱我！你一定做了什麼吧！」
 
這說法也太無理了吧，
 
但我现在連反驳的力氣都没有。
 
「好的好的，是我不好啦……抱歉。」
 
「這是……真的坦率到令人吃驚啊……。可怕，白色粉末的力量真是太可怕了，……压倒性的，………压倒性的改变精神了啊！！」
 
「喂，快停止那種种说法！」
 
是什麼導致這樣的誤解啊？
 
不，但是好像又没有错。没有搞错欸…。
 
嘛，還是必須讓安趕緊從死机中恢复！
 
因為我感覺到她似乎小声地嘟囔著什麼。
 
喂！該回来了！
 
「！？………我究竟是？地龙大人……地龙大人啊……是么？對……對……我的看法………」
 
啊，终于回來了？
 
欸………真的回来了吗？
 
嘛，算了。
 
大家都已經破破爛爛的了。
 
「那么，今后的事情決定一下唄~有什么好辦法嗎？」
 
这样完全不读气氛，绘里贝尔談了起來。
 
这家伙真的很厉害。
 
在某种意义上，和平时的我感覺一样呢。
 
「总之，上面的军队，殺光吧？。真的很碍眼呢。」
 
像去便利店一樣輕鬆地說著的绘里贝尔。
 
对了。战斗还没有结束。
 
擊退的只有瓦雷德一个人。
 
还有其他敵人和大家在上层在战斗着。
 
魔力感知发动！……太多了啊………。
 
「你啊，那样的事有那麼简单嗎？」
 
「能做的啊？现在的话已經比较简单了。……不過，想先恢复啊。地龙呦，有魔石吗？要纯度高的家伙。」
 
「在這一带埋藏著，现在的我身体活动不了。不好意思，請自己挖吧。」
 
「哪一带？」
 
「从那里前進两步左右，往下看的后面。大概有五至六个埋著。」
 
「哎呀，真的出來了。不愧是你啊。」
 
绘里贝尔吃了一些魔石，
 
把其他的交给我。
 
我吃一个，剩下的交付給安和特蕾絲。
 
特蕾絲和安吃着魔石。
 
安像机械般僵硬地吃着魔石。
 
还說著什么牢骚，真的是怎么了啊？
 
「哎呀，这就是稱為帝国·安特的蚂蚁啊。在你的记忆里看過了，不过………原来如此啊」
 
说起来安的事，
 
還沒有向绘里贝尔詳細说明過呢。
 
啊，是吗？所以因此动摇了？。
 
确实，不知道的家伙，
 
突然出现的话也是會混乱的。
 
要说明一下，但是在我恢复之後吧。
 
总之，全体先一起吃著魔石恢复。
 
那么，就先聽贤者先生要說的话吧。
 
「嘛，作战本身是很容易的。首先，地龙，你把圣剑給吃了唄。啊，劍柄要留下來喔！」
 
这么说後，绘里贝尔將刚才刺進我手腕上的圣剑抽出。
 
拔出來的时候請特蕾絲幫忙恢复，
 
特別痛啊！
 
我接收了粗魯拔出的圣剑。
 
「………………」
 
………只是，我已大概明白了作战内容，
 
大概，我察觉到了，
 
我所做的，都將付諸流水。
 
大概………就是那样的事情吧。
 
老实说，覺得没有留恋，一定是谎言，
 
都已經攻进了這裡的情況下，
 
這是最方便了结，也最好的方法吧。
 
「………可以嗎？」
 
绘里贝尔察觉到我明白作战内容了吗？
 
這樣就能知道啊。
 
那麼，能做嗎？
 
話說，是平常的我的话，绝对做不到吧。
 
实际上也還是有留恋。
 
從一开始就都是自己做的。
 
如果可以，是不想做的事情。
 
……但是，
 
这个以上再讓眷属们的受害擴大的话……。
 
「………没关系，Just do it。（做就對了）吃刃的部分即可？」
 
绘里贝尔点头。
 
「嗯，這樣应该就可以了。手柄的部分，是因为我要使用。」
 
「知道了」
 
然后，我把圣剑給吃了。
 
咯吱咯吱地………咕嘟。
 
………不太好吃。
 
这样感覺，
 
刚才的地龍脊骨的粉末還比较好吃。
 
然后，我的「暴食」发动了。
 
…………哦，这真的很厉害呢。
 
圣剑的性能流入。
 
……「强化攻击」「威力扩张」「属性付与」等等……，然后「那个能力」，
 
也有好好地一起流入。
 
那个力量可以自由使用的感觉。
 
话说有意识的使用「暴食」，
 
還是第一次的感觉。
 
「圣剑的力量到手了吗？」
 
「啊啊………没問題，是这個的话能辦到。」
 
「那么，借我你的線路。还有，也寄迷宫地图给我。迷宫内的家伙，順便給我標記出來，我先來指揮作戰，在你出场之前，吃點魔石稍微恢复体力吧。因此，你這麼做就好？啊，那麼，大家好好地听我的指示喔。几乎所有的家伙，我都沒見過的說。」
 
「啊啊。」
 
我將记忆中的迷宫地图发送給绘里贝尔，
 
順便連迷宫的现状，
 
格雷姆和蚂蚁们的所在地也發送。
 
姑且我也是迷宫之主，
 
限定在迷宫内部的话，
 
不論身處何方都能明白現况。
 
舔了脊骨粉前的我都沒有確認過嗎？
 
…………不是真的吧，平时的我呦……。
 
大概，藥的效果也快結束了，
 
不过，一想到那个的反动，
 
就感到一陣恐懼……。
 
「那个，地龙大人……您打算怎么做呢？」
 
旁边的安听了之後，不安地問了。
 
终于恢复了啊。
 
总觉得，
 
她已經察觉到我今后要做什么了。
 
「好吧，那麼大家听好。」
 
我對安及特蕾絲發送思念通话，
 
不仅如此，
 
也發送給迷宫内的所有眷属们。
 
然后，將作战的内容说明了。
 
「這樣………真的可以吗？」
 
將一切听完後，安这么说了。
 
「啊啊，既然都已经到这样的地步了，已经沒辦法繼續住在这里了吧。如今，这种方法是最省事的。只是，如果你们——」
 
「我没关系。」
 
安的一句話，立即覆盖了我接下來的话。
 
「我唯一的归宿，就是地龙大人的身边。因此，無論漂泊何方都没有关系。」
 
「我也是！和大家在一起的话哪里都行！」
 
特蕾絲也表示同意。
 
「噗嚕~」
 
噗嚕嚕傳來了思念通话。
 
…………糟糕，聽不懂啊。
 
「噗嚕嚕也說可以！」
 
啊，太好了。特蕾絲幫忙翻译了。
 
其他的大家，也都傳送了同意的信号。
 
真的都是些很棒的眷属们啊……。
 
我平时都忽视了这样的家伙们吗？……。
 
不是吧……。
 
「好……那就决定了！」
 
我望向绘里贝尔。
 
绘里贝尔回以点头。
 
「好，那么，決定好就开始作战唄。」
 
绘里贝尔用手触摸我的头，
 
藉此开始對各自发出指示。
 
最后的作战开始了。
 
在爱蜜德荒野的迷宮附近——
 
在简易式的帳篷里，
 
艾庫瑞斯等待著报告。
 
比预期的快，
 
瓦雷德和貝璐蒂的掃描数据被送来了，
 
因此机动力高的部队，
 
开始依次向迷宫邁進。
 
但是，卻沒有好消息报告上来。
 
而且瓦雷德和貝璐蒂也联系不上。
 
从刚才开始，
 
就一直联络两人的通信魔石，
 
但一點訊息也傳不回来的样子。
 
「怎么回事？攻略不是已經结束了？已经讨伐掉女王种了吧………。既然如此，为什么联系還不来？」
 
是与记录上那个未知的格雷姆战斗着吗？
 
不对，确实那个格雷姆擁有惊人的性能，
 
但是，瓦雷德和贝璐蒂的话，
 
能毫無疑問地胜利吧。
 
那两个人过去，曾打倒过灾害指定种。
 
在艾庫瑞斯眼中也是十足的怪物啊。
 
那样的二人，會通信不了，
 
没有理由啊……。
 
「………難道，真的連「地龙」也在吗？」
 
閃過这样的想法後，艾庫瑞斯摇了搖头。
 
不，不可能。
 
地龙和帝国·安特種的魔物共生之类的。
 
那么，究竟是什么原因？
 
而且，
 
从刚才开始就感受到的这个魔力波动……。
 
什么…出奇的，讨厌的预感………。
 
接下来的瞬间，
 
惊人的轰鸣声爆發。
 
「――――什么！？」
 
「艾庫瑞斯先生！非常事態！」
 
停止了艾庫瑞斯的思緒，
 
一个骑士闖進了帳篷。
 
那张脸恐懼地扭曲。
 
「怎么了？」
 
「有……有漩涡……！」
 
「漩涡？」
 
「突然，地裂的中心出现了巨大的「光之漩涡」！侵入迷宫内的人，全部都被那漩涡吞噬了！！！哇，我是在监视迷宫的時候……眼前突然亮了起來………是漩涡，光之漩涡突然就出现了………！」
 
摇摇晃晃地颤抖的骑士，
 
依然打算繼續报告。
 
「還有什么事？」
 
面對抓不到重點的骑士报告，
 
艾庫瑞斯十分焦躁。
 
但是，
 
从刚才开始就感受到的这个魔力奔流。
 
直接出去帐篷的艾庫瑞斯，
 
被閃瞎了眼一順間。
 
「这是什么？……！？」
 
那只能說是光之漩涡。
 
他看见了，
 
以地裂为中心的超巨大漩涡將迷宫吞噬。
 
那多么不合常理的景象，
 
讓艾庫瑞斯暂时驚呆了。
 
「召集……召集漩涡附近的骑士！快点！」
 
「是…是的！」
 
「什么啊，那到底……？」
 
接著，
 
比艾庫瑞斯更混乱的骑士來到帳篷。
 
「說出报告吧！」
 
进来的是，應該在后方待命的年轻骑士。
 
「这次又有什么？」
 
「那個，在后方，我军受到攻击！」
 
「攻击？到底是谁……」
 
后方确实應該也有他国的军队。
 
即使是最後的備胎，因此訓練度低，
 
但依然有数百人。
 
难道，是發生了叛乱什么的嗎？
 
还是在野党之类的？
 
在这种状况？在这个地方？
 
不，不可能的吧，艾庫瑞斯心想，
 
是骑士的話，叛亂更不可能。
 
「不……那个，攻击我军的……只有两人啊……」
 
「………啥？」
 
「戴着假面，身份不明的二人组，在我军后方狂暴的肆虐着！擁有誇張的强度……。再者，几名骑士们，也突然开始袭击其他骑士……为了最後關頭的冒险者，与正规军一起承受了巨大的损失……」
 
愚蠢的事啊，艾庫瑞斯叹息着。
 
「到底发生了什么事……？」
 
时间追溯到稍稍之前。
 
通往爱蜜德荒野的森林中——
 
優諾和多斯与奇怪的女人对峙着。
 
号称莉亚斯的女人，
 
一边微笑，一边看着两人。
 
那宛如人偶般的微笑，
 
優諾心想。這某種意义上接近讽刺啊。
 
「啊，对不起。没有特别打算要阻止妳們。冒险者的各位。」
 
「是这样么……。那有什么事吗？」
 
抽出剑，優諾已经是「临战状态」了，
 
多斯也同样將风纏繞在拳上。
 
两个人十分着急。
 
不能在这种地方浪費时间。
 
赶緊杀掉吧。
 
優諾这样想著。
 
「沒什麼啦，沒有打算要戰鬥什么的。
 
只是想給妳們一點「忠告」而已呦~」
 
女人的声調突然驟變。
 
那个声音，和刚才完全不同的清澈動聽，
 
仿佛要將听見的东西全部魅了似的声音。
 
「请向平时那样时战斗吧。死之荒野，也不需要害怕喔~」
 
真的，只是簡單的忠告。
 
真無聊。優諾这么認為。
 
「………谢谢您的忠告。那么，先赶路了。」
 
「哎呀？」
 
于是她，莉亚斯，微微地歪起脑袋。
 
莉亚斯的臉上第一次浮起了表情。
 
「「诱导」……好像沒有成功？
 
难道说，两位……是迷宫那方的人吗？
 
……不，更奇怪的是，
 
两位，你們真的是「人」吗？」
 
那句话，讓優諾和多斯的脸色改变了。
 
多亏了假面，表情並沒有被看穿，
 
但他们现在确实动摇了。
 
「啊，果然是这样的啊。耽誤妳們的事，真的很抱歉啊。」
 
女人深深地低下头。
 
和刚才最初時一樣，相当輕鬆的态度。
 
「道歉不能僅僅用說的，那麼，请接受這個吧。」
 
女人將手举起。
 
接下来的瞬间，
 
優諾和多斯被淡绿色的光包围。
 
「——！你，现在在做什么！？」
 
優諾試著質問在自己身上发生的事。
 
但是，莉亚斯在那之前就回答了。
 
「「辅助魔术」，
 
身体能力和速度的提高，及体力的恢复。
 
这样的话，现在和我说话損失的时间，
 
也应该能充分補回了吧？
 
啊，效果是一个小时左右，
 
不过，是最高级的效果哦。
 
应该可以使出平时以上的力量。
 
很厉害吧？」
 
「！？」
 
这么说来，
 
确实身体有變轻，且力量上漲的感覺。
 
而且到刚才为止明明還在全力奔跑，
 
現在卻一點也不累。
 
但是与此同时，
 
不信任感和警戒心瞬間涌现，
 
这个女人到底是什么人？
 
「总之，現在抓緊時間比较好喔。现在迷宫應該已經被「破坏」了。刚才，有感覺到很厉害的地震吧？那么，以那個时间来看，依照「这邊」的预定，正规军也已經突入了吧。那麼，快去吧。」
 
莉亚斯向路旁避開，為二人让路。
 
「…………走吧。」
 
「…………好？」
 
不杀掉么？这种奇怪的女人。
 
多斯在暗中这么詢问。
 
但是，優諾摇了搖头。
 
「现在是這邊优先。抓緊時間！」
 
沒錯，優諾心想，
 
比父亲，地龙，
 
還要优先考虑的东西是不存在的。
 
两人從莉亞斯的身邊穿过，再穿过森林。
 
莉亞斯沉默地望著她們的背影。
 
一直到两人的身影完全看不见為止，
 
莉亚斯才开口了。
 
伴隨著湿淋淋的冷汗。
 
「啊~超紧张啊！话说，那是格雷姆·人造生命体吗？非常满足啊，都小便失禁了呢！那样的禁术，還在这个世界么！既然如此，施术者是在迷宫那边啊。」
 
想见你…，莉亞斯喃喃自語著。
 
「可是，那也必須要推迟吗？嘛，反正这个无聊的战争，也马上要終結了。那么轉移吧！」
 
以悠闲的样子，莉亞斯在森林中消失了。
 
  

3.18.战斗的结束 
[3.18.战斗的结束] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
小心！深夜有大鋼蛇出沒！
 
在迷宫深层——
 
「那么，也給我安酱和特蕾絲酱的預定位置喔。不小心一點的话，當心會被波及呦！」
 
「我知道了。」
 
「嗯。」
 
「绘里貝爾小姐，那我也去吧。」
 
用魔石回复了的安和特蕾絲们，
 
为了到特定的位置開始移動。
 
貝璐葛也遵從了绘里贝尔的指示。
 
三人在各阶层的现场工作並指挥，
 
而绘里贝尔則適當的支援。
 
恢复的狀況没问题嗎？
 
剛向安她们打听了，
 
輕鬆的回答了沒有問題。
 
她們真的很厉害呢。
 
「啊，安醬，特蕾絲醬。
 
「那件事」也要好好地预先考慮喔！」
 
「啊啊，我知道了。」
 
「嗯！會好好考虑的！」
 
这么说後，她们就返回了上层。
 
「啊勒，我說绘里贝尔啊？」
 
「什么事？」
 
「刚才和安她们三人分頭行動前，相当热烈地談論了一下，是在討論什麼事嗎？」
 
绘里贝尔和安她们分别之前，
 
在离我一段距離的地方，
 
三人热烈地交谈著。
 
不斷用思念通话往来的样子，
 
不知道是什麼事，
 
但好像相当白热化似的。
 
作战内容已經事先说好了，
 
应该沒有其他还要传达的事了吧？
 
向安的自我介绍刚才就结束了啊，
 
到底是说了什么呢？
 
「啊，那件事啊？等全部结束了再说唄。好好地，在大家都在的地方說。和现在要做的事無关，所以沒问题的喔。」
 
「啊啊，是吗？」
 
还行，但到底是什么呢？
 
然後，深层現在只剩下我和绘里貝爾了。
 
那么开始吧。
 
我这样想著，望向绘里贝尔。
 
「啊，对了地龙。作战前有事想请求。」
 
「啊，是什么？」
 
「我也能得到「名字」吗？」
 
「啥·名字？」
 
突然说這什么話啊？
 
名字的话，早就已经有了吧？
 
觉察到我的疑问的绘里贝尔，
 
在我开口前，給予了回应。
 
「即使跟以前一样就叫绘里贝尔，我也不介意，不过，你對我取名这样的行为，是成為你眷屬的正式仪式这样的东西。这样的话，我和你之间，就會好好地有以魔力相连的走廊。可以从你那裡取得魔力进行供给。況且要我连正式眷属也不是，就對其他的孩子们發出指示。也真是够呛的啊。」
 
原来如此，是那样的事情啊。
 
「明白了，但是這么做真的好嗎？」
 
「什么意思？」
 
「雖說都已經事到如今了，可我们是魔物哦？你是原人類吧？但是，为什么要在我们魔物側这邊合作呢？」
 
雖說我也差不多，
 
不过，原本就是人类的绘里贝尔。
 
在复活后，不自然地立刻与我们合作。
 
无论對我们再感兴趣，
 
原本其实是人类的她，
 
難道就不會有所牴觸吗？
 
平时的我，
 
也只有試圖讓绘里贝尔擔當顾问的合作，
 
沒有要求成為眷属那样的事。
 
「啊，是為什么呢？……要做這样的事？也并沒有什么特别的理由啊……」
 
于是，绘里贝尔咯吱咯吱地，
 
挠著沒有头发的纯白头殼。
 
然后，孤零零地，
 
用像蚊子一樣小声的音量说。
 
「………我啊，在复活前一直梦到了呦。在還沒不死化的期间，一直啊…」
 
「夢？」
 
我重复著她的话語，
 
绘里贝尔卻突然地轉頭凝視住我。
 
「是啊……而且是不太好的梦。一直醒不來的感覺，心情差到了極點。但是，就在那个时候，你突然出現………！」
 
突然，绘里贝尔，
 
以發現什么導致吃惊的表情瞪大眼睛。
 
怎么了？
 
「……啊，沒事沒事啦！跟现在的事毫無關係！好了，不快给我取名字吗？現在这种莫名认真的空气，真恶心！喂，還不給我快点？」
 
「我只是……啊！那么重新來過……
 
再次请多指教了，「绘里貝爾」。」
 
「嗯，彼此彼此，请多多指教了，无名的地龙先生呦。」
 
下一个瞬间，
 
我有種大量魔力流失的感觉。
 
是绘里贝尔正式成為我的眷屬的證明。
 
………顺便说一下，平时的我，
 
好像以為这个现象，
 
是和不习惯的家伙对话，
 
而產生疲惫的反动……。
 
喂！没有那麼誇張吧！
 
「那么，重新开始作战！其他的大家也都準備好了吧?作战开始！」
 
面對绘里贝尔發送的思念通话。
 
大家一致肯定的回答。
 
「好！那么，开始吧！」
 
「啊啊。」
 
虽说如此，但我的工作，
 
就只是在准备就绪前吃魔石而已。
 
在我的头上，搭著白骨的手，
 
绘里贝尔正不斷分發指示。
 
第二阶层，
 
蚁小姐第二部队在那里后退三個單位——
 
第三、第四层的往第一层移动，第八层的猴子和蛇就這樣吸引敌人的部队——
 
老鼠们就这样繼續前进。
 
鸟前进三十單位就會看到崩溃的洞，
 
所以从那里往上面的阶层移动——
 
是的，
 
就那樣若即若离地吸引骑士们——
 
犀牛直接突进，
 
和狮子及特蕾絲醬一起——
 
非战斗人員马上开始转移———
 
必須聚在一起移动，
 
负伤的人也要互相扶持——
 
一言以蔽之。
 
绘里贝尔正同時使用复数的思念通话，
 
同時向各层发出指示。
 
貝璐葛！不要停在這层！
 
是要移动到再上面一个阶层才對——
 
噗嚕嚕酱到指定的部分集中修复
 
十，十二，十三层——
 
蚁小姐的第七和第九部队，
 
开始移动到外缘的部分，
 
為了不要被卷入——
 
说实话，看見了贤者力量的冰山一角，
 
這太厉害了。
 
………这是，不需要我的意思吗？
 
刚才还处于劣势的格雷姆和蚂蚁们，
 
在绘里贝尔正确的指示下，
 
眼看就要重振战局了。
 
绘里贝尔从我那裡接收了：
 
地图，不同階層的眷属位置，陷阱的状态，
 
骑士们大致的位置等，
 
那些全部，一瞬间就全部理解了。
 
「這裡是安！中层第八层到達了！接著要―――」
 
「這裡是特蕾絲！这边与犀牛一起移动中———」
 
「绘里貝爾小姐！我這裡是第十七层地裂附近，确认到新敌人的影子——」
 
「噗嚕—噗嚕！」
 
（如同指示，到達指定的崩塌處了。）
 
安们一个个加入战线。
 
格雷姆和蚁部队十分活跃，
 
而且還有著陷阱，以及，
 
噗嚕嚕蓄意留下的塌方處，
 
如此一來，骑士们漸漸無法選擇道路，
 
只能一个接一个向中央集中。
 
一转眼，
 
讓骑士们到指定位置的诱导成功了。
 
「……啊，绘里贝尔。
 
老实说，这样都已經開始逆轉勝了，
 
「那个」是不是，不使用也很好吧？」
 
聽著指示时，禁不住如此詢問了。
 
因为，骑士们真的有趣地像是遵從著绘里贝尔的诱导一样行动。
 
这样下去的话，
 
即使不用「那个」，應該也能贏吧？
 
「刚才也说了吧？确实如此，僅僅「击退」或许可以。但是，只有「击退」的話還不够。這樣會讓对方覺得只是碰巧输了，這樣没有意义。」
 
安酱前往表层——
 
托雷斯酱和犀牛下面的拐角右转——
 
貝璐葛确认人数后，
 
將他們诱导到有陷阱的房间——
 
绘里贝尔思念通话的指示如飛，
 
還繼續和我口头对话，
 
真是绝技啊。
 
「我们需要的不是对方，「碰巧的败北」，
 
而是「无法理解的情况」這樣的败北。
 
否则，敌人马上就會重新编制部队，
 
一下子就捲土重來哦！而且應該會：
 
「只要這樣就會成功了！」
 
「这样的话就會赢了吧？」
 
这樣擅自考慮喔。」
 
所以，绘里贝尔這麼說说。
 
「不让对方理解真實的情況，对于我们来说，才是真正的胜利。「这到底是怎么回事啊？」「莫名其妙？！」「怎么可能建立对策呢？」這樣的情况下，这里必須让对方無法進攻，讓他們陷入思考的死胡同。不这样的话，这个战斗结束后賺不到足夠的時間。」
 
蚁小姐的第九和第十三部队，
 
到現場待机——
 
第十二层的格雷姆部队，
 
移动到下一层——
 
特蕾絲酱发动陷阱——
 
也就是说，
 
要讓对方的心彻底放棄不再進攻吗？
 
連战后处理都想到了啊。
 
「所以，這与需要使用「迷宫破坏」全部毁掉的事相關吧？」
 
「是。与此同时，還要尽可能卷进更多的骑士。」
 
那么，要做的事也非常简单。
 
这边也使用「迷宫破坏」，
 
以此將迷宫内的敌人全部扫荡，
 
仅此而已。
 
但是，给予对方的心理傷害很可怕吧。
 
为什么骑士會突然莫名其妙几乎全灭呢？
 
………这，完全就是大虐杀啊。
 
我本來的精神回来的时候没问题吧……。
 
「已經有相当數量的骑士及冒险者們，在中央聚集了啊………。其他人向外缘移动的狀況也大致完毕了。那么，地龙。上吧！」
 
「知道了！」
 
迷宫内的格雷姆和蚂蚁们，
 
已經抵達外缘，避难完畢。
 
中央的部分已經只剩下入侵的骑士们了。
 
我在嘴裡集中魔力。
 
回想起来吧，
 
已經好久沒有全力射击吐息了。
 
不，射击本身就久违了吗。
 
是在地面上那次吐息以来啊。
 
「好………去吧！」
 
圣剑的能力，发动。
 
吐息「威力扩张」……「魔力增强」……
 
「攻击力扩张」……然后，
 
授予「迷宫破坏能力」。
 
「范围规模和运算處理由我來做，你只要全力集中在射击就好。」
 
「啊啊，明白了。」
 
「那么，连接囉。」
 
绘里贝尔再次把手放在我的头上。
 
同时，可怕的信息量瞬息而過。
 
绘里贝尔集中在改变「迷宫破坏能力」上。
 
「眷属绘里贝尔魔力回廊，连接申请………完毕」
 
「吐息威力扩展范围…修正………追加……修正……」
 
「「迷宫破坏能力」破坏地方特定……完毕」
 
「修正正常時間………追加………其他眷属魔力回廊拡張……修正………修正……」
 
喃喃細語地，
 
绘里贝尔的思念通话在头脑中回响。
 
可怕的信息量在头脑中流過的感觉。
 
若非使用药物後现在的我，
 
否则，頭确实會燒坏的信息量吧。
 
「迷宫破坏」能力确实是犯规級的，
 
不过，决定如何破坏的細節十分困难。
 
或者说，几乎是不可能的。
 
普通來講的话。
 
但是，绘里贝尔透過圣剑的剑柄，
 
通过其能力進行介入，
 
一邊修正细小的误差和效果的作用范围，
 
一邊進行「能力改变」。
 
在不卷入伙伴的前提下，
 
而且能導致敌人最大的损失，
 
贤者真是厉害啊。
 
「範囲固定……完了」
 
「強度修正………完了」
 
「特定衝突的位置…固定……完了」
 
「被害項目的修正………完了」
 
「眷属的吐息受害率计算為……零」
 
「迷宫内存在的扫荡对象受害计算……约83%」
 
「追加修正项目………破坏造成的塌方范围修正………完毕」
 
「追加第二次扫荡对象的受害………增加12%」
 
然后，绘里贝尔呼吸尽情宣泄。
 
「fuu~……準備………完了。地龍啊………」
 
「啊啊。」
 
「——尽情地射出去吧！」
 
我使勁地吸了一大口气。
 
然后——————
 
ガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ!!!
 
（gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！）
 
咆哮的同时，全力放出吐息。
 
体内的魔力一口气抽乾的感覺。
 
射出的吐息形成了光之漩涡笼罩迷宫。
 
ズドオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッッッッッッ！！！！！！！！！
 
（zudoooooooooooooooooon!!!!!!!!!）
 
嘈雜的巨响在迷宫中回响。
 
同时，誇張的塵霧飞舞，覆盖了视野。
 
赋予了「迷宫破坏」能力的我的吐息，
 
以可怕的气势冲破阶层的墙壁到达地面。
 
但是，沒有在那以上的發展，
 
漩涡就此不動停留在那个地方。
 
那个樣子，可以說是光之漩涡吧。
 
「迷宫破坏」能力是名副其实的，
 
對迷宫以外没有效果。
 
即使變成吐息也是一样的。
 
因此應該只會對迷宮產生二次灾害，
 
而且我射击的吐息本身，
 
本來對骑士们是沒有杀伤力的………。
 
但是，绘里贝尔改變了那个能力，
 
改变後的「迷宫破坏」+本来吐息的威力，
 
造成的损伤也能够被篡改成這樣了。
 
我的吐息在迷宫的中央部分，
 
继续將那里的骑士们卷进来破坏。
 
简单的说這就是，
 
「限定在迷宫使用的超方便吐息」。
 
「迷宫破坏」在圣剑的状态下，
 
使用后的百年將無法使用，
 
不过，如果是後來才吃到那個能力的我，
 
那个使用過的状态已經被复位，
 
所以現在是全新的状态，
 
因此，我才能立刻使用。
 
一百年只能發動的一次攻击，
 
限定版的吐息。
 
我仔细地品味著。
 
中央骑士们的魔力气息正相继地消失。
 
「………那么。」
 
我是纵览階層的地板，
 
尋找特蕾絲做的研磨碗。
 
…………再一次，舔一些白色粉末吧。
 
绝对是因為味道太好啦！
 
才沒有別的理由呢！
 
舍身的战斗，
 
吐息导致的大虐杀，
 
房子的倒塌，
 
我的压力已經累積到無法承受的地步了。
 
雖然现在还保持着这样的我……。
 
说实话反动一定很可怕，不想變回去啊…。
 
我就这樣變回去，
 
會不會精神负荷过大而死啊？
 
我十分认真地这么想。
 
然后不久，视野终于清晰了。
 
我的吐息确實維持了數分钟，
 
把迷宮內的骑士们都吞噬了吧。
 
「噢，真是耀眼啊！」
 
「………是啊。」
 
我的头上，開了個巨大的洞。
 
虽然仅仅只有在中央附近，
 
不過它的直径有数百米以上吧。
 
正上方能清楚地看到两个太阳。
 
非常耀眼。
 
「各階层，报告狀況…………嗯………嗯……明白了……然后……。」
 
接著，绘里贝尔的应答声在深层回响。
 
但是，结果沒有聽的必要。
 
那些略微剩下的一點點，
 
骑士们的气息正不断减少。
 
或許有少數活了下來。
 
但是，
 
也一个接一个从迷宫分散撤退了吧。
 
并且，地上的人肯定也處於恐慌的状态。
 
畢竟，從对面來看的话，
 
就是突然在他们面前出现了光之漩涡啊。
 
「安，幫我確認一下地上的军队是否撤出了。不過，我想大概没有問題。」
 
「知道了。」
 
不久，安的报告送了回来。
 
「地龙大人。來自孩子蚂蚁们的报告。地面上的敌军也决定开始撤退了。」
 
「是，那樣啊………太好了。安们也辛苦了，谢谢大家！」
 
「並、並没有什麼值得您言謝的！那么我在地上留下监视用的孩子蚂蚁们后，就往您那裡出發。」
 
也對其他的眷属们發送了信号。
 
告一段落了啊。
 
「fuu—……」
 
我深深的叹息著。
 
绘里贝尔突然從旁將魔石递了过来。
 
「辛苦了。」
 
「啊啊。」
 
战斗结束了啊。
 
  

3.19.結尾之一，那个名字的你 
[3.19.結尾之一，那个名字的你] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
战斗结束後，我在平靜的氣氛中，
 
登上迷宫上方開放的洞口，眺望着。
 
贏了吶……。
 
说起来，
 
武装化的爪子和手臂要如何恢復呢？
 
去向绘里贝尔詢问吧。
 
啊，但是，
 
总觉得會被覺得很麻烦而拒絕啊……
 
別去比較好嗎……。
 
還是不去了。
 
这样思考著的时候，
 
药的效果差不多要断了吧。
 
………舔么·即使副作用很可怕？
 
不妙，思考回到原来的樣子更可怕。
 
還是早点舔食吧。
 
我这样決定了，
 
寻找放著白色粉末的研磨碗，
 
但哪里也找不到。
 
「那……那个到底去哪了呢？…………那个白色的粉末?原來在這裡啊……在我的手上……」
 
忽然看見绘里贝尔，
 
拿著放入白色粉末的研磨碗喃喃自語著！
 
我的，我的白色粉末！
 
我赶紧跑到绘里贝尔的跟前。
 
「繪里贝尔！我的粉！药的效果快沒了啊！快点，快点給我那個白色的粉！没有……没有那個我不行！」
 
忽然察覺语调完全是瘾君子吶。
 
但是，
 
绘里贝尔以計劃通的表情看向这边。
 
「不行呦~地龙的脊梁骨可是非常宝贵的！这是重要的研究资料。本来，你就舔了過多，残留下來的很少。这以上不能再浪费。要忍耐，再忍耐呦！不行啦~这个瘾君子地龙！」
 
这样说完，
 
绘里贝尔瞬間与我拉開了距离。
 
硬生生被剥夺了么？
 
………chi，被看穿了。
 
「唉～……没办法了。只能下定决心等待效果到期吗……」
 
一边咯吱咯吱地抓头，
 
一边抱着这样的决心的那个时候。
 
剎那間，打了一個寒顫。
 
我的魔力感知察覺到浓密的魔力气息，
 
感受到了！
 
…………是什么，如此誇張的魔力！？
 
還有意想不到的密度！？
 
绘里贝尔马上送來视线。
 
似乎她也察觉到了。
 
与刚才開完笑的樣子不同，
 
是认真的表情。
 
「什么？這是……以無法揣測的速度，正往这里来呢……」
 
「啊，但是这种魔力……」
 
「嗯……有惊人的魔力量……是王级……不，是灾害级吗?这魔力……难道——是以上！」
 
我和绘里贝尔同時仰望头顶。
 
在混乱的我和绘里贝尔的头上出现了影子，正以惊人的速度行進。
 
「那家伙」朝洞口直线飛來了。
 
「嘛，安不在嗎？」（烏鴉說的）
 
仿佛能吸入一切的漆黑之羽。
 
尖锐的鳥喙和爪子。
 
乌鸦巨大化的模樣。
 
爱蜜德荒野上两大魔物的一角，
 
阿庫雷特·庫洛出现了。
 
糟了……魔力已經几乎不剩，
 
在这样的状态下，
 
这樣的家伙竟然袭击過来……。
 
「糟糕了，绘里贝尔！怎么办！这样的状况……？」
 
我望向绘里贝尔。
 
…………那么，欸？不見了？
 
「再见了，地龙！虽然时间很短暫，但是我過得很開心！再见囉！」
 
企图立即逃跑的贤者（骨）。
 
用仿佛田径选手一样美丽的姿勢冲刺。
 
連肌肉都没有，只有骨的身体，
 
能達到那樣的速度吗？
 
……，别开玩笑了！
 
「喂，等一下！你这混蛋！」
 
「不等呦！你的胖瘦程度剛剛好，就作為吸引那个的誘餌吧！成為我逃脱的肉盾！……不，保护眷屬，是你主要的任務呦！加油吧，地龙！你是最棒的主人！」
 
「别开玩笑了！已经用过去式來講我了啊！你才是，來成为诱饵啦！主人的保护，是眷属的義务吧！」
 
「chi，——你—傻了么—！！我只是迷宫·顾问and眷屬（临时）的说！我沒有印象我有說過要當正式眷属啊？自己想辦法唄！」
 
「是謊言啊！这该死的贤者！无论是哪邊的世界，都不會有對主人见死不救逃跑的眷属吧！」
 
「反過來说，无论是哪邊的世界，也沒有對眷属置之不理的主人吧！不要迷惑了！廢龙！那个武装化的爪子和胳膊只是装饰品吗！？」
 
「不好意思，没有魔力的現在，就只是装饰品而已！要怎么做才能用？不知道啦！比起这个，還是你成为诱饵吧！贤者（笑）的天才头脑一定行的！」
 
「啊，你剛才，绝对在贤者后面加上（笑）了吧！话说，在我之上的头脑什么的，不可能存在这个世上！雖然没有脑浆！真是別开玩笑了啊啊啊！为了我而牺牲吧！我死的話，是这个世界最重大损失！」
 
「别开玩笑了！你來當誘餌！」
 
說著推脫責任的話語，
 
我們一邊丑陋地爭吵，
 
一邊与阿庫雷特·庫洛保持距离。
 
刚才，「迷宫破坏」授予的吐息釋放时，
 
近乎完美的組合，
 
威風凛凛二人的身影早已蕩然無存了。
 
但是，阿庫雷特·庫洛，
 
並沒有往这边攻击，
 
只是一动也不动地往这边看著。
 
「………闹剧，可以停止了吗？」
 
充滿压迫感的声音在脑中回响。
 
没想到，这声音。
 
这是阿庫雷特·庫洛的声音？
 
「chi、地龙大人！这個魔力，难道说是黑雷布……不，是阿庫雷特·庫洛來了吗！？」
 
接著是安發送的信号。
 
「啊啊，现在就在眼前。安……你認識这家伙吗？」
 
安剛才，
 
是不是叫了这家伙黑雷布？
 
是什么暗號？
 
还是仅仅只是这家伙的名字？
 
总之，安應該知道这家伙的事。
 
看向被稱為黑雷布的阿庫雷特·庫洛。
 
…………好像不打算危害這裡。
 
「安，跟我说到底发生了什么事?」
 
「是，是的。其实―――――」
 
我從安那兒，
 
聽說了与黑雷布的战斗，
 
以及白飞龙也參加的协定，
 
而且这次的战争中，
 
黑雷布也有帮助的事等等。
 
「也就是说，在我睡迷糊的时候，有一场纠纷，然後安和阿庫雷特·庫洛，及白飞龙之间缔结了协定，可以這麼说呢……」
 
「嗯，就是这样。再加上我刚才和使枪的冒险者——啊，好像是贝璐蒂，和她進行死鬥時……亂入，妨礙的傢伙。冒險者後來被鬼族的老人回收了。此后不久，她在这附近盘旋著，但突然出现了光之漩涡。也就是他此番過來，是想要確認到底发生了什么事。」
 
「鬼族的老人吗？」
 
「啊啊。两根角帶着胡子的老鬼族。但是，内涵的魔力並不在我之下，我們對看了許久，没有采取行動。那種程度的鬼族，真是久违了。再见面之时，一定要试着战斗。」
 
一邊說著危险的事，
 
黑雷布的魔力也跟著猛然膨脹。
 
但是，鬼族的老人吗？………。
 
难道是，在我面前出现的那个老人？
 
突然間，在没有任何前兆的情況下，
 
在我的面前出现，
 
還帶走瓦雷德消失的長角鬍子老人。
 
「唉，鬼族的固有魔术真多。他在我的面前將贝璐蒂扛起后，一瞬间就如烟一样消失了。」
 
「是吗？……算了，总之先道謝一下吧。謝謝你，黑雷布先生，謝謝你救助了安。」
 
我對著黑雷布垂下了頭。
 
但在那个瞬间，
 
黑雷布突然发出了惊人的魔力。
 
「作為上位者別這么轻易低头！若上位者简单低头的話，那是有損自身群体格調的愚蠢行为！」
 
「啊勒，我只是？」
 
道谢了，却被怒吼。
 
「………不，不過念在你是牽掛眷屬…你那为此低頭的那個姿态，值得不錯的評價。這次的事，我就不過問了。赶快把头抬起來吧。」
 
「啊，那樣阿。」
 
……………什么啊，这家伙？
 
真的…超級麻烦啊。
 
「黑，黑雷布！你这家伙！竟然敢對地龙大人怒吼………即使或多或少幫助過我，我也無法容忍！」
 
「噗嚕~！」
 
「爸爸~！」
 
啊，安她們到了阿。
 
陆续感應到其他眷属们的气息。
 
而且，这是………。
 
「父亲大人！您没事吧！」
 
「………。」
 
優諾和多斯。
 
两人都从城市回来了吗？
 
「两人也都沒事吧？」
 
「是！其实————」
 
優諾们和我的通信断了之后的事。
 
回迷宫的途中，遇到了女人的事，
 
之后在邊界附近发现敵军，
 
从后方猛扑了，这样的事。
 
那些家伙们从途中就開使不断逃亡了。
 
最后，還找到了看起來最了不起的帐篷，
 
但那已经是空壳的事等等，這些话题。
 
「……我明白了，還有两个人都抱歉。为了我们辛苦地赶到这里。」
 
「不要這麼說。比父亲大人的事，還应该要优先考虑的事情是不存在的！」
 
「………嗯。」
 
两人是过度反应地回復我的话语。
 
哈哈，可爱的家伙們。
 
「那麼，地龙大人，請給我殺了这个乌鸦的许可。竟然痛骂了地龙大人，真是罪孽深重！」
 
你说的話才太重了………。
 
安哟……你是从什么时候开始，
 
會考虑那么危险的事啊？
 
「fu，哈哈，我才沒有做錯什麼呢。我只是教这家伙上位者应有的样子而已。」
 
黑雷布現在哈哈地笑著，
 
沒有盯上我的生命？
 
不，你刚才的怒吼了我应有的样子時，
 
是生气了吧？
 
真的感覺到殺气了啊。
 
「这样的事怎样都好！问题是你痛骂地龙大人这样的事而已！」
 
「不錯，经常依據對主人的忠义來行動。不過，现在要先推進話題。总之，地龙哟，我来这里的目的是要瞭解这次的来龙去脉及發生的原因。你知道的事，請全部说出來。谎言是不可原谅的喔。」
 
黑雷布的說話方式，
 
无论如何都不懂得謙虛。
 
「嗯，好吧。」
 
我對著黑雷布，
 
把与瓦雷德的对话全部說出來了。
 
「原來如此…那灵魂的波动，是龙杀者呀。所以才有連我都觉得惊人的魔力。而且，那邊的骷髅，是那個曾经驰名的贤者？……。那麼，你們今后要何去何從？就这样，繼續停留在这个荒野？」
 
于是為了代替我回答，绘里贝尔开口了。
 
「对面也蒙受了相当沉重的打击吧。至少，应该能拖延时间，讓我们制作出新的迷宮的長度。在此期间，我們要尋找其他能建造迷宫的地方，然後往那里移动。」
 
「嘛，那要怎么移动？难道要以这大量的人数徒步移动么？」
 
「這麼說吧。使用我迷宫裡的「轉移门」。二百年前，我在制造自己的转移迷宫时，就已經在世界各地做過标记了。其中，也有迷宮内没有被使用的洞窟，以及剩餘的地下空间。………现在是否還在，還要事先调查呢。不過在新的迷宮建成之前，在我的迷宮暫住也不错阿。」
 
「就这样住在你的迷宮不行吗？」
 
我直白的意见。
 
「……老实说，不太推荐啊。迷宫内的魔物的「共生」是很难的。更別說这樣的人数要永久居住，因為各自的楼层並不大，硬要的話，不進行大规模改造可不行啊。这样一来，转移门本身會发生异常，迷宮可能會變得不成立。」
 
「原来如此啊。」
 
确实，那樣可不妙。
 
嗯，绘里贝尔的迷宫，
 
事到如今已經被攻略了，
 
最後的遺跡也失去了，不过。
 
「总之，今后我會与自己迷宫的魔力回廊和记录库连接，盡快尋找能夠使用的地方。」
 
「明白了，那拜托你囉。」
 
「交给我吧！」
 
「嗯，那麼话题就谈妥了，我也是時候离开了。安啊，在下次见面为止，向着更高的實力者邁進吧。我们的停戰协定是在这个爱蜜德荒野，超出這個範圍的話……」
 
「嗯，我當然知道。」
 
什么阿，两個人之间，
 
彷彿冒出bachibachi火花的样子。
 
這，一觸即發的氣氛。
 
接著，黑雷布張開翅膀準備飞翔。
 
然后，起飞前再一次瞄了安一眼。
 
「………不過，安哟。如果妳若對在那里的主人失去信心的话，就来拜访我吧。作为侍女的话，我们一族可是相當歡迎的哦！」
 
「什麼——————！？」
 
「fu，那麼，再见！」
 
这么说後，
 
黑雷布以可怕的速度飞走了。
 
到最后的最后依然担心是否會開戰阿……。
 
是叫做黑雷布嗎？……确实是厉害的魔物。
 
完全像最終Boss的感觉。
 
「啊阿，安，那麼现在——」
 
望向安。
 
她正低着头颤抖着。
 
「………絕對不」
 
「恩？」
 
十分用力地，安抬起了头。
 
「我，我是不可能離開地龙大人身邊的，地龙大人也請別相信那不識趣乌鸦的話！真的別当真阿！绝对哟！」
 
「诶……？啊、嗯」
 
为什么，那么拼命呢？
 
而且，優諾用闪闪发光的眼神看著安，
 
绘里贝尔則好像是在偷笑的看著，
 
到底是什么事啊？
 
「啊……说起来，绘里贝尔。吐息射击之前你说的事是什么呢？」
 
总觉得這樣下去不行，我把话题岔开。
 
因此，想起了之前绘里贝尔和，
 
安及特蕾絲她們的談話。
 
绘里贝尔當時說等人員齐全的时候再说。
 
那樣現在正好。
 
「啊啊，这件事阿。」
 
这么说著，
 
绘里贝尔咯吱咯吱地挠著沒有頭髮的头。
 
「………其实呢，大家在考虑你的「名字」。」
 
「名字？」
 
「是啊，一直地龙地龙的叫，今后也不方便吧？」
 
不會啊，我覺得现在這样也不错。
 
这样想着時，察覺到我的疑问，
 
绘里贝尔说明了。
 
「这只是其中一個小原因，真正的目的，是为了巩固你和我们的魔力回廊。關於你幫我們取名字的事，是成為正式眷屬的仪式，以前说过的吧？」
 
「啊啊。」
 
「这次是相反。以我的力量，改变那个仪式，我们眷屬幫身為主人的你取名，从而正式將你視為我们的主。並不是單單只是形式上而已，而能構築出以更强方式连接的魔力回廊。」
 
「原来如此，是那样的事么？」
 
能辦到这样的事阿。
 
是因此才有資格被稱作贤者的吧。
 
「………所以，那么說來，已经决定名字了嗎？」
 
「是，沒錯，刚才已經决定了。你射出吐息時的空閒時光。還有很多候选名單，不過，最终決定采用安酱的提議。」
 
「我的想法輸了——」
 
「噗嚕—」
 
特蕾絲和噗嚕嚕很可惜地说道。
 
「安考虑的名字嗎？」
 
是安的方案啊………fu。
 
我望向安。
 
眼光相遇的瞬间，安突然惊慌失措。
 
「啊，那个……但是呢，區區的我考慮的名字什麼的，成為地龙大人您的名字……那樣，太诚惶诚恐了，果然還是―――」
 
「不，那很好啊！」
 
我盖住安想說下去的話。
 
安，咦？这样的表情。
 
「想想看，安。你对我来说，可是第一次的眷属啊。並且，我也给了妳名字。………如果我能自己選擇的话，我也會選擇身為最初眷属的你，所考慮的好名字。」
 
「這……地龍大人………」
 
安感动地颤抖着。
 
啊，真的，
 
平时的我絕對想不到的话语不斷湧出。
 
「啊，對了，優諾和多斯这樣可以吗？两人没有参加到吧？」
 
「安小姐所考慮的名字。我覺得很好。」
 
「……………嗯。」
 
两人似乎也同意了。
 
「我明白了。那么，您的名字………」
 
这么说後，安望向我。
 
其他的眷属们也一齐面向我。
 
「地龙大人………不，「地球」大人。
 
无论如何，今后，永遠也，多多指教！」
 
安深深地低下头。
 
「「地球」？…………是吗。
 
好，从今天开始，我就是地球了。
 
大家都这么叫我吧！」
 
哇地一聲後！歡聲雷動。
 
接下来的瞬间。
 
我体內流入了巨大的魔力。
 
这是………安们的，眷属们的魔力吧……。
 
可怕程度的魔力洪流，
 
在我的身體中狂暴地迴旋著。
 
厉害……这就是「命名」的力量吗。
 
「地球……「披星戴月之物」、
 
「伟大之物」的意思。
 
若是平时的你，完全名不符实啊，
 
不过，现在的你的话……嗯，好吧？」
 
绘里贝尔，哼哼地點着頭。
 
「那么，地球呦。告诉大家今后的方针吧！」
 
「啊啊，我明白了」
 
然后，我再次轉到大家的方向。
 
「诶，那么大家請听我说。我们之前做的迷宫，現在已经坏了。我们，今后打算制作新的迷宫。這真够呛的。連我也觉得麻烦呀。但是，拜托！我希望能够借助你們的力量！」
 
这样说後，我對眷屬們低下头。
 
「請抬起头吧，地球大人」
 
最先开口的是安。
 
「我说过了，这个身体的全部，都是为了您而存在的。您所在的地方，就是我们的歸宿。所以，不應該是「请求」，而是應該说「命令」。因為，我们是您的眷属啊！」
 
其他的蚂蚁和格雷姆们也一起点了头。
 
但是，我慢慢地摇了摇头。
 
「……也许身份上是这样没错。但是，果然，你们是我的眷屬，是我的家人啊！因此，我不會命令，而是好好的請求。这才是对我来说，想与你们建立的联系（羈绊）啊。」
 
「地球大人……」
 
安们的臉上充滿感动的表情，
 
绘里贝尔卻用手托着下巴，
 
似乎在思考着什么。
 
我想著，她到底在思考什么啊？的時候。
 
「啊難道，要在這裡變回來了吗？………我應該會想辦法研究，试着寻找脊梁骨效果持久的方法吧。」
 
「啊啊，那真的拜托妳了」
 
反动很可怕啊。
 
我再一次看向大家，眷属們。
 
「那么大家，我們一起製作吧！新的，屬於我们的迷宫！」
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
 
喝采又更高昂了。
 
又要從頭开始重做了么。
 
尽管如此，会想辦法讓它成功的。
 
因为，现在的我，
 
有眷属（家人）。寫作讀作梗
 
感覺只要与这些家伙在一起，
 
無論什么考驗都能克服。
 
所以我想试着努力，
 
試著為賦予我名字的大家全力以赴！
 
作為一隻地龙，作为地球。
 
為了与大家一起悠闲的生活。
 
我，今后也会在这个世界里努力吧！
 
并且，我將踏出那最初的一步。
 
然后，那个瞬间————药的效果断了。
 
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッッッ！！！！！！」
 
过载的精神負擔一下子涌来，
 
我晕了過去。
 
「地球大人！？」
 
「爸爸——！？」
 
「父亲大人！？」
 
「……………爸爸怎麼了？」
 
「噗嚕！？」（啊！？似乎是這樣說的）
 
「啊啊，能不能稍微振作點啊，地球。」
 
「喂喂，这可有些為難了呀。」
 
………此后，我的废人状态持续了几天，
 
绘里贝尔用魔术般的手法進行催眠治疗，
 
安们也拼命的看护我，最後总算恢复了。
 
顺便说一下，因為服用了大量的副作用，
 
現在經常處於半觉醒状态的样子，
 
这個结果反而可以說是all right吧。
 
无论如何，就这样我……不，
 
我们踏出了新的一步。
 
怎么说呢，
 
好像有種開關無法正常運作的感覺，
 
我似乎不是徹頭徹尾自己的樣子。
 
我们的迷宫制作是从现在开始！
 
下次是以宰相為視點的侧面结尾，
 
然後第三章结束。
 
顺便说一下，安们之后的看护的风景
 
地球：「啊啊……那是我的啊……」
 
安：「好好，這是地球大人的魔石饭，快吃吧。」
 
地球：「啊唔—mugumugu………啊！啊！哈哈哈！」
 
绘里贝尔：「chi！又再到處亂跑！貝璐葛压住他！」
 
貝璐葛：「交给我吧！」
 
地球：「啊……青花鱼欸……網住你……嘿咻！嘿咻！嘿咻！嘿—hyahhooooooo!!」
 
绘里贝尔：「不行啊……進行催眠治疗！
 
安，貝璐葛來帮忙！」
 
安娜·貝璐葛：「是！」
 
大概，就是這樣子的交流。
 
  

3.20.結尾之二，他们的結果 
[3.20.結尾之二，他们的結果] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
地龙Earth在和黑雷布见面的时候，
 
宰相艾庫瑞斯在陌生的森林中。
 
「这里究竟是那裡？我，应该在爱蜜德荒野的啊………」
 
周囲笼罩着濃霧，
 
不能很好地识别周圍景色。
 
但究竟为什么會在这种地方呢？
 
艾庫瑞斯想起到之前為止的情况，
 
迷宫中突然出现光之漩涡，
 
接著接收到，
 
后方部队被神秘的二人组袭击的报告。
 
還有著到那里的记忆。
 
但是、在那之后，眼前突然亮了。
 
艾庫瑞斯吃惊地往脚下看，
 
转移时所使用的魔法阵閃耀著―――。
 
「这里是被稱為「相等之森」的地方哟，
 
阿庫瑞斯大人。」
 
想到那裡的时候，
 
突然从后面傳來了声音，
 
艾庫瑞斯回了頭。
 
「你是……」
 
在那里的，是艾庫瑞斯的女秘书莉亞斯。
 
「莉亞斯？怎麼回事？军隊呢·其他人勒？還有战况怎么样了？」
 
不，說到底究竟为什么她会在这种地方？
 
因為我要遠征，
 
应该已經把在王都的工作交给她了。
 
莉亞斯微微笑，並回答了问题。
 
「真的是什么都不知道吶，国军早已在爱蜜德荒野中败退了呦。」
 
「！？」
 
「存活下來的士兵，大概沒剩多少喔，大部分被那「光之漩涡」卷入燒死了。而地上的部队，又被那两人组和阿庫雷特·庫洛袭击，而有相当的数量死亡了。到底有多少士兵，能平安存活呢？嘛，瓦雷德先生和贝璐蒂小姐，似乎活了下來呢。能在那漩涡的中心存活什麼的，真不敢相信啊……。看来，「龙杀者」和「穿界」的使命，還沒有結束的样子。」
 
莉亞斯fufufu地奇怪的笑。
 
看到那個的艾庫瑞斯猛然打了個寒顫。
 
这不是他所知道的莉亞斯會做的表情。
 
这家伙………是谁？
 
「…………妳是谁？」
 
艾庫瑞斯不由得如此詢問了。
 
但是，莉亞斯用手捂住嘴撲哧地笑了。
 
「什么「妳是誰？」啊，艾庫瑞斯大人。
 
我是莉亞斯哟？
 
身為你秘书的莉亞斯·阿蘿菈。」
 
「不是要妳回答這個！」
 
艾庫瑞斯十分焦躁，
 
但莉亞斯只回以窃笑而已。
 
「总之，艾庫瑞斯大人，此次灾害指定种的讨伐，辛苦了。感謝你完全如我寫的劇本那樣行動。當然也包括遠征失败的部分。」
 
「這………！？什么意思！？」
 
「本来，你不觉得奇怪吗？即使灾害指定种出现了，但在爱蜜德荒野派遣軍隊之类的愚行，国王竟然會批准？在這個时机，避魔石的數量也湊巧足夠。可以行使超大型转移术式的魔道具，在魔术之城突然被發明，这样的事。還有小兵们在爱蜜德荒野中沒有恐惧感，与平时一样地行动，這樣的事。還有對那些事無動於衷的你，竟然什么疑问也不抱着，这样的事。到處都是漏洞，到處都有矛盾，而且，那些全部都對你有利，這樣的事。」
 
「…………什么！？」
 
艾庫瑞斯的頭腦渐渐冷靜了下來。
 
是啊，仔细想想的话，
 
之前真的有許多可笑的事。
 
遠征申请那么简单就通过，
 
士兵和冒险者们到达爱蜜德荒野後，
 
也完全没有动摇，
 
真的都是些十分可笑的事。
 
「平时的你，如此矛盾的事，早就发现了也说不定。但是，因為魔石的减少，连日调整财务的問題耗費了精神，都弄到精神耗弱的地步了。」
 
莉亞斯冷笑地说著。
 
「真的谢谢你。艾庫瑞斯大人。你是個自大的少爷真的是太好了。被我的「诱导」的樣子，真有趣。………嘛，最后的最后，被那个鬼爷上介入了，不過……」
 
最后的部分很遺憾啊，莉亞斯说著。
 
艾庫瑞斯不禁不寒而栗。
 
到现在为止，自己的行动，
 
所有的違和感不断苏醒过来。
 
这是非常，難以置信的事情。
 
不，應該是不想去相信。
 
「……你到底在说什么？
 
我……被「诱导」了？……妳有什么目的！」
 
「恩？問我的目的吗？。这样啊………嗯，那好吧。我就教教你。」
 
輕輕一笑後，莉亞斯回答了。
 
「我的目的是「迷宫」的完成。」
 
「什么……？」
 
「確切來說，是「强大迷宫」的完成。
 
这次，在爱蜜德荒野建造的迷宫，
 
有著如果遇到瓦雷汀或提爾鋒
 
（北歐神話魔劍）這類圣剑或神器的话，
 
會很容易简单地被攻略这个缺点。
 
所以，莉亞斯接著说。
 
「为了培育更强力的迷宫，所以才讓你們努力了哟。此次的事，那個迷宫一定會變得更強大，应该會脱胎换骨成超級棒的迷宮。恐怕，連与所謂的「八大迷宫」相比，也有胜无败的精彩程度！……」
 
用陶醉恍惚的表情说著的莉亞斯。
 
但是，艾庫瑞斯一時無法理解她的話語，
 
只是身体莫名地发冷。
 
「什麼意思？強大的迷宫？培養？………你到底在说什么？」
 
「啊，不必明白哟~理解也不需要。只要知道一件事就好，想请你……不整個波魯赫利庫王国，終結，走進歷史！」
 
莉亞斯接著說。
 
「主要产业的魔石已經枯竭，毫无道理的讨伐行動受害甚大。必須對各国赔偿。这个王国已經像在桌子上的比萨一样了。」
 
莉亞斯说著。
 
仿佛無法抑制笑意的那樣說著。
 
「哎呀，我不認為這已經沒有配料的無味比萨，有誰會被迷住瓜分就是了。不過，fufu~王国一定會動亂然後荒芜吧。這樣我也放下重擔了哟。「诱导」越使用就越累啊。皮肤也會變壞的說~」
 
与快樂的莉亞斯成鲜明的对比，
 
艾庫瑞斯握緊拳头。
 
「还没！还是有希望的！如果在出产魔石的爱蜜德矿山上，修建轨道行驶的话……」
 
「啊，你說那個啊，已经不行了喔。似乎，某处的某人把「星脉」改写了。爱蜜德矿山已经不能出產魔石了。还有，这個就代替退职金送我吧。」
 
这样说后，莉亞斯，
 
展示出艾庫瑞斯之前拿着的杖。
 
到底是什么时候到她手上的？
 
那是艾庫瑞斯在这次的遠征使用的，
 
用來進行超大型转移魔法陣的杖。
 
「转移之杖」，
 
被称为魔术之城的心血結晶。
 
「神杖的一種，「神使之杖」。
 
这才是這个杖真正的名字。
 
这手杖也讓我「回收」囉。
 
魔术之城的研究者们，
 
竟然讴歌这個杖是自己的研究成果，
 
实际上，只是偶然得到，
 
然後解明了它的效果而已。真是可笑！」
 
fufu，莉亞斯大笑。
 
「总之，那个国家，無論怎么挣扎也將終結。趁现在到魔术之城流亡如何？」
 
但是莉亞斯的話語，
 
並沒有傳進艾庫瑞斯的耳朵裡。
 
他只是呆呆地盯着莉亞斯。
 
「……你————到底是「什么人」？」
 
「恩？硬要说的话，是「该死的人」呢？。
 
因此，你要怎么办呢？宰相大人？
 
要逃亡的话，我愿意合作哦？
 
因為相当受您照顾了。
 
如果可以的話，不想要你死。」
 
这样说後莉亞斯对艾庫瑞斯伸出手。
 
「那么，艾庫瑞斯大人。这样的国家就丢掉，赶快亡命吧。你死了可惜。那么，握住这隻手吧。」
 
但是，艾庫瑞斯彈開了那隻手。
 
莉亞斯用惊讶的表情看著。
 
没想到會被拒絕吧。
 
在那之前，她笑着的眼睛，
 
好像眯起來了一瞬间。
 
「亡命·怎麼可能做的出來？！我现在要马上回到我的王国！如果是现在的话，还来得及！有拯救国家人民的，方法——」
 
那句话還來不及說完，
 
在說完之前，
 
莉亞斯一躍就砍飛了艾庫瑞斯的頭。
 
是不知不觉间握住的吗？
 
她緊握著剛剛被談開的那隻手。
 
「………真是遗憾，艾庫瑞斯大人。坦率的一起亡命，就不用死了……」
 
莉亞斯悲傷地眺望著，艾庫瑞斯的頭。
 
「你回到那个国家的話，會不惜以自己的生命作為交换，用各种各样的方法，最後成功讓那个国家存续吧。那么我就不可能讓你……………那个国家，那个国家不應該存在！」
 
莉亞斯所持有的杖发出光芒。
 
那是將要转移的光。
 
「再见了，艾庫瑞斯大人。」
 
光辉閃耀了片刻。接下来的瞬间，
 
莉亞斯的身影消失了。然后，
 
魔狗群马上嗅到血的气味聚集而来。
 
曾经是驰名宰相的尸体，
 
一转眼就被吃光了。
 
然后，某洞穴中―――――
 
「呜呜…………咦？」
 
瓦雷德睁开了眼睛。
 
「这里是?……
 
我确实……在和那隻地龙作战……啊！」。
 
瓦雷德終於发现了自己的状况。
 
没有双臂。而且全身撕裂伤，
 
層層缠绕著绷带。
 
「终于醒了吗，这个沒救的贪睡虫。」
 
往声音的方向看。
 
是贝璐蒂。
 
眼罩上方也包裹着绷带。
 
看起来，到处都有严重烧伤的痕跡。
 
「都已經睡一週了喔？說到底，就这样沉睡下去，就會死吧。」
 
啊，即使你死了也沒差，她补充到。
 
是她救了自己吧？
 
察覺到他的疑问，贝璐蒂开了口。
 
「不凑巧，我也是被帮助的。在与那家伙的战斗中失去意识，注意到的时候已经在这里了。此后，比你早醒了。那場战斗的後續，等那个人回来再說。」
 
这样说著，贝璐蒂的脸，
 
破破爛爛，但卻十分清爽的樣子。
 
「感覺妳莫名清爽的样子……。怎么了嗎？」
 
贝璐蒂咯吱咯吱地抓著头。
 
「沒什麼特別的事啦。……只是，跟老熟人见面了，稍微……想起了昔日而已……。」
 
「是吗。」
 
沒繼續詢問发生了什么事。
 
因為這對瓦雷德来说，不是很重要的事。
 
突然的一陣静寂。
 
只有炉火噼里啪啦的声音在回响，
 
而先打破寂靜开口的是貝璐蒂。
 
「瓦雷德………等我的伤痊愈之後，想暂时停止冒險，想积蓄力量。」
 
「意思是要修行吗？」
 
「啊啊，我想再一次重新锻炼。然后，以实力从正面，去挑战那家伙的迷宫………。不是为了复仇，而是作為一个冒险者，一定要成功將那个迷宫攻略………」
 
这么说後，贝璐蒂看向自己的手。
 
「那家伙……帕迪，是憧憬着作為冒險者的我。我其實很开心。但无法坦率………。我要繼續過「冒险者」的人生直到永遠。不然，會讓妹妹失望的。」
 
紧握著手，貝璐蒂重新下定了决心。
 
「啊啊，自己喜欢就好。比起那个………帮助我们的人是谁啊？…………怎么说呢，猛然有種讨厌的预感。」
 
这么说後，瓦雷德出了一身冷汗。
 
「是侬啦！」
 
寒顫。
 
望向声音的方向。
 
是长了角的老人。
 
那個想忘也忘不掉的人物是………
 
「是………師匠………啊」
 
「好久不见了，笨蛋徒弟。看起來似乎，只是感覺變迟钝的样子，剛剛才放心了吧？」
 
称之為師匠的老人莞尔一笑。
 
看到那个笑容，瓦雷德冻结了。
 
「是……是……是的，好久不见了師匠……」
 
「喔喔，笨蛋徒弟，
 
总之，先用「龙灵魂消费」赶快治伤吧。」
 
「是……是的。」
 
说畢，瓦雷德用「龙灵魂消费」，
 
再生丧失的双臂，治療全身的伤口。
 
「啊，醫好了吶。哎呀，那我就放心了。但是，好像還有存货剩下呢。」
 
「……………」
 
瓦雷德沒有回應。
 
但是，接下来的瞬间，
 
ダッ（da）！瓦雷德試圖逃跑了。
 
「你以為能跑得掉么?………这个死小孩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッッッ！！！」
 
一瞬间被追上，
 
头上被拳头打得凹進去，
 
瓦雷德当场蹲下。
 
但拳头的冲击大得惊人，
 
瓦雷德直接被轟進地底。
 
「師………師匠那樣的啊啊啊啊啊っ！！！」
 
在此之上，繼續追击。
 
「你啊！有事先跟我說！要使用圣剑的！迷宫破坏能力么！我有答應么！真是的！白痴！傻瓜！贫乳控的笨蛋！该死的弟子！」
 
ゴツン！ゴツン！ゴツン！ゴツン！
 
（gotsun！gotsun！gotsun！gotsun！）
 
老人每說一句，就狠揍瓦雷德一次。
 
那个时候，
 
揍的聲音（gokigoki）和（mekimeki）的聲音回响，有奇怪的声音伴隨著。
 
那是，肉被割掉，骨头斷裂，
 
眼球飞出，内脏破裂的聲音，
 
恐怕，被稱為瓦雷德的物體，
 
几乎只能說是肉块了。
 
顺便说一下，贝璐蒂一边轉向後方，
 
一边做吃饭的准备。
 
「哎呀，这样下去，好像会死。
 
快用「龙灵魂消费」，不想死的話。」
 
用布擦拭著染血的拳頭，
 
老人悠閒的說著。
 
自己導致的還說？
 
瓦雷德這麼想，但依舊恢復了
 
因為这样下去真的會死。
 
「好了呀？那么，继续！オラアアアアアアアッッ！！」
 
（oraaaaaaaa!!）
 
然后，下一个瞬间，又再次被殴打。
 
结果直到瓦雷德龙灵的存货用完為止，
 
老人都持續毆打下去。
 
「……師匠，請您就在那一带停止好嗎？」
 
吃饭的准备已經好了，
 
差不多该停止了比较好啊，
 
貝璐蒂进入仲裁。
 
早点來啊！！
 
瓦雷德用憤恨的视线看向貝璐蒂。
 
「唔，那样啊。那么，再打最後一下吧。」
 
说着，老人又打了瓦雷德的臉頰。
 
牙齒掉了幾個，往洞頂飛去，
 
瓦雷德一邊搖搖晃晃，
 
一邊吊在洞窟頂部。
 
那个样子，简直像现代艺术品。
 
還再抽搐，所以大概還活著吧。
 
「那么，師匠。之前說等瓦雷德醒来之后，要告诉我的事呢？」
 
老人看向貝璐蒂。
 
「師匠，您为什么會在那个地方？
 
确实師匠，應該是在「八大迷宮」之一的
 
「法布尼魯」進行攻略才對啊？」
 
一邊把湯盛進碗裡，貝璐蒂詢問著。
 
八大迷宫之一的「法布尼魯」。
 
距今约四百年前出现的迷宮，
 
恐怕是八大迷宫中最多人進行攻略活動的迷宮。理由很简单，法布尼魯內存在著大量的宝箱和魔石。
 
能獲得比通常迷宫還要大量的寶物，
 
有自信的冒险者們紛紛前往法布尼魯。
 
因為魔物的水平也相當高，
 
所以冒险者的死亡率也不低。
 
「啊，妳說這個啊。………這個嘛，出了點麻煩。」
 
老人一边用木湯匙喝了一口湯，
 
一边望向貝璐蒂。
 
「法布尼魯」裡………出现了「道外」。」
 
「………！？」
 
听到这裡，贝璐蒂只能瞪大一邊的眼睛。
 
「多亏了那個，攻略行動被打亂了。现在，「法布尼魯」附近的行会，全部發出了「道外」的讨伐委托，還沒有结果，于是……」
 
说着，老人看向二人。
 
顺便说一下，
 
瓦雷德也从天花板上下來了，正喝着湯。
 
湯渗入脱落的牙齿處，好象很痛。
 
「侬會幫助你等的修行，顺便与侬建立合作的关系。能介入「八大迷宮」的「道外」，肯定是「灾害级」以上………不好好處理的话，可能會成長到「天灾级」。會到連侬一个人都處理不了的地步。」
 
这么说後，老人把汤喝光。
 
「作為修行的对手，不坏吧？」
 
老人看著二人。
 
最先开口的是瓦雷德。
 
「恩，我姑且不論。贝璐蒂妳怎么办？」
 
这么说後望向贝璐蒂。
 
「已經许下了變強的誓言。那么，我就没有拒绝的理由！」
 
「啊啊。我也非常想与強者战斗，所以没问题。而且与「道外」戰鬥還是第一次………非常期待呢！」
 
不过在那之前，瓦雷德说。
 
「但是師匠！在此之前，艾庫瑞斯那裡還好吗？我晕了，所以那之后的事不明白啊。军隊之類的啦，最後怎么了？」
 
瓦雷德这样说后，
 
两人的脸色阴沉了下來。
 
「也是……做事要有先後顺序。笨蛋徒弟，总之首先，侬就告訴你那之后发生了什么事吧。也包括波魯赫利庫王国的现状。」
 
然后，老人说下去。
 
那个讨伐的最后，
 
军队及国家到底怎么样了…
 
「……………蛤？」
 
將这一切，听了之后，
 
瓦雷德以無法置信的表情，看了看二人。
 
「啊，这是怎么回事？……艾庫瑞斯……死了？而且………我们被懸賞………？」
 
瓦雷德手里的羊皮纸，这样写明了。
 
瓦雷德·諾阿朵，
 
贝璐蒂·雷姆。
 
以上的人，
 
因国家反逆罪，
 
作為第一级的懸賞通緝犯。
 
读到這裡，瓦雷德的手颤抖著。
 
這是斷尾求生，棄車保帥。
 
王国，將全部的責任，
 
推給在讨伐作战中心位置的二人。
 
並且，最后那个国家，
 
今後以各国分割统治的形式，被支配著。
 
「那么，也就是说。」
 
於是，老人开口了。
 
「你等能待的地方，在这个国家，已经沒有了啊。」
 
維持了二百年以上，
 
三大贵族的一角「龙杀者」的血統，
 
虽是临时的，但也是現任当主，
 
還是王国中的大英雄，
 
能將僅有三人的S级冒险者簡單割捨。
 
能執行这样愚蠢政策的人，
 
瓦雷德只能想到一個。
 
「哎……雷诺兹家的魔女吗………真敢做呐……。不是我有留戀，不過，波魯赫利庫三大贵族的頭銜也沒了啊……」
 
一边颤抖，一边笑着的瓦雷德。
 
几天之后，瓦雷德和贝璐蒂二人，
 
就逃离了这个国家。
 
 
第三章 結束
 
簡單來說说，第三章结束了。
 
今后的發展在活动报告裡预先登载了。
 
顺便说一下，
 
之后貝璐蒂小姐的一个镜头
 
貝璐蒂：
 
「所以說……師匠！我想要变得更强！」
 
師匠：
 
「這決心………贝璐蒂啊，妳這么干劲十足，我有件事很難啟齒啊……」
 
貝璐地：「什么事？」
 
師匠：「那個迷宮，已经崩塌了……」
 
贝璐蒂：「 (゜д゜)………」
 
師匠：
 
「啊，贝璐蒂妳打算去哪里啊！妳还需要静养……！唉，別跑啊！」
 
贝璐蒂：
 
「啊啊啊！！！」（緊接著轟然巨響）……
 
大概，是這樣的情景。
 
  

 
闲章
小小休息一下的小故事 番外篇 
[闲章 小小休息一下的小故事 番外篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
作者:
 
注意
 
这是以前的闲章，
 
加上到第三章为止的登场人物們，
 
与地龙看到的梦的内容加工後形成的文章。
 
为此，包含大量的拟人化，形象崩溃，
 
世界观崩溃，以及模仿和惡搞等要素。
 
讀前請三思。
 
番外篇
 
「關於篡改過地龙梦内容的那件事」
 
時間是战国乱世。
 
世界最好的療癒系食物组合是什么？
 
圍繞著那个问题的答案，
 
爱蜜德市的市中心裡，
 
各种势力反复崛起与衰退，
 
變成了血債血還的战场。
 
现在崛起的两个势力。
 
分別是，
 
青花鱼味噌味的网狀袜子派哥布林們，
 
蟹黄味的過膝袜子派豬人们。
 
這两军的數量都已經膨脹到，
 
什么时候发生全面戰爭也不奇怪了。
 
要是真的發生的话，附近超市的青花鱼和蟹黄罐头，都會消失吧。
 
网狀袜子和過膝袜子也是。
 
動盪不安的社会。
 
说起来，为什么會是青花鱼味噌味的网狀袜子和蟹黄味過膝袜子呢？
 
這庸俗的疑问，就預先擱置吧！
 
这里可是异世界！
 
与地球的常识是不同的。
 
所以，无论发生什么事都不奇怪。
 
这就是，
 
以那样战场化的市中心为舞台，
 
為了爱与友情与杀戮的故事………。
 
「嘿嘿……谢谢你了哟~地龙的小哥……是这家伙吵著要吃啦」
 
「誰說的，我们每個人不都吃得很爽么？hyahahaha！」
 
「嘛，你別亂說話……給我把脖子洗乾淨……等一下你就知道了！………」
 
「別吵了啊！——」
 
我把滿手的肉丸放入打包帶走的袋子裡，
 
男人们看起来很满足地走出了店外。
 
我，是地龙的Earth。
 
市中心烤鸡店的儿子。
 
是说，我只能賣肉丸。
 
因为我的這個爪子，
 
無論怎么處理肉品，
 
最後都會變成肉沫。
 
本来，地龙的我，
 
认真來說，就不应该去賣烤肉串。
 
所以说，
 
我的烤肉店里，
 
能端的出來的也只有肉丸而已。
 
父母在生下我后，马上就失踪了，
 
认识的白飞龙，
 
古威布先生成为了我的监护人，
 
一方面給我安身立命的地方，
 
一方面讓我悠闲地在店裡工作。
 
虽说沒有很富有，
 
不过，我只有肉丸能賣呢。
 
所以是理所当然的吧。
 
刚才大量購买的是「黑鬣狗养老院」中，
 
看护老人设施裡的工作人员们。
 
不管怎样，
 
我做的鸡肉丸深獲设施的利用者们的好评，好象偏爱那味儿的樣子。
 
那些人就是所謂的常客之类的吧。
 
啊，其他的常客還有，
 
明明是骷髅研究者卻喜歡烤鸡的傢伙，
 
史莱姆之類的傢伙，
 
有時還會有幼女之类的傢伙来买，
 
不过。嗯，这還是先放着吧。
 
啊，顺便说一下，
 
刚才来的是瑪赫肯先生，
 
他是设施的园长先生。
 
好像是，前阵子才當上的。
 
「haa～……想睡了……」
 
店也沒有赤字的问题。
 
我由於爱好制作著手办，
 
雖說是愛好，
 
但那些模型在网上十分畅销。
 
哎？你說做不出烤鸡肉串，
 
为什么做得出模型？
 
那個跟這個是兩回事，別太認真！
 
老实说这边畅销到考慮是否要當正業了。
 
特别是最近，
 
「會动的千手观音人偶1 / 100比例尺」
 
相當受欢迎的。
 
用了大量魔石的自信作品，非常畅销。
 
啊，魔石的话，是从院子里挖出来的，
 
经费几乎是免费。
 
轻松赚钱最高！
 
啊……就这样，把店關了吧……。
 
差不多「他们」也要出來鬧了……。
 
一边这么想着，
 
一边讀著冗长的某周刊少年杂志時，
 
店的门被充滿氣勢地打开了。
 
咦？
 
客人吗？
 
我是这样想的，望向门。
 
这时，黑发的美少女站在那裡。
 
十个人裡有十个會回头的美少女吧。
 
那漆黑的，且清澈的眼睛深深地看着我。
 
她的右手拿著招聘杂志，
 
左手卻握著塗滿青花鱼味噌的网狀袜子。
 
腥味真重。
 
啪嗒啪嗒地滴在地板上。
 
真脏啊。
 
…………什么啊，这人是怎樣？
 
她浅桃色的嘴唇缓缓打开。
 
「———————我问你，你是我的店長（主人）吗？」寫做讀做梗
 
左手拿着的塗滿青花鱼味噌的网狀袜子，
 
對我伸出手想遞給我的同时，
 
女孩這麼問了。
 
「……………………你是吧？」
 
死机了。
 
像时间停止了一样的寂静。
 
結論，
 
是個头脑奇怪的人。
 
「啊，原來是可疑的人啊，通报吧？」
 
用思念通话向警察发信。
 
「啊，请等等！那个，我是安的说！是想到这家店打工啦！寻找打工時，在招聘杂志上看到了……所以……」
 
黑发的美少女，嗯，是安小姐？
 
突然拼命地辩解，语调一口气变了。
 
「打工？」
 
那样的招聘？才没必要勒。
 
因为雇佣人打工的话，
 
我就不得不和別人對話了啊。
 
這個，很麻烦的。
 
我能平常会话什么的，只有刚才那些吧。
 
「可是！你看这里！这里寫著这家店正打工募集中啊！」
 
她一邊說一邊遞給我招聘杂志。
 
「這是，真的吗……？」
 
确实，登载了我的店。
 
…………什麼？杂志上登载的這個，
 
这個思念电话的号码………相當眼熟啊。
 
「………是古威布先生的？」
 
那个人，這是什么任性的要求啊。
 
随即发送了思念通话給他。
 
但是，他只回了一句话。
 
————請多和别人会话吧。
 
只有，這句回話。
 
畜生。
 
「那麼該說的都說了，可以雇用我了吧？」
 
「嗯……」
 
好麻烦。
 
想发懒。
 
我困了。
 
我拼命的在腦中尋找，
 
有什麼方法能讓这个美少女回去呢。
 
「诶，這麼說來，安小姐？……為什麼妳會想來我这样的店打工呢？」
 
「那个………」
 
扭扭捏捏的黑发少女吞吞吐吐著。
 
有什麼為难的原因么？
 
但是，扭扭捏捏的样子也很可爱。
 
如果没有青花鱼味噌网狀袜子的話…。
 
「我………曾经，被你救了。」
 
「………………啥？」
 
「那是，前几天的事了。我因为某个理由，被赶出家門，空腹著在这个镇裡彷徨……。然后，在这家店的小巷中倒下了，啊…就这么死了呢，這麼想的时候。你，恩赐了食物给我。那个时候鸡肉丸的味道……。我，無法忘懷…。因此，在看到招聘杂志时，我感觉到了命运。是吗？………我是為了在这个店工作而誕生的呢……！」
 
安小姐用出神的表情说著。
 
並且，這是预想以上的沉重理由啊。
 
但是……。
 
「………那样的事情，有吗？」
 
完全不记得有过。
 
本来，与这样的美少女相遇的话，
 
首先就不該忘记。
 
是编造的话么？
 
但是，看到她就觉得應該不是騙人的。
 
「啊啊，那個……？那是什么时候的事？」
 
「三天前吧。」
 
「是最近的事！？」
 
嗯……三天前？……。
 
那天，的确是丟可燃垃圾的日子。
 
我拿著废弃的肉丸，用垃圾袋裝著，
 
扔去小巷了…………。
 
啊，说起来，那个时候在小巷裡，
 
看见了黑色的影子在動。
 
看曲線似乎是虫的樣子，
 
我还認為那个黑色的影子鐵定是蟑螂，
 
所以刻意瞄准，用垃圾袋砸它，
 
然後赶緊回家的………。
 
那以外特別的事，想不起来。
 
到底是怎么回事，
 
一邊搜尋记忆，一邊靠近眼前的美少女。
 
「………………………那是？」
 
那个时候，我发现了一件事情。
 
她头上的那個是什么？
 
這是？………長这個样子……
 
有点像「觸角」那样的东西。
 
「對了，妳头上的那個是什么啊？」
 
「你說这个？不就是觸角么？。我是帝国·安特。」
 
「啊啊，原来就是觸角啊。确实，如果是螞蚁的話，擁有觸角也是很正常的……嗯？等等，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
帝国·安特！？
 
咦！？啊啊！？
 
「……嗯，妳是人类……嗎？」
 
「不，不是。这是现在流行的擬人化呦！不管怎么说，這在「同人志」裡很有名，奇怪的猪這麼對說了。」
 
「奇怪的猪？」
 
「是的。奇怪的猪。然后，那个猪對我說：「如果妳想报答那隻地龙，就吃了这个魔石吧，这样的话就一定能辦到。」然後給了我魔石，我就吃掉了。」
 
「啊啊……這樣哦……」
 
啊，原來喔……。
 
这样的事應該要先说清楚吧……。
 
我还没熟悉这裡的世界观呀。
 
chi，是那隻猪啊……。
 
「也就是說，我已經被錄取了吧？」
 
「事情什麼時候進展到這裡的！？」
 
「我一定会有所帮助的！请看！這是我最強的料理器具！」
 
这么说後，她拿出了一根烤串。
 
烹饪器具普通來說，
 
是用「最好」來形容吧，
 
為什麼是「最強」啊？
 
「这是？」
 
「圣串Ex咖喱棒！」
 
（諧音惡搞聖劍：原文是ekushikariba）
 
「Ex咖喱棒！？」
 
多么難念的名字啊！？
 
「无论是怎样的食材，只要使用这支串烧制，就不可能不好吃！例如，這個青花鱼味噌味的网狀袜子，用了這支串後，你也會不得不說這個十分好吃吧！」
 
「总觉得好厉害啊！」
 
首先，食材竟然會挑选网狀袜子。
 
仿佛异次元來的。
 
「怎么样，Earth大人也买一个戴着如何？」
 
「为什么！？」
 
那個，食物普通不是拿來用餐的吗？
 
为什么要戴！？
 
不，等等，這東西能吃么？很奇怪啊！？
 
那樣說后的安小姐，飄出麻煩的氣氛，
 
安說著：
 
「啊~来請吃我烤的网狀袜子
 
（沾满青花鱼味噌酱的）
 
灼热的塑膠尼龍味和青花鱼的腥味，
 
与味噌搭配出微妙的臭味。
 
要吐了。
 
「不，現在先不需要！我考虑一下！打工的事也會考虑一下，所以，妳先把那個拿開！」
 
「是，是吗？……。真遗憾。哥布林小姐们也有幫忙的……」
 
这么说后，安沮喪了起來。
 
網狀袜子和青花鱼啪嗒地掉到了地板上。
 
………糟了。平时是螞蟻的模樣，
 
所以完全没有罪恶感，
 
但这个美少女身姿的安，
 
讓我感到一絲絲的罪恶感。
 
我想要保持不在意，
 
但不知为何越來越在意。
 
可惡的……擬人化……！！
 
「青花魚味噌味网狀袜子派的哥布林们，平時都說我做的特別好吃。所以我，才想讓Earth大人也試試的……」
 
大概，是那些哥布林们的腦袋瘋了，
 
一定没错。
 
「嗯……那个……」
 
在我语无伦次的時候，
 
店的门又被充滿气势地打开了。
 
「……呵呵，依舊荒凉的店啊。」
 
男人直爽地打开门进来。
 
擁有銀紅色頭髮的傢伙，
 
有著讓男人們的屁股膽戰心驚的眼神。
 
接着，几隻穿著過膝袜子的豬人也來了。
 
全体沒忘了塗滿蟹黄，真腥。
 
還混雜著青花鱼味噌的味道，
 
真想吐啊……。
 
粗魯地走在前面的男人，
 
把两手搭在旁边豬人们的背后。
 
然后，隨著男子手臂的每次游动，
 
豬人們都一边红了脸，一边扭扭捏捏著。
 
请停下來，這對眼睛是毒啊！
 
這是新型的生物恐怖攻擊吗？
 
「唔，你们是谁？」
 
安诧异地盯着剛來的男人。
 
「……嗬，真少见啊。是客人喔」。
 
「你到底是誰！？」
 
「fufu……讓我来告诉你吧，我是——」
 
銀髮男人擺完姿勢后，试图自我介绍。
 
「安，那家伙是艾庫瑞斯·萊班赫露茲，是蟹黄味過膝袜子派的参谋。就是他运用的智谋，才讓蟹黄味過膝袜子派的崛起成一大勢力，他們的野心是，將这一带，發展成一大美食休闲度假村，「蟹黄過膝袜子岛」的建设计划。而且現在也為時已晚了，爱蜜德市中心的土地几乎都被这家伙购买了，剩下的只有我這間店……。而我不賣的原因，说实话是覺得搬家太麻烦，所以一直擱置著，………導致這傢伙不斷騷擾的現況，呼……長時間下來，我也差不多累了。」
 
「……以清爽的口吻幫我说明了還真是谢谢啊。嘛，算了，总之就是这样的事，小姐。那么，Earth，老实地把这家店交给我们。当然，我們也會支付相应的报酬。要不要依舊是你的自由，怎麼樣？」
 
这么说后，艾庫瑞斯遞給我一张纸。
 
在那上面，
 
寫著买下這間店的各种条件。
 
高额的收购价格，
 
搬到高级公寓的安排，
 
興建於此的分店娱乐设施經營優先權，
 
而且租金非常廉价，還有其他诸多。
 
相当好的条件被写著。
 
大概沒有比這個更好的条件了吧。
 
「嗯………」
 
搬家非常麻煩，不過，
 
其中麻煩的部分對面都幫我處理了。
 
這樣好像也不錯，最近開始如此考慮。
 
我的家最近，网速開始變慢，
 
店裡也有諸多問題。
 
清楚地说，居住在此的心情並不好。
 
一边加緊搬家到更好的环境，
 
一边輕鬆愜意地制作手办，或许也不错。
 
突然覺得卖出去，不是正好吗？
 
「我明白了————」
 
「你在說什么愚蠢的事！Earth心中怎麼可能會有離開的選項！」
 
喂，妳在说什么啊？
 
打断了我的话语，安大聲抗议。
 
「呃…，妳谁啊？」
 
「我的名字是安！Earth大人的第一店員（眷属）！」
 
一樣是寫作讀作梗
 
那个……还，还沒雇佣吧？
 
还有，你每次激動起來，
 
醬就會濺到我身上，
 
請停止啊！
 
「大体上，你们为什么要这么做！？休闲设施的建设！？这样的事，性质不好的住宅環境，不是没有任何改变吗！？請知道什麼是羞耻！羞恥！」
 
不，對方不是各種意義上都十分紳士么？
 
我认为对方是麻烦沒錯，
 
倒不如说是我個人的問題。
 
在安那样的抗议声中，
 
艾庫瑞斯只是微微一笑而已。
 
應該是心理作用吧，
 
我好像在那笑容中看到了陰影。
 
「哈哈，你想知道理由？那样的話，我就告訴妳吧。因為我爽……所以就那样做了！只是，只是这样而已！」
 
「……有意見么！？」
 
用充滿阴气表情迫近的艾庫瑞斯说到。
 
「你们！給我听清楚了！………我，我在本篇中，到底經歷了多少，多少不走运且慘無人道的事！？」
 
「……………是這樣吗？」
 
「我所做的事，就只有一味地整理财务管理，以及战争和军备的调整！每次出場总是抱着头，每次台词大概都是：『这是啥呀？』，或者，『到底發生了事？』等等，都是吃惊的台词！同性恋這個设定也根本沒提到，而且明明是第三章中的关键人物却几乎没有出场！」
 
明明，只是因为作者的力量不足……。
 
一邊浮出眼泪，一邊握著拳，
 
艾庫瑞斯這麼说著。
 
「结果，沒什麼了不起的活跃就死了！？大概，是这个作者的鍋吧！我彷彿能看見作者因為我的名字用电脑打字，實在太困难啦！因為那样的理由而決定割捨我的畫面！而且,這也就表示，我今后已經没有出场的機會了啊！！！」
 
「我们只是……」
 
「所以，我立下誓言！既然本篇中沒有好下場，那麼至少能在番外篇中，隨心所欲的跟從自己的慾望！立足於蟹黄膝袜岛，在这个大陆上建设我的乐园！美少年，美熟男也，哥布林也，豬人也，甚至是龙也！世上全部的屁股，都是我的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊あッ！」
 
ka！好像看到了闪电穿过艾庫瑞斯背后的特效，他高声呐喊的那个身姿，
 
简直象狂热者一樣！
 
话说這角色崩壞太多了啊……。
 
是已经没有機會登场怨念的关系吧，
 
艾庫瑞斯的眼中，
 
閃爍著因堅定確實產生的震懾力。
 
豬人們似乎都害怕地颤抖着……
 
「fufu,艾庫瑞斯大人太帅了啊……」
 
「啊啊。體驗過那種快乐后，我就明白了，自己的身體已經離不開他了。」
 
「一开始非常痛了啊。但是渐渐地……」
 
原來早就调教完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
豬人全体的眼中都是心型标志！
 
人也可以，魔物也可以，
 
這节操掉太多了啊！
 
「……fufu,話说，那隻龙，好像也有不錯的屁股呢~」
 
啊，喂喂艾庫瑞斯振作一點，
 
管好你的部下啦。
 
那家伙，竟然打算见异思迁！
 
豬人們和艾庫瑞斯火辣辣地向我靠近。
 
這彷彿要窒息的呼吸困难。
 
………應該是心理作用吧？
 
「那么，明白了的话，就赶快把权利书和屁股递過來給我，Earth,那样的话，就不用一番兩瞪眼了吧？」
 
「Ku………」
 
说实话，权利书的事怎样都好，
 
不过，后半的部分绝对不想交出啊。
 
竟然給我若无其事地增加要求呀。
 
連龙也不放過，
 
這樣高層那邊居然還過得了……。
 
明明在本篇中，完全不起眼的！……
 
等等，这裡是番外篇……！
 
大概是因為在本篇中死亡，
 
於是在這裡出場時给予优惠吧！
 
……老实说，除了屁股，条件都不错。
 
但，那是我的屁股啊。
 
我不把屁股交出去的話，
 
談判就會失敗吧？……。
 
「別开玩笑了！」
 
「妳想怎樣？」
 
安聲嘶力竭。
 
「你们这些家伙！从刚才开始就一直聽到你們在胡說八道！這已经超過我的忍耐界限了！」
 
哦，真不愧是安！
 
正篇中顶级的人气角色真不是蓋的。
 
就像在迷宮中訓斥主人公那样，
 
快幫我反驳吧！
 
我才不要把屁股伸出去呢！
 
「Earth大人可是我的主人（东西）！那位（屁股）才不是你們這些低賤的傢伙能碰的呢！」
 
不，我才不是妳的東西勒！
 
我知道，妳剛剛一定用了寫作讀作梗吧！
 
「那啥？蟹黄味的過膝袜子！？什么愚蠢的東西，Earth大人可是青花鱼味噌味的网狀袜子派！」
 
不對，绝对不對。
 
喂，豬人們都看著我嚇到發抖了。
 
好想哭…。
 
「作為证据，刚才他把我烤的青花鱼味噌味的网狀袜子美味地戴在頭上了！」
 
捏造的發言請停止啊。
 
那个发言讓艾庫瑞斯惊呆了。
 
「沾满青花魚味噌的网狀袜子套在头上？………Earth，难道你，…………是变态吗！？」
 
只有你！最不想被你說啊！
 
还有，那是捏造的呀！
 
两人互相敌视。
 
在一触即发的氣氛中，
 
艾庫瑞斯开了口。
 
「fu，沒有交集啊。那么，这里有一个方案，用料理比賽来了结如何？」
 
「料理勝負？」
 
「是，用做菜来决胜负，
 
輸的一方無條件聽從勝者，
 
简单易懂吧？题目是………
 
啊，就以對你们有利的条件，
 
製作「烤雞肉串」怎么样？」
 
「什么……！？」
 
这家伙，明明知道我只能做肉丸！
 
什么有利的条件啊！
 
这样的胜负有比的意義吗？———
 
「很好！比赛成立！」
 
那个，安小姐？
 
为什么从刚才开始，
 
你就一直自作主張？
 
完全无视我的意志吗？明明是隻虫！
 
「没事的，Earth大人！在我这個圣串Ex咖喱棒的面前！沒有失败這兩個字！」
 
「恨好的覺悟！那么，請看！题目的食材就是这个！」
 
然后，为什么你也能坦然地进行啊！？
 
为什么无视我的意志？！
 
艾庫瑞斯不知从哪儿，
 
取出了食材擺在我们眼前。
 
是有著漂亮包装的肉品，
 
上面这样写著：
 
特选食材，
 
「阿庫雷特·庫洛黑雷布肉拼盘」
 
黑雷布布布布布啊啊啊啊啊ッッ！！
 
稍等一下！
 
這個請真的稍微等一下啊！
 
特选食材！？
 
那是什么！？那是，食材的吗！？
 
阿庫雷特·庫洛真的能吃么！？
 
還有，黑雷布被狩猎了么！？
 
「真是漂亮的肉……那么，一決胜负吧！」
 
「fufu，我會把妳擊敗得體無完膚！Earth的屁股是我的东西！」
 
「我不會讓这種事發生的！Earth大人的纯洁，我會保护給你看！」
 
猛烈燃烧鬥志的两人。
 
什么啊，感覺已经沒辦法阻止了。
 
…………已经，想要回家了。
 
啊，这里不就是我家么？
 
「那么，Earth大人！來吧！屬於我们的戰鬥才正要开始！」
 
那模板一样的台词是怎麼回事！？
 
「哈哈哈！来吧！對了，事先声明，即使打倒我，还會有第二，第三個——」
 
所以我說，那是怎么回事？
 
那模板一样的台词！？
 
我说你们，完全是複製貼上吧！
 
「我就將这圣串Ex咖喱棒真正的力量展现给你看吧！」
 
安手中的圣串Ex咖喱棒開始发光。
 
刺眼到可怕的光芒。
 
光束？是要射出光束了嗎？
 
「呼！那么，我也解放我真正的身姿吧！」
 
過膝袜子以外，
 
其他全部的衣服爆開，
 
艾庫瑞斯的股间也開始发光。
 
有些地方還沾滿蟹黄，真是恶心。
 
給我现在马上回去！去跟警察自首吧！
 
但是，在那压倒性的变态力面前，
 
安的膝盖彎曲了。
 
「Ku………多么強大的性气…！？这样下去……會输的！」
 
現在應該是要比賽料理吧！
 
……可，可是這些肉，
 
是黑雷布的掉落物吧？
 
「安酱！現在放弃，比賽就真的結束了！」
 
「這个声音……难道是绘里貝爾小姐吗！？」
 
为什么會有全副武裝的绘里贝爾（骨）在那裡？
 
「噗嚕！」
 
「連噗嚕嚕也！」
 
竟然連噗嚕嚕（幼女模式）都来了。
 
「侬也——「嘿嘿……我们只是路過啦，給你們舔麻烦啦……！？」
 
「这家店如果倒闭的話，家裡的黃臉婆會吵的。kukuku~」
 
「这些该死的豬人們……乾脆燉一燉回家加菜，我要辣味的！」
 
黑鬣狗老人院的各位們也……。
 
啊，后面还有那個六只手臂的大叔。
 
「「「「gigii！（我们青花鱼味噌味网狀袜子派的哥布林們也在—）!!!!」」」」
 
青花鱼味噌味的网狀袜子派哥布林们都出来了。
 
这、这是友情的力量……。
 
因為我的店的危机，大家都赶来了。
 
呃？你說不是為了我，
 
是為了安的危机才對？
 
「愚蠢……為了这样一个荒凉的烧烤店……為什麼會有这种不科學的事！？」
 
艾庫瑞斯用难以置信的眼神看著我們，
 
………赤裸著。
 
「但是，还，还沒確定會输！走吧，豬人們！展現我们最后的力量！」
 
「「「「bufoooooooooooooo!!」」」」
 
赤裸的艾庫瑞斯帶領著蟹黃過膝袜子派的豬人們開始突擊。
 
「去吧，大家！一定要赢，將胜利献给Earth大人！」
 
「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」
 
不要啊啊啊啊啊啊！
 
會把店砸坏吧呜呜呜呜呜呜！！
 
還有，
 
话说料理呢！！！！
 
然后，安们和艾庫瑞斯们的激斗，
 
即将开始――――――
 
「——————！？」
 
Ha！我把眼睛打开，起床后環視周围。
 
那里是看惯的风景，迷宮。
 
「………………haa………haa………是夢………？」
 
………真是看了個誇張的梦（番外篇）啊。
 
  

EX 3 .他们不太平凡的日常 
[EX 3 .他们不太平凡的日常] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
轰鸣声回响。
 
地点是迷宫中层与表层之間的中央大厅。
 
在那里进行著激烈的战斗。
 
不知第几次的爆炸后，
 
煙霧中一个小小的人影飞了出来。
 
「哇。又输了！」
 
「噗嚕啊……」
 
破破烂烂的身姿，
 
出来的是特蕾絲和噗嚕嚕。
 
两人都伤痕累累。
 
此后從烟雾中走出来的是手持雙剑，
 
身披地龍斗篷的帝國·安特。
 
也就是，安。
 
多少受了點伤，
 
但沒有像另外两人那么嚴重。
 
「现在的攻击的確很有殺傷力……。但是，噗嚕嚕將吸收的攻击一次放出的技能裡，有「吸收界限」這個特性存在。只要被別人找到吸收的空隙，然後一口气將高输出的一击灌入的话，就会被輕鬆攻略喔？」
 
「呜呜……，那样誇張的事什么的，也只有安小姐能做到啦！」
 
「噗嚕！」
 
看来是两人为了测试新的技能组合，
 
才与安進行模拟战。
 
但是，漂亮地复仇不成反被杀。
 
特蕾絲悔恨地跺腳。
 
「请不要如此悔恨。即使……是我也，相當拼命才破解的喔？」
 
「那样的事完全看不出來啊！」
 
「噗！」
 
看来两人努力考虑的必杀技行不通的事，讓她們相当遗憾。
 
「那样的话，先用刚才特蕾絲使用的「极日线」將敌人的身体穿孔，噗嚕嚕再從那些孔进入内侧，给予內部伤害，這样做如何？这样的话，可以给予对手內外夾擊。吸收被破解的可能性也會明显减少吧？」
 
安，相當具體的建议。
 
「啊，确实如此！……嘛，不过输了依舊十分懊悔啊！」
 
「噗嚕ー…。噗噗噗！」
 
两人，同意似地点头了。
 
但是，马上又想起輸掉的不滿。
 
看来，轉移注意力失敗了。
 
看著她們那樣的身姿，安只能苦笑。
 
「但是，恐怕妳們那招，是在我得到这把剑之前，只能使用一隻手抵擋的话，我會输吧。就是有厲害到这种程度，两人的组合真的已經很棒了。」
 
这么说后，將拿在手中的剑高举。
 
這是前几天解決入侵迷宫的冒险者时，
 
得到的「地龙之剑」。
 
它有著越注入魔力，
 
斩击的威力就越增加的特性，
 
现在是安的主力武器。
 
而且，即使是其他地龙身上的素材，
 
也依舊与那位大人相同，
 
使用這把剑這件事，就是如此意義重大。
 
因此失败的话，
 
就沒臉做那位大人最初的眷属。
 
「因此这次的比赛，有著那樣的意義，這是武装上的差别，所以实力也可以说是二人較……」
 
「哼，输了不就是输了！」
 
「噗——噗！」
 
两人沒有停止抗议。
 
那么，该怎么办呢，
 
安正盘算着的時候，
 
后面傳來了拍手声。
 
「喂！妳們两个！再这样下去，會讓安小姐为难的！」
 
「優諾？而且，千手也在？」
 
进入了楼层的是格雷姆·人造生命体的领导人優諾，以及千手观音格雷姆的千手。
 
而千手的手臂上，
 
還抱着刚才杀死的土虫。
 
「啊，是千手啊~」
 
「ぷる！」
 
这么说后，
 
特蕾絲和噗嚕嚕奔向了千手。
 
好歹終於轉移了感兴趣的对象。
 
安叹了口气。
 
「啊，是大大的土虫欸！是千手杀死的？」
 
特蕾絲的问题，千手以点头回應。
 
以千手為首，
 
一部分的格雷姆们除了迷宫的防卫以外，還會自己主动獵捕土虫。
 
然后，特蕾絲以前曾命令過：
 
「吃饭時要眷属（家人）一起吃！
 
這樣比较好吃哟~」寫作讀作梗
 
她十分顽固地守护這個吩咐，杀死猎物的时候一定要帶去誰的身邊分享才行。
 
不过千手本人，
 
吃飯是以魔力与灵魂為主，
 
所以肉本身是吃不了的。
 
「哇！mu，真好吃！太好吃了！」
 
「噗噗嗒！」
 
两人以可怕的气势咬住土虫的肉。
 
幼女抓著染血生肉啃咬的景象，
 
挺有冲击性的。
 
「fuu—真好吃！對了，噗嚕嚕，我们也去狩猎吧！想尝试剛才安小姐说的方法！」
 
「噗嚕！」
 
「千手―！等着哦~我也會狩猎到非常大的土虫給你看的！」
 
「噗噗—嗒」
 
这么说后，
 
特蕾絲和噗嚕嚕就冲刺著出去大厅了。
 
地龙迷宫持續扩张的现在，
 
与日益强大的魔力和地龙的存在成對比，
 
土虫侵入迷宮的数量显著地减少了，
 
雖然偶尔也会有像这样闯进来的家伙在。
 
但是，闯进来的土虫毫無例外，
 
全變成了安们的食物。
 
被土虫血的气味所吸引，
 
其他的孩子蚂蚁们也来了，
 
「千手，你辛苦了。那么，大家请吧！」
 
安这么说后，千手喀哒喀哒地颤抖，
 
然後与安保持了距离。
 
安想著，
 
自從冒险者们的事件結束以来，
 
不知为何，
 
千手在安和孩子蚂蚁们面前，
 
變得總是保持著这样的距离。
 
也许，吃了那个冒险者的灵魂是主要的因素，安正如此思考著。
 
雖然，已经跟地龙大人报告过了，
 
目前没有问题。
 
但是，若这種情況持续的話，
 
是否要帶千手去地龙大人身边檢查看看，安這麼考虑着時，
 
偶然，看向了優諾。
 
她正盯着土虫的肉。
 
「………怎么了吗，優諾？」
 
突然被叫到名字的優諾。
 
「啊，对不起。我发呆了。要吃肉的话，根據勇者的记录，似乎有「烤肉串」这樣的东西。我想起了這個……」
 
「烤肉串?」
 
「算了，那不怎么重要。比起那个，安小姐，稍微談一下好吗？」
 
優諾一边咬著土虫的肉，一边向安搭话。
 
「發生什麼事了么，優諾？」
 
「有一個建议……稍微外出一下，如此，怎么样呢？」
 
「外出嗎？」
 
「是。為了處理前几天哥布林們的事件，暂且外出看一看。因為如果他们存在伙伴的话，他们不回去的事會被懷疑吧？」
 
（譯：提醒一下，之前有出現過，這裡的世界中，哥布林指的是笨蛋白痴之類的，所以是在說冒險者們。）
 
「确实……是那样呢。立刻把他們全杀了，或許有些操之过急也说不定……。应该要留下一人或二人，利用他們打听外面的信息才對。」
 
听到这裡，優諾摇了搖头。
 
「不，那些人……那些脏乎乎的哥布林們，是第一次来，所以也没办法想這麼多。況且，還有阿庫雷特·庫洛的袭击。」
 
安在那里，
 
像突然想起了什麼一样，
 
往優諾的方向看了。
 
「說到這才想到，道謝晚了啊。優諾，之前妳代替我，對迷宫的大家总结傳達了那时候的事，谢谢妳了！」
 
与阿庫雷特·庫洛战斗后，
 
忙著向地龙大人報告，
 
對優諾们道谢的事，完全忘掉了。
 
但是，優諾卻嗡嗡地摇著头。
 
「不、請不要這麼說！那样的！我完全沒做到什麼，比起我，安小姐真的太厉害了！能戰勝那个阿庫雷特·庫洛！」
 
面對以兴奋的样子逼近的優諾，
 
安苦笑了。
 
「嘛，就像之前说了的那样，沒有赢啦，只是一时停战而已。而且，他……黑雷布，若一開始就以平时的作战方式應戰的话，我沒可能取胜吧……」
 
如果是现在，就明白了。
 
那个时候，最后才使用「火具罗」，
 
明显是黑雷布故意斟酌過的原因。
 
根据從地龙大人那里得到的知识，
 
阿庫雷特·庫洛的拿手本领是火和风魔术的远距离攻击。
 
尽管如此，黑雷布卻几乎没有使用。
 
有用到的，基本上也都是近距离或中距离的，在直接攻击的范围内。
 
正因为如此，安才能發揮全力戰鬥。
 
「安小姐是不可能输的！雖然沒有親眼看見，不过，如果是我遇到相同的情况，我也不认为自己能做到跟安小姐一樣的事！」
 
優諾緊握著拳头说。
 
其强烈的断言，讓安不禁思考，
 
到底在她的心中，安這個存在，是什麼時候變得這麼誇張的？
 
她这样對安使用敬语，最初的确是在模拟战的时候呢？安這麼想起來了。
 
因為她們刚出生，所以实战经验全无的缘故，进化成帝国·安特的安轻松获胜了。
 
从那以后，優諾就對安使用著敬语。
 
「但是，之前说了啊，我变得如此强大，都是托了地龙大人的福啊？」
 
「據說是……那个魔石嗎？讓噗嚕嚕进化的那个？ 」
 
「嗯，是的。」
 
这么说后，優諾的脸苦澀地扭曲了。
 
「但是………我實在不能相信！即使是为了讓安小姐變强，但是，致死率高到那種程度的魔石，父亲會讓您吃什麼的……」
 
「不，優諾。妳那個想法是錯的。」
 
「诶？」
 
「是地龙大人确信了我不可能失敗。正因为如此，才將那個魔石赐予給我吧，我想。」
 
「您为什么會这么想呢？」
 
對優諾来说，父亲地龙大人是创造主，
 
不應該怀疑才對。可是，她无论如何都想听到確切的答案。
 
「说实话，我在那一天，就已經知道地龙大人拿来給我的魔石中搀杂著「进化之魔石」了。在得到地龙大人从遗迹中取得的知识時，「进化之魔石」的知识也在那之中。那个的颜色和形状也是。」
 
即使知道，她還是滿心歡喜地吃掉了，
 
安那样笑著說。
 
優諾簡直无法相信。
 
「那，那样……不害怕吗？」
 
「当然，可怕死了？」
 
安若无其事地说。
 
「啊，这样的话又為什麼——」」
 
「在这里死掉的话，今后就再也無法侍奉地龙大人了――。只是想想而已，我就害怕著死亡。害怕著再也见不到那位大人。只是想想而已，我的內心就沸騰著各種各樣的恐怖。但是，我突然想到了另一個我最害怕的事。」
 
「另一个？」
 
「嗯。「就这样——繼續软弱地侍奉地龙大人的话」。那對我來說，有著比死亡更可怕的恐惧。」
 
「那是……！」
 
软弱的話，就無法守護那位大人了。
 
那是優諾也認為的事。
 
因为地龙是優諾们的创造者，是父亲。
 
因此，不斷与安和其他的格雷姆們实战，讓自己有确实地变强的自信。
 
但是，为了這個目的，
 
甚至有了超越死亡的「觉悟」，
 
自己真的已經有了吗？
 
「地龍大人為我指出了變强的道路，
 
与此同时，甚至亲自伸出了援手。
 
那么，拒绝的理由，怎麼可能會有呢？
 
我在决定侍奉那位大人的時候，
 
「死」之類的恐懼，早就扔掉了。」
 
而且，那個魔石非常好吃哟！
 
安最后還开玩笑地說了。
 
「安………小姐……」
 
想到这裡的时候，
 
優諾打从心底敬爱了安。
 
打算永遠跟隨她。
 
和她一起保护，伟大的父亲，地龙大人！
 
「……我……我到底該怎么做？才能和安小姐一样坚强呢？」
 
「想和我的一样啊……
 
说的我都有点心裡發痒了。
 
不過，變强的秘诀么？…………，我想，
 
就是「意志的力量」吧。」
 
「意志的力量……吗？」
 
「是的，意志的力量。」
 
嗯…優諾正绞尽脑汁。
 
「意志的力量」究竟是什么呢？
 
也許特蕾絲能懂吧。
 
但是優諾们，也就是是格雷姆·人造生命体们的意志，即是其父，造物主地龙大人的意志。是还没出生多久吧，
 
優諾的心灵無法很好地理解這微妙的东西，但是，將來一定能理解的。
 
如果是和这个人，和安小姐一起的话。
 
「安小姐。我也……我也想要变得更强！和安小姐一起！无论多麼艱困都会跟隨您的！」
 
听到这裡，安莞尔一笑。
 
「我知道了！那么，训练开始吧？」
 
「是！」
 
土虫的肉吃完后，两人在那天，
 
刻苦训练到晚上很晚的時候。
 
但是，由于那个原因太過疲惫了，
 
跟地龙提『外出吧！』的申请迟了一日，
 
请说這是可爱的地方吧。
 
（譯：這裡應該是作者亂入，指她們呆萌吧。）
 
然后，安和優諾在训练的时候，
 
特蕾絲与噗嚕嚕一起，在犀牛型格雷姆·人造生命体的背上，在中层裡奔跑著。
 
「哇！快呀！犀牛！再更加、更加快吧！」
 
「噗-嚕-！」
 
「bufuooooooooooooooo！」
 
特蕾絲和噗嚕嚕一起，把大土虫杀死了。
 
把它放在犀牛背上，於中层中奔跑。
 
「好啊！就在这一带，往千手的地方去吧！」
 
「噗嚕！」
 
「bufuooooooooooooooo！」
 
真的很愉快呢！特蕾絲心想。
 
这样的日子能一直持续就好了。
 
有地龙大人，有眷属（家人）們在，
 
大家悠闲的生活。
 
特蕾絲想不到比这个還要幸福的事。
 
「啊啊，对了！这次讓千手給我們骑在脖子上！等著我们吧！」
 
這就是，她经常考虑的平凡事。
 
要怎麼和噗嚕嚕及格雷姆们一起怎玩？
 
這些如此平凡的事。
 
因為，自己们是眷属（家人），
 
所以能「一直」在一起。
 
因此，特蕾絲总是充满孩子气的，
 
任性地動著和大家一起玩的脑筋。
 
「好！犀牛ー！去千手的地方Lets go！之后，和父亲大人一起午睡！」
 
「噗嚕噗嗒！」
 
「bufuoooooooo！」
 
三人在中层奔跑。
 
相信著这样的日子會一直持续下去
 
――――――。
 
这两天之后，優諾，多斯，特蕾絲，
 
三人就往人类的城市出發了。
 
然后，她目睹千手的临终，
 
也是之后的事了。
 
顺便说一下，
 
多斯是一直一个人练习「风掌」样子。
 
「………………努力！」
 
  

EX 4 .妳不受欢迎，怎么想都是妳自己的錯 
[EX 4 .妳不受欢迎，怎么想都是妳自己的錯] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「又是那樣啊啊啊啊啊！！！！Chi！！！！yoooooo！！！」
 
吶喊声回荡著。
 
接着响起的是轰鸣声。
 
激烈的一声后，
 
傳出無數树木倒下的聲音。
 
卷入那个的地方成為一片废墟，
 
动物和魔兽们也驚聲尖叫。
 
森林大火，到處塌方，
 
這正是地狱的景象。
 
引發這場悲劇的是一名女性。
 
长长的银发，红色的双眼，
 
可以說是绝世美女程度的姿容，
 
但那张脸現在卻十分不堪入目，
 
誇張扭曲的表情（顏藝）。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！！為什麼又不成功！我·到·底·有哪裡不好啦啦啦啦啦啦啦啦！！！」
 
喊叫的同时，王级的魔术爆炸。
 
又多了十個火山口。
 
「啊，绘里贝尔大人！？冷静下来吧！不要再繼續了！不然的话，这片森林就要荒蕪了！」
 
拼命勸諫胡闹的她，是眷屬貝璐葛。
 
六隻手臂拼命地按住绘里貝爾的雙肩。
 
「怎麼可能停止啊，貝璐葛！这样的森林、連王国也一起全部砸毀！去死吧！大家都去死算了！！！」
 
一边喊著危险的事，
 
绘里贝尔无法停止自己破坏的行为。
 
「请不要這樣，绘里貝爾大人！只不过，是相亲失败了而已不是吗？！大丈夫！繪里貝爾大人一定會被好男人们发现的！」
 
「你的那句台词，我也已经聽一百次了啊！！」
 
誠如她之所言。这一天，是绘里贝尔值得纪念的相亲第一百次失败……。
 
繪里貝爾·萊班赫露茲。
 
波魯赫利庫王國三大贵族中的一角，萊班赫露茲家，地位排行為第二位。
 
社会上則被称为贤者，
 
以姿容端丽,头脑清晰聞名，
 
普遍認為是波魯赫利庫王國創始以來，
 
最傑出的人物之一。
 
财富，名声和权力都随她所欲。
 
但是，她有個唯一無法得到的东西，
 
那就是男人。
 
男朋友。
 
恋人。
 
这样厲害的她，
 
卻完全没有与男性交往的经历。
 
理由是她的这种性格。
 
姿容端丽，头脑清晰，门第也高，
 
与王家的关联也强。
 
但是，她的性格殘念到把那些優點全部蓋過去還有餘俗的程度。
 
这次的相亲，
 
也是在她天性的破天荒下导致了失败。
 
其實，也可以说，
 
她平时的行為舉止就有太多问题了。
 
例如，偶尔在王都蹒跚地走着時―――
 
「啊，貝璐葛！你看，是幼女欸，是幼女！超可爱的啊……。嘿嘿，我想要！我想要她和我一起進澡堂洗澡！一起洗，嘿嘿嘿……」
 
「不要啊啊啊！！媽媽ーーーーー！！！」
 
「Chi，逃走了么……。哎呀，警备队怎么會往这里来啊？發生什麼事了嗎？………啊，貝璐葛！为什么要架住我的肩膀？」
 
就是這樣感觉，
 
彷彿警备队是為她而設的一樣。
 
例如還有，
 
如果在王都的公园发现调情的情侣——
 
「都是垃圾！一起去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
一边叫著，一边用王级的魔术打爆了公園，其賠償問題也全部都推给了本家。
 
再者，明明是豪华绚烂的舞会，
 
卻比起男性，更對料理入迷―――
 
「咦！？料理为什么不能打包帶走！？好吧，真小气！嗯，妳說不行！？我已經明白了喔，那么在这里能吃多少，就吃多少！」
 
跟说的一樣，真的把料理全吃光了，
 
不但糟蹋了舞会，
 
最后還喝醉放出了教皇级的魔术，
 
將其他国家的城池弄成半毀，
 
引發国际问题。
 
要举完全部的例子，會没完没了的程度，她就是如此誇張。而且，完全不知悔改，同樣的壞事不斷循環發生。
 
真要定義的話，她，
 
是天生的人格缺陷者。
 
是世界最高峰的奇人，
 
是变态，
 
是蘿莉控。
 
非常喜歡偏離常識的事，
 
伦理观也完全无视。
 
天上天下唯我独尊的女人。
 
那就是，绘里贝尔。
 
然后，那样的她，挑战的第一百次相亲。
 
在途中還十分顺利。
 
因為对方是某个国家的乡村贵族，
 
純朴的青年，所以是還不知道绘里贝尔各种各样「事蹟」的男性，
 
還想，我终于也有春天了吗？
 
這樣無知的高兴著。
 
酒過三巡，绘里贝尔的话題开始不断地往奇怪的方向推進，态度也慢慢奇怪了起來，决定性的轉折是绘里贝尔所说的这句话。
 
「呐……今天要我幫你改造吗！？……ku」
 
做出妩媚动作的同时，
 
绘里贝尔慢慢地接近。
 
剎那间，男人顫抖了。
 
胸中的心跳惊人地加速――――
 
――跟你所想的意义不同。
 
男人在那个瞬间，
 
其實感覺到的是压倒性的恐惧。
 
假如绘里贝尔只是稍微改变了邀请的台词也不會有什麼奇怪的，但实际上，
 
她手上卻拿著各种各样的魔道具，
 
和对方说這種话会如何呢？
 
並且，
 
「看著吧，我天才的技术……ku。一瞬间把你的手臂改造成戦略式大规模破坏魔导穿孔机也是可能的哟……ku」
 
那样说完的瞬间，
 
男性的手臂變成了钻頭。
 
發出kyuiiiiiin的声响，
 
超高速旋转的那個，
 
在碰到墙壁的瞬间，
 
墙壁就变成了沙子。
 
男人哭出來了。
 
对方最后的台词是
 
「对不起，我們之間太勉强了！放過我吧！还有請修好我的手臂！」
 
土下座的同時哭訴著。
 
对男性来说，
 
真是悽慘的樣子，太悽慘了。
 
值得纪念的第一百次失敗。
 
顺便说一下，
 
男人在这之後，立馬逃回了鄉下老家，
 
与青梅竹马圆满地奔向了终点。
 
「哈！不愧是三位数啊！格外的伤感！我到底哪裡不好了啊！」
 
大概是全部吧？貝璐葛心想。
 
如果說出來，
 
自己會瞬間化為灰燼吧。
 
千真萬確，並不是比喻。
 
真是令人为难的主人。
 
呼—，輕聲吐出叹息，
 
總算停止破壞的绘里贝尔。
 
在自己魔术形成的悬崖上，
 
俯视著王都。
 
似乎，地图好像有重畫的必要。
 
「啊，貝璐葛你看，在这个山丘上能看到王都的全景……ku」
 
「是啊，真是绝景。」
 
「在那些點點的灯光下，现在正發生著愚蠢的，討厭的爱情。干脆，用灵王级的火属性魔法全部烧尽吧？……呵呵，祝福他們越燒越相愛！…ku………蘇醒吧！死之洪流，燃盡吧……」
 
「不要啊！别说是国家了，連大陆都會毁灭的！」
 
「没关系！即使全大陆以我为敌，我依舊會赢！…ku…」
 
「是字面的意义上么？！」
 
实际上，這並不是谎言，
 
也没有任何浮誇之處。
 
是的，这个世界上，
 
能戰胜她的傢伙几乎不存在。
 
四大属性都達到灵王级的极致，
 
她有著与传说中的存在，
 
魔王和勇者並列程度的实力。
 
再加上，她是一位天才。
 
能开发所有種類的魔道具，
 
那个理论，
 
將至今为止的魔术常识全推翻了。
 
「如果有那么强的话，您现在马上停止与魔族間的战争吧。绘里貝爾大人能办到的吧？是終止战争的英雄的话，男性一、二人也——」
 
但是，在貝璐葛全部说出來之前，
 
绘里贝尔回答说。
 
「感覺……非常麻烦啊……ku。战争之类的東西，是无聊的笨蛋去做的事啊。如此天才特别的我，跟他們才不一样勒……ku…」
 
她如小混混般橫躺在地上說著，
 
她不喜欢战争。
 
绝对有能力的她，
 
為什麼不終止自己不喜欢的战争呢？
 
因為她比誰都討厭，
 
將自己發明的魔道具或魔术，
 
随便拿來當作战争的道具来使用，
 
比什么事都讨厌。
 
她不是為了那样的事，
 
才進行那些研究的。
 
「呜呜……好痛，喝太多了……想睡觉……貝璐葛，背背~」
 
「……知道了，明白了，绘里贝尔大人。」
 
绘里贝尔在貝璐葛的背上睡著了。
 
完全拿她没办法的主人啊。
 
貝璐葛在惊讶的同时，
 
像什麼事也没发生一样，
 
慢慢地把她帶回了王都。
 
然后，第二天。
 
「呜……头好痛啊…Zukizuki……」
 
「喝到那種程度的话，不宿醉也難吧。干脆开发治療宿醉的魔术怎么样？」
 
「啊，那個好啊。决定了！現在立刻前往研究所！」
 
靈光一閃了呢，她立马披上白衣，
 
打算離開旅館。
 
「啊，请等一下！绘里貝爾大人！研究也可以，不过，今天不回萊班赫露茲本家一趟可不行！」
 
她三大贵族萊班赫露茲家的次席，
 
是家主助理的立场。
 
本来的话，家裡的工作應該像山一样多。
 
正因为如此，
 
绘里贝尔的活力明显下降了。
 
「哎……是這樣啊。」
 
小孩子啊，貝璐葛心想，
 
於是从怀中取出一封便签。
 
「不过，绘里貝爾大人，有喜报喔！居然又有婚事的邀請来了。」
 
「哎，真的！？」
 
「是真的。与此同时，這還是当家大人的親自推荐，所以是相当不錯的相親吧！」
 
听到这裡，绘里贝尔的眼睛發著光。
 
真的是小孩子啊，貝璐葛想著，
 
感情全寫在臉上。
 
「噢，真不愧是歐內醬！最爱妳了！既然决定的话，貝璐葛！越快越好！赶快回萊班赫露茲家！讓歐內醬……讓当家大人等太久就不好談了！」
 
「放心交给我！绘里貝爾大人，往那個方向吧？」
 
「啊哈哈！等着吧，我还未曾見過的恋人啊——！！」
 
这么说著，两人离开了旅馆。
 
已經完全看不到宿醉的跡象了。
 
這是距今二百年以上的故事。
 
是两个人建造前所未闻迷宮之前的故事。
 
然后，她下定决心不死化，
 
才是只有几天之前的事。
 
稍微补充
 
萊班赫露茲家和殺龍者的諾阿朵家一样，与是男是女无关，完全的实力主义。所以本来绘里贝尔才應該是当家，但她放弃了，所以讓姐姐代替她成為了家主。
 
还有，那个男人的手臂從原本的钻头，被魔被改造成Pairubanka了。
 
（パイルバンカー「Pairubanka」是一種虛構的武器，出現在「 VOTOMS 」和其衍生作品。是一種會高速震動注射的巨大金屬矛，動力為火藥和電磁力，是一種近戰設備，專門對敵人的裝甲進行破壞。）
 
  

 
第四章 二度目のダンジョン 
4.1 
[4.1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从人类的军队攻过来，已经过了几天了。
 
从安那里听到。
 
说、我失去意识己经几天过去了。
 
好不容易才记起，我高度紧张的，在眷属的大家面前说:「我们大家一起回去吧」的宣言到这里为止的事。
 
羞耻的我......那样的我我不知道啦……到底是谁呢、那个？
 
是的、是我呢。
 
「地龙的脊椎」的效果是惊人的。
 
那个已经是完全变成另外一个人了吧。
 
而且、药发挥作用的时候的记忆很清楚。
 
可怕ぇぇ……药太可怕了ぇえよ……。
 
那之后、药物的效果结束后的事情则完全不记得了。
 
接下来发觉的时候、不知道为什么在深层次、安和托蕾斯则在我的身边照顾我。
 
哦、你们在干什么？听到我的声音、大家都说着「你清醒啦！」什么的、「啊、阿斯大人好久不见了」或、「再护理一次就好了」之类的话。
 
「那个、那个……阿斯大人很可爱哦」
 
不得不说。
 
…………发生了什么事？
 
睡觉的时候迷迷糊糊的做了些什么呢？
 
不知道。
 
于是问了贝尔桑
 
「想听？额、真的……！？那个是、在我之上的黑历史啊……？妳真的想听吗？」
 
贝尔桑带着严肃的表情这样说道、我开始有些害怕了。（原文:と真顔で言ってきたので、怖くて聞けなかった。）到底发生了什么？
 
……嘛、算了、就算去想也想不起来。
 
话说、贝尔桑在哪里啊。
 
想说说关于今后的事……
 
周围没有她的影子。
 
到中层去了哦、好像说了这样的话。
 
绘里贝尔的遗迹是在中层。
 
在那里的手链、遗迹的被害情况相当的严重、绘里贝尔也在尽力的在修复。
 
制作新的迷宫是在她的遗址完全修复之后的事了。
 
ぐぅぅぅうううと肚子响了起来。
 
肚子饿了。
 
向头顶看去。
 
两个太阳正好在中央的位置附近。
 
现在是中午了啊。
 
啊啊、太阳真耀眼。
 
那个事件之后、我的迷宫中心有一个巨大的漏洞、还有横穿了迷宫的巨大裂痕。
 
因此、在这种深层次太阳也能照射进来、时间的感觉也很清楚。
 
所以现在我不得不过着非常有规律的生活。
 
日出而作、日落而息（见:太阳升起就起来、太阳落下就睡觉）
 
我的生活完全被搅乱了啊。可恶。
 
那个龙杀者……对我的家和地下城做了那样的事。
 
对于现在的我来说、阳光已经不再是毒了。
 
但是、在光亮下生活、很郁闷。
 
感觉幼小的心被净化了。
 
真是太过分了。
 
（原文:うす汚れた心が浄化されるような気がして。
 
本当にひどい話だ。）
 
那么、到绘里贝尔那儿去吧。
 
这么想着的同时身体动了起来。
 
接下来的瞬间。
 
ヒュガガガガガガガガッッ！！！
 
移动脚的瞬间、地面出现了龟裂。
 
…………。
 
接着甩了甩胳膊。
 
スパンッッ！！
 
远处的一块巨大的岩石裂开了。
 
变成了两半倒在了地面上。
 
这个是。
 
我忘了。
 
是的、现在我的双手双脚都是武装化的状态。
 
和那个可恶的家伙战斗、我猛然使出了王牌让双手双脚武装化。（原文:あのクソ龍殺しに対抗するため、俺はとっさの切り札として両手両足の武装化と言う離れ業を行った。）
 
在之后的战斗中、靠那个赢了他、不过问题是在那之后。
 
……不知道该怎么变回去。
 
土属性的「炼金」魔法基本上是单向的。
 
可以把土变成矿物、把矿物变成武器这种情況。
 
但是反过来、就很难了。
 
例如、把武器变成矿物、把葡萄酒变成葡葡该怎么做才好？
 
我是做不到的。
 
我拼命想将身体恢复到原来的样子、一边发动「炼金」、但身体的武装化却一点变化都没有。
 
现在我只要稍微动一下、四周就会像这样受到破坏。
 
我的双手双脚、已经完全成为凶器了。
 
凡是接触到的东西都会受到伤害。
 
这期间、只要轻轻地跑动就会以我为中心出现巨大的火山口一样的地坑、差点用手在迷宫里造出了地牢。
 
绘里贝尔「自己会动的脊梁、你这傻瓜地龙！现在你就像是会移动的战略兵器一样的东西啊！」结果到最后。
 
到底该怎么办啊。
 
普通的食物已经不能满足我了。
 
啊啊、想要吃魔石。
 
一边为了使胳膊和双脚不动小心的注意着、一边伸长脖子、吃附近的土和岩石。
 
ぺろぺろぺろ………极其。
 
嗯、沒有觉得不好吃。绝对没有觉得不好吃。
 
但是、一旦知道了那个魔石的味道、只是土和岩石这种程度的东西就无法再满足我的舌头了。
 
这附近我知道的。
 
我身体部分的正下方。
 
从这里挖掘的话马上就会有高纯度的魔石出来。
 
但是挖掘的话手动起来的瞬间、我的指甲就会刺穿地面将魔石粉碎。
 
无声地哭泣。
 
想要吃却无法吃。
 
明明代替品就在附近、马上就能够吃到但是就是想要这个。
 
暂时的某种情绪开始充斥全身。
 
是的、全都是因为那个白色粉末、性格反转了。
 
然后、那个可恶的龙杀。那家伙真的死了就好了。在我不在的什么地方。
 
决定了。
 
我绝对不会再舔那个白色的了。
 
因为那个变得这么惨。
 
绝对不会再吃了。绝对。
 
「喂、贝尔一、在哪儿一」
 
身体不能动、所以只能念话。
 
过了一段时旬、回话了。
 
「是的、什么事啊。我这边很忙啊怎么了？」
 
「我的手臂的还原方法找到了吗？」
 
「嗯...该说是已经有了一点成果了吧。已经解析了你的一部分指甲、不过不管怎么说、我的遗迹也因为那次事件消失了三成。魔导具的修复的同时并进行解析、所以还需要一段时间」
 
「那还有多少时间？」
 
「是啊……至少、也要在三天之后了呐」
 
「还有三天！」
 
太长了。
 
我会饿死的。
 
「你在说什么啊？这还是因为是天才的我、这是仅仅三天就可以得出的结果的东西吗？大概、普通的魔术师的话、不花个几十年、「炼金还原术」根本就不可能研究得出来」
 
「但是、绘里贝尔，我肚子饿了……我想吃魔石……」
 
くぅぅぅぅとなる我的肚子
 
绘里小姐、我肚子饿了……。
 
想吃魔石啊。
 
「因为肚子太饿语调都发生了变化了啊……。那么、托蕾丝酱或者、ぷるるんに拜托了能喂我吃吗？」
 
「嗯一……这是我、我是老年人看护所的老爷爷吗」
 
什么的、讨厌啊。
 
我出生还不到一年哦。
 
尽管是那样护理……。
 
「不是像、完全就是看护龙了吧。因为冒冒失失地动的迷宫会被破坏、所以耐心等到三天后吧」
 
嗯、知道了、可恶。
 
啊、好闷。
 
很喜欢睡觉、但不能动真的是很无聊啊。
 
「哈～……真拿你没办法啊。那么、先来看看这个吧」
 
绘里贝尔说着这些通过记忆把一些什么图像发送了过来。
 
「这、这是……...？」
 
送来的是、洞穴或遗迹、森林或荒野的影像。
 
真历害、哪个都可以登录入世界遗产了。
 
「现在的这个是、安们调查的、新迷宫的预建地的影像」。
 
「噢、这是真的吗」
 
绘里贝尔以前在自己的转移迷宫的时候、设置通往世界各地的「传送门」，完成了由88层构成的转移迷宫。
 
那个时候、虽说是候补的地方，但是好像有几个不能使用因此沒有使用的地方有几个。
 
另外、她改良了遗迹的传送门、并不仅仅是88层而已、据说能向全楼层转移的样子。
 
她的迷宫里的几个传送门、好像就那样和外面通着、从那里似乎挑选到了新的候补地。
 
顺便说一下、安们为了不暴露自己的样子、进行了完美的迷彩伪装。
 
嗯、真是非常出色的工作作风。
 
托你的福我什么事也没有。
 
所以、无聊的不得了。
 
不能吃魔石、也不能造人偶。
 
「如果你沒有事做的话、从这之中选出候选来吧、想象一下会是怎样的地牢吧、不过也不要妄想。暂且、这三天拿来给我看吧。啊、有关于迷宫的意见和主意的话、马上跟我联系一下。谈这些的话、非常欢迎」
 
「呜……、我知道了」
 
但是实际上能好好地消磨时间。
 
新的地牢吗一。
 
一边看着绘里贝尔送来的影像、我一边考虑着新的迷宫的构想。
 
ぐぅぅぅううううううう。
 
啊一、肚子好饿。
 
  

4.2 復甦我愛的手足 
[4.2 復甦我愛的手足] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從那之後三天。
 
我並沒有做什麼特別的事————或者說是動不了什麼事都不能做———只有一味地看著繪里貝爾放映的映像來打發時間。
 
深層是很寧靜的。
 
不只是安、Uno和Dos、托蕾絲和噗嚕嚕她們也在尋找新天地而預先在外奔走、現在的迷宮里只有最低限度的人數。
 
只有這樣的人數沒問題嗎這樣考慮到、意外的沒問題的樣子。
 
繪里貝爾、在我造的鳥型魔導人偶們上面附加了監視功能、在愛蜜德荒野和邊界附近放出了。
 
如果有什麼異常發生的話、鳥兒們會馬上向繪里貝爾發出信號的。
 
而且大部分的魔物因為恐懼阿庫雷特·庫洛和白飛龍並不會向這可怕的荒野靠近、和他們兩個的協定也不會使之對我們危害。
 
人類也是、付出了那種程度的犧牲、暫時是不會再來的、這就是繪里貝爾的見解。
 
所以、我也是一味地看著映像、考慮著新迷宮的點子。
 
但是、很閒。
 
入院患者也是這樣的心情么。
 
「愛歌：E2撈秋月入院中什麼心情」
 
雖然動不了但是很辛苦。
 
啊、又有映像送達了。
 
『哦、這個地下空間感覺很好啊。這個岩石有鐘乳洞的感覺啊……好像是真的啊』
 
被送達的印象、幾乎都是洞穴和地下空間。
 
這個大陸上和跨越海后其他大陸上的、有各種各樣這種種類的場所。
 
但是、繪里貝爾那傢伙、是怎樣找到如此大量的候選地的呢？
 
之後再問一下吧。
 
偶爾托蕾絲和噗嚕嚕的平和的、擺著Pos的映像被送過來。
 
Lovely～。
 
被治愈了～。
 
托蕾絲和噗嚕嚕也意外的很高興。
 
好像、那次戰鬥之後、托蕾絲有微妙的變沮喪的時候、這種程度應該沒問題。
 
啊好閒。
 
………那就午睡吧。
 
雖然、還是上午。
 
這樣想著、好像哆噠哆噠地跑過了的聲音傳過來了。
 
而且、這個魔力是………。
 
「Hi～。Earth、還活著麼？」
 
向著聲音的地方看過去。
 
繪里貝爾啊。
 
總覺得是相當厲害的動搖的臉色。
 
這難道就是……。
 
「Earth、歡呼吧！你的「武裝化」的解除方法已經完成了！」
 
咚的好像能看見背景文字的程度、繪里貝爾大聲說道。
 
非常的想說什麼、那個發言相當的有令人振奮啊。
 
『真、真的嗎……！？』
 
不自覺的動了下身體。
 
咻咔咔咔咔咔！！
 
啊、地面被切開了。
 
就這樣爪擊掃向繪里貝爾。
 
「喂！？即使高興也不要移動身體啊！很危險啊差點死了！」
 
『對、對不起………』
 
不好。太高興而動搖了。
 
慌忙地低頭放下手腕、那個瞬間——
 
滋哆哆哆哆哆哆哆！！！！
 
再次發射出爪擊。
 
喔哦……墻壁的一部分被切開、看得見深層的另一邊了……。
 
我感歎著強悍的威力。
 
啊、繪里貝爾的肩膀……。
 
哎哆、真的不是故意的喲？
 
真的。
 
繪里貝爾nico地笑著。
 
不、因為是骸骨所以沒有表情、不過好像看見笑了。
 
滲出黑色的氣場。
 
生氣了。非常的生氣了……。
 
「…………你這糞材龍、想被解剖了麼？是那樣麼？總之、先把手切掉？很危險啊、那個。四肢切掉做成達磨龍「龍棍的意思，其實就在天朝這種龍長的」怎麼樣？」
 
立即土下座。
 
真的很對不起。
 
我慢慢地抬起臉仰視。
 
『但、但是真的嗎？我的武裝化能解除？』
 
轉移話題。
 
就那樣拉開對話。
 
「恩恩、真的真的。是真的。過來看這個！」
 
轉移話題成功。
 
輕鬆的說道、賢者。
 
這樣說著繪里貝爾眼前出現的是、裝著謎的液體的小試管。
 
裡面的液體是綠色的、不斷有小氣泡浮出。
 
外表看上去完全是可疑的藥。
 
「這是、我開發的武裝化解除的藥水「變回來吧X」！」
 
『完全是營養飲料的名字啊』
 
非常丟人的命名、但是現在怎麼都無所謂。
 
「栄養飲料……？」
 
『啊、對不起。什麼都沒有。那麼、那個……「變回來吧X」？那個、能把我的身體變回來嗎？』
 
「恩恩、理論上能。這個液體是「煉金」的魔術構成的逆運算、變動值和變動后的魔素反彈、那是把對象的魔力還原為媒介、為了完成這個其材料是—————」
 
繪里貝爾有點小難的說明在繼續但是我完全聽不懂。
 
地龍的背骨、龍力果的種子、各種各樣的東西混合製作的。
 
總之、把這個喝下去就能治好了吧？
 
『什么都好、快点让我喝吧？這邊感覺背上癢都不能撓啊、想早点变回来啊』
 
「怯、这样才說魔術和我的偉大都不能理解的笨蛋……我的說明連最後都聽不到……。這個不是飲用類型的藥、而是外用類型的藥喲？」
 
『誒？』
 
這樣說著繪里貝爾就在我的兩手兩足上滴了一滴「變回來吧X」。
 
然後、效果顯現了。
 
和淡淡的光一起、我的手腕、腳足、都一點點地變回武裝化前的狀態。
 
真是不可思議的感覺。
 
咔哇咔哇咔哇咔哇的聲音、變回來原來的身體、完全沒有疼痛。
 
然後稍微過來會、我的手腳完全治好了。
 
『啊……啊啊啊……』
 
輕輕揮動手。
 
沒有衝擊波和斬擊飛出。
 
輕輕地踏下地板。
 
只有一點凹陷、並沒有地震。
 
走過去。
 
沒有產生地裂、地面也沒有翻起來。
 
完美。
 
我的身體又變回來了。
 
能撓撓背了。能挖掘地面了。
 
啊啊………我、是自由的了。
 
『繪里貝爾………我今天、第一次覺得你真的很厲害啊』
 
「啊是麼。至今為止你怎麼想的、才不想知道。根據情況在這裡立馬把你、做成標本裝在保存液里也沒問題吧？不如說、對我來說、完全沒有感謝吧？對治好了你的武裝化的賢者來說、完全沒有感謝？吶？本來被斬掉的手腕、也能用斬殺魔術治好真的是太好了？不用其他方法、先對治好了你的我、不先說一句感謝、吶？」
 
『對不起、是微臣的不是。賢者大人、感謝賢者大人讓微臣獲得原本的手足。賢者大人萬歲、賢者大人真的最好』
 
立即土下座。
 
真的很對不起。
 
然後感激御上。
 
「嗯、這樣難能可貴的態度我不討厭。我可是能接受讚賞的骨架喲。更崇拜我吧」
 
馬上就變得很高興的賢者（骨）。
 
賢者真輕浮啊。
 
雖然是天才、但是確實是一個殘念的人。
 
「那麼、Earth。武裝化也順利治好了、把眷屬們都一起叫過來吧」
 
『哦、紀念治好的宴會嗎』
 
挖掘、特別是挖出魔石。
 
現在的話、不管幾百塊魔石都能挖出來。
 
肚子餓了。
 
「蠢貨嗎！為了今後的事進行商量啊！你難道忘了現在迷宮是怎樣的狀況了麼！？」
 
啊、這樣啊。
 
現在我的迷宮是絕讚崩壞中。
 
為了不再一次被人類攻入、需要製作新的迷宮。
 
變回來的手腕在不斷地揮舞著。
 
「傳送過來的映像都看了吧？快點、進行迷宮的製作吧。呼叫眷屬商量下。我和你來對全部進行決斷、但是還是想要聽一下現場的意見啊。實際主要工作的還是安醬她們啊」
 
『恩、確實是這樣的』
 
給安們發出思念通話。
 
好像、大家都回到了迷宮里。
 
全員都向迷宮深層過來這樣回復了。
 
『大概、幾分鐘吧、大家都會到這裡』
 
「恩、來了吧」
 
那麼、到大家來之前都挖掘魔石吧。
 
同時進行康復運動吧。
 
沙沙沙…………啊啊、挖到了挖到了。
 
這個啊就是這。我想要吃的……。
 
地面里出現的是超高純度的魔石。
 
趕緊大快朵頤吧。
 
果然啊、嘎吱嘎吱地嘎吱嘎吱地………咕咚。
 
啊啊、美味。
 
濃厚的魔力的味道在嘴裡散發出來。
 
最棒了。
 
「啊、Earth、也給我一個。實在是太累了」
 
『好嘞』
 
我給了繪里貝爾一個魔石。
 
還有很多喲。
 
「啊～、還是一如既往的純度啊……真的的不可思議的地方啊。這個純度的魔石在這麼短的週期里形成……」
 
『說起來、之前也說過這樣的事』
 
「訥訥、這個荒野的魔石生成週期可以說是異常的。喂、Earth、你知道這種魔石通常要多少時間才能形成呢？」
 
隨口一問一樣的問題。
 
那樣的事怎麼會不明白。
 
恩、照我平時挖掘魔石的經驗來看……。
 
『二~三日嗎？』
 
「三十年。通常那種純度的魔石形成必須要三十年以上的時間」
 
什麼……！？
 
『魔石形成會需要這麼長的時間嗎！？』
 
「那是通常的時間罷了。普通的魔術、大概需要一年的時間形成。這裡的週期很短而。而且魔素的濃度和異常的高。我活著的時候、大概是在兩百年間發生了什麼也說不定……。之後再調查一下吧」
 
嘛、現在這樣就好、繪里貝爾再一次吃起了魔石。
 
『說起來、繪里貝爾。雖然是新的迷宮、怎樣的迷宮才好呢？』
 
「姑且說一次。話說這是你必須考慮的事情吧」
 
『哎呀、也是。但是、你看你是顧問、想聽一下怎樣的好』
 
繪里貝爾撓了撓頭歎息了。
 
真的很對不起。我是廢材龍。
 
「転移系迷宮」
 
『誒？』
 
繪里貝爾簡單的說出來了。
 
「就是轉移系迷宮。不想再一次、被迷宮破壞了吧？」
 
『啊、啊啊』
 
「那———啊、安醬她們也來了。接下來就和大家一起說吧」
 
看過去、安她們過來了。
 
那麼、第二次迷宮製作準備開始了麼。
 
『變回來吧X』 製作者繪里貝爾
 
為治療Earth的武裝化、繪里貝爾三天製作出來的靈藥。
 
根據煉金術構成和物質還原、復原成煉金術生效前的狀態。但是、現在是Earth限定。
 
貝隆的背骨以外的材料、貝璐葛和繪里貝爾在迷宮里採集的。
 
價格來說、靈藥本身輕鬆超越這個世界騎士十人的一生的薪水。
 
順帶說一下繪里貝爾、在更加研究這一藥水、策劃擴展其效果。
 
  

4.3 基本都是繪里貝爾的所為…… 
[4.3 基本都是繪里貝爾的所為……] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
用煉金術準備了桌子和椅子準備讓大家坐下。
 
嘛、我是地龍、普通地坐在地面上就行。
 
安的身體結構上來說、也是坐在地面上的。
 
現在在場的是、我、安、Uno、Dos、托蕾絲、噗嚕嚕、繪里貝爾、貝璐葛合計八人。
 
真的這一年來我的迷宮熱鬧了很多啊。
 
全員就坐然後開始商議。
 
……Te、啊嘞？
 
誰都不說話。
 
為什麼？
 
「……Earth、你不主持的話沒法開始啊」
 
『誒、我進行嗎？』
 
「當然了！你算是主人吧、姑且來說！」
 
啊—、恩、是這樣啊。
 
姑且我還是主人啊。
 
好麻煩、交給別人不行嗎？
 
『繪里貝爾桑、就算Earth大人很寬容、但這並不是對主人的說話方式你說對不對呢？』
 
安稍微話里帶刺的感覺對著繪里貝爾說道。
 
「真頑固啊、安醬……。但是呢、淨是Yes Man這樣的組織是不成立的。從多個角度的視點來觀察事物、我看來這樣的傢伙是必要的喲？嘛、我的情況來說、單純的這樣表達敬意來說、稍微有點那啥可能也會有吧」
 
『………我知道了』
 
安用失落的態度聽著繪里貝爾的話。
 
嘛、安、不如說蟻是完全構築的是縱向型社會的社區啊。
 
以女王為頂點的完全統治社會。
 
上層下達的命令、要絕對服從這就是她的想法。
 
事實上、子蟻們只要是安的命令、要去死都不會躊躇的執行吧。
 
因為被注入的是這樣的本能。
 
不僅僅是安、Uno啊Dos等魔導人偶也有很強的這種傾向。
 
對他們來說、平淡的和我提出意見的繪里貝爾、看上去是異質的存在。
 
一方面繪里貝爾的意見也沒錯。
 
沒錯現在就這樣我的平和是危險的。
 
因此、她這樣的、對組織來說不可缺少的人物是必須的。
 
不如說、就這樣被對待嗎？
 
姑且我是主人的說、就這樣被對待嗎？
 
『……我知道了、會好好做的。那、開始了』
 
Mo真麻煩、快點開始吧。
 
我對這樣緊繃的氣氛很乏力啊。
 
托蕾絲也、已經感到厭倦打哈欠了。
 
真的是自由啊。和誰一樣呢。
 
『那麼、到底製作怎樣的迷宮……大家、有什麼意見么？』
 
基本的拋包袱。
 
首先、繪里貝爾提出了意見。
 
「至少轉移系的迷宮是必須的。大家都知道、這次、迷宮變成這樣子、都是升級雷瓦汀的「迷宮破壞」能力造成的。為了防止再一次、轉移系的迷宮是必須的」
 
貝璐葛也點點頭。
 
『轉移系的迷宮能防止「迷宮破壞的」能力麼？』
 
「正確來說、是把被害程度抑制到最小程度、這樣說才是正確的。轉移迷宮的情況下、階層和階層完全是在不同的場合？「迷宮破壞」不包括轉移后的部分、破壞僅僅限於那個場所。也就是說、迷宮的一部分、只有一個階層會被破壞掉」
 
不是防止破壞本身。
 
儘管如此、不是全部而且一部分的話、確實還能維持迷宮的機能。
 
「我的迷宮做成了多重構築的轉移系迷宮、也是這樣原因。假如說要全部破壞的話需要用八十八次「迷宮破壞」。現實來說是不可能的吧？」
 
『確實……』
 
「迷宮破壞」使用一次就需要一百年的龐大時間。
 
但是、我的「暴食」那樣、能把能力轉移的情況下、那個也會一起被重置、在全新的狀態下使用出來的情況也是有的。
 
但是、繪里貝爾說、這樣使用的只有我一個罷了。
 
『那個、聖劍雷瓦汀被Earth大人吃掉了吧？還有其他持有那樣能力的神器嗎？』
 
詢問的人是安。
 
繪里貝爾點頭。
 
「恩、是這樣。從遺跡的記錄來說關於迷宮破壞並沒有記載。付與「迷宮破壞」的武器、據我所知、全部有六個」
 
『那樣的還有其他五個麼……』
 
这个世界的力量平衡、真的到底是什么东西。
 
那样犯规的东西居然有六个。
 
其他家伙们吵闹的时候、绘里贝尔继续说道。
 
「從根本來說、兩百年前的那個時候、從那時說起的話。當時、付與「迷宮破壞」的武器、聖劍雷瓦汀、魔劍格拉墨、魔劍提爾鋒、寶劍布都御魂、寶具金剛杵、還有龍劍阿斯卡隆…………這六個。不如說、因為適應性的問題、除了這六個沒法付與「迷宮破壞」的能力」
 
「愛歌：這次北歐物件比較多不做詳細介紹，有興趣自行百科。格拉墨（Gram）：北歐神話的劍譯作神怒之劍。提爾鋒（Tyrfing）：北歐神話斬裂劍，是一把出鞘就得吸血，虽然会带给持有者大量荣光，但也会使持有剑者陷入毁灭的一柄魔剑。布都御魂（ふつのみたま）：出自日本的記紀神話的兵器，十束剣之一，建御雷神曾使用。金剛杵（????）：因陀羅的武器，象征雷電。阿斯卡隆（Ascalon）：天主教聖人聖喬治使用的屠龍武器。」
 
魔劍格拉墨、寶劍布都御魂、這兩個都是繪里貝爾遺跡里記載過的武器。
 
雖然哪個都有可怕的性能、不過在加上「迷宮破壞」的能力的話。
 
『相當詳細啊』
 
「那當然了。最初、想到「迷宮破壞」的基礎理論的就是我啊」
 
『…………誒？』
 
輕鬆丟出爆炸發言的繪里貝爾。
 
這裡開始安和其他眷屬們都開始動搖了。
 
唯一只有貝璐葛抱著頭、好像在歎息什麼。
 
『哈！？真的嗎！？』
 
「誒、你沒發現嗎？」
 
『不是、那當然了！？那個、是你製造的嗎？』
 
這樣說著繪里貝爾漏出很尷尬的臉色。
 
「準確的說不是。我……只是提出了理論………」
 
這裡繪里貝爾的調子變了。
 
「那是事實……付與聖劍和魔劍「迷宮破壞」能力的、是其他人。……那個該死的笨蛋……！」
 
噹！繪里貝爾狠敲桌子。
 
被嚇了一跳。
 
突然敲桌子。不是會被嚇到麼……。
 
看、噗嚕嚕也顫抖了。
 
那噗嚕噗嚕抖動的身體也很可愛。
 
Lovely～。
 
「話題偏了啊。嘛……先放一邊吧。說的話會很差。首先現在先說迷宮的問題」
 
『誒、啊、啊啊』
 
強行扯回話題。
 
其他大家也一陣鬱悶。
 
當然、聽了這種話當然了。
 
感覺到了那樣的動搖、繪里貝爾繼續說。
 
「不要擺出那樣的臉嘛。迷宮完成了會好好說的。兩百年前到底發生過什麼吶」
 
先前的怒氣一邊、輕快的調子。
 
『………是麼、那就這樣吧』
 
「真的你說的很輕鬆啊……。雖然想更深入的了解吧？」
 
『也是啊、我也是這樣想的。不過、之後會繼續說明的話、現在就這樣吧』
 
這樣是嗑藥後遺症麼？
 
怎麼說能、和眷屬們、貌似比以前變得更親近了、貌似莫名地獲得了信賴……。
 
不太明白。
 
嘛、算了吧。
 
『那麼、繼續談話吧、關於迷宮的』
 
「說起來爸爸」
 
這時Uno舉起手來。
 
『什麼事？』
 
「製作新的迷宮的話、這裡會怎麼樣呢？」
 
這個麼。
 
地點不知道啊。
 
『果然、是廢棄……吧』
 
「是這樣嗎……」
 
Uno好像感覺很寂寞的說。
 
是呢、我也感覺很寂寞。
 
這裡有大量的魔石呢。
 
搬走以後也不一定和這裡一樣有大量的魔石。
 
「雖然是那件事」
 
這裡、再一次繪里貝爾舉起了手。
 
「很難得的、這裡不再利用麼？」
 
『誒？』
 
繪里貝爾好像想到惡作劇一樣的露出邪惡的笑容。
 
「把新的迷宮的入口設置在這裡……這怎麼樣？」
 
『誒？』
 
「就如字面意思。就是把這裡作為迷宮的入口製作」
 
『誒、不、但是這裡已經壞掉了』
 
「好像是壞掉了、場所都被知道了、但是這裡是大陸屈指可數的危險地帶是不會變的。那個優點好好利用的話。迷宮的入口有王級魔物看守的愛蜜德荒野。好不容易進入了入口、轉移迷宮。感覺不是很好么？我的遺跡也會移建到新迷宮去有問題嗎？」
 
『的確是啊…』
 
作為迷宮不能使用、但是如果有各種各樣的陷阱的話、說起來進入迷宮也不會是容易的事情。
 
『我覺得很好啊。但是比起廢棄、這樣做會更有效率的感覺』
 
「我也是這樣認為的」
 
「噗～」
 
大家都讚成繪里貝爾的方案。
 
確實是都愛著這裡啊。
 
不管現狀如何、能保留下來就保留下來吧。
 
『好、那就開始吧！』
 
就這樣新的迷宮（製作我的新家）就開始了。
 
「那么、首先就開始設置轉移門開始吧」
 
『不、繪里貝爾、首先最初決定的事都決定了吧？』
 
「誒、什麼？」
 
繪里貝爾歪著頭。
 
最初的事情就決定了。
 
那就是———
 
『首先、要吃飯。肚子餓了』
 
吃飯、是大事。
 
  

4.4 資源的有效再利用 
[4.4 資源的有效再利用] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總之那天、大家一起吃了魔石讓後睡覺了。
 
其他的傢伙們也因為調查迷宮候補的疲勞了吧。
 
並沒有人提出異議。
 
然後、第二天。
 
真正的迷宮製作的準備開始了。
 
對新的居住地視察。
 
安她們已經開始傳送映像了、要好好用這眼看著。
 
居住的舒適是很重要的。
 
上次只是挖掘東西適當的製作、這次就好好下功夫做好預先調查吧。
 
繪里貝爾她們一同去了中層。
 
久違的到了繪里貝爾的遺跡。
 
雖然這樣說但是墻和天花板都破破爛爛的了。
 
嘛、吃下那個吐息還殘留著原型才厲害吧。
 
到處都能看見修繕的痕跡。
 
「是俺不休不眠的努力喲……。呼～～～……」
 
好像感覺和疲勞的感覺、貝璐葛這樣說道。
 
啊嘞、說起來只有這傢伙、有沒有睡覺向著哪裡移動的記憶。
 
難道是通宵修理了嗎？
 
「呼呼……這個感覺也是就久違了啊。……生前的繪里貝爾大人差遣人更厲害啊。……俺曾經有會過勞死的想法……呼呼………呼呼呼」
 
通宵幹活的样子。
 
……辛苦了。
 
就這樣迷宮也變奇怪了。
 
眼前好像有個熊出現的樣子。
 
明明的哥雷姆缺是熊的樣子出現……。
 
啊、是麼。貝璐葛說是哪邊的話、和Uno一樣是魔導人偶更準確吧？
 
相當隨意的差遣了。
 
真是黑心企業啊。
 
談話的時候也感覺快睡著了。
 
『等一下……？』
 
我看向四周。
 
………這是什麼呢、這個氣息？
 
從開始就感覺到好像有什麼不可思議的魔力氣息在那邊。
 
並不是哥雷姆們的氣息。
 
並沒有感覺到敵意……。
 
繪里貝爾向著轉移門的方向進行了誘導。
 
「啊、對了Earth。姑且、這個、是新勞動力」
 
這樣說著繪里貝爾打了一個響指。
 
下一個瞬間、BokoBokoBokoBokoBoko的從地面出現大量的骷髏。
 
！？
 
接著、從墻壁出現大量的青色的火球。
 
有鬼啊！！。
 
『嗚哇aaa！！！』
 
不知不覺退到後面的我。
 
而繪里貝爾卻用驚訝的眼神看著我。
 
「………為什麼地龍、看到幽靈這樣吃驚啊……？」
 
『誒……？』
 
這樣說著看見了青色的火球。
 
啊、真的啊。
 
這個、在繪里貝爾的資料里有的幽靈魔物。
 
不死系階級的最下級。
 
總而言之、很弱。
 
順帶說一下骷髏是在那上一級的下級魔物。
 
這邊也很弱。
 
繪里貝爾也是這樣、但是為什麼現實里的骷髏就感覺這麼差呢。
 
不如說、幽靈好可怕。青色的火球里隱約可以看見臉。
 
好可怕。
 
『這、這什麼啊？』
 
接連出現的骷髏和幽靈。
 
骷髏的數量、不斷積聚可以會說有近百了吧？
 
但是、幽靈的數量不止一百。
 
有上千只嗎？
 
把天花板佔滿的青色火球。
 
那怪異的光芒一同照耀這我們。
 
「這是之前的戰死者啊。波魯赫利庫王國的喲。雖然吐息基本都把尸體消滅掉了、但是並不是全部都消滅掉了。殘留下來的尸體作為骷髏加工了。貝璐葛努力地吧肉剝掉了的」
 
好像說著無關緊要的事情的繪里貝爾。
 
瞥一眼貝璐葛好像說著「我好好努力了的～哈哈哈」這樣發出奇怪的笑聲。
 
辛苦了。
 
「還有、尸體雖然沒有了、但是靈魂殘留了很多。幽靈的數量就是相當的分量了。大概有六千只左右吧。這個迷宮雖然破壞了但是魔素濃度很高、魔物話也是相當的迅速。一個尸體可以造出一個骷髏和一個有了兩體真是好啊」
 
『………………』
 
喂、這樣就好嗎、原人類？
 
作為人類的論理關沒有嗎？
 
嘛、放出吐息的雖然是我啊。
 
察覺到我的視線一樣、繪里貝爾說道。
 
「說在前面、對我說善惡論和倫理觀沒有任何意義喲？研究中那種東西只會煩礙。我是能用的東西全都使用的主義喲。是人類還是魔物都沒有關係」
 
『並沒有對這指責什麼啦』
 
我再一次看向骷髏和幽靈群。
 
如果沒有繪里貝爾的催眠治療的話、現在我會發狂的吧。
 
殺掉了這樣數量的人類。
 
是嗑藥後遺症吧、心情沉重、但是並不覺得被罪惡感壓倒。
 
說實話得救了。
 
「這些傢伙都復仇、弧光·骷髏的我的命令。現在作為勞動力對迷宮是有用的吧」
 
『是麼。但是這樣的作為戰力不是那樣可靠麼』
 
幽靈和骷髏都是很弱的魔物。
 
通常也就比殺手安特和一般的史萊姆強一點的程度。
 
作為戰力是不能期待的。
 
「這點沒問題啦。……之後你加油就是啦」
 
『誒、你說了什麼？』
 
好像在最後聽到了什麼？
 
「什麼都沒有啦。嘛、現在首先、先到新迷宮的候補地區視察吧」
 
『也是呢』
 
我再一次看向幽靈和骷髏的大軍。
 
這之後、作為不死的大軍勢、和迷宮內安的子蟻們并稱為一大勢力、這也是不久之後的事情了。
 
然後、我們到達了轉移門。
 
『總之、最先的候補地是這里』
 
照著記憶里向著繪里貝爾傳送了要去的場所的映像。
 
托蕾絲和噗嚕嚕送來的鐘乳洞的遺跡。
 
首先想看看這里。
 
其他還有幾個場所、總之這裡是第一個。
 
「KO～、那我們就出發吧。這裡確實是托蕾絲醬和噗嚕噥先去的地方。兩人應該已經在等待了。Earth、向轉移門輸入魔力」
 
『好的』
 
向著轉移門注入魔力。
 
馬上轉移門開始發出光芒。
 
好的、那就去視察吧、我的新家的候補地。
 
………說起來、繪里貝爾好像吧噗嚕嚕、叫成噗嚕噥了吧。
 
……不是一個可愛的稱呼麼。
 
轉移中的我考慮著那些無關緊要的事情。
 
轉移完了。
 
光芒收斂了、能看見周圍的景色了。
 
哎、以外的明亮啊。
 
光魔石照耀的鐘乳洞和愛蜜德荒野有著不同精髓的景色。
 
好厲害、這作為世界文化遺產登陸也沒問題了吧。
 
啊、稍微遠點的地方站著托蕾絲和噗嚕嚕。
 
相當可愛啊。
 
Lovely～。
 
「啊、爸—爸」
 
「噗嚕～」
 
两人也注意到这边了的样子。
 
向着这边靠近。
 
「这里、很宽广啊！但是相当安静、好像没有魔物」
 
「噗噜」
 
诶、是这样吗。
 
确实发动魔力感知、没有感觉到魔力波动、也没有感觉到靈魂的波動。
 
『吶、繪里貝爾、說起來、這裡是哪裡？』
 
現在才注意到這個地方不是我知道的地方。
 
「這裡是法乌德汗大陆北部阿多山脈的地下。原版是個洞窟、我想作為迷宮利用的想法、堵住了出口」
 
啊啊、這樣啊。所以沒有其他生物啊。
 
作為候補還是不錯的。
 
總之、先試著挖一下。
 
啊、發現了魔石。
 
咯吱咯吱…………咕咚。
 
………………嗚嗯、很微妙啊。
 
不是很難吃、也不是好吃。普通的魔石。
 
其他還有幾個魔石也有一樣的感覺、大概都大同小異吧。
 
和愛蜜德荒野出產的比起來、相當遜色啊。
 
果然那塊土地是特別的啊。
 
「總之感覺還不錯吧？那麼、向下一個地方去吧」
 
『嗯、啊啊、對了』
 
還有候補地啊。
 
總之都看一下好了。
 
「那麼、托蕾絲醬、我們必須走了、來個離別的擁抱吧！撒、想姐姐的胸里飛過來吧！雖然是骨頭沒有胸！撒！」
 
兩手張開的繪里貝爾。
 
「不！」
 
「噗！」
 
「怎麼這樣！？」
 
但是、托蕾絲和噗嚕嚕都拒絕了。
 
趕緊兩個人、向深處去了。
 
被拒絕的姿態也很治愈。
 
繪里貝爾四肢癱軟趴在地上。
 
「為什麼……？」
 
不、這樣的事看見多少次了？
 
不會學習嗎？
 
你以為被拒絕了多少次呢？
 
總之、失落的繪里貝爾抽泣著、為走向下一個候補的、我向傳送門注入魔力。
 
喂繪里貝爾、快到這裡來？
 
繪里貝爾四肢趴著孤零零地自言自語。
 
「…………嚴厲拒絕的托蕾絲醬也很可愛」
 
咕呼呼、這樣感覺非常惡心的聲音傳過來了。
 
更正、一點也不失落。
 
而且這傢伙一點也不會學乖啊。
 
姑且、把繪里貝爾拖過來、我們向著下一個場所視察了。
 
下一個是安所在的大森林。
 
繪里貝爾桑是不死族所以不需要睡眠。
 
但是、和她不同的貝璐葛桑、在戰鬥后一直沒有睡覺。連閒暇都沒有。
 
說是黑心企業都是有過之而無不及。
 
那會有壓力也不奇怪了。
 
  

4.5 針對作業的最終碰頭會 
[4.5 針對作業的最終碰頭會] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
通過轉移門、從安所在的洞窟出現。
 
洞窟本身並不是那麼寬廣的東西、能從轉移門直接看到外面的景色。
 
說起來這個轉移門、並沒有感覺到繪里貝爾以外的人的魔力。視覺上的偽裝也萬無一失了。
 
所以、兩百年以上變成了那樣的狀態。
 
順帶說一下、先打稍微改變了設定、繪里貝爾以外、我的眷屬們輸入魔力也可以啟動轉移門的樣子。
 
「這裡是法烏德汗大陸西側的優咕嚕大森林。兩百年前、這裡是大陸上最大的森林。面積、確實是愛蜜德荒野的五倍左右吧」
 
跟著繪里貝爾、我也從洞窟走出來。
 
再一次看見絕景。
 
這個世界的自然真的好厲害。
 
就像亞馬孫一樣。
 
不、比地球的樹木還要多。
 
樹每一根的粗細、都是地球樹的好幾倍。
 
而且還有和地球完全不同的茂盛的花草生長著。
 
「好懷戀啊、常來這個森林採集藥水的素材啊。……使喚著貝璐葛」
 
啊、被當成機車一樣使用呢。
 
貝璐葛真是苦勞人啊。
 
安的氣息……在那邊。
 
向其傳送思念通話。
 
稍微過了會像風一樣迅速地、安和子蟻們到了。
 
『啊、Earth大人！出行的話只要吩咐一聲、立刻就會好好的迎接了』
 
肩膀起伏地喘息著、安很慌張的說。
 
不、不用那麼在意啦。
 
『並沒有什麼事。那麼怎麼樣、這個場所？』
 
實際上在安看來、這片森林怎麼樣呢？
 
想聽到最率真的感想啊。
 
『我覺得是一個很好的森林。魔物的強度也並不是很大、現在也沒有確認到人類的聚居地。而且、食物的原料和藥草的果實也很豐富』
 
子蟻們把找到的果實和藥草拿出來。
 
吼吼。這個真是好啊。
 
「啊啦、這個紅色的果實、其實是有消毒作用的拉普魯的果實啊。很好吃的。」
 
繪里貝爾指著子蟻們抱著的果實。
 
想蘋果一樣的。能吃麼。
 
來試試……哈姆……姆咕姆咕、咕嚕。
 
哦哦、嚇庫嚇庫地嚼嚼好吃。
 
但是沒有魔力。對我來說並不是嗜好品一樣的東西。
 
看下、發動魔力感知。
 
………嗯、太大了。
 
但是、效果範圍內並沒有感覺到王級以上的魔力。
 
雖然零零星星感覺到強的魔力、但是那樣不過是上級到將級的程度。
 
不是我們的對手。
 
「兩百年前、這個森林里最強的魔物是將級左右吧」
 
原來如此啊。
 
『安、先去調查一下也可以、森林的探索就交給子蟻們去吧？萬一發生什麼就不好了』
 
今後的戰力不增強不行。
 
嘛、安自己不死的話、多少都能生出來吧。
 
這種、是嗑藥後遺症嗎……。
 
『Earth大人……。這樣為我著想……！指揮調遣的事情、請交給我吧』
 
啊、這樣說著啊。
 
被敬畏著是很累的啊。
 
稍微觀察了周圍之後、安用記憶送信吧現在的地圖給我看、我們穿過了森林。
 
安她們再次開始探索了。
 
那麼、向下一個候補地去吧。
 
在那時候也看了各種各樣的候補地。
 
那個數量、一共十二處。
 
濕地的、谷底的、也有在超高山頂上的。
 
全部看完后、向繪里貝爾問了之前就有的疑問。
 
『吶、繪里貝爾？你是怎麼樣、到這麼多地方的？』
 
轉移門去的地方、不是法乌德汗大陆、其他的大陸也有很多場所。
 
事實上繪里貝爾的迷宮、就是橫跨四個大陸製作的。
 
那個時代的文化來說的話、進行距離的移動需要相當長的時間。
 
但是繪里貝爾卻露出「說什麼呢？」的表情。
 
「誒、說什麼呢？當然是走過去的。啊、雖然有用浮遊。轉移門不是自己去過一次的地方設置是不能用的」
 
『走過去！？胡說吧！？這都要飛多久才能到……』
 
浮遊的確是風屬性的最初級魔術啊？
 
滯空時間和移動距離應該沒有那麼長才對啊？
 
「才不是胡說。你忘了么？我生前、可是全屬性魔術都是靈王級的最強的魔術師喲？無論什麼地方都是隨便去吧」
 
說起來是啊。
 
雖然平常的樣子無法想象、這傢伙也是相當的怪物啊。
 
確實是和傳說中的魔王勇者同級的。
 
「嘛、現在相當的弱化了。弧光·骷髏的程度完全不及我全盛時期的能力啊」
 
『什麼程度呢？』
 
「大概不到百分之一吧。就是魔力量和輸出的問題啊。演算能力和知識還是和一起一樣的沒變化啊」
 
噹噹地敲著自己的頭蓋骨。
 
猴賽雷……。
 
弧光·骷髏是將級的魔物吧。
 
儘管這樣還是完全趕不上。
 
「嘛、佔時還會是這個狀態繼續下去吧。急劇的進化后、靈魂和肉體和魔力還沒有完全混合在一起」
 
相當輕鬆地復活了、不過這傢伙也是相當厲害的傢伙啊。
 
我再一次這樣想到。
 
於是、巡視完全部的候補地后、再次回到迷宮里。
 
迷宮的深層。
 
咕隆地靠著墻壁、睡覺了。
 
『呼～……到不知道的地方去真的很累啊』
 
閉門不出宅居地相當嚴重。
 
因為藥的副作用、多少變得正經了、但是我的本職並沒有變化。
 
全部看完后回到家、天已經黑了。
 
頭頂上的空洞能看見無數的星星。
 
真是絕景啊。
 
忙完了肚子也餓了、總之挖魔石吃吧。
 
遲到的晚餐。
 
SakuSaku地挖掘這裡那裡。
 
恩、好吃。
 
「恩、那到底決定是哪裡了么？」
 
繪里貝爾問道。
 
把挖掘的魔石丟一些給繪里貝爾。
 
向著吃著魔石的繪里貝爾回答道。
 
『恩、那是…………難得的機會、不全部都用么？』
 
「誒、全部？」
 
那是對繪里貝爾也是預料之外的答案的吧。
 
發出相當驚訝的聲音。
 
『對。這裡是據點、或者是入口不是嗎？那做成能去全部地方的迷宮怎麼樣？』
 
各種各樣的地方看了之後、我這樣想到。
 
能用的東西全部用上、做成迷宮。
 
於是、我把考慮到的主意想繪里貝爾提出了。
 
之前談話的時候雖然沒想到了、實際看過現場后就決定了。
 
繪里貝爾默默地聽完。
 
然後、聽完后說了一句。
 
「…………不錯啊、這個」
 
相当有趣的、繪里貝爾笑了。
 
太好了。
 
看來繪里貝爾是讚成的。
 
那其他傢伙們的意見呢。
 
『總之先問一下大家的意見吧。再進行一次談話吧』
 
「是呢」
 
再次發出思念通話、把大家叫過來。
 
從迷宮出來的他們、拜託在傳送門附近的哥雷姆通知過來了。
 
恩。在迷宮外面不能使用思念通話也是個問題啊。
 
通信魔石的數量也很少。
 
這之後也和繪里貝爾商量一下吧。
 
過了一會她們已經在深層聚集了。
 
『Earth大人、有什麼吩咐麼？』
 
安作為大家的代表提問了。
 
『關於新迷宮的事、稍微想到了有意思的點子。想聽聽大家的意見』
 
在那之後、再一次跟大家說了了我的意見。
 
啊啊、果然在人群面前說好很累。
 
『―――――這樣感覺的迷宮、怎麼樣呢？』
 
我向大家確認。
 
『我覺得這樣就很好。是很好的想法』
 
首先是安直接讚成了。
 
真的完全沒有迷惘啊。
 
「我也和安桑一樣」
 
「……………好啊」
 
「我也覺得那樣就好」
 
接著、Uno她們魔導人偶讚成了。
 
「噗嚕！」
 
………大概、讚成了吧？從聲音的音調來說。
 
看一下托蕾絲那邊。
 
「噗嚕嚕也讚成了」
 
翻譯了。
 
太好了。
 
「俺也讚成。但是、你能有這樣的想法真的是很吃驚啊」
 
貝璐葛也讚成了的樣子。
 
這樣就是全員讚成了。太好了太好了。
 
不如說、貝璐葛。我也是、好好考慮了的喲？
 
畢竟是關乎自己性命的事情。
 
「這樣的話、第一個問題就是人手的問題。這樣大規模的迷宮里、現在這樣的話、人數完全不夠」
 
繪里貝爾說。
 
確實、是這樣。
 
之前戰爭的問題安的子蟻和哥雷姆的數量也大幅減少了。
 
動物型的魔導人偶們基本都還留下來了、就算這樣、數量也是不夠的。
 
雖然我可以再一次製作、但是那也是有限的。
 
安的子蟻們、能進行挖掘、但是並不擅長精細的工作。
 
表層和中層的陷阱、精細的部分也是千手和人型哥雷姆們、猿型哥雷姆這樣類人型哥魔導人偶幫忙製作的。
 
幽靈們、數量雖然很多、但是物理型的作業缺不行。
 
基本上能讓人吃驚的、僅僅是精神攻擊的程度。
 
如果階級再上升的話會有其他手段吧。
 
有沒有什麼好主意呢……？
 
「那爸爸、我有個提案」
 
正想著、Uno舉起手來。
 
『什麼？』
 
「繪里貝爾桑、把冒險者和騎士的尸體做成了骷髏。那麼、直接快速增加其數量、攻擊一個阿谷魯的城市怎麼樣？一個城市的樣子、現在的戰力就足夠殲滅了」
 
進攻城市麼。
 
確實是迅速入手尸體的方法。
 
但是———
 
『駁回』
 
「為什麼呢？」
 
『那邊也在戰爭后一肚子火吧。那個狀態下、有這邊再繼續刺激的必要麼？』
 
向著繪里貝爾那邊看過去、她也有也有的意見。
 
「確實呢。如果補充說明的話、我們這邊進攻的情況、城市里的居民必須全部殺掉。如果、襲擊漏掉了、這邊的情報就洩露了。那樣的話、反過來對這邊就不利了。向著迷宮攻過來的話、這邊的準備並不是完全、就沒有意義了」
 
說起迷宮方面進行攻擊的事件本來就很少、繪里貝爾說道。
 
「…………我明白了」
 
我和繪里貝爾的反駁、Uno弱氣了下去。
 
『對不起、不是責備你』
 
「不、是我考慮不周。真的很對不起」
 
Uno坦率地低下頭。
 
『我也提個意見可以嗎？』
 
下一個舉手的的安。
 
『什麼？』
 
『數量不夠的部分、從外面招募魔物怎麼樣？加入持有強大力量的Earth大人的庇護下大多數魔物都會這樣想吧。特別是我去視察的大森林里有相當多的魔物、也會有願意加入我們的麾下魔物怎麼樣？』
 
這確實是啊、從外面招入其他魔物這一手麼………。
 
確實安本身也是「共生」的魔物啊。
 
不如說、我平時並沒有那麼強喲？
 
那是藥的影響。
 
『但是、實際上有願意成為同伴的魔物嗎？』
 
『最下級種的話會很歡喜的來加入的。我們殺手安特也是這樣、最下級種單獨生存是很難的種族。但是那個繁殖力很強、數量很多』
 
『唔姆……』
 
聽起來不錯啊。
 
瞥下繪里貝爾。
 
「這不是很好么。我所居住的迷宮也有一半以上、是從外面帶進來的魔物。在外面「共生」的魔物、迷宮內「共生
 
」的情況也很多」
 
繪里貝爾也讚成的樣子。
 
最下級來說、紅哥布林、小樹妖、史萊姆什麼的。
 
作為戰力不能期待、但是其他方面可以很好的利用。
 
陷阱啊階層的整備啊。
 
『我知道了。那、安那方面交給你了？』
 
『當然了。發誓連能當成戰力的魔物都帶過來』
 
向大家都發出各種各樣的指示。
 
『好了、那大家、明天行動就開始了！』
 
哦哦——大家都大聲回應著。
 
正式的迷宮製作開始了。
 
順帶說一下、吃下拉普魯的果實的時候、因為『暴食』的効果、强大的毒耐性入手了、Earth桑却没有注意到。
 
…………平时的他真的是…。
 
  

4.6.三番兩次的不自覺 
[4.6.三番兩次的不自覺] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
fua~，早上好。
 
感覺这句话，怎麼說呢？
 
好像已經久违了的样子。
 
那么，吃完早餐的魔石后，
 
就开始工作吧。
 
為了要增加劳动力。
 
我最先開始制作的是格雷姆。
 
所以真正開始制作迷宮，
 
大概是再两至三天后吧。
 
我負責出点子，
 
绘里贝尔則描绘出设计图。
 
结构相當复杂，
 
而且各个阶层都要一絲不苟地完成，
 
因此我對绘里贝尔繪製的图纸很感兴趣，
 
令人訝異的是，她竟然還誇口說自己只要两天左右就能完成。
 
能把那樣複雜的图纸在兩天內完成嗎？
 
雖然有些疑問，但我想仅仅用了三天就完成了「變回來吧X」的绘里贝尔。
 
大概可以吧。
 
顺便说一下，
 
那个药若是讓普通的魔术师來做的话，
 
似乎需要花上数十年的时间，
 
這是從貝璐葛那里听到的。
 
那個貝璐葛现在大概依舊正在被绘里贝尔任意驅使吧。
 
哈哈，請他自己努力唄。
 
那么，現在就久违地來制作格雷姆吧。
 
虽然這麼说，但要做的也只是使用最低限度零件的质朴家伙啊。
 
当初，我是想要用跟以前一樣的方式去製作的，之前一般一日的限度大約是二十体左右，但是現在我依照绘里贝尔的设计图製作，增加了那几倍的產量。
 
如素描用人偶般简单设计的人型格雷姆。
 
只以最低限度的零件构成，
 
制作方法也十分简单。
 
雖然只能理解最低限度的命令。
 
但是心臟部位嵌入的魔石是深层才能获得的超高纯度魔石。
 
作为勞动力的話，絕對没有不足的地方，
 
能執行那簡陋外表以上強度的工作。
 
他们的工作是专门進行这个迷宫的修复作业。他們是從安的孩子蚂蚁们當時能迅速發現迷宮的損壞區域且能及時修理地裂部分所得到的靈感。
 
这裡的迷宫，將作為新的迷宫的入口兼改造新陷阱的地方。
 
但是，手上拿着工具的素描人偶，在迷宫内四處转悠的样子，真是挺诡异的景象。
 
这次連工人大叔们戴着的安全帽也创造了。越來越令人毛骨悚然了。
 
「嗯……。製造简单的格雷姆完全燃不起來啊…」
 
我的手有點麻木的感觉。
 
对格雷姆相当讲究的我，
 
現在的心情十分复杂。
 
想要做更好的格雷姆啊。
 
但是，完成迷宫是最优先的，
 
所以等迷宫制作结束了之后，
 
再來做更加好的格雷姆吧！
 
现在的话，
 
感覺連「那个格雷姆」都做得出來了。
 
啊，说起来昨天久违地脱皮了呢。
 
和眷属们商量結束之后，
 
睡觉前突然全身發痒，
 
結果，啪嚓啪嚓地蛻下了皮。
 
通体舒畅。
 
身体也稍微變大了一點。
 
只是，
 
脱下來的皮和鳞被绘里贝尔偷走了。
 
「谢谢囉！稀有的新鮮素材呢！一定要拿去好好研究！」
 
她還這麼说了。
 
畜生。
 
我如果要制造那个格雷姆的話，
 
皮和鳞是必要的啊。
 
不过，并不需要着急，等下次脱皮時就好。
 
剩下的作业交给格雷姆和孩子蚂蚁们后，
 
我轉身潜入转移门移动。
 
轉移的地方是特蕾絲们所在的钟乳洞。
 
全部繞過一遍后，我覺得这里最合适。
 
阳光並不怎麼透進來這點很棒。
 
微暗的地方，讓我十分安心。
 
特蕾絲和噗嚕嚕在相当远的地方呢。
 
就这样直接自己探索吧，
 
只要预先发送一下思念通话就好。
 
嗯，那么開挖！
 
挖挖挖。
 
挖出來的土，先放在旁边。
 
…………如果能用土魔术的话會更轻松吧。
 
現在，我们之中能使用土魔术的，
 
只有绘里贝尔和貝璐葛而已。
 
我沒辦法使用炼金术以外的魔术。
 
最近有空去請教看看吧。
 
重新看向挖出來的土。
 
「嗯，果然是好土。」
 
昨天已經嚐過魔石的味道了，
 
不过，这个钟乳洞裡的土也不遑多讓。
 
所以，我想試著用这里的土制作格雷姆。
 
嗯，先把土捏成人形，
 
再把爱蜜德荒野拿来的魔石混合。
 
魔石嵌入人形后，
 
随即成為格雷姆站了起来。
 
此時，我發現整個站起來的运动比在爱蜜德荒野制成的格雷姆多了几分圓滑。
 
原来如此啊，不仅是魔石，連土的材质也會使格雷姆的性能產生差异。
 
真是愉快的发现。
 
「哦，来了嗎？」
 
往后一看，
 
安娜的孩子蚂蚁们正拿著魔石过来。
 
轉移门有正常地在运转呢。
 
孩子蚂蚁们和格雷姆們除了爱蜜德荒野迷宫的修复外，
 
我還拜托他們進行魔石的开采。
 
哈哈，並不是我親自挖出來的，
 
果然质量量差了一些，
 
但是有这么多的话，應該没有问题。
 
孩子蚂蚁们把魔石在我的面前放好后，
 
随即穿过转移门返回了爱蜜德荒野。
 
「那么，繼續不斷製作格雷姆吧！」
 
我就這樣在愛蜜德山脉的地下空间中，
 
自顾自地制作著格雷姆。
 
過了一會兒，大概制作完三十个左右的素描人偶型的格雷姆时，一只孩子蚂蚁從转移门中出来了。最初因為入迷於制作格雷姆，所以没注意到，在被gajigaji地咬住后腿后才终于注意到了。
 
好像是被拜托來替安传话。
 
我接受了那個思念通信的电话留言。
 
ふむふむ（Fumufumu）……。
 
大略的意思就是，发现了優咕嚕大森林中能成為战力的魔物们，但说服难以进展。
 
然后，对方提出的条件是，
 
要見對方的主人，
 
也就是要我去见他們这样的事。
 
嘛，确实，連脸都沒見過的家伙，
 
有誰會想服從啊？
 
原来如此，
 
即使是最下级的魔物们，
 
也擁有這種程度的智慧呢。
 
没办法，要去吗？
 
现在，这裡正忙得不可开交。
 
就算去了，見到的也只是些小小的哥布林或史莱姆吧。
 
我對著剛創造的格雷姆們發出预先挖掘出材料土的命令。还有，將挖出來的土，堆成指定形状准备好的命令。
 
这樣的話，
 
只要把魔石埋入，
 
之后的格雷姆们也能启动吧。
 
看到格雷姆们开始作业后，我進入了轉移门，往優咕嚕大森林去了。
 
但是，感覺身体異常的好。
 
有浑身充满魔力的感觉。
 
是脱了皮的缘故吗？
 
我的身体洋溢着比平时還多的魔力。
 
從轉移门出來后，
 
發現安就在洞穴的外面守候。
 
安也注意到了而向我接近。
 
「啊，厄爾斯大人！打斷了您的工作，非常抱歉！」
 
「啊啊，随便啦。制作格雷姆的方面也告一段落了。那麼，谈判的对方呢？」
 
我向周囲远望。
 
尋找著類似这样魔物的气息………
 
迹象………。
 
咦？
 
什么，有超大量的魔物气息？
 
魔力感知发动后，
 
我感覺到四周有著大量的迹象。
 
但卻看不见面貌。
 
是隐藏着吗？
 
而且，周囲的大量魔物。
 
並不是單一物种。
 
有几十种不同迹象的魔物。
 
到底發生了什麼事？
 
「好了，大家出来！」
 
我纳闷的同時，安发出了思念通话。
 
很清楚地，眼前的树丛有什么要出来了。
 
那是四体的魔物。
 
分別是蛇，狗、猴子、蜘蛛樣子的魔物。
 
接著，安站到了我的前面。
 
「这就是我们的主人，厄爾斯大人。理解了吧！这满溢的魔力！你们全部一起上也赢不了的事實！」
 
安似乎在對那些魔物们進行說明，
 
好像講的有點過於夸张，
 
不过，我已經不介意了。
 
嘛………等等，
 
这些家伙散發出的魔力…
 
怎么看都不可能是最下级的魔物！
 
或者说，從感受到的魔力波动來看，
 
應該是将级左右才對吧？
 
但是，大家卻統一都战战兢兢地颤抖着。
 
全体都擺出世界末日般的表情。
 
到底怎么了？
 
是感冒了吗？
 
「厄爾斯大人。他们就是这個森林「顶点」四种族的王，分別是：
 
「死亡·球蟒」，「小芬里尔·狼」，
 
「深红·猴子」，「暴食·蜘蛛」」
 
安接著對我作出說明。
 
哦哦，原來是顶点啊。
 
…………………哎？
 
頂点？
 
那个，昨天說要找的不是最下级魔物吗？
 
「那个……安？到底發生什麼事了？昨天說要合作的，應該是最下级的魔物吧？」
 
于是安將双手放在胸前，嗡嗡地摇着，
 
並心情愉快地说明了。
 
「是的。但是，果然要將这个森林迷宫灵活运用的话，就要先壓制住這裡的龍頭，這樣之后的工作就會輕鬆多了。」
 
…………是么？
 
直接跳過了一個階段嗎？
 
这隻螞蟻……。
 
「所以，我与孩子蚂蚁们一起调查了这座森林的生态系，最終找到君临顶点的四個种族，然後就尝试说服了。」
 
ふむふむ（Fumufumu）。
 
「結果，找到这四個种族后，我也和各自的Boss一对一单挑過了，………結局全部都一样，我輕鬆地赢了。」
 
哎……果然，安相当的强呢。
 
一看之下，完全没有受伤的跡象。
 
嗯，战斗過了？
 
也就是说，進行了武力交涉吗……？
 
「經過这样的事，每个种族卻都不服输，到头来變成請厄爾斯大人出來的情況………干脆一點的話，本來是想把他們全灭的，但是我得出如果杀了，今後會很可惜這樣的结论。」
 
「那么，就是因為這個联系我嗎？」
 
似乎听见了危险的单词，不过忽略。
 
确实，脸也不知道的对方，
 
是沒辦法合作的吧。
 
更何况，還是突然出现且诉诸暴力的对手。
 
合作真的很难啊……。
 
最坏的情況是把迷宫从这里移開吧——
 
「果然，厄爾斯大人，您的力量真伟大。请看！您來到这个地方的瞬间，大家都一齊對厄爾斯大人发誓效忠了。」
 
「哦，是吗？」
 
被这样说后，再一次看向眼前的魔物们。
 
全员都低着头，所以看不见表情，
 
可是大家的身体都在颤抖。
 
嗯？有这么好的事？
 
确认一下好了。
 
「啊啊，所以要跟我们的迷宫合作吗…？」
 
发出这一带都可以听到的思念通话。
 
那一瞬间，魔物们像下定了决心似的，
 
慢慢地点了点头。
 
看來是真的。
 
但是………原来如此，是这样的事情啊。
 
我，理解了。
 
………………这些家伙也跟我一樣紧张。
 
如果试着考虑一下，
 
在這裡和平地生活時，
 
突然有別人來遊說幫忙制作迷宫，
 
说什么也很難直接諒解吧。
 
況且我这么紧张。
 
对方一定也一樣紧张。
 
总之………这種时候，就要拿食物。
 
對。
 
就是食物外交。
 
我命令孩子蚂蚁们，
 
从爱蜜德荒野的迷宫取來魔石。
 
是深层的那些超高纯度魔石。
 
有预先挖出一些，真是太好了。
 
然后，我將那些魔石交给了眼前的魔物们。魔物们浮現出惊讶的表情。
 
「啊啊，我们能够准备这樣的魔石啦……。這樣一來，願意和我們合作吗？」
 
魔物们慢慢地接下了魔石。
 
咯吱咯吱地咀嚼，然後咽下。
 
接下来的瞬间，
 
他们突然看向了我。
 
接著面面相覷，似乎在谈论些什么。
 
暂时停頓之后，
 
四种魔物看著彼此的脸互相点头，
 
最後再次往这边看。
 
『『『『ｂぃｃｆｂｚｓｂｖＺＬＳＩｅｆｃｈａｎｉｕｙｈｓｖ』』』』
 
Noooooooo！！！
 
有什么厉害數量的思念通话送過来了。
 
痛！
 
头好痛！
 
吶？这种感觉……总觉得似曾相识。
 
啊，对了。
 
确实和安最初的时候一样…。
 
『『『『これ………で……通じ………』』』』
 
啥？
 
什么啊，似乎听见了四个左右的声音。
 
「地龙大人，聽得見我们的声音吗？」
 
眼前像是猴子的家伙，
 
踏出了一步。
 
这是？难道这声音，是眼前的这家伙？
 
「啊啊，有听见。」
 
我也用思念通话回應。
 
于是，以猴子为首，
 
森林的魔物们一齐跪下了。
 
嗯？
 
『『『『请伟大的地龙大人，引导我们前進吧！！！！』』』』
 
……………………………是？
 
接著其他躲在草丛里的魔物们也一起出现並下跪了。
 
啥·什么？到底發生了什麼事？
 
算了，总之，协力的事談妥了？
 
安好像十分感动的感觉，正凝視著我。
 
嗯？
 
那，这樣就好？
 
不要緊吗？
 
就这样，迷宫制作的第一天，
 
優咕嚕大森林到手了。
 
……嗯，大致算顺利吧。
 
作者的話：
 
厄爾斯使用了「威壓（無意识）」！
 
森林裡的东西害怕的十分顯著！
 
厄爾斯给了食物（超高纯度魔石）！
 
森森裡的东西獻上了忠誠！
 
获得了優咕嚕大森林！
 
糖和鞭子是交涉的基本。
 
但是，主人公並沒有自觉。
 
  

4.7.總是學不乖.…… 
[4.7.總是學不乖.……] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
与優咕嚕大森林魔物们的合作成功了。
 
出乎意料，但作为结果是好的。
 
而且这對於制作新的迷宫上非常方便。
 
優咕嚕大森林全体都能使用的话，
 
完成的迷宫一定可以比原本想像的更好。
 
这样想完后，我就去睡觉了。
 
接著，第二天。
 
我现在正要回爱蜜德荒野的迷宫。
 
理由很简单。
 
要來挖魔石了。
 
若仅仅使用安的孩子蚂蚁们带来了的魔石存货，要分發給優咕嚕大森林裡全部的魔物们是完全不够的，因此就这样來挖了。
 
順帶一提，对面的魔物数量真的很多，
 
很厉害呢。
 
到底有沒有辦法分給全部的傢伙啊？
 
嘛，還是先挖再說吧。
 
凡事开头要紧。
 
最初搞得盛大一點的话，
 
对面对我們的印象也會不錯吧。
 
也就是说，再次開始挖掘魔石。
 
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙。
 
ボリボリボリ（boriboribori），
 
ゴクン（gokun）。
 
………啊！
 
不知不覺就抓起來吃掉了。
 
想辦法壓抑食慾。
 
这之后的一个小时左右，
 
我继续地挖着魔石。
 
將挖出來的魔石扔到另一个地方堆积……。
 
zakuzakuzakupoi。
 
zakuzakuzakupoi。
 
沙沙zakupoikkanggacha。
 
zakuzakuzakupoi。
 
zakuzakuzakupoi
 
单纯反复地作业。
 
嗯，在也许已經進入无心境界的時候。
 
「唉，到這種程度了啊！」
 
在我眼前的是，
 
与自身身高一样堆滿魔石的山。
 
老实说，想吃的欲望越來越難以抑制。
 
挖了相当多啊。
 
也因為如此，
 
又開拓了相當廣的深层区域。
 
总之，
 
先用炼金術做出幾個拿來裝的箱子吧……。
 
然後，我為了讓孩子螞蟻们幫忙發出了指示。
 
「將這邊「全部」的魔石搬去給優咕嚕大森林裡的魔物们。」
 
嗯…一只孩子蚂蚁發來了信号。
 
怎么回事呢………
 
「「这些魔石」要如何分配才好呢？」
 
孩子蚂蚁们指出魔石的一部分。
 
啊啊，仔细分配會很麻烦啊……。
 
「全權交給安去斟酌决定吧，森林已經完全委託給安了。」
 
這些事是基本。
 
啥？
 
又發來了訊號
 
「「这个魔石」真的也要拿去吗？」
 
总觉得像是在特別確認什麼。
 
「是啦是啦，就說「全部」带去也没关系。」
 
挖出的魔石明明全部都和平时的一样。
 
又沒有什麼特殊的。
 
孩子螞蟻们終於点了头。
 
这样就行了吧。
 
孩子蚂蚁们依照指示的那样，
 
把堆成山的魔石放進箱子里，
 
然後潜入轉移门。
 
啊，話說，請托了绘里贝尔在深层也做出转移门。之前明明說转移门的设置需要耗費莫大的魔力，卻简单地就完成了。
 
似乎是透過魔力的回廊，
 
代用了我的魔力。
 
但是，我完全沒有感覺到累。
 
转移门必要的魔力量意外的也没什么了不起吧？轉移门制作结束后，绘里贝尔印象中說了什麼愚蠢的事，不过嘛，應該沒有什麼需要在意的事吧。
 
那么，格雷姆制作重开！
 
之后，我沈迷於持續制作格雷姆。
 
并且，因為太過入迷而没注意到那件事。
 
注意到那件事是在数小时后。
 
「fui～……已经做很多了啊……。好，要休息一下吗？」
 
素描人偶的型號真的還滿轻松的。
 
已经完成了几十具。
 
「啊，魔石好像也全部运送好了呢。」
 
孩子蚂蚁们已經把魔石全部運出去了，休息一下吧，我纵览周囲时，发现了一件事。
 
欸？
 
咦？
 
我，再一次尋找它。
 
………没有。
 
「…………在这个箱子里面的「进化之魔石」跑到哪里去了？」
 
确实應該放在這個炼金制出的箱子里……。
 
可這箱子卻空着。
 
為什么開著？
 
而且，里面空無一物。
 
奇怪，应该还有两个放在裡面啊。
 
「那个………？」
 
箱子不自然地开著。
 
我進一步仔細檢查。
 
卡住的部分松了。
 
………难道，是上次的战斗，
 
讓盖子变松了吗？
 
現在想來，
 
这个箱子的附近有挖出的魔石山……。
 
而我挖出的魔石，是用扔的形式堆積的，
 
並且，在扔魔石的时候，
 
似乎有奇怪的声音混入的感觉………。
 
是的，如果要比喻的话，
 
就像打开了什么一样的声音……。
 
难道说，在丟的魔石时，
 
不小心撞到了蓋子，因此蓋子被彈開，
 
而里面的東西也飛了出来？
 
「…………應該不是，但是这样的……」
 
………有可能。
 
如果是我的话，
 
沒有什麼事是不可能的。
 
想起當時孩子蚂蚁们有再确认一次過……。
 
难道说，那時說的就是「进化之魔石」之类的？
 
我滴下了冷汗。
 
「……………难道！」
 
我猛然有種讨厌的预感。
 
从那時算起已经过去几個小时了。
 
我急忙奔進转移门，往優咕嚕大森林去了。
 
另一方面，優咕嚕大森林中——
 
安一边眺望着孩子蚂蚁们带来魔石，
 
一边发出指示。
 
开拓的迷宮前面，
 
製作有偌大如广场般的空間，
 
但那已经被魔物的身体們填满了。
 
魔物们排成一列，
 
开始按顺序從孩子蚂蚁们那裡領取魔石。
 
就像烧饭赈济灾民的景象。
 
「轮流領取魔石吧。插隊的不能領哟！」
 
森林的魔物们忘我地吃着魔石。
 
那景色，讓安十分佩服。
 
「真不愧是厄爾斯大人。沒有流下任何一滴血，他们現在已經握在手中了……。而反觀我……在最初的時候，只想著诉诸於力量。看來，我的修行還不够啊。」
 
安下了決定，之后一定要再一次与森林的魔物们推心置腹地交谈。
 
即使到昨天为止還是敌人，
 
但现在都是共同保护主人的伙伴。
 
那么，下次應該能好好地對话。
 
和大森林的魔物们互相手牵着手，
 
每天守护厄爾斯大人的梦想，
 
讓安的心怦怦地跳著。
 
「真像梦一样的日子……。呵呵，好想讓母亲看看我現在的樣子。」
 
成為厄爾斯大人的眷屬之前，
 
自己只是一個家裡蹲。
 
那樣呵斥，
 
並把自己孤身一只扔出去的母亲。
 
看到现在的自己，会怎么想呢？
 
安稍微想起了从前的事。
 
不久，
 
一只孩子蚂蚁來到了安的身邊。
 
想說有什么事時，
 
安發現自己對那个孩子蚂蚁带过来的魔石有印象。接著，孩子螞蟻將魔石交給了安。
 
「这是………」
 
安將孩子蚂蚁们带来的魔石，拿在手里，好好地端詳一下，应该没有認錯。
 
这是「进化之魔石」。
 
带来的「进化之魔石」有两个。
 
安随即再向孩子蚂蚁们确认。
 
「厄爾斯大人有說要把这兩个魔石给他们？」
 
孩子螞蟻们一齊点头。
 
並向安傳達厄爾斯的話語
 
「將這邊「全部」的魔石搬去給優咕嚕大森林裡的魔物们。」
 
安心想，該不會是把随手放在旁边的「进化之魔石」拿錯了吧?
 
但是孩子蚂蚁们說，有經過多次确认，
 
所以肯定不是，這麼说了。
 
君临这个森林顶点的魔物有四种。
 
要讓四种族中的二個种族之长发展，
 
是这样考量的吧？
 
「………有指定要讓哪隻魔物吃的指示吗？」
 
孩子蚂蚁们回答：
 
「厄爾斯大人說「讓安自由决定就好。」」
 
安听了回答之后，
 
判斷孩子蚂蚁们绝对不可能對安说谎。
 
牠們只是把被指示的事，确实做完，
 
直接且准确地传达訊息。
 
但是，若正确传达过头，
 
就可能忽略细小的命令，
 
所以不可輕易全盤接受。
 
「應該要……」
 
安正苦思著。
 
「进化之魔石」的效果只有兩個字「惊人」。
 
無論如何，自己也曾经历过那个力量。
 
而且，绘里贝尔說過大量摄取高纯度的魔石后再吃，能大幅降低它的死亡率，
 
這是后来才听说的。
 
「问题是要給哪个种族？？………」
 
感觉如果差別对待其中两個种族的話，
 
會在未来成为问题。
 
因為這是破坏至今为止力量平衡的行为。
 
如果是那样的话………。
 
安立即返回迷宮，
 
向绘里贝尔發出思念通话。
 
「绘里贝尔小姐，這裡是安。想要向妳确认————」
 
然后―――――
 
我急忙進入转移门，
 
往優咕嚕大森林去了。
 
然后，從转移门出來的瞬间。
 
感覺到巨大的魔力波动。
 
而且，還是复数！
 
啊！…………是进化，已經晚了吗…。
 
我战战兢兢地穿过迷宮來到了外面。
 
在那里，与其他魔物有不可逾越力量鴻溝的魔物有「四体」。
 
……四体？
 
进化之魔石的库存应该只剩两个了啊……？
 
「啊，厄爾斯大人！来了！」
 
注意到我的身影，安接近過來。
 
「请看，他们！大家一起提升了实力，打算為厄爾斯大人竭尽全力」
 
安娜高興地讲述他们的事。
 
果然把魔石給吃了，
 
是昨天见过的四种族之长。
 
死亡·球蟒進化成，
 
王级下位的「死毒·九頭蛇」。
 
小·芬里尔進化成，
 
将级上位的「电弧·芬里尔」。
 
深红·猴子進化成，
 
将级中位的「靛蓝·猴子」。
 
暴食·蜘蛛進化成，
 
将级上位的「極惡·狼蛛」。
 
各自都完成了进化。
 
蛇甚至到達了王级吗？……。
 
但是，无论如何也有件十分在意的事。
 
「啊啊，安。为什么會有四体进化呢？
 
「进化之魔石」確實只有两个才對吧？」
 
「是，沒錯，因此我把魔石切成两半平分给他们了。」
 
「打碎了！？」
 
那個打破了也有效！？
 
「是。有和绘里貝爾小姐进行過确认，切成两半左右的话，還是有效果的。只是，进化的程度會降低相当多，因為我無法做出选择，於是想讓四种族全部一起进化，安排他們今後的统治，這樣最合适。」
 
啊啊，确实。
 
差別别对待的话會成为问题。
 
有时间差的話還好，
 
但一天之內被拉開差距還得了？
 
不，等等，
 
問題不在那裡！
 
「而且，他们原本就是上级和将级的魔物。所以即使进化程度下降了，也能成為強大的戰力！可以更加幫上厄爾斯大人！」
 
实际上，
 
也有和我一样成為王级下位的魔物，
 
安高兴的说。
 
能成為好朋友吧。
 
「那么大家！今后也為了厄爾斯大人全力以赴吧！！」
 
安号令后，
 
森林的魔物们
 
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！（uooooooooooooooooooooo！！！）
 
的呼喊。
 
哇…………。
 
「是……是……」
 
面對尽兴歡談的安和優咕嚕大森林的魔物们，我只能苦笑。
 
顺便说一下，这四个种族之長，
 
之后除了成為森林的代表，
 
還組成了安的亲卫队。
 
還真顺利啊……。
 
顺便说一下，若對绘里贝尔提起「进化之魔石」库存丢失的事，會被特別毆打。
 
作者後記：
 
顺便说一下，进化的四种族之长全员，
 
都是安小姐逆后宮状态。
 
稍微补充：关于「进化之魔石」
 
「进化之魔石」是根據魔物自身擁有的可能性而決定进化程度的。安和噗嚕嚕能從最下级一口气直升王级，是因為她們已經成為灾害物种厄爾斯的眷属，得到了相当高的潜在能力。
 
森林之长们的强度早已进入成熟期了，
 
因此只從将级下位→将级上位等进化就結束了。而且，他们还未成為正式眷屬。
 
绘里貝爾小姐的情况較為複雜，
 
在灵魂与肉体尚不稳定時就進化了，
 
因此只到達将级左右而已，
 
本来若几天后再使用的话，
 
就能一口气进化到神灾级的。
 
真是太可惜了。
 
  

EX 5 .優咕嚕大森林的恶梦 
[EX 5 .優咕嚕大森林的恶梦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
優咕嚕大森林。
 
位于法乌德汗大陆的西侧，
 
大陆上最大的森林。
 
广阔的森林中，多种多样的植物茂盛地生长著，魔物也不例外，
 
若論數量的話，
 
可以说是大陆首屈一指吧。
 
森林中有各种各样做灵药的植物原料和能製作成武器的魔物，
 
因此冒险者經常探索这座森林。
 
森林中棲息的魔物大部分都是最下级，下级，中级，不犯太大蠢事的话，
 
是很好的猎场。
 
在这片森林中必须注意的魔物只有四种。
 
死亡·球蟒
 
深红·猴子
 
小型·芬里尔
 
暴食·蜘蛛
 
这四种。
 
这四种都是上级或将级的魔物，
 
即使是熟练的冒险者也不會贸然出手。
 
其中，「深红·猴子」和「小型·芬里尔」是群居的魔物，看到一只的话，就必須立即撤退，這是所谓冒险者之间的常识。
 
当然，单独行动的「死亡·球蟒」和「暴食·蜘蛛」也不能小看。
 
「死亡·球蟒」的身体會產生和背景同化的保护色，並消聲匿跡的狡猾魔物，
 
暴食·蜘蛛，最棘手的是那个剧毒，
 
被咬到就幾乎无法得救程度的危险魔物。
 
只是，不管那種魔物都是居住在優咕嚕大森林的内地区域。因此，可以說是只要不深入就不會遇到的魔物。
 
这四個种族是生态系的顶点，
 
建立起優咕嚕大森林食物链来的基礎。
 
这样的常識，
 
就是至今为止一般的说法。
 
但是，那個常識已經被推翻了。
 
最初察覺到不对劲的是「死亡·球蟒」。
 
事情發生在那条蛇一如既往寻找猎物，
 
在森林中徘徊着的時候。
 
此刻，他发现了一只杀手安特。
 
―――――發現目標。
 
蛇是这样想的。
 
为什么眼前的杀手安特，
 
比通常的杀手安特大上了一圈以上呢？
 
魔力的密度也不同，实在是欠吃啊！
 
平时的话，蛇應該會對杀手安特這種杂鱼中的杂鱼置之不理才對，
 
但若是这个巨大的个体，
 
沒有不吃的理由。
 
―――――吃吧。
 
在心中低語後，他一边與背景同化，一边静静的，但以惊人的速度向猎物襲擊。
 
但是，他那大开的口卻什么也没能吞噬。
 
喀嚓一声！那个口只有吞到空氣。
 
————？
 
蛇覺得不可思议地向周囲确认。
 
于是就在附近，看到了刚才的杀手安特。
 
——避开了？
 
最下级的杀手安特閃開了自己的攻击？
 
「キシャアアア！！」(kishaaaaa!!)
 
而且不会吧？！
 
眼前的杀手安特連逃跑的動作都没有，
 
甚至对著自己威吓！
 
蛇身為强者的自尊心受到了严重的打擊。
 
充分凌虐后，再吃掉！
 
在蛇这样想了之后。
 
周囲杀手安特的气息增加了。
 
「死亡·球蟒」和通常的蛇一样，持有热感知特化器官可以识别周囲，但「死亡·球蟒」的情况是在此之上更加入了魔力感知，因此其感知能力是優咕嚕大森林中最顶级的。
 
那个感知能力，
 
正不断感應到杀手安特的个体。
 
發生了什麼事？
 
为什么突然增加了這麼多迹象？
 
对方是杀手安特，
 
所以是在土壤中潜伏着的吗？
 
但是，那即時能防止热感知，
 
应该也不能防止魔力感知才對啊?
 
可是，事實上现在从地下中出來的杀手安特气息依然不断增多。
 
―――――與气息一起，連魔力的波动也能消失？
 
蛇发现的时候，已经迟了。
 
蛇已經被數十隻杀手安特的个体包围了。
 
和刚才的个体一样，
 
每一体都擁有浓密的魔力。
 
但是，事情還沒有结束。
 
「————这就是，这个森林顶点的一角，「死亡·球蟒」嗎？确实，持有著极好的魔力啊。」
 
突然的一股寒意。
 
朝傳來的方向看去。
 
那个身姿显现出来了。
 
——————那是什么？
 
不是杀手安特吧，那异样的形态。
 
但这以上，那是什么啊?
 
如此庞大的魔力？
 
身為魔物卻双手各拿一把剑。
 
从剑中，也能感受到惊人的魔力。
 
不可能。
 
自己是这个森林的顶点。
 
一对一的话，
 
面對其他三种族都有绝对不会输的自信。
 
「シャアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！」
 
(shaaaaaaaaaaaaaaaa!!!)
 
蛇注意到了眼前的魔物即將袭击过来了。
 
―――――要残杀就要有被残杀的覺悟！
 
那樣想后。
 
蛇讓魔力沸騰，將肉体提升到極限，
 
以拼命的速度往魔物袭击过去。
 
「由于…劝说………似乎很难……」
 
在说語結束之前，黑蚁的魔物身体一扭，
 
干脆地躲開了自己的突击。
 
————！？
 
简直不敢相信！
 
竟然有能简单躲闪蛇全力突进的魔物。
 
「——和那個女冒险者的枪突刺相比，慢太多了啊！」
 
「深红·猴子」，「小型·芬里尔」，甚至是「暴食·蜘蛛」也不可能閃開的自己全力突进，竟然這麼輕易就！
 
「暂时老实一下吧？」
 
然后，黑蚁魔物的牙，
 
深深地刺進了自己的身体。
 
「ギッ………！？」(gi………!?)
 
那个剧痛讓蛇失去了意识。
 
那个时候，蛇终于理解了。
 
黑蚁才是捕食者。
 
自己則是區區的食物。
 
蛇有了死亡的觉悟。
 
然而，蛇卻還活着。
 
一睁开眼，
 
發現自己在洞窟前的广场上躺著。
 
更令人吃惊的是，旁边也有「小型·芬里尔」和「暴食·蜘蛛」的身影。
 
他們也十分老实的待著。
 
而「深红·猴子」是唯一gyagya地吵闹的傢伙。看来，那群傢伙也受到打擊了。
 
格外大的猴子正胡亂叫囂著，
 
啊啊，那不是群长的傻瓜猴子吗。
 
記得是隻智力不够，
 
以力量率领群體的愚蠢猴子。
 
「醒了吗？」
 
是思念通话。
 
往前一看，刚才的黑蚁魔物站了起來。
 
蛇提出疑问。
 
―――为什么没被杀？
 
黑蚁魔物直接回答了。
 
「我们並沒有打算毁灭你們，也不打算彼此争执。只是，如果可能的话，想讓你們把力量借给我。」
 
蛇再度提问。
 
——为了什么？
 
黑蚁魔物回答。
 
「为了我的主人。为了保护那一位。」
 
保护主人？
 
能讓如此强大的魔物服从的程度？
 
蛇產生了濃厚的兴趣。
 
對这个黑蚁魔物，還有她的主人。
 
——能见到妳的主人？
 
最後蛇如此问了。
 
而黑蚁魔物也回答了。
 
「嗯，马上要来这里了。
 
「小型·芬里尔」们已經约定合作，不过，
 
「深红·猴子」和「暴食·蜘蛛」是否要服从，等見到主人就知道了。」
 
蛇心想，原来如此啊。
 
「小型·芬里尔」還承继著很強狗的特性。
 
遵从强者是他们的习性。
 
帶領这个如此坚强的黑蚁魔物、
 
她的主人的话會高兴地服从吧。
 
 
 
「深红·猴子」是………看来，
 
吵吵鬧鬧的，只有族長一個。
 
害怕的群體不加掩饰地颤抖着。
 
那个傻瓜猴子无法相信比自己强大的存在吧。这个状况下還能吵鬧，
 
在某种意义上真是非常有胆量。
 
暴食·蜘蛛也是認為「我最强」的魔物。
 
在这个场所本身就可以说是奇迹，
 
他们的食物链就只有你死我活，
 
能讓那样的他们服从的话，
 
就只有誇張的怪物而已吧。
 
一找到间隙，
 
他們肯定會想辦法吃到連骨頭也不剩吧。
 
不管怎样，蛇決定静观。
 
看来，那個主人马上就要來了。
 
到底是什么样的魔物呢?
 
蛇一边老实地看著洞窟，
 
一边等待着。
 
然后过了一小段時間——
 
洞窟的深处发光了。
 
好歹，对面的主要做到达了。
 
然后，那个时刻。
 
――――――――っ！！！！？？？？
 
蛇战栗了。
 
不可能程度的巨大魔力。
 
不寻常程度的重压。
 
——————什么啊，这个是！？
 
那魔力太异常了。
 
如同身處巨大浊流正中間似的感觉。
 
身体無法動彈，只能沸腾著压倒性的恐懼的浓密魔力。
 
在压倒性的力量差距面前，
 
一瞬间產生了死亡的幻象。
 
领悟了。
 
那是不同次元的等級。
 
看来，其他的魔物们也徹底明白了。
 
那不斷叫囂的猴子，
 
也堵住嘴恐惧地颤抖着。
 
那个表情只顯現出害怕和后悔。
 
蛇的目光没能从洞窟移开。
 
只能恐慌发抖，
 
將身体隐藏進自然和树丛之中。
 
只能竭尽全力地隐藏。
 
連「逃走」这个选项都浮現了。
 
然後，压倒性恐怖的化身，
 
慢慢地從洞窟里面出现了。
 
作者後記：
 
安本人不习惯與他人溝通，
 
所以和不認識的魔物见面，
 
有些七上八下的。
 
  

4.8.从失败中学习制作格雷姆 
[4.8.从失败中学习制作格雷姆] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
優咕嚕大森林魔物们进化的那天，
 
我回深层睡觉了。
 
什么啊，真的已经累了。
 
我啊，到底要反复几次失败才满意啊……。
 
不，但是若論结果是好的方向。
 
说起来，我前世的上司似乎這麼說過。
 
「失败并不一定不好，只要从中学习，接下来拿來發揮就好。」
 
………………嗯。完全沒發揮出來…。
 
怎么说呢，有種無法形容的感觉……？
 
啊，还有进化的家伙们，
 
也说了希望能有個名字。
 
雖然有些麻煩，不过為了今后的相處，
 
没有名字也十分不方便，
 
所以我順勢给了名字。
 
蛇是「蘇」。
 
猴子是「曼恩」。
 
狗是「費魯」。
 
蜘蛛是「特悠倫」。
 
各自命名后，
 
他们也正式成為了的我的眷屬。
 
由于那个原因，魔力被一口气吸走，
 
真的累死了。
 
睡吧。
 
睡了之後，明天再开始努力吧。
 
晚安。
 
然后，第二天。
 
早上好。
 
昨天已经做了相當多亂七八糟的事。
 
必須要反省。
 
必须要發揮失败的經驗。
 
所以，今天想专心制作普通的格雷姆。
 
总之，將魔石嵌入昨天做的素描人偶型格雷姆们的身體裡。
 
被植入的素描型人偶几秒后就开始动了。
 
是素描型人偶的制作很简单的缘故吗?
 
只要完成部分，接著嵌入魔石就好。
 
这樣的話，就能期待作业的效率化了？
 
魔石和素描型人偶，
 
孩子蚂蚁们已經在某种程度上预先掘出做好了，所以使用它們就好。
 
一转眼，全部的素描人偶型都起动了。
 
「真是轻松啊！」
 
另外，發出讓几十個素描型人偶先预先制作的命令。还有，魔石挖掘也是必要的。
 
看来，即使迷宫的修复也只过了两天，
 
已經有了相当大的进步。
 
是因為那個吧？
 
格雷姆们和人類不同，完全不知道疲勞。
 
能二十四小时全力运转。
 
这个作业速度絕對不寻常吧。
 
只是，素描型人偶是格雷姆，
 
和格雷姆·人造生命體不同，
 
不會从我這裡接受魔力的供给，
 
也不能自己產生魔力。
 
所以，被植入魔石的魔力断掉的話，
 
就會直接在那儿停止机能吧。
 
這说法似乎十分残酷，
 
但也许他们就只是一次性的格雷姆。
 
尽管如此，绘里贝尔的判斷是，
 
最大依舊能运行一个月左右。
 
废弃的素描型人偶打碎後，
 
再次填埋魔石的话，就又可以運轉了。
 
嗯，方便。
 
然后，他们使用的简单工具也预先制作。
 
没有使用魔石，
 
只是普通的鹤嘴镐，铁锹和推車等等。
 
沒有使用魔石，
 
但格雷姆远远多于工具，
 
所以要早点制作出來交給素描型人偶。
 
这應該可行。
 
以后的工作，
 
就交给孩子蚂蚁们和素描型人偶了，
 
我則進入了轉移门。
 
今天，我是要去視察優諾那裡的湿地。
 
據说是叫做「雷納濕原」。
 
位置上，几乎就在優咕嚕大森林旁边。
 
蔓延著一望无际的湿地。
 
還有温和的气候。
 
「嗯，真是美好的景色。如果起雾的话，會有最佳的气氛吧」
 
轉移门的位置，
 
是在湿地中有无数大尺寸岩石的地方。
 
湿地並沒有納入迷宫製作的計畫裡，
 
因此轉移门做完后，就那样放置著。
 
嗯，畢竟泥巴實在不适合挖掘。
 
魔物的气息也很少。
 
事實上優諾也调查了，
 
定居魔物中最强的也只有中级左右的程度。其他还有類似候鸟的数体。
 
「那么，優諾在哪里呢………？」
 
发动魔力感知。
 
啊，在那裡附近。
 
可是向周囲看，似乎没有人影。
 
奇怪的是这里能遮住视野的障碍物很少啊。
 
…………？啊，是吗，竟然在水里？。
 
是潜水呢。
 
用思念通话向優諾打聲招呼。
 
「啊啊，優諾。不好意思，能出来一下嗎？」
 
于是，在我坐著的岩石旁边，
 
水面马上出現白花花的波浪和氣泡。
 
从那里出現的是優諾的身姿。
 
「是爸！……父親大人！？您到了吗？」
 
「啊啊。」
 
「对，对不起！我们本来應該要來迎接的……」
 
優諾一边說著道歉的話，一边靠了过来。
 
但是，似乎是注意到了自己的状态，
 
在碰到的前一刻停了。
 
现在的優諾，是全身湿透的状态。
 
因為潜入水里的緣故，
 
旗袍的衣服紧緊缠繞着勾勒出身体的曲线。優諾的身材原本就很好，衣服濕透后，緊貼的衣服讓身体的凹凸更清楚地浮现了出来，似乎也沒有穿内衣。
 
貼著皮肤的金色头发，
 
隨風飄來色色的氣息。
 
「啊……。父親大人请稍等一下。我马上把衣服弄干……！」
 
優諾这么说后，
 
自己對自己使用了净化魔术，接著，以水属性魔术排出自己衣服裡的水分。
 
也许是我的错觉，她的脸似乎有点红，
 
是被我那样子凝视的原因嗎？
 
看著優諾因水而緊繃的曲线，
 
我考虑的事情只有一個。
 
嗯……
 
创造時有好好考虑身体平衡就好了。
 
从腰到臀部的曲线，
 
還有身体的平衡都太天真了。
 
雖然当时認為是最高杰作，
 
但现在的我應該能做的更好。
 
不，並不是對優諾有甚麼不满。
 
她是我會留戀，也最重要的眷屬之一。
 
只是情不自禁地想著更好的東西。
 
好還要更好，就只是这么想着而已。
 
这样想的时候，優諾已經把衣服弄干了。
 
「对不起，父亲大人，让您久等了。」
 
「没关系。对了，为什么在水中呢？」
 
「為了调查水深和水栖生物。这片湿地的魔物种类很少，不過也因為如此，昆虫，植物，還有微生物之类的東西，卻有相当的数量栖息著。」
 
「啊啊，原来如此。」
 
優諾用记忆发送，
 
把调查的生物和植物的数据寄给我。
 
哇……意想不到的数量呢。
 
之后，交給绘里贝尔吧。
 
「可是，父親大人为什么會在这里？绘里貝爾小姐的设计图完成了吗？」
 
「不，设计图大概明天才能完成。今天是別的方案。」
 
「另案吗？」
 
「啊啊。」
 
只是我想试试看的事情。
 
但只有我一个人沒辦法。
 
優諾的力量是必要的。
 
「其实，想要用这片湿地的「泥」製作格雷姆看看，我认为應該是可行的。」
 
我的发言令優諾不解。
 
「泥？」
 
「是。」
 
雷納湿原的魔物数量和少。
 
为此，要建立迷宮的话，
 
在这边防御用的战力是必须親自准备的。
 
而且，若讓安的孩子蚂蚁们和迷宫制作的格雷姆们配置在此也没有意义，反而十分引人注目，因為違和感太誇張了。
 
所以，我決定使用这片湿地的泥製作格雷姆。
 
是泥的话，平时就能以不定形的姿態，
 
隐藏在湿地中，
 
這樣就有在必要时刻才出现的機能吧。
 
而且融入这片湿地也毫無違和。
 
只是，我一个龍是无法做到的。
 
因為泥的人偶在我施放魔术之前，
 
就無法維持形狀了。
 
这里的泥水分過多，打算捏成人型，
 
马上就會流走。
 
反过来先把水分放掉的話，
 
完成后，走幾步路遇水就溶化了。
 
那樣的泥我無法使用。
 
于是，必須請能使用水魔术的優諾，
 
先把泥用水魔术固定住。
 
我向優諾這麼说明。
 
「「我知道了。那么我只要把这个泥堆成人的形狀就可以了嗎？」
 
「啊啊，能够做的到吗？」
 
「当然。泥的话，我能用水魔术操作。」
 
这么说后，優諾向泥注入魔力，
 
接著泥便一点点地成长。
 
在这期间，我用思念通话對優諾做出格雷姆形状及大小的细致指示。她按照那些指示操作著泥。
 
不久，大约7米左右的魔法人偶完成了。
 
「好，然后只要填入魔石就成功了！」
 
「能平安地運轉嗎？」
 
「大概不要紧吧。」
 
我把從爱蜜德荒野挖出的超高纯度魔石，
 
瞄准格雷姆的胸口投去。
 
魔石完美地飛向格雷姆的胸口，
 
最後直接命中，完全進到了里面。
 
接著，我開始注入魔力。
 
几秒之后，格雷姆动了起来。
 
「好，成功了！」
 
「完成了呢！父亲大人！」
 
因為自己也有努力參與的缘故吧，
 
優諾的声音也洋溢著喜悅。
 
「好，那么，泥之格雷姆！你的工作是这片湿地的防卫！有之敌意的冒险者或魔物，在这片湿地出现的时候，將那些家伙击退吧！啊，还有，平时同化進湿地中，盡量不显眼吧！」
 
格雷姆慢慢点头后，
 
將其身体與湿原同化，接著沉了下去。
 
「嗯，說到底只有一隻，作为战斗力是不够的，要再做嗎？」
 
「好！」
 
就这样，我和優諾直到深夜为止，
 
都持續制作著泥之格雷姆。
 
那个结果，这一天，
 
一共製作了十三体的泥之格雷姆。
 
優諾也熟練了的样子，
 
最后即使沒有我的辅助，
 
自己也能制作泥之格雷姆了。
 
「優諾，那么明天开始也拜托了哦！繼續制造这里的防御用格雷姆吧！」
 
「是！请交给我吧！父亲大人！」
 
優諾很有精神地回答。
 
那么，明天要去别的地方看過吗？这次的經驗能应用在各种各样的格雷姆上吧。
 
雪山顶峰附近的话，能製作雪之格雷姆，火山的火山口附近的話，能製作熔岩之格雷姆。
 
真不輕鬆啊，明天也這個那個地製作吧！
 
雖然雪總會有办法，
 
但熔岩還是需要合作的。
 
「對了，父親大人。」
 
「怎么了？」
 
「突然想到，父親大人只要用炼金术做出最初的模具，接着往那里面注入泥，不就好了吗？」
 
啊………
 
然后，第二天。
 
我从早到晚，
 
继续做着各种各样的格雷姆。
 
呀！果然制作格雷姆真快乐啊！
 
有一件让自己入迷的事真棒！
 
转换心情最高！
 
最后，晚上终于回到爱蜜德荒十野，
 
在深层看到了绘里贝尔。
 
她旁边的是破破烂烂的贝璐葛。
 
「哎呀，有点晚了呢。」
 
「啊啊，制作了许多防御用的格雷姆。」
 
「哎，那很好啊。那么，厄尔斯。有好的通知。迷宫的设计图完成了！」
 
「喔喔！！！」
 
这句话不禁在我的心中回响。
 
因为我的反应很好吧，
 
绘里贝尔一脸坏笑。
 
「看吧！这就是你的新迷宫！」
 
这样说后，
 
绘里贝尔启动了手上的五彩球体。
 
极彩色的球体发出光芒。
 
那东西感觉，确实是遗迹里成像的球吧？
 
从那五彩的球体中，
 
放映出了3D映像的迷宫示意图。
 
在那里出现的是，
 
与我印象中完全一样的迷宫。
 
「真厉害啊……细节也正确地被描绘。这样的话，格雷姆们的指示也能很轻松吧！」
 
「呵呵，理所当然的结果。不管怎么说，这可是天才的我设计的。能做出极好的成果也是理所当然的吧！」
 
「啊，厉害！真不愧是贤者！超极天才！太棒了，这个！」
 
「哈哈哈，更加地表扬我！赞美我吧！」
 
心情愉快的我和绘里贝尔不禁击掌了。
 
两个人的情绪在半夜变得奇怪了。
 
好。那么，从明天开始，
 
正式进入阶层制作？！
 
吃完魔石，满心期待的我睡着了。
 
作者的話:
 
泥之格雷姆
 
雷纳湿原里的泥创造的格雷姆。
 
体长七米的庞然大物，而且，还能与其他的泥之格雷姆合体，甚至连巨大化也是可以的（合体数目无限制）。
 
平时与湿地同化，因而不接近的话，
 
是没办法注意到，也不会受到攻击。
 
肉体是用泥做出来的，
 
所以被打或被杀掉也会马上再生。
 
若作为核的魔石破碎，
 
也有几次的再生机会。
 
但是，魔石在体内不断地流动。
 
因此，瞄准十分困难
 
（这是参考了贝璐葛战斗形态的模样）。
 
即使没有厄尔斯的魔力供给，
 
也能吸收雷纳湿地的魔力，
 
因次半永久性活动是可能的。
 
意外低油耗的环保格雷姆。
 
厄尔斯后来也制作了其他同样类型的熔岩和雪之格雷姆，并在各区域配置了。
 
顺道一提，
 
雷纳湿原的泥之格雷姆，
 
好象被当地的生物当成了守护神。
 
  

4.9.新的迷宮 
[4.9.新的迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
那么，终于从今天开始要制作迷宫了。
 
总之先将眷属的大家召集到深层。
 
这次的座位中，
 
多了优咕噜大森林的四个新人参加协商。
 
请他们各自完成自我介绍后，
 
按照蛇，猴子，狗，蜘蛛的顺序，
 
让他们坐在安的旁边，
 
结果为了谁可以坐在安的旁边起了争执。
 
「那么，今天开始正式进入迷宫制作。绘里贝尔，放出映像吧。」
 
「啊啊！」
 
说完后，绘里贝尔操作着桌子中心的五彩球体，让它发出影象。
 
跟遗迹里的那个一样。
 
就象昨天绘里贝尔给我看的那样，
 
我迷宫的设计图以3D映像的方式被放映出来。
 
不知从哪里泄漏出「啊」这样的声音。
 
映像的技术和迷宫的设计图，
 
两者都让他们吃惊的感觉。
 
特别是优咕噜大森林新加入的族长们，
 
反应相当厉害。
 
全员毫无遗漏地张着嘴。
 
绘里贝尔一边操作映像，一边开始说明。
 
「各区域的阶层各有二十五层，总共有十处，所以全部加起来的话，就是250层的超巨大迷宫了呢。迷宫的魔力回廊会透过转移门使之循环。然后，我们往各个地区的移动，也可以透过转移门」
 
眷属全员响起掌声。
 
嘛，因为如此巨大是出乎意料的吧。
 
而且我跟着补充。
 
「此外，这里爱蜜德荒野原本的迷宫，除了入口，也兼有迷宫的功能，所以全部实质上有三百层左右。」
 
嗯，重新讲出来依旧觉得十分厉害。
 
全阶层共有三百层左右的超大型迷宫。
 
单论规模的话，
 
是绘里贝尔转移迷宫的三倍以上。
 
是我之前建于爱蜜德荒野迷宫的十倍以上。
 
「父亲大人，可以问问题吗？」
 
优诺举起了手。
 
「怎么了吗？」
 
「雷纳湿原和德乌雪原不制作迷宫么？这两个区域不也设置了转移门？」
 
啊啊，那件事吗。
 
确实，还没有说明。
 
「雷纳湿原和德乌雪原不会制作的迷宫。或者说，是做不出来。」
 
绘里贝尔接了我的话进行补充。
 
「泥与雪。假如要在其地下制作迷宫的话，不但花费时间过长，维持上也需要相当的工夫和技术。所以，这两处将灵活运用成「入口」的通过点！」
 
「咦？迷宫的入口不是只有在爱蜜德荒野吗？」
 
「噗噜？」
 
特蕾丝和噗噜噜也说出了疑问。
 
考虑的样子也好可爱喔。
 
这里必须要装个逼。
 
「入口一共设置在四处。爱蜜德荒野，优咕噜大森林，爱蜜德山脉的山麓，最后是戈乌罗火山的山脚下。除了这四个地方以外的地区，纯粹只是在内部制造出迷宫。」
 
「……制作复数入口，是为了不使侵入者集中在同一处……？」
 
最先开口的是安。
 
不愧是她，真敏锐。
 
我点了点头。
 
「对。这也兼做「迷宫破坏」的对策。
 
此外，绘里贝尔也说，
 
为了在某种程度上被冒险者认识，
 
入口多做几个是有必要的。」
 
「冒险者………原来如此，是这样的事啊。」
 
嗯，安？
 
妳只听现在的说明就理解了？
 
我听了绘里贝尔五次左右说明才终于理解的说……。
 
安望向绘里贝尔。
 
「绘里贝尔小姐，我想确认一下，迷宫的表层部分，不会部署那么强的防卫部队吧？此外，也会用魔石之类的撒餌吗？」
 
「……不愧是安酱。超快地理解了，省得我解释半天。」
 
绘里贝尔看起来很满足地点了头。
 
但是看起来，
 
其他的眷属们似乎还不太理解。
 
优诺的头上都开始冒烟了。
 
啊，太好了。不是只有我无法一下子理解！
 
「………………宣传和、防止被破壊。」
 
多斯小声地嘟哝着。
 
多斯好像推测出来了。
 
「看来，能理解的，只有安酱和多斯桑两个人呢。那么，我来说明吧。」
 
看了大家一遍后，绘里贝尔开始说明。
 
话说，对多斯的称呼是多斯桑呢。
 
「首先，大家关于「八大迷宫」方面，是知道的吧？」
 
八大迷宫。
 
几百年之间牢不可破，
 
至今没有被攻略的八个迷宫。
 
绘里贝尔的迷宫也包含着，
 
但那也只是八大迷宫中的新人而已。
 
其中最古老的迷宫，几千年前就存在着。
 
「从结论来看，八大迷宫，
 
全部都会由于某种原因使「迷宫破坏」不能使用喔。」
 
「不可能破坏……是这样的意思吗？」
 
面对优诺的提问，绘里贝尔摇了摇头。
 
「确切來說有点不一样。举个易懂的例子，我造的转移迷宫。就跟之前说的那样，完全「破坏」是不可能的，不各阶层每层都打坏，一共八十八次就不行」
 
这不现实，绘里贝尔接着说。
 
「八大迷宫全部都是转移系迷宫的意思吗？」
 
「不，转移系的迷宫，包含我的迷宫在内，也只有三个而已。」
 
「诶？那么，为什么……？」
 
「回造成这种情况，还有第二个理由，
 
简单来说就是「破坏」对人们来说更不利。」
 
绘里贝尔伸出两根手指。
 
「易懂的例子，迷宫「法布尼鲁」再汉萨恩帝国的领土内，不过，那个迷宫充满金银财宝，再加上还有魔石能大量取得。成为国家的重要资源被活用了，甚至连国家的军队也常常潜入迷宫呢。」
 
迷宫成为一种经济资源了啊。
 
「原来如此，如果被破坏的话，还是人们会受到损害吗？」
 
「是的，在经济上。而且那也是冒险者们的饭碗，总不可能自己去破坏吧？」
 
这是就是第二个理由。
 
「然后，把这个迷宫也应用上吧。」
 
「啊，原来如此。我也终于明白了！对哥布……冒险者们洒出诱饵，让他们觉得这个迷宫被破坏的话，会很可惜，这样就成功了吧？」
 
「就是这样。反正迷宫一定会吸引人和魔物。如果不可能完全隐藏，还不如我们这边反过来利用冒险者们。幸好魔石和宝物还很多呢。」
 
嘛，尽管如此也不是就此安全了。
 
只是些许安慰的程度而已。
 
像上次那样，被问答无用地使用「迷宫破坏」也说不定。话说回来，那个该死的龙杀者真的死了该有多好啊。
 
而且，安是灾害指定种，
 
为了讨伐她，派遣军队的可能性也有。
 
―――――面对那种时刻，
 
就轮到中层以后的「真正迷宫」出场了。
 
由四个入口进入的表层部分迷宫，
 
是对冒险者们撒餌用的甜美地区。
 
但是，从那里转移之后，
 
也就是中层以下的迷宫，
 
就是预定制作我和绘里贝尔各自坏主意交织而成，有如地狱般的地方。
 
好想早点做出来啊……
 
以前在爱蜜德荒野制作迷宫的时候也是这样，不过，真正有意地制造迷宫，
 
是更加快乐的感觉。
 
果然，就和格雷姆一样，
 
我非常喜欢制作东西。
 
更何况，这次聚集了充足的人手，
 
专业知识也顺利地具备了。
 
而且，还关系着我自己的安全。
 
完全没有一丝偷工减料的打算！
 
接下来，我和绘里贝尔，
 
向大家说明各区域迷宫构造的细节问题。
 
「——也就是说，这次的迷宫，在结构上有一些楼层，需要做出完全相同的格式。所以必须比至今为止还要更精细地作业。」
 
「但关于那个，交给素描人偶型格雷姆的话，总有办法吧。那些家伙们，擅长单纯且单调的工作。」
 
虽然是只能给予简单工作的格雷姆，
 
但是能将被给予的工作宛如机械般无比正确地处理。将设计图灌输的头脑里，
 
再简单命令工作的话，就没问题了吧。
 
真是方便啊，素描人偶型。
 
「那个，厄尔斯大人，可以提问吗？」
 
举手的是安。
 
「怎么了吗？」
 
「迷宫的构成和特性是理解了。但是，厄尔斯大人居住的究竟是哪里的深层呢？」
 
「啊啊，是吗？我还没说过呢。」
 
这样说完，我将手指向「那里」。
 
「在这里。」
 
不是设计图上的任何一部分，
 
而是我现在坐着的地方。
 
也就是地面。
 
「恩！？」
 
安感到相当吃惊。
 
「我居住的楼层，预定就在这里。」
 
看到那个地方，眷属的大家比刚才还要动摇。
 
是啊，是这样的吧。
 
「可，可是厄尔斯大人……这里是…」
 
「嗯，就是那样。」
 
我居住楼层的建设预定地。
 
就是―――――这里。
 
「爱蜜德荒野的深层——————比那个还要更下去的地方。」
 
深层的部分，将会建造在距离迷宫入口非常遥远的下面，预定是要制作出我的居住地和绘里贝尔的研究所。
 
那就是，我和绘里贝尔考虑的最深处楼层。听完后，大家都一脸「你在说什么蠢话」的样子。看见其预料的反应，
 
绘里贝尔心情愉快地接下去说明。
 
「入口的部分和最下层的楼层，其魔力的回廊并没有直接连接的喔！就算入口被破坏了，最下层也不可能受到任何伤害。不仅是物理性，连魔术也不可能。fufu，真的十分技痒了啊！……虽然只剩下骨。」
 
绘里贝尔似乎真的很高兴地说着。
 
入口和终点在相同的位置。
 
果然，绘里贝尔的性格真的很差。
 
啊，当然，这是表扬的话呢！
 
那么，来制作迷宫吧？
 
作者的话:
 
听了全部共有三百层超大型转移迷宫的说明时，优咕噜大森林魔物们的反应。
 
蛇「……真是到了夸张的家伙底下啊。」
 
犬「太棒了。加入这样庞大的群集……！」
 
猴子「………嗯？也就是说，这办的到吗？」
 
蜘蛛「（肚子饿了啊……）」
 
  

4.10 陷阱与修行与不死之王 
[4.10 陷阱与修行与不死之王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真正開始製作迷宮開始后一個月過去了。
 
雖然這樣說但是我所做的事基本沒有什麼變化。
 
早上起床、吃魔石、製作素描型、吃魔石睡覺、各地域的哥雷姆的製作、吃魔石睡覺、給繪里貝爾幫忙、吃魔石睡
 
覺這樣循環著。
 
十分繁忙的日程。
 
完全無視勞頓基準法嗎？
 
嘛這個世界里並沒有那樣的東西。
 
但是、相當充實。
 
哥雷姆的製作、迷宮的製作也是非常快樂的。
 
早上的每日功課素描型的啟動也完成了。
 
素描型的數量、也許已經有幾千體了。
 
那個數量是相當驚人的。
 
能和其數量相媲美的只有安的子蟻們了。
 
嘛、一次他們的壽命及其短暫。
 
最近、終於最初製作的素描型的魔力用盡了、其個體被運到了深層。
 
新製作的素描型、把廢棄的素描型弄碎成泥土。
 
一直用這繼續重新製作素描型。
 
其他啟動了的素描型、進入轉移門、入口、中層之後前往進行迷宮的建設。
 
這是二十四小時不間斷、相當驚人的勢頭進行迷宮的構筑。
 
作為入口的阿多山脈、優咕嚕大森林、咕波魯火山口附近為止的十層的迷宮已經完成了。
 
至少、做出來的只有迷宮副本、除此以外的部分都還沒有追加的情況。
 
那麼、今天繪里貝爾的轉移門設置不幫忙不行。
 
現在、向著繪里貝爾的遺跡兼研究所、深層地區進行傳送。
 
我向深層的通道進行移動。
 
這裡終究只是臨時的、在深層更下面、我們的居住地也將依次、轉移到那邊去的預定。
 
斬殺走了一段時間、、在深層階層的一角。
 
這裡是繪里貝爾的研究階層。
 
只有這裡和之前不一樣、變成了異色的空間。
 
怎麼說呢、就像洞窟里突然出現手術室一樣、違和感不斷飄出。
 
沒有見過的、各種各樣的工具到處散落著。
 
這些都是繪里貝爾一開始就用「煉金」製作的魔道具。
 
更有四十個以上的極彩色的球體到處漂浮著、其上映照出各種各樣的景色。
 
『這是………外面的景色嗎？』
 
愛蜜德荒野、優咕嚕大森林、阿多山脈、阿谷魯的城市。
 
各種各樣的景色顯現出來、總的來說還是鳥瞰的風景居多。
 
這大概是我製作的鳥型所見的外面的景色。
 
鳥型的視野、和極彩色的球體相連、映照出圖像。
 
我也是、之前給Uno她們做過相似的事。
 
啊、安和森林里的魔物也映照出來了。
 
無視隱私權啊。
 
哦呀、安拔出了劍。
 
而且、蛇啊犬啊也擺出了臨戰姿態。
 
『………要和什麼戰鬥嗎？』
 
映像看來除了安她們之外並沒有看見其他的、和什麼戰鬥的樣子。
 
哎呀、看來感覺也沒什麼問題吧。
 
為了不接觸器材慎重的挪動腳步。
 
因為身體變大了、不觸碰任何東西走路也是相當麻煩啊。
 
要是能用浮遊就能輕鬆了啊。
 
啊、發現貝璐葛。
 
哇、相當的髒。
 
而且、一邊留著口水、眼睛也泛白了。
 
「呼呼呼呼～……繪里貝爾大人……素材的採集剛才結束了～……呼呼呼……」
 
…………今天是通宵的第十天吧？
 
獨自囈語著、抽笑著、看見幻覺了吧？
 
向著什麼都沒有的空中、揮動著手臂。
 
這附近、好像感覺不好的植物的果實、動物的尸體散亂著。
 
大概、是研究素材吧這樣考慮著、假裝看不見看上去就感覺很憔悴的流浪漢一樣的大叔。
 
……悄悄路過吧。
 
那麼、繪里貝爾在哪裡？
 
我向四周看過去。
 
啊、在呢。
 
就盤坐在地面上、好像在做什麼。
 
………到底在做什麼呢？
 
仔細看過去小小的魔石也有的物體上面、一點點的刻印著魔術印一樣的東西。
 
繪里貝爾很集中的樣子、並沒有注意到這邊。
 
『喂、繪里貝爾！到了喲！』
 
發出思戀通話。
 
啊、注意到了。
 
讓後、進行了七次左右思念通話送信終於看過來了。
 
「啊拉、Earth。終於來了啊。等得不耐煩了呀」
 
不、那是我的台詞啊。
 
實在是等得快哭了。
 
『你在做什麼啊？』
 
「恩、這個東西麼？」
 
這樣說著、展示出剛才看見的魔石。
 
「新組裝的素描型裝入的魔術。埋入這個魔石的話、限定性的可以讓素描型使用魔術」
 
『哎……這種事情辦得到麼？』
 
這不是相當方便麼。
 
『但是、素描型並不適合戰鬥喲？』
 
那些傢伙、超弱。
 
壽命只有一個月的不會勞累的普通人類程度的力量無疑。
 
「嘛是這樣啊、不是戰鬥用的。決定好的事不能改變、這是中層之後製作陷阱用的這樣考慮的」
 
『啊啊、是這樣啊』
 
現在的迷宮、除了原始的落穴、落石以外也有魔法類的陷阱的預定。
 
但是、我們中、真正能使用魔術的、繪里貝爾、貝璐葛、Uno、Dos托蕾絲這五個人。
 
製作迷宮來說是壓倒性的人手不足。
 
為了彌補這個問題、進行素描型的強化。
 
「使用這個魔石的術式、安所填的「串燒室」和「獄炎地面」、和Uno所想到的「粉碎墻壁」、「水線沼」這樣的、
 
素描型也能進行製作了。量產很難、但是現在的話、我覺得陷阱的製作速度回提高很多了」
 
那可是、幫大忙了。
 
迷宮本身也、因為素描型、安的子蟻們有效價值的增加、順利地擴張著規模。
 
但是、重要的陷阱和特殊環境、卻沒有趕上進度。
 
順帶說一下特殊環境、就是指迷宮中疑似森林和岩場的事情。「岩場就是指純岩石地貌不過還是這樣有感覺」
 
現在的情況、岩場、沼澤、雪原、熔岩四個中層之後的迷宮里成功做好了。
 
沼澤哥雷姆、雪人哥雷姆、熔岩哥雷姆們都成功做好運作了。
 
他們就這樣、在中層的迷宮里移動、讓肉體增加。
 
當然各自的區域都是隔離開製作的。
 
特別是熔岩地帶的熱量和溫度的關係維持對周邊的階層影響相當的大。
 
這附近、也有調整的必要啊。
 
在考慮問題的時候、繪里貝爾調整完了第二個魔石。
 
「之後、我想到的陷阱也做了吧……」
 
『你想到的話就是那個了吧？』
 
「對對、就是那個」
 
男女的冒險者一定距離以上的情況、會發生爆炸的。
 
我個人的把這個陷阱叫做『現充殺手』。
 
這之外、繪里貝爾考慮到的東西、在特定情況下發動的居多。
 
只是、那個條件對「男女」之類的相當多。
 
這都是什麼啊、生前對情侶的怨恨麼？
 
「呼呼呼、苦痛煩悶的笨蛋們的面容都浮現在眼前了哇啊……」
 
嗚哇……。
 
相當很愉悅的樣子。
 
若干聲音圍繞著我、噶鉀噶鉀的聲音。
 
向著是什麼向周圍一看、從深處相當規模的集團出現了。
 
相當多啊。三十體左右麼？
 
『繪里貝爾、那是？』
 
「啊啊、已經來了么。正好」
 
骷髏們來到我們的面前那個動作沒有一絲走形崩壞的停止了。
 
那個樣子就像軍隊一樣啊。
 
有部分好像背著孩子一樣背著什麼。
 
像安的子蟻們都被統帥一樣。
 
「………回來了麼、一百只有三十二體么。勉勉強強的結果吧」
 
繪里貝爾對著那些骷髏們滿足地眺望著。
 
啊嘞、那個骷髏們……？
 
我發動了魔力感知。
 
果然沒錯。
 
這等傢伙們、不是普通的骷髏。
 
魔力很強。
 
這個……？
 
「士兵·骷髏。中級魔物。只用轉移門、到我的迷宮進行休修行的」
 
『修行……？』
 
「是的。我的迷宮里、有不死族為重巡的階層。在那裡、靈魂充分吸收了瘴氣之後。半數以上都消失了。嘛之後「完成」的就是這個了。啊這個傢伙也給你介紹一下」
 
這樣說著、繪里貝爾的指尖鳴震、出現了魔法陣。
 
從那裡、三米左右的巨大的青色火球出現了。
 
啊！怪物啊！好可怕！
 
我一下子就縮回去了。
 
「所以、為什麼地龍會怕不死族啊………」
 
一臉木雞樣的繪里貝爾。
 
不、但是可怕的東西就是可怕啊。
 
「夢魘·迷霧。階級是上級。最近的幽靈們的強化版」
 
『強化版？但是、進化の魔石已經沒有了吧？難道、又做了麼？』
 
「不。幽靈和其他的魔物不一樣、有更快強化的方法而已。魔石、迷宮使用的部分、優咕嚕大森林的傢伙們使用並沒有富裕的量。所以、有獨立的強化方法。」
 
『怎麼做？』
 
「「共食」喲。那樣的話、很快行呢。一百只左右公食的話、這樣強制進化的。全部有六十只。數量上減少了、不
 
過山裡上缺上升了。殘餘下來的個體、除了它以外的幽靈都去外面吞噬幽靈了。還有尸體的收集。」
 
嗚喔……。
 
好像、好厲害的樣子啊不死系的魔物。
 
相當濃郁的殺伐氣息啊。
 
仔細看深處、腐爛的尸體在變化。
 
那是新的骷髏和幽靈啊………。
 
『………剛才說的、再一次製作尸體的是就是這個么？』
 
「啊啊、那個事？不是喲。那是新加入的。重做的是這邊。來看吧」
 
繪里貝爾向骷髏們發出指示。
 
那些背著孩子一樣的骷髏、從身體里取了。
 
那是骨頭。
 
一瞬間就出現了骨頭的山。
 
然後繪里貝爾向骨山里好像低語著什麼同時注入魔力。
 
於是、那土山變少了、變成了、五十只左右的骨架們。
 
原來如此、只要有骨頭就能再一次做成骷髏么。
 
「我是弧光·骷髏啊。這樣、死靈系統的魔術是最得意的擅長項目啊」
 
進化了的士兵骷髏三十二只、和復活的骷髏們齊步返回、消失在了迷宮深處。
 
再次、修行、向繪里貝爾的迷宮前進了吧。
 
大概進化到繪里貝爾期望的階級前、都會不斷的反復進行吧……。
 
軍隊真的是是一個最壞的訓練啊。
 
「這樣命令的話、會變得相當強啊。真的、死靈系的魔物們真的是相當便利啊。使用相當方便啊」
 
死靈系的魔物和安所在森林里的魔物們、對上位種是絕對服從的種族。
 
對他們來說、對繪里貝爾違逆的選項是不存在的。
 
這些傢伙對我之外的人都是好不留情的啊……。
 
於是這樣、幾個月之後。
 
繪里貝爾喂頂點的、不死軍勢完成了。
 
「這樣、進行轉移門的設置吧」
 
啊、忘記了。
 
不死們的震撼太強烈、本來的目的忘記了。
 
順帶說一下修行中的骷髏們的樣子
 
骷髏A「我已經累了……明明只有骨頭」
 
骷髏B「加油吧！不想死的話！……雖然已經死了」
 
骷髏C「我這次修行結束就回老家結婚……雖然之前就死了」
 
骷髏D「主人沒有血沒有淚啊……這樣才不是骷髏」
 
  

4.11 名为Earth的魔物 
[4.11 名为Earth的魔物] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在那之後、我和繪里貝爾一起、設置表層迷宮的轉移門后回去了。
 
轉移門只是用於移動的情況相當多。
 
但是、表層為了讓人類輕鬆的進行利用、所以要留下各種便利的設施。
 
為了讓這個迷宮變得有用這樣想到。
 
為此、轉移門的數量相當多。
 
不如說、一直移動很累啊。
 
拖著包袱徒步行走是很辛苦的。
 
第二次就能立馬使用轉移門移動。
 
設置了大量的轉移門后、向著深層移動。
 
啊、已經是晚上了。
 
月光明澈很是綺麗啊。
 
『呼……這樣入口和表層的轉移門大體上就設置完成了』
 
「……………」
 
雖然只是、現在啊。
 
今天一天、就設置了近百個轉移門啊。
 
實在是有點累了。
 
但是、中層以後會設置這幾十倍的轉移門也說不定啊。
 
說到底還是太遙遠了。
 
繪里貝爾對研究出來的對素描型的改良現在已經明白是怎麼回事了。
 
這是只有我和繪里貝爾才能做的工作。
 
轉移門的設置素描型也沒法做到。
 
『果然這樣設置、是很累的啊。嘛、我只是提供魔力罷了、術式和組裝、還是繪里貝爾做啊。辛苦了―』
 
「………」
 
『啊嘞？繪里貝爾？』
 
「………」
 
『吶啊、從剛才開始就不說話？』
 
從轉移門的設置完成的時候開始、繪里貝爾就不說話了。
 
不、正確來說、轉移門設置中間開始就是了。
 
第二十個左右、繪里貝爾就變得沉默不語。
 
好像、喃喃自語著「不可能的……不可能的……」、發生什麼事了？
 
終於繪里貝爾看向這邊了。
 
太好了、被無視的話會很沮喪的。
 
但是、繪里貝爾什麼都沒說、只是看著我。
 
怎麼了？
 
「……Earth、確認一下、你有點累了？」
 
『哎？啊啊、那是多少有些疲憊了……』
 
「………假設、繼續要設置轉移門的話、之後能設置多少」
 
『誒、對了……』
 
我對現在的疲憊狀況開始逆運算。
 
「誒哆………大概、大概兩百個就是極限了吧……」
 
在那之上的數量實在是沒法了。
 
那個發言、繪里貝爾眼窩里的火焰大大的搖曳起來。
 
「咿呀……！？」
 
繪里貝爾深深的歎息之後、下定決心開口了。
 
「………Earth、說清楚的話。你、只算「魔力量」的話、已經在生前的我之上了」
 
『……誒？那不是很了不起嗎？』
 
我還沒察覺到事情的重大、呆呆的繪里貝爾說道。
 
「太厲害了、什麼都太厲害了……。超越生前的我、總之你的魔力量、已經到達了「神災級」這種事情」
 
哦哦、真的么。
 
好厲害啊這個。
 
稍微自滿一下也沒關係麼？
 
地龍的成年體確實是災害種吧。
 
這兩個階段之後才是最上級的神災級吧、我或許是很厲害的那種麼？
 
「只是、那個魔力量你的身體並沒法調動。還只是幼體。身體能力什麼的、還和中級魔物沒什麼區別」
 
啊、直接被拍下地獄了。
 
中級………那是、和土蟲啊豬頭人什麼不一樣嘛。
 
想到安和Uno她們隨隨便便打敗的土蟲們。
 
和那個一樣的身體能力麼………恩、結果相當微妙啊。
 
「龍的幼体就是那樣的喲。但是、其身體的弱小、就用強大的魔力量彌補。綜合戰鬥能力來說、現在的話在王級下位的程度左右。但是、如果從出生的時間來考慮的話是相當具有威脅性的」
 
這樣說著、繪里貝爾說道。
 
「「武裝化」的情況下、你的戰鬥能力會暴漲。恐怕、和成年的災害級是一樣的吧。不過、碰上那個龍殺的情況、有那種能力的身體、幾分鐘內也會自取滅亡吧」
 
啊、的確啊。
 
那個時候的戰鬥。
 
我的傷、相當多的地方都是自殘啊。
 
「普通的話、持有那個魔力量卻只有這種程度的身體、肯定自爆死掉了、你卻有「暴食」。托這個的福、能有肉體承受能力之上的魔力呢。真的「地龍」是不可思議的種族啊」
 
『誒、原來如此啊』
 
「誒、你、你啊……對自己身體的事、只知道那種程度么？」
 
『不、那個………說實話該怎麼反應了、不知道』
 
好好修行也沒有、只是吃了魔石就睡覺。
 
但是、卻有這樣的魔力量、即使被這樣說了、現在來吃驚的話……。
 
「嗚嗯……。嘛算了。Earth、能伸出手來麼？」
 
『恩？雖然可以？』
 
是的、我伸出手來。
 
「好的、噗嗤～」
 
噗嗤地、用針刺下去了。
 
『咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！』
 
寶寶好痛好痛好痛！！！
 
這是什麼！？
 
仔細看的話、那是一個注射器一樣的道具。
 
什麼時候帶著的？
 
「忍一下別動啊。很快、就完了」
 
這樣說著短暫之後、繪里貝爾從我的手腕里抽出注射器。
 
啊、好疼的……。
 
「血液樣品啊。請給我吧」
 
這樣說著的繪里貝爾、把手裡的注射器很重要的保護著。
 
『刺了就刺了吧、最初就告訴我啊……』
 
「說了的話、絕對不幹吧？」
 
恩、嘛、不否定啊。
 
從前世開始我就不擅長因對注射器啊。
 
「…………認真的、你的事情我想調查看看了。Earth、如果能配合解剖的話、我可是大歡迎喲？」
 
『討厭啦！全力拒絕！』
 
「啊拉、殘念啊。嘛、多少實驗還是配合點啦」
 
『………安全么？』
 
「當然。那麼、今天、就先到這里吧。那麼、休息吧Earth」
 
一邊揮著手、繪里貝爾在通道的黑暗里消失了。
 
看一下、天已經黑了。
 
『我也睡覺吧………』
 
在月光的照耀下、我也漸漸入睡了。
 
順便說一下、第二天、我又脫皮了。
 
這次、別被繪里貝爾征收了吧。
 
深層的繪里貝爾研究所—————
 
繪里貝爾帶著神妙的臉色擺弄著器材。
 
小小的玻璃滴板上、滴下數滴之前採取的Earth的血液。
 
在那周圍複雜的魔法陣閃耀著加了特效一樣的光輝。
 
「…………果然、和我想的一樣」
 
「繪里貝爾大人、什麼真如您所料呢？」
 
背後傳來貝璐葛的提問。
 
順帶說一下他手裡握著著營養飲料一樣的藥水。
 
「可憐的貝璐葛……營養飲料其實就是提神的啦……誰知道通宵了多久」
 
「……來看看這個」
 
繪里貝爾、把那個結果和記錄給貝璐葛看。
 
「…………這個是！？」
 
那個結果、貝璐葛看了瞪大了眼睛。
 
「測量了Earth血液的魔力濃度……。太令人驚訝了、這個血液、現在正進行這「魔力」的增殖」
 
「這是多麼……！？」
 
貝璐葛像是看見無法相信的東西、盯著這個血液。
 
「通常、不只是血液、本體缺損的部位以及鱗片之類的、從本體離開、那個時候開始魔力迴廊會被切斷。自身有殘留魔力是通常的、但是絕對不會有「增加」的情況出現。絕對不會」
 
但是、採取后的Earth的血液、離開了肉體、切斷了魔力迴廊之後、那個魔力並沒有減弱的跡象、相反「增加」了。
 
血液本身在「成長」這樣說也可以。
 
異常情況的異常現象。
 
那是無論什麼程度都會感到吃驚的事。
 
那個結果讓繪里貝爾感到窒息。
 
「但是、這之前得到的皮和鱗片並沒有發現這種現象。成長了的情況這樣的事情、還是只有血液是特殊的……完全想不通。不管怎麼說、出生只有一年的個體………這是太異常了」
 
如果只是因為地龍所持有的「暴食」而已么、造成了這樣的結果么？
 
因為樣本的稀少、不能下明確的結論。
 
本來、龍王種、每個種族都是絕對性的資料不足。
 
「最上級的素材地龍………也許、Earth也是其中「異質」的個體」
 
緩緩凝視著入手的血液。
 
「…………過去龍王種的頂點、麼」
 
龍王種。
 
僅僅只有四個種族、龍族的頂點。
 
漏出聲、繪里貝爾一點點笑了。
 
「真的成了不得了的傢伙的眷屬了啊……」
 
和言語相反、她的聲音里確實飽含了歡喜和好奇心。
 
順帶說一下、現在情況下的戰鬥能力
 
Earth（武裝化+嗑藥）≧瓦雷德（龍人形態+聖劍）＞黑雷布＞貝璐蒂（武裝時）＞安（武裝時）＞噗嚕嚕＞
 
Uno·Dos·托蕾絲（武裝時）≧森林的四天王＞Earth（通常時）＞貝璐葛（通常時）
 
大致上就是這樣的感覺。
 
就算是現在、現在情況的排名、根據情況也是會變化的。
 
比如貝璐葛回到全盛期的話、比Earth（武裝化+嗑藥）更強。
 
繪里貝爾桑、有各種各樣的情況所以例外。
 
  

4.12 寻求治愈 
[4.12 寻求治愈] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宮的製作非常順利的進行著。
 
安的子蟻、素描型的數量增加、繪里貝爾的改良陷阱設置速度也追上來了。
 
表層部分大致上完成了。
 
再過幾天的話、中層開始也將正式開始著手進行製作了。
 
左右我安全的真正的迷宮。
 
啊、還有深層的地下製作的我和繪里貝爾的階層素描型也開始製作了。
 
看來現在、現在也順著裂縫用煉金製作的繩索下到地下。
 
應該是不斷深入地挖掘著。
 
順帶說一下一起我也、順著裂縫下到裂縫下面的階層去了、採取的魔石的純度並沒有應為深層發生什麼變化。
 
魔石的純度、大概這就是極限了吧。
 
殘念。
 
只是、魔石數量本身來說、還是下面的地方數量有絕對的優勢。
 
我前往下層、進行了數分鐘的挖掘、獲得了相當數量的魔石。
 
挖出來的魔石一半進入了我的胃袋、剩下的部分交給素描型運輸了、作為眷屬們和森林里的魔物們的飯。
 
今後也也會定期的分發魔石吧。
 
因為那個方針、森林里的魔物們的喜悅只是零星的事情罷了。
 
賞賜魔石、是這麼值得高興的事么？
 
對我來說、只是和平時的飯菜一樣的水平這樣的感覺。
 
繪里貝爾的研究室里、極彩色的球體里映射出的畫面看到、吃魔石的時候那些傢伙是真的相當高興啊。
 
猴子裡面有邊吃邊哭的傢伙。
 
還有、蜘蛛那傢伙機警的、偷偷摸走兩～三個、帶回巢穴里去了、被清楚的看見了。
 
那傢伙原來心機婊啊。
 
嘛、高興是好事。
 
就這樣吧。
 
最下層的挖掘、已經由素描型擔任了。
 
我也有幫忙進行碗蕨、但是還是素描型們的速度更快。
 
嘛、那當然了。
 
數量的絕對差距嘛。
 
我一個小時挖掘的量有近百的情況、素描型一隻挖掘的量大概是三～五位吧。
 
但是、素描型的用數量上補充了那個差距。
 
更何況、我也不能二十四小時不休不眠的進行挖掘。
 
但是挖掘的速度也得加快了。
 
所有我、適當的進行沒收挖掘、剩下的都交給素描型。
 
這樣的話我的工作就是、素描型的啟動和轉移門的設置為重了。
 
還有就是、為魔力迴廊的製作、要在迷宮里晃悠吧。
 
嘛、這也是和轉移門的設置同時進行的。
 
這樣說的話。
 
當然、我的自由時間也增加了。
 
中層之後的設定稍微還有一會。
 
表層轉移門的設置已經完成了。
 
因此、現在的我又挑戰在新的興趣里。
 
那就是、園藝。
 
愛蜜德荒野的深層現在能沐浴在縱穴的陽光下。
 
這裡是最後的、洞穴對面的部分全部被填埋掉。
 
愛蜜德荒野的入口、定在深達三百米的完全縱穴里。
 
讓後在那製作螺旋階梯、預定製作向下深入的通道。
 
嘛、當然、只是下降的話、就太無聊了。
 
階梯上預設了各種各樣的裝置。
 
變成滑梯的部分、墻里蹦出來的哥雷姆啦。
 
嘛、那些、就先別扯遠了。
 
回到園藝的話題里去吧。
 
總之。
 
能沐浴在陽光下的話、在深層孕育植物也是可以的事情。
 
為什麼這樣做么？
 
那就是綠色所特有的治愈啦。
 
優咕嚕大森林去時對那個空氣的感悟。
 
大森林所特有的氣味和治愈效果。
 
那是、好東西啊。
 
次於托蕾絲和噗嚕嚕、第二個會被治愈的東西吧。
 
原本、這就是殺風景的迷宮啊。
 
以前也是、因為討厭這樣製作了繪圖和哥雷姆。
 
想在迷宮內製作森林一樣的特殊環境。
 
主要是為了治愈我自己。
 
那我去森林不就好了么？被這樣說了。
 
但是、那是不同的。
 
我能做到是事就不想出去。
 
因為、出去很麻煩……。
 
家裡能做到的事、就是最好的事不這樣想么？
 
所以、做的到的話就在迷宮里製作這樣想。
 
為了這樣、費工夫也無所謂。
 
治愈是最重要的。
 
吃飯和自保是第二位的大事啦。
 
和繪里貝爾相談、可能性的問題。
 
但是「……會發生什麼結果我不知道喲？」被這樣說了。
 
只是種下植物的話。
 
沒有警戒的必要吧。
 
嘛、總之作為那個的測試、現在這個深層部分嘗試一下。
 
如果這能成功的話、直到最下層能覆蓋綠意也不遠了。
 
眼前的是從優咕嚕大森林拿來的植物。
 
種類什麼不清楚、總之是什麼植物就行了。
 
優咕嚕大森林俯角洞穴里生長的什麼東西也適當的借來了。
 
環境變了也沒有問題的、幼小的、苗被帶來了。
 
已經從三天前在深層、在有日照的地方移植種下、培育著。
 
不愧是異世界的植物。
 
茁壯成長。
 
三天前帶過來的時候、只要數釐米左右的小苗、現在已經長成兩米左右高的樹木了。
 
很好很好。
 
果然茁壯成長著呢。
 
果然有綠意的話、會被治愈呢。
 
同樣植入的數十株幼苗也在成長著。
 
就像、公園一樣。
 
樹木下、生長著苔蘚。
 
恩。綠的治愈效果太完美了。
 
順帶說一下繪里貝爾三天前就不在了。
 
阿多山脈製作的迷宮陷阱詳細的製作問題的解決、現在已經去現場了。
 
大概、幾天內都不會回來吧。
 
總之、這段時間是我的自由了。
 
久違的、悠閒的假期。
 
啊、如果發生什麼事情的話、就用思念通話呼叫就行了。
 
然後嘛、那就是在園藝上下功夫了。
 
把魔石打碎作為肥料。
 
魔物們最喜歡的魔石、大概植物也能做喂很好的營養吧。
 
敲碎魔石、適當的撒在周圍。
 
啊、水怎麼辦？
 
拜託Uno通過轉移門運水過來嗎。
 
雷拉濕地的話作為水源沒問題吧。
 
稍微聯絡一下吧………。
 
向Uno發出思念通話。
 
『………』
 
立馬就有回信了。
 
真是難得啊。
 
但是、最下層不能和這裡做到同樣的情況怎麼辦呢？
 
如果改良光魔石、代替陽光么？
 
在陽光不好的地方種植一些、用光魔石來培育吧。
 
這次和繪里貝爾商量一下吧。
 
這樣向著我的新興趣努力。
 
啊、當然其他事情也好好做了喲。
 
這只是一個興趣喲、興趣。
 
然後一個月后————
 
深層在茂盛的「森林」里、改變了它的姿態。
 
巨大的樹木在大地里生根、炫耀著其存在感。
 
樹木的根系成長地面上、花草叢生完全不像是地底一樣的光景。
 
鳥型的魔導人偶們、停留在樹木上、不像是魔導人偶、而是和真的鳥混在一起一樣。
 
看見就露出發自內心的微笑。
 
不只是那樣。
 
墻壁部分、豐富的樹木茂盛地生長著。
 
中間也有好像結滿果實壓彎枝頭的樹木。
 
那些都是、在縱穴的側面扎根、太陽照耀的地面上直直向上生長的。
 
密密麻麻、苔蘚也生長著、褐色的深層、現在完全是綠色的樂園改變了身姿。
 
陽光照不到的部分、因為光魔石的效果也有順利成長這。
 
戲劇性的變化。
 
恩………不愧是啊但是。
 
『稍微、有點違和感啊』
 
只有這一點森林的話、治愈的話…………。
 
啊、這樣啊。
 
於是、我注意到了。
 
『之後、要是有溫泉就好了啊！』
 
「在意的地方不是那裡吧！」
 
噗嗤！？
 
後腦被繪里貝爾的踢擊炸裂。
 
……誒………等……啊？
 
  

4.13 Uno酱的故事 
[4.13 Uno酱的故事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宮製作數個月后——————。
 
表層迷宮基本完成了、中層開始後半的陷阱轉移門的設置基本都能投入使用了。
 
繪里貝爾已經在表層的迷宮里確認了、冒險者和商人的出現和活動。
 
這次、眷屬的Uno和Dos會有說明呢。
 
這次就是他們的故事。
 
雷拉濕地 Side Uno
 
「泥哥雷姆的量產很順利」
 
Uno在濕地里從父親Earth教她製作哥雷姆以來就從早到晚製作。
 
最初是作為父親的幫手、把泥沼塑型罷了、自從Earth教了製作方法之後、也能獨自一人製作哥雷姆了。
 
但是、她的屬性是『風』和『水』。
 
哥雷姆製作需要的、本來的屬性『土』並沒有持有。
 
但是、就泥來說、性質上是土和水的混合體、一定程度上緩解了屬性問題。
 
就泥來說在一定條件下、即使是她、也能製作哥雷姆。
 
另外、同樣是雪的情況她也能製作哥雷姆。
 
倒不如說、雪哥雷姆本身就是持有『水』属性的她本來的領域。
 
但是、現在地下城里雪哥雷姆並不是必要的。
 
在特殊環境用的雪哥雷姆、已經做好了。
 
再一次、她回到專注製作泥哥雷姆中來。
 
當然、這也有其他的理由。
 
在哪中最重要的是、想要穿過雷拉濕地的人類的干擾。
 
更準確的說的動畫、雷拉濕地的穿越、向鄰近的優咕嚕大森林進行誘導、誘使其通過設置在那裡的迷宮、這樣的目的。
 
優咕嚕大森林的、迷宮入口並不只有一個、而且幾個地方分散設置著。
 
此外、為了橫穿表層迷宮的森林、使用轉移門、能夠便利的到達其他地域而利用。
 
這樣讓人們利用表層迷宮進行移動、知道其便利性的同時、依靠他們的口碑進行宣傳。
 
為此表層迷宮、就像寬敞的地下通道一樣的迷宮。
 
特別是、商人等以流通為生業的人為目標人群是無可挑剔的。
 
嘛、在效果的顯現前、需要時間的檢驗、那樣的話就沒有問題了。
 
如果、因此變得不再接近的話、就有問題了。
 
轉移迷宮的地圖也是重要的、現在開始迎接人類的話應該是沒問題的、繪里貝爾說過。
 
即使派遣的軍隊、中層之後的真正的迷宮將會迎擊的二段構築。
 
已經完成了百層以上的中層迷宮了。
 
———這樣、受到繪里貝爾的徹底的說明后、Uno的心情並沒有放晴。
 
為什麼的話、
 
「哈……這樣多少天、貝爺見到爸爸也會變得憂鬱吧」
 
對、Earth、無法見到造物主的父親。
 
為了哥雷姆的製作、和Earth見面的時間減少了。
 
因為那個、Uno的心情滿佈烏雲。
 
這也是、為了守護守護Earth的安全的重要的使命這樣說服著自己。
 
雖然腦子里理解、但是心里缺怎麼都不會放晴。完全不理解。
 
「哈……」
 
歎息的時候、Uno從懷裡取出一片鱗片。
 
那是在Earth蛻皮的時候、獲得的一枚。
 
緩緩的、向著臉上靠近。
 
向鼻子靠近、深深的嗅那個氣味。
 
聞氣味、是為了讓心情平靜。
 
就像生物生存就要呼吸一樣、這是必要的行為。
 
主要是精神衛生方面。
 
「Sugu—……Sugu—……哈……冷靜下來了。啊啊、爸爸……我想早點回到迷宮里。早點和父親大人聊天……」
 
Uno只是看起來的話、可以說是絕世的美女。
 
相對的、完全是浪費去製作哥雷姆的材料製作的龍的最高傑作。
 
那樣的絕世美女、一邊抱著鱗片一邊變態一樣的深吸喘息、恍惚的表情還帶流著口水。
 
這樣無法形容的殘念氣息飄來的人。
 
「而且、偶爾也想到阿谷魯的的城裡吃串燒啊……嗯？」
 
雷拉濕地的邊界部分。
 
從哪裡好像、感覺到有人影的樣子。
 
「會是什麼呢？」
 
再水面上移動、拉進距離的Uno。
 
看清了那個身影。
 
那是、污穢的哥布林————只是一般冒險者的身影。
 
那是三匹。
 
好像打算穿過這個濕地。
 
「………切」
 
啊、好髒。
 
難得聞著爸爸的鱗片、回復了心情……。
 
這也是沒辦法的。
 
殺了我吧。
 
精神衛生上、這是沒法停止的。
 
那樣污穢的東西進入視野里、只會是悪害啊。
 
而且優先的對象、是商人和規則啊。冒險者怎麼的、殺了也沒問題吧。
 
實際上是有大問題的、Uno沒有發現。
 
趕緊殺掉吧、Uno把手放到劍上了。
 
「去死吧、哥布林們―――――」
 
但是、那個時候、接入的思念通話。
 
『―――――Uno么？』
 
『啊……誒！？啊、爸爸嗎！？』
 
從Earth傳來的思念通話。
 
以前在迷宮外的地方不能傳輸思念通話、繪里貝爾改良術式后、在轉移門設置的地域內、能限定的傳輸思念通話了。
 
『啊、對不起。現在、有空嗎？』
 
『當然了。比爸爸傳來的通訊還重要的事不存在』
 
『是、是么？那麼、正好。事實上、我想在深層引入水路、能幫我么？正好現在、在深層培育優咕嚕大森林的植物、啊…………啊、不、哎、研究中』
 
『知道了。現在就去』
 
瞬間決定。
 
沒有任何迷惘。
 
無論如何都要到Earth的身邊去。
 
任何猶豫的事情、不存在。
 
『是麼、謝謝你。那、在深層等你』
 
『知道了』
 
是什麼事呢。
 
Uno為之前的自己感到羞恥。
 
在自己腐敗的旗艦、偉大的父親在進行新的挑戰。
 
深層的植物培養。
 
這無疑是、新迷宮的特殊環境的試作。
 
「請等著我、爸爸！」
 
心情煥然一新、Uno進入轉移門向著深層前進了。
 
「気持ちを一新し，語文不好找不到合適的成語代替了跪了」
 
然後———冒險者們的事情、完全從腦子里拋開了。
 
魔導人偶的第一號Uno。
 
難以形容的殘念氣息飄散的廢材長女。
 
順帶說一下、冒險者的誘導、由泥哥雷姆們代替處理好了。
 
擔任為上司（注音Uno）擦屁股的部下（泥哥雷姆）。
 
冒険者A「為什麼、我、現在感覺好像得救了的感覺。明明被哥雷姆襲擊了……」
 
冒険者B「正巧啊、我也是。為什麼啊？」
 
冒険者C「啊、我也是這樣的感覺。被哥雷姆襲擊、明明不是這樣的感覺才對啊」
 
  

4.14 Dos君的故事 
[4.14 Dos君的故事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
————————————————-
 
淪陷沙漠 Side Dos
 
淪陷沙漠。
 
波魯赫利庫王國和哈贊帝國之間、被譽為兩國之間往來的最大阻礙。
 
兩國間來往的路線有三個、一個是優咕嚕大森林、第二個是布魯托山脈、第三個就是淪陷沙漠。
 
淪陷沙漠的移動的路程遙遠、還有其嚴峻的環境原因、與其它兩條路相比、人跡罕至。
 
因此、入口即使設置也沒有太大意義、這個地區的地下直接被製作為迷宮了。
 
那個沙漠里、Dos專注地、使用著風魔術。
 
風魔術的局部發生這沙暴、運送著沙子到轉移門就是他的目的。
 
為了製作迷宮內的特殊環境『砂漠地區』。
 
「………………努力做」
 
Dos專心致志地使用者風魔術、把沙運送到轉移門。
 
默默運送沙子的那個身姿、就如工匠那樣。
 
本來他持有『風』和『土』的二重屬性。
 
明明、用土魔術、製作砂哥雷姆、搬運更有效率的。
 
但是、他卻使用『風』進行運送、就是為了修行細微的魔力控制這樣打算著。
 
實際上、隨著次數的增加、風魔術的精細的操作掌握了、更有效的、操縱著風、運送沙子。
 
魔術的訓練和迷宮的製作一起進行。
 
不愧是一石二鳥。
 
只是、非常的乏味。
 
只是默默的運送著沙子、不斷的重複。
 
無言、無彩、無華非常平淡的、他質樸的活躍、迷宮今天也繼續擴張強化著。
 
「…………恩？」
 
好像感覺到什麼、Dos停止作業、環顧四周。
 
他向周圍投入感知、其中對三個人感覺最為突出。
 
眺望過去、遠遠的沙丘上能看見人影。
 
不僅是那樣。
 
在那後面、有著數隻魔物的氣息。
 
「…………恩」
 
Dos更加在意了、決定去看一下發生的事。
 
然後、眼前的景象果然、和預想的場景一樣放大了。
 
沙丘上的運輸馬車被打翻了、狼狽的兩個商人。
 
更且、如同包圍一樣、蝎子型的魔物有四隻、正虎視眈眈的盯著。
 
仔細看的話、一隻蝎子的腳下渾身是血的劍和肉片散落。
 
看來、護衛的某個誰、已經進入它們的肚子里去了吧。
 
那麼、怎麼辦呢？
 
Dos考慮著。
 
這裡沒有迷宮的入口、所以看見人類和魔物的情況如何判斷、全看現場、也就是Dos的裁定進行行動。
 
總之、幫助人類也好、放置Play也好、袒護魔物也好全都是自由決定的事情。
 
Dos考慮著。
 
怎樣選擇、對BaBa的Earth來說是最好的呢？
 
「…………嗚嗯」
 
僅僅數秒的的思考后、Dos行動了。
 
Dos的行動很快。
 
並不是反射性的行動、是好好進行取捨判斷的迅速。
 
決定和簡單殺掉吧、太麻煩了快點幹完活吧這樣輕而易舉的判斷不同。
 
馬上從懷裡、取出白色的假面、裝備上。
 
蹬地前衝。
 
瞬間Dos、拉進了和蝎子型的距離、在一隻的背心里嵌入『風掌』。
 
蝎子型的魔物一瞬間身體四散爆裂。
 
感覺到夥伴一瞬間爆裂的時候、又是一隻。
 
腹部被橫向的『風掌』擊中、身體四散爆裂。
 
這樣、還剩兩隻。
 
這時、終於蝎子型、察覺到了Dos的存在。
 
開始進行迎擊。
 
但是、那個速度壓倒性的慢。
 
就像、慢放一樣。
 
一味樸實無華的風魔術的訓練、Dos的感覺和魔力控制的精度已經格外精準。
 
恐怕這個魔物是、中級的程度吧。
 
感覺魔力和土蟲是一樣的程度。
 
但是、太慢了。
 
感覺壓倒性的慢。
 
不允許對方一切的攻擊、Dos就將剩下的兩隻蝎子驅逐了。
 
這光景下的兩個商人、只是一臉茫然的看著。
 
嗶嚓嗶嚓的噗嗤噗嗤炸裂的肉片飛散開。
 
沐浴在綠色的體液下、Dos向兩個商人接近了。
 
「噫……」
 
商人中的一人反射性的、悲鳴了。
 
但是、Dos毫不在意的接近的兩個人、交付了一個東西。
 
「……………這個」
 
「哈……？」
 
那是一張羊皮紙。
 
哪有淪陷沙漠的詳細地圖、描繪著波魯赫利庫王國和哈贊帝國之間最有效率的路線。
 
商人們看著羊皮紙上描繪的、察覺到是什麼樣的東西了。
 
那個表情變成驚訝臉。
 
「…………如果有這個的話、就能回去了吧。還有、這個」
 
這樣說著、Dos遞出另一張羊皮紙。
 
那是通過優咕嚕大森林的時候描繪的路線地圖。
 
並且、在迷宮的入口地方有著詳細的標記。
 
「…………下一次、就用這個吧」
 
沉默卻炯炯有神的目光。
 
兩個商人、只是不斷的點頭。
 
突然、想想起什麼似的、Dos靠近了壞掉的運貨馬車。
 
這個的話應該能做什麼。
 
簡單的用「煉金」把壞掉的地方修復了。
 
駱駝的氣息也在附近的樣子、所以貨物運輸的話也沒問題吧。
 
兩個商人、就像下巴掉到地上也有看著。
 
「……………那」
 
這樣說著、Dos回收的了蝎子的魔石后、離開了那個地方。
 
向兩個人交付地圖的是、沾染了一點Dos的魔力。
 
只是、在穿過這個沙漠前都不會有魔物再襲擊了吧。
 
離開兩個人相當一段距離后、Dos從懷裡取出一張羊皮紙。
 
那是、記錄著以波魯赫利庫王國和哈贊帝國為據點的商會的會徽。
 
那是以前到阿谷魯的城市去的時候、Dos獨自入手的東西。
 
這隻是一個複製品、原本的已經交給繪里貝爾了。
 
同樣也、給了Uno們複製品。
 
再一次看向那個標記。
 
「……………果然」
 
鷲樣子的標誌。
 
那是、哈贊帝國內屈指可數的大型商會的東西。
 
然後之前Dos所幫助的商人們的貨架上所繪的幾號是一樣的。
 
如果讓他們活下去、看著地圖移動、今後移動的路線會使用迷宮的可能性非常高。
 
就算是自己這樣可疑的東西、被救下是十四、進行驗證地圖的實用性被證明的話、他們應該會發現其價值吧。
 
因此、Dos幫助了他們。
 
比起蝎子而幫助他們、後者會獲得更多。
 
為了BaBa、為了迷宮。
 
那個瞬間、Dos這樣判斷到。
 
「…………準守約定、好好的使用迷宮吧」
 
獨自低語著、Dos再一次回到沙子的運輸工作中去。
 
炫目的陽光照耀下映出海市蜃樓、Dos融入到沙漠的景色中的繼續埋頭在平淡的作業中去了。
 
雖然是閒談、兩個商人平安無事的回到了帝國帶回了成果。
 
兩人談論當時的事。
 
—————被無言的沙漠精靈救助了。
 
後來他們那個地圖的價值的時候、那是不久之後的事了。
 
  

4.15 访问和拷问和 
[4.15 访问和拷问和] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這裡是Earth。
 
終於昨天、深層的森林完成了。
 
厲害吧。
 
如話劇一樣。
 
殺風景的禿禿的深層、已經長出治愈的森林了。
 
於是、被繪里貝爾罵了。
 
現在也在生氣。
 
那是非常憤怒的樣子。
 
……………真的好可怕。
 
「聽好了Earth？我啊、不是說在深層製作森林、而且那本身就是讓我憤怒的原因？就算是你、不管多少不知道自重、即使是瞄準我不在家的時候進行胡鬧、你製作森林的所做所為、深層迷宮的製作計劃需要稍微從新考慮的必要了、製作也會多少出現一些延期的事、雷拉濕地大量抽取地下水的影響、最下層的階層因為浸水的問題暫時停止作業的事、製作出來的森林里出現了沒有見過的動植物進入愛蜜德荒野的生態系統里到底有多少影響、不是說！！我！！一點！！全然！！！完全沒有不生氣不是嗎？那你知道麼？知道吧、你這廢材龍？嗯嗯？這個腦袋里稍微有點塞進去么、把該死的耳朵挖到爛掉腦子里也只有味增的廢物龍、也稍微能理解吧？」
 
「QAQ罵人的話好難翻，機翻全掛全分解拆詞聽單字腦補QAQ耳かきで取れそうな位の僅かな脳みそのクソ駄龍でも」
 
咕哩咕哩咕哩咕哩。
 
好嚴厲。
 
施用強化魔法把腳的顫慄止住。
 
『啊、是。稍微也……是……』
 
「是、也是呢、Earth。我真的生氣的事、是這邊」
 
這樣說著繪里貝爾、指著自己的自己使用的保管庫。
 
啊、順帶說一下、現在我們在繪里貝爾的研究階層。
 
繪里貝爾指的方向是、優咕嚕大森林里、繪里貝爾的迷宮里、我蛻下的皮和鱗片、各種各樣貴重物品的保管庫。
 
「該說什麼你知道吧？」
 
庫庫庫庫庫這樣能看見背景文字語言的程度、繪里貝爾震怒著。
 
『擅自使用了裡面的素材真是抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
「別在這胡言亂語了！！！你這該死的廢材龍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
嗚哇！！！
 
繪里貝爾用拳頭擊碎了我的下巴。
 
啊、仔細看、有用我的皮戴上製作的手套……。
 
完美的強化了威力。
 
「真的是！你呀！學習這句話知道嗎！！」
 
『是、是真的對不起了！？是錯了！是覺得錯了！』
 
進行土下座。
 
已經是完美的土下座了。
 
關於這件事、完全沒有辯解的餘地、完全是我的不好。
 
實際上、做園藝的時候、對繪里百科進行了檢索、對孕育植物的肥料的素材進行了調查。
 
於是、找到的素材列表、想著繪里貝爾的研究階層會不會有呢、這樣稍微打擾了一下、用鑰匙打開了保管庫。
 
眼前一亮、在裡面發現了、相當多的我所需要的素材、只是一個的話不會被發現吧這樣想著、用掉了。
 
於是、使用素材的瞬間、植物肉眼可見的迅速長大了、我覺得這東西真神厲害啊、反應過來的時候保管庫里的素材全部使用掉了、這樣。
 
恩。
 
完全是我的錯。
 
不管怎麼想都是我的錯。
 
『真的是、對不起。如果我做得到的事什麼都可以做』
 
「啊啦、什麼事？哎～這樣啊」
 
剛才還在暴走的怒氣消失了、繪里貝爾用踐踏的眼神看著我們。
 
…………這是、做得到么？
 
『啊啊、但是太亂來的事情做不到』
 
「這我還是知道的」
 
繪里貝爾笑著。
 
「請給我背骨」
 
『這做不到吧！』
 
會死的！
 
「那麼、請給我腦子」
 
『做不到吧！』
 
所以說、會死的！
 
「那麼、請給我心臟」
 
『所以說、會死的！！！』
 
「去死吧、你這廢物龍」
 
『真的很是對不起！』
 
啊、不行啊。
 
我今天可能真的會死啊。
 
靈光一閃向貝璐葛求助吧。
 
於是、向貝璐葛、送出思念通話。
 
總感覺。會有解開現在這種狀態的智慧麼！？
 
『Earth喲、教教你吧。繪里貝爾Sama還在活著的時候、某個研究機關的研究者、私自挪用了繪里貝爾所持有的研究資料』
 
『…………結、結果怎麼樣了』
 
『…………研究所被消滅成黑炭、出現了數十名死者。研究所所在的城市被消滅為黑炭、再也沒有人居住大地也改變了地貌』
 
好、OUT。
 
這是我死掉的模板啊。
 
不、雖然是我的錯啊。
 
「哈………。嘛、沒辦法了。我也不是惡鬼。相反、我只是眷屬。你是主人啊」
 
『誒、那麼………』
 
「爪、皮、鱗。選一個被剝掉吧」
 
『請、請繞了我吧……』
 
「快·選·一·個」
 
噫噫噫噫噫噫噫噫噫……。
 
怎麼辦……、怎麼辦才好？
 
這種危機的情況下、怎樣才能解決掉。
 
我的腦子里啟動了從來沒有的超頻模式。
 
但是、一絲一毫也想不到辦法！
 
就像、就像獵人解體鹿時候使用的解體刀、持有著工業用的老虎鉗一樣的道具、漸漸的繪里貝爾靠近了。
 
怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦啊。
 
怎麼辦啊………咦？
 
這時、我忽然、注意到了「那個」回頭看向後面。
 
深層的縱穴里出現的森林的方向、那。
 
「Earth、你在看什麼呢……忒？啊啦？」
 
看來、繪里貝爾也注意到了。
 
『吶、繪里貝爾。這個魔力………？』
 
「嗯嗯、看來是呢」
 
從縱穴方向感覺到的魔力。
 
這是————
 
『………黑雷布？』
 
愛蜜德荒野的頂點。
 
阿庫洛特·庫洛、黑布雷的魔力。
 
暫且、我和繪里貝爾的交涉中斷了、向著縱穴的方向移動了。
 
在那裡、果然在那、看見了黑雷布的身影。
 
在森林的樹木里、一棵格外巨大的樹木的枝頭停留著。
 
『好久不見、穴蔵之主喲。還有、賢者麼』
 
一如既往、喜歡從高處看人的烏鴉啊。
 
還有、好可怕。
 
安的話不會害怕、能不害怕的對話、我卻不擅長因對這傢伙啊。
 
好可怕。
 
我假裝盡量平靜的、向黑雷布搭話。
 
『今天怎麼了？』
 
『稍微有點想問的事情啊』
 
『想問的事情？』
 
這傢伙對我么？
 
這樣意外的發言、我稍微有點迷茫。
 
『啊啊、你啊、有戈威布去哪了的線索么？』
 
『戈威布的？』
 
戈威布————愛蜜德荒野的另一個頂點。
 
白飛龍之長的個體名字。
 
安、戈威布、黑雷布之間交換了個人締結的協議、我自身也和戈威布有交換協議。
 
『實際上幾天前、這個愛蜜德荒野里他的魔力氣息了就消失了』
 
『消失了？』
 
『恩。一天還是兩天、感覺不到魔力的時候雖然有、但是已經經過十天以上了。這樣長的時間里、感覺不到那傢伙的魔力、從來沒有過。你有製作轉移迷宮的話。或許、那傢伙借用這個、到了某個地方去』
 
我把頭橫著搖擺搖擺。
 
看向繪里貝爾那邊、她也搖搖頭。
 
『不、也沒到這邊來。這件事也是才知道』
 
不只是我不知道、繪里貝爾也不知道、真的是不知道。
 
我常常忘記了、她時常是跟著我的。
 
『………是麼』
 
這樣說的黑雷布的語氣、好像很失落。
 
『不知道的話就算了。打擾了啊。但是、如果有收到是麼情報、告訴我。好麼？』
 
『誒、啊啊……恩』
 
一如既往的語氣啊。
 
想說的話說完了、黑雷布張開翅膀、飛走了、在走之前再一次看向我們這邊。
 
『…………但是、突然從地底長出森林嚇了一跳啊？』
 
啊、果然吃了一驚麼。
 
『這是你的傑作么、賢者喲？』
 
這樣說著、黑雷布向著繪里貝爾的方向看過去。
 
「………不、這不是我。這是、Earth的傑作」
 
這樣說著繪里貝爾向我的方向、用手指著。
 
等、等啊
 
『唔姆、你的傑作么……』
 
『什、什麼？對我、有什麼…………意見嗎？』
 
最後的部分幾乎都是嘟噥到沒聲了。
 
『並不是有什麼不滿、但是、我至少感到佩服啊。不如說、在這個愛蜜德荒野、地下再重現森林才是想不到啊』
 
『誒？』
 
『呼………安的事、你的事。這都是顛覆我想象的人啊……』
 
好像哪裡笑了、看上去很高興的樣子、黑雷布說到。
 
『那麼Earth喲、要是你的迷宮里出現了戈威布的時候、請告訴我。好吧』
 
『啊、啊啊……』
 
『那麼、再會了』
 
這樣說著、黑雷布展翅飛走了。
 
到底是、什麼事？
 
「白飛龍之長、戈威布呢………沒見過實物啊」
 
啊啊、說起來繪里貝爾沒見過啊。
 
「我這邊、向眷屬的大家都傳達一下吧。那方面確實是啊」
 
『啊啊、那就拜託你了』
 
這樣說的時候、果然繪里貝爾是可靠的啊。
 
呼、黑雷布來真是幫大忙了。
 
總算是糊弄過去了的樣子……。
 
「好了、黑雷布也回去了、那繼續吧、Earth？」
 
『…………誒？』
 
「爪、皮、鱗。選一個吧……？」
 
完美的死刑宣告。
 
沒有辦法搪塞過去了！
 
再這樣的話、就向安或者Uno—————
 
「啊啊、想求救的話也可以喲？做得到的話」
 
『誒？』
 
像這邊的想法被讀心了一樣、繪里貝爾笑了。
 
「你向外部的思念聽話的阻斷結界張開了的。怎麼叫都沒有用喲？」
 
『啊………啊啊………啊…』
 
不要啊啊啊啊啊、我的慘叫在深層中迴蕩。
 
這之後拼死的求情忽悠、終於用一隻爪和五片鱗解決了。
 
那真是非常痛啊………。
 
魔力遮斷結界：開發者 繪里貝爾
 
可以封鎖特定波長的思念通話的結界 繪里貝爾的新術式
 
以Earth的血為媒介成功開發了。
 
不止可以切斷外部的通訊手段、同時還能遮斷遠距離的支援術式的優秀的結界。
 
預定在中層之後的迷宮設置。
 
  

4.16 疑似迷宮核和防衛機能 
[4.16 疑似迷宮核和防衛機能] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
中層迷宮、最下層迷宮的製作順利的進行著。
 
照這樣進行下去、還有一個月就能完成了吧。
 
迷宮的完成指日可待。
 
「那麼、差不多該進行防衛用的魔物配設了」
 
繪里貝爾不經意間就說著這樣的事。
 
『防衛用的魔物？』
 
我扭著腦袋。
 
魔物的話已經有、安的子蟻們、我製作的哥雷姆、優咕嚕大森林的魔物們不是麼。
 
於是、繪里貝爾露出真心吃驚的表情。
 
「誒、什麼、你？難道覺得、陷阱、安醬的子蟻們和森林的魔物們、作為迷宮的防衛就足夠了嗎？」
 
不是么？
 
我這樣想到。
 
察覺到這個的、繪里貝爾深深的歎息。
 
「你呀……就算安醬的子蟻們數量很多、將近三百層的這個迷宮全部進行防衛的話也是不可能的吧……。嘛、時間夠的話說不定可以、但是只有一種魔物的迷宮、只是單純的狩獵場罷了、不是麼。這樣的迷宮是下下策啊。馬上就會被攻略掉」
 
『的、的確是啊……』
 
森林的魔物數量很多、他們和安的子蟻們相比的話數量是壓倒性的少。
 
同樣、那樣的繪里貝爾的不死軍勢也是一樣的。
 
只是一階層、一地區的話、可以組成平衡性很好的防衛吧、全階層的話果然是不可能吧。
 
嘛、雖然安的繁殖力確實很驚人啦。
 
特殊環境而設置的泥哥雷姆啊熔岩哥雷姆們也在、不過那也只有幾個階層。
 
確實、迷宮的防衛來考慮的話、完全沒有足夠的戰力。
 
…………這樣的話、馬上就會被冒險者攻略掉的。
 
我看向繪里貝爾。
 
「那麼、怎麼樣迷宮才能擊退冒險者的表情啊？嚯啦、快點、檢索我的知識。在迷宮的項目下的三「迷宮內發生的魔物」」
 
被這樣說的我趕緊檢索繪里百科。
 
誒哆、迷宮下………找到了、這個么。
 
啊啊、原來如此。
 
這樣的麼。
 
———迷宮內棲息的魔物、分外部遷居到迷宮內居住的、和迷宮本身自己形成的魔物兩種。
 
迷宮自己產生魔物的情況、那個迷宮里、會有被稱為「迷宮核」的高純度魔石的存在。
 
那個魔石、為了保護自己作為防衛手段會生出魔物。
 
說起來是啊。
 
吃掉繪里貝爾遺跡的時候有獲得這樣的知識啊。
 
恩。
 
完全忘掉了。
 
「………你有沒有有效利用我留下的遺產、現在完全清楚了。哈……明明是這樣、明明把留下的遺產吃掉了的……」
 
繪里貝爾抱住頭。
 
「總之、這樣使得了吧？被稱為「迷宮核」的魔石、為了守護自身會產生防衛用的魔物。但是、以前你的迷宮里、沒有「迷宮核」、或多或少也有產生出魔物的樣子」
 
『誒？』
 
「就是噗嚕嚕喲。那個孩子、就是你的迷宮里異常的魔素濃度中自然產生的史萊姆喲。嘛、雖然你沒有注意到就是了」
 
『是這樣么……？』
 
這樣說著、我想起了那時候的事。
 
回想起來的確、有違和感啊。
 
土蟲什麼的、不和我聯繫、也會馬上殺掉的安的子蟻們、發現噗嚕嚕的時候也沒有殺掉、而且是我聯絡的狀況。
 
那就是、噗嚕嚕、不知道一個史萊姆、我的迷宮自然發生的原因要不要殺掉的判斷而迷茫了、於是聯絡我了吧。
 
那樣的事……。
 
我完全沒有注意到。
 
但是那之後、噗嚕嚕那樣的史萊姆沒有再發生。
 
不……難道、我沒有注意到的情況下有發生其他的魔物么？
 
哈哈、不可能吧……沒有沒有。
 
「那孩子也是那孩子、無規律中的無規律喲。在沒有「迷宮核」的迷宮里產生了、在那之後、成為眷屬的數天里進化為「王級指定種」的異常個體喲。你啊和你的眷屬基本上都是不合理的、其中除了你之外的「異常」來說、是噗嚕嚕吧」
 
真的這種事完全不會厭倦、繪里貝爾綿綿不絕。
 
「嘛、噗嚕嚕的話先放一放。也就是、我想說的話就是、為了這個迷宮產生防衛用的魔物來製作出「魔核」吧這樣的意思。OK？」
 
『啊啊』
 
我深深的點點頭。
 
「那麼、就到我的研究地區去吧」
 
我和繪里貝爾一同、從中層迷宮、向研究地域移動、進入了轉移門。
 
然後、到達了研究地域。
 
「哈了、那就向這裡裡面注入魔力吧」
 
這樣說著、繪里貝爾取出透明的玻璃球般的東西。
 
相當大啊。
 
大概直徑有一米吧。
 
『繪里貝爾、這個是？』
 
「剛才說過的、「迷宮核」喲。雖然這樣說、這是我研究做出來的「疑似迷宮核」這樣的東西。這裡面注入你的魔力的話、迷宮就能生成防衛用的魔物吧」
 
一邊擦著巨大的玻璃球、繪里貝爾一邊說。
 
不得了的東西啊。
 
只需要向這個裡面注入魔力、就會有魔物生成完全是犯規啊。
 
不如說、什麼時候造了這樣的東西？
 
「嘛、正确的说、和制作魔物有点不同。这个是、自動正常你的術式的魔道具這樣去想比較好」
 
『我的術式？』
 
「對。這個「疑似迷宮核」能做出來的魔物、只用哥雷姆和魔導人偶兩種。普通的魔物、不如奧克或者哥布林那種是做不出來的」
 
『是這樣么？』
 
「實在是、沒法做到那種程度啊。說起來、「迷宮核」到底是怎麼生成魔物至今沒有詳細的解明啊。這是、你製作哥雷姆的魔術——「煉金」的術式——其本身嵌入迷宮中、自動發動的魔道具。」
 
繪里貝爾再一次撫摸著玻璃球。
 
「這個東西、至今你做製作的哥雷姆和魔導人偶的情報、還有這個迷宮全部的情報全部收入了。這個注入你的魔力的話、這個、就能經由迷宮的魔力迴廊、在任何地方製作出哥雷姆。但是、魔導人偶的情況、其他材料是必要的。那個、畢竟是以術者的細胞為基石製作出來的東西啊」
 
原來如此。
 
也就是說、在這裡裡面輸入魔力的話、就能一口氣製作出大量的哥雷姆啊。
 
而且、和素描型不同的戰鬥用的哥雷姆們遍佈在迷宮的各個地方。
 
相當便利啊。
 
「當然、加入了不襲擊安醬和眷屬們這樣的術式所以沒問題」
 
嘛、確實是、防衛用的哥雷姆、襲擊了眷屬們就是本末倒置了啊。
 
『說起來、這個做出來的哥雷姆、是怎樣的哥雷姆呢？』
 
「恩～…、基本是隨機的。你做製作的哥雷姆們情報都輸入了、所以只能製作類似的哥雷姆啊。隨著次數的增加核本身也在反復的學習、所以應該能製作出更優質的哥雷姆」
 
那是什麼好厲害。
 
雖然我只是猜測、這個賢者不知道自重是什麼東西嗎？
 
『我知道了。那、趕緊注入魔力………』
 
我接觸了球體、注入了魔力。
 
於是、以相當可怕的氣勢體內的魔力小時了。
 
終於、透明的玻璃球的養殖「疑似迷宮核」的顏色發生了變化、變成了全黑的漆黑的球體。
 
一點不剩的、我的魔力空掉了。
 
『哈……哈……這樣、就可以了麼？』
 
「恩、相當足夠了。」
 
繪里貝爾看著「疑似迷宮核」滿足的點了點頭。
 
「那麼、「疑似迷宮核」―――――起動！」
 
於是、疑似迷宮核發出淡淡的光輝。
 
之後核發出魔力、依附在這個迷宮里。
 
「順利的啟動了啊。這樣、迷宮的每個地方都有哥雷姆誕生吧。去看看吧」
 
這樣說著、繪里貝爾看向附近的極彩色的球體。
 
這裡映照出迷宮里的映像。
 
那裡映照出的是迷宮通道的墻壁。
 
從那裡、跛咳跛咳跛咳地爬出什麼。
 
簡潔的樣式、能面一樣的面容、由最低限度的零件組成的身體。
 
那是我所製作的哥雷姆里、數量最多、也是最弱的個體。
 
―――――――生成的是素描型哥雷姆。
 
『哦哦……』
 
我不禁漏出聲音。
 
映出的畫面里、一個接著一個出現了哥雷姆們的身影。
 
動物形的哥雷姆、魔物形的哥雷姆一個接著一個出現。
 
不管哪個都是、我曾經做過的哥雷姆們。
 
總覺得、讓人感到懷戀啊。
 
但是、沒注意到么、比起我製作的時候有更好精簡設計了的樣子啊。
 
該死………這不是好好在工作么。
 
「唔姆……比例上也是素描型最多啊」
 
『嘛、素描型的並不是作為戰力、而是作業用生成、這樣不是很好么』
 
如果發生了什麼、武裝起來就好了。
 
生成的哥雷姆們、都在迷宮內徘徊。
 
恩？好好觀察一下和普通的素描型有點不同啊？
 
迷宮生成的素描型稍稍大點、同時顏色也不一樣。
 
這樣的話、就能分辨了吧。
 
「嗚嗯、嘛、這樣么、嘛、雖然說是擬造但是也是「迷宮核」製造的啊、還需要收集各種各樣的數據。之後、帶幾隻到研究所里去吧」
 
這時我想到了。
 
『啊嘞、但是、這個不注入魔力沒問題嗎？』
 
製作哥雷姆的話、那部分魔力應該是「疑似迷宮核」會減少的魔力吧。
 
那個減少的分量、難道要我再去注入魔力補充嗎？
 
「啊啊、這點沒問題。製作的哥雷姆們、一定週期內會被迷宮吸收重組。而且、最初就注入了如此量的魔力、之後它會自己增加的。…………這都是你血的效果」
 
『誒？』
 
好像、最後的部分有點聽不懂啊？
 
總之、就是不注入魔力也沒關係麼？
 
「嘛、這樣防衛線就之十分充足了吧。還有就是、迷宮本身完成就可以了」
 
『啊啊、這樣啊』
 
無論什麼、迷宮本身沒有完成都沒有意義。
 
我吃魔石回復后、和繪里貝爾一同勤奮的設置了轉移門。
 
啊、順帶說一下、疑似迷宮核的配設地、當然是最下層地區了。
 
新出生的哥雷姆的幫助下、我們的迷宮在更迅速的速度下被構築著。
 
—————然後、一個月后。
 
終於、迷宮完成了。
 
……因為滿滿的都是陷阱一層一層都想笨蛋一樣寬廣、在這基礎上又是三百層、作為防衛也是完全沒問題的。
 
繪里貝爾桑也是在哪裡計算出現了偏差。
 
下一話、第四章終話。「PS：還有迷宮解說」
 
  

4.17 宴会与稍微拉进的距离感 
[4.17 宴会与稍微拉进的距离感] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
終於、迷宮完成了。
 
正確說全部的地區、入口、表層、中層、深層、最下層為止的全部迷宮的轉移門都設置完成了。
 
只是、之後的只是陷阱、需要不斷的改進。
 
總而言之、可以說是完成了吧。
 
那個夜晚、最下層的迷宮的最深地區――――通称『深淵之間』―――那裡、和眷屬的大家森林的魔物們聚集在一起。
 
為了慶祝迷宮完成的。
 
開宴會吧。宴會。
 
安啊噗嚕嚕、Uno、Dos、托蕾絲和其他的犀牛功造為首的其他動物型魔導人偶都在一起。
 
功造和多摩（貓型魔導人偶）好久不見啊。
 
「愛歌：艦C綜合症舉手」
 
他們、為了迷宮製作、收集素材、勸誘魔物等等。
 
啊、順帶說一下動物型里功造是隊長、鳥型的梅醬是副隊長。
 
其哥雷姆們的總帥就是Uno。
 
森林的魔物們、與四長相連的各種族為幹部級、除此以外的種族聚集子啊一起。
 
貌似、安對優咕嚕大森林實現了完全壓制。
 
和迷宮製作一同、安造訪了森林原本的魔物、一個接著一個收入麾下。
 
嘛、這裡四長們也幫了不少忙。
 
但是也是一件不得了的事。
 
怎麼說、收入麾下的魔物都超過數萬只。
 
果然全員是沒法來的、但是格子的幹部級和族長們都來了。
 
看上去奧克啊哥布林、丑精靈啊史萊姆等各種各樣的魔物。
 
這樣多的魔物們「共生」的情況、真是一件相當了不起的事啊。
 
在這之上、Uno和Dos、托蕾絲啊全有的濕地沙漠、雪原的魔物們也有不少。
 
特別是托蕾絲和噗嚕嚕全有的雪兔的雪鼠非常可愛。
 
抱著噗嚕嚕的托蕾絲的腦袋上坐著兩隻的姿態真的是最好是治愈。
 
Lovely賽高！
 
治愈的效果行不下來。不會停止。
 
總之、『深淵之間』里、相當多的魔物聚集著。
 
明明製作得很寬廣、卻有擁擠的舞會會場一樣感覺。
 
哈……在這大眾面前、發言什麼的……。
 
心情沉重。
 
我對這種事很苦惱啊……。
 
繪里貝爾用眼神指示、趕緊發話主持宴會。
 
嗚哇……。
 
我知道咯喲。我做的就是了、我做。
 
我走上高一段的講台上、看向大家。
 
…………壓力感不是一點半點啊。
 
特別是森林的魔物們的視線很可怕。
 
還有看上去馬上就要襲擊過來的傢伙。
 
他們站的、堂堂正正。
 
在傍邊輔助控制的四長也很有風度的樣子。
 
這個、我、是不是不適合這個場合？
 
總之、為從新振作我發起了思念通話。
 
『哎～哆、今天叫大家來不是喂了其他事。之前、深層地區的轉移門設置終於完成了、也算是迷宮終於製作完成了』
 
哦哦、這樣驚呼聲四起。
 
『從現在開始將轉移到真正的迷宮防禦。已經、優咕嚕大森林、阿多山脈的表層的第一層已經有冒險者們零零散散的光顧了。雖然這麼說、但是他們的對手還是、第二層開始』
 
已經在優咕嚕大森林、阿多山脈的入口發現了冒險者的足跡。
 
雖然他們還沒有真正的進行攻略。
 
稍稍調查了第一層的感覺。
 
進入轉移門、他們的行跡其他地域的第二階層之後的地方、暫且還沒有去吧。
 
戰力的配置、繪里貝爾已經決定了。
 
眷屬和四長也多明白了。
 
『明天開始將會更忙吧。我們將從冒險者的身下、不增強更多的力量是不行的。今天就為此張開宴會。大家放開吃吧、積蓄力量』
 
向前踏出一步、我高聲宣言到。
 
『為了迷宮、和我們的繁榮！！』
 
嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔這樣、沸騰般的喝彩。
 
嗚哇、好大的聲音。耳朵好疼。
 
順帶我的胃好疼。壓力胃啊。
 
繪里貝爾會不會做了胃藥呢。
 
這樣的話因為「暴食」的效果胃也不會再痛了吧。
 
啊、順帶說一下這個台詞、昨天繪里貝爾考慮我背下來的。
 
用一片鱗片買來的。
 
感謝。
 
「愛歌：因為廢材被坑了都是感謝，真的看不下去了見過廢的沒見過這麼窩囊」
 
喝彩聲中、『深層之間』的地面浮現出巨大的轉移魔法陣。
 
地面發出炫目的光。
 
眷屬和四長們、都是知道是什麼事、但是其他人都還在警戒這身邊。
 
嘛、吃驚了吧。
 
然後光暈收斂、那裡是大量的魔石和魔物的肉、樹木的果實擺放在那裡。
 
更何況、光孩子斷斷續續的閃爍這、肉啊、果實啊、魔石啊、孩子源源不斷的湧現出來。
 
眼前的光景讓魔物們完全不相信自己的眼睛。
 
『這就是今天宴會的原因！！』
 
魔石當然是深層挖掘的東西、其他的地域迷宮製作的時候也有發現魔石。
 
果實木果、同樣是愛蜜德荒野深層的森林里摘取的。
 
繪里貝爾調查后后發現、沒有毒、判斷為魔力和營養價值都非常高的極其美味的食材。
 
我也經常吃、大家也都非常喜歡吃、第二天、果實又會垂滿枝頭。
 
深層的森林好厲害。
 
魔物的肉是、安和四長在數天前狩獵的巨大的龍的肉。
 
如同名字一樣、被稱為「巨型·蜥蜴」的王級魔物。
 
相當巨大的身體、在這地區的魔物全員吃、都十分富裕的量。
 
看來是、優咕嚕大森林里迷路闖入的龍的樣子、安和四長們聯手打到了。
 
聽到這件事的時候真的是相當吃驚、不管怎麼樣總算是勝利了安這樣回答道。
 
被打的相當破破爛爛的啊、不過那也很厲害。
 
不知不覺間、安已經到了能擊敗王級魔物的程度了。
 
真的、在我不知道的時間里不斷變強的安。
 
順帶一說、這個肉相當美味。
 
我也嘗了嘗、味道在口齒中擴散相當好吃的美味的肉。
 
吃肉果然有感覺啊。
 
這裡放著的是已經解體了的肉塊。
 
從魔石開始、皮啊鱗片啊、骨頭到眼球之類的部位繪里貝爾為製作武器和靈藥、全部回收了。
 
我也多少分得了一些皮。
 
哥雷姆的素材Get。
 
之後趕緊去造哥雷姆吧。
 
不只是個別。
 
大家都是一副想吃的臉。
 
Uno也是一副流著口水樣子。
 
『撒、大家喲！盡情的吃喝吧！』
 
和我的信號同時、魔物們一齊從向魔石和肉開始大吃起來。
 
好像有人會搶一樣、狼吞虎嚥地。
 
森林的魔物們也有一邊流淚、一邊不斷吃的。
 
貌似餓了很久啊。
 
直到昨天都說相互敵視的傢伙們、今後會為了迷宮的防衛而共勉吧。
 
為了作為主人的我的安全。
 
優咕嚕大森林的魔物們、配置在了中層迷宮構築的特殊環境森林地區里。
 
從深層的森林里取得的森林里還原的、我和繪里貝爾製作的特殊環境。
 
以光魔石為光源順利生長。
 
橫跨三層的「森」以非常驚人的再現度製作了、一瞬間會讓人感覺在森林里迷宮這樣的程度被製作出來。
 
這樣他們也會很滿足吧。
 
順帶一說、這個迷宮。
 
並沒有地區領主這樣的東西存在。
 
普通的迷宮來說的話、安或噗嚕嚕、巨大的哥雷姆來擔當地區領主這樣的吧。
 
但是、迷宮內、各種各樣的場所都有監視用的魔石、在繪里貝爾的研究室里、能自由的看見。
 
如果有強大的冒險者或者魔物闖入的情況、大量的哥雷姆和陷阱會盡可能的弱體化敵人、然後用傳送門安率領森林的四長們投入戰鬥這樣的形式。
 
敵人戰力的弱體化是基本。
 
特意、製作boss的房間、扔了一隻進去等待冒險者是必要的。
 
也許是形式美什麼的、但是那是冒險者們的執著。
 
和我沒有任何關係。
 
安全第一。
 
嘛、雖然這樣安她們保存戰力用的大房間也在迷宮內、製作了好幾個備用。
 
順帶說一下、繪里貝爾也『少見的動了腦子的誒』這樣笑道。
 
『………那麼、我也吃點什麼吧』
 
招呼大家並不是很習慣啊、我也肚子餓了啊。
 
我也走進吃起了魔師。
 
BoliBoliBoli………咕咚。
 
啊啊、好吃。
 
迷宮完成的時候吃掉的魔石是最棒了。
 
『Earth大人！』
 
『恩？』
 
沉浸在魔石的美味中時、安向我搭話了。
 
降低雙持的劍、披著我的皮製作的披風。
 
…………每次都會想、那個披風到底怎樣。
 
怎麼說呢、感覺螞蟻披著披風違和感不是一點半點。
 
雖然最近習慣些了。
 
『……Earth大人、能到你身邊嗎？』
 
保持一定距離、安這樣詢問到。
 
『啊啊、沒關係』
 
噗噗地、我手拍著地面。
 
『那麼、失禮了』
 
這樣說著、用敬畏的態度在我身邊坐著。
 
雖然這樣、也稍微離我微遠地坐下了。
 
最近就像這樣漸漸靠近、抵抗感也好厭惡感也好幾乎都沒有了。
 
這都多虧了藥啊。
 
『…………極美的景色啊』
 
突兀地、安自語道。
 
『極美、是說這個宴會嗎？』
 
雖然很嘈雜。
 
啊、猿的長和功造在搶肉。
 
功造的裝備炸裂開、猿的長被吹飛了。
 
猿的幹部們看到這一幕、都開懷大笑。
 
托蕾絲和噗嚕嚕、和蜘蛛的長一同一邊聊天一邊吃著水果。
 
Uno是抱著以前、拜訪表層的商人們留下來的貨物里的酒暢飲。
 
在她旁邊的是、犬的長。
 
Dos和蛇的長一同倚靠墻壁、默默眺望著宴會。
 
繪里貝爾啊貝璐葛和不死族們都在一同吃著魔石。
 
……大家都各有所行的、看上去很愉悅。
 
『我從殺手安特的時候就把、魔物們的「共生」看在眼裡、但是這樣多種多樣的魔物們匯聚一堂的場面、完全無法想象』
 
安感概深悟的說道。
 
嘛、我也這樣想啊。
 
愛蜜德荒野開始挖掘迷宮的當初、會迎來這樣大的家族。
 
適當地嚼著魔石、眺望著宴會。
 
『大家、都因為Earth大人的存在才會這樣、共同去追求同一個願望同一個夢想。這也是、被稱為Earth大人的「御力」』
 
『這樣說也是啊……』
 
「御力：應該代指統帥力或者叫首領魅力吧但是翻過來白話文完全失味，應該是更隱晦的表達？才學淺薄翻譯無能」
 
現在還沒有實感一樣。
 
實際上平定森林的是安、考慮陷阱和迷宮的構成是繪里貝爾。
 
我實際上做了什麼的話、並想不起什麼特別的。
 
從其量也就製作素描型、和魔力的提供。
 
啊嘞……？
 
難道說、我就這麼沒用麼？
 
不、但是魔力……魔力的提供就是最重要的工作吧。
 
恩。
 
但是、安貌似察覺的我的動搖了一樣、發出不安的聲音。
 
『Earth大人、只有一個……。僅僅只有一個、能聽下我的願望麼？』
 
『恩、是什麼？太亂來的是沒法實現的吧？』
 
稍微停頓了一會、安下定決心一樣開口了。
 
『………請、不要在我們面前離開我們。Earth大人對我們來說、是無論什麼都無法代替的存在。能代替您的東西、哪裡都不存在。正因如此、從現在開始、也……和我們一起、能這樣約定嗎？』
 
什麼啊就這個事么。
 
那麼、沒問題。
 
我沒有迷惘地回答了。
 
『不存在離開的理由吧』
 
沒有離開這裡以後去的地方了。
 
誰喜歡外面的時機啊。
 
我喜歡悠閒的、快樂輕鬆的生活。
 
而且————
 
『―――――這裡啊、是我的家啊。我的歸宿、就是這裡啊』
 
我的話、安好像安心了。
 
『也是呢。………真的很抱歉、問了愚昧的事情』
 
『其實沒什麼。別放在心上』
 
就是這樣、沒有什麼是不可能的。
 
迷宮兼任我的家。
 
此處正是、我的歸宿。
 
『還有、安。剛才的台詞啊』
 
『Hai？』
 
『雖然說了「沒有能代替我的存在」。我覺得那是對誰都可以說的話吧？』
 
『――――誒？』
 
因為我的話安發出有點困惑的聲音。
 
『我也是、Uno也、Dos也、托蕾絲也、繪里貝爾也、噗嚕嚕也、當然安也是、誰都是誰也無法代替的喲？』
 
『…………Earth大人』
 
代替這種事、只有公司的職位。
 
那個人本身無論是什麼、那是誰都無法代替的。
 
嘛、如果迷宮之主這種危險的工作、隨便什麼時候被取代都可以啊。
 
我只想靜靜的活下去。
 
那麼、稍微再吃點魔石吧。
 
哦、那邊還有殘餘么。
 
『安、那邊好像還有留下的魔石啊。要吃么？』
 
我看向安的方向。
 
那、安的回答是？
 
『――――是！Earth大人！一起去吃吧！』
 
回應的是輕快跳躍的聲音。
 
當然我也會吃。
 
遠遠還沒、吃飽啊。
 
我和安一同、走向放著魔石的一角。
 
宴會還在繼續歡鬧、遠遠不會、停歇的感覺。
 
  

 
第五章 贸易与防卫 
5.1 闲人、观察迷宫迷宮完成一個月過去了。 
[5.1 闲人、观察迷宫迷宮完成一個月過去了。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
什麼事都沒有發生、就這樣過去了。
 
對、什麼都沒有。
 
狗屎一樣的龍殺也不來、迷宮破壞也沒發生、軍隊也沒有來、手腕也沒有被切。
 
什麼事都沒有的一天過去了、午睡著一天就過去了、吃了魔石就睡覺一天就過去了、發著呆一天也過去了。
 
咿呀、和平最棒了。
 
我在新生的迷宮裡、感受到了久違的悠閒的空氣。
 
或午睡、或悠閒的吃著魔石度日。
 
沒有比這更棒的事了。
 
原來的生活回來了。
 
『呼啊～……。好閒啦……』
 
闲啊、最棒了。
 
順帶一提、我現在是一個人。
 
安在優咕嚕大森林、Uno和Dos在周邊的城市和村莊里收集情報。
 
托蕾絲和噗嚕嚕啊、這段時間里、在阿多山脈和關係好的魔物們進行戰鬥訓練。
 
我還以為、Uno和Dos和托蕾絲一同去村莊這樣、托蕾絲自己卻說不想去。
 
說實話這有點意外。
 
總覺得、最近托蕾絲有意圖地避開到城市和村子里去。
 
恩……、回來之後、就稍微和她談談吧。
 
也許、有什麼煩惱吧。
 
那麼、久違的做做哥雷姆吧。
 
但是做什麼樣的哥雷姆好呢……。
 
啊、說起來還有那個素材啊。
 
好嘞、這次就做那個吧。
 
把土堆起來、揉出形狀。
 
拡嘞拡嘞拡嘞拡嘞。
 
恩、完美。
 
然後是、這個。
 
「巨型·蜥蜴」的皮。
 
之前安狩獵的、繪里貝爾解體的、那個的一部分皮交給了我。
 
把這個貼在表面上。
 
眼睛的位置埋入魔石、牙也是用魔石加工成的。
 
………鱗片的在現很難啊。
 
嘛、適當就好了。
 
本來的「巨型·蜥蜴」有著暴龍一樣的外表、並不會那樣做。
 
從這裡開始加入我的風格。
 
腦袋……Su那樣的九個頭一樣麼。
 
進化成劇毒·九頭龍的蛇之長那樣普通只有一個頭、有戰鬥的時候就會分支成九個頭的特性。
 
這個哥雷姆、也做九個頭吧。
 
還有、手臂也要是更加好好的做成手臂。
 
筋肉的很重要的。隆起的堅實的肌肉附在手臂上。
 
後面的尾巴也稍稍改下吧。
 
尾棘也盡量多、還要有倒勾。
 
在那之後經過了一段時間。
 
『好嘞、做好了』
 
那裡是全場二十米左右的有龍感覺的什麼站在那裡。
 
大小來說、比原來的巨型·蜥蜴要小、這個也正適合吧。
 
不如說、已經沒有劇毒·九頭龍的原型了。
 
已經完全是其他的生物了。
 
有著科幻電影中反派角色的感覺。「愛歌：看見ぽい！感覺就是PoiPoi~~」
 
然後在心臟位置放入魔石再注入魔力。
 
首先祈禱不要失敗、在這個啟動的瞬間、從未有過的緊張感啊。
 
果然完成度很重要啊。
 
不久后、巨型·蜥蜴的眼睛中換發出光芒。
 
「Wuuooooooooooooooo………」
 
哥雷姆成功啟動了啊。
 
好、成功了啊。
 
製作的哥雷姆就作為深層迷宮的防衛巡邏吧。
 
這個還在就作為第一層的擔當這樣吧。
 
通過思念通話、說明了轉移門的事、移動過去了。
 
巨型·蜥蜴型哥雷姆。
 
………好長啊。
 
蜥蜴·哥雷姆好麼。
 
蜥蜴·哥雷姆點點頭、然後通過轉移門向深層地區的第一層去了。
 
恩、果然哥雷姆的製作很好。
 
做東西最棒了。
 
『那麼、誰進入迷宮了嗎……』
 
托繪里貝爾製作的魔石的福、迷宮內可以全面監視。
 
準備了專用的階層、可以從極彩色的球體中看見迷宮內的全部映像。
 
從裡看、在閒暇的時候是最適合的了。
 
誒？有做這種事情的閒心、不如去強化迷宮？
 
你看、不是製作了蜥蜴·哥雷姆了嘛。
 
那麼、移動到監視階層吧。
 
我進入轉移門、移動到繪里貝爾的研究所去了。
 
監視階層在繪里貝爾研究所的內部。
 
到達。
 
室內漂浮著各種各樣大小的極彩色的球體。
 
從那裡映射出3D映像、映射出迷宮內的景象。
 
順帶一說、這些球體消費的魔力全部由「疑似迷宮核」補充。
 
那麼、今天情況如何呢？
 
我想映射出的映像看過去。
 
雖然是這樣說、但特意看中層之後的映像完全沒有意義。
 
以為、誰都沒有到達中層之後嘛。
 
看的是、特意看表層和入口附近。
 
這裡最近、冒險者的數量也增加了。
 
基本上都是在入口附近稍微進行偵查就回去的傢伙。
 
不斷這樣反復著。
 
但是、商人們、商人們為了掛越山脈和大森林、使用這個迷宮的人也變多了。
 
那麼、今天迎接的傢伙、是怎樣的傢伙呢？
 
哦、是冒險者啊。
 
那些傢伙從優咕嚕大森林的入口、進入了。
 
五個人的冒險者隊伍。
 
他們基本沒用受什麼傷、不斷的在第一次前進。
 
看來、和至今來過的冒險者們好像不一樣。
 
從裝備品來看、能看見不少品質不錯的東西。
 
恩、但是、是不是稍微該整備一下了呢？
 
戰鬥的戰士風的男子手裡的劍。
 
是不是稍微有點卷刃了。
 
不行啊、不好好研磨的話。
 
還有、作為後衛的女冒險者持有的杖。
 
我認為魔力的純度再稍稍提高點比較好。
 
平時、杖里的魔石一直在流動著微量的魔力的樣子、魔力的循環迴路是很複雜的啊。
 
不切斷不必要的魔力迴路的話、魔力就會無意義的浪費。
 
我製作哥雷姆的同時、也有用「煉金」製作武器所以明白啊。
 
「愛歌：理解魔力迴路即電路的基本構成」
 
其他的成員也很強力、但是多多少少裝備都有瑕疵。
 
保養是很重要的啊。
 
最近有著的富餘的心境、這樣的細節都能注意到了。
 
他們基本都沒什麼事、進入了第一層。
 
然後————就那樣、從別的入口出去了。
 
『不深入迷宮嗎！？』
 
意料之外啊。
 
…………看來、並不是來挑戰迷宮的、而是作為通路利用了的樣子。
 
嘛、確實、第一層是、通路啦、人類們基本都是速速通過就完了。
 
比起通過上面的優咕嚕大森林來說、時間大幅縮短了、也沒有戰鬥。
 
想安全的通過到達目的地去的話、通過這裡是最好的方法。
 
怯。
 
看見他們的感覺、和那個該死的龍殺不同、一般般強的冒險者程度、想要挑戰表層迷宮啊。
 
果然誰都不來挑戰、沒法測試迷宮的性能。
 
不、雖然不管是誰都沒有來過。
 
儘管如此、就一下下。
 
就一下下、來挑戰也可以喲？
 
陷阱和哥雷姆的性能來試試看也可以喲？
 
吃著魔石、看著映像、下一批冒險者又到達了。
 
那麼、接下來是怎樣的傢伙呢。
 
『………欸、什麼這些傢伙？』
 
我通過轉移的映像看到這些傢伙、皺起了眉頭。
 
這次看見的是、六個人。
 
那也是、面目可憎和不倫不類的邪惡的冒險者們。
 
莫西干頭、刺青、太陽鏡、胖子、矮子。
 
全員都穿著袖子部分破碎的怪異服裝。
 
比起這樣舊衣服、買新衣服就好了。
 
這個季節、身體不會冷么。
 
而且、這裡那裡都用繃帶抱著。
 
受傷了嗎？
 
而且肩墊上都有刺什麼的、走路不困難嗎？
 
Uno他們、像口頭禪一樣說冒險者是骯髒的東西、看見的是正如其言的傢伙。
 
這樣的男人混在一起人呢、剛剛進入老年一樣的帶著眼鏡的男性在。
 
裹在魔術師一樣的長袍里、硬要說的話更像學者一樣的男子。
 
………好強的違和感。
 
僅僅只有他一個人是漂浮著的。
 
已經是、老頭和不良們一起狩獵的景象映入腦海。
 
明明是迷宮、卻漂浮著。
 
感覺、好像是世界觀不一樣這樣考慮著。
 
怎麼說好呢、更適合荒廢的街道的男人們。
 
但是、感興趣。
 
好嘞、之後就看他們的行動吧。
 
但是、總覺得這些傢伙在哪見過啊……？
 
在哪裡呢？
 
嘛、算了。
 
總之我、繼續看著眼前的映像。
 
神秘的世紀末集團……到底和鬣狗是什麼關係……？
 
「大家還記得什麼時候被Uno丟邊的鬣狗隊嗎？」
 
  

5.2 酒席上的事基本都忘掉了 
[5.2 酒席上的事基本都忘掉了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼、花俏的冒險者們和剛入老年的魔術師一同、順利的通過了第一層。
 
嘛、第一層陷阱也沒有哥雷姆也沒有順利是理所當然的。
 
唔姆、但是、這個映像………比前世電視的畫面質量好多了啊。
 
每次都會想、繪里貝爾的技術真是浪費在沒意義的事上面了啊。
 
順帶一說這個映像。
 
聲音也能很好的聽見。「愛歌：環繞立體聲電影院效果」
 
他們的對話也完美的聽見了。
 
當然、音量的調節是可以的。
 
說著什麼呢？
 
稍微有點在意、所以為了獲取他們的聲音、試著提高了音量。
 
表層迷宮第一層里——————
 
『薩布先生、接受今天的護衛真的的是非常感激。但是、這樣真的可以嗎？明明才剛到恩杜密昂？我雖然說也沒什麼但是、比起接受這樣的委託、城里的委託的話、您太太是不是更放心呢？』
 
初老的魔術師巴蘭向『黑鬣狗之牙』的隊長薩布搭話道。
 
『哈！殺掉你喲你這混老頭一個人在那瞎擔心什麼啊！噢啦、注意腳下啊！這麼大一顆石頭都滾到腳下了！摔倒了怎麼辦吶、啊啊！？』
 
『哦呀哦呀、確實是啊。對不起呢、這些小地方我會注意的…』
 
『呀哈！你也稍微多擔心一下自己吧！喲嚯（把石頭踢到一邊）』
 
『是麼這樣么。大家的傳聞我都聽說過了。那麼、周圍的警戒、就拜託了大家。 』
 
『對對、這樣坦率的態度才不討厭嘛、嘻嘻嘻……！』
 
『啊、大哥……好像馬上就要到那個地方了……。小的先去、偵測也沒有危險去了、嘿嘿嘿』
 
『哦！你們！這個老頭完事為止、都不准備有人煩挨！這傢伙、活著回到城鎮、讓他好好交出報酬來……呀哈哈！！』
 
「「「「了解了！」」」」
 
迷宮監視室里————
 
『什麼啊、這些傢伙……？』
 
好像他們———叫『黑鬣狗之牙』——哈、作為魔術師的老人的護衛被僱傭。
 
轉移門通到哪裡？
 
潛入安全嗎？
 
好像是為調查這些而來的。
 
『黑鬣狗之牙』們一直警戒這周邊的情況、時而看著魔術師老人的行動。
 
看了一會這些傢伙我知道了。
 
這些傢伙、是相當認真的傢伙。
 
絕對和、看見的言行舉止不同、
 
不會錯。
 
態度和言行太多吵鬧。
 
索性、認為這不是故意的么、這樣想的話會被迷惑。
 
「――――啊啦、終於開始對轉移門開始解析了」
 
突然的從身後傳來聲音。
 
『啊、繪里貝爾。從中層回來了麼？』
 
「恩。陷阱的改良完成了。Dos他們、托蕾絲醬也已經回來了。這邊是迷宮的監視……根本沒有。基本上就是閒著吧」
 
被看穿了。不愧是、賢者。
 
『是、是的……』
 
什麼？
 
生氣了嗎？
 
別啊、好可怕的。
 
「別擺出那個表情啦。並不會說你什麼的啦」
 
『啊、這樣啊……』
 
還好了。
 
不會被拔鱗剝爪什麼的太好了。
 
「現在的這些人、好像來對轉移門進行解析來了啊……比我的預想晚了很多啊」
 
這樣說著繪里貝爾看著映像。
 
嘛、比起當初預定的時間、冒險者們來的時間也晚了很多。
 
『被解析了也沒什麼問題吧？』
 
「恩恩。那本來就完全是移動用的轉移門。不如說、趕緊去解析吧、這樣證明其安全性和便利性然後宣傳」
 
『確實是啊』
 
這個迷宮能進行安全的移動、商人能進行宣傳的話、利用表層的人類會飛躍式的增長。
 
最終的目的、左右國家間的運輸經濟糧食運輸的話、就足夠了。
 
這樣的話、就不用擔心迷宮被破壞掉了。
 
「……雖然這樣說、花俏的傢伙啊。還殘留著這樣的傢伙很意外啊」
 
『誒？兩百年前、就有那樣的傢伙嗎？』
 
真的？朋克髮型什麼的、兩百年前就清透的這個世界嗎？
 
「恩。當時的情況更加過激啊。說什麼的話、右手是Parirubanka的他也是樣」
 
『真的嘛……。就算是流行、也太過了吧』
 
「沒錯啊。我當時看見的時候就嚇著了……。明明是高貴出生的小少爺、到底發生了什麼啊」
 
『誰知道啊』
 
不是偷走了機車自己跑起來了嗎？
 
「啊、回去了。好像解析結束了」
 
『看上去是這樣啊』
 
這樣說著是時候『黑鬣狗之牙』和魔術師的老人調查結束了。
 
從中間大廳里走出來了。
 
這樣、迷宮的傳言也會傳開吧。
 
只能祈禱事情向想象的方向運轉了。
 
『那麼……是時候睡覺了』
 
看完映像、已經是晚上了。
 
久違的有趣的傢伙來了。
 
好好的打發了時間。
 
「那就、晚安吧、Earth」
 
『啊啊、晚安』
 
繪里貝爾就那樣到研究所里去了。
 
大概又會做什麼研究吧。
 
因為是不死族不需要睡眠啊。
 
恩、我也回到床上吧。
 
———但是、我這個時候沒有發現。
 
監視室外、還有一個看見這個映像的人在………。
 
在某個街道上—————
 
『黑鬣狗之牙』的隊長騎著馬在奔跑。
 
轉移陣的解析花費了預料之上的時機、完全是晚上了。
 
月光下的街道上完全沒有障礙物、這樣跑下去、之後一個小時就能到魔術都市恩杜密昂吧。
 
然後、和魔術師巴蘭氏一同到公會去、自己的委託就完成了。
 
之後受取報酬、今天的工作就預定結束了。
 
後面坐著的成員一人和薩布搭話。
 
「大哥、今天喝一杯嗎？？」
 
「對不住啊、小屁孩們還等著啊……不好好睡覺不行啊……庫庫庫」
 
對、三歲的兒子和、一歲的女兒還在等著自己回去。
 
趕緊回去、讓她們安心下來不行啊。
 
本來因為、波魯赫利庫王國到恩杜密昂的長途旅行而精神疲憊。
 
不稍稍做出父親的樣子的話、就會被妻子和孩子們嫌棄了。
 
這樣想著、加快馬的速度的時候。
 
道路的正中間出現了人影。
 
「―――――嚇！？」
 
人影並沒有躲避、直直的站在路中間。
 
沒辦法的薩布、只有停下了馬車。
 
「怯！餵餵、那裡的那誰！？不要命啊你這混賬？晚上聽到馬車聲音的話、向左右閃開這是常識吧！？受傷了別怪我啊、啊啊！？」
 
謾罵的同時、薩布也同時看向人影。
 
云散開了、漸漸的月光照耀這眼前的人影。
 
果然、那是個少女。
 
臉上用平白的假面覆蓋著、身上穿著被稱為奧黛的民族服飾。
 
東雲色的頭髮閃耀在月光下、就像闇夜中飄揚的火焰一樣。
 
雖然是焊件的衣裝、比起這個、在這樣的夜裡、少女一個人走到這裡的事、薩布感到在意。
 
迷路的孩子么、還是說哪裡逃出來的難民麼？
 
無論如何、在這地方、不能放著年幼的少女不管。
 
「喂喂、小姐喲……？在這種地方幹什麼呢？夜晚很危險的……？迷路了過來坐馬車也可以喲？目的地、就這前面的魔術都市恩杜密昂。庫庫庫……」
 
「…………果然、是那個時候的大叔們」
 
「………啊？」
 
眼前的少女向這邊靠近了。
 
而且、同時湧現出————強烈的殺氣
 
「―――――a！？」
 
奇怪的冷汗在薩布的背上亂竄。
 
為什麼？
 
為什麼自己、會對面前這小小的少女、趕到莫名的緊張？
 
不明白。
 
不明白、為什麼腦袋里某種必死的警鐘在鳴響。
 
看向後面的成員、巴蘭氏也很緊張。
 
大家都一樣留著冷汗。
 
「―――吶、大叔們」
 
「………啊、啊啊、什麼？」
 
「――――――名為法利的女冒險者的事、知道嗎？」
 
如同冰窖一般平靜的聲音、眼前的少女———托蕾絲——她這樣問道。
 
『黑鬣狗之牙』的大家、因為波魯赫利庫王國的經濟問題、向魔術都市恩杜密昂遷移了。
 
這週邊的詳細會進行說的。
 
Parirubanka的詳細參考Ex4
 
  

5.3 好好听哥哥的话！ 
[5.3 好好听哥哥的话！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法利。
 
聽到的那個冒險者的名字、『黑鬣狗的牙』的隊長·薩布也有印象。
 
薩布以阿谷魯的城市為據點的時候、經常纏上的紅色女冒險者的名字。
 
等級和薩布相同是C級。
 
因為很照顧後輩而被人熟知。
 
的確、一年前、聽說參加了「愛蜜德荒野的大規模討伐戰」。
 
冒險者們沒有人不知道那個、令人忌諱的討伐作戰。
 
當時參加的軍隊九成以上都陣亡了、冒險者也幾乎死完了、最兇惡的討伐作戰。
 
當時的責任者S級的兩個冒險者也被懸賞頭顱、一線指揮的宰相也死亡了。大幅動搖了這個國家、現在都滿佈瘡痍。
 
在那之後、他們的據點移動到了恩杜密昂。
 
但是、在那之後是事、薩布他們不知道。
 
因為自己並沒有參加討伐作戰。
 
那天、原來主顧的老人身體瞬間崩壞了、一直在片刻不離的看護著、所有他們並沒有去愛蜜德荒野。
 
但是、原來看過的死亡者的名單中並沒有法利的名字。
 
恐怕是還活著吧。
 
「吶、沒聽到嗎？叫法利的女人知道么？」
 
再一次寒冷徹骨的聲音。
 
聽沒有聽見、眼前的少女、再一次提問了。
 
姑且薩布把自己記憶中的女性認定為同一人物。
 
「……阿谷魯的城鎮里的紅髮女冒險者的事嗎？」
 
於是、假面的少女聲音明亮了。
 
「恩。對！你知道那傢伙在哪裡嗎？」
 
薩布老實的回答了。
 
沒有說謊的理由。
 
「……那傢伙參加了一年的大規模討伐作戰后行蹤不明了。如果死了的話公會的記錄里會有的沒有死的話、哪到底在哪、我也不知道」
 
「………是麼」
 
看上去很可惜、但是語調放輕鬆了。
 
就因為這、薩布也放鬆了。
 
「那、小姐？你為什麼在這個地―――」
 
說出來的話還沒說完薩布就噎語了。
 
其原因就是、托蕾絲體內爆發性的發出魔力。
 
「――――――那麼、已經可以死了」
 
眼睛能看見的強大魔力。
 
與那個重壓相反、輕快的語調。
 
薩布開始、『黑鬣狗的牙』的成員和巴蘭也在懷疑自己的眼睛。
 
—————不可思議的程度、壓倒性的魔力量。
 
A級的冒險者、U幣搞不好是匹敵S級的？
 
這種想法在他們腦里出現壓倒性的重壓。
 
以假面的少女為中心形成了數個球型的火焰。
 
每一個都散發出極其密集的魔力量。
 
薩布也質疑著眼前的光景。
 
不能止住顫慄、也無法發出聲音。
 
「去死吧」
 
就像打招呼一樣輕鬆的語氣。
 
同時發射出、厚重的光的漩渦。
 
但是、那暴虐的光、並沒有貫穿『黑鬣狗之牙』。
 
『極日線』發射的咫尺前、光球就像、失去空氣的氣球一樣、消失了。
 
「………啊嘞？」
 
「怎、怎麼了……？」
 
托蕾絲和『黑鬣狗的牙』們都不知道發生了什麼。
 
「誒？為什麼、沒有出現火焰呢？」
 
假面的少女一邊迷惑著、一邊揮著手。
 
但是、完全沒有出現光球。
 
「嗨QAQ……嗨QAQ……為什麼QAQ……欸……噠QAQ……？」
 
一邊薩布終於、能擠出話來了。
 
但是、這句話到最後都沒說出來。
 
迅速的意識朦朧了、同時視野漸漸轉向黑暗。
 
同時、貨架後面乘坐的成員也、一個一個接著倒下去了。
 
「……………太好了、終於趕上了」
 
然後、從黑暗中、和她同樣的穿著奧賽風的男性出現了。
 
那是托蕾絲認識的人。
 
「………Dos哥哥」
 
「………………托蕾絲、那些人不能殺」
 
帶著和托蕾絲同樣的白色假面、Dos說道。
 
他只散發出一絲魔力。
 
Dos是『風』和『土』的二重屬性。
 
恐怕是使用了某種魔術、妨礙了托蕾絲的『極日線』、同時讓他們昏倒了吧。
 
「為什麼在這裡啊？」
 
「…………看見你從監視室里出來。擔心就跟上來了」
 
被看見了麼。
 
托蕾絲內心咒罵著。
 
說起來Dos兄長和繪里貝爾一起回來了。
 
完全沒有注意到。
 
Dos的魔力感知練度很高。
 
而且、那同時、對氣息的操作也收放自如。
 
所以、托蕾絲並沒有注意到。
 
「………「錬金」」
 
Dos立即製作出哥雷姆、代替氣絕的他們、操作韁繩。
 
指示其向著城鎮的方向前進、漸漸的載貨馬車遠去了。
 
哥雷姆是一小時就進行自我破壞的術式組成的。
 
恐怕、應該能到稍稍靠近城市的一帶吧。
 
目送著搖搖晃晃遠去的載物馬車、Dos向托蕾絲那邊看過去了。
 
壓抑著心裡的怨念、托蕾絲向Dos質問了。
 
「為什麼煩挨我？」
 
「…………那些人、用來宣傳迷宮的。不能殺」
 
平淡的、毫無欺負的語調Dos回答了。
 
「冒險者什麼有很多吧！這種傢伙就算殺掉、也沒關係吧！」
 
吊著哭腔、胡亂踏著腳、托蕾絲的話蹦出來了。
 
就像哭鬧的孩子一樣Dos這樣想著。
 
「…………不行。而且在這裡殺掉的話、我們的迷宮會被視為危險」
 
先說好、不是說不讓托蕾絲殺掉冒險者、那種事情對Dos來說、本來就是無所謂事。
 
但是、現在這個地方的冒險者們不能允許被殺掉。
 
他們的確是、以轉移門的解析為目的、來到了Earth的迷宮里。
 
嗎麼、在他們背後就是冒險者公會、甚至是魔術都市恩杜密昂其本身操控的可能性非常高。
 
先來迷宮進行偵查、在歸去的時候突然被殺掉了、無疑對人類側來說會出現過度的警戒。
 
這樣的話是最差的、又會重蹈愛蜜德荒野的覆轍。
 
正因如此、要迴避這個情況。
 
控制無用的殺戮。
 
Dos啊、在需要殺的時候、不殺的程度有著很好的理解。
 
現在的他們在返回的時候、被正體不明的少女襲擊了的程度的話。
 
那對迷宮本身的警戒、應該是很少的。
 
「………人家知道了」
 
「恩……」
 
一邊托蕾絲、完全沒有理解的樣子。
 
冒險者是敵人。是迷宮的毒害。
 
殺了有什麼錯。
 
那樣的事就寫在臉上看看就能明白。
 
那麼、「為什麼」她會有這樣的行動呢。
 
因此、Dos確信后提出了質問。
 
「……………千手的事？」
 
「――――――wu！？」
 
果然麼。
 
Dos內心這樣想到。
 
一年前、在那個愛蜜德荒野的侵攻的時候、千手在托蕾絲的面前自盡的原因、托蕾絲至今還被那件事束縛著吧。
 
親近的人死了。
 
眼睜睜看著千手死去的自己。
 
其原因就是、人類的靈魂、其強烈的情感和存在、因此困惑著。
 
那樣的情感在她的心中捲起了漩渦、讓後一直這樣發酵熏陶著。
 
那個思緒、在見到原來見過的冒險者的時候爆發了。
 
對什麼都憎恨、為了得到那個女冒險者的線索、身體自己就行動了。
 
「………這不是托蕾絲該做的事」
 
「但是！千手啊、它不會回來了啊！殺掉有什麼不好嘛！迷宮里的人類、大家都死掉才好！QAQ」
 
「萌萌噠的托蕾絲、托著哭腔~眼含細淚、啜泣啜泣的loli！」
 
在這裡的數個月、托蕾絲拼命抑制著自己激動的情緒。
 
以調查為名而來的冒險者和商人。
 
那全部都是、和奪走千手一樣的人類。
 
那樣的傢伙、雖然只是表層、進入迷宮的事、托蕾絲卻抱有強烈的厭惡感。
 
「……………托蕾絲」
 
那麼、怎麼做呢？
 
Dos在考慮。
 
口齒鈍挫的自己、也不認為能說服托蕾絲。
 
雖然這樣說、意外的廢材的Uno姐也不能期待。
 
繪里貝爾是例外。肯定會以傷心為藉口、對托蕾絲進行性騷擾吧。
 
對BaBa來說這種事情也不擅長吧。
 
糟糕了。
 
在這樣微妙的情況下、想不到能很好應對這種情況的人啊。
 
……自己又能做些什麼事呢？
 
Dos想辦法讓自己的腦子轉起來、嘗試去說服托蕾絲。
 
「………殺掉人類的話、那個「龍殺」一樣的又會來」
 
「嗚wu……」
 
龍殺瓦雷德·諾阿朵。
 
以前、破壞了迷宮、把爸爸逼到絕境的最兇惡的敵人。
 
想起那個規格外的強大了麼、托蕾絲稍微畏縮了。
 
「…………如果、那樣的人來了幾百人、托蕾絲能贏麼？」
 
「但、但是、安桑和Uno姐姐、還有森林的魔物們！能贏！絕對能！」
 
那是一半在說服自己的主張。
 
「…………但是、那樣的話、大概誰又會死吧」
 
「wu！？」
 
「…………托蕾絲願意那樣嗎？」
 
「Yi、才不好啦！不要啦！那樣的！」
 
「………那就、忍耐吧。為守護眷屬（家人）必須要忍耐啊」
 
「嗚…嗚嗚—……嗚嗚……」
 
還沒有理解麼、托蕾絲在嗚咽著。
 
Dos慢慢靠近托蕾絲、輕輕的摸著那個頭。
 
「愛歌：親哥摸頭殺*(A)*」
 
「…………托蕾絲、不要一個人忍受」
 
「………」
 
「……………多少、也讓我分擔吧」
 
「………呼嗯……」
 
一會咕嘶這樣的托蕾絲的啜泣聲、在周圍響起。
 
自己的Earth的眷屬、迷宮的守護者。
 
需要殺掉的時候就殺掉。
 
維持積蓄力量。
 
但是、不是這樣的這樣的時候、就不要揮霍力量。
 
關鍵在於使用的問題。
 
不會判別的話、等著她的只有破滅和後悔。
 
托蕾絲對那個力量的地方錯了。
 
所以、Dos對托蕾絲伸出了手。
 
「………回去吧、托蕾絲。大家還在等著」
 
「………嗚嗯」
 
慢慢的、托蕾絲抓住了Dos的手。
 
握著托蕾絲的手、Dos向迷宮的方向邁出步伐。
 
「…………剛才冒險者的事。我也會試著調查下」
 
「誒！？」
 
那個發言、不由自主的托蕾絲吃了一驚。
 
已經決定、那種事已經不會再說了。
 
「……………所以說、那樣的不管後果的行為不行。要好好地商量」
 
這樣、Dos在托蕾絲的額頭上輕吻了一下。
 
深深的釘在心裡了。
 
「嗚嗯……」
 
緊緊地托蕾絲反釦握住Dos的手。
 
小小的手、包裹在Dos的手裡。
 
「…………恩」
 
Dos也溫柔的握住那個手。
 
托蕾絲的不安、還沒有完全消除掉吧。
 
不如說、因為只要冒險者增加、煩惱今後也會增加。
 
即便如此、不做點什麼不行。
 
因為、自己是眷屬（家族）。
 
要說的話———聽妹妹的煩惱就是哥哥的本分。
 
「…………大丈夫」
 
淡淡的、獨自低語。
 
那是對托蕾絲說的話、還是對自己說的話呢。
 
在月光的照耀下、兩人走在回到迷宮的道路上。
 
Uno「姑且我是算長姐吧。先說下吧」
 
『黑鬣狗之牙』 幸運 A+
 
「和某Lancer不一樣，優良的不良們」
 
  

EX 6 .魔术都市恩杜密昂的冒险者公会的会话 
[EX 6 .魔术都市恩杜密昂的冒险者公会的会话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與『黑鬣狗之牙』同行的魔術師巴蘭的公會報告
 
魔術都市所屬的魔術師巴蘭、和『黑鬣狗之牙』分別后、把事情的始末向公會長報告了。
 
優咕嚕大森林里出現的迷宮。其中存在轉移門。其目的地、那個安全性和魔術迴路的安全性、還有在回到的路途中受到假面少女襲擊的事。
 
初老的魔術師、一點一滴、把發生的事情、全部報告了。
 
「――――以上、報告完畢」
 
「唔姆……轉移門的目的地是阿多山脈和咕波魯火山嗎……」
 
不管是哪邊都有鄰近的城市和村莊、公會的支部也有。
 
轉移那邊也、那邊的支部也對此進行了調查的樣子。
 
「是的。向那邊轉移的時候、也和北方的哈盧沙德聖王國的魔術師、東方的倭的国的武士會話了。各種各樣的角度進行了驗證、轉移的時間和安定性都極高這樣認定著」
 
「愛歌：倭の国發音yamato」
 
說明的巴蘭的手上握著的是、在迷宮內各個轉移門的報告書。
 
各個支部的情報共享、相互對持有的驗證見過進行審查核對。
 
那件事、已經在各個支部長之間流傳著了。
 
「唔姆……原來如此……姆咕姆咕」
 
看著報告和眼前的書記、魔術都市恩杜密昂的冒險者支部長杰拉利德·沃祖愛璐品著紅茶。
 
旁邊的羊皮紙上、有五顏六色的點心放著。
 
下巴蓄著鬍子、隆起的筋肉從衣服上也能清晰看見的嚴峻的男子、卻一邊喝著紅茶、努力的吃著點心。
 
這個男子、這樣樣子看上去是個完全的甜黨。
 
這是多麼、不可思議的景象、巴蘭卻不敢對此出聲。
 
因為、口胡了的話、肯定會被修理地破破爛爛的吧。
 
「……如果這個轉移門、從今開始能活用的話、各國間的交易會飛躍式的發展吧」
 
「沒錯啊。迷宮里也有延生到第二層的階梯、和『黑鬣狗的牙』的大家們共同進行調查了」
 
那個結果、數體哥雷姆徘徊的程度。
 
強度從其量也就是初級的程度。
 
在驚訝的程度上來說並沒有什麼。
 
但是、在入口一定距離以上的地方就不會靠近了、冒險者們向深處前進就會攻擊的這樣的事。
 
而且、有幾個寶箱也有的東西被發現了、其中也發現了有價值的魔石和武器。
 
「………那個哥雷姆不會上到第一層這種事能斷言麼？」
 
「雖然不能說是絕對、姑且還能說是肯定的」
 
「根據呢？」
 
「解析了編入哥雷姆的術式。他們編入的術式是「迷宮的防衛」和「一定範圍內的入侵者的攻擊」這樣。因此、如果不觸發的話、應該沒有問題」
 
如果有什麼的話、在第二基層設置衛兵就好、巴蘭這樣表達到。
 
聽到這、杰拉利德開口了。
 
「北方也好東方也好、現在對這個迷宮——正確說是對轉移門的處理並沒有確定。終歸是迷宮。並沒有斷言沒有危險。那樣的東西、作為國家利益還是重要的寶藏都有持有『法布尼爾』的哈贊帝國這樣的。特意去「蓋」迷宮這樣熱衷的程度。那裡的皇帝代代都是迷宮狂」
 
「這可是問題發言啊？」
 
「嗚嗯。這個地方只有儂和你而已」
 
「嘛、說的也是」這樣巴蘭撓著頭髮。
 
那個身姿很像中間管理職所說的風采。
 
陳舊的眼鏡表示著他的好心情。
 
「但是、支部長、假如使用轉移門的話……」
 
「……啊啊、能生成北·西·東の三国間的強力穩固的貿易路線。各國間的產業也會飛躍式發展吧。這個轉移門的存在無疑是、運輸革命的崛起」
 
本來、他這樣說道。
 
「決定這個的、不是我們。這是上面的判斷。總之、報告辛苦了、好好休體吧。報告里的「假面的少女」這邊也會進行調查的」
 
「好」
 
在那之後、巴蘭和『黒鬣狗之牙』在恩杜密昂的附近的街道、被附近通過的衛兵發現了。
 
馬車操舵主的位置上、有著大量的土覆蓋著、有人使用哥雷姆、把自己運送出來這種事被預料到了。
 
到底是誰吧自己運到這裡來並不知道。
 
但是、對那不知道的誰巴蘭心中是由衷的感謝。
 
「那麼、支部長。我在此告辭了」
 
這樣說著巴蘭離開了房間、在這之前再一次向傑拉利德打了聲招呼。
 
「啊啊、對不起。稍微等一下」
 
「？有什麼事么？」
 
「你所僱傭的冒險者們……確實是『黑鬣狗之牙』麼？」
 
「是的。是這樣啊？有什麼問題嗎？」
 
有什麼在意的地方麼？
 
對他們的工作態度巴蘭也很滿意。
 
那樣的程度只有C級稍稍有點驚訝。
 
戰鬥能力也更高、說是更上位也應該沒問題。
 
「他們、是波魯赫利庫王國來的嗎？」
 
這個事么、巴蘭這樣想到。
 
因為有一半是事先預料到的。
 
「………恩。現在、這個大路上最荒蕪的地方、就是那個國家吧。他們、好像是為了生活、轉移到這個國家的」
 
愛蜜德荒野大規模討伐作戰以來、波魯赫利庫王國也只有衰退一條路了。
 
魔石的產出已經枯竭、其財政是能輕鬆看出的一直變壞。
 
依靠那個國家的魔石輸入的魔術都市恩杜密昂、也多少遭受了損失。
 
更且、從那裡出現的難民向這邊流過來了。
 
「是麼……果然艾庫瑞斯的存在是很重要的」
 
艾庫瑞斯·萊班赫露兹。
 
波魯赫利庫王國宰相的名字。
 
在那個愛蜜德荒野大規模討伐作戰的時候戰死、被公佈出來了。
 
「工會長和那個國家的宰相有交情？」
 
「啊啊、魔石的輸入、魔道具的搬運等全部、都是因為那個傢伙啊。那樣優秀的男人從沒見過啊。對後繼者的培育也很熱心啊……」
 
好像很遺憾、傑拉利德把點心放入嘴裡。
 
並且、他繼續說。
 
「「龍殺」也好「穿界」的事也有、儂還不能接受那個國家的決定」
 
「公會長……。公共場合、說這樣的話……」
 
「這裡是房間里啦、說什麼事都沒問題。你也知道吧」
 
「哈、哈啊……」
 
這個房間里的結界、充分使用了恩杜密昂技術的強固的結界。
 
聲音氣息、氣味一切都從外部隔斷了。
 
但是、膽小者的巴蘭不知不覺間就對周圍人進行警戒了。
 
用手帕擦著冷汗的樣子也是、都是一樣的。
 
「巴蘭、你也要用心。可能、那個國家、大概還有幾年就要崩潰了喲？」
 
「什……！？」
 
這個發言這次巴蘭的眼睛瞪圓了。
 
「現在掌控那個國家的是、那個「雷諾茲的魔女」。那個女的原來就來歷不明。變成傀儡的王族無法期待。為了特殊時候要進行必要的準備。上面的人裡面———理事會的那邊、已經在進行對策的討論了」
 
「我、我知道了」
 
「啊啊、還有、還有一件事……無論如何都想確認的事」
 
這時、傑拉利德從新看向巴蘭。
 
那個過於認真的表情、不禁讓巴蘭咽了口唾沫。
 
「是、是什麼事？」
 
到底是什麼事？
 
內心一邊崩出冷汗、巴蘭一邊等著傑拉利德的話。
 
「―――和你同行的『黑鬣狗之牙』………為什麼、穿著那樣奇葩的裝束呢？」
 
「…………………那個……」
 
這次、巴蘭完全不知道回復什麼了。
 
巴蘭氏回答的時候很為難的時候——
 
『黒鬣狗之牙』的成員五人
 
首領的莫西干、薩布在新居和妻子孩子兩人一同吃飯
 
刺青在為年邁的母親看護
 
矮子和胖子在做街道的清掃
 
太陽鏡在和天空掉下來的謎之美少女一同在小巷中穿行和謎的黑衣服們戰鬥
 
如此這樣、各種各樣的事
 
「最后那什么梗？哈尔的移动城堡？？？」
 
  

5.4 不向前前进的话 
[5.4 不向前前进的话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從Dos那裡聽了昨天夜裡的事情。
 
還有、通過思念通話和記憶送信、把昨天發生的事情給我看了。
 
『是麼………托蕾絲她……』
 
一方面吃驚了、另一方面果然麼、我也有這樣的預感。
 
托蕾絲那孩子、追加微妙的避開前往城鎮和村子。
 
而且、見過的冒險者對迷宮的侵入。
 
各種各樣積蓄的感情、爆發了麼。
 
「…………怎麼辦？」
 
提問的是Dos。
 
順帶說一下現在這個場所里、我、Dos、繪里貝爾、貝璐葛、噗嚕嚕五人。
 
安在愛蜜德荒野、Uno在北邊的哈盧沙德聖王國為解決各種事、暫時不會回來。
 
兩個人都有各自需要辦的事情。
 
作為問題的托蕾絲、在房間里睡著。
 
當然、繪里貝爾手下的幽靈也在監視著。
 
如果發生了什麼、馬上就會通知我們吧。
 
『嗚嗯………』
 
說白話………怎麼辦啊？
 
結果看來是以未遂結束了但是、這次的行動對迷宮的意圖、是無視掉了的特立獨行。
 
但是、另一方面上其根本又是為了「守護迷宮」這樣根本的思想又不能否定。
 
「……Earth、話先說在前面、別和我說要處罰托蕾絲醬這樣的事喲？」
 
「天生爆炸點，無念」
 
發言的是繪里貝爾。
 
「這次的時間、沒有對托蕾絲醬的行動預測到的你也有失格」
 
直直地指著我、繪里貝爾說道。
 
「對眷屬來說、為了迷宮「救人的情況」和「殺人的情況」哪個都是同樣的。特別是、好好持有「意志」和「心」的傢伙們。有一百個人、就有一百種想法。這樣的事要有自覺啊。對安醬也說過、無論是眷屬的誰、不會都是對你肯定的Yes man。好好聽取想法、考慮啦、全員都不一樣啊」
 
左右的骨頭手指交錯著、繪里貝爾說道。
 
『是呢……真的、就如你說的那樣』
 
回答的話並沒有反對。
 
肯定我心裡的某個地方、大概覺得總會有辦法的吧、大家都會一起好好的去解決、這樣想的吧。
 
所以、托蕾絲所抱有的煩惱並沒有注意到。
 
然後、就導致了這次的暴走。
 
多虧Dos的緣故這次只是未遂就結束了、但是就那樣托蕾絲殺掉了冒險者、到底會發生什麼事完全無法預想。
 
我們的迷宮、托蕾絲自身也是。
 
「啊啦、相當坦率啊……」
 
對我的反應感到意外么、繪里貝爾稍微緩和了些。
 
「………ma、嘛、只怪你一個人的話也不對。———我們作為眷屬也是有責任的。一直、都在一起卻誰都沒有注意到那孩子的內心感情」
 
「噗嚕……」
 
噗嚕嚕也因為心裡問題體內的氣泡減少了。
 
當然是因為打擊吧。
 
肯定這中間誰的話、和托蕾絲關係最好的、當然是噗嚕嚕了。
 
……感覺不到Lovely。
 
「――――稍微佔用一下好嗎？」
 
這裡、至今沉默的巨人。
 
貝璐葛開口了。
 
「托蕾絲的事、能交給儂嗎？」
 
那個以外的提議、全員眼睛都瞪圓了。
 
『誒？』
 
「………！？」
 
「噗嚕…？」
 
「等下！？你啊、別開玩笑了！貝璐葛！！好不容易能借著傷心對托蕾絲醬進行合法的性騷擾的機———咕哈！！！」
 
繪里貝爾說完之前、Dos就如事先預料到的敲了那個腦袋。
 
哦哦、盡情的嵌入地面里了。
 
Nice。
 
「這裡面、那個小姑娘、導致憎恨人類的那個場合儂也在。至少、那個場合誰也好、關於那個孩子所背負的事、都不知道詳情。所以這事能交給儂嗎？」
 
———千手自刎的那個時候麼。
 
確實、和托蕾絲一起的、貝璐葛和犀牛型的功造而已。
 
我也、在那事過去之後、才從貝璐葛那裡聽說。
 
顺带說一下功造是在猿之長所在的中層迷宮的森林地區居住。
 
『沒問題嗎？』
 
「確實的方法並沒有。但是吶、要做的事就要去嘗試做啊」
 
『………我知道了』
 
大概、即使現在我和托蕾絲去談話也沒法再托蕾絲心裡引起漣漪吧。
 
和托蕾絲同樣、對千手被殺感到悲傷和悔恨。
 
但是那個、我感覺到的情感、和托蕾絲所感受到的是不同的心境。
 
我對千手感覺到的感情、要說的話更接近喜愛的事物或者武器被破壞掉的感覺更接近。
 
被說冷淡我也不會反駁、對我來說千手也是哥雷姆作品中的一個而已。
 
但是、恐怕對托蕾絲Uno和Dos來說、和安同樣千手是眷屬（家人）這樣去感受的吧。
 
那件事我並沒有注意到。
 
『對不住。拜託了、貝璐葛』
 
我對著貝璐葛直接低下了頭。
 
這個時候、我唯一能做到的、也只有把頭低得更低。
 
「…………我也是、拜託了」
 
Dos也低下了頭。
 
這傢伙也是啊、對托蕾絲的事感到擔心吧。
 
因為是兄長啊。
 
「就託付給我吧」
 
貝璐葛認真的點了點頭。
 
總之、這件事就交給貝璐葛了、這個問題就解決了。
 
之後、繪里貝爾就這樣被埋在地里。
 
即使錯了也不要對托蕾絲性騷擾啊？
 
『…………哈』
 
在深層行走我的腳步沉重。
 
會話結束后、並沒有其他心情、我在深層噗啦噗啦地走著。
 
然後———回過神來、到了托蕾絲的房間前。
 
每一個眷屬都有各自獨立的房間。
 
雖然說都拜託給貝璐葛了、但是啊……。
 
『………要我說的話、要說什麼完全想不到啊……』
 
房間里也只能感覺到托蕾絲一個人的魔力。
 
已經、貝璐葛從房間里離開了吧。
 
「………爸—爸？」
 
從門背後聽到了托蕾絲的聲音。
 
嘛、只有這個距離。
 
這樣、注意到了么。
 
『啊啊、能進來嗎？』
 
「……………可以的」
 
一點點地、托蕾絲拉開了門。
 
門開了、總算進入了狹窄的門、進入了房間。
 
恩。龍的身體很難進入一般的門啊。
 
托蕾絲坐在森林的製作做成的床上。
 
啊嘞、很好啊。
 
HukaHuka感覺很舒服的樣子……Te、現在不是考慮這個的場合啊。
 
總之、坐在床前。
 
托蕾絲就這樣低著頭並不想看這邊。
 
沉默的氣氛還在持續。
 
貝璐葛到底說了什麼呢？
 
「…………剛才呢、貝璐葛大叔來過了」
 
孤零零著低著頭、說了。
 
「和千手玩的事情、快樂的事、各種各樣的話」
 
『啊啊』
 
「然後呢、最後說了。『別一個人承擔、為此有眷屬（家族）的存在』這樣的話」
 
Dos哥哥也說了同樣的話、托蕾絲說著。
 
「爸—爸……」
 
『什麼？』
 
「有個願望」
 
這樣說著、托蕾絲從懷裡取出破碎的魔石。
 
這是………？
 
「千手的「魔核」。從那個時候、就一直帶著」
 
裂紋深邃破碎掉的錆色的魔核。
 
但是、已經感覺不到魔力了、只是單純的石頭。
 
……不、但是這個———？
 
「爸—爸。這個、我想做成新的武器。絕對不會輸掉的強力的武器」
 
這時第一次和托蕾絲對視了。
 
那個表情、從滿決心的堅毅的表情。
 
不是背負什麼的表情。
 
雖然幼小、但是也有真摯的眼神。
 
『……不會輸、說的是對人類的事麼？』
 
「恩。也有那個。但是……我、絕對不會輸、對人類也是…………對「自己」也是不會輸的。連同千手的份、不努力是不行的。不一個人去承受、和大家一起、和爸爸和迷宮、和眷屬（家族
 
）一起守護」
 
這樣說著的托蕾絲的臉上、看上去很輕鬆的表情。
 
和貝璐葛的談話中個、有什麼改變了么。
 
「所以爸—爸、拜託了。用這個魔石製造武器給我」
 
用著不習慣的敬語、托蕾絲對我低下頭。
 
哈、麻煩了啊。
 
真的、沒有我說話的必要了啊。
 
看著破碎的魔核。
 
————答案是早就決定了的。
 
『我知道了』
 
我從托蕾絲那裡接受了破碎的魔核。
 
『交給我。絕對、做出一款我的最高作給你』
 
使用繪里貝爾的知識和素材的最高傑作。
 
為了托蕾絲、繪里貝爾也不會拒絕提供知識和素材吧。
 
「――――嗚嗯！」
 
這樣說著托蕾絲笑了。
 
然後、好像是看準這個時機一樣、聽到了那個聲音。
 
「噗嚕—噗嚕—！」
 
「啊、噗嚕嚕！」
 
看過去、在門旁邊pll在那裡。
 
噗嚕嚕也為托蕾絲的事擔心了吧。
 
PiongPiong地靈活的飛躍跳起、向著托蕾絲的怀里飛入。
 
「噗嚕—噗—噗噗—！」.
 
「嗯……嗯。是這樣啊。對不起呢、噗嚕嚕。我、眷屬（家族）是最重要的、但是很多事都沒注意到啊」
 
「噗噗噗！噗—噗—」
 
「嗯……嗯。我知道了噗嚕嚕」
 
啾地、托蕾絲把噗嚕嚕抱在懷裡這樣抱著。
 
嗯。
 
到底說了什麼完全不明白、肯定噗嚕嚕說了好話沒錯。
 
好說什麼的話、不能插進去。
 
要看氣氛。
 
「噗—噗噗噗—」
 
「恩、謝謝了、噗嚕嚕。從今後、就多讓我依靠吧。還有、我的情況也多依靠我吶」
 
「噗！」
 
看著打起精神的托蕾絲、和噗嚕嚕在嬉戲。
 
果然、托蕾絲果然是要這樣啊。
 
Lovely～。
 
被治愈了。
 
即便如此、那樣苦惱的托蕾絲改變到這種程度、貝璐葛到底說了什麼呢？
 
之後聽一下吧。
 
「………然後呢、爸—爸」
 
『恩？怎麼了？』
 
「那個還有一個請求………那個、今天一起睡可以麼？和噗嚕嚕一起」
 
稍微紅著臉、托蕾絲扭扭捏捏說出來了。
 
什麼啊原來這事啊。
 
『啊啊、好啊。今天久違的三人一起睡吧』
 
「噗！」
 
「太棒了～！」
 
製作了新的迷宮之後、第一次一起入睡啊。
 
在那天、三個人一起入睡了。
 
之後、在那數天后———。
 
『托蕾絲、做好了』
 
我把完成的武器遞給托蕾絲。
 
「嗚哇……」
 
把千手所持有的一種武器為基礎製作的三鈷杵。
 
遠距離特化的托蕾絲專用而製作的武器、提高本人所持有的術式基礎、支持對演算處理的輔助。
 
繪里貝爾也大量幫助、自信滿滿的自信作。
 
性能方面、比以前交付的劣化版聖劍雷瓦汀來說已經遠遠超過了。
 
托蕾絲緊緊的抱著這個。
 
「謝謝您！爸—爸！」
 
花開般的燦爛笑容、托蕾絲笑了。
 
『…………啊嘞？』
 
忽然————是錯覺么？
 
托蕾絲收到三鈷杵的时候、她的背後好像出現了千手的感覺。
 
已經壞掉、不存在的哥雷姆。
 
溫柔的看著守護者托蕾絲的樣子。
 
再一次揉揉眼看過去、已經看不見了。
 
但是、那個表情一成不變的面具上的臉、卻不知為何好像在笑一樣。
 
―――――加油。
 
另一邊———
 
繪里貝爾「貝璐葛那傢伙、到底是怎樣、說服了托蕾絲醬……？——哈！？難道、是直接對托蕾絲醬的身體說服！下流無恥啊！エロ同人那樣嗚哈哈哈！」
 
Dos 「………稍微、冷靜一下麼？」
 
繪里貝爾「……難、難道、突破了我的魔力障壁什麼的……舉起手來了……咕哈」
 
Dos 「………悪必斬」
 
「愛歌：三鈷杵，金剛杵一種，頭分三叉為三鈷。預測能力：雷電相關」
 
  

5.5 迷宫的活性化和新的哥雷姆 
[5.5 迷宫的活性化和新的哥雷姆] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼、托蕾絲的事件已經過去數天了。
 
我再一次進入監視室眺望表層入口。
 
今天的入口、第一層、零零散散的冒險者和商人們進入了。
 
通過轉移門、東西兩邊人們的交流也可以說是變得活躍起來了。
 
就這樣順利的進行下去的話、大概再過一個月、真正的交易會不會就這樣開始呢。
 
這樣思考的時候、人增加了。
 
調大映像的聲音。
 
『——————那邊情況怎麼樣？』
 
『咿呀—、馬馬虎虎吧。啊、可以的話這個東西———』
 
『啊、這不是哈魯夏璐德出產的青鋼鐵嗎？』
 
『是這樣啊。質量相當好、無奈卻要掛過雪山——』
 
『誒～倭的国原來流行這種東西嗎……』
 
『喂、看。我的右手。和過去偉大當主大人那樣的Parirubanka啊——』
 
『喂、這個水果這邊也有賣的嗎？』
 
『啊、這個魔石有賣的嗎？倭的国沒有辦法入手的啊！』
 
這樣的感覺、各個地區的商人們的交流也加深了。
 
雖然只是原始的以物易物的階段、但是感覺不錯。
 
作為貿易的基礎已經完成了。
 
這是好的傾向啊。
 
另一邊、第二階層之後向迷宮進行調整的冒險者也出現了。
 
我操作著極彩色的球體、映照的映像在第二階層之後的映像中來回切換。
 
映照出的映像是、迷宮內各地區三處、第二階層之後挑戰的冒險者的映像中來回切換。
 
那裡的是、獨自攻略的挑戰者、以隊伍組成合力的人、使役魔物的冒險者也有。
 
原來魔物可以使役啊……。
 
有魔術師風格的女性使役著史萊姆和哥布林什麼的在高聲呼喊。
 
音聲No！
 
『誒、這個就是新的迷宮麼。相當大啊』
 
『該死、這個哥雷姆們好煩啊！快點去死吧啊啊啊啊！！』
 
『喂！有寶箱啊！裡面有好厲害的魔石啊！快點過來！』
 
『喂、這邊有下去的階梯啊』
 
『啊嘞？之前來的時候、有這樣的通道嗎？』
 
『裝備要不行了、暫時先回去吧』
 
『這裡是第三層啊……』
 
『在公會里地圖公開到哪裡了？』
 
唔姆、熱鬧起來了啊。
 
防衛功能也很順利的在運行。
 
嘛、表層是比較緩和的迷宮啊。
 
對冒險者來說、也是簡單美味的狩獵場吧。
 
現在、表層迷宮的冒險者們到達的階層是第七層。
 
這是平均的攻略速度繪里貝爾是如此評價的。
 
嘛、雖然是表層也有二十五層。
 
這樣下去的話、即使是攻略表層迷宮、也要相當多的時間吧。
 
冒險者們的水平也不是很高。
 
基本上是平均D～C級程度的冒險者。
 
至今為止冒險者的最高等級是B。
 
那個隊伍到達了第七階層。
 
順帶一提問為什麼知道的話、這是Uno調查知道的。
 
Uno、Dos、托蕾絲三人在冒險者公會登陸過。
 
幸好、以前在愛蜜德荒野的時候暴走返回的時候、多虧使用假面變裝的緣故、Uno她們的正體並沒有暴露。
 
因此、再次作為冒險者、在各自城市進行情報收集獲得了不少。
 
特別是B級以上的冒險者們、基本上都是有名人被總所周知。
 
Uno們、在各種各樣的地區對聞名的冒險者進行了調查。
 
這樣收集的情報、和迷宮內對話、對冒險者的來歷進行了調查。
 
我再一次把映像轉到轉移門附近。
 
然後是、相當有興趣的映像。
 
『――――哦哦、相當大規模的商隊來了啊』
 
那裡映出的是、至今完全不同規模的異常大的商隊。
 
那個紋章是………北方的哈魯夏璐德聖王國的人。
 
拖掛鏈接的運貨車、像運貨列車那樣運送著貨物。
 
那個周邊有大量的冒險者。
 
作為護衛的冒險者的數量、超過二十個以上意見懶得去數了。
 
「雪的王國哈魯夏璐德聖王國————他們、對這個迷宮作為正規的交易線路承認了吧」
 
從後面傳來了聲音。
 
是繪里貝爾。
 
在他旁邊是貝璐葛等著。
 
「好的傾向啊。這樣的話這個迷宮、作為各國的交易據點的日子就不遠了」
 
好像滿足的繪里貝爾的聲音。
 
我也點點頭。
 
『啊啊、至少三個目標中的一個、已經達成了』
 
剩下的兩個、也只是時間問題吧。
 
各自入口附近的主要城市村莊都放出了鳥型的哥雷姆進行報告、各個村子的、商隊的動向都變活躍了這樣的事。
 
大概這個相距不遠的內部、其他兩國、西方的魔術都市恩杜密昂、東方的倭の国大和櫻、正式使用這個迷宮作為貿易通道使用吧。
 
而且對優咕嚕大森林的魔物、對進入迷宮的人們的攻擊是嚴厲禁止的。
 
進入森林里的人就隨他們喜歡吧這樣傳達了。
 
祈禱希望能順利進行。
 
「―――說起來、Earth。我拜託你們的東西都做出來了嗎？」
 
這時看著映像的繪里貝爾、轉移話題、看向我。
 
『啊啊、「那個」麼。剛才就已經做好了』
 
不如說、看著一邊看著映像一邊做的。
 
已經做好了、放在一邊的。
 
「啊啦、真的？果然、只有做哥雷姆什麼的事就做的很快啊」
 
說只有是什麼意思、只有啊。
 
什麼啊。
 
這種說法、說的就像我除了製作哥雷姆以外的事就做不來一樣。
 
『……但是、繪里貝爾。這個真的要用嗎？』
 
這樣說的我、指著放在旁邊的「那個」。
 
「恩恩、當然了。總算是、準備結束了。是時候、讓我也行動起來吧」
 
這樣說著、繪里貝爾的指尖鳴響了。
 
我再一次看向「那個」。
 
這裡最近製作的、我的自信作。
 
備有新機能的哥雷姆。
 
平坦的、素描型哥雷姆一樣的哥雷姆、但是其本質和素描型完全不同。
 
那個名字就是————憑代哥雷姆。
 
這個哥雷姆自身不持有意志、也不會動、和使用者的魔力迴廊進行連接之後、可以進行遠距離操作運動類型的哥雷姆。
 
但是、當然不只是那樣。
 
但是至少遠距離操作的話、只是無聊的哥雷姆、我是不會做的。
 
這個哥雷姆所受的刺激、就是視覺情報之類的使用者也能真實感覺到的進行遠距離操作製作的。
 
簡單的說、就是術者的意識和五感同哥雷姆相連接、從而進行遠距離操作的產物。
 
對術者所想的動作實時執行、移動程度上能可能再現魔術。
 
魔術的使用、依靠內藏的魔石、那是愛蜜德荒野產生的高純度魔石。
 
上級程度的能相當容易的使用。
 
以前哥雷姆們Uno們的視覺情報投影在鏡子上的技術應用製作的結果。
 
還有根據注入的魔術、根據術者的一隻改變其身姿也是可以做到的。
 
和魔物Doppelganger「下文譯作替身」有著相同的性質。
 
嘛、術式的大部分都是由繪里貝爾組成的、我只是應用那過製作了哥雷姆。
 
儘管如此製作也花費了相當多的時間。
 
怎麼說也是花費了一周時間的自信作。
 
那個性能只是性能、就花費了相當多的魔力。
 
但是、因此性能也應該相當的好。
 
繪里貝爾、使用這個、到迷宮外——打算去看看現在的法烏德的樣子。
 
姑且是連同貝璐葛的分、包括預備在內的製作了三體。
 
『汝啊、不要太亂來了？外面很可怕啊』
 
外面的世界很危險啊。
 
人破壞掉家的迷宮的混蛋小子、朋克風格的冒險者這樣危險的世界。
 
我不想出去。
 
想在迷宮裡悠閒。
 
雖然看了映像、什麼土特產啊就拜託了。
 
『啊、對了。土特產啊―――』
 
到底什麼好啊、我正悠閒的考慮的時候繪里貝爾卻說了不得了的事。
 
「誒、你在說什麼？你也要一起出去喲？」
 
『哈？』
 
不由自主的、我發出相當頓狂的聲音。
 
「頓狂：發出與場合不符的言行、同時提高聲音」
 
你在說什麼我不知道啊。
 
「就是說、使用這個憑代哥雷姆、你也出去。OK？」
 
…………………HaI？
 
下回、終於Earth到外面了……
 
  

5.6 地龙出击（但是本体还在地底） 
[5.6 地龙出击（但是本体还在地底）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
沐浴燦爛的的陽光下。
 
皮膚接觸著風的拂過。
 
熏陶在沙子的氣味里。
 
…………這是外面啊。
 
不是那微闇、潮濕的地底。
 
在兩個太陽的照耀下、我矗立在大地上。
 
『啊啊、好想回去啊……』
 
我現在做所在的地方、淪陷沙漠的西側。
 
是以前、Dos救助了商隊的地方附近。
 
那邊有仙人掌啊。
 
哦哦、不愧是異世界的仙人掌、會動啊。
 
真是罕見的景色……。
 
『好熱……』
 
―――在那之後、我受到了繪里貝爾以說服之名的威脅、被迫接受了到外面去。
 
誒？你說為什麼？
 
腦袋上的皮被剝掉和、外出你說那個比較好啊。
 
哈哈、實際上只有一個選項吧。
 
如果拒絕了的話、那傢伙真的會這樣做的吧。
 
我、原來真的被剝掉過手臂上的皮的。
 
於是、通過轉移門、出去了。
 
火辣辣灼燒著皮膚的太陽光。
 
好熱、好辛苦。
 
何等刺眼的光。
 
我討厭耀眼的太陽啊。
 
那渾噩的心快被陽光光淨化掉了的感覺。
 
這樣想著、我邁開步子。
 
走在我旁邊的繪里貝爾、一臉呆樣。
 
「那個……。不是說真的、這個身體是假身、萬一發生了什麼也不會有什麼問題吧」
 
這樣說著的繪里貝爾、摸想自己的身體。
 
不是平時那骷髏穿著長袍的姿態。
 
在那裡的是、生前繪里貝爾是姿態。
 
長長的銀髮。相似吸人魂魄的紅瞳。雪白的肌膚。
 
隔著衣服也能感受到、那凹凸分明精緻的身體。
 
特別是胸部如同驚異那樣的存在在主張其存在感。
 
具體的說的話每一步都波濤胸湧。
 
因為沒有文胸。衣服上有細微的浮起。
 
不管怎麼說。
 
只看外表的話、毫無疑問是Perfect的美女。
 
黑色的長袍相結合是身姿、如同幻想電影里的、妖艷的魔女一樣。
 
嘛、在那裡面確實及其殘念的賢者（笑）。
 
「總覺得、被看成笨蛋了……」
 
『那是你的錯覺』
 
「噗嚕」
 
旁邊的噗嚕嚕也附和到。
 
噗嚕嚕也一起出來了。
 
對、這次的外出。
 
竟然、和噗嚕嚕是同伴。
 
外出的成員有、我、繪里貝爾、還有噗嚕嚕三人。
 
這是繪里貝爾所提出的事。
 
大概這是作為讓我出去的王牌而準備的。
 
拜託噗嚕嚕的話、我是不會拒絕的。
 
不情願的我、就像被訓一樣、說著『我也想去』把這樣把身體拖過去了。
 
因為這樣沒法拒絕嘛！
 
而且腦袋上被剝皮也很討厭。
 
順帶一說、貝璐葛、在迷宮的深層監視著我們的「本體」。
 
保證我們的沒有萬一。
 
還有、噗嚕嚕、不是哥雷姆而是「分身」。
 
正確的說是身體的一部分。
 
最近、噗嚕嚕獲得的新能力、是名為「分裂」的能力。
 
就如字面意思一樣、能把身體分成若干、直接增殖自身的能力。
 
分身體和本體相連接、相互共享五感和記憶。
 
使用這個技能、把身體的一成左右分出來、和我們一起行動了。
 
本來、分身體切斷魔力的話、就會被消滅的養殖、所以不定期攝入魔石就不行。
 
雖然這樣、那附近的魔物雖然很少但是很強。
 
SeiSei地邊踹著氣邊走的我和繪里貝爾都是一臉呆呆的表情。
 
「說起來、明明是哥雷姆外出你都要抵抗？你到底是有多懶？」
 
『就算這樣說……。總覺得、自從出生開始、就宅在地下的原因嗎、對外出什麼的抵抗都快成條件反射了』
 
「……你已經、根性上變成宅居龍了呢。」
 
恩、無法否認。
 
因為、出生以來、比起在外面還是在地下宅居的時間無法相比的長。
 
宅居龍。
 
「這樣說吧、總之、只說一句話可以吧？」
 
『什麼？』
 
Ji「盯」、繪里貝爾就這樣看「我的身體」。
 
「………………為什麼、外出時候的身體、還是人外的身體？」
 
『這樣不好麼、又沒什麼』
 
這樣說著我又再一次看向「現在我的身體」。
 
長著黑色鱗片的手腕。
 
指尖延長成鋒利的爪子。
 
從腰開始就長著長長的尾巴。
 
怎麼看都是爬蟲類的頭部。
 
—————也就是蜥蜴人。
 
那就是我的身體。
 
不如說、現在我的情況、更接近野生蜥蜴人感覺的身體。
 
這個世界上、有人類以外的森精靈、矮人這樣的亞人中存在。
 
其中、也有被稱為蜥蜴人的種族。
 
數量雖然不多、但有普通在人類的城市里存在、從事冒險者或者其他各種各樣的工作。
 
雖然是罕見的身影、但是也是和人類們共存的亞人們。
 
還以這個姿態、四足行走也能做到、那和原來的身體、並沒有太多不協調感。
 
普通的話我、如果是人類大小的話就應該是這樣的形態吧。
 
嘛、雖然和人類是完全不同的樣子。
 
但是這樣的程度應該沒有什麼問題吧。
 
『咿呀、沒辦法啦。碰到憑代哥雷姆的時候就變成這個樣子了』
 
嘛、正確的說是不想成為人類的姿態、那樣的願望比較強烈吧。
 
因為、要是變成人類的姿態的話、無疑會變成自己前世的身影吧。
 
…………那是很討厭的。
 
現在的我、已經很習慣地龍的身型了。
 
現在在變成人類的樣子什麼的並不會感覺很愉快。
 
繪里貝爾（人型Ver）歎了口氣。
 
「哈……嘛、如果你那樣就好的話、其實也沒什麼。――――――――我卻更像看看你原本的樣子啊」
 
『誒？你在說什麼？』
 
最後好像說了什麼的樣子、沒有聽清楚。
 
「沒什麼啦。撒、快走吧。路還很遠啊」
 
這樣說著、繪里貝爾先走了。
 
啊、稍微等下。
 
這個身體的步伐我還沒有習慣。
 
『喂喂、稍微等下啊』
 
「Pu~」「繪里貝爾居然賣萌了~」
 
就那樣、走了一會沙漠。
 
說白了。
 
就是累了。
 
走累了。
 
嘛、本體先走還在迷宮的深層。
 
現在的身體、只是偽物就算累了也感覺不到累。
 
主要是精神上累了。
 
現在在綠洲里休憩中。
 
盤腿坐下、用煉金術加工沙子做出杯子和水、含在嘴裡。
 
恩、好喝。
 
對這個身體補充水分並沒有什麼意義、但是因為精神衛生上的一樣、不知不覺就喝了。
 
『吶、繪里貝爾。是不是該說明一下呢？』
 
繪里貝爾也喝著杯子里的水、向我這邊看過來。
 
恩、因為是完全浪費掉的美女、喝水的身姿也能描繪成畫一樣。
 
怎麼說呢、很讓人生氣啊。
 
「忍不住了，你也變一個啊！一直等你變、但是這傻龍就變一個蜥蜴人完全忍不了」
 
「―――你說什麼呢？」
 
『特地把我揪出來的理由啊』
 
特意製作出我的外出用的移動手段、用噗嚕嚕威逼利誘、把我帶到外面的理由。
 
對那感到在意了。
 
「噗—？」
 
噗嚕嚕坐在我的腳上。
 
Lovely！！
 
啊、不好了。
 
噗嚕嚕太可愛了、已經、什麼都無所謂了………。
 
「――――啊啊、那件事啊」
 
繪里貝爾把杯子丟出去了。
 
掉在地上的被子漸漸變回沙子了。
 
「再走一回就能到目的地了。到那裡再說吧」
 
『目的地？就和現在去的地方有關嗎？』
 
「恩恩。對於你————無論如何、都要看的「地方」」
 
和平時不同認真語氣述說的繪里貝爾。
 
『……順帶一問、之後還要走多久？』
 
「對哈、大概還有兩個小時左右吧？」
 
好遠！？
 
只是在不習慣的沙地走路、就很累了啊。
 
噗嚕嚕……我很累。
 
總覺得、非常想睡覺……。
 
「噗嚕—噗噗！」
 
噗嚕嚕伸出觸手、支持住我的身體。「所以說變成女孩子多好！」
 
真是個有精神的好孩子。
 
Lovely～Lovely～。
 
被治愈了。
 
最棒了。
 
恩、好像我還能再努力一下。
 
「不、請普通的努力啊……」
 
冷靜的繪里貝爾吐槽了。
 
在那之後—————。
 
吃了魔石、恢復了魔力之後、我們繼續移動了。
 
路途上相當的安靜。
 
淪陷沙漠因為極少有人通過、基本是不會和其他人類碰上。
 
有幾次、碰到了魔物的襲擊、不過都不怎麼強沒問題。
 
這裡棲息的魔物、基本是都是初級和中級的程度。
 
這種程度的話、現在的身體、也能很容易應對吧。
 
嘛、打到什麼的就交給繪里貝爾和噗嚕嚕了。
 
我只是看戲。
 
不想戰鬥啊。因為會痛 。
 
「到了啊。就這裡」
 
這樣說著、繪里貝爾在什麼都沒有的沙漠中間、停下了。
 
『…………雖然什麼都沒有？』
 
「噗～？」
 
「嘛、是呢。雖然就著「看上去是這樣」加工的」
 
這樣說著繪里貝爾向什麼都沒有的空中伸出手。
 
然後、低語了什麼。
 
於是、就像工藝品一樣眼前的景色「扭曲」了。
 
『！？』
 
「噗！」
 
只有繪里貝爾面前的空間、咕哩咕哩地扭曲了。
 
「撒、進來吧」
 
繪里貝爾毫無猶豫、進入了那扭曲。
 
『啊、稍微等下！』
 
「噗～！」
 
我和噗嚕嚕遲疑了一下、也進入了那個扭曲。
 
我們進入的瞬間、再一次扭曲了。
 
『呼、到底是怎麼樣的結………誒？』
 
「噗～…？」
 
我的話沒有說到最後。
 
噗嚕嚕也是、被眼前的景色吞沒了。
 
――――什麼啊、這個景色？
 
在那裡的是、和沙漠完全不一樣的光景延伸著。
 
到處都是破碎的、石階的地面。
 
破破爛爛的白色建築。
 
還有在我們本行是巨大的白色墻壁。
 
和沙漠不相稱的、高級建築這樣的廢墟就在那。
 
『哦、喂、繪里貝爾。這裡到底是哪裡？』
 
這樣的景色、繪里貝爾好不猶豫的走了過去。
 
就好像、輕車熟路的樣子。
 
「你問這裡是哪裡？」
 
繪里貝爾猛然回頭看向我們的方向。
 
「第零魔導研究所――――二百年前我製作的施設」
 
於是、繪里貝爾繼續說。
 
「在這裡、那個武器————「迷宮破壞」的兵器誕生了」
 
那句話里我受到了衝擊。
 
那個時候的記憶復甦了。
 
迷宮破壞的時候、還以為會死的的那個記憶。
 
繪里貝爾再看向我這邊。
 
那張臉好像下定某種決心的表情。
 
「………總覺得、差不多該說了」
 
『什麼啊？』
 
「…………忘記了么？我、所請求的「三個報酬」。迷宮完成的話就說這樣約定了吧」
 
繪里貝爾的報酬。
 
那是繪里貝爾擔任迷宮顧問的三個條件。
 
確實是————對我的研究、和迷宮內製作研究所。
 
還有就是、「兩百年前的始末」………么？
 
「詳細的話、就在裡面說吧。跟過來吧」
 
這樣說著繪里貝爾邁出腳步。
 
我和噗嚕嚕就那樣沉默的、跟在她後面。
 
想擬人化？殘念、是蜥蜴人！
 
Earth桑是不會變成比人型的。
 
只要噗嚕嚕在外面的世界也不可怕！
 
順帶說一下、憑代哥雷姆的使用、番外編ver的黑髮安醬也可以在現、不過並不咋算出現在本篇。
 
不要見怪。
 
「愛歌:完美，除了蜘蛛又一次被打臉了」
 
  

5.7 大概是相似的同类 
[5.7 大概是相似的同类] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
研究所的裡面、這所謂廢墟的風景。
 
雜亂叢生的草。
 
裂開的墻壁、到處都破碎老化著、變得破破爛爛的。
 
不知道有什麼用的魔道具的殘骸也跟董。
 
還有、眼前的是「骨頭」。
 
在這裡、不知道是什麼的骨頭在地上滾著。
 
………到底用過什麼、並不想知道。
 
「噗～？」
 
在樣的我旁邊、噗嚕嚕伸出觸手向骨頭延長過去。
 
啊、噗嚕嚕！
 
不行喲！不能摸那樣的東西！
 
丟（呸）掉那個！丟（呸）掉！
 
我把噗嚕嚕抱走。
 
把突起拿著的骨頭拿走丟掉。
 
「噗～…」
 
噗嚕嚕因為骨頭被拿走感到不滿的樣子。
 
在臂彎中稍微悶氣的了。
 
但是、那稍微生氣的樣子也狠可愛。
 
Lovely～。
 
『但是、這真是相當打的建築啊………』
 
雖然是兩百年前、但是可以看出是相當的建築技術。
 
雖然製作的東西很舊了、但是和現在的日本建築技術沒有太大差別、那個建造物。
 
嘛、繪里貝爾的那個遺跡有八十八層的廣闊空間也使用了相當多的技術吧。
 
大概、魔術一項就解決完了吧。
 
真便利啊、魔術。
 
「喂、幹什麼呢。這邊啊、這邊」
 
沃哆、看建築物入迷了。
 
看過去、繪里貝爾已經走到相當遠的地方去了。
 
『沃哆、不好。噗嚕嚕、快走吧』
 
「噗嚕！」
 
我和噗嚕嚕向繪里貝爾趕上去。
 
然後、稍微走了一會、就奔到了一個大廳裡。
 
就是電影啊、舞會啊舉辦的時候的那種大廳
 
『嗚哇、好大呀……』
 
「噗嚕嚕～……」
 
我和噗嚕嚕都看入迷了。
 
天井上開了一個大洞、兩個太陽就像聚光燈一樣照向中心。
 
在那聚光燈的照耀下、繪里貝爾站在中心的位置。
 
破破爛爛的、到處都是機械器材散亂在地上、但那其中也有一幅畫一樣的光景。
 
真的、如果只看外表真的就很完美了。
 
「那麼、這裡就可以了吧」
 
這樣說著的繪里貝爾、在附近的桌子坐下了。
 
揮著手催促著我們也隨意坐下。
 
「那麼、從什麼開始說呢………總之、不想長篇大論啦、就從結論開始說吧」
 
『說起來、繪里貝爾。記憶送信不行么？』
 
那個就是、把宿主的記憶發送給其他人的便利的魔術。
 
那麼、把繪里貝爾的記憶發送給我不就好了么？
 
「不行。這要好好、從我的嘴裡說明……」
 
而且、她這樣說道。
 
「………記憶送信、萬一、又被外面竊聽的可能。而且、雖然這里是廢墟、但是有附有防止聲音漏出的結界」
 
相當慎重的感覺。
 
明明這裡誰都不在。
 
魔力感知中、也感覺不到他們以外的人。
 
到底誰能聽到。
 
不、本來記憶送信、被竊聽到底是什麼情況。
 
『那、繪里貝爾。被竊聽、到底是被誰？』
 
繪里貝爾沒有回答。
 
但是、在周圍構築著某種結界是知道的。
 
這個作業我和噗嚕嚕就一直盯著看。
 
————然後、過了一會作業完了之後、繪里貝爾轉向這邊了。
 
「這樣就好了。讓你久等了抱歉啦」
 
『不、其實沒什麼』
 
「噗嚕～」
 
在這時間里和噗嚕嚕玩了。
 
貌似、在那兩個小時里、放著不管我們也很好。
 
倒不如說讓我們嬉戲一生吧。
 
被治愈了。
 
但是、總之繪里貝爾好像想講述的氣氛滿滿、所以向繪里貝爾那邊看過去了。
 
噗嚕嚕就那樣在我膝蓋上坐著、用聽取的姿勢準備著。
 
然後、繪里貝爾開始了。
 
「………總之就先從結論開始說吧。需要你幫助的是「兩百年前的始末」——————那是、為阻止某個笨蛋的事」
 
『某個笨蛋？』
 
「噗嚕嚕～？」
 
某個笨蛋？「愛歌：度婊認為是羊駝」
 
不、不對。呼呼。
 
「恩恩、那就是兩百年前、把我和貝璐葛騙了、吧付與了「迷宮破壞」的流改武器、我全部的研究結果搶走了、而且、到現在還悠然自在的活著。吧那個誰該死的笨蛋搞定的事。那就是、我
 
的善後」
 
一口喋喋不休說著的繪里貝爾。
 
『喂喂、稍微等下繪里貝爾』
 
「什麼？」
 
『那是兩百年前的事吧？那、那傢伙不會早就死了么』
 
人類的生命頂多就一百年吧。
 
這個世界的人類的平均壽命更短吧。
 
兩百年的時間是沒有人活得下去的吧。
 
「你說什麼呢？還活著呢」
 
『誒？』
 
「噗？」
 
那句話我和噗嚕嚕驚呆了。
 
好像看白癡一樣的眼神、繪里貝爾看著我。
 
住手、不要用那樣的眼神蔑視我。
 
「你啊、眼前、就有那樣的「實例」啊」
 
繪里貝爾用手扣在自己胸前。
 
『啊……』
 
這樣說的時候才注意到了。
 
『不死化………』
 
不死族。
 
人死後、僵尸化的存在。
 
沒有意志活著的尸體、高位的不死族有相當強的魔力和意志、也就是持有心靈。
 
更且、和普通的人類不同、沒有壽命的限制。
 
「對、「那傢伙」和我一樣、是不死化的「原人類」。不過、那傢伙在兩百年前的時候、早就不死化了。不管什麼說、教我「不死化」術式的傢伙就是那傢伙」
 
好像在懷念那時一樣繪里貝爾說道。
 
但是、下一個瞬間瞳孔就扭曲了。
 
「但是、那就愛好、某個時候背叛了我、我獨自所做的研究、「迷宮破壞」「超大規模轉移術式」「次元傳送迴廊」、各種各樣的東西隨意使用了。真的是該死說就來氣的事」
 
好像聽到了很不妙的詞感覺。
 
果然是很上頭么、繪里貝爾的聲音在顫抖。
 
霹靂霹靂地、雖然在憑代人偶身體上、那個身體上大量的魔力、像陽炎一樣把四周扭曲了。
 
從未見過她這樣生氣的樣子、自從原來我把她的研究資料一個大噴嚏吹壞掉的時候開始。
 
————那個時候真的好可怕。
 
只有用手臂的皮贖罪了。
 
會讓這傢伙憤怒成這樣的傢伙、真是不知道生命難得可貴啊。
 
反過來也對其感興趣啊。
 
『叫什麼名字、那傢伙？』
 
「――――――莉亞斯」
 
說出那個名字的時候、繪里貝爾也深深歎氣了。
 
「原萊班赫露兹家頭號顧問魔術師莉亞斯·奧蘿拉」
 
然後、在說是全名的同時、變成了不想再說什麼的表情。各種各樣感情混合在一起的表情。
 
「為我魔術入門而請入的————可以說是師傅了」
 
教繪里貝爾魔術的。
 
大概、各種各樣的地方都是規格外存在的吧。
 
從弟子的繪里貝爾就能看出來……。
 
『但是、就算是那樣也是師傅吧？就算這樣、那個……也要復仇嗎？』
 
「當然了吧？就算殺了百次、千輪半死、萬會拷問、做成多咯多咯「粘稠」的罐頭吧」
 
哦、哦哦哦……。
 
輕鬆說著可怕的事。
 
那是剝我的皮的時候也是那樣的感覺啊。
 
「噗、噗—……」
 
啊、噗嚕嚕因為恐懼微微的顫抖著。
 
好可憐。但是好可愛哦。
 
Lovely～。
 
『但是啊、那是兩百年前的事吧？雖然不想對以前的事說什麼、但是那樣早的―――』
 
「再說什麼呢？你也是那個被害者喲？」
 
『誒？』
 
「那個龍殺使用的聖劍雷瓦汀的「迷宮破壞」、還有恐怕那個軍隊的移動所使用的神杖Caduceus的「超大規模転移術式」。不管是那個、都是那個笨蛋在兩百年前、擅自將我的研究資料帶走
 
引起的喲？」
 
『啊…………』
 
這與說的話。
 
我傾入全力製作的迷宮兼家。
 
就在那一瞬間被破壞了。
 
恩、這樣考慮的話、立馬就火起來了。
 
『確實、那傢伙很糟啊』
 
主要是為了我的安全。
 
「所以、不制止的話就糟糕了。那個程度的術式、雖然不能簡單的解讀量產也是做不到的事、不適用合適的武器和素材就沒有意義、已經經過了兩百年了……。嘛、現在、雖然是到現在、也沒有太大區別」
 
要說什麼的話、就是心情的問題、繪里貝爾說道。
 
『原來如此呢。話說、你啊、為什麼要考慮如此不安定的術式和理論啊？』
 
說起來、你不考慮那樣超理論的話、就不會變成這樣的事了吧？
 
我不繞彎直言道。
 
「不、那個……哎」
 
咬牙啟齒繪里貝爾說道。
 
「那個……術式什麼的、武器什麼的話思考的話很快樂、不小心、吶。露哩露哩地製作各種各樣的魔道具。那個時候、根本沒有考慮到之後的問題啊」
 
『喂！？』
 
果然是、應該怎麼說？
 
不、很很很有研究意義的研究者這樣說就是吧。
 
「咿呀、是一個很幼稚的人吧」
 
哇哈這樣笑著的繪里貝爾。
 
不、這是該笑的地方麼。
 
完全不是吧。
 
不為製作的東西負責的話不不行的吧。
 
作為製作者。
 
「…………噗——」
 
恩？
 
好像怎麼、噗嚕嚕發出吃驚的聲音衝過來了。
 
哈哈、好可愛。
 
『說起來、那傢伙……叫莉亞斯么？怎麼找啊？有方法么？』
 
「啊啊、那個事沒問題吧」
 
『誒？』
 
「大概那邊會像這邊、做成某種行動吧」
 
『誒、什麼情況？』
 
「那個女的、以前就不知道在想什麼、只有一個事是明白的。那個女的對「迷宮」有著殘酷的執著」
 
『對迷宮？』
 
「誒誒、而且是對八大迷宮那樣強大複雜的迷宮、特別的執著。所以、新的迷宮出現的話、大概那邊多少都會做點什麼。我只要在這裡等待就好了」
 
聽到那個我有了種不好的預感。
 
『那個～、那就是說、也就是………』
 
戰戰兢兢詢問的我、繪里貝爾微笑著。
 
「當然、我會幫忙的。報酬的部分、好好努力吧」
 
說的也是啊。
 
畜生。
 
啊啊、該死。有種討厭的感覺。
 
這時的預感、大部分都是很準的吧。
 
一定、那個莉亞斯、來到我的迷宮的時候、又會變得很忙碌起來這樣的感覺。
 
我boliboli地撓撓頭。
 
「那麼、Earth、我的事就說完了。差不多、也說說你的事吧」
 
繪里貝爾、再一次看向這邊。
 
『誒、說說……說什麼？』
 
有什麼情況么？
 
現在的會話繼續下去的話、沒有什麼特別要我說的事吧……？
 
不如說、這樣說明就完了么？
 
感覺好像有各種各樣重要的事都沒有說道的感覺……？
 
而且還有要我說的事么？
 
恩？並沒有什麼特別的事在腦子里啊。
 
或許是那個……？
 
『難道、繪里貝爾……。你、發現我使用保管庫魔石的事了……』
 
「才不是！」
 
嘣！繪里貝爾敲了桌子。
 
「噗噗！」
 
喂、發出了相當大的聲音吧。
 
噗嚕嚕嚇了一跳吧、在顫抖不知道么。顫抖啊。
 
好可憐。好可愛。
 
Lovely～。
 
「才不是那個……不、那件事之後再追究、我想說的不是那件事！」
 
『那？那、是什麼？』
 
「……別裝糊塗了。已經到了這裡來了、不要再隱藏了吧？」
 
咻、繪里貝爾指著我。
 
「Earth———————你是、「原人類」吧？」
 
用確信口氣這樣說的繪里貝爾。
 
啊、說起來沒說過啊。
 
  

Ex 7 .出动者们 
[Ex 7 .出动者们] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
哈贊帝國的皇帝和宰相、還有懷戀他的對話。
 
法乌德汗大陆的正中間、大陸上最多的人口而自誇的大國。
 
哈贊帝國。
 
以大陸上屈指可數的強大軍事力量聞名、其最大的特征、是時間上也罕見的以「迷宮」為國家收益這一點。
 
國家的正中間存在著八大迷宮之一的「法布尼爾」。
 
被稱為這個世界上最能掙錢的迷宮、這個迷宮是哈贊帝國所有物。
 
這個迷宮中出產的礦山和魔石、金銀財寶都被作為國家重要的經濟資源。
 
因此、這個國家保有很多冒險者。
 
王都中冒險者滿溢、地下城鎮也喧鬧繁華。
 
以那樣的冒險者為對象、經商也豐潤、城市也生氣磅礴。
 
正是這樣相互支持的關係。
 
在那樣的王都中間的巨大城池。
 
在哪最上層的玉座之間。
 
那里有個男子坐著。
 
年輕的男子。
 
年齡大概在二十歲後半吧。
 
即便如此、卻有有能將接見的人們都沉默壓倒的氣魄環繞在四周。
 
哈贊帝國的第十四代皇帝卡布里亞絲·迪勒·哈贊。
 
哈贊帝國的最高權力者、同時也是被稱為帝國「最高戰力」的男子。
 
人們把他稱為『剣帝』而崇拜擁護。
 
沒錯、他在皇帝的同時、也是一個劍士。
 
那樣的男子、對著手上的羊皮紙愉快的笑著。
 
「呼哈哈哈哈！喂、看啊！這個迷宮的報告！太棒了！」
 
他很開心的笑著、看著一張報告書。
 
那是最近、對新出現的迷宮記述的報告。
 
並且對於那個迷宮的特性、也詳細記述著的報告書。
 
「有轉移門的迷宮麼！那是、我們人類、也能使用來移動的轉移門、麼！而且、好像已經在各國間競爭轉移門的使用權了麼！這真的是太好了！非常想要啊！不、想要挑戰啊！」
 
像孩子一樣眼裡閃耀著光輝的、皇帝卡布里亞絲閱讀著報告書。
 
那個皇帝、作為『迷宮狂』也很有名。
 
親自潛入迷宮、狩獵魔物、入手財寶。
 
比起政治、更喜歡潛入迷宮的奇怪的當政者。
 
但是、世世代代這個國家的國王都是迷宮狂也是很有名的。
 
「喂！凱爾文喲！初級班！現在、立馬就去挑戰迷宮吧！」
 
用天真無邪的語氣、他對著旁邊的男子是使了使眼神。
 
這個國家的宰相、作為他右腕的男子。
 
金色的頭髮黝黑皮膚的年上男子、但是那年齡讓人感到相當厲害。
 
………雖然這樣但是、那個臉上所刻下的皺紋的數量、好像是彰顯他苦勞的物語。
 
「………陛下、在這之後是各諸侯的聚會以及今年稅收的會議。在此之後、還有書籍的整理、各貴族的會面、其次還有―――」
 
他手裡拿著的是、皇帝的預定表。
 
羊皮紙上密密麻麻的寫著預定。
 
聽到那個的瞬間、卡古利亞斯正如預料中的鬧脾氣了。
 
「啊—夠了！無路賽！無路賽！那些麻煩事、余才不需要！余是皇帝喲！很了不起的！雜事什麼才不要！余想要去迷宮！」
 
小孩子么、這樣凱爾文如預料一樣吐槽了。
 
「看喲、這個報告上寫的詳細情況！一定、在一個相當困難的迷宮吧！余的預感在預告著！肯定這個迷宮、向深層潛入會有飛躍的難度啊！呼哈哈哈、真的有挑戰的必要啊！」
 
「………好了、你丫趕緊工作啦」
 
臉突然一沉扭向皇帝、凱爾文宰相用咆哮的聲音命令到。
 
好像有ゴゴゴゴゴゴ這樣的效果音、同時背後如同浮現出般若一樣。
 
那樣巨大的壓迫力下卡古利亞斯也不僅顫慄了。
 
「那、那是什麼啊、那個態度……！余、余是皇帝喲！這個國家里很了不起的喲！知道嗎！」
 
「知道喲。所以說、趕緊去工作」
 
「斯！？你、對皇帝這樣……！這、這是不敬啊！」
 
好像已經、是主從逆轉的景象。
 
但是、這也是這座城里的日常景色了。
 
現場的其他的騎士和文官、對這樣的事完全想表達什麼。
 
這裡面幾個人、用手扶著頭、一副「啊啊、又來了」這樣的表情。
 
「那麼、趕緊砍頭、處刑掉、隨便選一個你喜歡的吧。啊啊、這樣就能從這個笨蛋手裡解脫出來了。輕爽了」
 
Guki Guki地扭著脖子凱爾文宰相這樣說著。
 
那個突然轉變的態度、這次是皇帝這邊慌了。
 
「吶！？等…等等！汝要是做的話、那究竟誰來代替余工作啊！不、不行喲！扭掉頭什麼的、絕對不行的！」
 
說起來工作本來就是自己的事。
 
交給別人是不行的。
 
「那麼、趕緊去匯合吧。安心吧。安時間表來工作的話、半年后的話、某種程度上會有富裕的時間空出來喲。那個時候、再去迷宮怎麼樣？」
 
「吶……何等、半年！？」
 
Kan這樣好像背後出現文字一樣、皇帝（笨蛋）很失落。
 
「哈……」凱爾文宰相歎氣了。
 
真的是這個皇帝是迷宮狂而煩惱。
 
而且、這個皇帝。就這樣、無端浪費著領袖魅力、也從民眾中獲得了指示性質很壞。
 
『皇帝親自率先潛入迷宮、豐潤國利』
 
因為那個宣傳、非常受到市民的歡迎、揮舞著自己的身體都想得到的東西。
 
如果如果皇帝在這個地方、也能體驗到遠處的景色和行動這樣的魔道具或者哥雷姆會不會有呢？
 
如果有的話、這個笨蛋（皇帝）也會很好控制住。
 
如果有的話、就算多少前都會出、凱爾文宰相這樣想到。
 
嘛、但是沒有這樣的東西就沒辦法了。
 
「………說起來、凱爾文」
 
「什麼事？」
 
這個時候體積、又是打算無用的求情么凱爾文這樣想到。
 
但是、那個預料之外。
 
「進入法布尼爾的「異物」怎麼樣了？」
 
啊啊、那件事凱爾文從手上的資料移開眼神。
 
好像、確實部下那裡上交的報告里有。
 
「――――「道外し」是麼？那件事的話、十天前、平安的趕走了這樣報告的」
 
「啊、真的么！？」
 
那個報告、卡古利亞斯突然抬起頭來。
 
「誒誒、快一年了啊。報告里S級的三個冒險者趕走了。這樣、攻略方面也能回到正常狀態了」
 
聽到那個報告的皇帝打心底裡高興的樣子。
 
「………那個難道是、那個「龍殺」的隊伍麼？」
 
大約一年前來到這個國家的原S級冒險者。
 
第一級懸賞追捕的、「龍殺」和「穿界」。
 
還有、他們的師傅「銀鬼」。
 
「恐怕是」
 
看著報告肯定是這樣沒錯、凱爾文這樣想。
 
「唔姆、果然是這樣……。哈、真的是、如果不是被通緝的話、會舉國為他們祝福的……」
 
「沒辦法。雖然對暗地里那個「魔女」沒法出手、但是公開出來的事就會變成這樣。我們能做的事使用命令騎士團和巡邏隊不要插手罷了」
 
魔女這詞說出來的瞬間、卡古利亞斯真的很忌憚一樣臉蛋扭曲了。
 
曾經那英雄通緝雷諾茲的魔女、他打心底里討厭。
 
「那個魔女……。在下一次大陸會議你、一定要抓出那個女人的尾巴。交給你了、凱爾文」
 
「不、這裡不要自己在這裡說。撒、去匯合吧」
 
總之、不先把這個這個笨蛋打扮成正裝不行。
 
呼叫他的女僕們的呼叫鈴響了。
 
某個街道里—————
 
「………師匠、停下吧？從「法布尼爾」驅逐了「道外」了這之外的追擊不做也可以吧……已經一年了吧」
 
「你這蠢貨。先前抓到的獵物、輕輕鬆鬆讓她逃掉的冒險者在哪來。現在就把位置找出來。稍微等下」
 
「……哈、我覺得即使不追、也沒什麼事」
 
「每次、都是你做了多於的事……」
 
「哈～、每次都說這句話煩不煩？我的情況、和你的情況不一樣啊型的武器和備份、不從新購入不行。真的太辛苦了、這一年？」
 
「但是、已經有十分充分的儲備和新的武器入手了吧？」
 
「嘛是呢。真的「法布尼爾」有各種各樣的啊。說起來、你這邊沒問題吧？愛蜜德荒野的迷宮。是很厲害的不是么？」
 
「啊啊、最初看見的時候不僅懷疑眼睛了……。嘛、那之後什麼都好。不管什麼、每次去找「那傢伙」決一勝負挑戰、死掉的話是不划算的啊」
 
「嘛、確實是呢」
 
「哦、師傅。知道子啊什麼地方了么？」
 
「啊啊、地點在、這裡的西邊——————優咕嚕大森林」
 
「優咕嚕大森林么。確實、這裡出現了新的迷宮來著？」
 
「啊啊、聽說那裡也有配備轉移門。和那個「賢者的迷宮」相斃敵的精度這樣被相傳」
 
「誒、那不是很有趣么」
 
「那麼、那就去吧。你們兩去做準備工作」
 
「好喲～」
 
「好」
 
瓦雷德「讓·你·久·等·了」
 
Earth『滾回去』
 
次回繼續Earth他們的談話
 
  

5.8 虽然能理解但是不能接受 
[5.8 虽然能理解但是不能接受] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「原人類」。
 
繪里貝爾指著我這樣說到。
 
啊、說起來我還沒說過啊。
 
並不是打算隱瞞、想說的時候機會總是溜走了、不知不覺就這樣了。
 
BoliBoli地撓著頭、在想什麼的繪里貝爾、用更認真的表情繼續說。
 
距離也比原來更近。
 
「………至今為止、你把自己是人類的事實隱藏起來了……我都知道。比較周圍的大家都是魔物啊。但是、也是不是時候該給大家坦白了麼？因為、因為你是原人類、而想要離開的傢伙、迷宮裡已經沒有這種的了」
 
邊說著繪里貝爾一邊向我靠近。
 
「噗嚕～……」
 
懷裡的噗嚕嚕也用觸手抱著我。
 
氣氛好沉重。
 
啊嘞？這是何等嚴肅的氣氛。
 
並不是我打算隱藏的啊？
 
「安醬也是、Uno醬也是、Dos君也是、托蕾絲醬也是、其他的人也是、絕對不會因為你這種程度的事拒絕你。當然我也是、那孩子也是」
 
咚地敲在蜥蜴人的我的胸口上、繪里貝爾用拳頂著。
 
「所以、Earth。不要再一個人背負了」
 
綻放出讓人炫目的笑容、繪里貝爾笑了。
 
誒—……。
 
「到這裡來的理由、是為了我過去的故事。但是、在這之外想聽取你自身的想法。在這作為眷屬的誰也不在的地方。談談你自身的事。————你、是不是為自己是人類而煩惱的事」
 
誒、誒哆……。
 
不、那並不是很苦惱很痛苦……。
 
只是、一直沒有機會說罷了……。
 
其實我對現在地龍的生活十分滿足、並不是想變回原人類的。
 
『…………………』
 
好、好難開口。
 
真的好難開口。
 
這是什麼情況？為什麼會變成這樣呢？
 
為什麼、我會為自己是人類而煩惱、會有獨自一人背負這事這樣的錯覺？
 
達拉達拉不斷流汗———不這個身體是哥雷姆所以不會出汗、但是總覺得本體那邊在很厲害的流著愛好呢的感覺……。
 
戰戰兢兢抬起臉、看向繪里貝爾。
 
在笑啊。
 
燦爛無比的笑容。
 
有著中「不要一個人承受了好嗎？」的表情。
 
何等閃耀著無比慈愛的聖女模樣的表情。
 
你是那樣的角色的？
 
不對吧？
 
Nico的笑著、然後對別人的皮和鱗什麼的笑著剝掉的追著剝掉的惡女吧？
 
為什麼會變成稍微有點好的人這樣的感覺呢？
 
我不會被騙的喲？
 
反正、這樣說就是為了剝掉皮什麼的吧？
 
噗嚕嚕也是、用相當多數量的觸手抱著我。
 
不如說、對不起啊、噗嚕嚕。
 
說實話、這樣相當疼啊。
 
這時候不該解開么？
 
血液被阻塞了一樣。
 
憑代的生身體感覺到這樣的痛楚、大概本體那邊也有被束縛的感覺。
 
「聽好了Earth？再說一次你聽好了。不管你是怎麼樣的傢伙、我們是你的眷屬是不會改變的。那件事、不要忘記了喲？」
 
啊……嗚嗚……啊啊……。
 
……說好麼？
 
這樣說就好麼？
 
這樣的時機里？
 
在這沉重的氣氛里？
 
不、反過來想。
 
為了解開這沉重的氣氛、反過來利用就好了。
 
好嘞、說做就做。
 
酥—的深呼吸一口氣。
 
好了。做得到。
 
我努力用清晰的口吻說道。
 
『啊—、說起來確實沒說過。恩、的確我、是原人類。哈哈哈……』
 
啊哈哈地、簡單的、BoliBoli地撓著頭我對繪里貝爾回答道。
 
不、本來我就沒打算隱瞞。
 
沒聽到么。
 
是真的喲？
 
「………………………………哈？」
 
那樣悠余的氣氛瞬間沒有了、繪里貝爾變成Dokan「就是下巴掉到地上」那樣的表情看過來。
 
就像陶土俑一樣。
 
唉、那是什麼表情？
 
『不、雖然沒有好時機說、恩。我、確實是原人類』
 
「誒？不誒、等一下……誒誒！？」
 
有著何等有趣反應的賢者。
 
有那樣、吃驚么。
 
不、嘛、我最近都快忘了自己是人類這樣的事。
 
也就是這樣吧。
 
人類時候的生活太無趣了、並沒有什麼留戀啊。
 
所以、簡單地龍生活現在能被接受。
 
「噗？」
 
噗嚕嚕『什麼什麼你在說什麼？』這樣的感覺、看向這邊。
 
好可愛。
 
但是、是不是該把觸手鬆開了呢。
 
勉勉強強承受被纏緊、再不鬆開的話就快不行了吧。
 
『正確說的話、帶有人類時候的記憶、轉生為地龍這樣的感覺？不如說、並不是打算特意隱瞞的』
 
「哈啊！？」
 
眼睛瞪的圓的可怕。
 
現在的繪里貝爾是生前的美女的姿態。
 
儘管如此、也是一副非常殘念的表情。
 
就算百年的熱戀也會冷掉的臉。
 
反過來說真有趣。「Interesting！」
 
「你……這樣重要的是、為什麼一直沉默著！？Te！？轉生！？那是什麼請詳細講……才不是、你知道我到底有多少覺悟才對你提問———不、不是那個問題！」
 
極度混亂的賢者桑。
 
好嘞、沉重的氣氛消散了。
 
這樣能行。
 
我現從成為地龍的經過開始說。
 
講述的很重要的。
 
—————然後、說明結束后、終於繪里貝爾回復了平靜。
 
我總之全部說了。
 
字面意思的全部。
 
作為地龍出生前的自己。
 
出生養育我的地方、關於地球、關於日本、然後作為地龍覺醒的事、全部都說了。
 
嘛、關於日本的事說得很詳細的話會很長。
 
從天空中看見的太陽已經很斜了。
 
「哈………雖然想到是常識外的—————但是到這種程度實在是預料之外啊」
 
看上去好像很累的繪里貝爾桑。
 
看上去能看見陰暗是我的錯覺么。
 
「前世的記憶呢……、還又異世界。輪迴轉生啊。那樣的東西、真的有啊……。還有那什麼、地球？日本？公司職員？你真是身活在一個奇怪的國家里呢」
 
真想去看看啊、繪里貝爾自語。
 
不、這邊的世界對人來說才是不可能的。
 
太陽有兩個時間、我所知就是不可能的。「愛歌：明明雙生恆星才是宇宙主流、太陽這種才是少數派」
 
除此以外、還有超大的飛龍和超大的烏鴉。
 
「噗—……？」
 
噗嚕嚕「聽不懂喲」這樣的感覺顫抖著身體。
 
看來、我的說明超過的噗嚕嚕的理解範圍。
 
身體在抖動、體內的氣泡啵啵啵這樣沸騰著。
 
這是狀態相當混亂的時候。
 
但是混亂煩惱的噗嚕嚕也好可愛。
 
Lovely～。
 
所以、是時候解開觸手我會很高興的。
 
『嘛、信不信無所謂。我一直是這樣想的』
 
其實我並沒有什麼前世、我只是擅自這樣認為的。
 
或者、現在我所見的事並不是現實中的現實、而只是我所在日本時候做的一個夢而已。
 
是叫周公夢蝶來著？
 
是夢還是限時、現在是身姿是真實的么、或者只是一個妄想呢。
 
或許、下一個瞬間我的夢就會醒來、回到那髒亂破舊的公寓里。
 
嘛、雖然沒有那個意思。
 
重要的是現在。
 
現在、我在這裡、作為地龍活著。
 
這樣、就好了。
 
至少、我是這樣認為的。
 
不想動。
 
「―――――我相信你」
 
在預料之外、繪里貝爾接受了我的話。
 
「本以為、某種原因——正因為如此、詛咒活著魔術實驗之類的把人類變成地龍了、那種情況才對各種各樣的事解釋得通了。我所思考的很多疑問也能解釋了」
 
『是、是麼』
 
理解力也太強了吧賢者。
 
明明說是戲顏也是不可思議程度的內容。
 
前世什麼的、異世界什麼的、這樣的事也逗全部接受了、繪里貝爾的器量的容量再一次嚇到了。
 
真的不是這個性格的話就完美了。
 
如果、這個性格也是正經的話、前世我立馬回墮落啊。
 
不會錯的。
 
繪里貝爾向我這邊看過來。
 
「你是龍、不、說起來、你是正經的魔物最初都不能相信啊」
 
『誒、是這樣嗎？』
 
「當然了？有你龍風格之類的龍、這個世界上是沒有的啊。有知性的龍和魔物什麼的雖然見過、不過你這樣怎麼看都是「異質」的存在。嘛、果然異世界人什麼的是預料之外啊」
 
『嘛、我說的話那麼簡單就能接受也是沒想到的啊』
 
「但是、還有一個。有怎麼都不能接受的事。不、不如說怎麼都無法相信的事還是有一個……」
 
托著下巴、咕嚕咕嚕呻吟著撓著腦袋的繪里貝爾。
 
『是什麼？』
 
現在的話、還有能簡單接受任何事的這傢伙不能相信的事嗎？
 
「你在那個、日本？這樣的國家里、說了「工作」這樣的話吧？」
 
『啊啊、說過啊』
 
雖然是微不足道的窓際族。
 
「窓際族，就是窗邊族，詳情問度婊」
 
「…………為什麼、會有你這樣性格的人在工作？」
 
看上去非常較真的臉繪里貝爾問道。
 
好像對著不能相信的事的眼神、冷汗直流。
 
————不可能。你會工作什麼的不可能。
 
那個外表就在說著那樣的話。
 
誒！？不能相信的地方在那裡！？
 
還有很多問題、為什麼那裡是無法相信的地方！
 
——————————————————————————————————————————————————————-————————
 
在工作喲？
 
真的喲？
 
「愛歌：難以置信不能理解，讚同繪里貝爾的請說德意志工藝世界第一」
 
  

5.9 繁荣的迷宫和预料外的来访者 
[5.9 繁荣的迷宫和预料外的来访者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在那之後、我們把轉移門設置在大廳中回到了迷宮。
 
看來、那個設施里還有能使用的器材和機能殘留著、今後也會時常利用、所以設置了轉移門。
 
在那個設施製作轉移門、也是外出的目的之一。
 
嘛、對我來說為里不通過那個沙漠回去、而製作轉移門這已經是很充分的理由了。
 
設置轉移門的魔力量也沒有問題。
 
憑代哥雷姆來說、有電池一樣的搭載一定量的魔力、製作製作者的我是不同的、能從本體進行某種程度的魔力供給。
 
其價值就是、順利的設置了轉移門、讓任何時候訪問設施都成為可能。
 
嘛、基本利用的都是繪里貝爾吧。
 
我已經不想再出去了。
 
回到深層、向本體方向前行。
 
貝璐葛坐在外面的本體面前。
 
手上拿著本書。
 
「哦哦、回來了么。都等得不耐煩了」
 
注意到這邊了么、貝璐葛合上看著的書、過來迎接我們。
 
本體那邊沒事。
 
因為沒什麼事、所以貝璐葛闲的讀起了書。
 
順帶這本書、是Uno從哈鲁夏璐德聖王國買來的東西。
 
Uno和以前一樣在阿谷魯的城市用魔石換取金錢時候一樣、在各國賣出魔石、換取金錢的時候得到的。
 
那個時候一樣、在各國進行魔石的密賣———入手買賣基本的金錢。
 
那是、為迷宮必要的物資和情報收集而準備的資金。
 
托蕾絲一直沒去城市是因為抵觸的原因、所以只有Uno和Dos去過。
 
兩個人現在的冒險者資格都是有效的。
 
順帶說一下Uno是B級、Dos已經上升到A級了。
 
Dos那邊等級上升的是因為Uno在重要的情況下幾次「不小心」導致的吧。
 
真的是、Uno完全像小孩子啊。
 
跟誰學的。
 
嘛、因為那樣兩人才兩人外出。
 
和那同時、順便一起購入了娛樂用的書。
 
順帶說一下、讀的書是以前繪里貝爾說過的史萊姆和哥布林的禁斷之戀！腦漿溶合在一起的兩人·第四部。
 
這種標題的書已經有八冊同一系列的出版了、現在還有復刻版在發售真的是吃驚了。
 
………嘛、我也看了一下、相當有有意思啊。
 
第三部的主人公哥布林的弗蘭德爾為了女主和想十萬敵人進行突進什麼的這樣的事說是神展開完全不為過吧。
 
說實話看哭了。
 
嘛、那個故事暫時不說。
 
『貝璐葛也辛苦了。迷宮方面有什麼問題么？』
 
「沒什麼問題。表層入口那邊可以是說空前盛況啊」
 
『那太好了』
 
迷宮這邊好像並沒有什麼特別的問題。
 
只是、優咕嚕大森林中發生是什麼麻煩、安前去解決了。
 
之後聽取安的報告吧。
 
那麼、那就回到本體吧。
 
憑代的魔力連接切斷。
 
意識轉闇、身體就有像重組那樣奇妙的感覺。
 
意識從憑代轉到自己的身體里、熟悉的身體里自己的意識漸漸浸透進去。
 
『哈啊～累啦……』
 
睜開眼睛、握握自己的手。
 
恩、果然、這個身體最能冷靜啊。
 
果如所料、因為噗嚕嚕的觸手塗滿了粘液……。
 
「噗—噗」
 
雖然不知道在說什麼、大概是在說辛苦了吧。
 
『噗嚕嚕也辛苦了。謝謝了、陪著我』
 
「噗！噗噗噗—！」
 
『那樣的事完全不介意喲』那樣的感覺噗嚕嚕在我的手腕上纏繞上身體。
 
恩、黏黏的。
 
但是、就是被粘液塗滿了、果然還是很可愛。
 
Lovely～。
 
啊、順帶一說這個粘液是是酸性的。
 
我因為鱗的防禦所以沒問題、普通的人類或者素描型的程度數秒骨頭就會溶解掉的濃度吧。
 
簡單卻很厲害。
 
「唔姆……魔力迴路的循環沒有問題吶」
 
繪里貝爾、也從憑代回到自己的身體了。
 
一如既往的骨頭的身姿。
 
恩、對我來說這才是原本的繪里貝爾啊。
 
繪里貝爾的美女身姿對我來說違和感太重了。
 
趕緊變回來對自己的身體檢查是否有異常。
 
『從外面回來很累啊、卻能很好的立即檢查自己的肉體啊』
 
打心底里絕得好厲害。
 
我明明精疲力竭了。
 
「說累了什麼的、你不就是稍微出去走了一圈么……」
 
呆呆的繪里貝爾這樣說著。
 
只是稍微？別亂說了。
 
一天接近一半都在外面的世界里、可以說是拷問了。
 
可能不是憑代、而且活著的這個身體出去的話、可能十分之一都待不下去。
 
只要就是精神衛生上的意思。
 
把那向繪里貝爾仔仔細細的說明了、直接抱著腦袋。
 
呼姆、看來好好明白了的樣子。
 
「哈……已經、夠了。話說、Earth、有一個事」
 
『什麼？』
 
繪里貝爾、靠近碰到我的頭。
 
然後、腦袋里直接出現了聲音。
 
『你是人類的是、告訴大家也沒關係。但是、「異世界轉生」的事絕對不能說』
 
比起平時是思念通話、聽上去是更鮮明的繪里貝爾的聲音。
 
『為什麼啊？』
 
『這個世界里、基本上對被稱為「異世界」的東西、是無法相信的』
 
『是那樣么？』
 
這是意料外的啊。
 
明明是劍和魔法的幻想世界。
 
我還以為肯定會有異世界人和轉生什麼的。
 
『這個世界上、死掉的人類靈魂會向聖神還原、魔物和魔族死掉會向混神還原回歸、被賜予新生這樣說』
 
『誒、是這樣嗎』
 
說起來這個世界是宗教觀完全不知道啊。
 
『嘛、但是你的情況、就算是人類的事暴露了、不小心說了前世的事、就如現在所說的保持沉默就好』
 
『那就是、結果是到現在也沒什麼變化………』
 
『是呢。嘛………作為「只屬於我們兩人的秘密」這樣的事吧』
 
呼呼地繪里貝爾好像很高興的說。
 
有那麼高興么？
 
『不、噗嚕嚕也在吧？』
 
噗嚕嚕也聽了的、不是兩人而是三人的秘密吧。
 
『不、噗嚕嚕的話大概對話的內容、基本都記不得了吧』
 
『誒、為什麼？』
 
『無法理解啊、你所說的事基本上都是。雖然說了、就算這樣的我、理解都是很困難的事、那孩子的話你覺得能理解嗎？』
 
啊、這樣說的話是啊。
 
確實、原人類的事先不說、突然說出異世界什麼的地球什麼的日本什麼的、公式什麼的說出來也無法理解啊。
 
用這邊世界的標準來說。
 
恐怕、噗嚕嚕、和我一樣還是幼體。
 
精神年齡還很幼小的原因么。
 
『所以、現在這件事就當成只有我們才知道的秘密這樣的事吧』
 
『恩、嘛就是那樣的事吧』
 
『對、那麼、我回到研究室去了。你也辛苦了』
 
這樣說著繪里貝爾帶著貝璐葛、回到研究所去了。
 
『那麼、噗嚕嚕怎麼想？』
 
「噗—」
 
噗嚕嚕也搖動著身體開始移動。
 
大概是向托蕾絲所在的地方去了吧。
 
好萌友啊。
 
看著噗嚕嚕穿過轉移門、我也向自己的場所移動了。
 
啊啊、久違的勞累了……。
 
今天好好睡一覺吧。
 
帶著睡意我躺在自己專用的床上。
 
模仿之前托蕾絲利用優咕嚕大森林的樹枝和樹葉製作床而製作的、我專用的床。
 
軟綿綿的好舒服。
 
大概是比前世的被褥性能更好吧。
 
啊躺下來就睏了啊。
 
那麼、晚安。
 
把身體交給睡意、我的意識就這樣淡去。
 
轉闇。
 
早上好。
 
然後、又回到日常里去。
 
早上起來以後、久違的又脫皮了。
 
以前脫皮的時候都是宴會后、是相隔數個月的脫皮。
 
皮佩里佩里地脫下、爪子也長變了。
 
啊、還有這次不只是蛻皮了、也換牙了。
 
五～六顆左右的早上起來掉下來了、掉在床附近了。
 
確認口腔里、犬齒的部分也長變了。
 
這樣魔石就能更簡單的咬碎了。
 
啊、當然蛻皮的大部分都被繪里貝爾接收了。
 
畜生。
 
代替早餐吃了魔石、我再次向監視室去了。
 
為了消磨時間。
 
煉金製作的容器裝著魔石和、森林里採集的果實、製作哥雷姆用的上質的土也準備了。
 
喲西、這樣今天也是一天順利的開始了（悠閒的）。
 
好像、這個監視室變成我的房間也有的感覺、不過不要在意。
 
那麼、今天也在極彩色的球體上、映照出表層迷宮的樣子。
 
和最初相比人數也增加了相當多的數量、冒險者的數量也增加了。
 
特別是第一層的熱鬧相當厲害。
 
就像前世的早市那樣的光景。
 
商人什麼的、數量相當多。
 
嘛、移動時間縮短了、危險也基本沒用就是這種感覺么。
 
Uno和Dos所傳聞的流言也相當好啊。
 
看誰還敢去感覺、入口附近、過段時間就會設立國家的關稅的稅所什麼的吧。
 
現在的情況就像黑市一樣鬧騰啊。
 
但是、就這樣處於國家的管理下就好了。
 
安全保障上也是一樣的。
 
啊哈哈、感覺很好啊。
 
這樣順利的進行下去的話、安心地睡懶覺的生活就不遠了吧。
 
好期待啊……。
 
那麼、今天是什麼樣的傢伙們呢————————誒？
 
我的思緒一瞬間空白了。
 
『誒？不不、難道是………哈哈哈、那樣的事……』
 
我不相信眼前的光景、再一次擦亮眼睛看向映像。
 
把解析度調到最高、用最高畫質。
 
『假的吧假的吧假的吧假的吧』
 
不能相信。
 
不想相信。
 
極彩色的球體上映出的映像。
 
在表層迷宮的第七階層。
 
那裡映出的任務我是無法相信的。
 
對我來說、是無法忘記的忌憚的人物。
 
青色的頭髮、紅色的瞳孔。
 
用原色的油漆胡亂噴塗的華麗的服裝。
 
代替「聖劍」、現在背上背著黑白兩根劍。「愛歌：干將莫邪，上來就想到這個」
 
不會錯。
 
這傢伙是———————。
 
『瓦雷德………！』
 
以前破壞我的迷宮的最差最壞的該死的混蛋。
 
「龍殺」瓦雷德·諾阿朵映照在那。
 
「愛歌：作者後記瞎BB了一堆那神奇的小說，實在不想管了有興趣的看下文」
 
前世で働いていた事に対する読者の感想を見たアースさんより一言
 
『どうしてそんな感想を書いた！言え！あと、フォローしてくれた人有難う！』
 
どうでもいい補足
 
「スライムとゴブリンの禁断の恋！脳みその様に溶け合う二人」について
 
全八巻。
 
平民ゴブリンに生まれたフィランデルが、上位異種族クイーン·スライムのアントワーヌに一目惚れをし、二人の恋が実るまでを描いた恋愛冒険ファンタジー。
 
二百年前に書かれて尚、現代までその人気は色褪せる事無く、根強いファンが多い。
 
様々な困難を乗り越えて成就する圧倒的ハッピーエンドな作品で、この作品を元に多くのオマージュ作品が世に生み出された。
 
ちなみに、ベルクが読んでいる第四部は主人公のライバルである恋敵のオーク·リファイラットが主人公を庇って死ぬという涙なくしては語れない傑作として名高い。
 
  

5.10 龙杀探索迷宫 
[5.10 龙杀探索迷宫] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
看見那個的時候、包括瓦雷德在內的三人在內都懷疑自己的眼睛。
 
優咕嚕大森林如傳言所說出現了新的迷宮。
 
三人造訪這裡是、因為追著『法布尼爾』出現的魔物「道外」。
 
因此、為了某種動作行動而警戒著、但是這種警戒在其他意義上缺等同於背叛。
 
「這真是………好厲害的光景啊」
 
瓦雷德不由自主的、這樣自語著。
 
那也不是不能理解的事。
 
要說為什麼的話、那就是不像迷宮一樣的光景在眼裡蔓延。
 
商人、冒険者、旅人、吟遊詩人。
 
人和亞人們你來我往、源源不斷的進出迷宮。
 
第一層的轉移門、聽說聯通了北邊和東邊的國家、雖然知道如此、但是沒想到利用這個的人們居然有如此之多。
 
看上去、迷宮的入口附近、出現了了分店一樣的營業者。
 
賣的東西是、武器和實物、生活用品各種各樣的東西。
 
但是價格很高。完全是敲竹槓啊。
 
或許是賣給同行人的、但是這種盛況實在是太讓人吃驚了。
 
「師、師傅……。迷宮的入口、真的是這裡嗎？」
 
無法想象眼前的光景、瓦雷德向旁邊的鬼族老人確認道。
 
相鄰的貝璐蒂也、只是瞪著那隻眼睛向著面前發呆。
 
就像被強大的魔物追逐的時候、被當成目標的心情
 
「嘛、沒錯就是這、但是、這是一個很厲害的光景啊。不愧是、『法布尼爾』都不如、這裡人員出入的盛況是迷宮中絕無僅有的啊。儂也不明白啊………」
 
闊闊闊地、鬼族的老人愉快的頷首笑了。
 
「嘛、不管怎麼都要進去、要說什麼的話之後再說」
 
「嘛、說的也是」
 
這樣說著瓦雷德和貝璐蒂拉深了斗篷。
 
姑且兩人還是被國際通緝的。
 
本來、能捉拿兩人的冒險者和騎士都基本不存在、但是為了避免無端的混亂還是沒有辦法的。
 
順帶一說、鬼族的老人也披著斗篷。
 
和兩人不一樣沒有表情、就這種感覺。
 
「但是、沒有再大些尺寸的衣服么？這件衣服感覺很拘緊啊……」
 
披著斗篷的貝璐蒂發表其不滿。
 
斗篷的外套下的貝璐蒂的衣裝、多少有些拘束的那個身體線條都清晰的浮現著。而且、肚臍都漏出來了。
 
遮住頭就遮不住屁股說的就在這樣、這就是藏著頭露出肚臍。
 
貝璐蒂、平時喜歡穿著露出度很高的衣服、和那相比、這又有什麼發洩不滿的呢。
 
「沒辦法吧？就在附近的店裡買的、除此以外就沒了誒。……難道、又長大了麼？」
 
瓦雷德看著貝璐蒂身體的一部分說。
 
和妹妹不同壓倒性的胸圍。
 
如果是妹妹帕迪還活著、一定會羨慕那個胸圍沒錯。
 
「呼……早就過了生長期了。這樣的東西（胸）、戰鬥只是礙事罷了。我就要帕迪那樣小小的胸就好了」
 
無防備的挺著自己胸的貝璐蒂。
 
附近的冒險者和商人的眼神都被那光景所吸引、瓦雷德是貧乳派、師傅是屁股派。
 
順帶一提、貝璐蒂對那樣的視線毫不關心、三人都沒注意到那些視線有什麼意義。
 
對敵意和惡意敏感的S級的三人來說這樣的視線好不在意。
 
不管怎麼說、三人都進入了迷宮。
 
「呀哈呀、這真的好厲害啊……。雖然恩杜密昂就聽說過傳言」
 
瓦雷德今天第二次吃驚。
 
從斗篷下看見的景色。
 
那仿佛、市場那樣的景象不斷擴大。
 
進入迷宮、走了一會就到了中央的大廳里。
 
完成的地圖、看著師傅從恩杜密昂冒險者支部買來的那個、就先前進吧、人潮潮很多、走著走著不自覺就走到了中央大廳。
 
而且、那裡市場還在延續。
 
人種和國家都多種多樣。
 
向那邊看過去是販賣黑鐵鋼的哈魯夏璐德聖王國的商人。
 
那邊的水果。那是柿子。確實是倭的国的東西沒錯。
 
更且、還有只有倭的国才有的出售的被稱為太刀武器的分店也有。
 
更深的地方、還有住宿用的敞開帳篷的地方。
 
那個間隙、還能看見什麼像賭場一樣的帳篷。
 
已經到這種程度了么、對此瓦雷德感到吃驚。
 
並且、剛才說明情況的恩杜密昂的冒險者公會的職員。
 
那個職員、竟然向下的階層附近進行接待。
 
向鄰近的人打聽、在轉移的地方都有各國的公會職員、都是被派遣到這個迷宮里來的。
 
「…………這裡、這的是迷宮麼？」
 
自言自語貝璐蒂漏說了自己的感想。
 
那瓦雷德也同意。
 
常識外的迷宮說的就是這種情況吧、除了這裡以外是不可能的吧。
 
到這種樣子、已經不是迷宮了、可以說是市場了。
 
交易都市這詞浮現在腦海里。
 
說是都市來說還很遙遠、但是可以說已經初具原形了。
 
「嘛、雖然確實是迷宮沒錯」
 
瓦雷德看向向下潛入的階梯。
 
那理滿滿都是冒險者。
 
他們都是來挑戰迷宮的人吧。
 
「那麼、師傅怎麼辦？就這樣潛入迷宮？」
 
「啊啊。但是、那隻是那麼兩人。儂、去森林的方向」
 
「誒？」
 
對那個回答瓦雷德多少有些不明白。
 
還以為肯定是三人一起去。
 
「儂的「占卜」只是分辨大致方向。指出是優咕嚕大森林、那究竟是指的迷宮、還是指的森林那邊。那是無法分辨的。所以、這裡兵分兩路、進行搜索。可以么？」
 
「恩、額倒沒什麼關係。瓦雷德覺得這樣就好嗎？」
 
師傅話、貝璐蒂點了點頭。
 
「嗚嗯………」
 
但是、不知道為什麼瓦雷德是陰沉的臉。
 
「恩？為什麼啊？」
 
「不、那個呢。師傅、難道說、剛才那邊看見了賭場裝備去嗎？」
 
Giku、鬼族老人動搖了。
 
果然啊瓦雷德這樣想的。
 
對、這個老人。是個大賭鬼啊。
 
而且、一定會輸。明明是鬼卻是野鴨。
 
而且、是放在鍋裡取了卵的極上的野鴨。「雖說以為野鴨但是大家都懂吧」
 
「啊啊！果然啊！不行啊、師傅的話、坑爹會輸到剝光丟到街上所以最好停下啊————」
 
「欸哎！沉默呢、笨蛋弟子！」
 
「咕哈！」
 
怒嚎的同時飛出拳頭、瓦雷德被吹飛了。
 
華麗地如轉頭一樣迴旋撞上墻壁。
 
周圍的人也並沒有太在意。
 
這樣那樣的騷亂都在意的性格的話、向迷宮挑戰或者、在內部做生意的話、不是不行的。
 
因此、辛苦了。
 
愉快的現代Object·瓦雷德 Ver完成了。
 
「好了趕緊準備迷宮潛入吧！這裡就先分開行動了！懂了吧！」
 
強硬的說完了、鬼族的老人就向帳篷的方向消失了。
 
嗚嘿喲噫！這樣的慘叫就像沒聽到一樣。
 
就算是那樣、那也是自己的師傅、比自己年長、比自己遠遠的強大。
 
那說的話、過去曾一個人像國家發動戰爭的程度。
 
「那麼、走吧、瓦雷德」
 
淡然的表情、貝璐蒂向瓦雷德伸出手。
 
不如說、拔出來了。
 
恩、瓦雷德沒事。
 
「嗚咕……你也不給點反應……」
 
呀勒呀勒、擦擦臉瓦雷德和貝璐蒂一起走向下的階梯。
 
並且、迷宮內部————。
 
從結論來說、難易度也並沒有那麼大。
 
終究是S級的兩人。
 
衝過來的哥雷姆數量很多、但是那種東西沒法阻止兩人。
 
已經迅速的通過了很多地方、一轉眼已經到第七階層了。
 
「呼、總之、已經到這裡了話斗篷什麼沒關係了吧」
 
「沒問題吧。從這裡開始的階層、基本都沒有人的樣子。不會被人看見吧」
 
「但是、外面現在都幾點了？迷宮里對時間的感覺已經死亡了啊」
 
「已經、潛入經過半天了吧。恐怕、已經是黎明了吧」
 
「是麼。阿麼、差不多是師傅被剝光丟在外面的時候了呢」
 
「之後回去的時候恐怕會很辛苦啊……」
 
這樣說著兩人取下了斗篷。
 
兩人露出了面容。
 
但是、迷宮內沒有誰看見。
 
即使真面目被看見、也沒問題。
 
但是、兩人不該取下斗篷。
 
一隻宅居龍、在取下斗篷的瞬間凝視著他們。
 
下回回到Earth方面。
 
  

5.11 对龍殺緊急対策室 
[5.11 对龍殺緊急対策室] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『不、不妙……。怎麼辦怎麼辦怎麼辦』
 
看著眼前的映像、我的不由自主地動搖了。
 
因為、眼前映像映出的是、曾經破壞我迷宮的最兇惡的敵人。
 
瓦雷德、和那誰來著……確實是、叫貝璐蒂？
 
和安作戰持有「岡格尼爾」的S級冒險者。
 
還有那巨乳。
 
啊、說為什麼知道、是拜託Uno、之後在公會收集情報時收集到的。
 
Uno和Dos的等級上升、入手的情報也多了起來。
 
為什麼、S級的兩人、要組合在一起潛入迷宮？
 
請不要啊那種組合。
 
要是真來的話、只要一個。拜託了。
 
哈、在這個時機、這樣的傢伙來了。
 
還有以為迷宮順利發展了。
 
說起來、還活著麼、這個傢伙。
 
那個時候、在我的最後一擊前、被突然現身的鬼族老人回收了。
 
看上去看見、那個時候的傷害、基本都痊愈了。
 
大概、是消耗龍魂回復了吧。
 
啊啊、最糟糕了。
 
我趕緊發送了思念通話。
 
當然是對迷宮內的眷屬全員。
 
『發、發生什麼狀況了麼、Earth大人？』
 
哦、回信好快……探查、在線路上感覺到了安的身影。
 
回來了么。
 
之後是森林的四長。
 
哦哦、真是好時機啊！
 
『安！不好了！事實上―――』
 
向安說明了事情經過。
 
『什麼！？真的呢、Earth大人！？龍殺……還有、那個女的也來了！？』
 
安、和貝璐蒂進行過直接對著、對那強大是深有體會吧。
 
恩、人類好可怕。
 
『真的！現在、在召集眷屬們。大家、現在都在向深層集合』
 
『我明白了。雖是微薄之力請君笑納。請讓我們趕緊討論對策吧！』
 
『拜託了喲』
 
『是的！』
 
這種時候的安、真的是相當可靠啊。
 
得救了。
 
代替一文不值的我在努力。
 
………我、不想戰鬥。
 
我和安向大廳的『深淵之間』前去了。
 
為緊急會議。
 
————、幾分鐘后、進入轉移門、繪里貝爾和Uno她們開始、主要的眷屬全員都在『深淵之間』集合了。
 
優咕嚕大森林的四長、沙漠火山口等、各個地域的部族長也到了。
 
Uno和Dos她們順利增加了手下的魔物。
 
成為了大家族一樣。
 
作為茶點和魔石和水果夠麼？
 
看上去、蜘蛛的長奇蘭一心不亂的吃著魔石和水果。
 
說著「好吃、好吃」。
 
這傢伙一點也不慌亂啊……。
 
『――――那麼、首先、這麼殺掉這傢伙。和以前的我們不同。迷宮的機能、我們基礎實力的提升。讓他知道我們實力的吧！』
 
安開口了。
 
之後是Uno、發言。
 
「說的也是。那麼、首先由「疑似迷宮核」———伊絲醬製作大量的哥雷姆、讓那些傢伙徹底的弱化吧？總之、向中層移動的時候、堵上傳送門、把他們關在迷宮的一角吧。一周里持續進攻的話、我認為多多少少會弱化吧」
 
「等下。那樣的話、時間花費太多了。弱體化的話、用毒就好了。幸好、深層的森林里、持有大量毒草毒蟲什麼的材料。用那些的話、那些傢伙也會弱體化吧」
 
『徹底的弱體化、然後投入強力的蜥蜴型哥雷姆吧。可以移動的陷阱類型也都投入了吧――――』
 
「噗噗~噗～！」
 
「『那樣的話就用我分裂的分身體填滿房間把他們埋起來』這樣說的。噗嚕嚕的粘液能簡單的融化骨頭的！」
 
托蕾絲、把噗嚕嚕說的話翻譯出來了。
 
考慮著無情的事啊……。
 
「哦、那真是很可靠啊。務必接受有拜託的事」
 
『誘導到那個地方很重要呢……。聽說人類對熱的耐性很弱。向火山環境的地域進行強制轉移怎麼樣？』
 
「但是、那樣的話、噗嚕嚕的粘液就會被蒸發掉了吧？最初、還是在這邊的地域吧———」
 
『那麼、用繪里貝爾殿的提案「移動式復合地雷」、配置在這個地域？用素描型進行誘導————』
 
「…………這個地域、抽空內部的空氣變成真空。絕對、能殺掉」
 
「噗～噗噗～」
 
「哎哆、第四中層地域的一部分和外部聯通、使用水攻、這樣說的」
 
「確實、男女搭檔通過、爆破陷阱也有呢———」
 
『這個地域、有看見幻覺的效果。使用這個———』
 
大家各有所想的討論著怎麼才能殺掉瓦雷德他們。
 
恩、相當的可靠、但是有點可怕啊。
 
殺掉殺連發中。
 
不、不是說殺掉就好、如果能停止那滿滿殺氣的表情就好了。
 
挺可怕的。
 
我對陷阱什麼各種各樣的迷宮進行過改造。但是很可惜對那些沒有發揮作用感到遺憾。
 
再聽他們、好像各種喪病的東西滿載啊、我的迷宮啊………。
 
森林的四長和各地域的部族長們、一副下巴掉到地上的表情。
 
只有蜘蛛的長、悠閒的吃著魔石。
 
「啊、稍微等下好嗎？」
 
這時、一直沉默的繪里貝爾舉起手來。
 
「總之、先確定現在的現狀吧？」
 
『Te、這樣說？』
 
「這些傢伙、來到這裡的目的。就算是、把你和安醬作為目標來到這裡、有點不可能吧。可能、有其他什麼目的的感覺」
 
……確實。
 
這個迷宮和原來的迷宮不同、入口、和內部和愛蜜德荒野是完全不同的結構建築的。
 
嘛、愛蜜德荒野也可以、雖然可以從那裡進入、但是特地從那裡進入的人也不會有吧。
 
而且、安的情報、在那次戰鬥后、向外部洩漏了也沒有誰過來。
 
為慎重起見、Uno和Dos在冒險者公會接受討伐委託的時候、帝國·安特、地龍什麼的相關情報也收集了、但是也沒有收集到什麼特別的情報。
 
那次戰鬥之後、愛蜜德荒野的迷宮遺址、相當的安靜。
 
「―――看一下映像吧。這些傢伙、來到這個迷宮里來的全部」
 
這樣說著繪里貝爾打了個響指。
 
於是、桌子的中心出現了極彩色的球體。
 
設置了簡易轉移門麼。
 
好便利啊。
 
極彩色的球體投影出映像。
 
那裡映出的是從入口就披上斗篷的避人耳目的三人冒險者。
 
是瓦雷德他們。
 
音聲調到最大、聽他們說的話。
 
「「龍殺」瓦雷德·諾阿朵、還有這邊是「穿界」的貝璐蒂·雷姆吶。歐派也夠大吶。還有、另一個是――――」
 
看見這個映像的人里、只有一個人、繪里貝爾是一副神妙的表情。
 
不、因為是骸骨所以沒有表情吧、只是剛剛眼窩里的火焰大幅的搖動了、不知道這是什麼感覺。
 
噗嚕嚕、體內的氣泡某種程度上能看出感情。
 
「………假的吧？這傢伙、來了么？」
 
點綴著驚訝色彩的聲音。
 
那個瞳孔、盯著和瓦雷德和貝璐蒂一起的人物。
 
這傢伙確實是、那個戰鬥的時候、救走瓦雷德的鬼族老人……來著？
 
雖然披著斗篷、說不上確定、但是說話方式和聲音、都和那時的老人相似。
 
『認識他么、繪里貝爾？』
 
繪里貝爾點點頭。
 
「―――――「銀鬼」林武。相當不得了的人、居然和他們在一起……」
 
『繪里貝爾桑、共享一下情報吧。關於他的事、有什麼知道的能告訴我們么？』
 
安看向繪里貝爾那邊說。
 
「當然」
 
繪里貝爾點點頭。
 
「「銀鬼」林武·索瑟。活著的傳說就是就是這個鬼族男子。過去、曾經僅僅一個人擊倒一個國家」
 
『國家———嗎？』
 
安發出了無法相信的聲音。
 
我也無法相信。
 
「是事實喲。實際上、我親眼見證的」
 
『誒？實際上……、是什麼意思？』
 
「兩百年了啊。果然當時、看上去也更年輕。鬼族、相對絕對數量很少、但是每一個人的壽命都很長。這也是、和其力量成比例的壽命長度的種族。有實力的鬼族、也是能活過千年的猛者」
 
『原來如此』
 
鬼族……、這是不可思議的存在啊。
 
我從繪里貝爾的知識里知道過、不過看見實物、原來是這樣啊。
 
真的為什麼、這樣強的傢伙來了這個迷宮里…。
 
我、看向映像。鬼族的老人、「銀鬼」林武么。
 
即使隔著映像也能感覺到那壓倒性的魔——————……啊嘞？
 
『怎麼了么、Earth大人？有什麼在意的映像———哎？』
 
受到我的影響、安也陪著看向映像。
 
其他傢伙們、一個一個也接著看向映像。
 
鬼族的老人林武、和瓦雷德他們分別、留在了第一層。
 
雖然這樣……。
 
『吶、繪里貝爾？那個……「銀鬼」林武、是那個沒錯吧？』
 
「…………是的沒錯啊」
 
我用手指指著映像。
 
那是、完全果奔的老人、和莫西干男子糾纏子啊一起的映像。
 
迷宮表層第一層中央大廳————
 
『———所以說、再一次就可以了！下一次！下一次、一定會贏！』
 
『老頭、別來比較好了……。能賭的東西已經什麼的、已經沒了不是么。看吧、錢和衣服都還你、快回去吧。嘻嘻嘻』
 
『說的是呢……。那麼、用回去的馬代替、拿去吧庫庫庫！』
 
『早上就很冷了……。看、喝點湯吧』
 
老人耿直的、我開動了這樣喝了下去。
 
喝掉了喲！？
 
『噗哈！贏了就想跑、不允許啊！你看、再來一次吧！下次儂輸了、貝璐蒂的胸部什麼的、隨便揉也沒關係喲！撒、決一勝負吧！』
 
『誒誒—……、老頭喲……？俺啊、家裡還有孩子等著啊。差不多、該停下了吧？而且說、雖然是徒弟、但是用女的當賭博的對象是不行的啊……』
 
『說的也是！而且、對我們來說、也有自己的女人在啊！對別處的女人出手什麼的才做不出來啊！吧哈哈哈！』
 
『訥！？古蘭桑、你丫什麼時候、有女人啊了啊！？』
 
『還沒有！還沒、結束啊！拿著、你們、趕緊準備再來啊！』
 
不管困惑的男子們、鬼族的老人———林武開始發牌。
 
『…………繪里貝爾、我怎麼看、都是賭得全身被剝光的老人、最差在那耍混賴皮的樣子……？』
 
「……好巧啊、我也是這樣想的」
 
賣了身邊的人（的歐派）。「聽說你們想摸摸？」
 
不如說、作為對手的男子們不是『黒鬣狗之牙』嘛！
 
那些傢伙、為什麼在迷宮內、擅自開起了賭場啊！
 
不、嘛、錢也還給你了、應該說是比較健全的賭場吧！
 
『但是、這個老人、完全沒有破綻。確實、被隨隨便便刷了花招沒錯』
 
安冷靜的點出問題。
 
恩、確實沒有破綻呢、連衣服都沒呢。
 
這個、林武這邊能不能普通的回去呢……。
 
不知不覺、就這樣想了。
 
「嘛、嘛、總之「銀鬼」這邊、放著不管也沒關係吧。那麼、來做迷宮的防衛吧」
 
我輸了的語氣、繪里貝爾這樣說道。
 
恩……、怎麼說、確實看到了幹勁被削弱的映像啊。
 
啊、又輸了。賭的事、這傢伙確實很弱啊……。
 
總之、先回到討論里。
 
結果、從他們的會話匯總、不明白他們的目的、首先防衛吧。
 
殺掉也好、趕走也好。
 
為了那個詳細方法繼續。
 
之後、基本方法決定了。
 
於是、我突然想到了。
 
『――――那麼、指揮誰來呢？繪里貝爾么？』
 
我看向繪里貝爾的方向。
 
「不、比起我、有更適合的人」
 
誒、誰啊？
 
繪里貝爾、用手指著那位。
 
「―――安醬、我確立了作戰方案、哥雷姆們的指揮拜託了」
 
『我、我麼？』
 
好像很意外的安說道。
 
「恩恩、大概、現場指揮什麼的、比起我你那方會更好、而且——」
 
感覺到魔力波動。
 
大概繪里貝爾用思念通話了吧、把某種信號傳送給安了吧。
 
但是、這思念通話我聽不見。
 
私人通信之類的。
 
發出信號的時候、安也相當急躁的樣子。
 
到底說了什麼呢？
 
「―――――怎樣？」
 
然後、過了一會、繪里貝爾普通的問了安。
 
『我、我知道了！我做！讓我試試！Earth大人、請看著！！』
 
『哦、哦。加油啊……』
 
安很幹勁十足的出去了。
 
說了什麼呢？
 
總之、新迷宮的最初的防衛戰開始了。
 
覺悟吧、龍殺喲。
 
————————————————————————————————————————————————————————————---
 
終於、出現了師傅的名字。
 
下次、正規防衛戰……？
 
而且、還有常常登場的『黑鬣狗之牙』……。
 
  

5.12 盛大的欢迎会却未开始 
[5.12 盛大的欢迎会却未开始] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
移動場所。
 
我好繪里貝爾、還有安在監視室。
 
除此以外的主要的眷屬們、都在深層的鬥技場待機。
 
首先、繪里貝爾從極彩色的球體延伸出來的端末操作、讓疑似迷宮核出現在監視室。
 
正面看過去、那是一個深黑色的球體。
 
就像、吞噬一切的黑洞一樣。
 
而且尺寸也、變大了。
 
這個、難道也成長了么？
 
繪里貝爾、這個黑色的球體、疑似迷宮核好像很高興的樣子。
 
「這個孩子、通過學習製作的哥雷姆好武器都增加了。Earth、安醬、向這個孩子注入魔力」
 
『誒？魔力？』
 
『我、我也要么？』
 
確實、這個疑似迷宮核不是說最初注入魔力之後、之後就會自己增加么？
 
「一臉為什麼啊。從結論來說、為了提升性能啊。Earth的魔力、和安醬的戰鬥經驗、為了讓這孩子學習。原本應當用更多的時間去做的。這樣做、現在已經是極限了。總比不做好吧？」
 
『的確是這樣啊。我知道了。觸摸這這個球體就可以了吧』
 
安沒有猶豫的觸摸著疑似迷宮核。
 
好有男子氣概。明明是螞蟻。
 
和淡淡的光芒一同、安身體的魔力被吸取了。
 
『之後、是我嗎』
 
我也接觸了疑似迷宮核。
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦！用相當厲害的氣勢、吸走了魔力吧。
 
一口氣吸走了大概八成的吧。
 
呼……。一口氣被吸走這麼多魔力、相當疲憊了吧。
 
看過去、安也肩膀起伏著喘息。這是累了吧。
 
我向安、這準備好了茶點遞過了魔石。
 
『安、吃了這個回復魔力吧』
 
『謝、謝謝您』
 
BoliBoli地吃魔石的聲音響起。
 
「兩人都辛苦了、這樣質量更好的哥雷姆就能量產了」
 
看向映像、新的哥雷姆都一個接一個地出生了。
 
我那樣龐大的魔力、和安一樣積蓄大量戰鬥經驗的哥雷姆們。
 
數量好種類都很多。
 
千手那樣的佛像型哥雷姆、功造那樣的巨大的動物型哥雷姆。
 
更且、無論誰都裝備了武器。
 
人型裝備了劍弓、盾、動物型全身覆蓋了甲冑一類的武裝還施加了蹄鐵。
 
大概、是以我的武裝化和素描型為模板疑似迷宮核學習製作出來的吧。好厲害。
 
這時我終於注意到了。
 
『吶、繪里貝爾。這個、除了安以外的眷屬觸摸到的話、是不是也會提高性能呢？』
 
繪里貝爾是預測到了那個問題了吧、撓撓頭。
 
「啊、這樣的話有山一樣多的問題啊。現在的狀況是不行的。一口氣、注入的話、疑似迷宮核那邊會因為如此多的情報壓力而崩潰掉的。現在的狀況、只是安醬好我的部分都是極限了」
 
『原來如此啊、那就、沒辦法了』
 
残念。
 
「這個局面能順利的解脫的話、也稍稍拜託其他的大家吧。別看這樣、這孩子可是相當敏感的喲。僅僅是這樣、要安定下來都花費了相當多的時間」
 
這個球體、有這樣敏感么。
 
雖然外表上看上去完全看不出那樣的風格。
 
「愛歌：表示我要壓五毛這球要變羞澀的幼女」
 
「那麼、安醬。指揮拜託了。我就進行演算處理、和陷阱方面的擔當了」
 
『我知道了』
 
這樣說著的兩人、都開始配置了。
 
安在監視室的中間。繪里貝爾、在那一側。
 
好像、就像秘密組織的司令塔一樣的景色啊。
 
啊、我的位置是在房間的角落。
 
就像多於物品一樣、這是錯覺吧。
 
這樣想著。
 
安好繪里貝爾、用思念通話向各階層的哥雷姆和鬥技場的等候著的眷屬分飛出指令。
 
『那麼、哥雷姆們、準從我的指示開始移動！中層第一階層地域1動物型三十二體、素描型四十體、地域2昆蟲型、素描型———』
 
「移動式陷阱的移動開始。哥雷姆們不要被捲入了。貝璐葛、現場他們的支援拜託了」
 
『了解咯』
 
『Uno、你也去中層。水霧、和風里的毒擴散就拜託了』
 
『好的。明白了、安桑！』
 
『Dos四長共同在森林地域進行監視拜託了』
 
『………恩、了解』
 
『托蕾絲和噗嚕嚕在深層待機。分裂壓殺就作為最後的壓軸吧』
 
『Hi～yi』
 
『噗嚕～』
 
安飛出指示、繪里貝爾在支援。
 
每個人都為各自的工作在忙碌、確實防衛準備完畢了。
 
看向瓦雷德他們的影響。
 
現在、他們還在表層迷宮的半途中。
 
這個節奏下去、防衛準備就十分充足了。
 
繪里貝爾轉向我的方向。
 
「Earth、佔時性的擴張眷屬們的魔力迴廊吧。魔力的供給拜託了」
 
『啊啊、我知道了』
 
我那莫大的魔力向眷屬們、哥雷姆們送過去。
 
作為暫時性的興奮劑吧。
 
就這樣、大家的強化就完成了吧。
 
消費的分就馬上吃魔石補充。
 
BoliBoliBoli………恩、好慘。
 
不過、剛才也因為疑似迷宮核大量的吸走了魔力。
 
現在、也只殘餘了一成左右。
 
但是、準備趕上了。
 
之後、等著瓦雷德他們、到達中層了。
 
看向映像、現在那些傢伙還在十五層。
 
到中層來、還有一段時間吧。
 
呼呼呼、那個該死的龍殺、那是坑我的要你還回來了。
 
我綻放出黑色的笑容。
 
表層迷宮的轉移也事先、做好了手腳。
 
你們轉移的地點、不是通常的中層迷宮。
 
而是我和繪里貝爾的興趣爆發製作的地獄迷宮啊！
 
數千體的強化武裝哥雷姆。
 
比起大自然變得更加嚴峻、特殊環境地域。
 
自動索敵的追尾魔石、移動式機雷術式等無數的陷阱。
 
只是走在上面就會吸收魔力·體力的迴廊、抽乾空氣、真空狀態的特殊樓層。
 
還有一次轉移后、入口就會崩壞、不可能出來的。
 
說白了、嗑藥+武裝化的我、也絕對不可能攻略的超級魔窟。
 
哈哈哈哈哈哈哈！這樣就結束了龍殺！
 
趕緊進入中層吧！
 
破壞我房子的罪、就這樣償還吧！
 
心裡這樣想的時候、我依舊守這看著他們的動向。
 
但是、這時瓦雷德他們、做出了意料外的行動。
 
『————那麼、到了相當深的地方了呢、在這裡暫且先回去吧』
 
―――――――――誒？
 
『說的也是呢。基本一天都在潛入。馬上準備吧、這邊什麼時候都可以。師傅那邊也很在意、暫且先回到地上吧』
 
誒、稍微、等下！？誒？
 
『咿呀、說起來、這個迷宮、相當能掙錢啊。看、這樣的魔石也入手了。武器也能很好的入手』
 
『確實、出來的敵人都是很弱的哥雷姆、寶箱里的魔石和武器都是上質的。這裡意外的、是相當好賺錢的迷宮啊』
 
『和「法布尼爾」比可能還比不上。就算如此、這樣能賺錢的迷宮也很少啊。師父的事情結束了的話、暫時泡著這裡不好么』
 
『嘛、就這樣考慮就好了吧。地圖什麼的做好了么？』
 
『當然、那麼貝璐蒂。對我用輔助魔法』
 
『啊啊————風喲、付與我等如同疾風般的速度吧』
 
『好嘞、那麼、快點回去吧。努力的話、半天就能回去吧』
 
『三小時就行』
 
『哈哈、所得也是呢。那麼、回去吧』
 
這樣說的兩人、如同文字所說的如同風一樣的速度回去了。
 
他們在途中遭遇的哥雷姆完全無視了、全力向上層方向逃跑了。
 
寂靜瀰漫在迷宮里。
 
『……………』
 
『……………』
 
「……………」
 
那個光景、我們三人茫然的看著。
 
何等無法言語的空氣在飄散。
 
『…………………那個』
 
啊嘞？
 
這什麼、這個？
 
為什麼、這些傢伙、這裡溜回去了？
 
這邊可是特地準備了喲？
 
為了殺掉你們特地準備的。
 
『那是……回去了…嗎？』
 
安的語尾已經成疑問型了。
 
不、恩。那個心情我理解。
 
到這種程度了、準備提前都做好了、突然就回去了、是這樣想吧
 
『追、追擊指令給表層的哥雷姆們？』
 
安向繪里貝爾那邊看過去。
 
繪里貝爾搖著頭。
 
「不行的………。說起來、表層迷宮本來就是一般向的原因、出生的哥雷姆全都弱小的傢伙們、現在重新設定的話需要一周的時間」
 
『怎麼能這樣………難道就這樣、讓那些傢伙這樣跑了？』
 
「只能這樣啊……。從結果來說、這邊已經投入了過剩的戰力了、這樣考慮比較好吧。他們來這裡的目的、也不明了、某種意義來說結果一切All Right……也不行啊？」
 
繪里貝爾的句尾也變成疑問句了。
 
完全撲空了的感覺啊。
 
那、也是啊。
 
『呼……嘛、無論如何、回去了的話、這樣就好么……』
 
我呼出安心的歎氣。
 
說實話、被避開了也是一樣的、回去了的話怎麼都無所謂。
 
表層放置的武器和魔石、對這邊來說也不是什麼大的損害。
 
「Earth、放心是不行的喲？還沒有、探明他們的目的。還有再來的可能性也十分大。嘛、那個樣子的話、並不是以你好安醬為目的這樣認為的。之後讓Uno他們去調查吧」
 
『嘛、確實是啊』
 
作為普通的冒險者一樣、認真的挑戰著迷宮的感覺。
 
雷瓦汀那樣的迷宮破壞兵器也確認了一下、會話中也完全沒有出現我和安的名字。
 
雖然沒有證據、但是認為應該不是以我和安為目的的。
 
僅僅這樣想、就安心了啊。
 
安心了之後、肚子就餓了啊。
 
吃魔石吧。
 
「安醬、雖然對不起能到中層去嗎？事情我來說明就好了、現場的指揮就拜託了。………雖然是善後」
 
『……我知道了』
 
至今無法釋然的安和繪里貝爾。
 
安潛入轉移門向中層移動了。
 
我BoliBoli地繼續吃著魔石看映像。
 
『哈、不管怎麼樣、這邊沒有損害太好了』
 
―――――――真的么？
 
『那就是啊、因為那些傢伙、對我來說就像心理創傷一樣的傢伙、回去了、真的得救了』
 
———————咕斯咕斯、真的是不可思議的龍啊。看上去、好像很快樂。
 
『嘛、經常被這樣說啦』
 
「………Earth、你和誰說話呢？」
 
『―――――――誒？』
 
這樣說著我回到自身上。
 
誒？啊嘞？
 
看向周圍。
 
監視室里、只有我和繪里貝爾。
 
啊嘞？我、剛才和誰在說話？
 
『……剛才的聲音、不是繪里貝爾你……嗎？』
 
「聲音？你在說什麼蠢話？你突然自言自語起來了吧？」
 
繪里貝爾用懷疑的眼神看向我。
 
啊嘞、不對啊？
 
剛才確實聽到了聲音啊……？
 
這樣想著、我再一次看向映像。
 
於是、在那裡、映出奇妙的東西。
 
――――是少女。
 
白色的、純白的半透明的少女、站在瓦雷德他們離去的地方。
 
綻放出笑容、不知道為什麼總感覺視線是對著這邊的。
 
有一絲奇妙的涼意。
 
―――――再會了、蜥蜴桑。
 
不經意間、聽到這樣的聲音。
 
和剛才一樣、那個聲音。
 
『繪里貝爾、這傢伙是誰？好像、是透明的、是你部下的幽靈嗎？』
 
我、指著映像看向繪里貝爾那邊。
 
「哈？在哪裡有映出那樣的東西？映像里誰都沒有啊？」
 
『誒？』
 
這樣說著、我再一次看向畫面。
 
但是在那裡、確實誰都沒有映出、只有迷宮的無機質的墻壁在那裡。
 
『啊嘞？好奇怪啊？』
 
倒放、再一次看過去、映像是一樣的。
 
沒有白色的少女。
 
……看錯了么？
 
「………Earth、你真的怎麼了？」
 
實在是奇怪、繪里貝爾看向這邊。
 
『不………大概是、疲勞了吧？剛才也是、一口氣拿走了那麼多魔力。讓我稍微睡會吧』
 
「………那樣、就好。要是有什麼事、要馬上說喲？」
 
『啊啊、我知道的』
 
這樣說著我離開了監視室。
 
――――――咕嘶咕嘶。
 
不意間、又聽見那個笑聲了。
 
『恩……幻聽什麼的、果然是累了么……？』
 
聽到在耳朵里奇妙殘留的聲音、我向寢室前行了。
 
之後回想、這就是、最初的接觸吧。
 
我與———被稱為「道外」的少女。
 
一點點補充說明（其實是辯解）
 
就算瓦雷德他們是怎樣的怪物、一次性就到達中層也是不可能的。
 
他們作為冒險者、平時有好好分辨取捨才潛入迷宮里。
 
倒不如說、上次的（愛蜜德荒野戰）那樣才是比較稀少的一種。
 
如果強者（地龍等的災害級）存在、瓦雷德突擊的可能性也是有的、但是因為迷宮的難易度低、就普通的回去了。
 
  

Ex 8 .哈赞帝国执务室的对话 
[Ex 8 .哈赞帝国执务室的对话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
哈贊帝國皇帝執務室———
 
「啊～、好無聊啊………。想要潛入迷宮哇」
 
一邊抱怨著、哈贊帝國的皇帝卡古利亞斯一邊在文件上簽字。
 
宰相已經檢查完畢了、之後只需要他自身在文件上簽字就好了、但是那量卻十分大。
 
堆積的文件堆輕鬆接近一米了。
 
那全部都必須簽字。
 
是有寫字的聲音、在執務室里回蕩。
 
無論是多麼簡單的工作、但是這卻會讓心靈疲憊。
 
「忍耐………還要忍耐一個月………」
 
自言自語的卡古利亞斯。
 
為他提供動力支撐著他的、只有一個月后的會出發的『法布尼爾』的大規模遠征。
 
這是哈贊帝國的恒例行事、皇帝帶頭與帝國騎士團潛入『法布尼爾』、入手迷宮的資源、向國民展示其威信。
 
當然、萬一發生了皇帝瀕死的事態、無論怎樣重的情況都會有對策、但是皇帝自身也有破格的強度、貌似並沒有太大意義。
 
「下一次的遠征就開始大亂一同吧……。呼呼呼、下一次就該殺死「四之鉱」了吧。好期待啊、真的好期待啊」
 
像孩子一樣笑起來的卡古利亞斯。
 
心情高漲起來了、簽名的手也更快了。
 
「那個結束之後、接下來就是優咕嚕大森林的「轉移迷宮」了吧。啊～好想早點去。真的是、為什麼余的身體只有一個啊！要是有三個點話、把文件交給分身、余只做喜歡的潛入迷宮就好了！」
 
就那樣、三人一起去挑戰迷宮、不如說凱爾文宰相在的話肯定會突進吧。
 
本來、基本是大多數的雜務基本是都是塞給凱爾文宰相了、但是他卻並不知道那件事。
 
因為是皇帝、總是很任性的。
 
「――――哎呀、還是一如既往的迷宮狂啊。對你來說也好、對他來說也好、為什麼有力量的人、都喜歡戰鬥呢？」
 
突然間、背後傳來了聲音。
 
PIKO地一直簽名的手被嚇停了。
 
「………是誰？踏足余執務室的人？」
 
一瞬間發出如同絕對零度的聲音、現場的空氣都好像變了。
 
卡古利亞斯轉向身後。
 
窗子旁邊、那裡有個美女站在那。
 
秘書一樣穿著正式的禮服、像貓一樣的笑容。
 
「初次見面、哈贊帝國的現任皇帝卡古利亞斯·迪勒·哈贊大人。我是莉亞斯·奧羅拉。曾經、是波魯赫利庫王國的宰相艾庫瑞斯大人的原秘書。今後、會想認識我的」
 
女子右手按在心臟上、低下頭。
 
施行哈贊帝國式貴族禮儀。
 
優雅的動作可以說是能正式登堂的了。
 
不經意間就入迷了的那動作、皇帝嚴厲是視線不由得崩壞了。
 
「……艾庫瑞斯的秘書？玩笑也適可而止吧、女人。你————是「死人」吧？」
 
清楚的指出了卡古利亞斯這樣說。
 
莉亞斯肩膀抽動了一下、附在臉上的笑容消失了。
 
但是、僅僅是一瞬間、那個笑容就變回來。
 
「……太棒了。這數十年里、還沒有看破我是「死人」的人類啊。應該說是慧眼么。果然、您是非常棒的人啊」
 
「再怎麼拍馬屁都沒用。不想直接被殺掉的話、就直接說重點。現在、也沒有誰會來讚賞的。有什麼要說的么」
 
這樣說的他的手、摸在了劍上。
 
用施加裝飾的雙刃劍。
 
「……「魔剣格拉姆」。是這樣啊、「現在」是你所持有啊」
 
好像看到懷戀的事物一樣、莉亞斯這樣看著他握著的魔劍。
 
「知道這個件嗎……。越來也想知道了你、是什麼人？」
 
「我只是一個「死人（非人）」。這次、是為了向陛下進言、才來參見的」
 
低下頭的同時、莉亞斯說道。
 
嚯、卡古利亞斯漏出吐息。
 
毫無破綻。在他眼裡、這個女的相當的高深。
 
以此稍微有一點、感興趣了。
 
「……準了。說吧」
 
「從結論來說。一個月后的法布尼爾的大規模院長……請中止、不、請延期」
 
「為何？」
 
預料外的要求、卡古利亞斯有點懵了。
 
對方的意圖完全不理解。
 
「現在、那個迷宮迎來了大型的「轉換期」。那是什麼意思、結果如何。請看著那個」
 
於是、這樣莉亞斯說道。
 
「被捲入迷宮 的「轉換期」的話、就算是你、也不能完全無視吧。因此、陛下、可能的話、遠征最好是延後兩個月以上為宜」
 
「什麼事？你說的、到底是什麼？「轉換期」是什麼？」
 
卡古利亞斯不能理解她所說的詞。
 
他自身、對迷宮也持有相當自負的知識、但是他所知道的詞里、並沒有「轉換期」這一詞。
 
「「轉換期」就如字面意思。是迷宮在「變質」的時期。和至今的情況都不同、是新的迷宮重生時候的事象————這就是、「轉換期」」
 
「說什麼……？」
 
迷宮的重生。
 
有那樣的事么？
 
卡古利亞斯的臉歪曲了。
 
「那個原因、我認為陛下已經知道了吧？」
 
「什麼？」
 
迷宮的變化。
 
引起那相似現象的、那個魔物卡古利亞斯心裡已經有預感了。
 
那是、那個魔物之前、還呆在法布尼爾的存在。
 
「難道是————「道外」么？」
 
莉亞斯點點頭。
 
「就是那樣。那個魔物的存在、使得「法布尼爾」、促進對其警戒了。這樣下去的話、那個魔物會「吞噬」、然後「法布尼爾」被激起了迷宮的本能、重生了。比任何都強、任何東西都無法靠近的強大的迷宮」
 
簡直、就像迷宮自身擁有意志一樣的語氣。
 
那樣的事、卡古利亞斯無法相信。
 
不、迷宮本身規模的擴展、經過長年累月的成長為強大的迷宮這樣考慮的話、沒有任何不自然的地方。
 
因為迷宮核、有意志相似的防衛能寄宿著。
 
本來、法布尼爾是否有迷宮核的存在、誰都不知道。
 
畢竟、誰都沒有到達過最下層。
 
迷宮核是否有麼、還是其他的什麼「什麼」存在呢、那誰都不知道。
 
但是、僅僅是一隻魔物、就能對迷宮造成影響嗎？
 
確實、「道外」是例外的對迷宮本身、給予攻擊的異常個體{Irregular}「以後注音用這種括號表示」
 
但是、即使是如此、話題也太過飛躍了。
 
就算是法布尼爾、也是數百年間誰都沒有攻略過的『八大迷宮』之一。
 
「………隨便說的話沒辦法相信」
 
「也是呢。但是、這次產生的「道外」、是足以匹敵「災厄級」的超異常個體的魔物。正是這樣的事態、才沒法意料到吧」
 
莉亞斯滿不在意的說道。
 
那是看上去甚至在哪裡有種很愉快的感覺。
 
「於是？要余相信你說的話？不知道從哪裡冒出來的你的話？」
 
瞥過一眼、卡古利亞斯怒目對著莉亞斯。
 
如果是一般人的話、會失神暈眩的程度的眼壓對著莉亞斯、但是她卻泰然自若。
 
哦哦好可怕、能看見這樣把兩隻手擺在前面這樣的富餘。
 
「但是、陛下的話、能判斷吧？我所說的話是謊言、或是真實。我的誘導下也沒被迷惑的你的話」
 
這樣說著莉亞斯看向卡古利亞斯。
 
吸人魂魄的深紅色的瞳孔。
 
那個瞳孔里、映照著卡古利亞斯自身。
 
「————原來如此。確實、汝、沒有說謊」
 
「是這樣吧」
 
莉亞斯微微點頭。
 
看起來、皇帝終於接受了。
 
這件事、讓莉亞斯稍稍放鬆了。
 
卡古利亞斯也笑了。
 
「——————但、說是「真實」也不過是逛騙我罷了」
 
斯綁、這樣好像什麼被切開的聲音迴蕩在執務室里。
 
下一個瞬間、莉亞斯腦袋上的頭髮落了下去、整理了一下她散開的頭髮。
 
看著肩膀上自己的頭髮、終於理解到自己身上發生了什麼的莉亞斯。
 
這樣、感受到了寒氣。
 
眼前的男子。
 
和剛才完全不同、是壓倒所有面見之人的王者、他就在那。
 
「死人的女人、確實、你所說的話里沒有謊言。但是、太膚淺了。就像紙張那樣淺薄的話語。那之後所隱瞞的事實、你自身聽了都不會相信的話、余聽了你的話就會相信也想得太好了吧」
 
卡古利亞斯把件擺出姿勢、對向莉亞斯。
 
一步、莉亞斯向後退了。
 
那個臉頰、一點點浮現出冷汗。
 
bilibili地刺激著皮膚的重壓。
 
即使是死人的自己、也會感覺到死的印象的壓倒性的魔力。
 
原來如此、確實是自己太天真了吧。
 
眼前的男子、好無疑是是個「怪物」。
 
恐怕用上他所說的本意、這個男子不會讓莉亞斯跑掉吧。
 
莉亞斯認真起來的話、可能有可能從這裡跑掉吧、但是風險太大了。
 
因此莉亞斯、說出了事實。
 
「………我還不想死啊、被你殺掉什麼的」
 
擠出聲音一樣、莉亞斯說。
 
「為什麼？」
 
「至少、現在、你死了的話會很困擾。你、在半年后的大陸會議上、那個國家———「雷諾茲的魔女」的制裁上出席是必須的」
 
一邊流著冷汗、莉亞斯繼續說道。
 
「現在、在這個大陸上、持有能和那個魔女對抗的戰力的人、恐怕也只有你了吧。那樣的你、要是有什麼萬一死了的話、我會非常不利。所以、拜託了。無論如何、在「轉換期」結束前、拜託不要接近法布尼爾了」
 
「原來如此、原來這就是你所說的真實么……」
 
皇帝的威壓消失了。
 
呼地莉亞斯深深歎了口氣。
 
潮濕的、汗水佈滿了背部。
 
「重要事已經說完了么。那麼、趕緊走吧。作為交給我有趣事情的禮物吧。這個地方的事就作罷吧」
 
「是麼。那麼、請允許我速速告退」
 
雖然沒有得到明確的答復、但是沒辦法。
 
說這之上的事會被殺掉的。
 
莉亞斯的神態扭曲了。
 
軟綿綿的、扭曲的莉亞斯、啊這樣啊地、開口了。
 
「最後、說一句吧。「轉換期」的發生、距現在一個月后。那個期間持續兩周左右。其間、最好冒險者的出入也靜止比較好喲—————」
 
留下這樣的話、莉亞斯好像最初就不存在一樣、從執務室里小時了。
 
那個氣息完全消失之後、卡古利亞斯才開口了。
 
「………真是個吃人的女人。最後的、芯的部分不說么」
 
她的話、沒有說謊。
 
讓她說出真話之後說的話、也沒有敷衍了事。
 
但是、那最深奧核心的部分、她卻沒有說出來。
 
「雖然如此、也是相當有意思的話啊」
 
「轉換期」
 
法布尼爾————迷宮的重生。
 
就如那個女的所說的話、捲入那個變化的話、帝國最高戰力的自己也有生命危險。
 
聽了那樣的話、作為迷宮狂的自己絕對不會沉默。
 
但是、同時為了人民好國家思考的話、即使知道也無能為力、這也是事實。
 
可謂是進退維谷。
 
「有沒有什麼、不進入迷宮潛入迷宮的方法啊……」
 
就在這裡、卻能潛入迷宮的方法有沒有呢？
 
一邊思考著這個方法、皇帝再一次在文件上開始簽字。
 
  

5.13 因此那个地龙、才被称为耻龙吧 
[5.13 因此那个地龙、才被称为耻龙吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
哈……真是無聊的騷動啊。
 
瓦雷德他們已經確認離開了迷宮了、終於我們解除了警戒態勢。
 
真的、只是來挑戰迷宮的感覺。
 
真的是來幹嘛的。
 
繪里貝爾好貝璐葛那邊、說調查一下、那就交給她們吧。
 
安和森林的四長匆忙的準備了迷宮對龍殺用後續處理事項。
 
就這樣殘留下來的話、對其他階層會有各種各樣的影響吧。
 
特別是關於毒的部分。
 
森林的四長、特別是蛇的酥和蜘蛛的奇蘭對毒持有相當強的耐性、這是他們活躍的時候了吧。
 
為什麼、安對毒的卻不是很強吃了一驚。
 
嘛、交給她的話也沒問題吧。
 
我總之、先睡覺去了。
 
暗転。
 
早上好。
 
睡得很好、魔力也順利恢復了。
 
還有、又脫皮了。
 
最近、累了之後睡覺、常常會脫皮。
 
是那個么？
 
成長期的孩子、好好玩好好睡、就會長得很好。
 
大概、和那個差不多吧。
 
因為、我、作為地龍才兩歲半啊。
 
…………但是、為什麼感覺是相當多彩的人生、不說成龍生在度過個感覺。
 
不、嘛因為前世是灰色的人生所以才會有這樣的感覺吧。
 
我只是悠閒的睡覺渾渾噩噩的度日、不知道什麼時候周圍變得熱鬧起來的感覺。
 
不、還是不去想了。
 
肯定是、我的錯覺。
 
撒、來個魔石吧。
 
脫皮了之後肚子也餓了………啊嘞？
 
這時候我注意到了自己身體的變化。
 
『…………總覺得、好像身體的顏色變淡了？』
 
原本土色的表皮和鱗片顏色稍稍變淡了一些。
 
接近白色的茶色的感覺。說是焦糖色更準確么。
 
脫皮的時候沒注意到、但是好像顏色變了。
 
至今為止脫皮后顏色變淡什麼都沒有出現過。
 
到底是怎麼了？感冒了么？
 
確實繪里貝爾的記錄里、不止地龍、其他龍變色什麼的也沒有聽說過……？
 
問問吧。
 
這樣想著、我向繪里貝爾的研究所去了。
 
深層繪里貝爾的研究室————
 
「啊啦、Earth、早上好呢。雖然、已經中午了」
 
能看見單手拿著裝著紫色可怕液體的試驗品的繪里貝爾。
 
怎麼說呢、穿著白袍的骸骨什麼的還真是超現實主義啊。
 
原來我、代替法袍、試著製作了這樣的、研究者風的白袍、好像挺中意的、就這樣好好穿著了。
 
可以說相當中意么、無論怎麼都像我央求了。
 
自己做不就好了麼。
 
啊、繪里貝爾倒在角落里。不、是睡著了么。
 
「啊啦？」
 
已經、注意到我的變化了么。
 
立馬就開始仔細觀察我的身體。
 
不要太過分了、好羞恥。
 
「………化妝了？」
 
『才不是那樣的東西』
 
「開玩笑的」
 
呼呼呼的繪里貝爾笑了。骸骨笑了的姿態真是不可思議。
 
眼窩里青色的火焰搖曳著。
 
………真是的玩笑吧？
 
好像、一同去外出后、這傢伙開玩笑是次數也變多了。
 
為什麼啊？
 
『那、為什麼顏色變了你知道什麼么？』
 
注意到我的說明了么、繪里貝爾把拿著的試驗瓶子放在桌子上。
 
「「変色」啊。很罕見的現象。不過、在龍身上發生還是第一次看見」
 
『変色？』
 
「就是文字上是意思。嘛、基本是就是指「體色」和「魔力」的事。生長過程的魔物、會引發的某種罕見現象、因為某種外部影響導致自身魔力的變化。那個魔力變化、會表現在體表上、就是體色改變的現象。那就是「變色」。被稱為異常個體{Irregular}的個體們、基本上都是「變色」的傢伙」
 
流利地給我說明的繪里貝爾。
 
不愧是、繪里百科。
 
博學多識啊。
 
說起來、想起來之前Uno在公會報告了殺掉了顏色不同的奧克的時候。
 
相當手忙腳亂的、那個時候的報酬、比起平時高了很多而很高興。
 
「不如說、你也見過「變色」吧？」
 
『誒？』
 
有那樣的事么？
 
哈地、繪里貝爾歎氣了。
 
「就是安醬喲。看了你的記憶、她在進化成帝國·安特的時候身體顏色變化了不是麼？」
 
『啊、說起來是』
 
確實吃了進化的魔石的時候、安進化的時候、身體的顏色從灰黑色變化了完全的黑色。
 
「那也是、你的魔力、和進化的魔石的外部原因引起的魔力質變而引起的現象」
 
『原來如此啊。恩？這樣想的話、我什麼會「變色」呢』
 
「恩、最值得參考的原因……是壓力吧？」
 
不、壓力什麼的……。
 
又不是生活習慣病什麼的啦。
 
「那個龍殺帶來的影響么。迷宮是、強力的魔物好冒險者侵入的、受到那個魔力影響的啊。如果持有你能受到影響的程度的魔力的話、也只能想到「龍殺」或是「銀鬼」了吧」
 
若無其事的繪里貝爾說道。
 
「嘛、安心吧。「變色」不是什麼壞事。倒不如說、是變強的防衛本能一樣的東西。不是很好么。就算你很怠惰、地龍的本能也能自發的強化你自己」
 
那不是、說平時的我很怠惰么？
 
受到我那樣的視線、繪里貝爾好像假裝沒感覺到。
 
「那、總之、想知道發生了哪種程度的魔力變化所以伸出手來吧」
 
『誒、不要啊。反正、又是注射什麼的吧？像醫生那樣是吧！』
 
注射好恐怖。
 
不要啊、好痛的。
 
「你是小孩么！啊、才兩歲、隨意才是小寶寶吧……。總之、不要任性了。撒、手臂———啊、安醬。來的正是時候、來幫我壓住這傢伙！」
 
誒！
 
為什麼在這個時機、安她！？
 
這樣說的時候我不由得回頭看過去。
 
—————但是那裡、誰都沒有。
 
「好嘞、噗嗤」
 
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
被騙了啊！
 
切真的感覺到了手臂被刺入的感覺。好痛好痛好痛！
 
想鬧騰的卻沒有力氣。力量消失的感覺——這是、魔術么！？
 
向下看的話、能看見我的腳下有極小的魔術陣展開著。
 
「呼呼呼、力量被吸收了嗎？這是最近開發的、魔力遞減術式。一點點、注意不到的的情況下、魔力好體力都吸走的優良產品。對你使用的是特別版、限界突破Ver（速效·強效）。感謝我吧」
 
才不會這樣感謝啊！
 
不如說、開發了這樣強大的術式、不要對我而是對迷宮使用啊！
 
把我當實驗體使用么？
 
真希望是錯覺。
 
一轉眼、注射結束、採血結束。
 
寶寶好痛。
 
嘛、雖然吃了魔石就會馬上治好傷。
 
怨恨地看向繪里貝爾、她卻不知為何眺望著極彩色的球體映出的映像。
 
映像里映出不知道是什麼的數值和圖標。
 
然後、最後的部分、是最終到達階層120層的畫面。
 
什麼啊、這個？
 
『繪里貝爾、這個映像是什麼？』
 
「不、嘛、稍稍試下。疑似迷宮核———伊絲醬驅使、假設、我是軍隊指揮官、挑戰這個迷宮的情況的模擬對戰。軍隊我規模、就是之前波魯赫利庫王國相同的規模、我指揮的情況下、能否攻略這個迷宮」
 
好厲害啊、那樣的模擬對戰能做出來嗎。
 
『哎、那結果呢？』
 
「結果來說、是攻略不可能」
 
『嚯……』
 
用賢者的智略來說、也是不可能的。
 
「花費的時間太多了。………兵站不能維持。和我們不一樣、冒險者們沒有、在迷宮里快捷移動的方法。大概、無論怎麼努力、百層左右、在那一帶就停止了吧」
 
確實、沒有食物的話不行啊。
 
迷宮內的魔物基本上都是魔法人偶、迷宮內的自給自足手段、對人類來說基本沒有。
 
相反人類們、有某種自給自足的手段的情況、無疑最先就會來擊潰我們吧。
 
什麼啊、原來我的迷宮很厲害么。
 
這樣、是不是就能安心了呢？
 
「嘛、雖然有幾個擔心的地方。不過稍微修正一下就沒問題了吧。表層活性化了、人類的出入也很好、也沒有和以前那樣多說無益直接就來破壞的情況吧」
 
確實是啊。
 
入口部分的交易也相當廣泛、各個國家都對這個迷宮、正確來說是轉移門的便利性都理解了吧。
 
和以前那樣、什麼都不說就「破壞迷宮」之類的也不會出現了吧。
 
嘛、就算做了、姑且「對策」也準備好了。
 
「龍殺好銀鬼的目的、現在還在調查中、那部分還沒有斷定啊。迷宮內部已經完成的現在、今後以地上的情報收集為主要活動呢」
 
『地上的情報収集么……』
 
這樣的話、就算Uno和Dos出場了呢。
 
鳥好貓型、為潛入城鎮的動物型已經外出了、多少還是有點擔心啊。
 
………是不是、該增加人型的魔導人偶了呢？
 
也脫皮了、材料也充實了。
 
以前製作的動物型太多了的原因、有了自重、地上活動增加的話、只是Uno她們的話忙不過來的情況也可能有吧。
 
我又不想出去。
 
考慮著心事、繪里貝爾好像注意到了這邊。
 
「說起來、Earth。你、還沒有出去過嗎？偶爾、也呼吸一下外面的空氣吧———」
 
『不要』
 
馬上就回答了。
 
「………使用憑代也不想？」
 
『咿呀噠』
 
斷然拒絕。
 
說起來、我沒有出去的理由！
 
情報收集什麼的、交給Uno好Dos她們就好了。
 
「哈……嘛、算了。………要是有必要、強硬的話也要（噗嗤）」
 
『誒、你、剛才說什麼的嗎？』
 
最後的部分沒有聽到、不過總感覺是什麼可怕的話。
 
「什麼都沒有啦。撒、貝璐葛、快起來！下一個實驗開了」
 
「――――哈！？繪里貝爾大人？螃蟹味增長襪的變態、襲擊了儂——」
 
「睡糊塗了么你！快起來！」
 
啪啪啪地扇著貝璐葛的臉。
 
好像很痛。
 
恩。在捲入實驗前閃人吧。
 
我趕緊、退出繪里貝爾的實驗室。
 
『那麼、總之先回到寢室里吧……』
 
那裡脫皮脫下的皮應該還有剩餘、用那個的話能做出Uno她們的弟弟或者妹妹吧。
 
做成什麼好呢？
 
乾脆、問一下三個人吧。
 
這個個時間段的話、三個人應該都還在內部吧。
 
我使用思念通話飛出信息。
 
『―――――啊嘞？』
 
發出思念通話前、突然一個人看視野里出現了那個。
 
是通道。
 
向著我的寢室、那個墻壁上、有一個沒見過的通道。
 
我也能余裕地通過、大號尺寸的。
 
『啊嘞？這個通道、做過嗎？』
 
我仔細研究著這個通道。
 
剛才去研究室的時候還沒有這樣的通道……。
 
那時候有的話我、會注意吧。
 
通道本身製作、就完全不一樣。和深層露出的土壁不一樣、這個通道是用石磚砌好的。
 
總覺得、好可疑。
 
這樣明顯的不同的通道太不自然了。
 
難道是、繪里貝爾的惡作劇？
 
新的陷阱什麼的？好剛才新術式一樣、這個可疑的通道也好、相當想把我作為實驗體驅使么？
 
但是、殘念。
 
不論幾次、這次程度的引誘、我才不是BAKA。
 
這樣可疑的通道才不會進去。
 
完全是BAKA啊————te、啊嘞？
 
那時被通道里的「那個」把眼睛鎖在那了。
 
是魔石。
 
那個通道里、一定間隔放著魔石。
 
並且、那個深處放著裝有大量魔石的容器、像山一樣放置在那裡。
 
『哦、Lucky。正好、肚子餓了啊』
 
我從最開始的地方開始、伸手取著魔石吃了。
 
咻巴克、BoliBoli咕咚。
 
恩、好吃。
 
哈！不知不覺、就吃了。
 
我看向周圍。………反應、沒有。
 
………再來一個大丈夫吧？
 
稍微向前挪過去、向深處的魔石伸過去了。
 
恩、好吃。
 
………啊哆、再來一個大丈夫吧、還有距離的。
 
這樣注意到的時候、已經到了像山一樣堆著的魔石的地方了。
 
然後、在向山一樣的魔石伸出爪子的瞬間————。
 
『啊嘞……？』
 
眩暈了。
 
咕嚕咕嚕、周圍的景色扭曲了。
 
『咕、糟、糟糕了！果然是、陷阱么――――』
 
和景色一同、我的意識沉了下去。
 
―――――噯噯……。
 
那是什麼、好像聽到了誰的聲音。
 
是誰？誰的聲音……？
 
漸漸轉闇的視野。
 
完全失去意識前、好像又看見了那個純白的少女。
 
雖然不知道那是什麼表情、但是仿佛看見了那嘴角的微笑。
 
—————不帶這樣的吧……。
 
然後、我完全陷入了黑暗。
 
  

 
第六章
6.1 龙.mitsu.女孩子 
[6.1 龙.mitsu.女孩子] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那个变故、最初注意到的是、安。
 
那是在结束了在优咕噜大森林的会议、穿过转移门、回到迷宫之后。
 
「———这是……」
 
在胸口犹如被开了个洞一般的丧失感。
 
就好像自已丢失了什么东西、那样的感觉。
 
于是为了确认那个的正体、使感觉变得敏锐起来。
 
然后、注意到了。
 
与阿斯大人之间的魔力回廊消失了。
 
「什么、怎么……！？」
 
无法形容的不安、袭击了安。
 
她急忙、向深层的方向跑去。
 
「阿斯大人!阿斯大人、在哪里！」
 
拼命的发出念话。
 
但是、没有回复。
 
说起来、明明已经到了深层次、却完全感觉不到阿斯大人的气息。
 
安没有像多斯以及蛇族的长那样的广域探查能力。
 
可就算是这样、只要还在迷宫内、即便是深层次、也应该能感觉到阿斯大人的气息才对。
 
然而、现在一点也感觉不到。
 
安一片混乱突然感到了念话。
 
一瞬以为是阿斯大人、但不是。
 
对方是、绘里贝尔。
 
「安酱！已经到深层次了吧！现在马上、来我的研究室!」
 
她的声音听起来非常慌张。
 
然而、安被这慌张的声音进一步打乱了。
 
「是绘里贝尔桑吗！？不得了了！阿斯大人！阿斯大人的魔力一点也感受不到了」
 
「所以、就是这件事！赶快、来我的研究室!用传送门、直接过来!就算错了也不要走通道和楼梯！好！」
 
绘里贝尔说着就切断了通讯。
 
非常紧迫的声音。
 
她初次发出这样的声音、是第一次从她那里收到念话―――龙杀想要破坏迷宫的那个时候的事情。
 
这正说明了事情的严重性。
 
安乖乖地使用了传送门、朝着绘里贝尔的室验室传送着。
 
在深层次的绘里贝尔的研究室――――
 
绘里贝尔、看着屏幕上的映像。
 
在那里、是阿斯从绘里贝尔的研究室里出来后、走在通道时的映像。
 
阿斯亳无紧张感走着的身姿被映了出来。
 
但是、在那个东西显现瞬间、绘里贝尔眼窝里的火焰大大的晃动了。
 
——是通道。
 
与深层次的通道颜色完全不同的新的通道正存在于那里。
 
不记得自已有命令过哥雷姆做过这样的通道。
 
看映像里阿斯的反应、就知道不是他做的吧。
 
本来、这个迷宫的内部结构全都输入了伪迷宫核。
 
有什么变化发生的时候、应该会立刻向阿斯和自已发送信号。
 
然而、并沒有发出那个信号。
 
也就是说、这个并不是在迷宫内部发生的现象。
 
那代表着什么。
 
拥有着称呼为贤者的知力的绘里贝尔、一瞬间就得出了那个答案。
 
「…………怎么也没想到」
 
绘里贝尔、浮现出那个恶魔的记忆的同时、研究室设置的传送门发出了光亮。
 
多半、是安到达了。
 
「绘里贝尔桑！这到底是怎么回事？阿斯大人为什么没在深层次！？」
 
一开口、安就向绘里贝尔问道。
 
「安酱、请冷静下来。我也、正稍稍混乱着……」
 
一边搔着脑袋、绘里贝尔一边看着彩色的球体投影出来的映像。
 
「这是……？」
 
「这是稍早之前的、阿斯的影像。几分钟前、他还在我的实验室里、这是后来的影像。」绘里贝尔这么说后、安像是要吞了图像般盯着那个图像。
 
在那里、在通道走着的阿斯的样子被投影了出来。
 
然后、阿斯走进不认识的通道的瞬间。
 
这个通道消失了。
 
「这是什么、这个通道？是新设置的东西吗？」
 
「不、不是」
 
绘里贝尔摇了摇头。
 
「那么、到底是怎么回事？为什么阿斯大人消失了？」
 
「安酱、冷静。那家伙并沒有消失。虽然魔力回廊的魔力很弱、但是、连接着。只是、不在这个迷宫里了」
 
「不在迷宫里了？不要开玩笑了。阿斯大人、自己出去什么的、就算天地倒转也不可能。绘里贝尔桑、你精神还正常吗？」
 
她确信地说道。
 
某种意义上来说这是个可怕的事实。
 
欸欸ー、你那个想法是怎样啊？一瞬间绘里贝尔这样想了、不过、决定了。
 
或者说、甚至怀疑是不是过于正常了？
 
「我清醒着啊。但是、大意了。………居然、没想到能介入这个规模的迷宫……本来应该采取对策的。不、我首先、连那样的迹象都沒有发觉……」
 
嘟嘟囔囔的绘里贝尔好像正将思考归纳着、自言自语道。
 
「绘里贝尔桑、你明白了什么的话、请尽快告诉我。通道的事、阿斯大人消失的理由」
 
拉近之间的距离、安向绘里贝尔问道。
 
毕竟、一丝一毫的时间也不能浪费。
 
必须早点、找到阿斯大人。
 
「虽然不确定……但是有线索。可以随便在迷宫做出漏洞以及新的道路的魔物是存在的。」
 
安对那个发言感到惊讶。
 
因为第一次听说有那样的魔物。
 
「………到底、究竟是怎样的魔物？」
 
绘里贝尔、停了一下、才说出那个魔物的名字。
 
「―――――「断开与连接道路者」。改变迷宫的构造本身、对这个迷宫来说是一种天敌一样的魔物啊……」？？？在――――
 
「………嗯？」
 
我醒了过来。慢慢地睁开了我的眼晴。
 
诶哆……这里是哪里？
 
我环顾四周。
 
看起来、这里就像是曾经在绘里贝尔遗迹看到的半圆形屋顶空间一样。
 
相当广阔。
 
不过有这样的地方吗？
 
白色的石头做成的墙壁、地板和天花板。
 
而且大概是光源的光魔石以一定的间隔被嵌在墙上。
 
看起来、我的眼前和后侧也分别看得见像过道那样的东西。
 
我的迷宫里这样的地方吗？
 
说起来、为什么我会在这种地方？
 
我回想起了到这里之前最后为止的行动。
 
确实、离开绘里贝尔的研究室后、前往卧室的途中、发现了条奇怪的通道、在那里拣魔石………。
 
那之后怎么样了？
 
嗯、歪着脑袋想了想、但是想不起。
 
「――――啊、蜥蜴桑。终于醒了呢」
 
「诶？」
 
突然从背后被打了招呼。
 
回头看向后面。
 
在那里、有位白色的少女。
 
比托雷斯矮、大概是七～八岁左右吧。
 
纯白的头发、纯白的衣服、皮肤也像雪一样白、无论什么地方都是纯白的少女。
 
然后，（少女）大概不是人类。
 
她的身体是透明的。
 
纯白的连衣裙。
 
在她的后面，隐约可见背景的墙壁。
 
「嘻嘻，又见面了呀。」
 
白色的少女莞尔一笑。
 
虽因长长的刘海看不到眼睛，但嘴角看起来笑的很开心。
 
对那个身姿，我也觉得有些眼熟。
 
「你是......难道说，那个时候，在表层迷宫的那个家伙么？」
 
「嗯」轻轻地，少女点了点头。
 
那是前些日子，巴雷特们入侵迷宫的时候的事。
 
为了迎击他们，虽然做好了准备，但他们竟然不攻入中层，就那样回去了。
 
那个时候，在他们回去之后的影像里，这个少女映入了眼里（监视球里）。
 
虽好像感觉到对这边说了什么，但下个瞬间（少女）就消失了。
 
一开始还以为是看错了，但能像这样出现在眼前，看来并不是我看错了啊。
 
「这样啊，又见面了呐。」（『そうか、また会ったな』）
 
「嗯。又 见面了。」 （「うん。また、会えた」）（会日语的应该有感觉，不会的我也不太能表达出高兴的感觉）
 
不知为何，少女的声音（听起来）好像很高兴。
 
每次我向她搭话，总会用像跳起来一样（兴奋的？语死早）的语气回话。
 
有什么能让她那么高兴么？
 
而且说起来，这个少女会知道这个地方么？
 
大概，她是魔物吧。
 
稍微问一下吧。
 
「呐，这个地方是哪里知道么？我，稍微有点混论中呐。我也不记得有做过这个楼层的记忆啊......」
 
姑且，我对自己的迷宫的构造大体上还是记得的。
 
从表层到深层，从示意图上，陷阱的数量和格雷姆的配置，甚至连数量都记在大脑中。
 
在那之中，这个地方本应该是没有的。
 
嗯~？少女歪了下头。
 
然后，做了思考着什么的动作，之后开口了。
 
「这里啊，并不是蜥蜴桑居住的迷宫哦。」
 
「哎？」
 
「这里是——『法布尼尔だよ（da yo）。」
 
露出无忧无虑的笑容的同时，少女这样说道。
 
  

6.2 贤者与女王 
[6.2 贤者与女王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宮深層繪里貝爾的研究室————
 
『改變迷宮本身結構的魔物……麼？』
 
安反復念叨著繪里貝爾的話。
 
這是一句無法想象的話。
 
說起來、這樣的魔物根本沒有聽過。
 
安從Earth得到的繪里貝爾以及的記錄、還有森林的魔物們、子蟻們收集的情報、自認為已經有相當量的知識了、即便如此、擁有那種能力的魔物、根本沒聽說過。
 
「嘛、不知道也沒辦法。是相當偏門的魔物啊」
 
這樣說著繪里貝爾、操作著極彩色球體延伸出來的端末、改變了映射的映像。
 
那裡、映出的是古老的文獻一樣的東西。
 
『這是？』
 
「關於「道外」殘留下來的記錄書」
 
『真的么！？不如說、這個資料……到底是哪來的？』
 
繪里貝爾留下的遺跡里、沒有這樣的資料。
 
也就是、這最近、繪里貝爾才入手的情報。
 
「稍微拜託部下的幽靈們、潛入了萊班赫露兹家的地下魔导书回廊。遗迹里并没有留下、包括我的研究資料在内的。各种各样的东西都收集过来了」
 
繪里貝爾這樣說著、小幽靈們穿過地板和機材出現了。
 
嗶唧地、不知為何用某海軍軍隊式的敬禮、又露出一副「你好、我們收集來的。很努力的」的表情。
 
看來、不能說話的樣子。
 
基本上、能通過表情理解。
 
『這樣……詳細的……』
 
映出的情報、只能用完美來形容。
 
映出的映像里、「外道」主要的特性和能力的詳細、魔力迴路的特征等都詳細的記錄著。
 
而且、在映像的角落里、還有能看見其他各種各樣的情報鏈接。
 
「………到底是什麼時候、收集的情報（這樣的事）啊？」
 
「恩、嘛、研究的間隙里、零零散散做的。……那個國家、現在相當混亂的樣子、受那影響萊班赫露兹家的警備就和猴子沒什麼兩樣。很輕鬆啊」
 
映像交替的時候、繪里貝爾說道。
 
好像沒什麼大不了的事一樣說道、那樣的忙碌中、還有時間抽出手么、安從心底裡感到佩服。
 
一如既往的、眼前的骸骨在各種各樣的事里都是規格外的。
 
在她身下、小小的幽靈們為我打氣的樣子、好像被治愈了。
 
「………嘛、即使是過了兩百年、組建了不褪色結界的我真是天才啊同時、失望也很大……。我離開的原因、什麼也沒有變、那個家。僅僅是稍微、超越我理論術式、之上的東西抱著期待、結果都是一堆模仿或者長毛一樣的改良………說真的、與其說是失望了、還不如說是死心了。完全、沒有一點長進的玩意」
 
呼地歎息的繪里貝爾。
 
眼窩里燃著的火焰搖晃了、看上去很是寂寞的樣子。
 
不停止考慮才能成為是思考、停止思考才是最愚蠢的行為如此認為的賢者、她的子孫們似乎都沒有及格。
 
嘛、與其說是子孫、但她自身缺未婚、正確來說應該是親屬的子孫。
 
「啊、話題偏了啊。總之、這就是關於道外、我所知道的全部」
 
這樣說著、安看向映出的資料。
 
邊邊角角都全部讀完了、然後全部讀完了之後、不禁想向極彩色的球體揍過去。
 
僅僅是一瞬間的念頭、但是不快感缺沒法消失。
 
代替球體、鄰近的岩石擊碎了。
 
嚇著了、小小的幽靈們在瑟瑟發抖。
 
『這到底是什麼啊……！』
 
怒氣湧上來了。
 
到這種程度了、對她來說「道外」就是一種無可救藥的存在。
 
那個能力、用一句話來表述就是———
 
『「迷宮改変能力」……』
 
按照道外所想、改變通道、增加階層、地域生成。
 
把迷宮那個東西、按照自己所想自由變化的能力。
 
本以為走在正確道路上、不知道什麼時候就走丟了。
 
迷宮、不再是迷宮。
 
本來應有的姿態、不復存在。
 
因此———稱為「道外」。
 
太愚蠢了、安是這樣認為的。
 
以前、龍殺使用的「迷宮破壞」能力也差不多、這個能力更過分。
 
就像、把迷宮本身否定掉的能力不是么。
 
自己辛苦製作的東西、就像橫刀奪愛一樣、悪辣至極的能力。
 
不說是非常、而是根本不能容忍的能力。
 
猛然抬頭的安看向繪里貝爾。
 
要說那是什麼表情的話、那張臉上滿是怒焰。
 
『繪里貝爾桑、你是知道這件事的吧！？但是、為什麼一直沉默呢！？不、說起來、對策呢―――』
 
「對策的話、好好的準備了」
 
打斷安的話、繪里貝爾說道。
 
雖然很安靜、但是卻有即便是無言卻有威壓感的聲音。
 
冰冷徹骨的聲音、手下的幽靈們嚇地消失了。
 
連安也不由得流下冷汗的程度。
 
並且、那個聲音里所注入的情感、安也能理解。
 
那是和自己同樣的情感。
 
壓倒性的憤怒的情感。
 
「「道外」這個魔物的存在已經知道了。知道了其存在、所以採取對策是理所應當的吧。但是———出現的「道外」、卻超出了我的想象……」
 
那是、何等不能想象的是麼。
 
嘎吱嘎吱地繪里貝爾、撓著沒有頭皮的腦袋。
 
「道外實行的「迷宮改變」、與其魔力量——也就是說、對個體強度相關。所以、我和Earth一起、對迷宮進行了徹底的複雜化製作的、魔素濃度也是提高到界限、而且那現在也在進行中。對策本身很簡單、很單一。要說的話、迷宮越大的話、被道外介入的可能就越低」
 
指尖、操作著端末切換著映像。
 
那是剛才、Earth消失瞬間的映像。
 
不可能的地方浮現出道路、然後消失了、那個瞬間深深的烙印在眼睛里。
 
「………假設、介入這個迷宮的話、無疑「厄災級」以上的力量是必要的。但是、那也是「不可能的事情」、絕對的。所以、我才安心了。不———大意了才對。本來、已經見過的那個Baka
 
就是異常中的異常個體了……。其他任何魔物、都會有例外這件事給遺漏了」
 
那個聲音在顫抖。
 
無法壓抑的激動、用眼窩里的火焰的搖晃表現出來了。
 
那個感情被安所感受到。
 
因為、自己也是同樣的心境。
 
『……對不起、我言重了』
 
沒錯、比誰都、更了解這個迷宮的自信、不是其他任何人、是繪里貝爾。
 
壓倒性的知識、經驗、實績。
 
持有那全部、創造了這個迷宮。
 
那份悔恨、屈辱是相當有分量的東西吧。
 
安直率地低下頭。
 
但是、繪里貝爾、制止了她。
 
「不、我也不冷靜了。總之現在———」
 
『說的也是。首先、是確認Earth大人的安危！』
 
這樣說著、兩人立即展開行動。
 
『繪里貝爾桑、對其他眷屬的指揮由我來、你請對Earth大人的魔力進行逆探照！』
 
「當然了！其他的大家呢？」
 
『托蕾絲、噗嚕嚕幾分鐘到這裡來。Uno、Dos在哈魯夏璐德聖王國里、所以沒法趕到這邊來吧。森的四長、在中層迷宮里、動物型深層里待機』
 
「喲西！趕緊、把那個Baka揪出來吧！貝璐葛、你也趕緊來幫忙！」
 
『哈！』
 
貝璐葛用上六個手、操作著極彩色的球體延伸的端末。
 
在他旁邊、安在向迷宮內全部的眷屬們發送思念通話。
 
『通告階層全員！一級戒備、全員行動開始！重複————』
 
接連不斷的、向眷屬和子蟻們飛出指示、安祈禱著著。
 
————希望您平安無事、Earth大人。
 
指示一切都很迅速
 
繪里貝爾的、逆探知完成後接著、必須立刻進行Earth的救出計劃的樣子。
 
向眷屬們飛速指示的姿態、毫無之前那混亂的模樣。
 
黑蟻的長。
 
威風堂堂地———滿滿的正是作為迷宮女王的風格。
 
滿足的眺望著那身影、繪里貝爾說道。
 
「安、我想你知道……」
 
『恩、猶豫、留手、疏忽、自大一切都沒有————這是殲滅。道外、把Earth大人帶走的罪、就用那身體來償還吧』
 
安握緊劍答道。
 
對著回答、繪里貝爾笑了。
 
「————哈、好樣的！啊、殺掉也可以、尸體要留下啊。別弄成肉醬了、研究還要用」
 
兩人、調查了Earth的魔力痕跡、對著至今沒有見過的敵人預想到。
 
到底是對誰的君主出手了、道外啊、好好理解一下吧。
 
與激情共同放出的壓倒性的魔力。
 
巨群的女王、至極的賢者。
 
絕對不想為之為敵的兩人。
 
兩人溢出的魔力奔流、在迷宮裡沖蕩、己方的一些眷屬們、都會受到驚嚇的程度。
 
  

6.3 実食法布尼尔（的壁） 
[6.3 実食法布尼尔（的壁）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼、安和繪里貝爾她們在拼死的尋找Earth所在地的時候、這邊又是怎麼樣呢。
 
讓我們看看吧。
 
法布尼爾的隱藏階層————
 
『………法布尼爾？』
 
「(⊙v⊙)嗯」
 
眼前的白色少女這樣說著便點了點頭。
 
長長的頭髮下看不見眼睛、但是嘴卻很高興的笑著。
 
有那麼值得高興的事么？
 
誒哆、法布尼爾啊、是那個吧。
 
確實是、世界八大迷宮之一吧？
 
繪里貝爾的賢者（笑）的迷宮一樣、是至今沒有被攻略的、超高難易度的迷宮。
 
真的么……？
 
繪里貝爾的知識里、雖然沒有記錄五十層之後的迷宮地圖、儘管如此現在我所在的迷宮也有完全不亞於那滿溢都是無情裝置的感覺。
 
特別是和寶箱相關的地方。
 
值錢的迷宮。掙錢的迷宮。並且、和那同時出現的魔物超強的超危險迷宮。
 
除了繪里貝爾的賢者（笑）迷宮以外、這個大陸上所有的另一座八大迷宮。
 
這就是法布尼爾。
 
我再一次看向周圍。
 
讓人聯想到白磚砌成的地板和天井。
 
並且、能從周圍感覺到魔力的波動。
 
確實好法布尼爾的特征一致。
 
為什麼會在這種地方？
 
確實在回寢床的途中走進了奇怪的通道里、那裡面擺在地上的魔石、一邊撿起來吃一邊走進了深處—————。
 
不行啊、在那之後想不起來。
 
之後醒來就是、在這個地方。
 
不行、我不明白。
 
就如醒來的時候變成地龍那時一樣不明白。
 
本來、法布尼爾好我的迷宮所在完全是不同的地方。
 
法乌德汗大陆的正中間、哈贊帝國的領土內。
 
基本上東西南北的入口和我的迷宮、完全沒有交集點。
 
不如說、完全沒有關係、別人的迷宮。
 
當然、中層使用的地域、離法布尼爾也相當遠。
 
那麼、為什麼呢？
 
轉移門的錯位么？
 
但是、那裡並沒有轉移門、難道是持有將那個通路整個轉移的術式？
 
………可能麼那種事情？
 
輕輕地、我觸摸到旁邊白色的墻壁。
 
我迷宮的墻、並不是這樣塗成白色的上品的墻壁。
 
是更加、赤裸的堅硬的土墻。
 
哼、城市派么、法布尼爾喲。
 
用手挖就能理解那土墻的好處。
 
帶著這樣無所謂的敵愾心情、我看向白色的少女。
 
如果問這個少女的話能不能知道什麼呢？
 
『…………Te、那個？』
 
不在了。那個白色的少女。
 
剛才、還在那裡的。
 
到哪去了？
 
環顧四周。
 
哪裡都不在。
 
—————庫斯庫斯、蜥蜴桑、這邊。跟著拍手聲音。
 
從哪裡、聽到了聲音。
 
是之前的少女的聲音。
 
看過去、墻的一部分出現了通道。
 
直到剛才還沒有的。
 
『…………叫我跟上么？』
 
不、但是啊……。
 
明顯、太奇怪了。
 
既然是已經在不知道的地方了、就在這裡不再移動不是最好的選項么？
 
就如在山上遇難的時候、不要亂跑、好好在原地等救援才是好的方法一樣。
 
大概、現在安和繪里貝爾已經調查到我的所在地了吧。
 
那麼、就在這呆著的話、總會被她們找到的吧。
 
我的眷屬們是很優秀的。和我不一樣。
 
————唔姆、剛剛就很簡單的進來了。
 
再一次聲音在腦子里迴響。
 
好像、對我不進入通道感到不滿啊。
 
笨蛋么、看上去就明顯是陷阱就上去踩的笨蛋哪裡才有啊。
 
要欺騙我的話、好歹備上極上的魔石啊！
 
————快到坑裡來。
 
這樣說的話我很困擾啊。
 
話說、你是剛才的少女啊。
 
————恩。是喲。
 
和剛才的語調、不一樣啊？
 
而且、為什麼會隱去身姿？
 
不如說、為什麼和我的對話會成立？
 
對我、有送出思念通話吧？
 
————問題太多啦……。
 
思念通話、基本是都是單項進行的。
 
想對方送出后、只要自己不允許送還、對方聽到自己聲音的時候、並不能獲取你的思考。
 
最初的時候、思念通話和通常的思考沒法區分、想的事情就這樣、向對方送出了、不過現在有好好控制著。
 
現在、我就是沒有送出思念通話的狀態、
 
那麼會話、為什麼會成立啊？
 
————嗚嗯、不知道。
 
看來、對方也不明白。
 
還有、那個語調聽起來、能不能改改？「這方言我要哭了」
 
————知道了。
 
這樣說著、眼前的通道扭曲了、變回原來什麼都沒有的墻壁了。
 
而且、通路消失的地方、之前的白色少女出現了。
 
她的出現的同時通道消失了。
 
要說的話、是無表情的。
 
「刚才也、简单的进坑了、为什么？」
 
『不啊、那个啊……』
 
那个嘛、受到魔石的影响、或者说我心中无可救药的部分（主要是食欲）暴走所致的原因、要说的话就像是事故一样的东西……。
 
对、那是事故。
 
大概、不是我的错。
 
「………明明准备了各种各样的方式、最简单的进坑了………」
 
『那样剜心一样的话还是不要说了吧……』
 
虽然确实是跳坑里了……。
 
———恩？不如说、到现在、为什么我还在和这个少女普通的对话呢？
 
普通因为警戒心、明明应该因为被带到这种地方而涌出愤怒的。
 
为什么、我如此平静的和这个少女对话呢？
 
说是警戒心、不如说是亲近感涌现出来了。
 
这是为什么呢？
 
啊、已经满脑子是不明白的事了。
 
我BoliBoli地地挠挠脑袋。
 
肚子饿了。动脑子要消费大量的卡路里啊。
 
魔石………没有啊。
 
想要吃魔石啊。
 
『哈………』
 
突然、看向眼前的涂成白色的墙壁。
 
这个墙壁能吃么？
 
PrPr、舔一下。
 
恩……并不是、很好吃啊……。
 
说实话、很微妙。
 
并没有什么喂掉。虽然并没有什么味道……终觉得、冲击感不够啊。
 
魔素浓度本身很高、但是石头本身的品质有问题。
 
………百分制五十点左右么。
 
比起平时吃的魔石和森林里的果实比起来、低了数个级别。
 
呼、没意思的法布尼尔。
 
味道来说绝对是我们的迷宫更好！
 
我们的迷宫任何时候都能很好的吃掉！
 
『嘛、肚子也饿了、这样就好』
 
嘛、没办法了。妥协下吧。
 
这样想着、我对着墙壁开始咯吱咯吱开始吃起来。
 
完全不在意后面白色的少女盯着。
 
虽然味道很淡但是别介意。
 
「墙壁……好吃么？」
 
『恩、说实话并不是很好吃』
 
「那、为什么？」
 
『肚子饿了啊』
 
除此以外没有其他理由。
 
该吃的时候就吃吧。那就是正义。
 
一点一点地少女靠近过来了。
 
然后、把我打碎的一部分墙壁拿在手里、仔细端详起来。
 
然后、舔了舔。
 
「…………………不好吃」
 
就算是幽灵也有味觉么。
 
不满足一样、少女把嘴里的东西呸呸地吐出来了。
 
真是不可思议的少女啊。
 
吃掉石头什么的简易的模仿地很好啊。
 
我么？
 
我的没事哟、是地龙啊。
 
这样想着继续吃起来、那个时候。
 
好像感觉到了什么。
 
『――――――Lulu……』
 
『恩？怎麼了……？』
 
聽到了奇怪的聲音。
 
更且感覺到了魔力的氣息。
 
那個氣息急速接近了。
 
booooooooooooooom！！
 
爆炸聲。
 
墻壁被擊碎的聲音。
 
『………誒？』
 
我緩緩轉向身後。
 
看見墻壁的一部分崩壞了。
 
和激烈飛起的土煙一同、出現黑色的巨體。
 
「咕魯魯魯魯魯………」
 
和奇怪的叫聲一同出現了奇怪的怪物。
 
是沒有見過的生物。
 
全身漆黑、想狗一樣的頭有四個、背上有蜻蜓一樣的翅膀、蛇一樣的尾巴、無數猩猩一樣的手腕難以形容的怪物。
 
並且在狗腦袋的額頭上有埋入紅色的寶石。
 
『那、那是什麼啊……？』
 
怎麼看、都是魔物。繪里貝爾的知識里、也沒有那樣的東西。
 
腦子里警鐘長鳴。
 
大概、那個很糟糕。
 
感覺到的魔力、也很驚人。
 
土煙里、那個怪物、抖動了巨大的身體、慢慢看向周圍。
 
「咕嚕嚕魯魯………」
 
「法布尼爾的魔物呢」
 
白色的少女毫不在意的說道。
 
沒錯。
 
這裡是迷宮。
 
那麼、守護迷宮的魔物們也在也一點不奇怪啊……。
 
注意到侵入者、襲擊過來也一點也不奇怪啊。
 
至少、如果是我注意到的時候、就會全力去擊潰。
 
特別是把別人迷宮破壞掉的龍殺什麼的。
 
『――――Te、才不是想那種事的時候誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒啊！！！』
 
逃走吧！
 
幸好、托這個土煙的福、對方還沒有發現我們的樣子。
 
那麼承蒙善意。
 
逃走吧。
 
「不戰鬥么？」
 
『白癡呢！那樣大的怪物為對手、沒有戰鬥那個選項啦！逃走就是勝利！』
 
幸好那個魔物相反一側的墻壁、打開了沖這裡出去的通道。
 
雖然等待救援不動是最好的、但是現在並不能這樣。
 
從那裡逃走吧。
 
「啊、等下」
 
呼哧一下白色的少女騎到我的背上。
 
什麼啊？
 
「帶上我」
 
『這什麼跟什麼啊！你不是法布尼爾的魔物么！？那、不會被襲擊吧！？』
 
這樣說的時候、白色的少女一瞬間、露出悲哀的表情、但是立馬變回笑容了。
 
「Xi……蜥蜴桑、一起！」
 
這樣說的時候、少女黏抱在我的背上。
 
不想被甩下去的樣子。
 
啊、已經夠麻煩了！
 
對話的時間好可惜、怎麼辦啊！
 
被對面發現的話、那就糟糕了。
 
「咕魯魯魯魯嚕嚕嚕魯魯魯魯唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
喲、好像非常厲害的吼著。
 
超可怕啊。
 
『別被甩下去了喲！』
 
「嗯！」
 
我和白色的少女、穿過大廳、在法布尼爾的迷宮內部開始逃走了。
 
？？？里————
 
並且、這裡感覺到了異變。
 
————什麼啊、這個是？
 
那個異變好不容易感覺到了。
 
突然出現的、壓倒性的存在感。
 
那個不可思議的龐大的魔力。
 
還有、從體內被挖掉的不快感。
 
「什麼」潛入到自己體內。
 
和以前來的、弱小的羽蟲、拿著華麗的劍來回揮舞的煩人的小蒼蠅一樣的人類不一樣。
 
這個「什麼」有著明確的威脅感。
 
————這個很危險。
 
從本能里感覺到了那個、敲響了警鐘。
 
————消滅！現在立刻、把那個異物消除掉！
 
於是、「那個」發出久違的號令。
 
為消滅進入自己的違和感。
 
那個魔物———『法布尼爾』、向迷宮內盤踞的全部眷屬們發出號令。
 
殺掉、殺掉、殺掉！
 
消滅、消滅、消滅！
 
接受那個號令、強大的魔物們開始出動。
 
狩獵的時間開始了。
 
  

6.4 Earth先生提不起劲 
[6.4 Earth先生提不起劲] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『哈……哈……』
 
呼、久違的跑累了。
 
但是、法布尼爾的迷宮通道是預想之上的寬闊真是幫大忙了。
 
我的身體也能愉快的通過。
 
多虧如此、甩掉那個奇怪的魔物了。
 
『得、得救了～……』
 
「其實、不逃走也沒什麼吧？」
 
背上的少女好像說了什麼、但是不用在意。
 
總之、我只有逃掉才安心。
 
但是、這裡到底是幾層啊？
 
繪里貝爾記錄到法布尼爾的地圖到第五十三層為止。
 
但是對照這裡的地圖、完全沒有看見和這裡一致的地方。
 
………難道說、這裡是比那更深的地方么？
 
恩、我對不好的預感一直都很準、大概是吧。
 
魔力感知發動。
 
嗚哇……感覺到了好厲害的密度的魔力。
 
特別是那樣不妙的傢伙有四隻。
 
距離還算遠所以還好。
 
這個搞不好、能和戈威布或黑雷布相斃敵了吧？
 
根據繪里貝爾的記錄、法布尼爾好像每十層就有配置階層主一樣的魔物、不打到那個魔物就不能向下面的階層深入。
 
當然、隨著階層越深、階層主的強度也越強。
 
嘛、五十層的階層主、被繪里貝爾的魔術體無完膚地打敗了。
 
………那傢伙、真的是怪物啊。
 
順帶說一下、階層主從數日到數月不等就會復活。
 
和我迷宮的哥雷姆一樣的東西吧。
 
嘛、和我的不同這邊的迷宮除了哥雷姆以外的魔物生出的種類也很豐富的樣子。
 
不知道打到了同樣的敵人就厭煩了、攻略就這樣終止了繪里貝爾這樣說的。
 
『呼、總之到這裡就能、安心了吧』
 
跑到像是不知道哪裡的通道的角落里我說道。
 
這一帶好像也沒有陷阱。
 
通道沒有特別的裝置真是幫大忙了……。
 
小石頭飛過來、爆竹一樣的裝置多少是有些吃驚。
 
除了魔物追趕以外、大丈夫。
 
「為什麼、不戰鬥呢？」
 
從我的背上聽到了聲音。
 
不知道為什麼、粘著我的白色的少女。
 
像幽靈一樣透明的原因么、背在背上總有中奇妙的負重感。
 
不可思議。
 
累了么、還是被憑依了呢、不明白呢。「此處冷笑話、累與憑依同音」
 
『和那樣可怕的魔物戰鬥才做不到哼』
 
我又不是安。
 
以前聽說那傢伙挑戰黑雷布的時候真的懷疑她精神正常嗎。
 
大概、那傢伙的話就算是那樣的魔物為對手也會突擊過去吧。
 
「嗚嗯～……不能理解呢」
 
有什麼不能理解的啊。
 
嘛、少女的疑問怎樣都好。
 
比起那更重要的事、這裡是哪裡。
 
『吶、這裡是哪裡你知道嗎？』
 
白色的少女從背上下來、我詢問到。
 
「法布尼爾達喲。剛才說過啦」
 
『不、不是問這個、是問階層的事……』
 
「Jie Ceng？」
 
KoTen地白色的少女歪歪小腦袋。
 
「………海裡面的東西？」
 
那是海藻啊。
 
階層、海藻、回想、改装、回送。哈哈、日本語真難。「全部都是kaisou、作者快凍死我了」
 
不、才不是一樣的啊。
 
怎麼說才好？
 
『誒哆、這裡對法布尼爾來說、在哪個位置知道嗎』
 
「嗯……很深的地方？」
 
手指抵著嘴、白色的少女這樣答道。
 
啊、不行啊這樣。
 
沒辦法溝通啊。
 
哈……沒辦法了。
 
直到救援來為止、找一個安全的地方窩著吧。
 
「那個、哦——蜥蜴桑」
 
『什麼？』
 
「後面」
 
『誒？』
 
這樣說的時候回眸。
 
「嘎嚕嚕嚕魯魯魯……」「Qixi！Qixi！Qixi！」「噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
 
「Xiaaaaaaaaaaaaaa！！」「QixiQixiAAAAAAAAAAAA！」
 
「咕噗咕噗噗！」「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕」
 
「………噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
『嗚哇—……』
 
…………好像全都在。
 
狗一樣的傢伙、蛇一樣的傢伙、蜘蛛一樣的傢伙、馬一樣的傢伙、剛才遇見的魔物那難以形容的外貌的傢伙。
 
種類豐富、全員、額頭上都有嵌入紅寶石。
 
然後、全員都展露著殺氣。
 
用異樣充血的眼睛瞪著我。
 
糟糕了……。
 
一時大意、中斷了魔力感知。
 
「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕」
 
啊、閉上眼睛。
 
別開了臉。
 
『―――Te、才不是想這種事的時候誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！』
 
「Tou！」
 
白色的少女粘在我的背上。
 
衝刺著逃跑了。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「Qixiaaaaaaaaaa！！」「咻咻咻咻咻！！」「――――噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
追過來了！
 
當然了啊！但是、別來了！拜託了！
 
『誰來救救我誒誒誒誒誒誒誒誒誒！』
 
「蜥蜴桑、叫破嗓子都不會有人來的！戰鬥不是更好么？」
 
『這樣的事、別說了！不行不行！戰鬥什麼的不行的！』
 
我和白色少女的溫度差好大。
 
不如說、為什麼用這樣的眼神看我？
 
我怎麼了？「愛歌：因為你廢材我都看不下去了」
 
『安、繪里貝爾！快點來啊！』
 
心中的我、盡全力地給信賴的眷屬們送出救援信號了。
 
祈禱著！送達吧！
 
Help ME！
 
另一邊、這個時候。
 
Earth的迷宮深層————
 
『「――――哈！？」』
 
安和繪里貝爾相互對視。
 
「安醬……」
 
『哎哎、繪里貝爾醬也感覺到了嗎……』
 
微微的、繪里貝爾也點點頭。
 
『聽到了Earth大人求救的聲音！』
 
「聽到了幼女可愛的聲音！」
 
『誒？』
 
「嗯？」
 
祈禱到一半、Earth的祈禱就送達了。
 
法布尼爾的深層————
 
『嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
 
我奔跑著。
 
已經是全力飛奔了。
 
從背後傳來的、魔物的吼聲。
 
超恐怖的。
 
「哇～咿」
 
白色的少女抓著我、好像很愉快的樣子。
 
不能理解啊。
 
我這樣奔跑著、為什麼這孩子這麼高興？
 
不如說、這孩子到底是誰？
 
好好想想的話、我如此痛苦的原因、不就是這孩子么？
 
大概、製作那個通道的就是這孩子吧、這孩子做那樣的事的話、說起來這種事就不會發生了不是嗎？
 
這樣的疑問掠過腦子裡。
 
但是、這樣的疑問之後再說吧。
 
現在總之先逃跑吧。
 
————嘎吱！
 
嗯？
 
剛才好像踩在……？
 
好痛！又是小石頭飛過來了。
 
好像是錯覺么、好像聽見了後面魔物的悲鳴、不過現在還是逃跑優先。
 
啊、追過來的魔物數量減少了！
 
好嘞、對方也因為奔跑累了！
 
加油啊我自己！
 
——————噶嘰！噶嘰！噶嘰！
 
Mo、真的是什麼啊、這個聲音？
 
好痛！在樓梯上跌倒了！
 
好像、通道也變窄了！
 
咕、無論如何都要通過！
 
咕滋！這層、從天井上落下了石頭！
 
這什麼啊！？
 
嘛、魔物數量減少了所以這樣就好。
 
然後、從那開始一段時間、我如同夢遊一般不斷奔跑。
 
『――――嘖誒……嘖誒……』
 
啊、不好了、呼吸要跟不上了。
 
就算是地龍奔跑也能跑到側腹痛啊……。
 
知道了完全不想知道的新發現。
 
不如說、全力奔跑什麼的、從瓦雷德那混蛋之後就麼有過。
 
魔力感知發動。
 
恩、感覺到了一群魔物。
 
相當分散了、但是依舊沒有放棄追逐啊。
 
畜生啊。
 
「啊、那邊好亮」
 
白色少女一副完全不知道那種事情、悠然的語調。
 
真的、怎麼回事啊這孩子？
 
我明明跑得這麼累了。
 
嘛、總之、想明亮的方向去吧。
 
順著通道走下去、豁然開朗。
 
和剛才的大廳是完全不同的建築。
 
雖然白色的石制沒有改變、不過全部都是精巧設計的建築。
 
而且相當巨大。
 
和我迷宮的深淵之間有一拼。
 
不知道沒有光源。
 
深處很暗看不清。
 
………哦呀、魔物們不追過來了么？
 
到底怎麼了？
 
嘛、不追過來的話怎樣都好。
 
這裡暫且先、休————。
 
「――――呼哈哈哈哈哈！！！真的來了啊、侵入者喲！」
 
好像、笨蛋在吼一樣的聲音。
 
啊啊、有種討厭的預感啊……。
 
和那個聲音同時、旁邊的光魔石亮起來了。
 
我所在的這邊開始、依次向著深處點亮、直到深處都能看見了。
 
然後、在大廳的最深處———向著聲音傳來的地方看過去。
 
嗯、好像怎麼看上去都是一副敵人感覺的傢伙。
 
因為、腦袋上有紅色的寶石。
 
看起來一副西洋騎士的感覺。
 
繡有刺繡的青色披風好帥氣。
 
尺寸大概是二～三米吧？
 
距離離得太遠不是很確定。
 
「跨越無數陷阱、終究抵達這裡！吾名為雷銀！法布尼爾第八十層階層主」
 
階層主桑啊吶……。
 
啊、這樣啊。
 
這裡是階層主地域啊。
 
所以、魔物們沒有進來啊……。
 
不如說、這裡是八十層啊。
 
繪里貝爾最終到達的地點、那遙遠的彼方破滅了。
 
哈哈哈……怎麼辦啊……。
 
我的混亂相對騎士桑不知道為何很高興。
 
但是、有什麼陷阱么？
 
啊、難道是奇跡地通過了陷阱里的安全通道嗎？
 
呼呼、製作了這樣的路、法布尼爾還太天真了。
 
我的迷宮里是沒有安全通道的！
 
無論哪條路、全方位都沒有漏掉都是死亡通道。
 
「呼哈哈哈哈哈哈！到這裡的侵入者、你是最初的啊！最初的侵入者啊、沒想到、和主人大人一樣是龍種啊、那樣的事、都是及其瑣碎的小事、撒、侵入者喲！向我展示你的力量吧！！請讓吾的劍為血所蝕吧」
 
不要鏽蝕就好。沒有爭論的心情。請回去。
 
這傢伙、你和那該死的龍殺有一樣的氛圍。
 
戰鬥狂的那個。
 
迸發的魔力。高漲、啊嘞啊嘞。
 
恩、是我討厭的類型。沒法構築好關係的樣子。
 
但是不妙啊……。
 
這傢伙比起之前見過的那個巨大的奇怪魔物、是更強的魔物啊。
 
大概、剛才感覺到的四隻對一隻的感覺。
 
「撒———來吧！」
 
架起劍向這邊來了、階層主的騎士桑。
 
………怎麼辦啊？
 
真的出乎意料、這不是真正的危機么？
 
討厭的汗不斷的流出。
 
安、繪里貝爾、噗嚕嚕、眷屬的大家————。
 
快點來幫我啊……。
 
這已經。在這已經、拜託了。
 
  

6.5 不小心的骑士 
[6.5 不小心的骑士] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里―――
 
你好、這裡是Earth。
 
現在、我不知道為什麼、在八大迷宮的『法布尼爾』的第八十層里、與強的亂來的魔物對峙中。
 
是個騎士。
 
架起巨大的雙刃劍、一點點逐漸靠近中。
 
啊啊、為什麼會變成這種事啊……。
 
想吃魔石。想回家。
 
「蜥蜴桑、怎麼辦呢？」
 
黏在背上的少女提問道。
 
雖然帶有適當緊張感、但是完全感覺不到沉重感。
 
能從背上下來么。
 
『那、當然是逃―――』
 
說道這裡突然想到。
 
………逃到哪去呢？
 
前方、強的亂來的階層主。
 
後方、盡是魔物。
 
沒有逃避的地方麼？
 
怎麼辦、戰鬥嗎？
 
我嗎？
 
不不、不行吧。
 
………使用『武装化』？
 
但是、現在我對自己完全沒有信心。
 
那個啊、戰鬥能力會飛躍性的上升、但是反動和戰鬥時的激痛不是一星半點啊。
 
正因為嗑藥作用下精神狀態下反轉、才能使用『武装化』戰鬥。
 
現在狀態下使用的話、我有在『武装化』的激痛下氣絕的自信。
 
吐息怎麼樣呢？
 
能留手么？
 
好像做不到。
 
全力攻擊、就算擊倒了敵人、那之後的迷宮崩壞也很可怕。
 
………但是、等一下。
 
如果、因為吐息攻擊的反動導致迷宮崩壞了、我不是得救了麼？
 
「怎麼了、侵入者喲？不攻過來么？」
 
焦急地保持著距離的時候、騎士如此問到。
 
「不過來的話、這邊就上了！」
 
噹的！踢向地面、騎士一口氣拉進距離。
 
噹的！連猶豫的時間都沒有！
 
我深深地吸一口氣。
 
已經、怎麼都無所謂了！
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
嘎啊！眼前發出光芒。
 
和吼聲一同打出巨大的魔力塊。
 
驚人的魔力潮汐、成為破壞的化身向前方突擊。
 
啊、說起來、久違的出聲了啊。
 
「姆！？」
 
騎士的頭盔下、漏出驚愕的聲音。
 
嘛、沒有想到突然吐息攻擊了吧。
 
「姆……咕……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
 
因為是突擊姿態吧、騎士沒有能迴避、被光之漩渦吞沒了。
 
滋哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！！！！！
 
接下來是爆炸聲。
 
捲起的衝擊波。
 
「哇」
 
白色的少女拼死埋在我的背上。
 
轟轟地飛舞的土煙、淹沒了我的視野。
 
『哈……哈……』
 
久違的用吐息了啊……。
 
瓦雷德以來、大約一年了吧。
 
崩壞……好像沒有引起。
 
因為土煙視野很差、周邊崩壞的情況也沒有的樣子。
 
太好了。
 
身體也能動。
 
以前用吐息攻擊的話、就會因為魔力用盡而不能動彈。
 
但是、這次好像大丈夫。
 
只用了持有的魔力全部的一成以下、相當的富裕。
 
「蜥蜴桑、好厲害」
 
背上粘著的少女、好像很佩服我一樣喃喃低語到。
 
看來、為了不被吐息的反動吹飛的樣子、拼命地抱緊我的樣子。
 
『那麼……那個騎士怎麼樣了？』
 
發動魔力感知。
 
可以的話、希望現在就死掉吧。
 
剛才的一擊、我一擊是全心全力了。
 
但是————
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈！！太棒了！太棒了、侵入者喲！」
 
活著呢。
 
聽到了聲音啊。
 
真的嗎、完全吃下那個吐息還活著麼？
 
聽到嘎吱、嘎吱甲冑移動的聲音。
 
土煙里、慢慢地顯現出騎士的身影。
 
「這就是龍的吐息么！原來如此、相當驚人的威力啊！但是、對我來說是無效的！」
 
出現的騎士、多少有點一身灰、但是完全沒有傷的樣子。
 
假的吧……？
 
不、不只是騎士。
 
雖然土煙里看不見、但是周圍的墻壁和天井基本都是無傷。
 
只有輕微裂開的程度。
 
這究竟是……？
 
「呼哈哈哈啊啊！！吃了一驚吧、侵入者喲！吾之鎧、而且這個『青騎士之間』是用否定魔力的「破魔石」打造的！因而用魔力引起的一切攻擊都無效！能擊倒吾的、唯有自身的力量！理解了吧、侵入者喲！」
 
咚的！擺出pose說明的騎士。
 
該死、好後悔、那個Pose好帥氣。
 
原來如此、這個地域和那傢伙鎧的特殊性麼。
 
啊嘞、但是……。
 
『吶、那樣的秘密、告訴我也沒關係嗎？』
 
魔力遮斷這種、這樣重要的事、對著敵人喋喋不休地說出來沒關係嗎？
 
「姆？……啊、糟了啊啊啊！這是機密事項啊！剛才我的發言、忘掉吧侵入者！那個秘密、被侵入者知道了話、非常的不妙！會受到吾之主的怒火的！所以、剛才的發言忘掉吧！」
 
剛才為止的威勢哪去了、突然就變得慌慌張張的騎士。
 
難道這傢伙就是笨蛋嗎？
 
能清楚感覺到他的動搖。
 
………稍微、試一下么。
 
『確實很厲害啊。我知道了、會忘掉的』
 
「嗯、理解真快得救了」
 
『說起來、難道、那個鎧甲有其他機能嗎？很帥氣的鎧甲』
 
「姆？很帥氣？這個鎧甲？」
 
咬鉤了。
 
『啊啊、裝飾也好、形狀也好、我認為都是非常好的』
 
「呼哈哈哈哈！明明是侵入者卻非常有眼光啊！正是、這個鎧甲、吾主特地附加的特別的東西啊、彈開魔力之外、將級魔術完全反射、就把那樣的攻擊原原本本地反射回去的優良物品啊」
 
……太隨意了吧、這個騎士桑。
 
提供了更多的情報了喲。
 
『是麼、那個鎧甲會反射將級以下魔術么』
 
「哎」
 
「唔姆、就是那樣————Te、糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！！又被敵人知道情報了啊啊啊啊！！」
 
騎士抱著頭、笨蛋一樣的大叫。
 
怎麼了、這傢伙？
 
「不、等等。在這裡、如果吾把侵入者留在這裡的話、就不會洩露出情報了！這是何等棒的主意啊！說做就做！！再一次、去死吧侵入者喲！」
 
啊莫！怎麼了、這傢伙！好麻煩！
 
「覺悟吧！」
 
騎士再一次突擊過來了。
 
怯、想趁著氛圍混亂見機逃走的、不行了么！
 
微微的、騎士的身影
 
如同陽炎一樣扭曲了。
 
『―――嗯？』
 
哪去了？
 
「――看哪裡呢？」
 
一瞬間。
 
那個騎士、在我懷裡了。
 
『什！？』
 
一瞬間就穿過了那個距離嗎？
 
注意到的時候劍已經向這邊刺過來了。
 
早了！躲不—————。
 
Earth迷宮的深層————
 
繪里貝爾正盯著計測器。
 
安至今都在等待著昂結果。
 
「―――Bingo」
 
嗶的警報聲想起了。
 
兩人迅速的翻譯了。
 
立馬看向計測結果。
 
「Earth的坐標特定————完成」
 
『真的嗎！？』
 
「恩恩、比想象中的花費時間啊。誒哆、場所是————誒誒！？什麼啊、這個！？」
 
『怎麼了嗎』
 
「…………八大迷宮『法布尼爾』、這就是Earth飛到的場所啊」
 
宣讀出結果后、繪里貝爾驚訝了。
 
那對安也是同樣的。
 
『法布尼爾……。為什麼、是那個地方？』
 
「撒吶。不僅如此、不問問道外的話就不會明白。但是、如果是有意圖的行動的話、道外和法布尼爾聯手的可能性極高……」
 
『攻擊迷宮的道外、和迷宮聯手這種事可能嗎？』
 
從剛才所看的記錄看來、道外可以說是和迷宮完全不容的魔物。
 
那個、和迷宮聯手真的可能嗎？
 
「概率不會是零……。從道外的「特性」考慮的話……。嘛、這件事之後再說」
 
『恩恩』
 
安握起劍、繪里貝爾也取出「杖」拿在手裡。
 
「嘛、地點是法布尼爾的話已經是不幸中的萬幸了。那裡的話、馬上就能直接用轉移門鏈接上」
 
這樣說著、繪里貝爾對貝璐葛做出指示。
 
貝璐葛點點頭、立刻開始準備。
 
『生前、潛入法布尼爾的時候、做了什麼裝置麼？』
 
繪里貝爾在生前、潛入過全部八大迷宮。
 
那件事安、Earth通過記憶送信也知道。
 
「理解真快。就是那樣。好好地、留下了標記喲。大概、現在也能用吧」
 
「繪里貝爾大人、鏈接可能啊。兩百年前留下的標記現在、就能使用」
 
貝璐葛一隻手拿著魔道具報道到。
 
看來、沒問題的樣子。
 
如果不能使用的情況、就從法布尼爾最近的轉移門、直接移動過去、看來這邊運氣還算不錯。
 
更且、好像算好時機一樣、托蕾絲進入了研究室。
 
全副武裝的身影。
 
其右手、握著新作的武器三鈷杵。
 
「兩人、大家的戰鬥準備都就緒了」
 
「報告辛苦了、托蕾絲醬。我獎勵你個擁抱。Come on！」
 
「咿呀！」
 
立即拒絕了。
 
托蕾絲在安身後躲起來。
 
「切……真冷淡啊。嘛、算了。門一開就突入吧」
 
『恩恩、隨時都能行！』
 
安點點頭。
 
接下來、室內所在的眷屬們大家一樣堅定。
 
「撒、一起去迎接那個Baka吧」
 
  

6.6 那个笨蛋家伙认真起来好可怕 
[6.6 那个笨蛋家伙认真起来好可怕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里―――
 
GaKinnnnnnnnnnnnnnnnnng！！！
 
地面上迴蕩著斬擊聲。
 
騎士雷銀放出的斬擊命中了我的左腕。
 
『嗚噢噢噢噢哦哦哦！？』
 
糟糕、被斬到了！
 
回想起一年前的那個時候。
 
那個時候也是、好像瓦雷德也是切的左腕來著？
 
為什麼啊？
 
大家、都對我的左腕如此憎恨嗎？
 
『………Te、啊嘞？』
 
並不痛。
 
這樣想著看過去、劍並沒有切開我的手臂而是被彈開了。
 
『誒！？』
 
「―――姆！？」
 
相互都對這個結果感覺到意外吧。
 
無論是我還是那個傢伙都發出來驚訝的聲音。
 
但是、這是機會。
 
在雷銀吃驚的空隙中、拉開距離。
 
四肢著地后開始奔跑。
 
能很靈巧的運動。
 
拉開距離后、再一次看向我的手臂。
 
————沒有被切掉。
 
不僅如此、連一個傷害都沒有。
 
哦、變得如此堅實了嘛、我的身體啊。
 
在不斷的蛻皮中、好像變得相對堅實了嘛。
 
成長期、萬歲。
 
沒有白白壯氣地每天接受名為繪里貝爾實驗的懲戒。
 
另一邊、雷銀仔細地盯著自己的劍。
 
「哼姆……」
 
流暢地架起劍。
 
然後——再一次、那個身影消散了。
 
『在哪裡―――』
 
「―――――在這裡」
 
後面嗎。
 
從背後、傳來雷影的聲音。
 
接著是風被切開的聲音。
 
噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！
 
但是、被彈開了。
 
———大丈夫、不痛。
 
不只是手臂。
 
我身體的表皮和鱗。
 
全身無一處沒被強化。
 
成長期、萬歲。
 
但是、超恐怖的。
 
『嗚……烏拉！』
 
我就這樣扭動身體、用尾巴叩向騎士。
 
氣勢就這樣、彈開了劍、命中了門戶大開的身體。
 
「……姆……噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！？」
 
打中了！我的攻擊、打中了！
 
現在、我、是果裝啊！？但是打中了！
 
稍微有點搞笑。
 
雷銀就這樣、順勢拍到了墻上。
 
嘎啦嘎啦想起墻壁崩壞的聲音。
 
「咕……。原來如此……將吾等斬擊視若無物、真是相當驚人的硬度啊」
 
一點點、從墻壁里拔出身體、雷銀向這邊看過來。
 
多少有些塵土覆蓋了、但是依舊無傷。
 
那個鎧甲、不僅魔術無效、物理防御力也很高。
 
這不是犯規嘛。
 
一邊彈開鎧甲上的塵土、雷銀看向這邊。
 
「承受吾輩斬擊依舊無傷、還有那土色的皮膚……這樣啊！明白了、侵入者喲！————你這傢伙、是「地龍」啊！」
 
刷一下指著我、雷銀說道。
 
因為隔著頭盔看不清的原因、大概那個面龐多少有些動搖。
 
………誒、沒注意到嗎！？
 
我、不禁一臉懵逼。
 
但是、大概是誤會了什麼吧、雷銀非常高興地繼續到。
 
「呼哈哈哈哈、說中了！？但是、隱瞞是無用的。吾這眼力是———」
 
『不、雖然沒打算隱瞞……』
 
「―――誒？」
 
『難道、至今為止都沒有發現嗎？』
 
就算看見、就能知道了吧。
 
啊、因為是滅絕種所以沒有注意到嗎？
 
誒、現在才注意到我的事情嗎？
 
「…………」
 
『………』
 
無法形容的沉寂。
 
「好安靜」
 
這時候、白色少女的冷靜的分析在空間中迴蕩。
 
………不如說、啊嘞？剛才、從很遠的地方聽到聲音了。
 
不知道什麼時候、白色少女並沒有黏在背上了。
 
去哪了？
 
環顧四周、很遠的地方、在入口旁邊站在。
 
竟然一個人躲到了安全地點去了。
 
好狡猾。
 
「加油、蜥蜴桑」
 
別在旁邊加油、過來幫我啊。
 
具體來說、就是造一條剛才那種通道的感覺。
 
以我腳的速度來說、沒辦法逃脫這個階層吧。
 
大概、即使逃走也會追上來吧。
 
「現在不行喔」
 
回答了。
 
或許、是有什麼顧慮的事吧我也不清楚、總之就是不行。是吧。
 
小氣。
 
「才不是小氣啦」
 
噗地白色的少女生氣了、怎麼都好了。「腦補嘟臉聳肩下拉手臂握拳踲腳、萌翻了」
 
但是、事實上現在這個狀況問題怎麼辦呢。
 
有什麼辦法、跑掉嗎？
 
「――――到了的」
 
『誒？』
 
因為和少女對話而受氣、一瞬間就顫抖了。
 
看過去、雷銀正在噗嚕噗嚕地震動。
 
『誒、說什麼？雖然沒聽清？』
 
「當、當然、注意到了的！你、是地地龍這事！當然、一看見就知道了了！那是當然的吧！我、我可是自豪的法布尼爾第八十層階層主！才不會沒有注意到啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
嗡嗡地來回晃悠著雙手的甲胄騎士。
 
啊、是這樣麼……。
 
這個感覺、大概是期待著看破我是地龍的時候、我「為、為什麼會知道！？」這樣個反應而期待著吧。
 
何等、可悲的傢伙。
 
「這個人、好可憐的」
 
白色的少女沒有顧慮。
 
遠遠的地方能清楚的聽見悲語。
 
在巨大的階層上迴響。
 
大概、對面的騎士先生也聽見了。
 
「什麼啊、那看向可悲者的眼神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
雷銀一邊嚎叫著一邊突進。
 
或許是錯覺吧、那聲音在顫抖。
 
難道、頭盔下的那張臉在哭泣嗎、這傢伙？
 
「我認為在哭哦」
 
白色的少女喲、你真的不會照顧人啊。
 
但是、多虧你我終於冷靜下來了。
 
看向對手。
 
和剛才不同、攻擊很單調。
 
很清楚的看見。
 
這樣的話———。
 
Yiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！
 
「姆！？」
 
又一次從頭盔下漏出吃驚的聲音來。
 
也是啊。
 
我用左手、預料之中的彈開了劍。
 
做、做到了！沒有嗑藥就做到了！
 
呼……呼噢噢噢噢噢噢噢噢！
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
 
呼～！呼～！
 
然就這樣、用右拳想對手悶頭叩下。
 
『噢啦啊啊啊啊啊！』
 
「嗚哦哦哦哦哦哦！」
 
打中了！
 
再一次、打中了！
 
我的攻擊打中了啊！
 
打人的拳頭好痛！然後————好可怕。
 
反彈起來、雷銀就在地板上轉了圈倒下了。
 
『哈……。哈……。』
 
我反復地淺淺的呼吸著。
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕。
 
好痛好痛好痛好痛。
 
刺刺地痛的右手。
 
和繪里貝爾懲罰時候感覺到的痛苦完全是不同的痛。
 
例如對手是魔物、這就是「毆打」的感覺。
 
果然好可怕。噶庫噶庫地顫抖的膝蓋。
 
不、全身都在顫抖。好像要吐的感覺。
 
有股胃絞疼的感覺。「愛歌：我胃疼」
 
已經不行了、已經不行了、再也不行。
 
我看向雷銀。
 
拜託了、這次就一擊打到吧。
 
不要再起來了。
 
「………呼、真是相當的有威力啊。稍稍大意了啊」
 
猛然地、雷銀立起身。
 
甲胄胸部的部分稍微有點凹陷下去。
 
但是、也就是那樣而已。
 
啊……啊啊啊………。
 
好可怕好可怕好可怕好可怕。
 
「傷到吾輩的甲胄、值得表揚啊」
 
『吶、吶、不要繼續了好麼？你的劍又傷不到我、這之後的戰鬥已經沒有必要了吧？』
 
「哼嗯……的確、吾的劍似乎無法再你身上造成一道傷痕」
 
GoKi、雷銀把持劍的手舉到脖子的高度。
 
然後、把自己的劍刺向地面。
 
『那、那麼―――』
 
「既然如此、只有改變方法了」
 
『誒？』
 
斯地、雷銀舉起手掌擺起架勢。
 
那、那個姿勢。
 
就像前世見過的格鬥家一樣的架勢。
 
「認同你、侵入者。對你的堅定致以崇高敬意、自此吾將使出全力作為對手」
 
和剛才的聲音不同。
 
好像、很有幹勁的聲音。
 
請停下、全力全開什麼的請別來、拜託了。
 
就算是土下座什麼都可以。
 
「上了」
 
別來啊！
 
噹、雷銀跑起來。
 
好快！和剛才的完全不一樣。
 
眼睛都追不上！
 
不、最初開始眼睛就沒有捕捉到了。
 
注意到的時候、雷銀已經完全在我眼前了。
 
推手一樣用掌心貼在我的胸口。
 
咚地輕輕地推出一樣。
 
「吃下吧！」
 
『――――！』
 
感覺到的寒意。
 
剛才都沒有、感覺到這種氣息。
 
看來和之前那種半吊子的攻擊緣故、反而促使了對方認真的樣子。
 
「透撃！！」
 
在我的腹部放上拳頭、就這樣推入力道。
 
緊接著。
 
———滋！！！！從身體里傳來聲響。
 
『――――誒？』
 
什麼……這個……？
 
在朦朧中的意識里、我揮下手臂。
 
基本上是反射性的行動。
 
但是、那樣單純的攻擊根本沒用。
 
輕描淡寫地、向後壓低身姿迴避了。
 
咕呼、從嘴裡溢出了血。
 
誒？誒？誒？
 
好痛。
 
好痛好痛。
 
好痛好痛好痛。
 
「確實、你的鱗和表皮的堅硬是威脅。但是、僅僅如此的話、也是能有辦法的。例如、就這樣吧「衝擊」浸透體內的技術」
 
嘴裡PodaPoda地不斷滴下血。
 
我把嘴拼命閉上。
 
什麼啊這傢伙、剛才為止還一副蠢樣的傢伙居然這麼……。
 
突然提起幹勁了啊。
 
「這就是被稱為「透擊」、和之國的武術、將打擊的衝擊傳導給內部的技術。對你這傢伙來說這是正好的吧」
 
大概是、俾睨的臉。
 
說起來、和剛才一副笨蛋一樣的聲音不同、以階層主的威嚴語調說的。
 
「剣戟並不是我的專攻。體術、槍術、弓術。吾把所有的武術刻印在了身體上。對你這樣異常堅硬的對手的攻擊手段、多少還是有的」
 
再一次擺出姿勢。
 
糟、糟了……不……躲開的話。
 
但是、身體沒法動。動不了。
 
噶庫噶庫地顫抖著。
 
自然首先想到的是、向後面的入口去。
 
向那邊去的話———。
 
「逃跑什麼是無用的。事實上吾輩階層主、並沒有行動限制。只要是有那個興趣、想去階層外都能隨便出去」
 
希望被踏破一般雷銀如此說道。
 
畜生啊、這種事不要說啊。
 
噹！這樣、蹬地的聲音。
 
這次在後面。
 
雖然看不見。
 
但是、背上有一隻手的觸感。
 
住手、住手、住手。
 
————滋nnnnnnnnnngg！！！！
 
躲不掉、我的腰上也受到了。
 
預料之中的衝擊不由得踉踉蹌蹌。
 
『嘎哈……』
 
什麼啊……這個……？
 
從內側內臟感覺如同千刀萬剮的感覺。
 
誒噗……吐了。然後、哭了。
 
好痛。而且、好可怕。
 
「什麼了、這樣就結束了嗎？」
 
聽到清晰的腳步聲。
 
對我來說就如死亡倒計時一樣。
 
別過來、別過來、別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
我拼命的發出吐息。
 
雷銀也沒有避開、 就那樣被光之漩渦吞沒。
 
和爆炸聲一同捲起的土煙。
 
但是——。
 
「之前就說過了吧。這個階層里魔術是沒有意義的」
 
雷銀從被埋進的墻壁里、伴隨著扒拉扒拉的聲音出來。
 
連爭取時間都做不到。
 
僅僅是把對手送到稍微遠一點的地方罷了。
 
想逃走也逃不掉。
 
身體想動、也動不了。
 
「看來、已經沒有手段了啊」
 
動不動就一副沮喪的語調。
 
勝的一方不用沮喪啊。
 
啊啊————累了。
 
什麼辦法都麼有。
 
乞求饒命的話會放過我麼？
 
如果拼命拜託的話會接受麼？
 
這樣的想法纏繞在我的腦子里。
 
『………咯呼』
 
雷銀、再一次擺出手掌在前的姿勢。
 
不妙……、再一次吃下那攻擊的話、大概會死吧。
 
但是、我的意思已經朦朧了。
 
連視線的焦點都沒有了。
 
「沒關係喲、蜥蜴桑」
 
從遠處傳來了白色少女的聲音。
 
什麼啊……。
 
別開玩笑了。
 
只有自己、一個人逃到遠處。
 
別只看著來幫我啊、請拜託了。
 
「結束了」
 
我因為太害怕死亡而閉上眼睛了。
 
啊啊————死了啊。
 
這樣想的時候。
 
但是、那攻擊卻一直沒有打過來。
 
……為何？
 
慢慢睜開閉上的眼睛。
 
『………誒？』
 
無法相信。
 
搶入我和雷銀之間、那一隻魔物矗立在我面前。
 
『———曾經說過。此身為劍、為盾、何時、何地都為只為守護你』
 
那隻魔物、我認識。
 
黑色、高貴、還有、作為我的眷屬比誰都久。
 
架起兩把劍、飄揚的披風、威風堂堂地矗立在那裡。
 
展露著警戒心、雷銀問道。
 
「………什麼人、你是？」
 
那個魔物———。
 
『大丈夫麼、Earth大人？』
 
安啊、她就在那裡。
 
  

6.7 戰鬥的狼煙 
[6.7 戰鬥的狼煙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾八十層『青騎士之間』里———
 
我無法相信眼前的光景。
 
破破爛爛的神態。白癡一樣強大的敵人。
 
那樣的末路絕境的危機里、仿佛電視或漫畫的英雄一樣現身與我搭話。
 
『………是安、嗎？』
 
迅速地、和以往毫無變化的臉轉向這邊。
 
沒有表情。但是、
 
『是、是您的眷屬安』
 
用頓跳的語氣、安如此答道。
 
看了、並不是幻覺。
 
但是、那樣的話疑問便不斷湧上來了。
 
『結果……怎樣來的、這個地方的？難道、只有一個人？』
 
怎麼來到這裡的呢、還有難打來的人只有一個人么這樣疑惑著。
 
繪里貝爾還有噗嚕嚕、其他的眷屬們來到也不奇怪、但是只感覺看見了安一人。
 
『繪里貝爾桑使用魔道具探查到了Earth大人所在的地方。然後、開啟轉移門、到這裡來了』
 
原來如此。
 
不愧是繪里貝爾、多於的能力很強啊。
 
『但是———進入法布尼爾迷宮的瞬間、好像被分開了的樣子。我的運氣很好、就在這附近出來了、其他的大家……不清楚。恐怕、我認為就在迷宮內……。』
 
『你說什麼……？』
 
進入轉移門的瞬間、出現在了與預定的場所不同的地方？
 
『我、在進入轉移門的瞬間、就在這附近的大階層出來了、在那時、就感覺到了Earth大人的魔力就在附近、於是就迅速趕到這裡來了。但是、途中被難以形容的巨大魔物襲擊了、稍稍到達晚了點』
 
安把到達這裡途中的阻撓都說明的。
 
『但是、繪里貝爾、托蕾絲、噗嚕嚕……大家的魔力並沒感覺到。Earth大人、失禮了、這裡、是法布尼爾的哪裡呢？我們當初、預定轉移到繪里貝爾所記錄的第五十二層的一角……』
 
那句話讓我吃驚了。
 
『這裡是、第八十層的階層主地區哦……？』
 
『八十層……！？在這樣的深層里……！？』
 
看來、安對這裡是這樣深的場所感到意外。
 
突然、我、看向入口處所在的少女。
 
難道是說、我如此想到。
 
正如所料、少女點頭了。
 
「嗯、是我哦」
 
淡淡地、肯定了。
 
「那個螞蟻桑就在這裡、其他人們分別在第六十層、七十層、九十層的階層主區域吧」
 
就像說和毫無關係的事一樣、白色的少女這樣說道。
 
那樣平淡的說法、我第一次對這個少女抱有了警戒心。
 
不、說是警戒心也不對。
 
要說是什麼的話、是對有疑問的正體不明而帶來的怯意來說更準確說不定。
 
因為、包括這個瞬間、我認為這個少女是「敵人」、我都如此懷疑了。
 
但是、這樣的話、這個少女有什麼目的呢？
 
包括把我帶到這個迷宮里、和階層主戰鬥、干擾安他們的救援、只把安送到這里來、如同不協調的那樣的行動我無法理解。
 
「之後告訴你吧」
 
『現在就告訴我吧……你到底是誰……？』
 
完全不懂。
 
真的是什麼啊這孩子……？
 
『Earth大人、「自言自語」雖然也可以、但是現在———』
 
這樣說著安、看向前方。
 
那傢伙、此處的階層主、雷銀。
 
「話說完了麼？」
 
抱著手、靜靜地看著這邊的雷銀開口道。
 
看來、並沒有主動出擊的意思、只是靜靜地等著。
 
『特意、等著麼？』
 
「嗯姆。看起來、汝是那個地龍的同伴吧？危機中同伴趕過來了、靜靜地觀望著是中樣式美吧。噗哈哈哈哈！吾是寬容的啊！無論多少會話都會等著的啊！」
 
看來是、不知道有什麼自我主張的雷銀。
 
『是這樣啊、那麼久等了』
 
這樣說著、安架起劍來。
 
「已經好了嗎？吾、還能等的？」
 
『沒關係。而且……』
 
「那個？」
 
『說話的話、在排除了你之後、會慢慢說的』
 
「嚯……」
 
那個挑釁的發言、雷銀解開手臂、拔出刺在地面上的劍。
 
『只有一件事、想要確定』
 
「什麼啊？」
 
『………傷害Earth大人的、就是你麼？』
 
「排除侵入者的事、作為階層主不是理所應當的嗎？」
 
『是麼、我知道了。至少、有殺掉你的理由了』
 
說話的同時、從安那裡放出了大量的魔力。
 
「嚯……極好的、魔力啊。和那邊的龍不一樣。和看見的不一樣、裡面是個花瓶啊」
 
噹、不知道什麼東西被切碎的聲音。
 
與此同時、安溢出大量的殺氣。
 
好、好可怕。好可怕的、安桑。
 
不知不覺、加上的桑的程度、現在的安好可怕。
 
嗶哩嗶哩的、應該使魔力無效化的破魔石做出來的墻壁在震動著。
 
『傷害Earth大人、而且侮辱的罪過！就用你來贖罪吧』
 
「呼哈哈哈哈、極好的殺氣！真的很好！撒、來吧！！吾既不會逃走也不會躲起來啊！堂堂正正地打敗你！」
 
轉瞬、彼此的在劍上注入力量。
 
瞬間。
 
兩人激烈地交鋒上。
 
安颯爽地在Earth前展現身姿的時候、同於此時。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
「恩……被耍了啊……」
 
咯吱咯吱地撓著頭繪里貝爾獨自低語著。
 
雖說不僅是身邊、向周圍一帶看過去、微妙地有些薄暗的感覺。
 
「向「转移门本身」介入吗……。这边的战力分裂后入腹吗？真的是、到底是何等异常个体啊、這個道外啊。目標是我們的戰力分散的話、真的是何等巧妙啊。以少數精銳的數人的絞殺成為了仇恨目標麼……」
 
法布尼爾的突入是安、繪里貝爾、托蕾絲、噗嚕嚕四個人一組。
 
大部分的突入的話、反而會促進法布尼爾的警戒吧。
 
那麼、作為少數的這邊的最高戰力凌駕的話、這就是繪里貝爾和安所考慮的作戰、但是這個也很快受到了頓挫。
 
呼呼呼、繪里貝爾笑了。
 
這個異常事態下、她也很快樂。
 
不、正因為是異常事態、她的心才會悅動。
 
看來、在這裡的只有她自己。
 
魔力感知發動、感受到的氣息、魔力也只有極少一丁點。
 
同時突入的、安、噗嚕嚕、托蕾絲三人無疑是在迷宮內、但是探索的話骨頭會斷掉吧。
 
「愛歌：骨が折れそうだ。雙關、也形容費勁，但是繪里貝爾只有骨頭啊」
 
「嘛、安醬她們、也不用擔心吧。裝備和「保險」也完美的準備了。即使是一個人、階層主級的話也總會有辦法吧、比起那個問題是———」
 
這樣說的腦袋里浮想出來的是、那個Baka、羞恥龍的那個、地龍的Earth。
 
魔力感知發動。
 
雖然很稀薄、但是確實能感受到Earth的氣息。
 
看來確實是在這個迷宮的某個地方。
 
「那麼……、你這麼了。說起來、這裡是哪裡呢？」
 
「終於、來了啊侵入者喲……」
 
深邃的、從地底里響起的聲音。
 
和那個聲音同時、微闇的階層明敞了起來。
 
就像約定那樣的演出繪里貝爾感到佩服。
 
她對這樣的樣式沒、並不感到討厭。
 
不如說、之前的魔力感知明白了這個階層除了自己以為還有誰在。
 
在明白了的基礎上、硬要通過這裡。
 
「啊啦、敵人桑裝備出現了麼？」
 
像是故意的、提高了嗓音。
 
照亮的大廳里、在那最深處———在那極其奢華的椅子上好像有什麼披著黑色長袍的什麼倚坐在那裡。
 
看向長袍之下的面容、是骸骨。
 
背上背著一把巨大的鐮刀、如果用看見的來描述的話、用死神來描述是最合適的。
 
對著那個、繪里貝爾仔細的審視著。
 
「哎、Death·Load（死亡之主）麼？看上去的感覺、比五十層的階層主強的感覺啊」
 
繪里貝爾挑戰的時候、五十層的階層主是被稱為Metal·Lizard（金属·蜥蜴）的魔物。
 
正如其名、全身是金屬的巨大的蜥蜴。
 
馬馬虎虎並不是很強的記憶。
 
嘛、甩手間打的破破爛爛、剝掉皮當成素材、飽滿囊中的記憶、眼前的死神、看上去比那個強力的樣子。
 
「嚯……知道老身啊……。原來如此、「那個少女」選了一個相當好的人啊」
 
「………那個少女」
 
瞬間繪里貝爾起了反應。
 
哧溜溜地舔著嘴的聲音想起、不知道是不是單單對少女這個詞起了反應。
 
這樣的情況下、繪里貝爾才是繪里貝爾。
 
無論何時何地、立即就會產生案件的繪里貝爾。
 
但是、並沒有對那樣變態氣息的繪里貝爾做出反應、死神從椅子上站起來。
 
「但是、和期待同時失望也很大。難道司掌死亡的余的對手、是低下的弧光·骷髏……沒有在正經點的匹配麼……」
 
呀勒呀勒地風暴里、死神搖著白色的頭。
 
激怒了。
 
雖然沒有血管、但是依舊能看見浮起的青筋。
 
「哎……在說什麼事呢？能教我的話我會很高興的？」
 
「………想知道的話、余就用力量教你吧。嘛、同為不死族、會能體會到格的差距吧」
 
「…………」
 
從那上面傳來的視線、更加激怒了。
 
繪里貝爾對嘲諷耐性並沒有。
 
無論何時都是喧嘩為上、滿嘴生花的流氓那種。
 
而且無論對手是誰都打成破爛。毫無例外。
 
吥嘰吥嘰地上面東西斷掉的聲音。
 
「看來你不知道對手是誰啊、這該死的骸骨啊。偏偏、對這曾經被稱為賢者、Special Great的天才的這個我叫做低下？哈、頂多、是個死亡之主就在這裡自大！格的差距就讓我來教你吧！」
 
完全是最下等的口角的繪里貝爾架起杖。
 
對應著、死神保持著平靜、悠然地舉起大鐮。
 
「余為洛文、自豪的、法布尼爾第九十層階層主」
 
「我的繪里貝爾。絕世的美骸骨！」
 
說是美骸骨、看上去的話、兩個人完全是一樣的。
 
遊戲里的顏色和外觀都是一樣的。不同的只有服裝吧。
 
不如說、美骸骨是什麼啊？
 
一邊看著死神的迫近、繪里貝爾一邊思考。
 
———這個感覺的話、其他的大建都被送到階層主的所在了吧……。
 
但是、只是單單把我們殲滅的話、單個擊破什麼的也太麻煩了吧、也應該採取更有效的手段吧……。
 
不、說起來能介入轉移門的話、特意分散這邊的戰力的話、禁止侵入法布尼爾這種事也應該能做到……。
 
到底、道外、到底有什麼目的？
 
介入我們的迷宮？
 
還是為了讓我們和法布尼爾相互擊潰？
 
誘導發生迷宮之間的爭鬥？
 
不、哪個感覺都不對……。
 
還是說————。
 
「―――在看哪裡呢？」
 
啊啦、階層主的骸骨向這邊過來啊。
 
才不是走神了、只是在靜靜的思考呢。正因為如此、才早洩啊……。
 
嘛、算了。
 
總之現在、集中在這個戰鬥上吧。
 
Earth、抱歉再等會吧。
 
大丈夫、會最快的速度收拾掉向你那邊去的。
 
雖然對Earth有點抱歉、稍稍有點卻躍躍欲試呢。
 
曾經在攻略途中就停止了（正確說厭倦了）法布尼爾的迷宮、其深層的階層主。
 
持有沒有見過的迷宮改變能力的道外。
 
————這樣極端的異常事態、不感到愉悅的話是一種損失吧？
 
明明毫無凹凸的骨頭卻感到心臟鼓動、我舉起杖。
 
那麼、總之、先蹂躪這傢伙吧。
 
法布尼爾第七十層『鋼液之間』里———
 
繪里貝爾和死皇洛文對峙的時候、這邊也在相互敵瞪的傢伙們。
 
是噗嚕嚕。
 
噗嚕嚕和其他人一樣、和第七十層階層主對峙中。
 
其外表————和自己一模一樣。
 
也就是、史萊姆。
 
其名字是琉姆。
 
種族名為、巨型·金屬史萊姆。
 
和暴食·地獄·史萊姆的自己是別一種的史萊姆中的上位存在。
 
那圓圓的眼睛里確實寄宿著敵意。
 
第一次看見自己以外的史萊姆、噗嚕嚕展現出明確的警戒心。
 
吧唧吧唧對峙著的兩者。
 
嘛、在外人看來、兩隻史萊姆、只是互相噗嚕噗嚕地震動著。
 
「噗嚕～！噗嚕噗嚕～！」←琉姆
 
「噗嚕～！噗嚕噗嚕！」←噗嚕嚕
 
「噗噗噗～！噗嚕～！」←琉姆
 
「噗～！？……噗、噗嚕～！」←噗嚕嚕
 
「噗～噗噗噗！噗～噗嚕！噗嚕噗～？」←琉姆
 
「噗……！？噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」←噗嚕嚕
 
伴隨著吼叫噗嚕嚕和琉姆開始突擊。
 
激鬥開始了。
 
至少翻譯一下啊、但是這裡並沒有誰來翻譯。
 
這裡除了她們以外並沒有誰在這裡。
 
嘛、從旁邊看的話、只是兩隻史萊姆噗嚕噗嚕的搖曳著、相互突滾起來罷了。
 
總之激鬥開始了。
 
  

6.8 ～不得的变～态 
[6.8 ～不得的变～态] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那么、安和笨蛋骑士、绘里贝尔和身如黑雾的骸骨、噗噜噜和同种族的史莱姆各自开始战斗的时候———
 
法布尼爾第六十層『紳士之間』里———
 
「嗚嗯、大家都去哪里了……」
 
沒精打采地一個人走著、托蕾絲看向周圍。
 
潛入轉移門后、大家都不見了。
 
絕對會找到大家和父—親的！這樣給自己打氣、讓心情振奮起來。
 
但是好寂寞、心裡空蕩蕩的。
 
然後、為尋找大家在哪裡、適當地在走下去走到了這個大廳裡。
 
咖哩咖哩地、用棒子（這附近正好撿到的）摩擦地面和墻壁、咕嚕咕嚕地搖晃腦袋來回張望。
 
「哈～……。怎麼辦呢。不知道這里是哪裡啊、如果Dos哥哥在的話……」
 
托蕾絲是火力特化的魔導人偶。
 
屬性是只有火屬性一種、土或者風那樣感知優秀的屬性並不能使用。
 
和大家走散了的時候很不方便。
 
本來、托蕾絲的能力本身、就是在集團戰中發揮效力的。
 
「噗嚕嚕、安桑、大家都去哪里了」
 
自然地被尋找的呼喊中被省略掉的某賢者。
 
「姆……哪裡……」
 
「FoFoFo、這真是、好可愛的侵入者啊……」
 
聽到有聲音。
 
托蕾絲順著聲音看過去。
 
於是、之前還是微闇的大廳、突然變亮了。
 
不禁瞇上眼睛、視線轉向聲音傳來的方向。
 
在那裡站著的是身著燕尾服的老人。
 
戴著大禮帽單片眼鏡、這樣的裝扮。
 
確實哈贊帝國有著這樣的服飾、托蕾絲這樣考慮到。
 
和自己穿著的奧黛風的衣服不同是其他風格的珍稀服飾。
 
燕尾服的老人、把手收在胸前施下優雅的一禮。
 
「初次見面小姐。我的名字是奧戴爾。擔任法布尼爾第六十層階層主。之後、請多關照………哈」
 
對標緻的禮儀、托蕾絲不由得報上自己的名字。
 
「哎哆、我叫托蕾絲。初次見面、階層主先生」
 
慌忙地、托蕾絲也鞠躬。
 
要好好對別人打招呼這樣準守這父親Earth的教誨。
 
順帶說一下、現在的托蕾絲沒有帶著假面。
 
正確說、是橫帶在頭上。
 
就像廟會里的少年們習慣佩戴的方式。
 
因此、那個生硬的笑容、映入老紳士的瞳孔里。
 
然後、不知道為什麼托蕾絲報上名字的瞬間燕尾服的老人吐血了。
 
「咕哈！！」
 
一邊嚎叫著、同時就那樣蹲下了。
 
誒、什麼？托蕾絲腦袋上浮現出一個問號。
 
「誒、怎、怎麼了、歐吉桑！？」
 
雖然是敵人、那卻發生了意料外的事態、也不禁對敵人感到擔心的發言。
 
燕尾服的老人捂着嘴角、慢慢地站起来了。
 
「………………很好」
 
「哈？」
 
「哈哈哈……。何等可爱的、有爱的、怜爱稚爱的少女啊。我、感动到吐血了啊……哈哈哈」
 
「……哎？」
 
「托蕾丝酱、这个名字是吧？对你来说这个世界上最重要的是什么？」
 
「哎呀？」
 
对那个实在太意料之外的提问、托蕾丝硬直了。
 
但是、那方面就很孩子气。
 
对提出的问题很简单就回答了。
 
「诶哆……眷属{家人}们吧」
 
对托蕾丝来说最重要的东西。
 
那就是眷属{家人}。
 
作为父亲的Earth、粗心的姐姐Uno、值得信赖的哥哥Dos、作为理想形象尊敬的安、大体都是极限的变态繪里貝爾、教給我重要事的貝璐葛等等。
 
對托蕾絲來說眷屬{家人}、是這個世界上最重要的。
 
直說就是、除了這以外的東西怎麼都無所謂。
 
但是、
 
「不對！」
 
猛然地奧戴爾睜開眼。
 
以相當強烈的氣魄。
 
不自禁地、托蕾絲弱氣了。
 
「誒……、不、不是嗎？」
 
一邊擦著冷汗、托蕾絲一邊向奧戴爾提出疑問。
 
在家族之上更重要的東西、這個世界上真的有嗎？
 
稍稍有一點、托蕾絲對他的答案持有興趣。
 
於是、奧戴爾就像說久等了一樣張開雙臂。
 
「這個世界上最為重要的貴重之物那就是————幼女啊！！」
 
「—————哈？」
 
「愛歌：喂？妖妖靈？」
 
就這樣直立不動地、奧戴爾如此宣言到。
 
咚！好像在背後有這樣的效果音出現。
 
哈嗤哈嗤地粗重鼻息、奧戴爾看向托蕾絲。
 
錯覺麼、比起剛才血色更好了。
 
非也、感覺好惡心。
 
都起雞皮疙瘩了。
 
「幼女！這才是、這個世界上最重要貴重的！！那天真可愛的身影、那讓人心動的動作·表情、不知道世間污穢的無垢個雙瞳那還未成長的飛機場的身體！無論是哪個、都沒有比這更美妙的東西了！試問還存在在這之上更重要的東西嗎、答案是否！！！！」
 
「…………」
 
「這個世界上至高的究極！那就是幼女———也就是、你喲、托蕾絲碳?」
 
不妙、感覺好壞。
 
托蕾絲不由自主地感到了惡心。
 
不妙啊。雖然不是很明白、但是這個人很糟糕。
 
拼命壓制住胸里溢出的惡心感。
 
總覺、這個老人很相似。
 
自家迷宮的住著的某個變態賢者。
 
「因此托蕾絲碳。總之、能和我一起洗澡嗎？」
 
總之的使用方法很奇怪啊。
 
啊、不可能啊、這。
 
「Yaaa！」
 
瞬間判決。
 
接著、托蕾絲周圍出現無數的光球。
 
總之、因為身體感受到危險托蕾絲毫無猶豫地發出了『極日線』。
 
「嗚……？」
 
從光球中放出無數的熱線。
 
那全部都、分毫不差地向眼前被稱為變態的老紳士不斷攻擊。
 
滋哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚！！
 
轟鳴聲與爆炸風。
 
滾滾翻騰的塵土。
 
去死吧。消失吧。
 
「hu！hu！」
 
氣息亂了、沒有放鬆對面前的警戒。
 
如此期望其去死的敵人、除了那個紅毛的女冒險者之後就沒有了。
 
但是———。
 
「爽啊！實在是爽啊！美幼女放出的愛的深沉的熱！！嗚呼、我要對今天這天表達感謝！幼女賽高哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！」
 
好像謳歌著什麼的燕尾服的老人無傷的出現了。
 
不、不是無傷么？
 
他的鼻子里、流出一條血痕———流出的鼻血。
 
大概、並不是『極日線』的傷害。而且本人因為興奮作用導致的。
 
變態啊。
 
不得了的變態。
 
「Yiya！！！」
 
絶対的拒絶。
 
這個老人連靠近都不允許
 
絶対的。
 
滋哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚！！！！！
 
總之、打出之前五倍的『極日線』。
 
怎麼說呢、有著迅速消毒的使命感這樣進行攻擊的。
 
「嗯～～～～～好爽………」
 
但是、好悲哀啊。
 
哈哈地呼著沉重的鼻息、再一次重煙霧中出現了叫做變態的紳士。
 
看過去、為什麼燕尾服稍稍敞開了。
 
蝴蝶領結並沒有取下、為什麼襯衫的紐扣卻開了、隱隱約約看見那乾癟的胸板。
 
正是、眼睛的毒物啊。
 
消失吧。
 
去死吧、報警了、消毒吧。不如說、誰來幫我。
 
這樣想著、托蕾絲再一次射出『極日線』。
 
但是、在這之前奧戴爾用手制止了。
 
「停下吧、托蕾絲碳。無論多少發那樣的東西、也只是讓我高興罷了。哈哈」
 
本来、奧戴爾繼續說道。
 
「托蕾絲碳、就算是你多少也注意到了吧？」
 
這樣說著、托蕾絲Pikurito的的反應「ぴくりと：身體抽搐」。
 
說中了。
 
與極差的心情正相反、托蕾絲冷靜地分析了現在的狀況。
 
從剛才開始射入的『極日線』、完全沒有效果。
 
不、準確來說不是。
 
恐怕、都沒有命中那個老人。
 
要說為什麼的話、無謂浪費的燕尾服和禮帽、連一個孔一點焦痕都完全看不見。
 
PomPom地一邊拍去塵土的奧戴爾一邊說。
 
滿面春光、流著鼻血地說道。
 
「你的攻擊、是無法擊中我的。而且、你連那個原因都沒有注意到不是嗎？」
 
嗚地托蕾絲嗚咽了。
 
很遺憾說中了。
 
「那即是、戰力差———展現出我和你的絕對的實力差距。放棄吧。你是沒有勝算的喲？」
 
毫不顧忌地構築圈套、奧戴爾消除著隔閡。
 
托蕾絲大意了、看著她的身影。
 
呀勒呀勒地、奧戴爾搖了搖頭。
 
「而且、就算是侵入者、傷害幼女的事我是做不到的」
 
所以、奧戴爾繼續說道
 
「————放棄吧、和我一起洗澡吧？哈哈」
 
Yes、Lolita！Go、Bathroom！
 
踹著沉重呼吸的名為變態的老人自語著。
 
如果是那個時代的話無疑是案件發生、立即會通報、然後逮捕吧。
 
要說是不是出局的話、那就是出局了。
 
其存在本身就出局了。
 
為什麼、法布尼爾會有這種變態作為眷屬呢？
 
難道法布尼爾的眷屬全部都是這種變態嗎？
 
如果是這樣的話、好可怕。
 
法布尼爾好可怕。
 
可怕的迷宮。
 
「不要啊！！！」
 
明確的拒絶。
 
「咕嗚嗚嗚嗚！真冷淡！但是、那樣也很好！！！」
 
purupuru地震動著對著托蕾絲的話玩弄的蹲著的奧戴爾（變態）。
 
想要通報。
 
想殺掉。
 
「沒辦法。你放棄之前就一直這樣吧。那之後、就洗澡吧、還有讓你坐在膝蓋上對著頭上呼哧呼哧地、然後就全程陪睡愉悅地觀賞吧！FoFoFo！」
 
「呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
對那毫無慈悲的提案、終於托蕾絲悲鳴了。
 
殺掉。絕對要殺掉。
 
主要是為了精神安定的原因。
 
無論如何快點在這個狀況下、找到父親然後回去。
 
托蕾絲的腦袋里只有這個想法了。
 
Earth的迷宮深層里———
 
「呼……繪里貝爾大人沒事吧。有好好地和Earth會合麼……？」
 
深深地靠在椅子上、貝璐葛操作著眼前的端末。
 
貝璐葛被繪里貝爾、被拜託了在自己突入法布尼爾的期間對深層的管理和、好幾個「工作」。
 
『――轉移門的障礙點確定了。開始進行修復』
 
從極彩色的球體里、傳出了合成聲的通報。
 
繪里貝爾製作的迷宮防衛用魔術玉「疑似迷宮核」——通稱吉奇碳。
 
繪里貝爾是如何組建術式的、貝璐葛完全不明白、這個迷宮核、不斷進行急速進化、終於連人工智能般的機能都出現在其身上了。
 
「是麼、那么那邊的修復就拜託了。儂就繼續、進行「術式準備」和「追跡」。因為那邊的出擊而受挫、但這邊一直被擊敗也是不行的」
 
『——了解了。這邊的作業完成後、將轉移進行那邊的輔助』
 
「拜託了啊。繪里貝爾拜託的深層的部分。要好好加油做啊」
 
噶嘰噶嘰地、只有操作端末的聲音、在深層迴響。
 
  

6.9 贤者与死皇 
[6.9 贤者与死皇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第九十层『死皇之間』里———
 
這個房間里、正上演駭人的景色。
 
火、水、風、土。
 
駭人魔術之間的對應。
 
火球往復橫飛、豪風炫舞、波濤洶湧、大地破裂。
 
各種的魔術填滿了整個空間。
 
「千豪火球！」
 
「―――怯！千群氷柱！」
 
洛文放出數百的火球的話、繪里貝爾就用一倍的冰玉返還回去。
 
曾經被稱為賢者的弧光·骷髏。
 
被稱為死之皇的死亡之主。
 
沒想到、相互都是魔術至極的同士。
 
如果不是對魔術的理解足夠深的東西、一定會嚥下唾沫被那光景所魅惑吧。
 
詠唱的間隙都沒有、簡直就是揮舞手足間就飛出了魔術。
 
被稱為魔術至極的、一進一退的攻防戰不斷在上演。
 
滋咚！滋嘎嘎嘎嘎！GokiGokiGoki！
 
冰柱被融化、火球消失了。
 
相互的魔術相抵的時候、降臨了一瞬間的靜寂。
 
塵土和水蒸氣混合的煙霧中兩位死人現身了。
 
黑色長袍手持大鐮刀、法布尼爾第九十層階層主洛文。
 
白色長袍與、架著等身長那樣的長杖的、賢者繪里貝爾·萊班赫露兹。
 
勢均力敵………那是、沒有的。
 
繪里貝爾一方被壓制著。
 
死亡之主和弧光骷髏。
 
災害指定種和將級指定種。
 
那個差距如實地表現出來了。
 
過去、全屬性都到達靈王級的極致的賢者並說不出、那是過去的事。
 
魔力的出力來說、是繪里貝爾壓倒性的劣勢。
 
肉體的規格也不同。
 
之前的魔術也是這樣。為抵消洛文的火球、繪里貝爾必須放出其一倍的冰柱。
 
這就是、也就是兩者的魔力量、出力的巨大差距。
 
「呼……」
 
「怎麼了、已經放接不上氣了麼、自稱的賢者喲？」
 
「啊゛啊゛a！？說了相當欠揍的話啊？你這、該死的骷髏」
 
「不吧、看上去是彼此彼此吧……」
 
看上去外表相互都是一樣的。
 
就這樣丟飛鏢就沒考慮過反向到自己身上嗎？
 
「你說什麼呢！？全部都不一樣吧！？你、眼珠看哪去了？那眼睛瞎了麼？牙齒、白色度、造型、哪一個都是我這邊更美！」
 
………照照鏡子再說會比較好吧？
 
洛文的眼里、無論怎麼看都是一樣的骸骨——頂多身量有點不一樣——只能看見在那嚎叫。
 
但是、那太過的堂堂正正的說法、洛文不由得覺得「誒、難道是余的方式錯了嗎？」。
 
「………彼此、眼睛都是沒有的……」
 
「啊、說起來是這樣啊」
 
………什麼啊、這個弧光·骷髏？
 
因為活過了悠久的時間、不死者里能看見如此感情豐富的人真是就為了。
 
大部分的魔法師變成不死族的時候、因負的屬性的原因導致性格憂鬱、基本上都是感情被削除殆盡了。
 
事實上、洛文至今遇到過的原人類的不死族們、其精神上都有明顯的空缺。
 
如此這樣的、打起來都這麼喧鬧的對手真是久違了。
 
因此、不禁和她進行會話。
 
「―――但是、吃驚啊？沒想到、和余一樣持有四重屬性啊。也有值得自稱賢者的事啊」
 
才不是自稱啊、繪里貝爾這樣自語著。
 
「………你才是啊、嘛作為死亡之主勉強及格吧」
 
繪里貝爾這樣說著、內心卻有些焦急。
 
魔術基本是由被稱為四大屬性的四個屬性組成。
 
火·水·土·風四個。
 
無論是誰都能持有一種屬性、珍稀的能看見兩重、稀少的能有三重、然後極其稀少的、能持有全部四大屬性的存在。
 
這個死亡之主———洛文、是極其稀少的全屬性適應的魔術師。
 
並且、魔力量很高、術式的精度也極高。
 
的確是、強敵。
 
真不愧是第九十層階層主。
 
為了下次攻擊而準備、張開了屏障但是、卻發現對方的魔力很平和。
 
「僅僅是一個弧光·骷髏而輕視了啊。生前、一定是一位聞名的術師吧」
 
看來、對方打算對話的樣子。
 
正好啊。
 
「這樣說、你也是啊。沒想到、在這個地方碰到你啊『千魔技巧』先生」
 
「――――！」
 
那是曾經洛文的第二個名稱。
 
人類時候的正體被看破了洛文眼窩里的火焰微微搖動了。
 
「………注意到了嗎？」
 
「嗯嗯。這邊也是、對歷史也算精通了。只要情報夠齊全、也不算太難吧。確實是……四百年前吧。持有四重屬性、火和圖、這兩個屬性到達法王級的至極的被稱為天才的魔術師———『千魔技巧』洛文·弗雷茲。還算有名吧？也上了好幾本書、話劇也很有名啊。吶、那個劇的物語是事實麼？隱藏著正體幫助了亡國的公主最後、無視她的告白離開了的故事。我、相當喜歡那個吶」
 
「…………過去的事了。而且、那個公主有個婚約者在。只是一介魔術師不懂風情地介入並不是什麼好事」
 
「真的！？那麼、是事實嗎！？嗚哇！好厲害啊、你啊！」
 
「並沒有很厲害………」
 
「那麼、其他的物語呢？愛蜜德荒野的災害指定種討伐的故事、艾倫山巔的虐殺呢、波飛的對岸呢？」
 
「………全部都是事實。不如說、多虧你知道啊。那是三百年以上的事了吧？」
 
「呼呼呼、別太小看我了啊。當時、頻繁的去看話劇了喲（一個人）！其中、『千魔技巧』的故事相當有名。自發的、就去調查歷史資料了」
 
「………是、是麼」
 
稍微吃了一驚。
 
就算是、生前的事、但是這樣詳細的講述著關於自己的事、這是何等微妙的欺負。
 
說實話、太難理解了。
 
「但是、某個時間突然失蹤了資料上是這樣記錄的、沒想到轉頭到法布尼爾來當階層主什麼的。太意外了。嘛、對虧如此、才能和本人進行對話啊、真是多謝了」
 
「——————！」
 
繪里貝爾說了什麼的時候、那個瞬間、洛文身著的空氣變了。
 
「……啊嘞、怎麼了？」
 
「………那是不允許的？」
 
「什麼事？」
 
「………余是原人類。那原原人類變成魔物、在迷宮裡、和魔物聯手、聽說是不被允許的」
 
不知為何、帶著自虐的語氣洛文如此說道。
 
突然、被問到這種事繪里貝爾歪了歪腦袋。「新房45」
 
「什麼啊、你。難道因為、和魔物聯手成為迷宮的階層主而感到內疚嗎？」
 
「…………」
 
沉默。
 
那和肯定是同樣的意思。
 
「你不是笨蛋嗎？」
 
「………你說什麼？」
 
什麼啊、這種事麼。
 
繪里貝爾、完全是滿不在乎的說出。
 
「並不是說人類協力迷宮有什麼不可用的？魔物和人類交配生出混血這種事、這個世界上要多少都有這種「平常的事」吧？難道、你對那種「小事情」還在意嗎？明明是九十層這種深層的階層主的說？你是笨蛋嗎？」
 
說起那、自己豈止是協力、是帶頭和魔物一同製作迷宮的原·人類的先鋒者這一級別的。
 
在繪里貝爾看來那個、在意那些只是些瑣碎事情的洛文才是異常的。
 
「——————！」
 
洛文無言以對了。
 
那價值觀的情況、洛文眼窩里的火焰大幅搖蕩了。
 
動搖了。不是肉體、是心靈、是精神。
 
洛文確信了。
 
這個弧光·骷髏知道。
 
數百年間、自己煩惱的答案。
 
「………有一個、想問」
 
「什麼？」
 
「………你認為人和魔物、那邊才是正義？」
 
「那樣的東西才不知道。至少、現實世界的懲惡揚善什麼的、我才不相信。爭鬥什麼的、都是從主張的對立開始的……。啊、但是、對我來說有一個絕對的惡存在」
 
「嚯……那是什麼呢？」
 
對這樣程度的人來說、都能被斷言為惡的存在是什麼呢？
 
「現充」
 
斷言了。
 
那樣東西是不行的。
 
那樣的絕對不容許。
 
那桃色的空氣無論如何都不容許。
 
絕不是因為自己生前無法結婚什麼的、這樣理由而斷言的。
 
不是絕對不是。
 
「…………哈？」
 
不由自主、一臉懵逼大張著嘴的洛文。
 
「———噗哈……」
 
「嗯？」
 
「噗哈、噗哈哈哈哈哈哈哈！！！」
 
爆笑了。
 
洛文久違的大笑了。
 
手抱著肚子、縱情地笑了。
 
「有什麼奇怪的地方嗎？」
 
「不、什麼都沒有。只是無法接受。理解了。那個少女真的、選了一個好人啊………這樣的話、就沒有迷惘了。余啊……、不我就能安心全力完成使命了」
 
「？」
 
繪里貝爾又歪了外腦袋。
 
這個骸骨有什麼奇怪的地方嗎？
 
自己只是、說出了自己所想的事罷了。
 
但是、無論怎樣都好。都是些瑣碎的事罷了。
 
要說為什麼的話————多虧了會話的幫助、這邊的準備完成了。
 
「格低下什麼的、充其量只是一個弧光·骷髏什麼的快訂正吧。全力了、用我全心全力、招待你吧………嗚嗯！」
 
不用說、洛文的周圍出現了粘稠的熔岩塊。
 
那壓倒性的熱量扭曲的周圍的大氣、仿佛陽炎一樣能看見洛文搖晃的身體。
 
和托蕾絲的『極日線』相似、但能感覺到的熱量不同。
 
「誒、「火」和「土」融合啊。相當不錯的精度啊」
 
並沒有被那光景所震驚、繪里貝爾觀察著。
 
「原來如此、從這裡開始就是正式演出了啊……」
 
再一次架起杖的繪里貝爾。
 
到此為止都是相互間的試探而已。
 
從此開始、就是魔術師的真正戰鬥了。
 
  

6.10 賢者 
[6.10 賢者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
———艾倫山巔的虐殺。
 
如果說的是被稱為洛文的這一「少年」、那就是他最合適轶事了吧。
 
那是距今四百年前的物語。
 
簡單來說、那是非常常見的物語。
 
為拯救僅僅一人的少女、少年為此奮鬥。
 
對手是過千的魔物大軍、己方只有包括自己在內的數人。
 
沒有援軍。
 
儘管如此、少年依舊前進。
 
他作為魔術師那破格的才能。
 
還有、有和他共同戰鬥的夥伴。
 
不知道從哪裡找到的甲胄的其實、平時總是開玩笑比誰都在意夥伴的老人。
 
從小就一起生活的小小的史萊姆。
 
然後———作為他的搭檔、最大的理解者的黃金之龍。
 
和親友一同、少年戰鬥了。
 
結果他救下了少女。
 
殺死了大量的魔物、在那尸體上、構築出了他的勝利。
 
渾身浴血的自己、儘管如此少女也會笑著感謝自己、少年如此確信著。
 
自己做了正確的事。
 
世上有正義魚惡、自己只是做了正確的事、他是這樣認為的。
 
然後———他、被簡單的背叛了。
 
理由是什麼、已經想不起來了。
 
但是、那一定是很常見的理由。
 
注意到的時候、他和夥伴一同、被過去曾經一同度過的人們包圍、殺死了。
 
被背叛了、絕望了、注意到時候已經是死人了。
 
然後、數百年的時間、他都作為迷宮的階層主度過了。
 
雖然到達自己階層的一個也沒有、但是、已經有多少人的人類挑戰上層迷宮、死掉了他能感覺到。
 
立場改變了、看法也會改變。
 
無論如何都要守護的牽掛的人類變成了敵人。
 
無論如何都要殺死的憎恨的魔物變成了夥伴。
 
到底什麼是正確的？
 
到底什麼的錯的呢？
 
經過了數百年的時間————也找不到答案。
 
――――――不是笨蛋么？
 
那樣的她、對無法回答的他———那個骸骨、這樣說道。
 
簡單的。
 
她這樣給出了答案。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
卜括卜括地洛文的周圍湧出熔岩。
 
超過千度的高溫。
 
大氣都搖曳、伴隨著壓倒性的熱量和魔力浪潮支配著空間。
 
對那光景繪里貝爾清涼地觀察著。
 
「哎……復合屬性術式。好久沒有看見能使用的傢伙了啊」
 
「不要太吃驚了」
 
「那也是啊。魔術的基本屬性是四種類……但是、那不過也只是基礎上的啊。四大屬性的、火、水、土、風。雖然這四個屬性都是獨立的、但是互相間持有干涉里。例如、把水和土混合能操縱泥的情況、用水間接的賦予土的屬性、使大氣摩擦用風賦予火的屬性這種」
 
但是、繪里貝爾這樣說。
 
「實際上、注意到這種事的魔術師極端的少。自己都熱衷于把自己所持有的單一屬性磨練到極致。對於新的可能性、並沒有注意到。對於這單來說、你已經相當足夠了。是出色的「魔術師」喲」
 
啪嘰啪嘰地、送出掌聲。
 
那是、對於繪里貝爾相當有價值的稱讚。
 
雖然這樣說、被人一副看不起的樣子這樣評價到、洛文不可思議地憤怒的感情沸騰了。
 
「不可思議的人啊。真的你是什麼人？在我的這最大術式面前、你的魔力連微塵一樣的動搖也感受不到」
 
「說過了吧、我———是「賢者」」
 
「哈、那真是了不起」
 
之後、如同泥石流一樣伴隨著起伏、大量的熔岩向繪里貝爾襲擊過來的勢態。
 
壓倒性的熱量和質量。
 
被吞噬的話毫無疑問、繪里貝爾會被蒸發掉的吧。
 
「氷結結界！」
 
在周圍構築了冰的結界。
 
兩者的激烈衝突、產生了大量的蒸汽、發生了水蒸氣爆炸。
 
「那就、結束了！」
 
洛文的聲音。
 
他舉起手上拿著的大鐮刀。
 
就那樣配合一樣、大量的容顏、宛如製糖工藝一樣變形了、向著大廳的一角襲擊過去。
 
即使在蒸汽中看不見身影、但對他來說毫無關係。
 
用魔力感知索敵、明確的判明了繪里貝爾的位置。
 
「———切！」
 
瞬間中、展開風和水的防禦的繪里貝爾。
 
瞬間發生的渦潮如同龍捲一樣從容熔岩中守護她。
 
但是———
 
「出力不足啊！」
 
嘓梆梆梆梆！！水和風的壁障被侵蝕打破了。
 
飽含的魔力量的差距。
 
災害指定種和將級指定種的差距如實的表現出來了。
 
「―――熱風壁！」
 
結界被侵蝕擊破的瞬間、繪里貝爾再一次展開障壁。
 
這次是火和風的混合術式。
 
「就憑這樣的風、就想防住我的術式麼！」
 
「並沒有打算防住啊！」
 
瞬間、洛文注意到了。
 
對手的障壁扭曲了。
 
———限定一定量的魔力展開嗎？什麼意思？
 
那個理由立刻就理解了。
 
障壁、在接觸他熔岩的瞬間、結界破碎了。
 
同時、她的操縱下熔岩大幅錯開了軌道。
 
對扭曲構築的結界、其被打破時候力會出現不規整的形勢。
 
「……！這就是目的么！」
 
熔岩從其本來的軌道上大幅地偏離了、繪里貝爾在那空隙里悠然地脫離了。
 
「才不會從正面對抗那大得像笨蛋一樣的術式。「生前」的我先不說、現在的我頂多也只有將級程度的魔力量啊！」
 
落地的同時、攻擊術式展開。
 
「千群氷柱！」
 
冰的碎粒、向洛文放出。
 
一發一發的威力並不是什麼大不了的、但是數量很多。
 
他在前方展開熔岩的障壁、防住了這個。
 
伴隨著JuuJuu的聲音、全部冰柱都蒸發了。
 
「這樣依賴數量的攻擊是無意義的！」
 
展開障壁的同事、構築新的熔岩。
 
新的熔岩向繪里貝爾襲擊過去。
 
「三頭水蛇———！？」
 
立即、構築迎擊術式、趕不上。
 
魔力。
 
瞬間構築的魔術頂多只有上級的程度。
 
Juuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！！
 
水之蛇、立馬就被撕裂、就這樣向繪里貝爾殺到。
 
「———切！」
 
沒法全部躲掉。
 
白色的長袍稍微能看見被燒焦、只有骨頭的右臂稍微有點黑。
 
「風圧！」
 
瞬間地緊貼著自己自身放出了風魔術。
 
因為那個反動、一口氣脫離了熔岩的漩渦。
 
傷害是吃下了、但總算是避免了直擊。
 
「呼-……」
 
拉開了距離緩了口氣。
 
「束手無策了嗎？」
 
解開了熔岩的障壁、洛文的身影出現了。
 
「確實你的術式多彩多樣、精度、我遇見過的魔術師里最優秀的、但是、正因為如此才遺憾。如果、你和我是同一格的階級的話、會有更加好的比試吧……」
 
轟鳴！洛文的周圍、再一次出現大量的熔岩。
 
到了這個時候還增加麼、繪里貝爾這樣毒咒著。
 
雖然知道是災害指定種、但是魔力量來說、在其中也是頂級了吧。
 
「撒、讓我見識一下吧。你全部的力量。我無法捨棄的「甘甜」「天真」一句無聊的踢開的你的強大、更多……更多———！」
 
啵啵啵啵啵空空空空空空空空空空空空空空空！！
 
再一次增加質量的熔岩的軍勢。
 
這次躲不掉了。
 
就算是展開障壁、提高速度逃脫、也會比那更快被熔岩渦流把繪里貝爾捲入吧。
 
窮途末路了。
 
真的是、繪里貝爾這樣歎息了。
 
「你呀、不知道為什麼這麼拘泥這那個……」
 
繪里貝爾架起杖。
 
周圍出現許多魔術陣。
 
「———不好意思、勝利的是我」
 
要說為什麼的話、準備完成了。
 
青白色的魔術陣瞬間蔓延、不只是繪里貝爾、整個房間全部都被湮沒了。
 
那個、連死亡之主洛文、都沒有見過的文飾。
 
「————什麼！？這到、到底是！？」
 
絲毫不在意洛文的驚訝、繪里貝爾開始「詠唱」
 
「———「天地乖離的明星之理」、「七夜盡頭的十二的眾神國度的振興」」
 
「———詠唱！？」
 
在這爭奪一瞬間的魔術戰中、花費時間進行詠唱。
 
洛文完全理解了那個意義。
 
也就是、王牌。
 
破棄詠唱、發動魔術的他們來說、就是行使不特意去詠唱就不行的程度的極大的魔術。
 
「———「無動的至天之理」、「無離的邊獄之念」」
 
展開的魔術陣的光輝不斷增加。
 
仿佛、那就是群星那樣把整個地域的用光輝填滿。
 
「………是麼、那就是你的王牌麼」
 
即便不成功也要去做、這樣決定了。
 
這邊、也持有極大的魔術、討伐敵人的程度。
 
卜括卜括的出現的熔岩向他的身上聚集過去。
 
然後、形成了一匹巨大的巨人。
 
「———「穆斯贝尔海姆」」「在北欧神话中，其义为「火之国」（Flameland）」
 
攻防一體的極大的魔術。
 
洛文的王牌。
 
比法王級更高。聖王級的魔術。
 
然後———
 
「———「持有新興之理、此身歎息為拯救這個世界」」
 
成為巨人的洛文揮拳、向繪里貝爾放出。
 
命中的話確實會蒸發死掉程度的破壞力。
 
但是、
 
「———我的勝利。禁術「聖域干渉」発動」
 
繪里貝爾啪嘰的打了一聲響指。
 
那個瞬間、揮向繪里貝爾的巨人的拳頭消失了。
 
「————吶！？」
 
看的無法想象的東西的洛文、因為眼前的光景而無言了。
 
不止是那樣。
 
一個接一個、覆蓋著自己的熔岩的開局、如同冰一樣融化消滅了。
 
「這……究竟是……！？」
 
用不到數秒的時間里、洛文變回了原來的姿態。
 
然後、注意到了。
 
不只是自己里、整個房間裡、都在一個說不出感覺的漩渦里。
 
「解析花費了大量的時間啊。嘛、就算是這樣、總算是做到了就好嗎。詠唱完成前、就要迅速決斷然後實行吧。………已經、沒有你的勝算了」
 
BoliBoli地、撓著沒有頭皮的腦袋的繪里貝爾這樣說道。
 
「庫……千轟火球！」
 
洛文迅速構築術式、實行反擊。
 
但是、
 
「為、為什麼！？魔術沒有發動！」
 
即使發動了魔術任何情況都沒有發生。
 
自身的魔術迴廊正確運轉。
 
能感受到魔力的運作。
 
但是、用這個魔力產生的被稱為魔術的現象並沒有出現。
 
「發動的喲、看吧」
 
繪里貝爾這樣說的瞬間、他的周圍出現無數的火球、那全部都爆炸了。
 
「———什！？嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
來不及迴避、他全身都沐浴在爆炸下。
 
「嘎哈…………什麼！？你到底做了什麼！？」
 
變得像黑炭一樣、破破爛爛的身體、洛文像繪里貝爾提問了。
 
「沒什麼……不是什麼大不了的事。只是、把你的魔力和魔力迴廊解析了、把那干涉權和支配權轉移給我那樣把你當身體重鑄了罷了」
 
「你說……什麼？」
 
說出來這句話這次洛文失去了話語。
 
自身的魔力、和那發動被對手支配、不可能相信的事。
 
「復合屬性的干涉作用。就是這個、這個術式就是在這之上的但是、其本質比這更深一層」
 
咻地繪里貝爾揮出右手。
 
就這樣、洛文被吹飛出十米以上。
 
不、正確的說不說。
 
無法感受到繪里貝爾的魔力。
 
他自身就向後方吹飛了。
 
————這個是、我的術式！？
 
自己發動的魔術、那就像自己釋放了。
 
聽上去就像是笨蛋一樣、但是那就是事實。
 
而且、要說比什麼無法相信的、沒有自己有發動魔術的實感、但卻能認知到這一點。
 
注意到那樣的他的疑惑、繪里貝爾繼續說明到。
 
「屬性啊魔術的干涉作用只有自身的術式是做不到的。其本質是、對「自身以外」的存在的干涉。建築物、自然、還有敵對者自身。我把這稱為「聖域干渉」。這點上、我家的Uno醬在某種意義上、在我們中最接近魔術本質的。嘛、雖然水屬性對他人的干涉力是最強的………」
 
「笨蛋嗎！」
 
洛文全力叫到。
 
「比如、無論你持有何種程度的力量、碰到剛剛那樣我的術式的介入、並且、奪取其支配權是不可能做到的」
 
不可能的。
 
洛文這樣斷言到。
 
繪里貝爾所做的行為、說出來、也就是把對手的肉體扒拉扒拉地剁碎殺掉后、再從新縫合還原、變回原來活著的狀態相等的行為。
 
正因為如此、對方的全部行為都如她所預料中一樣。
 
這是何等無法想象的事情呢。
 
這是何等脫離常規的事。
 
同樣是魔術師的洛文才理解了。
 
正因為如此、才無法相信。
 
但是、
 
「你在說什麼呢？」
 
這正是、無關緊要的繪里貝爾這樣說著。
 
「正因為做得到這個———我、才被稱為「賢者」喲？」
 
「————」
 
無語。
 
和那多於的格不同洛文忘記發動了魔術、只是一直站著。
 
不、說起來魔力、魔術的支配權全部被對手奪走的原因、發動本身都做不到。
 
然後、「他自身」的魔術發動了。
 
用他自身的魔力。
 
「好、結束了」
 
啪嘰的、繪里貝爾用骨頭的手指打了一聲響指。
 
緊接著、數百魔術的奔流將洛文吞噬了。
 
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
那全部、由他自身的魔力爆發產生———也就是自爆。
 
「真的是討厭啊。過去個話、這種程度。詠唱、長時間的解析也不用、即興就行用出來的……」
 
望著破破爛爛的階層主、繪里貝爾這樣自語著。
 
「————哈、完敗了啊」
 
「嗯、還活著麼？」
 
一副毫不在意的樣子、繪里貝爾看向洛文。
 
頭部碎掉了一半、構成全身的骨頭也破破爛爛的。
 
儘管如此、他還活著。
 
「啊啊、還活著啊。中途半道就重疊起歲月的原因麼。比起看起來、一直比更加結實的身體啊」
 
「哎……有意思啊。這個騷動結束后、能讓我解剖一下麼？」
 
「誒！？解、解剖！？饒、饒了我吧？我還有作為階層主的使命———」
 
說道這裡、洛文、吃了一驚。
 
自己剛才說了使命？
 
那個困惑、繪里貝爾感覺到了吧。
 
稍稍感到不愉快眼窩里的火焰搖晃了。
 
「………什麼啊、你、一邊自卑、一邊作為眷屬而驕傲么」
 
「啊………」
 
「你因為什麼而感覺內疚、到底是為什麼成為私人了、到底是因為誰成為了迷宮的眷屬、這些我都不知道、也不想知道。那樣的事、我一絲興趣都沒有」
 
但是、繪里貝爾說。
 
「你、至今為止都還活著這件事是有理由的。有意義的。有使命的。好好考慮吧。好好煩惱吧。煩惱著、考慮著、苦惱著、後悔著、去思考吧。這就是、我們的義務、也是幸福」
 
不斷思考、不斷煩惱、不斷苦惱、就算得不出答案也向前前進。
 
這才是、心靈、精神持有者們的義務和幸福。
 
這才是、繪里貝爾的想法、根本。
 
「哈、無論是否有答案、，明明不明白、卻繼續煩惱嗎……。你真的是、連寬恕肉沒有啊……肉體破破爛爛的、連精神上都是破破爛爛的」
 
洛文最初、期待著繪里貝爾把自身價值觀吹飛的主人公一樣的英雄的存在。
 
但是、錯了。
 
那樣的、那樣輕鬆的存在才沒有。
 
而是更加更加痛苦、思考的提案的惡魔那樣的存在。
 
但是、
 
「……儘管如此、我……和你相會真的是太好了。雖然這個狀態下說很晦气啊、你真的是……相當有魅力的人啊……」
 
遙遠的過去。
 
自己還是人類的時候、和同伴們一同行動。
 
因此、被信任的同伴背叛、絕望、即使是那樣也沒法捨棄天真。
 
什麼是正確、什麼才是錯的。
 
沒法得出答案。
 
可能並沒有什麼模範答案。
 
說起來、連是否有答案都說不準。
 
儘管如此、他也向前前進著。
 
———啊、歡喜吧、法爾。這個人的話、肯定會把你……。
 
然後、洛文失去了意識。
 
一邊眺望著那、繪里貝爾自語道。
 
「有魅力的人……啊」
 
呼、歎息了。
 
「……那個Baka也、稍微說點這樣氛圍很好的話就好了啊」
 
仰頭望向破破爛爛的天井、繪里貝爾不經意間想起來這樣的事情。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』
 
———勝者 繪里貝爾·萊班赫露兹
 
  

6.11 変態終末期與史萊姆同士間的激鬥 
[6.11 変態終末期與史萊姆同士間的激鬥] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第六十八層向下通行的通道旁———
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
「呼呼呼、等～一下啦～托蕾絲～碳」
 
托蕾絲全力逃跑迴避了。
 
那已經是、毫不在意衣服的全力狂奔了。
 
田徑選手都是優雅綺麗的形態了。
 
從那之後嘗試了各種各樣的方法。
 
最大強化的『極日線』、繪里貝爾教過的其他火屬性魔法、劣化版聖劍·雷瓦汀的斬擊等等、所以能用的攻擊方法都嘗試過了、但眼前的變態依舊乾乾淨淨毫發無損。
 
為什麼不會死掉？
 
為什麼不會燃起來？
 
理解不能。不明白那個意義。
 
就像、覺得只有這個老人是其他次元生存不講道理的事。
 
精神上不斷被削弱。
 
心靈被折斷。
 
已經、哭了。
 
不、不能哭。
 
哭了的話不如說、會有這個變態會感到歡呼的氣氛的預感。
 
因為這個變態、有和繪里貝爾一樣的氣味。
 
主要是作為變質者的方面。「精神变态者；堕落的人；偏离正道的人」
 
因為、以前魔術練習的時候不能很好的上手、因而淚汪汪哭泣的時候繪里貝爾雀躍歡呼、現在想起來都會起雞皮疙瘩。
 
『嗚嚯！托蕾絲醬眼淚出現了！我來幫你擦掉吧！prpr地用舌頭！直接地！』
 
『呀啊啊！！！』
 
這樣說著就襲擊過來了。
 
那個不行。那個感覺太壞了。
 
創傷一般的經歷。
 
除了噩夢以外什麼都不是。
 
因為請教魔術的事而大意了。
 
果然變態就是變態。
 
在手離衣服僅有一吋之時、偶然通過的Dos用將級的風魔術把她吹飛了之後怎麼樣了呢。
 
不、現在這件事什麼都好了。
 
總之就是現在的問題。
 
「嗚、別過來！變態！———赤色的火焰喲！來帶那煙雲阻礙我的敵人吧！「赤煙」！」
 
迅速地、奧戴爾的眼前出現了赤色的煙幕。
 
火屬性初級魔術『赤煙』。
 
嘛、總之就是障眼法。
 
「呼呼呼、無效啊！無效的啊！」
 
迅速地、從煙霧中、好不迷惘地向托蕾絲的方向衝過來的變態紳士。
 
為什麼知道這邊正確的位置啊！？
 
已經、離開了階層主的階層、在迷宮內毫無顧慮地來回奔走著、但是這個老人完全對托蕾絲鎖定了不離開。
 
去死吧真的。
 
「嗚嗚……到底怎麼辦才好……」
 
托蕾絲並不擅長思考。
 
把敵人燒掉、殺掉。很簡單。
 
但是、這個變態既不會燃燒、也不會死掉。
 
已經不是麻煩的級別了。
 
相性最差了。性格上也是、戰術上也是。
 
不如說、這個變態到底是什麼魔物啊？
 
如果知道這個的話、也許可以抓到反擊的線索也說不定、但托蕾絲並不擅長思考。
 
「嗚嗚……父親……噗嚕嚕……」
 
不妙、真的快哭了的樣子。
 
忍耐、忍耐、忍耐。
 
哭了的話只會讓那個變態高興。
 
還有、這裡是哪裡？
 
在不停的迂迴的時間里、下降相當距離的感覺。
 
這樣考慮的時候就來到了岔路上。
 
右邊還是左邊、向哪邊走呢。
 
不、沒有迷惘的閒暇了！背後就是面對變態的Dead End。
 
只能前進。
 
「總、總之就先右邊―――」
 
轉向右邊的———那個瞬間。
 
「呼呼呼、托蕾絲～碳。捉迷藏結束了麼？」
 
變態 麼 遲疑了！
 
沒法逃脫了！
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
擋住去路、面泛紅潮的變態不如說是犯罪者正規軍正在待機。
 
已經追上了。
 
不如說、被包抄了。
 
到底是怎樣的速度啊、這個變態！？
 
「撒、托蕾絲碳、一起―――」
 
漬漬漬、和背心里躥起的寒氣一同緊急迴避。
 
沒辦法了、向左迂迴。
 
這已經是沒有辦法了。反射般的行動。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
托蕾絲的悲鳴。
 
已經是、全力的悲鳴了。
 
大概是、活到至今為止的時間中最強的悲鳴。
 
這樣下去的一定要逃掉。
 
就這樣決定了、托蕾絲再度開始逃亡。
 
幫助父親Earth的事、和安她們匯合的事並不是忘記了、但是這個狀況完全沒有辦法。
 
因為、變態好可怕。呸……。
 
那背後能看見奧戴爾憐愛的表情。
 
但是那一瞬。
 
那個表情變成了認真的樣子。
 
「嗯姆……至今為止信了。果然―――」
 
閃閃發光、奧戴爾的單片眼鏡發出閃光。
 
多少有點凌亂的禮帽扶正了。
 
無論怎麼看、都是認真的表情。
 
在這莊嚴的表情下奧戴爾斷言了。
 
「托蕾絲碳——————沒有帶bra！！」
 
證！睜開眼、確信了。
 
啊、順帶說一下這個世界上bra和drawers一樣的內衣是存在的。慎重起見。
 
「移動中衣服的偏差、彎腰的時間隙能看見肌膚、然後就是再附上微微浮起的那個、氣味、毫無疑問……」
 
呼哧呼哧粗暴的鼻息。
 
啊啊、果然還是幼女好。最棒了。
 
那個尚未綻放的花蕾、從後面欣賞、追逐著。
 
Si·Fu·Ku「至福：至高無上的幸福」
 
「喔呼……不知不覺流出鼻血了糟糕了……」
 
不知道從哪裡取出手絹擦拭鼻子。
 
不行、不行。
 
這是作為一個紳士不應有的失態啊。
 
常時應真摯、興奮在內側、外表當冷靜、妄想于腦內、時常余裕而優雅。
 
這才是、對愛幼女的人士應有的心境氣質、姿勢、驕傲。
 
撒、追逐賽（這個名字的犯罪）再開吧。
 
「呼呼呼不在快點的話―――」
 
這樣說著、向托蕾絲繼續追上去了。
 
——————哆空。
 
「………e、不在快點的話、真的會被抓到的」
 
一瞬間的違和感。
 
但是、那樣的事也不會說出來、臉頰泛出紅潮、奧戴爾的追逐再開了。
 
「不要啊啊啊啊啊啊！！別過來變態！」
 
「呼呼呼呼呼噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢」
 
極日線射在臉上、沒問題。
 
這個節奏下去的話、足夠「追上」了。
 
撒、愉快愉快的追逐賽繼續吧。
 
法布尼爾第七十層『鋼液之間』里———
 
史萊姆同士間的激鬥激烈程度不斷增加。
 
「噗嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」←琉姆。
 
「噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」←噗嚕嚕。
 
噗鏘噗鏘！←史萊姆同士的觸手被彈飛的聲音。
 
咕嘎！噗嘰噗嘰！←被捲入魔物死掉的聲音。
 
「噗嚕！」←琉姆
 
吧唧！轟啦啊啊啊啊啊啊啊！←彈開觸手和墻壁破碎的聲音。
 
吧唧！滅幾。←被捲入魔物死掉的聲音。
 
「噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」←噗嚕嚕
 
劇劇劇劇劇劇劇劇！←酸液吧階層全部捲入（以下略）溶解的聲音。
 
「噗！？噗嗚……噗嚕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」←琉姆
 
BIkin BIkin BIkin！！！←使用硬化、促進自身硬化的聲音。
 
「噗！？噗、噗呜！噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」←噗噜噜
 
「噗噗噗-！噗噜呜～？」←琉姆。
 
「噗、噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」←噗噜噜
 
啵空啵空啵空！！滋嘎啊啊啊啊啊啊←因为巨大化导致爆炸的声音。
 
―――被捲入的以下略。
 
「――――っ！！………噗噜呜！」←琉姆。
 
「噗！？噗、噗～？」←噗噜噜。
 
「噗ˉ噗ˉ噗ˉ。噗噜ˉ、噗噜噗ˉ」←琉姆。
 
「噗、噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」←噗噜噜
 
噗靖噗靖噗靖←数万根相同触手被弹开的声音。
 
滋嘎嘎嘎嘎嘎！←なんかが砕ける音。
 
滋咚！←なんかが貫通した音。
 
吧唧吧唧！！←なんかが以下略。
 
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！←被捲入魔物的悲鳴A
 
咯撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！←被捲入魔物的悲鳴B。
 
噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦―――。←被捲入魔物的悲鳴C。
 
―――以下省略。
 
――以下略。
 
―以下……。
 
「噗啊！？……噗嗚ˉ……噗嗚ˉ……噗嗚ˉ……」←琉姆
 
Galali←流下冷汗的效果音。
 
「噗嚕ˉ！噗嚕噗ˉ！」←噗嚕嚕
 
咻咻。←觸手就像拳擊一樣。
 
「………………噗」←琉姆
 
「噗嗚ˉ？」←噗嚕嚕
 
「噗嚕噗ˉ……噗嗚？」←琉姆
 
「噗嗚ˉ？――――噗嚕嚕！」←噗嚕嚕
 
「噗嚕嚕……。噗噗ˉ噗ˉ！」←琉姆
 
「噗嗚！？…………噗嗚」←噗嚕嚕
 
Gokuli←點頭的聲音。
 
空空空空空空空空空空空空………←突擊的時候經常能看見的那個。
 
「…………噗？」←琉姆
 
「………噗嗚！」←噗嚕嚕
 
「「噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」」←噗嚕嚕·琉姆
 
Ga！！！！
 
GoXaaaaaaaaaaaaaaaa！！！
 
捲入的——以下略。
 
捲入——以下
 
捲——以下……。
 
死體。
 
…………………………………。
 
…………………………。
 
……………。
 
「噗ー……噗ー……」←琉姆
 
「噗嗚ー……噗嗚ー……」←噗嚕嚕
 
「……………」←琉姆
 
斯。←觸手伸出的聲音。
 
「噗……！？」←噗嚕嚕
 
「噗……噗嚕噗ー！？噗、噗噗ー！噗嚕ー！」←琉姆
 
「…………噗嗚ー！」←噗嚕嚕
 
噶喜！←觸手伸手握在一起的聲音。
 
————決出勝負了。
 
就這樣、史萊姆同士之間激烈的戰鬥畫上了終止符。
 
多少地方被破壞了、幾百只魔物的尸體上、兩隻史萊姆相互笑了。
 
在那裡的是跨越了、迷宮的、眷屬的鴻溝、握手言和的兩隻史萊姆。
 
至少說話的部分好好翻譯下、狀況好好描寫下吧、才適當吧、這樣吐槽的人誰都沒有。
 
因為、這裡除了她們以外誰都沒有了。
 
法布尼爾第七十層『鋼液之間』―――
 
勝者噗嚕嚕琉姆
 
被害者被捲入的迷宮中的魔物們
 
  

6.12 VS雷银 不屈不挠 
[6.12 VS雷银 不屈不挠] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里———
 
Gakinnggggggg！！
 
劍擊的聲音迴蕩在大廳里。
 
迎擊的的法布尼爾的眷屬第八十層階層主雷銀。
 
面對的是Earth眷屬的先鋒安。
 
相互間都後撤一步擺出攻防的之勢。
 
「呼哈哈哈哈哈！！很好！實在是好啊、叫安的傢伙！汝的技藝實在是高啊！」
 
揮舞著雙手握持的大建、雷銀十分愉悅地說著。
 
但是、和饒舌的喋語相反、那劍路並沒有絲毫偏移。
 
劍與劍之間的衝突爆散出激烈的火花。
 
「被託付了這個階層、四百年了。遇與這種程度的對手相遇還是首次！」
 
雷銀很高興的說著、安著與其相對冷靜地突進。
 
『……說起來、這樣的深層會有侵入者來麼？』
 
安的記憶力、確實那個繪里貝爾、最終到達的階層應該是五十三層。
 
在那之後雖然經過了兩百年、那種程度的迷宮深層真的會出現侵入者么？
 
「…………啊、說起來、沒有啊……」
 
瞬間失落的雷銀。
 
笨蛋啊。
 
想起來、之前的地龍做的是第一次啊。
 
恩、把作為階層主之前的戰歷都計入好麼？
 
這樣雷銀點頭的瞬間———。
 
『哈！』
 
瞄準一瞬間的間隙突擊。
 
狙擊的是腦袋。
 
「太天真了！」
 
但是、雷銀以分毫只差躲開了。
 
和嘎吱作響的鎧甲相反、機敏的動作。
 
同時後撤和安拉開距離。
 
「剛才真是危險啊！但是、才不會這樣簡單地、被打倒的！呼哈哈哈哈———特哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
綽綽有餘的態度拉開距離的瞬間、安一口氣拉進距離、向雷銀迫近。
 
瞬時間、斬擊斬下。
 
但是、雷銀也不坐以待斃。
 
又一次在、極限「ギリギリ」的地方、扭過身體總算是避開了。
 
下一個瞬間拉開距離安的劍身又掠向身體。
 
不斷反復了數回、雷銀叫道。
 
「稍、等、明明是難得的戰鬥！這樣對話噢噢噢噢哦哦哦哦！？等、喂、對話、噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？」
 
Gaaakinngggggggg！！雷銀的劍防住了安的劍擊。
 
沒有寬赦。
 
會話什麼的都是不需要的、擊下劍戟戟。
 
有空隙、斬掉。
 
沒有空隙就斬出來。
 
看著都讓人感到恐怖的程度、現在的安真是可怕啊。
 
『……對話？侮辱了Earth大人、甚至還傷害了他的你有什麼可說的？請給我老實地去死吧。很礙眼』
 
轟！從安那裡迸發出大量的魔力和殺氣。
 
溢出的魔力、就那樣被劍和斗篷吸收了。
 
劍和斗篷。
 
無論哪個都是、素材都是地龍的鱗和皮。
 
注入魔力的話、根據注入的量、其斬擊、防御力都會劇烈的上升。
 
安已經、在戰鬥是同時、一點點地向劍注入了魔力。
 
然後、一口氣解放了那個力量。
 
『喝！』
 
和氣勢一同的一閃。
 
強化的斬擊壓向雷銀、雷銀卻輕而易舉地承受了。
 
（———嗚！？強化的斬擊就這樣簡單的！？）
 
因此安有著強烈的違和感。
 
『―――斬撃的威力……落空了？』
 
緊緊地握住劍鍔、安立刻注意到了那個的正體。
 
握住的地龍的劍。
 
其魔力、在每次劍擊的時候都會減少。
 
『不、這個是———魔力消失了！？』
 
至今為止的只是、還有經驗、不斷引導安回答出了。
 
雷銀興奮地叫著這就是正解。
 
「就是這樣！這個把劍、還有我的鎧甲吸收魔力、將其無效化！只是將級攻擊魔術的話甚至有反射的可能！那把劍、看上去是相當是利刃、使用魔力強化、但在吾等面前是沒有意義的！能切斷吾的、只有自己的力量！」
 
巴拉巴拉地吐出自己的秘密。
 
壓倒地、對自己的力量有自信么、或者只是單純的笨蛋么。
 
恐怕是後者。
 
雷銀啊、彈開安的劍、就那樣斬下大劍。
 
別想！
 
gaKingg地用左手持有的劣化版聖劍雷瓦汀彈開雷銀的劍。
 
並且、作為僅僅作為回禮、射出「酸彈」。
 
高速打出的酸塊穿過雷銀的頭盔、就那樣衝擊到天井上。
 
「嗚喔！這個是酸麼！？頭盔都嗤嗤地了！嗚哈哈哈哈！嚇了一跳啊！」
 
慌慌張張的雷銀、不過那是真心的吧。
 
現在、他無疑對第一次看見的安的酸彈、輕易地避開了。
 
『―――怯！』
 
一方面、安雖然看上去、裝著平靜、內心卻並不平靜。
 
———魔力無消化什麼的、這是何等麻煩……。
 
並且、在極近距離防禦下高速酸彈的反射神經的反射速度。
 
麻煩啊。
 
稍微、安向房間一角的Earth瞥了過去。
 
這裡那裡都是傷破破爛爛的。
 
FuZiFuZi地憤怒就湧上來了。
 
說起來、本來的話、在找到Earth的時間點、安的目的就達到了。
 
就算是馬上、只用轉移門回去、那也是做不到的。
 
看過Earth之後、接著看向自己手腕上帶著的手鐲。
 
『転移的腕輪』
 
突入前繪里貝爾交付的附入轉移術式的魔道具。
 
預先、把轉移坐標指定的轉移術式注入了的、只需要注入魔力就能使轉移門出現的、特殊的魔道具。
 
順帶說一下、這個手腕是用Earth的血和牙製作的超稀有品。
 
包括安在內、繪里貝爾托蕾絲都裝備了這個手鐲。
 
噗嚕嚕也、不過可惜是史萊姆、並不能裝備。
 
本來的預定、在找到Earth之後、使用這個手鐲、回到作為家的迷宮的深層里。
 
實際上、安即使被分開了、雖然也擔心著其他桐柏、但是為了本來的目的Earth的奪取歸還、應該立即使用手鐲的。
 
但是、並沒法使用。
 
手鐲的效力並不能發動。
 
那個被叫做雷銀的階層主的鎧甲和劍、還有使魔力無效化的這個房間的原因。
 
說起來、這就是原因的話、不然安早就和Earth從房間裡出去、走出通道、使用魔道具就好了。
 
而且、剛才開始的戰鬥也明白、這個房間和那個鎧甲並不能讓魔術發動那本身無效化。
 
鎧甲和劍、向墻壁衝擊的瞬間、魔力無效化了。
 
如果這個理論能行、即使是轉移門被關上了、但是發動也是可能的。
 
但是、現實上手鐲並沒有啟動。
 
———有什麼人的介入么。難道是、道外麼。……不管怎麼樣、都不想讓Earth大人從這個迷宮裡逃脫麼……。
 
到現在都不現身的魔物、安咬牙切齒。
 
正因為如此、安才以階層主之間的戰鬥為樂。
 
確實地把敵人葬送后、為了安全地和Earth一同尋找歸還的方法。
 
當然、階層主以外的魔物、什麼時候出現也不奇怪。
 
戰鬥的同時、安也時常對周圍警戒著。
 
但是、
 
「以吾為對手、還東張西望相當余餘嘛！」
 
『切！』
 
極限「ギリギリ」的位置、牽引開那劍。
 
就這樣、如同流水般反轉、輕描淡寫地雷銀躲開了攻擊。
 
更且、用沒有持有劍的「手」、就這樣想安打出。
 
「透撃！」
 
『―――什！！？嗚哈……！』
 
锃锃锃锃锃锃！如同身體的核心迴響一樣感覺的一擊。
 
只警戒斬擊的攻擊的原因、判斷一瞬間遲疑了。
 
『哆……衝撃……哈啊啊……直接……？』
 
「嚯、剛才的一瞬間看見了這個技的特性么。太棒了！太棒了啊、你這叫安的傢伙啊 ！」
 
雷銀那是歡呼的聲音。
 
對和自己戰鬥的猛者的稱讚的聲音。
 
『哈……哈……』
 
一方面、安咬牙切齒。
 
不甘心、這個階層主———雷銀、很強。
 
感覺到的威壓感、恐怕是災害級。
 
阿庫洛特·庫洛。其之長、黑雷布同等或者以上的實力者。
 
安回想起那時候的戰鬥。
 
生死徘徊、反復著吐血的死鬥。
 
那個時候、就結果來說可以說最後的痛楚、那隻是黑雷布的大意、各種各樣的偶然和奇策上建立出的奇跡一樣的結果。
 
但是、這次情況不一樣。大不一樣。
 
這個魔物和黑雷布不一樣、純粹的接近戰戰鬥特化型魔物。
 
從安來說、同等都是災害指定種、持有遠程攻擊手段、也是接近戰型的魔物、但是安個人階級也只有將級。
 
子蟻們的能力雖然差距很懸殊的原因、很容易忘掉、說起來安並不是「個」、而是「數」的魔物。
 
顛覆壓倒性力量差距的程度、數量的暴力才是安的強大、手下的子蟻們一隻也沒有的這個狀況下強大是無法發揮的。
 
也沒有產生出新的子蟻 們的時間。
 
說起來、也不會認為這個魔物會給出這樣的時間。
 
————根本上的底力不一樣。
 
這數回合的交戰中、安確定了。
 
就這樣繼續下去、無疑是自己的失敗。
 
———但是、也只是終究只是「至今為止」的意思。
 
從至今為止的來往中、取得的情報里。
 
還有、現在自己所持有的手牌。
 
魔力的殘量、武器消耗的情況。
 
然後再一次確定之後安思考著。
 
考慮著。
 
獲勝的方法。
 
那個手段。
 
然後———引導出。
 
為勝利而書寫的方程式。
 
為顛覆這壓倒性的不利情況的希望。
 
太過於、纖細、微小的可能性。
 
『看著吧、Earth大人………』
 
架起劍、安對向眼前的敵人。
 
『我定會、為您奉上勝利！』
 
為了不再、失去重要的那個誰。
 
———這次一定、我一定守護給你看！
 
  

6.13 VS雷银 蚁之一牙 
[6.13 VS雷银 蚁之一牙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里―――
 
安發射出酸彈。
 
高速打出的酸塊。
 
但是、雷銀卻輕易地閃開了。
 
———被躲掉了……。果然、就算能把「魔力」無效化、也不能做到把「酸」本身無效化啊。
 
這是之前擦過雷銀頭盔的時候確認的。
 
如果、那個鎧甲能把魔術本身及其附帶的現象無效化了話、那就根本沒有必要把剛才的一擊躲開的必要。
 
躲開是必要的、被彈應該是不必要的。
 
為了確認這個、即使知道是無用的攻擊安還是放出了酸彈。
 
因為酸本身是在安體內生成的、這本身就不是魔術。
 
並且、另一件事也得到了確認。
 
『……那件鎧甲、裡面什麼都沒有么？』
 
那就是雷銀的本體。
 
說是本體、聽上去感覺很不對、總之就是究竟是怎樣的魔物。
 
那樣就能理解了。
 
「嚯……注意到了麼」
 
這樣說著、雷銀取下了頭盔。
 
那裡什麼都沒有。
 
僅僅只有、空蕩的空洞在裡面蔓延。
 
『活動鎧甲……死後、其靈魂和魔力都寄宿在鎧甲上的魔物么』
 
「正是如此、正確的說是它的上位種」
 
『果然是這樣么』
 
剛才開始的的來往中、雷銀迴避的情況非常多。
 
安的斬擊、之前的酸彈。
 
既然有那種程度的鎧甲守護者、為什麼不使用那個鎧甲進行防禦呢、感覺到強烈的違和感、這正是因為其本體就是那個鎧甲的原因。
 
『原來如此………我的預料並沒有偏差真的是太好了』
 
「嗯？」
 
雷銀歪著腦袋。
 
自己的正體被發現的情況、到底意味著什麼呢？
 
『哈！』
 
再一次安蹬地。
 
拉進間隔、向雷銀迫近、揮下手持的雙劍。
 
『雷瓦汀斬撃拡張最大強化！』
 
接著、安手裡拿著的疑似聖劍雷瓦汀發出光芒。
 
雷瓦汀的能力、斬擊的巨大化。
 
巨大的光之柱也可說是刀刃、就這樣向著雷銀揮下。
 
「無意義的行為！」
 
雷銀用手裡的大劍接下它。
 
劍與劍碰撞的瞬間、一點點光之柱漸漸變小。
 
魔力的無效化。
 
斬擊所寄宿的龐大的魔力消失了。
 
「這樣就――」
 
『這樣、才沒有結束！』
 
接著在旁邊的、另一邊的地龍的劍迫近了。
 
當然、這邊也注入了魔力、純粹的將斬味和硬度提升了「愛歌：斬味沿用，怪獵的習慣，表示鋒利度」。
 
雷銀所持有的劍只有一把。
 
這邊沒法防下來。
 
「―――太天真了！」
 
『吶―――！？』
 
gakinnnng！這樣、竟然雷銀用手把刀刃「抓住」了。
 
空手奪白刃的單手版。
 
豐富的戰鬥經驗、還有何等可怕程度的反射神經和動態視力。
 
還有將其化為可能的修煉。
 
汀汀汀汀的劍與劍相碰撞的聲音、籠手與劍所摩擦的聲音在迴響。
 
「還以為看上去有什麼策略、沒想到完全交給氣勢來突進―――」
 
『不、這才開始―――「酸槍」！』
 
「噫！怯！」
 
超近距離的酸槍。
 
增強了貫通力的酸之槍向著雷銀頭盔的眼睛逼近。
 
但是、雷銀坐以待斃。
 
絲毫沒有放鬆架住劍的力量、就這樣轉動身體的軸、這樣避開。
 
但是。
 
「切、躲不掉么」
 
酸之槍擦過肩膀。
 
真的僅僅是一瞬間、甲胄的肩膀上升起了酸的煙。
 
――――正是此時！
 
从这时开始、安开始导向胜利。
 
突然地、放开了右手持有的地龙之剑。
 
「什麼！？」
 
就算是雷銀、實在是太意外了、接住地龍之劍的籠手的姿勢崩壞了。
 
然後、那個差距已經偏向一方。劍鍔咬合在一起的劍之間發出響聲。
 
安、就那樣用兩手握上劣化版聖劍雷瓦汀。
 
『斬撃最大強化！』
 
消失了的光之劍。
 
就在這時再一次流入魔力、擴大斬擊、強化。
 
平衡崩潰的現在的狀況下、比起大劍無效化的速度、安強化的一方更快一點。
 
彈開雷銀的劍、就這樣揮下斬擊。
 
向著剛才、酸槍劃過的肩膀。
 
『就算是、魔力無效化的鎧甲！這個距離的話！』
 
零距離。
 
打在肩膀上的瞬間、注入更加龐大的魔力、強化雷瓦汀。
 
就這樣、打下去。
 
GaKinnnnnnnngggggggggggggggggggg！
 
雷瓦汀的劍尖、切開了雷銀的肩膀。
 
「咕啊……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嘎、啊啊啊太甜了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
但是、雷銀也沒有就這樣束手就擒。
 
空著的右手從胸前穿過、一把抓住了雷瓦汀。
 
『咕！』
 
更且、把手裡的劍丟開、用那隻手緊貼在安的肋腹上。
 
「―――透撃！」
 
爭！這樣的鈍音。
 
『噶哈！』
 
內部向逆流一樣的激烈的疼痛。
 
本來說起來、安的肉體和通常的螞蟻一樣是外骨骼的構造。
 
內側比起其他魔物更脆弱。
 
並且、吃下數發透擊的情況、安的體內已經破破爛爛的了。
 
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
但是、沒有鬆手。
 
雙手握著的那把劍。
 
雷瓦汀的刀刃已經到達了鎧甲胸部的位置。
 
雷銀的魔術無效化發動、光芒已經收斂、變回僅僅是劍的狀態了。
 
但是、安依舊沒有放開手。
 
「把那手、放開啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
第二次的透擊。
 
再一次攪動著安的體內。
 
『咕……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
 
然後、終於安放開了手。
 
空手了。
 
但是、下一個瞬間、安就縱情地對著雷銀的肩頭、咬了下去。「安上半身已經是美少女狀態了，就是少女吃鎧甲.avi」
 
用牙吞噬著鎧甲。
 
嗤嗤嗤嗤地從鎧甲上不斷冒起煙。
 
「額――――就不能稍微離開下嗎！！！」
 
被那多於的魄力所壓倒的時候、雷銀就這樣在安身上打出裏拳、強力地。
 
連受身都沒有好好採取、安就這樣在地上彈了幾下。
 
「哈……哈……這是何等的執念啊。雖然是敵人但是很棒啊」
 
對手到底做出了多少的覺悟做出了剛才的一擊、從這傷痕上就能看出來。
 
但是、到此為止了。
 
刀刃相當深入咬入了鎧甲里、但是還不至於絕命的程度。
 
雷銀、想把刺入的刀刃拔出來的時候注意到了。
 
「唔嗚？……這個是酸麼？」
 
看來、剛才用牙咬的時候注入的酸的樣子。
 
正因這個、鎧甲也好劍也好都變得半融化的狀態了。
 
「切」
 
看上去並不能簡單的取下來、雷銀立刻就用手刀把劣化版雷瓦汀從根部切斷了。
 
『哈……哈……庫』
 
安就靜靜的看著這幅光景。
 
雖說是劣化版、雷瓦汀也不是能輕鬆被力量折斷的東西。
 
就這樣刀身埋著的狀態、雷銀轉向安的方向。
 
「剛才的交手真的是太棒了。持有這種程度氣魄的的傢伙從生前算起來、汝也是第一的吧」
 
毫不掩飾的稱讚。
 
作為一個武人來說最大的稱讚。
 
慢慢的那腳步邁向安。
 
在那途中撿起一旁的大劍。
 
「但是、到此為止了」
 
就這樣、雷銀用大劍瞄準安揮下了。
 
但是、安僅以一紙之隔避開了。
 
「嚯、躲開了麼……」
 
就這樣、安就咕嚕咕嚕在地上滾起來。
 
『哈……哈……』
 
就這樣迅速地起身、拉開距離。
 
空這手。
 
地龍之劍在相當遠的地方。
 
『庫、有那個的話……要是有那個的話！』
 
這樣說著、安就這樣走向地龍之劍的方向。
 
「嚯、還沒有放棄么！太精彩了！但是、勝負已經決出了！」
 
雷銀也追了上去。
 
比安更快、向著落在地上的地龍之劍。
 
『地龍之劍！要是有那個、有那個的話、還能我還能再戰！』
 
一邊喊叫著、安一邊走向地龍之劍。
 
但是———比安伸出手更快、雷銀那邊更快地到達了。
 
「結束了」
 
『————啊』
 
然後、擊碎了。
 
雷銀用手裡的大劍盡情的、想地龍之劍斬下。
 
吧汀地乾癟的聲音。
 
雷瓦汀折斷了的現在、安所持有的唯一的武器。
 
那也、沒有了。
 
希望消失了。
 
對、雷銀也是這樣想的吧。
 
就如所想的這樣、「誘導」了！
 
所以、在這時候出現了破綻。
 
對、安還有作為蟻的最大的武器、「牙」。
 
然後、真正的「王牌」不是地龍之劍！
 
『哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊！！』
 
和叫聲一同、安向雷銀突進了。
 
「什麼！？」
 
這就算是雷銀而已目瞪口呆。
 
失去了武器、為什麼這個螞蟻還突擊了。
 
這一瞬間是致命的。
 
雷銀就這樣允許了安的接近。
 
就這樣、安亮出牙齒。
 
向雷銀———並不是。
 
刺向的、是在那個鎧甲上突出的「雷瓦汀」。
 
咬住刀刃。
 
接著、在那注入魔力。
 
『――――斬撃強化発動！』
 
「吶―――！？」
 
雷銀的內側開始溢出光芒。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
『………哈……哈……鎧甲是本體的你、如果持有魔力無效化的特性的話、你自身也應該會因為那個力量而消滅的……』
 
咕地、安再一次加強了下顎的力量。
 
這次絕對不會放開。
 
『那麼、那個力量、只在鎧甲的「表面」作用、這樣猜想的———看來、猜中了么』
 
並不是表面而是內側。
 
從鎧甲內側而來的攻擊。
 
比零距離更進一步。
 
某種意義上、和透擊有著異曲同工之妙、最大的一擊。
 
就那樣從內部突出的雷瓦汀的刀神發動斬擊強化和擴張從內部破話。
 
這才是安真正的王牌。
 
「咕……難道是、那個時候的酸槍！那個時候……」
 
還以為勉勉強強才躲掉的。
 
那個結果、才擦過了肩上、這樣認為的。
 
但是錯了。
 
『恩、那樣的話、你一定會避開這樣確信的……啊！』
 
那是佈局。
 
這一切都是為了這個。
 
注入魔力。
 
由牙中轉、轉入雷瓦汀的刀刃。
 
就算劍折斷了、但是那個機能應該還能使用。
 
因為、這個把劍———是Earth大人所造的武器。
 
僅僅是折斷的程度、是不會讓其機能停止的那樣軟弱的作品。
 
相信著。
 
自己的武器。
 
那份強大。
 
『斬撃拡張……！』
 
爭！
 
再一次、發動光之斬擊。
 
那是、從鎧甲的縫隙中溢出！
 
————倒下吧。
 
「咕啊啊！還……嗚噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！」
 
透擊。
 
安的肉體游著鈍痛的。
 
但是、並沒有想象之中的那么多傷害了。
 
作為代替bikibiki的體表的甲殼裂開了。
 
作為傳力點、那個衝擊到達了體表。
 
已經是極限了。
 
雷銀、也已經是極限了。
 
———雷瓦汀斬擊強化！
 
咔！
 
再一次閃光。
 
「不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！」
 
這裡、雷銀捨棄了透擊作為攻擊手段、用手裡的大劍向安斬下。
 
為了斬斷那頭。
 
———雷瓦汀斬擊……最大強化！！！
 
『嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
———倒下吧。
 
雷銀揮下了。
 
手裡持有的大劍。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
安躲不開。
 
不、是不能躲開。
 
所以、只有更快打到雷銀。
 
斬擊最大強化———！！
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
倒下吧！！
 
瞬間、雷銀的身體、從內側貫穿出巨大的光柱。
 
緊緊地、斬向安脖子的那把大劍———停止了。
 
在哪同時、安的牙齒離開了刀刃。
 
安、已經是界限了。
 
就這樣、安和雷銀相互依靠著倒下了。
 
「———唔姆」
 
咚地雷銀、推開了安。
 
那是沒有注入力量僅僅只是推開、但是安沒有抵抗的力量的。
 
就這樣遵循著慣性倒在了地上。
 
那個身影、雷銀就靜靜的看著、自語。
 
「———很出色」
 
bikibiki地、雷銀的鎧甲如同聲音一樣崩壞了。
 
僅有毫釐之差。
 
僅僅以絲毫之差、雷銀崩潰更早。
 
『哈……哈……』
 
「………是叫安啊」
 
雷銀把手裡的劍向安丟下。
 
『這是———？』
 
你想做什麼？安是想這樣問、但在那之前雷銀回答了。
 
「被稱為魔劍芮迪爾。把你的劍單方面地折斷了、另一把和我的身體一同崩壞了吧。現在開始、用這個就好了吧。雖然是相當的悍馬、但是如果是你的話能很好的使用吧」
 
「魔劍芮迪爾（Ridill）出自北歐神話」
 
『………為什麼吧這個給我？』
 
雷銀敲著自己的胸膛。
 
「升上天的、只要這個靈魂就足夠了。不需要武器」
 
並且、雷銀繼續。
 
「自我滿足罷了。作為階層主、作為武人、全力戰鬥中投入了這個身體。在這之上的期望只是奢望罷了。並且、打到了阶层主、獎賞不是一個套路么？」
 
嘩哈哈哈！雷銀笑了。
 
就那樣、雷銀向後的遠方眺望。
 
「………法爾喲、不對其先走了啊。在那邊、等著你啊、呼哈哈哈哈哈哈！」
 
和那菊花一同、雷銀化為光之粒子消失了。
 
一瞬間、似乎在光輝中看見黑髮的青年的身影。
 
正直的、而且那是似乎在那裡見過的、青年的身影。
 
———那一天、安達成了一個「偉業」。
 
災害指定種的「單獨擊破」。
 
有著明確確定的魔物的階級。
 
那個、由安打破了。
 
那到底是何種程度的「偉業」、安還沒有注意到。
 
戰鬥結束了。
 
『哈……哈……Earth大人、很對不起、太棘手了……』
 
這樣說著、安看向後面。
 
應當守護的自己的諸君的身影。
 
但是。
 
『…………誒？』
 
回頭的那邊、房間的角落。
 
在那裡———誰都不在。
 
Earth的身影、消失了。
 
『…………Earth大人？』
 
安咕嚕咕嚕地來回張望。
 
『哪裡 、有誰在麼？』
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』
 
勝者 安
 
  

6.14 觉醒与真实 
[6.14 觉醒与真实] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第七十層的通道里———
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！別過來變態！」
 
「呼呼呼呼呼呼噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
一邊衝刺、一邊向後面的變態使出雷瓦汀和三鈷杵最大強化的極日線、被像軟體生物一樣蠕動滑溜地躲開了。
 
托蕾絲正在哭泣。
 
明明拼命忍耐著不要哭不能哭、仿佛影子一樣粘過來的變態終於折斷了心。
 
那就是嗚哇一下就。
 
儘管如此、也沒有放棄逃跑、繼續跑下去。
 
極日線也好其他的魔術也好都不斷地打出拼命地逃跑著。
 
真的十分很想擺脫掉這個變態啊。
 
心裡所想的也只有這個了。
 
不幸中的萬幸么、並沒有其他魔物襲擊過來。
 
正因為是哪個變態階層主的原因吧、不會有橫搶獵物的情況吧。
 
但是、這種情況下不如說襲擊過來才好吧。
 
就算是奇美拉那樣巨大的魔物也好、有六根手臂的哥雷姆也好、感覺很惡心的蜈蚣或小強一樣的魔物、也比回頭看見那背後的被稱為變態的變態來說好上幾千倍吧。
 
「Hiku……嗚唉唉……已經已經……想回去了……父親……噗嚕嚕啊……嗚唉唉……Hiku」「這句是啜泣聲。無法表達請自行腦補」
 
混雜著嗚咽呼喚著家人的名字。
 
臉上眼淚和鼻涕橫飛。
 
已經沒有多少魔力了。
 
會被抓住的。
 
唉唉、一定這樣下去的話我會成為那個變態的玩具的、這樣想的瞬間。
 
「————噗嚕！」
 
聲音、聽到了。
 
「哎………這個聲音……」
 
終於出現了幻聽了么。
 
那麼現在托蕾絲的心已經在變態的追逐中消磨殆盡了。
 
「噗嚕-噗嚕-！」
 
沒錯。
 
是噗嚕嚕。
 
聽到了噗嚕嚕的聲音。
 
擦去眼淚、看向前方。
 
看向通道的前方開闊的大廳。
 
然後、在那大廳的中央。
 
————在那。
 
噗嚕嚕就在那。
 
到現在為止所有存留的魔力全部使出的猛衝。
 
使出了至今為止都沒有過的速度。
 
找到噗嚕嚕了。
 
僅僅是這樣、已經是元氣滿滿了。
 
身體好輕。已經、沒有什麼可怕的了。
 
「呼！？這是何等、速度！？」
 
變態在動搖。
 
那樣的事、怎麼都好了。
 
穿越通道、穿過大廳、托蕾絲抱向噗嚕嚕。
 
「噗嚕"嗚"嚕"嗚嗚嗚嗚嗚」
 
「噗嚕-！」
 
噗嚕嚕的觸手、溫柔地包裹住托蕾絲。
 
從旁邊看過去的話會認為是史萊姆捕食少女的光景吧、但是對這吐槽的傢伙才是不識氣氛吧。
 
「噗嚕嚕嗚嗚嗚嗚！好想見你喲！好想"見你喲喲喲喲喲喲！！」
 
眼淚和嗚咽聲混合、托蕾絲貼近。
 
zubuzubu地托蕾絲向噗嚕嚕的身體裡面陷進去。
 
為了防止不注意而溶解到的樣子、細心地注意著噗嚕嚕抱住托蕾絲。
 
「噗嚕—？噗嚕？」
 
「恩……恩……」
 
「噗嚕、噗嚕噗-？」
 
「恩、恩……噗嚕嚕也很辛苦呢……我也是被變態追得來回跑……」
 
「噗嚕—、噗噗嚕—」
 
「哎？因為有了新朋友要介紹給我？」
 
這樣說著、托蕾絲向噗嚕嚕旁邊所在的史萊姆看過去。
 
噗嚕嚕因為沉醉而沒有注意到。
 
第七十層階層主、巨型金屬史萊姆的琉姆。
 
琉姆看見托蕾絲bokoboko的在踢被產生出氣泡。
 
「噗—！噗嚕噗—！」
 
「叫做琉姆啊……。我叫托蕾絲、是噗嚕嚕的家族」
 
「噗嚕—！」
 
「噗—噗—」
 
「恩……請多指教了……但是、太好了……和噗嚕嚕相遇真的是太好了……」
 
不知不覺又快要哭的托蕾絲。
 
在那背後、又有聲音。
 
「呼呼呼、真是感動的再會啊……」
 
變態紳士奧戴爾從懷裡取出手帕拭去淚水。
 
不、你才是原因吧、托蕾絲鄙視著變態。
 
但是、在這之前有人先行動了。
 
「噗嚕—！」
 
是琉姆。
 
琉姆用那鋼鐵的觸手正如所言地向奧戴爾揮下。
 
腦袋和身體旋轉了三百六十度被稱為變態的奧戴爾和墻壁親吻了。
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢！？琉姆殿下！？到底為什麼！？」
 
「噗嚕—！噗嚕噗嚕—！」
 
雖然不知道在說什麼、總之是在生氣奧戴爾明白了。
 
噗嚕嚕抱著的托蕾絲把這句話翻譯了。
 
「哎哆、『閉嘴變態！如果是擊退侵入者的話就另當別論、只是追著幺力女跑、为了享受她的淚顏、才不是法布尼爾眷屬所應有的行為』這樣說的」
 
「噗嚕！」
 
表示肯定吧、琉姆的身體噗嚕噗嚕地震動著。
 
好可愛。
 
「吶、那是誤解喲、琉姆殿下！我只是把托蕾絲碳的哭泣的脸PRPR哦哦哦啊啊呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
在找完借口之前鋼鐵的鞭擊就再一次襲向奧戴爾。
 
華麗的鞭抽回轉、奧戴爾就這樣扎進天井里。「就是抽陀螺的方法，抽轉起來然後鑽進天花板」
 
「噗！」
 
「哎哆、『閉嘴該死的變態老頭！你就是眷屬的恥辱！法布尼爾在痛苦的時候、竟然優先自己的慾望啊你這該死的糞材變態』這樣說的……」
 
剛才的「噗」有這樣長的含義啊、雖然抱有這樣的疑問、但是琉姆沒有否定來看、應該是真的吧。
 
愉快地放置掉天井上的變態、琉姆看向托蕾絲的方向。
 
「噗嚕—噗—……」
 
「哎、『自家人給你添麻煩了真是對不起』么？莫、沒什麼啦、也見到噗嚕嚕了」
 
擦掉眼淚、托蕾絲用笑容說道。
 
和噗嚕嚕相遇是很高興吧。
 
「噗嚕—噗噗嚕—噗—」
 
「……『有想要知道的事情麼』？」
 
點點頭、這樣琉姆用身體用身體震動點頭。
 
「噗嚕噗—噗」
 
「哎………法布尼爾的事和、我們來這裡的原因？」
 
「噗嚕」
 
這樣說著、琉姆的身體再一次震了一下。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
「………恩？」
 
這裡是？
 
漸漸地視線變得清晰。
 
不久前才忘記的、失去知覺的感覺。
 
清晰的映出的視野里、是剛才還在戰鬥的弧光· 骷髏的身影。
 
「醒了麼？」
 
「你……？為什麼在這裡？」
 
為什麼、還在這裡呢？
 
還有、為什麼自己還沒有死呢？
 
洛文沒有瞳孔的眼睛里如此述說著。
 
不、已經死掉了的身體上、用沒有死來說也挺奇怪的吧。
 
「嘛、我要是用認真的話立馬就到那個baka所在的上層去了吧」
 
這樣說著、繪里貝爾看向洛文。
 
「在此之前不在確認就不行啊」
 
「……什麼？」
 
「你所說的、那個少女、是「道外」的事么？」
 
「………是的」
 
洛文點點頭。
 
「原來如此。那麼、還有一個需要確認。…………法布尼爾已經是「界限」了？」
 
「————wu！」
 
這個提問從洛文能清晰的看出動搖。
 
為什麼要穩這個？這樣看過來。
 
「好的、謝謝。那個反應、已經十分確定了。也就是……這樣的事啊。哈……最不妙的預想啊」
 
繪里貝爾無言地架起杖。
 
想擊球手一樣架起。
 
到底發生了什麼洛文歪著腦袋。
 
然後、繪里貝爾就那樣吧杖全力揮動、就那樣揮向洛文。
 
「吶！？哦啊噗！」
 
實在是預料外的一擊、洛文連受身都沒採取、就這樣華麗的旋轉轉向地面。
 
再一次、繪里貝爾深深的歎息了。
 
「真的是、真是被捲進一個不得了的鬧劇裡面了啊……我也是、那個baka也是」
 
BoliBoli地撓著沒有頭髮的腦袋。
 
「這個我從來沒有落到後手過啊、恰好啊。就在這、差不多是時候開始逆轉了吧」
 
這樣說著繪里貝爾、從懷裡取出魔道具。
 
法布尼爾『？？？』里———
 
………啊嘞？
 
這里是哪裡？
 
我看向周圍。
 
我在微闇的通道里。
 
安……不在。
 
剛才為止我還在那個佳作雷銀的騎士階層主的房間裡。
 
看著安戰鬥、突然景色就扭曲了……。
 
這裡……到底？
 
感受到魔力里明白、這裡是法布尼爾的迷宮裡。
 
但是……這個感覺。
 
魔力的濃度不同。
 
比起剛才的地方、更濃。
 
啊啊、身體好痛、破破爛爛的。
 
「醒了麼？」
 
聽到了聲音。
 
回頭看過去、那個白色的少女就在那。
 
在她身後、是黃金製作的門扉。
 
「這邊喲」
 
白色的少女背向我向黃金的門扉那邊走去。
 
「啊、蜥蜴桑。這個、給你」
 
Poi地白色的少女向我的嘴裡丟進去了什麼。
 
我反射性地吃下了投過來的東西。
 
『這個是……？』
 
我對這個味道有記憶。
 
不會忘記的、和薄荷相似的味道。
 
這個是………。
 
『難道是…………「地龍的背骨」麼？』
 
這樣說的同時、我的腦袋漸漸甦醒。
 
地龍的背骨的效果、被證明是「精神的翻轉」的效果。
 
然後、身體的傷開始恢復。
 
和背骨一同投入的還有、魔石。
 
是我一直吃的、超高純度的魔石。
 
雖然沒有痊愈、但是身體相當的輕鬆了。
 
「恩。持有那個骨頭的人那裡拿來的」
 
什麼時候、這樣問的話是沒意義的吧。
 
她是「道外」。
 
只要是迷宮的話、不論是什麼地方、她都能侵入吧。
 
然後、黃金的門扉開起了。
 
微闇的室內亮起來了、能看清裡面的景色了。
 
在哪、最深處。
 
在祭壇的地方、那傢伙在。
 
「————終於來了啊、龍王種喲」
 
那傢伙是、黃金的龍。
 
有我十倍以上的巨大全身覆蓋著金色鱗片的巨大的龍。
 
那存在感、魔力從遠處看過去的都是壓倒性的。
 
僅僅是看見就能明白。這傢伙。
 
『………你、就是這個迷宮的主人么？』
 
「正是」
 
totetote地、白色的少女、站到我面前。「小碎步~道外感覺好萌~」
 
「法爾、現在還沒問題么？」
 
「啊啊、剛才還很危險啊、現在的話沒問題」
 
「………是麼」
 
白色的少女看向我這邊。
 
「還沒有說啊、蜥蜴桑。我的目的、帶你來這裡的理由」
 
然後、白色的少女———道外、扶起長長頭髮覆蓋的前髪。
 
我第一次、看見了這個少女的瞳孔。
 
我不由得、瞪大了眼睛。
 
是麼………這樣么。
 
頭髮、膚色、服裝全部是白色的少女、唯有她的瞳孔———茶色的。
 
就像、我的鱗片一樣的顏色。
 
是麼———這個孩子。
 
能理解。
 
精神翻轉、腦子變清晰的現在我能理解。
 
真的是、這個狀態下直覺就會好的讓人討厭。
 
我的體色變色的理由。
 
那不是瓦雷德的所為。
 
這孩子「回來了」的原因、我的身體才變化了。
 
為什麼、我對這孩子沒有包郵警戒心。
 
為什麼、簡單地介入的我的迷宮。
 
為什麼、安她們的轉移門簡單的介入了。
 
考慮起來、並不是什麼大不了的理由。
 
不會有親人做敵意的人。
 
以前繪里貝爾說過。
 
噗嚕嚕是我的迷宮內的異常的魔素濃度而自然發生的魔物。
 
那麼、有其他的在也不奇怪。
 
那孩子、在誰都沒有看到的地方出生了、在誰都沒有注意的時候到了迷宮的外面。
 
「拜託了、蜥蜴桑……不、父親。把法爾———法布尼爾殺掉吧」
 
白色的少女、道外———「我的眷屬」、低下頭、這樣說道。
 
  

6.15 白色和金色 前篇 
[6.15 白色和金色 前篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
道外的故事
 
注意到的时候，就已经在那里了。
 
最初感觉到的是奇妙的感觉。
 
本不会混在一起的两样巨大的什么东西，突然就混合在了一起似的，那样的感觉。
 
那样的感觉混杂着，相互融合，然后形成了「她」的姿态，名为「她」的存在被形成了。
 
「......嗯？」
 
一开始这里是哪里她并不知道。
 
忽然起身。
 
向四周东张西望。
 
谁都不在。
 
稍微走了一点，发现了发光的魔石。
 
因光魔石反射映出了自己。
 
她把魔石当作镜子，看到了自己的身姿。
 
在那里的是，白色的，纯白的少女。
 
真白啊，这样想着。
 
不管是皮肤，还是头发，亦或是穿着的衣服，全部都是纯白的。
 
但是，唯一一个。
 
只有那个眼睛的颜色不是白色的。
 
焦茶色。
 
是和容姿不太相称的，朴素的颜色的瞳孔。
 
但是，并不讨厌。
 
不如说，那样朴素的茶色反而令人欢喜。
 
「......这里，是哪里？」
 
洞穴般微暗的凉飕飕的地方。
 
周围放眼望去一个人也没有。
 
无法形容的不安，向着她袭来。
 
「谁都......不在吗？」
 
好害怕，好寂寞。
 
所以，少女走动了。
 
用着不稳的步伐（おぼつかない足取り：步伐不稳），向着洞窟中一步一步迈进。
 
不知为何，呆在这个洞窟这事让自己很害怕。但是，也有着奇妙的安心感。
 
像是混杂着安心感和不安一样，不可思议的感觉。
 
「这里是哪里呀......？」
 
不，说起来我到底是什么？
 
为什么，会呆在这种地方呢？
 
脑中被问号给填满了。
 
发出了沙沙的声音。
 
「.....谁？有谁在吗？」
 
会是什么呢？这样想着就朝着（发声处）看着，那里有在着大量的蚂蚁。
 
拼死忍住不由自主快要大声喊出来的「咦！！」（ひぃっと思わず声をあげそうになるのを必死に我慢する。语死早，不好表达）
 
要是出声的话，肯定会被蚂蚁们注意到这边。
 
被发现的话肯定会被袭击。
 
这样想着。
 
然后，又听到声音。
 
「————喔！这是什么啊！？为什么蚂蚁会增加到这么多！？」
 
————谁？
 
不知从何处漏过来的男性的声音。
 
会是谁呢？
 
「只不过是上来看看，这是什么啊！？话说，安在哪里？」
 
————是什么呢。
 
太暗了看不清。
 
但是，能清楚地听到声音。
 
像是直接在脑海中回响一样，那个声音。
 
「嗯，那个吗？什么啊那家伙，把我蜕下的皮盖着睡着了吗？话说，哦哦哦哦！吓我一跳！脚下蚂蚁都聚成一堆了！」
 
————总觉得，让人安心的声音。
 
不可思议地，那个声音让少女安心了下来。
 
没有任何理由。
 
只是，本能的，这个声音让人感到安心感。
 
「哈......只是因为在深处找到了奇怪的遗址而过来看看，不可思议地子蚁增加了啊，发生了什么啊到底......嘛~算了。回深层去吧。」
 
渐渐地那个声音远去了。
 
————等一下，不要走啊。
 
身体反射性地探了出去。
 
但是，那个瞬间，一只子蚁朝向了这边。
 
「吸-？」（「キシッ？」拟声词，kishiq，语死早）
 
「————！」
 
糟了，这样想着反射性地要把自己藏起来。
 
想着隐藏自己，正当身体靠近墙壁的时候————她穿过了墙壁。
 
「————哎？」
 
就这样，顺溜地穿过了墙壁，她又出现在了不知道是哪里的过道。
 
「哎？哎——？」
 
向周围东张西望。
 
怎么了啊到底？
 
发出刚刚那声音的人在哪里？
 
那些蚂蚁们去了哪里啊？
 
「那个声音的主人在......哪里？」
 
就这样一直不明不白的状态，少女再次走了起来。
 
过道是笔直的。
 
途中，一边提心吊胆地想着会不会遭遇到那种蚂蚁，她一边继续走了下去。
 
「......啊。」
 
到尽头了。
 
吧嗒吧嗒地触碰着眼前的墙壁。
 
没办法，原路返回吧。
 
这样想着，就在下个瞬间。
 
少女碰到的墙壁变化成了楼梯。
 
「哎......哎——？什么啊......这是？」
 
不明白，为什么楼梯会突然出现。
 
但是，也许，这样的话不用原路返回就可以解决了。
 
这样想着，她跑上了楼梯。
 
然后————出到了外面。
 
蓝色的天空，两个的太阳，夹杂着着尘土的清风，拂遍了少女的全身。
 
「好美......」
 
边抬头望着天空，发出了那样的感想。
 
突然，回头看了看后面，自己登上来的楼梯已经消失了。
 
「该去哪里好呢......」
 
「那个声音」会是谁的声音呢？
 
那个，到底是什么地方呢？
 
「想再一次，和那个声音的主人相见......」
 
在尽是不明不白的事情当中，她的，「道外」的没有目的地的旅行开始了。（当てのない旅：没有目的地的旅行）
 
之后，少女只是一味地走下去。
 
不知道怎么走，也不知道走到了哪里。（どこをどう歩いたのか分からない，语死早）
 
深林中或者沙漠里，仅仅是一味地走着。
 
在没有目的地的旅行中，她明白了一些事情。
 
第一。
 
不知道什么原理，存在着能看到她的人，和看不到她的人这件事。
 
概括地说，魔物们大体上都能认知到她。
 
然后，遭到袭击。
 
她拼死地逃跑了。
 
在那之中，察觉到了她自身所持有的能力。
 
自己拥有着能够创作出「洞穴」或者「楼梯」的能力。
 
能够明白那个，是在她在沦陷沙漠被土虫袭击的时候。
 
在被土虫袭击的时候，感受到了蚂蚁以上的恐惧蜷缩着身子。
 
拜托了快消失吧，这样强烈地祈祷着。
 
然后，下一个瞬间，土虫的身影消失了。
 
一眼看去，她的眼前开着一个大洞。
 
惊讶于自己的眼前的土虫的消失，接着被眼前的大洞给吓到了。
 
悄悄地看着那个洞窟的话，不知道会一直持续到哪里的黑暗一直蔓延着。
 
然后，过了一会响起了杂乱无章的令人讨厌的声音。
 
她确信了土虫掉入了这个大洞里。
 
作为尝试，少女再一次，「出现大洞吧」这样试着祈祷着。（穴が出る様に念じてみた，什么什么様「よう」に，祈祷时的句尾，语死早）
 
结果，出现了。
 
不知道延续到何处的，深深的，深深的洞穴被做出来了。
 
「关闭吧」这样祈祷时，关闭了。
 
接着，这次「能不能做到洞穴以外的东西呢」这样想着，尝试了不少东西。
 
结果，楼梯和断坡、通路等，明白了这是相当经得住应用的能力。
 
不管多少回，无论多少次都能做到做出洞穴和楼梯这件事。
 
作完之后，会发生气急的现象，但不可思议的，过了一会儿之后便能再次使用了。
 
就好像，从哪里接收到了力量一样。
 
这股力量到底是什么？
 
变得害怕了。
 
如果变成被魔物袭击的情况的话就用这股力量逃脱。
 
要被能够在天上飞的魔物袭击的情况，就由自己进入洞穴来回避危险。
 
但是，人类们不知什么原因，无法认知到她的。
 
偶尔擦肩而过的人们，连她的存在都察觉不到。
 
就好像是她不存在这里似的举动。
 
就算向他们搭话，也听不到她的声音。
 
就算想要触碰他们，也会穿过身体。
 
但是，即使认知不到她的存在，也能认知到她作出的洞穴和楼梯。
 
然后，稀罕地在魔物之中出现了认知不到她的存在的个体。
 
不明白发生了什么事。
 
疑问没有被消除。
 
因为，谁都没有来回答她。
 
谁都，听不到自己的声音。
 
谁都，触碰不到自己。
 
少女是孤独的。
 
「我......是什么？」
 
能够回答这个疑问的人，一个都没有。
 
仅仅，只有风的鸣叫声在少女的耳边回响。
 
这之后，少女持续走了数月。
 
一开始时，试着去寻找少女出现的洞窟，没能办到。
 
已经，变得连自己怎么走到什么地方这事，都不知道了。
 
身为被称为「道外」的魔物的同时，她连自己是什么，现在在哪里这些事都不清楚。
 
然后————注意到的话，少女出现在了哈赞帝国。
 
像是尽可能排遣孤独似的，向着人的气息多的地方走去。
 
当然，谁都没有注意到她。
 
从身体穿了过去，像不存在一样对待。
 
好寂寞啊。
 
谁都好，好想说说话啊。
 
那一天她如往常一样，立在大道的最中央。
 
尽管谁都没有注意到她，听着声音，看着来来往往的行人，治愈着自己的孤独。
 
在那样的她的面前，有谁停了下来。
 
「嗯？汝怎么了？在道路正中间呆立着不动，很危险的啊。」
 
老人嘶哑的声音。
 
看过去，有一个银发的头上长了角的老人。
 
一开始，她没发现是向自己搭的话。
 
所以，无视了。
 
但是。
 
「喂喂，不用无视吧。说的是你啊，白色的孩子。那样呆立在道路的正中，很危险的啊。」
 
就这样，第一次，察觉到了自己被别人搭话了。
 
「————哎？能看......到吗？」
 
少女拼命地发出了声音。
 
缠住不放似的，向老人接近了。
 
然后————她个手，碰到了老人的衣服。
 
能碰到。
 
我，能看到，能听到，能碰到。
 
「能看得到的吗？我！能看到我吗！？我的声音，能听到吗！？」
 
「没什么看得到看不到的吧。好了，赶快回家去就好。这里离法布尼尔的「盖」很近，莽汉们也有很多。发呆的话会就这样被带走哦。」
 
那样说着，老人就远去了。
 
一瞬间就混入了人群中，变得看不到了。
 
不行。
 
不要走。
 
「啊......等一下......等一下！」
 
边大声叫着，少女拼死地向老人的后背追赶着。
 
然后，她到达了对自己而言能被称之为转折点的地方。
 
八大迷宫「法布尼尔」。
 
在这里，少女和一头龙相遇了。
 
  

6.16 白色和金色 中篇 
[6.16 白色和金色 中篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
追着看得到自己的长着角的老人后，发现了很大的建筑物。
 
圆顶型的建筑。
 
正面有着像是能抵达屋顶一样的巨大的门。
 
在那个门前，强壮的男人们排成列队站在一起，那之中虽然数量稀少，但女性也存在着。
 
啊，有几个人类出来了。
 
虽然破烂不堪，但大家都在笑着。
 
细看的话，扛着巨大的袋子，袋子里面传来类似金属的磨察声。
 
「......什么啊，这个队伍？」
 
嘛，队伍之类的怎么样都好。
 
问题是，那个老人。
 
边眺望着挑战法布尼尔的冒险者们，边寻找着刚才的长着角的老人。
 
————有了。
 
现在刚好要穿过巨大的门，进入那之中。
 
「等，等一下！」
 
少女拼命地追了上去。
 
好不容易遇到的能够和自己说话的存在。
 
正如字面意思一样穿过了并排着的冒险者们，少女突入了法布尼尔。
 
然后————后悔了。
 
少女没有被称为迷宫的知识。
 
能够教给她的人一个也没有所以没有任何办法。
 
就算听过行人们的话，对于不懂单词的意义的她而言，并不能很好地理解名为迷宫的东西。
 
结论。
 
存在 一大堆 的 魔物。
 
看向左边是魔物。看向右边是魔物。向前看去的话，不用说，也是魔物。
 
「哇啊啊啊啊！？」
 
会死。
 
就算说，自己拥有能够弄出洞穴和楼梯的能力，这也是不行的，这样认为。
 
眼前的魔物，就是强大到那样的程度。
 
感觉到的魔力相差悬殊。
 
话说，自己是什么时候开始能够感知到魔力的呢？
 
总觉得，使用方法之类的东西感觉自然而然地就在脑海中流了出来。
 
嘛，那种事怎么样都好。
 
问题是眼前的魔物，该怎么办好。
 
顿了一下（と），在她左右为难之际，对她而言预想之外的事态发生了。
 
眼前出现的魔物，单纯通过她的旁边却不停下来。
 
「......哎？」
 
像是在街上遇到的人们一样，只是擦肩而过，像是当她不存在一样从她的正面通过了。
 
「这里的魔物们也一样，没有注意到我啊......」
 
得救了，边安心下来的少女边再次开始了探索。
 
那之后遇到的魔物也和最初遇到的莫舞门一样，没有注意到她就这样通过了。
 
然后，过了一会儿后注意到了。
 
「总觉得，这个洞窟......力量难以使用......」
 
因想做出通过用的洞穴和楼梯、道路却不能很好地弄出来。
 
就算弄了出来，不是不能很好地做成形体，就是马上就会消失掉这种半吊子的结果就结束了。
 
这是什么情况啊？
 
就算歪过头，当然答案什么的也是不会知道的。
 
总之，边警戒着周围，边再次开始了探索。
 
持续慎重地观察，迷宫对她而言是预想以上的，胸中洋溢满了刺激。
 
「呜哇~......好~漂亮的石头......」
 
心被生长在墙壁上的光魔石和宝石给夺去了。
 
而且，到处都有像是金币，或者魔石一样的东西。
 
不由得就用手拿着了，眼睛被那光芒吸引。（その輝きに目をやる，求大神）
 
虽是无法被人和生物触碰到的她，但不知道什么理由却能将这个矿石抓到手中。
 
而且，她自身非常迷恋矿石或魔石这种东西。
 
当然，那是由于她的出生的影响，但她并不会知道。
 
然后，边眺望着各种各样的魔石，她继续往迷宫内走去。
 
「嗯~.....那个大叔，会在哪呢......？」
 
一直推进，一直推进也完全看不到他的身影。
 
「呜哇啊あああああああああああ！」
 
「呀啊あああああああ！」
 
「.....嗯？」
 
总觉得，听到了了像是悲鸣的声音。
 
向着发出声音的方向走去，一队的男女正和像是狼人一样的魔物为对手奋斗着。
 
看上去，处于非常劣势的样子。
 
「不，不好了......该怎么办？
 
不知所措地向周围确认，看来旁边并没有人。
 
「哎，欸！」
 
少女试着在狼的前面作出「墙壁」。
 
就算这样说，在这种无法做到完整出力的状况的话，比起说是墙壁，说是地面稍稍突起才是正确的吧。
 
但是，那个突起把魔物的脚绊住使其摔倒了。
 
冒险者们浮现出了惊讶的表情。
 
「得，得救了！要逃了！」
 
「哎哎！」
 
两个冒险者，一溜烟地逃了出来，向着这边过来了。
 
魔物那方面，虽然试着站起来，不知道是不是撞到的地方不好，摇摇晃晃的样子。
 
这个状况的话应该能逃出去吧。
 
向着这边过来了，看着冒险者们少女露出了轻率的笑容。
 
「......啊，阿诺！已经大丈夫了————」
 
然后，就那样「穿过了」少女，冒险者们就这样离去了。
 
「啊............」
 
「得救了！」「运气太好了哇」，说着之类的话，那个声音也很快就远去了。
 
残留下来的魔物的方面，似乎明白追不上了吧，提着脚跟往迷宫的深处走去了。
 
到刚才为止的骚动不知到了何处，寂静降临了。
 
「......这样啊，也对的吧。」
 
孤零零地，少女嘟哝着。
 
「我......因为是看不到的湼......」
 
快点去找那个老人吧。
 
想要说说话，想要触碰到。
 
仅仅想着那个，少女再次开始了探索。
 
但是，少女没有注意到。
 
存在注视着她那个样子的东西的事————。
 
然后，少女并不知道。
 
对人类而言，她是一种什么样的存在这事。
 
当自己的存在，被人类知道的时候，会面临何等的恶意这事。
 
然后，过了一会儿之后少女终于发现了目标的老人。
 
老人手上拿着巨大的刀，正在和魔物战斗着。
 
————有了，是那个人。
 
「厉，厉害......」
 
不由得，少女张开嘴，被那个景象迷住了。
 
就算在少女的眼中看来，鬼族的老人也是压倒性的（强大）。
 
有着老人十倍数量的狼的魔物被单方面逼入绝境。
 
而且，也不单单只是一匹。
 
可说为数十匹的，巨大的狼们无计可施被蹂躏着。（成すすべなく，应该是「為す術も無く「なすすべもなく」」的省略，毫无办法，无计可施。）
 
不久，最后的狼的头被打落全灭了。
 
「呼~，就这种程度了吧。但是，没想到第一层就会出现小·芬里尔啊......。本来这些家伙，不是比二十层还要往下的阶层是不会出现的才对......」
 
虽然在嘟嘟哝哝地说着什么，对少女而言那是怎么都好的事。
 
但是，天真无邪地向着老人接近。
 
向着能看到自己的身姿的老人的旁边。
 
「爷爷！」（おじいさん？？前面是おじさん，迷。）
 
「————嗯？哦噢，汝不是待在广场的那个孩子（幼子）嘛？，为什么，会在这种地方？」
 
老人一脸惊讶的样子，看向了这边。
 
「我是来见大叔的！」（おじさん...自己感受）
 
「不不，说是来见我了......汝......这里可是迷宫哦？并不是小孩子可以进来的地方，不如说汝是怎么穿过「盖」的————」
 
少女，紧紧地抓住了老人的下摆。
 
看着那个样子，鬼族的老人——林武「呼——」地 叹了口气。
 
「......嘛，好吧。就这样下去也不是办法。攻略就到此为止吧。」
 
「哎？」
 
「要把汝带到街上去。因为不把汝交到汝之父母手上是不行的。」
 
「......我，亲人什么的可没有哦？」
 
本来，少女连自己是在哪里出生的都不知道。
 
因为注意到的时候，就已经是在黑暗的洞窟中了。
 
但是，看起来林武误解了那句话。
 
脸上浮现了抱歉的神情。
 
「这样啊......汝是孤儿啊，抱歉了啊。（すなんな？？？没见过啊求大神，真的不是作者「ま」打成了「な」么）唉，知道了。那么，就把汝带到孤儿院去吧。幸好侬在这个也算有不少关系。只是汝一个人的话，总会好好照顾到吧。「
 
虽不知道名为孤儿院的地方是什么，但是老人想把自己带到什么地方后不管这件事却能理解到了。
 
所以，少女拼命地恳求了。
 
「我不想到那种地方！我啊，只要和大叔在一起就好！想要和大叔说说话！」
 
听到那个，林武浮现出了困惑的表情。
 
「真是的到底喜欢自己的哪里啊」，只能这样说的表情。
 
但是，少女接下来的话，让林武的表情改变了。
 
「我，别的人都看不到的啊！除了大叔外，谁都看不到我啊！连声音都听不到的啊！」
 
「......在说什么？」
 
这样说着，林武注意到了。
 
眼前的少女的身影略微有点透明这件事。
 
好好地去感受魔力的话，虽然有点微弱，但和人类的魔力不同。
 
「是吗，汝是魔物啊......」
 
「哎......？」
 
白色的少女歪了下头。
 
到底，像是询问着「说的是什么啊」的样子。
 
对那个样子，林武露出了悲伤的神情。
 
低级的不死者之中，没有注意到自己已经死了的事，就好像是自己还活着的一样持续徘徊着的个体也是存在的。
 
林武他，认为她是属于其中的可悲的幽灵一类吧。
 
那样的话，就赶紧超度她吧。
 
林武也有着队不死者用的净化魔術的知识。
 
啪的一声，用手碰了下白色少女的头。
 
仅仅只是，温柔的，让她安心下来一样。
 
「安心好了，小小的孩子啊。不会让汝觉得寂寞的。从现在开始由侬来，让汝回到本该待在的地方。」
 
那样说着，在手中输入魔力。
 
不让她感到痛苦一样，单纯温柔地。
 
但是————
 
「不要！」
 
啪悉！（ばしっ）少女将那只手弹开了。
 
是本能理解到将要被做什么了吧。
 
「一个人什么的，讨厌！孤单一人什么的，绝对不要！......我啊......っ！我啊————」
 
就在下个瞬间。
 
少女的身体发光了。
 
就像是要拒绝林武的那只手一样，「墙壁」出现在了两人之间。
 
物理性的，拥有质量的墙壁。
 
「姆！？这是————っ！」
 
林武发出了惊讶的声音。（驚きの声を上げる，自己直译为提高了惊讶的声音，总觉得哪里不对，查了下「驚き」，例句刚好有这句，没想到真能这样译，学艺不精。）
 
这之上，不仅仅是墙壁。
 
接连不断地从侧面墙壁出现楼梯和从地板出现通向下面的洞穴。（横の壁からは階段が、床からは下へ通じる穴が、次々に出現する。从旁边的墙壁开始的是楼梯，从地板开始的是通向下方的洞穴，一个接一个出现了。语死早，好像没什么不对！）
 
「这个现象是......难道说......」
 
用手上拿着的刀，林武将眼前出现的墙壁撕裂了。
 
在那对面，出现了始终呆呆站着的白色少女。
 
「......刚刚那是汝做的么？」
 
像是在确认般，林武询问着。（訊ねる，一般写成 尋ねる「たずねる」，不会读好麻烦。）
 
「那，那个，要是吓到您的话，对不起。刚刚那个是，那个......不是故意的————」
 
在话说完之前，刀刃就架在了眼前。
 
「哎？」
 
「是吗......是这样的啊小小的孩子啊。汝——不是幽灵（レイス雷斯，不懂是什么魔物，就先当做幽灵了）。而是『道外』啊......」
 
那样说着，老人散发着杀气摆好了剑。
 
那个表情，总觉得很悲伤的样子。
 
「哎，什么，为什么大叔要......」
 
少女的身体不知所措地颤抖着。
 
「......原来如此，汝，并不知道自己是一个什么样的存在吗。那样的话，就告诉汝吧。小小的孩子啊，汝是被称为『道外』的魔物。」
 
「哎......？」
 
断言般的口吻，让少女隐藏在刘海里的眼睛大大睁开了。
 
「所谓『道外』，是介入迷宫，且将其魔力夺走，并能将迷宫改变的魔物。对迷宫，不，对冒险者而言也可以说得上是天敌。对迷宫而言，能直接破坏其存在，对冒险者而言，难得的攻略就那样被浪费掉。为何，『别人』看不到汝侬不知道。但是——」
 
然后，林武向她亮出了对她而言决定性的事实。
 
「......『道外』被发现的话，立刻处理是冒险者的铁则。汝等，不管是对侬等冒险者，还是对迷宫来说除了危害什么都不是，就是因为这样的缘故呐。」
 
「哎......什么......怎么......回事？」
 
完全不明白，不懂啊，露出这样表情的少女，看向了林武。
 
揪住不放似的，寄托着一线希望似的。
 
「总之就是......侬，不将你处理——杀掉的话就不行，就是这样。」
 
「————っ！」
 
说完那句话的同时，林武将刀架了起来。
 
「哎，大叔，这是......开玩笑的吧？」
 
好不容易遇到的，能看见自己的人。
 
那个人却想着要杀了自己。
 
对那个事实，少女无法忍受。
 
「......要恨的话，恨生为魔物的自己的宿命就好。」
 
「哎，不，不要，才不要......」
 
向这边放出的刺眼的杀气不容分说将事实摆在少女眼前。
 
拒绝，敌意，绝望。
 
一边抓着头，少女咆哮了。
 
「不......不要啊あああああああああああああああああああああああああああ！！」
 
下个瞬间，林武的脚下出现了苍白色的魔法阵。
 
「这是————难道说，居然是转移门！？没想到连介入这个法布尼尔这事都能做到......！？难以置信……っ！」
 
惊讶还没淡去，林武的身体就被光芒包住了。
 
林武保持着那样的状态，看向了少女的方向。
 
「不要忘了，道外啊！只要汝还是魔物，侬等冒险者就不得不将汝猎杀掉！法布尼尔出现了道外这个情报很快就会被传到工会里去的吧！有能力的冒险者们，肯定会为了讨伐汝，而来到这个法布尼尔的吧！」
 
对于那些话，少女颤抖了。
 
「汝，就由侬————」
 
在说完之前，林武和光芒一同消失了。
 
「哈......哈......呵呵，呵呵呵」
 
孤零零的，被单独留下来的少女，在那个地方无力地消沉了。
 
干掉了似的，发出了笑声。
 
「啊哈哈......啊哈哈哈哈......あははははははははははははは！！！！呜哇啊あああああああああああああああああああああ！！！！」
 
像是坏掉了的闹钟一样，少女笑了一会儿————然后，哭了。
 
已经，够呛了。（もう、嫌だ。很常见的失望低沉到谷底的句子，然而却找不到能译过来的句子，自己体会吧）
 
到底怎么回事啊，这个世界。
 
我只是.....我的愿望是.......っ！
 
保持着这个状态，已经过了多久呢？
 
突然地，从后面响起了沙沙的声音。
 
「哼~，是汝么。进入我的迷宫的小小的人啊」
 
「......哎？」
 
听到了声音。
 
向着自己的声音。
 
看向发出声音的方向。
 
那里有着，能够放到手掌上的小小的黄金蜥蜴。
 
「初次见面，白色的少女哟。我的名字是『法布尼尔』。是这个迷宫的主人。」
 
然后，少女和龙相遇了。
 
  

6.17 白色和金色 后篇 
[6.17 白色和金色 后篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
保持呆住的神情，少女凝视着黄金的蜥蜴。
 
虽然被长长的刘海挡住看不见，那个瞳孔是空虚的。
 
「……」
 
然后，少女就那样逃走了。
 
大概那个反应是预想之外的，黄金的蜥蜴——法布尼尔分惊讶。
 
「——什！？等，等一下，道外的少女哟！？」
 
「不要！」
 
全力跑开了。
 
在墙壁上开洞，让地面出现楼梯，总之少女跑掉了。
 
法布尼尔也拼命追了上去。
 
「等一下啊！我并没有，打算加害于你啊！」
 
由于那句话，少女突然停下了脚步。
 
就那样，迅速躲到附近石头的阴影里。
 
「…………真的？」
 
从石头的阴影处，轻轻地探出头来，偷偷望着黄金色的蜥蜴。
 
「啊，啊啊，是真的！首先，这里可是我的迷宫的啊？想要杀你的话，一开始就会那样做了。」
 
「呜-……」
 
不过，少女还未放下警戒心。
 
那也是当然的吧。
 
就在刚刚，能够看见自己的人，却想要杀了自己。
 
因此，少女并没有笨到「是，是这样吗」就这样相信别人的程度。
 
所以，法布尼尔改变了作战方案。
 
「没办法，那么首先把这个给你吧。嚯啦，是作为友好证据的魔石啊。你喜欢矿石或者魔石的吧？因为从进入迷宫开始，就一直在注视着你啊。」
 
法布尼尔这样说完，少女的脚边出现了圆形的小小魔石。
 
就像是，诱拐犯说的「叔叔给你糖跟着叔叔走吧」这样的标榜台词。
 
可疑也要有个限度啊。
 
会被这种白痴手段骗到的家伙是不会——。
 
「…………会给我吗？」
 
————有了。
 
少女交替看着魔石和蜥蜴。
 
「啊啊。只有魔石还不满足的话，宝石和黄金想要多少给多少。」
 
「谢谢你，蜥蜴桑！」
 
刚才的警戒心跑哪里去了啊？紧抓着魔石，蹦跳着向蜥蜴的方向接近。（とてとてと，查不到，求大神）
 
实在是太好骗了。
 
到底像谁啊这种事根本不用说。
 
大概在某处迷宫，贪恋着睡懒觉的地龙正在打喷嚏吧。
 
「蜥蜴桑是好的魔物吗？不会杀了我吗？能看到我的吧？也能听到我的声音的吧？」
 
「不是蜥蜴桑。是法布尼尔。那当然。完全没有要杀掉的意思。」
 
手掌尺寸的黄金蜥蜴，一边抬起脸一边回答。（ふんと顔をあげながら，ふんと是一种什么拟态啊！？还是副词？？求大神。）
 
因为尺寸太小了，自然地变成了向上仰视的状态。
 
从远处传来了冒险者的声音。
 
「……总之，在这里的话，是不能好好冷静下来谈话的吧。道外哟，打开刚刚那样的转移门吧。要转移到的地方由我来设定。」
 
「哎，嗯……？转移门是什么？」
 
不解地，少女歪着头。（くりんと，找不到，求大神。）
 
「啊啊，连那个也不知道啊。就是刚才那个，赶走了鬼族的那个。要让那个魔術阵出现哟。」
 
「唔，嗯……我试试看。」
 
边踌躇着，少女想方设法使方才那个被称之为转移门一样的东西出现。
 
「————设定的话这样就行了。那么，要进去了。啊啊，先说好，可千万不要太过惊讶哦？」
 
「嘿？」（へ？he？）
 
那样说着，法布尼尔进入了转移门。
 
接着少女也跟着进去了。
 
数秒的光芒过后，少女出现在了完全不同的地方。
 
「呋~，这样就能冷静下来好好说话了呐……时间也还有不少吧。」
 
「嘿？」
 
然后，被吓到了。
 
眼前，出现了巨大的黄金色的龙。
 
「呀啊ああああああああああああああああああああああああああっ！！！」
 
尖叫。
 
少女被吓得腰的脱力了。
 
如果，自己是普通的人类的话，肯定会吓得漏出来的吧。
 
「喂喂，所以说，都叫你不要太惊讶了……」
 
放弃了似的，黄金龙叹了口气。
 
「啊咧，这个声音……是刚才的蜥蜴桑吗？」
 
「正是。那个是要到别处用的身体，这个才是本来的姿态。啊啊，在这个迷宫内移动的话还是用那个身体比较方便啊。然后，说到这个地方。这是我的迷宫的最下层的我住的楼层。」
 
法布尼尔一口气说明。
 
少女「哇~」地张开了口。
 
「好大啊~……真漂亮~……」
 
和小小的自己相比，那个存在感是压倒性的。
 
黄金色的闪闪发光的鳞片，宝石似的眼睛。
 
能让所有看到的人都入迷般的龙。
 
「嘛，在那边随便找个地儿坐下吧。」
 
听到这，少女一屁股坐到地板上。
 
重新审视周围的话，这个楼层也是很厉害的构造。
 
用白色的石头造的墙壁上，装饰着黄金和宝石，到处摆满了金银财宝、宝石和魔石。
 
在那最里面，有着也是用黄金造的巨大的台座。
 
法布尼尔就在那个台座上躺着。
 
「首先，重新介绍一下自己吧，道外的少女哟。我的名字是法布尼尔，分属矿龙，这个迷宫的主人。」
 
「啊，啊，初次见面？」
 
「唔姆。」
 
少女冷静不下来的样子，环视着周围。
 
「啊，啊……那个……」
 
「别那么警戒啊。刚才也说过了，我并没有打算要加害于你。」
 
「唔，嗯。」
 
「那么，从哪里开始说好呢……。啊啊，说起来，你并不知道自己是名为『道外』的魔物这件事吧？」
 
少女点了点头。
 
「如果，可以的话，能告诉我关于你的事情吗？什么样的事都可以。为什么会来到这个迷宫，给我说说吧。」
 
听到那些话，少女茫然了。
 
张开嘴，被长发覆盖住的的眼睛注视着法布尼尔。
 
「怎，怎么了？如果不是很想说的话——」
 
「我说！」
 
两手握紧放在胸口前，少女开口了。
 
「是，是吗……？」
 
被那过度的魄力吓到，下意识地法布尼尔反而畏缩了。
 
接下来的光景很骇人。
 
就仿佛机关枪一样，少女一个劲地说着。听着的法布尼尔都认输了的程度。
 
由于是在迷宫内，时间感很麻木，一定经过半天以上了吧。
 
但是，那个理由也是可以接受的。
 
因为理解到她到底有多寂寞多渴望和别人会话。
 
偶尔，「是吗」「原来如此」，边这样附和着，法布尼尔边倾听者少女的话。
 
谈话到底持续了多久呢？
 
「哈啊~……能像这样和别人说话，就像做梦一样。」
 
在哪里的是，浮现出满足似的表情的少女，以及稍稍抱着头的黄金龙。
 
最初的警戒心到底跑哪去了啊。
 
少女完全对法布尼尔敞开了心扉似的。
 
真是太好骗了。
 
像谁根本不用说。
 
「越是听，就越觉得你是不可思议的存在啊……」
 
从少女的话中，大概她是在爱蜜德荒野的迷宫中出生的吧，法布尼尔这样预想着。
 
虽然没有听说过那里有着迷宫，或许，是在自己不知道的时候有魔物制作了迷宫吧。
 
但是，作为迷宫的天敌的「道外」从迷宫出生这种事，从来没有听说过。
 
「大概，生出了你的迷宫——那里的主人，是相当异质的存在吧。」
 
「生出了我……那是，爸爸？」
 
「唔姆。嘛，这样想也没错。不仅仅是那样，从你身上感受到的微弱魔力和那个存在感。你的主人什么的，虽然不知道其正体，但一定是我之上的『怪物』吧。」
 
「怪物……」
 
「啊啊，抱歉。并不是不好的意思。不如说，从那种程度的力量的持有者身上诞生，你应该感到骄傲。」
 
顺便一说，道外的少女诞生的理由之一，是Earth挖开了通向绘里贝尔的迷宫终点的遗迹的横穴。
 
本来的话，绝对不会相交的迷宫和迷宫的连通这个异常事态及两个迷宫的的魔力混合的结果，那个「异常」以「道外」的形式诞生了，不过法布尼尔对此一无所知。（本来なら、決して交わる事の無いダンジョンとダンジョンの開通と言うイレギュラーと二つのダンジョンの魔力の混じりあった結果、その「異常」が道外しと言う形で生まれ出る事になったのだが、それをファーブニルは知る由もない。语死早，意思很简单，但却不好表达出来）
 
「那么，也听完你的话了，接下来轮到我了。」
 
「蜥蜴桑的？」
 
「不是蜥蜴，是法布尼尔。要叫我法布尼尔。觉得长的话，法尔也可以。眷属们都这样称呼我。」
 
少女点了点头。
 
就着关键部分，法布尼尔开口了。（ようやくと言った体で、ファーブニルは口を開いた。前面这句什么意思啊，完全找不到，也理解不了啊，卡了半小时看到ようやく有要点的意思，估摸着体-躯干-主要的，就这样先放着，求大神）
 
「一开始先说好，我在你进入迷宫的瞬间就注意到你了。」
 
「是那样吗？」
 
「啊啊，因为我在迷宫内的话，只要呆在这里就能感知到全片领域。嘛，这是只要是迷宫主谁都能办到的事。存在迷宫中的无数气息——就算在那之中，你的魔力也明显是『异质』的。所以，马上就觉察到了哟。因为就像是来路不明的什么东西在身体里面蠕动着一样啊。」
 
嗯~？少女歪了下头。
 
「那个，没想到居然会是道外啊。……不管怎么说，我在有『理性』的状态下真是太好了。因为如果不是那样的话，像这样会话这事也办不到吧。而且，现在你像这样到达这里，对我而言也是侥幸。」
 
那么，法布尼尔说着。
 
「进入正题吧，道外的少女哟。我对你有个请求。所以，把你叫到了这里来。」
 
「请求？」
 
「……想要你把生出你的迷宫的主人带到我这里来。」
 
「生出我的人？刚才说的，爸爸？」
 
「没错。相信你的话的话，你的主人是相当的力量的持有者。把那家伙，引到这个地方来，想要拜托你。我，和我的眷属们都无法离开这个迷宫。有了你的能力的话，连接迷宫和迷宫这事，以及缩短长远的移动距离这事都能办得到吧。」
 
「……」
 
「怎么了？」
 
对忽然沉默的少女，法布尼尔浮现出了惊讶的表情。
 
「那个，是要我离开这里的意思吗？」
 
「虽然并不是那个意思，本来，你就是别的迷宫的魔物，那样的话——」
 
「不要！」
 
「什么？」
 
「我，想要待在这里！想和法尔说更多的话！」
 
看来，自己相当地被这个少女喜欢着的样子。
 
到现在为相当地寂寞吧。嘛，听了那样的话（觉得）也是没办法的。
 
但是，这样下去就不秒了。
 
对自己而言本来就没时间了。
 
无论如何，都必须让她把别的迷宫之主带过来。
 
而且，要尽可能是强大的，最好比自己还要强大的迷宫主。
 
但是，少女默默地看着这边。（だが、少女はじーっとこちらを見てる。じーっと不确定，「盯」？）
 
紧咬着牙（极力忍耐），虽然因白色的长发遮住看不到那眼睛，一定是一副湿润着快要哭出来的样子吧。
 
没办法，法布尼尔提出了折中方案。
 
「哈啊……知道了。那样的话，暂时你就待在这里。要让你的力量安定下来，以及授予你知识，时间都是必要的啊。」
 
对那个提案，少女展露出了花一般的笑容。
 
边「哇-咦」地笑着，少女边在法布尼尔周边跑来跑去。
 
相反的，法布尼尔大大地叹了口气。
 
自己到底在干什么啊？
 
作为八大迷宫之一的迷宫主的自己，居然会去依赖这样的少女。
 
「我要暂时睡一会儿觉。你也适当地去找个地方睡就好。」
 
「嗯！知道了！」
 
……但是，没什么办法。
 
她是自己的希望。
 
终于盼望到的，道外。
 
从现在开始锻炼她的话，能够使用更加强力的道外的能力吧。
 
那才是，能够做到连接迷宫和迷宫的程度。
 
然后，从今以后她会带过来的人。
 
强大的迷宫主才是，对法布尼尔而言真正的希望。
 
啊啊，快点吧。
 
快一点带过来吧。
 
快一点————来杀了我吧。
 
边期待着能来杀死自己的谁的存在，法布尼尔边缓缓地睡着了。
 
  

6.18 容器与求死 
[6.18 容器与求死] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
我把作為眷屬的白色少女———道外的話反復自語著。
 
『法布尼爾………殺掉？』
 
「恩」
 
她點點頭、看向黃金的龍。
 
法布尼爾也點點頭。
 
「法布尼爾……已經到極限了」
 
『極限？』
 
「恩、壽命」
 
放回推起來的前髪、道外看向我這邊。
 
奶白色的瞳孔、再次隱藏在前髪下。
 
「法爾、不久就要死了。所以…………希望在那之前被殺掉」
 
最後的部分、是嘶啞那樣的聲音。
 
不如說、不明白那個意思。
 
馬上就要因壽命到頭死掉了了、要在那之前殺掉？
 
到底是什麼意思？
 
「哈……道外喲、這樣的說明不行」
 
混雜著吃驚的聲音、法布尼爾開口了。
 
「外道之主喲。這裡開始、由我來繼續說明吧」
 
凝視過來、用寶石一樣的眼睛法布尼爾看向我。
 
好厲害的魄力啊。魔力的波動也能嗶嗶地感受到。
 
這就是、八代迷宮的迷宮主啊……。
 
不是磕了藥的話、一定會超級害怕吧。
 
不如說、絕對會逃跑吧。
 
「我、叫你來這裡的理由。那是、正如剛才少女所說的、我的壽命快要到頭了」
 
『壽命……？』
 
「是的。我的壽命馬上就要結束了。不、正確的說、我這個人格、快被迷宮核吃完了、這樣說才對吧……」
 
『這是什麼情況？』
 
不得要領的法布尼爾的說明、我變得更加混亂了。
 
「………說起來、還沒有問過你的名字啊、道外之主喲。你的名字是什麼？」
 
『………Earth』
 
「是麼、那麼Earth喲。你、知道迷宮有幾種嗎？不是居住的魔物的質量、樣式那樣的事而是更根本的差別」
 
突然把話題拉向其它的方向了。
 
考慮著為什麼會轉進迷宮的話題、嘛算了。
 
迷宮的區別、這不是出現的魔物的樣式的特征、而是根本上的不同……。
 
這樣說的時候我想起來了。
 
之前繪里貝爾、說過這樣的事。
 
『那個么？魔物居住的原因誕生的迷宮和、迷宮核自我防衛而產生的迷宮、這樣區別的事么？』
 
我的回答、法布尼爾點了點頭。
 
看來、這是正確答案。
 
「沒錯、魔物製作的迷宮———特別是洞窟那樣的迷宮、並不會因為那個魔物的壽命終結而崩壞。並且、存在迷宮核的迷宮、以迷宮核是否破壞為界、也就是魔力沒有用盡的情況迷宮就能繼續存在、迷宮核破壞的情況、那個迷宮就會崩壞」
 
還有、法布尼爾繼續說。
 
「這個分類里、正確說還有另外一個。迷宮核和魔物融合、誕生的迷宮」
 
『魔物和迷宮核融合……？』
 
「沒錯。那個情況、迷宮的壽命、依存于那個迷宮主的存在。然後、作為容器的迷宮核的迷宮主死去的情況下、在其體內的迷宮核也會同時被消滅」
 
這樣說著、法布尼爾站起來、用爪子抓向自己的身體。
 
『吶！？』
 
突然做了什麼！？
 
啪嗒啪嗒的、血滴下來了、血味蔓延開來。
 
然後、在那肉的縫隙中隱約能看見黃金色的球體。
 
那個仿佛就如心臟一樣表面脈動著。
 
就像活著一樣。
 
能感受到濃密的魔力波動。
 
那個黃金色的球體一定有十分厲害的魔力吧。
 
「這就是、這個迷宮的迷宮核。過去、我在四百年前、吃下了這個迷宮核、製造了這個迷宮。然後、在那以後、我就作為這個迷宮核的容器、維持著這個迷宮」
 
傷口數秒內就收斂了、漂亮的黃金色的皮膚再生了。
 
「但是………這已經鄰近極限了。我、作為龍、作為生物的壽命就快到頭了。鉱龍本來就是短命的種族。現在、已經是用迷宮核的魔力強行支撐的狀態了啊」
 
呼地、法布尼爾歎息了。
 
那是哪裡都疲憊不堪的、疲勞的老人樣的動作。
 
居然四百年對龍來說是短命的啊……。
 
嘛、我也是成年以前要花費百年的種族啊。
 
恩、稍微等下？
 
『用迷宮核的魔力、強行地進行續命吧？為什麼、會變成要殺掉的話題？』
 
「對、就是那樣」
 
法布尼爾、一副注意到了的口氣啊。
 
好像、有些生氣。
 
「我一個人去死的話、一點問題也沒有。問題是———我的眷屬和迷宮那邊」
 
『眷屬和迷宮？』
 
「吸收迷宮核的我、在壽命終結死去的情況、眷屬———這個迷宮也會成為陪葬」
 
『————哇？』
 
「之前也說了吧。迷宮核破壞的情況、迷宮會崩壞。失去我這樣作為「容器」的迷宮核、也會這樣失去機能、迷宮也會同時崩壞。迷宮核產生的、控制的魔物們也是同樣的。失去支
 
柱的話、之後的連鎖崩壞也會開始。所以、迷宮核為了讓我活著一直都是很拼命的。這樣治好傷口、常常都是供給魔力的程度」
 
但是、法布尼爾繼續說下去。
 
「但是為了迴避那種情況有一種手段」
 
這樣說著法布尼爾看向我。
 
「為了這個、我呼喚你到這裡、道外的少女之主、Earth喲。為了、把一切都託付給你」
 
原來如此啊。
 
這樣的事么。
 
也就是、這個傢伙的目的————。
 
「殺了我吧、Earth。然後、你把法布尼爾的一切都接手吧」
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
「———「容器」的讓渡。也就是、法布尼爾的迷宮核、再活著的期間向別的魔物移植、避免迷宮的崩壞。這樣的事對吧？」
 
繪里貝爾這樣斷言到。
 
現在的狀況和、至今為止的知識相對照的結果、她得出了這樣的結論。
 
說實話、雖然是最不希望碰見的預想、但是造化弄人就這樣中了。
 
與其相對、法布尼爾的眷屬洛文就這樣點點頭。
 
「死的……法爾的四起臨近了。在此之前。……哈…哈……轉入代替迷宮核容器的事、為了避免迷宮、和我等崩壞的事」
 
對此繪里貝爾傳來冷冷的視線。
 
「………從外部叫過來也就是說、也就是你作為眷屬成為「容器」是不行的吧？冒險者也不能不行。把那個baka叫過來的情況、法布尼爾的同種、或者是是相近的存在、這樣的意思么？」
 
「是的………哈……哈……做了就像騙了你的事再次抱歉……但是、就算是我們、也只有這種方法———」
 
「好煩啊、滾開！」
 
「咕哈！！」
 
洛文再次說完之前、繪里貝爾再一次用杖全力揮棒、洛文這樣嘣地被揍翻、再次在地面上翻滾。
 
「———真的是。也就是、偉大的自*殺么。真的是很麻煩的事。把我們分散、和階層主戰鬥也是、這樣做的話、圓滑地把「其他迷宮的魔力」納入法布尼爾的循環、變得容易取代這樣的目的吧？為了這個、拼上命什麼的、你也真是相當的搞笑啊」
 
「…………」
 
論文沒有回答。
 
只是那眼窩里的火焰能隱約可見其糾葛和覺悟。
 
這個骸骨也有各種各樣的考慮吧。
 
在此之上、他作為眷屬、為法布尼爾的自*殺幫忙。
 
迷宮之長的犧牲這事的種種、各種各樣的東西都放在天平上衡量、
 
但是、這樣的事、對繪里貝爾來說連狗屎都不如。
 
浪費的、無價值的、無意義的糞物。
 
「我啊、討厭自*殺自願者啊。自己就要去死的心情、無論如何都無法理解。一點都不快樂、不感到激動、不有趣。活著到底何為人生。比起死亡繼續活下去、才是幸福的吧」
 
「作為死人的你、說著這個么？」
 
說的好像笑話一樣、洛文這樣嘲諷。
 
「你這傢伙不是笨蛋么？死了也想或下倆、才變成死人了吧」
 
開什麼玩笑、這樣嘟囔著的繪里貝爾向魔杖注入魔力。
 
並且、在腳下展開了紅色的複雜的魔術陣。
 
「————看著吧、為了你」
 
從懷裡取出魔石、然後把它弄碎。
 
補充了魔力、再次向陣里注入魔力。
 
「為了你那樣的笨蛋一樣的想法、然後在這個迷宮里、開一個風穴吧。一定、那個笨蛋也會這樣做吧」
 
魔術陣的璀璨光輝、繪里貝爾被無數的光芒覆蓋了。
 
從來沒有見過的術式。
 
魔導到達極致的洛文、也理解不能的複雜術式。
 
但是、洛文老實地想到。
 
———好美。
 
認為是魔術至極的他都會注視著的程度的術式。
 
一瞬間、在哪光芒中能看見美麗的女性的身影的樣子。
 
仿佛神話中出現過的、銀髮的美麗女神那樣的女性。
 
洛文、忘卻了作為眷屬的使命、沉迷在那光景之中了。
 
「所以說過了吧、難道一直以為這樣的我會落在後手么？」
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
『拒絕』
 
我考都沒考慮就拒絕了法布尼爾的提案。
 
「………為什麼？」
 
一副驚呆了了樣子、法布尼爾看向這邊。
 
『就如所說的拒絕了。我不會成為你的替代、成為「容器」。要我殺了你也真的很抱歉』
 
———咚空。
 
「為何？你是龍的話、魔物的話、能理解這個迷宮核的價值吧？破格的性能和魔力、強力的迷宮、強大的能力、那一切都會成為你的東西。既然如此、那為何拒絕了？是需要考慮的時間吧、那———」
 
『不、不需要。考慮都不需要考慮』
 
「………你說什麼？———咕……」
 
———咚空。
 
『我、有我的迷宮。還有、我對於那樣的力量並不想要。你的力量什麼的、不要是施捨給我』
 
明確的拒絕。
 
無論精神是否翻轉、無論是哪個我都會拒絕吧。
 
對我、並不知道這個迷宮怎麼樣。
 
而且、在此之外我感受到了憤怒。
 
一閃、道外的少女看向我。
 
一如既往的長長的頭髮隱去了表情什麼都看不見。
 
但是、現在就能明白。
 
作為一個眷屬、好好認識到了的現在、她到底在想什麼、感受到了什麼。
 
那個記憶、想法流入到的我的心裡。
 
所以、我明白了。
 
————到底什麼、到讓她痛苦的呢、啊。
 
再一次我看向法布尼爾。
 
咚空。
 
「……………」
 
法布尼爾就這樣低著頭。
 
但是、和剛才氣氛感覺不同。
 
到底是怎麼了？
 
「啊！」
 
道外的少女提高了聲音。
 
「不行啊！法爾！不能被吞噬掉！快回來！」
 
那聲音好像很慌張的樣子。
 
被吃掉？
 
到底在說什麼———啊！！？
 
這是、從背心里串起一股寒氣。
 
那惡寒的正體就在眼前。
 
法布尼爾發出巨大的殺氣。
 
「………是叫Earth是吧。對不住了」
 
『在說什麼………？』
 
———咚空。
 
「………已經是、極限的樣子了」
 
下一個瞬間。
 
法布尼爾瞳孔顏色變了。
 
從深藍寶石一樣的澄清的青色、成了紅寶石一樣的赤紅。
 
「嗚………吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
 
然後、咆哮。
 
仿佛迷宮全體都在搖動的咆哮在階層中響徹了。
 
『什麼……啊！？這個』
 
那發出的巨大的魔力、刺激著我的皮膚。
 
「………法爾他……法爾被吞掉了」
 
孤零零地、道外的少女嘟囔道。
 
『被吞掉了？』
 
疑問的答案從眼前發出的聲音中明白了。
 
「侵入吾的人………新的容器……侵入者……容器何等愚蠢………消除、消除、消除！排除迷宮的侵入者」
 
斷斷續續自言自語的法布尼爾想玩過來了。
 
好像哪裡聽過的機械一樣的聲音、讓我想起了我家迷宮的迷宮核伊妮醬。
 
啊啊、原來如此、這樣的事啊。
 
『這是、法布尼爾中「迷宮核」的意志啊………』
 
道外的少女看過來、點點頭。
 
正如法布尼爾所說。
 
自己的命是用迷宮核的魔力、強行續命的狀態。
 
然後、繪里貝爾的記錄里有寫過。
 
迷宮核本身、是持有「意志 」一樣東西。
 
法布尼爾中的迷宮核、那個迷宮本身的防衛本能。
 
我對成為法布尼爾的容器、對那明確拒絕情況、在那迷宮核中把我明確識別為「敵人」了吧。
 
法布尼爾作為迷宮的防衛本能。
 
那是、帶入理性的情況。
 
充溢這殺氣的瞳孔盯著我不放。
 
『哈………』
 
我歎息了。
 
真的是、麻煩的事啊。
 
自*殺自願者、別擅自死了啊。
 
說實話、我很不高興。
 
確實、法布尼爾很痛苦吧。
 
自己死掉的話、有幾百匹居住在迷宮中的魔物會死掉、更且迷宮崩滑的話、在這上面建成的哈贊帝國的人們會被捲入前所未有的大災害中的事。
 
但是、哪又有什麼關係？
 
那和我有什麼關係。
 
因此、我、哪裡有把我的眷屬們捲入的理由
 
確實是我不好。
 
道外的出生的事沒有注意到、而且被這傢伙設置的陷阱簡單的引誘、屁顛屁顛地跑到別人迷宮里來的我也很不好。
 
但是啊、法布尼爾。
 
你、注意到了么？
 
你這樣的行為、讓道外———我的眷屬背負了何等重負么。
 
好不容易成為自己的朋友、拜託讓自己殺掉的重負。
 
你、有好好明白么？
 
這個行為、是對從心底里原諒你的道外的信賴的最差的背叛行為喲？
 
「哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」
 
看來、我的聲音道外的聲音也沒有聽到吧。
 
迷宮的防衛本能、完全壓制在理性之上了啊。
 
啊啊、我知道了啊、法布尼爾。
 
如你所望、殺掉你。
 
但是、你所期望卻不能實現。
 
不能實現、絕對。
 
『――――「武装化」』
 
煉金發動。
 
MikiMikiMikiMiki、我的身體開重鑄。
 
把自己的手足變為無機質的武裝。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
————撒、上吧。
 
把我、我的眷屬（家族）利用了。
 
償還那個代價吧。
 
最後的戰鬥開始吧。
 
希望死去的龍————那個願望、為了絕命的戰鬥。
 
  

6.19 就算无法成为主人公（英雄） 
[6.19 就算无法成为主人公（英雄）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———數個月前。
 
道外的少女、已經從法布尼爾那裡被告知了他的死期。
 
從相遇開始過了一年多了。
 
『法爾……會死？』
 
『是的。我的時間已經不久了。所以、想拜託你、道外的少女喲。我會改變、所以希望帶來足夠作為這個迷宮容器的魔物過來』
 
『才不要！法爾會死什麼的、絕對不要！有什麼、就沒有其他什麼的方法嘛！？法爾不會死掉的方法！』
 
法爾拼命的抵觸著。
 
但是、法布尼爾僅僅只是搖頭。
 
『……沒有。有的話早就實行了。而且這是、我和、眷屬的代表的四之鉱全員得出的結論。大家已經、都接受了』
 
『但是……因為……』
 
緊緊地咬著嘴唇。
 
那雙手緊緊地握著她那白色的衣服。
 
長長的前髪、不能窺見她的表情、但是一定是一副糟糕的表情吧。
 
那樣是身影、法布尼爾就算是心痛、也只有想道外的少女低下頭。
 
『拜託了、道外的少女喲。殺掉我、拯救這個迷宮吧』
 
拼命著期望這死亡的法爾的身影、她沒有什麼能反駁的。
 
什麼都不能做不到。
 
結果、她接受了法布尼爾的期望。
 
把自己的父親———Earth、帶到了這個迷宮裡來。
 
為了把法爾殺掉。
 
大家、為了幫助這個迷宮。
 
這一年、法布尼爾教的魔力和能力的使用方法。
 
因為全力使用、就算能力的殘酷使用讓身體和靈魂都在悲鳴、她也在為了法布尼爾的期望而全力奔走。
 
從迷宮裡出來、一 愛蜜德荒野為目標、反復轉移、一點點探索著魔力迴廊、拼命的。
 
那是正確的事。
 
因為、不這樣做的話、大家都會死。
 
不只是法布尼爾。眷屬們、迷宮也、更有在那上面居住的人們也會被捲入。
 
所以、我自己的奢望什麼的、優先什麼的是不能的。
 
好不容易成為的朋友的最後的請求。
 
不去聽從的話不行。
 
不去實現的話不行。
 
沒錯、自己聽從了。
 
—————但是、那樣真的好麼？
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———現在。
 
『嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
兩隻龍在咆哮著。
 
一隻龍是地龍Earth、另一隻是鉱龍法布尼爾。
 
龍王種的地龍。僅次於龍王種的種族的鉱龍。
 
兩隻龍、相互瞪著對方。
 
先動的一方、是Earth。
 
使用武裝化的手足、一口氣拉進距離。
 
法布尼爾的大小對Earth來說有三倍吧。
 
那麼、就衝入懷里、利用那個體格的差距。
 
法布尼爾沒有很好地反應過來、不由得讓Earth接近了。
 
武裝化后的銳利的爪子、就這樣抓向那身體。
 
但是。
 
『什麼……！？』
 
Earth驚愕了。
 
法布尼爾的肉體好像並沒有受傷。
 
武裝化后的自己的爪子、法布尼爾連防禦體態都沒有採取。
 
就這樣被防下來了。
 
————切、就如傳聞中那樣硬么。
 
Earth心裡咬牙切齒。
 
繪里貝爾的記錄里、有著鉱龍的情報、但是實際體驗完全不同。
 
繪里貝爾的中這樣記錄著。
 
————「最硬」的龍族。
 
也就是、最堅硬的龍。
 
雖然是和Earth同樣是地屬性的龍種、但是和地龍是完全不同的防禦特化的龍。
 
那就是、鉱龍。
 
鉱龍、總的來說其皮膚和鱗片主要由鉱物構成的情況為主。
 
因此其物理防禦力相當高。
 
更且、其鱗片和皮膚、因為個體差異、有銅或是、鐵寶石等等、其成分各有差異的原因、就算是同種族、其「個體」強度都有很大的差別是特征。
 
順帶說一下地龍也是同樣的、作為金錢上來說對冒險者同樣是美味的魔物。
 
那種地方、稍微有些感到同情但是現在不是說那個的時候。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦！」
 
Earth的爪子被彈開的瞬間、法布尼爾的反擊。
 
利用那巨體、剛腕就這樣向Earth揮下。
 
『糟了———！』
 
分寸大的地方里、迴避這攻擊。
 
揮下的剛腕就這樣砸進地板里、蹦走出巨大的龜裂。
 
最硬的鱗和爪。
 
把那轉換在攻擊上的話、就變成了無敵了矛了。
 
（就是那樣堅硬。僅僅是揮下、也會變成相當強的攻擊啊……）
 
那麼、怎麼辦呢、Earth在考慮著。
 
極近距離打出的攻擊、都是無傷的話、那遠距離的爪擊也一定沒有效果了。
 
那麼、強力的遠距離攻擊。
 
一方面Earth從法布尼爾拉開距離。
 
對方也對這邊窺視著。
 
『———吐息』
 
Su地吸入呼吸、然後、全力的吐出。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
和咆哮一同、莫大的魔力向法布尼爾放出。
 
法布尼爾躲不開。
 
直擊了。
 
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！
 
爆炸聲。
 
地板和墻壁的磚剝落、黃金和寶石飛散。
 
嗶砌嗶砌地天井陷入龜裂、處處都在崩落。
 
嘛、就迷宮全體來說不會崩滑吧。
 
順帶一說、道外的少女沒事。
 
之前就、用轉移門移動到射程外去了。
 
『呼、剛才的攻擊希望多少能造成些傷害……』
 
但是————。
 
漸漸土煙沉下去、法布尼爾飛了出來。
 
那鱗片上、一絲傷痕都沒。
 
看上去只是有點污黑了而已。
 
不只是物理防禦。
 
法布尼爾的魔術耐性也極其高。
 
和之前戰鬥的雷銀那樣、並不是魔力無效化那樣取巧的手段。
 
純粹作為龍的肉體的強大。
 
那能清清楚楚地看出來。
 
『切！雖然有所預料、是真的么！？』
 
再一次、對鉱龍的堅硬所驚愕。
 
但是、已經沒有驚愕的閒暇了。
 
已經、法布尼爾已經迫近到眼前了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
爪子的斬擊。
 
———好快！
 
沒法避開、用武裝化的雙腕防守。
 
但是。
 
『嗚哇啊啊啊啊！？』
 
承受下來、武裝化的手臂上走出裂紋。
 
雖說是武裝化了、但也是肉體的一部分。
 
激烈的劇痛像Earth襲擊。
 
但是、當然沒有時間去承受激痛。
 
伸出另一隻手。
 
一口氣注入魔力、這樣防禦。
 
多虧注入了大量的魔力、比起剛才受到的傷害要少。
 
但是、這並沒有結束。
 
爪子的斬擊、牙齒的咬碎、尾巴的打擊、龍的肉體衍生的各種各樣的物理攻擊的風暴、向Earth襲擊過來。
 
僅僅是毆打、僅僅是刮過、僅僅是衝撞。
 
其每一個、都有必殺的威力。
 
肉體特別優秀的龍、並不需要注入其他特別的力量的連續攻擊。
 
Earth也、反擊著放出爪擊和尾巴的打擊、就像沒有效果一樣。
 
已經、法布尼爾不在意、Earth的攻擊毫無關係地向這邊攻過來。
 
『咕………』
 
那樣多餘的猛攻里、難以招架的Earth與法布尼爾拉開距離。
 
沒有追擊過來。
 
法布尼爾只是一直凝視著Earth。
 
『哈……哈……』
 
「……有準備接受我的意思了么」
 
『………笑話』
 
「那麼、死吧」
 
向兩手兩腳注入魔力。
 
武裝化的手足注入魔力的話、根據其注入的程度其性能將會飛躍性的提升。
 
那個原因、沒有武裝化的活身部分會發出悲鳴、從以前和瓦雷德戰鬥的時候經驗里、Earth以不影響肉體的極限程度為界限、注入魔力。
 
咕的從腳里蹦出力量。
 
跳跃。
 
迅速地、迂迴到法布尼爾的背後。
 
———彈、咕隆地法布尼爾轉向身後。
 
——開玩笑吧、這個速度眼睛能跟上么！？
 
浮出無法相信的表情。
 
但是、驚訝僅僅是這樣就收斂了。
 
滋咚！衝擊在背上遊走。
 
明明迂迴到了背後、卻從背後受到奇襲。
 
激烈的疼痛在奔走。
 
『嘎……什麼……啊？』
 
轉向身後。
 
在那裡、是突破了墻壁無數的魔物們在那裡。
 
『————什麼！？』
 
Earth不由得瞪大眼睛。
 
每一隻每一隻都持有巨大力量的法布尼尔的魔物们。
 
那是、精心准备为了杀掉而潜藏在墙壁里的。
 
奇袭、那是以前Earth对瓦雷德也使用的的同样的战术。
 
大家都一樣哄著眼睛看向這邊、充滿敵意。
 
火焰的、觸手的、岩石的、冰的、雷擊的、無數的攻擊向Earth放出。
 
『餵餵、主人在這里沒有關係么！？』
 
但是、立刻注意到那個想法是錯的。
 
就算那攻擊的風暴近在眼前、法布尼爾也的咬向Earth了。
 
對最硬的龍來說、那種程度的攻擊、也只是為了轉移視線的程度罷了。
 
同時、著彈了。
 
因為轟爆聲而消失的、咕迦咕迦地什麼東西碎掉的聲音。
 
法布尼爾、在眷屬的的攻擊風暴中、咬向了Earth的右腕。
 
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
Earth的叫聲在迴蕩。
 
拼命地思考、從法布尼爾那裡把手臂剝離出來、和魔物們拉開距離。
 
『哈……哈……』
 
———真麻煩。
 
法布尼爾很強。
 
不只是個體本身的強大、這傢伙的強大不只是那樣。
 
不只依賴自身的強大、不驕傲、自己所持有的全部的手牌都打出來。同伴、迷宮的陷阱、無論什麼都驅使為了把Earth擊落。
 
墻壁里湧出的魔物們、向法布尼爾的身旁移動了。
 
說是只有數十只也太無趣了吧。
 
在那其中、也有Earth來迷宮的時候碰到的奇美拉那樣的巨大的魔物。
 
「殺掉」
 
和法布尼爾無情的號令一同、魔物們襲擊過來了。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
Earth用拼盡全力的放出吐息。
 
滋滋！發出這樣微弱的聲音。
 
被魔力的波浪所吞噬、魔物們被吹飛了。
 
那個于波再一次讓墻壁和天井破壞、然後崩壞了。
 
『哈……哈……咕哈！』
 
從嘴裡吐出血、變得空虛的眼睛、發動魔力感知。
 
不妙啊………。
 
魔物基本上都被消滅吹飛了、缺一個接一個地湧出來。
 
而且、法布尼爾自身、還是一如既往的無傷。
 
嗑藥+武裝化的這個樣子。
 
『………這下真的很不妙了啊』
 
哈哈、這樣乾笑出聲了。
 
然後———。
 
那樣破破爛爛都在戰鬥的樣子、道外的少女一直看著。
 
無法理解這樣的光景。
 
為什麼、會變成這樣？
 
為什麼、兩個人在戰鬥？
 
只有問號在腦子裡轉圈。
 
我沒有期望著這樣的事。
 
我就是為了不這樣才努力的。
 
因為、我———。
 
「為什麼……？」
 
孤零零的、發出了聲音。
 
『哈……哈……恩？』
 
Earth看向自己的身下。
 
道外的少女在這。
 
恐怕是、使用轉移到懷裡來的吧。
 
法布尼爾和魔物們還沒有動作。
 
應該是等著這邊的動作吧。
 
「為什麼……」
 
『你指什麼？』
 
「爸爸、到底是為什麼就算做到這樣、都要和法爾戰鬥？就如法爾的期望那樣……成為容器、接受迷宮核的話就不會這樣多的傷了……」
 
『………』
 
「為什麼、不去聽法布尼爾的願望啊！法爾賭上性命了啊……法爾最後的請求啊！為什麼啊！為什麼不聽他的願望啊！聽從啊！聽從法爾的願望啊！」
 
呼喊著。
 
從心底裡、呼喊著。
 
但是。
 
『………那麼、為什麼你在哭呢？』
 
「……………………………哎？」
 
被說道、她第一次、注意到臉頰上的淚水。
 
「……哎？……啊嘞？為什麼……？」
 
那副光景Earth瞇上眼。
 
『不討厭么？』
 
「哎？」
 
『事實上、不希望他死吧？想幫助他吧、對法布尼爾』
 
為了不傷害她那樣溫柔、用武裝化的手、輕撫她的頭。
 
柔軟的髮質、從武裝化的手上也很好的傳達過來了。
 
『不要誤會了啊。通過魔力的迴廊、你的思念流入到我心裡了啊。不要死、不希望這樣的事、思念就這樣流進來了』
 
「啊……嗚……」
 
在這時、Earth稍稍提高了聲音。
 
好好的、回應道外的少女一樣。
 
『所以、妥協什麼的是不行的。掙扎掙扎、直到最後掙扎都沒有辦法到手的東西、也沒有到手。所以、才叫我們到這裡來了吧？不是為了殺掉。而是無論如何都想要幫助法布尼爾、才呼喚我們來這裡吧！』
 
「不是……我、是為了殺掉法爾……因為……大家的、法爾的願望……」
 
混雜這嗚咽的聲音、道外的少女拼命地喊叫著。
 
「我……我！……Hiku……。因為、法兒、才說了、殺掉他嘛、所以、我才………！」
 
緊緊地、道外的少女抓住我的手。
 
「才不要……法兒要死什麼才不要。明明是朋友的說。好不容易才成為朋友的！……聽過了我的事。也說過了話。也在一起過了……因為是朋友嘛……！」
 
然後、她說了。
 
「救救他……」
 
清楚地。
 
眼淚和鼻涕完美地和前髪攪合在一起的臉、儘管如此、也好好的說清楚了。
 
她的真正的願望。
 
「法爾……你幫幫法爾！幫幫他！！父親！法爾死掉什麼絕對不要啊！」
 
聽到了。
 
她的本意。
 
『————啊啊』
 
所以、Earth點點頭。
 
少女的、聽到了自己眷屬的真心的願望。
 
『呼……』
 
然後、現狀的再確認。
 
基本無傷的法布尼爾。
 
一個接一個不斷出現的迷宮的魔物們。
 
破破爛爛的自己。
 
絕體絕命。
 
沒有在此之上的狀況了。
 
承認吧。
 
雖然不甘心、確實法布尼爾更強。
 
雖然弱體化了、壽命到達盡頭了、儘管如此也比現在的我、數倍的強大。
 
至少、這邊是成年體的話多少會有些不同吧。
 
但是、那樣的話沒有意義。
 
那麼…………這邊就用最後的「王牌」吧。
 
「煉金」發動。
 
MikiMikiMiki地身體、重組了。
 
Earth想起繪里貝爾說過的話了。
 
———聽好了、Earth。如果從現在開始、碰到使用「武裝化」的場合、讓手足之外「武裝化」的事別做。
 
———不然的話、沒法「變回來」。『變回來吧X！』是根據你的肉體和、魔術改造后的肉體明確的分解為界限、才發揮那個效果的。
 
———也就是、「武裝化」使用越深、那個的效果就越越弱。因為你原本的肉體和武裝化的肉體的區別會變得曖昧。
 
———如果、假如使用了全身「武裝化」什麼的、就無法回頭了。雖然戰鬥力會飛躍性的上升、、變成那樣的話我能不能把你變回來也不知道了。如果、手足的「武裝化」所不能與其較量的對手出現的話不要猶豫立刻逃跑。
 
———聽好了、這是約定喲。
 
…………對不起啊、繪里貝爾。
 
約定、沒法遵守了啊………。
 
『————「全身武裝化」！』
 
我對全身使用了煉金。
 
肉體全部重鑄了。
 
從頭到腳。
 
從頭開始到尾巴尖、我的全身都變化了。
 
「完全武裝」。
 
在時間中、連一秒都不到的時間里、我的肉體被無機質的甲殼覆蓋了。
 
法布尼爾之上金屬質的鎧甲的龍。
 
煙霧淡去。
 
法布尼爾和、魔物的姿態清楚的看見了。
 
因為我的那改變的身影而吃驚法布尼爾的動作一瞬間停止了。
 
我不會看漏那一個瞬間。
 
『嗚噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』
 
驅使著爆發性加速的身體能力的跳躍。
 
一瞬間拉進距離、毆向法布尼爾。
 
「————嗚嗚嗚！？」
 
BikiBiki地法布尼爾的鱗片裂開了。
 
第一次的、能明確看見的傷害。
 
法布尼爾也、不迷宮核也吃驚了。
 
「笨蛋啊……」
 
到底是為什麼？好像在說這個的表情。
 
這個狀態下、為什麼還不接受自己？
 
為什麼、還不逃跑？
 
為什麼、不放棄、不絕望？
 
『———沒什麼理由吧』
 
我不是主人公（英雄）。「括號內為讀音，寫作主人公讀作英雄，下同」
 
無法成為主人公（英雄）。
 
但是、是「主」。
 
不能逃走。
 
不能放棄。
 
不能絕望。
 
平時什麼用都沒、愚蠢而且懶散的我。
 
眷屬（女兒）哭了的話、把「弄哭女兒的」那傢伙打飛才是作為主（家長）的職責吧？
 
所以、多少、也讓我耍耍帥吧。
 
  

6.20 聚集力 
[6.20 聚集力] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
全身武裝化的我的正面對視著。
 
大量湧出來的魔物們。
 
我向那些傢伙們、橫著一揮手。
 
僅僅是這樣就發生了可怕的衝擊波、十隻以上的魔物被吹飛變成了肉塊。
 
『好厲害的威力啊……』
 
這有只手足武裝化的數倍、不搞不好的話也有近十倍以上的不是么？
 
實力暴漲也是好事啊。
 
確認了會動手腕的感覺。
 
…………好像、沒問題的樣子。
 
魔物們死掉的瞬間、變成光之粒子消失了。
 
這是、和我迷宮的魔物、伊妮做出的哥雷姆們一樣的特征。
 
迷宮製造的魔物、死後會返還為迷宮的魔力。
 
「殺掉！殺掉！殺掉！」
 
法布尼爾、不迷宮核叫喊著一邊發出指示。
 
剛才的攻擊比預料中還有效吧。
 
認為不足為懼的容器候補、急劇的Power Up了、因此而焦急吧。
 
接受了指示、魔物們向我跑過來了。
 
不只是正面。
 
粉碎的墻壁通道里、一個接一個地出現了魔物們。
 
恐怕、這個階層和上層在的魔物們都全部叫過來了吧。
 
「GIxiiiiiiiii！」「―――哦哦哦哦哦哦哦！」「噗咻噗咻咻！「咕嚕嚕嚕嚕！！」「呱呱！」「嘎嚕嚕嚕嚕嚕！」
 
「Juluuuuuuuuu」「嘰嘰」「吓吓吓吓吓吓吓吓吓」「哦咻哦咻」「咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
一边雄叫这一边跑过来的魔物们。
 
但是、法布尼尔。
 
刚才你看见了吧？
 
对「现在的我」来说、这种程度一点意义都没有。
 
我力量堆积在脚上、向弹丸一样突入魔物群里。
 
啵啵啵啵啵！的、仿佛黏土工艺的钻孔一样、在我正面的魔物们他们的身体洞穿化为光消失了。
 
更且、那個衝擊的餘波吧四周的魔物們都吹飛了。
 
「這是……什麼……？」
 
轉眼間、我抵達了法布尼爾的面前。
 
迷宮核一副無法相信的表情。
 
但是、立刻轉入攻勢中。
 
那黃金的手臂在我眼前揮下。
 
那被我一隻手接下。
 
這次沒有出現裂紋。
 
不、不僅如此————。
 
「咕……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
法布尼爾的臉因為苦痛扭曲了。
 
那手臂的鱗片被切開了、到處都在剝落。
 
進行毆打的法布尼爾那邊反而負傷了。
 
『不只是身體能力。硬度也是十分厲害的上升了啊………』
 
不是「部分」、而是「全身」武裝化、有這樣的不同么。
 
的確和繪里貝爾所說的一樣、戰鬥能力相關的部分會豪不科學的強化。
 
能不能變回去……總之、那之後再說。
 
現在、先把眼前的問題收拾了吧。
 
法布尼爾和我拉開距離、大大的張開嘴。
 
那個架勢的話———。
 
「幾噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
———吐息！！
 
金黃色的魔力的奔流洶湧過來。
 
這就像、景色的浪潮一樣。
 
但是、不需要害怕。
 
沒有害怕的必要。
 
我簌地吸氣。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
為了對抗一樣、放出了吐息。
 
相互間放出的吐息開始激烈的衝突。
 
滋哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！！！
 
兩個吐息、形成了巨大的魔力浪濤、向迷宮全體拡散。
 
但是、受害本身很小。
 
我放出的吐息、和法布尼爾放出的吐息的威力基本相互抵消殆盡了。
 
適宜的魔力微風在我的體內輕撫。
 
看過去、法布尼爾卻在呼哈呼哈的張著嘴。
 
看起來、已經說不出話了吧。
 
吐息的威力也上升了啊。
 
不只是肉體表面部分。。
 
肺的一部分和嘴裡也武裝化了的部分、吐出的魔力的量也強化了的樣子。
 
再一次跳躍、拉進距離。
 
『哼！！』
 
爪擊。
 
強化了的我的爪子、輕易地切裂了法布尼爾的鱗片。
 
法布尼爾苦悶的低鳴。
 
但是、還不行。
 
我繼續追擊。
 
用牙、用拳、用尾巴。
 
因此、法布尼爾的肉體被切開了、變得破破爛爛的。
 
「――――爸、爸爸！在這樣下去、法爾會死掉的！」
 
背後、響起道外的聲音。
 
『大丈夫！不會殺掉的！但是、要徹徹底底的打得破破爛爛的！不能再動的程度才行！』
 
「呼呀！？」
 
道外的少女好像哭的聲音提高了、但是、聽不見聽不見。
 
真的的對不起。
 
但是、沒辦法。
 
現在支配法布尼爾的、不是鉱龍的人格、而是迷宮核那邊。
 
這也是、防衛本能暴走對話基本沒法成立的狀態。
 
不管是殺掉法布尼爾、還是讓他延命、現在的狀態都沒法成立。
 
所以、要找個法子讓「法布尼爾」本人的人格再一次在表面出現的必要。
 
那麼、怎麼辦？
 
很簡單。
 
————交給繪里貝爾桑了。
 
The·甩鍋大法。
 
不管怎麼努力、我怎麼都想不到讓法布尼爾變回來的方法、更且還有延命的方法。
 
但是、如果是那個傢伙的話就可能。
 
建立了迷宮破壞那樣笨蛋一樣的理論、把武裝化的我的手足變回去、造出疑似迷宮核的賢者、一定會有辦法的。
 
我能做的、就是在這之前的階段。
 
把法布尼爾揍得破破爛爛的、完全沒法移動身體的狀態的弱體化的狀態。
 
比如、就算是迷宮核支配的、暴走的狀態也、不能移動狀態的傷害下手也應該比較容易。
 
……深達、好麻煩。
 
在道外的面前誇下海口、結果、我能做到的也就只有為解決問題作鋪墊。
 
但是、這樣就好。
 
就算是鋪墊和好雜用也好、只要那能為主角有幫助、我也會高興的擔負的。
 
這也是、為了這孩子———道外的笑容的話也是很便宜的啊。
 
我的命也好、無論多少我也會賭上的。
 
因為是主（家長）啊。
 
「咕嘎……嘎啊啊……」
 
法布尼爾已經破破爛爛的了。
 
魔力的回復也沒法跟上。
 
這樣的話就行么。
 
『這樣就……結束了、法布尼爾！！』
 
再來一擊。
 
這樣決定的時候。
 
這樣想的下一個瞬間。
 
嘎咕、的。
 
我的膝蓋崩落了。
 
「―――哎！？」
 
『啊……嘚……？』
 
身體動不了了。
 
嘎吱嘎吱的顫動著、一根手指都無法移動。
 
為什麼？
 
不是魔力用完了。
 
魔力還有很多啊。
 
這樣的話、想到了理由只有一個。
 
————肉體的限界（Time limit）「時間界限：您的外掛已到期，需要使用請及時續費」
 
和瓦雷德那時一樣。
 
僅剩的活著的肉體、無法負荷武裝化的肉體、發出悲鳴。
 
就算是生命維持的必要的器官也無法武裝化。
 
那部分、無法承受武裝化的我的戰鬥、僅僅數十秒就迎來的極限。
 
實在是太迅速的極限。
 
在此之前、我的原本的肉體———太脆弱了。
 
僅僅兩歲的我肉體、全身武裝化動起來也太幼小了。
 
『――――嘎哈……』
 
噗噠噗噠的吐著血。
 
意識到傷害的瞬間、激烈的疼痛襲擊像我。
 
這幅光景、法布尼爾冷冷地看著。
 
此外、因為無聊的展開而冷淡呢、還是因為這個感到安心呢、法布尼爾深深的歎息了。
 
然後、法布尼爾舉起了手。
 
於是、再一次魔物們聚集起來了。
 
墻壁和天井中用處的魔物、再一次覆蓋了整個大廳。
 
「真是危險啊、這終於可以結束了啊侵入者喲……」
 
啵噠啵噠地流著血、法布尼爾宣言到。
 
是自己的勝利。
 
『……………啊啊、是啊』
 
「最後一次、問。有接受吾的意思嗎」
 
『………………才不要』
 
「那麼死吧」
 
果然、不管怎麼努力、我也無法成為主人公（英雄）。
 
但是、這樣就好。
 
時間到了。
 
因為————真正的主人公（英雄）、總會在最後趕來。
 
法布尼爾、打算向我刺下的、下一個瞬間。
 
咔！的、天花板發出光芒。
 
下一個瞬間、極大的光柱在眼前出現。
 
不、要說什麼的話用「光之漩渦」來表達更好吧。
 
伴隨著龍捲一樣的浪潮、「光之漩渦」把我眼前的空間削去。
 
啊啊、我曾經見過這幅光景。
 
「什、這是什麼？」
 
數秒后、光芒收斂了。
 
在那裡、開了個打動。
 
不知道到哪、持續延生的巨大的洞穴。
 
這個……這個術式………。
 
「――――真的是、完全是在亂來啊」
 
那個洞穴里聽到了、很清楚知道的聲音。
 
有什麼———降下來了。
 
降下來的身影有四個。
 
那個身影在我面前並列。
 
「您沒事吧、Earth大人」
 
「噗—」
 
「啊、發現父親了！」
 
然後、那裡面的每一個都站在我面前。
 
「………哈、這不是打破約定了么、你這baka」
 
嘎吱的、擰過杖在我的頭上輕輕地敲下。
 
一點也不痛。
 
『哈哈、沒有反駁的話啊………但是、得救了』
 
對我直率地認錯感到意外么、那傢伙boliboli地撓著沒有頭髮的腦袋。
 
「嘛、對你來說不是相當努力了么。嘛、之後就交給我們吧」
 
我、看向那四人。
 
『對不起啊、大家。得救了……』
 
安、噗嚕嚕、托蕾絲、還有繪里貝爾。
 
比誰都可靠———我的眷屬（家族）們集結了。
 
  

6.21 终局 
[6.21 终局] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好！那就、開始吧！」
 
下一個瞬間、繪里貝爾發生出複雜的魔法陣。
 
然後、那不僅僅是繪里貝爾。
 
各階層的眷屬們。
 
安、托蕾絲、噗嚕嚕。
 
突入的全員、展開出同樣的魔法陣。
 
「什、什麼啊……這個魔法陣……？」
 
洛文的眼窩里的火焰動搖了。
 
魔術至極了、這樣堅信的他、見到了從未見過的術式。
 
莫大的魔力以繪里貝爾為中心發出了。
 
不只是那樣。
 
仿佛法布尼爾全體、在害怕著什麼一樣發出地鳴聲。
 
繪里貝爾看向洛文。
 
「這個啊………在過去、笨蛋的賢者留下來的笨蛋一樣的遺產———那個的應用」
 
這個是————。
 
這個術式————。
 
對迷宮來說最大的禁手。
 
『那就、開始了………』
 
啪嘰地、繪里貝爾打了個響指。
 
下一個瞬間、「那個」發動了。
 
「「迷宮破壊·限定響鎖」――――発動！」
 
下一個瞬間、以她們為中心出現巨大的光柱。
 
然後———法布尼爾內部出現了巨大的風穴。
 
第七十層到最終層為止貫通的巨大風穴。
 
「不……不可能……」
 
單單地洛文嘟噥到。
 
瞥過去、繪里貝爾看向洛文。
 
「嘛、就在那裡看著吧。對渴望著死的你、給你展示出一個可能性吧」
 
這樣說著、繪里貝爾好不躊躇地向那個風穴飛入。
 
向上看的話、安和噗嚕嚕、托蕾絲她們也在下落的途中。
 
然後現在·法布尼爾最終層『黄金之間』里―――
 
法布尼爾、還有圍繞著它的無數的魔物們面前、安她們沒有任何氣勢地架著武器。
 
然後忌憚地看向法布尼爾。
 
「一個接一個的侵入者們……！洛文派、雷銀派、四之鉱他們怎麼了！？難道、全員都被打敗了嗎！？」
 
法布尼爾、不迷宮核喊問到。
 
回答的是繪里貝爾。
 
「他們的話是不會來的。不如說、這裡是你的迷宮吧？那麼、是不是還活著到底怎麼樣了、不問你也知道吧？」
 
這樣說著、法布尼爾的表情變得越來越嚴峻。
 
「為什麼！眷屬們都活著的話、為什麼、不來幫我！？」
 
法布尼爾的那句話里、繪里貝爾從心底里感到驚呆了一樣的歎息。
 
不只是繪里貝爾。
 
安和托蕾絲、噗嚕嚕也是同樣的表情。
 
不、與其說是驚呆了、不如說是憐憫的表情吧。
 
為了代表安她們的心情一樣、繪里貝爾說道。
 
「正是決定了要幫你不是麼？所以、才沒有來救你啊！―――「千群氷柱」！！」
 
僅僅是那樣的事也不知道么、繪里貝爾在無數的冰柱間窺視法布尼爾。
 
「咕……只是這樣的冰………！」
 
無數的冰柱向法布尼爾和附近所在的魔物們殺到了、但是並沒有造成什麼了不起的傷害。
 
「哈……這就是就算是仮也是八大迷宮之主———這等悲哀的結果……。雖說是暴走狀態、驚呆了………太可憐了」
 
呀勒呀勒地、對著聳肩的繪里貝爾、回答的是安。
 
『但是、感覺到的魔力還是很強大的。還是不要大意為妙』
 
安沒有大意架起劍。
 
從雷銀那裡得到的魔劍芮迪爾。
 
『到這里來之前、從繪里貝爾桑的記憶送信來看、對方的情況都窺視了。儘管如此全力上的的話、要打死那個也是很難的吧』
 
「說是抓獲麼、嘛、不殺掉的那邊才比較難啊、普通來說。………啊、說起來」
 
『怎麼了麼？』
 
繪里貝爾用手敲了腦袋、Koki地想起了腦袋骨頭響的聲音。
 
「嗯？不、這些成員共同戰鬥什麼的、這樣說起來是第一次啊這樣想的啊」
 
「啊、說起來是這樣啊」
 
「噗嚕」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也讚同了。
 
『我和繪里貝爾桑在巨型·蜥蜴的時候一起戰鬥過、確實四人全員一起戰鬥只是第一次啊』
 
呼地安也笑了。
 
「嘛、這樣的話、就努力加油干吧」
 
『誒誒』
 
「嗯」
 
「噗嚕！」
 
輕鬆愉悅的樣子、死人想魔物群裡面飛入了。
 
最後的戰鬥開始了。
 
然後。
 
『…………那麼、我該怎麼辦才好呢？』
 
眺望著那些勇敢的身影、Earth獨自自語著。
 
――――
 
「殺掉！殺掉！！」
 
和法布尼爾的吶喊一同、魔物們開始行動了。
 
「哈！和洛文比起來、全都是雜魚啊！———「聖域干涉」發動！」
 
接下來的瞬間、十體以上的魔物從內側炸裂了。
 
因為體內的魔力爆發所致。
 
其實、降落在大廳的瞬間開始、繪里貝爾就開始做作為目標的幾體的「聖域干渉」的準備了。
 
意外的沒有疏忽。
 
炸裂的魔物們的間隙里、安切入了。
 
『礙事！』
 
把魔術無效化的魔劍芮迪爾。
 
入手了很強的魔劍靈巧的使用著、安把魔物都切裂掉了。
 
「咯撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
格外巨大的奇美拉一樣的魔物擋住了。
 
但是、安看都沒看一眼就突進了。
 
奇美拉的魔物不會說要舔舔就張口一下咬碎安一樣。
 
「不會讓你得逞的！『極日線·乱反射』！！」
 
「噗嚕—！！」
 
安和魔物們之間、噗嚕嚕擋住了、從後面托蕾絲向噗嚕嚕射出極日線。
 
這樣噗嚕嚕、吸收·再照射、無數的光線一同向奇美拉的魔物射出。
 
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
 
『喝啊！！』
 
全身不斷被洞穿、被安的劍斬開、奇美拉的魔物化為光的粒子消失了。
 
一個接一個的魔物不斷湧過來、安她們卻就如同不可靠近。
 
對幽靈那樣斬擊無效的對手、由安級別的魔力無效化的攻擊來。
 
巨人一樣那樣的巨大的魔物、有托蕾絲和噗嚕嚕的大規模殲滅術式。
 
擅長使用魔術的不死類怪物、因為繪里貝爾的聖域干涉而自滅了。
 
各方各自、完美的組合出現了。
 
「好厲害……」
 
這樣的光景、道外的少女茫然的看著。
 
壓倒性的、這樣說也不為過的光景。
 
法布尼爾的魔物絕對不算弱。
 
不、和地上所在的魔物們比起來、那水準有遙遠的差距。
 
儘管如此、那樣只能在命霞所能見到的強大的法布尼爾的魔物們被安她們壓倒了。
 
『啊啊、好厲害』
 
「……誒、嗚哇！？」
 
不知道什麼時候、到旁邊的Earth嚇得道外的少女驚愕地提高了聲音。
 
「ba、爸爸。大丈夫么？」
 
『啊啊。嘛、多少還能動動』
 
這樣說著、Earth將目光移向眼前的光景。
 
保守的說、也是安她們的壓倒性。
 
「爸爸的眷屬們、都這樣強啊」
 
『這也是啊。…………因為我就是這樣、所以當然會變成這樣吧』
 
當然、安她們壓倒敵人是有理由的。
 
第一、Earth在繪里貝爾到這來的瞬間、用記憶送信把自己現狀、還有至今為止的經過。
 
第二、繪里貝爾立刻把那個情報把伊妮送過了、對手魔物的特性和魔力進行了解析。
 
然後、第三、那個情報、通過伊妮眷屬全員共同所有的情況、還有、「現在」實時進行的情況。
 
互相見聞的情報、通過伊妮為媒介、立刻向眷屬全員反饋。
 
正因如此、完美的組合實現了、並且一隻一隻的魔物的對抗手段也在現在進行時的方式生成。
 
本來、從敵人那邊看過來並不知道這件事、只知道自己這邊被壓倒的感覺吧。
 
除了噩夢以外什麼都不是。
 
順帶一說、這是道外的少女對法布尼爾的迷宮、和Earth的迷宮介入的緣故。
 
她若沒有、對轉移門的魔力迴廊介入的話、不如說被蹂躪的應當是安她們這邊。
 
『那麼、我也沒有理由一直休息啊。繪里貝爾的思念通話也送到了……』
 
滋嚕滋嚕地、拖著僅僅是移動就會奔走激痛的身體、儘管如此Earth儘管很慢、也行動起來了。
 
魔物的大軍退去、終於法布尼爾向眼前迫近。
 
「可惡啊！！」
 
先攻的是、法布尼爾。
 
破破爛爛的、用那樣的爪子向繪里貝爾揮去。
 
「噗嚕！」
 
但是、噗嚕嚕的體積暴漲、防下了這擊。
 
噗嚕嚕的肉體、把法布尼爾的爪子噗呲噗呲地吞入、對作為史萊姆的噗嚕嚕來說並不是什麼問題。
 
倒不如說、用身體侵蝕爪子而纏上、反過來捕食這樣。
 
「咕、滾開、只是一個史萊姆的說！」
 
法布尼爾嗡嗡地會動著手腕、對粘液體的、王級指定種的噗嚕嚕來說什麼術式都沒有就揮動這樣的事、就算是法布尼爾也沒辦法。
 
『―――背後漏空了啊！』
 
「嗚！？」
 
更且看見那個空隙、從後面攻入的安的攻擊到了。
 
新的大建——魔劍芮迪爾袈裟一樣劈嵌進去。
 
魔力無效、物理特化的一擊對受傷了的法布尼爾的肉體確實的造成了傷害而迴響。
 
「可惡！」
 
法布尼爾用被噗嚕嚕捕獲的手、向著安揮過手臂。
 
但是、這時候噗嚕嚕用觸手向天井伸出、一口氣收縮了。
 
加料被捕獲的法布尼爾的手臂、於是向著不受攻擊的方向強行修正了軌道。
 
更且———。
 
「最大出力·極日線！」
 
「氷龍衝破！」
 
托蕾絲、和繪里貝爾的魔術攻擊。
 
先是托蕾絲的極日線在噗嚕嚕的體內凝縮、成為超高熱向法布尼爾的手臂傳導。
 
更且、一絲頭髮都容不下的時間里繪里貝爾的將級水魔術創造的氷之龍襲擊過去。
 
熱和冷卻的急劇的溫度變化、金屬質地的法布尼爾的鱗片啪滋啪滋地掉落。
 
「可惡、可惡、可惡惡惡惡惡惡！！滾開開開開開開開開開開開開開！！」
 
法布尼爾、在口內凝聚魔力準備放出吐息。
 
但是。
 
『沒用的！』
 
安向吐息斬下魔劍芮迪爾、真真正正的一分為二的斬開。
 
無效化的擴散。
 
之前的戰鬥、雷影對Earth的吐息所做的同樣的技術。
 
Earth雖然沒有看見、但是那個映像的記憶交由伊妮解析、向安送信了。
 
本來、正因為是安的卓越的技術、才能即興的使用出來。
 
但是、這作為決定性的打擊還有所欠缺。
 
安也是、噗嚕嚕也是、托蕾絲也是、繪里貝爾也是、源源不斷地對法布尼爾造成傷害還是能行的、儘管如此、還是沒有決定性的打擊。
 
「果然很堅硬啊。就算是腐敗了也是最硬的龍種么……。殘留不多的我的魔力、也不能指望能造成足夠傷害。這個等級的對手、「聖域干涉」的時間花費也太多了」
 
『我也是。那樣堅硬的話就算是表面切開了、對內部造成傷害也很難啊』
 
安她們在盤算著。
 
用自己的力量、就算時間夠也沒法打出決定性的攻擊。
 
所以———。
 
「為什麼……為什麼……？」
 
法布尼爾、不迷宮核對現在的狀況完全沒有理解。
 
為什麼、眷屬們不來幫自己？
 
為什麼這些人都這樣強？
 
為什麼那個魔物不接受自己？
 
自己只是不想死。
 
想活下去。
 
自己只是———。
 
注意到的是、在法布尼爾的身後出現了。
 
對生的執著、對死的恐懼。
 
然後、安她們的猛攻。
 
於是、法布尼爾後退了。
 
然後、被逼入絕境的法布尼爾並沒有注意到。
 
如果冷靜的話、就能注意到的事。
 
『――――喲』
 
那個、背後———Earth在那裡。
 
「――――嗚！！？」
 
發出聲音、法布尼爾終於注意到了。
 
為什麼會在這裡？
 
仿佛就這樣在述說的表情。
 
『那是、移動了原因啊。嘛、因為破破爛爛了的啊、所以慢慢地慢慢地消去氣息移動了啊』
 
是、安她們眷屬沒法向法布尼爾打出決定性的一擊。
 
所以———持有決定性的攻擊力、直到「全身武裝化」的Earth的位置為止、眷屬們的誘導都是必要的。
 
那華麗的術式、壓倒性的戰鬥方式、全都是為這個的佈局。
 
無意識地將法布尼爾誘導、帶到Earth的攻擊範圍內。
 
『說實話、僅有一次手腕還能動、不過對現在的你來說也足夠了、法布尼爾？』
 
Earth把僅剩的魔力注入爪子。
 
「咕……」
 
立刻法布尼爾想從Earth拉開距離、安的牽制、噗嚕嚕的觸手的捕獲、繪里貝爾和托蕾絲的魔術封堵了退路。
 
「Earth！就是現在！」
 
『Earth大人！』
 
「父親！」
 
「噗！」
 
眷屬們的呼喊。
 
還有、
 
「去吧……爸爸……」
 
道外的少女也叫到
 
「對法爾——幫幫他」
 
用盡最後的力氣、我立起爪子。
 
好好吃下吧、法布尼爾！！
 
『嗚噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！』
 
錚錚！！！鈍音在迴響著。
 
全身的一擊。
 
那確實像法布尼爾的懷裡打進去了。
 
「………為什麼……為什麼、我啊―――」
 
直到最後為止、從嘴裡拋出疑問、法布尼爾漸漸地、向地面倒下了。
 
長長的戰鬥、終於畫上了休止符。
 
  

6.22 转换期 
[6.22 转换期] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『呼……』
 
我大大地吐了口氣。
 
終於結束了。
 
雖然這樣說、現在才是正題。
 
法布尼爾變得破破爛爛的了、這樣動作雖然封住了、但是實際上什麼都沒解決。
 
容器和法布尼爾的延命。
 
這個不想辦法的話、問題就沒法得到解決。
 
「法爾……」
 
看過去、道外、依偎在法布尼爾的旁邊。
 
法布尼爾他……完全暈過去了啊。
 
好像沒有會動的感覺。
 
好了、和繪里貝爾說一下……恩？
 
什麼？從繪里貝爾她們開的洞穴里、感覺到了什麼的樣子。
 
———發動魔力感知。
 
知道了三隻持有強大魔力的魔物降落下來了。
 
輕飄飄地、那三隻降落到了廣場里。
 
和繪里貝爾同樣骸骨樣子的魔物、比噗嚕嚕大幾倍的史萊姆、還有帶著單片眼鏡執事一樣的老人。
 
每一體都能感受到不亞於黑雷布和戈威布的魔力。
 
但是、感覺不到敵意。
 
這些傢伙到底是………？
 
「………看起來結束了啊」
 
三人中的一人、骸骨的魔物開口問道。
 
回應的是繪里貝爾。
 
「嗯嗯、法布尼爾的暴走控制下來了」
 
『繪里貝爾、你認識麼？』
 
我看向繪里貝爾那邊。
 
她好像知道這傢伙到底是誰的樣子。
 
「這些傢伙們、是法布尼爾的眷屬們。從立場來說的話、就像我和安醬那樣的吧。作為各階層的階層主、和我們戰鬥的」
 
戰鬥。
 
聽到這個的我立刻加強了警戒的神色。
 
『………沒問題嗎？』
 
「沒問題的。和我直接對話的是、雖然只有正中間的骸骨、後面的兩人好像是和托蕾絲醬和噗嚕嚕一起對話的啊」
 
「噗嚕—」←琉姆
 
「噗嚕—」←噗嚕嚕
 
兩隻史萊姆、身體重疊那樣混合在一起。
 
Lovely。
 
被治愈了。因為戰鬥而受傷的精神也回復了。
 
不警戒也可以吧？
 
因為、很可愛嘛……。
 
「很感激制止住法布尼爾這樣說的喲」
 
托蕾絲的在翻譯。
 
說起來、托蕾絲。你、不只是噗嚕嚕史萊姆全部的語言都能理解麼。
 
「坲坲坲。但是問題、還什麼都沒有解決吧？繪里貝爾桑女士有什麼要說的嗎？」
 
後面等候的紳士風的老人看向繪里貝爾那邊。
 
「你、向我們說過展示出可能性。正因為如此、我等也決心靜觀這場戰鬥。也包括傷害法爾的事、這樣。所以………是不是、該告訴我們了麼？你要如何、拯救法爾死亡的危機、防止這個迷宮崩壞給我們看看吧」
 
這樣說著、全員的視線都集中在繪里貝爾。
 
嘛、那個我也很在意。
 
剛才降下來的時候、總之先讓法布尼爾氣絕強制解除暴走狀態也只了解到這種程度。
 
大家的實現、還有「期待」指向繪里貝爾。
 
同樣、我也對繪里貝爾到底考慮到什麼程度很在意。
 
法布尼爾的壽命已經是限界了、死掉的話迷宮就會崩壞。
 
但是、沒有成為那個替代品的意思。
 
那樣的話、防止的崩壞、法布尼爾卻死了。道外會悲傷。
 
但是放著不管的話、法布尼爾就會死掉。
 
可以說是窮途末路的狀況了。
 
———最終、有解決的方法嗎？
 
但是、繪里貝爾的話不是有可能麼？
 
這樣認為這、有我這樣的。
 
其他的眷屬們、也這樣認為的吧。
 
然後、法布尼爾的眷屬們也是。
 
大家的視線都集中在繪里貝爾上、boliboli地撓著頭頂開口道。
 
「————沒有哦？」
 
「「「『『哇？』』』」」」「「噗？」」
 
我們全員都華麗地重合了。
 
法布尼爾的眷屬們甚至、Unbelievable地大張著嘴。
 
「啊啦、沒聽到么？」
 
那麼、再說一次的感覺、繪里貝爾環顧四周。
 
「現在、這個場合沒有救下法布尼爾的方法。不如說、不可能、絕對沒戲」
 
断言。
 
不可能。
 
沒戲。
 
繪里貝爾、賢者這樣宣言道。
 
場面上的氣氛都凍結了也毫不在意繪里貝爾繼續說道。
 
「基本上、迷宮核和迷宮之主融合的迷宮幾乎沒有先例。我也是、記錄什麼從來沒有見過。在此之上、這個龍、看上去感覺迷宮核和靈魂等級的融合在一起了、不小心的刺激也不能受到。這樣的、即興地治好、就算是天才的我也是不可能的疑似迷宮核或者其他東西來代替也是做不到的啊」
 
「說……什麼……？你……！」
 
咕！的從骸骨的男子那裡溢出殺氣和魔力。
 
「坲坲坲……這真是這真是……！」
 
「噗—……！！！」
 
更且、後面的史萊姆、老紳士也解放了魔力。
 
………嘛、當然的啦。
 
期待著拯救法布尼爾的時候、卻被宣言出根本沒有這種方法。
 
那當然、一定會生氣了。
 
安和托蕾絲、也架起武器。
 
一觸即發的狀況。
 
但是、繪里貝爾卻平淡地接受著那個殺氣。
 
為什麼、你會這樣坦然啊？
 
「嘛、冷靜下。也只是、「現在立刻」解決的手段沒有罷了」
 
「什麼……？」
 
骸骨的男子架著鐮刀問道。
 
『……到底是什麼意思、繪里貝爾。別賣關子了、快告訴我』
 
果然這之上的惡劣的氣氛、也無法忍受麼。
 
繪里貝爾、有了說法不對的自覺呢、很尷尬地撓撓頭。
 
「我知道了啊。說的不太好了嘛。現在立刻解決問題是做不到的。但是———問題的「延後」是做得到的」
 
『問題的延後麼？』
 
鸚鵡學舌一樣、我自語道。
 
「恩恩、根本的解決問題做不到、只能說是把問題延後了。也就是、「拖時間」啦」
 
然後、繪里貝爾說道。
 
「在這期間、找到真正解決的方法、這樣的意思」
 
這樣說著、繪里貝爾取出通訊魔石。
 
「貝璐葛、準備好了麼？」
 
『―――沒問題。但是、真的要做嗎？』
 
「沒辦法吧。嘛、做得到就去做是吧」
 
這樣說著繪里貝爾、接連不斷地對貝璐葛發出指示。
 
『是不是該告訴我了吧？怎麼辦的、到底』
 
「恩恩、是呢」
 
呼口氣、繪里貝爾說道。
 
那還真是震驚的內容。
 
「那、從結論開始說。我們的迷宮、法布尼爾的迷宮、然後我製作的賢者的迷宮————使這三個迷宮的「融合」」
 
好像沒什麼大不了的樣子、繪里貝爾說道。
 
但是、我懷疑自己的耳朵。
 
不管有什麼反應的差別、其他人也都是同樣的表情。
 
迷宮的「融合」？
 
「………那樣的事可能麼？」
 
半信半疑的骸骨的男問道、繪里貝爾自信的點點頭。
 
「可能的。對迷宮有『転換期』這一說、把這有意圖的引起。然後、還有使用道外的能力」
 
轉換期———的確是、迷宮變質的事、是這樣么？
 
從繪里貝爾知識里、語言上是知道的、但具體是指什麼卻不明白。
 
「嘛、這個是因為知道道外在、才想到的事啊。用那傢伙的迷宮改變能力、有意圖地造成『転換期』、然後與此同時、把三個迷宮結合起來、構築魔力循環通路。因此、某種程度上有延命的效果」
 
「迷宮的融合事、可以讓法布尼爾延命嗎？」
 
再一次、骸骨的男重複問道。
 
繪里貝爾點點頭。
 
「恩恩、根據這些、從迷宮核那裡掛在法布尼爾身上的負擔減輕些。法布尼爾的壽命鄰近界限、作為生物壽命來說是那樣、從迷宮核那裡來的演算負荷和魔力負荷也應該佔了相當大一部分。只是把那部分減輕了、結果上、也可以說是延長了壽命」
 
『……哪種程度？』
 
「是呢……嘛、準確來說不知道、二~三年左右吧」
 
二、三年麼。
 
儘管如此、比起還有幾天、幾個月來說也算是相當的延長了吧。
 
「在此期間、只有把法布尼爾就這樣活著、就這樣替換容器的方法開發出來了吧。迷宮核和法布尼爾完全分離的話、儘管如此、還能繼續活十年應該還是沒問題吧。當然、戰鬥行為是禁止的、還要附加各種各樣的條件」
 
「十年麼……」
 
從龍的壽命來想相當短的吧。
 
但是從人類來考慮、相當長了吧。
 
「只是、要實現這個、實質上法布尼爾被編入我們的迷宮這樣的形勢。儘管如此、也沒問題麼？在此之上、這不是拯救。難看地掙扎到最後、也許結果卻是失敗、也許誰都沒法拯救的結局、也有那樣的可能性。誰都無法幸福、也許是誰都不幸的方法」
 
繪里貝爾再一次看向法布尼爾的眷屬們。
 
「再問一次。這樣就好麼？」
 
繪里貝爾的救助方法。
 
不斷掙扎掙扎、或許還是不行。
 
但是、或許有可能得救。
 
為了探索這個可能性、引導的手段。
 
要說的話、這對法布尼爾的迷宮來說、是成為我們的迷宮的從屬的意思。
 
但是、骸骨的男子毫無迷茫的點了點頭。
 
「沒關係。如果這樣、法爾能得救、我們會很歡喜的、歸入你們的麾下」
 
剩下的兩個人、什麼也沒說的就讚同了。
 
「還有、那個道外在哪裡？不使用那傢伙的「迷宮改變」能力的話―――」
 
「………嗚嗚……」
 
『嗯？』
 
突然、掩蓋住繪里貝爾說明的呻吟聲。看過去、道外的臉KuxiaKuxia地哭了。
 
「啊啦、幺力女……？」
 
繪里貝爾的視線Lock-on。
 
「那、法爾……法爾還活著麼？還能、和我說話嗎？」
 
啵噠啵噠地滴落著大粒的淚水、道外的少女問向繪里貝爾。
 
「嗯嗯、當然。我是賢者嘛。能供你乘坐的船就在這快上船吧」「沒時間解釋了快上車」
 
咚咚地繪里貝爾敲著自己的胸脯。因為是骨頭、只發出啪嘰的聲音。
 
聽到這個、道外Pako的破涕為笑。
 
………Te啊嘞？
 
繪里貝爾、能看見道外嗎？
 
「說起來、Earth？這孩子、是誰―――――！！！！？？？」
 
然後、道外的少女、就這樣哭著的臉被繪里貝爾抱著。
 
對、是「抱著」。
 
道外的少女、或許是動搖了麼、繪里貝爾能看見自己的事、接觸著的事都忘記了麼。
 
「謝謝……！斜謝！骸骨桑！」
 
一邊哭著一邊笑著、一邊變換著各種表情的道外的少女抱著繪里貝爾。
 
但是、作為對比如同能面一樣的無表情？的沒動的繪里貝爾。
 
『………怎麼了？』
 
「Earth、不妙了………。我、現在、太興奮了靈魂快升天了一樣、被幺力女抱著。再重複一邊被幺力女抱著。恩。這孩子是誰那種瑣碎的問題……！被幺力女抱著、這才是問題。哈哈哈……！」
 
啊、是這樣么。
 
仔細看的話、手在顫抖著。
 
是想撫摸道外的衝動所驅使的結果吧。
 
儘管如此、並沒有付諸行動、是好不容易用理性讀出氣氛來約束自己的吧。
 
恩。賢者（骨頭）、出色。
 
「………我一定是、為了這個瞬間才活下來的」
 
感慨無限地述說著自己感謝的繪里貝爾。
 
恩、但是、這是不對的。
 
雖然這樣想的、但是還是沒有吐槽。
 
嘛、只要不要做變態行為就好這樣想的我的腦子里、突然有什麼流進來了。
 
『———哈……哈……這個幺力女醬好可愛啊……就算隔著這層布也能感覺到的這個感覺啊啊超好啊啊未發育的滋溜的搓衣板啊超爽啊哈哈可能的話現在立刻一起去洗澡不帶上床帶著我的愛在臥室一整晚不一周里來回撫摸愛著的說不妙超可愛的為什麼現在的我沒有舌頭啊想PrPr啊小派的歐派不如說像噗呲地吃掉啊啊那眼淚要說的話才是最高的啊幺力女碳白色的好可愛啊啊啊吶嗚唉嘿嘿誒誒這已經是夾著托蕾絲醬三人一起干點快樂的事哈啊哈啊哈啊不妙了股間不妙了啊是骨頭真的是太好了啊不然現在會溢出來的一定會反轉的是不死族真的是太好了我能被這樣可愛的幺力女抱著的現在一定我的全盛期不幸運絕頂到來現在我最高的自言自語———』
 
…………非常讓人感覺惡心的思念通話溜過來了。
 
實在太惡心了中途就掐了思念通話。
 
這是什麼好可怕。
 
新的聲波武器？
 
怪音波？
 
不、生物兵器嗎？
 
嗚額、快吐了。
 
直到剛才為止的、威風凜凜的姿態也消失了。
 
總之、快點把我的迷宮、法布尼爾的迷宮、還有賢者（笑）的迷宮的融合推進吧……。
 
眼前的骨（笑）、看來暫時是沒法用的了、通過通信魔石、和貝璐葛取得聯繫。
 
『啊、貝璐葛麼』
 
『哦、Earth么、哦呀、繪里貝爾大人怎麼了？這邊和伊妮進行著作業啊？怎麼、聯絡換人了？』
 
『啊……不、那個……繪里貝爾她稍微有點錯亂了。那邊作業有在推進麼？』
 
『……？嘛、無所謂了、總之繪里貝爾大人的錯亂收斂了之後能給這邊發來通信麼？』
 
即使聽到了錯亂了、一點都不吃驚淡淡地進行著作業的貝璐葛我第一次對他抱有了尊敬的心情。
 
這不是只是、因為這傢伙是繪里貝爾的眷屬。
 
『啊啊、我知道了』
 
我中斷通信魔石。
 
看向繪里貝爾那邊………那個恐怕一段時間內都是不可能的吧。
 
我、看向法布尼爾的眷屬們那邊。
 
那麼、到底說什麼好呢？
 
這樣想的時候、骸骨的男子靠了過來。
 
安、切入了我和那傢伙的中間、但是我用手制止了她。
 
然後、來到我眼前的他———低下了頭。
 
「對不起。把你捲入我們的事件里在此對你感到抱歉了」
 
『貴様———！？事到如今才——』
 
安很亢奮。
 
當然了啊。我也、很生氣。
 
『等著、安』
 
『———嗚。Earth大人……』
 
但是、在此之前想確認一下。
 
『有一個想問一下。對你來說、能看見那孩子麼？』
 
我看向抱著繪里貝爾的道外。
 
骸骨的男子搖了搖腦袋。
 
「不、看得見的是法爾———只有法布尼爾。我等、眷屬只是從法布尼爾那裡傳達了道外的事」
 
『是麼………』
 
我在一段時間內都在沉思。
 
然後、向眼前的男子低下了頭。
 
『這邊也是、對不起了。還有、謝謝』
 
『吶！？Earth大人、為什麼！？』
 
安驚訝了。
 
眼前的男子也是、在動搖著。
 
「………為什麼、你要道謝？把你們捲入的是我等。你、有著懲罰我等的資格。因此、為什麼要說謝罪的話、道歉的言語？」
 
『這次的原因有一部分在我這邊。本來、那孩子在迷宮中出生、我卻沒有注意到那件事。因為這個原因、那孩子到底有多寂寞我無法想象………』
 
流入的道外的記憶。
 
那孩子到底有多痛苦、多寂寞。
 
要是我最初就注意到的話、那樣的思念說不定開始前就會結束。
 
也許是沒有意義的牢騷。
 
儘管如此、我不向那孩子道歉不行。
 
作為主（家長）、作為家族。
 
所以———。
 
『成為那孩子的「朋友」、真的是謝謝了。真的、應該是對法布尼爾說的、氣絕了、你作為眷屬代表的這樣的感覺啊』
 
「是麼………」
 
之後、向道外道歉啊。
 
嘛、現在心境還是很慌亂的要等平靜下來才行啊。
 
『之後就是、從此之後要相處很長一段時間了啊、就算有很多的遺恨殘留也要想辦法解決了啊……』
 
迷宮融合了的話、和這些傢伙今後也會經常見面吧。
 
因此、為了今後也不要留下多少麻煩。
 
「是麼……原來這樣啊。果然是、繪里貝爾的主人啊。讓我感受到了器的差距啊」
 
好像拔除惡意一樣的的感覺、骸骨的男子這樣說道。
 
或許是錯覺么語氣變了、不、這是一個很好的開頭不是么？
 
話說、為什麼關於繪里貝爾、用名字稱呼？
 
『嘛、無論如何、首先先把面前的問題解決了吧』
 
「也是啊、也不要吝惜我等的協力。有什麼、都請說出來」
 
『啊啊』
 
我點點頭、安也不情願地勉強的感覺、收起了劍。
 
看向繪里貝爾那邊、終於錯亂結束了的樣子。
 
一隻手拿著通訊魔石、向貝璐葛送出指示。
 
「―――恩恩、我知道了。那、剩下的交給伊妮、交給貝璐葛配置了。我、現在也要過去了」
 
通信結束了的繪里貝爾轉向這邊。
 
「……那麼、總之Earth、今天先回去休息吧」
 
『誒？』
 
從繪里貝爾那裡提出了意外的提議。
 
還以為、已經像笨蛋一樣趕緊迅速的進入作業了。
 
這樣的疑問被察覺到了么、繪里貝爾聳聳肩。
 
「就算是現在開始也很困難啊……。萬幸的是、法布尼爾的暴走也不用擔心、彼此都破破爛爛的。準備和解析都要好好進、情報也好好好整理一下」
 
『嘛、確實也是這樣啊』
 
法布尼爾也是、現在的事也要向迷宮核傳達說服、真正的作業也是從明天開始。
 
總之今天先休息吧。
 
老實我現在僅僅是保持意思都是極限了。
 
只是、這個狀態下、安心的回去睡覺也做不到。
 
而且、不久藥的效果也要結束了。
 
很不安。
 
但是說起來、一邊總會有辦法的樂觀的思考、什麼時候效果結束了也不奇怪啊……。
 
怎麼辦啊？
 
「……那麼、我先回研究室了。你也慢慢回來吧。小心點動、不要把迷宮破壞了啊」
 
『嘿喲』
 
「那麼———之後就交給你了、Earth」
 
這樣說著、繪里貝爾展開轉移門、回到了房間里。
 
『呼—……』
 
轉換期、迷宮的融合么……。
 
好像、總是被捲入什麼事件啊……。
 
但是、這個時候我還沒用注意到。
 
我的迷宮和、賢者的迷宮、還有法布尼爾的迷宮。
 
這三個迷宮融合的———真正的意義。
 
我的迷宮迷宮在法烏德汗大陸的東西南北展開、法布尼爾的迷宮在大陸的中央位置。
 
這個意義的事。
 
也就是、現在這個瞬間。
 
這個大陸全境為基礎展開的超巨大迷宮誕生了的事。
 
這到底何等程度荒唐的事。
 
我意識到這個的時候、已經是不久之後的事了。
 
  

6.23 道外的少女与法布尼尔的黄金龙 
[6.23 道外的少女与法布尼尔的黄金龙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
呼……。
 
在那之後、我借用道外的力量、終於回到了原來的迷宮裡。
 
使用道外的轉移能力、就是把我運送到法布尼爾的迷宮時候就是應用、就這樣從這邊的迷宮運回去。
 
……現在的我、再潛入轉移門之前就會弄碎魔術陣。
 
不、只是動的話迷宮就會崩壞。
 
站起來就會出現爪擊、坐下去就會地裂、就是能走路的生物兵器。順帶說話的話就會追加吐息。
 
太討厭了……。
 
之前的時候也是這樣、這個狀態下的力量的控制真是難。
 
舉個例子就是用大型起重車那樣把螞蟻完好無損地抓起來那樣困難、力量的控制啊……。
 
在暴走的時候就沒問題了啊。
 
恩、拜託繪里貝爾把身體拘束起來看看吧。
 
…………她的話應該會很高興這樣的。雖然稍微有點恐怖。
 
在這期間用憑代哥雷姆就好了。雖然是蜥蜴人、人化的稍微有些討厭、這也是沒辦法的。
 
要說什麼的話、藥的效果要過去了。
 
那樣的話、我可能失去理性而暴走也說不定。
 
某種意義上、比暴走狀態的法布尼爾性質更惡劣。
 
但是、無論如何、回來真是太好了。
 
從時間上來說、應該只經過了數小時、但是感覺已經在這一個月以上了。太累了…。
 
『哈、果然在我家（迷宮）里才能放下心來啊……』
 
順帶說一下、安她們也一樣、回到這邊了。
 
繪里貝爾回來迅速的窩進研究所里了。
 
好像聽到了什麼聲音，………還是不要在意好了。
 
托蕾絲和噗嚕嚕們、不知道為什麼一起來的琉姆一同向自己的房間去了。
 
適應力真高啊。
 
不如說、對方的史萊姆桑為什麼一起來啊啊？
 
嘛、之後再問吧。
 
Uno和Dos還沒有回來的樣子、之後在取得聯絡吧。
 
只是、安回到自己房間的時候、奇妙的有些慌張的樣子到底是為什麼？順帶對腰上掛著的劍也很在意。
 
嘛、這也之後再問好了。
 
哈、總之全部都推遲好了。
 
不如說現在就先休息吧。
 
累了。
 
『得救了、謝謝啊、道外』
 
緩緩的回頭、我掉站在轉移門旁邊的道外的少女道謝。
 
白色的長長的前髪下看不見表情的她輕輕地點了下頭。
 
「那麼、爸爸。我回到法爾那裡去了」
 
『……去對面那邊麼？』
 
道外的少女再一次輕輕地點了點頭。
 
「恩。果然、想在法爾的身邊、啊、並不是討厭爸爸啊―――」
 
『是麼。那麼、一起去吧』
 
「――徳、欸？」
 
沒有反應過來我說什麼了吧。
 
道外的少女一臉呆呆的。
 
『為了他直到現在都還在努力吧？』
 
「誒、恩、嗯……」
 
道外的少女輕輕地點了頭。
 
『那、醒過來了就給那傢伙這樣說。「死掉什麼是不允許的！是朋友的話、就更多地和我在一起！」這樣。只是這樣的期望的話、我認為作為懲罰還是不夠的吧？』
 
「哦！――――嗯！嗯！」
 
叭地如同花開一般的笑容浮現在道外的臉上。
 
對死掉傢伙的心情我不能理解。
 
不管那是多麼痛苦的心情得出的結論也好、死就是逃避、我這樣認為的。
 
活著怎樣的人生、不龍生。
 
但是、至少有一個為了自己而捨命的朋友。
 
再稍稍活一會也好吧。所以、好好承受痛苦吧法布尼爾。
 
好好的活著、好好地痛苦、好好的面對、好好的對這孩子道謝啊。
 
「那麼、爸爸」
 
『恩？』
 
深呼吸一下之後、道外開口了。
 
一直一直想說的一句話。
 
「―――「我出門了」！」
 
『啊啊、小心啊』
 
立刻她打開了轉移門。
 
這時我、突然想到了。
 
『啊、對了。稍微等下』
 
「恩？怎麼了、爸爸？」
 
『啊啊、實際上、你啊看起來總覺得―――』
 
戰鬥結束后、有想到的事。
 
我把那個告訴了她。
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
法布尼爾的意識緩緩的醒來了。
 
全身滋滋地奔走著激烈的疼痛。
 
「……這裡是？為什麼、我的意識出現在表層了呢？」
 
自己、在和那個地龍談話的當中的時候、應該被迷宮核吞噬了。
 
就算不管那個自己的意識再一次出現在了表層。
 
那就意味著、暴走被控制了意思。
 
那個地龍的小個子制止了自己嗎？
 
確實潛在能力是有相當能力的樣子、但是不能認為能阻止暴走的自己……。
 
「法爾、醒了么？」
 
聽到了聲音。
 
是道外的少女的聲音。
 
「……啊啊、身體很痛、但是意識很清楚」
 
雖然很朦朧、但是有暴走時候的記憶。
 
在那其中、清晰地記得、那是誰哭泣的聲音。
 
因為自己死掉而悲傷的少女的聲音。
 
那個聲音———。
 
「法爾……？」
 
哦多、不行。
 
稍稍集中思考了一下。
 
法布尼爾看向道外那邊。
 
「啊啊、對不住啊。多少、有點混亂。眷屬們怎麼樣了？」
 
「現在大家都在休息了。琉姆……去朋友家裡去了」
 
「是麼…」
 
朋友的家裡、不如說肯定是迷宮吧。
 
階層主、放著階層不管到底在幹什麼、法布尼爾這樣想到、那也是不會說的。
 
然後、通過記憶送信吧之後的事情告訴了自己。
 
自己輸掉的事、延命是可能的事、因此被那地龍的迷宮所歸併的事。
 
那全部、都聽過了了。
 
此外、法布尼爾能說出的話也只有「是麼」這一句而已。
 
「…………吶、法爾？」
 
「什麼？」
 
「現在―――也在想死掉么？」
 
道外盯著法布尼爾、問道。
 
長長的前髪間隙里隱約能看見那瞳孔中映出的黃金色的自己。
 
「……老實說、不知道。但是、我那個時候確實、希望死掉」
 
自身壽命的界限。
 
還有伴隨著不斷增大的迷宮核的防衛本能。
 
還有不斷侵蝕自己的恐怕。
 
因自己死掉、親近、眷屬、還有迷宮被消滅的恐怖。
 
為了防止這個、也只認為只有自己死掉了。
 
對繼承迷宮核的魔物、把自己的迷宮和眷屬託付、死去。
 
那才是最好的、那才是所期望的方式、強制自己去接受那。
 
但是。
 
那個時候、那個瞬間、法布尼爾確實聽見了。
 
已經聽見了。
 
他的、道外的哭泣的聲音———。
 
想要自己活下來這樣許願的少女的聲音。
 
在暴走中、僅僅殘存的理性聽到那個的瞬間、噗咚地胸口裡的什麼掉了。
 
啊、這樣啊。
 
法布尼爾想到了、知道了。
 
一邊確認者自己受傷的身體、法布尼爾一邊自語。
 
「………我、還活著啊」
 
對、不想去死。
 
只有這樣做、這樣認為的強迫自己去接受。
 
但是、真的想更多和眷屬——和這個少女一同生活、這樣確信著。
 
那個地龍的小孩注意到了。
 
明確的提出意志自己所畏懼的事也迎面相對、引出道外少女的本音、然後打到自己的存在。
 
「你的「主（家長）」真是不得了的傢伙啊……」
 
「嗯」
 
道外點頭。
 
法布尼爾也掩飾不住吃驚。
 
那還只是、和道外同樣只有兩歲而吃驚。
 
法布尼爾曾經、與同為龍王種的天龍這樣的種族所見過、儘管如此也應該不是這樣規格外存在的。
 
果然龍王種指定的地龍的格不同呢、還是那個孩子是特別的呢、那就不清楚了。
 
至少、自己因為那條龍、現在活下去了是事實。
 
「但是、這是何等奇妙的感覺啊」
 
好像失去什麼的喪失感。
 
這就是所謂「敗北感」的東西麼？
 
但是、感覺並不壞。
 
「迷宮核」那邊、忍受著之前的失敗么、現在還挺老實的。
 
之和再和那傢伙再談一次吧。
 
現在、還能選擇其他的道路吧。
 
「對了、道外———喲？」
 
向道外的那邊伸出手、法布尼爾注意到手腕不能自由的活動。
 
看過去、手腕腹部、足部各種各樣的地方插著五顏六色的管子、旁邊還有鐵桶一樣的魔道具連著。
 
或許這就是繪里貝爾所說的「延命裝置」的一種吧。
 
雖然是連身體都不能動的狀態、但現在這樣還挺好的。
 
「啊、法爾！不能隨便亂動」
 
「沒關係的」
 
脫開束縛、強硬地將黃金的手舉向道外的頭上。
 
嘣的輕拍在頭上、道外的腦袋上冒出問號。
 
「………哎？」
 
「對不住啊、道外喲」
 
注意到的時候、法布尼爾說出了謝罪的話。
 
那也是、值得吃驚的坦率。
 
「我沒有注意到讓你痛苦的事……。不、說謊了。雖然明白你痛苦的事、儘管如此還是優先考慮了自己。讓你原諒什麼的不會說的。但是―――」
 
「原諒了！」
 
「―――哈？」
 
「原諒法爾了！」
 
因為是很重要的事所以要說兩邊。
 
法布尼爾、pokang地打開嘴。
 
還以為一定會有什麼樣的指責。
 
「這、這樣好麼？我、我利用了你喲？你的、使用那個「道外」能力、殺掉自己、此外還讓你痛苦―――」
 
重新再說一次、裡面有各種人渣發言、儘管如此法布尼爾的解釋還沒有停止。
 
但是、
 
「那樣的事怎樣都好了！」
 
咚！如同背後會冒出巨大文字的大聲道外嘶吼道。
 
「比起那個……比起那……嗚咕……」
 
道外的少女哭著。
 
啵咯啵咯地流下大粒的眼淚、長長的強粘在臉上了。
 
「Fa爾啊……法爾沒有死……就好了」
 
「…………」
 
法布尼爾只是靜靜地看著這一切。
 
還不能說得救了、這樣被決定的。
 
說到底也只是、為探索這個可能性而賦予的額外的時間而已。
 
失敗、如同最初所恐懼的失去全部的情況也是殘留有可能性的。
 
但是、在這個場合說這個法布尼爾也不是這樣的無神經。「不只是粗神經了，是無神經了」
 
一句、「對不住」這樣的低語、法布尼爾就這樣低下身。
 
而且、引起這樣的悲劇心情法布尼爾已經沒有了。
 
因為、他是想活下去。
 
「活下去」。
 
那就反抗一下吧、掙扎一下吧、向前進吧。
 
和眷屬一同、還有這個少女一同。
 
然後、此後不久道外終於不哭了。
 
「那啊……」
 
於是少女暫且停止了話語。
 
「從現在開始對我――――用「紬「tsu mu gi」」來稱呼我」
 
「紬……？」
 
「嗯、我的名字。爸爸給我取的」
 
Earth回到迷宮后、提案的。
 
如果、名字是必要的話就取個吧、這樣。
 
道外就收下了那個。
 
「連接人與人之間、聯繫迷宮與迷宮之間、這樣的意味」
 
那是對道外來說、對魔物來說完全相反的名字。
 
但是、那個名字、那個意思是紬而高興。
 
迷幻、蠱惑、扭曲道路———對於只能做到做到這種事的自己、聯繫誰與誰、編織出來。讓其聯繫起來、這樣的意思。
 
「是麼……好名字」
 
「嗯。我也很中意」
 
道外的少女——紬在法布尼爾的腹部部分把身體團坐進去。
 
金屬特有的冰涼的無機質與生物特有的紊亂。
 
讓人感到矛盾的兩種感覺。
 
但是、感覺不壞。
 
「那麼、紬喲。我、也給你一個禮物吧」
 
「哎？」
 
啪嘰地法布尼爾把自己的一片鱗剝下、用爪子削切加工。
 
做出來的是黃金色的發卡。
 
然後、把做出來的這個給紬帶上。
 
橫別開長長的前髪、露出紬的素顏。
 
張著焦糖色的瞳孔的眼睛。
 
「法爾、這是……？」
 
「難得的漂亮的姿容。從此之後注意下外表也很好吧？」
 
「欸？」
 
Niya地、法布尼爾笑了。
 
「―――畢竟、從現在開始和家族有人共同度過的時間會不斷增加啊」
 
所以、不用隱藏也沒關係、不用逃避也沒關係。
 
這樣意義的、發卡。
 
某種意上這對「道外」這種魔物來說、可能是完全相反的意思、或許這樣就好、法布尼爾這樣想到。
 
吧嗒吧嗒地、觸摸著黃金色的發卡、紬不隱藏素顏就這樣歡喜的笑了。
 
嘿嘿嘿地、浮現出和她年紀相符的少女的可愛的笑容。
 
「………法爾」
 
「怎麼了？」
 
一邊擺弄著我做的發卡、一邊說著什麼、
 
「………蒽嗯、什麼都沒有！」
 
「是麼」
 
「嗯」
 
呼哇的紬打出大大的哈欠。
 
然後、漸漸地、紬的眼瞼落下。
 
仿佛壓抑的至今為止的疲勞全都湧上來一樣、睡魔襲來了。
 
「餵餵、別在這種地方睡覺」
 
但是、抽完全沒有動。
 
已經完全就是在這裡睡覺的態勢了。
 
「真的是……」這樣嘟噥著、法布尼爾沒辦法把附近的破布用手拿過來給紬蓋上。
 
有總比沒有好吧。
 
這樣想著、意外的紬有些高興地、蓋上了破布。
 
「嗯……。晚安咯、法爾……」
 
轉眼間抽就睡著了。
 
那睡顏就像很滿足一樣笑著。
 
順帶著、法布尼爾的嘴角也不禁鬆弛了。
 
「啊 啊…………晚安―――紬」
 
輕輕地、法布尼爾用受傷的手撫摸紬的腦袋。
 
就愛在那裡、確實感受著溫暖、相互靜靜的入睡了。
 
那是、很久沒有過的安眠。
 
迷宮與迷宮。
 
道外與迷宮主。
 
絕不會有交際的存在、但是確實編織在一起的羈絆就在那。
 
聯繫、編織、重疊、少女與龍的物語今後也會繼續下去。
 
  

 
番外篇
温泉回！偷窺是不变的浪漫啦！ 
[温泉回！偷窺是不变的浪漫啦！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「去温泉喲！」
 
开頭第一句话，绘里贝尔對著我说。
 
另外，绘里贝尔並不是平時的骸骨。
 
是使用了憑代的生前红眼银发美女的身影。
 
因為寫著『必要恶』的T恤和牛仔裤的輕便身姿，那压倒性的凸起以隔著衣服也能明瞭的程度，沉甸甸地摇晃着。
 
『……………蛤？』
 
「不要露出『在说什么啊這家伙？』的脸啊。是温泉回喲，温泉回啊。在上回，故事告了一段落的關係，加入了小菜一樣的番外篇喔。」
 
到底在说什么呀，这個贤者？
 
說起來，现在的我因為武装化而破破爛爛的要隨隨便便外出什麼的—。
 
咦，怎麼？
 
到了這裡，我才注意到自己的身影。
 
『为什么是蜥蜴人的样子啊？』
 
………不只是这样。
 
仔细看的話，这里並不是迷宫。
 
和木制的桌子椅子一起，也看到了隔着柜台的料理台和瓦斯爐。
 
而且切菜板上，更随意擺放着像是烹调中的鯖味噌和網襪。
 
…………在最后一刻注意到了。
 
如此疯狂的料理能成的世界观，我只知道一個。
 
是啊，这里是―――。
 
发现我已經得到结论了嗎？绘里贝尔指着我说。
 
「沒錯！这里不是本篇啊！是之前、第六十七话 番外篇『關於篡改過地龙梦内容的那件事』的世界喲！」
 
『再來？那个疯狂的世界吗！？』
 
是真的！？
 
是那个蚁人化的安、鯖味噌网袜派的哥布林、蟹黄過膝袜派的奧克和同性恋宰相的各種穿越的世界观的那个世界！？
 
『想不到的续集那樣……』
 
「……世上呢，也有形形色色的事啊，Earth。例如，像是要寫出讓因為紧凑工作和严肃的故事展开而累了的猪转换心情的坏掉的故事呢……」
 
绘里贝尔相當悲憤地说著。
 
更正，那完全不是难过喔？
 
只是逃避现实吧。
 
要我說的話。
 
『嗯？那，稍微等一下。那就算這樣，我为什么是蜥蜴人的样子啊？』
 
确实我即便在这个世界也应该還是土龙的身體。
 
然而為什麼會是憑代魔法人偶使用的蜥蜴人的样子？
 
「啊，是這樣的。接上回，和艾庫瑞斯、瓦雷德、貝爾蒂们的料理胜负衝刺時，你全身受了重傷，现在在黑鬣狗老人院的重症治疗室住院中喔。在此期间行動不便，所以說使用了黑色鬣狗的大家所准备的代理用憑代魔法人偶」
 
『說真的！？』
 
說起來，是老人之家却有著重症治疗室呀！
 
是怎樣都好嗎！
 
『咦？但是，为什么會受那樣的重伤？难、难道料理決胜的时候瓦雷德把我——』
 
「不不，和敌人没有关系。」
 
『?，不是嗎？』
 
又为什么，我几乎没有当时的记忆。
 
到底发生了什么？
 
「其实呀……烹饪快到尾盘的时候，你突然間说了『差不多該打出王牌了啊』。」
 
「嗯」
 
「說著『最后所要烹飪的是——讓我自己來做為「食材」』，猛然地開始把自己自身「食材化」……」
 
喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦喂！！？
 
「等一下！？不對不對不對，就算是要各种狠狠的忽略，但是先等等！怎麼回事！？我那样说著，突然就把自己食材化了？」
 
不是「武装化」是「食材化」！？
 
在干什么啊我！？嗑药不就是絕招了——嗎？
 
啊，是絕招的吧………大概。
 
「安酱當場可是一边哭著一边烹飪呢……噗呼！」
 
『不要笑啊！』
 
难道，林林總總的记忆暧昧是那个原因吗！？
 
做了什么啊，以前的我。
 
「嘛，因為效果顯著所以是压倒性的胜利。得到了审查员全員在吃下料理的瞬间，在宇宙空间變成全果的反應」。
 
『那啥的，意義不明』
 
是加了藥草還是什麼的？
 
上腦了的评委们。
 
「順道一提，也把那個吃了的安酱，得到了全果拿著糊中劍*的状态下將鯖味噌（白）往全身噴濺般的反应（想像）呢。討厭，好情色咿。黑发和白稠的液体（白味噌）的对比可說绝妙……」(*エクシカリバー)
 
『啊啊，嗯。明白了。已经夠了……』
 
怎麼？已经夠累了啊。裝不下了。
 
话說回來。
 
『………所以，那跟温泉有什麼關係吗？』
 
「是因為我想要偷窥喲！福利回！沒錯！是福利回！」
 
『抱歉，聽不懂什么意思。还有你那个精神好煩』
 
「也就是說，转移发动！」
 
『蛤？―――喔哦哦哦哦哦哦哦哦！？』
 
脚下浮现出魔术阵及青白色的光。
 
緊接著，强烈的浮游感袭击而來。
 
场景转换。
 
睁开眼睛的地方有著非常高級的温泉旅馆。
 
是來自過去木制的古風传统温泉寄宿的感觉啊。
 
木头的气味。
 
被治愈了呢。
 
滲透了因连续的超展开而疲憊的心靈……。
 
是啊，是逃避现实啊。不好吗？
 
「安酱们已经入浴了喔。另外，入浴的成员有安酱、Uno酱、噗嚕嚕、琉姆酱、托蕾絲酱、紬酱，还有貝爾蒂和帕爾蒂，蕾蕾也在」。
 
『咦？帕爾蒂和蕾蕾不是在闲章死了吗？這樣好嗎？』
 
「因為是番外篇所以沒問題的。」
 
『啊，是这样……』
 
真是方便的番外篇……。
 
琉姆是女孩子(雌)吗？。
 
那個，好像谁自然地被忽視了的感覺。是叫什麼來著……？
 
法……什么的？嘛，算了。(*法莉)
 
  

番外 爆炸吧現充！粉碎吧圣诞节！消失吧·這個世界 
[番外 爆炸吧現充！粉碎吧圣诞节！消失吧·這個世界] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「圣诞节喲！」
 
开頭第一句话，绘里贝尔對著我说。
 
另外，绘里贝尔並不是平時的骸骨。
 
是使用了憑代的美女的身姿。
 
而且還是圣诞老人的服装。
 
是现今流行的迷你裙圣诞裝———的相反，是減去色氣的寬鬆長裤以及三角睡帽的沒勁的普通圣诞裝。雖然和性感不著邊際但果然是绘里像贝尔。
 
『……………蛤？』
 
「不要露出『说什么啊這家伙？』那样的表情啊。是圣诞节喲，圣诞节啊。现实时间中现在正是圣诞节，所以是圣诞节番外短篇喲。」
 
什么超強的即視感……。
 
这个流程和前一话一样啊。
 
嘛，不同的地方是我還是普通的以土龙姿态在這迷宫中吗？。
 
「这样懂了嗎，Earth。你就是驯鹿擔當呢！」
 
『還沒，抱歉。還不能明白意思所以……』
 
「仍舊是情況判断力低啊！总之，我和你一起，對平日受照顾了的人和城市中的情侣们發送礼物的事情喲。」
 
啊啊原来是那样的事啊？
 
太好了。
 
因為是这家伙的提案，所以一定是趁著圣诞节襲擊托蕾絲和紬而担心了呢。
 
………但又是怎麼回事呢？这無以言喻的不安感？
 
这家伙會给大家礼物？
 
这家伙？这个天上地下唯我独尊自我中心天動说的贤者（笑）嗎？給别人礼物？
 
「为了这一天之前就已經准备了喲。
 
抨地绘里贝尔放下抱著的袋子。
 
………………很可疑。
 
光是这家伙會向别人送禮物這樣的發想就很奇怪。
 
绝对背地裡有什么的感觉。
 
『绘里贝尔』
 
「什么呀？」
 
『那个礼物里面包著什么？』
 
「………………………………糖、糖果餅乾雜七雜八的呢。」
 
一邊不斷冒汗绘里贝尔邊回答到。
 
超級ー可疑的。
 
『啊，是托蕾絲和紬。』
 
「哎，哪裡！？」
 
我從現出了缝隙的绘里贝尔那搶過了袋子，取出一件礼物向远处抛出。
 
「啊，等—」
 
咻碰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！
 
装饰著漂亮包装的箱子，和地面接触的同时伴随著激烈的轰鸣声爆炸了。
 
从远处也能看出造成了几米寬的坑洞。
 
里面是炸弹。
 
看向绘里贝尔。
 
然後，绘里贝尔尷尬的轉移了视线。
 
「喂，那是啥？你，裡面放了什么？」
 
「…………………………不、不就是卷心菜○郎嗎？」
 
『不要说谎呀！落在地面的瞬间會爆炸的卷心○太郎是在哪來的世界啊！』 (*キャベツ太郎：卷心菜太郎，零嘴)
 
對業者桑道歉！
 
我從袋子裡扔出了一个接一个的礼物，全部不漏都爆炸了。
 
『那麼，為什么想做这样的事？』
 
「錯、錯的不是我啊！這個世界、搞錯的是這個世界呀！是被情侣所覆蓋而腐败的社會有問題！有毒的是那個卿卿我我爱來愛去的空气！」
 
『犯罪者安靜！』
 
「是，你眼前的這個我就是個犯罪者……如何！」
 
『那么，說說那个礼物你打算怎么處理？」
 
「………………………不、不就是往情侣扔去嗎……」
 
『不是滿滿的杀人心態嘛！？』
 
「沒有錯！我沒有錯！是这个世界搞不清楚才對啊！」
 
吐著哪裡來的反叛王子一样台词的绘里贝尔。
 
百分之兩百是反派。
 
但是，說到這樣也没辦法讓這個工业废弃物垃圾贤者信服。
 
一定是當場先隨意敷衍，之后肯定又會繼續行凶。
 
雖然外面的情侣死了多少也好我都無所謂。
 
但是，還是要避免万一绘里贝尔犯下凶行給这个迷宫帶來危险。
 
在這之上………这家伙實在太過悲哀了。
 
为了排解圣诞节一个人的寂寞而炸死其他情侣，真是太傻了。
 
而且，為什麼像這样的事會說要我來帮忙啊……？
 
啊，没有办法。
 
我一口舔了怀里的白色粉末。
 
精神反转。好，这个状态的我的话，嘴巴也能變得很會說。
 
这裡该我上了。
 
『聽好了绘里贝尔，無論再怎麼樣憎恨人類，也不可能削釋你的仇恨。倒不如說，不会徒增空虚嗎。』
 
「但、但是！生前看到那群傢伙们爆炸後心裡總是一陣輕鬆！」
 
這不是真正的渣渣么！這家伙還有救嗎。
 
不行，我要沉著下来。不要紧，药效也還在，
 
冷靜吧。
 
以现在的我的话，對上这家伙不過是探囊取物。
 
啊，对了！還有那個。
 
『啊……对了，绘里贝尔』
 
「什么啊？」
 
我从床底下取出那個，交给了绘里贝尔。
 
是我特製的胸针。大量装饰著魔石的特製品。
 
「……？什么啊，这是？」
 
『是圣诞礼物喔。』
 
「………蛤？」
 
『沒錯，就是圣诞节礼物。平時总是受到你和安的照顾。手工制作，請不要嫌棄』
 
老实说并不像是所說的為了圣诞节做的，是我平常閒暇時就做好的小东西，但这里就大膽包装成是為了圣诞节做的。
 
善意的谎言也是必要的。
 
绘里贝尔一动也不动地看著。
 
……咦？不喜歡嗎？
 
『咦？不喜歡嗎？喂喂，绘里贝尔ー？』
 
「…………蛤！？」
 
啪地轻拍了脸颊，绘里贝尔才回過神來。
 
是錯觉嗎？脸颊稍微红了起來。這裡沒热到那樣吧？
 
『是怎麼了呢，這麼在意的樣子？』
 
「不、不是你說的那樣！沒、沒錯！嘛，沒什麼不好的！？好啊，也没办法就收下了吧！嘛，是為了我平时的貢獻嗎？这种程度的报酬雖然比不上，不过没办法，這裡就先收下了！」
 
喋喋不休地绘里贝尔说著。
 
『啊，嗯，那麼……』
 
「…………从谁那裡收到礼物什么的還是第一次呀。……但是，也不错呢」
 
緊緊地，绘里贝尔在胸前紧握著從我這收到的胸针。
 
『是吧？沒有因怨恨而解脫的。要是內心的空虚因為悲痛而无法满足的话，那就由谁去堵上就好了』
 
「由谁來……？」
 
『嗯。眷属不就是為了這個？你不是独自一人。有我在。贝璐葛也在。安和Uno、噗嚕嚕與托蕾絲、Dos、紬也都在。你要是寂寞的话，那份寂寞就由我们來分擔。然后，那份空虛，就由我们对你的爱和温暖给填滿』
 
「…………Earth……嗚嗚」
 
『所以啊，就捨棄懷裡緊抱著的炸彈吧，绘里贝尔。』
 
與脸颊上的泪水一起，包装好的圣诞炸弹澎地从绘里贝尔怀里落下。
 
——沒有爆炸。差一點呢，果然还是偷偷藏了一個……。
 
「嗚嗚……Earth，你吞白色粉末了吧？」
 
『嗯，吃了』
 
「为什么！？越是使用白色粉末，就越會腐蚀你的精神啊！？可是，为什么，要在这样无聊的番外篇用上白色粉末啊！？」
 
『是为了拯救你啊，绘里贝尔。不能讓重要的家人去進行无差别恐怖行動。你的悲痛，就是我们家族的悲伤啊。能拯救那個的话——我即使要服用多少白色粉末也會去做』
 
咻地绘里贝尔把臉埋在我的胸口裡。
 
「笨蛋……嗚嗚……你是……大笨蛋……嗚！」
 
『是笨蛋也沒關係。如果這樣你就能得救的話。』
 
然后，绘里贝尔在我的胸口静静地抽泣了一段時間。
 
就这样，我事前阻止了绘里贝尔的凶行。
 
雖然似乎是很好的一景，不过如果仔細想想的話，这可說是打算引起无差别爆炸恐怖行動的痴女被嗑药土龙说服的所谓历史上少见的最坏危機吧……。
 
反、反正是細節就不必在意了吧。
 
「……Earth，谢谢你呢。是我稍微反常了」
 
不是稍微，應該要說是太超過了吧，不过這裡還是不要多说好了。
 
『沒關係，绘里贝尔。无论是谁都会有像這样的时候。不過，以后就算只有一點點也好，你的憂慮我们也會一起分擔』
 
「………是呢，我也稍微變得更加坦率好了。」
 
迅速转過身，绘里贝尔潛入了转移门。
 
然后，在转移门发动前夕往这边回头了。
 
「Earth」
 
『怎麼了呢？』
 
「圣诞快乐」
 
『嗯嗯，圣诞快乐』
 
在談話間忽然笑開了的同時，绘里贝尔在转移门的光芒中消失離開了。
 
…………那樣的话應該已经没問題了吧。
 
接著，給安和托蕾絲们礼物後我也該睡了呢。
 
那么，祝大家圣诞节快乐！
 
  

 
闲章 安的迷宫防卫记！之3
1 . VS巨·蜥蜴 森林的异变 
[「安的迷宫防卫记！之3」 1 . VS巨·蜥蜴 森林的异变] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
Earth認真的开始制作中层迷宫經過了几个月之時，眷属的安則是正在對优咕噜大森林進行压制。
 
她的任务是迷宫战斗力的确保。
 
進行谈判的目标主要是群體行動的魔物们。
 
哥布林、狗頭人、奧克、食人妖、杀手蟻、殺手蜂等等。
 
优咕噜大森林以擁有大陆最大的規模而自豪，所以過著部落生活的魔物也存在許多。
 
有著這樣的魔物们的话，也有能在安们居住的迷宫裡共生的可能，據绘里贝尔所說。
 
中层迷宫裡，和他们居住的森林相同环境的楼层已經在制作中了，Earth甚至为了迎接他们，還在愛蜜德荒野的地下製做了广阔的森林。
 
對於那超常的尺寸，安的心裡的「Earth大人超強！」分，嘩啦嘩啦地增加了。
 
顺便，加上那些分數，排序變得和「Earth大人Love」交换，在安的心裡成為了第一名。
 
也罷，那個姑且不论，迷宫战力整備的事情雖然是安的任务，但实际上安自己出動的時候意外的很少。
 
說到原因，优咕噜大森林顶点的四种族已經為Earth的交涉（實為威胁和怀柔）所折服了。
 
因此，安只要和以他们为主轴的森林魔物们交涉就行了。
 
平常時就讓安的仔蚁们跟著他们。
 
安与仔蚁们之间本來就建立著独立的网路，仔蚁们所經验到的，即便身在迷宫内，安也都能完全知道。
 
所以，那四长有什么事情立即就能向安傳達信号。
 
而且，从迷宫内也能向仔蚁们發送指示。
 
作為女王蚁的安要自己出动只有在發生了什么特别的异常事态（主要是Earth相关）的时候。
 
——嘛，那也是擺出來的，其实不想离开Earth所在的这个迷宫才是安的本音，不过那样的事在仔蚁们的面前一个字也没提过。
 
在上位者的威严是非常重要的。
 
是从平时就散發著最喜欢Earth大人的氛圍的安―――雖然Earth完全没有发现―――但是在优咕噜大森林的魔物们和仔蚁们的面前，就不得不成為「女王蚁」。
 
這是上位者的义务。
 
为了實現能和Earth一起长長久久生活的迷宫，每天不努力不行啊。
 
『………嗯，优咕噜大森林的镇压已经完成七成左右了呢。』
 
安启动了從绘里贝尔那收到的映像魔石。
 
從极彩的球体放射出立体影像般的映像，顯示出优咕噜大森林的整体图。
 
被红色标记所表示的部分是加入安的、或者說是Earth的势力範圍。
 
如同安说的那样，图像大部分的區域都被染红了。
 
『來自西部的报告，奧克族三十五名加入旗下』
 
『北部报告，酸兔以及昆布豚数十只得以确保』
 
『得到來自中部第十三区蜘蛛族之长基兰的报告「肚子空空―」』
 
『從中部第二区蛇族之长司回報，是最近因為下雨的影响引發河川泛滥的事』
 
『明白了。………说起來，基兰的那個报告就抱歉了，都是那个蜘蛛……』
 
进行报告的是在安身后等待著的次代女王种们。
 
安也有作為螞蚁的特性，會在一定周期產下下一代女王种。
 
她们是第一代。
 
總共四只。
 
但是剛生下來不久，和仔蚁们比起來念话還很不熟練，不過那是遲早都能克服的吧。
 
雖然相較於高位女王种的安，魔力和繁殖能力都算低的，但要是和普通的杀手蟻相比，她們的能力可說是判若云泥。
 
她们就在安的身旁待著作为信息处理和代理运算等，無怨無悔地給與安支持。
 
她们的支援雖然幫助很大，但是說到安和她们的关系，之間並沒有特別的束缚。
 
依螞蚁的本能會希望她们走出迷宮自由的建立自己的王国。
 
就像過去自己的母亲那樣。
 
不過，安自己卻不是这样认为的。
 
要說起原因，安自己也是，曾经打算就在自己父母的家中永遠關在家裡的繼續生活下去，所以没有打算束缚她们的行动。
 
出去的话不会挽留，說想留在这里的话，无论待到什麼时候都可以。放任主义听起来也不错，安是這麼考慮的。
 
『說起來，安大人？』
 
『嗯，怎么了？』
 
待在后面的次代女王种之中的一隻向安发送念话。
 
『生下了我们的事情，不向安大人的主君「Earth大人」报告可以嗎？』
 
『………没問題。』
 
『哎，可是―――』
 
『没問題的（笑）』
 
『………是、是』
 
受到了无言的威壓的次代女王种變得相當沮喪。
 
是的，至到現今，次代女王种出生的事都還沒向Earth报告。
 
有和绘里贝尔以及其他的眷属们说過，只没有跟Earth报告。
 
她们的管理和帝国蟻一樣，是自己的工作。
 
不必勞煩Earth大人的手。
 
安的心意是不想要那位大人為了这麼點小事花费无用的时间。
 
绝对不是不想同种族的女王种接近Earth大人，或是比起自己更喜歡她们該怎么办啊，又或是被給與了比自己還可爱的名字要怎么办，以上所说的事完全没有去考虑。
 
說没有考虑，就没有考慮。
 
心中的小小安也是「没错ー没错ー」的说著所以一定是這樣沒錯。
 
『那么，各区域的报告都已经结束了，差不多也該吃饭——』
 
也該休息了吗，在安正站起来的时候。
 
不是經由仔蚁们的网络，而是從个人线路中向安傳来了念话。
 
『安大人！事態嚴重！』
 
生涩而通透的声音在脑中回响。
 
傳送人是优咕噜大森林四长之中、大芬里尔的菲爾。
 
『是菲爾嗎？怎么了，那么慌张？』
 
菲爾是四长中最老资格的，是一位总能冷静看清事物的優秀的長老。
 
他要如此惊慌是很少见的。
 
『南方地区出现了巨大的魔物！旗下的魔物们一個接一個的受害！』
 
『……出现的魔物种类和数量是？』
 
『是從没见过的巨大的魔物！光是感應魔力就至少在我和司之上吧……』
 
在蛇族之长"毒·九頭蛇"的司，和犬族之长"大芬里尔"的菲爾之上。
 
那么，对方至少也是王级以上的魔物。
 
这个森林裡，阶级在他们之上的魔物是不存在的。
 
也就是说，那個魔物是从外部而来的。
 
安思考著。
 
（………是Earth大人的魔力吸引來的魔物吗？不對，是伴隨著优咕噜大森林的魔力活性化而來的嗎……）
 
判断材料不足。
 
但是，接著几秒后，仔蚁们也通过网络，传达南区的状况。
 
其中，也有事件中魔物的身姿。
 
從绘里贝尔的记录中彈出符合的魔物。
 
『这是……巨·蜥蜴？。应该是支配着优咕噜大森林更西面的草原的王级魔物。……那個为什么會來到优咕噜大森林？』
 
巨·蜥蜴。
 
是属于龙種王级的魔物。
 
其战斗力雖不及地属性龙之中的土龙、矿龙，但绝对能稱得上是强者。
 
的確。确实光對於菲爾和仔蚁们來說是重担。
 
『……明白了，我也马上前往。你们就留下來，繼續對仔蚁们發出指令。还有轉給绘里貝爾小姐的线路——』
 
對留下來的女王种们下了指示，安整理好战斗准备和仔蚁们一起潛入了轉移門。
 
場景转换。
 
穿过洞窟，那里有著数体的小·芬里尔。
 
『是菲爾派來的嗎？』
 
微微地，群体中的一隻点头回應。
 
『明白了。请马上引导』
 
安跳上了小·芬里尔中的一体，以菲爾和巨·蜥蜴所在的南区为目标。
 
暂时間移动时，触觉不經意地感到了水滴。
 
好像開始下雨了。
 
『雨季也沒什麼稀奇的。不過要是能不影响战斗就好了……』
 
在雨中酸的力量會减弱。
 
要在大量降雨之前解决。
 
继续移动了一段時間，看到了那庞大的身躯。
 
原来如此，确实相當巨大。
 
過份巨大的身驱，四周的树木還溝不到身體軀幹的程度。
 
光是身高就有约五十米魯德。如果包含到尾巴的部分說不定有上百米魯德。
 
阿庫雷特·庫羅的黑雷布大约十米魯德程度的大小，而那个龙則是轻易有那個的十倍。
 
是那庞大身躯的缘故吗？巨·蜥蜴每次移动都會扳倒四周的树木。
 
菲爾和森林中的魔物们已经處於交战中的事態。
 
雖然还有點距离，安向菲爾发送念话。
 
『菲爾！還平安吗！？』
 
『——啊！？是安大人吗！？没問題。多少受了些伤，但對战斗没有防碍』
 
『是吗，太好了。被害状况仔蚁们已经报告完毕了。从这里就由我來指挥——！？』
 
杀气的感觉。
 
看過去，巨·蜥蜴的视线不是正朝著这边嗎。
 
盡管还有相当的距离，那巨大的眼瞳静静地凝视着安。
 
赤裸裸的敌意和明显的警戒。
 
似乎，对方很快就看清了这一侧最該警惕的对手。
 
與森林的魔物们战斗的同时，那个视线明显地投向了安。
 
『著實……麻烦啊』
 
雖然能引來这里就很高興了，但也不代表就是能夠交涉的对手。
 
究竟对面發生什么情况才來到了这个森林不得而知，不過敌對的话就不能饶恕。
 
『——把那个排除。全员，按照我的指示行動！』
 
「『「『「『「『「『是！！！』」』」』」』」』」』
 
經過口头、念话，全員赞同著安。
 
接著，魔力從森林的魔物们溢出。
 
『衝！！』
 
下个不停的雨之中，他们的战斗开始了。
 
  

2 . VS巨·蜥蜴 黑之洪潮 
[「安的迷宫防卫记！之3」 2 . VS巨·蜥蜴 黑之洪潮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
稍微变更了巨·蜥蜴的大小。
 
說到底，身高百米實在是太大……。
 
尺寸差不多要到某超大型巨人同样的程度。
 
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
降下的雨中，巨·蜥蜴震動了那庞大的身躯發出咆哮。
 
大气哧哧地颤抖，周圍树木沙沙作响。
 
由於那个咆哮，使得树葉上累積的水滴落下，當場簡直像是發生局部暴雨似的错觉。
 
『………真的很大啊』
 
安從小·芬里尔背上下來，仰望那庞大的身躯。
 
靠近重新一看，是傻眼般大小。
 
雖然外觀只是二足步行的蜥蜴，但其规模卻不是開玩笑的。
 
光是身高就有约五十米魯德，包括尾巴的全长不就超過百米魯德了吧？
 
到底是吃什么能有这樣大小？
 
西面的草原明明就只有草。
 
吃草能长这样大的吗？
 
對於那太超過的尺寸，不知不覺的想著些無關緊要的事。
 
但是，那些无聊的想法在往巨·蜥蜴脚下看的瞬间便烟消云散了。
 
『——啊！』
 
可說是惨剧的景象。
 
被刮倒的树木。
 
淒慘地被踐踏的森林魔物们。
 
而且，安的仔蚁们也混杂在其中死去了。
 
还有气息的森林魔物们，毫無差別待遇的帮助负伤的魔物们。
 
他们在Earth、或者说在安的庇护下已经是共生关系了。
 
在那里没有种族間的隔閡。
 
緊緊的，安增加了握剑的手的力度。
 
與沸腾的激情相反，头脑渐渐地冷靜下來。
 
考虑的事情只有一个。
 
那就是——該如何，將这家伙杀死。
 
安快速傳送指示。
 
『仔蚁们救助受伤的魔物！菲爾和小·芬里尔们跟我一起，當那个巨獸的对手！』
 
『『是！』』
 
更藉著网络，通过在其他四长附近的仔蚁们发出信号。
 
『司、蒙(猴之長)、基兰以下、上级以上的魔物们在南部第十三区集合！出現敌袭！个体名"巨·蜥蜴"！是王级上位种的魔物！已经出現相当的损害了！緊急！』
 
位處各区的仔蚁们也发信。
 
『外缘區周边的仔蚁们！确认周辺是否存在同种的个体！不要怠忽警戒！』
 
接著透過通信魔石給迷宫裏的绘里貝爾发信。
 
是關於過去從迷宫出来之前就傳答好了的事。
 
『绘里貝爾小姐，准备的部分——』
 
『再給我三分钟！然後就准备就緒了！』
 
和說話聲一起，各种的声音传来。
 
似乎從安进行通讯前就已经开始行动了。
 
到底是，绘里贝尔。
 
平时雖然是那樣，但紧急时反應快的嚇人。
 
『———那么』
 
安拔出剑。
 
地龙之剑、劣化版圣剑雷瓦丁。
 
雖然問題接連不斷，但大致上指令到這裡就可以了。
 
「咕隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆………」
 
巨·蜥蜴停下破坏活动，往这裡怒視。
 
看来，是在等我了。
 
还是單单警戒著这边而停止动作了么。
 
也罷，哪邊都行。
 
雨的声音鲜明的傳來耳際。
 
互相注視的安和巨·蜥蜴。
 
先动的是安。
 
蹬著大地，试图要接近巨·蜥蜴的脚下。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
不過，巨·蜥蜴甩動尾巴迎击。
 
或許是因為過份巨大的身躯而行动迟缓。
 
但是，對於近在眼前的安来说，那也有著充分的速度感。
 
啪擦啪擦一边击倒树木一邊迫近而來的巨尾。
 
那已然成為巨大的「壁壘」。
 
連根拔起的刨除大地，那里什么也没留下。
 
——除了安。
 
在裸露的泥濘上，同樣满身是泥的安站立着。
 
「嘎啊……？」
 
巨·蜥蜴惊讶地轉過头。
 
像是說著，是怎麼擋下剛才的一击，的表情。
 
『有什么好吃惊的？』
 
好像理所当然般，安回答了巨·蜥蜴。
 
实际上是命令在地下的仔蚁挖洞來回避而已。
 
但是，那样的事情巨·蜥蜴並不明白。
 
無視对方的疑问，安再次蹬向地面接近。
 
「嘎、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
巨·蜥蜴搁置了疑惑，这次打算用脚踏。
 
但是，
 
『下錯手了呢―――劣化版圣剑瓦雷汀斩击最大强化！！』
 
從安的左手出现的巨大光柱往巨·蜥蜴的脚底刺入。
 
「激啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
『这么大也很方便瞄呢』
 
难以忍受脚被贯穿的痛苦的巨·蜥蜴將身體向後仰。
 
『菲爾！！』
 
『在！』
 
在巨·蜥蜴的背后，大·芬里尔的菲爾和它的眷属们正等待著。
 
他们在那无防备的后背，尽情的刺上爪牙。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
 
巨·蜥蜴用手臂摆脱他们。
 
但是，乘那个间隙，安这次从正面擊入了斩击。
 
「嘎啊啊啊………嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
 
不斷被玩弄的巨·蜥蜴只是煩躁的甩動身体，震開安们。
 
『不愧是有著巨大的身體呢……剛才的攻击，几乎只有擦伤的程度吗？』
 
菲爾回答了安的嘀咕。
 
『安大人到达前也是同样的情況。无论我们怎么攻击，都無法對那巨大身軀造成决定性的一击，才讓我方逐渐成为劣势……』
 
從菲爾的语调，流露出懊悔。
 
雖然同样是王级，但是對於爪牙无能为力的事实而感到懊悔也是没办法的吧。
 
安给予的斩击和菲爾们的獠牙确实能夠伤到没有错，不過以对方巨大的身驱来看仅仅是稍微擦伤的程度而已。
 
唯一可以说是伤害的還是最大强化的瓦雷汀的斩击吧。
 
但是，那也不是能夠無上限的使用。
 
最大强化的斩击充其量只能使出三发或四發的限度。
 
没有這樣就能打倒对方的保证。
 
那么，该怎么做呢？
 
答案很简单。
 
『啊，安大人……那傢伙要吐息攻擊了。』
 
聽到菲爾的提醒，安往头顶看去。
 
确实，魔力集中在巨·蜥蜴的口中。
 
看來，对方是要一口氣决定胜负的心情。
 
那樣的巨驅积蓄了庞大的魔力。
 
一口气釋放的話有著骇人的威力吧。
 
但是，安並不焦急。
 
『没关系的呢。我们，已经准备完畢了』
 
『啊！？是要做甚麼呢！？』
 
答案是从安身后发出的。
 
「哦，仍舊是很巨大啊，巨·蜥蜴」
 
分毫紧张感也没有的声音在战场上回响。
 
菲爾和安回頭。
 
在那里的是，绘里贝尔。
 
『………准备完成了吗？』
 
「嗯」
 
「………嘎？」
 
巨·蜥蜴看向新出现的敌人。
 
但是，对方即使是什么样的人物也没有关系。
 
再一點，放出吐息。这就结束了。
 
是这麼想的。
 
但是，要发动還是太迟了。
 
原因就是——在那之前安们的准备工作已經做好了。
 
「——你啊，太笨了。一開始用上那個（吐息）的话就一定赢了。也是，正为了不让你這麼做，才讓安酱们進行接近战的呢」
 
自言自语地嘀咕的绘里贝尔。
 
紧接著，安们的背后闪耀出青白的光辉。
 
是轉移门的光。
 
還不只在一个地方。
 
像是要包圍巨·蜥蜴一樣，溢出了无数转移门的光線。
 
「嘎……！？」
 
巨·蜥蜴加深警戒的表情。
 
但是，已经晚了。
 
已成現實，周囲展开的转移阵发动了。
 
青白色的光包围战场。
 
然后——从那之中涌出而來黑色的浪潮。
 
那便是―――蚂蚁。
 
蚁。
 
蚁蚁。
 
蚁蚁蚁。
 
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
 
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
 
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
 
咕吱咕吱，咕吱咕吱。
 
幾乎要埋沒森林似的蚂蚁大军，各自從转移门裡溢出。
 
那已經可以被稱作為黑色的洪水了。
 
對於此等光景，别说是巨·蜥蜴，連森林魔物们也都無以言喻。
 
僅僅的數秒，巨·蜥蜴的周囲就被杀手·蟻所淹没。
 
那並不是最下级的杀手·蟻。
 
是由安所產下的、全部都有中級以上能力的帝国蟻。
 
而且，平时就住在漂浮著高浓度魔力的迷宫。
 
依个体不同更加成长茁壯的傢伙也在。
 
咕吱咕吱咕吱咕吱，連牙齒都為之共鳴的威嚇音，不僅僅帶著威壓，甚至還帶來了恐惧感。
 
「嘎……嘎啊……」
 
那過份庞大的数量，巨·蜥蜴甚至忘了吐息的事情，只是茫然伫立着。
 
然后，其群體的顶点——女王，一句。
 
发令。
 
『―――蹂躏吧』
 
那便是信号。
 
涌出的黑色大军，接二连三的往巨·蜥蜴去蜂拥而至。
 
「嘎……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
黑色的海啸涌来，巨·蜥蜴總算也回到自我的迎击黑蚁们。
 
但是，势頭已经被完全的逆转了。
 
巨·蜥蜴拼命的打算甩開螞蚁，但一体一体間绝妙的連攜、被擊潰時便立即撤退，缠绕著身体的螞蚁被攻击時，蚂蚁们就會灵巧地避開那个部分。
 
他們与其说是集團，卻彷彿像是一隻生物的样子。
 
事实上，也接近正解。
 
安的仔蚁们透過各自的念话、或者说是网络连接着，一体一体間的视觉情報、经验、记忆等，这些全部都能相互分享。
 
然后，那个能力在附近有同种的時候程度會更加提高。
 
這便是帝国·蟻被稱為「群」魔物的缘由。
 
一隻一隻的舐咬和酸液對巨·蜥蜴的皮肤也不過是削去一點和融化的程度而已。
 
但是，上百隻的話會如何？
 
成千？上万？10万？百万？比這些還多的话？
 
压倒性的数量暴力。
 
由完美的网络而生的团队战的極致。
 
那便是，對於到目前为止，依靠着「个」的力量的巨·蜥蜴來說，完全未知的威胁。
 
報復那以「个」來進行蹂躏的巨·蜥蜴。
 
「数」的暴力。
 
恐怕，已然是单方面的屠杀。
 
一点一点的、卻又是急速的，巨蜥蜴的身体持续受到伤害。
 
鳞片脱落、刨去皮肤、被吞下的肉。
 
安和绘里贝尔專注地看著这样的情景。
 
不过安還是通过网络，经常性地對仔蚁們发出指示。
 
「但是，安酱也想出了殘忍的作法呢。这樣连战斗也算不上了吧？」
 
『先動手的是對方。這樣的話，我們不過是相稱的对应而已哦。』
 
安淡淡地回答。
 
對於那姿態菲爾不禁屏息。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊……嘎啊啊啊啊啊……」
 
的音調傳來，就算連声音也沒辦法好好的發出。
 
嘴裡聚集着无数的蚂蚁。
 
在这种状态下即便使用吐息，也會在擠滿了螞蚁的内侧误爆。
 
要用牙齒咬碎也已经太迟了。
 
連嘴巴開合都無法控制的螞蚁侵入著。
 
那庞大的身躯染上了一層黑色。
 
命绝只是时间上的问题了吧。
 
这才是帝国·蟻真正的价值。
 
作为灾害指定种本来的力量。
 
曾经灭亡過數个国家，必须所有的国家携手合作竭盡全力才避免毀滅的军团魔物的威胁。
 
那个噩梦，經過四百年的岁月流逝，现今再次於优咕噜大森林的舞台复苏。
 
連作者也常常忘记，安桑本来的战斗方式是活用数量的团体战。
 
数量是战鬥的基本。
 
另外，Earth桑正在园艺中。
 
  

3 . VS巨·蜥蜴 天之霖 
[「安的迷宫防卫记！之3」 3 . VS巨·蜥蜴 天之霖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
咻刷地迴響著什么東西被切斷的聲音。
 
高聳的墙壁之間，能聽見层层重叠的回音。
 
深遂的地底。
 
僅有一丝光線射入的黑暗中，操作著與那庞大身躯不相符的纤细手指，在那裡的人物正一心不亂的进行工作中。
 
庫庫庫……時不時漏出的魔女般的笑声。
 
所言，正是从地狱深处傳而來的令人毛骨悚然的笑声。
 
悽悽簇簇，東西落下的声音。
 
然後，緊接著之后咻刷地切断什麼的声音。
 
於是，那個人物高兴地眯起眼睛，眺望了親自作业的结果。
 
一边會心的笑著，一边往無情砍下的那一部分望去。
 
『…………嗯，要再修減一些树枝來給果实增加营养嗎？』
 
那位人物——也就是Earth，最近正修剪著爱蜜德荒野地下森林中的果树。
 
在脚邊落下的是他砍下來的大量果树树枝。
 
同時，也掉下來无数的像银色苹果一樣的果实。
 
果树的修剪作业。
 
想要就這樣消磨時間，卻出乎意料地入迷了。
 
『嘛，即使不去修剪等等的也能结实滿滿吧。也有一說，削減結果数來集中养份會更好吃的吧？啊，对了，肥料也要好好的撒下』
 
分撒的是粉碎過的從深层获得的魔石。
 
撒上了这个，結果的量就會變得特别好。
 
现在四處洒完後，從先前還搖搖晃晃的木頭上，孕育出了果实。
 
就好像电视快轉般的景象。
 
雖然是过于不自然的場景，但耻龙(Earth)並沒注意到這件事。
 
『但是，魔石也可以當成肥料讓作業變得很輕鬆呢。這一帶挖一挖馬上就有。』
 
这样一邊碎嘴的同时，他再次埋頭於修剪作业中。
 
今天也是，他的脑海裡一片和平。
 
顺便，这個景像從不知道的人来看，只能認為是隐藏了强大力量的邪龙正进行着某种扭曲的生命魔术实验……。場景转换。
 
―――同一时刻，在优咕噜大森林中。
 
總總隆隆隆隆隆隆隆隆！
 
發出巨大的声响，巨·蜥蜴巨驱坍塌下來。
 
巨·蜥蜴已经是奄奄一息了。
 
由於蚂蚁的噬咬、蟲的吐息，要是本人來看的话是完全笑不出来的玩笑。
 
「……看來是结束了的样子。外表全是黑色色块很难看清楚，不过已经不行了。体表几乎都被削去，从口裡遭到入侵的體內也變得稀巴爛……哎，有一个沒受傷的地方啊。嘛，反正以這个状态，要移動身体、要吐息射击也是，都做不到吧！」
 
站在安身旁的绘里贝尔淡泊地描述巨·蜥蜴的现状。
 
距離发动轉移门、出動军队襲击還沒过數分钟。
 
也就是说，僅僅數分，王级的魔物就被打倒的意思。
 
『…………咕』
 
大·芬里尔的菲爾對於這個事实感到战栗。
 
對抗自己们的「束」無法取勝的「个」還綽綽有餘的庞大的「数」的力量。
 
態然地行使那個的自己的主人的力量，而体会到了自己的軟弱。
 
除了乞求女王的帮助，什么都做不到的自己，是如何地難堪。
 
『非常抱歉，安大人………我……』
 
『怎麼回事，菲爾？』
 
『我们力有未逮，還要借助安大人及眷属们的力量的事……』
 
『你在说什么。你沒什么好羞恥的地方喲？』
 
『……为什么？』
 
『從请求救援到现场的诱导、负伤者的幫助。无论哪個都是一个个迅速的对应。你該要羞愧的事一个也没有。反而應該感到驕傲才是。』
 
『這樣……嗎！』
 
我要成为您的力量！
 
要更加的為您所用，菲爾的眼神如此訴說。
 
与其說是魔物，還不如說是狗的本能吧。
 
菲爾，想被认可成為主上之力的欲望强烈。
 
『為了无力而悲叹並非耻辱。我也是，不知幾次的为了自己的不中用而懊悔。……问题是在於，當场被嚇得不敢動，而踏不出下一步的事情啊。』
 
『下面的……一步……？』
 
『是的。在為了软弱而叹息、悲叹的同時，一點點也好的嘗試向前摸索前进的道路。就像我的、我们的主上那樣』
 
这么说著，安心中浮现出非常敬爱的一只土龙的身姿。
 
菲爾也直接會面了多次，但只記得那愚蠢般的魔力量。
 
『Earth……大人……？』
 
『那位大人往往是只向前邁步。對於那無惧失败、持续著挑战的那个身姿，我一直是帶著磨礪自身的心思。就在最近，還在爱蜜德荒野的地下製做了广阔的森林啊。』
 
『竟、竟然……』
 
爱蜜德荒野的事菲爾也知道。
 
王级魔物熙熙攘攘地在那個荒芜土地建造了广阔的森林等等，難道不是連神也不放在眼裡的行径吗。
 
菲爾再次戰慄了。
 
「…不對啊，安酱。那个啊，那家伙只是不知道自重而已——」
 
『绘里贝尔小姐先保持沉默。』
 
「…啊，好的。」
 
笑著默殺。绘里贝尔住口了。
 
『所以菲爾。如果你实在感到力不从心的话，今后就一起变得更强吧。然后，今后也请借我力量，为了那位大人、Earth大人』
 
『是、是的！安大人！』
 
混雜著害怕與畏惧的表情，菲爾持續的看著安。
 
绘里贝尔見到了那場景，彷彿像是安看向Earth的眼神。
 
那正是闪闪发光的「我的主人最棒—」的目光。
 
「……有怎樣的主人(Earth)，就有怎樣的眷属(安)啊……」
 
如此低語的绘里贝尔。
 
最近确信了，雖然Earth本來就是那樣，但安也是安那样的很會玩弄人呢。
 
自然地、無做作地，無論是誰所需要的话語，在需要说出來的时机就會剛好说出口了。在不自觉之中。
 
尽管如此，对方的心情完全没有去注意到。
 
不只菲爾是那样，蛇族的司，猿族的蒙也是，多多少少醉心於安的样子。
 
這件事安完全没有發現。
 
充其量只是「聽到大家說的事情很高兴呢」的心态吧。
 
實在是很麻煩的主人和眷属。
 
也罷，這些要拿來說绘里贝尔也可以，那部分就待下次吧。
 
與菲爾談话结束，安再次望向巨·蜥蜴。
 
『那么，现在的话要对談也是可能的吧。反正杀了也是做肉丸子嗎，在死之前就先聽聽來这里的理由吧』
 
「………安酱對敌人真的是毫不宽恕。」
 
安呀地歪過了头。
 
『？糟蹋Earth大人的地盘的人有存活的必要吗？』
 
「嘛，的確没有呢。」
 
這部分绘里贝尔也同意。
 
不管怎么互相排斥，这两个人很合得来。
 
安向巨·蜥蜴发出念话。
 
『那么，巨·蜥蜴啊，快回答。为什么要入侵我们的领地？』
 
然後過不久，低沉的女性般的声音在脑中回响。
 
『…………这個念话，是你吗？』
 
巨·蜥蜴黄色浑浊的眼睛看向安。
 
看来，这个巨·蜥蜴是雌性。
 
『嗯，是我发送的。回答我，巨·蜥蜴。为什么要侵入我们的领土？』
 
『……』
 
兩、三秒的時間過后，巨·蜥蜴发出了念话。
 
『有一件事想拜托你……』
 
『什麼？』
 
『我就要死了。如果可以的话，我的孩子能加入到你的旗下吗？』
 
『在些說什么啊？』
 
『………我有孕在身。那个孩子，想要托付給你。』
 
『你有在听我說的话吗？我不是讓你說来这里的理由？』
 
「啊，安酱。稍等一下」
 
介入两人对话的绘里贝尔。
 
「剛才看那家伙只有一处完全没有受伤，也就是張開了魔术性结界的那個地方。」
 
刚才用魔力感知在觀察巨·蜥蜴的状态时感觉到了無傷的場所。
 
那邊，正好是肚子的位置，也就是相当於子宫的部位。
 
「你的「子宫」感觉不出有灵魂的样子，是那个术式的所造成的吗？」
 
『敗露了嗎？……。沒錯，對著腹中的卵張開了魔力结界。不这样的话，騙不過「那个」的眼睛』
 
「那个……？」
 
呼，巨·蜥蜴自重般的笑了。
 
『这么说来，来这里的理由还没有说呢……』
 
歇口气，巨·蜥蜴開口了。
 
『简单來說。比我们一族更强大的东西在草原上出现了。所以，我们被赶出了住处。只是这样而已』
 
『怎麼會這樣……！？』
 
對於這個回答，安和绘里贝尔驚訝了。
 
巨·蜥蜴所居住的地方，是这個优咕噜大森林更西面的，被称为ハルプ草原的广阔草原地带。
 
这个魔物应该是在那邊君临顶点的王级指定魔物。
 
將這樣的魔物從居住追赶出來等等，是无法突然置信的故事。
 
『……那家伙是什么人？』
 
巨·蜥蜴剛才所說的是「强大的东西」。
 
如果是群體的话，應該會說「他們」或是「那群」。
 
按字面的意義，也就是单独、單一的个体。
 
『………………不清楚』
 
『什么？』
 
『就是不知道。「那個」到底是什么……。我们不清不楚的就這樣被「那个」玩弄着，被狩獵著，變得四散的逃跑了……。只是…沒錯，那个身姿……就像是——』
 
這个时候。
 
「——哦，想著终于要追到了，結果已經快要死了吗……」
 
听到了声音。
 
相應地，可怕的程度的杀气，在压倒性的存在感的周围弥漫著。
 
优咕噜大森林的鸟儿们，儘管還在下著大雨，依舊一同飞起了。
 
同时发生的巨大重压。
 
『咕……这、这是……？』
 
那过度的威压，菲爾不禁向地面跪去。
 
他的眷屬也一样的彎曲了膝蓋。
 
聚集在巨·蜥蜴那的安的仔蚁们也是一样。
 
但是，
 
「哎呀，是過分的杀气吶。」
 
『嗯嗯，相当有能力的感覺。』
 
僅僅两體。
 
只有安和绘里贝尔在那重压中坦然自若。
 
「我的」龙压」也能坦然接受………是下等生物之中，上級的类型啊。」
 
那个声音從什么也没有的空中传来了。
 
探詢著蹤跡，在空中漂着微小的水块。
 
是拳頭般大小的水块，但那之中能趕到压倒性的存在感。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋滋，的。
 
持續下著的雨，和云一起聚集到了那一处，不久便形成出一个形體。
 
雨停了，从各处射入的光線一同在背景上出现的是―――有著长而透明的身体的龙的身影。
 
从牠的背上长出來的二对四隻的翅膀受到光的反射，神圣地闪耀着。
 
對於那个身姿，绘里贝尔瞠目結舌。
 
「……………哎呀呀，意想不到的家伙来了啊」
 
绘里贝尔呆然的碎念。
 
那語調雖然小聲，卻颤抖着。
 
『绘里贝尔小姐，那個知道些什么吗？』
 
安腦中的知识。
 
是从绘里贝尔那得到的东西，不过，在那之中並没有與這個龙相似容貌的魔物信息。
 
緩慢地，绘里贝尔开口。
 
「那是「天龙」。——跟Earth一样是龙王种的一种。」
 
『啊……！？』
 
绘里贝尔的回答，安無言以對。
 
龙王种。
 
那，是这个世界上存在的四种龙族的顶点。
 
其中的一角——『天龙』。
 
「知道我吗？」
 
天龙会心地歪過嘴角。
 
單單只是那个动作，却能感覺到令人震驚的神圣感。
 
但是，安在那重压中紧紧握住剑。
 
有询问的必要。
 
为什么在这个瞬间、在这个机遇，和Earth同格的龙王种——天龙會出现。
 
其本意是—。
 
——雖然是余谈。
 
这个相遇会給之后所说的『龙王之宴』帶來極大的風波。
 
但是，那樣的事情在这个时候谁也不會知道。
 
在兴趣上努力的地龙所不相干的地方，故事确实的行進了。
 
  

4 . VS巨·蜥蜴 親之所在 
[「安的迷宫防卫记！之3」 4 . VS巨·蜥蜴 親之所在] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……然后呢？龙王种之一角的天龙，來这样的森林到底為了什麼事情？」
 
最初开口的是绘里贝尔。
 
那声音明显的夹杂着警戒。
 
「啊，不必如此警戒喔。別的不說，本大爷不是来找你们要幹嘛的」
 
保持著傲慢的态度，天龙將目光轉向了巨·蜥蜴。
 
「本大爷不過是來回收倒在那里的垃圾罷了。」
 
『垃圾？』
 
一陣抖動，安做出反应。
 
『垃圾难道是指，倒在那里的她？』
 
「她？……喔喔，那個雌獸吗？」
 
完全是無所謂的感觉，天龙解答了。
 
「沒錯，那個那個。巨……啊啊，反正名字無所謂。总之，是為了回收这個ー垃圾才來的。那家伙的伙伴，全～部啊，都已經死了喔。所以呢，之後啊，就剩下這傢伙而已了」
 
『怎麼……會？』
 
做出反应的是，倒下来的巨·蜥蜴。
 
『其他的……蜥蜴们，大家都死了吗？族长也是……父亲也是……怎麼會……』
 
「啊？什么啊，還活著嗎？很無聊呢……」
 
唰地，天龙舉起了右手。
 
接著从那個手中產生了極薄的水刀。
 
「姑且，去死吧垃圾」
 
高速放出的水刀，直直的以巨·蜥蜴的颈部為目标发射。
 
但是，她的头並沒有被放出的水刃斬斷。
 
咖鏘鏘鏘鏘鏘鏘鏘！是因為水之刃被安手上拿着的地龙之剑彈開了。
 
「………啊？」
 
『什么……？』
 
天龙，然后是巨·蜥蜴都對那个行动發出了声音。
 
「……你啊，在干什么啊？」
 
『那才是我這邊的台词。她是我们的猎物。无论是谁都不许抢走』
 
『黑蚁啊……你……』
 
一閃，安將视线轉向巨·蜥蜴。
 
『请不要误会。要殺了妳是不会改变的。只是，不喜歡那個機會被這隻龙奪去而已』
 
『……』
 
安架好了剑，面对著天龙。
 
于是天龙相當不愉悅的扭曲了脸。
 
「啊？你是怎樣，剑什麼的是要轉向谁啊？」
 
空气，改变了。
 
嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶地，像是要將背部结凍一样的寒气在全身竄流。
 
不只是安。
 
菲爾、就連绘里贝尔也都在颤抖。
 
「汝等下等种族……難道要跟本大爷拔劍相向嗎！」
 
巨大的魔力從天龙溢出。
 
生成水刃。
 
那个量，数百只。
 
將周囲一带完全覆盖的程度的暴虐之刃瞄準了安们。
 
站在一旁绘里贝尔對安打著耳语。
 
「安酱……再撐三十秒。然后等轉移门开了，全员逃到迷宫。」
 
『绘里贝尔小姐……』
 
一反常態的來自后面的发言讓安相當惊訝。
 
也就是，對方是有著那種程度的对手。
 
「消失吧，真不高興。」
 
水之刃正要向安们发射。
 
到轉移门展开还有二十秒。
 
——来不及了。
 
这样想的瞬间。
 
鏘！從安们所在地的遥远后方，瞬時的闪光。
 
那個光线在安们的头頂上通过，贯穿了眼前的天龙。
 
滋啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
被光线命中的天龙，象雨一样的身体完全地四散了。
 
「——啊！？」
 
『剛、剛才的……到底？』
 
闪光像是跑走了一般看不到了，但剛才的明显是魔术攻击。
 
然后，那个攻击安似乎有見過的印象。
 
「考慮……剛才的魔力反应的話……但是……难道……」
 
绘里贝尔嘟哝著什么的在沉思。
 
看來，绘里贝尔對於剛才的光線也有著線索。
 
天龙的肉啪啦啪啦地向周囲倾注而来。
 
伴随著那個，展开了的水刃也變成雨落在了周遭。
 
安的脑中圍繞著问号。
 
过于唐突的闭幕。
 
意义不明的展开。
 
『到、到底是……？』
 
安往后一看，遥远的后方有著豆粒一樣的小影子。
 
不過，距离太远了形状看不清楚。
 
但是反过来说，在那里的什么人，從如此遠離的地方放出了剛才的一击。
 
肯定是擁有著可怕强度的魔物。
 
但是，同时也放下心來了。
 
雖然理由不明，但那个天龙死了。
 
身体爆開到這種程度什麼的—。
 
「「「―――「「到底、「是」想「「幹嘛」」」啊…」」」」…」」」」」
 
『——啊！？』
 
說話了。
 
而且還不只一处。
 
哪裡都能聽到同样的声音。
 
眼前只有四散的天龙的肉片。
 
是從那一个个發出声音的吗。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋，四散的天龙肉片聚集在同个地方再次形成原来的姿态。
 
『啊，那样……竟然还活着……』
 
「……真是的，想幹嘛呢，『地之女王』？本大爷，可没有和你發生事故的打算啊」
 
几秒后回到了原来姿态的天龙，一邊跳望著安们遥远的后方一边發言。
 
「而且………宴会也快到了。沒必要那样着急吧」
 
一晃，天龙看著安们。
 
「那么，就把剛才在那里的垃圾——」
 
天龙这样说著的同时，跟先前一样的闪光再次閃爍。
 
不過，这次天龙扭過身子躲开。
 
「……切，是這樣嗎。說是這些家伙的獵物吗？」
 
天龙咂嘴的嘀咕了。
 
「……沒兴致了。那里的垃圾就给你们了。為本大爷的慈悲感激而泣吧，汝等下等生物」
 
这么说著，从天龙的身体泄漏出淡淡的光芒。
 
緊接著，那個光笼罩了整个优咕噜大森林。
 
『咕，好亮——
 
「这是——转移的光！？」
 
「——先走了」
 
在一瞬间之内卸去了光芒，天龙的身影也一起消失了。
 
而且在遥远后方的强大气息也消失了。
 
「………到底是怎麼回事？」
 
來访的寂静中，绘里贝尔的疑問。
 
滴滴答答地再度開始下雨。
 
『不知道……但是……』
 
在不斷下著的雨之中，安往手裡的剑注入力量。
 
『………那隻龙，是改日還會见面的感觉。』
 
安以确信似的强烈语气回答。
 
『下次见面之前，必须變得更强啊』
 
「嘛，到時就看今后的努力了。」
 
『嗯嗯』
 
话虽如此，绘里贝尔说。
 
「好个场面啊，和天龙口舌相对了呢。连我也在一瞬间猶豫了的说。」
 
『老实说，我也不是很明白。不過，水刃在转向她的一瞬间，不知道为什么，身体就可以自由活动了。』
 
「后面反倒是靠气势了呢」安自嘲地说。
 
听到这，绘里贝尔瞪大了眼睛。
 
「哈……那个笨蛋也是這樣，不过安酱也差不多吶……」
 
『？怎麼了嗎？』
 
「沒事，自言自語喲。」
 
像是哪裡有什麼好笑的一樣浮起笑容的绘里贝尔，不明所以的安也噗哧地笑了出來。
 
顺便，看到了有著連这種时候也笑得出來的余裕的两人，菲爾和森之魔物们再次战栗了。
 
之后，是也夹杂了森林魔物的持續事后处理。
 
首先，关于巨·蜥蜴。
 
她已经断气了。
 
天龙离開后不久便断气了。
 
最后安和她谈了什么的感觉，不過安不打算說出內容。
 
切开腹部一看，确实出現了两个被施與结界魔术的一米左右的蛋。
 
绘里贝尔说，这个结界不解开，这个蛋就不會孵化。
 
「解除结界是很容易，但是當做迷宫防卫就不行呢，因為會變得很大啊」，绘里贝尔說了。
 
蛋的話，暂时就这样附上结界魔术放置著。
 
但是，可說是入手了意想不到的戰力。
 
其次，关于突然出现的天龙。
 
这部分是由绘里贝尔指挥下的幽灵军团，还有鸟型哥雷姆·人造體们*來負責收集情报。(*ゴーレム?ホムンクルス)
 
目的地是优咕噜大森林更西面的哈路埔草原。(*ハルプ草原)
 
去调查在那里到底发生了什么。
 
因為没有轉移门，距离也远，调查雖然还需要花費时间，不過有著那樣的必要。
 
最后，森林的修复作业。
 
實際上，除了负伤者的治療外没有修復的必要。
 
由於从Earth的迷宫所泄漏的魔素影响，树木恢复很快，一个月的话好象又回到原来的样子了。
 
巢被破坏的魔物们暂时就藏在迷宫中层和深层。
 
只是，躲藏的魔物们因高浓度魔素的影响，而得到了意想不到的力量，那又是另一个故事了………。
 
『——以上，由巨·蜥蜴引起的森林骚乱的来龙去脉。』
 
安在深层中，向Earth报告事情的经过。
 
『…………发生了那種事？』
 
帶著惊愕半分、呆然半分的感觉，Earth聽完了安的报告。
 
在自己專注於园艺爱好的期间，没想到竟然發生了那样的事。
 
脚下，經過修剪和魔术栽培所培育的可疑樹木的果实大量地滚着。
 
『反正，天龙和巨·蜥蜴之卵的事情就交给绘里贝尔。怎麼樣都比讓我來還好很多吧』
 
『能得到巨·蜥蜴的孩子也很幸运。根据印痕原理將Earth大人認作父母的話，他们應該也能成為充分的战力』
 
『外觀看起来完全不同啊……』
 
嘛，总是有办法的，Earth拿起脚邊的果实放入嘴裡。
 
確實很好。魔力浓度也是、味道也是令人難以言喻。
 
爱好還活著啊。
 
也給了安一个。
 
『……很好吃呢。』
 
『是吧，是自信作啊。』
 
暫時間只有嘎滋嘎滋地咀嚼果实的声音在深层回响。
 
嘖嘖地舔著戳過果汁的手指同时，Earth不禁還是碎念了。
 
『但是，很厉害啊，那個叫巨·蜥蜴的。啊姆啊姆』
 
『是指哪裡呢？』
 
『啊姆……嘔、咳咳。呼………好多了，那可是往打算要殺了自己的对手，托付了孩子哦？神經正常的話是做不出來的吧，那種事』
 
『啊……』
 
不帶心思说出的Earth的一句。
 
剛听到這句。
 
毫不留意地，安受到了彷彿被锤子打了一般的冲击。
 
想起那个不知名的巨·蜥蜴的身姿。
 
即便是對著至今為止互相杀害的对手，不乞求饶命而是託付了自己的孩子們的，那个身为母亲的姿態。
 
她最后所说的。
 
『对不起，——就此道谢了』
 
倘若，假使面對到同样的场面，自己會採取相同的行动嗎？
 
比起自己，會作出孩子优先的选择嗎？
 
無意間，安意外地想到了對自己來說極微渺小的存在。
 
最近出生的四只女王种。
 
安露骨地远离著她们。
 
害怕著她们會受到更多疼爱的自己。
 
厭惡著無法在她們身邊停留的自己。
 
難到要為了优先考慮這樣矮小的存在，自己反到讓迷宫和那位大人暴露在危机中吗？
 
不對，在那之前，在自己還沒成為「親」的時候，不就是那微小的存在嗎。
 
『————啊！』
 
對於自己過於無情的樣子，安不由自主地握壞了拿在手中的果实。
 
啪擦地被握扁的果实落到地上。
 
『喔，安！？哎，怎麼了？啊，不好吃嗎……？』
 
抬起低头的顏面，安清楚地看到了Earth的脸。
 
已经，一點迷惑都没有了。
 
『Earth大人，這裡誠摯地請托 。其实前几天―――』
 
自己是渺小的存在。
 
是只想著自己，對於孩子们被Earth所關注而嫉妒的那样愚蠢的母親。
 
但是，正因为如此，才讓這位大人給那四体女王，還有巨·蜥蜴的孩子们取上名字吧。
 
像自己一样，有如在誇示著其存在的名字。
 
不输給作為父母的自己的那样厲害的名字。
 
和這位大人一起，到哪里都要继续前进——。
 
  

 
第七章
7.1 與其戰鬥不如去釣魚吧 
[7.1 與其戰鬥不如去釣魚吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
位於Earth的迷宮深層Earth的被窩―――
 
與那個法布尼爾（ファーブニル）激闘後過了一個月。
 
『啊ー…还以为要死了ー……』
 
經過了一個月後的現在也是如此認為。
 
我在迷宮的寝室內大字形橫卧著。
 
雖然說是橫卧著、但現在的我是人型、蜥蜴人的姿態。
 
以前開発的、稍微外出時用的憑代哥爾姆的身姿。
 
因此寢床比平時的感覺還要大。
 
與本体相比這個身体的尺寸還真小吶。
 
滾啊滾啊滾啊ー。
 
啊、好痛。頭撞到牆壁了。
 
那麼、為什麼我在使用憑代哥爾姆呢、那是因為我的本体現在放在繪里貝爾研究所裡的類似是培養器的膠囊之中。
 
從側面觀察的話就像是泡浸在福爾馬林之中的標本。
 
原因是、一個月前與法布尼爾激闘的影響。
 
在那時候、我使用了名為薬＋全身武装的雙刃剣。
 
後來、因為那個反動、令我的身體不清楚能不能從全身武装化状態回到原來的身体而走投無路被逼迫在懸崖邊上。
 
順道一提、現在的憑代哥爾姆已經重新改良、並不是本体的動作直接傳遞、而是改良成將本体的意識寄宿的類型。
 
在培養器內亂鬧的話會造成困擾呢。
 
我的哥爾姆技術正與日俱進喔。
 
『但是……現在回想起來還真做了亂來的事吶、說真的』
 
一回想起當時的事便感到苦惱。
 
那個状態的我真的糟糕呢ー。
 
不顧自己的寿命縮短而幫助其他的家伙態度變得與平時完全不同什麼的……。
 
明明是為了保護自己的安全而一直在努力。
 
而且、回想起來時也經常說出有點尷尬的台詞。
 
嗚哇ー……嗚哇ー…太丟臉了。
 
不過、嘛、的確、紬（ツムギ）的事情也有些是………應該是有些？大概有一點點？不、大約有一成是我的責任吧。
 
即使那樣代價也太巨大了吧。
 
因為懼怕反作用而在薬效結束之前、用憑代哥爾姆把精神轉移並把本体封印在培養器了呢。
 
嘛、雖說薬效結束的瞬間、從本体傳來了驚人的頭痛、幻覚、眩暈、和嘔吐感。
 
托此的福在十天期間都是昏迷状態。
 
糟糕透了。
 
然而、多虧了安她們的看護和繪里貝爾的再生治療魔術的福、意識總算是以完整的状態成功移至憑代哥爾姆。
 
使用上次斷薬時的數據、繪里貝爾似乎組合了新的術式。
 
只有這種時候真的很可靠呢我家的賢者桑啊。
 
嘛、雖然在這之後就只是等待本体變回原狀就可以了、但似乎這個難以實現。
 
之前繪里貝爾「聽好了、Earth。只有全身武装化是不能做喔！絶対不能做呢！絶対喔！」狠狠地像鋪墊（前振り）般叮囑過吶。「注：前振り是芸人用語，为了搞笑装呆成立而在之前进行铺垫的话。」
 
嘛、雖然沒有鋪墊（振り）、只是真的不能做而這樣警告。「注：振り也有打扮之意」
 
実際上、倘若我的身体沒有變回原狀該如何是好……？
 
怎麼會、雖然不認為我一生都是憑代哥爾姆的姿態。
 
……不行、不行。
 
無論怎樣、總是朝著負面的方向思考。
 
做點什麼來轉變心情吧。
 
雖然這樣說、用這個身体不能順利製作哥爾姆吶ー。
 
園藝還是作罢好了。
 
憑著我現在的身体能力、甚至連修剪那個地下森林長出來的樹枝也不能隨心所欲吧。
 
這個憑代哥爾姆。
 
身体能力、魔力量、和五感與正常的蜥蜴人幾乎沒有差異。
 
用這種感覺的我目前能做到的事情………。
 
啊、對了。
 
就去深層森林製作出來的池塘釣魚吧。
 
受魔力的影響連與金槍魚一樣大的魚也能釣到。
 
那條魚真是非常美味吶。
 
嘛、現在這個身体雖然連吃東西也不能做到……。
 
啊～、這個身体連吃飯也不需要喔、還有上廁所也是。
 
因為本体直接從培養器之中運輸營養過來。
 
但是、沒有了吃飯的樂趣會很寂寞吶ー……。
 
啊、話題扯開了。
 
釣魚吧、釣魚。
 
這種事應該能做到吧。
 
大概。
 
喲西、就這樣決定吧。
 
與其憂郁、不如去釣魚吧。
 
重新振作起來吧。
 
也有之前用古代樹的樹枝製作的釣竿。
 
也邀請托蕾絲（トレス）和噗嚕嚕（ぷるる）吧。
 
在森林釣魚＋托蕾絲＋噗嚕嚕＝最上級治癒効果。
 
大概沒有任何東西能勝過這種治癒的配合吧。
 
呼呼呼。
 
我如此想著、打算去準備釣魚的時候。
 
正在那時、在腦中接到思念通話。
 
『Earth、能來一下研究所嗎ー』
 
喔、是繪里貝爾傳來的思念通話。
 
『喂喂、是繪里貝爾嗎。怎麼了？』
 
『關於你身体的事有話要說喔。能來一下研究所嗎』
 
欸ー、明明打算現在去釣魚ー、這種事不可以去想。
 
是關於重要的身体。
 
絕對是優先放在首位。
 
『我明白了。現在立刻過來喔』
 
特意把我叫過去是因為治療已經完成了嗎？
 
再見了憑代哥爾姆。
 
你好我可愛的MyBody。
 
但是、倘若說治不好的話那就麻煩了吶。
 
啊、話說起來與法布尼爾迷宮的融合仍順利嗎？
 
也試試打聽那個吧。
 
抱著一半期待、一半不安的我潛進轉移門前往研究所。
 
說真的、這位ギジーちゃん到底是誰啊啊啊啊啊("▔□▔)/
 
（括號是讀音）
 
  

7.2 拼命努力的賢者與某上空的會話 
[7.2 拼命努力的賢者與某上空的會話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
用一句話來形容繪里貝爾的研究所的話就是一塌糊涂。
 
器材和薬品到處散落、像胡亂寫下的資料和總覺得是羊皮紙的東西也七零八落。
 
然後、在那中央。
 
坐在椅子上的是、我們的賢者繪里貝爾·萊班赫露兹。
 
但是、一看便知道她正發出憤怒的靈氣（オーラ）。
 
「完全治不好……說真的、可惡這是怎麼回事啊、身為天才的我竟然在這裡苦戦什麼的……！」
 
一剛開口、繪里貝爾便一邊抱頭一邊這樣說。
 
『欸？稍等一下繪里貝爾、這是怎麼回事？』
 
「欸？………啊ー、Earth。…………在這裡啊？什麼時候來的？」
 
看來、連我來到這裡也似乎沒有注意到。
 
是說、明明呼叫我過來的是你啊。
 
但是覺得這聲音超級疲倦吶。
 
『剛剛才來到喔。是說、超級混亂吶、沒問題嗎？』
 
「沒問題、雖然不知道你是指哪件事、但我自身並沒有問題喔」
 
無論怎樣看也不這麼認為。
 
但是、繪里貝爾這樣說道。
 
「出現問題的是、你的身体那邊喔……」
 
繪里貝爾咯吱咯吱地搔著沒有頭皮的頭。
 
『我的身体……正在苦戰中嗎？』
 
「是喔ー。雖然這一個月不斷嘗試各種方法、但你的身体完全沒有還原喔。把『還原吧Ｘ』改良成『還原吧Ｘ?MaxHeart！』也沒有効果、也嘗試各色各樣開發出的新術式也是全部、完全、連一點還原的跡象也沒有………」
 
『不是吧………』
 
目前不是釣魚的場合。
 
呼、繪里貝爾大大地嘆氣。
 
是疲倦了嗎、眼窩的火炎格外微弱。
 
因為是不死族所以應該不會疲倦才對吶。
 
就是說這件事是相當磨损嗎。
 
「總之先看看這個」
 
繪里貝爾硬梆梆地操作手邊的極彩色球体、取出了什麼東西。
 
那個是直径約三十厘米像試験管的透明容器。
 
謎之液体和、在那中央飄浮著什麼的肉片。
 
『誒多、這個肉片難道是……？』
 
繪里貝爾點頭示意。
 
「正如你所推測一樣、是你的肉体喔。切除了手臂的一部分來試驗這家伙」
 
果然是這樣嗎。
 
看見在肉片的表面黏附著像金属片一樣的東西時、就覺得會不會是這樣。
 
但是、再重新觀察著自己肉体的一部分總覺得心情有點複雜。
 
「你看著這個、能看出哪裡是武装化的部分嗎？」
 
『欸？那當然、是硬質化宛如金属般的皮膚部分、還有像生肉一樣的筋肉部分吧？』
 
當我這樣說時、繪里貝爾左右搖頭。
 
「這個呢、這塊肉片「全部」"都是武装化的部分」喔。包括看到的肉体部分、呢」
 
『真的嗎！？』
 
從旁人來看只能看見皮膚部分變成了鎧甲。
 
但是、実際上包括這個筋肉部分、全部都是我武装化後的肉体嗎……。
 
是那個嗎、像強化繊維之類的東西嗎？
 
「所以才變得困難喔……。因為這樣會讓肉体和武装化的邊界變得曖昧。也試著把你身体的武装化部分撕下來呢。啪喇啪喇啪喇呢」
 
那個、請不要爽快地把可怕的事說出來好嗎？
 
「然後、這個部分呢……以「武装化的状態下」治好了喔。你明白這代表著什麼嗎？是你的肉体自身開始認知「武装化的状態」是原本正常肉体喔」
 
『欸、等一下？這個、不是很糟糕嗎？』
 
「非常糟糕啊。再這樣下去的話、最壞情況是你將會以武装化的状態下繼續成長喔」
 
繪里貝爾的這句話語令我啞口無言。
 
不是吧……。
 
以那個宛如戦略兵器般的身体繼續成長？
 
走路會引起地裂、坐下會發生地震、打噴嚏會把山粉砕的那個姿勢活下來？
 
開、開玩笑的吧？
 
那種状態的話不就不能製作喜歡的哥爾姆嗎……。
 
也不能觸摸噗嚕嚕。
 
再也不能享受那個追求極限治癒的噗嚕噗嚕触感什麼的……。
 
甚至連園藝、挖掘魔石、製作武器也變得不能做。
 
那、那樣絶対討厭啊！
 
討厭啊！
 
『就、就沒有其他方法了嗎繪里貝爾？不、繪里貝爾大人！請您幫幫我吧！拜託您了！』
 
土下座。
 
即使要我再三低頭我也會做的。
 
「不、所以說、為了不變成這樣才需要更加努力咧。嘛、仍未轉變成要舉手放棄的狀況所以請安心吧。而且還有其他各色各樣的方法呢」
 
『是這樣嗎？』
 
「是呢。總之、要先等待Uno醬和Dos醬從聖王国回來這裡。首先、要按順序進行呢」
 
『是、是嗎。那就拜託你了、繪里貝爾。說真的只能拜託你了』
 
我一邊握住繪里貝爾的手、一邊拜託她。
 
請為我取回原來的日常而努力吧、賢者大人。
 
『......啊咧？』
 
繪里貝爾大人沒有反應。
 
瞥了一眼看過去時、她用著發呆的表情正看著這邊。
 
到底怎麼了？
 
再仔細瞧瞧時發現那個視線是、正下方。
 
朝著我握著手的方向盯著。
 
「哈啊～……、Earth。總之、先放開手吧？作業都停滯了」
 
『啊、抱歉』
 
我慌張張地放開手。
 
「嘛、總之今天是為了傳達你身體的狀況而呼叫你過來喔。詳細的資料都輸入在那邊的球体、有空閒的時候就過目一下吧」
 
『啊啊、我明白了』
 
嘛、雖然什麼時候都很閒暇。
 
「此外、關於迷宮融合的状況、現在大概完全了約五成。這裡雖然已經交給了ギジー醬和紬醬了、但大概是一帆風順吧。再多一個月的話、這個迷宮、法布尼爾的迷宮、還有我製造的迷宮將會完全作為一個迷宮運作」
 
『喔喔、是嗎』
 
順利的話是件好事呢。
 
「這些資料、也一起輸入在那個球体裡、請過目呢。還有、也向對面的迷宮打聲招呼吧。因為你往返迷宮的期間也對魔術的研究來說相當有意義」
 
『啊啊、了解』
 
「唔、那麼話就這麼多。把你呼招過來真是對不起呢。可以回去了」
 
說了這句話後、繪里貝爾再次面向桌子、咔嗒咔嗒地開始操作五色的球体。
 
『啊啊、那麼再見、我回去了喔』
 
走向房間角落的転移門。
 
突然發現正環視周圍臉色蒼白燃燒殆盡的贝璐葛。
 
「嗚嘻～嘻嘻嘻……」地半笑著打瞌睡。
 
………到底陪繪里貝爾通宵多少天啊？
 
真的、非常抱歉、都是我的錯呢。
 
『啊ー…繪里貝爾、剛才雖然問過你了、但偶爾也休息一下吧？那麼拼命過頭弄壞身體的話就得不償失了』
 
繪里貝爾只是微微揮了揮手回應。
 
嘛、因為是不死族所以與疲勞無縁吶。
 
總之、再繼續打擾的話會覺得很抱歉、我加緊腳步潛入了転移門離開了研究所。
 
我凝視著手中的五色球体。
 
『………我不振作不行吶』
 
砰砰、拍了拍自己的臉頬。
 
喲西、注入干勁結束。
 
之後再檢查裡面的資料吧。
 
那麼、首先去釣魚咧。
 
稍微遊玩一下後再工作吧。
 
只是玩一下。恩。只是稍微玩一下而已。
 
然後、在Earth離開之後、研究所再次變得寧靜。
 
咔嗒咔嗒、只有繪里貝爾敲打球体內的鍵盤聲音响遍四周。
 
「…………」
 
――――拜託您了、繪里貝爾。只有您能拜託了。
 
剛才Earth的話在腦海中回響著。
 
只是短暫間、停下了作業慢慢把身體靠在椅背上。
 
然後、深深地吐了一口氣。
 
「……真是的、那個笨蛋」
 
一邊軽輕動了動手指、一邊看著自己的手。
 
彷彿在確認手中剛才殘留的餘溫一樣。
 
「這樣不就只能拼命努力了嗎………笨ー蛋……」
 
沒有指定向誰說的話語、繪里貝爾如此嘟噥著專注於作業上。
 
運用所有身為賢者的知識、為了把Earth的身體恢復原狀。
 
為了幫助那個笨蛋地龍取回平平無奇的愚蠢日常。
 
另一方面、在某上空之處―――。
 
在那上空有一匹白飛龍飛翔著。
 
在龍的背上、身穿白色連衣裙的少女正撐著遮日傘坐著。
 
那匹白飛龍雖然極力抑制著魔力和氣息、但凡是看見它的人、都會被其強大的魔力嚇得直不起腰吧。
 
『……外出真的是沒問題嗎？真的是得到父君的許可嗎？你們的種族已經成為哈鲁夏璐德聖王国的守護龍。也有作為龍王種的立場。本来即使出現在國內、應該也有許多問題才對？』
 
「當然、沒有問題！母親大人也二話不說立刻答應！………父親大人、只是稍微叮嚀母親大人便會……」
 
只有最後的部分被少女含混過去了。
 
『真的沒問題嗎？是說、既然取得許可的話故意變成人型不就沒有意義了嗎？彷彿是、鬼鬼祟祟般的―――』
 
「那、那個呢、戈威布叔叔！這個叫做愛蜜德荒野的地方還有多久才能抵達啊？」
 
撐著遮日傘的少女迅速地蓋過戈威布的話語提出問題。
 
『……這個呢、按這個速度飛行的話大約二日後就到達了吧』
 
「是這樣嗎……。啊～等不及了啊！迫不及待啊～！」
 
心神不定忐忑不安的少女擺弄手上的遮日傘。
 
這種舉止宛如在遊樂園興奮不已的孩子。
 
看著這様子、白飛龍之長戈威布微笑地凝視著。
 
『但是真是意外吶。儘管你是那位大人的孩子、但居然對其他種族的雄龍感興味什麼的、就連我也有點吃驚喔？』
 
「欸、有那麼稀奇嗎？我也算是妙齡少女、對、對異性多少也有興趣的喔？」
 
『但是、在你的身邊優秀的龍種要多少有多少吧？儘管不是龍王種、但應該也有優秀的家伙吧』
 
「那些龍種才不會列入對象之中！與戈威布叔叔給過來那位龍種的映像相比、全部都會顯得不三不四呢！最起碼、要與我一樣身為龍王種、否則免談！」
 
『是、是嗎……。嘛、你也好那家伙也好在龍群之中也有著相當整齊的容姿吶……』
 
「就是這樣！所以說、戈威布叔叔！請再提高速度吧！我想盡快與那位龍種―――Earth大人會面的說！」
 
『我知道了、知道了。所以、別再打我的脊背啊……鱗片會脫落的』
 
哈啊、戈威布嘆了一口氣。
 
總之先想辦法向Earth和安說明就好了……。
 
不、首先要向龍群們和艾尼貝（ヘレブ）説明吧。
 
雖然說是逼不得已、但已經約半年留守在愛蜜德荒野。
 
一見面肯定會問各色各樣的事情吧。
 
尤其是艾尼貝一定會執著地詢問。
 
哎呀哎呀、戈威布搖著頭。
 
『總而言之、趕快去那裡吧、邁向那懷念的愛蜜德荒野』
 
「遵命！」
 
然後、一人？和一匹以愛蜜德荒野為目標出發。
 
朝著那遥遠的地下高興地釣著魚的廢物龍。
 
看來縱使Earth不希望也好、災難的種子（纠纷）也會突如其來。
 
  

7.3 釣魚時就是想試試說一次那句台詞呢 
[7.3 釣魚時就是想試試說一次那句台詞呢] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼、既然要說明身為龍王種的地龍、便不得不說明環繞著地龍身邊的數個矛盾点呢。
 
矛盾點。
 
沒錯、地龍這個存在本身便與歴史的記述有著許多不符合的部分。
 
首先第一點。
 
地龍是數百年前已經滅絕的龍種。
 
這個事實本身並沒有什麼問題。
 
問題並不是出現在這裡。
 
而是歴史是這樣記載著。
 
「数百年前、地龍因為其力量的威脅、和那個肉体所帶來的高效益有用性資源、從幼體直至成年體也不斷被人族狩獵、因此滅絕了」。
 
許多的歴史書都是這樣記載著。
 
仔細想想的話這句話不是很奇怪嗎？
 
如我剛才明確所說的、龍是力量的象徴。
 
那麼、為什麼首位的龍王種會名不符實、被充其量只是人族的家伙毀滅呢？
 
是因為它們仍然是幼体嗎？
 
是因為敗給連成年體也能打倒的眾多的暴力嗎？
 
歸根究柢、要毁滅一種魔物是需要準備相當多的工夫啊。
 
就連要毀滅那被譽為『帝國·安特』的一群魔物、你認為人族到底付出了多少年數和犠牲得以實現？
 
更何況、毀滅龍族什麼的你覺得人族真的能做到這種舉止嗎？
 
沒錯、第一個矛盾點是被稱為最強龍種的存在、居然會被人族全部狩獵殺盡。
 
然後是第二個矛盾點。
 
魔物是有階級之分。
 
從最下級開始、至最上級的神災級。
 
那麼、地龍是位於這個階級的哪裡呢？
 
對、災害指定種。
 
神災、厄災、在那些位置之下的災害指定種。
 
這個不也是很奇怪嗎？
 
為什麼身為龍王種首位的地龍，作為魔物的「水平」卻是歸納於災害指定種？
 
災害級的低一階級、要舉例那些被稱為王級種族的話、有阿庫雷特·庫羅、白飛龍、巨形·蜥蜴等等有名的魔物、那些種族各自也曾發生成長成災害指定種的事。
 
如果能領悟其意義、就是說這三種族的最大個体、其水平會與龍王種首位的地龍有同等的實力。
 
龍王種是那麼庸俗的存在嗎？
 
更何況那是龍王種之首。
 
在魔物之中也有比災害級更厲害的魔物、與厄災級、神災級同格的存在、稱為「夢霧」或「皇獣」的非龍種的魔物。
 
不過、地龍卻分類於災害級的理由到底是什麼？
 
這就是第二點矛盾。
 
地龍作為魔物的水平太過低下。
 
不、雖說災害級的實力也十分強大。
 
但是、用以估量地龍這種魔物的標準卻顯得有點不足。
 
然後、第三點。
 
其一的矛盾点已經說過、地龍是在数百年前已經是滅絕的種族。
 
那麼、明明已經滅絕了数百年以上、為什麼現今地龍仍歸納於龍王種首位的地位呢？
 
歸根究柢、因為已經毀滅了、龍王種就不應該是四種、而是減至成三種不是嗎。
 
現在仍為地龍預留那個地位到底是為什麼呢？
 
這就是第三點的矛盾。
 
除此以外、地龍、其存在自身仍藏著眾多的矛盾。
 
不過、與其他的龍王種相比甚至連其存在的輪郭也非常模糊。
 
但是啊。
 
事實上、這些疑問都能繫成一線。
 
這些矛盾其實內有乾坤。
 
說起來、在講述地龍這個存在的時候、在歴史上提及它們活動的時候、這些矛盾應該是不可避免製作出來吧。
 
在矛盾集結的始源是、遥遠的過去。
 
由一匹龍在這世上誕生而導致的矛盾。
 
蘊釀出起源之始的一匹龍。
 
然後、由那匹龍製造出的巨大迷宮。
 
地龍是什麼？
 
龍王種又是什麼？
 
萬物之靈、全由最初的一絲連繋著。
 
那麼、讓我們談談吧。
 
把地龍――把龍王種―――回到應有的狀態―――。
 
摘錄至保魯艾力克王国大図書回廊保管的
 
『關於龍王種的記述』第一章―――。
 
在愛蜜德荒野地下深層森林之處―――
 
我來到了愛蜜德荒野地下森林。
 
為什麼？
 
當然是為了釣魚而來啊。
 
釣竿在之前已經製作出來了、魚線也從基兰那裡得到了。
 
在森林裡、因為水果能任吃任喝、拜託它時「好喔ー」這樣說、普通地把糸吐出來了。
 
張力和強度都無可挑剔。
 
用來釣魚也足夠。
 
稍後、給它魔石作為獎勵吧。
 
魚餌、是把冷凍保存的巨形·蜥蜴的肉解凍後製作的肉団子。
 
而且、還把中層取得的魔石粉末混合之中的特別版。
 
把那個鈎在糸端的釣針。
 
『喲ー西、完成。之後只是用這個拋出去就好』
 
響起噗通聲音的魚餌在湖裡緩緩下沈。
 
之後只需等待獵物上釣。
 
但是、這邊的釣魚能輕鬆準備好吶ー。
 
在前世、釣魚是在沈迷後會不斷把錢投入的趣味吶。
 
無趣味真是太好了。
 
…………不、真的好嗎？
 
不願回想起前世枯燥乏味的自己。
 
嘛、算了吧。
 
『那ー麼、會有什麼上釣呢ー』
 
一邊眺望著下垂的釣魚線、一邊把身體靠在附近的樹根上。
 
……很寧靜。
 
河水流淌的聲音、與隱約在樹木中的潺潺水聲。
 
然後―――。
 
「噗嗚ー」
 
『啊啊、要慢慢等待直到獵物上釣吶、噗嚕嚕』
 
我沿著那個流線性的身体撫摸了一遍。
 
然後、噗嚕嚕高興地顫抖著身體。
 
Lovelyー。
 
要被治癒了ー。
 
沒錯、現在、噗嚕嚕正坐在我膝蓋上。
 
雖然這樣說、但其實那個並不是本体而是分身体。
 
噗嚕嚕的本体、現於法布尼爾的迷宮之中、與名為琉姆（リュング）的巨大·金屬·史莱姆一起居住。
 
嘛、因為分身体和本体之間有路徑（パス）連繋著、某意義上哪邊都稱得上是本体。
 
以前、一起外出時曾指點出有魔力供給的問題、現在似乎在某程度上也得到改善了。
 
不斷改良、終於做到哪邊都可說是分身体、哪邊都可說是本体的水平了。
 
嘛、史莱姆原本就是靠著分裂來増加數量的魔物吶。
 
這是理所當然的。
 
「噗？」
 
噗嚕嚕一副想說出「怎麼了嗎ー？」的表情、看著這邊。
 
啊啊、別這樣。
 
這種朝上看的表情請停下來吧。
 
太過治癒了、我會溶化而死的。
 
主要是我的心。
 
『沒什麼事喲、噗嚕嚕。今日咱們一起悠閒地享受釣魚吧ー』
 
「――！噗嚕ー！」
 
歡樂地在我的膝蓋上、噗嚕噗嚕地顫抖。
 
Lovely－。
 
要被治癒了ー。
 
把戦鬥後傷痕累累的心治癒了ー。
 
那麼、在獵物上釣前先看看從繪里貝爾得到的研究資料吧。
 
我從腰間懸掛著的布袋中取出五彩的球体。
 
因為現在的我是蜥蜴人的姿態吶。
 
不像這樣掛著貨物袋的話便不能搬出貨物呦。
 
明明平時能夾在鱗片的間隙來搬運的、這身体真的很不方便呢。
 
好想快點回到原來地龍的身体……。
 
『我瞧瞧……？』
 
操作五彩的球体、取出裡面的資料。
 
從小小的立体映像中最初映出來的是、關於迷宮融合的資料。
 
『我們的迷宮、法布尼爾的迷宮、還有繪里貝爾迷宮的融合状況呢』
 
總之、先把這個與噗嚕嚕一起粗略觀看。
 
嗚哇、數量相當多吶。
 
「噗嗚嗚ー………？？」
 
啊、噗嚕嚕的頭早就開始冒出煙來了。
 
眼睛也轉來轉去。
 
嗯。突然冒煙發熱的噗嚕嚕也很可愛咧。
 
但是、實際數量真多吶。
 
拜託請轉送記憶過來啊……。
 
不過現在是憑代哥雷姆状態的我、是不能用「暴食」直接獲得知識呢。
 
嘛、即使抱怨也无济于事。
 
總之、先読吧。
 
我讀取投影出來的映像。
 
誒多、關於現在迷宮的融合状況、在這之後融合推移的預測数値、三個迷宮擁有的魔力總量、預期魔石的産出量、消費魔素的預測値。
 
喔多、還有紬的「迷宮改変能力」的已有数値和未來成長的預測数値嗎。
 
還有棲息的魔物数量和種類、與共生可能的限界数值。
 
法布尼爾的主要眷属、各員的戦闘能力和特殊能力。
 
各階層的特色、自從出現後三百年間侵入者的踏破記録、要注意人物。
 
嗚欸ー、連地上的哈赞帝国資料也有記載在內ー。
 
卡布里亚丝侵入時的注意事項？
 
那個、是啥？
 
那個是誰？卡布里亚丝是...？
 
嗚哇ー即使是我、也要花了數十分鐘才能這些全部読完喔？
 
嘛、獵物那邊仍沒有上釣、就慢慢読吧。
 
「………噗ー……」
 
『阿啦啦、睡著了嗎……』
 
看來對噗嚕嚕來說釣魚太無聊了。
 
嘛、對於沒興趣的事情無論怎樣都會感到無聊吶。
 
我一邊撫摸噗嚕嚕的身體一邊繼續讀取資料。
 
……………但是、噗嚕嚕的柔軟度真不錯呢。
 
單憑触摸是不能满足的。
 
這就是極上的触感。这是个好东西。
 
『唔ー………魔力的循環路径還真是多吶。法布尼爾的迷宮階層部分、魔力回路有七成以上是與我的迷宮、還有繪里貝爾的迷宮連繋在一起。啊啊、是順便替法布尼爾減軽負担嗎。……是說、這樣做不就沒有意義了嗎。而且自動生成的魔物種類也會偏向一方生成……』
 
我的迷宮基本上製作出來的是哥雷姆和哥雷姆·人造人這兩種。
 
但是、繪里貝爾的迷宮、法布尼爾的迷宮至少也有一百種類以上的魔物在迷宮自動生成。
 
繪里貝爾的迷宮的是隨機生成的、法布尼爾的迷宮則是魔物任意地產生。
 
只不過.......、
 
『儘管如此、就這樣說是融合、倒不如說只是把迷宮和迷宮連繋在一起的感覺呢』
 
打比喻的話、就像是把鄰居家的牆壁拆掉製作往返的通路一樣。
 
儘管變得能自由來往、但彼此仍然是独立的。
 
這樣子、不能說是迷宮的融合吧？
 
嘛、繪里貝爾正在專心照顧著我的身体、交給姬琪和紬來辦的話某些程度的妥協是辦不到嗎……。
 
『………不、等一下喔？那麼、干脆把這個……那個就像這樣弄、這樣弄的話……』
 
突然、思路一閃。
 
如果順利的話、不是能做到一個超良好感覺的迷宮嗎？
 
我整理好自己的思緒、把那些輸入五彩的球体內。
 
記得如果把資料輸入這個球体的話、那些會轉到繪里貝爾研究所的某個本体――即把計劃反饋（Feedback）在姬琪身上。
 
能作為参考程度就好、我把自己的想法（Idea）輸入五彩的球体。
 
那麼、接著是關於我的身体嗎。
 
我瞧瞧―――。
 
當我正打算觀看資料的那一刻。
 
「噗嚕ー！噗嚕ー！」
 
噗嗜嗜發出声音。
 
喔、醒了嗎。
 
『唔、怎麼了嗎噗嚕嚕？……啊、喔喔！』
 
看過去時、釣竿有反応了！
 
上釣了！
 
這種拉力、是相當大的家伙吶。
 
ぴくん（顫抖）、浮漂有反応了。
 
『喔、來了來了。中獎了（Hit）！』
 
是察覺到獵物上釣了嗎、基兰從樹丛中現身了。
 
想說出「獵物ー抓到了嗎ー？飯ー還沒好嗎ー？」的感覺、眺望著這邊。
 
『基兰、不好意思但能幫忙拉它上來嗎？如果、來幫忙的話、釣上來的魚吃掉也沒有關係咧』
 
我這樣說後、基兰的八隻眼睛閃閃生輝、用絲纏著我手上的釣竿。
 
看來似乎要幫忙。
 
雖然「嘰嘶－嘰嘶－」鳴叫著、但大概是「飯ー?飯ー?」的意思吧。
 
絲線尖端纏住釣竿、自身利用樹木當作支柱黏附著。
 
釣竿吱吱嘎嘎響出悲鳴。
 
但是、並沒有折斷。
 
這個釣竿是從森林中獲得的樹木進行加工、在那上面塗了數百回樹脂而成的特製版。
 
可沒那麼容易就折斷呢簡単。
 
『咕喔喔……好強的拉力。這是個大家伙啊。噗嚕嚕也過來幫手！』
 
「噗嚕ー！」
 
在那之後、我們用了約三十分的時候、總算把約四百千克的超大物釣了上來。
 
『釣到了ー！』
 
「噗嚕ー！」←成功了呢darling、是這樣說的。
 
「嘰嘶ー！」←飯ー飯ー、是這樣說的。
 
那麼、釣上來的這個魚、外觀就像是前世看過的金槍魚吶。
 
是淡水魚嗎這個？
 
啊啊、但是看上去很美味吶ー……。
 
這個身体、不能吃東西真是可惜啊。
 
總之、把它切開分給基兰和噗嚕嚕吧。
 
基兰已經垂涎三尺了。
 
啊、啊咧？菜刀放在哪裡呢？
 
我嘎吱嘎吱尋找袋內的東西時、在背後的転移門發出光茫。
 
『唔？是誰？』
 
看著那邊的方向時、钻进転移門的一組男女現身了。
 
「父親大人！很久不見的說！剛剛從哈卢沙德聖王国聖王国平安歸來了！」
 
「………我回來了、爸爸」
 
是托蕾絲的姐姐和兄長。
 
我製作的哥雷姆·人造人一号、二号。
 
看來Uno和Dos從哈卢沙德聖王国聖王国回來了。
 
雖然暫時離開了迷宮、但看來他們很好我就放心了。
 
身體穿著奥黛风的服装的二人在我面前下跪、低頭。
 
明明即使不這麼毕恭毕敬也是可以的。
 
嘛、算了
 
『歡迎回家、兩位。看來精神不錯呢』
 
難得一見、就聽聽兩人在聖王国做了什麼事吧。
 
  

7.4 關於述說Uno和Dos冒險者的故事便能寫出一本輕小說的事 
[7.4 關於述說Uno和Dos冒險者的故事便能寫出一本輕小說的事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一邊吃著魚呢。
 
一邊把釣上來超過四百千克的大魚處理掉、我打聽著Uno和Dos成為冒険者的故事。
 
外界的情報収集當然要聽、但兩位作為冒険者的活躍也想聽一聽。
 
兩位的故事、對於宅在迷宮的我來說是相當有趣的話題。
 
嘛、雖然說聽了也不會想出去呢。
 
即便如此，對两位來說真是挺辛苦呢。
 
那是毀滅掉盗賊団的事。
 
那是在旅行途中救助了似乎被山賊襲擊的貴族女性的事。
 
那是侵襲某村落的奧加大軍被兩人擊退的事。
 
那是释放將要被殺害的數百人奴隷、並把幕後暗中操縱的領主断罪的事。
 
不知為何、其他帥氣冒険者會與Dos進行賭上Uno的決闘的事。
 
然後莫名其妙地與那位男性一起行動、三人共同斗争討伐哥布林王的事。
 
Dos被救助出來的貴族女性求婚的事。
 
帶上面具天天晚上収集情報――順道把礙眼的小偷消滅――一現身便被人稱呼為「死神仮面」這種不光彩別名的事。
 
然後、Dos至今為止建立的功績得以評價、數天前在聖王国的冒険者公會得到ＳRank的認定。
 
『S Rank！？Dos、你是ＳRank了嗎！？』
 
「………嗯。聖王国中第四位的ＳRank」
 
臉頰稍微變得紅潤的Dos這樣報告著。
 
「噗嚕ー！噗ー」
 
噗嚕嚕也是想說出「恭喜ー」嗎、分身体纏綿著Dos的身体。
 
基兰也一邊說著「好吃ー」專心一致地烤著魚來吃。
 
『唔？那麼、Uno難道也是ＳRank嗎？』
 
我的視線轉向Uno身上。
 
於是、Uno吃了一驚地顫抖身体、用我帶來的道具袋遮住臉部。
 
「誒多、是的。那個……雖然我也、很努力地工作……」
 
「………Uno姐仍然是ＢRank」
 
Dos嘟噥地說了一句。
 
「ちょっ（等等）！？Dos、你為什麼擅自就...」
 
「………Uno姐、總是在關鍵的時候才有失誤。所以、一直都是ＢRank」
 
「這、這種說法請停下來！本來在哥布林、啊不是、在人族決定的框架中活動的事本身就――」
 
「………爸爸的命令是透過成為冒険者來進行情報収集喔。辩解、不行」
 
「嗚嗚……」
 
Uno向Dos所說的花言巧語變得沈默起來。
 
該怎樣說。
 
這是分不清哪邊是姐姐、哪邊是弟弟的光景啊。
 
是說、把人族說成哥布林是……。
 
唔、話說回來……。
 
『記得ＳRank冒険者、是単独一人把王級魔物殺死吧？那就是說、Dos也是？』
 
Dos點了頭。
 
「………嗯。王級的単独撃破。是ＳRank認定的条件之一。我也是、在戦鬥中把它打倒」
 
『是這樣啊（へぇ）ー』
 
這很厲害。
 
看來、沒見Dos一陣子技術已經比想象的更加厲害呢。
 
「………聖王国的港口城市有地狱.海妖的王級魔物出沒。把那個打倒了」
 
『它很強嗎？』
 
「………唔。但是、總算是打倒了。然後、從公會那裡得到認定ＳRank。還有、烏賊很美味」
 
『是、是這樣啊』
 
………把海妖什麼的吃掉了吶。
 
據绘里百科所記載的、應該有很可怕又十分噁心的烏賊怪物吧。
 
『嘛、二话不说、先恭喜你吧、Dos』
 
我撫摸Dos的頭。
 
於是、Dos雖然變得很害羞的樣子、但仍然接納了。
 
不過Uno的視線變得有點恐怖了。
 
在那之後、大家一起用餐了。
 
雖然這樣說、但我不能吃呢。
 
用這身体吃東西連味道也分不出啊。
 
一邊用餐一邊交談時、談到法布尼爾的話題了。
 
Uno她們早已理解了情況。
 
當時似乎是在聖王国進行冒険者任務的中途、贝璐葛透過通信魔石把狀況告訴給她們了。
 
我們與法布尼爾戰鬥的時候、兩位正位於聖王国郊外的雪山。
 
雖然想筆直地回到這裡、但似乎在魔物討伐中被阻礙而趕不及過來支援的樣子。
 
「父親大人……。真的非常抱歉。在迷宮、在父親大人有麻煩的時候不能急忙赶到……」
 
「…………唔。對不起、爸爸」
 
兩位似乎對於不能参戦一事感到後悔。
 
對於不能赴來支援迷宮發生的大事而懊悔著。
 
嗯ー……、但這件事已經過去了吶……。
 
我也不擅長責備別人。
 
『是嗎（そう）、兩位即使不低頭下跪也是可以的。從結果來說、我平安無事。而且、如果有下一次、在那時候就讓我不客氣地依靠你們吧』
 
不、倘若沒「下一次」的話當然是最好呢。
 
已經再也不想用薬和武装化了。
 
直到現在我的身體仍未還原、托此的福我只能用憑代哥雷姆的身姿。
 
儘管如此、大家仍然守護著我。
 
雖然我用著無需掛慮的感覺來說出這句話、
 
「父親大人……」
 
「……爸爸」
 
但是、不知為二人卻是重新立下決意的表情。
 
不、即使不那麼充滿干勁也可以的喔？
 
我不認為那個龍殺之迷宮破壊事件、或是利用紬的迷宮改変誘拐法布尼爾事件什麼的會頻密發生。
 
……………大概。
 
不、才不是立Flag喔？
 
說真的。
 
暗転。
 
大家用餐結束後、歇了一会儿。
 
「那麼、父親大人。我們去繪里貝爾小姐那邊了」
 
「………唔。說起來、有被號召過去」
 
不、被呼叫過去的話那最初就先去那邊吧兩位啊……。
 
說起來、繪里貝爾曾說過有事情要兩位幫忙吶。
 
『啊、對了。兩位既然要去繪里貝爾那邊的話、能把這東西也帶過去嗎？』
 
我從腰包中、取出繪里貝爾交給我的五彩球体。
 
既然已經輸入資料了、歸還回去會比較好了。
 
已經把包括我身体狀況在內的所有事情、全部読完吶。
 
Uno彬彬有礼地把交出來的五彩球体收在懐中。
 
然後、收到之後、Uno不知為何把手捏著鼻子。
 
怎麼了嗎？鼻子發痒了嗎？
 
「すぅうううう（抽涕聲）、哈啊。我明白了。那麼父親大人、我告辭了」
 
「…………出發了」
 
『啊啊、一路走好』
 
雖然有點依依不舍、但兩位在転移門的光茫之中消失離開了。
 
那麼、已經釣完魚了那就回到深層午睡吧。
 
『那麼、噗嚕嚕要回去嗎？』
 
「噗嗚」
 
我抱起噗嚕嚕、朝転移門的方向走過去。
 
朝著基兰的方向看過去、只見它咬著吃剩的魚背骨說著「好吃ー」。
 
恩。
 
看來不要管它會比較好吶。
 
『…………唔？』
 
啊咧？
 
總覺得、感受到很厲害的魔力波動。
 
在上空嗎？
 
抬頭往上看、白飛龍正在洞穴的上空飛翔著。
 
那個體格………難道是、戈威布嗎？
 
已經有一段時候沒見面了、雖然對於能否再會面感到不安、但那個大概是戈威布吧。
 
而且、總覺得還混雜著另外一體魔力的感覺吶。
 
有誰在背上乘坐著嗎？
 
「噗？」
 
噗嚕嚕也覺得奇怪而眺望上空。
 
但基兰用「不知那個能不能吃呢ー」的感覺看著吶。
 
沒有降落的気息吶。
 
一直在上空飞来飞去、是怎麼了嗎？
 
就像是、警戒著這邊而一直在洞穴上空徘徊一樣。
 
『唔－……應該要去搭話嗎ー？』
 
………嘛、算了。
 
倘若有什麼事的話應該會降落下來、放出思念通話吧、所以沒問題吧。
 
而且這邊去搭話很麻煩吶。
 
想睡覺呢。
 
「噗ー？」
 
噗嚕嚕似乎問我「這樣好嗎？」的感覺。
 
『別管它就好了。如果有要事的話應該還會再來的、還是趕快回去一起午睡吧？』
 
「噗ー?」
 
噗嚕嚕點了頭、把身體钻进我的胸膛。
 
Lovelyー。
 
要被治癒了ー。
 
把噗嚕嚕當作抱枕來睡覺是最高的睡之境界呢。
 
嘛、應該沒什麼問題吧。
 
麻煩什麼的應該不會這麼快就發生才對。
 
………似乎立起了盛大Flag什麼的肯定是錯覺吧。
 
於是、我們潛進転移門離開森林了。
 
吃魚真是谢谢款待了。（お魚ご馳走様でした。）
 
…………雖然並沒有吃呢。
 
順道一提有關Uno和Dos在冒險者當中的別名。
 
Dos是『烈風』
 
Uno是『水姫』
 
對公會來說兩位已經成為讓人甘拜下风的存在
 
非常受歡迎呢。這些畜生。
 
  

7.5 閒人、觀察迷宮吧 其2 
[7.5 閒人、觀察迷宮吧 其2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
嗯。總覺得這句台詞已經很久沒說過了。
 
但是、雖然我正在用憑代哥雷姆的身体午睡、但這個到底是怎樣的構造啊？
 
現在的状態是只有意識轉移至憑代哥雷姆的状態、但只轉移意識也會造成精神上的疲勞嗎？
 
這部分完全弄不懂吶……。
 
製作者雖然是我、但術式和設計図組合的是繪里貝爾。
 
之後再去打聽一下吧。
 
『唔～但是、是為什麼呢？這種爽快的感覺是？』
 
多虧了與噗嚕嚕一起午睡、心情也非常神清氣朗。
 
拥抱最高。
 
超級被治癒了。
 
噗嚕嚕仍在睡覺中。
 
發出呼ー呼ー的睡眠聲的身姿也很Lovelyー。
 
雖然在迷惑要不要弄醒它、但最後還是讓它繼續這樣睡覺了。
 
才不是因為睡顔更能顯出魅力才這樣說呢。
 
我說不是就不是。
 
噗尼……。
 
噗尼噗尼噗尼。
 
「噗ー……呼ー……呼ー……」
 
『嗚阿阿阿阿啊啊啊啊……』
 
超級柔軟ー……。
 
超級治癒。
 
極上的触感啊。
 
暫且我一邊看著噗嚕嚕的睡顔、一邊享用那柔軟的身體。
 
谢谢款待。
 
『那麼、接著該做什麼呢……』
 
這個身体能做到的事幾乎沒有。
 
不能使用魔術、力量也很弱。
 
『唔－、為了消闲就去監視室吧』
 
也想看看入口附近和表層迷宮的狀況。
 
平時沒事情做的時候總是到監視室看看迷宮的様子吶。
 
唔？
 
總覺得、與平時的我所做的事似乎完全一樣……。
 
嗯、是錯覺吧、錯覺。
 
那麼、就去監視室吧。
 
小心翼翼地把睡著的噗嚕嚕放在一旁、我朝著監視室出發。
 
啊、姑且先留下信吧。
 
為了不讓噗嚕嚕醒來時感到不安必須要確實地留下便條才行。
 
暗転。
 
到達了、迷宮監視室。
 
監視器的數量比以前増加了不少。
 
為了迷宮融合、所以也把法布尼爾和繪里貝爾的迷宮狀況映出來嗎。
 
但是、總之和以往一樣、觀察入口和表層的狀況吧。
 
『那麼、我致愛的家（迷宮）變得怎樣了呢……』
 
從五彩球体映出的幾個映像之中、顯示出入口附近、還有在表層迷宮内的狀況。
 
入口附近仍舊是那麼熱鬧。
 
不僅只有商人和冒険者、就連身穿神官poi服装的人和貴族poi感覺的人也在。
 
是為了使用通行嗎？
 
到處觀察外面的映像時、發現盘问所和执勤室也似乎製作了出來。
 
聚集著像士兵poi的人們。
 
看來三国能認真地介入這個迷宮是件好事呢。
 
是好的傾向。
 
雖然最終的目的、是做到不依靠這個迷宮物流便不能成立的理想狀況、但那個太奢望了。
 
能提供便利可能就恰恰好吧。
 
『嘛、不好好活用的話、這邊也會很困擾吶。表層迷宮的那邊又變得怎樣了呢？』
 
一看過去、各個階層似乎也有像冒険者的人們與素描型哥雷姆戦闘。
 
看來表層迷宮的調査似乎不怎麼順利的様子。
 
據姬琪所說、現在人族那邊到達最高階層的是、以前瓦雷德和貝爾蒂所到達的第十五層。
 
在那之後誰也沒有到達。
 
『嘛、宝箱也有大量配置著、因此能積極向下攻略的人變得愈少了嗎？』
 
雖然我不怎麼意識到、但表層迷宮獲得的道具――魔石和姬琪製造的武器――似乎能以相當高價出售的樣子。
 
錢包潤滿的話、冒険者們可能也不會積極進行迷宮攻略。
 
雖然抱著這種想法看著映像、但似乎並不只有這個原因。
 
冒険者們與素描型哥雷姆意外地苦戦著。
 
那是男三人、女一人的隊伍。
 
試試打開音声吧。
 
ぽちっとな（按鍵聲）。
 
『―――喂！那家伙是怎麼回事啊！？不是比之前戦鬥的時候更加強大嗎ー！？』
 
『ええ（就是啊）！猶如在學習我們的行動一樣！』
 
『喂喂。開玩笑吧？這充其量只是下級哥雷姆哦！？』
 
『嗚啊！糟糕、受傷了！嘎啊啊啊啊啊啊！？』
 
『可惡！先退下來！離開―――』
 
唔－、在苦戦吶。
 
的確連我的眼睛也看得出、哥雷姆們的動作洗練得與以前不能相比了。
 
嘛、素描型哥雷姆們、戰鬥過一次便能把冒険者的情報透過姬琪反馈給全部的哥雷姆呢。
 
経験値共有だ。
 
哥雷姆們應該獲得了大量的経験値吧。
 
新製造的哥雷姆們、會以繼承那些経験的状態下誕生、那當然會變得強大。
 
素描型的基本功能雖然很低、但透過経験値共有的輔助下彌補了那個状態。
 
那個是由姬琪參考安子蟻們的网状组织（ネットワーク）而製作出來的。
 
嘛、雖然說缺点是同一型的哥雷姆間始終也不能構成网状组织。
 
與法布尼爾戰鬥時和繪里貝爾與安之間的経験共有狀況是不同吶。
 
不過、那個経験能與迷宮中層以下的素描型共有。
 
就是說中層哥雷姆們即使什麼也不做、也會漸漸變得強大。
 
网状组织十分方便呢。
 
『喔、有一人被殺死了嗎』
 
拿著斧的男冒険者當場倒下。
 
看著那位的其他冒険者們領悟到力量的不足、撤退了。
 
把倒下的男當場放置。
 
……是捨棄他嗎？
 
嘛、那是正確的判断吶。
 
然而、因為表層素描型哥雷姆們的攻撃可能範囲、應該說活動範囲是完全固定的、只要拉開距離的話便不會進行追撃。
 
而且遠距離攻撃手段除了投石和弓以外就沒有了。
 
冷靜地看透那個的話、雖然說背負受傷的冒険者也能逃脫出來、但他們似乎忙得騰不出手了。
 
其他的家伙看來也受傷了。
 
雖然慌慌張張受了重傷、但回到入口附近的治療師的話就能得助了吧。
 
持斧的冒険者雖然战战兢兢地動著、但立即不再動了。
 
似乎是死了。
 
………唔ー、看來我對於人的死亡已經習慣了吶。
 
以前別提自己上場戰鬥了、就連在遠處看著尸体也會感到噁心。
 
現在的話、即使看見冒険者的尸体或是被殺的姿態也沒什麼感受。忌避感變得稀薄了。
 
是薬的影響嗎、還是說因為身為魔物、擁有龍的本能嗎。
 
嘛、是哪邊也好都算了。
 
残留下來的素描型們、確認冒険者們敗走後、互相击掌庆贺了。
 
啊咧……？這些家伙應該是沒有自我才對吧？
 
嘛、嘛、細節的事就別管了。
 
反正姬琪會好好控制的。
 
在那之後、哥雷姆們如同水桶接力（バケツリレー）诀窍把冒険者的尸体投進転移門內。
 
「バケツリレー：救火時排成一列傳遞水桶的動作」
 
處理尸体的是中層森林區域的魔物們。
 
把那些送過去的話魔物們會擅自吃掉処理掉。
 
資源的有効活用呢。
 
『但是、只是攻略表層就已經棘手的話、到了迷宮中層以後會變得怎樣吶？』
 
雖然不知道現今冒険者們是到達什麼水平、但剛才那個不可能是ＥRank吧。
 
以前為了迎撃瓦雷德他們而在迷宮中層作好戦闘準備、但最終以無事收場。
 
托此的福現在仍未取得迷宮中層的実践資料。
 
沒有侵入者雖然是好事、但既然已經製作出來真心倒是想試一次看看那有多少性能。
 
嘛、那個混蛋龍殺者再也不來的話就好了。
 
瓦雷德他們、從那之後雖然暫且潛在表層迷宮內、但從某天起便再也沒出現了。
 
雖然不知道發生什麼事、對我來說倒是夢想成真了。
 
說實話、希望他們再也不來。
 
如果可以的話、能在與我無関的地方死掉就更好了。
 
破壞了我的MyHome之罪是很沈重的。
 
『嘛、怎樣也好。和平是件好事』
 
実際、用這個身体也不能正常戦闘。
 
憑代雷姆的戦闘力並不是那麼高。
 
連我平時的10％力量也不能使出。
 
雖然エリベル已經進一步把它改良、但我取回身体後也想試試改良。
 
『唔……？』
 
在那刻、我的視線突然落在愛蜜德荒野地下大森林的映像。
 
在那裡映出的是、巨大的白飛龍―――戈威布。
 
『果然、剛才那個是戈威布嗎』
 
緊緊張張地看著森林吶。
 
而且、撐著日傘身穿白色連衣裙的緑髪少女正坐在戈威布背上。
 
怎麼、那孩子是？
 
似乎……不是人類吶？
 
那時候感覺到的魔力明顯是魔物。
 
但是、戈威布為什麼要這麼警戒環視周圍呢……。
 
『啊、是嗎』
 
在那時候我想出來了。
 
『說起來似乎沒有向戈威布說明關於森林發生的事情、還有大穴的事情』
 
最後見面的時候、是開始建造現在的迷宮之前吶。
 
在那之後從艾尼貝聽說它已經不在愛蜜德荒野了。
 
說起來、好像是這樣呢。
 
完全忘光了。
 
嗯。
 
回來後、突然冒出大穴和森林那當然會警戒呢。
 
唔？總覺得、在動著嘴巴吶。
 
那就打開音声吧。
 
我操作五彩球体、把映像的音声volume提高。
 
『――――到嗎？』
 
聽到声音了。
 
『聽到嗎、Earth。聽到的話、給個回應吧』
 
是戈威布的声音。
 
『吾主有話要向你說。雖然很抱歉、能出來一下嗎？』
 
想和我對話的家伙？
 
難道說、是在背上乘坐著的少女嗎？
 
『Earth大人！如果聽見我的声音的話、麻煩你給個回應吧ー！』
 
乘在背上的少女也把手放在口旁大聲呼叫著。
 
唔－、確確實實是像大小姐般的声音吶。
 
總覺得我不怎麼喜歡她吶。
 
這種人自尊心應該很高吧。
 
『我的名字是艾爾沙。艾爾沙.魯德（エルジャ?ルード）。實屬於哈卢沙德聖王国的守護龍、為其中一種龍王種「聖龍」的艾爾沙的說！為了與您成親（交.配）而拜託這個地方ー！Earth大人ー！您在哪裡ー！』
 
面向無人的虚空中作自我紹介的少女。
 
嘿ー、從哈卢沙德聖王国來啊。
 
特意從遠方過來真是有勞你了。
 
『…………唔？』
 
等一下、剛才、是說了龍王種嗎？
 
話說、成親？
 
交.配？
 
…………………蛤？
 
就......就讓我說明剛剛發生的事吧！
 
『在我休閒地觀察迷宮狀況的時候、突然作出成親主張的雌龍出現了』
 
雖、雖然不知道她在說啥鬼話、但我也弄不懂自己該說什麼了.....。
 
絕不是腰斬什麼的超展開什麼的這種粗糙的程度......。
 
我體驗到比她更可怕之物的一鳞半爪了......。 By Earth
 
翻譯文注意：
 
番い（つがい）實際意思：成对。並無「交.配」之意。
 
  

7.6 我的自稱婚約者和眷屬們的過激修羅場 
[7.6 我的自稱婚約者和眷屬們的過激修羅場] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————————————————————
 
『Earth大人―！如果在這裡、就出來見面吧！Earth大人―！』
 
把我的混乱丟在一邊、從映像映出來的少女高声地呼叫著。
 
現在打算做什麼啊那孩子？
 
成親？
 
交.配？
 
Why？
 
——————————————————————————————
 
我、可是兩歳嬰兒哦？
 
而且是聖龍？
 
龍王種？
 
是怎樣？怎麼回事？
 
的確這孩子、魔力的感覺與人類相比完全不同……。
 
龍原來可以化為人類的姿勢嗎？
 
還是說、像我一樣使用了憑代嗎？
 
『………不行、完全搞不懂狀況』
 
我在監視室裡抱著頭。
 
這個、該怎麼辦？
 
應該要出去嗎？
 
不、出去是不行吧。
 
因為、正發出絶対有麻煩事的氣味。
 
至今被卷入各色各樣事情的我能感受到。
 
毫無疑問。
 
那個是絕對不能扯上關係的類型。
 
可惡、戈威布那家伙、淨把麻煩事帶進來、怨恨你喔……。
 
『………總之、先呼喚安她們吧』
 
我用思念通話與大家通話了。
 
請救救我。
 
暗転。
 
迷宮監視室之處―――
 
幾分鐘後、在監視室裡、眷属幾乎全員集合了。
 
在安那側有繪里貝爾、Uno、Dos、托蕾絲。
 
在噗嚕嚕那側有贝璐葛、還有紬。
 
大家看來回到深層後、直接奔跑過來。
 
這麼多的人数聚集在這裡、就連這個監視室也有稍微狹窄的感覺吶。
 
「父、父親大人、聖龍出現的事是真的嗎！？」
 
最初開口說話的是Uno。
 
『不知道。但是、至少本人是這樣說的』
 
我操作五彩球体、把戈威布和那位少女的映像放大給大家看。
 
全員的視線聚焦在映出來的光景。
 
「……的確、從這個少女感受到的魔力和靈魂波動與平常人有所差異呢。而且、那個白色連衣裙的確是哈鲁夏璐德王国貴族的服装。不過、沒聽說過身為国家守護龍象徵的聖龍會出到国外的事……但是……」
 
「………唔。的確是。與人間相比魔力和魂的密度很濃郁。但是、作為聖龍的行動很不自然」
 
Dos對Uno的発言點頭肯定。
 
說起來、在不久之前二人就在哈鲁夏璐德聖王国生活著吶。
 
說不定會知道關於聖龍的事。
 
在繪里貝爾遺跡吃下的知識之中幾乎沒有關於聖龍的記述。
 
『誒多……』
 
我朝繪里貝爾的方向瞥了一眼。
 
説明Please視線だ。
 
繪里貝爾嘆著氣點頭。
 
「聖龍和你一樣是其中一種的龍王種喔。哈鲁夏璐德聖王国把聖龍稱為守護龍――應該說當成神之使徒信仰著呦」
 
『神之使徒？』
 
「沒錯（そう）。以前沒有説明過嗎？在這個世界、人族和動物死亡後其靈魂會回歸聖神之處、魔族和魔物死亡後其靈魂則回落至混神之所」
 
『啊啊、說起來之前有說過呢』
 
那是在我向繪里貝爾表明自身是転生者的時候。
 
嘛、雖然說那時候的事向其他家伙保密了。
 
「祟拜那個聖神的宗教稱為「聖神教」、但哈鲁夏璐德聖王国可是那宗教的总寺院。嘛、說是宗教国家應該會更容易明白吧。然後、在経典的記載之中、聖龍是擔任聖神使徒一職。據說聖龍它們、是居住於聖神教的聖地、守護那處。嘛、実際真相如何是不甚了了呢」
 
而且、繪里貝爾繼續說道。
 
「我也不知道詳細的事情喔。我仍活著的時候、波魯赫利庫王国和哈鲁夏璐德聖王国關係很惡劣呢。我的国家也不怎麼重視聖神或是教会」
 
『是這樣嗎？』
 
令人意外吶。
 
雖然前世也是像這樣的（不重視宗教）、還以為宗教是與国家是藕斷絲連的関係呢。
 
「波魯赫利庫王国是靠著魔石的産出、還有加工技術而盛起的国家。現実志向很強悍喔。「與其奉獻時間來祈求神的話、倒不如把那些時間、刨地前進竭尽全力搞盡腦汁吧！」的感覺呢。魔術都市恩杜米昂和哈赞帝国也是傾向於這種方向呢。當然、也有個人信仰宗教的貴族存在、聖神教的教会也建立了幾個」
 
原來如此、就是說依国家而定呢。
 
嘛、雖然我並不相信神明大人吶。
 
至少、我転生的時点便已經違背了聖神的教旨呢。
 
「有空祈求那不知道存不存在的神明大人、倒不如用那些時間來加倍認真行動吧」這說法我也同意。
 
「關於聖龍所知的事就只有這些了。Uno醬、有什麼補足的話就拜託你了。居住在聖王国、這方面Uno醬她們應該會知道更詳細的事吧？」
 
繪里貝爾這樣說後把話題交給Uno。
 
「是呢……。至少、雖然冒険者間知道聖龍的存在、但不怎麼信仰著它呢」
 
「………嗯、职业性质。但是、商人似乎信徒很多」
 
Dos補足Uno所說的事。
 
嘛、冒険者大概也是現実主義吧。
 
理所當然呢。
 
「但是、至少我覺得聖王国的貴族和王族間很重視神聖。還有、把巨量的捐款獻給教会的話、據說可能會安排與聖龍会面」
 
「………実際上並茫然不解。但是、在聖王国内、也有信徒用這種歌頌口號來勧誘」
 
打著聖龍名號來招募捐款嗎？
 
那是啥啊？
 
為了與龍見面把錢丟出去、那家伙到底長著怎樣的神経啊？
 
「但是、關於聖龍本身的事、並沒得到什麼情報。成為教会信徒的話可能會再收集到少量的情報……但是」
 
在那刻、Uno插話進來。
 
「我……儘管那是虛假也好、即使是任務也好、也絕不向父親大人以外的龍低頭下拜」
 
「………嗯、我也是」
 
二人這樣說後看著我這邊。
 
欸？
 
什麼、我該做什麼反應才好？
 
瞥眼一看、大家也同樣地看著我。
 
這應該怎樣做啊？
 
忍受不住這種場面氣氛的我、轉換了話題。
 
『話、話說回來』
 
「怎麼了？」
 
『雖然現在才問、倘若那個女孩子真的是龍、那為什麼大家對於她化為人型的事感到驚訝呢？』
 
「啊啊、是那件事嗎。這當然驚訝喔。不僅僅是龍、只要是飽經世故、持有強大力量的魔物都能化為人類的姿勢。不過會把力量抑制著呢。在魔物之中、也有些嚮往在人群中生活的奇怪家伙在喔」
 
『原、原來如此……』
 
「嘿ー是這樣啊ー」
 
和我一樣、托蕾絲也似乎不知道的様子。
 
太好了。原來我不是孤單一人。
 
『不過、那也是依魔物而定的。至少、像我這樣的種族和噗嚕嚕這樣的種族、儘管獲得龐大的魔力應該也不能人化吧』
 
安如此補足。
 
然後、從繪里貝爾那裡發出思念通話了。
 
『嘛、說來這一点你可是完全相反呢。明明是原人類卻不想人化什麼的』
 
『真煩人。別管我』
 
特意用思念通話來挖苦我。
 
我這樣不好嗎。
 
明明転生成地龍卻要成為人類什麼的、這方面我完全不能理解呢。
 
既然成為了地龍、理應作為地龍結束一生吧。
 
至少、我是這樣想的。
 
嘛、雖然說現在是憑代蜥蜴人的姿態。
 
『那麼、雖然話題已經幾乎被打亂了、那麼回歸正傳吧。關於戈威布和那位少女的事應該怎麼辦啊』
 
「不、把話題打亂的明明是你吧……」
 
繪里貝爾像吃驚似的嘟囔著。
 
啊ー聽ー不到、聽不ー到。
 
『話說、Earth大人？那兩位為什麼會來到這裡呢？』
 
「啊、說起來我也沒聽說過呢」
 
「噗ー？」
 
啊、說起來我沒提及過吶。
 
不、雖然說我也不知道。
 
『不、実際上我也不是很清楚。只是、總覺得有股麻煩事的氣味呢』
 
「啊ー……、的確」
 
繪里貝爾哼哼點頭同意。
 
其他大家也是同様的反応。
 
「總之、先與戈威布搭話吧。贝璐葛、打開回路」
 
「了解」
 
贝璐葛操作五彩球体。
 
接著、黄光一瞬間包圍了監視室整体。
 
應該是發動了什麼魔術吧。
 
「這樣、觸摸這個球体說話、就能在這裡立刻與戈威布進行思念通話。對方傳來的声音、已經調整成能讓全員聽見了」
 
嘿ー真便利吶。
 
我這樣想著、立刻觸摸了五彩球体。
 
『啊ー、戈威布ー聽得到嗎ー』
 
這樣說著看著映像時、戈威布回應了。
 
『喔喔、這声音是Earth嗎。很久不見吶』
 
『啊啊、很久不見』
 
戈威布的声音響遍監視室。
 
『突然、地下冒出森林真是嚇了一跳哦。到底使用了什麼魔術啊？』
 
『啊ー、這件事日後再説明吧。總之、今日来到這裡的理由能告訴我嗎』
 
沒有開場白的我直入本題。
 
欸？應該要再多說話一點嗎？
 
你認為家裡蹲的我能夠與人對話嗎？
 
『唔嗯、其實吶。這孩子說希望和你見面吶』
 
這樣說著、戈威布的視線移向乘坐在自己背上撐著日傘的少女。
 
『這孩子、是聖龍艾爾沙.魯德。和你一樣同為龍王種』
 
嗯、我知道。
 
剛才那孩子也是這樣叫著。
 
不過、總歸只是和我不相識的人交談。
 
『為什麼這種家伙會想和我見面？你也知道我是怕生的家裡蹲吧？』
 
自己說出來會很悲傷的、容我無視吧。
 
『這個呢……那個……』
 
這樣說著、戈威布變得难以启齿。
 
總覺得、很尴尬的表情。
 
『以前、稍微參加了像龍同士集會般的東西吶。在那時候、那個……我把你的事情告訴給這個孩子。使用記憶送信將映像送過去。然後……那個…該怎麼說。這孩子對你……那個……一見鐘情了』
 
…………………蛤？
 
『然後呢、讓我見面讓我見面這樣煩著人吶。因此沒有辦法、就這樣帶她過來了』
 
『不、那是什麼意思啊那個！？』
 
這不就無視了我的意願了嗎！？
 
『抱歉吶、Earth』
 
不、即使道歉了也是讓我很困擾啊！？
 
『戈威布叔叔？從剛才開始就沈黙起來、是怎麼了嗎？』
 
撐著日傘的少女、艾爾沙發出声音。
 
那是甘甜如砂糖般的声音。
 
『啊、難道說與Earth大人用思念通話對話著嗎？那麼也請把我連上回路吧。讓我聆聽親愛的Earth大人的声音吧』
 
『稍等一下。Earth、能把這孩子也連上回路嗎？』
 
不、為什麼擅自推進話題啊。
 
但是、無視了這件事、艾爾沙朝著我說話。
 
透過監視器吶。
 
『初次見面、Earth大人！我、是聖龍的艾爾沙.魯德。為了與您見面立刻急驰而来』
 
「唔？怎麼了這孩子？是為了與你見面嗎？」
 
繪里貝爾轉頭看著我。
 
『唔－……雖然似乎是這樣沒錯……』
 
『無論如何、切忌大意。總之先見機行――』
 
安這樣說著，視線從監視器上移開、正在那時候。
 
『Earth大人！容我単刀直入！務必、與我成親！』
 
艾爾沙大声說著。
 
繪里貝爾、安、噗嚕嚕三者浮現三種的疑問符。
 
『我對你一見鐘情的說！從戈威布叔叔看見您的映像的時候、我的心已經離不開您的說。所以、懇求讓我看見您的御姿！』
 
艾爾沙繼續說著独白。
 
到底是為什麼呢。
 
後方很寒冷。正在發冷。
 
悄悄地回頭一看、無表情宛如能面的眷属們正在那裡。
 
欸？什麼？
 
『鱗片的顏色比福特沙漠的砂塵更深邃、勇猛的牙與爪！其整體、緊緊抓住我的心不能放開！所以說―――』
 
艾爾沙繼續向我熱烈地呼喊著。
 
與那個成比例從後方傳來的悪寒漸漸強烈。
 
バキャンッ！！
 
グシャッ！！
 
ジュウウウウウウ……。
 
欸？
 
剛才似乎聽到相當骇人的聲音啊？
 
回頭看向後方、安把桌子、繪里貝爾把球体、各自把那些握碎掉。此外、噗嚕嚕坐著的位置也溶化掉了。
 
……欸？
 
到底怎麼了、三位？
 
『……真是非常抱歉、Earth大人。不小心手滑了』
 
「我也是手滑了呢……」
 
「噗ー……」
 
不、手滑是……無論怎樣看也是握碎不是嗎……。
 
而且為什麼、三位似乎很恐怖……。
 
欸、這是啥樣？
 
為、為什麼安和繪里貝爾、還有噗嚕嚕這麼生氣？
 
『Earth大人！務必、把我的愛收下來吧！』
 
Stoppppppppppp！！！
 
轰鸣声響遍監視室。
 
一看過去、安把眼前的桌子粉砕了。
 
好冷。
 
為什麼啊？
 
寒冷得監視室的温度像降至冰点以下一樣。
 
『已經、忍耐到极限了……』
 
安一步一步地接近著這邊、從我手上奪走五彩球体。
 
然後―――。
 
『還不把那刺耳的雑音停下來嗎、聖龍艾爾沙.魯德』
 
安將音声volume調至最大值連上回線。
 
似乎是讓艾爾沙聽到的樣子。
 
啊、喂！？你、你幹了什麼好事啊！？
 
『……唔？怎麼了嗎、這個無禮的声音是？』
 
映出來的艾爾沙が不愉快地歪著臉。
 
但是、安將那個置之不理繼續說道。
 
『無礼的人是你。突然來到這裡、想與Earth大人見面？成親？這玩笑開太大了吧。不知是敵是友的家伙、難道有必要讓Earth大人現身嗎？請立即回去吧。很礙眼的說』
 
安在句末一邊爆發出煩躁感和嫌悪感地說著。
 
『你……你說什麼……誰啊、你這家伙？知、知道我是龍王種之一的「聖龍」也如此無礼！？』
 
『我的名字是安。Earth大人的眷属之一。再說一遍。不能讓Earth大人、與像你這種奇怪的家伙見面。請你打道回府。―――滾回去』
 
安只有最後的一句話、特別注入感情地說著。
 
『什、區、區區眷属……敢向身為聖龍的這個我作對……』
 
嗚哇ー超級生氣著。
 
溢出來的魔力令森林的樹木沙沙作響。
 
是說、繪里貝爾她們完全沒阻止安所做的事。
 
反而是更加鼓勵的表情。
 
為什麼？
 
『讓我見面！讓我與Earth大人見面！否則、讓你的身體體驗聖龍的力量和恐懼喔！』
 
說著什麼似的像三下奴般的聖龍。
 
安見狀後嗤之以鼻。
 
『如果、無論怎樣也想見面的話、在你的身後有通向我們迷宮的転移門。通過那裡、會到達Earth大人的居所。嘛、不過、像你這種沒價值的家伙不可能成功攻略吧』
 
不、為什麼說這些話挑釁對方啊？
 
而且、為什麼大家都不阻止安？
 
看著映像、只見艾爾沙稍微思考後開口說道。
 
『就、就這樣吧！我和Earth大人會是多麼相稱的存在、就用這力量展示給你看吧！你是叫安對吧。那名字、我記住了！』
 
『你的名字、我才不會記住呢』
 
「我也是」
 
「噗嗚ー」
 
繪里貝爾和噗嚕嚕點頭同意安的発言。
 
『ぬぎぃぃ（火大）……給、給我記住！很快便會把迷宮攻略掉來到你們那邊！對我的無礼一事！必定會讓你們後悔的！』
 
這樣說後、艾爾沙進入了連接中層的転移門。
 
欸、啊咧？
 
總覺得、話題朝著奇怪的方向進行不是嗎！？
 
我慌張地轉向繪里貝爾她們。
 
『吶、吶？話題的方向似乎有點奇怪――』
 
「贝璐葛、把迷宮中層的陷阱全面開放。還有、環境區域由這邊控制―――」
 
『子蟻們、還有优咕噜大森林魔物們。現在立即作好戦闘準備在迷宮中層集合。重說一遍、現在立即作好戦闘準備在中層―――』
 
啊咧、等一下？
 
為什麼兩位干勁這麼十足？
 
沒有理睬我、兩位冷淡地作好中層的解放準備。
 
其他的大家也進行協助兩位的作業。
 
『…………欸？這是怎樣？怎麼回事？』
 
我的嘟噥、在任何人也沒聽見的喧嚣之中漸漸消失。
 
於是、迷宮中層初次有挑戦者拜訪了。
 
那個挑戦者是、聖龍艾爾沙.魯德。
 
龍王種向我們的迷宮中層挑戰。
 
………為什麼會變成這樣？
 
中層迷宮『ざわ……ざわ……』
 
  

7.7 聖龍、挑戰迷宮中層 
[7.7 聖龍、挑戰迷宮中層] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
誒多……。
 
先整理状況吧。
 
戈威布把聖龍帶回來了。
 
那個聖龍莫名其妙地愛上了我。
 
不知為何安她們生氣地挑釁聖龍、聖龍極為憤怒。
 
安『悔恨的話就潛入迷宮來到這裡吧！呼哈哈哈哈』
 
艾爾沙『むきぃー（火大）！』
 
迷宮中層戦闘準備中←目前進度。
 
……………為什麼會變成這樣？
 
完全不明所以。
 
我明明只是祈求大家能好好相處、但注意到已變成全力駆逐艾爾沙的話題了。
 
安她們已經整頓武装向中層出發。
 
干勁滿滿。
 
總、總之向戈威布通信吧。
 
『喂、喂、戈威布。你也說點什麼來阻止她吧』
 
我透過監視器看著戈威布、但戈威布左右搖頭。
 
『……抱歉、要阻止那狀態的她對我來說是不可能的。那可是相當頑固吶。而且、歸根究柢、她比我強大得多了。憑力量阻止是不可能的』
 
不、頑固什麼的才不是問題……。
 
欸、是說、艾爾沙比戈威布更強嗎？
 
真的？
 
『不、儘管如此就讓她進入迷宮實在是……。聖龍是哈鲁夏璐德聖王国的守護龍吧？發生什麼事就不好了』
 
如果她受了傷、導致聖王国的其他聖龍們攻打過來這才是最糟糕啊。
 
中層迷宮雖然已改觀成連我也不能攻略的魔窟、但儘管這樣龍王種若團結進攻這樣可不会轻易了事的。
 
我難得製作的MyHome又會再次變得破破烂烂的。
 
龍殺的悪夢再来だ。
 
而且、讓毫無相關的對手進入那裡實在是過意不去。
 
因為她只是過來與我見面。
 
………不、嘛、雖然不想與她見面。
 
和陌生人說話很恐怖。
 
啊咧？無論結果怎樣也不是不會変嗎？
 
『放心吧。若是她的話「絶対」不會死的。而且―――』
 
戈威布暫時停頓了語句。
 
『………這件事對她應該是非常好的経験吶』
 
『欸……？』
 
這樣說後戈威布は當場躺著。
 
立刻變成静観Mode。
 
看來、似乎沒有真心阻止她的行動的跡象。
 
………這樣好嗎？
 
艾爾沙已經老早移動至墻壁大洞內建造的螺旋階梯、於那最下方的転移門。
 
仔細地凝視著通往中層迷宮的転移門。
 
『呼嗯……真是相當不錯的術式呢。魔力的流動很順暢、魔法陣更是無可挑剔。是說、這個転移門……與我国建成的転移迷宮的門十分相似呢……』
 
意外地細心。
 
關於在聖王国阿多山脈建造的迷宮入口已經傳入至聖龍的耳內嗎。
 
『……嘛、這種事現在怎樣也好。那麼、戈威布叔叔。我就稍微去Earth大人那裡見面了ー！Earth大人！請等著我！』
 
這樣說後、聖龍艾爾沙潛進転移門、闖進中層。
 
啊ー啊……。
 
「那麼、我也移動到研究所了」
 
這樣說後繪里貝爾離場了。
 
『吶、繪里貝爾。真心打算在迷宮中層打倒她嗎？我覺得想盡辦法來説服讓她不得不回去、對今後來說才是好方法……』
 
「撒？該怎麼辦呢？」
 
扑哧一笑、繪里貝爾笑著。
 
骨頭喀哒喀哒響起、眼窩的火炎愉快地搖曳著。
 
彷彿剛才激动的情绪像騙人一樣。
 
不知怎的、讀不出這家伙腦袋的想法吶。
 
「………嘛、雖然這孩子的確很討厭、但重要是這次的事態很幸運呢。不可能放過這個機會」
 
繪里貝爾嘟噥了一句。
 
『機會……？』
 
「聖龍的事呦。其實曾想過拜託Uno醬或是Dos醬、但既然対象是自找上門、那就省了工夫」
 
繪里貝爾哗啦哗啦地笑著。
 
到底是什麼事啊？
 
『吶、繪里貝爾。很抱歉、但能用我能理解的程度來說明嗎』
 
「啊啊、是呢。對不起。從結論來說的話、她是「可能性」喔」
 
『……是指什麼？』
 
「那當然是―――」
 
在那刻繪里貝爾稍微喘口气看著我。
 
「―――治好你身体的可能性喔」
 
『欸？……那是怎麼回―――？』
 
「之後才説明吧。總之、我也要移動到研究室了。你可不能離開這裡哦？靜靜地看著映像吧。肯定、會看到有趣的事喔。那麼再見ー呢ー」
 
『欸？等等、請等一―――』
 
繪里貝爾沒有等待我的回話便從監視室離開了。
 
『不……請説明一下啊……』
 
結局、在監視室留下來的只有我和托蕾絲、還有噗嚕嚕三人。
 
毫無辦法的我把噗嚕嚕放在膝上、視線移向監視器。
 
當然、可不會忘記要適度地撫摸噗嚕嚕。
 
這是精神衛生上必要的事。
 
監視器に映出侵入迷宮中層的艾爾沙身姿。
 
『這就是、Earth大人的迷宮……』
 
一邊咕嚕咕嚕地轉動日傘、聖龍艾爾沙優雅地環視迷宮。
 
然後深呼吸。
 
連呼－哈－呼－哈－地迫促的呼吸聲也聽得到。
 
『…………真、真是出色的魔力！如此茂密的密度！純度！還有濃密的魔力気息！除父親大人以外從未見過！真、真不愧是Earth大人。如我所料的一樣呢！』
 
從映像映出的艾爾沙正不斷急促呼吸著。
 
………說實話這很噁心。
 
「父親―、那個女人很噁心……有和繪里貝爾（変態）和オーテル（変態）一樣的氣味」
 
「噗嗚ー…」
 
托蕾絲一邊捏住鼻子衷心討厭地說著。
 
噗嚕嚕也感到有些厭惡。
 
兩位敬而遠之。
 
並、我也抱有同樣的感想。
 
艾爾沙在迷宮内筆直地前進。
 
『―――確認對象。進行迎撃』
 
然後姬琪機械般的声音流進監視室。
 
繪里貝爾製造的疑似迷宮核――通称姬琪――是放置在繪里貝爾的研究所裡對迷宮整体進行管理、換而言之宛如防衛系統般的東西。
 
接受了我膨大的魔力、將アン和繪里貝爾的知識、戦闘経験進行吸収、製作防衛用哥雷姆、其存在可說是迷宮的中樞。
 
一瞅、透過監視器看著研究所的某個本体、那個比以前更加巨大了。
 
那是直径約二米左右的巨大黒球。
 
據贝璐葛所說、聽說似乎孕育了像人工智能般的東西……。
 
視線移至中層的方向。
 
從迷宮牆壁生出了三隻素描型哥雷姆。
 
艾爾沙似乎也注意到那個了。
 
『―――唔？怎麼了？這個有點髒的人偶是？』
 
艾爾沙宛如看著垃圾般的視線望向素描型。
 
什！？有、有點髒是怎樣啊！？
 
那可是追求簡樸的（Simple）機能性和理想的形態（Forme）哦！
 
與以前只是簡單製作的素描型可是與別不同哦！？
 
優雅卻不過於顯眼的造形美、透過擴張関節的可動領域來追求更流暢的行動、再由姬琪施加経験値共有化等等各色各樣機關和術式、竟敢把我的哥雷姆技術堪稱機能美之結晶的素描型當作笨蛋！？
 
對艾爾沙的感想稍微感到不爽。
 
「噗嗚ー？」
 
是察覺到我的動揺嗎、噗嚕嚕一副想說出「怎麼了嗎ー」的視線看過來。
 
Lovelyー。
 
什麼事也沒有呦、噗嚕嚕。
 
只是有點不爽而已。
 
只要讓噗嚕嚕治癒我便沒有問題呦。
 
「啊、父親―。哥雷姆們要進行攻撃了哦ー」
 
聽見托蕾絲這樣說、我看著監視器。
 
素描型們開始對艾爾沙進行攻撃。
 
但是、
 
『―――有夠礙眼』
 
一声。
 
艾爾沙只說了這句話、素描型哥雷姆便化為灰塵。
 
『什！？』
 
「欸、剛才是什麼？」
 
「噗嗚？」
 
俺、托蕾絲、噗嚕嚕說出疑問。
 
回答的是は姬琪。
 
『確認対象的声音中有魔力波動。判斷這是由音波施展的魔術攻撃』
 
魔術的音波攻撃……？
 
在我這邊看上去只是普通地發出聲音而已喔？
 
僅僅一声就有這種威力啊……。
 
『測定対象魔力。――――解析完成。進行下一次攻撃』
 
與姬琪的声音同步、哥雷姆再次從牆壁中出現了。
 
接著從泥巴出現哥雷姆了。
 
但是、
 
『……這什麼？這個醜陋的哥雷姆是？接二連三地……』
 
什！？你說醜陋！？
 
這個泥哥雷姆可是我和Uno共同製作的（以下略。
 
『真是髒透了』
 
艾爾沙向横揮動手臂。
 
僅僅這一動作、泥哥雷姆猶如受到衝撃波一樣粉碎飛散。
 
『測定対象魔力。――――解析完成。進行下一次攻撃』
 
然後、每當艾爾沙向迷宮前進時、姬琪就創造新的哥雷姆迎擊、但艾爾沙不把那些放在眼裡漸漸向迷宮前進。
 
素描型。
 
泥哥雷姆。
 
雪哥雷姆。
 
巨大佛像型哥雷姆。
 
動物型etc……。
 
一個一個出現卻被駆逐的哥雷姆們。
 
從旁眼去看、應該只能看見艾爾沙那圧倒性的力量把無計可施的哥雷姆們蹂躙摧毀吧。
 
雖然第一層仍未過半、但她的實力深不見底。
 
真不愧是被稱為龍王種。
 
『呼呼！轻松获胜呢！這種程度的話似乎能直接到達Earth大人的身邊了！』
 
悠悠然地在迷宮中層前進的艾爾沙。
 
那臉上展現出余裕的笑容。
 
『喂喂、哥雷姆們居然成不了對手什麼的……』
 
明明是憑代的身体卻彷彿冒出冷汗般的感覚。
 
托蕾絲和噗嚕嚕也緊張地看著映像。
 
更顯出艾爾沙那壓倒性的力量。
 
但是、這時候的我仍未能理解。
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
姬琪正穩步地準備殺死艾爾沙。
 
在那天、我明白了一件事。
 
從結論說起吧。
 
我的迷宮、進化成超乎我的想像了。
 
中層「下一話才使出真實力」
 
  

7.8 姬琪是該做時便會做過火的孩子 
[7.8 姬琪是該做時便會做過火的孩子] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在那之後姬琪創造的哥雷姆仍然與艾爾沙繼續戦闘著。
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
『―――已測定対象魔力。啟動陷阱』
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
『―――已測定対象魔力。啟動陷阱』
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
不知第幾遍的機械声音流進來。
 
現在艾爾沙正在迷宮中層的第二層。
 
破壞了數百體哥雷姆後便沒再數下去了。
 
连续不断生成的哥雷姆從未觸碰到艾爾沙便以化成塵埃再次歸回迷宮。
 
準備好的陷阱也全部失去意義。
 
雖然艾爾沙不知為何觸發全部陷阱、卻把全部看透閃開、把陷阱無効化了。
 
順道一提、製作的有落穴或是突然冒出的槍、和落石等等簡単的陷阱。
 
『呼……全部、都是沒勁兒的東西呢』
 
綽綽有余地說著、艾爾沙在迷宮内阔步前进。
 
『按這樣下去、似乎能直接與Earth大人見面呢。那麼、這個階層、還剩下多遠距離呢？』
 
這樣說後、艾爾沙向前伸出手。
 
『――「光啊。指引我前進之道」』
 
從艾爾沙手中發出強烈的光茫。
 
這光茫一貶眼間、便覆蓋她所處的通路。
 
「嗚哇ー好耀眼……」
 
「噗？」
 
即使隔著監視器、也是有著相當刺目的光量。
 
我因為是憑代之身所以不怎麼受影響、但トレス好像很痛苦。
 
噗嚕嚕……似乎沒事吶。
 
因為史萊姆是能把光也吸収掉嗎？
 
在思考期間光茫已經消散了。
 
『……還算是廣闊的階層呢。但是、已經知道向下層走的道線了』
 
這樣說後艾爾沙は歩を進める。
 
難道說剛才的魔術、是広域感知來掌握地形的魔術嗎？
 
『―――已解析。與火属性的派生属性「光魔術」符合。應該是利用光的透射來構造解析的魔術。』
 
姬琪立刻進行解説了。
 
利用光的透射掌握地形呢。
 
光魔術嗎……。
 
從基本属性派生出來的属性、會與固有魔術有所差別嗎？
 
繪里貝爾曾說過、複数的属性混合的話會創造出不同的属性和効果、那是和那個相似的東西嗎？
 
火属性魔術的派生属性……。
 
是說、聖龍是「火属性」的龍嗎？還是說……。
 
啊ー、想不透。
 
思緒不能整合。
 
嘛、總之剛才的光把它理解成是照耀並掌握整個場所的魔術就可以了吧。
 
但是、那個効果範囲很厲害吶。
 
把一個階層完全照亮什麼的、這可不是尋常的事。
 
『那麼、就快點繼續前進吧。啊阿、一想到與Earth大人的距離已經拉近了一點、情緒便非常高漲。請等著我、Earth大人―！』
 
艾爾沙歩行節奏變得急速起來。
 
順便呼吸也急促起來、臉頬也很紅潤。
 
……說實話、很噁心。
 
這孩子怎麼回事、從剛才開始便經常喃喃自語說得有的沒的。
 
難道說、沒有朋友嗎？
 
明明沒有其他人卻大声地自言自語、可憐得真是令人痛心。
 
「…………噗嗚ー？」
 
怎麼、總覺得從噗嚕嚕身上感到「欸ー、那句話該由你說嗎ー？」的視線。
 
我可是有朋友喔。
 
………有哦？應該有哦？可能是有的哦？
 
把說不出口的不安丟開、我繼續觀察艾爾沙的行動。
 
哥雷姆們完全不足掛齒地被圧倒著。
 
但是―――
 
『―――測定対象魔力「已完成了」。從這開始、開始駆逐対象』
 
姬琪的台詞、改変了。
 
與其同時、迷宮内循環的魔力流動也感到変化了。
 
在Earth迷宮的繪里貝爾研究所―――
 
「………差不多是時候呢」
 
硬梆梆的、エルベル操作研究所的五彩球体。
 
在那裡與監視室的映像一樣、映出了艾爾沙的身姿。
 
「那麼、就讓我好好解析吧「聖龍」醬。你可是治好Earth身體的重要素材呢……」
 
エルベル呼噗噗地笑著。
 
在眼窩亮著的火炎、正為未知的期待和好奇心搖曳著。
 
在艾爾沙的面前、生成出持有武器的五体素描型哥雷姆。
 
看見那個後看來艾爾沙吃驚了。
 
『哈啊、還要繼續嗎？适可而止吧、難道不能理解這是無意義的事嗎？』
 
艾爾沙大大吸了一口氣、
 
『――――給我消失』
 
發出語句。
 
但是、素描型們並沒有消失反而開始行動。
 
『欸？』
 
這副光景第一次讓艾爾沙的表情改変了。
 
素描型們架好武器、朝艾爾沙開始攻撃。
 
『―――呿！』
 
立刻揮動手臂打算排除眼前的障礙。
 
但是、在艾爾沙揮動手臂的同一刻、五体素描型、用手做了彈開「什麼東西」的動作。
 
「咔嗒」地響起了彈開什麼東西的聲音。
 
然後、素描型們再次悠然地向前邁進。
 
這種狀況、令艾爾沙的表情改変了。
 
『什！？怎、怎麼回事！？為什麼、這些哥雷姆不能「浄化」掉！？』
 
艾爾沙疊起手中的日傘、架起像剣的姿勢。
 
『「浄化之光啊。讓那些從地面現身的傀儡土塊回到應有之姿」』
 
艾爾沙開始詠唱了什麼。
 
接著、從日傘放射出大量的光、那些光把素描型們浸沒。
 
但是、素描型們卻若無其事站立著。
 
不僅如此、還挽起手臂做著「喂喂、怎麼了？剛才是什麼、這算是攻撃嗎大小姐？」的Pose。
 
………這些家伙真的沒有感情嗎？
 
可是、艾爾沙對此表示一副難以置信的様子。
 
哆哆嗦嗦地颤抖着、盯著眼前的素描型們。
 
但是、這到底是怎麼回事吶？
 
『姬琪、這是什麼？』
 
『將対象的魔力進行解析、針對那個魔力波動生成了持有該波長的哥雷姆了。現在、憑対象以「人化状態」時的魔力輸出、是不能把這些哥雷姆破壊掉』
 
是指那些素描型能自動與艾爾沙的魔術相互抵消嗎。
 
這太厲害了吧……。
 
到底什麼時候提升了這種性能……啊、是嗎。
 
試想一下、在表層迷宮中、一天有數百名冒険者前來挑戦。
 
而且、入口還聚集了士兵和商人們。
 
那些統計資料全都蓄積在姬琪之中。
 
那麼、那種分析力當然會變得很厲害了。
 
―――但是、只是並沒有機會能發揮這種性能而已。
 
啊、被姬琪的話吸引了注意的期間、艾爾沙開始移動了。
 
至今為止雖然在徒歩走路、但現在是全速奔跑著。
 
前進的方向是、進行大規模戦闘的大房間。
 
應該是有什麼想法吧。
 
艾爾沙毫不迷茫地突入大房間。
 
氣息相當絮亂。
 
『呼ー……呼ー……。太大意了。沒想到、會針對我的魔術製作出持有波長的哥雷姆什麼的……。這樣下去、即使使用了魔術、也會全部被抵消掉的』
 
然後、素描型們也突入大房間。
 
見狀後、艾爾沙笑了。
 
『―――但是、這僅僅只是針對我「現在的状態」而已』
 
艾爾沙拋開了日傘、両手向上空高舉。
 
『那麼就讓你們瞧瞧吧！這個我真實的姿態―――與真實的力量！！』
 
艾爾沙這樣斷言後架好姿勢。
 
難道說、移動廣闊的房間、目的是變回聖龍本来的姿態嗎？
 
因為在狹窄通路不能夠自由行動。
 
『請自豪吧！骯髒的哥雷姆、因為你們能逼使身為龍王種的這個我展現真實的姿勢！』
 
看來、似乎是這樣。
 
剛才繪里貝爾說過、人化状態是不能使出龍本来的力量吶。
 
從這刻開始、她要使出真本事了嗎。
 
『來吧！刮目相看吧！這個我、聖龍艾爾沙?ルード真實的姿態！』
 
然後、在艾爾沙中心膨大的魔力―――。
 
『哈阿阿阿阿阿………』
 
魔力―――。
 
『阿阿阿啊啊啊啊啊…………啊、啊咧、什麼？』
 
――――並沒有聚集起來。
 
『欸？啊咧？真、真是奇怪啊？為、為什麼、魔力――力量不能使出來？』
 
不可思議地觸摸著自己身体的艾爾沙。
 
素描型們、用震驚的樣子眺望著她。
 
『暫、暫停一下！等等！請等我一下！』
 
艾爾沙非常慌張地確認自己身体的異常。
 
看見這狀況後素描型們用「哎呀哎呀、真是受不了ー吶ー」的感覺静観著。
 
……這些家伙真的是沒有感情對吧？
 
但是、這是怎麼回事？
 
我疑惑地思考時、姬琪回答了。
 
『消耗了時間、向対象中心使用「魔力递減結界」、順便在二三層把結界重疊了。此外更施展「精神耗磨結界」、「魔力分散結界」、「劣化·聖域干渉」等等共十三種類的結界以及魔術用以削弱対象、徹底成功削弱対象了。判斷以「人化状態」打破這些術式、回到聖龍姿態、幾乎是不可能的』
 
不會吧……。
 
看來在艾爾沙本人也注意不到的期間被施加了持有各色各樣効果的結界和術式。
 
透過監視器看著艾爾沙的臉色、很明顯地變得難看了。
 
但是、施加了這麼大量的術式正常明明應該會注意到的……。
 
『為了不讓対象察覺、小心谨慎地施展、因此稍微花了一些時間。因此、故意讓哥雷姆們輸給対象吸引其注意』
 
該怎麼說才好。
 
那些無数創造出來的哥雷姆、原來並不是為了解析艾爾沙的魔力、而是為了向艾爾沙施加各色各樣的術式、不讓她注意到弱体化這件事嗎。
 
就是說、姬琪創造的哥雷姆質素並不是「愈來愈強」、而且「愈來愈弱」。
 
為了配合弱体化後艾爾沙的能力。
 
因此、艾爾沙並沒意識到自身已被弱体化、誤以為能圧倒性打倒那些哥雷姆。
 
本來、明明那力量已經比平時更弱了、卻讓她意識不到。
 
然後、讓聖龍打算變回原形時、一口気反擊。
 
假若一開始就變回龍型的話結果明明會完全不同的。
 
她的傲慢、姬琪的心理誘導、招致了這個結果。
 
看來姬琪那邊棋高一著。
 
在監視器映出變得蒼白的艾爾沙。
 
『哈……哈……這、這是怎麼……回事？不能變回聖龍的姿態…。不僅這樣、這種呼吸困難……到底是什麼……？』
 
最後艾爾沙膝蓋著地。
 
汗如雨下、即使要站起來也很辛苦。
 
『―――已確認対象弱体化。開始投入「本来的戦力」』
 
與姬琪的廣播同時、青白的光茫在她的周囲溢出來。
 
『發、發生什麼事……？』
 
然後、在那光茫之中接二連三地溢出魔物、哥雷姆。
 
每一隻都蘊藏著強大的力量。
 
最初現身的是森林的四長老。
 
ヴェノム?ヒュドラのスー。
 
ブルー?モンキーのモン。
 
アーク?フェンリルのフェル。
 
シニスター?タランチュラのチュラン。
 
在那後方他們的部族並排著。
 
接著現身的是、武装了的哥雷姆·人造人們。
 
以犀牛型的功造為首、大蛇和獅子、蜥蜴型和昆虫型、那数目約数百左右的大軍勢。
 
恐怕是姬琪指示的。
 
這些全員、應該與剛才素描型們一樣施加了同樣的補助術式吧。
 
在那群魔物的先頭、有一隻高舉大剣的黒蟻。
 
那種光景對艾爾沙來說猶如是悪夢一樣吧。
 
因為每一体的魔力質素、與剛才的哥雷姆相比可是天壤之別。
 
這是什麼、這群魔物的大軍隊是？
 
到底從哪裡冒出來的？
 
她的表情彷彿這樣說道。
 
『啊……啊阿……啊……』
 
艾爾沙發出不成語句的聲音。
 
呼吸急促。
 
汗流不止。
 
身体的颤抖停不下來。
 
為什麼不能使出力量？
 
為什麼不能變回聖龍的姿態？
 
為什麼、為什麼、為什麼？
 
只有疑問符號在腦海中轉圈。
 
在混乱之中、領頭的黒蟻踏了一歩接近過來。
 
僅僅這樣、便令艾爾沙吃驚地颤抖。
 
現在的她已經衰弱成這樣了。
 
高舉大剣的黒蟻、對這樣的她嫣然一笑。
 
『這是第一次與你直接見面呢、聖龍。我的名字是安』
 
黒蟻的話語、伴隨著恐懼流進艾爾沙的腦袋中。
 
中層「削弱敵方戦力可是戦術的第一歩喔？」
 
  

7.9 聖龍、與死神交易 
[7.9 聖龍、與死神交易] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在迷宮中層第三大厅―――
 
聖龍艾爾沙對這種光景不能置信。
 
連續不斷現身的魔物們。
 
與剛才相比、擁有天差地别的魔力量。
 
與其相反不能使出全力的自己。
 
不僅如此、身体能力也感到漸漸下降。
 
「發……發生什麼事？你們……到底是……？」
 
勉強張開嘴巴說出來的是疑問的語句。
 
『剛才不是已經自我介绍了嗎？我的名字是安。是Earth大人的眷属』
 
聽見這名字的艾爾沙總算是想起來了。
 
那是剛才用思念通話與自己講話的像女性般的声音。
 
「啊、就是你嗎！就是剛才對我粗言無礼的愚者嗎！？到底對我的身體做了什麼！給我説明一下！」
 
一邊竭尽全力的虚张声势一邊瞪著安。
 
但是、這種東西對安並不適用。
 
安把手中大剣的鋒端對著艾爾沙。
 
艾爾沙「噫」地畏惧著。
 
『在這種状況下、居然還能說出這樣的話語呢。……令人極其不悅』
 
「你……你說什麼？啊、你、真的明白嗎？把劍刃、對著身為聖龍的我是象徵著什麼意義！這、這可是不敬哦！？」
 
哈啊、安大大地嘆氣著。
 
這個聖龍在敵陣的正中央說什麼鬼話？
 
這張嘴還真是辯口利辭。
 
『你啊真的能理解嗎？在這種狀況、像這種的虚张声势是沒有意義的』
 
「―――。嗚……嗚嗚……」
 
艾爾沙被這樣說後便沈默起來。
 
『這種状況下你有兩種選択。就這樣被我等殺害掉、或是乖乖回到自己的巢穴』
 
不是剩下被殺掉這一選項、這代表是安留下的温情吧。
 
本来、雖然想迅速砍頭殺死她的、但解決日後的事會變得麻煩。
 
更甚的是……真心話是不想被Earth大人討厭才是最重要的。
 
「什！？別、別開玩笑了！我可是為了與Earth大人見面才來到這裡啊！？」
 
『是這樣啊。那麼、去死吧』
 
安架起手中的大剣。
 
艾爾沙吃驚地顫抖著。
 
「要、要打算向這個我斬、斬下來嗎！？我、我可是聖龍喔！？身為特別的、被選上的存在的這個我、像你這種虫子之流、讓、讓、讓你觸摸我就已經是厚待了、更何況還打算傷害我、這不可能會發生的！沒、沒錯！像這、像這種……像這種事根本不可能會發生！身為聖龍、身為被選中的種族的這個我、如此難看、絕對……絕對是在作夢！這才不會是現実啊！！」
 
汪汪的、艾爾沙宛如犬一樣吠叫著。
 
安恐怕以冷眼看著這種様子吧。
 
身為龍王種或是聖龍之前、這位少女實在是太年幼、令人不堪入目。
 
已經是一進入視野便感到煩躁的程度了。
 
其他魔物們也是有著同樣的反応。
 
但是、身為本人的艾爾沙並沒注意到。
 
「Earth大人！你正在看著對吧！？這是怎麼回事、這些野蛮的眷属們是！？既然看到的話、就立刻讓這些野蛮的眷属趕快退下吧！若是同為龍王種的您、應該能通情达理吧？身為被選上的種族的這個我、受到如此無礼的對待、想必也一定不清楚您的實――咕嘎！」
 
話語並沒有說到最後。
 
安在那之前、不使出剣而是用拳頭朝艾爾沙的臉頬殴打。
 
連受身也做不到、艾爾沙咕噜咕噜地滾在地上。
 
『…………』
 
「啊……痛……欸……？」
 
艾爾沙雖然在一瞬間、不知道自己的身體發生了什麼、但從臉頬傳來的痛感來看、似乎是理解到自己被殴打了。
 
現在的她已是衰弱至極限的状態。
 
即使只是沒有包涵魔力的普通拳頭也能對她造成重傷。
 
「啊、你……居然、打……打這個我――咖！咕嘎！伊嘰」
 
ゴキメキグシャメキャゴキグシャ。（應該是毆打聲.....吧？）
 
在艾爾沙想說出什麼之前、安的拳頭已撞上她的顏面。
 
不斷地、不斷地。
 
安無言地繼續毆打艾爾沙。
 
美麗工整的臉腫脹起來、數個像内出血似的青痣也冒了出来。
 
「……住手……求求你……請住手……」
 
約毆打了二十発左右的時候、艾爾沙用著發音朦胧不清的語調懇求著。
 
她忍受不了痛楚。
 
不、不僅只是這樣、她是幾乎未曾嘗受過名為「攻撃」的東西。
 
對於身為圧倒性強者的她來說痛楚可是全部與她無縁的存在。
 
正因如此、對於被殴的痛楚完全沒有抗性、她的心眨眼間就被屈服了。
 
『―――給我撤回』
 
「……布腰（不要）、菜部邀（才不要）？」
 
『你剛才有說什麼嗎？同格？相同？你、和我們的主人Earth大人是一樣的嗎……！？』
 
「噫……」
 
強行把站立不能的艾爾沙的前襟揪住、將她舉起至與自己相同的視線位置上。
 
吃驚地、艾爾沙震顫著。
 
在她的眼睛中清清楚楚地顯出對安的恐怖。
 
『……退一百步說贬低我等的発言在這刻便不予过问。但是、對那位大人、對那位Earth大人侮辱的事、絶対！不可饒恕！』
 
對這句話表示贊同、從魔物和哥雷姆們身上魔力和殺気滿溢而出。
 
「欸…阿啊……嗚……」
 
震顫的身体。
 
不能動的四肢。
 
激烈的痛楚。
 
艾爾沙的心老早就屈服了。
 
臉貌不成體統地歪著、鼻水垂涎、嗚咽交替的哭聲發了出來。
 
再進一步來看、在腳邊不是連水洼也出現了嗎。
 
看來她似乎是失禁了。
 
作為威厳象徵的聖龍早已面目全非。
 
『最後、再詢問你一次。現在死在這裡、或是滾回自己的巢穴。選擇吧』
 
「阿……嗚啊……啊……」
 
被恐怖全塗抹在腦袋上的艾爾沙は拼命地思考著。
 
為什麼會發生這種事？
 
對聖龍艾爾沙來說整個世界是繞著自己中心運轉的東西。
 
對她來說從一開始便擁有全部。
 
受到恩惠的容姿。
 
膨大的魔力。
 
有能的眷属們。
 
世上萬物皆能得到手中、所做世間萬事皆能被允許。
 
她衷心認為自己是這種絶対的存在。
 
簡單來說―――她就是不諳世故的大小姐。
 
因此、她才會孤單一人、不識世事。
 
在聖王国中人族將聖龍和其眷属們居住之所稱為聖地。
 
她從來沒有離開過那裡。
 
能稱上為同世代朋友的龍連一匹也沒有、周圍全都是伺候自己的眷属或是人族的信徒們。
 
她感到無趣、和寂寞。
 
偶爾從戈威布帶回來的外地故事、對她來說是非常有趣的故事。
 
然後、在某一天―――戈威布、把「那個映像」記憶送信給她看見後、被那個映像吸引了。
 
那個映像映出來的是被稱為地龍的一匹年輕雄龍。
 
艾爾沙受到了衝撃。
 
被迷住了。
 
被那威風凜凜的英姿、被那魔力的濃度、被那魂魄的色彩迷住。
 
直截了当來说―――一见钟情了。
 
雖然威猛又美麗、但外表某處卻令人感到粗俗。
 
雖然不知道他正確的年齢、但應該與自己一樣至少生存了百年以上。
 
他的名字似乎是叫Earth。
 
艾爾沙從那天起、滿腦子都是在想Earth的事情。
 
地龍、和自己一樣同格的龍王種。
 
如果是他的話、不是能和自己平等接觸的嗎？
 
不是能把自己有口難言的孤独感埋葬起來嗎？
 
想見面。
 
想與那匹龍、Earth見面。
 
見面後想與他對話。
 
一起四處走走。
 
這樣想著、出生至今的她第一次立下了離開聖地、踏出外面世界的決心。
 
所以―――。
 
「―――不要……」
 
『在說什麼？聽不見呢』
 
身体喀哒喀哒地震顫著。
 
頭暈目眩。
 
很痛、非常痛。
 
儘管如此。
 
「啪」、艾爾沙抬起了頭。
 
「我說、我才不要呢！我是！我是為了與Earth大人見面才會來到這裡！所以絶対……絶～～～対不會放棄的！」
 
「嘎吱嘎吱」、艾爾沙緊緊握住拳頭。
 
強行把「嘎吧」折斷的心重新振奮起來、雖然凄慘的臉上沾滿了涙水、青痣和鼻水、但艾爾沙仍斩钉截铁地说。
 
「我是聖龍艾爾沙·魯德！身上可沒有把一言既出的話撤回的廉價自尊心！再說一遍！讓我與Earth大人見面！」
 
即使是不懂世故的大小姐也是有骨气的。
 
那是绝对不能让步的东西。
 
艾爾沙的表情正那樣說著。
 
『……是這樣啊』
 
相對的、安正慢慢高舉著大剣。
 
「―――！」
 
「能等一下嗎？」
 
突然煞住、安停下了手。
 
望向声音的來源。
 
在那裡的是、繪里貝爾。
 
『繪里貝爾小姐、為什麼會在這裡？不是應該在研究所嗎？』
 
「唔ー……嘛、稍微有點事情要做呢」
 
這樣說著、繪里貝爾向安傳送了思念通話。
 
當然、是讓其他人聽不到的単独回路。
 
『――――。原來如此、是這麼回事嗎……』
 
「沒錯、所以說希望等一下後才殺掉那孩子哦」
 
『沒有辦法呢……』
 
至今為止的殺気彷彿騙人一樣立刻隱藏起來、安把大剣收回鞘內。
 
繪里貝爾步态轻盈地接近艾爾沙的身邊。
 
「欸……欸欸……？」
 
艾爾沙無法理解狀況、只是在迷茫著。
 
為了與瘫倒在地面的艾爾沙對上視線、繪里貝爾蹲了下來。
 
「吶、您。是叫艾爾沙醬嗎？」
 
「什…什麼東西、您是？」
 
一邊摇摇晃晃地震抖著、艾爾沙看著眼前出現的骸骨。
 
那很可能是弧光·骷髅。
 
但是、感受到的威圧感並不能與一般魔物相比。
 
「我是繪里貝爾。Earth的眷属呦」
 
Earth、這句話語剛說出口的瞬間艾爾沙抽搐了一下。
 
繪里貝爾沒有看漏那個反応。
 
「吶、您、要和我們做個交易嗎？如果、答應這邊的条件的話就讓您與Earth見面」
 
這一句話緊緊抓住了艾爾沙的心。
 
「―――！能、能讓我與Earth大人見面嗎！？」
 
「欸欸（肯定）、當然了。也取到了本人的許可了。就只剩你的答覆哦？如果能與我合作的話、吶？」
 
「當、當然接受！如果能與Earth見面、無論是怎樣的条件也都會吞下去呢！」
 
她毫不迷茫立即回答。
 
對於被施加了疼痛與暴力的恐怖的艾爾沙來說、突然在眼前出現的骸骨宛如是救濟的天使一樣。
 
明明乍看之下是死神的外貌、但卻能看見佛光。
 
於圧倒性的恐怖和暴力之中垂下來的一束希望之絲。
 
在艾爾沙眼中繪里貝爾是這樣子的。
 
當然、事實上是確確實實的死神。
 
除此之外還是超弩級的変態。
 
「呼呼呼……很好、非常感激。對這邊來說、能這樣答應、真是太好了。……………（對這邊來說）可以的話不想要尸体而是要活生生的実験体呢」
 
「欸？有說了什麼嗎？」
 
「唔ー唔（否定）。什麼也沒說喔。什～麼事都不用擔心呦。相信我、都交給我吧」
 
「好、好的。我明白了」
 
艾爾沙彷彿看見神明一樣用著恍惚的表情看著繪里貝爾。
 
「撒、既然決定好的話、就趕快治療那個傷口吧？要與那個笨……Earth見面。這種樣子可不行喔？」
 
「啊阿！是呢。這種破破烂烂的姿態……無論如何也不好、沒臉去見Earth大人呢……」
 
「就是啊、就是啊。那麼、現在馬上、去我的研究所吧？去那裡做實……治好傷口後去Earth見面。這樣如何？」
 
「當然可以！你是叫繪里貝爾小姐嗎？這邊才是、請多多指教」
 
「不了、不用那麼客氣……確保新鮮的素材是必須的呢」
 
低声自语、只有最後的話語誰也沒聽見。
 
呼呼呼、一邊笑著、繪里貝爾打開了転移門。
 
那微笑的身影毫無疑問、就是死神本身。
 
繪里貝爾「我認為在那時突入是最好的時機」
 
  

7.10 戈威布的口信 
[7.10 戈威布的口信] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在迷宮監視室―――
 
………我家的眷属們很奇怪。
 
我透過監視器呆然地看著。
 
那是什麼好可怕。
 
我家的眷属們好可怕。
 
尤其是安和繪里貝爾。
 
安的威圧感已經是非同小可、繪里貝爾甚至該叫做悪魔的細語嗎、能感到另一種方向的恐怖。
 
是說、用拳頭是……。
 
嘛、沒殺死她就好。
 
雖然被揍得面目全非。
 
雖然說一看過去宛如看見破抹布一樣。
 
雖然感覺像奄奄一息一樣、但不論怎樣說艾爾沙仍然活著。
 
安好可怕…。
 
不、雖然說作為同伴是非常可靠的。
 
作為眷属可說是無比感激。
 
到底是什麼事迫使她們如此生氣？
 
而且還有一點很在意。
 
那些動物型魔导人偶。
 
很明顯地、力量比以前増加了。
 
犀牛的功造把角武裝在四肢上、最近利用巨型·蜥蜴的皮利製作出蜥蜴·哥雷姆――名字雖然是這樣但卻是別的東西――、威圧感和魔力已經是強大得莫名其妙。
 
那兩匹的強大不是能與四長老級別相比嗎？
 
『這是怎麼回事……？』
 
『魔力的強化、和魔力回路的拡張、為了不讓対象受到負擔而一點一點地花費時間來強化這些了。與以前相比、大約上升了約四成。此外、武装則是參考了Earth大人的「錬金」而製作了』
 
在我疑惑地思考時姬琪回答我了。
 
什麼？難道說、被読心了嗎？
 
『因為對於魔导人偶的現状、似乎很在意的樣子』
 
噢、喔、是這樣啊。
 
很細心呢。
 
是說、姬琪太能干了吧……。
 
不僅是迷宮防衛、甚至連魔导人偶也不知不覺間強化了。
 
這孩子、真的是用我的魔力誕生的嗎？
 
不會是搞錯了嗎？
 
對於這種超展開、我甚至忘了出声目瞪口呆著。
 
我的迷宮在什麼時候變得這麼厲害了吶……。
 
「……父親ー？」
 
「……噗嗚ー？」
 
……蛤！？
 
不好、不好。
 
逃避現実了。
 
看著監視器、繪里貝爾抱著艾爾沙打開了転移門。
 
我慌張張地向安和繪里貝爾送出思念通話。
 
『誒多～……那個、是結束……了嗎？』
 
不妙。
 
太過動揺、不小心用了敬語了。
 
『―――！是Earth大人嗎？欸欸（肯定）、這邊姑且是解決了……是說、為什麼用敬語？』
 
『啊ー、不、抱歉。不用在意吶。稍微大吃一驚了呢』
 
『……啊啊、說得也是呢。突然出現了聖龍。這樣肯定也會動揺吧……。能理解您的心情、Earth大人』
 
不、並沒有理解呢。
 
才沒有明白喔、安。
 
完全不是。完全不是。
 
『但是、Earth大人。若要處理掉她的話、現在要稍等片刻。看來、繪里貝爾小姐、似乎正在摸索她的用處』
 
『啊、嗯……』
 
用處是……這樣不是完全把她當作工具嗎？
 
嘛、算了。
 
反正是繪里貝爾的事。
 
肯定是有什麼古靈精怪的想法吧。
 
而且、她也說過艾爾沙是為了復原我的身體的可能性。
 
…………大概、應該不會死吧。
 
大概。
 
可能。
 
………糟糕、一想到実験材料、就只浮現出浸泡在福尔马林的印象。
 
姑且那家伙應該不會做出危害迷宮的事吧……。
 
以防萬一先严加注意吧。
 
『………吶、噗嚕嚕』
 
「噗嗚ー？」
 
『慎重起见能悄悄把分身体放在繪里貝爾的研究所嗎？萬一、艾爾沙、該說是繪里貝爾行為變得奇特時能通知她』
 
「噗嗚ー」
 
噗嚕嚕似乎說著「明白了ー」、把自己身体的一部分分成小塊了。
 
小型的噗嚕嚕。
 
Lovelyー。
 
「噗嗚ー噗噗ー」
 
「噗ー！」
 
噗嚕嚕向小型噗嚕嚕說了什麼。
 
小型噗嚕嚕「了解！」像這種感覺地搖曳著身體、離開了監視室。
 
『那麼、姑且先囑咐一下繪里貝爾吧』
 
為了防止解剖行為。
 
安她們似乎回到了深層。
 
我向繪里貝爾打開了回路。
 
『喂ー、繪里貝爾。聽到嗎？』
 
然後、透過監視器看到繪里貝爾抽搐了一下。
 
『啊啦、Earth。怎麼了嗎？』
 
『不、那可是這邊的台詞啊。請不要做一些亂來的事哦』
 
『啊啦、是在擔心我嗎？沒問題呦、她相當容易對付』
 
不、若要說的話我是在擔心艾爾沙那邊呢……。
 
『嘛、不用擔心，我是不會做你所想到的事喔。反正、你所擔憂的事、不就是認為我會把這孩子泡在福尔马林製作標本、就是把她砍得碎尸萬段、或是帶到床上做一些卿卿我我的事吧？』
 
是的、完全是這樣認為。
 
是說、不是比我所想的更糟糕嗎。
 
特別是最後那個。
 
但是、繪里貝爾左右搖頭。
 
『我說過了吧、她有著能治療你身体的可能性。若是聖龍的「能力」跟传闻中的一样的話那就更好呦。而且、也想要多一點關於龍王種的情報。因為關於龍王種的記録和情報极其微小呢。哪怕只有一點點也想要那些情報哦。所以說、當得到所有情報後會好好放走她的所以請安心吧』
 
『是、是嗎。那太好了……』
 
如果不小心刺激到聖王国、令親屬的聖龍或是軍隊攻打過來的話請繞了我吧。
 
『請放心呦。我也不希望與聖王国和聖龍作對………至少是「現在」不想、吶』
 
繪里貝爾嘟囔了一句。
 
唔？剛才似乎聽到了危險的発言啊？
 
是我的錯覺嗎？
 
『啊、但是、如果治好了身体的話、就與這孩子見面吧。個人來說、雖然不喜歡這種不諳世故的大小姐、但姑且是作了約定呢。最低限度的條件就讓她通過吧。雖然不是本意』
 
『欸？要我見面嗎？』
 
『這不是當然的嗎。只是稍微打聲招呼就可以了、就出來見面吧、宅龍』
 
『啊ー真是的、我明白了啦』
 
別說我是宅龍啊。
 
真是麻煩吶……。
 
嘛、治好身體的話、只是稍微見一見面也是可以的。
 
只是打招呼程度的話。
 
那麼、就趕快回去吧。
 
『那麼、我也去研究室了。那麼、Earth。請期待吉報吧。一定會治好你的身體的』
 
這樣說後、繪里貝爾竖起大拇指。
 
然後、與艾爾沙一起在転移門的光茫之中消失離開了。
 
雖然令人懊恼、但這種時候卻很可靠吶、我家的賢者。
 
那麼、接下來姑且與戈威布談一談話吧。
 
看著映像、戈威布仍然在地下森林。
 
雖然悠閒著、但總覺得有點疲倦的樣子。
 
據說白飛龍是吸引日光作為能量的龍、也許在日光較弱的地底中對身体狀況不怎麼好。
 
『喂ー、戈威布ー。聽得見嗎？』
 
『喔、Earth嗎。既然向我送出思念通話、就是說艾爾沙已經輸了對吧？』
 
『欸、已經知道了嗎？』
 
『嘛、大致上呢。那麼、能說明一下來龍去脈嗎。為了向我說明、才會發出思念通話吧？』
 
『啊啊、其實―――』
 
我說明一切後、戈威布誇張地大笑起來。
 
『哈哈哈、是嗎、是嗎。不僅不能使出本来的力量還要被揍的面目全非而且還失禁了嗎。嘛、大概與我的猜想是一樣的。這件事、對那孩子也會是一口良薬吧。對那孩子來說、這也是在外面的世界中必須要知道的事吶』
 
戈威布比想象中還要冷靜得多。
 
看來、似乎有預料到這種結果。
 
『嘛、畢竟只是猜測罷了。在這森林的地下中感受到龐大的魔力、也是你的作為吧。預料到這想必是製作出規格外的迷宮。……嘛、那孩子如果最初便以聖龍姿態挑戰的話結果可能有所不同呢』
 
的確、這句話也聽說過。
 
這次能如此簡單分出勝負的原因、主要是因為艾爾沙是人化状態。
 
如果、聖龍使出本来的力量又會變得如何呢……。
 
『的確、假若以聖龍的状態挑戰的話、想必要花費更多的時間』
 
姬琪加入了對話。
 
雖然這樣說、但戈威布是聽不到的。
 
『雖然只是猜測、対象如果是聖龍的状態、進行魔力解析須七十二小時、哥雷姆攻撃模式也須嘗試共一千八百種方式。也會突破了二十層左右的階層吧』
 
姬琪说明其揣測。
 
儘管如此、也是有著三天便能完成解析的自信嗎。
 
真的很厲害呢這孩子。
 
而且、即使是那種状態也是能前進二十層嗎。
 
我家的中層可是有二百層以上啊。
 
但是、是嗎……用聖龍状態挑戰也只是二十層嗎。
 
啊、對了。
 
『話說那孩子用叔叔來稱呼戈威布、你們是什麼関係啊？』
 
『唔？很在意嗎？』
 
『嘛、有點』
 
畢竟是帶了這種麻煩事過來呢。
 
說不在意的是騙人的。
 
『那孩子――與艾爾沙的父親可是老朋友吶。而且、也經常照顧那孩子呢』
 
雖這麼說、數十年才見面一次、戈威布這樣說道。
 
說是父親那果然它也是聖龍……龍王種吶。
 
與那種家伙相處、就是說戈威布其實也是相當厲害的家伙嗎？
 
而且也說過生活了很久。
 
在以前、從法布尼爾那裡也有打聽過龍王種的事。
 
法布尼爾說即使有與龍王種見面、也是幾乎與它毫不相干。
 
其他的眷属們也是一樣。
 
與它似乎也只見過一次。
 
法布尼爾曰、「與龍王種扯上關係準沒好事」。
 
「我也是龍王種啊」如果這樣說了那就只能苦笑了吶。
 
雖然不知葫蘆裡賣什麼藥。
 
用著這般感覺、在我思考的期間、戈威布「啊啊、說起來」這樣開口說著。
 
『差點忘記了。說起來、Earth呦。我想起有一則口信要告訴你的』
 
『口信？嘿、是哪位？』
 
啊、難道說是艾尼貝嗎？
 
我在外面世界認識的家伙、除了ヘレブ以外就沒有了。
 
但是、戈威布說出來的完全是預料之外的話語。
 
『是你的母親呢』
 
嘿－、是母親啊……。
 
原來不是艾尼貝嗎。
 
――――啊、欸？
 
『「近期會過來這裡。期待與你的見面喔」、這樣說』
 
………………係？
 
  

7.11 明明自己才是最暸解自己的、但意外卻不是 
[7.11 明明自己才是最暸解自己的、但意外卻不是] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在迷宮深層繪里貝爾的研究所―――
 
聖龍艾爾沙、正躺在研究所中的某張床上。
 
切斷了姬琪施加的多重結界効果、因此能使用回復魔術、治好傷口的瞬間睡得像泥一樣。
 
順道一提、這張床並不是繪里貝爾使用的東西――歸根究柢不死族是不需要睡眠的――那是她的助手兼眷属贝璐葛的東西。
 
只是、贝璐葛因為日夜不斷與繪里貝爾一起做研究而當場睡著（昏.迷）、床不怎麼使用過
 
因此、艾爾沙才會在比较崭新的床上一邊流著口水、一邊香甜地眠著。
 
「嗯～唔……Earth大人……不能這樣哇……我們仍未結婚呦…嗚嘿嘿……」
 
「哈啊、真是毫無緊張感的臉孔呢」
 
繪里貝爾瞥了那個側臉一眼、那樣子宛如是沒有緊張感的懶洋洋的臉。
 
大概是作了幸福的夢吧。
 
因為現実看到毛骨悚然的噩夢、至少希望在夢裡能得到幸福。
 
「嘛、雖然說那樣子對這邊來說是非常感激」
 
於艾爾沙睡覺的位置旁邊、繪里貝爾以驚人的速度用五彩球体忘我地操作著終端。
 
在艾爾沙睡著的期間、試圖將她的生態資料進行解析。
 
採集了頭髪和血液、皮膚細胞、而且還有在迷宮入手的眼涙和尿。
 
在她睡著的期間触診和像是扫描的魔術也早已完成。
 
可以的話雖然想把她切得四分五裂、但自重了。
 
把那些放進解析機中、詳細的資料正計算出來。
 
在屏幕中某種数字的羅列和文字正氣勢驚人地灌輸進去。
 
她那敲打著終端的指尖並不見一絲動搖。
 
繪里貝爾的演算能力和解析能力是姬琪的三倍。
 
自稱賢者可不是浪得虛名的。
 
「呼嗯呼嗯、這就是聖龍嗎……。原來如此、的確擁有非常出色的魔力量呢。雖然人化状態難以形容、但至少能確定有災害級以上……。若是聖龍状態的話毫無疑問魔力會比現在還更加膨胀呢」
 
集中意識地凝視著已輸入的資料。
 
「基本的属性是「火」―――然後附隨成形的派生属性的有「光」、而且還赋予了「雷」的属性呢。因魔力回路和属性補正、魔術的強化効果比普通魔物高出数倍。
 
此外也可以像白飛龍一様用外部吸取魔力、但是需要以日光為条件嗎。嘛、白飛龍是聖龍眷属的謠言說不定是真的。而且、這就是聖龍的「固有魔術」……。原來如此、―――哎呀哎呀」
 
顯示出現的解析結果。
 
那些結果、全都是顛覆了繪里貝爾至今所學的常識。
 
非常有趣。
 
為接觸所有的未知、嶄新的東西而高興。
 
極品的irregular（不規則）。
 
這些事情、怎可能不會不高興。（譯：原文應該錯誤了）
 
再吞4次噗棄坑。
 
繪里貝爾抑制不了好奇心而興奮起來。
 
太過興奮甚至變得有點激動了。
 
嘛、因為自身是不死族、不能玩弄那個真是感到残念。（譯：絶..頂－＞有激動...或高..潮之意）
 
然後、繪里貝爾確信了。
 
只要運用她的能力、Earth便能復原至原本的状態。
 
不、不僅只是這樣，（力量）也許還能進一步提升至下一個段階、甚至也能取回自己生前的力量―――。
 
「……真不愧是龍王種呢。満載著有趣的新発現啊。哈啊、好想解剖看看呢ー。在生前看過的『關於龍王種的記述』那本書、雖然頁面有些地方故意「被撕碎了」……原來是這麼回事呢。真是的、那該死的老太婆、居然藏了這麼有趣的事情……！」
 
在二百年前、繪里貝爾仍然「活著」的時候、她曾讀過在波魯赫利庫王国的王立図書館裡的『關於龍王種的記述』這本書。
 
那本記載著即使在大陸中也是非常稀少的龍王種的書。
 
但是、只記得那是本能輕易弄得破破爛爛的缺頁殘次品。
 
當時幾乎是毫無用處、甚至連繪里貝爾早已學過的知識也沒有記載下來、曾以為它只是一本無意義的書、但現在能明白了。
 
那些頁面是故意撕下來的。
 
撕掉的目的恐怕是―――。
 
「繪里貝爾小姐ー！你告訴的素材已經狩獵好了！有這麼多的話應該足夠了吧？」
 
從後方傳來打斷繪里貝爾思考的聲音。
 
回頭看著後方、在那裡的是披著黒袍、背上背負著大鎌的骸骨。
 
外觀與西洋的死神形象十分合適。
 
種族是不死領主。
 
個体名是羅賓（ロブン）。（譯：不知道譯名）
 
作為法布尼爾第九十層階層主的眷属領袖、與繪里貝爾展開死闘的男人。
 
在他的後方、受過繪里貝爾鍛練的死霊軍団筋疲力尽倒了下來。
 
它們正喃喃地说著「殺死我ー干脆讓我死ー」。
 
……一定是、看錯了吧。
 
不死族應該是不會疲倦的。
 
「啊啦、羅賓、真是快呢」
 
「既然是繪里貝爾小姐的委託那也是当然的呦。而且、因為那也是與法爾的延命有關係彼此合作也是理所當然的」
 
與以前威嚴的語調相反、羅賓用和蔼的語調把東西交給繪里貝爾。
 
大概、現在的感覺才是他的本性吧。
 
繪里貝爾接下布袋確認袋內。
 
裡面裝有大量薬草和魔石等等用以魔術実験的稀少素材。
 
因為法布尼爾的迷宮與Earth的迷宮融合了、那些法布尼爾的眷属、其行動變得能不拘束於迷宮内而是能自由在地上活動。
 
在迷宮深層繪里貝爾的研究所―――
 
聖龍艾爾沙、正躺在研究所中的某張床上。
 
切斷了姬琪施加的多重結界効果、因此能使用回復魔術、治好傷口的瞬間睡得像泥一樣。
 
順道一提、這張床並不是繪里貝爾使用的東西――歸根究柢不死族是不需要睡眠的――那是她的助手兼眷属贝璐葛的東西。
 
只是、贝璐葛因為日夜不斷與繪里貝爾一起做研究而當場睡著（昏.迷）、床不怎麼使用過
 
因此、艾爾沙才會在比较崭新的床上一邊流著口水、一邊香甜地眠著。
 
「嗯～唔……Earth大人……不能這樣哇……我們仍未結婚呦…嗚嘿嘿……」
 
「哈啊、真是毫無緊張感的臉孔呢」
 
繪里貝爾瞥了那個側臉一眼、那樣子宛如是沒有緊張感的懶洋洋的臉。
 
大概是作了幸福的夢吧。
 
因為現実看到毛骨悚然的噩夢、至少希望在夢裡能得到幸福。
 
「嘛、雖然說那樣子對這邊來說是非常感激」
 
於艾爾沙睡覺的位置旁邊、繪里貝爾以驚人的速度用五彩球体忘我地操作著終端。
 
在艾爾沙睡著的期間、試圖將她的生態資料進行解析。
 
採集了頭髪和血液、皮膚細胞、而且還有在迷宮入手的眼涙和尿。
 
在她睡著的期間触診和像是扫描的魔術也早已完成。
 
可以的話雖然想把她切得四分五裂、但自重了。
 
把那些放進解析機中、詳細的資料正計算出來。
 
在屏幕中某種数字的羅列和文字正氣勢驚人地灌輸進去。
 
她那敲打著終端的指尖並不見一絲動搖。
 
繪里貝爾的演算能力和解析能力是姬琪的三倍。
 
自稱賢者可不是浪得虛名的。
 
「呼嗯呼嗯、這就是聖龍嗎……。原來如此、的確擁有非常出色的魔力量呢。雖然人化状態難以形容、但至少能確定有災害級以上……。若是聖龍状態的話毫無疑問魔力會比現在還更加膨胀呢」
 
集中意識地凝視著已輸入的資料。
 
「基本的属性是「火」―――然後附隨成形的派生属性的有「光」、而且還赋予了「雷」的属性呢。因魔力回路和属性補正、魔術的強化効果比普通魔物高出数倍。
 
此外也可以像白飛龍一様用外部吸取魔力、但是需要以日光為条件嗎。嘛、白飛龍是聖龍眷属的謠言說不定是真的。而且、這就是聖龍的「固有魔術」……。原來如此、―――哎呀哎呀」
 
顯示出現的解析結果。
 
那些結果、全都是顛覆了繪里貝爾至今所學的常識。
 
非常有趣。
 
為接觸所有的未知、嶄新的東西而高興。
 
極品的irregular（不規則）。
 
這些事情、怎可能不會不高興。（譯：原文應該錯誤了）繪里貝爾抑制不了好奇心而興奮起來。
 
太過興奮甚至變得有點激動了。
 
嘛、因為自身是不死族、不能玩弄那個真是感到残念。（譯：絶..頂－＞有激動...或高..潮之意）
 
然後、繪里貝爾確信了。
 
只要運用她的能力、Earth便能復原至原本的状態。
 
不、不僅只是這樣，（力量）也許還能進一步提升至下一個段階、甚至也能取回自己生前的力量―――。
 
「……真不愧是龍王種呢。満載著有趣的新発現啊。哈啊、好想解剖看看呢ー。在生前看過的『關於龍王種的記述』那本書、雖然頁面有些地方故意「被撕碎了」……原來是這麼回事呢。真是的、那該死的老太婆、居然藏了這麼有趣的事情……！」
 
在二百年前、繪里貝爾仍然「活著」的時候、她曾讀過在波魯赫利庫王国的王立図書館裡的『關於龍王種的記述』這本書。
 
那本記載著即使在大陸中也是非常稀少的龍王種的書。
 
但是、只記得那是本能輕易弄得破破爛爛的缺頁殘次品。
 
當時幾乎是毫無用處、甚至連繪里貝爾早已學過的知識也沒有記載下來、曾以為它只是一本無意義的書、但現在能明白了。
 
那些頁面是故意撕下來的。
 
撕掉的目的恐怕是―――。
 
「繪里貝爾小姐ー！你告訴的素材已經狩獵好了！有這麼多的話應該足夠了吧？」
 
從後方傳來打斷繪里貝爾思考的聲音。
 
回頭看著後方、在那裡的是披著黒袍、背上背負著大鎌的骸骨。
 
外觀與西洋的死神形象十分合適。
 
種族是不死領主。
 
個体名是洛文。
 
作為法布尼爾第九十層階層主的眷属領袖、與繪里貝爾展開死闘的男人。
 
在他的後方、受過繪里貝爾鍛練的死霊軍団筋疲力尽倒了下來。
 
它們正喃喃地说著「殺死我ー干脆讓我死ー」。
 
……一定是、看錯了吧。
 
不死族應該是不會疲倦的。
 
「啊啦、洛文、真是快呢」
 
「既然是繪里貝爾小姐的委託那也是当然的呦。而且、因為那也是與法爾的延命有關係彼此合作也是理所當然的」
 
與以前威嚴的語調相反、洛文用和蔼的語調把東西交給繪里貝爾。
 
大概、現在的感覺才是他的本性吧。
 
繪里貝爾接下布袋確認袋內。
 
裡面裝有大量薬草和魔石等等用以魔術実験的稀少素材。
 
因為法布尼爾的迷宮與Earth的迷宮融合了、那些法布尼爾的眷属、其行動變得能不拘束於迷宮内而是能自由在地上活動。
 
當然、那些在哈赞帝国附近的表層魔物仍然居住在迷宮內、但幾乎沒有活躍的深層魔物――尤其是洛文和奧戴爾等等能立刻成為戦力的魔物、
 
繪里貝爾則拜託它們去收集能讓Earth復原、和法布尼爾的延命的稀少素材。
 
順道一提、另外一位眷属奧戴爾、正為繪里貝爾偷－拍所得的托蕾絲秘蔵映像拍手高呼。
 
在這之後、繪里貝爾作了約定將會有効活用他的固有魔術來偷－拍。
 
「不合作進行偷－拍托蕾絲碳的話實在太惋惜了」、這樣說著气喘吁吁彼此熱情握手的記憶如同剛發生的一樣。
 
看來変態同士間也有共同愛好呢。
 
「………嗯。品質似乎沒有問題呢。謝謝你洛文。幫大忙了」
 
「沒、沒什麼大不了的。而、而且……那個……只、只要是為了繪里貝爾小姐的話―――」
 
對似乎有話要說的洛文不屑一顾、繪里貝爾打開抽屜取出一枚羊皮紙。
 
「給、接下來是這個。下一份列表呢」
 
「我對―――呃、欸？啊、好的」 幾乎呆滯著的羅洛文反射性地接下羊皮紙。
 
然後、看著寫在列表上的物品名就感到眩暈了。
 
「那麼、加油呢洛文。雖然很辛苦、但我認為只有您才能辦到哦。請努力」
 
拍」、繪里貝爾一邊把手放在洛文的肩膀上一邊鼓勵他。
 
「欸、欸欸（好的）！當然會做的！只要是為了繪里貝爾小姐、無論怎樣的素材也會馬上收集給您看！」
 
「就是這種氣勢。我期待著哦、洛文」
 
「―――呃！欸欸！請交給我吧！喂、你們！這是下一個任務！給我趕快行動！」
 
這樣說著、洛文帶領著死霊軍団、立刻潛入転移門離開了。
 
那種身姿不論怎麼看、也不是威厳的法布尼爾眷属領袖、而是像為社團做跑腿的新入社後輩一樣。
 
此外、在他後方的死霊軍団眼窩中流露出像光一樣的東西的也是錯覺吧。
 
因為是不死族。 應該不會流涙才對。
 
因為不會疲倦疲所以「好想休息」、「讓我成佛」、「殺了我ー請殺了我ー」什麼的也沒說過吧。
 
一定、是錯覺吧。
 
「……工作效率真高吶、他們」 那個様子、贝璐葛正悠然地注視著。
 
死霊軍団雖然身心疲累、但感受到的魔力和質素與以前相比很明顯的受過洗练。
 
「順便問一問、你拜託他們收集什麼東西？」
 
「聽好了、贝璐葛？能利用的家伙呢、不把他用到動彈不得的話就毫無意義哦？沒問題的、如果弄壊了就好好地改良―――完美地治好他的」
 
窩心的微笑。
 
啊、這家伙是鬼啊。
 
贝璐葛再次認知到。
 
嘛、本人也願意的話那就算了。
 
雖然奉－陪的傢伙們已經忍－耐至極－限了。
 
「那麼、現在才是正式哦贝璐葛。現在開始、要－製－作－能－還－原－Earth－肉－体－的－特－効－薬」
 
「遵命」
 
二位以入手的資料為基礎開始実験。
 
繪里貝爾望向睡著的艾爾沙。
 
「嗚呼呼～……Earth大人、這樣不可以哦、不可以舔那種地方……不可以舔后颈的鱗片的說……因為那是成親之証…嗚嘿嘿嘿……」
 
「哈啊……總覺得這毫無緊張感的感覺、與那個笨蛋很相似呢……」
 
孩子真是一副毫無緊張感的臉熟睡著。 還是多學學警戒心這東西會比較好吧？
 
雖然說她自己是被誘拐進來的、但這種天真反而很有趣。
 
儘管如此、繪里貝爾開口說道。
 
「……為什麼我、那時候對這孩子那麼不爽呢？」 回想起那剛剛發生的事。
 
那時艾爾沙透過監視器、向Earth發出盛大的愛的告白的時候。
 
那時候的自己、莫名其妙感到不爽。
 
現在想起也覺得不可思議。
 
為什麼會那麼生氣呢？
 
「發生什麼事了嗎？」 旁邊正進行作業的贝璐葛詢問著。
 
「不……沒什麼」這樣說後繪里貝爾回到作業上。
 
總之、現在要趁著她睡覺的期間盡可能地獲取資料才行。
 
思考自己的心情要在那之後。
 
這樣說著給自己聽、繪里貝爾專心於作業上。
 
 
 
 
 
人、是一種不會注意到是誰陪伴在身旁的生物。
 
過去的她、曾渴望情侶、因而尋找運命之人、進行多次相亲、
 
但每一次卻把會場炸毀、瀕死地逼使對方的男性進行魔改造、
 
一發現街上的現充便進行恐怖襲擊、如此不斷輪迴重複著。
 
憎恨所有情侶、怨恨已婚者、燒毀一切、破壊萬物。
 
直白來說那是渣滓。
 
但是、正因如此、她也從沒喜歡過哪一位。
 
正因如此、她也沒察覺到自己那正在萌芽的感情本身。
 
當她知道自己萌芽的「那個感情」正体的時候、已是將來不久的故事―――
 
  

7.12 暫缺
EX9 龍與烏鴉與冒険者 
[EX9 龍與烏鴉與冒険者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在エルド荒野―――
 
白飛龍的長老戈威布正在高速飛行、筆直地飛向エルド荒野。
 
目的地是比这裡更遥远的北方、由聖龍統治之地、哈鲁夏璐德聖王国。
 
為了說明這次事件的始末、以及避免對Earth他們造成危害而說服艾爾沙的父親。
 
但是、那個臉色似乎有點差。
 
『呼嗯ー……。雖然答應了Earth、但到底能否順利說服就不清楚了……。畢竟那家伙是異常的笨蛋父親吶……』
 
脑海中浮现出的、是艾爾沙的父親、一匹現任聖龍長老的龍的身影。
 
那家伙對他女兒艾爾沙溺愛到什麼程度、戈威布對此非常清楚。
 
雖然為了艾爾沙的見聞提供外出的協助、但這行為對聖地造成多大影響卻是難以想像的。
 
大概、現在聖地正亂成一團吧。
 
弄不好的话說不定會出現死者。
 
大概會演變成對教皇那辺造成胃痛的事吧。
 
必須要盡早解決呢。
 
『真是的……為什麼龍王種全都是疼爱孩子的家伙啊』
 
即使發著牢骚、戈威布仍沒減慢速度繼續飛行。
 
但是、突然在眼前出现的巨大火焰壁擋住了他的去路。
 
『――――！？』
 
突然出現的是、全長約百米的巨大炎壁。
 
被轟轟烈烈熊熊烈火的炎壁嚇一跳的同時、戈威布展開雙翼急促剎下。
 
並且使用風魔術構築結界、讓熱無法傳達到自己的身體。
 
如同燎原烈火填滿了整片視界的炎壁、其温度和魔力密度一樣都是非比尋常的。
 
能製作出如此強烈火炎的魔物是十分有限的。
 
至少、若只局限于在這片エルド荒野的話戈威布僅僅知道有一個能做到。
 
然後、在炎壁之中、一匹纏綿著強大魔力的巨大烏鴉出現了。
 
與白飛龍並称的、エルド荒野兩大魔物。
 
アクレト?クロウ、那個長老。
 
名字是ヘレブ。
 
曾經與安展開死闘打成平局、自尊心很高的黒鳥。
 
『好久沒見吶、ヘレブ。對於再会的寒暄來說可真是相當華麗的表演吶』
 
『……最初說的話是那個嗎？首先、有一些話。不是應該要先向我說的嗎？』
 
ヘレブ那鋭利的目光筆直地瞪著ヘレブ。
 
那雙眼睛和声音明顯蘊含著怒気。
 
那些怒氣從眼前構成的炎之壁深處傳遞了過來。
 
『是呢……。給群隊們添麻煩了。與你的協定、也變得一筆勾銷了吶……』
 
一聲轟鳴、ヘレブ把風和炎纏在身體上。
 
同時炎之壁也劇烈地燃燒著。
 
那個彷彿將他的感情顯露出來一樣。
 
『已經半年了……。這半年、你到底在哪裡幹了什麼！？放棄了長老的責任、離開這片エルド荒野的理由。給我坦白說出來！』
 
ヘレブ大声呵斥质问。
 
不一五一十說明的話可不會放過你喔。
 
似乎言外之意是這樣的。
 
『……與聖龍和地龍、還有天龍的長老見面了』
 
『你說什麼……』
 
對於戈威布那簡單地坦白說出的那句話、ヘレブ稍微驚訝了。
 
因為戈威布口中所說出來的是、被稱為龍王種的頂端的種族。
 
『聖龍的長老ハルシャ?ルード、地龍的長老ギブル、天龍的長老ヤムゥ。作為他們的居间调停、是我的「使命"之一吶。但是、這次比以往花了不少時間呢。「宴會」的期限也接近了。大家、都相當興奮喔』
 
『是嗎……原來是這樣嗎。嗯、原來如此』
 
ヘレブ點著頭的同時、把火炎消滅了。
 
與那同時在周囲張羅的怒気、和濃密的魔力氣息也都雲消霧散了。
 
對於那個行動、戈威布睜大眼睛（感到吃驚）了。
 
『真意外吶』
 
『……你是指？』
 
『還以為會再被責罵一段時間……。不、說實話、還以為會和你在這裡大打出手呢』
 
『那是在愚弄我吗？事出必有因。除了接受別無他法』
 
對於ヘレブ的那個態度、戈威布、噗一聲、笑了。
 
『……你改變了吶、ヘレブ』
 
『你說什麼？』
 
『若是以前的你的話、毫無疑問會打算把我毀滅吧。對於蔑视了長老立場的我、你是絕不可能會原諒我的。說實話放我一馬真是令我出乎意料。發生什麼事了嗎？』
 
『……什麼事也沒有。只是、想起了長老並不是只有你一位罷了』
 
這樣說後、腦袋中浮現出的是一匹黒蟻的身影。
 
那匹以前咬住了自己的咽喉、最終打成平手的黒蟻長老。
 
在那之後、也數次拜訪那座森林、與安談話。
 
在那時候彼此以長老的身份互相交談。
 
只是、想起了這些往事罷了。
 
『呼、呼哈哈、呼哈哈哈哈』
 
『有什麼好笑的？』
 
『沒什麼、只是覺得Earth和他的眷属真是相當有趣的傢伙呢。甚至連那位頑固的ヘレブ、也改變成這副模樣了吶』
 
ヘレブ稍微露出不悅的神情。
 
『……那種說法我可不能接受吶。那種說法、彷彿把我說成因為受到安的影響而变得圆滑不是嗎？真令人不愉快』
 
『難道不是嗎？』
 
『雖然猜錯了不過也算是可圈可點』
 
雖然ヘレブ這樣說、但戈威布從來沒提及過安這個名字。
 
那就是說、就是這麼回事。
 
ヘレブ自身並沒注意到這件事。
 
自己在不知不覚間、承認了她、承認了她這一存在。
 
嘛、本人應該絕對不承認吧。
 
『哼、趕快走吧。真礙眼』
 
這樣說後ヘレブ讓開了道路。
 
對於那極不坦率的樣子戈威布不自覺地苦笑了。
 
『……辛苦了吶、ヘレブ。很抱歉、我不在的期間、エルド荒野的事就拜託你喔』
 
『不用你說。這裡是我們居住的地方。趕快消失吧』
 
"知道了知道了"一邊說著、戈威布再次開始準備移動。
 
『……戈威布』
 
『唔、怎麼了？』
 
『等到「使命」完結後、就趕快回來。我也是、你也是―――能回去的地方就只有這裡。別忘了』
 
ヘレブ的這句話、令戈威布說不出話。
 
因為沒想到、會從ヘレブ那裡聽到這樣的話語。
 
所以、
 
『―――哼、不用你說』
 
大大地展開翅膀翼、戈威布向北方飛行。
 
仰望看那不見邊緣的藍色天空、低頭看那一望無際的廣闊荒野。
 
那麼、就趕快行動吧。
 
全力飛行到聖王国那裡的話、只需要半天就能到達。
 
因為必須要趁早說服那位笨蛋父親龍呢。
 
ハザン帝国領内的某條街道―――
 
有三位冒険者在街道上步行著。
 
一位是長有角的鬼族老人。
 
一位是藍髪搭紅瞳、身穿宛如打翻了三原色油漆一様的花哨服装的男人。
 
一位長長的銀髪随风飘动、帶著眼帯配著槍的女性。
 
「……我說啊、師父。事到如今、為什麼我們必須要與ハザン帝国的皇帝見面呢？姑且、我們在国際指名通緝中也算是第一級的賞金首喔？」
 
「公會下了命令、作為這次的大陸会議的先駆、在兩国境內你們過去所犯的罪行不予过问」
 
「欸？此話當真？」
 
「是真的。你看、從公會得到的正式書信」
 
「嗚哇、居然是真的。但是、这樣不會造成国际问题吗？」
 
「確實是這樣吶。但是、ハザン帝国的カグリアス帝和エンデュミオン的公會長ジェラルド承認了這個。那就是說―――」
 
「那兩国、確実地想與ボルヘリック、不、是與那個魔女作對呢」
 
「大概吶。為此即使戦力再少也想要的意思吧」
 
「……姑且、我也是ヴァレッド也是出生於ボルヘリック王国吶」
 
「那麼、你們對那個国家應該沒有留戀吧？事到如今、不需要保留情面吧？」
 
「……說得也對。雖然妹妹仍活著的話或許就不一樣了、在那個国家パルディー也好、銀之烏鴉的成員也好都已經不在了呢……」
 
「就是呢。而且エクレウス也死掉了呢。嘛、說不在意ノアード家和レイノルズ家的大家倒是騙人的、但大家都很頑強呢。即使在那魔女的統治下也應該十分朝气蓬勃吧」
 
「エクレウス嗎……。那家伙如果仍活著的話、也許就不會落得如此地步了吧。仔細想想、真是失去了一位可靠的男人呢。嘛、算了。總之先向帝都出發吧。迷宮和道外的那些事先不用去管」
 
「不、迷宮什麼的……師父的目的並不是在迷宮、而且在那裡的賭場不是嗎？因為從未看過那麼親切設定的賭場呢。在那裡的莫西干头大叔們、即使脫光了師父全部衣着也好好地還給你了呢。而且、道外那件事說實話真的―――」
 
「給我閉嘴、你這笨蛋弟子」
 
「咕啊！」
 
「……真是的、你也學乖一點吧」
 
即使是在框架之外、物語仍會一點一點記載下來。
 
事態正慢慢地―――卻又踏實地開始前進。
 
  

7.13 一夜過後 
[7.13 一夜過後] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
中層迷宮的騒亂已經云消雾散。
 
哈啊、總覺得昨天真是沈悶的一天吶。
 
各種各樣做得太過了、都不知道現実逃避多少次了。
 
然後、總覺得今天大概也會發生各種麻煩事。
 
因為、一大早便收到繪里貝爾的思念通話。
 
―――艾爾沙醒了。
 
一聽到那件事、心情便感到厭倦。
 
還想睡個回籠覺呢。
 
但是、繪里貝爾對我說「請放心吧」。
 
「因為她不會離開研究所的」。
 
不僅如此、她還變得積極協助繪里貝爾的研究。
 
看來、似乎被繪里貝爾教唆了什麼東西。
 
…………到底、教唆了什麼啊？
 
太恐怖了不敢去打聽啊。
 
如果問繪里貝爾的話、她會用『想聽嗎？真的……要聽嗎？』這種認真的語調來思念通話所以我並沒有去打聽。
 
贝璐葛也「住手比較好哦。世上有些事情還是不知道比較好」這樣囑咐著。
 
大概、與我有関的乱七八糟的事情全都是捏造的吧。
 
我有這樣的感覺。
 
也被囑咐過暫時禁止進入研究所。
 
讓我與艾爾沙見面還太早了、剛才也被她這樣說了。
 
曰、「會在最好的時機還你與艾爾沙見面的」。
 
那是什麼意義呢？
 
說真的教唆了什麼東西啊……？
 
此外、打聽了一下、看來她不會做出危害到迷宮和我的眷属的事。
 
雖然只是繪里貝爾的个人意见、但我也這樣認為。
 
畢竟她只為了與我見面而來到這裡吶。
 
對於迷宮和眷属們應該不感興趣吧。
 
我在監視室看看研究所的狀況。
 
在那裡、映出了正在幫助繪里貝爾的艾爾沙的身姿。
 
『繪里貝爾小姐、這個素材放在那邊可以嗎？』
 
『喔、謝謝吶。那麼、艾爾沙醬。到贝璐葛那邊抽血。結束之後、就去分析魔術回路』
 
『我明白了！為了Earth大人！不論什麼事也好、都請你吩咐！』
 
『呼呼、真可靠呢。那麼首先、把衣服脱了吧』
 
『好、好的！啊咧？但是、為什麼要脫――ー？』
 
繪里貝爾接二連三地作出指示、艾爾沙則老老實實地遵從命令。
 
而且、露出非常高興的笑顔……。
 
是說、抽血不需要脫衣服吧。
 
那個完全是繪里貝爾的欲望吧。
 
還有、為什麼艾爾沙明明覺得很害羞、卻很坦率地接受呀？
 
………說真的、到底教唆了什麼東西啊？
 
監視器上、映出了艾爾沙把衣服一件一件脫下的畫面。
 
因為那是像禮服般的服装、繪里貝爾也在後方幫忙脱衣。
 
但是、為什麼看見在監視器上的繪里貝爾正「哈啊哈啊」地喘息、流著唾液的樣子啊？
 
那家伙是骸骨、所以應該沒有表情、也不會流出唾液才是……。
 
是因為繪里貝爾強烈的邪気―――應該說是欲望改變了映像嗎？
 
難道不是因為那家伙的欲望害她慾火焚身變成骸骨嗎？
 
啪啦、禮服掉在地上、艾爾沙露出像女孩子般的身體。
 
雖然仍有一絲幼稚、但該長肉的重要地方卻生长得很匀称。
 
……唔？
 
不用想也知道、這不是偷窺嗎？
 
嘛、雖然說身為地龍的我對於人的裸－体是不會感到興奮的、但對禮儀來說是不好吶。
 
………切斷畫面吧。
 
總覺得再繼續看下去是不可以的。
 
還有、姑且先向繪里貝爾發出思念通話吧。
 
自稱研究的性騷擾還是阻止一下會比較好。也要完成
 
『喂ー、繪里貝爾。雖然研究本身我不會阻止的、但性騷擾也要有個限度哦』
 
『唔吶！？Ea、Earth！？你看到了嗎！？』
 
我的声音是预料之外嗎、繪里貝爾相當動揺地大聲說話。
 
『暫且吶。雖然不知道你教了她什麼東西、但也不要太亂來哦……各種意義上』
 
『呼、呼呼……當、當然、沒問題呦！她很好對付。會好好干給你看的。而且、還差一點點、讓你還原的薬就能完成了哦』
 
『欸、說真的？』
 
『真的。所以、那個……花一點時間不行嗎？』
 
『不行、那個不可以吧……。贝璐葛、發生什麼事就拜託你了』
 
雖然噗嚕嚕的分身体也貼附著、但暂且也拜託贝璐葛吧。
 
贝璐葛也「請交給我吧」這樣回應了。
 
這樣大概沒有問題吧。
 
此外、龍化為人型後穿著的內衣也知道了。
 
是白色的。
 
是說、那孩子、像口头禅一樣說著「為了Earth大人」令我覺得有點可怕。
 
要與那位見面嗎………。
 
提不起勁吶。
 
總覺得有什麼不好的預感……。
 
到底是喜歡我的哪部分啊？
 
是因為以龍的基準來說我很受歡迎嗎？
 
哈哈、怎麼會呢。
 
啊、但是、如果見面的話、就讓她訂正我所策劃的哥雷姆們被說成骯髒醜陋的話吧。
 
那個可是我努力的結晶呢。
 
哥雷姆是個好東西啊、哥雷姆。
 
是我的地龍人生唯一能自豪的東西。
 
嘛、看來一切順利。
 
因此、艾爾沙就交給繪里貝爾照顧吧。
 
對繪里貝爾的監視則交給贝璐葛和噗嚕嚕來做。
 
拋鍋可是基本呢。
 
順道一提、雖然安和Uno對艾爾沙的待遇心感不満、但勉勉強強接受了「發生什麼事的話會立刻轉移至中層解決她的」的折中方案。
 
殺氣滿滿啊。
 
為什麼我家的眷属會這麼擾亂呢？
 
還有、雖然戈威布說過我的母親的事情、總之這裡先保留了。
 
実際上、這裡沒有可用手段的話就只能採用「等待」的方法了。
 
而且、更甚的是我自己、對於母親仍然沒有實感。
 
姑且、之後打算向繪里貝爾打算關於我母親的事情。
 
據戈威布的說法來看、繪里貝爾似乎認識我的母親―――ギブル吧。
 
那就是說、戈威布、以前也認識繪里貝爾嗎？
 
嘛、他也說過活了数百年、即使是認識生前的繪里貝爾也不奇怪。
 
雖然繪里貝爾那邊看上去似乎沒有與他見過面的樣子。
 
說起來、從繪里貝爾得到的知識之中並沒出現「ギブル」這個名字吶。
 
只是忘記把它記載在石版上嗎？或是說、只是芝麻小事不需要記錄下來嗎？
 
不……還是說――――。
 
嘛、不管了。
 
反正去打聽一下便會知道了。
 
到此為止、關於現状的複習結束。
 
所以。
 
沒事情可以做了。
 
不、雖然其實還有許多事情要做、但沒需要這麼急切解決、即使有事要做、這個身体也無能為力。
 
因為、現在我是憑代哥雷姆的状態。
 
本体在胶囊中治疗。
 
所以、雖然說需要迷宮強化和法布尼爾的融合之類的事情要做、但也做不到。
 
這個身体、不能製作哥雷姆、魔石也微妙地變得難以発見。
 
迷宮的擴張也很困難。
 
雖然說能夠提出主意（Idea）。
 
所以才會說、沒有事情可以做啊
 
哎呀、真是遺憾吶ー。
 
其實我真的想去工作哦。
 
但是、沒有辦法呢。變得像病人一樣呢。
 
病人應該要好好休息、向大家撒嬌才對呢。
 
啊、但是不能發現魔石真的很痛苦吶ー。
 
平時的話明明向周圍挖掘一下就立刻出現了。
 
為什麼、這個身体做不到呢？
 
平時總是向那裡挖一挖就哗啦哗啦掘到了。
 
果然是因為感覚有微妙的差異在嗎？
 
所以、今日也悠闲地度过一天吧。
 
總之、拋開眼前的問題、我作好釣魚的準備、前往愛蜜德荒野地下大森林。
 
累了的時候、就需要現実逃避喔。
 
同一時間、在繪里貝爾的研究所中―――
 
繪里貝爾突然停下正在工作的手。
 
「…………總覺得我非常想去揍一揍那個笨蛋。為什麼啊？」
 
雖然不知道為什麼、但感到很生氣。
 
艾爾沙的触診―――寫作触診讀作性騷擾―――並沒有因此而停下來。
 
具体來說、這邊大致上算是在認真工作、但彷彿卻看到毫無緊張感的轻浮家伙、就像是這種感覺。
 
為什麼呢？
 
「嘛、算了。總之、現在先集中眼前的作業吧」
 
這樣想著的繪里貝爾、再次開始製造能還原Earth身體的薬。
 
還差一點。
 
還差一點點、就能完成了。
 
總之―――完成後就先揍一頓那個笨蛋吧。
 
雖然不知道為什麼要這樣做、但她認為這樣做就好了。
 
在愛蜜德荒野地下大森林―――
 
釣魚開始。
 
掛上魚餌、啪嚓。
 
『哈啊ー……真宁静呢ー……』
 
能聽見樹木的吵雜聲、鳥兒的鸣啭。
 
偶爾傳來了チュラン的叫声、還有什麼被捕食的東西的悲鳴聲。
 
嗯、後半部分完全聽不到、聽ー不到。
 
是因為昨天發生了各種各樣的事情嗎、這種悠然的氣勢相當令人治癒。
 
喔、上釣。
 
第三匹了。
 
今天真容易釣到吶。
 
釣上來的魚是、分成秋刀鱼和乌贼和海螺三邊比例似的、大小約四十厘米奇妙的魚。
 
與噁心的外表相反、在這個湖裡、這條魚？是最美味的。
 
尤其是炙烤。
 
適度的油分真是超級美味。
 
但是現在的状態是嘗不出味道吶。
 
可惜。
 
釣到的魚、之後分給托蕾絲和噗嚕嚕吧。
 
將釣到的魚除去釣針、放進帶過來的桶內。
 
『那麼、下次會釣到什麼呢ー』
 
悠哉地等待上釣時、後方的転移門發出光茫。
 
大概、是托蕾絲和噗嚕嚕吧。
 
兩位也說過之後會過來這裡的。
 
呼呼呼、今天應該能夠為釣果自豪呢。
 
『喔噢、兩位來得真慢吶。今天可是有大量―――』
 
我啞口無言了。
 
原因是、在那裡的並沒有托蕾絲和噗嚕嚕的身姿。
 
那裡站著的是一位的少女。
 
緑髪、純白的禮服和撐著日傘宛如大小姐的打扮。
 
那翡翠色的瞳孔微微濕潤、禮服稍微有點走樣了。
 
沒錯。
 
在我後方的是、應該在研究所裡的聖龍――――艾爾沙。
 
『啊』
 
「欸？」
 
對上視線。
 
我與艾爾沙彼此以出乎意料的形式見面了。
 
是說……為什麼、這家伙會在這裡？
 
龍王種―――邂逅。
 
  

7.14 思念相互擦肩而過 
[7.14 思念相互擦肩而過] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
速報。
 
一回頭便看見艾爾沙了。
 
欸？
 
為什麼這孩子會在這裡？
 
不是應該在繪里貝爾研究所嗎？
 
正當我這樣想時、腦袋中收到了思念通話。
 
對方是贝璐葛。
 
『Earth！艾爾沙有來到你們那邊嗎？』
 
『呀、啊啊、來到了哦。到底怎麼回事啊？』
 
『唔嗯、其實吶―――』
 
贝璐葛就這樣说明事件的经过。
 
那是無可避免的程度、也是無藥可救的内容。
 
嘛、從結論說的話就是―――繪里貝爾輸給了欲望。
 
最初的確把慾望抑制在內、但在研究（讀作性騷擾）中途漸漸變得各種不能忍耐、終於用自製的張形襲向艾爾沙。（譯：張形（はりかた）是那個......女性自O器、還有假O什麼的）
 
果然這樣一做、艾爾沙也變得尷尬了。
 
一边哭喊一边拼死抵抗著。
 
然後、在快要得逞的時候、贝璐葛和噗嚕嚕（分身体）進入並阻止她、作為緊急措施讓艾爾沙進入転移門避難、他們則去逮捕繪里貝爾。
 
因為很突然、沒有設定避難転移門的目的地、艾爾沙似乎被隨機転移了。
 
然後、便出現在我的眼前―――就是这麼回事。
 
『因此、儂和噗嚕嚕為了拘捕繪里貝爾大人已經是忙得不可开交。很抱歉、艾爾沙暫且先放在你那邊……咕、嘎啊！？繪、繪里貝爾大人！不。等、請、請不要咬我！』
 
『交出來啊啊啊啊啊！把美少女交給我啊啊啊啊啊！亏心事什麼的、我可是一點兒也沒有干過啊啊啊啊啊！咕嘎！？噗嚕嚕、你這、居然、等、咕嘎―――』
 
『咕！？居然還有這麼大的力量！？噗嚕嚕！那邊也要抑制住！儂去聯絡姬琪進行結界的準備！在這期間要撐著啊！』
 
『噗嚕ー！』
 
『咕啊啊啊啊！住手啊啊啊啊！』
 
『所、所以說、Earth。之後、也會去你那邊支援你的。那麼、艾爾沙殿就暫時拜託你了！』
 
咔咚、像播放事故一様思念通話在中途切斷了。
 
不自覺地抱头苦思著。
 
該怎麼辦……我家的眷属比想像中更加変態啊。
 
非常抱歉的心情正澎湃著。
 
果然、在監視室向繪里貝爾作劝告的時候、應該要好好阻止的。
 
就是啊。
 
仔細想一想、將美少女交給繪里貝爾什麼的、就像是把松島○子拋給獅子一樣。
 
宛如扭開水龍頭便會出現水一樣、把美少女交給繪里貝爾的話就會去襲擊的。
 
這些事情、不就是自然定侓嗎。
 
這些事應該很簡単便能預料到的。
 
是笨蛋嗎、我。
 
正因為生活得太自在、一失神才會發生這種事。
 
………這個、先作出土下座會比較好嗎？
 
10.%是這邊的錯。
 
我這樣想著、望向艾爾沙那邊。
 
「―――嘖」
 
然後、她一下子架起姿勢。
 
啊咧？在警戒著我？
 
『誒多―――』
 
在我打算說出什麼之前、我眼前的地面裂開了。
 
欸？
 
「……區區蜥蜴人、隨隨便便向人打招呼、仰望著我、打算向我發出念話嗎？好好看清你的身分吧」
 
濃密的怒気、還混雜著侮蔑感情的艾爾沙用著宛如看見垃圾蟲一樣的視線盯著我。還有、拼死地把走樣的服装重新弄好。
 
啊咧？
 
這個、沒有注意到我是Earth嗎？
 
啊、說起來、她不知道我這個身姿嗎。
 
這裡還是坦白說出來會比較好嗎？
 
但是、在我說話之前、艾爾沙歪著頭。
 
「……唔？是說、你作為蜥蜴人卻擁有非常異常的魔力呢？龍？不、這是……？而且、那個身体……難道說。「光啊、將他者虛偽之軀揭露於我面前吧」」
 
艾爾沙舉起手不知詠唱著什麼。
 
溢出的光茫穿過我的身体。
 
等等！？這是啥啊？
 
啊、啊咧？並不痛……？
 
彷彿像ＣＴ掃描一樣光茫從我的腳旁慢慢向上流動。
 
然後、隨著光茫不斷滲透、艾爾沙的臉色漸漸變得蒼白。
 
當光茫穿過頭部時、艾爾沙喀哒喀哒地震顫身體開口說道。
 
「…………難、難難難難難、難道說、是E…E、EEEEEE、Earth大人嗎？」
 
艾爾沙提心吊胆地詢問。
 
難道說、剛才的魔術是用來調查對方嗎？
 
『啊、是的』
 
我點著頭時、艾爾沙土下座了。
 
「真是非常抱歉啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
誒多－……。
 
發生啥事了？
 
暗転。
 
然後過了一段時間、艾爾沙雖然「對不起、對不起」地土下座和不斷謝罪著、但總算冷靜下來後、坐在我的前方面對著我。
 
……很尴尬。
 
雙方無言著。
 
噼里啪啦、魚烤好的聲音在迴響著。
 
悄悄地看著転移門的方向。
 
喂、贝璐葛。說好的支援呢？
 
誰都沒有過來哦。
 
這種微妙的氣氛、誰來想想辦法解決啊。
 
『誒多、總之先吃吧？』
 
我把烤好的魚遞給艾爾沙。
 
那是剛才釣到的秋刀鱼、乌贼、海螺分成三邊比例的魚。
 
「……………………十分感激」
 
艾爾沙低著頭把魚放入口中。
 
咬了一口之後、睜大著眼睛並以驚人氣勢繼續吃魚。
 
看來合她口味呢。
 
然後、吃完魚後、艾爾沙總算看著這邊。
 
「……Earth大人、剛才的無礼。真的、非常對不起。雖然從繪里貝爾小姐的話中略知一二、但沒料到會以這樣的形式與你見面、不小心就……」
 
艾爾沙深深低著頭。
 
啊、嗯。
 
雖然這邊也同樣感到出乎意料呢。
 
『你從繪里貝爾那裡、打聽了我的事情嗎？』
 
「是的……。為了守護致愛的眷屬和迷宮、犠牲自我與強大的敵人對抗、令那玉軀受到重傷。然後、在治療那個傷口的期間、自身以備用的身姿生活著、繪里貝爾小姐那樣說了」
 
艾爾沙以心醉神迷的表情這樣說著。
 
唔嗯ー、有點微妙啊……？
 
不、正確來說是大家來拯救出被誘拐的我呢。
 
而且、從那說法的感覺來看、還以為會說了許多各色各樣的事情、但其實並沒有嗎？
 
「………一直」
 
『唔？』
 
艾爾沙突然抬起頭。
 
「一直！都想與您會面！Earth大人！為了與您見面、為了與您談話、艾爾沙才會來到這種偏僻之地！」
 
嗯、這我知道。
 
因為透過監視器聽到你說了一整堆話呢。
 
話說、偏僻之地是……。
 
這孩子、是不是輕描淡寫說了失禮的話啊？
 
姑且、我是相當喜歡著這裡的。
 
「而、而且、那、那個個個、EEEE、Earth大人！」
 
『是、是的？』
 
「治、治好您的身體的話、那個、能、能與我、我、一……一起、成親嗎！？」
 
『………』
 
啊、是這樣啊。
 
這孩子是為了向我告白而來到這裡的。
 
艾爾沙的臉宛如沸騰一樣變得赤紅。
 
對著幾乎是初次見面的對方說什麼傻話啊、這孩子？
 
雖然說我也是兩歳的嬰兒。
 
「只、只要我使用身為聖龍的能力「浄化」之力、絶対能治好Earth大人的傷口！繪里貝爾小姐也是這樣說的、所以治好傷口後、請與我、結、結結交……」
 
『不、即使你突然那麼說……』
 
說實話、我會很困擾的。
 
雖然能協助我還原身体是很感激的、但是成親這一事吶……。
 
對兩歳嬰兒來說那是很重的負擔。
 
「說、說得也是呢！那麼、朋友！首先、能從朋友開始嗎！就這樣吧。首先從互相了解對方開始吧！………而且成親一事、之後才做也不晚…」
 
嗯嗯、艾爾沙這樣點著頭。
 
唔嗯ー、朋友、嗎。
 
嘛、還算可以吧。
 
而且這邊能得到她協助的處境。
 
既能治好我的身體、又能與龍王種作交流、沒有拒絕的理由。
 
但畢竟這只是作為朋友、作為協助者而已。
 
雖然事务性的関係才是最重要的、但這樣也沒有問題吧。
 
我向艾爾沙伸出手。
 
在那時候注意到了。
 
―――啊、下巴黏附著魚的殘渣。
 
是剛才吃魚時留下的殘渣。
 
我就這樣反射性地伸出手。
 
和對著托蕾絲一樣、做出同樣的事情。
 
我取走艾爾沙下巴黏附的食物殘渣。
 
然後、那隻手微微觸摸到艾爾沙的「脖颈」。
 
在那瞬間。
 
「―――――！！！！！？？？」
 
艾爾沙吃驚地向后仰。
 
然後、臉孔變得紅潤嘴巴一開一合著。
 
『啊、對、對不起。一不小心、便習慣……』
 
「習、習慣！？E、Earth大人的癖好、就是做這樣的行為……唔！？」
 
（譯：癖「くせ」、有「習慣、癖好」之意）
 
嘛、雖然經常替托蕾絲清理呢。
 
但「父親―、取下來―」這話也說不出口吶。
 
真沒辦法呢。
 
『不、並不是對誰也會做這種事喔。而且、平時總是會好好提醒的』
 
「平、平時會主動要求！？是、是這樣啊。說得也是呢……而且、既然不是對誰隨便做的話……哈呼……」
 
（譯：ちゃんと言葉にして言うし、有「好好說出來」「主動提出」之意）
 
艾爾沙四肢無力當場坐下。
 
为什么会那么惊讶啊？
 
嘛、算了。
 
我再次向艾爾沙遞出手。
 
『那麼、艾爾沙。再一次、請多指教吶（终归只是作為朋友而已）』
 
「欸、欸欸！這邊也請多多指教！（作为将来誓言的关系）」
 
握手什麼的很久沒做過吶。
 
在那之後艾爾沙、彷彿一反常态似的變得安靜下來。
 
嘛、當我知道那個理由時已是在很久的將來了。
 
然後幾分鐘後、安和Uno過來支援了。
 
收到贝璐葛傳來的通信、看來繪里貝爾（悪）的封印也無事成功了。
 
嘛、用一週時間的話她也會安分下來吧。
 
在那期間姬琪接手了繪里貝爾的工作。
 
艾爾沙也比以前更加積極協助了。
 
然後、在那之後的兩週後。
 
終於、還原我身体的薬完成了。
 
作一些補充。
 
對聖龍來說、脖子的鱗片被喜歡的異性撫摸或是舔著的行為、是親愛的証明。
 
艾爾沙在睡夢中提及的就是那件事情。
 
太好了呢！
 
  

7.15 純潔的賢者、與重生後致愛的MyBody 
[7.15 純潔的賢者、與重生後致愛的MyBody] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
至從繪里貝爾欲望的封印被解除的兩週後、還原我身體的藥終於完成了。
 
真是漫长啊。
 
尤其在用餐時相當痛苦。
 
即使咽下什麼東西都吃不出味道。
 
辦別味道是非常重要的事情、這讓我重新体会到了。
 
現在我在繪里貝爾研究所中。
 
在研究所內、其他的有繪里貝爾、贝璐葛、安、艾爾沙四位在那裡。
 
還有、助手的骷髅們正東奔西跑地作業中。
 
Uno和Dos在昨天便出發前往聖王国了。
 
雖然Uno「要等到父親回復原樣為止……」不斷抱怨要求延期、但被Dos用物理性的方法説服後便起程了。
 
現在應該在公會碰頭了吧。
 
此外、托蕾絲和噗嚕嚕在优咕噜大森林裡、紬則去了法布尼爾迷宮。
 
因為我不得不對姬琪以前埋頭苦幹製造的迷宮進行改良、於是拜託那三位負責那邊。
 
『那麼……這東西就是那個薬嗎？』
 
在眼前的桌子上放置了裝有2公升緑色液体的燒瓶。
 
こぽこぽ地浮現出宛如炭酸水一樣的気泡。
 
彷彿像密瓜汽水一樣吶。
 
「欸欸、命名為『還原吧Ｘ：Ｒe』的說、Earth先生。這樣就能把您的身体還原了」
 
……雖然是難以形容的名字、但還是先置在一旁吧。
 
比起這個。
 
『……吶、繪里貝爾。那噁心的口調是怎麼回事啊？』
 
「？是指什麼事呢、Earth先生？我可是一如往常喔」
 
微微歪着脑袋冒出？符號的骸骨賢者。
 
即使沒有表情筋、也看得出她正窩心微笑著。
 
怎麼回事？
 
我看著贝璐葛那邊。
 
「啊ー、是那個吶。繪里貝爾大人、目前是「浄化」的状態諾」
 
明明是不死族卻有浄化状態嗎？
 
然後、這次輪到战战兢兢的艾爾沙開口說話。
 
「誒多、我聖龍的能力「浄化」是能消除所有的邪気和詛咒、還有治癒傷口的力量」
 
呼嗯呼嗯。
 
「然後、其實在實験途中、繪里貝爾小姐稍微引起了一些麻煩、受到我的力量影響、精神被「浄化」了的說。原本的話、身為不死族的繪里貝爾小姐、肉体應該也會一同消滅掉的、但因為魔力抵抗較高的緣故而受到不完整的「浄化」影響……」
 
那就是說只有精神被浄化、變成了純潔的繪里貝爾嗎……？
 
說完後、艾爾沙瑟瑟發抖地盯著在她旁邊的安。
 
似乎因為迷宮的那件事造成了心灵创伤。
 
「欸欸、總覺得如同脱胎换骨一樣、彷彿令人耳目一新的心情。宛如能看到世界萬物美好的一面。面對著少女，需懷慈愛之心、不應胡亂觸碰而是默默在背後守護著她才是淑女的修養」
 
這位繪里貝爾是誰啊、很噁心……。
 
安也帶有一絲厭惡看著繪里貝爾。
 
周圍的骷髅們也似乎用著「糟糕……太糟糕了」的感覺看著繪里貝爾。
 
……喂、你們這些家伙絶対是有感情對吧？
 
哥雷姆也好、這些家伙也好、到底是怎麼回事啊我家的魔物？
 
「……嘛、過一段時間後就會變回來了、置她不管也沒有問題的。倒不如说因為變成這種状態、作業的進展也大幅提升了、真是幫了大忙啊。比起這個、現在先談談Earth您身体的那邊」
 
啊、也是呢。
 
我伸出手拿起薬。
 
『是喝下這東西就可以了嗎？還是說、像之前一樣要塗在身体上呢？』
 
「這次是要喝下的類型吶。雖說如此、但你的本体因為放在胶囊中、所以就把它直接注入体内哦」
 
這樣說後、贝璐葛將導管接在收纳了我本体的胶囊之中、把『還原吧Ｘ：Ｒe』注入其中。
 
然後立刻發生了変化。
 
我的身體在胶囊中不是正在咕咚咕咚地發出聲響開始変形了嗎。
 
黏附在皮膚表面的外殼部分漸漸剝落、在那之下呈現出全新的皮膚和鱗片。
 
爪和牙也開始脫落、立刻再生成沒有武装化的本来身姿。
 
除我以外的大家也嚥下唾液注視著這種光景。
 
然後、大概是過了約一分鐘吧。
 
在那裡的是、變回了我那個與以前絲毫不差的本來身體。
 
不知從哪裡泄漏出喔噢的声音。
 
「成功了呢。之後、讓Earth先生的精神回到這邊後就能完畢了」
 
純潔的繪里貝爾操作著胶囊、取出我的本体。
 
喔噢、久違相逢的我的身体……。
 
我立刻切斷與憑代的同步、將意識回到本体。
 
然後、慢慢地睜開眼睛。
 
映入眼簾的是、直至剛才我也在使用中的憑代哥雷姆的身姿。
 
我的手、我的脚、我的尾巴。
 
確認著原來的感觉。
 
………變回來了。
 
我的……是我的身体。
 
『回來了……。大家、我、變回來了喲……』
 
下一瞬間、涌出「哇」一聲的喝采。
 
『大家、謝謝你們、真是非常感謝……』
 
大家也說著、
 
『恭喜、Earth大人。果然、那種容姿才是最適合Earth大人的說』
 
「太好了呢、Earth先生。我的努力也終於有所回報了」
 
「哼、哎呀哎呀。終於可以去休息了」
 
「恭、恭喜哇、Earth大人。這、這樣終於能夠與、我、我、結――」
 
『可以給我閉嘴嗎、艾爾沙？』（窩心的笑容）
 
「……好、好的、真是十分抱歉、安大人。所、所以、請不要瞪我……」
 
用這樣的感覺送上了祝福。
 
骷髅們也「哇啊ー哇啊ー太好了太好了」地一邊拍手一邊歓喜著。
 
……不、大概、那是因為能從黑心工作中解放而感到高興吧。
 
總之、时隔了数个月後我終於能回到本來的身体了。
 
啊、此外、数分鐘後那位純潔的繪里貝爾、也變回了一如既往的污秽的繪里貝爾。
 
有點遺憾呢。
 
暗転
 
因此、我來到了迷宮的深層、而且是在最下層。
 
你是問為什麼嗎？
 
那當然是為了挖掘魔石。
 
因為我普通地肚子饿了。
 
所以、去挖掘了。
 
挖挖這裡汪汪。
 
好的、魔石出來了。
 
哗啦哗啦地出來了。
 
果然是這種感覚吶。
 
憑代的時候那遲鈍的感覺能清楚明白到。
 
那就馬上來一口。
 
咯吱咯吱咯吱……咕嚕。
 
啊啊、好吃。
 
從口中擴涌而出的魔石風味、與深厚的味道。
 
果然、味覚是非常重要的。
 
吃東西的喜悅果然是無可替代的。
 
我忘我地、繼續挖掘魔石、然後繼續吃著。
 
哈啊、好幸福……。
 
吃飽肚子後、之後就是眾所期待的製作哥雷姆了。
 
是哥雷姆哦。
 
雖然也試過釣魚等等各色各樣的事情、但最渴望做的事果然是製作哥雷姆呢。
 
把土揉捏、固定成形。
 
當然混入魔石碎片的步驟可不會忘記呢。
 
這次的混合比率以土４：魔石６、稍微冒險一下了。
 
將那些注入大型人偶進行加工。
 
然後、也使用了這個。
 
那是從我身上剝落的武装化部分。
 
平時的繪里貝爾因為太吝啬而不肯給我、但純潔状態的繪里貝爾則能高興地譲給我。
 
整頓形狀、在必要的地方給予了我武装化了的皮膚和爪。
 
其形象是、鎧武者。
 
把武装了的皮肤用鍊金再加工、粘贴上去。
 
用了約三小時、鎧武者哥雷姆完成了。
 
只要裝備了用錬金鍛造的刀、无论在哪里也不觉得羞恥的鎧武者就完成了。
 
久違的製作出相當出色的東西呢。
 
感覺到的魔力也非常順暢。
 
姑且應該和Uno她們一樣是歸類於魔导人偶吧。
 
動起來的鎧武者哥雷姆向我行了一礼後、潛入転移門離開迷宮了。
 
嗯。
 
果然製作哥雷姆是好事吶。
 
能為興趣感到高興、又能增強迷宮的戦力實在是一石二鳥。
 
那麼、也去製作其他東西吧。
 
正當我這樣想時、收到從安傳來的連絡。
 
『Earth大人、打擾您療養的時間真是非常抱歉。但希望能商量關於今後的事情、能請您來到深淵之間嗎？』
 
啊阿ー、的確關於艾爾沙的事情和法布尼爾迷宮融合的事情也堆积如山吶。
 
真沒辦法、就去一下吧。
 
畢竟身體終於回復原狀呢。
 
偶爾也要工作一下。
 
呼呼、我已經不是以前的我喲。
 
現在有幹勁的我可是與眾不同呢。
 
不論是迷宮融合什麼的、還是龍王種什麼的都通通來吧。
 
『總算回到原来的身体了。从现在起，就稍微认真地工作吧』
 
得意洋洋的、我潛入転移門移動至深淵之間了。
 
於迷宮最下層『深淵之間』―――。
 
在我転移至大廳時、安她們、森林四長老、法布尼爾的眷属們早已聚集一起了。
 
围着细长的桌子坐着。
 
艾爾沙也若无其事坐在最边缘。
 
在這兩週期間、安和其他的眷属們似乎多少也作了一些交流、與坐在旁邊的托蕾絲說了一些話。
 
只是、托蕾絲似乎仍不能违抗安的樣子、被安瞪了一眼便立刻安分下來。
 
『Earth大人、讓您久等了。請坐這邊』
 
安帶領我走向最前方的席位。
 
我躺在那裡、繪里貝爾（汚）開口說話了。
 
「那麼、Earth也回復原狀了、就談談關於今後的事吧。首先―――」
 
正當繪里貝爾（濁）開始說話的時候。
 
ズドオオオオオオオオオン！！、喧嚣的轰鸣声响彻深渊之间。
 
『怎、怎麼了！？』
 
激烈的搖晃、同時天花板哗啦哗啦地崩塌。
 
『緊急警報。緊急警報。在愛蜜德荒野地下大森林偵察到巨大的魔力反応。重複一遍。在愛蜜德荒野地下大森林―――』
 
姬琪的機械音回響著。
 
什麼？
 
是說有什麼東西來了嗎？
 
确实是說、在這遥遠的上方。
 
在地下大森林中、感應到強大的魔力氣息。
 
是在說有什麼東西正攻擊森林、連這個深層也受到那個余波影響嗎？
 
不、与其说是物理性的冲击、不如說是對手的魔力波動影響了這個深層的感覺。
 
安和繪里貝爾也架好武器、作好警戒態勢。
 
「………這個魔力。難、難道說―――」
 
在那之中、發出聲音的是艾爾沙。
 
同時地、放置在桌上的極彩色球体映出了地下大森林的映像。
 
在那裡映出的是―――一匹巨大的龍。
 
披覆著華豔朱紅色的鱗片、油綠的鬃毛隨風飄舞的那個身影正散發出圧倒性的存在感。
 
然後、那匹龍慢慢地張口說道。
 
『把我家的掌上明珠……把艾爾沙拐骗的叫Earth的卑劣家伙到底在哪裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
嗶哩嗶哩、大気颤抖著、龍吼叫起來。
 
那是可怕的怒声。
 
真、真是驚人的声音和魔力咧……。
 
……唔？是說、它剛才說了什麼？
 
在場的全員視線一同注視著某位少女。
 
看著那位少女―――艾爾沙。
 
艾爾沙喀哒喀哒地顫抖著、冷汗不斷直流。
 
「誒多………對不起。那位、是我的父、父親大人哇……」
 
艾爾沙的父親過來了。
 
而且、還似乎誤解了什麼。
 
喂、戈威布這是怎麼回事啊……？
 
我的腦袋中、不知為何浮現出一邊竖起大拇指一邊說著「抱歉、説服失敗了(笑)」露出笑顔的白飛龍身影……。
 
剛提起干勁時就變成這樣啊！
 
作者補充。
 
雖然Earth把它輕描淡寫過去了、但這次新製作出來的鎧武者哥雷姆、在現時点與哥雷姆 以及 魔导人偶 相比的話是屬於頂級的戦闘力。
 
順道一提、外表就是在 灼眼的夏娜中登場的 天目一個先生。
 
至今仍覺得那位是犯規的角色呢。
 
  

7.16 嗚哇……聖龍的智力、難道很低……？ 
[7.16 嗚哇……聖龍的智力、難道很低……？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
悲報。
 
聖龍長老来找茬儿打架了。
 
為什麼啦！
 
真是的、各種奇怪啊。
 
為什麼、在提起干勁的時候、最極品的麻煩會冒出來啊！？
 
是那個嗎？
 
是因為我在不能好好休息的星球上誕生了嗎？
 
我再次透過監視器、看著那家伙。
 
聖龍。
 
與我一樣身為龍王種的一角。
 
從監視器映出來的是不愧於其名擁有圧倒性的威厳和存在感的那家伙。
 
宛如颀長的大蛇般的身体。
 
閃閃發亮的朱紅色鱗片。
 
美艳动人的緑鬃毛。
 
彷彿是前世所見的四神青龍染成了赤色一樣。
 
這就是、龍王種聖龍本来的姿態嗎……。
 
艾爾沙本来的姿態應該也是像這種感覺吧。
 
是說、與聖龍的外表相比、我（地龍）真是很土氣吶……。
 
畢竟我外表是土褐色、又不能飛翔、又不會閃閃發光……。
 
……嘛、雖然說我並沒什麼不満。
 
『艾爾沙……這到底是怎麼回事呢？』
 
「咿、噫！」
 
安那藴含著怒気的視線望向艾爾沙。
 
僅僅這樣便令艾爾沙微微發抖。
 
看來迷宮的那件事對她感到非常害怕吶……。
 
嘛、畢竟被揍得不似人形還要失禁了吶。
 
「我、我我我我、我會向、向父父父父親、父親大人、打打打聽聽聽一下、情況的！所、所以說、安、安安安安、安大人、請不要那樣瞪著窩……」
 
『……我並沒有瞪著你啊？』
 
「耗、耗的。真是非常抱歉！」
 
說話磕磕巴巴吶。
 
到底有多害怕安啊。
 
トレス和噗嚕嚕為抖抖瑟瑟的艾爾沙拍了拍背。
 
「艾爾沙、安小姐很可怕嗎ー？」
 
「噗噗ー？」
 
「才、才才才、才沒有那毀撕哇！嗚……巧可怕怕怕怕……」
 
說出來了。
 
看來相當害怕吶……。
 
悄悄地向安那邊瞥了一眼、安尴尬地錯開視線了。
 
不、並不是說你有什麼不好。
 
「……總之、先打開回線了」
 
繪里貝爾這樣說後、操作從五彩球体延伸出來的终端、將球体遞給艾爾沙。
 
「向這個球体發声的話、就能把聲音傳到那邊了」
 
「我、我明白了哇」
 
作了個深呼吸、心情穩定下來後、艾爾沙將嘴巴靠近球体。
 
「父、父親大人。能聽到嗎？我是艾爾沙的說」
 
從監視器映出來的聖龍聽見那聲音後彷彿吃了一驚一樣。
 
『喔喔、這声音是艾爾沙嗎！終於找到你了！是爸爸喲！』
 
剛才的怒気跑到哪去啦。
 
一聽見艾爾沙的声音、聖龍便立即高興起來。
 
我說、爸爸啊……。
 
這種外表才不是爸爸吧……。
 
「那個、父親大人。我想問一下、為什麼會知道、我在這裡呢？」
 
『從戈威布那裡聽到的。那家伙雖然說了社会學習什麼的、但這麼可愛的艾爾沙要從聖地離開、實在是荒谬透顶。儂已經憂心不已、徹夜難眠了。但是、聽到艾爾沙的声音後儂便安心了。沒必要留在這種偏僻之地了。來吧、和爸爸一起回去吧』
 
啊咧？
 
這匹聖龍、難道說只是一位笨蛋父親嗎？
 
是說父女兩人一直不斷說別人的家乡偏僻、偏僻什麼的。
 
儘管如此、我可是相當喜歡這裡哦？
 
既能吃到美味的魔石、又能沈浸於興趣之中。
 
『該怎麼說……與一般龍王種給人的印象不同呢』
 
安嘟囔了一句。
 
嗯。
 
我也有所同感。
 
明明外表看上去應該有一种威严的感觉。
 
『來吧、艾爾沙。從那個地窖出來和爸爸一起回去吧』
 
嘛、但是這樣下去的話只要艾爾沙回去的話就能完美收場了。
 
祈愿她們趕快回去吧。
 
艾爾沙的目的也只是為了與我見面而已、心願已經了却了吧。
 
當我這樣思忖而望向艾爾沙的時候―――。
 
「………父親大人、對不起、我不會回去的」
 
――――蛤？
 
等等、在說什麼啊這孩子！？
 
似乎並不只有我這樣想著。
 
透過監視器看過去、聖龍爸爸也似乎吃驚地大大張開嘴。
 
『什、什麼！？為什麼、艾爾沙！？眷属的各位、都在等著你回來。你愛吃的野味多汁烤牛、索恩伏加果実酒也準備了哦！？還有、平時都是稱呼儂叫爸爸吧』
 
別用食物誘惑啊、聖龍爸爸……。
 
「……野味多汁烤牛………果実酒……太狡猾了哇……」
 
你也別上釣啊。
 
不、雖然說上釣了的話對我來說會是好事。
 
「好想吃……不對、說錯了。父親大人、請聽我說。我在這裡領悟到自身的不成熟……」
 
『什麼？』
 
「我在這個地方經歷了許多「敗北」、然後體會到世界的廣闊哇。能獲得閉居在聖地裡體驗不到的全新体験。所以、我希望能在這地方學習更多更多的事情哇！」
 
『什！？是打算離開爸爸的身邊一個人生活嗎！？不、不行、這種事絶対不行！儂不允許、爸爸是絶対不會允許的！』
 
但是、不在乎聖龍爸爸的拼命劝导、艾爾沙舉著拳頭极力主张。
 
「拜托你了、父親大人！我居住在這裡的話、作為龍、作為女人、會比現在還能繼續成長的」
 
『不、不行！妙龄的雌龍做這種不知羞恥之事、才不會允許呢！而且、艾爾沙會由爸爸來照顧一辈子的所以沒有問題！是那樣吧！』
 
該怎麼說……。
 
聽著他們的對話、就只聽得出離家出走的女兒與溺愛女兒的父親相互爭吵著。
 
周圍的大家也有點不感興趣了。
 
是說、艾爾沙啊、我一次也不記得有許可過你能居住在這裡哦？
 
什麼、是無視這邊的意見繼續進行話題嗎？
 
「而且父親大人！我有、有、喜歡的――」
 
「啊ーStop、Stop」
 
正當艾爾沙打算說出什麼時繪里貝爾中途插话了。
 
「繪、繪里貝爾小姐？現在我要與父親大人―――」
 
「啊ー、聽見了嗎艾爾沙醬的父親？」
 
『姆、怎麼了這声音是？是誰？』
 
「初次見面。雖然只有語音很失禮、但就這樣容我作自我紹介吧。我的名字是繪里貝爾·萊班赫露兹。是二百年前、被稱為「賢者」的魔術師喲」
 
聽到繪里貝爾的自我紹介、聖龍爸爸露出稍微吃驚的表情。
 
『呵……是那位傳聞中的賢者嗎』
 
「啊啦？這麼爽快就相信了呢」
 
繪里貝爾這樣說後、聖龍爸爸用鼻子哼了一聲。
 
『能自稱那位賢者之名的人只會是本人、抑或是不知死活的愚蠢者罷了。但是、你應該是人類吧……不、是化為死者了嗎？』
 
「嘛、猜對了一半呢。嘛、我的身世怎樣都好。比起這個、來說點有意義的事情吧、聖龍的長老大人」
 
繪里貝爾一邊說著、一邊把視線移向艾爾沙。
 
然後、艾爾沙無言地點了頭。
 
似乎用思念通話向艾爾沙說了什麼。
 
『有意義的事情……？才沒有呢。快點、把艾爾沙交出來。否則就破壞這個迷―――』
 
繪里貝爾突然向艾爾沙發出暗號。
 
「父親大人。如果想破坏这个迷宫的話，我一辈子也不会和爸爸说话哇」
 
『什――――！？』
 
艾爾沙的発言令聖龍爸爸把嘴巴張開至前所未有的程度。
 
『艾、艾艾艾艾艾艾艾、艾爾沙！別、別別別、別說出那麼可怕的事！爸爸才不會做出令艾爾沙討厭的事情呢！才不會去破壊、才不會去破壞迷宮呢』
 
一眨眼便妥協的聖龍爸爸。
 
這父親太傻氣了吧……。
 
還有、動揺的時候與艾爾沙一模一樣。
 
因為是父女吶。
 
是說、動揺時發出的魔力波動令周囲的牆壁出現裂縫。
 
真不愧是龍王種。
 
無用的巨大能力……。
 
「還有、繪里貝爾小姐的話也請好好地聽著。否則―――我會從心底上討厭父親大人哇」
 
『會聽的會聽的。當然會聽的、艾爾沙。賢者的話不論是什麼也會去聽的、所以請不要討嫌儂』
 
說了多餘的話令繪里貝爾轻轻地叹息著。
 
嗯。這心情我十分明白。
 
「那麼、艾爾沙醬的父親。回到本題啦、把她寄存在我們這裡真的不行嗎？」
 
―――呃、欸？寄存艾爾沙？
 
那是什麼、我沒聽說過啊？
 
是說、從剛才開始為什麼無視了我的意志而進行話題啊？
 
『別開玩笑了！這種事才不會允許的！儂可是為了把艾爾沙帶回去而來到這裡哦！說出這種令儂悲痛欲绝的想法、對儂有什麼好處！』
 
聖龍爸爸的主张也是理所当然的。
 
对对方来说没有好处。
 
但是、聽到那句話的瞬間、繪里貝爾彷彿窩心地笑了。
 
「―――最近、女兒不與儂說話了」
 
『什！？』
 
「―――不與儂一起用膳。明確地、有意圖地被女兒錯開了用膳的時間」
 
『姆咕！？』
 
「―――以前明明還一起洗澡、現在卻絶対不能讓儂一起進去。不僅如此、若是自己首先進去洗澡的話女兒還會怒气冲天地責罵著儂」
 
『咕哇！』
 
「―――將脱皮的皮丢在共用的地方、『給我分開丢掉啊！』這樣被罵了。但是、因為習慣丢在同樣的地方、結果連責罵也沒有、僅僅無言地把脱皮的皮還給她―――」
 
『住、住手啊啊啊啊啊啊！別再說了了了了了了了！』
 
聖龍爸爸抱著頭顫抖著。
 
看來、繪里貝爾的話語似乎過於直擊心臟了。
 
我呆然地看著監視器時、繪里貝爾向我發出思念通話。
 
『呼呼呼、看來相當有効呢』
 
『……吶、繪里貝爾。剛才說的是什麼？』
 
『唔？啊啊、只是稍微打聽了一下艾爾沙醬那邊的生活而已喲。例如她父親的事呢。然後聽著聽著、便覺得那匹聖龍似乎非常溺愛著艾爾沙醬呢。然後從剛才的對話中得到確信、打算稍微試探一下就……』
 
受到了預料之外的傷害吶。
 
―――尤其是、在精神上……。
 
『哈啊……哈啊……沒想到、能把儂的心玩弄到如此地步。真不愧是賢者呢。說得宛如看見了我們父女的日常生活一樣……』
 
不、不是宛如、而是完全地打聽得來的。
 
是說、因為艾爾沙就在這裡、這種事情應該能預料到才對吧。
 
「很、很厲害哇、繪里貝爾大人。為什麼、會這麼詳細地預測到我家的事情呢？」
 
「欸」
 
不、那些事都是你說出來的吧！
 
為什麼、連你也那麼吃驚啊！？
 
難道說、忘記自己說過了嗎？
 
連繪里貝爾也不由得地驚訝了。
 
「呵呵呵、真是一對頭腦簡單的父女吶」
 
「……說得沒錯吶。看著便覺得很羞恥」
 
法布尼爾的眷属、奧戴爾和洛文用冰冷的表情看著這場鬧劇。
 
嗯。這種心情我也十分理解。
 
這只是一場愚笨的思春期女兒與她老爸的鬧劇罷了。
 
「聽好了、艾爾沙的父親。這可是機會喲？你也不希望被愛女討厭吧？」
 
『那、那是當然的！如果被艾爾沙討厭、去尋死還比較好呢』
 
「那麼、這裡就該顯露出身為父親的威厳吧？艾爾沙醬也到了想逞強的年紀喲」
 
『但…但是、就這樣……離開父母的身邊的話……』
 
「並不是以後一直都不回家。過幾週後肯定會回去一次的、如果有必要的話就設置転移門、弄成无论什么时候都可以往返就可以了」
 
『居然是転移門……？是嗎、在アッド山脈出現的迷宮、果然是你的嗎……』
 
「哎呀、話題能推得這麼快真是太好了。沒錯、與那個転移門一樣、把相同的東西設置在聖地的話、移動時間幾乎為零。想見面的話什麼時候都能見面」
 
『嗚嗚……但是……但是……』
 
「请你想象一下吧。出遠門的愛女、用笑容特意為父親帶來特産的那個容姿―――」
 
『―――！！！？？？咕……咕咕咕嗚嗚嗚嗚嗚！！但、但是、那個叫Earth的家伙、誘拐儂的女兒的愚蠢者是在這裡吧！儂女兒身邊的害虫是絶対―――』
 
「無須憂心。這種事情百分百不會發生的」
 
『你說什麼？為什麼這麼說？』
 
抿嘴一笑、彷彿笑著一樣在繪里貝爾眼窩裡的火炎正搖曳著。
 
瞥了一眼、注意到那眼睛正看著這邊。
 
然後、繪里貝爾這樣說了。
 
「――――因為、那個叫Earth的龍。只是一匹兩歳的幼龍而已喲？」
 
『你、你說什麼！？』
 
「……欸？」
 
聖龍爸爸和艾爾沙浮現出驚訝的表情。
 
艾爾沙就這樣看著我這邊。
 
我無言地點頭。
 
「―――嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！？………啾」
 
啪嗒。
 
啊、艾爾沙發出怪声倒下了。
 
「喲西。這樣礙事者就清除了」
 
繪里貝爾的勝利姿勢。
 
是鬼啊這家伙。
 
『只是匹兩歳的幼龍…此話可真？』
 
「真的喲。既然這樣的話、就去戈威布那裡確認一下吧。呃、回到話題上、活了数百年、数千年的聖龍、你真心認為會被僅僅兩歳的幼龍迷惑嗎？」
 
『的、的確如你所說吶。艾爾沙再怎麼魯莽也好、也不會被小嬰兒迷惑的。我明白了……。既然你這樣說、儂就許可艾爾沙的獨立生活吧』
 
「欸欸、就是嘛、就是嘛。真不愧是聖龍的長老。能當機立斷真是太好了」
 
『但是、就讓儂提出各種各樣的条件吧。首先―――』
 
在那之後、繪里貝爾和聖龍爸爸提出了各種条件、商议結束了。
 
對這邊來說是相當好的成果。
 
設置通往聖地的転移門。
 
再加上、艾爾沙的父親的不可侵協定。
 
對這邊來說好处很多。
 
只是、總之、變成暫且把艾爾沙帶回去的事了。
 
似乎是為了從這裡設置転移門、然後在那邊把它與迷宮連接。
 
『那麼、繪里貝爾喲。關於転移門的事之後便交給使者吧。那麼、下次再見面吧』
 
「欸欸、下次再見面吧聖龍哈鲁夏璐德」
 
然後、抱著仍然昏迷著的艾爾沙、聖龍爸爸回去了。
 
『呼……總算是回去了』
 
『如暴風一樣眨眼間便離開了呢……。總覺得異常地疲倦啊……』
 
我和安颓丧地鬆下肩膀。
 
總覺得、異常地累透了。
 
但是、這次要感謝繪里貝爾吶。
 
『繪里貝爾、辛苦你了』
 
「唔ー？不用謝喲。對我來說就得到大量的実験樣本―――根基、聖龍的資料才是再好不過了。除了聖龍外、還能得到其眷属們的資料真是万万歳喲………而且、正面交戦的話毫無疑問會出現巨大的損害呢。能靠著商議而解決問題、這樣才是最理想的」
 
『是嗎』
 
真是的、毫不動搖的家伙啊。
 
嘛、多虧了她而得救了。
 
因為真心不想與聖龍戦闘。
 
「那麼、就趕快進行作業吧。Earth、很抱歉關於今天的事明天才與你談一談吧？」
 
『啊啊、就這樣做吧。大家覺得這樣可以嗎？』
 
我遠望著其他家伙時全員點了點頭。
 
那麼、明天再見吧。
 
『哈啊ー……』
 
我嘆了一口氣。
 
總覺得、又會再次、變得吵闹起來了。
 
啊啊、對了。
 
必須要向繪里貝爾打聽一下我母親的事情。
 
之後必須要聽一聽吶。
 
就這樣、多虧了繪里貝爾的説服？、與聖龍的全面戦争得以回避。
 
這個狀況對今後會造成怎樣的影響呢。
 
在這時刻誰也不會知道。
 
同時在另一方面、哈鲁夏璐德聖王国―――
 
「教皇大人！糟、糟糕了！聖龍大人突然從聖地消失了！」
 
「你、你說啥！？怎會發生這種蠢事！？」
 
「這是事実。這、這難道是某種天変地異的預兆……？而且、不知道為什麼也找到燒焦的白飛龍身影姿……」
 
「快、快把聖女、神官她們招集起來！獻上祈禱、把聖龍大人召回聖地ー！」
 
「明、明白了教皇大人！」
 
「趕快！現在立刻辦ー！」
 
在那之後、教皇向简简单单便回來的聖龍打聽狀況後有段時間因疲労與打擊弄得卧床不起、但這又是別的故事了―――。
 
因為聖龍的這副模樣令四周尽是苦勞人。
 
此外、戈威布先生仍然活著、姑且是。
 
雖然他打算去說服但反而「別說這麼複雜的事啊ー！」這樣被恼羞成怒後事情就變成這樣了。
 
  

7.17 增加的變態、與母親的正體 
[7.17 增加的變態、與母親的正體] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
騒亂平息的數天後。
 
艾爾沙再次來到迷宮了。
 
只不過、通往聖地的転移門仍未開通。
 
她只是利用在聖王国アッド山脈的表層迷宮来到這裡。
 
運用那邊的転移門、只要任意進行操作的話便能把指定対象轉移至深層或中層。
 
話說聖地是一個怎樣的地方呢？
 
之後試試問一下Uno她們吧。
 
然後。
 
「…………」
 
『………誒多』
 
在深淵之間、我與艾爾沙碰面了。
 
順便一提、繪里貝爾和トレス也在這裡。
 
「…………」
 
艾爾沙今天也是人類的身姿。
 
外表是十五～六歳程度的白皙肌膚、非同寻常的身材。波浪的深緑髪型。
 
大概擁有超凡脱俗（人間離れした）美貌的持有者。
 
嘛、雖然是聖龍而不是人類呢。
 
變成人類的原因、是因為本人說這個迷宮收納不了「本来的姿態」因此才會變成這個姿態配合一下。
 
的確聖龍爸爸也巨大得很誇張吶。
 
艾爾沙默默地注視著這邊。
 
說實話、氣氛很发窘……。
 
說一些話會比較好嗎？
 
但是、不知為何在身旁的繪里貝爾心情很清爽。
 
怎麼了？
 
不久後艾爾沙似乎下好了決心、開口說話。
 
「……好、好久不見、Earth大人。前几天给大家添乱了、真是非常抱歉。還有、為父親的無礼表示歉意」
 
這樣說後艾爾沙低下了頭。
 
『啊ー、已經可以了。反正已經過去了』
 
說真的覺得這些事很麻煩、怎樣都好。
 
而且從結果來說也轉向了正面吶。
 
沒有問題。
 
「太、太好了哇……。說實話、還以為被討厭了……」
 
『不、嘛……那個是…』
 
說實話心情亂成一團的。各種意義上
 
但是、我也明白這不是口无遮拦說話的氣氛。
 
「是說、艾爾沙醬。你啊、知道Earth是兩歳的事實而大受打擊、已經沒問題了嗎？」
 
在旁邊插話的是繪里貝爾。
 
语调聽起来好像很开心。
 
聽到那句話後、艾爾沙肩膀摇晃了一下。
 
「……是的。的確、最初聽到時還以為自己听错了。沒料到居然有如此帥氣的兩歳嬰兒……」
 
『嘿、帥氣麼？』
 
「是的。我從來也沒看過像Earth大人那樣擁有整潔容姿的龍種」
 
『欸、真的麼……？欸、欸欸……』
 
「欸、艾爾沙醬……？那是真心話麼？就憑這條廢龍？帥氣？認真的麼？」
 
「是的。應該說、單憑外表來看、是很難以置信Earth大人仍只是兩歳嬰兒」
 
「什……」
 
咿呀、很害羞吶。
 
唔？繪里貝爾、為什麼要這樣瞪著我？
 
等等、別咕噜咕噜轉著杖啊。
 
想、想幹什麼？
 
「而且、我自身、"真心要與兩歳嬰兒的幼龍作出告白麼？"地自問自答著、抱著頭認真煩惱了哇……」
 
然後艾爾沙再次看著我。
 
「但是、我想透了」
 
「想透什麼？」
 
「那個就是―――那並不是不 「可能」的事」
 
………蛤？
 
「欸？在說什麼傻話、你啊？他只是兩歳嬰兒……兩歳嬰兒而已喲？什麼會有可能？」
 
我以外的眷属大家都呆然地張開嘴。
 
艾爾沙張開雙臂、彷彿像演講一樣的姿勢。
 
「沒錯、我注意到的說！Earth大人仍然只是兩歳！那就是說、從此以後、他將會作為更加出色的龍而成長！」
 
鼻息急促、艾爾沙的聲音回響著。
 
「沒錯！正因如此、趁現在把他藏起來舔……訂定、是制作出結成深交的既成事実、在成体時便順理成章地成為我正式的丈夫便可以了！」
 
在說什麼傻話啊、這孩子……。
 
完全不明所以。亦不想去理解。
 
「將完全不知污穢的幼龍按自己喜好來培育、當時機一到便美味地吃――訂定、是正式結下婚約彼此相愛！没有比这更纯粹的爱的形式了！你不這樣認為嗎、Earth大人！」
 
才不覺得呢！
 
這種動機不純的愛的告白我從來也沒聽過啊。
 
這告白不是非常卑鄙龌龊嗎。
 
這孩子腦袋內的空氣到底已經污染到什麼程度啊？
 
「………這種想法從來沒想過呢」
 
一看過去、連那位繪里貝爾也大吃一驚。
 
什麼啊、那個逆光源氏般的計画。
 
這種話題叫我怎么受得了啊！
 
「噗嚕嚕、那個人、好可怕。散發著変態的氣味。噁心得想要吐了……」
 
「噗嗚…」
 
眷属們也無一例外感到厭惡。
 
唔？啊咧、後面的是……。
 
「是啊、就是啊！這樣做就可以了！所以說、Earth大人、以後不用客氣、只要叫我大·姐·姐·的話―――」
 
施展著热情演说的途中、有隻手「啵」一聲拍在她的肩上。
 
「唔？是誰？我現在、要把重要的愛的―――」
 
回頭望過去的艾爾沙睜大雙眼了。
 
冷汗滴滴答答地流著、全身發抖。
 
是的、在那裡的是……。
 
「……安、大人……？」
 
是安。
 
艾爾沙的表情宛如看見世界末日一樣。
 
「很、很很很很、很久不見的哇、桉……桉桉、安大人。什、什什、什麼時候在這裡的？」
 
『……………』
 
安沈默不語。
 
但是、沈默不語反而更加恐怖了。
 
全身迸出黒色的靈氣。
 
安無言地、舉起手指向在那後方的転移門。
 
視線相互重合。
 
―――艾爾沙小姐、稍微去一趟中層談談吧？
 
―――請原諒我。
 
―――好啦就趕快去吧（窩心的笑容）。
 
―――請原諒我。
 
―――好啦。
 
一瞬間的眼神接觸。
 
咔唰、抓著肩膀拖著艾爾沙把她帶走。
 
雖然拼命扭轉身體抵抗著、但安卻出色地用力量抵消因此拖拉速度沒有減慢。
 
「不、不要啊啊啊啊啊！已經、不想再去那裡啊呀呀呀！噫噫噫噫……！」
 
艾爾沙發出临终的呐喊的同時便在転移門的光茫之中消失了。
 
就像是被封印的邪神一樣。
 
在那之後、在中層似乎發現被揍得如同破抹布一樣的像聖龍般的物體了。
 
那麼、新增的変態也離場了、就來確認現狀吧。
 
現在、戈威布成為调停人、正在設置通往聖地的転移門。
 
不知為什麼、他身上滿是傷痕、但卻沒有告訴我發生了什麼事。
 
到底發生什麼事啊？
 
首先、關於艾爾沙進出迷宮的転移門的設置問題。
 
關於這件事、身為父親的哈鲁夏璐德本身、多少仍然不願贊同。
 
與其說不同意設置転移門、倒不如說是不同意艾爾沙的外出……。
 
但是、四周的眷属們早已理解我們迷宮的有用性、積極合作設置転移門。
 
另外、關於艾爾沙的修業和外出也表示理解。
 
「終於、艾爾沙大人能了解外面的世界了」這樣高興著。
 
聖地的眷属們、似乎非常擔心那兩匹龍。
 
雖然眷属們大多數都是龍種、但也有數匹是普通魔物。
 
聽他們说下次想要来到这里。
 
………嗯。心血来潮就同意吧。
 
前向きに前向きに善処いたします。
 
話說回來、聖王国国名原來是那個艾爾沙爸爸的名字呢。
 
是與聖王国的成立有関係嗎？
 
嘛、這些事情日後再去打聽吧。
 
總之、順利的話、近期內就能與聖地的魔物進行交易吧。
 
雖然說是交易、但並非是表層迷宮盛行的人類之間所說的交易、而是比較接近原始的以物易物。
 
但是内容可厲害得多了。
 
例如稀少素材或是魔石等等、繪里貝爾經常像狂喜乱舞一樣排隊購買。
 
順道一提這邊出口的是、從地下森林採集的果物和魚、還有魔石。
 
特別是魚大受好評。
 
聖地的魔物都喜歡吃魚嗎？
 
那個暫且不談、總之現在各種順利著。
 
與ファーブニル的迷宮融合也有所進展、我的迷宮也繼續穩步進化中。
 
希望再這樣下去、就能建造一個安全的環境呢。
 
那麼、接下來就―――。
 
暗転。
 
在迷宮深層的繪里貝爾研究所―――。
 
我去拜訪繪里貝爾的研究所了。
 
理由是為了詢問繪里貝爾「那件事」。
 
『繪里貝爾、現在有空嗎？』
 
「哎呀、Earth。你居然主動過來這裡、真少見呢」
 
似乎正在做著什麼実験的樣子、繪里貝爾一邊披著煤烟熏污的大袍、走向這邊。
 
『嘛。麻煩事總算是告一段落了、所以稍微有件事想打聽一下』
 
「唔？什麼啊、這麼正经？」
 
『欸多、繪里貝爾……』
 
我開口說出戈威布告訴我的事情。
 
『―――「ギブル」這個名字、你認識嗎？』
 
我說出口的瞬間、繪里貝爾突然停止動作。
 
「………你剛才說了什麼？」
 
唔？
 
声音的音调明显改变了。
 
那聲音、是繪里貝爾認真嚴肅時的賢者声音。
 
「……Earth、那個名字、是從哪裡聽到的？」
 
『誒多、從戈威布那裡……』
 
我向繪里貝爾粗略說明了狀况。
 
關於我母親、以及那個名字是ギブル的事情。
 
向繪里貝爾打聽就會更清楚、還有接受了戈威布的忠告等等。
 
「原來如此……是你的母親呢……」
 
繪里貝爾挽著手臂「唔嗯」了一聲。
 
「嘛、雖然遇見地龍的那一刻、便作了某種程度的假設、沒料到真的是那個「ギブル」的孩子呢……。嘛、能理解了、各種意義上」
 
不知為什麼「嗯嗯」獨自一人理解並點著頭的繪里貝爾、總之希望她先說明一下。
 
是感受到我這種視線嗎、
 
「啊啊抱歉、現在開始説明了。嘛、雖然說這個世界的人類誰都會知道呢。因為你是転生者、而且一直宅在迷宮，所以不知道也是當然的」
 
這樣說後繪里貝爾操作手邊的球体、令監視器向上浮起。
 
在那裡映出的是、彷彿把整個画面吞噬掉般的大量資料。
 
『繪里貝爾、這個是？』
 
「關於「ギブル」的資料喲」
 
『什、這些全部都是！？』
 
這裡有數百冊喔？
 
是指這裡全部都有關於我的母親的資料嗎？
 
「是喲、畢竟、「ギブル」可是在這片大陸上最有名的魔物。正因如此、資料可是滿地皆是喲」
 
『最……有名的魔物……？』
 
「是喲。地龍ギブル―――――別名、『神災龍王ギブル』。主宰這片大陸「頂点」的魔物喲」
 
『什……』
 
這句話令我啞口無言了。
 
「如果你不介意的話、我便把我所知的事情全都告訴你吧、Earth。關於ギブル―――你母親的事呢」
 
這樣說後繪里貝爾便咯吱咯吱搔著那沒有頭皮的腦袋了。
 
  

 
閑章　接続章的なお話
EX10 铠武者會夢到和强者战斗吗？ 
[EX10 铠武者會夢到和强者战斗吗？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在Earth的迷宫中层裡——。
 
一體哥雷姆在大厅伫立着。
 
那姿態，身著日本风的頭盔和盔甲、腰上纏着刀，让人連想到战国时代里出现的武士。
 
那並不是人類。
 
是魔物。
 
铠武者哥雷姆。
 
名為羅刹。
 
是一星期前，由Earth所创造的新的哥雷姆。
 
作為從Earth全身武装化时的皮肤和手爪制成的哥雷姆·人造生命，可說是繼Una、Dos、特蕾丝後的第四個人型哥雷姆·人造生命。
 
―――羅刹。
 
得到这个名字已經是三天前的事情了。
 
偶然將杀死的猎物带去給Earth的时候，「说起來還沒給名字啊ー」地說著的被命名為羅刹了。
 
領受名字了。
 
因為這樣，羅刹都要喜極而泣了。
 
對哥雷姆来说，從主上收到名字是最上级的喜悦。
 
顺道，摸头是排第二位。
 
但是，在伟大的创造主面前不能顯露出流淚等等的丑态。
 
羅刹是坚强的孩子。
 
忍耐著，回到中层之後大声地哭了。
 
从旁边来看，也只能看到铠武者似乎提高了怨念的声音，不過那是怎样都好的事情。
 
偶然目击到那情景的素描型感覺像是在害怕發抖一樣，果然是感觉吧。
 
话说，或許會想第四個人形應該要叫Cuatro的，但是Earth不知道4以后的西班牙数字，所以普通地以外观命名為羅刹了。
 
Earth是脑袋差的孩子。
 
因為是二岁所以也没办法。
 
顺便一提，得到名字、正式成為Earth眷属的羅刹更是厉害了。
 
到了现在。
 
羅刹正閒著。
 
迷宫中层这裡，别说是侵入者，連魔物也几乎不會過来。
 
这一周所遇到的，是得到名字时打死的土虫一只，和一边哭喊一边土下座请求安大人原諒的白礼服少女而已。
 
「谁都不會来……也」 (*2)
 
悠閒啊。
 
敌人沒有過来。
 
和平啊。
 
都是些非常好的事，不过同时地，羅刹很无聊。
 
想對主上有所贡献。
 
想充分使用从主上那所得到的这份力量、成為守護主上的刃。
 
还有就是，能順道血刃敌人。
 
尽情地沐浴在濺灑出的血液，想滋润那干渴。
 
總之還是不能杀害眷属们。
 
而且，就算要进行战斗训练，能耐住和以武装化的Earth手爪及皮肤所制成的羅刹模拟战的存在有限。
 
即便是犀牛的功造和蜘蛛的基兰也不成對手。
 
恐怕，能好好地和羅刹在模拟战互搏的只有以安為首的笔头眷属们而已吧。
 
然后，安她们大家都很忙。
 
也不可能去配合羅刹的任性。
 
无聊啊。
 
想要切什麼。
 
但是，沒有敌人来。
 
「該怎样做才好呢……啊，不對。該如何是也……」
 
特意要更正自言自语，是羅刹自己的想法。
 
另外，这个语气也是主上Earth教導的。
 
「哎，你能说話嗎？那么，铠武者搭武士POI的語調會不會比較好？」的這樣说了。
 
雖然不明白是什麼意思，总之還是先想办法実践被教導的语调的那種感觉。
 
不努力就沒辦法習慣。
 
羅刹很老實。
 
老實地去実践主上所说的事情。
 
「雖然和平是好事……也。但是，没有机会施展我……不對，某的力量也是事实也……」
 
思考、思考、再思考。
 
「啊，這樣啊，也！」
 
羅刹當場靈光一现。
 
這樣的话，由这边去狩猎冒险者不就好了吗。
 
說来，將进入迷宫的冒险者在进入前全部杀掉的話，就沒有妨碍主上安宁的敌人了吧，自己也能揮舞力量，可說是一石二鸟。
 
是Win-Win雙贏的完美點子。
 
顺道一提，這個方法和以前Una跟特蕾丝想到被罵的是完全同样的手段，但是羅刹没有发觉。
 
反正羅刹也才出生一周。
 
是新生儿嘛。
 
没办法哟。
 
所以说，就稍微去狩猎下冒险者吧。
 
一點也没留意到目的和手段像是反转般，羅刹就这样離開中层去狩猎了。
 
「好，就努力把冒险者切開吧、也」
 
場景转换。
 
換個場所，这里是法布尼爾迷宫。
 
世界八大迷宫之一。
 
羅刹目前就待在那里的第十层。
 
說到底，羅刹還沒笨到會在入口對杂鱼冒险者和商人无差别攻击的程度。
 
所以考慮後，是在冒险者频繁出入的法布尼爾的迷宫狩獵冒险者。
 
现在法布尼爾和Earth的迷宫是屬於融合状态。
 
因為這樣，如果操縱转移门要移動到法布尼爾的迷宫也是可能的。
 
和第十层的阶层主說好了，決定試著做一天这里的阶层主。
 
顺道，十层的阶层主是被稱為宝石·哥布林王的魔物。
 
是全身到處都飾有宝石、閃爍動人的哥布林桑。
 
要是稍微试着去拿下宝石的話，以強硬的態勢生气了。
 
羅刹老實地道歉了。
 
「那么，是怎样的冒险者会来呢……啊，是来乎……才對。」
 
對於和還未见過的强敌邂逅心中雀跃的同時，羅刹一邊等待著冒险者。
 
因為等待的时间還有空闲，所以做了空揮。
 
也複習了安大人教導的武技。
 
抓起点心的魔石咯吱咯吱地啃，偶尔和阶层主桑玩玩猜拳和黑白猜等等。
 
也分给了阶层主桑魔石，一起玩了鬼抓人。
 
像這樣的消磨时间，终于大厅的门被打开了。
 
——来了。
 
是冒险者。
 
一个人吗……？。
 
也罷，是首次的猎物。沒什麼好抱怨的。
 
「這樣、终于来到法布尼爾啦！辛苦地忍到了現在！今天總算可以好好享受了啊！」
 
进来的，是拿着饰有黃金装饰的双手剑、沒來由情绪高漲的身材高大的男人。
 
男人是注意到这里了吗，一动也不动地看了過來。
 
「……嗯？不是平常的阶层主啊。是第一次看到的个体。……啊原来如此，也就是那女人所说的『转换期』么？产生魔物的周期也改变了啊」
 
羅刹目不转睛地凝视着正嘀嘀咕咕念到的那男人。
 
………强。
 
这个冒险者肯定很强。
 
太幸运了。
 
怎麼說呢，第一天就能碰到这样的大人物。
 
羅刹無言地拔出刀。
 
「喔，干劲滿滿啊。好啊，遠征被延后，余也好好地累積了不少壓力」
 
男人也架好剑相对。
 
在熾烈的紧张感中，最先行动的是羅刹。
 
以刮起风的速度，踏著地板缩短與冒险者的距离。
 
「哦！很快呢！」
 
但是，男人立即對其作出反应，以剑应战。
 
剑相互碰撞的瞬间，男人滑開刃避過羅刹的斩击。
 
以更加流暢的動作，男人掃過羅刹的脚，破壞其體態。
 
「——嗚！」
 
「喝！」
 
身体踉跄的瞬间，男人由上而下的揮剑而來。(*3)
 
不過，羅刹從不利的體势硬是扭過身体躲开。
 
還從像抹布一样扭着的姿态，刺出刀鋒。
 
「喂喂，从那種姿势還能反击過來嗎！？」
 
雖然腳踝和腰完全是以莫明其妙的方向弯曲，但是没有问题。
 
是哥雷姆·人造生命的羅刹才做得到的体术。
 
刀刃從男子的脸颊和耳朵掠过。
 
不過，对方也不是普通人。
 
揮出的劍的劍柄，就這樣敲入羅刹的侧腹。
 
「咕」
 
利用敲擊的反动，羅刹從男人那取得距离。
 
「…………呼，也」
 
羅刹從现在的交手中确信了自己的評估是正确的。
 
沒错，这个男人，是非常厲害的高手。
 
不只是用剑的技術。身体能力也很优秀。
 
剑术的话說不定能堪比安大人，而身体能力則有與Dos桑匹敌的可能。
 
哈哈。
 
痛快。
 
痛快、愉悅、欢慶！
 
就是這個。自己追求的就是这种感觉。
 
想要杀掉。
 
想杀了這男的，將首级呈交主上。
 
「喔……嗚喔喔喔喔喔，也！」
 
羅刹發出了欣喜的叫声。
 
句尾也沒忘記要好好地武士POI。
 
羅刹是很老實的。
 
然后，对方也是一样。
 
冒险者的男人浮起深深的笑容。
 
「哈哈，太棒了！正因為这个才要關閉迷宫啊。像这样，潜入时偶爾會出现的才令人發顫。就算要余再等幾個月也願意！你也很高興嗎！」
 
与强敌战斗的激昂感。
 
那是任何东西都难以替换的至高的快樂。
 
战斗才是最強的酒。
 
男人不知道是否有在这之上更令人陶醉的酒。
 
「那么，繼續戰斗吧，阶层主。还有更厲害的招式吧」
 
羅刹没有回答。
 
只是无言地架起了刀。
 
小试過後现在更是萬全。
 
这次是用上了魔力的真正的死鬥。
 
讓魔力纏繞铠甲和刀。
 
一瞬间的视线交汇。
 
下次的攻防战开始了——的那个瞬间。
 
鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴！！！！
 
男人左手上的戒指发出的喧嚣声。
 
「啊？什么呀，在这種快乐的时候——」
 
『喂喂！你这臭皇帝！你工作放著不管跑到哪里了啊！』
 
從戒指回响出男性怒吼的声音。
 
通信戒指。
 
Una和Dos持有通信魔石。
 
是應用那个技术所制成的魔道具。
 
聽到那声音，男人的脸上浮出冷汗。
 
「呃，凱、凱爾文！？为什么已经醒来了……？都已經在茶裡倒了那麼多的安眠药……」
 
『果然是你幹的好事吧！一国的皇帝竟然會想對大臣下药什麼的？！差一点就要死掉了啊！』
 
「因、因為想潜入迷宫……」
 
『再怎麼裝傻也沒用！现在請马上回来城裡！话说，你现在在哪里？』
 
「那、個……法布尼爾……」
 
『啥…！？喂，你小子，不是特別說過不要潜入那個迷宫嗎！到底在想什么？！還是在準備大陆会议的重要期間！』
 
「可、可是——」
 
羅刹呆然地看著這番光景。
 
不知何故，男人和从戒指傳出的声音吵了起來，表情眼睜睜地轉壞了。
 
是怎么了呢？。
 
滿是空隙。
 
斩下去也可以吗？
 
但是，在这种情况下杀人等等什么的是完全不同的。
 
羅刹也不是看到人就想砍。
 
说到底，還是喜歡在激烈的战斗中斬殺敌人。
 
因此，羅刹在男人对话结束前都好好地等著。
 
羅刹是能忍耐的孩子呢。
 
然后，会话结束的男人转向了这边。
 
脸上是擠出來的笑容。
 
「抱歉了。有急事要回家了！下次再继续！再會囉，阶层主！」
 
哎？
 
说著这些，男人返回到先前冲過来的路徑。
 
转眼间就看不到身影了。
 
等，哎…。
 
這番行动羅刹茫然地，都忘了要追赶那男人。
 
糟蹋了難得的激昂感。
 
像是要鎮下無以為繼的熱度般，羅刹往附近的小石块踢去。
 
「…………嗯，这是？」
 
羅刹看到了掉在地上的什么。
 
耳环。
 
往阶层主桑的方向看，摇摇头。
 
看来好像不是他的东西。
 
也就是說，这是刚才的冒险者的东西嗎？
 
或许是在刚才攻防战时掉了也说不定。
 
得來不易，就收下了。
 
像是某种魔道具似的，交給绘里貝爾桑她們就行了吧？
 
由於约定的时间也到了，羅刹向阶层主桑表達感謝，准备返回迷宫中层。
 
「下次，一定要斬下碰到的厲害强敌的首級呈給主上看看……啊，也」
 
梦想和未見過的强敌死鬥，羅刹的身体顫抖了。
 
砍、砍、砍，使勁的砍。
 
然後把頭送到主上的身邊。
 
然后，以並排的头為背景，讓主上摸摸頭。
 
「加油啊，啊，也。我，不對，是某要为了主上努力也喔ー！」
 
重新振奮起來，羅刹回去了自己的迷宫。
 
另外，之后，擅自离开中层被安发现，盛怒之下屁股被拍拍的事情，又是另一段故事了。
 
  

EX11 死皇和圣女 
[EX11 死皇和圣女] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
深邃的森林中。
 
在那裡的是穿著漆黑长袍的死神。
 
名為洛文。
 
曾经的法布尼爾眷属笔头，生前是以精通四大属性魔术之「千魔技巧」的異名來稱乎其勇猛的绝代魔术师。
 
「千豪火球！」
 
「吱吱啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
无数生出的火球。
 
吃下那火炎，魔物發出临终的呼喊斷氣了。
 
「呼……这樣就可以了，然後」
 
一边眺望着烤得恰恰好的獅鷲，洛文邊撣去长袍上的尘土。
 
「那個，说過的素材是獅鷲的嘴和爪……还有心脏嗎？嗯，没問題，還沒焦掉。这样的话绘里貝爾桑也会很高兴的吧。」
 
呵呵呵地洛文一边笑著，一边將杀死了的獅鷲解體。
 
因為外观是包著长袍的骨頭，这份光景還是相當地猎奇。
 
要說的話，是恐怖。
 
完完全全是反派的形象。
 
现在洛文是离开了法布尼爾的迷宫，在外面的世界。
 
法布尼爾的迷宮被編入到了Earth的迷宫，所以就不再被迷宫所束缚，變得能夠自由地外出了。
 
然後，现在正作為绘里贝尔的助手，為了收集法布尼爾的延命相关的稀少素材而在大陆中奔走着。
 
「清单上的素材這樣也大致齐全了。那么，還有新鲜度的关系，就馬上回到——」
 
迷宮吧，正要这么说的时候。
 
「吱啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
聽到了悲鸣。
 
正想著是怎麼回事，往哀聲傳來的方向看看，複数的人类们被魔物袭击了。
 
啊啊，是這回事啊。
 
不過是人類被獅鷲袭击而已吗？
 
是常见的景象。
 
沒有特別要去帮助的道理，但洛文卻轉過方向，再重新看了这份場景。
 
然后——注意到了。
 
袭击冒险者们的那个獅鷲。
 
比普通的个体還大了一圈，魔力也很强。
 
那是——難、難道是，獅鷲王！？
 
獅鷲的上位種。
 
其强度自不待言，作为素材的价值也是超高的一级品。
 
有著和自己才剛處理好的普通獅鷲無法比擬的珍稀度。
 
它的素材价值大約是普通獅鷲的數十倍。
 
想要。
 
想要那个素材。
 
有那個的话，绘里貝爾桑會更加地表扬也說不定。
 
不對，豈止是如此―――。
 
「不愧是洛文啊！我果然沒看錯！谢谢！超喜欢的！來亲一個！啾」
 
是這樣的呢。
 
是這樣的呢。
 
呵、呵嘿嘿。
 
膨胀起那不存在的妄想，洛文身体貼著大镰上下不停摩擦。
 
這個樣子以不知詳情的人來看，是會稍微感到恐怖的。
 
好，决定了。
 
那就是我的猎物了。
 
洛文架起镰刀，飒爽地突入到獅鷲王和冒险者之间。
 
順道一提，讓人不禁感到悲哀的是，對绘里贝尔來說只不過是方便的工具人程度，但是他並沒有發現。(*1)
 
世上也有最好不要放在心上的事情。
 
场景转换。
 
洛文爽快地插入了獅鷲王和冒险者们之间。
 
另外，手上穿着手套、头上戴着假发和托蕾絲特制的面具。
 
是为了不暴露出是不死族的變装。
 
只要不是魔力感知特別出色的人物，就不會發現自己是不死族。
 
「「风魔结界」」
 
就要將冒险者切開的獅鷲王的爪被洛文張開的结界阻挡。
 
「嘎啊啊啊！？」
 
对方因突然闯入者的登场而感到吃惊。
 
冒险者们也都呆住了。
 
接著，洛文沒放过這個间隙。
 
「——「千豪火球」」
 
火球向周囲展开。
 
為了圍住獅鷲王所放出的。
 
「嘎啊啊啊！！」
 
但是獅鷲王也发动了风之结界來防禦火球。
 
并且，從空出來的缝隙以高速飞行立即取得了距离。
 
（不愧是上位种。判断得很快……但是，错了呢。就这样跑掉就好了）
 
不逃避对手，打算要攻击這裡。
 
沒有來得更剛好的。
 
洛文灵巧的转動著镰刀，描绘出魔术阵。
 
看見那个，獅鷲王高声地吠叫。
 
「洽洽洽洽洽洽！」
 
是在嘲笑。
 
攻击的瞬间还说得过去，在这樣高速飞行之中，魔術什麼的難道能打中自己？
 
這樣說确实是正确的。
 
如果是普通魔术师的话，要擊中高速飞行中的獅鷲等等是不可能的。
 
——沒錯，是「普通魔术师」的话。
 
「——「雷针」」
 
從圍繞著洛文的魔术阵產生了數隻雷之矢。
 
水和风的复合魔术。
 
洛文是極其罕见的四大属性全适應的魔术师。
 
各種组合也是隨心所欲。
 
因此，他所能應用的魔术轻易地就超过了上千種。
 
雷之矢簡單地就刺入了在上空飞翔的獅鷲王。
 
即使是在空中高速飞翔的獅鷲，也不可能比雷電來得快。
 
「吱咿咿咿咿……！」
 
獅鷲王發出痛苦的哀鸣声。
 
還不到致命傷，不過成功地夺去了身体自由。
 
接下來，发动的是本命的魔术。
 
「——「刺突炎葬」」
 
出现的是炎之枪。
 
大小和普通的枪一點也沒有差異，但看到的人都能明白其魔力和温度的可怕吧。
 
洛文將那炎之枪往獅鷲王放出。
 
瞄準的是額頭。
 
高速射出的炎之枪分毫不差地贯穿了獅鷲王的额。
 
「洽洽啊啊啊……」
 
断气的獅鷲王按著重力坠落到了洛文面前。
 
（好！稀少素材Get。有了这個，绘里貝爾桑……呵呵呵）
 
考虑著這樣的事，為了快點解体而打算靠近。
 
「喂、喂你是什么人？为什么要帮助我们……？」
 
后面冒险者的一人打了招呼。
 
嗯？
 
喔喔，这麼说的话，由结果來看變成是幫助一樣嗎？
 
腦袋裡因為满满是素材和绘里贝尔的事情都忘了。
 
那么，該怎么办？
 
考虑到迷宫的事，殺了他们還比较好。
 
但是，洛文以前也是人類。
 
還特別是大好人一個。(*2)
 
和其他的眷属不同，没有能把不相干的人類随便杀死的那種精神。
 
因此，
 
「——「睡魔」」
 
「怎、怎么了？突然間睡意……」
 
「呜……」
 
「诶……？怎麼……回……」
 
決定讓他們睡了。
 
冒险者们一個接一個地倒下。
 
「睡魔」是强制讓对方昏睡的魔术。
 
操作对方的精神，只有不死族才能使用的固有魔术。
 
虽说如此，對比自己低等、魔抗弱的人以外的是没有效果的。
 
外觀來看，他们雖然似乎是多少有點程度的冒险者，不过洛文的力量還是远远地超过他们。
 
他们簡簡單單地便睡着了。
 
之后再把他们搬到合适的地方放置就没问题了吧。
 
接下來是要解體獅鷲王解体嗎。
 
这样想著，正準備進入作业時—。
 
「那个……請問您是哪位？魔、魔物怎么样了？」
 
从后面傳來提問。
 
「哎」
 
洛文不禁发出了聲音。
 
回头一看，那里是一名女性。
 
外表是十七岁～八岁左右吧？
 
身上裹著的是圣神教的神官所穿的礼服。
 
是在树丛的后面才没注意到的吗？
 
不對，比起这个……。
 
（………这人，抵抗了我的睡魔？）
 
睡魔是讓洛文指定范围内存在的生物强制昏倒的术式。
 
因此，就算是洛文沒指定的人，只要在其效果范围内就會强制昏倒。
 
然后洛文還是灾害指定种的死皇―――Death·Lord。
 
即便是程度减弱的睡魔，普通的修女应该是無法抵抗的。
 
但是一仔細看那个修女的瞬间，洛文便感受到了。
 
（啊，这个人……有惊人的魔力量）
 
当然，雖然不是說魔力的量就代表實力，不過也多少能理解。
 
這樣的話，說不定有可能无意识抵抗了刚才的「睡魔」。
 
然后，注意到了另一點。
 
「……你眼睛看不见嗎？」
 
的確，女性的眼睛是閉着的。
 
不是有意识的闭起來，而是很自然的闭著。
 
女性点头了。
 
「嗯嗯，眼睛是天生就不靈光。那个，其他的各位是怎么了呢？从刚才开始就听不到声響——」
 
「——「睡魔」」
 
沒必要聽她講完，洛文发动睡魔。
 
这次是认真的睡魔。
 
这样的话就能让她昏睡了吧，洛文心裡想……。
 
「那个……有什麼問題吗？」
 
她完全像是沒事人似的。
 
「怎……」
 
这次洛文真的感到惊訝了。
 
認真放出的睡魔會无效還真的是預料外。
 
要怎么做？
 
杀了？
 
但是，对方是看不到自己樣貌，遑論能战斗的盲修女。
 
要是可以战斗的话，刚才對獅鷲时也不會躲在树丛裡吧。
 
雖然魔力高，就这样放任不管，即使洛文不動手，随便被魔物袭击死掉的可能性很高。
 
這樣來看，赶緊离开这个地方才是上策吗？
 
「啊，很抱歉沒有先說明。我是奧莉昂。奧莉昂·卡菈。是圣神教的修女。」(*3)
 
这么说著，女性唰的低下了头。
 
圣神教……。
 
把那隻艾爾莎所謂聖龍（笑）當成神使崇拜的骗人宗教吗？
 
「我雖然眼睛看不見，但替代的是魔力感知很強。能夠如此輕易的擊倒那個擁有强大魔力的魔物，您非常厲害呢。」
 
連絲毫紧张感也没有的語氣。
 
是讓考慮着各種事情的这边顯得愚蠢的程度的語氣。
 
洛文唰唰地搔了搔头。
 
（啊啊該死。就是这种半調子的感觉才會被绘里貝爾桑说太純真的吧。）
 
洛文从怀中取出一件物品。
 
「……請伸出手來」
 
「？好的，是这样吗？」
 
以奧莉昂为名的修女，没有任何疑问地伸出了手。
 
洛文往那伸出的手裡，放入了从怀中取出的魔石。
 
「………这是？」
 
「是被稱做避魔石的魔道具。會放出特定魔物厌恶的波长，達到魔物遠離的效果。已經加入了这森林周边地区魔物的情報。有了這個，應該能轻松地穿过这个森林吧」
 
这個避魔石，是能輸入复数魔物数据的經绘里贝尔改良的產物。
 
因此，其效果不容置疑。
 
拿着这个的话，就算是婴儿也能在这个森林裡昂首阔步。
 
「啊，那么贵重的东西……這樣好吗？」
 
「不必在意。而且在这里相遇也算是一种缘分。分開后又被魔物袭击死掉的話我也睡不安穩。」
 
「那個……非常抱歉」
 
对什么道歉呢？
 
真是性情古怪的修女。
 
洛文決定放棄獅鷲王的解体，就這樣扛著。
 
一刻也好，想尽早离开这里。
 
「那么，我先告辞了。一起同行的那些人，再几分钟就會醒了吧。就這樣」
 
「诶？那个……等……」
 
也沒聽她的回答，洛文快速地往森林之中隱去了身影。
 
然后，取得相當的距离以后，深深地叹了口气。
 
「哈～……。還真是天真啊我……」
 
对方是能抵抗自己魔术的那样圣神教的修女。
 
收到了某种命令的可能性很高。
 
而且還只做了半套的協助，就像逃跑一样地从那个场合离开了。
 
「哎呀呀，这样不是又要被绘里貝爾桑念了嗎……」
 
不对，那个人的话，是會說「那種事怎样都好，快点寄素材来吧」的感觉吗？
 
對於很容易就能想像得出那個姿態而苦笑之時，洛文一边开始向著迷宮走了。
 
后面，被留在現场的女性，奧莉昂凝視著避魔石。
 
「……是惊人的魔力持有者呢。」
 
跟刚才自己們所对峙的魔物有著天差地遠压倒性的魔力。
 
然后，對那个魔力波动有印象。
 
圣神教中最不被允許的存在―――死人。
 
也就是不死族的魔力。
 
還是相当上位的存在。
 
隨隨便便无力化护卫的A级冒险者们的程度。
 
恐怕正是死皇―――Death·Lord。
 
巧妙的將魔力藏了起来，但奧莉昂的魔力感知远远超过了洛文的预期。
 
「呜呜……」
 
「奇怪……？我们怎麼會……？」
 
护卫的冒险者们似乎醒了。
 
「大家睡醒了吗？」
 
「啊，奧莉昂桑。到底是怎么回事？啊，刚才的魔术师在哪里……？」
 
「只是偶然路过而已，赶著往哪里離開了」
 
「是、是這樣啊……。還想要感谢幾句的。」
 
首领的男人后悔地念到。
 
「嗯，是啊。的確是。」
 
这句话奧莉昂也同意。
 
对方是不死族。
 
更可以说是其領頭的存在。
 
自己則是將其灭亡的圣神教的修女。
 
這樣的話，一定要完成自己的本分。
 
「說起來，奧莉昂大人。請趕紧時間。因為魔物袭击的缘故，和其他成员都走散了……。圣神教最高位圣女的您如果也出事的話是不行的。」
 
「……我明白了。马上移动吧」
 
「喂，你们也快點准备！不要讓本队的那个天才二人组更得瑟了」
 
领隊的男人跟其他成员下達指示。
 
一晃，奧莉昂看向刚才的不死族离去的方向。
 
「………下次再见面的话，就请让我好好的道谢吧。温柔的死皇桑」
 
是啊，一定要完成的本分。
 
好好去道谢的本份。
 
和挽救生命的感謝一起。
 
不松开在胸前緊握住的避魔石，奧莉昂和冒险者一起出發了。
 
相信一定能再度和那位温柔的死亡皇见面……。
 
然后，那个愿望在不久的未來就能實現。
 
之后在迷宮裡——
 
「绘里貝爾桑，素材拿来了哦！」
 
「不愧是洛文啊！我果然沒看錯！谢谢！那，这个。之後的清單！」
 
「哎……啊，遵命。」
 
「加油喔。就拜托你了。」
 
「………是。」
 
下回是雷诺兹的魔女桑的故事。
 
  

EX12 魔女和天龙 
[EX12 魔女和天龙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——那么，以上是关于地龍的矛盾點和其源由，和其他龙王种的解释。
 
然後，最后是說明龙王种和其他龙种間的差異。
 
为何只有包含地龙在内的四支種族被称為龙王种？
 
除此之外沒有被稱做龙王种的龙种嗎？
 
談起那個理由。
 
从结论來说。
 
这四种龙王种和其他的龙种存在有明确的「差异」。
 
正因那「差異」才使得龍王種配得上龍王種之名。
 
區別龙王种和其他龙种的决定性的「壁」。
 
也就是―――……。
 
讀到這里，她闔起了頁面。
 
「哈～……好久没读了，很讓人害羞啊，以前的自己的作品……」
 
這般念到，她將书放回了书架。
 
是戴著眼镜没什麼特別特征的女性。
 
沒有特征的普通衣著、不长也不短的普通发型。
 
踏入人群的瞬間馬上就會找不到的稀薄存在感。
 
过于无个性的女性。
 
她的名字是蕾娜洛依德·雷诺兹。
 
是波爾黑利克王国三大贵族之一的雷诺兹家的当主，被稱做『雷诺茲的魔女』的女性。
 
「像这样就叫做黑历史吗。呜～，真想揍年轻时候的自己……」
 
一边呜～～呜呜呜地呻吟，她一邊大喇喇地往上椅子上坐。
 
在這裡的只有她。
 
责备她的人谁也不在。
 
「龙王种吗……」
 
枕着书闭起眼。
 
腦海裡浮現的是这大陆最有名的魔物。
 
被尊為大地之母，和『神灾龙王』之名號关聯的單體的地龍。
 
想起其伟大而雄伟的身姿，她叹了口气。
 
「………很難應付的东西啊，怎么樣也」
 
「怎麼了嗎，蕾娜大人？」
 
「啊噗，哎喔喔！？」
 
突然从后面傳來問候而發出了奇怪的声音。
 
能看到后面站了某人。
 
身高將近两米肌肉滿滿的体形。
 
青色和白色為基调的神官般的服装。
 
向後梳的黑发、左半邊的脸被无机质的面具覆盖。
 
「盧齊歐斯吗……不要嚇人了啊。都不小心發出奇怪的声音了啊」
 
「……敲门好幾次了，這樣也算想隱藏氣息嗎？」
 
「就算这样，會嚇到還是會嚇到的！知道了嗎！」
 
「是……」
 
不讲理的被罵了。
 
原本敲门的时候你不是好好的回答了吗？
 
一定是應付的回答了。
 
被喚做盧齊歐斯的大汉叹了口气。
 
蕾娜洛依德以不自然的眼神轉移视线，咳咳，在故意似的乾咳後看向盧齊歐斯。
 
「然后呢？你回到这里来，是說已经辦妥了嗎？」
 
「是的。諾阿朵领及萊班赫露兹发生的叛乱平安地镇压了」
 
「喔喔，辛苦了」
 
「他们的处罚要怎麼做？對现任宰相的蕾娜大人拔劍相向。要处刑也是自然的吧。」
 
「恩？好啊，适当的。關到牢里不就行了吗？」
 
「不，不是這樣就行的蕾娜大人………」
 
「可是实际上我是怎么样都好呐……」
 
打从心底说怎样都好一樣，她回答道。
 
其证据就是，马上失去兴趣似的將附近的书拿在手上。
 
「的確这个国家可說是已经几乎沒有功能了，殺掉装饰的王族、装饰的宰相，也沒辦法讓国家回到像以前一樣。引起叛乱什麼的也是无意义的呢，對我來說」
 
啪啦啪啦地翻页的同时，蕾娜洛依德说著。
 
「本来这个国家主要产业的魔石就完全枯竭了，所以怎麼樣也没办法喔。無論換谁來治理也只是早晚的不同而已。總歸一句，波爾黑利克王国終结了。痛心、遗憾、可惜」
 
對於她直白的斷言，盧齊歐斯的脸上矇上了一丝陰鬱。
 
就算是開玩笑，但既然是这个国家的宰相，却好像事不关己的口吻。
 
「……就算国家的形势是那样，他们還是不可原谅的，解除那两人賞金的事情考慮了嗎？」
 
「那两个人？谁啊？」
 
蕾娜洛依德偏著頭不解。
 
「『龙杀』和『穿界』。特别是諾阿多家現任当主突然被国际通缉。对他们来说是無論如何也无法理解的吧」
 
「哎，這樣吗？………说起來，我有做这样的决定吗？不记得了啊ー」
 
「確實是如此。当时不是说了『咦艾庫瑞斯死啦。那，把責任往那两个人推就好了吧？我各种处理可麻煩的』吗？」
 
「啊……抱歉還真忘了。老實說，隨便。」
 
「不行隨便，妳啊……」
 
盧齊歐斯都要抱住头了。
 
为什么这个人这样不负责任？
 
多少還是理解了要去擦屁股的那个永远是自己這種事情。
 
「那……個，比、比起这些，那边怎么样了？是說，那個女的。找到了嗎？」
 
明显的轉移话题，盧齊歐斯的表情越發得险峻。
 
「莉亚斯·奥萝拉？雖然有多少進展，不過要指出正确位置很难。而且她的四周有許多能手。」
 
「這樣啊。反正有進度的话就好了喲。但是，莉亞斯酱也喜欢暗中活动啊。为什么要管「那個东西」啊？」
 
「那個东西……是說「最后的龙王种」？」
 
「嗯。」
 
最后的龙王种。
 
那是四种族中唯一一个不是种族，而只有一隻个体的龙王種的龙。
 
那龙恐怕是仅次于地龍吉布鲁第二有名的存在吧。
 
「我也不懂。尋求那個東西，她到底是在期盼著什么？」
 
「誰知道。反正，就算某种程度上可以预测……嗯？好像来了啊。」
 
「哎」
 
蕾娜洛依德闔起手里拿着的書。
 
然后，视线转向了门的方向。
 
嘎嘎的開門聲，某人没敲门的毫不客气走了进来。
 
进來的是，二十岁左右的金发碧眼男性。
 
然后，在那个男人背后像是躲起來一樣的小男孩也进来了。
 
男人看向四周轻轻的咂嘴，在附近的沙发坐下了。
 
蕾娜洛依德笑盈盈地對进來的男性招手。
 
「哎呀，亞姆。好久不见」
 
「哼，我也是，還平安啊魔女哟」
 
「那个叫法不太喜欢啊。可以的話就叫爱称的蕾娜。後面加上醬也可以，不過加桑就免了吧。」
 
「你的愛稱什麼的叫魔女就够了吧」
 
盧齊歐斯不可思议地望着互相言詞交鋒的两人。
 
这个男性到底是什么人？
 
「蕾娜大人，这位是……？」
 
「嗯？啊，盧齊歐斯還沒见過吧？」
 
蕾娜洛依德稱这个男人為亞姆。
 
這個名字盧齊歐斯在腦海裡反芻後想到了。
 
「亞姆………难道是天龙之长亞姆大人嗎！？」
 
天龙。
 
四种龙王种之一。
 
其長老应该就是叫做亞姆。
 
「唔？你谁啊？」
 
像是完全没有注意到一样，亞姆看了盧齊歐斯。
 
那個，剛才有在嗎？似的表情看向盧齊歐斯。
 
「他是我的护卫。名字是盧齊歐斯」
 
哼，亞姆蹭鼻子冷笑。
 
「幫你護衛。不要隨便開玩笑了！」
 
「哎呀，那里就別管了。不管怎样，他是我很重要的伙伴。随便杀死可不行哦」
 
「呿」
 
亞姆轻轻地咂舌。
 
是真想杀了吗，蕾娜洛依德在心中吐槽。
 
「也跟盧齊歐斯介绍下。他是亞姆。天龙之长。现在是用人的姿態，不过確實是龙喲。还有在身边的可爱男孩子是他的儿子，名字是……」
 
「是，我叫巴魯……。那個，初次见面」
 
在亞姆旁边黏著一样地坐着的男孩微微站起来自我介绍。
 
然后，马上又贴上亞姆坐下。
 
似乎是怕生的孩子。
 
扭來扭去說著好可爱啊的蕾娜洛依德準備要給糖吃，但被亞姆退回了。
 
呿，笨蛋父母。
 
「………我是盧齊歐斯。能见到龙王种的天龙殿下是我的荣幸。」
 
为什么自己的主人會和天龙相關聯、到底為何會来这里呢的種種疑问依舊堆积如山，不過盧齊歐斯還是先做了自我介绍。
 
但是，亞姆只是稍稍一瞥便移動了目光。
 
「說得好聽。还有，這般膽怯的矮小人类啊，能起得了塵埃嗎。木頭人站著還會發抖？你連木頭人都不到吗？」
 
「啊」
 
那傲慢的言詞蕾娜洛依德不禁苦笑了。
 
「依就是老大全开啊。那麼，今天怎么会來这里？」
 
适当地從旁邊拿出了茶和点心，蕾娜洛依德一邊提问。
 
「……和吉布鲁见面了。就為了說這個来的」
 
亞姆如此回答，她則是哎的小聲答腔。
 
「位置呢？」
 
「优咕噜大森林。一碰頭就吃了吐息。」
 
「哈哈，還真是灾难」。
 
「徹徹底底。也快到宴会了。只有那个女王完全讀不出行动」
 
「嗯……那，如何？」
 
呼呼笑著的蕾娜洛依德提问。
 
「在說什么？」
 
「别装糊涂喔。能赢吗？」
 
「不可能」
 
亞姆断然地说。
 
「以现在的我，就算有万一、亿一，還是那家伙會贏」
 
「是吗？光是明白这一点也算收获呦。这样啊ー现在你也不行啊」
 
「……你才是打算怎么办？」
 
「怎麼？」
 
「大陆会议啊。像莉亚斯那鼠輩在行动著吧？準備好了嗎？」
 
「也罷，大概不要緊吧。和一兩個大国敌對也沒问题」
 
蕾娜洛依德以不見分毫紧张感的語氣说著。
 
「这样啊。如果不介意的話。顶多不就是讓老子出馬吗？」
 
「不介意、不介意」
 
「那好啊。和你利益一致之下，在某种程度上會配合的。哭著感谢吧！」
 
「哇ー啊，谢谢，亞姆大人ー。嗚嗚嗚嗚！」
 
「………想被杀了嗎？」
 
亞姆對蕾娜洛依德的假哭浮起了青筋。
 
「哎ー…說要哭著感谢的是你吧，算了，有準備了喲。盧齊歐斯」
 
「是」
 
她把從抽屉中取出的羊皮纸交給盧齊歐斯。
 
「那是什么？」
 
「嗯，總之是今后會造成妨碍的家伙的列表吧。首先盧齊歐斯，把寫在名單上的家伙們一個接一個殺掉。」(*)
 
「了解了」
 
盧齊歐斯毫不犹豫地点头。
 
「喔……很有趣啊。也给老子我看看！」
 
是这个魔女認為可能造成阻碍的人們。
 
亞姆對那個揚起了兴趣。
 
从盧齊歐斯搶來羊皮纸，掃過寫在那名单上的名字。
 
原来如此，上面確實記載了有著一定名氣的人们。
 
龍杀瓦雷德·諾阿朵。
 
穿界貝爾蒂·雷文。
 
银鬼林武·宗誠。(リンウ?ソウセイ)
 
雷斩青葉·霧島。(アオバ?キリシマ)
 
夜叉劉。(ラウ)
 
剑帝卡布里亚丝·迪勒·哈赞。
 
圣棺奧莉昂·卡菈。
 
冰炎胡安·路德。
 
…………。
 
……。
 
记载著將近二十個名字。
 
然後，看到最后的名字的亞姆偏著頭感到纳闷。
 
「嗯？喂，魔女哟。为什么这家伙的名字在名单上？这家伙应该早就死了吧？」
 
边用手指戳著那个人物的名字一邊问。
 
「不，她还活着哦。不會錯的。不过，与其说是活着，說是复活才正确吧」
 
「喔……」
 
亞姆的脸上浮现了笑容。
 
「……有趣。宴会之前还有时间。正好拿來消磨时间。这家伙老子我來狩猎吧。魔女哟，这家伙在哪估计已经清楚了吧？」
 
「当然」
 
蕾娜洛依德打开地图，用手指著那个場所。
 
那个地方有印象。
 
以前狩猎逃掉了的猎物逃跑的、然後吃下吉布鲁吐息的地方。
 
即―――优咕噜大森林。
 
「哈，有趣。那个驰名的魔术师的话，正好做老子消磨时间的对手。就讓我盡情的取樂吧。」
 
亞姆握扁手里的名单。
 
那名单最下面的名字，记载著。
 
―――贤者繪里貝爾·萊班赫露兹。
 
準備往地面刺下的天之牙。
 
  

 
第八章
8.1 绘里贝尔老师的简明教学 神灾龙王·初级篇 
[8.1 绘里贝尔老师的简明教学 神灾龙王·初级篇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最初观测到那龙是距今约千年前的事。
 
根据当时的记录，最初人族并未意识到那是龙，而是将其误认为陨石之类的东西。
 
嘛，说它是陨石的话倒是也没错。星星落下来了？产生了类似这样的骚动。
 
伴随着突来的轰鸣声，一个巨大的火山口出现了。
 
当时的人们将这个爆炸当做神之怒般误解了。
 
并由此产生了巨大的骚动。嘛，那也是无所谓的事。
 
那个巨大的火山口至今也残留着。
 
成为了一个大湖。
 
啊，那个湖并不在这个大陆上哦。
 
它在隔壁的大陆。
 
名为赛伽姆大陆的阿克西斯湖。（セガン大陸，アクシズ湖）
 
那超有名的湖可是观光胜地哦。
 
啊，有些偏题了。
 
嗯，那龙便出现在火山口的中心。
 
最初的陨石——确切的讲，除了岩石外看不到其他东西。
 
但它开始动起来了。
 
化作了龙的身姿。
 
那便是最初的相遇。
 
人类与最强的龙。
 
最初，人族好像打算捕猎那龙。
 
哎？通常情况下不会对这样的危险的龙出手？
 
嗯，的确该这样，不过当时的国王是个笨蛋。
 
千年前，在这大陆历史上第一次出现了统一了整个大陆的强国。
 
通过武力不断的征服并平定了这个大陆。
 
那个国王对于自己所拥有的力量深信不疑。
 
正因为有这种想法。
 
产生了那龙应当存在于自己的支配下的误解。
 
自己已经统治了大陆。
 
那么，这龙难道是来自神的恩赐么。
 
这是为了自己当迈向更进一步霸业的神启。
 
嘛，正因为完成了大陆称霸之类的事。
 
骄傲也是难免的。
 
国王好像是这样说的。
 
「龙啊！追随我！否则，我便用一切的力量将你毁灭」如此这般道。
 
然后——那个王国毁灭了。
 
只一夜。
 
在数小时之间，包括那个国王和人民在内，王国的一切都毁灭了。
 
至少留下的记录上是这样描述的。
 
并且那龙之怒甚至波及到了整个大陆。
 
那巨大的大陆，由于龙的愤怒被一分为四。
 
那便是现在世界的原型。
 
其中之一便是我们当前居住的法乌德汗大陆。（ファウード大陸）
 
此后幸存的那一点点人民，将有关那龙的事作为禁忌，贯彻了不干涉。
 
幸好，由于这边不出手的话，那龙也不会带来什么危害。
 
但是，随着时代的变迁，人们的想法也随之改变。
 
数百年过去后，当初的教训逐渐变得淡薄。
 
千年来想将那龙纳为己物的笨蛋出现过好几个。
 
正因为在这世间，龙便是力量的象征吧。
 
所以才存在想挑战的笨蛋。
 
伴随着的，便是国家的毁灭与大陆的荒芜。
 
经过漫长的岁月，积累了千万乃至上亿的尸骨，人们总算学习到了。
 
只有那龙是绝对不可出手的存在。
 
相比魔王，人们更畏惧那龙之怒。
 
嗯，比起魔王，那龙的历史更加悠长。
 
绝对不可对其出手。
 
不可碰触。
 
人类最大的禁忌。
 
最恶的天灾是最强的龙。
 
一旦被触怒，那个怒火不仅仅是大陆，连世界都会被全然吞噬，正谓之神灾。
 
历史上被确认的神灾级魔物只存在三体。
 
但只有一体在历史上，被大陆上所有国家都描绘为规格外的存在。
 
最强的龙，被冠名为『神灾龙王』的怪物。
 
其名为——地龙吉布鲁。（地龍ギブル）
 
「―――以上。贤者的简明吉布鲁讲座初级篇结束。嘛，如果刚接触便是这样的感觉，喏，有什么问题么？」
 
『不、比起问题想吐槽的地方更多啊，但是？』
 
听完绘里贝尔的说明后我抱着头。
 
该怎么办……。
 
我的母亲简直是比预想以上夸张的人啊，不对、是龙……。
 
一夜间毁灭国家并分割大陆……。
 
以从绘里贝尔那获得的知识来看简直是比圣剑或魔剑更意想不到的存在……。
 
甚至就连瓦尔德都显得可爱多了啊。（ヴァレッド，S级冒险者「龙杀」）
 
「我现在倒是理解了。如果是从那个吉布鲁那诞生的话，你的那些各种规格外的地方便能全盘接受了。」
 
比起正处于动摇中的我，绘里贝尔显得异常冷静。
 
『对了绘里贝尔。这些知识你没有留在遗迹中么？』
 
如果最初便拥有这些知识的话，那就算听了这些关于吉布鲁的说明也就不会如此震惊了。
 
「没，这些可属于在这个世界上就连孩子都知道的常识啊。对于这样的内容完全没必要特意留在遗迹中吧」
 
嗯，的确是这样吗……。
 
从研究者的角度来看得话。
 
想留下的自然是自身调查的研究成果，但作为常识的内容便没必要特意刻留于石板上了吧。
 
这样来看得话，绘里贝尔的遗迹中几乎都没有普通常识类的内容。
 
也正因为如此，才派遣Uno和Dos到外面去的。（ウナ，ドス）
 
嗯？也就是说绘里贝尔也曾研究过勇者和魔王的历史吗？
 
胡乱详细的记录了那些，就连修复机能部分都是。
 
「嘛、这次的情况就当做是回报了，毕竟你对这个世界的常识什么都不知道。」
 
原来如此啊。
 
另外还有一个让我在意的地方。
 
『喂，绘里贝尔。我的母亲———吉布鲁还活着吧？话说，土龙不是已经灭绝了嘛？哦，我还在，不能说是灭绝，不过』
 
绘里贝尔的记录中显示的是土龙已经灭绝了。
 
难道混淆了嘛？
 
于是，绘里贝尔咯吱咯吱的挠了挠头。
 
「原因吗……。本来、吉布鲁事可以作为地龙来做定义……。如果从种族角度来说的话，相当于是地龙，但其强度和魔力量完全是异次元的等级，根本无法当做同类」
 
绘里贝尔接着说。
 
「在其他研究人员之间也是，对吉布鲁并不是地龙，而是被当做」规格外「的存在形成了共识。若土龙全部都是那样的话，你也会讨厌吧？嘛，要说你大概也算」
 
真失礼。
 
不过也确实能理解。
 
这种程度的话不能当做同族来算，吉布鲁实在是太规格外的存在了。
 
咦？
 
这样的话，那从其那里出生的我又算是怎样啊？
 
地龙……么？嗯。
 
「问题在于戈威布吧，那家伙究竟是如何知道这个的，有必要询问一下」（グウィブ，白龙之长）
 
『确实……』
 
戈威布的语气听起来明显是知道这些事的。
 
大概我的母亲和戈威布间存在某种联系吧。
 
想问的事好多。
 
『戈威布现在不在爱蜜德荒野吧。嗯，先前说过是要去圣地了』（エルド荒野）
 
「那样的话，总之就先跟艾尔莎酱打听一下吧，或许她从戈威布那里听闻过什么也说不定。」（エルジャ，圣龙之女）
 
『好』
 
我发动了思念通话，呼叫了艾尔莎。
 
场景转换。
 
「是Earth大人么？」
 
立即招呼艾尔莎到研究所来了、
 
只是……。
 
『艾尔莎啊。你怎么一副衣衫褴褛的模样？』
 
嗯。
 
不知为何艾尔莎的样子看起来破破烂烂的。
 
白色的礼服遍布着灰尘，绿色的头发也蓬乱一团，看起来蓬头垢面。
 
……话说回来，刚才有被安带到中层去了吧。（アン，蚁后）
 
「请别在意，安大人并不坏的」
 
『不、难道说在中层……』
 
「请别在意，安大人并不坏的」
 
嗯。
 
完全没听进去。
 
眼神都失去光泽了啊……。
 
看来好像又增加了新的创伤吧。
 
『嗯、好吧。那我就不问了』
 
「嗯嗯，这样就好」
 
总之，我和绘里贝尔想了解她有没有从戈威布那听闻过吉布鲁的事。
 
神智稍微恢复了一些后，艾尔莎想了想开始说。
 
「唔……什么特别的事都没听过呢」
 
『这样啊。那关于戈威布的事有知道些什么吗？』
 
那家伙本身也有很多谜团。
 
听听也不会有损失。
 
艾尔莎用手托着下巴想了想。
 
「戈威布叔叔的事么……？唔……他只是偶尔会过来玩，讲些有趣的事和带好吃的，对我来讲便是和善的叔叔吧……」
 
这不就是普通的邻居大叔么。
 
「……那还有其他知道的么？」
 
绘里贝尔捎带些吃惊的问道。
 
「唔……基本重要的事都是从父亲大人的———仆人那里听来的……啊咧啊咧？这样一想的话，我对戈威布叔叔的事基本都一无所知呢啊。好吃惊」
 
……这只圣龙真没用。
 
我和绘里贝尔叹气起来。
 
「嗯、没有有用的信息啊……哎……」
 
『该怎么办』
 
要叫谁去趟圣地么……。
 
但是Uno和Dos因为大陆会议的事已经从圣王国出发而朝哈赞帝国方向去了。（ハザン帝国）
 
关于其他能去圣地的人员么……。
 
正当我和绘里贝尔烦恼着的时候，艾尔莎开口了。
 
「那么Earth大人，干脆和我一起去圣地如何？」
 
『哈？』
 
「在圣地还有其他的圣龙，他们应该也认识戈威布叔叔。想必知道吉布鲁大人的也会有吧。并且，考虑到Earth大人也是龙王种，和其他的龙保持亲密交往也是很重要的」
 
那个……的确是这样。
 
我直接到圣地跟戈威布谈母亲的事的话是最省事的……。
 
『嗯……』
 
我来到这个世界也已经两年了。
 
也确实应该拥有跟外界的联系了吧。
 
『好，明白了』
 
我大大的点了个头。
 
「那么、Earth大人……哎？」
 
「Earth……啊，你竟然会说要到外面去……！？」
 
艾尔莎看起来显得眉飞色舞。
 
相比起来绘里贝尔的眼窝中摇曳起了熊熊烈焰。
 
没错。
 
即使是我，该做的时候也能好好做的。
 
况且也有附身用的格雷姆在。
 
因此———。
 
『啊啊————毕竟很在意，决定要去』
 
绘里贝尔和艾丽莎同时滑倒了。
 
不过。外出的话、果然还是很麻烦啊……。
 
总之肚子饿了，还是先吃顿饭再考虑吧。
 
……对于附身出去其实也感觉好麻烦，但好歹总算不用外出，还有没有其他的外出方式呢……。
 
  

8.2 Earth不為所動 
[8.2 Earth不為所動] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
於是乎，魔石也吃了、肚子也饱了，就开始考慮之後的事情吧。
 
首先………呼啊啊啊啊啊啊……想睡阿……。
 
肚子饱了就想睡。
 
好，稍微睡過再想想吧。
 
總而言之，晚安—。
 
场景转换。
 
早上好。
 
說起这句话，就好像回到了平常一樣的感觉啊。
 
实际上问题可是堆积如山的呢。
 
哈哈。
 
还脱皮了。
 
劈哩劈哩地剥下，收拾就交給了素描型们。
 
呼。
 
那么，肚子也鼓了，睡意也收拾了，來想想今后的事吧。
 
啪搭啪搭地在深层的道路边走边想。
 
雖然怎樣都可以，但想事情時，比起呆著不动，走路這方總是會浮現各種想法。
 
首先是现存的问题—。
 
法布尼爾和绘里贝尔的迷宫融合及迷宫的强化。
 
我的母亲和戈威布的动向和情报收集。
 
與聖龍和圣地的交易。
 
马上就要召开的大陆会议。
 
总之就是这样了吧。
 
首先，关于迷宫融合交给姬琪和紬的话就没问题吧。
 
最近我想到的點子也應用了，那個再增加的话應該對迷宫的防卫相当有用。
 
說來，會因為這樣給地面造成骚动也不一定。
 
那部分的解决策略也傳給姬琪了。
 
是姬琪的話能有辦法的吧。
 
那家伙像是在往我想像之上进化一樣。
 
「父、父親」
 
來自后面的声音。
 
『喔，這不是紬吗？』
 
轉头，在那里的是紬。
 
拥有『迷宫改变能力』的魔物——道外的少女，也是我眷属的魔物。
 
確實是繼安之后第二個眷属。
 
不过，雖說如此也是最近才發現的。
 
外观上是和托蕾絲一樣的小学高年级、中学左右。
 
头发皮肤以及服装全部都是純白的少女。
 
唯一只有瞳孔的颜色是焦糖色。
 
水汪汪可爱的眼睛，在金黄色髮夾整理的瀏海下露了出來。
 
然后，有著除特定人物外「看不见」的这样奇特特性。
 
绘里贝尔也正在解析這個特性，不过，是依循什麼法则區別看得到的人和看不见的人还不清楚。
 
『回來了吗？』
 
「嗯。法爾的状况也变好了，想和绘里貝爾桑报告」
 
法爾―――矿龙法布尼爾，现在在自己的迷宫最下层绘里贝尔建造的胶囊裡疗养中。
 
跟我进去的是一样的東西阿。
 
和我的战斗中所受的伤，以及为了阻止从以前便开始的迷宫核的侵蚀。
 
不过自從跟我的迷宫的融合以来，法布尼爾內的迷宫核也變得老實了起來。
 
的確，因為目的都是延长法布尼爾―――容器的寿命，彼此利益一致。
 
只是法布尼爾和迷宫核完全分离、各自分别延长寿命的手段還沒确立。
 
「法爾啊，最近和我说了各种故事。以前和洛文们一起冒险的时候的事等等。非常有趣的呢！」
 
紬打心底开心地说。
 
這最近紬好像變得很常笑。
 
和法布尼爾在一起的现在的状况很快乐也没办法吧。
 
『這樣吗，太好了呀。但是不要太任性讓法布尼爾为难喔？』
 
「不、不會的啦。法爾想睡的話會好好的结束故事的」
 
明显在动摇，沒事。
 
真的有危险的話早就會來跟姬琪和绘里贝尔联络了。
 
「那么拜拜了父親。我是來說绘里贝尔大人的位置的」
 
『多留意點。小心那家伙的鹹豬手啊。』
 
「没事的呢。那樣的話就用「改变」和「转移」來逃跑」
 
紬笑着这麼说地跑走了。
 
说起來，以前被绘里贝尔性骚扰的时候，也有過转移整个楼层來逃的啊。
 
那时還真是够辛苦的呢……。
 
深层的楼层和法布尼爾的楼层混在一起變成大騷動。
 
…………嗯。
 
這个孩子大概也是誇張的存在啊。
 
姬琪也是這樣，不过自從和法布尼爾的迷宫融合以来，我的眷属们感覺像是變得更强一樣。
 
就連铠武者的羅刹，明明是新加入的卻有著意想不到的性能。
 
算了，這樣也好。
 
迷宫强化是好事吧。
 
确认紬說的是研究所，我也再度起步。
 
唉，到底圣地和母亲的问题該如何是好呢……。
 
經過各種情况得知戈威布现在在圣地。
 
但是，往圣地的转移门还没开通。
 
要去的话。必须藉由在阿多山脉的表层迷宫來移动。
 
这次艾尔莎也是這样来这边的。
 
考虑到以后的事，最好也決定去外面的各種移動方法。
 
難道沒有什麼好方法嗎？
 
『唉，很不順利啊……該怎么办呢？』
 
也没有想到特别好的點子，我轉往监视室去了。
 
那个时候，在绘里贝尔的研究所中——。
 
「——喔……那样……是的，明白了。那么請繼續加油。诶，我這裡没问题喔，拜拜」
 
這樣說著的绘里贝尔碰了彩色的球体切斷通信。
 
「……剛才通讯的是Una殿吗？」
 
在后面整理素材的贝璐葛詢问。
 
「嗯。拜託了定期报告外面情况。看来，Una酱们平安到达哈贊帝國了啊。」
 
「這樣啊」
 
「很辛苦的样子呢。毕竟在路上圣女一人和她的保镖好像一起走散了。不过，似乎又平安合流了。發生了什麼呢？雖然奧莉昂怎麼說就好像圣女一樣」
 
扑哧竊笑的绘里贝尔趣味地说。
 
「因為這个缘故入境有点晚了呢。不要緊，好像沒有晚到趕不上会议的日程，大陆会议是按预定举行的哦」
 
绘里贝尔身边的是Una們以记忆送信送来寫上大陆会议的资料。
 
贝璐葛也看了那個。
 
上面記載的是参加会议的各国代表和重要人物的名字。
 
「喔，这次的参加者真是相当豪华啊。不光是直接以各国代表参加的国家，代理人也不都是有名的人嗎？」
 
「代表著这次的大陆会议是要投入力量的事情吧。」
 
「波爾黑利克王国的参加者……是蕾娜洛依德大人参加吗？」
 
「是啊，那死阿婆现在好象是那个国家的宰相。反正也不過是擺饰罷了。」
 
「因為是對沒有兴趣的事情毫不關心的人啊。绘里贝尔大人也有好好地在那位的宅邸裡讀书過了呢。」
 
像是想起从前一樣贝璐葛说。
 
「资料和藏书方面比起萊班赫露兹家相比，雷诺兹家那裡不管质还是量都在之上。只是，以那個死阿婆本人来说，我是怎麼说都感到厌惡的。不過和姐姐關係很好的样子」
 
「诶？是那样吗？」
 
對於這個意料外，贝璐葛稍微感到惊訝。
 
「可不是。因为那個死阿婆不知道在想什么，除了有兴趣的事情外动也不動，是非常喜欢麻烦事的怪人呢。要喜欢上是不可能的」
 
「…………是、是這樣啊？」
 
是被稱做"同族厌恶"的這種東西嗎？。
 
贝璐葛停下了，不是一样嘛，的這句話。
 
因為还不想死。
 
「說、說起來，绘里贝尔大人。这次的大陆会议参加者相当多啊」
 
「各国行动到這樣也是有過的事吧。而且这次也不是说跟我们毫无关系。」
 
「表层迷宫的转移门啊」
 
绘里贝尔点头了。
 
「嗯嗯，我们迷宫的事肯定也是在议题上吧。是不可能不去盯著的。」
 
Earth迷宫的表层轉移门已经担负了各国——尤其是魔术城市恩杜米昂和哈鲁夏璐德聖王国、倭之国的交通方面的重要地位。
 
利用各国的转移门加速增长贸易是现在进行式。
 
已經成长到了哪个大国也不能忽视的水平。
 
恐怕这次会议也进行了迷宫所有权和关税相関的正式协商吧。
 
顺利的話，能像法布尼爾那樣被认定為以国家利益处理的迷宫也說不定。
 
能夠这样就万万岁了。
 
然后，绘里贝尔瞄準的不只是這樣。
 
不對，該说本命是在其他的地方。
 
「贝璐葛，追踪的怎么样了？雖然在法布尼爾的时候半途跟丟了」
 
绘里贝尔以认真的声音问。
 
接著，贝璐葛摇了摇头。
 
「很遺憾，现在還是同样的状态。对方也很巧妙地隐藏魔力。因為這樣中間沒有跟上……」
 
「這樣……」
 
和懊悔地嘟哝的贝璐葛相对，绘里贝尔咯吱咯吱地挠挠头。
 
「但是这次那女的肯定也會行动喔。成长出如此规模的迷宫。对方应该也不能够忽视。」
 
「嗯嗯，的確。」
 
沒錯。
 
绘里贝尔的本命不是大陆会议，而是在那張開的网裡落入的猎物。
 
莉亚斯·奥萝拉。
 
元萊班赫露兹家的笔头顾问魔术师，教導绘里贝尔魔术的师傅，欺骗自己夺取研究成果利用，隨即消失的最低級最壞的大混球。
 
然後她不知何故對迷宫抱有强烈的兴趣。
 
特别是對像八大迷宫的那樣强大的迷宫。
 
如此一來，那个女人不可能无视併吞八大迷宫的其中二個、急剧成长的这个迷宮。
 
必定會有所动作。
 
並且，绘里贝尔預計恐怕會是在接下來大陆会议的时候。
 
正因如此，有著預先撒上各種网的必要。
 
Una和Dos也各式地拜托了。
 
「等著吧，利亚斯……。这次肯定能抓住你的尾巴」
 
做個了結。
 
三天后的大陆会议。
 
在那裡一次結束二百年前的始末。
 
绘里贝尔默默地堅定决意。
 
然后―――在这里也有開始行动的存在。
 
在？？？——
 
黑暗深處光線也無法射入的地底。
 
在什么也看不到的其中，有著放出压倒性存在感的存在。
 
每次移动時都發出隆隆的低聲地鳴。
 
「——那么，我也差不多該去見見那孩子了吧？」
 
慢慢地移动那個身体，她开始动作了。
 
为了和爱著的自己的孩子见面。
 
缠繞交錯著各式各样的想法和存在，大陆会议召开了。
 
开始轉動的物語。
 
不過………本来该是在故事中心的一只地龙除外。
 
  

8.3 說話前面是要先有脉络的 
[8.3 說話前面是要先有脉络的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在深层绘里贝尔的研究所中———
 
『——總而言之，是想不到不外出而外出的方法而烦恼著。』
 
「我才是為了你那个意义不明的发言而烦恼呢……」
 
那之后，结果一个點子也想不到的我拜访了绘里贝尔的研究所。
 
因為怎麼樣都想不到一边宅在家裡一边外出的手段，才和绘里贝尔提出商量的。
 
『怎么说呢，非常像是Earth大人的想法啊』
 
这样苦笑的是安。
 
我進研究所時安就已經先到了。
 
好像是為了中层迷宫的改善点方面和绘里贝尔商量。
 
实际在现场指挥的安的意见绘里贝尔似乎很寶貴地认真听著。
 
也是，從來到這里我就只有说過這句。
 
顺道，紬报告後便盡速回家了。
 
正确的判断。
 
『我也知道问题像山一樣。但是，可以的话！有可能的话！我還是想不出门地解决啊』
 
极力伸張，绘里贝尔苦涩的脸。
 
因为是骨骼所以没有表情，不过明顯能看出不高兴的灵气。
 
嗯，理由知道。
 
怎么想都是我的任性。
 
但是並沒有什麼道理喔。
 
關在家裡是不需要理由的。
 
就像活著不需要理由那样，宅也不需要理由。
 
哎？是废柴的論調嗎？
 
我可是地龙啊。可是二岁啊。
 
那种事我才不知道呢。
 
「說起來，Earth，你說不想出去的話不是有做了憑代人偶嗎。只要用那个——」
 
『討厭，那個意外地不方便使用啊……』
 
「啥……」
 
在绘里贝尔話說到一半便插嘴。
 
以憑代的身体很难行动，走路会累啊。
 
而且没有味觉吃什么都不好吃。
 
有相当多的缺点啊那个。
 
雖然多少有改良了。
 
「……ok了解了呦。聽你剛才的抱怨是要收費的呢」
 
绘里贝尔扶著手杖离开了座位。
 
怎麼会这样？
 
啊，说回來设计憑代人偶的是绘里贝尔。
 
「在我设计的魔法人偶上挑毛病胆量不錯呢。」
 
『等等，暫停暫停，绘里贝尔！对不起，是我錯了。道歉了就把手杖放下吧！』
 
「没关系呢。首先是剥剥喔。請安心吧！」
 
『雅篾蝶！』
 
完全不能安心，不过那个是！？
 
皮吗！？还是鳞吗！？还是要指甲吗！？
 
不管怎样因為會痛所以就停下吧！
 
安和贝璐葛在遠處圍觀。
 
喂，不要光看來阻止她啊！
 
这家伙可真要剥了啊！
 
說真的！說真的快阻止啊！
 
『啊，安！不好意思，稍微幫幫忙吧！绘里贝尔她！绘里贝尔她！』
 
『呵呵没事的呦，Earth大人。到底是绘里贝尔桑，不會真的生气的。』
 
「呀，不就是平常的事情嗎。」
 
以那样的感觉決定作壁上觀的安和贝璐葛。
 
两个人像是看到令人欣慰的場景般的表情。
 
喂，怎麼這樣。
 
「喂，啊，对了，绘里贝尔！我、我刚才脱皮了哟！讓素描型現在帶那个皮過來就結束吧。如何？」
 
这樣说了，绘里贝尔突然停手。
 
成功了吗？
 
「……是呢。我也跟着暴走了啊。好啊，就到這理吧。」
 
绘里贝尔放下拿着的手杖。
 
能得救太好了……。
 
「啊，但是太讓人生氣所以還是多少剥了吧」
 
这么说著绘里贝尔唰地剝了我的鳞片。
 
悲鸣回荡。
 
我的。
 
结果還是剥了吗！
 
场景转换。
 
『那Earth大人。我可以提案嗎，可以的话就用我的子蚁们怎么样呢？』
 
被剥的地方還正火辣辣地疼痛中，發話的是安娜。
 
『我与子蚁们透過獨自的网络连结著，意识方面，彼此的记忆和经验、视觉等等都能共有。利用那個的話，Earth大人不就能又待在這裡，又能外出嗎？』
 
『原来如此，子蚁们的网络吗……』
 
姬琪的经验值共享哥雷姆好像也是参考安的网络所创造的东西的样子，說不定确实是個不错的手段。
 
即便不出去外面，只要對子蚁们边发出指示邊共享其视野就行了。
 
「安酱不行啊，這樣就太寵這傢伙了」
 
不過，绘里贝尔反对了。
 
『但是，優先考慮Earth大人的安全的話，會認為Earth大人是不該去外面的世界的。然後要守护其安全的是我们眷属吧？』
 
「确实，如果考虑迷宫和组织那樣是最好的呢。但是，杞人憂天是做不了事的。最重要的是，光只有别人给與的知识和经验對这家伙是沒有好處的。」
 
『雖然也是那样，不过有万一就麻烦了。』
 
「所以說啊——」
 
嘰哩呱啦地对峙的两人。
 
什么呀。
 
与其说是眷屬间的往来，不如說是在爭執教育方针的雙親似的。
 
对不起啊，是小孩子呢。
 
這裡贝璐葛提出了折衷方案。
 
「唔嗯，那麼总之往改良憑代的方向不是可行的吗？按你说的点來改善，应该就没有好抱怨的吧？」
 
贝璐葛这么说著往我看。
 
哦，疼的地方被戳了。
 
『嘛，确实别的问题……沒有呢……』
 
就按這樣，話題轉到了改良憑代魔法人偶來外出地方向。
 
哇啊，該死啊。
 
不想外出呀。
 
「那么，這理話也说得差不多了，就往监视室移动吧？」
 
『恩？』
 
「嗯什麼嗯。等一下大陆会议就要开始了呦。沒看到該怎么办？」
 
啊，是那樣。
 
完全忘记了，不过大陆会议已經要开始了。
 
在冗長的睡眠中，已经过了那么久了吗。
 
……时间感变薄了吧。
 
『说起來，能看到吗？』
 
「理所当然吧？和之前Una酱们在阿谷鲁市时說的是同样的方法喔。藉由魔道具和Una酱们共有的视觉顯示出在监视器上。這樣，我们也能即時看见会议的情况。啊，和其他的眷属们也發出召集了。」
 
這般说著，我们往监视室移动了。
 
还要集合由思念通话叫来的眷属们。
 
啊，當作茶點的魔石和地下森林产的水果也該准备了呢。
 
深层『监视室』中——。
 
监控室的密度變成是件很誇張的事。
 
我、安、绘里贝尔、噗嚕嚕、托雷斯和紬，還有贝璐葛。
 
法布尼爾方面有洛文和奧戴爾。
 
然后艾尔莎也在。
 
是大家庭啊。
 
嘛，雖然大部分空间是我佔的。
 
因為刚才脱皮了所以更大了。
 
「那么，启动。」
 
绘里贝尔操作终端浮出了显示器。
 
數量是两个。
 
共有化Una和Dos的视觉所放出的映像。
 
配著吃點心魔石一边看著畫面。
 
会议场……相当宽广呢。
 
而且人数也很多。
 
不是將近百人了吗？
 
「哈姆哈姆……人好像垃圾一样啊」(*見首圖)
 
艾尔莎一边吃魔石一邊說著非常失礼的事情就暫且不管了。
 
「呼呼呼，大陆会议從我们生存的时代以來相当地发展了啊」
 
「是呢。在我们的时代国家之间的重要人物要聚集什麼的根本是不可能的。因為只顾着互相征戰呢……」
 
奧戴爾和洛文彷彿深切地回想起過去般的說。
 
的確，畢竟到绘里贝尔生活的时代為止都還是只有战争呢。
 
以那样时代的人来看这情景想必很有趣吧。
 
像是前世的国会殿堂一樣的景色。
 
还没开始，各国重要人物们正在闲聊。
 
立在四周围着的是护卫的骑士和冒险者们。
 
『但是Una和Dos還是好好的进入了会场啊。』
 
「会场上除了各国的代表外，也允许三名护卫进入。Una酱和Dos是圣王国的护卫」
 
哎。
 
Una姑且不论，聽說Dos身為冒险者的信用好像變得相當有份量。
 
也有過教皇亲自指名委托嗎？
 
確實是最快到達S级，到底是认真的家伙啊。
 
連信任也一并贏得了嗎？
 
Una那邊……嘛，就不用再說了吧。
 
「Una酱、Dos。是绘里贝尔呦，你們那里怎样？」
 
绘里贝尔透過通信魔石給两人發送念话。
 
『绘里贝尔小姐吗？这裡没有問題。平安地进到会场了』
 
『………嗯，没问题』
 
「這樣，我现在也进入了监视室。Earth和安酱的大家也都一起看著呢」
 
绘里贝尔这么说，Una的视野稍微晃動了。
 
『父、父親大人也在看著嗎！？了、了解了。會努力的！』
 
『………Una姐，紧张會引起骚动的，不行的呦？』
 
『没、没事的呢！我没問題的。』
 
没問題吗……？
 
Dos那方姑且不论，Una這裡好像是相当紧张。
 
與其說是因為四周的人類，感覺是對我们在监视室裡看著紧张吗？
 
这样想著，感覺很偉大的男性走上了中央的壇上。
 
『各位，自远方不辭辛勞的聚集在此！我是哈赞帝国现任皇帝卡布里亚丝·迪勒·哈赞。對於我國被選上作為举办的场地的荣誉感到骄傲。期盼能促進各国繁荣的大陆会议就此召开。主持以及议长由我国宰相开尔文担任』
 
是皇帝吗？。
 
结束了问候揚起掌声。
 
皇帝從坛上下來，代替的是别的男人。
 
『我是担任主持的开尔文。那么最初的议题是』
 
大陆会议召开了。
 
『那麼首先，由哈鲁夏璐德圣王国报告今年的收获量和特产——』
 
看來最初是各国状况报告。
 
各自的国家依次报告下去。
 
也是有著人数，會需要少許时间的吧。
 
『喂喂，绘里貝爾』
 
「怎麼了呢？」
 
『这个大陆会议要花多少时间呢？半天左右？』
 
按这感觉不是就这样一天结束。
 
「说什么呢，大陆会议預計是進行十天。今天是第一天，還以為不會花那麼久的。」
 
『要十天嗎？相当久啊』
 
「当然的呀。聚集了大陆上的各国哟？就算是十天也算少。」
 
嗯。
 
是那種規模吗？
 
『我反而是很有兴趣的呢。因為不只我们杀手蟻，對魔物来说能知道所謂人類生态的机会是很少的。』
 
「是啊ー」
 
「噗ー」
 
这么说著的安目不转睛地看着屏幕。
 
噗嚕嚕和托雷絲、紬也都是回應很有興趣的樣子。
 
然后奧戴爾以粗暴的氣息凝视那三人。
 
…………不叫來那家伙不是還比較好嗎？
 
可是，只光看著真的无聊啊。
 
但是其他大家都是以很认真的表情看着螢幕。
 
嗯。
 
虽然不是不行，但是说出膩了就太不識相了。
 
也想想别的事情吧。
 
迷宫的事情啦……。
 
紬的『改变』能力能做的幅度也扩大了……。
 
嗯……？
 
等一下……。
 
要是现在的迷宫的话，不是能做到「那个」吗？
 
之前一度考慮放弃的那个想法。
 
如果是以前的迷宫是不可能的。不过以經過各種改良的现在新的迷宫的话，說不定有实现「那个」的可能。
 
『啊，绘里贝尔，稍微打扰一下——』
 
在我一開口的时候。
 
突然間。
 
―――啪嚓。
 
显示器的画面突然断了。
 
「唉？怎么了吗？」
 
就那样映出沙暴般的影像。
 
绘里贝尔對终端进行操作，不過沒有复原。
 
『是故障吗？』
 
安问。
 
「不，应该是这样的…奇怪啊……？Una酱、Dos，听到了吗？」
 
發问卻没有反应。
 
是怎麼回事？
 
然后——下個瞬间。
 
唐突地————寒毛直豎，恐怖爬滿了全身。
 
『………哎？這是……怎麼回事？』
 
仔細看的話我的身体正颤抖着。
 
冷汗直流。
 
呼吸急躁。
 
痛苦。
 
不只有我。
 
在场的全员都凝固了。
 
绘里贝尔也是，安也是，托雷絲和噗嚕嚕、紬還有贝璐葛也是。
 
就連奧戴爾和洛文也凝固了。
 
簡直就像要被压扁一样的巨大的压力。
 
是瞬間感到重力变强了几十倍的错觉的程度。
 
「什、什么啊…这個不得了的魔力？」
 
『啊，Earth大人……。这个…重压…到底是…啊』
 
「爸、爸爸……啊」
 
「噗……噗……」
 
什、什么？
 
到底发生了什么也说啊！？
 
然后——在冰冷沉重的空间中，回响起了不合时宜的清澈的声音。
 
「——很好的迷宫呢。」
 
聲音這麼說。
 
就在眼前。
 
改变视线，桌子上有著小小的一条龙。
 
只有十幾公分。
 
土色的，簡直就像以我的模样縮小似的一条龙。
 
但是，放出了與那小小的身体不相称的压倒性的存在感。
 
是只要那龙所在的地方，就會產生像是到别的次元般的错觉的程度的压迫感。
 
那家伙东张西望地往四围观望。
 
「雖然……還沒有「完成」呢。那部份是可惜，不过還可以吧」
 
『……什么啊……你………是……？』
 
我发出彷彿挤出来一样的声音。
 
不對，是終於能發出声音了。
 
這隻龙所放出的沉重威壓已經到了那種程度。
 
「………看來是健康地长大了啊Earth。放心了」
 
是温暖的声音。
 
讓所有听到的人都放心一样，充满了慈爱的声音。
 
「我的名字是吉布鲁。這樣說就能明白了吧，我可爱Earth」
 
突然。
 
真的很唐突，任何預告也沒有，什么脉络也無，我的母亲——『神灾龙王』吉布鲁在眼前出现了。
 
  

8.4 违和感和预感 
[8.4 违和感和预感] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我的母亲—吉布鲁突然出现在眼前！
 
完全无法理解！
 
究竟发生了什么？
 
冷静点
 
首先冷静下来思考
 
说起来这里可是迷宫啊
 
像紬那样的持有『迷宫改変能力』的不论，如果没有的话，跨越从地上到深层的距离一瞬间出现是不可能的
 
明明是不可能做到的
 
但是她却确实的在我面前
 
我和吉布鲁的视线重合时，吉布鲁"nikoli"的笑了
 
但是龙的笑容除了让人以为是反派以外没有别的意味
 
虽然吉布鲁很小只
 
眼前的龙究竟是真货还是假货这样的思考根本没有意义
 
她肯定是真正的『神災龍王』吉布鲁
 
因为在眼前这只小小的龙的身体中，有这样的"什么"让我如此确信
 
不到十厘米的我的手指程度大小的龙的小脑袋微微倾斜
 
「怎么了，EARTH？为什么不说话……啊，是因为这个吗」
 
吉布鲁这样说完，至今为止身上感到的重负消失了
 
手脚都能够移动了，呼吸也变得十分轻松了
 
其他的我的眷属们也都一样
 
「抱歉呐、因为承受不住我的魔力所以身体无法行动吧。这样做就没问题了吧？比起刚才我把魔力压制到百分之一那样的程度」
 
压制自己的魔力…？
 
之前的呼吸困难，只是因为吉布鲁的魔力吗？
 
从安那里传来了思念通话
 
「啊啊，没关系，只是有点混乱罢了」
 
「那样的话在这里的所有人都是如此那....」
 
不顾我们的混乱吉布鲁向四周环顾着
 
「几个认识的人也在这里,艾尔莎.....奥戴尔,洛文.还有-」
 
这么说着吉布鲁看向了安的方向
 
小小的眼睛有睁大了一点
 
该不会是----
 
哎
 
吉布鲁凝视着安那边这样说了
 
但是吉布鲁马上摇了摇头否定了自己的想法
 
「....不,那是不可能的.她的子孙吗.魔力波动非常相似那」
 
吉布鲁好像自己一个人领悟了些什么
 
和安相似的某人存在着啊
 
「真是听到了令人怀念的名字那」
 
奥戴尔这样说着
 
虽然脸色还不是很好,还是恢复到了某种程度
 
好久不见了,奥戴尔.没想到会以这种形式再会
 
「这对我来说也是一样的.四百年前和法鲁一起受了相当多的关照那」
 
奥戴尔取下了礼帽，用相当绅士的动作低头打招呼
 
恩，完全不知道在说什么
 
是感觉到了我那样的视线吗，奥戴尔开始了说明
 
「ふぉっふぉっふぉ、四百年前有过帝国蚁在这艾密德荒野出现并且大肆胡闹的事情出现过。我和法鲁他们接受了对于帝国蚁的讨伐、那时候、我和那条龙—吉布鲁见过面。……虽然只是互相问候的程度罢了」（译：这句话好长完全不懂，绝大多数都是脑补）
 
『啊……』
 
这时安发出了好像注意到了什么的声音
 
『这样说来的话，我想起来了。我以前听说过。四百年前，灾难的黑蚁在这艾密德荒野暴走肆虐……』
 
「ふぉっふぉ，正是如此。当时出现的帝国蚁持有名字。而那名字正是ミュルス」
 
『……我是那帝国蚁的子孙？』
 
「嘛，大概是血缘相当远的亲戚吧，不管怎么说那都是四百年以前的事了，大部分血缘都失去了吧……不，不如说是没有关系也没问题。或许，安大人会向帝国蚁进化是返祖现象的可能性也是存在的。嘛，这个话题就以后再讨论好了」
 
这么说完奥戴尔再次看向了吉布鲁的方向
 
「然后、吉布鲁大人。如果可以的话能向您请教您来这里的理由吗？」
 
「就、就是这样。也请告诉我吧！话说回来真是好久不见了、吉布鲁大人！」
 
在奥戴尔之后说话的是艾尔莎
 
一边伸手从桌上拿起魔石然后吃掉，一边目不转睛的凝视着吉布鲁
 
艾尔莎也和吉布鲁认识啊
 
嘛，毕竟都是龙王种，或许是出于这种关系才互相认识吧
 
「好久不见呐艾尔莎。都没认出来那？只是成长出了和圣龙之名相匹配的气度和美丽那」
 
「哎？是、是这样吗？哎嘿嘿……哎嘿嘿嘿嘿……」
 
脸颊通红感到难为情而害羞着的艾尔莎
 
这家伙真容易骗那
 
「―――啊，才不是这样！为什么吉布鲁大人会在这里！？」
 
啊，太好了
 
没有太脱线
 
「我是来见见自己的孩子的哦」
 
「？到底是怎么一回事？」
 
艾尔莎歪着头感到奇怪
 
「阿拉、没有从グウィブ那里听说吗？EARTH是我的孩子哦？」（译：艾密德荒野的那条龙吧忘记之前怎么翻译的了）
 
「……………………哎？」
 
艾尔莎往我的方向看来
 
我向她点了点头
 
『「「「哎ーーーーーーーっっ！！！」」」』
 
于是艾尔莎、安、奥戴尔、洛文都发出了惊讶的声音
 
「……这很厉害吗？」
 
「噗？」
 
这么说来的话，这件事就只跟绘里贝尔、贝鲁葛说过那
 
托蕾丝、铀、噗噜噜之类的根本就连吉布鲁的存在都不知道
 
头上好像浮现出了？的标记
 
和我拥有现代的只是相对的是几乎没有这个世界的常识那
 
「……这、这样说来的话グウィブ叔叔好像有说过这样的事情……但是我完全忘记了……啊，但是除了吉布鲁大人以外的地龙好像确实都灭绝了……这样想的话、是那样的吧……啊，但是……」
 
艾尔莎的头上冒出了烟
 
「………啾」
 
啪噹的艾尔莎倒了下去
 
笨蛋的圣龙的脑袋思考的太多导致脑袋过热了
 
真的，这孩子已经……。
 
不知从哪里出现的一幅骨架，把艾尔莎搬到了担架上
 
我们家的骨架真能干啊
 
「ふぉっふぉっふぉ、是这样的吗……」
 
「这样想来的话确实从各种方面都是规格外的地龙那、没想到是『神災龍王』的孩子那。了解了」
 
不知为何奥戴尔和洛文用一副了解了的表情看着我
 
『………EARTH大人的母亲……这样啊』
 
不知为何安用目瞪口呆的表情交互看着我和吉布鲁
 
全身微微的颤抖的样子是我的错觉吧？
 
「所以那？你是特地来这里见你的孩子—EARTH的吗？」
 
在这之前一直都沉默着的绘里贝尔突然开口了
 
「你是？」
 
「绘里贝尔?レーベンヘルツ。EARTH的眷属」
 
绘里贝尔的自我介绍令吉布鲁小小的尾巴抖动了一下
 
「绘里贝尔……所以、你是那个レーベンヘルツ家的贤者吗」
 
「能够被『神災龍王』记住真是光荣至极」
 
「我认为在这个大陆上不知道你的事情的人是不存在的那？而且以前经常和你的姐姐リアス一起聊天」
 
听到那句话绘里贝尔的肩膀"bikuli"的抖了一下
 
「那样啊……」
 
「恩」
 
一动不动的，绘里贝尔和吉布鲁的视线相交
 
「……到底是怎么到达这里的？」
 
「大地是我的伙伴（不是EARTH）。正是这份力量，对我而言是不存在障碍的」
 
「原来如此，这样一回事啊……我会作为参考的」
 
「恩，一定要这么做」
 
虽然只是一点，但是绘里贝尔眼窝中的火焰动摇了
 
「………哈」
 
绘里贝尔"咯吱咯吱"地挠着雪白的头盖骨，看向了我和眷属的大家
 
然后像是在考虑着什么一样的用手指"kongkong"的敲着桌子
 
「……EARTH、我们要暂时离席一会」
 
『哎！？』
 
「难得的亲自会面吧？你也有想说的话吧、我们只会成为障碍罢了。撒，走吧各位」
 
『哎、等一下，绘里贝尔桑！我还没―――』
 
安多少有一些抵抗，但是被绘里贝尔和贝鲁葛一起拘束着带走了
 
然后接着，其他的眷属们也站起来要离开监视室
 
哎，稍等一下？
 
如果你们都不在的话我会感到不安的
 
我不要自己一个人！
 
这样想着的时候从绘里贝尔那里收到了思念通话
 
『―――我们在研究所等着你。我也和其他人指示过了、如果发生了什么的话，马上就会将你转移出来，安心吧』
 
『……哎？』
 
『对手是那个『神災龍王』。抱歉啊，但是详细的事不能说明。说更多的话有被对面读取的可能性』
 
『哎？等一下、你在说什么―――』
 
这样说完以后，绘里贝尔单方面的切断了思念通话
 
但是，在出去之前绘里贝尔再一次看向了我这边
 
『………啊，对了。呐，EARTH，如果有想说的话一定要在现在说哦？因为是难得的机会啊』
 
这样说完后，"pong"地拍了我的尾巴的绘里贝尔和安他们从监视室出去了
 
之后只有我和吉布鲁被留在了这里
 
在安静之中，吉布鲁先开口了
 
「真是有一群不错的眷属那」
 
『哎？是、是这样……啊？』
 
情不自禁的用了敬语
 
「恩。实力也不错，谁都把你放在第一位考虑，并以此而行动。把这种事当做理所当然的眷属其实出乎意料的很少」
 
哎，是这样吗
 
因为不知道别的家伙是怎样所以完全没有实感
 
除了法鲁以外就没有能用来比较的对象
 
「好了，既然难得来一次。EARTH，能和你谈谈吗？」
 
『哎？』吉布鲁一边拿起放在桌上的当做茶点的魔石一边向我说着
 
不如说，魔石反而比吉布鲁更大，像是踩在球上一样爬到魔石上吃着
 
真是超现实的光景
 
「无论是多琐碎的事情都没关系哦。已经从グウィブ那里听到了某种程度的事情了、尽管如此果然还是想直接听你说。请告诉我你在这艾密德荒野出生后是怎样成长的，在这里学到了什么，对于各位眷属是怎样相遇的」
 
听了这些话后感觉吉布鲁和普通的母亲没什么区别
 
『……那个』
 
阿勒？
 
出乎意料的是一个可以沟通的人？
 
根据过去从绘里贝尔那里听来的事想象以为会是更加出乎意料的人
 
呀哈—杀光人类！这样的感觉
 
因为听说了是个在一夜之间毁灭了一个国家，将大陆斩开的魔物来的
 
所以怎么说那，稍微有点失望
 
不，如果从刚才的魔力波动来看的话，对手确实是个规格外的怪物
 
怎么说那，吉布鲁说出来的话和其存在本身不平衡的感觉
 
说起来―――到底是什么那？
 
从刚才开始就感觉到的奇妙的违和感
 
『那个、从出生时的事情开始说起就行了……呢？』
 
「恩、当然」
 
和母亲初次面对面做的事情与其说是对话，不如说是对工作伙伴进行事务性的报告这样的感觉
 
我把自己出生至今的事情告诉了吉布鲁
 
也没有别的特意隐瞒的事情
 
吃了什么啊
 
和安以及别的伙伴是怎么相遇的
 
迷宫是怎样做成的
 
嘛，虽然不想让别人知道的部分多少有些模糊的传达了
 
在我说话的途中，吉布鲁丝毫不说多余的事，只是「是啊」或者「原来如此」等适当的附和着，彻底的做着一个听众
 
这样说话真是久违的事情了
 
途中我一边吃着魔石和摘下来的果物一边继续会话『―――因此因为那家伙的原因迷宫被破坏了、然后再一次建造了新的迷宫』
 
「是这样啊」
 
大概说了多久那？
 
注意到的时候准备用作茶点的魔石和水果都已经吃完了
 
『因此…之后和大家一起商谈、结果安所想出的名字成为了我的名字』
 
「安……啊啊、那个和ミュルス相似的孩子啊。是这样啊、那孩子赋予了你名字那」
 
『啊啊。从那以后我的名字就是EARTH了』
 
在说话途中，我的警戒心是相当放松的
 
因此
 
我终于问出了我一直在意的问题
 
但是，事后再回想的话，那是不应该问出的
 
『说起来……』
 
「怎么了？」
 
我稍微向吉布鲁的方向靠近了然后询问了
 
『那个……一直在意着、为什么……把我生下后马上就离开了那？』
 
那是我一直以来的疑问
 
我从蛋中孵化的时候，没人任何人在我身边
 
对这件事也没有特别不满
 
我有原来的世界的知识和理性所以能普通的活下去
 
虽然吃土和制造迷宫的生活不知道能不能算作普通，然后能过上相应的普通的生活
 
所以抱怨没有照顾我和牢骚什么的不是我想说的
 
只是单纯的感到疑惑
 
为什么装有我的蛋会被抛弃在那种地方
 
「因为那只是你单方面的如此认为罢了」
 
吉布鲁如此没有任何踌躇的回答了
 
「对地龙来说最重要的是出生的环境，在艾密德荒野有大量高质量的土地和魔石存在，同时即使不依靠父母的帮助也能活下去，被称作地龙的种族在这个世界是无法生存下去的。这样的知识你也知道的吧？在这个世界地龙会受到怎样的处置」
 
对于那句话我点了点头
 
恩，我知道的
 
地龙是最上级的素材，以及作为危险的魔物而不断被人狩猎着
 
经过很长很长的时间
 
然后我和吉布鲁以外的地龙都被狩猎殆尽了
 
我听说了那样的事情
 
「我希望你成长为强大的地龙。即使不依靠父母的帮助也能活下去这般的强大的地龙」
 
也就是说把蛋放置在艾密德荒野也是出于她的温柔这样的理由吗？
 
也有狮子会把自己的孩子推下千寻之谷这样的谚语（这里好像是一句谚语完全无力）
 
无论是怎样的父母都会想要培养出强大的孩子
 
但是……为什么那？
 
这份违和感、这份残留在胸口中的困惑感
 
我察觉到这份违和感的正体是因为吉布鲁接下来的发言
 
「而且―――在这种程度的环境中死去的话，归根结底也只是这种程度吧」
 
『哎』
 
只有这句话，是完全没有抑扬顿挫的平坦的语气
 
和刚才仿佛沐浴在太阳中的温和的声音完全不同的冰冷的语调
 
在我还在呆然中时，吉布鲁微笑的对我说
 
「但是，结果你幸存了下来。健康的成长了，对于这件事，作为母亲的我感到相当的高兴」
 
再次回到那令听者安心的温和的声音
 
因为孩子的成长而感到高兴地母亲常见的台词
 
听到这句话，有种浑身起鸡皮疙瘩的不快感
 
啊啊，是这样吗
 
原来是这样的事情吗
 
听完吉布鲁的那些话，我终于找到了我一直感觉到的违和感的原形
 
「EARTH、我也有想问你的事情」不由得吓了一跳
 
糟糕，动摇没有被发现吧？
 
心脏正十分剧烈的"bakubaku"地跳动着
 
尾巴微微的颤抖着
 
『是……是什…么那？』
 
不知道是否注意到了我的动摇那，这回轮到吉布鲁向我提问了
 
「EARTH……你对现在的自己、现状―――感到满足吗？」
 
『哎』
 
「作为地龙、作为龙王种向着比现在更高处，不想更进一步吗？」
 
吉布鲁抬头望着我问道
 
「如果……你希望的话不和我一起来吗？到我的住所―――『星脈の迷宫』」
 
吉布鲁这样向我提问了
 
另一方面，此时在绘里贝尔的研究所中
 
在研究所中也被异样的紧张感所包围
 
在这样沉重紧张的气氛中，安发出声音
 
『绘里贝尔桑……刚才的话，能再说一次吗？』
 
「恩，不论几次我都会说的」
 
在这紧张感的中心是一具骷髅
 
绘里贝尔眼窝中的火焰一边摇动着一边说道
 
「如果和我的预想相同的话……最坏的场合，就是我们和那条龙―――『神災龍王』吉布鲁直接对立，所以，只有这份觉悟是要你们事先做好的」
 
  

8.5 百年之后 
[8.5 百年之后] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『星脈の迷宫……？』
 
我就那样重复着吉布鲁刚才所说的话
 
「恩、那是我居住的迷宫的名字。场所的话……嘛、那个就以后再告诉你了」
 
不，我想要你现在告诉我
 
星脈什么的好像在哪里听说过
 
绘里贝尔以前好像说过的样子
 
而且在关于魔王和勇者的记录中，这个单词也出现过几次
 
在我思考的期间，吉布鲁开口了
 
「EARTH、在这段时间内你确实地健康的成长了。但是―――你还是相当的弱小的。会简单的被龙杀和道外这种程度的对手击败的程度」
 
『那……确实是……』
 
我在出生的两年半之间，不知多少次徘徊在生死的边缘
 
我只是想要悠闲自在的活下去
 
为什么麻烦的事情总是会迎面而来那
 
「以你的年龄来考虑的话，你得力量反而可以说是相当惊人的。单单魔力就已经是相当超乎常理的了。成长的空间也相当充足」
 
但是，吉布鲁说到
 
「但是对你而言，让你的成长空间得到充足的发展的时间是不存在的。即使你什么都不做，你也会招来灾难和问题。………就像曾经的我那样」
 
最后的一句话中包含了奇妙的情感
 
确实，自从我在这个世界出生开始一直在遭遇着各种不讲理的事情
 
好不容易制作的迷宫被破坏了，终于完成了第二个迷宫后又被强制转移到别的迷宫中
 
阿勒，难道这个世界的迷宫意外的很脆弱吗？我这样想到
 
为此，我们反复做出了许多改良，在修改之后继续完善
 
「没错，你是很强大的。作为母亲的我可以如此保证。你有站在这个世界的顶端的「資格」。你有着这种资质。所以我才会来到这里不是吗？我要守护你，而且要将你培养到足够的强大。到那时，什么都成为不了你的威胁，不被妨碍的度过平静的生活也是可能的」『…………』
 
「我作为母亲想让你变得更强大」
 
这是相当的充满了魅力的邀请
 
不会被任何事物威胁，能够安全、悠闲自在的生活着
 
这一直都是我所期望的事物
 
「所以，EARTH……你能和我一起来吗？」
 
这样说着的同时，吉布鲁向我靠近了一步
 
安全的生活
 
有保护我的父母
 
新的选择出现在了我面前
 
但是……。
 
『那个、那即是说要抛弃现在这个迷宫…吗？』
 
「就是这样的吧」
 
吉布鲁点了点头
 
嗯……。
 
『到你那边去的……只有我一人吗？』
 
「恩」
 
这个问题被即答了
 
这样啊
 
只有我一人……
 
『连同眷属一起带去那？』
 
「不行」
 
『―――那样的话，不要』
 
我干脆的拒绝了吉布鲁的提案
 
甚至我想连我自己都发出了吃惊的声音
 
我都没有想到，我能这么简单的就说出来
 
「哎？」
 
吉布鲁突然发出了吃惊的声音
 
吃惊的瞪大了眼睛
 
不过，连我自己也感到惊讶就是了
 
「E、EARTH……为什么？为什么拒绝我的……母亲的邀请？」
 
没有想到自己会被拒绝吧
 
吉布鲁显得有点狼狈
 
『嗯……那样的话，就这样吧……』
 
自己也是，为什么就这样如此轻易地就拒绝了那？
 
因为只有我一人的话会感到不好意思？
 
还是只是单纯懒得搬家，觉得更换迷宫很麻烦？
 
或者是因为对迄今为止自己所居住的迷宫产生了留恋？
 
到底是怎样那？
 
稍微有点搞不懂了
 
但是，说到只有我一人时，我稍稍的感到寂寞了
 
脑中浮现出了安和绘里贝尔的面容
 
回想起了大家一起吃着魔石，互相笑着闲谈着的场景
 
为什么那？
 
………为什么会这样那。
 
『那个、我想再问一次，带着眷属一起去是不行的吗？』
 
「恩。迷宫内的共生是很困难的事情你也知道的吧？如果只有你一人的话，劝说我的眷属也很简单，如果是你的所有眷属的话会很费工夫。而且，我的眷属们就是为了守护你的。所以没有需要带上你的眷属的必要吧？」
 
费事……费事啊。
 
而且……这样啊。
 
果然是这样啊。
 
恩
 
果然没错
 
这就合理了
 
我不想把这条龙当做自己的母亲
 
虽然不知道该怎么说，如果硬要说的话，有点难以表达
 
她没有把我作为她的孩子看待
 
对初次见面的对手说这样的话可能有点失礼
 
虽然吉布鲁的话语令人温暖，语调令人安心，但是总有哪一部分是冰冷的
 
明明在看着我，但又感觉根本没在看着我，给人那样的感觉
 
『―――果然啊、好吧。说实话这确实是非常有魅力的提案，无论是对我也好，还是对这个迷宫也好』
 
"polipoli"地搔着自己的脸颊
 
『大概、今后也会不断遇到各种各样的麻烦事和纠纷……但是我想就算如此也总会有办法的。迷宫也不断的扩大了，眷属的大家也在。而且―――』
 
「……而且？」
 
『―――果然搬家很麻烦啊』
 
好不容易住习惯了的地方，从这样的地方搬到另外一个不同的地方果然很麻烦啊
 
吉布鲁用"dokan"这样的表情看着这边
 
与此同时，我的背后现出了转移门的光辉
 
「アッハッハッハッハ！不是笨蛋吗，你！虽然搬家是很麻烦……。但是以这样的理由拒绝神灾龙王的邀请这种事情我还没听说过那。プークスクス、啊肚子好疼、ぶふっ」（译：那几个都是笑声随他去吧）
 
响起了不合时宜的明朗的声音
 
"げらげら"的笑着出现的是绘里贝尔
 
然后接着是安、噗噜噜、托蕾丝、柚
 
大家全都武装万全
 
怎么了吗？都这个打扮？
 
「呀，笑过头了。EARTH、果然你很有意思那。不会让我觉得无聊呐」
 
绘里贝尔将法杖的尖端朝向吉布鲁
 
贝鲁葛在旁等候着
 
「吉布鲁、明白了吗？这就是你的孩子、EARTH啊。最讨厌麻烦事、如果有痛苦的事情就逃跑、所有纠纷都丢给眷属、不直面现实只会躲在家里的完全没用的耻龙（译：原文：駄目駄目恥龍，好好玩的样子）。怎样？是完全无药可救的不行的家伙吧？」
 
喂！住手！
 
会哭的哦，我
 
但是，绘里贝尔说着
 
「尽管是这种无可救药的笨蛋，还是不可思议的被大家所仰慕。―――所以、虽然很抱歉，但是不会把EARTH交给你的」
 
绘里贝尔用手"konkon"的敲着我的侧腹
 
接着安走到了前方
 
『我们的归宿应该是在EARTH大人的御傍（译：感觉换成旁边不太好就复制原文的御傍了）。如果EARTH大人期望的话……不，即使EARTH大人如此期望，我们也绝不会离开EARTH大人的御傍』
 
安将背在背上的魔剑リディル的剑尖指向吉布鲁
 
『如果想要从我们的身边夺走EARTH大人的话，即使那是EARTH大人的母亲、即使那是作为顶点而存在的神灾龙王，我们也会与其为敌』
 
再然后是托蕾丝和噗噜噜
 
「我也要和父亲在一起」
 
「噗ー」（译：柚那？）
 
说完，大家都聚集在我的身边
 
这时吉布鲁一动不动
 
然后，大大的叹了一口气
 
「真是遇到了优秀的眷属们啊、EARTH」
 
"nicoli"的吉布鲁莞尔一笑
 
「但是―――真是愚蠢那」
 
吉布鲁这么说道
 
下一瞬间
 
"pucha"
 
安的头被击溃了
 
『――――哎』
 
一瞬间无法理解究竟发生了什么
 
但是，在我转向旁边的瞬间，失去头部的安的身体因为重力而倒向地面
 
哎？
 
等一下。
 
发生了什么。
 
「什……这是……がああああああっ！？」
 
这回绘里贝尔的身体被粉碎了
 
喂喂喂喂喂喂喂喂
 
等一下
 
发生了什么？
 
吉布鲁笑了起来
 
「―――这些家伙是碍事的人吧？所以，就由我来排除了」
 
下一个是噗噜噜
 
再然后是托蕾丝
 
柚
 
像虫子被捏碎那样的被击溃而死
 
时间上只不过经过了几秒
 
在那一点点的时间中，我所有的眷属都死了
 
完全不知道发生了什么
 
吉布鲁从刚才开始一步也没动过
 
然而―――我的眷属们都死了
 
是的，死了
 
『啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
 
我尖叫着发出悲鸣
 
吉布鲁在那尸体累出的小山上说着
 
「――――那么、理解我们之间力量的差距了吗？」
 
吉布鲁这么说的瞬间――――完好无伤的眷属们站在那边
 
『刚、刚才的是……っ！？』
 
「……切」
 
「啊、阿勒……我刚才是怎么了？」
 
「噗、噗……？」
 
『哎？阿勒……大家……？』
 
现在发生的是什么？
 
「那么、现在你们还有对我刀剑相向的勇气吗？」
 
『刚才的到底……是什么？』
 
「现在的是"结果"。你的眷属们和我对立的话会有怎样的结果。只是让你看看那结果罢了」
 
对于我的提问吉布鲁这样回答了
 
但是，那是什么意思？
 
是某种幻觉魔术吗？
 
「你刚才看到的是影像。即便如此，那也是实际发生的「結果」。再问一次，EARTH以及EARTH的眷属们啊。看到了、品味了刚才的「結果」后，你们仍然要与我对立吗？」
 
这样说完的瞬间，浓密的魔力从吉布鲁的身体中爆发而出
 
那是起初在吉布鲁出现的时刻所感受到的惊人的魔力的浪潮
 
那是从监视室中满溢而出的庞大魔力
 
我的身体"gachigachi"地颤抖着
 
恐怖
 
毫无疑问，吉布鲁是怪物
 
刚才眷属们的死的影像
 
吉布鲁拥有将它变为现实的程度的实力
 
但是，仅有一体
 
就算一边颤抖着，也仍从正面直视着吉布鲁的魔物存在
 
『………那、这是什么意思？』
 
是安
 
所有人的视线都集中在她身上
 
尽管安的身体还在颤抖，她还是把剑朝向了吉布鲁
 
『确实，你很强。而且是相当的强大。老实的说，仅仅只是这样相对也很恐怖。……但是、这不会是我们对你屈服的理由！』
 
「你会死的哦？即使这样也没关系吗？」
 
『生或死只是琐碎的小事罢了。这种程度不会让我的心产生动摇。不是能不能赢的问题！作为EARTH大人的眷属、我现在决不能在这里、在你面前屈膝！绝不！』
 
一动不动的，安和吉布鲁的视线交错
 
令人意外的是先把目光移开的是吉布鲁
 
「你真的和ミュルス很像那……。不仅仅是身姿、就连这份精神也……。她也曾这么说过、然后死去了、从我的身边永远的离开了」
 
好像很怀念似的语调
 
短暂的沉默之后，吉布鲁朝向了我的方向
 
「―――我明白了、就等你们一百年吧」
 
『哎』
 
「一百年。地龙成长到成体需要一百年。在此期间，我发誓我不会干涉你们」
 
突然吉布鲁改变了自己的意见
 
怎么回事？
 
「阿拉、是怎样的心境变化？」
 
绘里贝尔质问道
 
到底是什么时候绕过去的，绘里贝尔在吉布鲁的背后支起了法杖
 
「没有别的、只是尊重那个孩子的意见哦？有什么别的问题吗？」
 
「………没有那。如果没有你的干涉的话，那是再好不过了」
 
绘里贝尔丝毫不大意的持着法杖
 
吉布鲁朝我的方向看来
 
「EARTH」
 
『是、是的』
 
「一百年後、你会比现在变得更强大―――强大到能够被我所认可。如果能够做到的话，我就不勉强把你带到我的迷宫，也不对你加以干涉」
 
『哎……啊…』
 
「EARTH、能做到吗？比现在变得更加、更加的强大」
 
我沉默的看着眷属们
 
看到的话会发现，大家都浑身僵硬、颤抖着，但是，即使如此也没有谁浮现出放弃的表情
 
什么啊，都看到了那样的影像了为什么大家都不害怕啊？
 
―――在说什么？当然会害怕的吧
 
虽然害怕，但是尽管如此为了我而不放弃的站着的吧
 
这样的事情我还是明白的
 
主要是安那
 
总是受到你的帮助
 
这样的话，不稍微让这些家伙见识一下我的气概可不行吧？
 
………啊、对了
 
正是如此
 
我闭上了眼睛，一点点的慢慢的深吸了一口气
 
然后，慢慢的睁开眼睛看着吉布鲁
 
『会……变强的。好好看着吧，绝对会变强的』「是吗？……那么EARTH、百年之后再见吧」
 
好像很寂寞的那样说完，吉布鲁消失了
 
和出现的时候同样的，唐突的消失了
 
「消失了……那。迷宫内没有吉布鲁的魔力的反应」
 
绘里贝尔一边操纵着某种球体一边说着
 
『啊……总觉得好累啊～』
 
「大家也都一样哦。但是、胆小的你现在就算没有药也能够好好地伶牙俐齿的说话了呢。得要稍微重新审视你了」
 
『我认为很棒哦，EARTH大人！』
 
安和绘里贝尔夸奖了我
 
我自己也很意外
 
说了那样的话什么的
 
哈…但是心情很沉重那……。
 
总之，不管怎样都是件麻烦事那
 
『变强……吗……』
 
能做到吗？
 
普通的成长的话，吉布鲁多半是不会认同的
 
『没关系的。如果是EARTH大人的话一定能做到的。我们也会尽绵薄之力帮忙的』
 
「我也是ー」
 
「噗ー」
 
这样说着安他们考到了我的身边
 
啊，对那
 
稍微有些安心了
 
如果有大家在的话，总会有办法的
 
『嘛、也只有做做看了吧……』
 
只是堆积如山的问题中又增添了一个罢了
 
我这样考虑着
 
一紧张肚子就饿了………总之先吃点魔石吧
 
暂且不提这些，吉布鲁就这样从我们的迷宫中离开了
 
在百年之内变强到足以被吉布鲁承认的程度
 
这样的难题被残留了下来
 
艾密德荒野的外缘部――――。
 
「那就请听一下吧グウィブ。（译：发音好迷啊这谁啊？）EARTH认为比起和我一起，还是和眷属的各位在一起更好那。我明明是那么的爱着那孩子的」
 
『那只是你自己的说法吧。我觉得是方法的问题吧？你在最初的时候说了吧？出生的时候不在身边也没关系这种话吧？』
 
「但是那是有充足的理由的―――」
 
『即使是这样。那个说法、无论怎么想都会产生误解，最初的时候没有抑制住杀气吧？』
 
「哎？我的说法有什么奇怪的吗？」
 
『……没有注意到吗？那个怎么想都不是母亲对儿子说话的语调不是吗？』
 
「哎！？是那样的吗？」
 
『哈…、因为是初次养育孩子所以无法把握距离感，再稍微学习一点做母亲的只是比较好吧……』
 
「这……这样啊……」
 
  

8.6 大陆会议・前日 
[8.6 大陆会议・前日] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
迷宫之外，在大陆会议所發生的故事。
 
Una酱和Dos君擔當主角。
 
===================================================
 
——那么，时间是吉布魯從Earth的迷宫离开时的稍微前溯一點。
 
在迷宫内，吉布魯和Earth間「一個人生活會担心所以和妈妈一起回老家住吧！」「不要！不想跟父母一起住！绝对不要！」的纠纷之前，Una和Dos正在哈赞帝国的帝城。
 
於哈赞帝國的帝城大厅中―――。
 
「哈姆哈姆……姆嗯、咕嚕。很好吃啊，这里的饭菜」
 
Una專注地吃著盘子裡盛上的料理。
 
大陆会议期间，各国的代表者及其相关者都能夠在帝城大厅的以立食自助餐的形式自由用餐。
 
雖然这裡也兼做各国交往的场所，但是對擔任护卫的Una而言那是無關緊要的事。
 
飯菜好吃。只要这样就好了。
 
啊，当然工作也有好好加油。
 
为了父亲大人。
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
絲毫不顧餐桌礼仪贪婪地將食物送入口的身姿，雖然可能會被指責說美女的行為舉止多少要莊重些，但那種顧忌對Una來說是怎样都好。
 
「那个吃的很誇張的冒险者是谁啊？」「可是是很漂亮的人……」「應該是圣王国的护卫……」「呵呵，圣王国的冒险者相当沒格調啊」
 
種種，雖然被暴露在好奇的视线下，但並不是會在意這種事的殘念长女。(*ポンコツ長女，ポンコツ--- 壞掉的聲音)
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
「………Una姐，不再稍微、多注意、用餐禮儀、的話」
 
身為弟弟的Dos委婉的提醒，但没有什麼效果。
 
不仅如此，還是「Dos，吃那麼少是怎么回事？！」的往Dos的盤子裡夾滿飯菜的開端。
 
哎，这个姐姐可麻烦的。
 
微妙地，Dos退縮了。
 
是苦労人來著。
 
「呵呵呵。两人的关系真的很好呢」
 
跟那样的二人搭话的，是这次的护卫对象，盲之圣女奧莉昂·卡菈。
 
是拥有『聖櫃』之異名，圣王国八人的圣女之一。
 
也是这次大陆会议圣王国代表間的一员。
 
順到一提，是從修道服上也能很清楚看出大幅度形變的膨脹物的持有者。
 
以簡直感覺不出眼疾的步伐，奧莉昂向二人接近。
 
「……奧莉昂，一个人自己走、不行」
 
「哈姆哈姆……」（沒錯，圣女大人。意思是這麼说的）
 
「没问题的呢。不是為了能這樣才找你们的嗎。」
 
「……尽管如此、還是怕有、万一。……像之前遇到獅鷲时那样」
 
「哈姆哈姆……」（沒錯，圣女大人。意思是這麼说的）
 
「……Una姐·」
 
真的这个姐姐實在是……。
 
「嗯，Dos桑真的是很认真的人呢。啊，說起來。之後可以來我的教堂吗？田里還種著美味的蔬菜——」
 
一边听著Dos的忠告，奧莉昂邊偷笑。
 
而且这個圣女，說话经常跳不知道哪去。
 
完全没有关系的話題。
 
跟乡下的老奶奶一個樣。
 
「哈姆哈姆……？」（只有蔬菜嗎？意思是這麼说的）
 
「有自制的香肠等等，也有熏制的。這樣？」
 
「哈姆……咕嚕。我明白了。约好了，这个任务结束的话必定会去拜訪的」
 
「……Una姐·……」
 
自己的姐姐對欲望也是一直線。
 
最初时候的凛然英姿是到哪里去了呢？
 
任务哪裡去了？不是要为迷宫收集信息嗎？
 
或者说为什么哈姆哈姆能成立对话啊？
 
……已经想回家了。
 
壓力累積著。
 
但是，为了爸爸也必须要努力。
 
專注於那個目標，Dos努力忍受了这两人的寒暄。
 
是在哪裡都操劳著的认真的人物。
 
其中，出現了接近三人的影子。
 
「哎呀呀，这位不正是奧莉昂大人吗噗呵呵」
 
后面出現了油滋滋的噁心声音。
 
回头一看，在那裡的是猪一般肥的矮男。
 
以加上金银刺绣的华丽服装裹住身体，脸上則是浮出的痘痘和油光。
 
再后面有护卫的骑士两名待命着。
 
「唉，这声音是…修文卿？哎呀呀，賽爾朵国的代表是您嗎？」(セルド国: シュヴァイン卿)
 
轉往声音傳來的方向的同時，奧莉昂微笑著。
 
「啊，是那样哟。噗呵呵，其他人可都超忙的呐……。有空的"在下"，就这样馬不停蹄地趕來哦」
 
賽爾朵国家―――的确是圣王国邻国的名稱。
 
这个男人是那里的贵族吗？Dos這麼想。
 
「哎呀呀，說什么呢？哪裡有在修文卿之上的外交人才啊？」
 
「噗呵呵，不要再捧在下了，奧莉昂小姐！」
 
Dos重新觀察了这个男人。
 
是非常令人反感的男人。
 
由於肥肉多的關係，男人每次笑的時候都會從甩動的脸颊肉上滴下汗汁。
 
另外，Una並沒有將他放入视線。
 
无言地大口吃著菜菜。
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
Una姐……。
 
「說起來，您所营运的孤儿院情况如何？能什麼事都不要發生就好了呢，比如說，趁您不在的时候偶然地被小偷闖入等等呢……噗呼呼」
 
修文粘答答的视线转向奧莉昂。
 
完全是引發生理性的厌恶感的视线。
 
不由自主地反而是Dos這方後退了。
 
「没关系的哟，有好好地张开结界，也有雇用冒险者护卫。嗯嗯，沒問題的。多虧了從修文卿那收到的捐款，墙壁在最近也平安完成修缮了。」
 
「呵呵，真是太好了。孩子可是未来的宝貝呢。庫呵呵呵。这样的话，在下的地方就讓給您可以嗎？在下最喜歡可爱的孩子呢」。
 
「那样……不能再繼續勞修文卿費心了。」
 
「這樣吗，那是在不久的将来，由在下这边去拜访吧。朗浪产的美味水果也會一起带去的呢……噗呼呼」
 
「好啊，那樣孩子们一定也会高兴的。」
 
「噗呼呼，那麼在下就先告辭了。明天的大陆会议，是要彼此坦承對待的会议啊…就算是为了往后」
 
「嗯嗯，沒錯呢。」
 
「噗呼呼……」
 
浮起粘糊糊微笑的修文卿和护卫離开了。
 
不管怎樣都令人恶心的男人。
 
「……认识的吗？」
 
Dos问奧莉昂。
 
Dos想不透那种從外表就丑恶的男人和眼前的圣女會認识。
 
是讓人懷疑是不是被握住什么弱点的程度。
 
「是啊。修文卿―――治理賽爾朵国朗浪地區的公爵、内政大臣中的一人。於国内解放奴隶和承認奧克族的人权、投入個人財產增设孤儿院设立学校，於各国間的和平谈判等等，那位大人完成的豐功伟业数都數不清。是我打從心底尊敬的人。」
 
是超級好的人！
 
「……那，是真的？」
 
「嗯嗯」
 
奧莉昂大大地点头。
 
那么好的人，可是，但是为什么是那样丑陋的外表呢？
 
人类真是不可思议啊，Dos改觀了。
 
顺道一提，Una毫不在乎这件事地大口吃著飯菜。
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
………姐。
 
那时，Dos在会场的边缘发现了見過的人影。
 
那个人影像是在穿過火焰一樣的迅速移动，很快地便离开了大厅。
 
「………那个是」
 
Dos追著那个人影離開了大厅。
 
当然有好好地以思念通话拜託Una护卫圣女，然後拜託鸟型哥雷姆·人造生命的梅酱好好的监视Una，然後安排几十体的幽灵和小型昆虫型哥雷姆们隐藏气息後在会场监视Una。
 
不要讓她偷懶的那樣，不要讓她忘记任务的那樣。
 
已经過剩到了與其拜託Una，拜託他們不是還比较好吗？的程度，不过没办法。
 
多斯是次子，Una是长女。
 
弟弟就必须照顧姐姐。
 
………姐。
 
说到這裡，Dos追著那个人影離開了大厅。
 
場景转换。
 
哈赞帝国帝都的一隅——。
 
瓦雷德和貝爾蒂在旅馆的房间里。
 
两人在整齊的床上闲聊著。
 
「啊~實在是很閒啊」
 
「没办法。被指名為代表的护卫的只有师傅。即使是免罪的时候，我们隨便在公共场所出沒也只會平白引發混乱的」
 
「嗯，我也知道。雖然這樣，果然我不適合待著不動啊。」
 
一边说著，瓦雷德一邊把弄著手上的两把剑。
 
貝爾蒂則是呆然地叹了口气。
 
「这样的话，就保養保養武器也好吧？雖然只有些微可能，但师傅預料这次的大陆会议是會發生「什么」的。我也这么認為。先准备著總沒有坏处」
 
「确实像这种时候你和师傅的直觉很灵验啊」
 
那么要先來做武器保養嗎，瓦雷德這麼想的瞬间。
 
门被敲響了。
 
「请進」
 
瓦雷德回复，一名女性打开门进来。
 
是头发蓬蓬紅髮的女性。
 
「我回来了，两位好」
 
「啊，法利酱回来啦—」
 
瓦雷德隨意地挥着手以笑容迎接。
 
进来的跟他们相识。
 
是原冒险者的法利。
 
手上抱着裝有食物的袋子。
 
「饭买来了哟」
 
「嗯，谢谢」
 
「很抱歉呢，总是拜託你采购」
 
「沒關係的。我是自己想幫忙才去的。」
 
法利輕輕地挥手。
 
她以前冒险者的启蒙是受貝爾蒂的妹妹帕爾蒂的指導，从那个时候开始就和貝爾蒂及瓦雷德有不少接觸。
 
虽然不過是法利单方面的憧憬。
 
在一年前左右的那个噩梦般的愛蜜德荒野大规模讨伐作战时险些喪命後，法利流亡到了哈赞帝国。
 
现在的她是冒险者兼旅店傭人來维持生计，而两人在她所工作的旅馆留宿才能再会的。
 
當时在聽到帕爾蒂和銀之烏的成员們的死訊後受到了很大的打擊。
 
但是，在这里相遇也是一种缘分，她主動提出在两人的住宿期間要照顧他們。
 
最初两人還有所顧忌，不过，說著多少要回报冒险者时代之恩的法利坚决不让步。
 
「聽了两个人的各種故事。實在是大開眼界啊！」
 
「也是因為發生了各種事情嘛」
 
貝爾蒂和瓦雷德一边闲聊一邊吃著。
 
那个时候。
 
门再次被敲響了。
 
「咦？是老板娘吗？抱歉，我去去就来。」
 
法利这么说著，打算往门的方向去，但在去之前手腕被瓦雷德抓住了。
 
「等等，法利酱」
 
「诶？怎么了呢？」
 
感到奇怪而看向瓦雷德，脸上完全没有笑容。
 
浓厚地浮现出警戒的色彩。
 
瓦雷德和貝爾蒂一边架起武器一邊朝门的方向看。
 
「……法利酱，看來是被跟蹤了啊」
 
「嗯嗯……。而且是相当的能手。」
 
「哎？」
 
门被打开，一个男人进入房間。
 
半張脸被白色面具覆盖，神职者般服装的男人。
 
但是，其背上背着怎麼樣都和圣职者不搭的青色大剑。
 
「你是谁？」
 
「………是龙杀瓦雷德・諾阿朵，還有穿界貝爾蒂・雷文啊。」
 
男人沒有回答瓦雷德的问题，凝视著两人。
 
「說的沒錯，但是不回答问题吗？我們有見過面嗎？」
 
「我受主人命令要抹杀貴公。」
 
男人以事务性的语调開口。
 
是連平白的说明都沒回答的无视听者的单方面发言。
 
「抱歉，你可以去死了」
 
这么说著，男人拔出背在背上的大剑。
 
「哎……看来很强啊」
 
瓦雷德笑着架起了双剑。
 
光看就能明白。
 
眼前的男人是相当的强者。
 
「诶？怎、怎麼回事？」
 
法利不能理解情况而相當混乱。
 
在那样的她一旁站立的是舉起长枪的貝爾蒂。
 
「貝爾蒂，她就拜托了哦。」
 
「嗯嗯」
 
之后―――室内发生了激烈的冲击。
 
在哈赞帝国帝城大廳—。
 
「啊，开始了嗎」
 
於大厅的一角夾起料理，蕾娜洛依德看到外面的景色。
 
「那么，以那个盧齊歐斯為對手，「龙杀」和「穿界」能得几分呢？……啊，这个菜好吃」
 
大口大口地一边适量地添上料理，她念到。
 
哪裡都能看到的平凡外观的她的自言自語，谁都沒有聽見。
 
  

8.7 大陆会议・前一天 其2 
[8.7 大陆会议・前一天 其2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在哈赞帝国帝城前……
 
Dos向刚才在大厅里看到的人影打了声招呼。
 
是二十多岁的冒险者。
 
他的名字是阿尔斯。
 
是圣王国的冒险者，他是Dos在「外面的世界」的同事。
 
顺带一提，是以前Dos和Earth谈的，其他帅哥冒险者(笑)和Dos决斗的事件。
 
那个时候的帅哥冒险者（笑）是他。
 
顺便一提，当时Do是s狠狠把他揍了的结果，以全裸的方式把他绑在河里，不过，此后也有持续的交往着。
 
不过，对于Dos来说是患得患失的意味，并没有在交往的。
 
「……阿尔斯，好久不见。」
 
「你，不是Dos吗？。好久不见了呢！」
 
被称为阿尔斯的男性朝Dos走去。
 
「……一个月之前的克拉肯讨伐，以来吗?」
 
「是啊，那时我很轻松地死了，真的。」
 
阿尔斯一边说着，一边搔头。
 
他对Dos提出了问题
 
「……护卫任务，去吗?」
 
「很好的啊。单歇口气顺便外面呼吸新鲜空气来的只是普通的。而且，其他的那些家伙在会场里。几分钟我一个人脱落，也问题啊！」
 
「……但是，工作是工作……不能偷工减料。」
 
「你的头还是像往常一样啊……」（译：原文：相変わらず頭かてーなお前……
 
自己翻的，不知道对不对。）
 
Dos所以在他身后追赶着，是因为他还担任了圣王国的护卫任务。
 
圣王国家的代表除了有Dos的「orion」之外还有两名。
 
包括阿尔斯在内的他的队伍全部都是A级的实力派队员，所以担任了他的重任。
 
虽然和Dos与Uno的交往仅为半年左右，但至少Dos的事阿尔斯已经承认了。
 
包括实力和性格。
 
姐姐的事……马马虎虎。
 
没有妨碍的闲谈之后，两人决定返回会场。
 
但在回去的路上，Dos突然表情严肃地看着城镇的方向。
 
「…………啊」
 
Dos突然表情严肃地看着城市。
 
「嗯？怎么了，Dos？」
 
「………有谁在战斗着」
 
Dos盯着城市的方向说。
 
那个发言使阿尔斯邹起了眉头。
 
「战斗吗？喂喂，别开玩笑啦！在这个时期在城市应该没有战斗吧。那样做的话，不就会马上有警卫来的最坏的场所不是吗？」
 
阿尔斯的意见是最重要的。
 
明天是举行大陆会议的当天，在街上闹事，罚款和拘留程度是不能解决的。城市警卫也加强了平时的数十倍。
 
比什么都——月光照耀的城镇的「战斗的声音一个也没有安静的景色」蔓延着。
 
在阿尔斯的眼睛里看不见任何东西。
 
但是，Dos并没有把视线移开。（译：因为机翻翻出来的不通顺，所以我改过了，不知道对不对。原文:だが、ドスは視線を逸らすことは無かった。）
 
（………哪个都很强……而且，一边的魔力，我知道）
 
不管如何巧妙地隐藏，Dos的感知能力是普通人的数百倍。
 
如果是这个城市的程度，就能从容地覆盖整个地区，如果集中的话，可以了解到局部的详细情况。
 
这才是「魔术性」的隐藏工作了，也。
 
但是那只是感知集中了的时候。
 
任务的时候到那里是不能进行正确的探测。
 
所以Dos立即对数体的鸟型的魔法人偶·人造人送上思念通话。
 
（………战斗预测地点。……在那里，监视那里。……视野，共享）
 
接受指示的鸟儿们马上就出发了。
 
这样就好了。
 
还有与他们共同视野一边指示地飞过去就好。
 
「……对不起，果然是因为气的原因」
 
立即必要再掩饰表情，Dos和阿尔斯朝着那个方向
 
「那么，是吗·那就好了……」
 
「……比起这个，我要回会场了。……拜托，让我等你的委托，让你等」
 
「哇，哇！」
 
这么说，强行转换话题，Dos和阿尔斯一起回到了会场。
 
感觉有点奇怪的心情……。
 
在哈赞帝国城市内巷———
 
在人流较少的贫民窟的小巷里，瓦雷德把他的背放在了墙上
 
他受伤了。
 
额头上冒出了华丽的血。
 
「呼ー很强啊……」
 
瓦雷德擦去额头上的血。
 
「虽然很好地与贝尔蒂分手，但我没想到这么强却出乎意料之外的事情……我完全不希望是这样的。」
 
流着血的那张脸是焦躁和焦躁而丝毫没有，只是只浮在微笑。
 
刚才的旅馆里，有一个瞬间看穿对方的力量。
 
然后，对方的话如果相信目标是自己和贝尔蒂，法利应该没有关系。
 
所以，把她拆开的同时，把目标转向了自己。
 
积极的攻击，向自己注意。
 
那个目标命中，面具的男人追了自己。
 
「……你怎么了？已经不逃避吗？」
 
有声音。
 
从前方。
 
在月光下，从暗处的神官的神官风的男人出现。
 
他是一个曾经袭击过瓦雷德和贝尔蒂的男人。
 
从到这里到这里的攻防中，瓦雷德得出了除了他之外没有任何袭击的结论。
 
大概贝尔蒂和法利平安吧。
 
「哎呀，哎呀。如果到这里，我也会有障碍的吧。」
 
「……哼，确实是到了相当大的郊外啊。哎呀，预定在那家旅馆里准备一个吗？。看错了……」
 
「那是我的台词啊………」
 
虽然在交谈，但瓦雷德感到了一种奇怪的感觉。
 
（不过，说奇怪的话还真奇怪。虽说只是发生了这么一场骚乱，但是街上的居民谁也没有喧闹……）
 
是啊。
 
虽然从旅馆里逃跑的时候，即使在逃跑的情况下反复进行了多次战斗，但也没有人对自己感兴趣。
 
就像「异常」是「平凡的日常的一部分」一样。
 
(但是，如果这是对方的能力的话……）
 
只有一个人能使用这种精神干扰的魔术。
 
头脑中浮现的是连戴眼镜的脸都想不起来的平凡的女性。
 
一半是确信的心情，一半是瓦雷德的疑问。
 
「雷诺兹的魔女……你是那个的部下吗？」
 
哆嗦，和面具的男人的反应。
 
只有那一反应就足够了。
 
牙缝和牙缝，瓦雷德笑了。（因为是机翻，所以别建议）
 
「她的教唆？……。但是，如果是动机的话，也会有那么多的想法，但是以她为对手的话，我也没有必要客气的……啊！！！
 
ゴウッ！！从瓦雷德的全身开始发出强烈的魔力的波动。
 
而且那个姿态会变成异形的人。
 
「——『龍人形态』」
 
魔力的波浪平息，其中心出现了瓦雷德。
 
但是，那个身姿与刚才为止完全不同。
 
从背后是翅膀的，从额是角，裸露的上半身被一层鳞片覆盖。
 
人与龙的融合的样子——龍人形态。
 
魔术的异能力，波鲁赫利库王国三大贵族的一角諾阿朵家使用固有魔术『龙杀』。
 
那个能力能自由地控制死的龙的魔力和灵魂可以自由地对待自己的身体
 
然后，龍人形态可以说是其真正价值。
 
封印在自身的身体的龙的灵魂和魔力的武装化。
 
本来不是对人类使用的，但如果是雷诺兹的魔女的走狗的话，就免谈了。
 
如果考虑到自己和贝尔蒂是国际通缉犯和艾庫瑞斯的事情，就不必客气。
 
只有全力打倒。
 
「这个样子真是久违了……啊，这样啊，继续战斗吧。」
 
一到最后一声，那是一种可怕的魔力。
 
实际上周围的建筑物有裂纹。
 
但是，眼前的男人毫无表情地开口了。
 
「『龙魂消费』……」这是诺阿朵家族的力量
 
男人把右手拿着的大剑挂在水平上
 
月光照耀的大剑光辉灿烂
 
「但是，那不是你们的专利」
 
「说什么……？」
 
瓦雷德带着诧异的表情看着男人
 
好！！！和。
 
以面具的男子——ルギオス为中心，发生了一种令人恐怖的魔力的奔流
 
令人毛骨悚然的阴森森的声音
 
然后，瓦雷德看到了不可信的东西
 
「……啊! ?啊，什么样子?————? ?
 
在瓦雷德脸上浮现出惊讶的表情的瞬间——
 
「应该说过了，『那个』并不是你门的专利。」
 
啪的一声，啪的一声
 
「啊—————?」
 
他的身体就像ルギオス的大剑贯穿着他的身体
 
月夜的天空溅起了红的鲜血
 
在哈赞帝国饭厅……
 
「哎呀，Dos回来了。」
 
更にこんもりと料理を盛ったウナがドスに気付く。
 
……你还在吃吗
 
我想，有一点警戒心的东西
 
「……嗯，我回来了……没有异常?」
 
「嗯，没问题。这里有我。」
 
而且,和Uno继续进行。
 
「が鳥型やレイス達に周囲を警戒するよう頼んでおいてくれたおかげで、我只专注于オリオン的护卫所以我很轻松。」
 
Uno的这个台词，Dos不禁发呆口打开了。
 
「……Uno姐姐，再一说次。」
 
「咦?……むぐ……ですからドスが鳥型やレイス達に周囲を警戒するよう頼んでおいてくれたおかげで,我只集中オリオン护卫了相当轻松,所以……」
 
不是听错了。
 
这是怎么回事。
 
「……Uno姐姐，注意到了吗？」
 
「むぐっ……?理所当然呢?むぐむぐ请君……」
 
一张嘴就像松鼠一样，Uno点了点头。
 
这是什么事情呢？
 
姐姐做得很好。
 
那个ウナ姐姐，菜好吃的点心，吸引了好几次放弃了任务的「花不知道那个ウナ姐姐」的思念通话，通过巧妙的气息消失安排让我放的鸟型和雷斯们注意到了。
 
即使是为了自我，连自己都安排过的事也。
 
这样的笨蛋啊……。
 
「喂，总有一种感觉很好的样子，但是我的事情都被当成傻瓜一样的样子，但是有点在意吗？」
 
「………………………我的错。」
 
「这段时间很长啊，好啊。」
 
吃卡斯嘴四周蘸着难以形容的紧张感没有的感觉的话，大致Uno姐姐也不被注意到的样子配置的打算……
 
如果你能把那个优秀的情况再加上平常的态度就好了……
 
那样做的话，就会变成充满威严的帅气的乌娜姐姐了。
 
是这样想的。
 
顺便说下，乌娜一直吃到到大厅吃饭为止的时间。
 
Dos在向オリオン谢罪中。
 
オリオン笑着原谅。
 
Uno姐姐……
 
在哈赞帝国帝城客房———
 
「啊，我回来了。」
 
戴眼镜的平凡的表面的女性———レーナロイド一只手拿着葡萄酒向着ルギオス挥手。
 
不知是不是因为有酒的缘故，脸颊又红晕。
 
嗯……衣服很破旧。难道是久违地使用了『那个』?」
 
「是的。」
 
一边点头，ルギオス一边低头行礼
 
「レーナ様，真是对不起，龙杀和穿界逃跑了。」
 
「嗯，是吗?」
 
不是很感兴趣，レーナロイド把葡萄酒的酒杯倾斜，ワインを呷った。
 
呼气地吐酒气。
 
「……但即便如此，也给龙杀的人带来了很大的打击。如果是这样的话，即使使用了龙魂消费，至少在大陆会议中，不会回归战线。」
 
在ルギオス的发言中，レーナロイド点点头。
 
「原来如此，原来如此……是谁来打扰了？」
 
喝醉的表情问。
 
这声音里夹杂着期待。
 
她ルギオス的实力，瓦雷德和贝尔蒂的实力也好好地知道。
 
而且,ルギオス的战斗不能介入,而受伤的他没有抱着ヴァレッド逃跑周全的东西等有限。
 
ルギオス低头回答他的问题。
 
「『雷斩』アオバ?キリシマと―――」
 
一呼吸,ルギオス说出了那个人的名字。
 
「---利亚斯·奥萝拉」
 
他的发言,レーナロイド微微地微笑。
 
「是这样啊，是这样啊，是这样啊，你终于把它挂在网里了吗?」果然「雷斩」是她旁边的人吗·这是指『银鬼』和『夜叉』的地方吧。」
 
レーナロイド喃喃的自言自语是自己的想法嘟嚷着。
 
「而且现在ヴァレッド帮助你进入的事,果然她的计划『龙杀』是不可缺少的?……哦,说不定保险吗?,嗯。原来如此啊,相当热衷看到了!」
 
嗯，她点了点头。
 
「是吗？如果你的命令，马上前往讨伐吗？」
 
刚才瓦雷德逃跑了的失态。
 
抬起头，ルギオスは自分の主の顔を窺った。
 
然而,レーナロイド喝喝葡萄酒,摇了摇头。
 
「不要，不要再做任何事了。」
 
ぷはぁ，叹了口气,再次喝酒。
 
「反正她也明天以后的表演还没有什么也无法。也许,第一天,不行动的话第二天·第三天吧……。ルギオス也到那个时候,好好休息吧。」
 
レーナロイド挥了挥手,ルギオス一脸虔诚的表情回答。
 
「不是的。因为有责任对目标进行破坏，所以我要去做在这些名单上的所有人的处理。」
 
「啊，是吗·很认真啊。那就拜托你了。」
 
他呼吸了一呼吸之后继续说下去。
 
「あーでもベルディーちゃんはもういいや。放っておいて」
 
「……为什么?」
 
「她不是左右神杀枪本来的力量是无可厚非的。其他的麻烦的家伙的力量比被提取,也不能使用她拥有的什么和方便好。而且,她大概意义方面的人不是你,没有必要删除啊,名单中也删除啊。」
 
「好了。」
 
「嗯。不论什么明天以后才刚刚开始。加油吧—」
 
「是的。」
 
ルギオス表情,回答レーナロイド苦笑了。
 
再给我一点也不好吗。
 
「好了，这样的话今天就早点睡吧!明天开会时不要打瞌睡。」
 
「不……会议中一般是请起床,レーナ大人……」
 
在那里,只有感情ルギオス在请愿。然后，在哈赞帝国郊外的民宅中————
 
瓦雷德的意识慢慢的清醒过来。
 
酸痛和身体疼痛。
 
自己怎么会在这个地方？
 
感觉到自己的床躺着什么。
 
想起之前的行动。
 
确实自己和那个魔女的手下的男人战斗了。
 
但是，那个男人在「那个身姿」之后几乎单方面的展开…
 
「我……」
 
强迫和身体的策略不能很好地做到。
 
这是怎么回事？
 
体内的龙魂也没有发挥作用。
 
你说，这里是哪里？
 
「———好像注意到了啊」
 
从旁边传来的声音。
 
这声音瓦雷德察觉在自己的旁边有人。
 
横着看。
 
一个女人坐在木椅上。
 
这是一个看起来像秘书一样的礼装，是大约二十多岁左右的女性。
 
再后面是东和服的年轻男人斜靠在墙上,一边看着这边。
 
「好久不见。ヴァレッド。……不,应该说初次见面。」
 
「……谁?」
 
眼前的女性似乎知道自己的事,但ヴァレッド没有任何线索。
 
眼前的女性露出猫似的微笑。
 
但是，那个笑容看起来很寂寞。
 
「我是啊。莉亚斯·奥萝拉。曾经是波魯赫利庫王國的艾庫瑞斯大人的秘书。」
 
「莉亚斯……」
 
是第一次听说的名字。
 
但是,为什么呢?
 
自己知道这个女人。
 
以前在哪里见过的呢?
 
「总之包扎伤口吧？谈话在那之后―――」
 
慢慢的，莉亚斯在瓦雷德的身体进行治愈的魔术。
 
这样在晚上。
 
然后第二天举行大陆会议。
 
  

8.8 那隻猪賣掉了也没什麼关系吧？ 
[8.8 那隻猪賣掉了也没什麼关系吧？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
过了一夜的第二天。
 
Dos跟绘里贝尔报告昨天的事情。
 
关于在夜裡发生的城下町裡的战斗。
 
虽说能夠报告的內容几乎没有。
 
『原来如此啊ー，那么最後在城下町的战斗還是不清楚详细？』
 
「……嗯，很抱歉。」
 
『沒關係的，不用特別道歉。你和鸟型規格上有差也沒辦法呦』
 
「……嗯」
 
『不如說问题是，和龙杀战斗的那方吧。持有大剑带着面具圣职者般服装的男人呢……嗯……』
 
Dos和鸟型们共享视野打算详细调查战斗，只是到了战斗的預估地附近鸟型们的视线急剧恶化，沒辦法详细调查。
 
『阻碍认识的魔术吗。是精神干涉系還是环境操作系呢……这样说來，那個老姑婆對這類的魔术很了解呢。明白了，这边也會试着调查』
 
「……唉，可以吗？」
 
『没問題的哟。也不想想我是谁？就算是我也有自己的管道，會跟那邊聯絡看看。那么，今天也繼續努力吧』
 
「……嗯，加油」
 
说到這裡，Dos斷開了和绘里贝尔的通話。
 
就這樣往旁边看。
 
「嗚喔喔喔喔……父亲大人……安小姐…好香啊……吁吁……」
 
Una（姐）幸福地打呼。
 
明明都已經到了該起床去迎接奧莉昂的时间了。
 
打下去也可以嗎？
 
不行，不可以（忍耐）。
 
「………Una姐，起床了」
 
「——嗯嗯……？」
 
慢慢地Una動了起來。
 
Una醒了。
 
「……啊，Dos嗎？早上好。咦？昆布猪排怎么了嗎？不從父亲那裡……哈唔～……」
 
看來還在睡迷糊著。
 
唰地Dos的額頭上浮出青筋。
 
想办法控制住想揍人的心情。
 
「……嗯，還没清醒，啊，水」
 
總之先把水倒杯子裡喝。
 
哈，Una一口气喝光。
 
「呼……醒來了。对不起了啊。好像稍微睡过头了」
 
才不是稍微啊！Dos這麼想，但是並沒有在表情和语言上展現出來。
 
他已經是大人了。
 
不能對这種事一個個挑毛病。
 
这般想著，门被敲響了。
 
「二位早安。要一起去吃早餐吗？」
 
是奧莉昂。
 
不过，用气息察知從一開始就知道了。
 
說起來，為了迎接护卫而来的警衛對象到底是？
 
本来的話是自己該要去迎接的……。
 
又是Una姐的好事。
 
「噗呼呼，二位昨日睡～得還安穩嗎？」
 
奧莉昂身旁的是昨天见过的猪——更正，修文卿。
 
肥滋滋的脸上今天依舊閃爍著油光。
 
后面他的护卫骑士待命着。
 
「唉……昆布猪……不出货不行呢……」
 
「咿咿！？」
 
Una看到修文卿不知念到什麼。
 
看来还睡得迷迷糊糊。只能這麼想了。
 
然后修文卿，请別發抖了。
 
出货什麼的不會的。
 
「……嗯，非常抱歉，奧莉昂，應該是讓我们去迎接的。」
 
「没问题的呦。而且讓修文卿的護衛一起兼任了。」
 
奧莉昂的手捂著嘴呵呵呵地笑。
 
配合著，修文卿也恶心地笑著。
 
「噗呼呼，我的骑士可是超～优秀的呢。护卫对象多個一兩人完全没有问题的哟」
 
「唉呀，實在是太可靠了。」
 
互相笑着的两人。
 
美女与野兽……不對，是圣女和猪吗……。
 
厉害的画面啊，Dos這麼想。
 
「那麼～一起去吃早餐吧。一定會有超～美味的东西出来吧……實在享受啊……」
 
以修文卿带路的形式，Dos们往大厅移動。
 
「……猪……出货……」
 
一边想办法诱导还在半夢半醒的Una姐，Dos们去吃早餐了。
 
早餐好好吃。
 
順道一提，修文卿點了第二份的火腿。
 
好像喜歡吃猪肉。
 
是同類相食。
 
然後，吃完早饭后才终于往会议场移动。
 
自己们是迷宫的「眼睛」。
 
不好好的转播可不行。場景转换。
 
大陆会议的会场相當宽广。
 
以可容纳数百人的大小而自豪的大厅，由议长講檀为中心扇形的展開，放有装饰豪华的桌子和长椅。
 
已经就座的代表也有數人。
 
按各国決定好的座位，护卫者们在座位后方站着的形式。
 
Dos轻鬆地观察会场内部。
 
（………嗯，沒座位也好，方便。……這樣，容易看清，整个会场）
 
因為窗户也一口氣加上彩色玻璃般的色彩，从外面是無法看見裡面情况的。
 
（……嗯，魔术结界，也展開着。……幽靈们，要入侵，沒辦法吗）
 
会场内外都布有大量的警备，也張開了对魔术用的结界。
 
（……不繃緊神经，要轉播到迷宮，也困难）
 
僅以那结界微小的破绽，Dos將自己的视觉和迷宮的监视器連接。
 
是只有擅长感知能力和魔力操作的Dos才可能的事。
 
当然，也有姬琪和绘里贝尔的協助。
 
为了爸爸不得不努力。
 
「話說回來……。果然，各国的护卫中有名的人好像很多的样子」
 
Una一邊环视着会场一邊说。
 
「……嗯，确实」
 
光是隨意看看，和Dos一样S级的冒险者就有数人。
 
然後與其匹敌的骑士也确认有數人。
 
「只有这次的会议投入力量的吧。圣王国的参加者有三人這種事，到目前为止是没有過的。」
 
回到座位上的奧莉昂加入会话中。
 
「是這樣啊？」
 
「嗯。参加者的人数大致上各国是一个人。雖然人口多的国家也有多人参加的………不過照情況来看，至少有一半以上的国家是两人以上参加的。這麼想沒錯吧？」
 
「……嗯，的確」
 
Dos給予肯定。
 
奧莉昂因為眼睛看不见，所以以声音和气息來察覺周囲的状况。
 
「……护卫的人，也很多」
 
但是，Dos想。
 
（……擁有「龙杀」等級力量的人，几乎不存在）
 
光是隨意瀏览不是很清楚，不过，那个等級以上的人什麼的應該不會隨便出現的吧。
 
看過的感觉，拥有「龙杀」以上的力量的是，已經在座位上的哈贊帝国皇帝，以及其背后待命的鬼族老人吧。
 
還有自己们的护卫对象奧莉昂也是嗎？
 
總是如此温和，但肯定她也持有很高的战斗力，Dos這般意料。
 
無論如何她也是圣王国僅八人的異名擁有者之一，最高位圣女『聖柜』。
 
（……嗯，以她的感知能力，真面目早已曝光的可能性也是，很高的。……不注意的话）
 
要是真被識破了，還「硬是」接著照常的话，可真是有膽識的大人啊。
 
一边这样想着，Dos繼续观察会场。
 
「……嗯？」
 
突然，感觉到视线。
 
往视线的方向看去，有谁在挥手。
 
戴著眼镜非常朴素的女性。
 
那个位置的确是波魯赫利庫王国的座位。
 
也就是由那個质朴的女性為其代表吗？
 
說是代表，护卫也沒有。
 
一个人。
 
总之Dos只打了曖昧的招呼後便隨即移开视线。
 
「？怎么了吗，Dos？」
 
注意到Dos的态度了嗎，Una開口。
 
「……嗯，没什么。」
 
「是吗？那樣就好。不过」
 
再一次看，女性已经从这裡移开视线，手托著下巴打哈欠。
 
「………心理作用吗？」
 
感到不解，感應到的魔力也不是什么大不了的，所以Dos马上將意识移往那個女性之外了。
 
如此這般，所有参加国家的代表都聚集了。
 
最終，Dos為了專注於迷宮转播而繃起神经。
 
大陆会议开始了。
 
最初是由皇帝宣告大陆会议开始的致詞。
 
接著是各国的问候和近况报告。
 
『那麼先從哈鲁夏璐德圣王国今年的收获量和特产报告』
 
这么说著的奧莉昂和别的圣王国代表宣读报告书。
 
五十岁左右混雜著白髮的男性。
 
似乎是圣王国的神官之一。
 
（……嗯，各国的状况也能知道，好机会）
 
Dos雖然是這麼想的，
 
「……呼呼……呼呼……哈。Do、Dos？猪在哪里啊？出货呢？」
 
「……」
 
嗯，已經沒什麼好說的了。
 
集中。
 
只有把姐姐放置了。
 
大概看起来是这样，工作還是有在做的吧，所以………大概，一定。
 
各国的代表接著宣讀报告书。
 
Dos邊參考各国经济状况的同时，一邊挑出對迷宫来说有益的國家和會成為障碍的国家。
 
那个情报依次通过魔力网络傳給在迷宫裏的姬琪和绘里贝尔。
 
会议顺利进行。
 
『……那个猪贵族治理的郎浪地區盛行养猪啊。有烤肉串嗎？想讓父亲和安小姐他们吃吃呢。』
 
『……Una姐，思念通话，泄漏想法』
 
『啊！？对、对不起。就……』
 
『……还有，因為这个对话，也會傳送到姬琪那』
 
『啊……』
 
就這樣，各国的介绍持续下去。
 
——然后經过二小时左右。
 
各国的问候和报告几乎已经結束了。
 
就这样平平安安的进展，雖然Dos這麼想，
 
「——那么，最后有請波魯赫利庫王国代表」
 
議長開口的瞬間，发生了异变。
 
啪滋滋——的。
 
突然地，Dos和迷宮連繫的魔术回路被切断了。
 
「——！」
 
「……！？」
 
二人马上注意到這個異變。
 
（……怎样回事？……为什么，和迷宮的连線，断了？）
 
看向旁边的Una。
 
她也往Dos這裡看。
 
理解地点头。
 
注意到迷宫的魔术回路被切断了吧。
 
『―――Dos，我们和迷宫的连接……』
 
『……嗯，断掉了。……某种料想不到的事情，在迷宫发生了……我想』
 
透過思念通话和Una交换意見。
 
『……嗯，只是大概，某种强大的力量，將迷宫连接强行切斷了………應該是這樣。』
 
『是有什么在迷宫出现了吗……。怎么办，這裡用憑代脫身？』
 
『……嗯，稍微等等』
 
Dos随即對在外边待命的鸟型和幽靈们发出指令。
 
『……鸟型和幽靈们，像在指定位置的眷属们传达。……然後透過那些眷属们，向迷宫传递信息』
 
Dos採行的是透過在外面待命的眷属們使用的网络来传递信息。
 
沒有介由魔道具、纯粹眷属間的思念通话。
 
以各自思念通话可以連繫的极限范围，配置鸟型、幽靈和杀手蟻，经由這個像傳聲筒似的往迷宫去传递信息。
 
比起通信魔石還要原始，也還要花费时间，但也沒辦法。
 
雖然很在意迷宫里发生了什么，但在这個会议之中隨意行動也不好。
 
自己们被怀疑就什麼也沒了。
 
总之一點點也好，不快點把握在迷宫中发生了什么的話。
 
「——那么接下来，要轉移议题。」
 
一來一往，各国的問候也结束了，看来是正式议題登場。
 
议长，读出羊皮纸上写的内容。
 
「最初的议题，是關於在各国出现的『转移迷宫』」
 
在最坏的时机，议题到了自己们迷宫的事。
 
怎么办？
 
思考的同時从哪里冒出了声音。
 
「議長先生ー。光是打招呼就够花时间了，如果能在這裡先休息的話ー」
 
从哪里傳來的也不知道，是普通女性的声音。
 
「唔……？确实，比起當初的預定過了相當的时间呢。」
 
议长的男性往哈贊帝国皇帝的方向看了看。
 
皇帝也点头。
 
「那麼就在这裡暂时休息吧。正值中午，会议從下午再开始。」
 
议长的这麼句话会议便暫時结束了。
 
得救了。
 
是机会。
 
「……奧莉昂，一起吃午饭？」
 
「是呢。肚子也空空了，就这样吧。」
 
带著奧莉昂，Una和Dos快步走出会场。
 
到了張開结界的会场的外面的话，能行動的幅度大幅度提升。
 
Dos和Una無言地互相点头，一离开会场便再度開始了向迷宫的連繫。
 
但是两人沒注意到。
 
穩穩地沒被两人发现，有位注視於他們的人物存在。
 
那个视线的主人正緩緩地跟在他们后面。
 
  

8.9 賣掉那頭猪什麼的怎麼可以！ 
[8.9 賣掉那頭猪什麼的怎麼可以！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和迷宫的通讯恢复，是午饭结束后就發生的事。
 
吃完午饭，在要跟鸟型和幽靈们下達指示之前，从绘里贝尔那傳來了給两人的通話。
 
不過，事故原因是Una和Dos震惊都來不及的程度。
 
原因是在迷宫内出现的一体的魔物。
 
『神灾龙王』吉布魯。
 
被稱為绝对不可以出手的君临这个世界顶点的绝对强者。
 
Una和Dos作为冒险者在表面活动時，聽都聽到膩的程度的有名魔物。
 
據說受到那魔物太過强大的魔力影響，不仅通信，連迷宫内的所有机能都暂时性的無效了。
 
如此程度的魔物在迷宫内出现就已經是夠令人吃驚的事，然而吉布魯竟然還是Earth的母亲。
 
吓了一跳。
 
这件事就连Dos也吓了一跳。
 
讓平时裡無表情、一动也不动的眉毛抽動的程度那样。
 
至於Una則是「哇啊……父親大人的母親大人，所以是我的奶奶嗎……哇啊啊……」地說著莫名其妙的事。
 
相當动摇的吧。
 
为了不驚動奧莉昂，讓Una平静下來真的辛苦了。
 
實在是…辛苦了。
 
『……嗯，但是那裡，没問題吗？』
 
『說、說的是呢。父亲平安无事嗎！？』
 
『不能说是百分百没问题，但是现在沒關係。只是……如果有万一的場合要先准备著！』
 
午饭后，Una和Dos一邊守著奧莉昂，邊通过恢复的通信魔石和思念通话與绘里贝尔對話。
 
『总之，这边會在這裡想办法解决。所以，你们就做自己該做的事。』
 
『……嗯』
 
『……我知道了』
 
真的想马上回到迷宫的两人，自己们在迷宫外的重要性在被绘里贝尔狠狠地說明後，勉勉强强地接受了。
 
『那么，你們那邊就這样继续转播大陆会议。有指示的话會通过姬琪送過去』
 
『……嗯，了解』
 
『啊，雖然还有希望在那边能接触的家伙，不过―――嗯？哎呀，那个笨蛋好好的拒绝了啊，反正也是不可能的事吧？』
 
绘里贝尔有点高兴的声音。
 
『……嗯？怎么了嗎』
 
『……沒什麼，跟这边在說话啦。总之你们，就負責你们能做到的事。可是為了迷宫，那个笨蛋Earth啊——』
 
这麼说著，绘里贝尔的通話中断了。
 
『……只有我们才做得到的事』
 
Dos望向Una。
 
Una也点头。
 
『……嗯，加油吧』
 
『嗯嗯』
 
两人碰著拳頭点点头。
 
之后也因為和迷宫的通信恢复了的關係，下午的部份冷静地度过了。
 
更加幸运的是，關於Earth的迷宫，由於关税和警备等商談内容過多，而換到明天之后的议程。
 
無論哪里的国家代表都向議長表示，那么重要的事情不要於第一天進行。
 
老实说是得救了。
 
其结果，下午的部分跟前半段一樣，是各国的经济状况以及相應地意见交换的場合。
 
對Dos来说，是学习人类国政的机会而興致勃勃，不過Una从中途開始明显地是睡著了。
 
因為繃紧的神經断了的缘故吧，甜甜地傳出了打呼聲。
 
当然，这个姐姐就算睡着了也能好好护卫（多餘的厉害），要說没有问题的话是没问题的，但是莫名地Dos還是相當气憤。
 
如此這般，大陆会议的第一天就结束了。
 
之後，Una和Dos和奧莉昂一起稍微聊過后，离开了会场。
 
「……哎呀？」
 
「……嗯，怎么了，奧莉昂？」
 
「沒事，那个……雖然不是什么重要的事……」
 
奥利安偏著頭纳闷地说。
 
「找不到修文卿的身姿。想說難得一見所以想一起去吃晚餐的……」
 
东张西望地往周囲环顾的奧莉昂。
 
她的眼睛看不见。
 
但是，驅使著视觉外的五感和魔力感知，比起常人以上更能掌握周遭情况。
 
然後，是在会场就已经察觉不到修文卿的气息的吧。
 
「那隻猪……更正，修文卿的话，大概往城下町的方向去了。」
 
回答的是Una。
 
「诶？是這樣啊？」
 
「嗯嗯。午饭时擦肩而过的时候听说了，似乎是在城下町的猪商商会有事什么的，会议结束后马上要和护卫一起乘马车出城」
 
「這樣啊……」
 
奧莉昂沮喪地低下頭，下個瞬间，又彷彿想起什么似地喊出了「啊」。
 
「如果是那样的话，我们也去城下町吧？」
 
「「哎？」」
 
Una和Dos的声音重疊。
 
到底在说什么。
 
「……奧莉昂，由於在护卫中，隨便往城外面，出去，是不行的」
 
「是啊。尤其現在的城下町可是杀气腾腾的。」
 
「這樣啊……太可惜了。」
 
沮喪下來的奧莉昂。
 
「……因为機會難得想嘗嘗看城下町的食物口味的說。」
 
「没有办法啊，就去吧」
 
Una簡簡單單的轉彎了。
 
「………哎？」
 
「这姐姐在说什么啊？」地，Dos吃了一驚。
 
对比奧莉昂绽開的面容。
 
「可以吗，Una小姐」
 
「当然啦。偶尔喘口氣也好。而且如果去城下町的话，也可能和那隻猪……更正，修文卿见面呢。………还聽說城下町的餐點可好吃的。」
 
明擺著最后的部分才是心里话吧，Dos這麼想。
 
「嗯嗯，沒錯呢。那么趕快出發吧」
 
「……等，Una姐！？……奧莉昂也是，不可以呀」
 
「在做什么啊Dos。那麼，走囉。」
 
「Dos桑~，被放置了呦~」
 
奧莉昂和Una已经出發了。
 
要阻止变成这样的两人Dos是辦不到的。
 
任务怎么了？
 
迷宫怎么了？
 
是保護对象就拜託給我乖乖呆著。
 
「………夠了」
 
所謂，豁出去啦！的心情，Dos追去兩人後面。
 
此时，在城下町的一角—。
 
修文卿在马车浮出了壞笑。
 
「噗呼呼，能交易顺利真好啊……」
 
在他的手边，握著写上了與接下來要前往的商会契約内容的羊皮纸。
 
「有了這個，能支援在下活动的商会也會增加吧……噗呼呼地笑个不停啊」
 
「……到底是什麼内容啊？」
 
护卫的骑士问。
 
看來對修文卿出現烏黑的笑容相当在意著。
 
「噗呼呼，想知道吗？这可是啊，写着跟我可爱孩子們的前途息息相關的内容呢……噗呼呼」
 
「……」
 
那不完完全全是非常好的内容嗎？护卫骑士還是沒問出口。
 
外表是丑恶集合的修文卿，其内在卻是比谁都還出色的事情他很清楚。
 
只是……尽管如此，偶尔看到他的笑容，表情会稍稍抽動也是没有办法的吧。
 
「但、但是，這樣可以嗎？雖然有我们幾個护卫，但是隨便出城什麼的」
 
护卫的骑士强行改变话题。
 
不過，修文卿則是以爽快的表情回答。
 
「噗呼呼，没关系的呦。我的护卫有优秀的你们幾個，而且之后前往的猪商商会也有超能干的保镖在呐……」
 
「猪商商会……难道是「冰炎」的胡安·洛特大人吗？」
 
修文卿点头。
 
聽過谣言。
 
胡安·洛特。
 
擅长冰与火之魔术的手腕高端的保镖。
 
有如自由佣兵的男人，不过聽說他的实力可和S级冒险者相匹敌。
 
可以肯定是哈贊帝国内前十名內的实力者。
 
「商会的伙計也能叫回家的马车，所以没有问题哟，噗呼呼」
 
的确，有他來當佣兵的话就放心了。
 
这样想的同時，马车停了。
 
「那么，到了呦」
 
看來在说话時到达了目的的商会。
 
护卫骑士一邊注意著周囲，和修文卿一同從马车下來。
 
「……嗯？很奇怪呢，如果是平时的话，在門口前總是有人守著……」
 
东张西望的修文卿環顧著商会前面。
 
商会的前方谁也不在。
 
不只如此，周囲一个人也没有。
 
「……已经进去裡面了嗎？」
 
以骑士们走前面的形式，他们踏入商会之中。
 
在修文卿進入的瞬间，啪擦的傳來了有什麼裂开般的声音。
 
「……？剛才有什么奇怪的声音吗？」
 
「沒有，沒听到什麼特別的。」
 
是吗，修文卿這般回答，邁入屋内。
 
里面異常地寂靜。
 
然后——可稱為是惨剧的畫面。
 
修文卿们驚恐的眼神瞪得老大。
 
「什……」
 
「这、这到底是？」
 
家具四散各處，上面全是破坏、冻住，以及烤焦的痕跡。
 
血的气味也很重。
 
明顯是某种战斗行为的痕迹。
 
「這、这個是什么……啊！？」
 
修文卿这样嘀咕的瞬间，天花板破裂掉下来了一個男性。
 
「啊！？」
 
「修、修文卿！請交給我們！」
 
随即护卫的骑士们像是保護修文卿的那样跑到前面。
 
然后，隨著尘埃落定，掉下来的男人的容貌露了出來。
 
「这、这个是……难道！？」
 
現场的大家無論是誰都在怀疑自己的眼睛。
 
因為已经断气的那个男人，就是刚才在马车中聊到的「冰炎」胡安·洛特这號人物。
 
帝國内前十的实力者。
 
那个男人在血泊中断气的样子他们简直不敢相信。
 
「到、到底是谁……啊」
 
护卫骑士自言自語的瞬间，從天花板的洞口中有谁下来了。
 
圣职者般的打扮的男性。
 
半張脸被白色面具覆盖，手上握著跟身高差不多的大剑。
 
「………唔，怎么回事？为何结界被破坏了？」
 
自顧自地，面具的男性念到。
 
「是、是谁啊，你這傢伙！？这、这个情况是怎麼回事！？这、这是你做的吗！？」
 
护卫的骑士，架起剑质问。
 
但是，假面男像是声音没傳到似的，
 
「……没有办法」
 
碎念。
 
接下来的瞬间―――护卫中一人的頭飛了。
 
假面男將护卫骑士斩了。
 
「——哎？」
 
另一個护卫骑士發出愚蠢的声音。
 
然後，那成為了他最后的声音。
 
假面男斬斷一人的收刃將第二位的骑士也砍倒。
 
於空中飞舞的最初骑士的脑袋落在地上。
 
僅僅数秒的事件。
 
期间修文卿的两名护卫骑士就死了。
 
看到在地板滚动新鮮的头颅，修文卿终于意識到护卫两人被瞬杀的事實。
 
「啊……啊啊啊啊……噗咿咿咿咿咿咿！」
 
修文卿忍着恐怖拼命地退後。
 
一瞬间护卫骑士的两人就被杀了。
 
他们绝对不弱。
 
倒不如说是在国內屈指可数的强者而驰名的骑士们。
 
那一瞬间里……。
 
混乱了。
 
修文卿的腦海中極度的混乱。
 
但是，至少有一件事是明白的。
 
眼前的男人打算把自己杀害。
 
慢慢地，假面男往这边靠近。
 
叩叩叩於地板行走的那个声音，對修文卿聽來彷彿是死亡的倒數计时。
 
腰直不起來，歪歪扭扭地拖着腳向后退。
 
「噗、噗咿咿……救、救人啊！啊，钱的话，多少都會給的！看到大爺的事情也绝对不会說的！在、在下在这種地方还不能死呀！」
 
啪啪啪地摇晃著赘肉，修文卿拼命恳求。
 
是啊。
 
自己現在还不能死。
 
奧克族为首的亞人种人权的获得，以及解放奴隶随之而來的市民权取得也终于才开始步入正轨。
 
通过这次大陆会议，向各国权威和商会募集捐款，推动废除亚人种及奴隶的差別待遇，希望得到合作來成就能讓他们安心工作的国度的。
 
更重要的是，自己所运营的孤儿院裡可爱孩子们還正等著自己的归来。
 
哈贊帝国的景色種種，什么样的食物很好吃種種，一定要邊吃著禮物买來的点心，一邊興趣勃勃的說給他們聽。
 
直到他们成為了出色的大人從自己的孤儿院離巢之时为止，自己必须要活下去。
 
必須要建立能讓他们感到放心、以笑容生活的国家。
 
所以沒有死的道理。
 
绝对。
 
「拜、拜托了……。救、救我……唔唔……拜、拜托……」
 
被眼泪鼻涕溽滿脸部的修文卿恳求著。
 
只是，假面男毫無起扶的语调回答。
 
「……很抱歉，但是既然被看到了就不能放过」
 
盧齊歐斯所持的大剑，往修文卿的头顶领一直线揮下。
 
「咿咿咿咿咿咿」
 
響起啪擦的鈍响………本該如此。
 
「……什么？」
 
「噗噗……？」
 
挥下的大剑中途停下来了。
 
不，正确来说是被阻止了。
 
突如其來修文卿的前方出现了白光之十字架。
 
修文卿對那个十字架有印象。
 
他也很了解某盲目的圣女喜歡使用圣属性的防御术式。
 
「哈……哈……赶上了！您還平安嗎，修文卿！」
 
女性的声音。
 
從入口傳來。
 
修文卿見到那声音的主人。
 
在那里的是预想中的人物。
 
身著修道服眼盲的女性。
 
「奧、奧莉昂大人！为什么會在这里？」
 
被各種体液厲害地沾满脸上的修文卿質问。
 
「我们也來城下町，不过那时候，感覺到奇怪的气息才來這邊的」
 
不過正确來說不是我，而是Dos桑注意到了，奧莉昂接著解釋。
 
接著，邊保护着修文卿，奧莉昂面对眼前的男人。
 
「『聖柜』之奧莉昂·卡菈吗……」
 
自顧地，这样說著。
 
「嗯嗯，這麼說你又是哪一位？为什么要對我重要的朋友下手？到底这个状况是怎么回事？」
 
「……你也是，從我主那裏受命抹杀」
 
奧莉昂的提问全部都不回答，盧齊歐斯架起大剑。
 
「奧、奧莉昂大人！？請、請快点逃走吧！这个男人不是普通人！在下、在下的部下都被瞬杀了啊！」
 
修文呼喊著。
 
这種时候比起自己還在担心别人的他，奧莉昂苦笑了。
 
但是奧莉昂摇摇头。
 
「很抱歉修文卿，我不想成為有如人渣般在朋友濒临危机時逃走的胆小鬼」
 
「奧……奧莉昂大人」
 
奥利安微微地笑著说。
 
「请放心。马上就會结束了。」
 
奧莉昂這般回答，面具男擺好架势。
 
那个瞬间。
 
「……嗯，有間隙。风掌！」
 
「什么！？」
 
假面男的左侧身體受到冲击。
 
一瞬间，他眼裡捕捉到的是拳頭陷入自己侧腹的影像。
 
碰！和深沉的声音一起，盧齊歐斯就那样一邊旋转地撞上墙壁。
 
轟隆！！伴隨著激烈的巨響墙壁崩塌了。
 
然后，刚才盧齊歐斯站立的地方站著另外的男性。
 
「……呼，奧莉昂，随便先跑，不行」
 
「是呀，這樣我们护卫的意义不就沒了。」
 
Dos，然后緊跟著Una。
 
「对不起，連两位都……」
 
道歉的同時，Una和Dos邊靠近修文卿。
 
「……Una姐，帶修文卿到安全的地方」
 
在这种状况下，那邊的猪只不過是累赘。
 
這件事Una也是馬上就理解了。
 
「明白，嘿咻……。然後Dos怎么办？」
 
「唉噗！？這、這樣的在下也是稍微有重量的啊！？」
 
轻易扛起自己兩倍体重左右的修文卿，Una一邊問。
 
「……嗯，擋住「那个」」
 
视线的前方。
 
在那里，手握大剑的盧齊歐斯無傷地站着。
 
「——哎呀呀」
 
邊拍掉灰尘，盧齊歐斯開口。
 
「雖然不想鬧得太大……」
 
這麼說的同時，從盧齊歐斯的身体发出大量的魔力。
 
看來並沒有放过的打算。
 
「……嗯，奧莉昂也跟Una一起逃。……我來，挣，时间」
 
Dos也一同催促奧莉昂離開，但她摇了摇头。
 
「Dos桑，雖然很抱歉但我不會接受的」
 
下一秒的瞬间——她的身体发出了惊人的魔力。
 
「——因为……就算是我也生气了」
 
沒有睜開的盲瞳對準了眼前的敌人。
 
「重要的朋友都要被抹杀了還能忍嗎？」
 
在某种程度上是预期的反应。
 
因此，Dos点了点头。
 
「……嗯，知道了。一起战斗」
 
站在奧莉昂的旁边，Dos望向Una。
 
Una也点点头。
 
「Dos，这隻猪在送到安全的地方後會马上回来！」
 
「噗……噗咿咿咿咿咿咿！」
 
Una這麼说，以极快的速度飞出屋裡。
 
雖然抱著的猪很吵還是忍耐了。
 
然后，那见证了那個的Dos再次轉向正面。
 
（……嗯，果然）
 
这魔力波动……这个男性肯定是昨天和龙杀战斗的男人。
 
正好。
 
昨天没得好好地看清，今天能以自己的「眼睛」直接見到目标。
 
这男人的目的和来历都不清楚。
 
但是，到了现在。
 
「………嗯，排除」
 
踢向大地，Dos與奧莉昂，以及盧齊歐斯對上了。
 
  

8.10 魔女骑士VS烈风+聖柜 
[8.10 魔女骑士VS烈风+聖柜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
於哈贊帝国大厅
 
「——哎？」
 
最初意识到那個異變的是，在帝城享用晚餐的雷娜洛伊德。
 
外观可说是平凡的她，於大厅一隅谁也不会注意到的她享受着獨身的菜餚。
 
吃饭是一个人好。
 
安静、平和，不必被念到禮儀舉止，以自己的步調吃著。
 
沒有更好的。
 
其他一起吃的人谁也沒有，並不是說朋友很少的關係。
 
绝对不是。
 
見到四周谈笑風聲的男女會咂嘴也是偶然。
 
是错觉。
 
那，是为什么呢？這麼想的话，料理還是有點咸。
 
不對，是错觉。
 
以這番調調，哈姆哈姆地將飯菜往嘴里送……。
 
「唔……这样子……」
 
放下刀叉，往窗外展開的城下町望。
 
一直線地瞇起眼睛。
 
與刚才呆呆的表情完全不同的凛然神色。(*)
 
如果嘴里没有在咬東西的話，還真像是认真的場景。
 
「哎……盧齊歐斯那傢伙「冰炎」是杀了啊。但是，这个氣息……「聖柜」，然後是「烈风」吗……唉呀呀……」
 
雷娜洛伊德，「嗯」地挽起手臂沉思。
 
「这稍微是…预定外的展开啊……」
 
咯吱咯吱一边撓头雷娜洛伊德邊浮起为难的表情。
 
然后，从怀中取出通信魔石线路连接起不知何处的線路。
 
「嗯，還是好好地连著的呢……」
 
平凡质朴的她的自言自語，会场內谁也不曾听到……。
 
城下町猪商商会的屋裡—。
 
Dos與奧莉昂和假面男——盧齊歐斯对峙着。
 
劍拔弩張的紧张感中，Dos將視線轉移至面具男所拥有的武器。
 
（……那个大剑，是在哪里……）
 
那男人带着的大剑有看過的印象。
 
『……姬琪，能听到吗？』
 
『回答，通信機能正常』
 
Dos向姬琪傳送思念通话。
 
與張開了结界的帝城不同，城下町的话，不用通信魔石也能透過法布尼爾的迷宫直接跟姬琪发送思念通话。
 
『……那个男人持有的，武器，检索』
 
Dos眼前的视觉，以及透過魔力感知的魔力测量值即時地送到姬琪那。
 
Dos藉由這些來委託姬琪搜索绘里贝尔的记录是否有相似的武器。
 
『了解——檢索完毕。由外表吻合率，以及Dos大人感知的魔力波动，存在符合的武器』
 
暫停一秒，姬琪回答了那武器的名字。
 
『―――判斷对象為「龙剑·艾斯卡隆」。結論，賦予了母亲大人「迷宫破坏」之力。』(*)
 
『……嗯』
 
果然是如Dos所想。
 
以前從身為父亲的Earth那收到绘里贝尔的研究记忆时，也得知了她在寻找六件武器的事情。
 
賦予了绘里贝尔所總結出的超理论「迷宫破坏」的规格外性能的武器。
 
龙杀所持的圣剑雷瓦汀。
 
魔剑古拉姆，魔剑提爾鋒，宝剑布都御魂，宝具嚩日羅。(*)
 
然后是——眼前的男人持有的龙剑艾斯卡隆。
 
受過指示，这些武器要优先回收。
 
不只是幫绘里贝尔善后，而是對迷宫而言的明确威胁。
 
這六件武器不僅僅附有迷宫破坏的特質，單性能本身规格外也有好幾件。
 
但是，至今回收完成的只有龙杀所有的圣剑雷瓦汀。
 
剩下的到現在，則是連所在地都難以掌握的现状。
 
不對，正确来说，这个帝国的皇帝持有一把的可能性很高。
 
以前，新生的弟弟——顺便說說，Dos對於有了弟弟是超开心的——羅剎在法布尼爾擔任一日阶层主的时候，来了個自称冒险者——所謂皇帝卡古列思拿着的武器是魔剑古拉姆的可能性非常高。
 
只是，仍然不能夠确信。
 
『……嗯，战斗的理由，多了一個』
 
抹殺眼前的男人，回收艾斯卡隆。
 
要做的事很简单。
 
所以—。
 
「……嗯，我來當前衛，奧莉昂，支援」
 
「知道了」
 
确认奧莉昂退到自己的后方，
 
「……嗯！」
 
踢向地板，Dos跟带着面具的男人——盧齊歐斯肉搏。
 
隨及於掌中发动风魔术。
 
「风掌」。
 
Dos最得意的、成为了異名由来的近身风魔术。
 
揮出压缩到极限的小型台风所纏繞的拳头。
 
那暴虐之风正所謂「烈风」。
 
「天真！」
 
但是，盧齊歐斯以剑腹承受。
 
鏘！！尖锐的声音於室内回响。
 
盧齊歐斯拥有的大剑艾斯卡隆轻鬆地接下Dos的风掌連一絲裂缝也無。
 
可怕的硬度。
 
鏘鏘鏘地Dos的拳和盧齊歐斯的大剑交錯。
 
「这风之力……然後其风貌……那麼你小子，是圣王国的「烈风」吗？」
 
盧齊歐斯一边看著Dos一边说。
 
「……嗯！」
 
相反地Dos將魔力灌入拳頭。
 
缠绕的风更加地激烈。
 
以近乎是零距离的劇烈地爆发了。
 
轰！！猛烈的风袭击盧齊歐斯。
 
「唔！？」
 
那劇烈的暴风连盧齊歐斯都難以防禦地飛了出去。
 
但是，瞄準被吹走的身體从地面分离的瞬间，Dos更加地追击。
 
與风掌同时纏上脚底的「风」往指定方向爆發。
 
藉著這個一口氣加速，迫近被吹跑的盧齊歐斯。
 
「什么！？」
 
對於这個连盧齊歐斯也相當吃惊。
 
惊讶的瞬间延誤了判断。
 
Dos沒放過那個機會。
 
「……嗯，「风破掌连」！」
 
风掌的强化版。
 
高密度的风层层缠绕的拳头雙手突刺。
 
之前回到迷宫的时候，安傳授的武技「透击」。
 
再加上风魔术，還另編入独特步法的Dos的原创术式。
 
风所造成的冲击，從外侧和内侧兩方加入破坏。
 
雖然是对人用的术式，但其威力可是王级。
 
Dos的拳像是被吸入的那样，命中盧齊歐斯毫無防備的胸部。
 
炸裂出一步步碾壓肉和骨头的声音。
 
「啊！！」
 
以身體承受高密度台风块的同時，盧齊歐斯劇烈撞上了墙壁。
 
如此可怕的冲击波，粉碎后面墙壁的那個冲击讓天花板和地板猛烈地龟裂。
 
但Dos的攻击還沒停。
 
「……嗯，「连风掌打」！」
 
风掌的连击。
 
一个接一个的拳头灌進盧齊歐斯。
 
隨著Dos一次次敲下的拳头，其冲击波傳到墙壁和天花板而產生裂縫、破碎、毀壞。
 
压倒性的殘虐暴风。
 
压倒性的攻击力。
 
奧莉昂受到那可怕的魔力波动影响的全身顫抖的同时，卻也感到放心。
 
「这、这就是認真起來的Dos桑……好厲害啊，不是連我輔助的空隙也沒有嗎……」
 
但是尽管如此，Dos的表情卻没有餘裕。
 
（……攻击，放松，不行。……这男的，不會錯，比我還强。……稍微，放緩的话，馬上對这边不利！）
 
沒錯，Dos正确地看透了盧齊歐斯的强度。
 
眼前的男子肯定比自己强的。
 
至少，去除「正装」，以普通冒险者的姿態的Dos是難以取勝的对手。
 
正因如此，沒放緩攻击絲毫不疏忽地持续。
 
刚才看到的尸体，应该被稱為冰炎之胡安·洛特的老練的佣兵。
 
被杀了的话，代表對方无疑是相当的实力者。
 
那么無論是多是少，先前的战斗應該會對这男的造成疲劳。
 
藉著那個不是沒有胜机！
 
如此想著揮下了拳頭！
 
——嗯，就这样下去！
 
Dos是这样想的。
 
但是，那一瞬间。
 
Dos的拳头打向盧齊歐斯的一刻，Dos和盧齊歐斯對上了目光。
 
唰，感到了惡寒。
 
嚇人的杀气。
 
有什么来了——啊！？
 
「……嗯！？」
 
然後剎那間，拳頭的动作鈍了。
 
盧齊歐斯沒错过機會。
 
咻，抓住Dos的拳头。
 
「……啊」
 
「——结束了吗？」
 
沒有起浮平坦的语调。
 
（……嗯！？现在的杀气，假动作！？……壞了）
 
男人既已握在另一隻手里的大剑向Dos逼近。
 
拼命的扭轉身體，不過一只手被抓住无法完全躲开。
 
然而，
 
「Dos桑！「圣光的十字架喔，拒绝迫近的恶意吧」！」
 
奧莉昂的呼喊、咏唱。
 
同时間Dos和大剑之间出现直径一米左右的光之十字架。
 
彈開了盧齊歐斯的大剑。「……啊，奧莉昂，受助了」
 
瞬间Dos將风魔术向「自己」放出。
 
藉著那後作力將硬是被抓住的手剥离，跟盧齊歐斯拉開距离。
 
「「圣之十字架呦，將阻擋於面前之人拘束吧」！」
 
奧莉昂接著咏唱。
 
盧齊歐斯的背后出现巨大的十字架。
 
「圣属性魔术「神子（巫女）之磔」嗎……」
 
奧莉昂將敌人固定的十字架之刑，是圣属性将级的拘束魔术。
 
但是，盧齊歐斯无聊地一瞥，揮動了手上拿着的大剑。
 
放出淡淡光芒的龙劍·艾斯卡隆在擊向了十字架。
 
啪嚓！與玻璃破碎的声音一同，十字架簡單地被破坏了。
 
「怎―――怎麼會……」
 
「不剛好，沒有信什麼神」
 
「……嗯，同意」
 
从破碎的十字架那傳來声音。
 
不對，正确来说是在它背后隐藏的Dos的声音。
 
（―――原来如此，华丽的十字架，聖柜的反应，是障眼法……）
 
能以十字架拘束對方也好，即使不行的話，也能轉移注意力由Dos奇袭。
 
對即兴反應來說还不坏。
 
但是，仅此而已。
 
辨明的話也沒什麼。
 
盧齊歐斯瞄准從十字架背后出现的Dos挥舞大剑。
 
然而在斩下的瞬间――Dos的身体一晃，模糊地消失了。
 
「——唔！？」
 
訝異。
 
砰！！拳頭打進身体的声響。
 
仔細看的話，是從出剑的死角，Dos像是身体溜進來般，往自己揮拳吧。
 
（………是吗，「这個」也是誘餌嗎）
 
是Dos的风還是奧莉昂的光折射嗎，總之是組合了认识误解的术式。
 
「原来如此，做得好啊。似乎小看的是我這方。」
 
轟！盧齊歐斯就這樣撞上墙壁。
 
但是，马上又重整态势盯著两人。
 
嘴角歪斜。
 
盧齊歐斯第一次浮现了有如表情般的東西。
 
是笑容。
 
讓看的人直打哆嗦般的薄薄一笑攀上了唇。
 
―――有趣。
 
盧齊歐斯这麼想。
 
这两人，各自的实力是在昨天的「龙杀」和剛才才处理的「冰炎」之下吧。
 
但是能好好的搭配利用，引出彼此的力量。
 
不过……看來並沒有完美的信赖基础。
 
要说的话，聖柜那邊单方面地信任烈风的感觉嗎……。
 
「烈风」那邊真要說的話，也能看出是盤算過後的配合。
 
但是，這種事跟現在没有关系。
 
愉快。
 
及格了。
 
这样下去，自昨天跟龙杀後又能享受了。
 
為此，要展現實力。
 
「魔女骑士」的盧齊歐斯·朵朗傑特的本领。
 
「——「艾斯卡隆」呀，解放「力」吧」
 
盧齊歐斯這麼说的瞬间，他所持的大剑放出光輝。
 
「魔力的流动变得更强……這到底是？」
 
奧莉昂說著。
 
「……嗯，不好！」
 
艾斯卡隆闪耀的同时Dos行动了。
 
記錄裡有艾斯卡隆的特性。
 
也就是―――。
 
比艾斯卡隆亮起來還來得快，Dos以风掌，並非盧齊歐斯，而是往「艾斯卡隆」本身揮下。
 
「——唔」
 
「……嗯，不行！」
 
「哦，知道这把剑的特性吗？」
 
劍腹受到Dos的风掌的大剑逐渐喪失光明。
 
龙剑艾斯卡隆，其能力為―――。
 
「……嗯，「龍人形态」，不行」
 
「喔，說得沒錯，「烈风」」
 
会心地，盧齊歐斯笑了。
 
是的，龙剑艾斯卡隆的能力。
 
那和曾经讓Earth受苦的瓦雷德的异能『龙杀』是同样的东西。
 
用那把剑斩落的龙魂和魔力會封進劍裡，成為使用者的力量的这般犯规能力。
 
瓦雷德的祖先曾经去研究自己们的异能是否能讓其他人來使用，而最後完成的只有一把灵装。
 
之后繞來繞去傳到绘里贝尔那，藉利亚斯之手而被附與「迷宫破坏」之犯规术式的禁忌之剑。
 
那便是龙剑艾斯卡隆。
 
（……嗯，裡面的，龙之魂，被解放的话，没有胜算）
 
馬上跟奧莉昂下達指示。
 
「……奧莉昂，那把剑的魔力，能封印嗎？」
 
Dos后方待命的奧莉昂些許犹豫后，点了点头。
 
她的圣属性擅長拘束對手，也長於封印。
 
「可以的。但是……只能封印魔力而已，沒辦法阻止使用剑本身……」
 
「……嗯，非常好！」
 
奧莉昂立即开始咏唱。
 
期间Dos也沒休息地攻向盧齊歐斯！
 
「「圣光之锁呦！束縛那魔力取回原本的姿態吧」！」
 
盧齊歐斯脚下出現无数的光之锁链。
 
「圣属性的束缚术式吗！？说过不起作用的！」
 
盧齊歐斯隨即采取回避，這樣也沒關係。
 
瞄準的不是他。
 
瞄準的是武器！
 
光之锁链纏上了龙剑艾斯卡隆。
 
「原来如此，打算不讓我使用艾斯卡隆之「力」嗎？……。正確的判断！
 
不過——」
 
盧齊歐斯以手里的大剑卸下Dos的拳，隨即踢出反擊結束。
 
「……咕！」
 
「不依靠艾斯卡隆我也很强啊？「风之荊啊，切碎吧」」
 
Dos的姿态崩溃。
 
下一瞬間形成的风之荆棘割碎了Dos的身体。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「Dos桑！」
 
Dos被吹飛翻滚至奧莉昂的脚邊。
 
「Dos桑，请稍等。馬上用恢复魔法……」
 
奧莉昂想接近Dos，Dos舉手制止。
 
「……不行」
 
「但、但是……！」
 
「……不行，不能再接近了，不行。因为——」
 
會變得无法守护。
 
奧莉昂确实有著相當的战斗能力，儘管如此，對现在的Dos来说是保护对象的事情沒有变。
 
目前奧莉昂所在的位置，是在她發生什么时，立即反应所能保护的距离。
 
再接近的话反而更难守护。
 
原因是，那假面男是这么说的。「你也是，受命我主要抹殺的。」。
 
什麼理由还不知道，但这男人也瞄准了奧莉昂。
 
這樣的話以防万一，不得不變成必須邊注意著不危害到她的那样一邊「合作進攻」。
 
為了維護她的尊嚴並排除眼前的敌人，這樣是最好的。
 
那也是Dos往往位於前衛，持续攻击的理由。
 
话虽如此，这一情况又該怎么办？
 
眼前的男人，是就算穿著自己爸爸的皮制作的原本的战斗服，恐怕也不知是否能战胜的如此程度的高手。
 
Una的气息还很遥远。按这个速度到援军来為止还要花五分钟吧。
 
来不及。
 
………怎么办？
 
相互保持绝妙距离的對峙。
 
先有动作的，不對，先开口的是眼前的假面男。
 
男人微微地咂嘴。
 
「——雖然想接著下去，但时間也差不多了……」
 
「……嗯？」
 
盧齊歐斯从怀里取出乒乓球大小的石头。
 
那是―――通信魔石。
 
「收到联络了。很抱歉，这里就讓我先行一步。而且，结界被打破的现在，再打下去的話就過於显眼了」
 
「……嗯，不打了？」
 
對於Dos的挑衅，盧齊歐斯只是笑笑。
 
「别要强了，「彼此」都出不了全力。这边可是坦率地说出要撤退。就接受吧。―――「沙尘呦，將我的身形隱去吧」」
 
塵煙飞舞。
 
Dos们一蹙眉的時间，男人便从坏掉的窗户出去了。
 
「……啊」
 
Dos隨即发动魔力感知。
 
尝试追踪对方。
 
——好快。
 
認真追的話現在還来得及吧。
 
但那是等同於放弃护卫奧莉昂的行为。
 
他表面上終究還是圣王国的冒险者，奧莉昂的护卫。
 
不行留她一人。
 
不可能輕忽她，只优先迷宫的情况。
 
那樣最終只會造成迷宫的危害。
 
Dos望向奧莉昂。
 
接著為了确认周囲状况而发动魔力感知。
 
到警备兵来之前還有數十秒左右吗……。
 
「被逃走……了吧。」
 
「……嗯，奧莉昂，马上，城下町的警备兵就来了。……这里就交给他们吧」
 
「………是啊」
 
稍稍犹豫后奧莉昂点点头。
 
「啊，不过……可以稍等一下吗？」
 
「……嗯？」
 
「祈祷……至少，為了在这里逝去的人们獻上祈祷。」
 
奧莉昂言畢，向成為了遺骸的修文卿的护卫骑士们和商会相關的人们奉上祝祷。
 
向死掉的人奉献祷告什么的又能如何，Dos是這麼想的，不過並沒有說出口。不過是怎樣都沒差的事。
 
之后，城下町的警备兵来了，對这惨状非常吃惊。
 
看到他們的样子，是要變成相当麻烦的事情了吧，Dos在心中叹气。
 
希望能一同回去，警备兵们如此地往這裡接近。
 
接著，為了該如何说明情况而烦恼的Dos，脑海中响起了声音。
 
『―――Dos大人。解析完毕。对艾斯卡隆以及对假面男的有效战术規畫成功了』
 
對於姬琪的报告，Dos不顯出來的暗笑。
 
在这里被逃掉了雖然懊悔，但再次见面时絕對能獵捕。
 
容許自己们的第二次機會，是那男的最大的误算。
 
Dos一边这么想，一边跟奧莉昂一起往警备兵的役所去了。
 
後來嚴密地调查情况，直到能夠與Una會合時，是周围已經完全暗了下來之後。
 
「……嗯，累了……」
 
虽然是哥雷姆·人造生命，Dos還是身心俱疲。
 
从第一天开始就是這种情形的話實在是前途茫然。
 
回到帝城，完成和绘里貝爾的定时报告的同时，Dos便不省人事地睡着了。
 
就这样，大陆会议第一天结束。
 
  

8.11 故事需要有修行的部分 
[8.11 故事需要有修行的部分] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在Earth的迷宫深层裡——。
 
早上好……。
 
怒涛般的展开一夜便结束了。
 
昨天可厲害了……。
 
也是，雖然主要原因就是我的母亲什麼的。
 
可是突然在迷宫出现啊。
 
确实，戈威布說過類似的事情，不過普通會认为是从入口進來的不是嗎。
 
突然間在眼前？不會的吧。。
 
说起來，Una和Dos那裡還好吧？
 
大陆会议的途中突然被切断线路的POI。
 
啊ー但是姬琪和绘里贝尔說了會想办法的所以没关系吗？
 
之后再問問。
 
总之肚子空空要吃早餐呦。
 
在那附近挖魔石來吃。
 
咔滋咔滋咕嚕。好好吃的，超好吃的。
 
肚子填滿的話就开始行动。
 
……虽然這麼说，該怎么办呢？
 
因為昨天發生了那种事情的缘故吧，不太有干劲。
 
要做什么呢？
 
―――一百年之后，你要比现在還强——變得能讓我认可的强……。
 
想起的是吉布魯说过的话。
 
我回答了Yes。
 
变得更强……。
 
被當下的情势牽著鼻子就說出口了啊。呵呵。(*)
 
不，很認真了呀，對平时的我来说。
 
沒有用药，是以普通的状态说的嘛。
 
不覺得算努力了吗？
 
哎，不覺得？呿。
 
握緊自己的拳头。
 
变强的方法………嗯。想不出具体方法。
 
到底地龙是怎麼變强的啊？
 
不對，本来龙去修行的印象就完全没有呢。
 
印象中龙什么的是从最初就是绝对性的强者。
 
嗯嗯，我一開始的時候能用的只有「錬金」和「暴食」而已。
 
用「錬金」來武装化的话能馬上變強，但那不過像是用禁藥一樣的東西……。沒有後作用。原本就是僅限于当下的强化方法。
 
並不是根本的解决方法。
 
那么，靠「暴食」把碰到的武器或魔物等等吃掉，來吸收能力和魔力嗎？
 
但是碰不上那样剛好的传说级武器啊……。
 
到现在为止吃過的武器只有雷瓦汀一把。
 
魔物……那个很難生吃啊……。
 
顺便一提，我的「暴食」對「錬金」所制造的东西没有效果。
 
例如，雖然吃了真正的雷瓦汀的话能吸收其能力，但就算吃了我「錬金」制造的冒牌货，也不能吸收那能力。
 
雖然能賦予，但反過來也不能回收的感觉吗。
 
沒差，可沒有要吃Una和哥雷姆们的心情呢。
 
另外，魔物的尸体也没有效果。
 
要是想吸收能力的時後就必需生吃。
 
以前土蟲吃到一半就放棄了。太難吃了。
 
我的舌头实在跟魔物不怎麼搭配。
 
矿石和以前Una带来的禮物乾肉和水果等等感觉很好吃，不过只要是生的魔物马上就覺得難吃啊。为什么呢？
 
這樣的话，怎么办啊？……。
 
嗯。首先，還是去那邊呢。
 
深层绘里贝尔研究所中——。
 
「——所以说，要怎么才能变强呀？啊，可以的話希望是相對轻松的方法。因為讨厌痛痛。还有解剖等等或用人体实验的方法來變強就不了』
 
「……比上次问的内容好多了啊。雖然到底還是垃圾……」
 
我在拜訪绘里贝尔研究所。
 
遇到困難時的绘里百科。人老阅历多。老奶奶的智慧。
 
这麼說來還是問問专家最好。
 
是依靠某猫型机器人的眼镜少年的心情啦。
 
哎？太差勁了？说什么呀。
 
向可依赖的人坦率的拜託。
 
不這樣的話，我一百年之后可就要去媽媽家生活了呦。
 
「话说，輕輕鬆鬆变强的方法是什麼意思？你過得是什麼人生啊。真的是原社会人士？至今都難以相信你有工作啊……。比起人类转生為龙，說是龙突然獲得廢人的理性還比較有说服力」。
 
说著过分的事情。
 
不好么，想悠闲自在地活下去。
 
「真是的，都已经……」
 
绘里贝尔操作手邊的终端看向这裡。
 
嗯……？不是终端吗。那个是通信魔石？
 
是跟Una和Dos在聯絡嗎？
 
外面沒有其他人可以联絡的吧。
 
『是和Una他们通話么？」
 
「不是的，這個是……啊算了。后面再说。比起这个，是說你想变强的事情吧」
 
嗯？為什么被轉移話題了？
 
「嗯，是呀。所以啊，你也想不到嗎？例如說，不是有进化魔石什麼的？」
 
绘里贝尔曾經製作出『进化魔石』的这種犯规魔石。
 
其效果，以百分之十死亡率换來的，是急劇提升魔物的能力。
 
藉由这个魔石，安從杀手蟻變成灾害级的帝国·蟻，噗嚕嚕也變成了暴食·地獄·史萊姆，绘里贝尔自己也往高等·骷髅的各自进化了。
 
只要使用那个的話，我不是也能迅速的變強嗎？
 
關於死亡率方面，绘里贝尔正想著有什麼對策。
 
馬上就能吃的感觉。
 
「……跟你說，你就算使用『进化魔石』也没有效果呦？」
 
「唉，是这样吗？」
 
「可不是嘛，即使是『进化魔石』也有界限。對可以进化的魔物還是有上限的哟。更何況，已经君临顶点的龙王种還能往上进化成什麼啊？」
 
比手畫腳的绘里贝尔说著。
 
『诶……？那個，什麼都不能进化吗？』
 
龙王种之上……神龙？
 
再怎麼否認，吉布魯也是被稱為神灾龙王……。
 
「嗯……說對龙王种」之前」的存在不感兴趣的话是騙人的。不过总而言之，『进化魔石』效果所及的上限對你來說是限於种族。其他的龙王种——天龙和聖龍也是這樣。受用『进化魔石』的魔物，分界在於种族极限在上级到将級啊！」
 
原来如此，本來种族能力就高的情况下就不能使用嗎……。
 
然候，绘里贝尔接著说。
 
「就算再怎麼改良，讓龙王种的等級都能使用，由於地龙所拥有的「暴食」的效果，干擾进化本身而失敗的可能性很高」
 
還是没辦法使用呀。
 
可惜。
 
绘里贝尔順道说了。
 
「另外，攝取過一次『进化魔石』的魔物，再次摄取『进化魔石』也不會有效果。也就是會死。想想，有相當的风险也是当然。」
 
呼嗯……還以为是好方法啊。
 
只能去考虑别的辦法了吗？
 
「雖然是你的話，就算普通活過了ㄧ百年也会变得犯规的强呢。說來……如果想要变强的话，拜托安酱怎么样？」
 
『安？』
 
那又是为何？
 
「那個啊，你不知道吧，不过那孩子唰唰地越来越强了呦？而且最近还学會了武技，你也試著学看看不就好了？」
 
說到武技的話，是那个嗎？。
 
我在法布尼爾的迷宫中讓铠骑士雷银狠狠的使用的那個。
 
說是『透击』的那個。
 
啊，光想到就來氣。
 
但是愤怒瞄準的本人已经不在這個世界了。
 
最後是被安杀掉，繼承了他的魔剑。(*6-13)
 
『她還真是认真修行啊……』
 
「不過，像安酱一样的魔物算是比较特殊的一类。根本就不存在會自己想要变得更强的普通魔物。更何况，使用武技的螞蚁什麼的。这个世界上也只有安酱一个人吧…………全部都是为了你哦。」
 
『唉？』
 
最后的部分没跟上，绘里贝尔回答說什么也不会再講了。
 
嗯，确实沒聽過蚂蚁要慢跑或肌肉锻炼什么的。
 
說來安那家伙，武技等等到底是谁教的？
 
奧戴爾嗎？(*變態)
 
安最近常常胡乱自言自语，跟那个有关系吗？
 
『嗯，武技吗……ㄧ開始就不明白要怎麼樣讓吉布魯接受呢……』
 
我的抱怨绘里贝尔也点头。
 
「确实，跟吉布魯的约定是相當暧昧的東西呀……。到底該怎麼判斷你「變强了」呢？不就全部變成是靠对方主观了嗎，忘記确认那部分了。反過來說，就算你成年了，也完全沒有「很強」的印象呢。」
 
說著失礼的事情呦。
 
这樣的話，吃藥不是隨隨便便就變强了？
 
然後至今为止不是為了保护自己而努力了吗。
 
不論哥雷姆還是迷宫，都辛辛苦苦的製做了吧……咦？仔細想想，我雖然努力强化著周囲，自己不是完全没有為强化自身而努力吗？
 
不對，可是总觉得努力修行什麼的跟我的性格不符啊……。
 
「那麼，总之先看看安酱和其他人的训练吧？作為参考。」
 
『恩，也想看一看啊』
 
「现在安酱和噗嚕嚕他们大概在训练场呦。」
 
『……才過昨天他們今天就这样吗？』
 
「也有那件事的原故吧。我還要負責Una酱和Dos的转播，你是偶尔去看看眷属们的修行的风景吧。那也是上位者的任務呦？」
 
嗯，说到這樣的话也沒什麼好再說的。
 
去看看吧。
 
不过，還有一百年總是有辦法的，難到只有努力吗？
 
而且說到底，现在这个瞬间吉布魯級的魔物或是人类进攻過來是不可能的吧。
 
雖然是這麼想，
 
——你就算不做什么，還是會招來灾难以及麻烦事。………跟曾经的我ㄧ样……。
 
不經意的想起吉布魯的话。
 
……不會不會不會，畢竟昨天才剛過，今天应该没什么事吧？
 
才不是Flag。绝对不是。
 
……不會吧？嗯，大概没关系的。
 
揣著那样難以言喻的不安，我往训练场去了。
 
只是啊……這讨厌的预感往往代表真的中了啊。
 
几个小时后，變成是我就算讨厌也要吞下的事情。
 
另一方面，於优咕魯大森林的迷宫入口——。
 
下个不停的雨之中，有一个男性没撑伞地在优咕魯大森林走着。
 
那脚步正瞄準著森林入口的某迷宫前往。
 
然后，過了一段便看到了聚集許多人的洞穴了。
 
產生在优咕魯大森林的转移迷宫。
 
它的入口。
 
「……这什么破屋般的入口？那个贤者真的在这種地方嗎？」
 
二十岁左右金发碧眼的男性。
 
沒有武装的随意穿著，手插入裤子的口袋。
 
头发贴在被雨淋湿的肌肤上，醞出難以形容的魅力。
 
附近的女性转眼就會被俘虏了吧。
 
但是，臉上的表情险峻。
 
只能認為是神所贈與般的端正容姿，男人的眉间却糟蹋地刻下的深深皱纹。
 
不，說不定连这個也能作為吸引力。
 
「再加上像蚂蚁一样爬來爬去的人類嗎……何其郁悶啊」
 
聚於迷宫入口的人类集合，简直就是汲汲營營运送食物的工蚁般。
 
會自己高兴進去昏暗洞窟的心理，他不是很能理解。
 
螞蚁嗎……。
 
这麼说來，與那奇特的帝国·蟻相遇正好是这一带。
 
飘动著以可恨的地龙皮所制成的披風的高位女王种。
 
那时候打心底的愉悅，感覺牠藏有相當优质的魔力。
 
說不定再过几年就能變成和灾厄级匹敌的个体。
 
不過，對現在無所謂。
 
眼前佔據男人心頭的，是據說建造了眼前迷宫的一位贤者。
 
「那麼，就這樣進去吧……」
 
男人悠然踏步。
 
但是，不是對著迷宫入口的方向。
 
親自前往那般人滿為患的地方什麼的，不适合自己。
 
但也不會因为麻烦，就說要把那里的所有人杀害。
 
可不會去狩猎那种下等生物。這種舉動只是降低自己的品位的愚蠢行為。
 
隨著一步两步的前進，男人的身体渐渐地融於雨中。
 
然后——————噗通，他的身体突然地融化消失了。
 
彷彿雨滴滲入地面般……。
 
迷宫内落下水滴。
 
水珠一点点地移动，逐渐形成人形。
 
那便是刚才地面上金发男人的身影。
 
「嗯，魔力不錯呢……」
 
再次悠然地漫步。
 
某魔女指出的贤者的迷宫。
 
魔女說，那贤者在紓醒的迷宫深處潛藏著。
 
不坏。
 
如果是穷极於灵王级魔术的人类，多少能成為自己的对手吧。
 
尽管如此，对他来说只是消磨时间。
 
真正的宴会开始前的余兴。
 
「那么——就讓我盡興吧，贤者的迷宫喔。」
 
發自內心的，那名男性——天龙亞姆斜過了嘴角。
 
然后—。
 
『―――确认侵入者的魔力。移往解析』
 
迷宫守护者的黑色球体，隨即感受到了那名侵入者的气息。
 
大陆会议的第二天揭開序幕。
 
  

8.12 修行的风景和侵蚀的风景 
[8.12 修行的风景和侵蚀的风景] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
前半段是眷属们修行的場景。
 
迷宫深层—。
 
我拜訪了在深层的训练场。
 
潛入轉移门進到训练场，安和托雷絲與噗嚕嚕的组合已经在模拟战了。
 
墙邊待命的是羅剎還有其他人的样子，大家大概正集中著没注意到我进来。
 
托雷絲架起劣化版的雷瓦汀改（我最近重作的），噗嚕嚕咕嚕咕嚕鼓起來的身体。
 
相反地，安則是默默地架好剑站着。
 
一瞬间的寂静。
 
「喔啊啊啊啊ー！」
 
「噗嚕ー！！」
 
托雷絲和噗嚕嚕动了。
 
托雷絲的周囲展開數體一米左右的光球……來了！？
 
正想著「是什么啊？」的同時，从那裡發射了極其粗大的火焰。
 
「「极炎歌葬」啊—！」
 
托雷斯喊出技能名。
 
啊啊原来如此，新技能嗎………。
 
帶有可怕热量的炎之枪，有ㄧ…二…總共十六隻吗？。
 
一隻隻難以置信的魔力。合起来不等同於王级吗？
 
全部都對準了安发射。
 
該怎样应对呢，我正這麼思考，
 
『―――太天真了！』
 
安竟毫無畏懼地突入炎之中，以魔剑芮迪爾將火炎之枪全部斬裂。
 
「唔唉唉唉！？」
 
托雷絲相當惊讶。
 
话说魔剑芮迪爾的力量是魔术无效化嗎？
 
象是雷银的铠甲能讓魔力无效化的那样，那把剑也有那種功效嗎？
 
平静地深入那升起的火焰漩涡之中啊。
 
驚人的胆識。
 
不對，要是托雷絲的远距离射击没有相當程度的距离，也無法发挥其威力。
 
那么縮短射程，在最大效果发挥前收割吗。
 
这样考虑的话會有成效吧。………虽然我做不到。
 
炎之漩涡中，飘动着斗篷悠然而立的安。
 
……咕，不禁覺得有點帥氣。
 
「噗嚕—！」
 
火焰被切开的同时，噗嚕嚕展开像是要包围安的触手。
 
由火焰被吸收的情况来看，是触手本身變得能吸收魔力嗎。
 
试图迅速的拘束安。
 
如果被捉住吸收魔力，转眼間就會无力化。
 
这样安就输了。
 
但是，
 
『「三連·酸枪」』
 
安从口中吐出三發酸枪穿透触手的一部分。并且對準触手變薄的地方挥剑，從產生的缝隙輕鬆地逃脱。
 
「噗嚕！？」
 
『太簡單了喲，噗嚕嚕。你看，check mate。―――「透击」』
 
「噗溜！？」
 
啊，這下噗嚕嚕難了。
 
因為知道安能使用酸的事情，所以不是用吸收魔力的触手，而張開了平常捕食用的触手。这样的话也能夠吸收酸。
 
而且触手的展开也晚了ㄧ步。本来該在托雷絲发动魔术时出动。
 
那样的话，就能减少安的選項。
 
安的透击正中被接近的噗嚕嚕。
 
啪！噗嚕嚕彈飞了。
 
緩冲的時間趕不上。
 
雖然是沒有死掉，但一段时间內沒辦法战斗吧。實際上是退场了。
 
好厉害啊，安以托雷絲和噗嚕嚕為对手還能開无双。
 
「啊！？噗嚕嚕！？」
 
『妳也是滿身空隙，托雷絲！』
 
簡單地接近因噗嚕嚕被打趴而动摇的托雷絲，手刀對準头顶。
 
水汪汪的大眼劃著圓圈，托雷絲便昏厥了。
 
也是，托雷絲完全是远距离攻击型。
 
被接近就會變成這樣嗎？
 
要是有先準備接近时的对策就好了。
 
即使不能與罗文的「灼熱之国」相比，能纏繞上那种感觉的魔术的话，對托雷絲來说能成為助益吧。
 
換做是我，如果被接近就用炼金在冲击的地方——嗯？先等一下。
 
喂喂在想什么啊我？
 
为什么我會模拟跟安战斗的種種情景啊。
 
太奇怪了吧。
 
——真有那麼奇怪嗎？
 
……不對，問題大了。
 
自發性战斗什麼的，我可不会這麼思考。
 
甩甩头我看向训练场的情況。
 
『……嗯？』
 
突然，悄悄往安身后靠近的影子。
 
那是……。
 
「好機會ー的說！」
 
聖龍愛爾莎。
 
維持著人型以手上拿着的阳伞往安的头頂揮下。
 
骯脏的突襲。聖龍好汙。
 
「啊哈哈哈哈！今天！在这里！我要把过去被你打倒的创伤抹除的說！」
 
那家伙還記著在中层被安弄得破破爛爛的事情嗎……。
 
「然后，這之后再公開向Earth大人告白———啊……哈？的說。」
 
安簡單地用剑接下了那把伞。還是單手。
 
还有那个告白請容我普通的拒绝。
 
『……早安啊，愛爾莎小姐。从刚才躲在背后开始就注意到了，不过，可在相当粗糙的时机闯入了呢？』
 
莞爾ㄧ笑的安。
 
对照臉色鐵青的愛爾莎。
 
竟然注意到了吗！？這種感覺的表情。
 
……不是啊，氣息和魔力不是完全没消去吗。
 
超級好認的呀。
 
就算是我，ㄧ进训练场的瞬间，也注意到了安背后偷偷摸摸的愛爾莎。
 
安没理由不會發現。
 
更何况攻击的瞬间還發出声音。
 
不是笨蛋吗……。
 
「啊……啊哈哈……的說。」
 
『……』
 
「……」
 
無言以對的二人。
 
「——「光、光啊，將我的身軀——」」
 
『喝』
 
與浮出僵硬笑容的愛爾莎相对，迅速的頭頂手刀。
 
愛爾莎边叫著哇啊～的同時昏倒了。
 
果然不以本来的身姿，依人形的話就手腳無力了嗎。
 
愛爾莎手腕上還套著限制魔力的手環。
 
禁止化為聖龍——換言之原本的身姿，限制力量強迫變為人型形态的物品。
 
問为什么要这样，是愛爾莎的父亲——哈爾沙路德的近侍们所請求的。
 
到目前为止愛爾莎光是依靠身為聖龍天生的魔力、直覺和身体能力就能發揮出暴力，连恰當战斗训练也不去学习。
 
不過，主要原因大概還是父亲溺愛的緣故。
 
为此，從使用魔力的方法到遮斷气息的方式、战斗方法等等，全部都很粗糙。
 
在中层迷宮，好好地被姬琪施以结界和弱體化魔术就是其证据。
 
亲信的龙们為了這件事常常想要做些什么，趁著愛爾莎开始住这边的契机，拜託了绘里贝尔。
 
總之是嚴重到不能讓父亲哈爾沙路德知道的程度。
 
……於是，其结果就在眼前。
 
似乎没什么进步。
 
是完全依靠龙的身体能力和巨大魔力而怠慢修行什么的没救了的家伙啊，愛爾莎。
 
………好像在哪里听过ㄧ样的话啊，是幻覺吧。
 
嗯，一定是。
 
顺便提到，愛爾莎變成聖龍的时候，强度是灾害级的上位。
 
和法布尼爾势均力敌，甚至在其之上。
 
邊想著這些事ㄧ邊看，这次是在墙邊待命的羅剎向前。
 
「安小姐，接著換我…不是，是敝人，請多多关照是也」
 
『羅剎嗎……。好哇，隨你開始。』
 
「好的！…是也」
 
以這番調調拔出刀，斬向安的羅剎。
 
彷彿能听到風切聲的速度迅速邁出。
 
與安交鋒的瞬间產生了可怕的冲击波，就这样两人激烈的接近战开始了。
 
顺便，由於那冲击，在附近倒下的愛爾莎被吹飛撞進墙壁。
 
在墙邊待命的骷髅们拼命地進行救护。
 
他们也很辛苦啊……。
 
两人都那麼集中很難打招呼啊……。
 
明白大家都在努力着就好了。
 
好，打扰到也不好，在被發現前回去吧。
 
我在入口的旁边放下带来的點心魔石和「辛苦了」的紙条（寫在脱下來的皮上）便离开了。
 
那麼，因為難得接下来就到中层去吗。
 
姬琪报告說，我之前想到的點子差不多要裝好了，去看看那個吧。
 
我潜入跃迁门，向中层迷宫移动。
 
只是，雖然消去气息了但還真的没有人发现啊……。有點寂寞呢……。
 
——順道，之後Earth留下來的紙条安ㄧ看到就迅速回收，變成是在自己房间里，邊抱在胸前一边高兴地滾來滾去苦惱著的情況，不过那是另外的故事了。
 
然后，其身姿被下一代女王种们目擊以欣慰的眼神關注而拼命辩解的事情，那可又是另一回故事了。
 
迷宫表层第三层——。
 
「那么……」
 
在光魔石照耀的迷宫通道上，有一名男性伫立着。
 
20.後半左右、金发的男性。
 
端正的五官，輕視一切般尖锐的视线，随意的服装連武器或防具也沒有好好穿著。
 
完全不可能說是迷宫挑战者的打扮。
 
他的名字是亞姆。
 
天龙之长。
 
「據说这區應該是二十层左右的阶层。」
 
亞姆反芻著从雷娜洛伊德那听來的这个迷宫的情報。
 
跟据那个，從這迷宫入口潜入共有二十层，其中最下层有著通往真正迷宫的转移门。
 
穿過那个转移门之前的迷宫是作為防卫线吧，她说。
 
總而言之，首先就必須到那個真正的迷宫。
 
「嗯……先稍微试试吗——」
 
最省事的是破坏迷宮，不过那樣就太没情趣了。
 
而且說對贤者制造的迷宫不感兴趣的话是騙人的。
 
那么该怎么办呢？
 
亞姆浮現出大大的微笑。
 
是攻略迷宫时他惯用的手段。
 
最得意的迷宫攻略法。
 
咕嚕咕嚕地從他的身体裡有什麼跟魔力一起溢出。
 
那瞬间迷宫侵蚀開始了。
 
迷宫表层第十层——。
 
能看到迷宫冒险者们今天也是相當熱烈。
 
他们與设置好的哥雷姆们战斗，一边從放在各处的宝箱回收魔石和武器地挑战著迷宫。
 
乍看之下，Earth他们好像是单方面的损失，但实际上表层能得到的魔石和武器都是對Earth们来说不重要的量产品，并不是什么了不起的损失。
 
不仅如此，藉由每天每天各式各樣冒险者的來访，哥雷姆们和姬琪累积著经验值，而且死去的尸体還能不死化成為迷宫方的战力，變成肉團也能當作魔物们的餌食，因此對整体的收支可說是正向。
 
正好吃的经验值。
 
另外由於姬琪记录了所有前來挑战的冒险者的魔力信息，假使遇到同样的冒险者时也能立即采取对策，為了讓他們再度光顧而以适当的程度調整难易度。
 
這時，也不忘多少給宝箱的武器和魔石加料。
 
有如彈珠机台般刺激消费者的超級可惡的系统。
 
「好，今天就到這裡嗎？」
 
「是呢，宝箱裡裝的魔石也是上等，卖掉就暂时不必為钱所困了吧」
 
「趕緊在入口收購處換一換錢！好久沒抱抱女人了呀」
 
「是呢，啊哈哈哈」
 
以這番感觉好好地在迷宫內被宰殺的冒险者们，今天也边说著赚了一把，ㄧ边爬上接往上層的樓梯。
 
但是，那天与平常不同。
 
「啊？喂，這什么声音？」
 
「……声音？」
 
「嗯，好像聽到水在流動的声音……」
 
「哈？是你听错了吧？这裡是在迷宮——啊，什麼！？」
 
「那、那是什麼呀啊啊啊！？」
 
冒险者们停下脚步。
 
大家都一樣浮出惊恐的表情。
 
會是如此吧。
 
無法相信眼前迫近而来的东西。
 
也就是————大量的水。
 
完全有如土石流般的巨大浊流。
 
以猛烈的速度向他们逼近。
 
「這、這是什麼呀啊啊啊！？」「救、救命―――」「哇啊啊啊啊！」「等、等等———啊啊啊！？」「啊啊啊啊啊！」
 
於无處可逃的迷宮中，他们沒有抵抗的方法。
 
转眼间冒险者们便被浊流所吞没。
 
天龙的迷宫侵攻开始了。
 
  

8.13 中间管理层可够辛苦了啊，坦白说 
[8.13 中间管理层可够辛苦了啊，坦白说] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
侵蚀著迷宫的大量的水。
 
潜入下层的冒险者、守护着那里的哥雷姆、设置的宝箱，将全部都吞噬的天龙之浊流侵蚀了迷宫。
 
冒险者们的悲鸣被洪流埋没。
 
一个个被卷入溺毙的冒险者们。
 
打算要帮助，反被吞噬的人们。
 
痛苦、挣扎、悲鸣回荡。
 
正所谓阿鼻嚎哭之地狱绘图的景象。
 
其受害不仅止於下层部分。
 
马上在上层的冒险者们也注意到了。
 
「不、不得了啊！不知从哪里冲出大量的水呀！」「啊，怎么回事啊！？」「喂，快点逃啊！」「潜到下层的家伙们怎样了！？」「快逃！」「**，要舍弃底下的家伙吗！」「你也会死的！」
 
此番异变马上引起了恐慌，冒险者们皆争先恐后的开始避难。
 
这些混乱彷佛流行病一般，感染了在迷宫内，以及表层入口部分聚集的商人和警备兵们。
 
「水啊啊啊啊啊啊！快逃，要被卷入了哦哦哦哦哦！」「为、为什么有水啊！」「商品扔掉！性命更重要吧！」「喂，快点换钱啊！水要满出来了！」「滚开滚开！我先跑了啊哦哦哦哦哦！」
 
无论是谁都争先恐后地开始往外避难。
 
被突然撞飞的人，挤开他人也要出去的人，於极端情况之中显露出人的本性。
 
但是在这些冒险者们中，仅仅存在一名呆然注视著水的少年。骨碌碌大眼七岁左右的金发少年。
 
一个冒险者注意到少年，喊了出来。
 
「喂喂，小鬼！做什么呢，会死的！喂」
 
「……」
 
少年没有回答。
 
头也不回地看著流动的水。
 
「喂，小鬼！」
 
「住手！你也想被卷进去吗！」
 
「喂，喂！呿，小鬼，快逃！在听吗！快点逃跑啊！」
 
「……」
 
注意到他的冒险者也害怕自己被卷入吗，在远处一边关心著一边跑。
 
少年无视那些---不，说不定是从一开始就没听见―――专注地凝视流动的水。
 
彷佛那水对自己是绝对没有危害般。
 
有如看向家人似的，少年以温馨的眼神望着侵蚀迷宫的洪水。
 
迷宫深层绘里贝尔的研究所中——。
 
『——紧急警报。紧急警报。需警戒的敌人侵入了迷宫内部。重複。需警戒的敌人侵入了迷宫内部。移往魔力解析』
 
听到姬琪的那個警报的绘里贝尔，眼窝的火焰僅僅略微摇晃。
 
随即操作手邊的彩色球体，在螢幕上顯示出迷宫里的情況。
 
「……这什么啊？」
 
不禁對这景象瞠目结舌。
 
在那里映出的是被大量的水蹂躏的表层迷宮的情景。
 
被洪水卷入的冒险者，被破坏的宝箱和哥雷姆们。
 
被蹂躪的哥雷姆與宝箱就這樣撞向牆壁還原到迷宫裡。
 
——这般大量的水，到底是从哪里……？
 
水攻。
 
對迷宫的古典攻略法，更是麻烦至极的战术。
 
如果是没有加上排水功能的迷宫马上就結束了。
 
不然，對迷宮带来的损失也是極其巨大。
 
問也不問地將四周卷进，值得慶興的是幾乎沒有散播到冒险者之间。
 
绘里贝尔咯吱咯吱地挠挠雪白的头頂。
 
然后马上轉成认真(？)的表情。
 
因為是骸骨所以到底是不是不清楚，但大概是认真的表情。
 
「到底是哪里的笨蛋啊……做出这样毫無常识的事」
 
對於是從誰的嘴裡說起常识感到疑問，但是现在就姑且吧。
 
绘里贝尔馬上操作起監視器，搜索水的來源在哪。
 
「发生地点是在表层第三层嗎……贝璐葛」
 
「是，遵命」
 
绘里贝尔點到名字，在一旁待命的贝璐葛回答。
 
「請給我第三层的所有區域的影像。还有跟其他眷属们联系。我會跟Una酱他们联絡。姬琪展开转移门，立即排水。还有表层的哥雷姆暫時全部回收」
 
「承知」
 
『——了解』
 
随即姬琪便在表层迷宫的各处构筑用來展开轉移门的术式。
 
「真是的，不知道是哪裡的傻瓜，以為我會沒有水攻這種古典战术的对策吗？」
 
即便起初嚇了一跳，绘里贝尔相對冷静了下來。
 
因为水攻ㄧ般是用哪里的魔术阵連接水源和迷宮。
 
消去那個魔术阵，或解決在旁边維持魔术阵的魔术师就结束了。
 
還有無論是多老练的魔术师或魔物也好，召唤这種程度的水量需要大量的魔力。
 
用姬琪的魔力感知的话马上就能找到位置。
 
而且若是大规模人数組合的术式，沒有Earth那樣愚蠢的魔力马上會魔力枯竭。
 
雖然之后排水還要下工夫，不過如果也用转移魔术阵就不需要花什么时间。
 
對於在迷宫中的冒险者和入口附近的商人们，除了說請節哀以外没有办法。
 
最多也就是為了满足情緒把做出這種蠢事的犯人吊起來打。
 
這樣想著，即使绘里贝尔展露出餘裕，贝璐葛看到顯示出來的第三层的情景卻表情僵硬了。
 
看到了投射在數個监视器画面中的「它」。
 
「这是……」
 
「……水形成的球体…啊」
 
贝璐葛自顧自地回答。
 
放映出來的是直径一米左右的水球。
 
从那里溢出大量的水。
 
即便隔著畫面，那水球明显地藏有庞大的魔力浓度。
 
绘里贝尔的骨頭喀咯喀咯地摇晃。
 
「……这是……姬琪，对照記錄」
 
「——了解。——解，存在對應的魔力反应。以前母亲大人在優咕魯大森林時遭遇的魔物，个体名為『天龙』的可能性相當高』
 
「為、為什么！？」
 
贝璐葛惊讶地提高了音量。
 
對於姬琪的那个回答，绘里贝尔眼窝的火焰也大大地摇曳。
 
龙王种之天龙。
 
和Earth的地龙、艾爾莎的聖龍為同格的存在。
 
「天龙……吗…哎……」
 
「怎、怎麼會……为什么天龙要來这个迷宫……？绘里貝爾大人，該如何是好？」
 
贝璐葛懇求著指示看向绘里贝尔。
 
昨天今天连续兩天出现龙王种的種種要說是特例也可以。
 
但是，绘里贝尔已经在埋頭考虑了嗎，嘀咕嘀咕地自言自语。
 
「接著昨天，今天又有龙王种……？……是偶然吗？还是吉布魯唆使的？不對，那樣前後不合啊。之前跟我们在森林中相遇也過了相当的日子……。那麼到底是怎么回事？难道说是那個老太婆说的——」
 
「绘里貝爾大人！请振作下去绘里贝尔大人」
 
「——唉！？啊啊，很抱歉，贝璐葛。稍微有点心事。」
 
绘里贝尔緊接著操作起终端，在脑中琢磨对策。
 
另外還要聯絡其他眷属队伍立刻在研究所集合。
 
ㄧ連上思念通话，安她們马上便赶往这裡。
 
「总而言之先排水……。姬琪，轉移门的设置到哪裡了？」
 
『——解。紧急转移在各處已展开完毕。但是，水並沒有流過去』
 
「………啊？」
 
绘里贝尔不禁發出了愚蠢的声音。
 
水沒流過去？
 
看着监视器。
 
表层迷宫紧急设置於四處的排水用转移门。
 
難道是水流不知怎麼地避開了那些转移门嗎？
 
姬琪隨即构筑起其他的轉移门设置在墙壁和地面，但持續流動的水卻彷彿拥有自己的意識似的，在转移门展开的瞬间避開了那个地方。
 
「……就像水本身寄宿着意志那样的感觉啊……」
 
贝璐葛惊訝的讚嘆。
 
「大概就是那样喲……這樣啊。那个水不是普通的水。恐怕是天龙的「ㄧ部分」呀。」
 
「竟然……！？」
 
『——解。感知到「水球」以及迷宮內的流水與天龙有同质的魔力』
 
贝璐葛吃惊，姬琪肯定。
 
跟地龙司『地』、聖龍署『火』一樣，天龙也有自己掌管的属性。
 
然后天龙的基礎属性是『水』。
 
這麼一來，把那些水當成全部都在天龙的控制下，或者當成是天龙自己肉体的一部分比较好。
 
「這樣的話，就算破坏第三层的「水球」也不覺得水就會停下來……。在那么容易發現的地方设置「本体」之类的，是我的話绝对不會這樣。该考虑就算破坏了，也會在别的地方出现一样的水球……。然后，或許也要假設天龙的本体跟这个水是同化着的。」
 
绘里貝爾抓頭咯吱咯吱。
 
在表层迷宫装設的排水——要排除天龙根本不够。
 
绘里贝尔看向姬琪。
 
「……姬琪、对象到達中层迷宫的预計时间是？」
 
『——解。預計再一小时左右抵達转移门』
 
一个小时嗎。
 
對中层迷宫的战斗准备是充分的时间。
 
本來封锁表层和中层間相连的转移门的话就能馬上解决，不過话不是那麼简单。
 
一部分作為入口和用來移动的转移门，也擔負著循环迷宫魔力的作用。
 
如果硬是封锁，很可能對迷宫本身产生破绽。
 
變成那样的话便關係到法布尼爾的延命了。
 
也就是说，在排水和封锁转移门都沒辦法之下，只能在中層迎击。
 
「這樣……那么就先讓其他人从中层避難。还有全面开放陷阱和阶层操作。為解析争取时间。」
 
『——了解』
 
天龙的情报只有现在在迷宮內流動的水，以及優咕魯大森林的时候两次。
 
不清楚目的，但是对方滿滿是要攻略这个迷宫的样子。
 
对手是龙王种。
 
至少像聖龍艾爾莎的时候那样单纯是不行的吧。
 
而且对方與水同化常時流动。
 
魔力解析比想象以上的困难。
 
但是，
 
「呵呵……呵呵呵……」
 
骨頭喀哒喀哒的同時，绘里貝爾笑著。
 
「看起来很高興啊，绘里贝尔大人」
 
「嗯，当然呀。此番最強的意外……沒理由不开心啊，呵呵呵」
 
沒錯。
 
越是困難，越能更深刻地思考。
 
思考對绘里贝尔来说是最強的酒精。
 
還有在其之上的愉悅嗎？没有，不存在的。
 
幼女姑且不論。
 
「对面的意图是什么不知道，但還請讓我好好享受喔，龙王种」
 
要是以绘里贝尔還活着的时候的身姿，想必是浮起了淒絕的笑容了吧。
 
作為代替的是眼眶裡的火焰激烈摇動，全身的骨头奏出喀哒喀哒可怕的聲響。
 
此種光景是在旁边等待的贝璐葛都不禁凝結的程度。
 
雖然绘里贝尔不知道，意想不到的在「享受」這一点上，天龙和绘里贝尔的想法一致。
 
「接下來，那么首先是——啊，對了。那个笨蛋去哪里了啊？」
 
「Earth的话是在深层吗？」
 
贝璐葛說出猜測，绘里贝尔摇摇头。
 
或者说，聽到「那个笨蛋」就立即判斷為Earth的贝璐葛也是相當的殘忍。
 
「如果是那样，刚才思念通话應該會回答的。沒有的話是在地下大森林嗎，又或者……啊」
 
「……难道」
 
绘里贝尔說到這裡停住。
 
贝璐葛也隨即想到了那個可能性。
 
「………姬琪，Earth现在在迷宫裏面吗？」
 
對绘里贝尔的这个问题，平时流利回答的姬琪，卻帶著稍微的猶豫感回答。
 
『—……解。父亲大人目前在……迷宮中层』
 
「……」
 
「……」
 
绘里贝尔和贝璐葛皆無言。
 
姬琪尴尬了。
 
不過是球体，不過是人工智能，雖然没有感情卻還是尴尬了。
 
『……………解。父、父亲大人现在―――』
 
「在干什么啊，那个笨蛋！？姬琪马上找出地点！停止那个区域周边地区的陷阱和环境操作！快！」
 
『―――了、了解』
 
「那个笨蛋，平时明明都宅在深层里，为什么在这种时候就要跑到中层啊啊啊啊啊啊！夠了啊啊啊啊！是本能的打搅行為嗎啊啊！」
 
「绘、绘里貝爾大人請冷靜下來！」
 
绘里贝尔的叫声在房间里回荡。
 
碰！碰！焦躁地拍桌。
 
住手啊，桌子是無罪的。
 
因为那隻宅龙會自发性的前往中层迷宫什麼的，不只是绘里贝尔或姬琪，是就連神也料想不到的。
 
才說之后要开始在中層對決的，为什么偏偏是在那里。
 
因为Earth和其他眷属以及森林中的魔物们不同，不能用臨時建立的转移门移动。
 
由於那庞大的魔力。
 
跟同屬龙王种的艾爾莎一樣，這也是设置通往圣地的转移门需要花费时间的理由。
 
這邊重點是，往附近的转移门移动是必要的。
 
真的是，完完全全不會看時機的耻龙。
 
這裡顺便提到，绘里贝尔彻彻底底是Earth的眷属兼指揮塔的迷宫·顾问，就只差迷宫之主了。
 
雖這麼說，咻咻地飞出指示的那个身姿，简直像是被什么笨蛋社长折腾的中階經理一样……。
 
那之后過了数十秒。
 
簡單的找到Earth了。
 
打開通信线路和影像线路，和紬一起在改建中的某个房间內谈笑风生。
 
著實火大。
 
绘里貝爾些許怒氣地向Earth发出了避难指示，由附近的转移门到深层来。
 
Earth马上开始和紬一起移动了。
 
話說走快點呀。
 
你自帶的危机感知感應器去哪裡了啊，绘里贝尔在心里盛大地吐槽。
 
Earth從中层出来後，才终于恢复防卫准备。
 
约一小时后。
 
『―――报告。对象到達表层迷宫第二十层的转移门。開始向中层移动』
 
來自姬琪的报告。
 
然后，
 
「绘里貝爾大人。是從安大人來的报告。中层的防禦准备完成。随时可以進行。」
 
贝璐葛也前来报告。
 
这样准备工作也就緒了。
 
讓那个笨蛋(Earth)到深层來避难後，又回到了严肃的气氛。
 
紧紧绷住的紧张感。这个，就是这个啊。
 
事關那个笨蛋无论如何都會讓氣氛緩和下來。
 
「那么，雖然稍微遇到了妨碍(Earth)，但这樣就准备完成了。儘管放手来吧天龙！」
 
于是以天龙為对手的迷宫防卫战開場。
 
但是在这个时候，绘里贝尔，不對，就連姬琪也没有发觉。
 
與天龙到达中层几乎同时，還有另一隻龙王种也侵入了迷宫……。
 
  

8.14 天龍，往中層迷宮挑戰 
[8.14 天龍，往中層迷宮挑戰] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
聽到那個消息時，是我和紬一起在中層迷宮新設施的現場，邊看邊討論的時候。
 
正為了終於完成的新設施高興時，響起了姬琪機械性的廣播。
 
——天龍侵入了迷宮。
 
而且這次和艾爾莎的時候不同，對方志在侵略這個迷宮的樣子。
 
雖然目的不明，不過於表層部分已經產生了巨大的損害。
 
我抱著頭。
 
為什麼昨天連著今天又有新的龍王種過來？
 
為什麼？我什麼壞事也沒做，為什麼麻煩會自己從對面過來啊？
 
吉布魯所說的話在腦海中反芻。
 
就算我什麼都不做，麻煩事也會自己上門——。
 
頭好痛……。
 
「……爸爸，沒問題嗎？」
 
紬擔心地看著我。
 
順便背也擦了。
 
………好孩子呀。
 
帶著些許的暖意，我和紬一起被姬琪指引到附近的轉移門，往深層繪裡貝爾的研究所移動。
 
深層繪裡貝爾的研究所中——。
 
螢幕上顯示出的是大量的水。
 
以可怕的氣勢流往下層。
 
繪裡貝爾說這水全部都是「天龍」。
 
啊……。
 
把、把我的迷宮……。那麼辛苦做的我的迷宮用水淹過……。
 
沒有沉浸於感傷的時間，在緊迫的空氣中繪裡貝爾開口。
 
「狀況跟看到的一樣。現在天龍正在侵略這個迷宮。目前到達的階層是表層第十六層。按這個速度，還有十分鐘就會進入中層吧！」
 
難以置信……從姬琪報告時往前推，應該還不到一小時。
 
即便多少算是表層的迷宮，以如此短的時間攻略---不對，因為是水啊。
 
對於流開排水轉移門、持有意志的水來說，也是可能的嗎……。
 
「安醬是負責中層區域魔物們的避難引導和戰鬥準備。對手是天龍，優咕魯大森林的魔物們也只會一口氣被掃平。先跟艾爾莎那時一樣以哥雷姆衝撞來分析對方的戰力」
 
『是啊。那樣就好』
 
我點了點頭。
 
繪裡貝爾以驚人的速度敲打眼前的終端。
 
厲害……指頭看起來都模糊了。
 
旁邊的是貝璐葛……啊，洛文也在。
 
回來了嗎。
 
順便紬也好好地在這裡。
 
在角落體育座坐著。
 
「Earth，你也留在這裡。一有萬一，從你那可以透過魔力迴廊供給魔力給迷宮」。
 
『知道了』
 
也是，說到我能做到的也只有這個呢。
 
挺身而出，不代表真的要站到最前線。
 
………絕對不是在害怕戰鬥什麼的，沒道理會這麼說。絕對沒有。
 
「Earth大人在這裡了啊！」
 
聖龍艾爾莎鑽過轉移門進來。
 
想就這樣衝過來抱……的前夕，被繪裡貝爾抓住脖子停下了。
 
試著抵抗，但繪裡貝爾成功地閃過而沒給逃掉。
 
跟貓似的。雖然是龍。
 
「……等等啊，艾爾莎醬。來，坐在位置上」
 
「繪、繪裡貝爾大人……至少跟Earth大人的熱情擁抱——」
 
「結束以後要多少有多少，所以現在就先忍耐著」
 
「嗯～…的說…」
 
唉？無視我的意見？
 
「好，我知道了……唉呀？難道這魔力───是亞姆伯伯嗎！？」
 
視線移向了監視器的艾爾莎吃驚似的提高了音量。
 
「知道是誰嗎，艾爾莎醬？」
 
「說、說知道也只知道他是天龍的現任族長的說！我也好幾次在龍的集會上見到過！為、為什麼會來Earth大人的迷宮……！？」
 
艾爾莎興奮地說。
 
還……不巧是族長嗎……。
 
這樣的話，也就是跟最近來這裡的艾爾莎的父親哈爾夏·洛德和吉布魯同格的存在嗎？
 
為什麼這種人物會來？
 
『是什麼樣的人呢？』
 
「那個……沒有直接說過話，不過，記得是位個性非常強勢的大人。隨便搭話就被殺掉的龍也有的說。」
 
哇ー暴君啊。
 
「見過面的話，艾爾莎醬能夠交涉嗎？」
 
對於繪裡貝爾的提問，艾爾莎搖搖頭。
 
「不可能……我覺得。據我所知，沒聽說過亞姆伯伯接受過誰的請求。能讓亞姆伯伯聽進意見的，恐怕要像父親大人或吉布魯大人的程度吧。不然亞姆伯伯的兒——」
 
『───報告。對象到達表層迷宮最下層』
 
姬琪的聲音像是要蓋住艾爾莎似的響了起來。
 
「看來好像沒有慢慢跟艾爾莎醬討論的時間了呢。艾爾莎醬，詳細的事情一邊工作ㄧ邊聽吧」
 
「知、知道了。」
 
艾爾莎往空座位坐下。
 
沐浴在轉移門的光芒中，大量的水向中層迷宮轉移。
 
中層迷宮入口的轉移門閃起光芒，中間跟大量的水一起，出現了一名男性的身影。
 
年輕、二十歲左右的金發男性。
 
難道說那就是天龍人型的身姿嗎？
 
往艾爾莎的方法看，她肯定地點頭了。
 
「……那是亞姆伯伯人型時候的樣子呢」
 
「哎……眼神相當差勁的男人啊。噁心。」
 
繪理貝爾隨即出口傷人。
 
透過監視器看，男人的嘴慢慢地動，笑了。
 
令人毛骨悚然的笑。
 
……是說了什麼嗎？
 
『姬琪，現在的聲音收到了嗎？』
 
『——解。對象的聲音直接撥放——「來吧，讓我享受吧賢者喲」——如上所述』
 
來吧，讓我享受吧賢者喲……嗎。
 
我看向繪裡貝爾。
 
繪裡貝爾噗哧地笑。
 
「……雖然不知道是怎麼回事，不過對面的似乎想找我麻煩呢」
 
『你ㄚ的，和天龍有什麼因緣嗎？』
 
生前有發生爭吵之類的，不知怎的吐息打中巢，把對方掉下來的蛋隨便吃掉了等等。
 
「沒有喔。生前一次也沒見過。」
 
也往旁邊的貝璐葛看，他也肯定了。
 
看來是沒有騙人。
 
「總之，要開始防衛了，姬琪解析」
 
『——瞭解』
 
「貝璐葛和洛文當我的輔助，好嗎。」
 
「無論何時。」「請交給在下，繪裡貝爾大人」
 
「然後最後是——」
 
繪裡貝爾朝我的方向看，扔了什麼。
 
我反射性地接住。
 
「……Earth，跟剛才說的ㄧ樣，你的任務是備用迷宮魔力。但是，萬一的時候………就拜託了」
 
最後的言詞籠罩著真摯的感情。
 
光是這個，就明白是給了我什麼。
 
嗯嗯，雖然理解但還是不喜歡。
 
「———唉……討厭呢……」
 
我注視著收到的那個。
 
跟預想的一樣。
 
是「地龍脊椎骨」的藥丸。
 
「喂，你啊…這裡是勉勉強強地說著，『唉，知道了啦……ㄧ有萬ㄧ我會戰鬥的』，的場景吧……』
 
不知道有這種習俗什麼的。
 
討厭啊。
 
誰會站在箭射來的前面戰鬥？
 
……雖然可能會成為最壞的情況也不一定，不過可以的話還是期許不要變成那樣。
 
我看著監視器。
 
『那麼——開始了麼……』
 
───以天龍為對手的迷宮防衛戰開始。
 
天龍再次將身體化為水，淹沒迷宮的通道。
 
『───測定對象魔力。生成哥雷姆』
 
和這句子一起，素描型咕嚕咕嚕地在迷宮誕生。
 
其數量，七體。
 
產出的素描型跑向衝來的水流——然後，簡單地被激流吞噬撞上牆消失了。
 
『───測定對象魔力』
 
「姬琪，哥雷姆的魔素識別反應從十二改成八。物理耐性極限強度變為三倍。反屬性效果從第二加到第九」
 
『——瞭解。生成哥雷姆』
 
「繪裡貝爾大人，速度輔助由我來進行」
 
「我這裡是強度輔助，還有哥雷姆們空間掌握的輔助運算」
 
三人+姬琪一個接一個處理作業。
 
咕嚕咕嚕產生新的哥雷姆。
 
這次誕生的素描型是藍色的。
 
完全聽不懂在說些什麼，一定是按繪裡貝爾的指示那樣製作的哥雷姆吧。
 
感覺魔力比剛才的還強。
 
迫近的浪潮。
 
哥雷姆們毫無猶豫地突擊。
 
水接觸身體的當下，雖然只有一瞬間，水流感覺像是───抖了ㄧ下。
 
但也不過那一秒。
 
哥雷姆們再次被浪頭吞沒消失了。
 
『───測定對象魔力。移往解析』
 
「哥雷姆的生成模式轉至第九段。水的屬性值變為剛才的五倍。提高反屬性效果的強度。武裝從一號到三十七號為止全部生成」
 
「魔力抵抗輔助完畢！」
 
「這裡也是。速度提高運算結束。」
 
『——瞭解。生成哥雷姆』
 
然後再次製作出哥雷姆。
 
這次是素描型三十七隻。
 
顏色和大小全都不同，而且各自拿著完全不同的武器。
 
巨大的鐮刀、與身高差不多的大劍、擋住前面視線的大盾。用途不明的武器形狀都有。
 
哥雷姆們再次突擊，水流的獠牙毫不留情地粉碎哥雷姆們。
 
但這回雖然不過幾次，卻能清楚看到波浪的移動被阻礙。
 
再次進行解析。
 
再次製造哥雷姆。
 
被浪潮吞沒。
 
設置好的陷阱啟動。
 
爆炸激起了浪花。
 
結界啟動。
 
將水蒸發。
 
結界被打破。
 
水滲到下層。
 
建造新的哥雷姆。
 
浪花將哥雷姆粉碎。
 
結界啟動。
 
陷阱發動。
 
製作哥雷姆。
 
「修正對象的屬性值——」
 
『───測定對象魔力───』
 
「減輕水壓負荷。結界強度從一更正為三——」
 
『───產生哥雷姆───』
 
「降低對應對象魔力的阻抗值。附加火和土屬性代替——」
 
『───測定對象魔力───』
 
「發動魔力遞減結界。生成的哥雷姆從素描型改為動物型——」
 
『───產生哥雷姆───』
 
「呿，測定值比預想得高啊。增加哥雷姆的數量。還有準備跟前面一樣的哥雷姆」
 
「瞭解，那個由我這裡來。線路轉到這邊，跟眷屬們傳話」
 
「速度調節完畢！」
 
『───產生哥雷姆───』
 
「接下來是轉移門陷阱——」
 
『───測定對象魔力───』
 
如此這般的重複作業，來來回回地不斷反覆。
 
貝璐葛和羅文兩人也是拚命的支援。
 
但是擋不下水的——天龍的侵略。
 
哥雷姆也好，陷阱也好，結界也是，彷彿表明一切都沒有意義似的將其全部吞下地侵蝕著迷宮。
 
就那樣帶著氣勢往下層去、往更下層去。
 
迷宮裡滿滿是水。
 
然後—。
 
『───報告。對象突破中層第一區』
 
約莫過了兩小時。
 
姬琪的廣播迴響。
 
「……比預計的要早啊，完完全全」
 
「騙人…的說……就算是我也不過幾層就結束了……」
 
「真不愧稱做龍王種啊」
 
「是呢……真麻煩……」
 
大家一個個說出感想。
 
無論誰都是語調驚訝，也包含了一絲的焦躁感。
 
我雖然沒說話，可也感到吃驚。
 
今天、這一日，我的、我們的迷宮自完成以來，中層區域的最前面二十五層第一次被突破。
 
潛入轉移門的天龍往中層第二區轉移。
 
中層區域的數是全部九區×二十五層。
 
一共225層。
 
如果在那些全部都被攻略前，還解析不了天龍的魔力的話，這裡就終局了。
 
可不能因為還有二百層就放鬆。
 
對手是跟吉布魯同格的龍王種。
 
中層第一區因天龍而突破，帶來些許的現實感。
 
不對，就算是天龍的魔力也不會永無止盡……。
 
耗盡魔力，抑或是繪裡貝爾跟姬琪能結束解析，就算這邊的勝利了。
 
「不過，勝負才正要開始喲。另一方面的戰鬥準備就緒了。」
 
『另一方面？』
 
這樣說著，繪裡貝爾連上線路。
 
「準備好了嗎————安醬？」
 
從新的監視器裡放出畫面。
 
那裡播出的是單隻黑蟻的身影。
 
是安。
 
巨大的劍單手拿著，於戰鬥用所做的大面地板中心佇立。
 
『——是的，隨時可以進行。』
 
「身體情況如何？」
 
『沒有問題。這樣下去沒關係』
 
「是嗎。太好了」
 
中層第二區。
 
多重環境階層。
 
為了能夠和外面的魔物們共存，模擬再現出各式各樣自然環境的區域。
 
「洛文，你也出發。奧戴爾已經在待命了。」
 
「是，瞭解了。」
 
言畢，洛文離開座位，潛入轉移門移動。
 
安和洛文都出動嗎？
 
監視器也顯現出其他的眷屬們。
 
『───報告。第二區眷屬們的佈署完畢』
 
姬琪報告的同時，轉移門散發光輝溢出了流水。
 
迎擊的是眷屬首席的安。
 
洛文，奧戴爾，托雷絲。
 
以及屬下的強化殺手蟻和哥雷姆混合部隊。
 
天龍之戰。
 
第二幕開始。
 
  

8.15 再訪 
[8.15 再訪] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
天龍之波在中層迷宮裡奔馳。
 
第一區被突破，現在是在第二區。
 
模擬環境的實驗性設施的層數很多。
 
森林和火山、雪山、濕地等等各式種類。
 
優咕魯大森林和其他移居來的魔物們平時便生活在這裡。
 
不過，現在因為是緊急時刻，所以避難到其它的地方了。
 
奔馳著的水最初遇到的是火山區。
 
螢幕上能看得出扭曲的熱浪。
 
在深層收集火屬性的魔石，托雷絲和菲爾、洛文一起，以火屬性魔術組合製作的火山區。
 
為了仔細配置讓熱與魔力的循環路徑平衡而苦戰了一番。
 
但其結果終成為了出色的自信作……然而。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋滋！！隨著這個聲音，火山區慢慢地熄火。
 
ㄚ…喔……啊……。
 
由天龍的水所引發的蒸氣爆炸，到處升起白色的煙。
 
因為水無止境的流入，該要馬上重新燃起的火焰瞬間便被熄滅，變成尋常的黑色石塊。
 
那樣辛苦做的火山區在一瞬間變成普通的岩石……。
 
熔岩哥雷姆們連出場也沒有，就直接被還原成迷宮的魔力。
 
說不出的空虛。
 
過於殘酷。
 
『───報告。火山區域之魔力循環迴路發現異常。無法維持環境』
 
姬琪宣示著無情的報告。
 
得來不易的火山區糟蹋了。
 
首次登場就被破壞。
 
你ㄚ的天龍……。
 
雖然只有一點點，但已經在想是不是要舔舔白粉就直接衝過去。
 
火大了。
 
自瓦雷德以來隔了好久地上火了。
 
水攻可真麻煩啊。
 
而且不能排水是犯規吧。
 
就算姬琪在水經過的地方設置轉移門，水也會全部避開啊。
 
但也有弄清楚的事。
 
首先如果潛入了轉移門，那些水就會從天龍的支配下解放出來。
 
更正，說是變回到普通的水來說比較正確嗎。
 
天龍潛入中層迷宮的瞬間，在表層留下的水就感覺不出魔力，馬上便能排水。
 
也就是說，天龍支配下的水量僅限一區。
 
只是並不曉得那個水量到底是何種程度。
 
因為不知道天龍魔力量的關係。
 
鑑於表層和中層第一區的分析結果，大概比我少嗎……雖然是這麼想。
 
「看不見魔力的底吶……。也跟所謂「核」…的本體在水裡流動性的移動有關。」
 
這麼說著，繪裡貝爾操作起終端。
 
角落的轉移門亮起光芒，從那裡出現數體的骷髏。
 
骨頭咯嚓咯嚓地響，手裡拿著皮袋。
 
無言地向繪裡貝爾伸出。
 
「謝謝」
 
「不會不會」的感覺，畢恭畢敬的骷髏們。
 
繪裡貝爾將那皮袋裡的內容物，倒進不知從哪裡取出的杯子。
 
說是杯子還是試管嗎？
 
裡面是水。
 
『……唉，這個難道是天龍的水嗎？』
 
「嗯嗯，是在表層和中層第一區剩下的天龍的水喲。姬琪那邊正在解析，不過也想親眼確認實物吶。」
 
喔喔，原來如此。這樣啊。
 
「嗯，沒有魔力反應……。毒性也沒有。單單純純只是水。果然從天龍的支配下脫離，就會變回普通的水呢」
 
嗯，有點興趣。
 
我也盯著繪裡貝爾分過來的水。
 
順便舔舔。
 
…………難吃。
 
禁不住吐掉了。
 
這什麼啊？
 
超級難吃的！
 
不過是普通的水啊？
 
卻好像是在舔爛泥一樣的噁心。
 
嘔……想吐。
 
『唉，繪裡貝爾……這真的是普通的水嗎？超級難吃的啊。』
 
「嗯，嗯嗯，是不折不扣的水呀！？魔術性反應確認都沒有。跟毒應該也不相干……雖然這樣」
 
我的反應是意料外的嗎，繪裡貝爾歪著頭不解。
 
旁邊的貝璐葛也含在嘴裡，沒什麼反應。
 
沒有特別難吃的感覺。
 
只有我覺得特別難吃嗎？
 
但是這個味道……感覺在哪裡有印象。
 
什麼來著？
 
不過到底又是怎麼回事呢？
 
地龍的暴食難道也有所謂「喜好」的區別？
 
還是……。
 
「雖然對於你為什麼感覺難吃也有在意的地方，但是這裡優先吶。天龍再不久，就要到安醬他們所在的廣場了」
 
『唉？』
 
對於擁出的疑問斜過頭納悶的同時，我視線轉移到了監視器。
 
流動的洪水正要侵入中層裡廣場的一角。
 
中層第二區的大廳——。
 
地板上漂浮著緊迫的空氣。
 
在戰鬥用而製作的廣闊地板的中心所佇立的是安。
 
身旁奧戴爾和托蕾絲，以及洛文在待命著。
 
『繪裡貝爾聯絡了。天龍再幾分鐘就會到這裡。』
 
「呼呼呼，竟然能看到天龍……實在是造化弄人啊。」
 
邊擺弄左眼上的單片鏡，奧戴爾一邊這麼說。
 
其視線籠罩著托蕾絲不放。
 
托蕾絲顫抖著。
 
看到那個的奧戴爾也發出顫抖（不同的意義上）。哈啊、哈啊。
 
安將托蕾絲往自己的側邊隱藏並提問。
 
緊緊抱著的托蕾絲好可愛。
 
『奧戴爾殿沒見過龍王種嗎？』
 
「呼呼呼，雖然法爾和雷銀在製做迷宮前曾經目睹過天龍，但我自身是沒有看過天龍的」
 
奧戴爾點頭。
 
打算順便趁著頭低下來視奸托蕾絲的，但是被安移動身體阻止了。
 
不准看啊變態。會弄髒托蕾絲的。
 
「是呢。啊，不過雖然沒看過天龍，卻曾在艾倫嶺上與聖龍哈魯夏洛德見過面。……更正，那是在沒被對方發現下嗎……好懷念啊」
 
洛文也加入會話。
 
順道，他也像是要從變態的視線下守護托蕾絲的那樣揮動長袍阻擋視野。
 
不准看啊變態。會玷污托蕾絲的。
 
「但是，我們真的可以嗎？光想，以天龍之長當對手跟這個隊伍戰鬥，怎麼樣都覺得能贏的機會渺茫……。當然，萬全的法爾和各位的主公加入的話就另當別論了。」
 
『沒關係喲。因為我們的目的是「戰鬥」而並非「取勝」呀』
 
「呼呼呼，是的呢……。為此才會是「這個身體」」
 
「嗚嗚……噗嚕嚕和紬也一起就好了嗚」
 
托蕾絲不滿地抱怨。
 
臉蛋膨了起來好可愛。好想舔。
 
『沒辦法呢，因為噗嚕嚕跟紬還有其他要做的事情。而且匆匆忙忙，身體只能準備我們的份。』
 
像是在確認自己的身體般，安回答了。
 
然後，聽到流水的聲音。
 
『……看來，聊天到此為止了吶』
 
從對著通道的那一方可以看到流動的水。
 
『那麼各自，按計畫進行！』
 
安跟三人發送思念通話。
 
並且像是配合一樣，眷屬們進入戰鬥狀態。
 
濁流流入安他們所在的場所。
 
但是在那裡，突然間水停止活動。
 
簡直是那邊有著看不見的玻璃似的，水停了下來。
 
『……？』
 
這景象論誰都會加強警戒。
 
下個瞬間，水的一部分咕嚕咕嚕咕嚕地隆起形成人形。
 
然後四周的水也像是被吸入的那樣，被那個人型所吸收。
 
出現的是金發20歲後半左右的男性身姿。
 
粘上去的笑容以及下三白的銳利眼神。
 
是天龍之長亞姆的人類形態。
 
安他們加強警戒。
 
「終於出現了不是沙包的人了嗎……」
 
亞姆這麼說著，往眼前的魔物們一瞥。
 
「作為下等種族，這不是有著馬馬虎虎的魔力嗎？」
 
自大的措辭。
 
同時湧出強大的壓力。
 
天龍產生的巨大魔力劈哩劈哩地刺激著安他們的肌膚。
 
然而，對方卻沒有要襲擊過來的樣子。
 
是有對話的打算嗎？
 
于洋溢的緊張感中，安開口了。
 
『天龍啊，請回答問題吧。為何要對我們的——』
 
「別隨意張嘴啊，下等生物」
 
咻，從天龍那發出閃光。
 
『——！？』
 
安險些避開了那個。
 
掠過臉頰、切斷地板、貫通後面的牆壁。
 
『………剛才的是水？』
 
『——解。判斷為以魔力高度壓縮的水刃』
 
像是要肯定安似的，傳來姬琪的通信。
 
原來如此，以超高壓放出的水刃嗎？
 
安自己也使用著放出高壓縮的酸的「酸槍」。
 
正因為自己也使用相似的技能才得以躲開。
 
看到這個的亞姆浮現了稍稍驚訝的神情。
 
「哦……剛才躲過了嗎。是帶著殺意放出的呢。好啊，功過相抵，前面的不敬就不追究了，感謝吧！」
 
『說什麼……』
 
自始自終那自命清高的態度刺激著安的神經。
 
不過相反地，亞姆則是津津有味地盯著安。
 
「……嗯，你這傢伙仔細看的話是那時候的黑蟻？」
 
『那個時候……？』
 
被這麼說，安的腦海裡回想起在優咕魯大森林的記憶。
 
『───！巨型·蜥蜴那時候的』
 
之前在優咕魯大森林的巨型·蜥蜴討伐戰。
 
那時，由於突然出現的天龍還有迷之閃光，戰場相當的混亂。
 
「沒錯。好久不見啊，黑蟻」
 
毫無警戒地，亞姆準備走到安那裡。
 
「原來如此，你也是這個迷宮的魔物嗎……。那麼正好。有個問題——」
 
那一瞬間，行動的是奧戴爾。
 
不對，正確來說的話，是他的影子。
 
奧戴爾的影子自由地展開，從那裡現出數隻黑色的鐮刀。
 
可怕地迅速的黑色鐮刀打算取亞姆的首級，卻被從亞姆腳下隆起的水給擋下。
 
一閃，其銳利的雙眸怒視奧戴爾。
 
「影亡靈嗎……。打斷老子的話也過於不敬了吧！」
 
看了一眼，亞姆便看破了奧戴爾的種族名。
 
影亡靈。
 
自在地操縱影子，改變形式來攻擊的魔物。
 
「呼呼呼，不愧是啊……。但是——」
 
更加地將影子分出好幾支操作。
 
變為無數的武器，包圍亞姆。
 
是對不能視奸托蕾絲碳的報復。
 
天龍，接招！
 
「——這樣還擋得住嗎？」
 
啪，奧戴爾彈指。
 
影之武器以驚人的速度接近亞姆。
 
亞姆動也不動。
 
在周囲展開的水將那些攻擊全部防禦了下來。
 
「消失吧。礙眼」
 
並且，那水的一部分像是觸手一樣彎曲，朝著奧戴爾襲去。
 
然而奧戴爾絲毫不慌，
 
「呼呼呼！就是現在！」
 
奧戴爾也伸出影子彈開那個。
 
趁這個間隙，安靠近揮出魔劍蘭迪爾。
 
洛文和托蕾絲也構築起遠距離攻擊用的術式。
 
協助安。
 
與亞姆肉搏的安。
 
亞姆饒富趣味地盯著安所持有的那把劍。
 
「——喔，那劍……」
 
略微眯起眼睛，亞姆操縱水，防禦洛文和托蕾絲的魔術。
 
同時偏過身體，「避開了」安的劍。
 
那個動作，安相當的驚訝。
 
（——難道，在一瞬間注意到這把劍的特性了！？）
 
魔劍蘭迪爾的特性是魔力無效化。
 
如果和剛才一樣用周圍的水來防禦的話，劍就會直接切開水碰到亞姆了吧。
 
其證據就是，從後面放出的洛文和托蕾絲的魔術是相反地使用水來防禦。
 
為了確認而再度揮劍，再一次，亞姆不是使用水，而是偏過身體來避開劍。
 
趁著魔術發動的間隙，安暫時拉開距離。
 
亞姆不打算縮短間距。
 
像是還在觀察一樣。
 
『………原來如此，麻煩吶』
 
與自大的態度、語氣相反，洗練的魔術和龐大的魔力量，以及冷靜的觀察力。
 
「怎麼了？不過來了嗎？」
 
『……』
 
打從心底輕視的口吻，亞姆說著。
 
不想承認。
 
但是，眼前的男子肯定比至今戰鬥的都強。
 
是不得不這麼認為的那種程度的力量。
 
以這個身體不知道能打到哪裡。
 
但是，要以自己擁有的全力來排除這隻天龍。
 
安架起手裡的魔劍蘭迪爾，再次接近天龍。
 
深層繪裡貝爾的研究所——。
 
「看來，天龍是暫時停止了水攻，轉成對人用的戰鬥方式吶……」
 
好方便啊，繪裡貝爾嘀咕。
 
在監視器上映出和天龍展開激烈戰鬥的安他們的身姿。
 
『但是繪裡貝爾。讓安他們參戰沒問題嗎？』
 
萬一死去的話實在討厭。
 
「沒關係的。因為那個是憑代啊。」
 
『哎？』
 
憑代是指那個啊。
 
憑代哥雷姆。
 
是我外出或康復時使用的傢伙。
 
那個應該是幾乎無法使用魔術，也不能做那麼激烈的動作的。
 
『憑代不是非戰鬥向的嗎？』
 
「你呀，以為我是誰呢。那種缺點置之不理那我還真是白痴啊。稍微改良為戰鬥用的喲。不過還在試做階段，是實驗上的意義比較強的哥雷姆吶。不知道是哪裡的某人淨是在抱怨所以辛苦過了喲，我這裡」
 
看來對我之前說的事情還記恨著。
 
對不起吶。
 
『那麼，本體呢？』
 
「好好地在深層裡喲。所以安心地欣賞戰鬥吧。啊，多少再拿點魔力了喔。那個憑代，還只是試做的所以燃料費很差的喲。」
 
同時，感到魔力從我身上流失。
 
喂喂，被拿走了很多啊。
 
二成左右嗎？
 
稍微吃個魔石來回覆吧。
 
也當做洗掉剛才喝的水的味道。
 
咯哩咯哩咯哩……好吃。
 
果然魔石好好吃啊。
 
「姬琪，戰鬥數據隨時向這邊發送。還有也持續測試有效的結界魔術。雖然一啟動就會被打破，但是請繼續下去」
 
『——瞭解。與解析同時進行』
 
「分析對人狀態和水化狀態的魔力差異的話，能找到攻略天龍的線索也說不定呢……呵呵呵，手好癢啊」
 
繪裡貝爾邊這麼說著，再次回到工作。
 
與姬琪、貝璐葛一起解析天龍的魔力。
 
我也集中在畫面上。
 
嗯，安他們是憑代的話就能放心看了。
 
顯示在監視器裡的安他們跟天龍的戰鬥愈發地激烈。
 
不對，看情況天龍那裡還有餘裕的樣子？
 
真的前所未見的強度啊。
 
要是想不到辦法解決，對迷宮會變得相當嚴重。
 
………萬一的時候要使用那個嗎？
 
前面剛安裝好的新裝置。
 
用那個的話，說不定能趕跑天龍。
 
不過地面會如何可就不知道了。
 
『那個繪裡貝爾啊，稍微有一個提議——』
 
我開口的瞬間。
 
「——哎呀，相當熱鬧呢」
 
響起了聲音。
 
沐浴在陽光中的那樣令人放心的聲音。
 
但同時，亦是催出無底寒氣的語調。
 
恐懼悚然走起。
 
哎……為、為什麼？
 
我知道這感覺……這魔力。
 
因為我昨天才跟這魔力的擁有者見過面。
 
看過去，繪裡貝爾跟貝璐葛也冒出冷汗地凝固著。
 
我慢慢地往傳來聲音的後面回頭。
 
「——我來啦。」
 
猛一看都要錯過的那樣小小的、大小能放進手裡的地龍。
 
那地龍高興地笑著，對我微笑。
 
在那裡的是我的母親——神災龍王吉布魯。
 
為、為什麼在這裡？不是，是為什麼在這個時機……啊。
 
彷彿預料到我的疑問似的，吉布魯開口說。
 
「Earth小可愛，對於為什麼我會在這裡感到疑問了吧？昨天的條件沒有好好詳細說明，所以為了說明那個才又來這裡的。…………那個，完全不是想再看看你的意思哦，是真的」
 
最後的那裡不知為何嘀咕嘀咕地而沒能聽清楚。
 
我們還正呆著時，吉布魯轉移視線到顯示器上。
 
「啊，那個是……亞姆嗎？這不正剛好呢。」
 
吉布魯望向顯示在監視器裡的影像點了點頭。
 
什麼東西正好？
 
……感到非常討厭的預感。
 
「Earth小可愛，同意讓你在這個迷宮生活的條件，就實際展示給你看吧。告訴你我們地龍所持有的身為龍王種真正的力量。」
 
以這番感覺輕鬆地說著，
 
「所以Earth啊，一起去跟那個天龍稍微決鬥下吧。」
 
像是郊遊般，吉布魯隨意地對我提議了。
 
…………肚子好痛，不能讓我回去了嗎……？
 
  

8.16 天龍VS神災龍王+贈品 前編 
[8.16 天龍VS神災龍王+贈品 前編] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
………為什麼會變成這樣？
 
「哼~哼，哼哼~」
 
在我頭上心情莫名很好的吉布魯哼著歌。
 
然後，
 
「你ㄚ的要跟我對決……不反悔嗎吉布魯……」
 
一邊散佈殺氣，一邊瞪著我——正確來說是瞪著坐我頭上的吉布魯，一邊吼叫的回到原本姿態的天龍。
 
跟蛇一般長而透明的身體，即使在迷宮中，從背後生出的二對四隻的翅膀依舊閃耀著神聖光輝。
 
每次喊出聲音，牆壁便劈哩劈哩顫抖，全身感到針刺般的壓力。
 
唉，吉布魯嘆息。
 
「不要四處亂噴髒話呀亞姆。會把品味拉低的喔？給那樣可愛的Earth造成不良影響的話怎麼辦？」
 
「誰管你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
天龍咆哮。
 
轟隆隆隆隆……轟隆隆隆隆……。
 
不停地震動。
 
好可怕，好可怕嗚……。
 
看一下周圍。
 
坑坑疤疤的地板。
 
到處都有裂紋，牆壁上開了孔，天花板倒塌，方才安他們憑代哥雷姆的殘骸無情地散佈著。
 
啊啊我的迷宮……我的迷宮啊……。
 
心快要碎了。
 
白色粉末……白粉在哪裡啊……？
 
啊啊，這裡沒有，放在繪裡貝爾的研究所就來了。
 
想回去了。
 
想現在就回去了。
 
想回去吃魔石睡午覺了。
 
前方濃密的魔力氣息。
 
緊張的汗水怦然流出。
 
「吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
 
與喊叫聲一起被放出的天龍之吐息。
 
壓倒性魔力的團塊。
 
眼前被光所填滿。
 
啊啊，要死了。
 
無法逃避的死。
 
「Earth小可愛，請看。那個就是天龍的吐息。根據龍種不同吐息的顏色也不同喔。天龍的是藍白色的吐息。又學到一個了呢。」
 
吉布魯從容的態度，解說著這種可有可無的小知識。
 
在我的頭上。
 
像是在觀光區看見鹿一樣的平淡。
 
啊啊，什麼呀這情況……。
 
再說一次。
 
為什麼會變成這樣？
 
故事要回溯到數分鐘前—。
 
幾分鐘前，深層繪裡貝爾的研究所中——。
 
「——Earth，稍微去跟那個天龍打一打吧？」
 
像是某大逃殺的老師似的吉布魯提議。
 
嗯。完全不懂意思。
 
無法進入狀況的不只是我，大家都呆住了。
 
吉布魯一步一步地走著，跳到我頭上。
 
「那麼，就出發吧」
 
這麼說的瞬間，我的腳邊發出青白色的光。
 
這是───轉移魔術嗎！？
 
——啊，喂！？等一下啊！？
 
「請、請稍微先等一等！隨便在做些什麼啊！？快停下來！」
 
總算從當機中恢復的繪裡貝爾提高音量。
 
同時發動了某種魔術嗎，腳下的轉移魔術陣消失了。
 
「做什麼呢，賢者喲？」
 
「那是我的台詞啊！原本深層應該有張開防止你用的…更正，防止侵入用的結界了呀！然而為什麼，能進到這裡來？」
 
「結界……？哦哦，那個彩色薄膜的事情嗎？因為滑一跤就通過了還以為是門簾什麼的呢」
 
吉布魯這麼說的當下，繪裡貝爾的額頭冒出青筋。
 
「……原來如此，這件事。就當做參考」
 
「嗯嗯，當然當然」
 
啪嚓，兩人間像是爆出火花的感覺。
 
好可怕。
 
「總之，不會同意把那個笨蛋帶去天龍那裡什麼的。把寶貴的素材……咳咳，因為那個再怎麼樣也是我們的主上。不可以暴露在危險中。」
 
喂喂，剛才說了素材吧？
 
聽到了哦。
 
「危險？跟這樣的我在一起。還有更安全的嗎？」
 
說著有如理所當然的事情的吉布魯。
 
「而且，賢者啊，還以為若是你的話不是該瞭解了嗎？」
 
「………想說什麼？」
 
剎那間，感覺繪裡貝爾眼窩的火焰搖擺著。
 
動搖了。
 
像是看穿了那個一樣，吉布魯回答。
 
「——現在的你們是無法阻止亞姆進攻的，是吧」
 
「……咕」
 
被吉布魯這麼說的瞬間，繪裡貝爾像是吞下苦藥似地咬緊牙關。
 
「現狀是，你和在那裡的……迷宮核吧？無論你們再怎麼分析亞姆的魔力、再怎麼採取對策，真正龍王種的亞姆解放了他的力量的話，可是能以暴力將那些全部突破的哦。我跟哈爾夏洛德也是一樣，吶」
 
「………」
 
吉布魯平淡地說。
 
繪裡貝爾保持沉默。
 
難道……說中了嗎？
 
「所以正好呢。你們能迎擊麻煩的侵入者。我則是跟可愛的Earth一起……咳咳，以實戰形式來說明跟你們約定的內容。你看，誰也沒損失吧？」
 
「……但是那樣也沒有特意帶著Earth的必要吧？」
 
「錯了」
 
吉布魯斷然地說。
 
「這孩子沒有一起的話就失去意義了。為了讓他見識地龍作為龍王種所持的『真正的力量』，這孩子一定要在場呀。」
 
因為，吉布魯說。
 
「——這孩子，也要跟我一起戰鬥。」
 
「哎」
 
下個瞬間，我的身體被轉移門的光芒包住了。
 
中層第二區中——。
 
『哈……哈……啊』
 
變得破破爛爛的同時，安最終還是單膝跪地。
 
不對，不只是安。
 
連托蕾絲、洛文跟奧戴爾也是滿身瘡痍。
 
相反的，天龍則是悠然佇立著。
 
完全無傷。
 
展露出像是貼上去一樣的大大的笑容，俯看著安他們。
 
即便說是無法使出憑代全力的狀態，但就連對上四人也還有這種程度的力量差距，安咬牙了。
 
「嗯…，好好的享受了吧。對於不是沙包的「玩偶」的身體來說也有能稱讚的地方呢」
 
傳來噠噠的腳步聲，亞姆靠近安。
 
『……呿。注意到了嗎？』
 
「當然的吧，當我是傻瓜嗎你ㄚ的！」
 
打心底感到吃驚的亞姆抱怨。
 
「算了。能理解力量差距了吧？趕快回去把你們的主人賢者帶來」
 
『賢者……難道是……？』
 
「繪裡貝爾·萊班赫露茲。這迷宮是那個賢者做的吧？你們這種下等種族姑且不論，窮盡四大屬性靈王級魔術的賢者的話多少能成為對手吧。趕快給我帶來」
 
安的腦海裡湧出疑問。
 
這隻天龍不知道建造迷宮的是Earth，而誤認為是繪裡貝爾嗎？
 
不，根本來說，繪裡貝爾還活著的信息是在哪裡入手的？
 
『…………為什麼，以繪裡貝爾，以賢者為目標？』
 
「沒別的。不過打發時間罷了。」
 
『什麼……』
 
「很快要認真的———歐羅那傻瓜就會復活吶。所以說到那時的宴會為止來消磨時間嗎。不，正確來說是暖身吶……。不過，跟你們下等種族沒關係就是了。」
 
咕嚕咕嚕，亞姆周囲產生水。
 
看來是打算要結束的感覺。
 
對於那個，安只有無言的架起劍。
 
安的任務是『戰鬥』而非『勝利』。
 
自己們的戰鬥數據往姬琪和繪裡貝爾那裡送，來分析天龍的力量。
 
其作用已可說是充分發揮完畢了。
 
雖然是憑代的身體，不代表痛覺被截斷。
 
受傷時跟實際一樣的疼痛往安的身體襲來。
 
可是即便如此，無法容忍事情就這樣結束。
 
不過是意氣用事。
 
再多一刀也好，與這天龍交鋒。
 
安的眼神述說著。
 
「哦……」
 
然後，亞姆停下了。
 
因為感受到了那眼瞳的不屈之念。
 
「以下等種族來說這不是很好的眼神嗎？」
 
這般眼睛直率的人，亞姆許久沒看到了。
 
即使是他的眷屬裡，有這種眼神的人也幾乎沒有。
 
因而稍稍起了興趣。
 
「喂，黑蟻。你這傢伙，名字叫什麼？」
 
『……安。我的名字是安。主公所賜與的唯一的名字。』
 
「是嗎，那麼安喲。你的忠誠值得嘉許。下次就以「真身」來吧。到時就不會是打鬧，而是真正的戰鬥啊！！」
 
那是對天龍亞姆來說毫無虛假的最大的稱讚。
 
雖是為了與賢者一戰而來，但也有意外的收穫。
 
從他的手裡生出一把水之劍。
 
然後，亞姆揮下那手
 
───鏗，劍被彈開了。
 
「嗯……？」
 
驚訝地看向那個結果。
 
這是……障壁？
 
「相當不解風情啊。誰啊，阻礙的人？」
 
這麼說著，亞姆將視線轉到魔力來源大致的方向。
 
糟蹋難得的好心情。
 
到底是被哪來的蠢貨給打攪了？
 
視線的前方有著轉移門的淡色光芒。
 
注視著從中顯現出來的那個身姿───表情凝固了。
 
「……………什？」
 
『哎？』
 
其身姿，不只亞姆，連安也非常吃驚。
 
從那裡出現的是兩體的土龍。
 
神災龍王吉布魯，然後是迷宮之主Earth。
 
準確的說，是Earth的頭上坐著茶杯大小的吉布魯的構圖。
 
是稍微超現實的場景。
 
「好久不見吶，亞姆」
 
聽得到的聲音，感受得了的魔力。
 
然後那個身姿。
 
亞姆的眼睛瞪得老大。
 
「你……難道是吉布魯嗎！？為什麼你ㄚ的會在這裡呀！？而且還有另一隻地龍……！？到底怎麼回事啊！？」
 
能看得出亞姆的狼狽。
 
但是，毫不在意這種事的吉布魯笑了。
 
「亞姆，請跟我戰鬥。」
 
「什麼？」
 
「好了好了就來打吧。」
 
不由分說的語調。
 
還完全沒有說明。
 
是連亞姆比起來都算可愛的無視他人的風格。
 
安和托蕾絲也呆然地眺望著眼前的景象，無論誰也沒能理解狀況。
 
大家一時皆顯露出發呆的神情。
 
接著，稍稍取回了鎮靜的亞姆開口。
 
「……跟你ㄚ的戰鬥的理由沒有吧？原本你ㄚ的就為什麼會在這裡？你ㄚ的也在幫賢者嗎？還是，跟你ㄚ的下面的地龍有關係……難道說，那傢伙是你ㄚ的孩子嗎？」
 
亞姆以形容為難以置信的表情說著。
 
反過來吉布魯則是不解地歪過頭。
 
「打架需要理由嗎？麻煩了啊……」
 
「喂，聽話啊」
 
對亞姆的質問一概不回答。
 
亞姆的額頭上劈哩劈哩地浮出青筋。
 
「啊，對呀。就這麼做吧」
 
像是想到好方法的神情，吉布魯說。
 
「亞姆，要是不跟我打的話，就殺了你兒子。這樣的話如何？」
 
「『『哎？』』」
 
Earth和天龍，還有安的聲音漂亮地混合了。
 
在說什麼啊？的這樣。
 
「最近孩子出生了吧？記得……是叫做巴魯？好可愛的孩子呢。表層大致的方向有跟你一樣的氣息吶。難道說，是帶來了嗎？」
 
「……」
 
亞姆沒有回答。
 
儘管如此毫不在乎的吉布魯繼續。
 
「這個距離的話，能比你還早對準巴魯的位置。在還沒繼承前，只要把魔石擊碎就能簡單殺掉吧。那麼，該怎麼辦呢？不跟我打的話兒子就要被殺掉了哦？」
 
「你ㄚ的……」
 
亞姆放出殺氣。
 
光是那個，迷宮的牆壁便產生出龜裂。
 
Earth好害怕。
 
安說不出話。
 
吉布魯假裝不知道的表情裝傻。
 
「那麼怎麼辦？如果不想兒子被殺的話就跟我打吧」。
 
「好ㄚ……只能上了嗎。可不要後悔喔吉布魯……」
 
這麼說著，亞姆全身變化。
 
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕地。
 
身體溢出水，形成了如長蛇似的肉體，從那裡生出冰晶般美麗的二對四隻的翅膀。
 
亞姆本來的身姿。
 
轉化成為天龍之姿。
 
然後，看到這份光景的我咯咯咯地顫抖。
 
天龍回到本來身姿的正中，繪裡貝爾和姬琪藉著遠程操作，將安他們的精神強制分離，憑代哥雷姆變回了普通人偶。
 
變回普通素描型的哥雷姆沐浴在天龍的魔力下，瞬間就粉碎了。
 
不只是那個。
 
連迷宮也受天龍魔力的影響而震動著。
 
喂喂，這樣下去的話連迷宮本身也要受不了了……。
 
這樣想著的時候，姬琪的廣播響起。
 
『───確認天龍魔力的急劇增加。發動結界——』
 
「——沒有必要」
 
吉布魯堅決地斷言。
 
「迷宮核的程度張開的結界跟龍王種的力量無法對抗。我來張開結界。」
 
說話的同時，從吉布魯的身上發處淡淡的光芒，籠罩迷宮。
 
這樣就張開結界了嗎？
 
嗯？地龍本來就能做出結界嗎？
 
「哦哦，順便稍微把場地擴大吧？這樣太狹窄了吶。」
 
『恩？』
 
吉布魯從我頭上下來。
 
『等一下吉布魯。到底要……？』
 
「煉金」
 
吉布魯發動魔術比我問得還快。
 
煉金……？
 
吉布魯腳下浮出複雜的魔術陣，同時迷宮傳來坍塌的聲音。
 
不對，是被重組了。
 
我們所在的房間不斷擴大的樣子。
 
咦，等、等一下啊！
 
迷宮啊！
 
我的迷宮啊啊啊啊啊啊！
 
「喔，這樣差不多了吧？」
 
………差不多是指？
 
僅僅數秒，半徑五十米左右的區域如今改變形式，變身成為比東京巨蛋還遠遠來得更大的空間。
 
這周圍環境等等、魔力電路等等哪裡去了啊？
 
太害怕了絕對不能問。
 
而且從剛才開始，送到繪裡貝爾和姬琪的信號都沒有回答。
 
大概是被吉布魯所張開的結界給切斷了。
 
「那麼，到這裡就沒問題了吧。對面好像也準備好了。」
 
這麼說著，吉布魯再次坐到我頭上。
 
眼前的是回到原本龍之姿的天龍。
 
放出眼睛幾乎要看得見的殺氣。
 
「Earth小可愛，請好好地看著這之後進行的戰鬥。從那裡來裡解。你所擁有的真正的力量」
 
已經想回去了……。
 
然後，故事移到開頭的場景。
 
  

8.17 天龍VS神災龍王+贈品 後編 
[8.17 天龍VS神災龍王+贈品 後編] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
天龍吐息迫在眼前。
 
那般前所未有魔力密度，我顫慄著。
 
至少有我發出的吐息十倍左右的魔力量嗎？
 
嗯嗯……這裡就要死了吶……。
 
因為明明是以驚人的速度逼近著，看起來卻非常緩慢。
 
從出生以來到現在的事情在腦海中閃過。
 
這、是那個啊。
 
喚做走馬燈的傢伙吶。
 
瀕臨生命危機時，讓時間緩緩流過的那個。
 
三年左右……短短的龍生啊……。
 
這樣想的時候，吉布魯在我前面出現了。
 
「呼~」
 
然後輕輕的吐氣。
 
轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆！！！
 
轟鳴、爆風、衝擊、魔力激烈地颳起。
 
迫近眼前的天龍的吐息一口氣消失了。
 
……………………………咦。
 
「嗯。吹氣就夠了吶。」
 
吉布魯哼哼地點頭。
 
對這個結果感到不快的天龍咂嘴。
 
「呿，依舊是怪物一樣啊吉布魯……」
 
「……可以不要再用這種說法了嗎？怪物什麼的，被Earth小可愛誤解的話怎麼辦？」
 
「雖然是事實嗎」
 
與惱羞這種表現相稱的感覺，吉布魯很是激憤
 
「——停，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
等等！
 
等一下！？
 
稍微等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
「怎麼了嗎，Earth？這麼大聲」
 
『不是啊，到底是怎麼了，剛才的？』
 
「什麼怎麼了……不就是吹氣把吐息抵消了而已呀？不行嗎？」
 
不行啊！
 
像是說什麼非常理所當然的事情那樣嗎！？
 
不是龍的吐息而是吐氣！？
 
天龍懷疑的視線轉向我。
 
「吉布魯，從剛才就在那邊陰鬱著的地龍是你的孩子？」
 
「是的呢。名字叫做Earth。很可愛吧？」
 
「目中無人的嘴臉倒是跟你一模一樣。記得儘量不要被捲進來殺掉喔。」
 
這麼說的同時，天龍的周囲出現數千隻的冰柱。
 
「——「千群冰柱」」
 
看過的魔術。
 
是繪里貝爾得意的冰之術式。
 
但是其規模完全不同。
 
繪里貝爾的冰一隻隻也就三十釐米左右，天龍的將近要數十米。
 
數量也有繪里貝爾的好幾倍吧。
 
天龍嗤笑。
 
「躱躱看啊吉布魯？」
 
冰柱以可怕的氣勢發射。
 
有著只吃下一根，對我肯定會成為致命傷的威力。
 
但是，
 
「沒必要躱吧」
 
相對的，吉布魯做出彈指的動作。
 
光是這樣，眼前的冰柱就全部粉碎被消滅了。
 
殘留僅剩的冰粒展演出幻想性的光芒。
 
「哎呀，如果是冷凍點心的話，好像是很好吃的景色啊」
 
我無言了。
 
………冰柱千隻，手指一根……。
 
比起我，相對冷靜的天龍再次展開術式。
 
「——「三頭水蛇」」
 
接著產生的是，三隻伴隨著浪頭的水之龍。
 
在地上無拘無束地奔馳往吉布魯逼近。
 
從那魔力濃度推測恐怕是法王級的魔術。
 
但是，
 
「這又是在幹嘛？」
 
吉布魯當場骨溜地轉了一圈。
 
只是那個動作，三頭水龍在靠近吉布魯的瞬間便消失了。
 
什麼啊這情景？
 
是因為吉布魯的體型太小了嗎，迫近而來的魔術比看上去來得更大，但吉布魯卻完全像是拍掉灰塵什麼的那樣將天龍的魔術炸飛。
 
不對……不一樣，剛才的與其說是被炸飛……。
 
「……亞姆，以我做為對手沒必要試探。到現在為止的攻擊，都是我已經「見識過的」。這樣下去是沒辦法傷害到我的，你明白吧？趕快「覺醒」吧。」
 
「……哼，是啊。確實是浪費時間。」
 
這麼說著，天龍的魔力爆炸性膨脹。
 
結界……在顫抖著？
 
嗚咕……這是什麼？
 
喘不過、喘不過氣來……。
 
「有張開結界正好。變成這個身姿多少也會對大地產生影響」
 
劈哩劈哩將皮膚切開般的魔力。
 
怎、怎麼回事？
 
……壞了……無法直視天龍。
 
就像本能在拒絕看向那個似的……。
 
意識朦朧。
 
痛苦。
 
「沒事吧？Earth小可愛」
 
被吉布魯觸碰。
 
我的身體發出淡淡的光。
 
……咦？
 
能呼吸了。
 
「是被解放力量的亞姆的魔力打中了喲。在你的周囲以我的力量張開結界減弱了。這樣應該沒問題了喲。」
 
結界？
 
確實有感到像是包裹住我身體一樣的魔力之膜，不過……。
 
不過這個，真的是「魔力」嗎？
 
雖然感覺是完全不同的力量……。
 
「看來亞姆總算認真了呢。Earth，請在那裡看著」
 
波咕波咕波咕波咕！
 
吉布魯的魔力膨脹了數倍。
 
同時身體也稍微長大了。
 
是十釐米左右的身長到一米程度的大小。
 
「張開結界的現在應該能好好的看了。那個就是作為「龍王種」覺醒的天龍本來的樣子。」
 
被這麼說，往眼前的天龍看。
 
二對四翼的翅膀變得更大更透白。
 
蛇那樣長長的身軀也是，從剛才看到的青色，顏色變化成更為清澈的水一樣。
 
還從全身溢出金色氣場般的東西。
 
「………厲害」
 
天龍的身姿神聖到脫口而出的程度。
 
以前看過的聖龍哈爾夏·路德，是彷彿將看到的人全部燒焦似的深紅色。
 
天龍則相反。
 
是將看到的人都魅惑的純粹透澈的天藍色。
 
過於入迷而完全呆然。
 
「——「天爪」」
 
天龍揮動手臂。
 
出現了龐大的光之刃。
 
是會讓人感到不會連空間也撕裂嗎的疑問的這種程度的魔力塊。
 
「嗯……那個攻擊「沒看過呢」」
 
吉布魯則是踢向地面徑直地突入。
 
「可愛的Earth喲，請看。這就是地龍的力量——「暴食」。這就是其精髓。」
 
吉布魯和光之斬擊衝突的瞬間───吉布魯正面舉起手。
 
下一秒，光之爪彈飛了。
 
劈哩劈哩裂開彈飛的光之爪的碎片在碰到結界時，產生了彷彿空間在搖晃似的衝擊。
 
剛才的……是「暴食」？
 
雖然只看得出天龍的攻擊被簡單地彈開了，但是……？
 
「呿，連這個攻擊也有「耐性」嗎……怪物你ㄚ的！」
 
憤恨的天龍吐出抱怨。
 
耐性……？
 
怎麼回事？
 
不對，不是那樣……這感覺是什麼。
 
雖然只看結果的話跟剛才一樣，不過……到底是什麼呢，這種違和感？
 
吉布魯望向我。
 
「果然啊，Earth。現在只要能感受到違和感就很好了。大有可為啊！」
 
開心地笑著說。
 
雞皮疙瘩唰地起來了。
 
果然這隻龍的笑容……好恐怖。
 
「——「天魔水月」、「斬天」、「冰天葬」、「極水破」」
 
水之槍到光的斬擊，巨大的冰塊到數量龐大的水。
 
一個接一個天龍的攻擊放出。
 
全部都是能成為致命傷的攻擊。
 
但是吉布魯沒有避開。
 
「不愧是亞姆啊。出不完的「手牌」。無論哪個攻擊都是第一次看到的東西。只是——」
 
天龍的攻擊從接觸到的那一角一個個的被消滅。
 
而且彷彿按比例似的，吉布魯的身體大了起來。
 
「全部——都沒有意義呢。」
 
怎麼回事？
 
不對，之前就很奇怪。
 
相較於剛才天龍的猛攻，吉布魯一點防禦的樣子也沒有。
 
簡直像是攻擊對自己無效、一點意義也沒有似的發言。
 
「Earth小可愛，你知道龍王種抱持著的「矛盾」嗎？」
 
「哎」
 
邊處理著無數的攻擊，吉布魯同時跟我說話。
 
那個身體已經變成有我的一半大了。
 
「曾經地龍這個種族，其作為素材的有用性很高，一個個的被獵捕而減少了數量。」
 
知道喲。
 
繪里貝爾的遺蹟裡有記載那個。
 
是我想要製做迷宮的契機。
 
「那麼，有想過為什麼最強龍種的地龍，卻會被柔弱的人類如此獵捕嗎？」
 
『哎……』
 
投出了從沒想過的疑問。
 
不是因為人類強到那種程度嗎？
 
瓦蘭德那樣的傢伙要是有一堆的話……。
 
不對啊，比起那個，前面、前面！
 
天龍的攻擊迫近著，然而！
 
「那理由很簡單。因為他們雖然是龍王種，卻又不是真正的龍王種。」
 
『哎？』
 
是龍王種又不是龍王種？
 
什麼意思？
 
毫不採取應對的吉布魯正面吃下天龍的攻擊。
 
煙塵由於衝擊飛舞著。
 
從那之中出現的是悠然而立毫髮無傷的吉布魯。
 
「確切地說的話，四種的龍王種，是『可能覺醒為龍王種的種族』……這麼說也可以的存在嗎？」
 
覺醒為龍王種的種族……？
 
「很從容啊吉布魯！」
 
天龍攻擊更加猛烈。
 
而且像是按比例般，在空間產生扭曲。
 
結界劈哩劈哩地悲鳴。
 
是被天龍強大的魔力擊中了。
 
前所未見的魔力濃度。
 
絕對是我至今為止看過的魔物中最高等級的程度。
 
「可以說是真正的龍王種的個體，我所知道的就只有四隻。要我說的話不是四個種族，只有那四隻個體才配稱為龍王種。於是產生了偏差。過於與世隔絕的四隻龍王種。那四體所率領的種族就直接被稱呼為龍王種了。」
 
吉布魯看向前面。
 
彈開天龍的攻擊。
 
那個身體已經和我差不多大了。
 
每次吃下攻擊，吉布魯的身形和魔力都變得更大。
 
「我和眼前的亞姆，聖地之長哈爾夏·璐德————然後是烏拉諾斯。到現在為止，覺醒為『真正的龍王種』的個體只有這四隻。」
 
天龍放出氣吐息
 
有著前面數十倍威力的吐息。
 
「哼」
 
吉布魯單手接住——隨便地捏熄了。
 
「對其他種族來說也是。天龍和聖龍，還有地龍也是，雖然作為龍王種卻又不到真正的龍王種。那便是龍王種所擔負的矛盾的原形。」
 
吉布魯說明似的開口。
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
天龍邊吼叫著向吉布魯突擊。
 
是考慮遠距離魔術沒有效果嗎，還是……。
 
「於是，作為真正的龍王種覺醒的個體是沒有敵人的。由於那壓倒性的力量」
 
天龍尾巴往吉布魯身上摔。
 
吉布魯將其單手彈開。
 
不僅如此，因為那反擊，天龍被吹飛了幾十米撞上牆壁。
 
「不對……正確來說，能夠與覺醒的龍王種為敵的只有同樣是龍王種」
 
呼，吉布魯吐出氣息。
 
光是這個，就捲起了剛才天龍所放出的吐息數倍的衝擊，天龍破破爛爛地被撕裂。
 
「然後其中，覺醒的地龍之力與其他力量有著天差地別的距離。我們地龍所持有的『暴食』——最強之盾、最強之矛」
 
天龍即便變得破破爛爛也還是放出攻擊。
 
「覺醒的地龍不用經過嘴巴，透過肉體全部都能作為暴食的對象。面對能夠接觸到的一切，發動暴食。因此在地龍前所有的攻擊都沒有意義。原因是在接觸的瞬間就能生出耐性」
 
吉布魯彈開天龍的攻擊
 
就這樣踢向地面往天龍迫近。
 
「——啊！？」
 
天龍在瞬間內展開魔力屏障。
 
意圖守護他的身體。
 
然而，
 
「在地龍的暴食之前一切防禦都沒有意義。因為在碰觸到的瞬間就會解析術式」
 
玻璃糖一樣破碎的天龍結界。
 
就這樣吉布魯的爪將天龍的身體撕裂。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
天龍發出悲鳴。
 
迅速構築起術式，攻擊吉布魯。
 
趁那個間隙拉開距離。
 
雖然認為說，無論再怎麼拉開距離，對那個傷口也是沒有意義的，但與預期的不一樣。
 
被吉布魯切開的地方溢出水，眨眼之間再生了。
 
「天龍是自我恢復優秀的種族。綜使已經支離破碎了也能跟水同時再生。堪稱真正的龍王種的亞姆的話，就算只剩一滴肉體，幾秒內也能完全修復。」
 
瞬間吉布魯縮短距離，毆打天龍。
 
「所以這樣剛剛好喲。因為不會簡單的死掉，沒有比這個更方便的練習台了」
 
天龍所有的反擊、攻擊、結界。
 
那些全部可謂沒有意義般，吉布魯的蹂躪。
 
『毫無……毫無道理啊……』
 
我不禁說出口。
 
因為是如此過份的犯規。
 
地龍的「暴食」。
 
過份壓倒性的抵抗力。
 
過份壓倒性的分析力。
 
所有攻擊都是沒有意義的。
 
所有防禦都是沒有意義的。
 
「不需要出力」
 
因為一碰到就會變成致命傷。
 
「不需要防守。」
 
因為碰觸到皮膚的瞬間攻擊就會被無效化。
 
「光是在現場就能蹂躪敵人。這才是地龍作為真正的龍王種的『力量』」
 
我在這番光景面前只能茫然地眺望。
 
單方面蹂躪了我們的迷宮的天龍，一點辦法也沒有地淪落為破布一樣的身姿。
 
「咳……咳嘔……」
 
天龍痛苦的樣子扭曲著身體。
 
………沒有恢復時間。
 
即便擁有格外強大的回覆力，在吉布魯的力量之前也是沒有意義的吧。
 
因為就算是那個再生也能以暴食分析，而被暴露於要害攻擊之下。
 
吉布魯毆打過去
 
打著、打著、打著。
 
只是一味的毆打。
 
撕裂、撕裂、撕裂。
 
曾經的天龍淪為肉塊。
 
「即使是同格的龍王種。」
 
天龍的肉體因為那爪而撕裂。
 
「即使是那個吞噬星脈的怪物也好」
 
吉布魯放出吐息。
 
天龍零零落落地被吹散。
 
「神格的『皇獸』和『夢霧』同樣也是」
 
飄舞的血之飛沫。
 
「一切都只能淪為可悲的獵物」
 
變得坑坑巴巴的天龍已經動也動不了了。
 
「這就是頂點——被稱為神災的龍王種地龍真正的力量。」
 
吉布魯俯視著即使變成了破破爛爛的肉塊也還不算受到重傷的天龍。
 
「多謝了亞姆喲。多虧了你，我才能教導Earth使用我們力量的方法」
 
「……………哈」
 
聽到這裡，喚做亞姆的天龍是諷刺地笑了。
 
看來還活著吧。
 
那種程度的傷也沒有死亡可以說不愧是龍王種嗎。
 
「……還是老樣子啊你ㄚ的……。哈……哈……過了幾百年、還是幾千年，你ㄚ的果然沒變啊……。不對，沒變的是力量嗎……咳……。清楚說，性格比老子還差得多……」
 
連呼吸斷斷續續的亞姆繼續。
 
「就算是老子也看做是下等種族……。不是，你ㄚ連那種想法也沒吧……在你ㄚ的眼裡，龍還是螞蟻也跟路邊的石頭差不多吧？」
 
「這種事情無所謂」
 
打心底沒趣的感覺，吉布魯回答。
 
那瞬間亞姆的眼裡，僅僅一轉眼，彷彿寄宿著悲傷的光芒似的。
 
「哈……還是老樣子啊你ㄚ的……。真的沒變呢……。你ㄚ的就是這樣，所以才會連戈威布那老頭跟笨蛋烏拉……還有米優路斯先生都離開你ㄚ的了吧…………」
 
「…………」
 
往哪裡一吐怨言似地亞姆說著。
 
剎那間吉布魯像是動搖了。
 
……嗯，說起來剛才有說到戈威布？
 
發生了什麼嗎，以前？
 
「………也許是這樣吧。但是，已經是過去的事情了。」
 
這麼說著，吉布魯舉起手臂。
 
手裡寄宿著爆炸性的魔力。
 
「那麼就到此為止了嗎。雖說事前不知道，但是玷污了可愛的Earth的迷宮。以死贖罪吧。」
 
天龍不打算迴避。
 
不，是已經動不了嗎？。
 
那手慢慢地揮下。
 
那個瞬間。
 
「不、不行——！」
 
與喊叫聲同時，有什麼壞掉的聲音。
 
從那裡有某人侵入到結界內。
 
那個某人介入了天龍和吉布魯之間。
 
五、六歲左右小小的金發少年。
 
不知何故有著亞姆人類形態身影的面容。
 
「什……」
 
「哎呀？」
 
亞姆的眼睛吃驚地瞪著。
 
吉布魯也不禁停下手。
 
「不行……不行！」
 
金發少年瑟瑟地顫抖的同時，卻像是保護天龍一樣張開雙手擋住去路。
 
「不許欺負爸爸！」
 
一邊辛苦顫抖著的金發少年那樣說了。
 
……………………爸爸？
 
  

8.18 落幕與再會 
[8.18 落幕與再會] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一邊瑟瑟地發抖站在吉布魯前的金發少年。
 
其身姿讓人聯想到亞姆人姿的時候。
 
不如說是，就那樣縮小一樣吧……這麼說，這傢伙剛才叫了爸爸嗎？
 
爸爸……咦，P?A?P?A？
 
「巴魯！你ㄚ的為什麼會來這裡！」
 
亞姆喊出來。
 
雖然全身傷痕纍纍但還是有相當的魄力，
 
於是金發少年嚇得一震。
 
「因、因為把爸爸……要把爸爸……」
 
以淚顏斷斷續續回答的金發少年。
 
啊，果然是亞姆的孩子嗎？
 
吉布魯說過不戰鬥就要殺掉孩子。
 
「打破了結界……？不對，亞姆的孩子再怎麼說也應該……」
 
吉布魯也對於意想不到的事情而感到驚訝，停下了舉起的手。
 
那視線眼前的不是天龍父子，而是朝著結界裂縫。
 
硬要說的話，並不是因為這孩子，是由於結界被破壞的事情而動搖了。
 
看向金發少年進來的地方。
 
像是產生碎裂的玻璃窗一樣。
 
在其外側是迷宮原本的景色。
 
……啊，太好了。也是有平安的部分啊。
 
由于吉布魯的「煉金」，原本迷宮的通道等等也被捲入擴張之中，因此有相當大的部分被重組了吧，只是………
 
………魔力迴廊或者是與其他區域的連接什麼的，變成是很嚴重的事情了啊。
 
法布尼爾那傢伙沒問題嗎？
 
魔力迴廊出現異常跟那傢伙的壽命相關。
 
這次結束後要跟紬一起去看看嗎？
 
即便如此，這孩子是怎麼進到這裡來的？
 
即便受到那樣的直擊也文風不動的結界打破了嗎？
 
這個孩子有這種程度的力量嗎？
 
雖然不認為會是那樣，不過……。
 
「呼ー……總算打破了呢……」
 
一邊如此考慮，從結界的裂縫中進來了繪理貝爾。
 
生前容貌的身姿，也就是憑代哥雷姆。
 
飄著長長的銀髮往我接近。
 
『繪理貝爾……？』
 
「喔，還平安無事啊，Earth。不好意思吶，解析吉布魯張開的結界花了那麼多時間。」
 
吉布魯看向繪理貝爾。
 
「……你打破了我張開的結界嗎？應該是相當堅固的吧？」
 
「哎呀，這樣啊？唉，不過幾分鐘就解析好的竟然是相當強大的結界吶」
 
微微裂開嘴浮出笑容的繪理貝爾。
 
「……原來如此，就當做參考了。」
 
「嗯嗯，請請」
 
視線交匯冒出火花的二人。
 
剛才的是簡簡單單就讓吉布魯侵入的報復嗎？
 
莫明的清爽了……。
 
果然在意著深層結界被破壞的事情啊。
 
接著，那視線來回投向吉布魯和倒下的天龍。
 
「雖然被突然帶著Earth往天龍轉移、跟紬一樣改變迷宮，等等隨隨便便脫離常識的事情嚇到……不過算了。看來也結束了，時間正好啊。說起來為什麼吉布魯長大了啊？魔力也指數級的上升了」
 
對那樣的繪理貝爾怒目而視的亞姆。
 
「繪理貝爾……什麼的……？…你ㄚ的……是賢者……？什麼啊，魔力竟然那麼弱小？跟聽說的不是完全不一樣嘛……」
 
繪理貝爾對這句猛然起了反應。
 
「……哎呀，我的事情是跟誰聽說的呢？知道我還活著什麼的，應該不會那麼多的呀」
 
「啊？那種事怎樣都好吧。」
 
與繪理貝爾冰冷的聲音相對，亞姆無所謂的隨便敷衍。
 
「呿……好不容易能遇到賢者，實際上是削弱了不是嗎……。在加上吉布魯……。那混蛋……不划算也要有限度啊。」
 
語氣像是在對誰說話的感覺。
 
金發的少年就那樣往亞姆的身體倚靠。
 
有點可愛。
 
「……沒興致。老子要回去了」
 
這麼說著，亞姆的身體被光所包圍
 
不過，
 
「等一下亞姆。話還沒說完。」
 
吉布魯開口，舉起手。
 
下個瞬間，將亞姆包裹進去的光煙消霧散。
 
「雖然很抱歉，不過我們還沒同意讓你回去呀。狠狠的造成了迷宮受害什麼的。」
 
亞姆瞪著兩人。
 
「啊？吉布魯姑且不論，那邊的劣化賢者竟然對老子有意見啊？」
 
亞姆瞪大眼怒視繪理貝爾。
 
魔力向那瞳孔集中。
 
啊，難道這情況是打算要攻擊？
 
這樣想的瞬間，繪理貝爾舉起手。
 
鏗！！有什麼被破壞的聲音於結界內響起。
 
亞姆瞠目。
 
「……什麼！？」
 
他的臉上明顯浮現出驚愕的表情。
 
繪理貝爾一點也沒受傷。
 
「——「聖域干涉」。你的解析終於結束了喲。普通狀態的話姑且不論，但如果是削弱到這樣的現在的你好像能夠干涉啊。話說剛才似乎說了劣化賢者吧？殺了喔？」
 
「……你ㄚ的」
 
「哼哼哼，現在，我和姬琪聯手控制了你的魔力迴廊啊。有心的話，也能把那個身體變成咕嚕咕嚕的泥水喔？要變成那樣嗎？」
 
繪理貝爾呵呵笑的同時回答。
 
亞姆惡狠狠地瞪著那姿態。
 
看來是真的。
 
倚著他的身體的巴魯發出聲音。
 
「繪、繪理貝爾醬！不要對爸爸……做過分的事情！」
 
「啊啊，沒關係的呢，巴魯碳～。如果再動可是會受傷的，才這樣警告了而已吶～……嘿嘿嘿」
 
一轉眼浮出噁心表情的繪理貝爾。
 
「………真、真的嗎？」
 
「是呢，相信我。你看，這個臉看起來像是在說謊嗎？嘿嘿嘿」(*)
 
「…………（盯）」
 
「不要用那種懷疑的眼神看我啦……。啊，可是這樣的巴魯碳也好口愛吶……嘿嘿嘿，好想舔舔啊……」
 
臉頰紅潮粗暴的氣息，流出了口水。
 
怎麼辦，超級噁心的。
 
真的是非常無可奈何的噁心。
 
一點也看不出凜然說著聖域干涉（喔喔）的表情。
 
你看，巴魯都嚇壞了。
 
對不起了，我的眷屬是變態……。
 
『說起來，繪理貝爾。為什麼你和那個……哎，巴魯？天龍的孩子在一起呢？』
 
興奮的繪理貝爾手都己經要伸向下腹部了，我為了阻止而提出疑問。
 
「我也想問這個吶」
 
吉布魯也望向繪理貝爾。
 
於是繪理貝爾停下手來往我們這裡看。
 
「啊，是呢。先從那件事說起嗎？其實啊——」
 
之後，繪理貝爾的話總結說明，大概是這樣。
 
在我和吉布魯一起轉移到中層後，吉布魯張開了將天龍也捲進來的大規模結界。
 
似乎是將外界接觸都斷絕的結界，與我的通訊變成完全切斷的狀態。
 
繪理貝爾和姬琪將其解析才能介入這裡。
 
雖然說得很簡單，但是是無法想像的難易度吧。
 
僅止於表面的程度，不過用記憶送信看到解析過的結界術式後，只知道是腦袋都要燒壞的那樣複雜的術式。
 
由看著正太一邊臉頰冒出潮紅安慰自己的身姿中想像不出來，但即便如此，果然還是因為繪理貝爾才能在短時間打破結界介入進來吧。
 
到這裡不得不說真不愧是賢者啊。
 
轉眼看向繪理貝爾。
 
「………嘿嘿嘿」
 
一邊看著巴魯一邊以慌亂的氣息難過地摩擦大腿。
 
放任的話遲早會做出什麼的氣勢。
 
…………不得不說真不愧是賢者（笑）啊。
 
然後，發現被這個變態鎖定的全身發抖的少年——巴魯（畏懼），是在我轉移到中層後面緊接著的事情。
 
中層第一區域徘徊著的金發男孩被姬琪發現後，跟繪理貝爾報告。
 
手舞足蹈的繪理貝爾雖然想馬上把巴魯抓來監禁，不過被貝璐葛拘束了。
 
艾爾莎好像知道巴魯，由她前往說服巴魯。
 
巴魯也認識艾爾莎，這方的說明簡單就相信了。
 
在這期間，繪理貝爾從拘束中脫出，正要對巴魯做出暴行以及淫行的時候，被貝璐葛全力解放的巨人形態阻止。貝璐葛受了重傷。
 
接著由於艾爾莎的勸說，「爸爸……造成困擾非常抱歉」，巴魯簡簡單單地道歉，約好要協助這邊。
 
在此期間，繪理貝爾再次從拘束中脫出，正要綁架監禁誘拐調教巴魯的時候，被洛文使出火之國阻止。洛文受了重傷。
 
然後，在試圖要說服亞姆前，我和吉布魯、亞姆的反應從迷宮中消失了，因此只能毫無選擇的急急忙忙盡力分析結界———發生了這些事。
 
進行分析的時候，繪理貝爾也不斷以巴魯的貞操為目標的樣子，骷髏軍團隨時前往阻止。雖然對骷髏軍團造成了毀滅性的損害，但是巴魯的貞操保護住了。
 
嗯，雖然有各種想要深入瞭解的部分，不過總之那方面也是相當嚴重。
 
………主要是變態上（繪理貝爾）的問題。
 
話說回來，這不是在跟天龍沒關係的地方出現受害了嗎！
 
對不起了，我的眷屬是變態。
 
說明結束的繪理貝爾再次想要對巴魯伸出鹹豬手，但亞姆戰勝聖域干涉的力量阻止了。
 
繪理貝爾的表情不滿地扭曲。
 
聽到一連串說明的吉布魯和亞姆浮出豁然開朗的神色。
 
之前緊張的氣氛像是開玩笑一樣。
 
正這般考慮時，
 
『「Earth大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」』
 
「父親—大人！」「噗嚕—！」
 
「父親大人！」「父上！……是也」
 
安、艾爾莎、托蕾絲、噗嚕嚕、紬和羅剎們也進入了裂縫。
 
大家發現我都爭先恐後的靠過來了。
 
一瞬間，對亞姆和巨大化的吉布魯有所警戒，但對我的擔心還是贏過了警戒心。
 
『Earth大人……您平安無事……您沒事比什麼都……』
 
感動至極似的安開口。
 
啊…，安在憑代的途中強制被切斷了。
 
相當擔心了吧。
 
抱歉吶。
 
「……喂，你ㄚ的是艾爾莎嗎？」
 
亞姆驚訝地看向抱著我的艾爾莎。
 
……說起來不是也差不多該離開了嗎？
 
很難移動啊。
 
「……好久不見，亞姆伯父大人」
 
「為什麼你ㄚ的會在這裡？」
 
於是艾爾莎暫時離開了我，把手貼在胸前。
 
「說來，還沒跟亞姆伯父大人說呢！我在這裡的理由。是因為我是Earth大人的婚約者！不對，正確來說是更之前的階段嗎，現在是將年幼的Earth大人依我的愛好染上——嘎啊！」
 
『艾爾莎，亂說話可以停了。』
 
「艾爾莎醬，有點吵鬧不能安靜點嗎？」
 
「噗嚕！」
 
呼喊著什麼的艾爾莎被安、繪理貝爾、噗嚕嚕三人鎮住了。
 
到底在幹什麼？
 
「…………」
 
亞姆這般盯著。
 
「喂，吉布魯的兒子。難道這裡不是那邊劣化賢者的迷宮，而是你的嗎？」
 
「哎？啊……是的」
 
「啊，Earth等等！」
 
啊，完了。
 
不知不覺點頭了。
 
「也就是說，那邊帝國·蟻的……安，還有劣化賢者也是你的眷屬嗎？」
 
『……恩恩，的確』
 
「…………這樣啊」
 
稍微考慮過，但我還是坦率的回答了。
 
或許，在這裡隱瞞也沒有意義吧。
 
亞姆一直盯著這邊。
 
那視線感受不到敵意。
 
不對，應該說是……帶著驚訝嗎？
 
為什麼？
 
那個視線依次移往我的眷屬們，接著看向吉布魯，最後又往我的方向看了。
 
然後，
 
「……哈」
 
亞姆嘴角歪斜。
 
「庫哈哈……庫哈哈哈哈哈！庫哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
決堤似的亞姆笑了起來。
 
怎、怎麼了嗎，突然間？
 
大家對亞姆的姿態皆不禁啞然。
 
破破爛爛的身體搖晃著，鱗片被剝落的傷口濺到泥水也不管的亞姆搖晃著身體笑著。
 
「亞姆，有什麼好笑的？」
 
吉布魯質問。
 
「啊？說什麼呢？這不好笑嗎！哎哎，吉布魯喔？」
 
打心底感到在說什麼鬼話的感覺，亞姆看向吉布魯。
 
「看啊！你ㄚ的小鬼！你ㄚ的過了千年也做不到的事情簡簡單單就做到啦！？明白嗎？立於頂點的你ㄚ！與這世上所有的一切都敵對，戰鬥也能贏到最後的你ㄚ！無論怎樣也做不到的事情！怎麼掙扎也無法得到的東西！這不好笑嗎！不是米優路斯先生看到會喜極而泣情景像嗎！庫哈哈哈哈！」
 
「………唔」
 
浮出苦澀表情的吉布魯。
 
亞姆相反地以打心底高興的神色往我的方向看。
 
那臉上完全沒有至今為止的棘刺。
 
像是豁然開朗一樣。
 
「喂，吉布魯的兒子。是叫做Earth嗎？」
 
「哎？啊，是的」
 
「給你喲。」
 
亞姆往我這裡丟過來什麼。
 
反射性接住的是棒球般大、清澈的藍色魔石。
 
這是什麼？
 
光是手拿著而已就能理解的程度，感受到驚人的魔力。
 
「那個就給你ㄚ的了。隨便用」
 
『……哎？』
 
哎呀，突然交過來不也很困擾嗎？
 
話說這又是什麼？
 
「那個是包含了老子「力量」的魔石。把你的魔力灌入那個的話，能夠使出老子的力量「天爪」和「天魔水月」。雖然也有次數限制」
 
『什……』
 
竟然？
 
不是有著哪裡也找不到的性能嗎……？
 
「借我一下，Earth」
 
繪理貝爾從旁邊魔石拿起。
 
「………看來，是真貨吶。有什麼意圖？」
 
「什麼也沒，是這次的歉意。就算是偽賢者也能理解其價值多少吧？拿來當做和解。」
 
這麼說著，亞姆回到人的姿態。
 
不過傷口是就這樣帶過去嗎，變成人的身姿也是傷痕纍纍。
 
但即便回到人姿，我們也沒有解除警戒心。
 
繪理貝爾和其他的眷屬們也以可疑目光對著。
 
會那樣的吧。
 
到剛才為止撕殺的對方突然這麼說也不可能會相信。
 
然而，
 
「哈，不相信的話，「協議」還是什麼的都會約定的。因為現在的老子可是時隔百年的好心情啊。不然，要幫忙強化迷宮也可以」
 
看上去真的很高興的亞姆說。
 
到這裡，一切的敵意和惡意也都感覺不到。
 
眷屬們也感受到了嗎，一點點地解開警戒了。
 
不過，吉布魯喊了出來。
 
「在說什麼隨便的事情？你可是把可愛的Earth的迷宮弄得亂七八糟的呀。做為懲罰——」
 
「你ㄚ的沒有這樣說的權利吧，吉布魯。老子現在是在跟你ㄚ的兒子說話吧？」
 
亞姆指著旁邊的我。
 
「順便問問喔。老子水攻的災害，跟你ㄚ的「煉金」把迷宮搞得亂七八糟的損失。……哪邊的受害比較嚴重呢？」
 
「哎？」
 
「啊……受害的規模，坦白說是吉布魯的影響比較大呢……」
 
「是吧！？」
 
繪理貝爾多多少少帶著深沉的感覺說，對那發言吉布魯則是「！！」的那般沉沒了。
 
「哎，等等呀！我是為了可愛的Earth著想……。對了，不如現在再用「煉金」弄回到原來那樣！這樣可以嗎？」
 
「不，那個再做一次的話，這次會對地上造成危險的吶。這樣的話說不定還會派遣調查隊，拜託讓紬和姬琪小心的回複比較好。」
 
「竟……竟然……」
 
難過地失落的吉布魯。(*)
 
到剛才為止的威嚴像是騙人的一樣。
 
「喂，吉布魯的兒子Earth啊。之後會另外派遣使者。「協定」詳細的內容就跟那傢伙說。只要不強人所難，你那邊的要求會吞下來的哦。」
 
跟剛才比完全是不同人一樣。
 
究竟是什麼促成亞姆如此改變心意呢？
 
單單只是看到了我和眷屬們。
 
『………真的不對迷宮下手了嗎？』
 
我再次向亞姆問。
 
「嗯，已經毫無興致了喲。……不對，更正。是反而產生興趣了。對你ㄚ的迷宮……不是，是你ㄚ的今後跟眷屬們一起能走到哪裡呢……稍微想看看結果。」
 
其視線雖然朝著我的方向，但不知為什麼，感覺這句話並不是對著我說，而是對著其他人說。
 
寂寞似的、懷念般的這樣混合了各種情緒的聲音。
 
亞姆接著往繪理貝爾的方向看。
 
「啊啊，對了。喂，原賢者。告訴我你的事情的那傢伙有傳話。」
 
「原什麼！？我現在也打算當賢者啊？」
 
繪理貝爾的怒聲無視亞姆說。
 
「『讀書的時候不要吃零食』………是這麼說的」
 
聽到那句的瞬間，繪理貝爾的眼睛大大地睜開了。
 
「……是嗎。原來如此，是這樣啊……」
 
感覺不出溫度，令人訝異的平坦語氣。
 
是有線索了嗎？
 
「哈，現在想起來，這種狀況正如那魔女的預期也說不定啊。不然大概也不會給廝殺的對手留言」
 
怎樣都好的說著，亞姆牽起巴魯的手。
 
然後舉起手，身體發出光芒。
 
是轉移的光。
 
這次繪理貝爾並不打算干涉。
 
「那麼，掰了」
 
「那……那個，抱歉打擾了……」
 
隨著淡淡的光，天龍父子離開了。
 
最後稍微咬到舌頭的巴魯有點害羞似的表情染上了紅暈。
 
天龍離去後，試著問了剛才的事情。
 
『喂，繪理貝爾剛才的留言───』
 
「不妙啊……光是剛才巴魯碳的映像就能三天不愁材料啊……好口愛呀～巴魯碳……哈啊…哈啊…」(*)
 
………夠了啊，等一等好嗎。
 
就不能再稍微自重些啊……。
 
之後過了一段時間，吉布魯從精神打擊中恢復了。
 
「……那麼我也要回去了。」
 
這麼說著，吉布魯的身體縮小。
 
變回跟以前一樣十釐米的迷你地龍。
 
看來自己的身體大小能隨意調節。
 
還滿厲害的。
 
「那麼Earth小可愛。重新確認條件。一百年後變強到我所認可的程度的事情——正確來說是「覺醒為真正的龍王種」。這就是同意你一個人生活的條件。好嗎。」
 
「啊，好的……」
 
「很好。那麼，之後再見吧，Earth小可愛」
 
說完，吉布魯便突然消失了。
 
真的是來無影去無蹤的一位啊。
 
然後就只剩下我和眷屬們了。
 
「那麼，我們也回深層吧？」
 
「是呢」
 
之後我們回到深層。
 
迷宮的修復似乎是由姬琪和素描型們進行。
 
簡單的商量後，我們便各自解散了。
 
「呼ー……累了啊」
 
真的累了。
 
眼下就想睡了。
 
Una和Dos的聯繫就交給姬琪。
 
對面也沒傳來什麼特別聯絡，大陸會議那方大概還順利的吧。
 
我在稍微休息一會後也跟Una他們聯絡吧。
 
他們也有他們的困擾吧……。
 
邊這樣想著，我像是癱軟一樣地橫躺在床上。
 
幾秒鍾不到，我的意識便沉沒於黑暗中了。
 
然後，那晚───。
 
繪理貝爾一個人在迷宮外。
 
長長的銀發隨風飄動的那身姿是生前美女的容貌。
 
也就是憑代。
 
周圍已然黯淡，能清楚看見星空。
 
一邊撥開鬱鬱繁茂的草木，繪理貝爾逕直地往廢墟中前進。
 
第零魔導研究所。
 
那裡是以前跟Earth和噗嚕嚕一起造訪過的她的魔導試驗場。
 
不久，繪理貝爾到達目的地的房間。
 
繪理貝爾回憶起。
 
自己曾經跟某人借了藏書。
 
邊拿起貝璐葛帶來的點心，在這研究室裡沉溺於讀書和研究。
 
被那人好好的關注過了。
 
『不要一邊讀書一邊吃點心』
 
特意來到這研究所提醒自己。
 
對於偷學的事情不生氣嗎的吐槽了，對方只是笑笑而已。
 
穿過殘破的通道，前面是同樣破舊的研究室。
 
牆壁倒塌、天花板被刮走、到處都能聽到山老鼠的叫聲。
 
並且，那裡一如預期地，有人已經先到了。
 
那人物沒規矩地坐在壞掉的桌子上，一邊往繪理貝爾的方向看。
 
輕輕的揮手，
 
「果然來了啊，繪理醬」
 
以輕鬆的感覺打了招呼。
 
繪理醬，被這麼叫的繪理貝爾表情不是滋味的扭曲。
 
會這麼叫自己的人類，除了兩個人以外她並不認識其他的。
 
一個是已經不在這個世界的自己的姐姐。
 
然後，另一人——，
 
「這次騷動的黑幕果然是你啊……」
 
「哎—，這樣說很殘忍耶。我也不過是以關懷的心態讓亞姆去刺激你的迷宮呢？」
 
她故做姿態地聳起肩膀開玩笑。
 
「還請說明說明唆使天龍之長什麼的，到底是有什麼緣由吶，你這個……死老太婆」
 
赤裸裸的敵意，繪理貝爾將手杖對準了那個人物。
 
「這種說法到底不會太超過了嗎？可以的話請叫我的暱稱蕾娜。加上醬也可以。但是，小姐就不必加上了。」
 
「你這傢伙叫死老太婆就夠了吧」
 
從被吹開的天花板上，月光照亮那女性。
 
在那裡的是，戴著眼鏡沒有特徵的普通女性。
 
沒有特徵的普通服裝，不長也不短的普通髮型。
 
是有著進入人群中馬上就找不到的稀薄存在感的過於無個性的女性。
 
「討厭呀，女性是永遠年輕的生物喲，繪理醬。……算了，不管。總而言之先來一句」
 
在那裡的是，波爾黑利克王國三大貴族之一隅、其現任當家。
 
「——喲呵，過了二百年呀，繪理醬」
 
『雷諾茲的魔女』蕾娜洛伊德·雷諾茲。
 
月光之中，平凡的女性浮現出馬上就會忘掉的平庸的笑容。 

8-19 
[8-19 魔女与贤者与死人(机翻)] by 黑

在第零魔道研究所——。
透过屋顶透出的月光下。
像什么舞台一样地被照射的是二人的女性。
一个人是绘理贝尔。
长着银发，拥有远离人类的美貌的女性。
但是变态。
还有一个是戴着黑框眼镜的女性。
与绘理贝尔相比相形见绌，可以说是平凡的容貌的女性浮现出平凡的笑容。
她的名字是蕾娜洛伊德·雷诺兹。
世间被称呼为『魔女』的女性。
她是在迷宫外侧知道绘理贝尔复活的少数人之一。
不过，绘理贝尔知道了这个事实——刚才才确信了这个事实。
不知道用什么手段，这个平凡的女人掌握着自己复活，并且住在迷宫。
哎呀，尽管如此绘理贝尔不吃惊。
因为她从以前开始就是「那样的存在」。
我不知道为什么。
不知什么时候掌握了信息。
她是怎么知道的？
而且也不想隐瞒那个。
会说的话什么都回答，不听的话什么也不告诉我。
对于绘理贝尔来说，所谓的蕾娜洛伊德，是从她活着的时代开始就是这样的存在。
面对赤裸着警戒心的绘理贝尔，
「果然绘理酱，想见你啊。」
那样的感觉特别轻松地蕾娜劳向绘理贝尔打了招呼。
看到那出戏的样子，绘理贝尔叹了口气。
「……哈，如果可以的话，我不想再见你了」
「诶！？太过分了！为什么呢？
「因为我很讨厌你」
「更过分！」
蕾娜洛伊德一边扭曲着身体一边用泪眼叫喊着。
真烦人。
「话说……为什么你还活着？虽然从那之后已经过了二百年……既没有反转成为死人，也没有魔力凌乱……和普通人没什么区别吧？」
「呵呵，是年轻的秘诀吗？是啊，充分的睡眠，睡觉前的水果和葡萄酒的摄取吗？这个时期推荐紫草莓」
「我不是在听你这么说！」
「诶……」不对吗？啊，这样啊，对绘理没有说过吧。呵呵，其实呢，我是轻而易举的不死身，不会那么简单就死的。是啊！世界在低声私语着让我活着！」
「嗯，决定了」摆出一副奇怪的姿势的蕾娜洛伊德马上回答。
这个女人在说什么……。
绘理贝尔轻轻地抱着头。
这个女人真的疯了。
好像和那个笨蛋说话时的心情。
「算了……。老实说，你要活一百年，活一千年也没什么惊讶的。要是你的话，我会这样理解呢」
「为什么！？我现在说了相当重要的事哟！？再吓一跳吧！」
对过度反应的蕾娜说,不过，不如Erivel她认为是那样的东西理解了。
从各种意义上来说，这个女人是超过绘理贝尔的规格外的。
如果不是那样的话，就不可能取「魔女」二个名字。
「你究竟是怎么来到这里的？现在是大陆会议中吧？」
绘理贝尔拿着手杖问道。
第零魔道研究所位于福特沙漠的一角，与现在大陆会议的哈桑帝国相距甚远。
而蕾娜洛伊德姑且算是波尔希利克王国的代表。
会议的间隙多少能占时间,不过，尽管如此也不仅仅是数分能移动的距离。
但是，蕾娜洛伊德脸上却浮现出无聊的表情，说：「怎么回事？」
「这并不是什么难事吧？和绘理现在在这里是同样的道理」
「……」
被这么一说，我又重新看了那条人行道。
确实魔力的流动与普通的那个不同。
「……这不是幽灵吧？」
「虽然基本原理是一样的，但是严格来说有点不同。这个身体是水的术式——正确地应用着天龙的术式。比什么都(好)这个术式很便利，根据认识同期，即使在距离远的地方，也能共享那个信息这样的点。这一带离蚂蚁的网络近吗？不过，那边的精度和数目肯定会更好」
一边摸着自己的身体一边对蕾娜说。
也就是说，现在这一瞬间，雷纳洛伊德在哈桑帝国，一边享受晚餐，一边与绘理贝尔对话。
不管怎么说，为了与哈桑帝国里的她分离的地方取得联系而说的「窗口」可能才是正确的。
「真是没见过的术式啊……」
「嘛，对绘理来说，《关于龙王种的记述》不怎么让她看。话说回来，那不是靠自己的力量去调查的」
「成程呢，那虽然是正题，但为什么天龙，也就是真正的龙王种亚姆要跑到我们的迷宫去呢？」
从作为附代的绘理贝尔的身体魔力溢出。
根据回答的不同，这里也可以互换，黑暗里是这样说的。
但是，蕾娜洛伊德却是一副很凉爽的表情。
「所以才说为了绘理酱吧。我不会撒谎的……偶尔吧」
对于说着玩笑的蕾娜洛伊德，绘理贝尔的焦虑不断增加。
「……如果做得不好地牢本身说不定崩溃着哟？为什么做了那样的事情呢？」
「诶？因为如果是绘理酱的话总会有办法的吧？」
蕾娜洛伊德好像什么事情都没有。
「请别开玩笑。如果吉布鲁没来的话，我们可能已经全灭了？」
「啊，那才是玩笑吧？因为绘理「王牌」没用啊」
蕾娜洛伊德的这一句话让绘理贝尔的表情扭曲。
你怎么知道？就是这样的表情。
「嘛，我本来是打算用李丽丝的。不能弄错卡的使用处。如果做得不好也许会全灭吧？
「……打算说教吗？
「恩，是老年人的牢骚吧。嗯，不想听的话，就当耳边风」
一边说着「好」一边站起来。
「嗯，是啊，我知道了。先按顺序说吧。夜晚还很长呢」
她这样说着，把桌子角落的箱子拿出来。
里面有酒瓶和葡萄酒杯。
「喝吗？这是个很好的牌子。我拜托了路基雄斯，事先把它放在这里了」
「我可怜你那干脆利落的部下……」


对厌倦的绘理贝尔为何骷髅军团和贝鲁克的的嘘声听见了的感觉过去了。
这里只有两个人。
在两个玻璃杯里倒入葡萄酒。
月光反射到红色液体中，变化为吸收的颜色。
想要吞下注入的红宝石色的液体，蕾娜洛伊德张开了口。
「可能吧……我想明天大陆会议会中断」
「……是？」
怎么回事？绘理贝尔一边摇晃着递过来的玻璃杯，一边却绝口不提。
蕾娜洛伊德一边亲自斟酒一边将葡萄酒倒入自己的杯子里，一边回答。
「————明天，大概里亚斯会动」
这句话足以从绘理贝尔夺走表情。
「你说什么……啊」
「你一直在追吧？但是没能抓住吧？因为阿里斯从以前开始就很擅长逃跑呢。但是，大概那个也不做哟。明天，她确实会采取行动」
「为什么你会——」
你知道那个吗？绘理贝尔闭上嘴，想听她这么说。
因为，蕾娜洛伊德就是这样的存在。
蕾娜说，本来嘛。
「小爱丽丝的目的知道吗？」
「……不知道啊。大概是迷宫里疯狂了吧」
「恩—准确的不是那样」
蕾娜竖起食指说。
「她的目的不是强有力的迷宫。就在前方」
「迷宫的……先？」
「是啊。强有力的迷宫对她来说不过是为了真的目的的工具。嘛，要准备那个需要几百年呢」
她说。
「她的目的是龙王种最后的一体——《死龙》乌洛努斯的复活。」
那个言词绘理贝尔浮现出惊讶的表情。
《死龙》乌洛努斯。
只听过名字。
与地龙、天龙、圣龙并列的龙王种的一角。
但是，知道的最多也就那么多。
全不知道那是怎样的龙，有着怎样的力量等。
关于龙王种的情报除了吉布魯以外极端少,不过，那个中也有关『死龙』乌洛努斯的情报。
这事蕾娜洛伊德也察觉到了吧。
嗯，一边点头，
「这样啊，是啊。绘理不知道乌洛努斯事。那么，直截了当地说吧」
暂停一下，蕾洛伊德说。
「《死龙》乌洛努斯——和其他三种族不同，龙只是一体让龙王种的力量觉醒……然后，以《神灾龙王》吉布魯原眷属为首，千年前她举起反旗被封印的最坏的邪龙。

「吉布魯的……原来是家庭首位啊……？」
「そ。嗯，我什么拘泥于那种东西。但是，她的目的肯定是死龙复活」

蕾娜洛伊德把手里拿着的红酒杯举在头上。
玻璃杯中反射出来的月亮很美。
「所以，有必要那样做。……因为绘理酱的地牢太强大了。不排除煤气的话会被当作附属品。作为阿里斯酱死龙复活的凭证」
笔直地看着绘理贝尔。
那双眼里完全没有刚才那种开玩笑的气氛。
「绘理，不联手吗？虽然我知道很多，但是战斗力还不算多。朋友很少。虽然拜托了路吉奥斯几个人减少了，但是利亚斯身边有几个强有力的棋子。真不愧是正面碰撞，连我都觉得很累」
蕾娜洛伊德伸出手。
「无论如何，死龙的复活一定要阻止。」
因为，她说。
如果『死龙』乌洛努斯真的复活了――这个世界就会崩溃.
？？？在――。


然后，在月光的照耀下，一位女性站了起来。
身着整洁的秘书风格服装，有着猫般眼睛的女性。
死人里亚斯·奥罗拉。
而且旁边还有几个男女在等候。
大家都用坚定了决心的表情看着她。
她一边沐浴全体人员的视线，仰视满天的星空一边说。
「……明天动起来吧」
最初对这句话作出反应的是个大个子的男人。
在剃进来的短黑发上，披着蓬松的浴衣。
名叫拉乌兰爱好者。
是持有『夜叉』两名的冒险者。
「……真的要做吗？」
「当然。终于来到了这里」
「……是啊。终于准备好了。不能停在这里」
「是的，就是那样。好不容易……终于能够让《死龙》的乌洛努斯复活……」
丽丝问身边的朋友。
「伙伴是……同志被干到什么程度了？」
「两个人。「冰炎」和「断音」被打败了。恐怕是魔女的爪牙……大概在路吉奥斯附近吧」
回答的是同样是黑发，雷一样锐利的眼睛的青年。
名叫奥巴·基里西玛。
「我预料到对方会遭受袭击，但即使这样，他们俩还是欠缺了，真痛啊。特别是霍万和各国的商会联系很紧密。被拒绝了很痛……」
「没问题吧。而且……瞧，是那个。说要杀龙的那家伙已经成为伙伴了吧？不是会变成很强的战斗力吗？」
「不，完全不行吧。倒不如说重要的是他所拥有的力量。作为战斗力我可没有太大的期待哦，那个」
「这样啊。直截了当地说，我们四人中如果有里亚斯前辈的话，在战斗力上是没有问题的」
穿着白色面具的小丑装束的男人也同意似的点了点头。
「……禁止说同伴坏话哦，阿姨，还有笑话」
旁边穿着白色修道服的女人注意着两个人。
「哎—不过这是事实啊？」
「即便如此，贬低同伴的发言我是不允许的。想被惩罚吗？」
「啊……那个，对不起」
「啊，不好意思。」
因为从白色修道服的女性杀气溢出，二人一起坦率地谢罪了。
接着，利亚斯面向全体人员，张开了口。
「总之，明天开始行动。请各就各位」
以所说的了解的感觉各自寒暄，离开那个场合。
他们离开后，利亚斯从怀里掏出了拳头般的魔石。
仿佛吸入了一切的漆黑魔石。
她爱抚着那个。
「终于明天……终于我的……我们的愿望会实现」
她一边仰望着月亮，一边自言自语。
「啊……想见面。好想快点见到你啊……好不容易……终于见到你了呢……」
那个嘟哝象被吸入星空一样地消失了。
？？？在――。


「呵呵……嘿嘿……」
「没事吧？」
「没问题。哎呀，亞姆到那里提高力量稍微是意外。我花了超出预想的力量」
「因为他总是轻视孩子。那孩子也是作为真正的龙王种觉醒的少数龙」
「是啊。时间过得真快……」
「那么，今后怎么办？」
「怎么样？」
「这是死龙乌洛努斯的事。你也知道莉亚斯打算让他复活吧。不能置之不理。……嘛，亞姆的家伙好像在期待着那个呢」
「因为亞姆和他关系很好……但是，没关系。乌洛努斯和里亚斯都由我来解决。不能给可爱的Earth及其家人们增加负担」
「太勉强了。本来身体就变小了，好不容易才保住了性命，如果连续行使力量的话——」
「好啊。终于我也有了应该守护的东西。我想做一些像母亲一样的事情。即使……即使被那个孩子疏远了」
「……你在意亞姆说的话吗？但是，当时却是无可奈何的事情。绝不是你一个人的责任——
「尽管如此。结果就是我让那些孩子死了」
「……」知道了。既然都这么说了，那我就不会停止」
「谢谢，Guweb……」
「但是，下次我也一起去。只有那个不能让步。我绝不会让你一个人。如果乌洛努斯复活的话，这次就由我来阻止」
「……太辛苦了」
「好啊。因为是约定……」

然后第二天。
大陆会议第三天。
将所有的思绪都吞噬，激动的一天开始了。
 

