
類型: 日輕
作者: リッキー
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3956eq/
文庫版: https://bookwalker.jp/de761b3b31-7803-4d29-bc80-764b961d57c4/
更新日期: 2019-10-18 


这是我年幼时才知道的。
不过，我还不知道适性魔法。
那么，在明白之前锻炼一下魔力不就好了！
之后每天，空闲的我用自己的方法默默地锻炼着魔力。
随着时间的流逝，我们知道适性魔法是『创造魔法』。
我觉得创造魔法是理所当然的，很高兴。
但是，周围的大人一旦知道是创造魔法，不但不高兴，还不知为何感到悲伤。
『创造性魔法是罕见的，但是是无能的魔法』
看来，创造魔法是徒劳地使用魔力，连简单的东西都造不出来的无能魔法。
实际尝试一下.。真的什么也造不出来。
但是，在多次挑战中我找到了一个创造魔法的秘密。
然后，使用到现在为止锻炼出来的魔力，将无能魔法变成便利魔法！


第一章
序章 
[序章] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
「賦予你特殊的能力並讓你保留特定的記憶吧。今後，會用這些力量過上怎樣的生活就全看你自己了。你會度過怎樣的人生我拭目以待....」
 
（誒？）
 
（特殊能力？記憶？今後的人生？）
 
然後、我（俺）醒了過來。
 
（還以為是什麼，原來是夢啊～）
 
不過、睜眼看到的東西總覺得有很多違和感啊
 
首先、我（俺）被不認識的人們圍了起來。
 
看起來大概二十五六歲、看起來像小白臉一樣的黑發男性和大概20歲上下的紅發女性（美人）
 
在他們旁邊的是一個大概4、5歲，可能是這兩人孩子的紅發女孩。
 
「＃＃＃＃＃＃」
 
「●●●●●●●●●●●●●●●●」
 
「■■■■■■■■■■■■」
 
「＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃」
 
誒誒誒!?
 
因為在向我揮手，我（俺）明白這是在向我說話，但話語的詞句我卻完全無法理解。至少肯定不是日語或者英語。
 
然後，男子把我（俺）輕輕地抱了起來。
 
沒錯，這就是第二個感到違和的地方。
 
到底是怎麼回事？我（俺）的身體變成小嬰兒啦？？！！
 
在混亂的當下我環視四周
 
我（俺）發覺，這個地方不是自己的世界。
 
首先是房間。
 
這個房間裡找不到電子產品、塑料產品這類的東西。
 
再加上這個房間裡的裝飾品，比起機械制作、看起來更像是手工匠人一個一個手工制作的。
 
其次，我周圍這三人的衣服。
 
怎麼看怎麼覺得和我所在的時代的服裝有很大的區別。
 
總覺得像是以中世紀為背景的電影中那些貴族會穿的衣服。
 
（難道轉生到異世界了!?）
 
只是，什麼時候、在哪裡、完全沒有自身死亡時的記憶。先不說記不記得，我注意到連現在的自己到底是什麼人都不知道。
 
自己的名字、朋友、家人之類的人際關系什麼的完全不知道。
 
這是，我想起了夢中出現的聲音。
 
（「賦予你特殊的能力並讓你保留特定的記憶吧....」）
 
確實，好像被這樣告知了。
 
到底是什麼能力，現在這個狀態也完全想不出來，只好先放棄它思考其他的事情了。
 
除了能力，好像還說了會保留特定的記憶，但是，難道特定的記憶中不包括前世的記憶中自己是誰的這一部分嘛？
 
正想著這些事的時候，男子把臉向我的臉湊了過來。
 
難道，這個男的是轉生後的我的父親?
 
然後，視線向男子旁邊的兩個人看去。
 
這兩個人，應該就是母親和姐姐了吧。
 
而後，看了看自己的身體。
 
我的身體果然是小巧又圓潤
 
嗯...這個應該真的是轉生吧
 
啊啊，你會度過怎樣的人生我拭目以待.......什麼的，這估計也不只是夢這麼簡單。
 
然後，希望自己能擁有無法想像的有趣人生。
 
像這樣祈禱著，我的意識漸漸沉了下去???
 
  

第一話 為了使用魔法 
[第一話 為了使用魔法] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
第一話為了使用魔法
 
自從我變成了小寶寶，每天幾乎都在誰將所以具體過了多久不是很清楚，感覺上大概過了半年的時間。
 
不過，因為醒著的時候會集中精神，仔細聽著來照顧我的女僕呀、來看我的母親、姐姐的聲音，盡管舌頭還不能很好地活動不會說話，不過已經可以理解聽到的華語的內容了。
 
現在已有的信息...
 
我被叫做雷歐
 
姐姐的名字是艾蕾娜
 
雙親的名字還不清楚。
 
母親只是對我「這是媽媽喲~」這樣，所以沒能知道具體的名字。
 
父親那邊好像很忙，自從我最初轉生的那天之後就再也沒見過了。
 
然後，新的現實！！
 
這個世界存在魔法。
 
第一次發現的時候真是嚇了一跳
 
剛想著女僕的手發光了，我的身體也發出光芒，等回過神來自己的身體已經變得干干淨淨的了。
 
就這樣，可以肯定這個世界是異世界了
 
魔法的世界嗎......
 
啊～真想早點能使用魔法啊...
 
＜兩個月後＞
 
我終於學會走路了。
 
因此我決定在家中探險！
 
只是要有人在身邊看視著
 
因為能增強體力所以自由活動ok，但是對小孩子來說到底還是很危險所以到房間外面必須有女僕跟著。
 
不過這個家還真的是很大啊
 
這個家裡，到底存在多少個房間啊？
 
我因為找不到要找的東西，每天無數次力盡倒下，最後麻煩女僕把我抱回房間裡。
 
想要通過這場冒險找到的東西，就是書。
 
特別是，找到作為最重要目標的魔法書。
 
這之後經過了整整一周，存放目標物的房間終於找到了。那就是＜書房＞
 
我馬上飛奔到書的旁邊打開書讀了起來
 
但是，我忘了自己無法讀懂這件事。
 
這種時候，就要把目光轉向周圍的女僕。
 
女僕則是，明白了我想說的話了嗎
 
「雷歐少爺、您很在意這本書嗎？」
 
然後我馬上點頭
 
「嘿誒誒~、我看看、這是有關魔法的書呢。」
 
聽到這，我立刻兩眼放光
 
「想要讀這本書？可以呀、只是這本書非常晦澀難懂、我覺得還是繪本比較有趣哦」
 
我馬上搖了搖頭。
 
「我明白了。那麼、一起會房間裡」
 
就這樣我們回到了我的房間
 
那之後，由於這本書非常非常厚，於是把它分成好幾天來讀。
 
書中說
 
「所謂魔法，就是操縱身體裡的魔力來做到各種各樣的事。
 
每個人都擁有魔力，而且自然界之中也有魔力存在。
 
那麼，為什麼會同時存在能使用魔法的人和不能使用魔法的人呢....
 
雖然也有持有魔力量多少這樣單純的因素，不過有著怎樣的魔法適性才是主要的原因。
 
所謂魔法適性值得就是火、水、風、土、光、暗這六大屬性以及無屬性和其他的獨有屬性。
 
世界上大約有一般的人擁有六大屬性中的一種。
 
無屬性是世界上大多數都擁有的。
 
獨有屬性則是僅有少部分人才擁有的屬性。
 
讀到這裡，你應該會覺得大多數人都可以使用無屬性魔法吧。
 
無屬性魔法是對自己使用的魔法，可以做到提高自身的筋力、視力、聽力等。
 
但是，要做到能自由使用無屬性魔法是需要進行相當多的鍛煉的，因此大部分人都放棄了。
 
而且盡管擁有魔法適性卻沒有機會學會魔法的也大有人在...」
 
在我能理解的部分書是這樣寫的。
 
這之後的部分，由於出現了不懂得詞句只好give up了。
 
因此，來考慮一下今後的事情吧。
 
首先，現在自身還沒有今天所了解到的魔法屬性出現所以之後再說。
 
然後，從今天開始盡可能的鍛煉魔力吧。
 
只是，魔力該怎樣鍛煉這一點還不知道
 
說不定，在我還理解不了的這本書的什麼地方寫著.....
 
但是，不明白的部分就是不明白，也只有靠自力思考了！
 
因此，我想現在先找一找魔力在身體的什麼地方。
 
該怎樣找呢？
 
.....那就來超出前世的身體和現在的身體之間有違和感的地方吧！
 
那如果行不通呢？
 
行不通的話....那就只能暫時放棄，等待能讀懂那本書的時刻到來了.....
 
就這樣，我開始了尋找魔力的工作
 
我就想冥想一樣閉上眼睛，把意識投向身體的各個地方
 
手、手腕、腳趾、腳、頭、大腦、胸口、腹部.....
 
嗯？
 
總覺得腹部和前世有些不一樣啊。
 
而且，向腹部集中意識的話，總覺得肚臍周圍好像有什麼，小小的塊狀物在那裡。
 
這就是魔力嗎？
 
雖然難以置信，但是因為完全找不到其他類似的東西，所以就把這個塊狀物當做是魔力吧。
 
那麼，魔力已經找到了，我也就可以思考作為正題的鍛煉魔力的方法了。
 
但是完全想不到啊.....
 
該怎麼辦呢.....
 
這種時候，就需要轉換思維啦！
 
不是思考該怎樣做來鍛煉魔力，而是思考這個魔力能用來做什麼。
 
如果，全部的魔力都用掉了卻依然沒有效果的話不就沒有意義了嗎
 
而且，如果說能用這個魔力塊來做的事的話，也就是移動了吧
 
理由很簡單，因為其他的我什麼都想不到
 
嘛，總而言之認真思考一下調動魔力的方法吧。
 
....話雖如此，但能想到的也是有鼓起干勁想辦法而已。
 
總之什麼方法都想不到的話干脆就靠氣勢來調動魔力！
 
閉上雙眼，把意識集中在肚臍附近的魔力塊上。
 
然後，不停念著『動起來吧魔力』之類的.....
 
令人意想不到的是，雖然只有一點點，但是魔力塊居然真的動了。
 
動、動了.....！
 
居然、真的只憑氣勢就懂了，嚇了我一跳！
 
嘛，結果好即一切好嘛。
 
就這樣，我那個靠著移動魔力快來鍛煉魔力的小小目標就這樣完成了。
 
只是，就用這種方法鍛煉下去，魔力真的會增加嗎？
 
盡管，我對這個鍛煉方法抱有疑惑，但現在因為沒有其他可行的方法，也只好像這樣試試了。
 
嘛，俗話說：堅持就是力量。那也就一定會有堅持就是魔力吧！
 
從那之後的每一天，在我那少得可憐的清醒時間裡，我都在持續移動著魔力。
 
雖說是讓魔力塊動起來，但能移動的範圍也就那一丁點地方，說真的沒什麼成就感啊.....
 
為此，我懷疑這個訓練真的有用嗎。
 
盡管如此，我還是一邊對自己說「還差一點、再一點點」一邊堅持了下去。
 
就這樣，一周過去了
 
我注意到一件事
 
魔力塊真的變大了！！
 
不但如此，可以移動的範圍也變大了！！
 
盡管魔力增加的量很小，但也是確實增加了
 
可以移動的範圍也是，盡管很小卻也在確實的成長著
 
果然用這個魔力鍛煉發魔力卻是能增加啊！
 
只要知道了這一點，就可以毫無疑慮的繼續鍛煉了。
 
而且，自從疑慮小時候，鍛煉的效率大幅提升了。
 
―――三個月後
 
終於可以讓魔力在全身上下游走了。
 
而且，魔力塊的大小成長為了最初的4倍左右。
 
並且成功的學會了改變魔力的形狀。
 
即使如此魔力的鍛煉也依然沒有中斷。
 
只是，魔力增長到一定程度後，似乎就不會再增加了。
 
盡管如此，因為說不定還會發生些什麼，我依然繼續著自己的鍛煉。
 
結果―――
 
應該說是魔力的濃度啊還是顏色啊？大概是濃度吧，感覺變濃了。
 
而且，因為可動範圍遍布全身所以這方面沒有再成長吧....
 
但是，我注意到魔力的移動速度變快了。
 
就這樣，我的魔力與最初相比有了劇烈的成長.....
 
  

第二話 一歲的生日＆關於這個世界 
[第二話 一歲的生日＆關於這個世界] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
一歲的生日到了。
 
這個世界的貴族通常好像會在8歲、16歲的生日時舉行盛大的慶祝會的樣子
 
順便說一下，好像16歲就是成人了。
 
只是因為是最初的生日所以全家人都聚集起來了。
 
在這裡，我終於知道了家族全員以及我自己的名字（不是愛稱）以及年齡。
 
我的名字叫好像是「雷昂斯?福斯特」
 
聽起來蠻帥的，不是嗎？
 
反正我蠻喜歡這個名字的。
 
家人除了姐姐竟然還有兩個哥哥。
 
大哥名叫「伊萬?福斯特」，8歲
 
大哥長得很像父親，身材相貌都不錯
 
二哥叫「阿雷克斯?福斯特」，7歲
 
二哥像母親，身材纖細但是頭腦很好，而且也是帥哥。
 
然後是姐姐與雙親
 
姐姐「海倫娜?福斯特」，4歲
 
父親「迪奧盧克?福斯特」，28歲
 
母親「卡拉?福斯特」，25歲
 
順帶一提，大哥和姐姐都是紅發，二哥是黑發。
 
還有，最近終於照過鏡子了，知道了自己也是黑發這件事。
 
至於我的相貌，由於還是個小嬰兒，算不算帥哥還不知道，但看哥哥姐姐的樣子估計我也是個帥哥就是了。
 
而後現在，由於父親還沒來，平時經常見面的兩位哥哥在向我搭話
 
「你好啊雷歐。我（おれ）是伊萬」
 
大哥像這樣大聲打招呼
 
與之相對的，二哥則是
 
「我（僕）是阿雷克斯」
 
像這樣溫柔的打著招呼
 
「雷歐是黑發啊...太好了，我們能成為好伙伴」
 
「是啊。原本咱們幾個人裡只有我是黑發，現在終於有同伴了」
 
這樣說著，阿雷克斯哥哥摸了摸我的頭
 
在這期間
 
「抱歉遲到了」
 
這樣說著父親衝進屋子
 
然後母親則是
 
「沒關系喲。伊萬他們也是剛和雷歐打招呼而已」
 
「那太好了。哦哦、孩子們都長這麼大了啊」
 
這樣邊說著邊一個人一個人
 
「學校生活有趣嗎，伊萬、阿雷克斯？」
 
「海倫娜也馬上要到上學的年齡了啊」
 
「雷歐，真是想死我了」
 
這樣邊說著邊摸了摸每個人的頭。
 
然後、
 
「那麼、開始吧！」
 
大家做到座位上
 
「「「「「雷歐，祝你生日快樂！」」」」」
 
就這樣，慶生會開始了。
 
「最近領地周邊出了不少事，沒辦法和大家待在一起。不過那邊已經忙完了，以後終於可以天天和孩子們待在一起了」
 
父親笑著說
 
「但是、我（僕）和伊萬哥哥因為要返校所以明天就要回帝都了」
 
「什麼!?　但是今天見到你們了，真是太好了，我太高興了」
 
「比起那個、雷歐這孩子怎麼樣？」「それより、レオはどんな子なの？」
 
和父親說完話後阿雷克斯哥哥問道。
 
姐姐比媽媽搶先一步回答道
 
「嗯...雷歐呢，有著一張可愛到沒法比的臉的說！」
 
「誒。這不是挺好的嗎？而且看起來也很聰明的樣子...」
 
母親接著說道
 
「啊啊、說起來自從雷歐學會走路了之後好像每天都在家裡走來走去的，然後在書房裡找到了關於魔法的書，看起來他還蠻喜歡的，每天都讓女僕在房間裡讀給他聽」
 
邊說便不斷變換著表情
 
看來並沒有發現我每天在做魔力鍛煉這件事
 
「誒是嘛，那可真是前途無量啊～」
 
「是吧，真期待魔法適性啊」
 
魔法適性啊到底會變成怎樣呢？真期待啊～
 
＜４年後＞
 
我現在5歲了
 
從那以後，我每天從不出門，只在魔力鍛煉或者在書房看書。
 
還有就是，從我能說話了開始，我就不停的向家人、女僕、管家尋味關於這個世界、自己居住的這個國家以及福斯特家的事。
 
家人們應該也很期待我的將來吧。
 
最開始提出的問題都很簡單，大家也都笑著用小孩子也能明白的說明教給我。
 
但是，隨著問題變得越發的細致，大人們也開始難以回答起來，讀書的時候女僕們變得有點不是很可靠了。
 
不過，總管塞巴斯汀則是所有的問題都會認真的回答。
 
不止如此
 
「一有問題就要解決掉。積攢的知識越多越能豐富你的人生。所以請不要客氣用我來解決疑問吧。」
 
像這樣支持著我。
 
然後，這個世界好像不只是有魔法而已
 
好像還有魔物和魔王什麼的。
 
不過，人類居住的人界和魔王所在的魔界之間有一座巨大的山脈和包圍著它的大森林。
 
那是凶暴的魔物還有龍出沒的，被稱為魔之森林和死亡山脈的地方，因此人類和魔族都無法互相干涉。
 
然後，因為有魔王，所以精靈（エルフ）呀矮人呀獸人什麼的也都存在
 
雖然也有各自的國家呀村落什麼的，但大多數都是混雜在人類當中一起生活的。
 
其次，人界中有著被稱為亞魯巴王國、貝克特帝國、加魯姆教國的三大國家。
 
這三個國家人口數近乎相同，亞魯巴王國和貝克特帝國因為正在交戰因此關系險惡，與之相對的加魯姆教國為了不與任何一方敵對而發表了中立宣言。
 
我所居住的就是貝克特帝國
 
這個國家是一個注重魔法的國家，魔法的實力越強地位就越高，帝國的魔法學校享譽世界，各國的人都會爭相到這裡求學。
 
只是，因為與作為魔界的邊界線的大森林相接壤，所以龍呀怪物之類的引發的災害也比其他地方要多得多。
 
最後是關於福斯特家
 
據說初代福斯特竟然是勇者
 
而且是我爺爺告訴我的。
 
勇者成為貴族這種事，在童話故事裡蠻多的，我也讀到過不少。
 
「50多年前，魔王突然出現在三大國的國王面前並發出了宣戰聲明。
 
從那之後，魔物的數量激增，個體能力也變得越來越強。
 
為此擔憂的三大國，最終做出了聯合對抗魔族的決定。
 
首先，王國的公主從異世界召喚來了勇者，教國的聖女和帝國的魔導師也與其一起開始了旅程。
 
勇者一邊借助同班的力量，一邊打到強大的魔物，最後終於在魔之森林打倒了魔王。
 
但是，打倒魔王的勇者卻陷入了王國的權利紛爭，最後亡命到了他愛戀著的魔導師所在的帝國。
 
之後，勇者與魔導師結了婚並接受了皇帝給予的侯爵爵位，在被授予的與魔之森林相接壤的領地上，直到隱居為止，一直都從災禍級的魔物與龍的手中保護著帝國」
 
這就是大致的內容
 
就像童話故事一樣帥氣！（就是童話故事）
 
這個作為勇者的爺爺真的好帥啊
 
然後，勇者爺爺還活著！！
 
我出生的時候，為了守護國家的美談，接受了公爵的爵位，在帝都隱居起來了。
 
順帶一提，現在好像要去做魔法適性測試，順便去見他...
 
帝國的爵位從高到低是按照公爵→侯爵→伯爵→子爵→男爵→准男爵的順序的。（沒有大公這樣的爵位）
 
話說如果能到那個等級那就真是的太好了。
 
  

第三話 適性魔法 
[第三話 適性魔法] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
自從來到這個世界，我現在，第一次走出了家門。　
 
而且，第一次的外出就是一場長途旅行。
 
至少現在已經坐了整整一周的馬車了。
 
因為沒有前世坐馬車的記憶，所以應該也是初次坐馬車。
 
因為是第一次乘坐搖搖晃晃的馬車，所以很快就暈車了。
 
知道大約2、3天前才終於習慣了這種感覺。
 
一起乘坐馬車的還有我的父母。
 
前半程我基本上在暈車中度過，根本說不出話來；在前天，終於緩過勁來的我邊在馬車上看風景邊問了幾個問題。
 
首先，除了這個世界特有的魔物，也生存著和前世沒有什麼區別的植物呀動物之類的。
 
旅途過程中，總能在路邊向遠處延申的麥田呀鹿經常出沒的地方，看到各種我熟知的動植物。
 
相反的，魔物什麼的卻完全沒見到過。
 
馬車旁邊總是跟著幾名護衛，可能是在我還沒注意到的時候魔物就已經沒達到了吧，總之沒有看到我念念不忘的魔物。
 
然後，現在，馬上就要到帝都邊界了。
 
到達帝都之後，就會立刻進行我的魔法適性鑒定....
 
關於魔法適性，我大致都在書中讀到過。
 
只是，實際上的鑒定方法就不得而知了....
 
所以，趁現在問一下吧。
 
「爸爸，魔法適性是什麼呀？」
 
帶著孩子氣向父親問道。
 
「啊啊，說起來這個還沒教過你呢」
 
說著，父親的手毫無預兆的，突然拿出一張卡片來。
 
然後，把那張卡片拿給我看。
 
「這個，就是神殿給的東西。這張卡片呢，會寫明自身的強度以及神明賦予的魔法適性和稱號」
 
在那張卡片上，寫著父親的名字以及各種各樣的文字和數字
 
迪奧爾克?福斯特　Lv.56
 
　年齡：３３
 
　種族：人族
 
　職業：魔法劍士
 
　體力：１５４０/１５４０
 
　魔力：４２５０/４２５０
 
　力量：６２０
 
　速度：５３０
 
　運氣：２０
 
　屬性：無、炎
 
　技能
 
＜無法查看＞
 
　稱號
 
＜無法查看＞
 
哦哦，是狀態欄！！
 
職業是魔法劍士，真是帥呆了。
 
不過，為什麼技能和稱號看不到呢？
 
母親那邊也是這樣嗎？
 
抱著好奇心向母親看去
 
就這樣，好像知道我在想什麼一樣
 
「也想看看我的嗎？」
 
說著，手中也出現了卡片
 
卡拉?福斯特　Lv.36
 
　年齡：３０
 
　種族：人族
 
　職業：貴族
 
　體力：５７０/５７０
 
　魔力：１８２０/１８２０
 
　力量：１１０
 
　速度：１４０
 
　運氣：１００
 
　屬性：冰
 
　技能
 
＜無法查看＞
 
　稱號
 
＜無法查看＞
 
果然，技能和稱號看不到啊。
 
不過，母親運氣的數值夠高啊。
 
「爸爸，為什麼看不到技能和稱號呢？」
 
「那個啊，首先所謂技能呢，是通過自身的努力以及做到了某些能得到稱號的事情之後才能得到的東西；然後，稱號則是在完成某種試煉之後由神所贈予的東西。這兩樣他人看不到，是因為有些人看了會覺得有麻煩」
 
「原來是這樣啊」
 
的確，稱號被看到的話這個人的經歷也就被看的一干二淨了，確實不太好。
 
「順帶一提Lv.1的大人，狀態平均值大概在１０左右」
 
這麼說，父親母親不是都很強嗎
 
「呵呵呵，雷歐會有什麼樣的魔法適性，真讓人期待啊」
 
母親又笑著擔心我的魔法適性的問題了。
 
「魔法適性很重要嗎？」
 
「倒也沒有重要到那種地步就是了。只是，強者大多數都是魔法適性非常好的人，而貴族的優勝略汰也大多是由魔法適性決定的。媽媽不希望你在學校裡被人欺負嘛」
 
「因為，在我還是學生的時候見過好多因為魔法適性的原因而被欺負的人嘛」
 
看來，所謂貴族大概就是靠魔法的強弱開決定的吧
 
然後，就是馬善被人騎嗎.....
 
哈，看來無論哪個世界弱者的境地都差不多啊
 
正這樣那樣的想著的時候，終於可以看到城市和巨大的城牆了。
 
「哦，可以看到帝都了啊！那麼，就這樣直接向教會進發了哦」
 
就這樣，我們進入可帝都，想著帝都中心前進，看到了和前世的教堂極為相似的教會所在地。
 
然後，一進入教會就有好像神父一樣的人來向父親說話
 
「久疏問候，福斯特公爵閣下。今日，是為貴公子之狀態卡而來嗎？」
 
「啊，就是如此。能麻煩您現在就進行儀式嗎？」
 
說著把手中的袋子遞了過去。
 
接過袋子的神父，好像袋子比意料中的重一樣，多看了看袋子。
 
「感、感謝您的奉納。那麼就立刻開始吧。」
 
說完神父向父親行了一禮，開始帶路。
 
看來袋子裡裝的，是錢啊。
 
而且，應該不是小數目.....
 
畢竟神父拿著袋子的手都在發抖了
 
之後，我們被帶到底下的一個房間。
 
房間裡，有一座跪在地上跪在地上祈禱的女神像。
 
「現在請碰觸這尊女神像」
 
我按照神父的只是觸摸了雕像。
 
下一刻，女神像突然犯法除了無比耀眼的光芒，我不禁閉上了眼睛。
 
光一直持續了大概一分鐘，而後慢慢暗了下來。我睜開眼睛，發現女神的雙手中有一枚發光的卡片。
 
我戰戰兢兢的拿起那張卡片
 
瞬間，卡片和光一起消失了。
 
卡片消失這件事嚇了我一跳
 
「請試著對著剛才的卡片默念「出來」」
 
神父這樣教給我
 
我按照神父所言試了一下
 
（出來吧）
 
立刻，在馬車上父親那時候一樣，我的手中出現了卡片。
 
這就是狀態卡片啊....
 
嗯哼，那麼我的魔法適性如何呢？
 
雷昂斯?福斯特　Lv.1
 
　年齡：５
 
　種族：人族
 
　職業：創造士
 
　體力：５/５
 
　魔力：４６５０/４６５０
 
　力量：３
 
　速度：４
 
　運氣：１０００
 
　屬性：無、創造
 
　技能
 
　鑒定　創造魔法Lv.1
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
 
　稱號
 
　持有異世界記憶之人
 
　魔法使　
 
我看著自己的狀態數值愣住了.....
 
魔力和運氣的數值奇怪過頭了吧喂！
 
魔力值那邊因為一直在七七八八的鍛煉著姑且可以理解.....這個大概是正常值100倍的幸運值是要鬧哪樣啊？
 
還有，創造魔法什麼的，這不是相當稀有的魔法適性嘛.....
 
「怎麼樣啊？」
 
見我久久的看著狀態數值不說話，有些擔心的父親如是問道。
 
我把卡片展示給兩人看。
 
面向卡片的兩人，帶著十分驚訝的表情跟我的狀態值大眼瞪小眼。
 
「魔力的數值太奇怪了吧？雖然我已經輸了...」
 
「啊啦，雖然我覺得只是運氣的話我肯定不會輸，但這個也太.....」
 
兩個人都是一臉難以置信的表情。
 
但是，很快母親的神色就改變了
 
「不過這個魔法適性...」
 
母親邊說邊用一副太可惜了的表情看著我
 
「被那麼悲觀嘛.....雷歐的魔力量非常多，把無屬性練到極致的話一樣能成為最強的劍士的」
 
誒？為什麼父親母親都是一副我的魔法適性抽中了下下簽的樣子啊？
 
一般來說創造魔法什麼的不是挺好的嗎？
 
「創造魔法很弱嗎？」
 
由於很在意，我不禁向兩人發問
 
「誒，啊啊，創造魔法啊。雖說姑且是獨有魔法裡相當珍貴的類型吧.....只是除了結構簡單的東西只外什麼也做不出來，說實在的也確實挺弱的吧.....」
 
父親直截了當的回答我。
 
怎、怎麼這樣.....
 
為了能使用魔法一直努力到現在，結果卻告訴我用不了魔法......
 
「別那麼失望。用不了魔法的也大有人在。到時候和他們成為朋友就好了。」
 
盡管父親想要鼓勵我，但是那些話我卻壓根沒聽到.....
 
  

第四話 爺爺＆奶奶 
[第四話 爺爺＆奶奶] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
坐上馬車後，我又一次確認了自己的狀態數值。
 
在教會的時候，我沒來得及認真確認狀態，而且我也不相信我的魔法適性是**。
 
雖然害怕心靈有一次受到打擊，但肯定會有新的發現！
 
雷昂斯?福斯特　Lv.1
 
　年齡：５
 
　種族：人族
 
　職業：創造士
 
　體力：５/５
 
　魔力：４６５０/４６５０
 
　力量：３
 
　速度：４
 
　運氣：１０００
 
　屬性：無、創造
 
　技能
 
　鑒定　創造魔法Lv.1
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
 
　稱號
 
　持有異世界記憶之人
 
　魔法使
 
之前確認的時候，光顧著看那高的可怕的魔力和運氣的數值了，其他還有好多嚇人的東西都沒注意到啊.....
 
首先是稱號....
 
持有異世界記憶之人，估計父親應該沒看到才對。說真的，自己看不到他人的稱號這一設定真是幫了大忙了。
 
然後，是技能：鑒定。
 
這個我是知道的。
 
估計，只要末年一下鑒定，結果就會出現在我眼前吧。
 
嘛，到底是怎樣的，拿狀態卡片試驗一下就知道了。
 
＜狀態卡片＞
 
能顯示持有者能力的鑒定結果
 
為約1000年前轉生者發明之物
 
如我所料，除我之外還有別的轉生者存在啊。
 
這次鑒定一下卡片上的內容吧。
 
＜鑒定＞
 
調查所見之物之能力
 
獲得方式：稱號給予
 
＜創造魔法Lv.1＞
 
借由消耗魔力制作想像之物的魔法
 
制作力隨隨等級之上升而提升
 
存在制作材料之下制作力會得以進一步提升
 
Lv.1…存在材料亦只可制作簡易之物
 
＜無屬性魔法Lv.1＞
 
借由消耗魔力提升自身之力量與速度
 
Lv.1…提升所消耗魔力之一成
 
＜魔力操作Lv.4＞
 
得以自由操縱體內之魔力
 
操作之速度與範圍隨等級提升而增大
 
使用該技能得以促進魔力提升
 
獲得方式：自身之努力
 
Lv.4…魔力得以以一定速度與體內移動
 
＜持有異世界記憶之人＞
 
賦予持有異世界之記憶出生之人
 
可使用技能：鑒定
 
＜魔法使＞
 
賦予魔力數值超過1000之人
 
魔法消耗之必要魔力減少5%
 
對技能和稱號的鑒定和得到了這樣的結果。
 
總而言之一下子知道了太多的情報，大腦有些跟不上節奏了....
 
然後，馬車停了下來。
 
「到了喲，這就是咱家的別館」
 
走下馬車，面前是一座和我一直居住的房子比起來小得多卻無比氣派的豪宅。
 
這就是帝都的福斯特公爵府啊....
 
「哦哦，終於不是苦著臉了啊。8歲之後你就要住在這裡了」
 
「是嗎？」
 
「啊啊，因為8歲之後就該去帝都的學校上學了啊」
 
學校啊~
 
拜托了，請讓我過上不會被欺負的校園生活吧....
 
「來了啊，長途旅行累了吧」
 
剛走進家門就有一位女性出來迎接
 
「媽，好久不見了！」
 
因為是父親的母親....那這個人不就是我奶奶嗎！
 
「久疏問候、母親大人」
 
「好久不見。這孩子就是我可愛的孫子嗎？」
 
說著把我抱了起來。
 
「雷歐，塊自我介紹」
 
「是、是。我、我名為雷昂斯，現年5歲」（「は、はい。ぼ、僕はレオンスといいます、５才です」）
 
突然被叫到，嚇得我差點咬到舌頭。
 
「啊啦？才5歲就這麼會遣詞用字啊」
 
Σ(っ°Д °;)っ驚！！
 
奶奶突然間扔出一枚炸彈。
 
「聽您這麼一說，好像真是這麼回事啊」
 
母親也立刻進行追擊。
 
「嘛嘛，雷歐可是個神童哦」
 
被父親迷糊的個性給救了。
 
「那以後可就有看頭了啊。總而言之，老頭子還在等著呢，咱們快走吧」
 
奶奶邊說著看了看抱著的我的臉，邊帶我們走向爺爺所在的房間。
 
然後，剛一進入房間
 
「慢死啦！我都等不及啦」
 
那裡站著一位，50歲左右，一臉不爽的老人。
 
但是，他一看到奶奶抱著的我
 
「那孩子就是老夫的孫兒吧？太狡猾啦，老婆子！趕緊讓老夫也抱抱」
 
結果，不爽的表情立馬就飛走了。
 
「真是拿你沒辦法」
 
奶奶無奈的慢慢把我交給爺爺。
 
有著黑眼睛、摻雜著白發的黑發的爺爺，和我記憶裡的日本人一模一樣。
 
順便說一下，奶奶的頭發是金色的。
 
「真乖真乖，這孩子太可愛了」
 
就像剛才那副不爽的表情根本不存在一樣，爺爺現在笑得嘴都歪了。
 
看來，就算是勇者，當了爺爺之後還是會變成傻爺爺啊。
 
就這樣思考著過了一會兒，又擺出衣服認真的面孔朝向父親。
 
「那麼，雖然有些早但是狀態那邊怎麼樣了？」
 
「魔力和運氣的數值非常高哦。甚至比我還要高」
 
「魔力的數值比你還高？騙鬼呢？」
 
「沒有，全是親眼所見都是真的」
 
這樣說著父親看向我，從我手中拿出卡片交給爺爺。
 
「還真沒騙人啊.....這不是很厲害嘛。這樣下去的話、超過老婆子什麼的也沒法說是夢話了啊」
 
「真們一看還真有戲啊.....真期待將來的他啊」
 
誒？數值超過奶奶就那麼厲害嗎？
 
奶奶她到底有著怎樣的魔力量啊？
 
因為很在意干脆鑒定一下吧
 
卡麗娜?福斯特Lv.141
 
　年齡：６０
 
　種族：人族
 
　職業：元素魔導師
 
　狀態：老化
 
　體力：５８９０/８０６０
 
　魔力：９９７０/１６７４０
 
　力量：７５０→４３０
 
　速度：１０２０→６８０
 
　運氣：９０
 
　屬性：無、火、植物、土、水、鋒
 
　技能
 
　火魔法Lv.MAX　植物魔法Lv.MAX
 
　土魔法Lv.MAX　水魔法Lv.MAX
 
　風魔法Lv.MAX　無屬性魔法Lv.6
 
　魔力操作Lv.MAX　魔力感知Lv.MAX
 
　劍術Lv.4　空間收納
 
　稱號
 
　魔導師
 
　踏破魔王大迷宮之人
 
　英雄
 
哦哦哦這不是強的一塌糊塗嘛！
 
簡直就是游戲呀童話裡面的魔導師嘛。
 
盡管因為老年化的影響現在數值有所下降，但也比現在的父親要強得多啊。
 
確實，全盛時期的魔力量非常強啊......
 
然後，爺爺他們注意力還都在我的卡片上，干脆順便連爺爺也鑒定了吧。
 
肯特?福斯特Lv.164
 
　年齡：５６
 
　種族：人族
 
　職業：原勇者
 
　狀態：老化
 
　體力：８４２０/１２６３０
 
　魔力８８０/９７０
 
　力量：５０８０→３０６０
 
　速度：４０９０→２９８０
 
　運氣：１４０
 
　屬性：無
 
　技能
 
　無屬性魔法Lv.MAX　劍術Lv.MAX
 
　刀術Lv.MAX　魔力操作Lv.4　
 
　空間收納　限界突破
 
　稱號
 
　來自異世界之人
 
　踏破魔王大迷宮之人
 
　英雄
 
真不愧是勇者啊，這狀態根本沒得說啊。
 
盡管魔力量很少，但其他的狀態數值都高的不得了啊！
 
果然，這才是童話故事的主人公啊
 
終於，爺爺他們的注意力離開了我的狀態卡片
 
「好，決定了，雷歐喲。等你到了8歲就由老夫來鍛煉你吧」
 
「干嘛這麼著急啊？」
 
「因為，能?使?用?的?魔法不是只有無屬性魔法嗎？」
 
「難得有這麼多的魔力量，能使用超強的無屬性魔法的話用起劍來不是立馬成為最強的了嗎」
 
真的嗎？盡管創造魔法真的是**魔法，但就靠無屬性魔法能成為最強的嗎？
 
這還真是讓人高興啊。
 
畢竟，讓最強劍士知道的機會可沒那麼常見啊。
 
「爺爺來教我的嗎？」
 
「是呀」
 
「萬歲~、最喜歡爺爺啦！」
 
「是嗎是嗎，真的是太可愛了啊」
 
孫子的撒嬌攻擊，成功！
 
「那樣，雷歐也差不多有些累了、差不多來吃晚飯吧」
 
奶奶這樣說著，大家正准備動起來的時候
 
啪嗒！！
 
「我回來啦ー！爸爸、媽媽好久不見啦ー！」
 
「啊，雷歐～！又長大了啊。想死姐姐了～」
 
竟然是姐姐。
 
突然就回來，突然就把我抱起來了。
 
說起來姐姐她，會有著怎樣的魔法適性呢？
 
有些期待起鑒定結果了啊
 
海倫娜?福斯特Lv.17
 
　年齡：８
 
　種族：人族
 
　職業：魔法使
 
　體力：１２０/１２０
 
　魔力：１０４０/１０４０
 
　力量：２０
 
　速度：８０
 
　運氣：５０
 
　屬性：雷、水、風
 
　技能
 
　雷魔法Lv.3　水魔法Lv.4
 
　風魔法Lv.4　魔力操作Lv.3
 
　劍術Lv.2
 
　稱號
 
　魔法使
 
很厲害啊，同時擁有三種屬性。
 
況且，雷屬性什麼的鐵定很強的嘛！
 
那之後我再帝都的家裡住了一晚就回去了，結果那一整晚姐姐都沒有離開我身邊....
 
  

第五話 試著用用創造魔法吧 
[第五話 試著用用創造魔法吧] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
離開帝都後過了整整一周，終於回到了家裡。
 
然後現在，因為我要試著使用創造魔法，所以一個人呆在屋子裡。
 
總而言之，首先要知道這玩意到底是不是**魔法
 
根據鑒定的結果，創造魔法好像可以制作出想像出來的東西。
 
因此，總之先來想像一下分量輕、構造簡單的乒乓球吧
 
這樣想著手裡刷的一下發出了光。
 
不久之後，光就消失了
 
手心裡，有一個歪歪扭扭的球....
 
失敗了啊。
 
額日期額，光消失的同時頭也開始雲了起來。
 
看了一下狀態卡片，結果
 
雷昂斯?福斯特　Lv.1
 
　年齡：５
 
　種族：人族
 
　職業：創造士
 
　狀態：魔力醉
 
　體力：５/５
 
　魔力：３６５０/４６５０（－１０００）
 
　力量：３
 
　速度：４
 
　運運氣：１０００
 
　屬性：無、創造
 
　技能
 
　鑒定　創造魔法Lv.1
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
 
　稱號
 
　持有異世界記憶之人
 
　魔法使
 
騙人的吧，就為了這麼個小玩意就用掉了1000點魔力啊！
 
連這麼簡單的東西都沒做出來，卻需要這麼多的魔力，這還真是沒跑的**魔法啊
 
這樣的話，任誰都不會想用啊。
 
該怎麼辦呢.....
 
啊，說起來，創造魔法的鑒定結果裡好像有說，有制作材料的話好像能增強制作力的樣子啊....
 
好，這次就用上材料來使用創造魔法吧！
 
因此，開始尋找可以用來當作材料的東西嘍。
 
這次找到的，是庭院裡的樹枝！
 
個人認為這是這次最適合的材料了。
 
要問為什麼的話，這玩意本來就是垃圾所以就算失敗了也沒有損失。
 
因此，這次想用樹枝來制作筷子！
 
拿著樹枝開始想像筷子的樣子，這次明顯感受到魔力從身體裡被抽走了。
 
然後，樹枝開始發光，並且以肉眼可見的程度開始變化。光消失後，筷子做成了。
 
盡管身體狀況變得更糟了，但是成功了！
 
只要魔力和材料同時存在，創造魔法就能成功了。
 
這次用金屬的杯子試著制作叉子吧。
 
因為眼前有個金屬制品的杯子所以干脆就拿來用了。
 
這次，用掉了幣前兩次都要多的魔力，但是杯子並沒有如同想像的一樣消失，光消失後留下的是一個扭曲的杯子。
 
然後，惡心的感覺一下子湧上心頭。
 
趕緊拿出狀態卡片看了一下。
 
　雷昂斯?福斯特　Lv.1
 
　年齡：５
 
　種族：人族
 
　職業：創造士
 
　狀態：魔力醉
 
　體力：５/５
 
　魔力：５０/４６５０（－３６００）
 
　力量：３
 
　速度：４
 
　運氣：１０００
 
　屬性：無、創造
 
　技能
 
　鑒定　創造魔法Lv.1
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
 
　稱號
 
　持有異世界記憶之人
 
　魔法使
 
這就有些不妙了啊！
 
總之在惡心治好之前老老實實在床上休息吧。
 
我跳進被窩裡，就這樣早早的睡著了。
 
＜3天後＞
 
總算搞清楚是怎麼回事了。
 
首先，創造魔法沒有材料就用不出來。
 
其次，創造魔法需要像傻子一樣瘋狂的消耗魔力。
 
第三，材料越大越硬，魔力的消耗就越多。
 
在那之後，通過這三天的持續使用，創造魔法的等級提上到了2級了。
 
＜創造魔法Lv.2＞
 
借由消耗魔力制作想像之物的魔法
 
制作力隨隨等級之上升而提升
 
存在制作材料之下制作力會得以進一步提升
 
Lv.2…制作簡易物品之時，存在材料即消耗之魔力減半
 
等級提升到2級之後，終於能只靠魔力來制作乒乓球了。
 
然後就是，小一點的材料呀金屬什麼的也可以制作出來了。
 
這樣，終於不再是那麼**了。
 
然後又過了一周
 
創造魔法提上到等級3了！
 
於是，能做到一些不得了的事情了。
 
＜創造魔法Lv.3＞
 
借由消耗魔力制作想像之物的魔法
 
制作力隨隨等級之上升而提升
 
存在制作材料之下制作力會得以進一步提升
 
Lv.3…除大型物體外均可無素材進行制作；存在魔石與材料即可制作簡單之魔法道具
 
這個魔法道具看起來是挺厲害的，但八成也要消耗大量的魔力吧？
 
順便一提，我現在的魔力量的話　
 
　雷昂斯?福斯特　Lv.1
 
　年齡：５
 
　種族：人族
 
　職業：創造士
 
　體力：５/５
 
　魔力：５６７０/５６７０（＋１０２０）
 
　力量：３
 
　速度：４
 
　運氣：１０００
 
　屬性：無、創造
 
　技能
 
　鑒定　創造魔法Lv.3
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
 
　稱號
 
　持有異世界記憶之人
 
　魔術師（new）
 
僅僅過了10天，魔力就整張了那麼多。
 
看來，魔力會在不斷使用的過程中增長啊。
 
因此，每天都不提使用魔力知道快要吐出來的地步，結果使我的魔力得以瘋狂提升。
 
還有就是，稱號魔法使變成魔術師了。
 
＜魔術師＞
 
賦予魔力數值超過1000之人
 
魔法消耗之必要魔力減少10%
 
哦哦，必要的魔力消耗減少10%了！
 
使用一次創造魔法要消耗相當多的魔力，這個量的10%相比也少不了啊。
 
好，這樣的話就來試著制作魔法道具吧。
 
既然決定了，那就要先調查一下魔石是什麼東西！
 
這時候就要久違的去找賽巴斯汀了！
 
「魔石是什麼啊？」
 
突然被我問道的塞巴斯汀歪了歪頭。
 
「還有、是什麼樣的？該怎樣得到呢？」
 
聽了我的提問好像明白了我想知道的是什麼一樣
 
「原來如此，請稍等片刻」
 
這樣說完，塞巴斯汀就消失了。
 
幾分鐘後，他拿著一個裝著什麼東西的袋子回來了。
 
塞巴斯汀從袋子裡拿出幾塊有如灰色玻璃一樣的石塊遞給我看。
 
「這是一種最便宜的魔石。只要打倒魔物就能得到它。由於這塊魔石裡面沒有魔力所以可以很簡單的得到。先這裡注入魔力的話就可以鍛煉魔力，我想這也是學校會交給你們的鍛煉方法。而且，含有魔力的魔石會被魔法道具制作者們花高價買下來，所以魔法學校的學生們大多都會用這種方法賺取零花錢」
 
「誒～這就是魔石啊～」
 
說著，我拿起其中一塊魔石並向裡面注入魔力。
 
然後，灰色的魔石開始發出非常美麗的光芒。
 
「誒？雷歐少爺就已經學會魔力操作這個技能了嗎!?真是厲害啊」
 
塞巴斯汀對我無意間向魔石裡注入魔力這件事感到很吃驚。
 
說起來，向魔石裡注入魔力好像需要用魔力操作來移動魔力呢。
 
畢竟魔力操作的聯系次數早就已經數不清了嘛。
 
一直以來這麼努力真是太好了....　
 
「哪、哪有啊...」
 
「不不不不，這可是非常厲害的啊。請再自信一些。然後，請您收下這個，隨意的使用就好了」
 
說著他把10個魔石放進袋子裡交給了我。
 
「誒？真個我能收下的嗎？」
 
「啊啊、這並不是您想像中那麼值錢的東西，請不要介意自由使用」
 
「那，謝謝您。我會好好使用的」
 
「沒關系，今後也請不要顧慮盡情依靠我就好」
 
而後，一回到房間，我就立刻取出那塊已經注入了我魔力的魔石。
 
和塞巴斯汀說話的時候順便把魔力注滿了。
 
為了制作魔法道具，工匠們似乎會向優秀的魔法學校學生收購注入魔力的魔石。那麼，我全力注入魔力的魔石會怎樣呢...
 
（只是，現在的雷歐並不知道...
 
　只看自己持有的魔力量的話，魔法學校的首席就要易主這件事
 
　而且，因為要拿去販賣所以學生們也不會對著一個魔石全力注入魔力）
 
然後，我開始全力把魔力注入到魔石中。
 
魔石發出的光，也在不斷變強不斷變亮
 
幾分鐘後
 
終於，把所有的魔力都注入到魔石裡了。
 
最近，即使每天把創造魔法用到極限也不大會出現魔力醉了。
 
再看看魔石，和剛才就好像是兩個東西一樣發出耀眼的光芒。
 
那麼，這玩意能用來制做什麼呢....
 
不過，因為魔力已經用光了所以就先去睡覺吧。
 
睡著的時候魔力才能快速回復
 
大概，比醒著的時候要快一倍吧。
 
＜大概3小時後＞
 
魔力終於回復完了。
 
大概，睡著的時候有1、2分鐘就能回復總魔力的1%。
 
那麼現在，要制做什麼呢...
 
可以的話，我更希望制作能增強狀態數值的東西。
 
畢竟那也是能促進我成長的東西
 
只是，戒指呀項鏈什麼的被看到的話肯定會被問從哪裡得到的，所以這些不行。
 
然後，那些看起來很厲害的東西因為可能會失敗，所以這次還是先pass吧。
 
想了半天，最後決定制作能提高魔力增長量的眼鏡。
 
這樣的話，極不顯眼制作起來也不是很麻煩因該沒問題。
 
至於材料，我決定使用父親的那條看起來不便宜的手帕。
 
因為剛才掉在走廊裡了，我就悄悄地收下了。
 
沒關系，應該不會被發現的....
 
我把那塊發光的魔石放在手帕上，開始想像眼鏡的樣子。
 
然後，兩個物品發出了光，而後2道光合成1道，樣子也開始變化了。
 
慢慢調整好形狀，很快，閃著美麗光芒的眼鏡就完成了。
 
嗯，成功了嗎？
 
問了確認成果鑒定一下吧。
 
＜成長三角鏡＞
 
　狀態數值之成長值全體翻倍
 
　創造者：雷昂斯?福斯特
 
誒？
 
有些奇怪吧！
 
我做出了這麼厲害的東西嗎？
 
說是失敗，但是做出來比預想的還要厲害的東西了吧？
 
也就是說「成功失敗兩方都是啊」
 
真是的忙著會算是徹底沉浸在等級提升裡出不來了啊....
 
當日晚餐時間
 
「各位，有人看到我的手帕了嗎？」
 
「沒有啊，話說是什麼樣的手帕呀？」
 
「是用絲綢做成的高級手帕喲」
 
「那樣的話最開始就不要弄丟嘛！」
 
「啊啊、抱歉抱歉。雷歐也沒看到嗎？」
 
「唔、嗯」
 
「想想也是啊～」
 
那個手帕也是個牛X玩意，Q.E.D。
 
還有，父親，不好意思了....
 
就這樣主人公變強了（大概）
 
  

第六話 初次购物 
[第六話 初次购物] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
成长三角镜制作成功之后，大概又过了半年。
眼镜做好之后，就再也没做过其他的魔法道具。
要问为什么的话，我觉得大概是因为制作魔法道具需要质地相当好的材料吧。比起那个，现在最重要的是每天向重要的魔石里注入魔力。
而那块幸运的魔石，则是一天天发出更加耀眼的光辉。
现在已经是和最初那个灰色玻璃完全相反的样子，如此的闪耀。
不过，托每天向魔石里面注入我全部的魔力的福，还有成长三角镜的功效（应该说多亏了有这玩意？），我的魔力已经成功成长到吓掉别人下巴的地步了！
 
 
　雷昂斯?福斯特　Lv.1
 
 
　年龄：５
　种族：人族
　职业：创造士
 
 
　体力：５/５
　魔力：１０３４０/１０３４０
 
 
　力量：４
　速度：５
　运气：１０００
　属性：无、创造
　技能
　鉴定　创造魔法Lv.3
　无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
 
 
　称号
　持有异世界记忆之人
　魔导师（new）
 
 
想不到吧，才5岁魔力就已经超过1万了....
还有称号魔术师变成魔导师了。
顺便说一下，心在这个世界还活着的拥有魔导师称号的人，据说好像只有奶奶一个人了。
 
 
＜魔导师＞
赋予魔力数值超过10000之人
魔法消耗之必要魔力减少25%
 
 
必要的魔力消耗减少四分之一，听起来有两把刷子啊....
今后，随着自身等级的提升魔力会增加到什么地步呢，想想还真有点小激动。
然后，今天没有继续锻炼魔力的计划，要不干脆就练习一下无属性魔法吧。
正这样想着，准备安排今天的计划的时候....
咚咚咚
「打扰了。迪奥卢克大人请雷欧少爷过去一趟」
「知道了。我马上过去」
以前从没这样叫过我，这次师出什么是了吗？
难、难道说....手帕的事被发现了吗！？
「打扰了，雷欧少爷到了」
一进屋，看到了坐在书桌前处理文件的父亲。
「来啦」
父亲好像注意到我进屋了一样静静的抬起了头。
「有、有什么事吗？父亲？」
感觉，好像真的在生气啊？
我现在紧张的心脏都要跳出来了
「不用那么紧张，我并没有生气」
父亲在用和平时一样的感觉向我说话。
「真的!?那、叫我过来是什么事呢？」
「差不多，快到皇帝陛下每3年一次的巡回视察的时候了」
「诶？为什么这种地方要每三年就来一次啊？」
「这是因为，皇帝陛下通过到这个原本事帝国和魔物叫着的最前线的地方来，由此向国内外展示我们帝国坚不可摧的一面...什么的场面话，实际上就是皇帝陛下每三年一次来这度假罢了」
「诶？ 前半段的内容姑且还说得过去，不过这地方说得上是度假的地方吗？」
「啊啊，这个地方以前是父亲为了泡温泉而打造的温泉街啊。顺带一提，以前父亲在这条街上好像说过自己叫ookura」
嘛，说到日本人那肯定就跟着泡温泉这件事啊。
ookura，这么说爷爷的姓氏应该是大倉（オオクラ）吧？
「所以呢，把我叫来是为了什么呢？」
「因为，皇帝、皇后，还有和你年岁差不多的公主都要过来啊」
「所以呢？」
「也就是说、你去陪着公主吧」
「诶～、感觉很麻烦啊，能拒绝吗？」
「我有什么办法啊。皇后和卡拉广西非常好，两个人重视单独聊天，而我不陪着皇帝陛下不行啊」
「嗯呢呢。啊、好吧。不过作为交换，请给我外出许可，还有零花钱!!」
想到好事了，干脆让我大哥顺风车吧。、
这样，我也可以到宅邸外面去了。
然后，说不定能找到更适合创造魔法的材料....
「唉、好吧好吧。不过出门的时候必须要和塞巴斯汀一起，否则不许你出去」
「嗯，我知道了。谢谢父亲！」
成啦ー！
「很好。这样的话，零花钱那边就给你这个数吧」
说着，父亲向小袋子里放进了三枚金币，然后交给了我。
「诶？ 这么多的吗？」
「啊啊，顺便预支给你招待公主的工资」
「谢、谢谢」
「哦、别拿去乱花哟」
「知道啦～」
稍微说明一下，这个世界一枚金币大概相当于前世20万日元～30万日元的价值吧。
100枚铜币等于1枚银币
100枚银币等于1枚金币
10枚金币等于1枚白金币
货币单位的话，一枚铜币就是1贝库塔。
然后，我这次得到的零花钱，有整整3万贝库塔。
换算成日元的话大概....有他个80万～90万吧。
一般来说，会有父母随便把这么多钱交给一个小孩子吗？
算了，拿都拿了，想那么多干啥!
＜转天＞
赶快，已经拿到外出许可了，今天就出去一趟吧。
「那我走啦！」
「千万别走丢啊、千万前、不要离开塞巴斯汀的身边呐」
「我知道了母亲」
「卡拉夫人、请勿担心。在下会认真跟在少爷身边的」
「有你在我就放心了。路上当心啊」
出门没走多久，我们就到了人来人往的商业街
「这座城市里，有来享受勇者大人建造的温泉街的旅人们，也有为了探索魔之森林而把这里作为据点的上位冒险者们。再有就是，前来购买出产自魔之森林的珍贵素材的人吧」
「嘿～ 魔之森林啊，果然很厉害呢」
「嗯嗯、成功前往深林深处的只有勇者大人一行人而已。就算是A级以上的冒险者，再稍微近点的地方，也要非常小心才能活着回来」
「这么危险，那为什么冒险者们还要去挑战这座森林呢？」
「这是因为，这里有可能找到，可以换得放浪一生也用不完的钱的超高级素材啊」
「那我就以一招暴富为目标吧....塞巴斯汀，带我去这里贩卖素材的店」
「引起兴趣来了吗？那么，我们走吧」
「嗯、很有兴趣哟（毕竟我能用创造魔法嘛）」
那之后，我们在商店街上走了一会儿
「这里就是素材店」
塞巴斯汀边说边指着的那家店里，动物的皮毛呀植物的叶子什么的，里面还有大块魔石呀各色的魔石什么的，各种各样的东西。
「欢迎光临。请问有什么能为您服务的吗？」
一走进店里，店员立刻向我们搭话。
「这孩子对素材很有兴趣，想来看看这里都有什么东西」
「这样啊。那么，请慢慢参观」
然后，我一次看向这里的商品，并且对有兴趣的商品使用了鉴定。
 
 
＜红鬼的皮＞
　耐火性极强
十分耐用
 
 
＜人造皮革＞
　轻质而耐用
　魔力传导率很高
 
 
＜塞克罗伯斯的皮＞
　非常结实不易损坏
 
 
＜高等特伦托的树枝＞
　魔力之渗透性极高
　可入药
 
 
＜魔狼之牙＞
　坚硬而尖锐
 
 
＜秘银＞
　便于加工，魔力浸透性极佳
 
 
虽然每个都很棒，玩我的眼睛还是停在了秘银上
「这位客人，这个是秘银。秘银是只有打倒出没于迷宫的秘银魔像才能得到的东西哟」
「叶哥要多少钱呢？」
「这个的话，由于秘银魔像是只出没与迷宫深处的魔物，价格很高哟....一公斤5枚白金币」
「哦哦，还真够贵的。说起来，这玩意大概值多少钱呢？」
说着，我把每天都输入魔力的魔石拿给店员看。
「这还真是极为优秀的魔石呢....请问是谁注入的魔力呢？」
「是我。每天都会往里面注入魔力」
「哦哦、真是拥有出色的魔力量呢....检查完毕了。这块魔石，毫无疑问是最高级的魔石」
「不愧是雷欧少爷！那天交给您的魔石竟然能成为变成这么气派的东西....在下真是太激动了」
塞巴斯汀边说着边用手帕擦眼睛
「然后呢....这个魔石的价格的话、白金币10枚，怎么样？」
「这么高Σ(っ °Д °;)っ？」
「啊啊、毕竟我从没见过存有这么多魔力的魔石啊....」
「那么，成交。然后，我要买一公斤的秘银，购买金请从贩卖魔石所得中扣除」
「我明白了。这是1公斤秘银以及5枚白金币，请收好」
「确实收到了。非常感谢你」
「我才是太感谢您了」
走出店门
「雷欧少爷准备用秘银做什么啊？」
「用来练习创造魔法」
「既然如此我就不多说什么了」
（不过，为什么联系创造魔法会用到秘银啊？）
实际上，这个世界的人并不知道创造魔法需要材料这一点。
雷欧则是运?气?很?好的持有了鉴定魔法所以才知道的。
当晚
我把当天买的秘银装饰在房间里观赏。
直到昨天还在为80万日元下的说不出话，今天却已经得到价值1000万日元的贵金属和1000万现金了....
才5岁，我就已经成了富豪了。
如果是普通的孩子，今后怕是会走上奇怪的人生吧。
嘛，普通的孩子的话，应该也不会赚到这么多钱吧.....
咚咚
啊啦？这种时间有什么事吗？
「雷欧，我进来了」
说着，父亲走了进来。
到底有什么事啊？
父亲亲自到我的房间来还真是新奇啊。
「有、有什么事吗？」
果然，这边也不允许小孩子掌握那么多钱呐....
「明天，皇帝陛下一行人就要到了，到时候就拜托你了」
啊啦？看来是为别的事情过来的啊。
原来如此，皇帝这就要到了啊....
「啊啊，我知道了」
看来，用秘银进行的试验要推到下次了。
「嘛、也不全是坏事哦，传说公主殿下可是非常可爱的哟」
「和那个没有关系的吧！」
「哦哦，回应比我想像的要好的多啊，看来你还是有兴趣的嘛。那就拜托啦!!」
父亲说完，逃也似的离开了我的房间。
唉，到底是怎么回事啊....
我想了想，为了明天早起，我早早的睡觉去了。
 
  

第七話 招待公主殿下① 
[第七話 招待公主殿下①] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
第二天，我在家門前，坐立不安的等待著皇帝一行人的到來。
 
雖說我家事上位貴族，父親和皇帝的關係也非常好，但皇帝陛下親自前往一屆臣下的宅邸什麼的，果然還是有些難以置信。
 
從早上開始，宅邸的傭人們就忙忙碌碌地到處亂跑。就連平時總還是處變不驚的塞巴斯汀都為皇帝的來訪而心慌意亂。
 
這時，女僕長慌慌張張的沖進玄關
 
「皇帝陛下，駕到！」
 
聲音還沒落地，有數臺護衛馬車包圍著，一臺極度奢華的馬車駛到了門前。
 
……還真的來了啊……
 
嗯，在前世來說的話，感覺就像天皇陛下暗訪駕到的感覺吧
 
哎呀哎呀，哈哈哈……。……誒？真的嗎？
 
大門前的馬車停下來後，周圍的護衛們一個個走下來，而後他們身後的一個人打開了那架豪華馬車的車門。
 
接著，皇帝走下了馬車，而且一邊漫步走來，一邊很輕鬆的張開雙手，臉上還帶著淡淡的笑容。
 
很快，皇帝轉向父親
 
「3年前因為彼此都在忙，結果相當一段時間沒見了。現在過的還好嗎３？」
 
聽到這，父親擺出恭敬地態度
 
「正是，托陛下鴻福。敬祈陛下紅光永續」
 
「喂喂，非正式的場合就別用那種敬語了」
 
「啊啊歐魯頓，感覺很有趣所以玩笑著說著玩呢。作為皇帝到我這來開始頭一次吧？」
 
「你不也是第一次作為當主進行『皇帝接待』嗎」
 
「就是，害得我家今天早上一直都是亂糟糟的」
 
「那還真是不好意思了，畢竟對外說是公事嘛，雖然現在解釋估計有些遲就是了」
 
父親與皇帝就這樣說說笑笑著，從旁邊傳來一陣可愛的聲音。
 
「父親大人，請不要站在車門說個不停。」
 
這樣說著從皇帝的背後走出來的，是一位大約和我同年，銀髮的少女。
 
太、太可愛啦。這絕對是美少女啊，不接受任何異議。
 
皇帝輕輕的撫摸這個撅著嘴不開心的女孩的頭
 
「啊啊，抱歉。迪奧盧克，這孩子是我的女兒，雪莉亞」
 
「哦、和傳聞中說的一樣，是個很可愛的女孩啊。初次見面，雪莉亞公主」
 
父親向那名女孩、雪莉亞問安後，雪莉亞輕輕提起裙子，淑女的向父親回禮。
 
「初次見面。小女名喚雪莉亞」
 
果、果然很可愛……！
 
不是的，我可不是什麼蘿莉控啊？這是，對，是小動物可愛的意思哦！？
 
在心裏向不知道是誰的誰說話的我，被父親向皇帝介紹了。
 
「這是我的兒子，雷昂斯」
 
我也會按照禮儀向皇帝和謝莉亞行一次禮
 
善後又從馬車裏傳出了聲音
 
「啊啦、真可愛啊。以後肯定能成為一個不錯的男子啊。不愧是迪奧盧克和他的兒子啊～！」
 
隨著高亢的聲音走下馬車的就是皇後了。皇後那雙閃閃發光的眼睛筆直的看著我。
 
「好久不見艾什莉！真是想死我了！」
 
母親立刻沖到皇後的身邊
 
「我也是啊卡拉！」
 
說著兩人擁抱在一起，然後開心的手牽著手轉起圈來。
 
對那樣的二人，父親有些傻眼地笑了。
 
「好啦好啦，知道你們想說的話都已經堆成山了，不過還請一會兒再說吧。現在還請各位期待精心準備的美食吧」
 
緊接著，把皇帝一行人帶到了準備好食物的房間。
 
這些食物是早些時候，家裏的傭人們準備的。
 
每一道菜，都比平時華麗很多，看起來就非常好吃。
 
「來，大家坐吧！」
 
父親等大家坐下
 
然後，拿起了一只倒了酒的杯子。
 
「那麼，歡迎歐魯頓、艾什莉還有雪莉亞的到來，乾杯!!」
 
「「「「「「乾杯!!」」」」」」
 
就這樣，令人緊張的午餐開始了。
 
然後，開始向各種自己看上的料理下手
 
「無論什麼時候過來，這的料理意識都是好吃的不得了啊。真想不會城堡，一直住在這裏吃這裏的料理啊」
 
皇帝對這些美味的食物讚不絕口。
 
「我還是有一次，遲到這麼美味的東西啊！」
 
皇後則是滿臉「世上還有這麼好吃得食物啊」的表情，臉上浮現著美食帶來的喜悅。
 
「說起來，艾什莉和雪莉亞還是頭一次品嘗福斯特家的料理吧。這可是勇者大人故鄉特有的食物哦」
 
這樣說著，皇帝便用刀切下大塊的漢堡扒塞進嘴裏。
 
然後，皇帝的發言終於讓我注意到，這些料理都是前世的料理這件事。
 
桌上放著唐揚（譯：就是幹炸）、披薩、奶油燉菜等等....
 
因為我一直都是吃家裏做的飯的，所以並沒有思考過這個世界的飲食文化。
 
「啊啦，勇者大人故鄉的料理嗎？那肯定是很美味的東西嘛！」
 
「你們能喜歡那真是太好了。這可是父親跟我家的廚師長一起通過食譜弄出來的自滿的料理哦」
 
「迪奧盧克不好意思.....那個食譜能給我一份嗎？這是我一生最大的請求！我做夢都想天天吃到，才當了皇帝的，誰承想當了皇帝之後卻整整三年吃不到這個料理，這根本忍不了嘛」
 
說著，皇帝不惜把頭低到桌子上來懇求父親。
 
「你怎麼老在想這種事啊？只是個菜譜又不是什麼國家機密，就算你不低頭我也會把這玩意給你的」
 
「這、這樣啊......那為什麼我沒在別的地方聽到過關於這個菜譜的消息啊......」
 
皇帝抱著頭，開始後悔了
 
這是有多喜歡啊，這裏的料理。
 
居然為了要食譜當上了皇帝......
 
「喂喂，多往積極的方面想一想啊！現在起不久每天都能吃到了嗎」
 
「從、從今之後每天都!?對啊，之前的事情再怎麼後悔也沒有用啊.....從今以後每天都能吃到.....」
 
父親的一席話，讓害羞的要死的皇帝一下子緩過勁來，變成了目光閃閃、期待今後的樣子。
 
「哦哦，終於恢復過來了啊。菜譜到時候記得讓料理長帶一份過來就是了。總之，先享受眼前的美食吧。吃完飯後，就是你最期待的泡溫泉啦」
 
之後大人們開心的談話，孩子們則是邊聽邊繼續享受美味的料理....
 
  

第八話 招待公主殿下② 
[第八話 招待公主殿下②] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
皇帝一行人用畢午餐後
 
大家問了去泡溫泉，開始向外走。
 
因為我來到這個世界後這是頭一次泡溫泉，所以被拜託接待公主的時候我還是暗暗高興的。
 
外賣呢等著三臺馬車。
 
總有種好討厭的感覺。
 
明明有兩台那車就夠了，為什麼要準備三台呢？
 
「那麼，總共準備了三輛馬車，大家就各自分開坐吧」
 
「父親，請問要怎麼分呢？」
 
「那當然是：我和歐魯頓一輛、卡拉和艾什莉一輛、你和雪莉亞坐一輛啊」
 
「果然會變成這樣啊.....」
 
「雖然我們也是這樣，但是媽媽們也是久違地見面了，兩個人想說的事情也是有的吧，所以沒辦法吧？所以，和謝莉亞兩個人在馬車上要好好相處哦」
 
說完，父親拍了一把我的後背。
 
失去平衡的我往前踉蹌了幾步，剛好停在了公主的面前，和公主雙目相對。
 
「那、那個、請多關照...」
 
為了緩和尷尬的氣氛，我輕聲打了個招呼。
 
「那麼，幹站著說話也沒什麼意思，開始向溫泉進發吧。各位，請上車」
 
父親推著我和公主殿下的後被，把我們推進了馬車裏。
 
成功把雷歐和雪莉亞推進同一輛馬車的迪奧盧克開始同親友歐魯頓聊天。
 
「總覺得，看著那兩個人感覺很懷念啊」
 
「啊啊，那時候感覺超尷尬的啊，5歲時我跟你頭一次同坐馬車那時候」
 
「啊啊，作為必須接待我的人來說，不知道該怎麼搭話才好呢~但是，這只是最初，很快關係就變好了，現在已經是無可替代的好朋友了」
 
「對啊，所以那兩個孩子也沒問題的，肯定能好好相處」
 
同一時間
 
「那個...小子名喚雷昂斯。」
 
「啊，那個，小女名為雪莉亞」
 
「「???」」
 
互相介紹完名字之後，雙方一起沉默了下來。
 
太尷尬了。來到這個世界後，總是和認識的那些人說話，結果賣你對初次見面的人反而不知道該說什麼了。
 
嗯，什麼話題都行不趕快挑起話題的話......
 
「那個，公主今年芳齡幾何？」
 
好不容易鼓起勇氣開口說話，卻緊張的要到了舌頭
 
「雪莉」
 
「嗯？」
 
公主殿下小小的聲音差點沒聽到
 
「請不要用敬語，直接叫我雪莉就好」
 
公主殿下看著我的眼睛清楚的說道
 
像我這種貴族老麼，非正式的場合說些簡稱什麼的姑且不論，直接稱呼公主殿下的愛稱什麼的真的沒問題嗎？
 
但是，總感覺根本沒辦法拒絕啊......
 
「小子明白......我知道了。這樣的話，請直接叫我雷歐可以嗎？」
 
結果，還是照做了。
 
然後，順勢讓公主用愛稱稱呼自己什麼的，拜託了意見很荒唐的事啊....
 
說了多餘的話....真的沒關係嗎？
 
「雷歐，對吧。我會這樣稱呼你的」
 
看來，沒有擔心的必要了
 
雪莉笑著回復我了。
 
終於能在心裏鬆口氣了。
 
只是，感覺什麼地方有些違和感啊....
 
「說起來，雪莉不是還在說敬語嘛！」
 
啊，說出來了。
 
我到底是怎麼了啊？
 
有一次，順勢輸出了不得了的話。
 
是不是敬語什麼的，其實都無所謂吧....
 
「我用敬語就好了」
 
「說、說的也是啊....」
 
看來，總算在雪莉沒有生氣的情況下解決問題了
 
「嘿嘿嘿，順便回答一下剛才的提問吧，我今年5歲」
 
說起來，剛才確實問了問題啊....
 
「5歲？和我同年啊」
 
「同歲？總覺得你比我年長啊」
 
「誒，為什麼啊!?」
 
我的身高和雪莉差不多，為什麼她這麼覺得呢？
 
「因為從最初我下馬車開始，一直到吃飯的時候也是，你的動作總覺得很成熟啊」
 
「是、是這樣嗎？我覺得雪莉已差不多喲？」
 
嗯，明明和父親打招呼的時候看著很成熟啊
 
「不會啊，用餐這方面我還做得不是很好」
 
餐刀什麼的使用方法那邊的問題嗎？
 
那個的話，因為前世一直在用，所以商手也挺簡單的。
 
「有，有嗎～？」
 
「當然有啦。話說，雷歐平時都會做些什麼啊？」
 
「平時？讀書啊給魔石注入魔力啊練習魔法什麼的吧」
 
「誒？就已經能使用魔法了嗎？」
 
「只是哪幾種的話」
 
「真好啊～　你會使用哪種魔法呀？」
 
雪莉用閃閃發光的期待眼神看著我
 
「是創造魔法」
 
「誒!?」
 
果然，聽到是創造魔法立馬就失望了吧.....
 
「什麼啊那個魔法!?不是非常厲害嘛！快展示給我看看嘛？」
 
感覺雪莉在很有興趣的聽著啊
 
「誒!?你不覺得這個魔法很廢物嗎？」
 
「為什麼？」
 
「沒什麼」
 
看來，雪莉並不知道創造魔法被稱為廢物魔法這件事啊。
 
「啊，看來我們到地方了啊。創造魔法的話以後有機會再給你演示吧」
 
「嗯、嗯。我知道了」
 
一下馬車，就感到身邊都是氤氳的霧氣
 
「很好，既然全員到期了，那我們就開始泡溫泉吧」
 
溫泉分成男士區（男湯）和女士區（女湯），進去後會按男女分開前往。
 
因此，皇帝再不停的跟父親聊天
 
至於我呢，就乾脆好好享受溫泉吧
 
於是，我、父親、皇帝三個人走進了溫泉
 
「呼哦，感覺真棒啊～」
 
「真是不管什麼時候來泡溫泉都感覺會被治癒啊」
 
「為啥帝都就沒有溫泉呢～」
 
「據父親說好像是地理限制的問題」
 
「果然還是搞不懂啊」
 
我前世的記憶裏，確實有關於溫泉出現的內容，但是少到根本說不出口。
 
「嘛嘛，別考慮那些小細節啦」
 
「說的也是。哎，雷歐小朋友感覺如何啊，溫泉舒不舒服啊？」
 
「是、是，感覺很棒」
 
突然就把話頭扔過來，嚇了我一跳。
 
「是嗎，剛才聽說你和雪莉亞是同歲是吧，能和她成為朋友好好相處的話可就幫大忙了」
 
「明、明白了」
 
「還有，兩個人獨處的時候感覺雪莉亞如何啊，可不可愛啊？」
 
「哈、誒？是、是的」
 
突然被問了奇怪的問題，結果回答也變得奇怪來了。
 
「嗯嗯，很好很好」
 
皇帝看到我慌亂的樣子愉快的笑了
 
同一時間
 
「雪莉亞，溫泉怎麼樣啊？」
 
「感覺連身體裏面頭暖和起來了，很舒服」
 
「能進林這麼好的東西什麼的....真羨慕你啊，卡拉！肯定每天都來泡溫泉吧？」
 
「沒辦法每天都泡的。生了雷歐之後事情就躲起來了，根本沒在泡過啊」
 
「誒～那真是太遺憾了。說起雷歐，你們兩個剛在單獨坐在一輛馬車上對吧？雪莉亞」
 
「嘿、感覺怎麼樣啊？」
 
「在馬車上都聊什麼了」
 
「我想想，從互相之間的稱呼開始說起，知道了我們同年都是5歲，正說平時會做什麼的時候到站了」
 
「哦哦，聊了很多嘛。那雷歐是怎麼稱呼雪莉亞的呀？」
 
「...我請他直接叫我雪莉了」
 
這樣有些害羞的說了
 
「啊啦啊啦，兩個人已經走的這麼近了啊？呼呼呼~，以後雷歐就拜託你了」
 
「是、是」
 
那之後回到馬車上，雪莉已經回來了
 
「泡溫泉跑的舒不舒服啊？」
 
「是的、非常舒服的」
 
「那真是太好了。果然溫泉是個好東西啊」
 
「說的是啊。有機會還想來呢。對了，之前的話題，咱們接著說吧？」
 
「我想想，記得是是關於創造魔法的說明對吧？」
 
「沒錯。快告訴我吧」
 
「嗯、簡單來說，創造魔法就是用魔力和材料來製作某些東西的魔法」
 
「那可以製作些什麼東西呢？」
 
「只用魔力大概啥也做不出來吧，不過有材料的話大多數都可以做出來喲」
 
「大部分都能做出來，聽起來很厲害嗎」
 
「有嗎？說起來，雪莉都有什麼樣的魔法屬性啊？」
 
「都有哪些呢？你來猜猜看」
 
「誒～」
 
完全猜不到啊....沒辦法，鑒定啟動!!
 
　雪莉亞?貝庫塔　Lv.1
 
　年齡：５
 
　種族：人族
 
　職業：公主
 
　體力：３/３
 
　魔力：１１/１１
 
　力量：３
 
　速度：３
 
　運氣：５００
 
　屬性：無、水、雷、冰、魅惑
 
　技能
 
　水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
 
　冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
 
　無屬性魔法Lv.1
 
　稱號
 
　無
 
哦哦，竟然有5個魔法屬性，其中還有3個是獨有魔法啊
 
還有，運氣的數值是一般人的50倍啊（居然有臉說別人）
 
「難道說、未持有水屬性？」
 
「啊，猜中啦」
 
「成功啦ー」
 
「我的魔法屬性是，無屬性、雷、冰還有魅惑屬性喲」
 
「誒!?那麼多？太強了吧」
 
「父王和我說過，王族從很久以前開始魔法屬性的持有數就比別人多了」
 
「嘿～」魔法屬性這種東西，持有數量還跟遺傳有關嗎？
 
「啊，你已經不用說敬語了嗎？」
 
不知從什麼時候開始，雪莉也不再說敬語了
 
「哎哎哎，把這茬忘記了」
 
「乾脆就這樣吧，別說敬語了，怪麻煩的」
 
畢竟我也沒再說敬語嘛
 
「我知道了啦。啊～明明想一直保持文靜的樣子的說～」
 
「那種事無所謂的喲。普通的說著話的雪莉也很可愛啊」
 
「嗯，謝謝」
 
雪莉臉紅了
 
害羞的雪莉.....真可愛啊～
 
啊，再說一次，我不是蘿莉控！
 
身體和心靈都是5歲的小孩子喲。
 
「順便問一下，皇都陛下他們、明天開始要視察魔之森林，由於比較危險所以我們要留下來，你有什麼想做的事嗎？」
 
「嗯...啊，我想看創造魔法」
 
「嗯、可以啊。那明天，我來做些什麼吧」
 
「太好啦～、說好了喲!!」
 
「嗯，說定了」
 
之後，大家回到家裏吃了晚飯。至此，皇帝巡訪的第一天就這樣結束了.....
 
  

第九話 雪莉的特訓 
[第九話 雪莉的特訓] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
皇帝一行人到來的第二天　
 
從今天開始一周的時間裏，皇帝陛下會真的進行魔之森林的視察工作。
 
身為小孩子的我和雪莉，因為不能前往魔之森林，所以留在家裏。
 
「那麼、雷歐，家就拜託你了」
 
「嗯，我知道啦」
 
「雪莉亞也是，要和雷歐好好相處哦」
 
「我知道了。請不要擔心，早些出發吧」
 
「哦、嗯」
 
「啊啦啦，Dont mind,歐魯頓。那，我們出發啦」
 
說完，父親與皇帝乘上馬車
 
「「一路順風！」」
 
我們一起揮手為馬車送行。
 
「走遠了啊」
 
「嗯。那按照咱們約好的，給我看看你的魔法吧」
 
「好啊」
 
「好耶～」
 
雪莉高興地高舉雙手。
 
該不會....
 
那樣冷淡的對待皇帝，就是為了早點看到我的魔法嗎？
 
然後，我帶著雪莉來到了我的房間
 
「哇～，到處都是書啊」
 
啊，說起來，好像忘記收拾了....
 
在我房間的牆角哪里，書已經堆出好幾座高塔了。
 
「哎呀～、我總是從書房裏把書拿回來讀，讀完了就拿新的回來，結果現在書房都被我搬空了啊！」
 
「誒～，至少收拾一下嘛」
 
「說的也是啊...已經全都讀完了啊」
 
「這些全部？所有的都讀完了？到底是有多喜歡讀書啊」
 
「沒到那種程度。這裏的書大體上是一樣的內容，寫的都是些簡單的事情」
 
實際上，書房裏大多都是只看1書名和外觀就能知道父親頭腦很好的書，因此更多的是用來當做裝飾品了。不過，在無事可做的閒暇時光，我也就當做學習文字的教材拿來讀了。
 
「即使如此，讀過這麼多也相當了得了」
 
「會嗎～？」
 
整整讀了2、3年的時間，應該沒什麼大不了的吧？
 
「總而言之，想把書收拾一下吧」
 
「好～」
 
真的值得那麼期待嗎，創造魔法這玩意？
 
之後，在女・僕・們的幫助下，花了整整一上午的時間，終於收拾完了。
 
「哈啊、真累啊～」
 
「辛苦了，謝謝啊啊」
 
「不客氣。通常一個大國的公主並不會親自收拾東西就是了。」
 
「抱歉呐。最為感謝，請允許我用魔法給你做個禮物吧！」
 
「哈啊。我允許了」
 
這麼說著，通道魔法二字的雪莉兩眼放光。
 
吃過午飯之後，終於到了期待的魔法展示時間了
 
「那，我開始動手嘍」
 
說著，行了一禮。
 
「首先，這次使用的是秘銀和注入我魔力的魔石。」
 
雪莉直直的盯著這次使用的魔石。
 
「哇～，這塊魔石好漂亮啊」
 
「這種程度的話，雪莉刷刷的注入魔力也可以做出來哦」
 
「真的!?」
 
雪莉好像要撲到我身上一樣問道。
 
「真的啦」
 
「決定了，之後把製作方法教給我！」
 
「哈～、現在不是要看魔法展示的嗎？」
 
「這個完事之後。如果展示要花很長時間的話，明天也可以」
 
「嗯～哼，好吧」
 
嘛，明天沒有要特別處理的預定，算是運氣好吧。
 
「太棒啦～」
 
「嗯。總之我要開始用創造魔法了喲」
 
「哦～哦!!」
 
「那，要仔細看好哦，畢竟很快就會結束了」
 
話雖然這麼說，但畢竟還沒考慮到底要做什麼啊....
 
該做什麼好呢～既然之後要教給她注入魔力的方法，那具備促進魔力成長之類的功能會比較好吧。
 
好，就這麼辦！
 
「那麼，看招!!」
 
首先，想像把秘銀塊的一部分做成項鏈的樣子。
 
先想像出大致的形狀，然後，想著促進魔力成長把魔石融在裏面。
 
接著，注入魔力後秘銀和魔石發著光融合起來，很快就完成了。
 
那麼，結果...成功啦
 
散發著美麗光輝的項鏈誕生了。
 
項鏈上鑲嵌著一顆心型的小小魔石，特別漂亮。
 
那麼就來鑒定一下到底做出了具有什麼功能的首飾吧。
 
＜愛之首飾＞
 
　可大幅促進持有者魔力之成長
 
　擁有戀人時，持有者除戀愛之外之異常狀態均無效
 
　創造者：雷昂斯・福斯特
 
哇哈～有些超乎預料啊，前半部分和下昂的一樣但是後半部分就有點...
 
厲害是很厲害，但是這功能對她說不出口哇～
 
不過，戀愛之外的異常狀態什麼的，真夠時髦的啊。
 
「哇哦～，好厲害啊！」
 
「那真是太好了。來，這個送給你」
 
說著，我把做好的項鏈教給雪莉。
 
「誒!!真的可以嗎!?」
 
「嗯，幫忙打掃的回禮嘛」
 
「欸～，只是幫忙掃除而已」
 
「那些就別在意了。反正我也沒有自己拿著的打算」
 
「唔嗯～，既然你這麼說，那就謝謝了」
 
說著雪莉開心的把項鏈戴在脖子上
 
「順便說一下，這玩意有促進魔力成長的功能，可以的話盡可能多貼身戴著哦」
 
「還有那種功能的嗎？」
 
「是啊。嘛，也不是什麼出彩的能力就是了」
 
和另一個能力比起來的話呐。
 
「可，可是....」
 
「真的啊。畢竟，這是沒花什麼時間做出來的東西嘛」
 
「你這麼一說，好像真的沒怎麼花時間呢....啊，那，因為離晚還有很多時間所以教我往魔石裏注入魔力的方法吧！」
 
「欸～！我、我知道了。不過、這法子樸素過頭了估計會很無聊喲？」
 
魔力操作其實只是不斷的努力而已，根本沒有有趣的地方。
 
「內關係。決定要做了那就要確實去做！」
 
「既然你說到這個份上了那好吧」
 
「呀～呼」
 
「那，你能感知到自己的魔力嗎？」
 
「做不到喲？」
 
「做不到啊....那樣的話，你的肚臍那裏有感覺到什麼嗎？」
 
「嗯嗯～，感覺不到」
 
「這樣啊～，那現在我要調動一下雪莉的魔力了，有什麼感覺就趕緊告訴我哦」
 
說著，我隔著衣服把手放在雪莉的肚子上
 
「好、好的」
 
感覺很害羞啊，雪莉紅著臉回答我
 
「那、我開始了」
 
說完，我開始感知雪莉的魔力....
 
啊！找到了。
 
和我一樣，魔力塊就在肚臍傍邊。
 
既然已經找到了，那就快速的讓它動起來吧....
 
剛一動
 
「啊、啊啊～」
 
雪莉發出了奇怪的聲音。
 
「如何，感覺到什麼了」
 
「是、是的。和你說的一樣肚臍的附近好像有什麼的樣子」
 
「很好，那試著讓它動起來」
 
「唔嗯、動不了啊」
 
「用想像，想像它動起來的樣子」
 
「誒～、我不明白啦」
 
「那我就再移動它一次嘍」
 
說著，我再一次輕輕搖動起雪莉的魔力來
 
結果
 
「哎、啊啊～、呼哎啊啊～～」
 
又來了。比起說是奇怪的聲音感覺更像是很色情的聲音啊，所以我慌慌張張的停下來。
 
「身體沒事吧？」
 
「嗯，並不是疼痛感所以請不用擔心」
 
「真、真的？還要繼續嗎？」
 
「嗯。拜託了」
 
「好、好的，那我繼續了」
 
說著，行動再開。
 
「啊、啊啊嗯。還算挺舒服啊～」
 
唔，已經決定不去在意那些聲音了。
 
就這樣，過了5分鐘。
 
後半段時我有想過停手，但是
 
「還不行，別停下。哈啊啊～」
 
這樣，雪莉怎麼也不讓我停手
 
「已經可以，自己移動魔力了嗎？」
 
「嗯、我試試」
 
雪莉說著閉上眼睛開始集中精神。
 
「啊、動了」
 
「移動到哪里了？」
 
「嗯，大概從腹部到胸口吧」
 
「嘿？成長的比我想的要快啊....好，要繼續到魔力能到達全身各個地方為止要繼續鍛煉哦」
 
這個成長的速度有點嚇人啊。
 
看來，愛之首飾有在好好幹活啊。
 
「欸～，還不能用魔石嗎？」
 
「嗯，現在估計想用也用不了啊，所以要加油嘍！」
 
「是～」
 
那之後內天都在進行魔力鍛煉。
 
只是，雪莉一厭煩就說著要轉換心情，然我來操作魔力。
 
然後，那個色情的聲音就又會從雪莉那裏發出來，害的我要不斷切換成賢者狀態。
 
聽不見，我什麼都聽不見。
 
然後，用了大概1周的時間，雪莉也能讓魔力在全身移動了。
 
我是從小嬰兒的時候就開始訓練的，那個時候睡著的時間比較多，大概花了1個月的時間；而雪莉現在清醒的時間比較多，屬於短期的長時間訓練。
 
大概，還不止如此。首飾估計也是魔力快速增長的原因之一。
 
稍微鑒定一下，鍛煉了整整1周的雪莉吧
 
雪莉亞・貝庫塔　Lv.1
 
　年齡：５
 
　種族：人族
 
　職業：公主
 
　體力：３/３
 
　魔力：２５１０/２５１０
 
　力量：３
 
　速度：３
 
　運氣：５００
 
　屬性：無、水、雷、冰、魅惑
 
　技能
 
　水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
 
　冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.3
 
　稱號
 
　魔法使
 
成長了不少你，魔力。
 
這估計也是愛之首飾的功勞吧。
 
「很好，現在終於可以使用魔石了哦」
 
「太棒了～！」
 
得到我的許可，雪莉高興的跳了起來。
 
咚咚
 
「到饒了。皇都陛下歸來了」
 
「啊啦啦，看來又要延後了」
 
在這個時間點真是可惜啊....
 
「嗚哇～，為什麼在這個節骨眼上回來啊!!」
 
「嘛，咱們去玄關吧」
 
剛到玄關，搞好父親他們走進門。
 
「我回來啦，雷歐，還精神嗎？」
 
「歡迎回家，我很好喲」
 
「那再好不過了。沒有和雪莉亞醬吵架吧？」
 
說著，母親看向雪莉那邊。
 
「我們關係很好喲」
 
說著，我也看向雪莉。
 
然後皇帝他
 
「那就好。雪莉亞國的開心嗎？」
 
「嗯、我們一起進行了魔力訓練」
 
「那我就安心了。不過，這個是什麼呀？」
 
皇后殿下指著雪莉脖子上的項鏈問道....
 
「這個是雷歐做給我的！」
 
雪莉開心的，為了展示項鏈而挺起胸膛。
 
只是，作為製作人的我倒是蠻害羞的.....
 
你看，這項鏈是個心型的，對吧
 
「啊拉，那真是太好了」
 
皇后殿下笑眯眯的看著我說
 
而我，則是害羞的撇開了視線.....
 
「是有聽說雷歐持有的是創造魔法，不過.....能做出這麼精細的東西還真了不起啊」
 
「我也是，有聽說雷歐頭一次去素材店販賣特級魔石，可是能這麼使用創造魔法什麼的還是頭一次聽說」
 
總感覺，這個話題繼續下去會很不妙所以我立刻轉移話題。
 
「比起那種事、時差怎麼養了？說給我聽嘛！」
 
「哎呀～、賭場還真有趣啊」
 
「誒？只是去玩了嗎？」
 
「啊，不是的喲。我們可是確實去過魔之森林的啊」
 
看來，是跑去做城鎮觀光了啊
 
沒帶孩子們一起去，是因為賭場有年齡限制吧？
 
「所以呢，皇帝陛下預計待到哪一天啊？」
 
「到明天早上」
 
「太突然了吧」
 
「嗯，所以今晚要好好和雪莉亞醬玩個痛快喲」
 
「我知道了」
 
「那麼，解散」
 
那之後，和雪莉一起回到房間
 
「那，該怎麼辦？」
 
「因為只剩下今晚了，所以把向魔石注入魔力的方法教給我！」
 
「啊啊，說起來之前有說過這件事？」
 
「對啊。所以現在要快點教會我！」
 
「我知道啦。那、把這個送給你，你就用這個吧」
 
我把注入過少許魔力的魔石交給她。
 
「為什麼是這塊？」
 
「啊啊，只是因為我手上沒有沒注入過魔力的魔石而已」
 
「即使如此，也不至於送給我吧？」
 
「該怎麼說呢....就當是我給你的禮物吧！」
 
「我是不是，光從你那裏收到東西了？」
 
「那以後，等到什麼時候，這塊魔石充滿魔力了，再把它給我就是了」
 
「就這樣決定了!!」
 
「嗯。那現在，授課開始嘍。雖然想這麼說，但其實你已經會做了啊～」
 
「誒？」
 
「試著想象一下魔力用手中注入到魔石裏的樣子」
 
「嗯、我試試看....哎、不是吧？真的做到了！」
 
「現在，試著全力注入魔力看看」
 
「我知道啦」
 
接著，過了一會兒
 
「已經動不了了」
 
這樣用盡魔力倒下了。
 
「現在，估計你很痛苦了所以去睡覺吧」
 
說著，我抱起雪莉，把她送到床上。
 
過了3小時左右，雪莉醒了過來
 
「啊、我好像睡著了...」
 
「魔力耗盡還是挺辛苦的，睡著了也不奇怪喲」
 
「把魔力全部用掉就會有那種感覺的嗎？」
 
「習慣了就沒事了。沒習慣你的話就會有魔力醉特有的噁心的感覺喲」
 
「真的嗎？那也只有努力了啊」
 
「嗯、加油哦！魔力用盡的話魔力的持有量就會增長」
 
「這樣啊～啊，天已經黑了啊...」
 
「這就沒辦法了。畢竟睡著了嘛」
 
「怎麼這樣～。那雷歐、最後再來操縱一次我的魔力吧」
 
「誒誒...那就有點....」
 
「快點！因為以後再也見不到你了嘛」
 
「我，我知道了...」
 
那之後，因為在努力保持賢者狀態所以我什麼都不記得喲。
 
＜第二天＞
 
「那麼，再會了迪奧盧克。領主的工作加油啊」
 
「啊啊，你也是，加油做好皇帝喲」
 
「好啦，雪莉亞也是，快來跟雷歐道別啊」
 
結果，雪莉哭了起來....
 
「喂喂，又不是見不到了，別哭哇」
 
「嘶嘶（抽泣），人家沒哭嘛！雷歐，一定要再見哦！」
 
說著，雪莉沖過來抱住了我
 
「啊、那是當然的啊。所以別再哭了」
 
說著，我也抱住了雪莉。
 
「嗼、我知道了」
 
「唔嗯、呐再會了」
 
「嗯、再會。絕對，還要再見面啊！」
 
說著雪莉慢慢的坐上馬車。
 
「我說、迪奧盧克.....」
 
「怎麼啦？」
 
「關係好這很好啦，只是雷歐和我女兒關係好到這種地步，作為父親總感覺心情很複雜啊....」
 
「別在意那種事了。嘛，成親的時候就請你多關照了」
 
「嗯、啊啊。跟你成親家啊....」
 
「哼哼，那樣的話也不錯呢。和卡拉成了親家的話我一定很開心呢」
 
喂喂！
 
明明就在當事人眼前，卻說出這麼讓人難為情的話啊！
 
明明還只是一個5歲的孩子啊？
 
「那麼，三年後再見啦！」
 
說完，皇帝一行人踏上了歸途。
 
我則是直到看不到馬車為止才停下揮動的手.....
 
如果能借此得到不錯的評價就好了啊(-_-)
 
  

第十話 八歲當年 
[第十話 八歲當年] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
距離皇帝私訪大概過去兩年了。
 
再過不久，我就要8歲了。
 
這2年間我依然在練習創造魔法。
 
用創造魔法把秘銀變成其他的形狀，再作為素材進行練習，而後不斷重複這個過程。
 
只是，很可惜這期間只是用了一次魔石。
 
那次，因為有無論如何都想試用的素材所以沒有忍耐。
 
而那個想試用的素材，就是作為成長三角鏡的原料的父親的手帕。
 
總算是知道了，手帕的原材料....
 
＜魔術絲綢＞
 
　擁有高魔力量之高級絲綢
 
　運用生存於高濃度魔力處之蠶生產之繭製作而成
 
順便一提，能找到用來製作魔術絲綢的繭的地方，即使在魔之森林裏也屬於是段位極高的地方。
 
不出所料，在素材店500公斤要話整整4枚白金幣（大概1千萬元左右）。
 
雖然我買了！
 
那麼，要用它來做什麼呢.....
 
要不做個能異空間收納的包得了。
 
自從鑒定過爺爺和奶奶之後，我就一直想要空間收納的能力，但是用半吊子的素材和魔石進行的試驗全都失敗了。
 
而用魔法絲綢和魔石做出來的是
 
＜附有異空間收納口袋的絲綢背包＞
 
　打開背包放入欲收納之物並默念「收納」即可收入口袋之中
 
　口袋之容量由使用者最初注入絲綢之魔力量為正比
 
　使用者僅限最初注入魔力之人
 
　製作用絲綢需為使用者亦或與使用者同時注入魔力之人之物
 
　製作者：雷昂斯?福斯特
 
沒想到做出來的是具有能力的口袋啊.....
 
口袋...四次元....不不不，什麼事都沒有
 
只是，這個防盜機能倒是很完美啊...
 
完美到不能再完美的地步了啊....
 
最後，我的魔力值好像突破天際了
 
　雷昂斯?福斯特　Lv.1
 
　年齡：７
 
　種族：人族
 
　職業：創造士
 
　體力：５/５
 
　魔力：３１４００/３１４００
 
　力量：５
 
　速度：６
 
　運氣：１０００
 
　屬性：無、創造
 
　技能
 
　鑒定　創造魔法Lv.3
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.5
 
　無心Lv.2
 
　稱號
 
　持有異世界記憶之人
 
　魔導師
 
魔力的成長值的加速度似乎在不斷增加啊，我和三角鏡的相性似乎好的過分啊。
 
比方說，通常的初始值是10的話，增長就會像10+1+(1+1)+(2+1)+…=10+1+2+3+…這樣
 
而我的情況的話，大概是10+1×2+(2+1)×2+(6+1)×2+…=10+2+6+14…這樣吧
 
只是，最近要徹底用光魔力實在是太麻煩了，結果魔力鍛煉的效率變得很低，最近魔力值都不怎麼增長了
 
然後就是魔力操作的等級提升到5這件事了吧。
 
＜魔力操作Lv.5＞
 
得以自由操縱體內之魔力
 
操作之速度與範圍隨等級提升而增大
 
使用該技能得以促進魔力提升
 
獲得方式：自身之努力
 
Lv.5…自身之外的魔力亦可輕鬆操作
 
然後就是入手了＜無心＞這個技能。
 
幾個技能，如您所猜的，實在雪莉回去之後確認時發現的
 
＜無心Lv.2＞
 
　進入四大皆空狀態
 
　隨等級提升對外界之感知影響下降
 
　Lv.2…針對為過分之情況均可擺出撲克臉
 
然後，接下來的預定是為了8歲的生日party前往帝都。
 
通常帝國貴族的生日舞會會在帝都的宅邸召開，並且招待和自己同級以及下級的貴族。
 
因此，身為公爵家成員的我的誤會肯定會招待非常非常多的人。
 
總感覺，我有些想逃跑了...
 
然後，雖然我是7月出生的，但從1月起知道學校開學，我會在帝都接受爺爺和奶奶的鍛煉。
 
因此，我會從8歲開始在帝都生活。
 
到底會是怎樣的鍛煉，想想還真有點小激動！
 
＜一周後＞
 
前往帝都的出行準備完成了。
 
嘛，我的行李全都放進包包裏了，所以很快就收拾好了。
 
「那，該出發了」
 
「哦、我知道啦」
 
「不用那麼寂寞，我們還會回來的」
 
說不上，倒是沒有覺得寂寞就是了.....
 
誤會倒是很討厭啊！
 
＜同時in帝都＞
 
「父王，我想前往雷歐的生日舞會為其祝賀!!」
 
雪莉跑去皇帝身邊說
 
「從、從誰那裏聽到的...」
 
「比起那種事我想去舞會！」
 
「不行。就因為知道你會這樣才不告訴你的」
 
說著，皇帝好像頭疼一樣抱住了頭
 
「為什麼不可以啊？有什麼不好」
 
「明明沒參加其他貴族的舞會，卻參加了雷歐的，那不就明擺著說王室很罩著福斯特家了嗎？」
 
「事實上就是這樣有什麼關係嘛」
 
「有、有嗎？如果雪莉亞去了的話不就是正大光明的承認了嘛」
 
「誒～人家想去～嘛」
 
「呀、那在生日前後非正式的邀請雷歐來城堡裏不就好了」
 
說著，皇帝悄咪咪的笑了
 
「那樣做可以嗎？」
 
雪莉半信半疑的問皇帝。
 
「換句話說，只是把雪莉亞的好朋友叫過來，和王家沒有關係」
 
「那，就這樣決定了」
 
「很好，接下來就等著雷歐到帝都了啊」
 
＜同時in前往帝都的馬車＞
 
（瑟瑟發抖）
 
哎？怎麼突然感覺背後發涼
 
「啊～，真不想去帝都啊～」
 
不好，不小心說出心裏話了
 
「別那麼說啊。姐姐她們已經好久沒見你了喲」
 
說起來和姐姐見面已經過了2年，哥哥們則是只在1歲生日時見過啊。
 
大家，有長大了吧？
 
雖然有了些許的期待，但很快對舞會的厭煩就占了上風。
 
哈啊啊，真讓人傷心啊.....
 
之後過了1周，我們終於到達了帝都。
 
因為有5歲時坐馬車的經驗，所以這次並沒有暈車。
 
但是，真的很無聊啊。
 
除了看風景什麼都做不了。
 
但是，林道帝都之前，腦子裏不停的「想回去」、「還沒到」這樣不停的連呼著。
 
然後，安全的到帝都的宅邸了.....
 
  

第十一話 生日舞會 
[第十一話 生日舞會] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
一到帝都的宅邸，爺爺和姐姐立刻出來迎接了
 
「歡迎回來，好久不見了」
 
「好久不見了海倫娜，聽說你升到S級了。恭喜你！」
 
說著，母親抱住了姐姐。
 
說明一下，所謂S級，指的是在8~14歲的貴族會上的學校裏，在4年級後通過分級考試的上位者的統稱。在畢業的時候，S級的學生會得到魔法學校的推薦。
 
「姐姐恭喜你。我也過的很好喲」
 
「謝謝。雷歐的話將來S級什麼的肯定輕鬆搞定啦」
 
「嘿～，沒那種事啦！」
 
「嗚呼呼，那樣的話我的孩子們就全都是以S級畢業的啦」
 
「喂喂，給孩子壓上過多的期待可不好哦。不過，雷歐的話應該沒問題吧」
 
奶奶就這樣終止這個話題....了嗎？
 
「說的是啊，大家都等了很久了，快進門吧」
 
父親說完，大家走進家中
 
說起來，感覺有些違和感啊....姐姐居然不跟著我了！
 
明明之前，還像個跟屁蟲一樣....姐姐也成長了不少啊～
 
雖說有些寂寞就是了...
 
一進家門，爺爺和哥個們，還有一個不認識的男人在那裏。
 
外表上，有著和爺爺、父親他們相似的金髮。
 
拿給不認識的人正在看著我的臉
 
「啊，那孩子就是雷歐君吧？初次見面，我是迪奧盧克大哥的弟弟，達米安喲」
 
進行了自我介紹。
 
看來，這個人應該時我的叔叔啊。
 
「達米安可是，帝國的魔法特殊部隊的隊長，也是被稱為在?役?的最強人類哦」
 
現役最強啊....
 
那麼，有著怎樣的技能請讓我拜讀一下吧。
 
　達米安?福斯特　Lv.１２０
 
　年齡：２８
 
　種族：人族
 
　職業：魔剣士
 
　體力：７２００/８２００
 
　魔力：１０４００/１０４００
 
　力量：４２００
 
　速度：４５４０
 
　運氣：４０
 
　屬性：無、雷、影
 
　技能
 
　無屬性魔法Lv.８
 
　雷魔法Lv.8　影魔法Lv.9
 
　劍術Lv.9　魔力操作Lv.MAX
 
　魔力感知Lv.７　隱藏
 
　稱號
 
　魔導師
 
　踏破迷宮塔之人
 
雖說將將及格，這裏也有個魔導師哦！
 
總覺得，有種綜合了爺爺奶奶的長項的感覺啊。
 
「哇～好厲害！」
 
「是嗎？有點害羞啊～，不過雷歐君很頂很快就超過我了」
 
「為什麼啊？」
 
「因為魔力強過頭了啊。你有著比我母親全盛期的時候還要多得多的魔力量啊？」
 
（Σ(っ°Д °;)っ驚）
 
「哈？這孩子才8歲喲」
 
「是真的。父親、母親也能感覺到的對吧？」
 
「能感覺到喲」
 
對於叔叔的話，奶奶點了點頭
 
「真的那麼厲害!?」
 
大家都沉默著，旁邊的伊萬哥哥輕聲說到
 
「這個歲數就有著魔導師以上級別的魔力...」
 
阿雷克斯哥哥則是，衣服不可置信的樣子輕聲自語。
 
說起來，也很久沒聽到過伊萬哥哥和阿雷克斯哥哥的聲音了啊。
 
「好啦好啦，幹了這麼久的路雷歐也累了，差不多就到這吧」
 
「說的也是，明天就是了啊、明日」
 
「啊、想起來了。好像從公主殿下那裏傳來了生日轉天的邀請函喲」
 
欸!?
 
「啊啦，要和雪莉亞醬見面看起來很高興啊」
 
「先前皇帝的度假的時候，關係已經好到這種地步了嗎？」
 
「說的是啊義父大人，要分開的時候，雪莉亞醬都抱著雷歐哭起來了喲」
 
「那可是不去不行啊，雷歐君」
 
爺爺嘭嘭的拍著我的肩膀
 
「唔、嗯」
 
嘛，不去的話感覺之後會有就很恐怖的事情發生啊
 
「好啦好啦，差不多解散啦」
 
說著，奶奶讓大家解散去休息。
 
「那，走吧，雷歐」
 
這樣說著，我被母親帶出了房間。
 
「好了，大家都走了啊」
 
眾人走出房間後，只有迪奧盧克和達米安留了下來。
 
「還真是，有多久沒兩個人說悄悄話了啊」
 
「畢竟，咱們工作都很忙嘛」
 
「所以呢，為什麼雷歐君會有那麼多的魔力啊，哥哥？」
 
「我可是完全搞不懂啊.....那孩子3歲的時候魔力就已經比我多不少了」
 
「難道說，是天生的？」
 
「有可能啊」
 
「雷歐君，照這個樣子增長下去的話會成為很了不起的人啊」
 
「所以，魔力的事除了和家人有關的我全都沒告訴他」
 
「嘛，否則的話可能會發生很麻煩的事情啊」
 
「那麼，雷歐的話題先放一邊，明天大概會有多少貴族過來？」
 
「大概有和雷歐同歲孩子的貴族都會參加吧，公爵家也會來。」
 
「還真不少啊」
 
「明天雷歐會很辛苦呢」
 
「說的是啊」
 
說罷，兩人相視而笑
 
＜舞會當天＞
 
現在是傍晚時分，我穿著穿戴起來及其麻煩的禮服。
 
現在，已經有大量的貴族聚集在會場中。
 
帝國有三大公爵
 
北方的魯非布爾家
 
南方的波特萊爾家
 
西方的菲利貝爾家
 
今天，有其中2家參加了舞會.....
 
順便說一下，雖然法斯特家也是公爵，但因為歷史不夠悠久所以不散在裏面。
 
帝國東部，也就是被交給爺爺的領土，由於歷史上飽受魔獸災害的影響，一直無法得到有效的發展
 
結果，當時東部的貴族大多是弱小而又貧乏。
 
波特萊爾家是母親的老家。
 
魯非布爾家則是奶奶的老家。
 
如今，這兩個公爵家都來了。
 
除此之外，還有很多的貴族。
 
一想到要和這麼多人挨個打招呼，真想現在立刻逃跑啊.....
 
然後，我隨著鼓掌聲走進會場，舞會正式開始了。
 
舞會一開始，貴族們就按照順序向我打招呼。
 
首先，第一個是波特萊爾家。
 
30多歲的紅發男子帶著一個看起來和我同歲的男孩子（紅發）。
 
「呀雷歐，我們是頭次見面吧。我是卡拉的弟弟，羅蘭斯?波特萊爾。生日快樂」
 
看來，這個人好像是我舅舅啊。
 
「初次見面，真是萬分感謝」
 
我也用禮儀用語回話。
 
「然後嗎，這孩子是和雷歐同歲，明年也會入學的我的二兒子法蘭克」
 
說著，羅蘭斯推了推身邊的男孩子。
 
「初、初次見面請多關照。恭祝生日快樂」
 
「非常感謝。開學後還望多關照」
 
「嗯，請多多關照」
 
波特萊爾家之後，當然就是魯非布爾家了
 
過來打招呼的，是一對金髮的父女。
 
「生日快樂。我是迪奧盧克的表格阿爾菲特?魯非布爾，這孩子是和你同歲的約瑟緹婭」
 
「恭祝生日快樂。請叫我約瑟就好」
 
「萬分感謝您的祝賀，也謝謝約瑟。開學後還請多關照」
 
「是，這邊才是還請你多多關照」
 
除此之外，幾乎所有人都是些想要我記住自己的兒子呀女兒，順便能看上他/她什麼的，說實話真的都挺難相處的。（這裏譯者說明一下，在大多數中世紀幻想風穿越小說裏的貴族，像前述這種想讓對方看上的情況的話，一般同性就是做學友，異性就是立下婚約。無論哪種以後都會為本家帶來極大的利益，所以這些貴族，尤其是在比他等級高的貴族的舞會上，拼命的想要接上關係。）
 
就這樣，我在還沒來得及享受舞會的情況下就已經精疲力盡了。
 
＜第二天＞
 
因為昨天的疲勞正在熟睡中的我，被什麼人叫醒了。
 
「好啦，快起床」
 
「嗚嗯嗯~」
 
「再不起來的話女朋友就要生氣了喲」
 
「唔、哎~為什麼叔叔在這裏啊~」
 
睜開眼睛，發現叔叔站在那裏。
 
「還問為什麼，皇帝陛下要我偷偷把你帶過去啊」
 
「啊~說起來~好像還要去雪莉那裏啊~」
 
昨天的勞累愛的我全忘了這件事了....
 
「是啊，那就趕快換衣服出發了」
 
「我知道了喲」
 
然後換好衣服，剛剛走出家門就突然被叔叔扛了起來。
 
「出、出什麼事了？」
 
為啥會被扛起來，完全搞不懂？
 
「從皇帝陛下那裏傳來的命令是悄悄的把你搬?運?過?去，我會使用隱藏技能超快速的把你運過去的」
 
「哈啊～」
 
我很想提出抗議....
 
就好像為了阻止我一樣，叔叔扛著我用非常快的速度在街上跑了起來.....
 
  

第十二話 被搬去（物理意義）見雪莉了 
[第十二話 被搬去（物理意義）見雪莉了] by 搬運工

翻译：比利琼斯1380
 
 
 
一出家門，叔叔就在街上狂奔起來。
 
從人和人之間的空隙呀屋頂上呀，總之就按照最短路線朝王城跑去。
 
不過，因為隱藏技能的影響，並沒有人注意到我們。
 
然後，很快到了王城
 
「叔～叔～，沒必要沖的這麼著急吧？」
 
「你在說什麼蠢話呢。讓女孩子等待的男生會被人怎麼覺得啊」
 
「唔、嗯」
 
「再說了，還不是因為你睡過頭了」
 
「我知道啦～」
 
「那，走啦」
 
說著，叔叔就這樣扛著我從城牆上翻了進去。
 
「誒～!?正常的從大門進去啊」
 
「你在說什麼啊。都說了這次要悄悄的帶你進去，走正門不久沒意義了嗎」
 
「但是，這麼簡單就能翻進來的話王城的防盜技能會讓人不放心啊」
 
「不用擔心那種事、有本事這麼幹的也就只有我和勇者了」
 
「哎～真的？」
 
「如果，真的有這本事的傢伙過來的話那接下來就是我的工作了」
 
「所謂工作是指？」
 
記得說過是特殊部隊，但是到底是做什麼的啊？
 
「皇帝陛下的直屬部隊喲」
 
「不是騎士嗎？」
 
「騎士指的是由大臣的命令而行動，數量眾多而且在戰爭呀維持治安之類的進行工作的人；我所在的特殊部隊是由少數的精銳構成的，主要是做皇帝的護衛，以及像今天這樣接受皇帝命令而行動的，大概就是這樣吧」
 
「嘿～少數的精銳啊～挺厲害嘛」
 
「謝謝誇獎，要到啦，公主殿下的房間」
 
說著在門前停下把我放了下來。
 
咚咚
 
「公主殿下，雷歐君到了」
 
靜ー
 
啊啦？沒反應啊？
 
「雪莉，你在嗎？對不起我遲到了」
 
終於，門打開了
 
雪莉一臉不開心的站在門前。
 
「太遲了」
 
「抱歉抱歉，雷歐君怎麼都起不來啊～」
 
聽到這話，雪莉眯起眼睛看向這邊
 
「對雷歐來說我的事情怎麼樣都無所謂的嗎？」
 
「不不不。沒那種事！只是，昨天的舞會實在是太累人了所以才睡過頭了」
 
「啊，明明昨天我也想去的說～」
 
說著雪莉就快哭出來了
 
「不要哭啊！真的對不起。讓我做什麼都行，求你了原諒我吧」
 
「哼～嗯，什麼都行啊....好吧，原諒你」
 
呼嗚，總算是原諒我了啊。
 
只是，會被要求做什麼啊.....
 
「那麼，既然已經和好了，那麼電燈泡就此退場了」
 
叔叔一說完，瞬間就消失了。
 
真是方便啊，隱藏這個技能....
 
「好了，進來吧」
 
「很有女孩子的房間的感覺啊，這個房間」
 
房間整體是粉色的，還有很多毛絨玩具
 
「是嗎？」
 
「嗯。喜歡毛絨玩具嗎？」
 
「嗯，對啊」
 
「好，稍微等我一下」
 
我說這勇氣了創造魔法
 
因為沒有材料，只用魔力也沒關係，我想做出毛絨玩具來。
 
然後想像著企鵝的樣子，一下子就做出來了。
 
「好，這個送給你，別再生氣了」
 
「我可以收下嗎？我知道了，我不生氣了」
 
「啊～，那太好了ー」
 
這樣，就能安心啦。
 
「那，我也有禮物給你」
 
說著給了我一條秘銀制的華麗項鏈。
 
「謝謝你。了一幫我帶上嗎？」
 
「等一下，在那之前還要把魔石還給你」
 
雪莉說著，把和我做出來的一樣閃耀的魔石拿了出來。
 
「哦哦，很努力嘛。不過，你拿著也沒關係喲」
 
「沒關係。我呀，一直在向這塊魔石注入魔力，才成了這樣美麗的樣子；這次，我要自己從頭做一次」
 
「原來如此。我知道了」
 
「而且，我想讓你用這個對這個項鏈用魔法看看」
 
「那邊才這本來的目的吧？嘛、可以喲」
 
「哇太棒啦ー」
 
「那，有些想試試的想法，雪莉的項鏈先借我用一下咯」
 
「好呀」
 
拿到項鏈和魔石，開始使用創造魔法
 
然後，和往常一樣成功的發光了。
 
然後，成品是個鑲著圓形魔石的項鏈。
 
「應該是成功了」
 
「有什麼效果啊？」
 
「唔嗯～，稍等一下」
 
＜通話項鏈＞
 
　向該模式注入魔力之人可借由記錄之魔法道具於分離之處相通話
 
　記錄方式為欲登錄之魔法道具接觸該項鏈
 
　可通話者（記錄道具）：雪莉（愛之首飾）
 
哦，和我想得一樣的通話道具製作完成啦。
 
這個世界裏好像不存在電話這種便利的聯絡方式，說真的一直想要做出來啊。
 
「總之，這個先還給你，戴上試試」
 
「我知道了」
 
然後
 
（雪莉）
 
「欸？」
 
（能聽到嗎？雪莉）
 
「怎麼回事？」
 
「這是向想要通信的對象通話用的魔法道具喲」
 
「嘿～很厲害嘛。我試試」
 
（雷歐，雷歐能聽見嗎）
 
（聽到了喲）
 
（好厲害！真的能對話啊）
 
（離的很遠也可以用喲）
 
（太好啦ー）
 
「這樣無論何時何地都和以說話了呢」
 
（點頭點頭）
 
怎麼總感覺，做出了個很恐怖的東西啊
 
「唔、嗯。」
 
「很期待呢」
 
「說、說的是呢」
 
「對了。我和你說哦，托魔石的福我的魔力增長的很厲害哦」
 
「很努力嘛」
 
那麼，愛的首飾到底效果如何呢....
 
　雪莉亞?貝庫塔　Lv.1
 
　年齡：７
 
　種族：人族
 
　職業：公主
 
　體力：３/３
 
　魔力：６５１０/６５１０
 
　力量：３
 
　速度：３
 
　運氣：５００
 
　屬性：無、水、雷、冰、魅惑
 
　技能
 
　水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
 
　冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.3
 
　稱號
 
　魔術師
 
這成長的程度真嚇人啊～（你有臉說別人啊）
 
果然，道具的成長促進功能很強大啊ー
 
「畢竟，那之後每天都在左魔力操作的練習嘛」
 
「真棒真棒」
 
邊說邊摸頭。
 
「嘿嘿，人家還有件事想要拜託雷歐喲」
 
「拜託我的事？」
 
「對，操縱我的魔力吧」
 
「只、只有這個請放過我吧」
 
「剛才，你說過什麼都會做的」
 
「唔、我知道了」
 
男子漢大丈夫說一不二
 
「那，拜託你了」
 
說著，雪莉躺在床上
 
「哈，那開始啦」
 
我放棄反抗，開始操作雪莉的魔力
 
「啊啦？動起來比以前要輕鬆多了啊」
 
果然成長很明顯啊。
 
「是嗎？因為每天都在做吧啊啊～」
 
啊啊，開始了啊....
 
很久沒這樣了感覺刺激太強了嗯嗯～～
 
（無心，無心）
 
「呼啊啊啊～～～～」
 
（無心、無心、無心、無心.....）
 
過了大概10分鐘
 
累死了
 
雪莉已經睡著了
 
「看起來玩的很開心啊」
 
背後突然傳來聲音
 
急忙轉過身，叔叔站在那裏。
 
「嚇死我了～叔叔，剛才的都看到了？」
 
「嗯，這個房間隔音效果好真是萬幸啊」
 
「啊～、太倒楣了～」
 
剛才的全被人看光了？
 
啊～！太羞恥了乾脆死了算了.....
 
「嘛，既然說了什麼都會做，男孩子就要言出必行，嘛」
 
「嗚嗚....」
 
「比起那個，操作他人的魔力這種事，真虧你這個歲數就能做到啊」
 
「偶然，想把魔力操作的方法交給雪莉，所以就做了喲」
 
「不不不，那個年齡只是操作魔力就已經很厲害了啊？」
 
「嘿～會嗎？」
 
「嗯，現在大多是用能吸收魔力的魔法道具來鍛煉魔力，所以會用魔力操作的人變少了很多喲」
 
「還有那種事？」
 
「是真事。本來是為了關押魔法師而做出來的吸收魔力的道具，現在則是因為發現了通過吸收掉全部魔力再休息進而反復這一過程的魔力鍛煉法而改變了用途就是了」
 
「嘿～那還真是方便呢」
 
「嘛，畢竟魔力操作提升到等級3之後向魔石中注入魔力的鍛煉方式就顯得很麻煩了，況且沒有魔力操作也可以使用魔法嘛」
 
「欸～，可是我用創造魔法時必須用到魔力操作啊」
 
「說起來，雷歐君能像使用一般的魔法那樣使用創造魔法呢」
 
「能用哦」
 
「明明是誰都用不來的魔法呢....」
 
「嘛，畢竟我的魔力很多嘛」
 
「那個應該是最主要的原因吧，不過一直用魔力操作可能也是原因直以喲」
 
「為什麼？」
 
「剛才說了因為魔法道具的原因能用魔力操作的人少的都快找不到了；那如果魔力操作是使用創造魔法的必要條件的話，沒人用得了這一點也就可以理解了啊」
 
「原來如此」
 
「那麼，天也快黑了，該回去嘍雷歐君」
 
「嗯，我知道了」
 
「不和公主殿下道別就會去沒關係嗎？」
 
「沒事的喲。畢竟有這個嘛」
 
把項鏈秀給叔叔看
 
「連這種東西都能做出來啊，創造魔法」
 
「嗯，雖然也因為已經提升到現在這個等級就是了呢」
 
「能把等級提升到那種程度就已經很厲害了」
 
「才沒那種事喲」
 
「又來了～不用這麼謙虛，那咱們回去了喲」
 
說著叔叔又把我扛了起來。
 
「誒？又要扛著走嗎？」
 
「到家之前請稍微忍耐一下」
 
然後，會去的路上又是被叔叔用超快的速度搬回去的....
  

 
第二章
第一話 爺爺的特訓 
[【第二章】第一話 爺爺的特訓] by 搬運工

 
被叔叔帶去雪莉家（城）之後經過了5天
 
那之後，從雪莉那邊傳來「為什麼在我睡覺的時候就這麼回去了呀！！」之類非常生氣的念話，為了讓她心情變好，我只好長時間的打電話陪她，不對是陪她長時間念話，（雪莉）根本不讓我去睡覺。
 
從那之後，雪莉每天夜裡都會發送念話過來了。
 
問了一下（雪莉）為什麼只晚上發念話過來得到了這樣的回答。
 
「因為，白天的時候周圍經常會有人很害羞的」（雪莉）
 
「但是念話的時候誰都聽不到，所以白天也行不是嘛」（男主）
 
「就算是那樣，念話時的臉不想被別人看到的說」（雪莉）
 
「念話的時候到底是什麼樣的表情啊」（男主）
 
「跟那個沒關系啦」（雪莉）
 
「真的？」（男主）
 
「moo，今天的念話就到這裡啦」（雪莉）
 
啊，被逃掉了。
 
害羞了啊，真是可愛。
 
每天的念話基本是當天發生的事情為中心的閑聊。但是每次（念話之後的）早上非常的想睡覺啊。
 
然後，今天是父親和母親回去的日子了。
 
我的話，現在開始要和爺爺一起特訓，也快要進學校了，所以沒辦法一起回去了。
 
「下次再見咯雷歐」
 
「嗯，再見」
 
「乖乖聽爺爺和奶奶的話喲」
 
「我知道的啦，母親也要注意健康哦」
 
「當然啦，雷歐也要注意不要熬夜的太晚哦」
 
「嗚、嗯」
 
不會吧...難道晚上念話的事情暴露了嗎？
 
「父親和母親也是，已經上了年紀了不要亂來弄壞身體喲」（男主父親對勇者夫婦說的話）
 
「還沒到被你這小鬼擔心的年齡呢！」
 
「不用擔心，快點啟程回去吧」
 
「噢，那我們走啦」
 
說完這句話，兩人從家裡出去了。
 
「接下來，就開始雷歐的特訓吧」（爺爺）
 
呃，現在開始？
 
「現在就開始了嘛」（奶奶）
 
「啊啊，還有8個月左右學校就要開學了啊」（爺爺）
 
是嗎？
 
但是我覺得進了學校之後再特訓也可以誒...
 
「嘛～都說到那份上了（就開始吧）」
 
呃？真的？不阻止（爺爺）嗎？
 
「好，既然決定了那不考慮一下預定不行啊。老太婆你一天需要多少時間（來訓練雷歐）？」
 
「現在還不需要哦」
 
「為啥？」
 
「之前，達米安說雷歐的魔力操縱等級已經挺高了，現在這個時間點沒有什麼要教的哦」
 
「那要教到什麼程度（奶奶的特訓）才開始？」
 
「要等到無屬性魔法能使用到一定程度的時候才開始，我會等到那個時期哦」
 
「是嗎，那麼雷歐首先先好好的鍛煉體力，過了一周之後上午稍微指導一下劍術，等到體力比較好的時候就上午練習劍術，下午練習無屬性魔法作為大致的方向吧」
 
總覺得，跟所想的特訓有點不一樣...
 
糟糕到爆炸的斯巴達教育啊。
 
「嘛，先把今天的飯吃了之後開始體能訓練吧」
 
「ye～耶」（男主非常不情願的聲音）
 
在那之後大家一起吃了午飯，然後和爺爺一起來到了庭院
 
「現在就開始吧」
 
「好～」
 
「那麼，在我說好為止，先繞著家跑步吧」
 
「嗯？」
 
這麼突然？
 
「好了快點給我跑起來！」
 
我露出了不想跑步的表情之後，一直很溫柔的爺爺的臉變得相當的恐怖。
 
看到那個（臉）之後，（嚇得）身體自動的跑了起來。
 
「為什麼會突然讓他做這種事情啊？」
 
卡麗娜（奶奶）看著雷歐跑步的樣子靠近了過來。
 
「那家伙很聰明啊，大概劍術和無屬性魔法很快就能學會吧。所以，才要在這之前好好的鍛煉一下他的身體」
 
「不是說這個啦，（我是想問）為什麼要讓他比其他的孫子還要辛苦的鍛煉呢」
 
「啊啊，這件事啊。因為他和我很像啊」
 
「雷歐和老爺子什麼地方像啊？」
 
卡麗娜歪了歪頭。
 
「那是，只要魔法的適應性（屬性）很糟糕，不管其他的才能多麼的優秀，也會被周圍的人冷眼相看這件事！雷歐只要去了學校就會變成這樣」
 
「哦哦，剛被召喚的時候的事情呢」
 
「啊啊，是啊。那群魂淡，自說自話的把我召喚過來，然後就因為魔法的適應性（屬性）不好，就把我當成無能者丟在一邊了。然後我跟魔王戰鬥回來之後又表面上稱贊我，背地裡卻盤算著准備怎麼利用我之類的事情，（只是想起來就）非常火大」
 
肯特一邊懷念著過去，同樣也對過去的不公平而生氣著。
 
「所以，才要這樣鍛煉雷歐呢」
 
「嘛～我能教給雷歐的只有無屬性魔法、劍術還有戰鬥的方法而已啦」
 
「已經足夠了哦。畢竟能使用無屬性魔法的人幾乎沒有不是嘛」
 
「真是，太浪費了呢。只要努力的話（無屬性魔法）就能成為自己強大的力量的說」
 
「才不是世代的問題喲」（應該是爺爺感嘆現在的人不努力，所以沒人學無屬性魔法，當年應該也沒什麼人會無屬性魔法）
 
「哦，雷歐應該快倒下了」
 
雷歐一副要死了的樣子搖搖晃晃的跑著。
 
「還不趕快去讓他停下來！」（奶奶）
 
「喂～雷歐，已經可以停下來了哦」
 
聽到這句話的雷歐直接倒在了地上。
 
【一星期後】
 
爺爺的特訓忍耐了一周真的是超級辛苦...
 
上午肌肉訓練，吃了中午飯之後就開始不斷的跑步的地獄訓練菜單。
 
現在的能力值變成這樣了
 
雷昂斯 福斯特　Lv.1
 
　年齡：８
 
　種族：人族
 
　職業：創造士
 
　體力：９０/９０
 
　魔力：３１４００/３１４００
 
　力量：６０
 
　速度：７５
 
　運氣：１０００
 
　屬性：無、創造
 
　技能
 
　鑒定　創造魔法Lv.3
 
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.5
 
　無心Lv.2
 
　稱號
 
　有著異世界記憶之人
 
　魔導師
 
變成這樣的感覺了。
 
並沒有特別成長了的感覺也說不定，但是只用了一周就超過了大人的平均屬性。
 
這也是，成長的編織手環（男主用父親的手帕做的那個）的原因吧...
 
好像，只是進行肌肉訓練也能讓成長的數值加倍呢...
 
果然，創造了一個可怕的東西呢...
 
順便說一下，魔力並沒有增長。因為爺爺的特訓每天變得非常的累，在這一星期裡，魔力鍛煉之前就直接睡覺了。
 
像這樣子鍛煉了體力之後，今天開始爺爺終於要指導劍術了。
 
「今天開始，教你劍術哦」
 
「好呀～」
 
今天就能從地獄般的體力訓練中解放出來了，非常開心的高舉雙手呀。
 
看到這樣的我，爺爺笑了起來。
 
「這麼高興真的好嗎？現在只是開始練習空揮，來鍛煉手臂的肌肉哦」
 
「也、也是呢」
 
嘛～只要想到已經沒有跑步的時間了還是很開心的啊
 
「還有，下午的馬拉松還要繼續哦」
 
「鬼、鬼畜！」
 
這不是變得更辛苦了嗎。
 
「沒事，只要習慣了的話」
 
到底到什麼之後，才能習慣這個地獄啊...
 
希望這一天能快點到來。
 
【兩星期後】
 
每天的空揮和馬拉松大會終於結束了，最近和爺爺開始用木劍進行攻防的練習。
 
雖然一開始非常的有趣也很快了，但是慢慢的爺爺就毫不留情的痛打過來，為了不被打只能拼死的練習。
 
【然後又過了三個星期】
 
終於，可以好好的避開爺爺的劍了。
 
只是，我的攻擊完全打不中爺爺。
 
不管我多麼努力的進攻都會被避開，然後（爺爺）不斷的進行反擊。
 
就算是（完全打不中）這樣，爺爺也說已經可以開始教無屬性魔法了。
 
「那麼，現在開始教你了哦」
 
「好～的～」
 
「雖然很難，話說你知道自己身體運動的時候是用哪些肌肉在運動嗎？」
 
「嗯」
 
「是嘛。那麼，把那些想用的肌肉進行強化的想像就是無屬性魔法喲」
 
「誒，很簡單嘛」
 
「才不會那麼簡單哦。你就邊用無屬性魔法邊跑步試試吧」
 
「嗯」
 
我一邊想像著腳部的強化一邊邁開步子。
 
然後上半身跟不上腳的關系直接摔了個大跟頭。
 
「唔唔，好痛」
 
「知道了吧」
 
「嗯，只強化腳的話其他部分的反應根本就跟不上」
 
「是吧？這個魔法困難的地方就是變控制魔力，邊同時強化必要的地方哦」
 
「全身強化的話，不行麼？」
 
「那種家伙也是有的。但是比起只強化需要的部分的家伙，全身強化的話沒有必要的地方也在使用魔力導致必須要強化的地方變得沒有多少魔力來強化了哦」
 
「這、這樣啊」
 
果然這種強化方式確實很難啊。
 
我到底能不能學會呢？
 
「嘛～雷歐的話努力就絕對能成功的啦」
 
「我知道了！」
 
嘛～想做好什麼事，都只有不斷的練習呢。
 
從那之後過了3天左右就能邊用著無屬性魔法邊跑步了。
 
成功比想像的還要快，我自己和爺爺都非常的吃驚。
 
能用無屬性魔法之後，每日的訓練菜單改變了。
 
早上和爺爺進行劍術的訓練，下午邊用無屬性魔法邊進行空揮，最後邊用無屬性魔法邊進行馬拉松。
 
邊用無屬性魔法邊活動身體的話，必須要一直要有意識的進行強化，所以比普通的訓練更加的累人了。
 
最近，雖然因為身體太累了只能和雪莉進行10分鐘左右的念話，但是這是我每天唯一的娛樂啊...
 
雪莉雖然因為時間太短而有點不滿，但是因為擔心我的身體也不會特意鬧變扭，好好的10分鐘就結束了。
 
真是的，雪莉真是活潑過頭了，可愛的讓人受不了啊。
 
就像這樣依靠著雪莉來支撐著心，來忍耐每天的訓練...
 
  

第二話 特訓成果與裝備 
[【第二章】第二話 特訓成果與裝備] by 搬運工

 
 
爺爺視點
 
…………………………..
 
side：勇者
 
我開始教雷昂已經三個月了。
 
剛開始的雷昂，只是魔力多其他的數值和普通的孩子沒有什麼區別。
 
可是，1周後左右感覺變成了有大人左右的力量和速度了(勇者的感覺)。
 
雖然覺得可能是心理作用，但因為身體已經鍛煉好了，所以決定讓他做了些動作。
 
但是，隨著時間的度過，已經到達了八歲的孩子無法到達的高度的體力和力量。
 
真奇怪那......是不是太過斯巴達了？
 
只是，為了不讓雷昂在學校變得不自由，我決定今後要繼續斯巴達教育。
 
於是，學習力很好的雷昂的成長很快，劍術預定要經過2個月左右才正式地教，不過，現在做這個以上的揮劍練習也只是浪費時間於是決定開始投入真正的練習。
 
3周後
 
這三個星期，上午學劍術，下午讓雷恩繼續馬拉松生活。
 
於是，揮劍的速度、跑馬拉松的速度都變得異常了...
 
然後，還大體上教了無屬性魔法。
 
最初，告訴我使用的方法因為雷昂這麼說了就輕易的告訴他了，然後一邊使用無屬性魔法一邊跑起來了。
 
哎呀，和預想一樣的摔倒了。
 
在那之後，每天教授無屬性魔法和劍術。
 
只是，掌握好要領好的雷昂，無屬性魔法也馬上變得能使用了。
 
並且隨著時間的流逝，最近大部分的事都能一邊使用無屬性魔法一邊做。
 
如果做到這個地步的話，我完全沒有要教的東西了。
 
嗯...怎麼回事啊...啊、這麼說來，雷昂如果能使用無屬性魔法的話，婆婆會有想教的東西....
 
吆西，去拜託吧！
 
「誒？希望我來教？本來，爺爺教完後我就想教的」
 
「真的嗎？那太好了~」
 
「只是，用半天的話就能結束了喲？」
 
「哈～？那麼...明天開始該怎麼辦呢...」
 
「話雖如此，3個月之內就沒有教能教他的東西了啊，那孩子果然是個天才啊。」
 
「啊，是這樣啊。」
 
「那麼，結果明天開始要做什麼呢？」
 
「怎麼辦呢~為了提高雷昂的等級去迷宮吧。」
 
「這樣啊，那得考慮雷昂的裝備啊。」
 
「啊，確實是這樣啊。」
 
「今天好忙啊」
 
side：雷昂斯
 
地獄特訓開始後3個月了。
 
由自己說也許有些奇怪,不過，現在的我的數值很厲害。
 
當前狀態如下
 
雷昂斯福斯特Lv.1
 
年齡：8
 
種族：人族
 
職業：創造師
 
體力：680/680
 
魔力：67400/67400
 
力量：370
 
速度：430
 
運氣：1000
 
屬性：無、創造
 
技能，技能
 
鑒定創造魔法Lv.3
 
無屬性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2劍術Lv.6
 
稱號
 
擁有異世界記憶的人
 
魔導師
 
雖然和爺爺在一起的時候沒怎麼注意到，但是等級1就這樣很不妙吧？
 
如果持續使用無屬性魔法，魔力就會成長到這個地步。
 
然後，無屬性魔法的等級上升也得到了劍術。
 
各自鑒定的話就是這樣的感覺
 
無屬性魔法Lv.5
 
使用魔力提高自己的力量和速度
 
Lv.5…使用後力量和速度上升25%
 
劍術Lv.6
 
可以用劍戰鬥
 
Lv.6…免許皆伝程度的強度
 
劍術的技能等級並不是變得能做什麼，只是用來明白強度。
 
以及無屬性魔法的水準一口氣上升了。
 
創造魔法也差不多要提高一下水準了~
 
只是，今天奶奶也會教我什麼，今天可能不行。
 
那麼，去奶奶那裡吧...
 
我在找奶奶的時候，就看到（奶奶）和爺爺在一起來了。
 
「奶奶來了哦。」（奶奶）
 
「哦，來了嗎？」（爺爺）
 
「那，奶奶就拜託你了。」（男主）
 
「啊，也要考慮爺爺裝備的事情哦。」
 
裝備？想讓我做什麼啊？
 
「我知道了」
 
「那麼，就開始了喲。」
 
「那麼，要做什麼呢？」
 
「教你魔力感知吧」
 
魔力感知嗎....好像很厲害的樣子！
 
「哇！但是好像很難呢」
 
「沒那回事哦。雖然說魔力操作不到等級5是不可能的」
 
「是嗎？但是，魔力感要怎麼學會呢？
 
「很簡單。直到感受到周圍的魔力為止，只要持續躲避我的魔法就行了」
 
「哪裡簡單了啊！？」
 
「普通人即使那樣也做不到，但是用魔力操作使自己的魔力能夠移動的話，馬上就能做到了。」
 
「是，是這樣啊...」
 
「總之要努力避開呢」
 
「那個，必須這樣做嗎？」
 
「不這樣也可以。但這樣做能馬上就學會」
 
「誒~」
 
「行了別嘮叨了！」
 
這樣說著的奶奶、一下子把魔法打了過來。
 
而且同時使用了火、土、水、風魔法。
 
我，急忙使用了無屬性魔法全力避開了。
 
奶奶真的是不手下留情啊！
 
躲避的地方的地面變的焦黑凹凸不平了啊...
 
我看著地面時，這次從背後飛來了大量的魔法。
 
危險！
 
還以為只有爺爺，看來夫妻倆都用著地獄級的斯巴達教育啊！
 
然後，拼命地避開魔法的話，漸漸地對奶奶發出的魔法感到了魔力。
 
而且，隨著時間的流逝，從背後飛來的魔法，也能夠感知並簡單地避開了。
 
「吆西，好像可以了，就到此為止去吃飯吧。」
 
「哈~這可是最近最累的一次了~」
 
「雖然這麼說，但從明天開始會更辛苦了哦。」
 
「欸！？明天做什麼？」
 
那麼說來，裝備什麼什麼的，之前爺爺說過呢...
 
會被幹什麼呢？
 
「這之後就敬請期待吧」
 
「誒！？」
 
太可怕了...
 
然後，為了吃午飯就和爺爺、奶奶一起坐在桌前，爺爺馬上笑眯眯的看著我的臉
 
「你看上去很累啊~學會了魔力感知了嗎？」
 
這樣問了。
 
「嗯，學會了。」
 
「那太好了。」
 
「比起那種事，從明天開始做什麼？」
 
「庫庫庫，你那麼擔心嗎？」
 
這次奶奶是笑了
 
我這邊完全笑不出來啊！
 
「很擔心啊！」
 
「這樣啊，那就告訴你吧。要去迷宮修行喲」
 
「迷宮？要去迷宮嗎？
 
「哦~你很高興嗎？」
 
「嗯，很期待」
 
果然，作為男人可是對迷宮很憧憬喲！
 
「是嗎，下午會給你幾個武器看看，所以選你喜歡的用吧。」
 
「真的嗎？太好了」
 
能選擇武器嗎？非常開心！
 
只屬於我的武器嗎...
 
吃完午飯後，被爺爺帶到了放著武器的房間。
 
那裡有從帥氣的劍到堅硬的鎧甲等各種各樣的都有。
 
「首先，選擇自己喜歡的劍吧」
 
總之我先在房間裡稍微看了一下。
 
於是，發現了一把釋放著異樣氣場的劍。
 
「要那個嗎？那是只有劍承認了的人才能擁有的魔劍」
 
「是那樣的嗎？」
 
「嗯，是魔王持有著的傢伙。」
 
「哇~可以挑戰一下嗎？」
 
無論如何，都想用這把劍！
 
「可以啊」
 
「太好了！」
 
這樣說著，我本想馬上去摸劍，但在這之前我先鑒定了一下。
 
因為想儘量確實地得到手呢！
 
魔劍埃雷美娜
 
能和持有者念話
 
大量吸收持有者的魔力，強化鋒利度和耐久性
 
有自我修復能力
 
製作者不詳
 
嗯，很厲害。
 
然後，劍選擇人的標準沒寫啊...
 
總之，先試著握住劍吧。
 
....於是
 
（你的名字叫什麼）
 
不知從哪裡傳來了女性的聲音。
 
這是個念話啊...
 
（這聲音是從劍中聽到的嗎？）
 
（對哦）
 
果然好像來自魔劍的聲音。
 
（哦，是雷昂斯。叫我雷昂吧。)
 
（這樣啊，是叫雷昂啊。）
 
（所以埃雷美娜能允許我使用你嗎？）
 
（哈？為什麼知道我的名字！？）
 
啊，這麼一說的話，平時是不知道的嗎...
 
（因為我有鑒定的技能）
 
（這真少見啊......雖然我也活了很久，但除了一個人有還沒見過別人。）
 
（欸~）
 
（那麼，可以用我哦，因為魔力和人類最強並列所以合格了哦）
 
人、人類最強排列嗎？
 
嘛，已經批准了。
 
（太好了，謝謝你）
 
（呵呵，好啊。比起那個，為什麼你在年齡有那樣的魔力喲。是人類嗎？）
 
啊嘞？艾麗美娜的話突然變的輕浮了...
 
我好像真的被認可了呢
 
人、人類？喂！....
 
（真沒禮貌啊！我是人類啊！）
 
（嘛算了。然後叫我埃琳娜吧。)
 
（瞭解）
 
「好像被魔劍認可了呢。嘛，我本來就覺得如果是雷昂的話就可以被選上呢」
 
爺爺一邊說著一邊點了點頭。
 
「嗯，好像被認可了。」
 
「那麼，趕緊看看防具吧。」
 
然後，選了雖然只能踏出一步的空步鞋子，和用格裡芬的羽毛和魔術絲做成的披風
 
這鬥篷很厲害啊
 
竟然可以吸收魔法抑制衝擊。
 
果然，魔法絲綢很厲害啊...
 
「武器也決定了，為了明天今天就先去休息吧！」
 
「嗯，知道了。」
 
（那現在開始使用創造魔法和魔石來改造武器吧~）
 
（改造？你要幹什麼啊？）
 
（嘛~不用在意喲）
 
那天晚上，因為如果被艾莉娜討厭了會很麻煩，所以就第一個改造了。
 
結束後，艾莉娜因為突然被改造，所以生氣了，不過聽了得到的能力後原諒我了。
 
………………………………………………….
 
雷昂的戰鬥從下一話開始
 
如果能得到評價的話就太感謝了
 
（……分開的是作者的話）
 
  

第三話 向迷宮前進 
[【第二章】第三話 向迷宮前進] by 搬運工

 
 
最後至少能稍微進入迷宮
 
……………………………………………………
 
現在我正坐在騎著馬的爺爺前面。
 
騎的馬，是爺爺的愛馬真的是很快！
 
一般來說，預計坐馬車需要兩天才能到的地方半天就倒了。
 
然後，昨天回到自己的房間後，使用創造魔法創造了許多東西。
 
首先，我改造了收到的裝備。
 
使用了從塞巴斯蒂安那裡得到的儲存了很多魔力的魔石。
 
天空鞋＋
 
能夠在空中奔跑
 
裝備者的速度上升五成
 
創造者：裡昂斯·福斯特
 
透明鬥篷＋
 
使用魔力不僅會變成透明
 
也能阻斷自己的魔力、氣味、氣息
 
裝備後全部攻擊減半
 
創造者：裡昂斯·福斯特
 
兩個都很不妙啊...
 
能在空中奔跑......不僅如此，速度也增加了5成....
 
透、透明？....好像完全隔絕了存在...
 
有這個裝備的話絕對不會輸的吧...
 
我的魔石有那麼厲害嗎？
 
然後，埃琳娜的改造是這樣的感覺：
 
魔劍·埃琳娜.1
 
能和持有者念話
 
吸收持有者的大量魔力後，能強化鋒利度和耐久性
 
等級上升後能力會增強
 
有自我修復能力
 
Lv.1.持有者的肌肉力量上升五成
 
創造者：裡昂斯福斯特
 
竟然，附有了增長機能呢，在等級1的時候肌肉力量就會到1.5倍會不妙吧....
 
而且，創造者變成了我，名字也由埃雷美娜變成了艾蕾娜。
 
或許是因為改造後變成了完全不同的東西了吧？
 
因此，創造者也成為另外的了嗎？
 
之後，還做了在迷宮裡看起來有用的東西。
 
因為這個使用從塞巴斯蒂安那裡得到的魔石的話很浪費，就使用了在素材店買的注入了1年左右的魔力的魔石(其實已經有很厲害的魔力了)。
 
製造的東西在這裡...
 
自動記錄儀
 
自動記錄自己在半徑10米範圍內的路
 
創造者：裡昂斯福斯特
 
陷阱檢測儀
 
進入空中後向使用者提供光明
 
用紅光照亮有陷阱的地方
 
創造者：裡昂斯福斯特
 
水壺
 
注入魔力後水就會出來
 
創造者：裡昂斯福斯特
 
製造了能排除迷宮裡能想到的危險的東西。
 
嘛，有了這個就算是迷宮也能放心吧！
 
這些都放進有了有特殊口袋的背包裡帶著。
 
並且裝備的話我的狀態值就變成了這樣....
 
裡昂斯福斯特Lv.1
 
年齡：8
 
種族：人族
 
職業：創造師
 
體力：680/680
 
魔力：67400/67400
 
力：370×1.5（555）
 
速度：430×1.5（645）
 
運氣：1000
 
屬性：無、創造
 
技能，技能
 
鑒定創造魔法Lv.4
 
無屬性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2劍術Lv.6
 
魔力感知Lv.2
 
稱號
 
擁有異世界記憶的人
 
魔導師
 
果然，1.5倍很高呢...
 
還有，因為用創造魔法製造了很多東西，所以好像升級了。
 
創造魔法Lv.4
 
能使用魔力製造想像的東西的魔法
 
水準越高製造的水準越高
 
有材料可以再提升製作的水準
 
Lv.4…可以創造到看過的等級5的魔法（但是必要的魔力需10倍）
 
不知道為什麼，我變得會製造魔法了...
 
這樣的事都能做出來真的好嗎？
 
創造魔法太不妙了啊...
 
考慮著那樣的事的時候，爺爺突然指向了森林的方向。
 
「哦、魔物正在接近呢。」
 
魔物？完全看不到啊...？
 
「這樣啊。倒底會來什麼呢」
 
為什麼，明明看不見卻知道魔物在靠近？
 
於是，從附近的森林裡出來了奧克。
 
「哦！這個是、今天的午飯出來了呢。」
 
「奧克好吃嗎？」
 
「啊，有點硬，很好吃哦。」
 
「欸~，這可真期待啊。」
 
「那麼，停下來準備飯菜吧。」
 
這樣說著，爺爺像是什麼都沒發生過一樣從馬上下來了。
 
「那我去拿出做飯的工具，所以奧克就拜託你了。」
 
誒~，我來打倒嗎？」
 
「可以瞬殺的，快去吧」
 
「知、知道了。」
 
真的能瞬間殺掉嗎？
 
試著向奧克看過去，不過看到比想像中的還要龐大就失去了自信了...
 
嘛，爺爺說沒關係的話，那全力去做的話大概就沒問題吧。
 
因此，所以
 
（愛琳娜，請多關照）
 
（不過是奧克別害怕啊！）
 
（無、無路賽！因為，看起來很大也很強啊）
 
（這種地方還真是個孩子）
 
（是個孩子哦。那就拜託了！）
 
這樣說著，拔出艾蕾娜
 
於是，魔力一口氣被劍吸走了
 
哦~好久沒用到這麼多的魔力了！
 
然後，吸收了魔力的艾蕾娜發出了很耀眼的光輝。
 
注意到那個的奧克，可能想著我有點毛骨悚然就停下了動作。
 
可是，看到我什麼都沒做只是擺著架勢後就立馬打了上來。
 
【gumoa～～！】
 
咦？奧克的動作太慢了吧？
 
奧克的動作和爺爺的動作比起來的話慢得很多啊！
 
而且，攻擊也太大容易避開吧...
 
我輕而易舉地躲開後打來的奧克的手臂然後切了下來。
 
【咕嗚~~！！】
 
歐克嚇了一跳，急忙往後退。
 
然後，我馬上追擊，很簡單地斬下了頭。
 
「看吧，是瞬殺吧？」
 
「這麼弱的嗎？」
 
在戰鬥之前還那麼害怕不是和傻瓜一樣嗎...
 
「不，只是你太強了。」
 
老爺爺立刻開始解體奧克，淡淡地這樣說道。
 
「我變得那麼強了嗎？」
 
「對啊。還有等級提高了，覺得應該又變強了吧？」
 
「啊，真的嗎？我看看」
 
裡昂斯福斯特Lv.4
 
年齡：8
 
種族：人族
 
職業：創造師
 
　體力：１１８０/１１８０
 
　魔力：１０９×10³/１１６×１０³
 
力：640×1.5（960）
 
速度：740×1.5(1110)
 
運氣：1000
 
屬性：無、創造
 
技能，技能
 
鑒定創造魔法Lv.4
 
無屬性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2劍術Lv.6
 
魔力感知Lv.2
 
稱號
 
擁有異世界記憶的人
 
賢者
 
「好厲害......等級已經變成4了」
 
「嘛，一般情況下這不是1等級能打倒的魔物呢。」
 
「欸、話說等級提高，一般狀態會提高多少呢？」
 
突然看了後，感到有些上升過多的感覺...
 
「大概會增加1成吧」
 
「欸？、是這樣啊。」
 
這樣的話，再看一遍卡片吧。
 
原來如此，可能是多虧了三角眼鏡，1成變成了2成了吧。
 
儘管如此這個還真可怕，特別是魔力的0都被省略了...
 
而且，已經成為賢者了！
 
賢者
 
魔力超過10000就能得到
 
魔法所需要的魔力減少50%
 
好不容易，魔力增加了對魔法必要的魔力卻很厲害地減少了。
 
感覺如果是火焰等普通屬性，就能用很可怕的大規模的魔法了吧...
 
「怎麼樣，狀態提高了很多了吧。」
 
「恩，好~厲~害~哦~。」
 
「是吧，在提升等級之前先鍛煉一下，成長就會很快哦。」
 
「原來如此啊...」
 
也就是說，我鍛煉過頭了...
 
「還有這個是奧克的魔石」
 
給了我從平時就看慣了的魔石是同樣大小的東西。
 
「哦~就是以這種感覺得到魔石啊~」
 
「對哦。學習到了嗎？那麼，吃飯吧！」
 
那之後，吃用鹽烤奧克吃得很香。
 
作為口感，不像爺爺說的那樣硬,不過普通的很好吃。
 
然後吃完後，騎了兩個小時的馬，終於到了目的地。
 
「啊嘞？找不到像迷宮一樣的東西喲？」
 
就看到的感覺就只覺得是個冒險者很多的很普通的城市。
 
「啊，那是因為這裡的迷宮是在地下，到街道中心的入口後就知道了。」
 
「原來如此~地下迷宮啊~」
 
「只是，這可是一個非常大的迷宮哦，住在這座城市裡的傢伙，基本上都是冒險者和以冒險者為對像的經商者」
 
「是冒險者的街道呢」
 
「對了。這裡冒險者公會是僅次於帝都總部的大哦」
 
「公會！？」
 
「你對公會感興趣嗎？但是，雷歐還是個孩子，所以還不能登記」
 
「爺爺有登記嗎？」
 
「雖然做了。但流亡帝國時退出了」
 
「為什麼！？」
 
「亡命的時候，我因為被帝國管轄，所以只好放棄了。」
 
「原來有這樣的事情啊」
 
「現在想起來好懷念啊」
 
「接下來要馬上進入迷宮嗎？」
 
「已經傍晚了，試著先探索一下一層就去住宿吧。」
 
「嗯，知道了。」
 
順便一提，馬就放在街道外了。
 
據說無論什麼事，因為它很聰明強大即使放任不管也能活下去。
 
然後，我們到了市中心的迷宮入口。
 
「入口比想像的要大啊」
 
「入口雖然很大，但這裡面也很大呢。」
 
「這個迷宮地下有幾層？」
 
「那個，還沒有人攻略過，所以不知道。」
 
「那麼，最多的前進到了幾層呢？」
 
「好像是......40左右吧？」
 
「哇、好深啊」
 
「順便一提，這個記錄是假的。」
 
「原來如此...叔叔果然很厲害啊」
 
「啊，大概是10年前王致力於減少迷宮時的任務吧。」
 
「為什麼要減少呢？」
 
從這個城市的氣氛來看，迷宮消失的話，經濟上會發生很嚴重的事情。
 
「因為雖然是偶爾，蛋迷宮中魔物會發生異常。一旦發生了，就會有大量的魔物從迷宮中湧出來，造成大災害」
 
「確實，那很辛苦啊。」
 
「所以才想毀掉的，但最終，能踏破到的迷宮只有到塔的迷宮。」
 
「塔的地下城在幾層？」
 
「你說是40層啊？」
 
「40樓啊......不愧是叔叔啊」
 
「我、我也應該不會輸的吧？」
 
「什麼？」
 
怎麼了突然？
 
「我可是踏破了50層的魔王的迷宮！」
 
「那很厲害啊。魔王的迷宮有50層的話，這個迷宮大概也就50左右吧？」
 
「是怎樣呢。迷宮是，越古老的越大」
 
「這個有多古老呢？」
 
「不知道呢。總之先進去吧」
 
進入迷宮後，我立刻拿出了陽臺。
 
多虧了陷阱檢測器，昏暗的迷宮中被適當的光線照得視野良好。
 
「這光很方便啊」
 
「對吧~昨天試著做了」
 
「已經能夠熟練使用創造魔法了呢。」
 
「恩，魔法也能創造了。」
 
「魔、魔法？怎麼回事？」
 
「恩~啊！哥布林來了啊，我馬上給你看看。」
 
一隻哥布林接近過來,不過，和剛才的奧克一比的話完全沒有魄力...
 
「火焰魔法！」
 
創造了炎魔法，向著哥布林射擊。
 
啊嘞？做得比想像的還順利哦？
 
於是，我的火焰魔法漂亮地擊中，一瞬間將哥布林燒焦。
 
「喂喂，真的能做到嗎....用魔法製造魔法是犯規的吧~」
 
「就是能做到也沒辦法啊！」
 
「是呢...」
 
說著那樣的話時哥布林的屍體成為光消失了。
 
然後，小刀匕首飛出來了。
 
「啊，是陷阱。」
 
「哦？你知道嗎？」
 
「啊，嗯。嘛，之前在書上讀到過~」
 
「這樣啊，那你知道在迷宮裡死去的魔物為什麼會變成這樣嗎」
 
「為什麼會變成這樣呢？」
 
「好像以吸引人為目的，好像是迷宮boss在做的。」
 
「誘餌嗎？」
 
「嘛~就是這樣吧。順便一提，boss和深處的魔物，有普通種和稀有種哦」
 
「這是什麼！？好想要稀有種啊~」
 
「運氣好的話就能得到哦」
 
「很期待呢。」
 
我可是對運氣有絕對的自信呢
 
「啊，那麼今天就到這裡回鎮子上住宿去吧。」
 
「是~」
 
「還有，從明天開始就要認真地挑戰並踏破它哦？」
 
「這個還是太勉強了吧~」
 
因為，叔叔都沒能做到啊？
 
「沒那回事。從明天開始直到踏破為止絕對不能從迷宮裡出來！」
 
「誒～？但是，食物怎麼辦呢？」
 
「空間收納有半年的份，不用擔心。」
 
「嗚哇~認真的嗎！」
 
「哈～啊~」
 
真的嗎...
 
只有兩個人能踏破迷宮嗎？
 
與從明天開始的期待相反，稍微變得可怕了
 
「所以，今天就好好睡吧。」
 
……………………………………………………………..
 
預定從下一話開始會在迷宮裡待幾話
 
如果能得到評價的話就太感謝了(-_-)
 
（用...........分開的是作者的話）
 
  

第四話 地下城攻略，start 
[【第二章】第四話 地下城攻略，start] by 搬運工

 
 
旅館裡當然是沒有浴室的。但是，多虧爺爺選了這個挺貴的旅館，我在床上舒舒服服地睡了個好覺。而且，並沒有飯後醉酒的冒險者鬧事，有點遺憾啊，我原來還有點期待這種展開的。
 
睡醒之後，終於，可以開始挑戰地下城了！
 
現在，我們在第一層，打倒沿途的哥布林不斷前進。
 
第一層還是挺小的，靠我的オートマッピング（翻譯技能和創造物品名什麼的還是算了）很快就找到了樓梯。果然，把它造出來真是太好了呢~
 
「是誰說創造魔法沒用的啊……」
 
「沒辦法。要使用創造魔法，必須要有高額的魔力量和高等級的魔力操作技能啊。」
 
「就算這麼說……看了雷歐造出來的東西之後我覺得那些貴族真該快點改變他們那種愚蠢的認知。」
 
「爺爺很討厭貴族嗎」
 
「maa，大部分的貴族都是愚蠢貪婪，堅持自己那無聊的自尊的家伙。」
 
「he~」
 
「噢，看見樓梯了。」
 
話音剛落就看見了通向第三層的樓梯。
 
「說來，每隔幾層會出現不同的魔物呢？」
 
「這座地下城是每隔五層。」
 
「5層啊，明白了。」
 
「就是這樣，到第五層之前就快點結束了。」
 
「是」
 
那之後怪物的數量有所增加，偶爾出現史萊姆之後又是一堆哥布林，到最後與其說是戰鬥不如說是無聊的作業而已。
 
過了大約1小時，我們來到了第五層的大門前。
 
「我記得，這裡是每5層會出現boss……」
 
「一般來說不是這樣嗎？」
 
「不是，其他的是大約10層」
 
「那麼，是這個地下城的難易度很高吧？」
 
「或許吧」
 
「這樣的話，兩個人能打倒boss嗎？」
 
說到boss，總有種會是不得了的魔物的感覺啊……
 
「別擔心，我事先調查過了，這個boss似乎是哥布林帝（ゴブリンロード，參考萌王裡オークロード=豬頭帝）所以沒問題的。」
 
「e？是哥布林帝的話會挺強的吧？」
 
「maa，要是在外面的話會輕易毀滅一個村子吧」
 
「那樣的話打起來不會很輕松吧？」
 
「沒問題的。就算萬一發生了什麼我也可以一個人打倒它」
 
「那，那樣啊……」
 
說來這個人是勇者來著……
 
「而且，來這裡的路上雷歐打倒了很多哥布林吧，等級應該也上升了。」
 
「這樣啊？我看看」
 
雷昂斯 福斯特　Lv.9
 
年齡：８
 
種族：人族
 
職業：創造士
 
體力：2940/2940
 
魔力：２８９×10³/２８９×10³
 
力量：１５９０×1.5（２３８５）
 
速度：１８４０×1.5（２７６０）
 
運氣：１０００
 
屬性：無、創造
 
技能
 
鑒定　創造魔法Lv.4
 
無屬性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2劍術Lv.6
 
魔力感知Lv.2
 
稱號
 
有著異世界記憶之人
 
賢者
 
跟等級相對地，我的狀態越來越奇怪了……
 
絕對不存在有著這種不妙的狀態的8歲孩子吧。
 
而且，艾蕾娜的等級也上升了。
 
魔劍艾蕾娜Lv.2
 
能對持劍的主人進行念話
 
可以通過吸收持劍主人大量的魔力強化鋒利度和耐久度。
 
等級上升後會增加劍的能力
 
擁有自我修復能力
 
Lv.2...斬擊
 
創造者：雷昂斯 福斯特
 
「嗯，似乎可以簡單地打倒呢」
 
「是吧？那麼要上咯！」
 
說著，我和爺爺以高昂的氣勢進入了boss房間。
 
進入後，裡面有一只巨大的哥布林。大概有三米高……比想像中要大啊？
 
「這就是哥布林王吧」
 
「欸？不是哥布林帝嗎？」
 
「啊，這是稀有boss吧」
 
「不是稀有是最終boss吧」
 
真的能贏嗎？
 
「那樣的boss會有很稀有的掉落道具哦」
 
「原來如此啊」那就沒辦法了
 
「在冒險者中，大概也有在出現稀有boss之前一直在同一層停留的家伙吧」
 
「那是為了稀有的掉落道具吧」
 
「但是boss也會有20層普通boss的強度，用上無屬性魔法使出真本事吧。」
 
「嗯，那我要用改造過的裝備了」
 
「你難道是在原來就算高性能的裝備上用創造魔法提高性能的嗎？」
 
「是啊」
 
「那種東西會很厲害吧。不要吝惜用出來吧」
 
「明白」
 
我可不想死，當然不會藏著不用。
 
「グギャア～～～～～」
 
我們擺好架勢時boss也進入了戰鬥模式，發出了大聲的吼叫。
 
「那麼，上！」
 
「好」
 
我並沒有使用無屬性魔法
 
（艾蕾娜請多多指教了）
 
（好噠）
 
我迅速拔出了魔劍艾蕾娜。
 
首先，嘗試使用剛得到的斬擊。然後，被正面擊中的哥布林王被吹飛撞到了牆上。怎麼說這威力也很不妙啊……
 
「你……居然能做到這種程度嗎？」
 
「還沒結束呢！」
 
這樣說著，我凌空追擊，然後，用劍刺向剛剛站起來的哥布林王。
 
『グフッ』哥布林王發出了這樣的吼叫，我認為它已經到極限了……吧，但它用最後的力量射出了巨大的火魔法。
 
「啊，糟糕」這個距離躲不開啊！
 
「不到最後一刻不要放松啊！」突然，爺爺出現在面前，把襲來的火焰切開了。
 
「好厲害啊，爺爺可以切開魔法嗎？」
 
「是啊，劍術的等級上來之後就行了」
 
「he~」果然，爺爺是個很厲害的人啊。
 
「即使如此……雖然最後大意了，真想到你能一個人把哥布林王瞬殺了啊」
 
「這，這樣啊……啊，掉落道具出現了！」
 
哥布林王的屍體和光一起消散了，留下了一個皮手套。
 
這東西有什麼效果呢，鑒定一下吧。
 
王的手套
 
堅固的，魔力傳導好的材料。
 
古時候某個國家的國王所愛的手套
 
「爺爺」
 
「怎麼了？」
 
「我可以要這副手套嗎？」
 
「可以啊。既然是你打倒的就算你的了。」
 
「謝謝！那麼，馬上開始改造吧~」說著，我從背包裡取出了魔石。
 
「如此耀眼的魔石，怎麼來的？」
 
「這個？是我大約兩年間不斷注入魔力的魔石啊」
 
「兩年啊……用這個要干什麼啊？」
 
「創造魔法道具啊」
 
「原來如此，是材料啊。」
 
「沒錯」
 
把魔石和手套放在一起使用創造魔法，不久之後，出現的物品是……
 
魔術手套
 
大幅提升裝備者的魔法精度和威力
 
另外，裝備者可以在這個手套或者手持的武器上附加自己的魔法。
 
創造者：雷昂斯 福斯特
 
我立刻裝備上，然後，拿著艾蕾娜附加上火焰魔法。
 
（這是什麼？）
 
（只是附加了火焰魔法而已）
 
（哦，感覺變強了不少啊）
 
確實看起來變帥了~
 
「你，你這次又創造了什麼啊？」
 
「這是可以在武器上附加魔法的手套」
 
「又做出這麼驚人的……」
 
漸漸地，爺爺已經對這種事免疫了。
 
「有，有這麼厲害嗎……？」
 
「算了。話說回來，一般要3到5名30級左右的冒險者才能打倒的魔物，雷歐一個人就打倒了，等級也提升了不少吧？」
 
「不清楚啊，我看看」
 
雷昂斯 福斯特　Lv.17
 
年齡：８
 
種族：人族
 
職業：創造士
 
體力：12640/12640
 
魔力：１２４×10⁴/１２４×10⁴
 
力量：６８４０×1.5（１０,２６０）
 
速度：７９１０×1.5（１１,８６５）
 
運氣：１０００
 
屬性：無、創造
 
技能
 
鑒定　創造魔法Lv.4
 
無屬性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2劍術Lv.6
 
魔力感知Lv.2
 
稱號
 
有著異世界記憶之人
 
賢者
 
屬性值除了運氣以外全部都超過1萬了啊……
 
「等級提升了8級……」
 
「哦，那還挺不錯的」
 
「嗯……」
 
挺不錯……的嗎？
 
「像你那麼大的，估計沒有超過10級的吧」
 
「這，這樣啊」
 
這可不妙啊！手繩（？ミサンガ）有點努力過頭了啊……而且，已經超過爺爺了。雖然早就想過，但這也太快了吧。第一天的地下城特訓已經沒有繼續的必要了。怎麼辦啊，把手繩脫了嘛……
 
好吧，決定了！從現在開始，能變強的地方就繼續鍛煉，平時就謙虛地隱藏實力生活下去……
 
作者：
 
地下城的故事還要寫很長
 
還有，注意到的時候雷歐已經變強了
 
普通人，每次提高等級屬性都會增加1成，而雷歐則增加2成，所以等級越高，就越將近比普通人高出1成。
 
(例)普通:20×1.1⁹≒47
 
雷歐:20×1.2⁹≒103
 
  

第五話 深入地下城 
[【第二章】第五話 深入地下城] by 搬運工

 
 
從第六層開始，出現了精靈（原文コボルド，認為是作者筆誤。【英】Kobold、kobalt ;醜妖精、精靈。）和豬頭人。
 
每層的面積都在逐漸擴大，普通人要去到第十層需要整整一天吧。
 
但是，幸好我們有automap，才能在不迷路的情況下順利到達第十層的boss房間之前。
 
「這個階層的boss是豬頭帝。」
 
「大概不會再出現王了吧」
 
「不會那樣連續出現稀有boss的吧？」
 
「肯定是因為我的運氣值很高才出現的吧」
 
「可能吧……進去之後好好享受吧」
 
「是啊」
 
「這次直到最後都不要大意好好戰鬥下去啊，知道了嗎？」
 
「嗯，明白」
 
「那麼上吧」
 
我們突入Boss房間。裡面的果然是……
 
「這是豬頭王啊」
 
「就像剛才說的一樣啊」
 
「說中了啊。這麼說，每次都得跟稀有boss戰鬥啊……」
 
確實，現在還好，到深層之後如果boss是稀有boss的話就很難打倒了啊……
 
但是，就算如此。
 
「很期待會掉落怎樣的道具呢」
 
「別大意啊！談話到此為止！」
 
聽爺爺這樣說著，我立刻看向豬頭王。
 
『グア～～～～～～～』
 
它已經揮舞著大劍攻過來了。
 
我和爺爺立刻回避豬頭人的攻擊。
 
然後，豬頭王的已經釋放了好幾個火魔法追擊過來了！
 
爺爺切開了那些魔法，我跳向空中恰好避過。
 
然後，回避成功的我使用無屬性魔法強化身體，給艾蕾娜附加的風魔法。
 
見此，豬頭王鎖定了我，揮動大劍上來攻擊。
 
「我一直想做一次像是騎在劍上攻擊這種帥氣的事啊」
 
我成功登上了豬頭王揮舞結束的大劍。
 
然後，沿著劍近身，砍下了豬頭王的頭。
 
附加了風魔法的艾蕾娜非常鋒利，豬頭王的頭很簡單地就飛了。
 
「這次似乎沒在死之前釋放魔法攻擊啊」
 
我可不會犯下同樣的錯誤。
 
「當然啦，它的頭都沒了。」
 
「那麼，會掉落什麼呢？」
 
我非常開心等等著掉落道具的出現，然後出現的是……肉。
 
「是肉啊~」
 
比起肉，我更想要能使用創造魔法的素材啊……
 
「這個很好吃啊。找個安全的地方吃晚飯然後睡覺吧！」
 
「在這裡睡嗎？」
 
「是啊，只要我們不離開這個房間，就不會出現新的boss，所以不用擔心」
 
「但是，不會給下一個要打倒boss的人添麻煩嗎？」
 
「這個時間沒人會來打boss的所以沒問題」
 
「欸？現在什麼時候了？」
 
「現在是晚上十點左右」
 
「已經這麼晚了？」
 
「在地下城裡所以注意不到時間的流逝吧？」
 
「是啊。造個鐘吧~」
 
取出了進入剛才入手的豬頭人的魔石和ミスリル（【英】mithril ;虛構的貴金屬。兼有銀的光輝和港的堅硬，被認為非常的貴重。）
 
然後，使用創造魔法往魔石裡注入了少量魔力就完成了。
 
＜帶鬧鐘的懷表＞
 
顯示的時間永遠是正確的
 
告知想要起床的時間就會在那個時間叫醒你
 
無法損壞
 
創造者：
 
創造者：雷昂斯 福斯特
 
並沒想著要特殊的表，在剛弄到手的魔石上注入了少量（本來是這樣打算的）魔力開始創造，就造出了不會壞的表了……不妙啊
 
但是，除開這點只是個帶鬧鐘的懷表所以還好啦。
 
「又造了什麼啊？」
 
「表而已」
 
「只是個表嗎？」
 
「那個…附加了鬧鐘功能」
 
「真的只是那樣？」
 
「啊，額，又沒用很大的魔石」
 
「這樣啊，那麼把肉烤了吃吧」
 
「嗯」
 
然後，吃完飯就睡覺了。總覺得，豬頭王的肉很好吃啊……還想吃啊~
 
＜第二天早晨＞
 
由於爺爺說要七點起床，我就把鬧鐘設定好了，當「起~床~啦」的念話聲響起的時候我嚇了一跳。
 
然後，用放在爺爺的空間收納裡的面包當早餐，吃完後我們就離開了boss房間。
 
第二天准備前進到第20層。
 
第11到15層出現了樹妖トレント和蘑菇怪物マタンゴ。
 
トレント的掉落物是魔法樹枝，マタンゴ則是毒蘑菇。
 
Boss是稀有bossエルダートレント，掉落物品是被稱為神樹樹枝的東西。
 
這些掉落物品總會有用得上的時候吧。
 
16到20層出現了trawl （北歐相傳的一種妖怪。北歐の國、特にノルウェーの伝承に登場する妖精の一種である。北歐ではトロルド、トロールド、トラウ、トゥローと呼ばれる。當初は悪意に満ちた毛むくじゃらの巨人として描かれ、それがやがて小さい身長として設定されている。）和豬頭人（怎麼又是豬頭人），boss是サイクロプス。
 
トロール掉落物是它的皮毛，サイクロプス則是大塊的魔石。
 
爺爺說魔石作為掉落道具是非常罕見的，也叫稀有掉落道具。
 
對這一天的說明如此短的理由是我們完全沒有經歷苦戰，前進非常順利。
 
包含Boss在內的怪物都是一擊即倒，事後看來果然跟單純的重復作業一樣。
 
＜第三天＞
 
第三天，我們只前進到了第28層。
 
由於每一層的面積都在逐漸擴大，我們最多只能前進到這裡了。
 
然後，出現的魔物是……
 
從21層到25層為止，狼群出現了，boss是ケルベロス（【希腊】Κέρβερος ;希腊神話中地獄的看門狗。無底洞的幽靈。）
 
對付這家伙的時候也是瞬殺然後結束。
 
兩者的掉落道具都是牙齒。
 
26到28層出現了オーガ，掉落物是它的角。
 
然後第三天結束時我的屬性值如下：
 
雷昂斯 福斯特Lv.38
 
年齢：８
 
種族：人族
 
職業：創造士
 
體力：５８２×10³/５８２×10³
 
魔力：５７０×10⁵/５７０×10⁵
 
力：３１４×10³×1.5（４７１×10³）
 
速度：３６３×10³×1.5（５４４.５×10³）
 
運氣：１０００
 
屬性：無、創造
 
技能
 
鑑定　創造魔法Lv.4
 
無屬性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2　剣術Lv.7
 
魔力感知Lv.2
 
稱號
 
異世界の記憶を持つ者
 
賢者
 
我已經決定不再在意我的屬性值了……
 
由於劍術等級達到Lv.7了，我已經可以作為他人的老師傳授技藝了，其他的技能則沒有說明變化。
 
話說回來，我們還沒在地下城的boss房間以外的地方休息過，於是我向爺爺詢問該怎麼辦。
 
「只能輪流守夜睡覺了啊」爺爺這麼說了。
 
但是，我很討厭減少睡眠時間啊，所以我決定要使用創造魔法了。
 
材料是大量トロール的皮毛和サイクロプス的魔石。
 
首先，想魔石裡注入我大約一半的魔力。完成後魔石發著耀眼美麗的光芒。
 
「一瞬間就注入了這麼多魔力，你到底成長了多少啊？」
 
「不，不清楚啊？」
 
只是成長速度有點快而已嘛！
 
然後，對著皮毛和魔石用上我剩余的全部魔力使用創造魔法。發出的光比平時更強烈，持續時間也更久。
 
完成後，造出來的東西是
 
＜舒適的帳篷＞
 
這個帳篷不會讓任何人或魔物靠近能看見的範圍
 
但是，對在這個帳篷支起時就站在能看見的範圍能的單位無效
 
帳篷裡很寬，配備一個5LDK大的舒適的浴池（在日本，用「LDK」來表示房屋的格局， 「L」代表起居室（Living Room），「D」代表飯廳（Dinning Room），「K」代表廚房（Kitchen）。因此「LDK」就代表了一間起居室+一間飯廳+一間廚房，如果要說的更加通俗一點相當於我們說的「一室一廳」。）
 
創造者：雷昂斯 福斯特
 
我向爺爺說明了造出來的物品。
 
「什麼？這麼小的帳篷裡面會有那麼大嗎？」
 
「好像是的。總之先進去看看吧」
 
這樣說著，我們進入了帳篷內部，感覺就像是在哪家的玄關似的。
 
「似乎是真的啊……」
 
「是啊」
 
「總，總之先進浴池泡澡吧」
 
日本人果然一條都不能沒有浴池啊。
 
泡完澡後，吃完晚飯，由於沒有床我們就這樣在地上睡了。
 
第二天，我心情良好地走出了帳篷。
 
第三天，然後，立刻打倒了30層的bossブラックオーガ（blackオーガ）向31層前進。
 
順帶一提，ブラックオーガ的掉落道具是它使用的金屬棒（ミスリル製）（mithril ;虛構的貴金屬。兼有銀的光輝和港的堅硬，被認為非常的貴重。），
 
4天就攻略到第30層算是相當快的速度了吧？
 
難道能徹底攻略完嗎……
 
  

第六話 地下城的攻略仍在繼續 
[【第二章】第六話 地下城的攻略仍在繼續] by 搬運工

 
 
從第31層開始，出現了娜迦，一種有著蛇的下半身的魔物
 
娜迦的掉落道具是還算不錯的小刀。
 
第35層的boss是大蛇バジリスク，雖說它的毒液攻擊很厲害，回過神來我也瞬殺了。
 
掉落道具是非常大的魔石。
 
從第36層開始，コカトリス和ハーピー出現了。
 
兩者都是會飛的鳥系怪物，還想想保持前進的效率就有點困難了。
 
真是麻煩的階層啊……
 
之後，我們到達了40層的boss房間前。
 
「保持著最高紀錄的達米安把這個boss打倒之後稍微繼續前進不遠就放棄了。」
 
「終於到這裡了啊……」
 
「因為達米安撤退了，這之後的樓層完全沒有情報。」
 
「這樣啊。但是，為什麼達米安叔叔沒有前進呢？」
 
「這之後的難易度可能非常高吧」
 
「以叔叔的等級都得放棄的難道，絕對有什麼問題啊？」
 
「所以無論什麼場面都不要放松警惕啊」
 
「了解！」
 
俗話說習慣的時候最危險啊
 
振作起來，加油吧！
 
「那麼，把boss打倒就前進吧」
 
「是」
 
進入房間後，那裡的是一只大鳥。
 
馬上鑒定看看吧
 
＜岩鳥Lv.48＞
 
　體力：５０００
 
　魔力：３０００
 
　力：２８８０
 
　速：３３００
 
　運：３
 
　屬性：風
 
技能
 
　風魔法Lv.7
 
還挺厲害的嘛，風魔法的等級這麼高……
 
然而，這個我也能瞬殺掉嗎？
 
戰鬥開始。
 
岩鳥突然飛向高處，從空中放出了數量驚人的風魔法向我們攻擊過來！
 
爺爺用劍把魔法切開從而回避了攻擊
 
我把近身的魔法用斬擊撥開，並沒有被擊中。
 
那之後，岩鳥單單只用魔法攻擊我們，從不近身
 
因此，全力回避攻擊的我們完全無法做出有效的攻擊……
 
在這種情況下，我想是不是可以賦予斬擊放出魔法的效果。
 
用那個的話，感覺不會輸給風魔法。
 
就這樣吧，我把全部的魔力都用上給斬擊賦予了風魔法。
 
就跟我想的一樣，斬擊把岩鳥的魔法切開了並繼續向前，就這樣把岩鳥劈成了兩半。
 
「總是是打倒了啊~」
 
這次要是不能給斬擊附加魔法的話就危險了啊……
 
好在我做到了
 
「這次還這是難纏的對手啊」
 
「從空中放風魔法太狡猾了」
 
「是啊，雷歐要是沒能打倒它的話我們就危險了」
 
「這次的對手太強了啊」
 
「是啊，為了明天著想今天早點休息吧」
 
「嗯，好的」
 
支起帳篷後我們就進去了
 
順帶一提，岩鳥的掉落是質量上乘的羽毛。
 
Side：達米安
 
現在是傍晚，被皇帝陛下命令去公主殿下那裡我才趕來的。
 
總覺得最近，公主的表情有點陰暗，不管誰問發生了什麼事她也不說，問她想向誰商量，她好像就說出了我的名字。
 
聽說了這件事的皇帝，就來拜托我了。
 
公主要找我商量的話，是不是跟雷歐有關呢，他們吵架了嗎？
 
想著這些有的沒的我來到了公主的房間。
 
（敲門聲）
 
「公主大人在嗎，我是達米安」
 
不久，公主就出來了。
 
看見公主大人的臉色，我總算明白了大家擔心的原因。
 
「為什麼公主大人臉色這麼差呢？難道跟雷歐有關嗎？」
 
「嗯……」
 
「總之，先進房間裡坐下來在談如何？」
 
「嗯……」
 
公主讓我進入了房間。
 
「那麼，雷歐君發生了什麼事嗎？」
 
「我聽不到雷歐的念話了」
 
念話……確實，雷歐君制造了一個即使分開也能會話的東西來著……
 
雷歐君沒有回答念話的話……
 
「那不像雷歐啊……順便問下，持續多久了？」
 
「已經一周沒有回答我的念話了」
 
「那麼久的話是發生了什麼事吧？」
 
「難道是我被討厭了嗎……」
 
「請不要這樣想」
 
「但是……」
 
「你們沒吵架吧？」
 
「嗯……」
 
「那麼，我現在去找雷歐君吧，告訴他公主大人向你念話了」
 
「嗯……拜托了」
 
「勇者和魔導師的特訓可是很辛苦的，說不定是睡著了而已？」
 
「這樣啊……肯定是這樣吧」
 
公主大人自言自語著，精神上似乎相當不安定。
 
這可真是相當不妙啊。
 
所以，我必須立刻趕往雷歐那裡。
 
過了一會兒，我到了父親家，一進門
 
「啊啊，這不是達米安嗎」
 
母親出來迎接了
 
「母親大人知道雷歐君去哪裡了嗎？」
 
「雷歐的話，現在跟他爺爺去了地下城哦」
 
那樣的話當然無法傳達念話啊……
 
地下城裡面可是跟外面完全隔斷的啊。
 
「話說回來，為什麼爺爺帶著雷歐去了地下城啊？」
 
「他說已經沒有什麼可以教給雷歐的了就帶著他去地下城鍛煉了」
 
「雷歐已經變得那麼強了嗎？
 
父親已經沒什麼可以叫的了這話是開玩笑吧？
 
「是啊，他可沒有逃避那個老頭子的斯巴達式的特訓」
 
「那個啊？！我也在中途逃了啊，太厲害了吧~」
 
我逃了好幾次的特訓啊……
 
「而且，那孩子的成長異常的迅速，一直到入學前預定的特訓都已經做完了哦。」
 
「這麼說雷歐君的將來一片光明啊……」
 
已經這麼厲害了啊
 
「是啊」
 
「話說回來，父親去了哪座地下城啊？」
 
「說是地下的那座」
 
「那可不妙啊……」
 
「有什麼不妙的啊？」
 
「啊啊，他們想進到深處嗎？」
 
「大概吧。出門的時候說是要順便攻略完」
 
「真是令人困擾啊~」
 
真的很不妙啊……
 
「那座地下城的深處有什麼危險嗎？」
 
「從第41層開始難易度就開始快速變化了」
 
「就算對那個老頭子來說也很困難嗎？」
 
「全盛時期的父親或許還行吧……帶上雷歐君還是現在這個狀態的父親估計是不行的」
 
「算了，老頭子雖然看起來那麼認真，但中途覺得不行的話會回來的。」
 
「也是啊，不需要擔心父親的吧」
 
說起來，父親在這種地方還是很穩重的呢……
 
那之後，我回到了城裡跟公主大人說明了整件事。
 
但是，公主的臉色還是那麼差
 
「雷歐君現在在加油進行著特訓的同時，公主大人也要嘗試一下特訓嗎？」
 
「特訓要干什麼呢？」
 
「很簡單的。我教你魔法吧，等雷歐君回來的時候，看到你能使用的魔法肯定會大吃一驚吧！」
 
「那好吧。居然讓我這麼擔心，到時候要用魔法好好教訓才行啊！」
 
公主大人的臉色終於變好了。
 
「那麼，可以承受我嚴格的特訓嗎？」
 
「可以！」
 
那之後每天，我都在教公主大人魔法。
 
練習雖然很辛苦，公主大人還是加油承受了過來。
 
不管怎麼說，如果雷歐回來的話，我也想盡量用大的魔法來教訓他，就算會很痛苦也沒關系的。
 
因此公主的成長也變快了。
 
我很期待雷歐歸來時會怎麼樣呢……
 
  

第七話 攻略結束 
[【第二章】第七話 攻略結束] by 搬運工

 
 
打倒40層的岩鳥後過了一晚。
 
現在，我在空空如也的飯廳裡和爺爺一起吃早飯。
 
菜單有，一個干巴巴的面包……
 
一邊吃著，我開始確認我現在的狀態值
 
打倒岩鳥後，我的等級到底提升了多少呢？
 
雷昂斯福斯特Lv.45
 
年齢：８
 
種族：人族
 
職業：創造士
 
體力：２０９×10⁴/２０９×10⁴
 
魔力：２００×10⁶/２００×10⁶
 
力：１１３×10⁴×1.5（１６９.５×10⁴）
 
速：１３０×10⁴×1.5（１９５×10⁴）
 
運：１０００
 
屬性：無、創造
 
技能
 
鑑定　創造魔法Lv.4
 
無屬性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2　剣術Lv.7
 
魔力感知Lv.3
 
稱號
 
異世界の記憶を持つ者
 
賢者
 
8歲就有這個屬性值……（我已經決定不要在意自己的狀態值了）
 
並且，艾蕾娜的等級也提升了。
 
魔剣艾蕾娜Lv.3
 
可以和持有該劍的主人進行念話
 
會吸收持劍人大量的魔力以強化鋒利度和耐久性
 
等級上升後該劍的能力會增加
 
擁有自我修復能力
 
Lv.3…攻擊時回復持劍人的體力
 
創造者：雷昂斯福斯特
 
這個能力似乎現在的我已經不太需要了啊……
 
我的體力值可是很高的。
 
而且，自從進入這個地下城以來我似乎還沒被任何攻擊命中過……
 
算了，有總比沒有的好……
 
吃完早餐後，我們把裝備整理好。
 
「那麼，出發吧」
 
我們開始向40層之後進發。
 
當我們走進41層時，突然，道路被什麼照的通紅。
 
這是……ワナテラス（完全不知道是什麼）
 
「爺爺，快停下！」
 
「啊啊，這紅色的光是什麼啊？」
 
「這光會把有陷阱的地方照的通紅」
 
「是嗎，要是沒有這光就會觸發陷阱了啊……」
 
確實……
 
這個數量，絕對會觸發啊。
 
「但是，為什麼到現在為止的攻略中沒出現過，現在卻突然出現了啊？」
 
「是為了讓人大意從而中圈套吧」
 
「真是可怕啊……總之不萬分小心地前進不行啊」
 
「只能這樣了」
 
然後，我們小心翼翼地避開地面和牆壁上有紅光照射的地方前進。
 
然後，這層出現了ガーゴイル……
 
ガーゴイル外表上看像是在空中飛行的石像。
 
「這層是專殺劍士的啊」
 
「怎麼說？」
 
「劍士不近身就不能打倒怪物」
 
「確實是這樣」
 
不近身劍就刺不到啊
 
「對手要是在飛的話就只能主動近身了」
 
「啊，我懂了。那樣的話，就有踏進陷阱的可能性」
 
「就是這樣」
 
「這樣的話，我用魔法一個個打倒吧」
 
「那樣的話會不斷消耗魔法使的魔力的，不過雷歐就沒關系了啊」
 
「是啊」
 
這麼說著，我向ガーゴイル射出了土魔法。
 
.....が、ガーゴイル很簡單地回避了。
 
「真的假的？」
 
會回避的嗎？
 
「雷歐沒有練習過，要打中那種大小的對手還是太難了吧？」
 
確實，一般用魔法的人都會練習以提高魔法的命中率……
 
「怎麼辦啊……」
 
「這也是練習。就在這裡掌握魔法命中的竅門吧」
 
「是，是」
 
總之，先制造出大量的魔法對著ガーゴイル攻擊吧
 
……居然還是一只也沒打中。
 
怎麼做才能命中呢？
 
首先想到的是預測對方移動的方向。
 
然後是提高魔法的速度。
 
不論如何，兩種方法都嘗試一下再說。
 
說到快速的魔法就是風魔法了。
 
因此，我把用了更多的魔力制造風魔法。
 
然後，想著預判的方向放出！
 
完美的安打，成功打倒了一只。
 
「真快啊。就算了老手也很難打中那種魔物哦」
 
「經歷過爺爺的特訓後，我無意識地就能預判對手的行動了啊」
 
「是嗎。但是，那個風魔法也很厲害哦」
 
「謝謝誇獎」
 
那之後一邊注意躲避著陷阱一邊前進，大約花了一周前進到了45層。
 
本來躲避陷阱就很花時間，每層還逐漸變寬，我們前進的速度降到了一天一層。
 
順帶一提，ガーゴイル掉落品是寶石，非常漂亮耀眼。
 
現在，終於要跟boss開戰了。
 
「這次從至今為止的難易度來看估計是相當強的敵人啊」
 
「同意」
 
從41層開始難易度就急速上升啊……
 
「所以要小心應對啊」
 
「嗯，收到」
 
「那就上吧」
 
進入Boss房間，我們看見了一只全長大約兩三米的龍。
 
「這是ワイバーン吧」
 
「哦哦，第一次看到龍啊！」
 
「不，ワイバーン比龍弱多了」
 
「ワイバーン不是龍嗎？」
 
「是啊，只是以訛傳訛罷了。」
 
「這樣嗎~」
 
「要是龍的話，我和老太婆一起上也搞不定啊」
 
「」
 
「不愧是龍啊」
 
被稱為最強的魔物的存在
 
『グァ～～～～～～～』
 
ワイバーン開始吼叫。
 
「我一個人對戰ワイバーン也只是勉強能贏的程度，小心應戰啊！」
 
「要是那樣的話，ワイバーン還是挺強的啊！」
 
說來，最近經常用風魔法攻擊來著。
 
ワイバーン沒能回避我的魔法，完美的一擊。
 
但是，幾乎無傷的樣子啊……
 
「這家伙很厲害啊」
 
「把魔法的發動隱蔽起來！」
 
「明白了。那麼，久違地使用艾蕾娜吧」
 
（終於想起我了嗎？）
 
（抱歉啦。不過現在就讓我盡情使用吧。）
 
首先，用水魔法射向ワイバーン的眼睛。
 
看見魔法成功命中，我全力衝刺近身，把ワイバーン的頭用艾蕾娜一擊砍落。
 
「……欸？打倒了~」
 
「剛才的速度，連我也沒反應過來啊」
 
這樣說來，（主動的）我忘記了我那奇怪的狀態值了啊。
 
「因，因為等級上升了吧」
 
「的確如此，這座地下城的boss全部都是雷歐一個人打倒的啊」
 
「就，就是這樣！而且我們也來到了挺深的地方了啊」
 
「嗯。下個boss就是最終boss了嗎？」
 
「那樣就好了」
 
對話間隙，我看到了的掉落物大魔石。
 
「這麼大的魔石我很久沒見過了啊」」
 
「以前見過嗎？」
 
「在魔王的地下城見過」
 
「魔王的魔石嗎？」
 
「不，是那家伙的部下的」
 
「魔王的魔石怎麼了？」
 
「打倒魔王之後，沒把魔石取出來我們就把他埋在魔之森裡了，所以沒見過。」
 
「把他埋葬了啊」
 
有點意外啊
 
事實上是個好人嗎？
 
「這麼說，作為打倒魔王的必要的證據就是魔王的部下的魔石咯」
 
「是啊」
 
「那麼，還差一點了，在加把勁前進吧」
 
「嗯」
 
我把大魔石收進了背包（的pocket）裡。
 
「說來，那個pocket是異空間收納道具嗎？」
 
「是啊」
 
「我想也是」
 
「嗯？不吃驚嗎？」
 
「已經累了……」
 
累了……
 
肯定是地下城生活導致的。
 
那天剩下的時間就進入帳篷休息了
 
第二天我們從46層開始繼續攻略
 
從46層開始，至今為止出現過的除了boss以為的魔王都出現了。
 
這些魔物等級高，數量也很多。
 
而且，階層仍然逐漸變得寬廣，陷阱數量也大幅增加……
 
因此，我們花了大約10天，才來到50層的boss房間前。
 
這個大概是last boss吧。
 
「終於來到這裡了」
 
「是啊，花了很長時間啊」
 
「大概從攻略開始算起已經過了一個月了吧？」
 
「大概吧，反正快結束了」
 
「嗯，那就進去吧」
 
一進門，我們就看見了一個令人毛骨悚然的人形魔物。
 
我馬上對那個進行鑒定…
 
＜mad demon(マッドデーモン) Lv.80＞
 
　體力：１１０００
 
　魔力：１２０００
 
　力：８３８０
 
　速さ：９３００
 
　運：３０
 
　屬性：闇
 
技能
 
　闇魔法Lv.9
 
比全盛期的爺爺還要強啊……
 
「這個似乎是demon啊」
 
「看起來確實是」
 
「雷歐，這次我也得參戰」
 
「嗯」
 
理由很簡單，因為敵人很強啊。
 
和爺爺相互確認後，面向敵人擺好架勢。
 
Mad demon嘻嘻的笑著，逐漸消失在黑暗中。
 
「？」
 
『カキン!!』
 
從後面傳來劍撞擊的聲音。
 
回頭一看，爺爺正在防御mad demon的攻擊。
 
「爺爺！」
 
「我雖然老了，但是用了限界突破之後能以10倍的狀態值戰鬥啊！」
 
然後，demon又消失了。
 
「但是，還有3分鐘左右有效時間就結束了」
 
「為什麼爺爺可以看見demon呢？」
 
「窮極無屬性魔法的話，可以強化自身的感覺。所以，瞄准它要出來的地方就能戰鬥了」
 
「我該怎麼做……」
 
「我的技能有效時間結束之前，造出可以看見那家伙的東西吧！」
 
「好，好的」
 
『カキン!!』
 
爺爺再一次防住了demon的攻擊。
 
「快點做！不然我們都會死在這裡啊！」
 
「嗯」
 
我立刻從背包裡把能用上的東西全部取出來。
 
首先，往ワイバーン的魔石裡全力注入魔力。
 
然後，把它和背包裡的材料混在一起以最快的速度使用創造魔法。
 
一些東西從材料中閃閃發光，與魔石混雜在一起。
 
祈禱著快點完成，我焦急地等待著。
 
看向爺爺，他已經越來越難以抵擋demon的攻擊了。
 
拜托了，一定要趕上啊！！
 
光終於收束了。
 
制造出的是飛行員的護目鏡。
 
我立刻裝備上。
 
（已設定持有主人為雷昂斯，開始導航）
 
（？）
 
（發現敵人，已標示位置）
 
然後，在看起來什麼都沒有的地方demon出現了。
 
我沒有絲毫猶豫，迅速砍下了mad demon的頭。
 
「搞定，終於趕上了啊，爺爺」
 
我回頭看向爺爺，但爺爺無力地倒在了地上……
 
「……爺爺？」
 
  

第八話 地下城clear 
[【第二章】第八話 地下城clear] by 搬運工

 
 
「爺爺！！」
 
我急忙跑向爺爺身旁。
 
「實際上……使用限界突破雖然可以一時獲得強化，但是也會加重身體的負擔」
 
爺爺，用平時難以想像的微弱聲音說著。
 
「就算那樣也沒事把？」
 
我很害怕聽到那個回答
 
「年輕的時候還好……我都這個年紀了看來不行了啊」
 
？不行了是怎麼回事？
 
我不管三七二十一先用了鑒定
 
肯特·福斯特Lv.164
 
年齢：５９
 
種族：人族
 
職業：元勇者
 
狀態：老化
 
體力：０/１２６３０
 
魔力８０/９７０
 
力：５０８０→６０
 
速さ：４０９０→８０
 
運：１４０
 
屬性：無
 
技能
 
無屬性魔法Lv.MAX　剣術Lv.MAX
 
刀術Lv.MAX　魔力操作Lv.4
 
空間収納　限界突破
 
稱號
 
來自異世界的人
 
踏破魔王地下城之人
 
英雄
 
體力已經為0了……
 
「爺爺…不要死啊！？」
 
我緊緊抱著爺爺的肩頭叫著。
 
但是……
 
「雷歐……你已經變強了……比我更強……所以以後不要在意周圍的目光自信地活下去啊……」
 
說完，爺爺閉上了雙眼……
 
「爺爺！」
 
我用力搖著，但是，爺爺已經完全沒有反應了……
 
再一次對爺爺使用鑒定
 
　肯特·福斯特Lv.164
 
　年齢：５９
 
　種族：人族
 
　職業：元勇者
 
　狀態：死亡
 
　體力：０/１２６３０
 
　魔力０/９７０
 
　力：５０８０→０
 
　速さ：４０９０→０
 
　運：１４０
 
　屬性：無
 
技能
 
　無屬性魔法Lv.MAX　剣術Lv.MAX
 
　刀術Lv.MAX　魔力操作Lv.4
 
　空間収納　限界突破
 
　稱號
 
來自異世界的人
 
踏破魔王地下城之人
 
英雄
 
狀態變成了死亡……
 
「真的死了……」
 
鑒定之後才有實感……但我仍然無法相信
 
要不是那家伙的話……
 
這樣想著，看向mad demon的屍體，那裡正在發光，出現了掉落物品，一個戒指
 
使用鑒定……
 
＜悪魔的戒指＞
 
狀態異常無效
 
對惡魔系的怪物的攻擊翻倍
 
不愧是lass boss的掉落品
 
就算沒有改造也是十分厲害的能力了
 
「以後就經常戴著這個吧……」
 
為了不要忘記今天的事……
 
然後，環顧四周，除了進來的門外，還有另一扇門
 
「只能進去了……」
 
在這種地方想來想去也不會有辦法的……現在先考慮怎麼回去吧
 
我背著爺爺，打開門離開了boss房間……
 
「恭喜」
 
從Boss房間出來後響起了廣播聲
 
「你是第一個攻略完成這座試煉之地下城的初級篇的人」
 
「初級？」
 
「現在傳授你轉移技能」
 
「現在，稍微向前走一點，踏上那個魔法陣就可以前往地下城的上級篇了」
 
這麼一說，我環顧了房間裡面，發現有一個畫在地面上的很大的魔法陣。
 
「不是吧？還沒到終點嗎……」
 
「接下來的挑戰是自由選擇的。先回去以後再來挑戰也行，不轉移的話，以後就要再通關一次初級篇才能挑戰」
 
廣播結束了
 
「總之先回去吧」
 
繼續挑戰是不可能的，怎樣都好想先回家
 
「說起來，我好像已經能使用轉移了，該怎麼發動呢？」
 
（想像著要轉移的地方就行了）
 
「？」
 
（真對不起，讓你受驚了。我是你的護目鏡）
 
我好像還戴著護目鏡啊
 
「不對，我制造了什麼樣的護目鏡呢？」
 
能正常地對話呢？
 
＜萬能補助護目鏡＞
 
可以為主人提供各種各樣的support
 
可以做很多事，詳情請直接問護目鏡
 
　創造者：雷昂斯福斯特
 
鑒定的內容很簡略啊
 
直接問就是說，無法說明嗎？
 
「喂，護目鏡桑？」
 
（請叫我安娜）
 
「連名字都有啊……安娜，你能做些什麼呢？」
 
（作為你的support，從向導到敵人的弱點分析都可以做到哦）
 
（あなたのサポートなら、道案內から敵の弱點解析まで幅広いことができますよ）
 
「連敵人的弱點都能明白嗎？」
 
（嗯，但僅限於比雷歐大人弱的敵人）
 
「那可真是謝啦。比起這個，可以從這裡轉移去外面嗎？」
 
（可以，如果是你曾經去過的地方就行）
 
「原來如此。那麼，開始轉移吧……」
 
我想像著要去的地方。一瞬間，我就來到了地下城的入口前。
 
眼前出現了許多冒險者。
 
「你，你攻略完了這座地下城嗎？」
 
「？是啊？」
 
「這麼年輕？還有，你背著的是誰啊？」
 
「我爺爺」
 
「那，那可真是不容易啊」
 
剛才還抱著強硬的語氣的男人，看到已經死亡的爺爺後語氣也變柔和了。
 
「讓開讓開！」
 
人群中衝出來一個男人。
 
「啊，公會長」
 
哦，這個人是公會長啊……
 
「喂，魯茲。聽說地下城被攻略了，是真的嗎？」
 
「似乎是這樣。這孩子就是攻略者」
 
「開玩笑吧？」
 
看見我，公會長露出了難以置信的神色。
 
「不是啊。在地下城內聽到廣播後轉移過來的就是這孩子」
 
「那就算是這樣吧……話說回來，你到底是誰啊？」
 
「我？」
 
「還有除了你以外的……你背著的不是勇者大人嗎？」
 
「這個人是勇者？」
 
「是啊。雖然老了很難看出來，但這個人絕對就算勇者啊」
 
「那麼說……這小子就算勇者的孫子嗎？」
 
「是這樣嗎？」
 
「沒錯，剛才你們說的勇者就是我爺爺」
 
「這樣啊。真是不容易啊，能說出你的名字嗎？」
 
「請叫我雷昂斯福斯特」
 
「知道了。那麼，你真的攻略的地下城嗎？」
 
「嗯，但是，沒有爺爺的協助是絕對不可能的……」
 
「真是辛苦了。你有什麼能成為證據的東西嗎？」
 
「這個」
 
我伸出手露出戒指給公會長看
 
「這個戒指真是厲害啊。怎麼樣到手的啊？」
 
「把50層的boss打倒之後拿到的」
 
「這樣啊。還有，為什麼廣播出來了但是地下城卻沒有崩壞呢？」
 
「一般會這樣嗎？」
 
「是啊，地下城會死掉的」
 
「這樣的話，我大概知道理由」
 
「是什麼？」
 
「很簡單啊。這座地下城有後續啊」
 
「不是攻略完成了嗎？」
 
「確實。但是出現了新的地下城的入口」
 
「不是吧。這座攻略完還有啊……」
 
魯茲先生一副饒了我吧的表情說著
 
「冷靜點。這是新的發現。要馬上通知皇帝陛下！」
 
「那麼，小子你之後要干嘛？」
 
「回家」
 
「這樣啊」
 
「回去嗎？那樣的話你就先待在家裡吧，皇帝會給地下城的踏破者獎勵的。」
 
獎勵？還有那種東西嗎？
 
「我，我知道了」
 
使用轉移。
 
（這裡是街道的外邊啊。為什麼不直接回家呢？）
 
現在掛在我脖子上的安娜問道。
 
看來，安娜就算沒被裝備著，也可以念話啊……
 
「爺爺的馬在這附近」
 
說著我開始找附近有沒有馬
 
接著，我看見遠處有馬在靠近。
 
那，那是爺爺的愛馬啊！
 
然後，爺爺的馬看見我背著的爺爺悲傷地叫著……
 
「抱歉。讓爺爺死掉了。我要是用創造魔法的速度能再快點就好了」
 
一邊向馬道歉，我流下了眼淚。
 
哭了一會，我向家裡轉移……
 
  

第九話 
[【第二章】第九話] by 搬運工

 
 
一轉移到家，我就呼叫奶奶。
 
"奶奶~！"
 
"怎麼了，終於回來了嗎"
 
還不知道發生了什麼，奶奶走了出來。
 
然後，看見的背著爺爺的我。
 
"怎，發生什麼了了？老頭子？"
 
說著急忙靠了過來。
 
"奶奶，爺爺他……"
 
我把在地下城裡發生的事都說了出來。
 
"你們征服了那個地下城嗎……"
 
"但是爺爺他……"
 
"反正，為了保護孫子而死，一定是他的願望吧。"
 
"但是……"
 
"我都知道了。今天就到這裡，總之你也很累了，先去休息吧"
 
"好吧……"
 
我進了家門。
 
Side：奧爾頓
 
"奧爾頓大人！"
 
一個騎士慌慌張張地走了進來。
 
"怎麼了？"
 
"地下的地下城被攻略了！"
 
地下的地下城被攻略了……那個嗎？
 
"說明！？也就是說勇者大人挑戰成功了嗎，達米安？"
 
"沒錯，聽說是為了雷歐君的特訓才去的，沒想到居然攻略成功了……"
 
真的是沒想到啊……
 
一般來說，給孩子的特訓會選擇挑戰難度最高的地下城嗎？
 
不愧是勇者大人啊……
 
"還有……有點難說出口"
 
正當我們情緒高漲的時候，來報告的騎士覺得很抱歉地說著。
 
"什麼啊？"
 
"哪個……勇者大人……陣亡了"
 
"什麼！？"
 
"還有，那個地下城的盡頭，發現了新的地下城"
 
"怎，怎麼回事？按順序說明一下"
 
過多的情報一下子湧進大腦……
 
"是。傳出了那座地下城被攻略的廣播後，冒險者們在入口附近聚集了起來。突然，背著勇者大人的雷昂斯・福斯特大人被轉移出來了。"
 
"是雷歐君他們攻略成功的啊……"
 
"是的。然後，趕來的公會長，問他迷宮是現在什麼狀況，了解到在那之後還有新的迷宮。"
 
"是這樣啊……"
 
"那之後，雷昂斯大人看上去衰弱了很多的樣子，公會長叫他暫時先回去時，他一瞬間就消失了，現在下落不明。"
 
"這樣啊……"
 
唔，不明白是什麼意思！
 
盡是些難以置信的事，完全無法理解……
 
"皇帝陛下。我先回老家確認一下"
 
是啊……聽本人的話是最好的吧……
 
"好的，拜托你了，達米安"
 
　　・
 
　　・
 
　　・
 
SIDE:達米安
 
"老頭兒，辛苦了。一直以來謝謝您了。最後保護孫子死去，直到最後你就像故事的主人公一樣。"
 
"媽媽在嗎？"
 
"來了啊達米安"
 
"我聽說爸爸死了……真的嗎……"
 
"大約十分鐘前，雷歐的聲音從玄關傳來，我以為他回來了，就出去看，結果他背著老頭子……"
 
"雷歐君把他背到了這裡？"
 
就走路來說是不可能的距離吧？
 
騎馬也是，10分鐘之前到這裡什麼的……
 
"說是攻略了地下城，學到了轉移技能……"
 
"那個年齡就和我一樣是踏破者嗎……"
 
"而且，老頭子直到最後的boss為止都沒有出手"
 
"什麼？那裡的boss到最後都是雷歐一個人打倒的嗎？"
 
"老頭子期待著雷歐能像自己一樣厲害所以對他很嚴格"
 
""
 
「弄不好的話他會死的啊……爸爸」
 
那個地下城是A級冒險者也想攻略的地方啊
 
"老頭子是想在危險的地方救雷歐，想讓他見識一下帥氣的一面吧。但是，雷歐一個人就全部打倒了。"
 
"爸爸的話應該會這麼做……即便如此，裡面的boss居然被雷歐單獨打倒了嗎？"
 
那種程度就算是我也會很辛苦啊
 
"那個的話，跟我來一下"
 
說著，媽媽走出了房間。
 
"等等，去哪裡啊？"
 
慌慌張張地跟上……
 
"到了"
 
在雷歐君的房間門前停下了。
 
"總覺得在這裡感受到了很高的魔力呢。這裡是雷歐君的房間門前……難道？"
 
"雷歐的魔力，在他從地下城歸來後已經和魔王的魔力相當了"
 
"爸爸……也太過了吧……到底等級提升了多少才會這樣啊……"
 
"是啊……我真擔心這特訓迷宮有多殘酷啊"
 
能把那個忍受下來的雷歐也值得稱贊啊……
 
"還有，聽說那座地下城還有後續，從雷歐君那裡聽說了嗎？"
 
"沒錯。那座地下城到50層為止是初級篇，在50層的房間裡有可以轉移到上級篇的魔法陣"
 
"那個地下城是初級篇？初級就那樣了上級要怎麼辦啊……"
 
"我覺得將來的雷歐應該能做到的吧"
 
"相反，不是將來的雷歐君絕對不行吧……"
 
我是絕對不行的……
 
"可能是這樣吧"
 
"那麼，我差不多該走了"
 
"已經要走了嗎？"
 
"嗯，要向皇帝報告啊"
 
得盡早把詳細情況告知皇帝啊……
 
"那樣的話還是快點走吧"
 
"還有，我想跟雷歐君問些更詳細的情況，過幾天我會再來的。"
 
"要來的話，他本人要整理一下心情，過一個星期再來吧。"
 
"我知道了。大約一周後我會再來的"
 
說著，像往常一樣，用隱密的手段回城去了……
 
幾天後，皇帝公布了勇者已經死亡的事實。
 
那件事在世界範圍內瞬間傳播開來。
 
同時，冒險者之間也廣泛流傳著那個地下城的盡頭還有別的地下城。
 
經過一周，雷歐也沒有從房間裡出來……
 
 
  

第十話 被奖励了 
[【第二章】第十話 被奖励了] by 搬運工

 
 
SIDE：達米安
 
雷安攻略了迷宮已經過去一個星期了...
從那以後，雖然每天都去雷昂那裡，但雷安還沒從房間裡出來。
相當的，雷昂的心受傷了吧。
我在小時候如果和萊奧站在同樣的立場的話也是一樣的吧...
「媽媽來了。」
「達米安，每天都很辛苦啊。」
「沒那回事。比起那個，今天雷昂從房間出來了嗎？」
「今天也沒有出來」
「哈~還沒嗎~」
雷昂的心情我也明白...
再出來的話，很讓人困擾啊...
「乾脆不等了，就算勉強也帶他出來怎麼樣？」
「那太可憐了。別看他那樣他也才8歲啊」
「話雖這麼說，但就這樣下去的話會一直這樣哦？」
「那麼，怎麼辦才好呢？」
「如果討厭強行帶出來的話，那就讓他打起精神出來不是很好嗎？」
「我說啊，能讓雷昂打起精神來人……啊，有一個、能讓雷昂打起精神的人」
如果是她的話...
「什麼啊。那就拜託你了」
「但是，能帶過來嗎？」
「那樣的話，你只要努力就行了。」
「欸？嘛，知道了啦。」
總之先拜託一下吧...
side：萊昂斯
（別再鬱悶了，出去轉換一下心情怎麼樣？就算就這樣呆在裡面，也不會有什麼變化的？）
（吵死了艾莉娜，現在沒有那種心情....）
（難得我鼓勵你了呢，你可不管了哦？）
（反正也沒什麼嗎）
（別說孩子氣的話啊）
（我才8歲，還是個孩子啊，沒關係）
（這麼說來，你才8歲啊。看到平常的雷昂的話就忘了呢）
（反正像我這樣的人，平時就是在非常重要的地方是不行的人....）
（啊，又變得消極了。真是麻煩！）
好吵啊...
（・・・）
（這回是玩沉默啊。說點什麼啊！）
（・・・）
（啊，算了）
終於放棄了...
我獨自一人就可以了...
咚咚~
「雷昂我進來了哦」
說完，叔叔進來了，但是我不想說話，所以背對著叔叔。
「喲，雷昂君稍微整理好心情了嗎？」
「・・・」
「好像還沒有呢。對於這樣的你我今天帶來驚喜了哦」
「・・・」
「我覺得你還是稍微帶著興趣回頭一下比較好。不然的話會變成很可怕的事情哦」
有什麼可怕的事情嗎？
我不由得在意起來，回頭看了看。
於是，在那裡的是很生氣的雪麗...
誒？為什麼雪麗在這裡？
「哎呀，雖然已經晚了~。」
叔叔很有趣地這麼說著...
確實，讓她消氣已經來不及了...
怎、怎麼辦...
「雪、雪麗？」
「好久不見呢~雷~昂~」
啊，稍微露出了笑容。
咦？為什麼呢....明明是笑臉卻很恐怖呢....
「好、好久不見。還、還好嗎？」
「你覺得還好嗎？」
「感、感覺是那樣難道不是嗎～？」
「是啊！去迷宮後，變得不能念話的話就先說清楚啊！因為這個以為被討厭了、擔心的悲傷了好幾天啊？」
啊，所以才生氣的嗎...
「那個，這麼說來...對不起」
「如果你想得到我原諒，就出來啊！」
這樣說著，雪麗抓住了我，就這樣，被她帶到了之前和爺爺鍛煉過的庭院裡...
「喂，雪麗，拜託你了，帶我去這裡以外的地方！」
在這裡會想起爺爺的事很痛苦...
現在，很想忘記！
「不是這裡不行！」
「這，接下來，到底要做什麼？」
不是這裡就不能做的事是什麼？
「那個就是...」
雪麗一邊說著一邊突然射出了雷魔法！
「用魔法打你打到消氣為止！！」
然後，一口氣向我射擊了很多魔法。
我一邊慌張著一邊勉強的躲開飛來的魔法。
雪麗，除了放出雷，還放出水、冰魔法。
老實說，如果沒有跟奶奶學習魔力感知的話，大概會中一發吧....
「騙人的吧？沒見面的時間裡就這麼會使用魔法了嗎？」
僅僅一個月吧？
「好厲害啊~沒想到僅僅是對雷昂的憤怒就能成長到這種程度~」
看著聲音傳來的人，叔叔在遠處抱著胳膊觀看比賽...
「難道，叔叔教過了嗎？」
「是啊。看起來很寂寞很可憐，所以為了轉換心情就教了她」
「那樣的話，確實會變得這麼強啊...」
「還沒完還沒完！完全邊聊天邊悠閒地在避開啊。再不快點擊中的話，心情會變得更糟糕哦~？」
「誒~」
如果中了絕對很疼,不過，不過不被打到不行啊...
順帶一提，雪麗所射擊的魔法是如果是普通人的話就會死掉的水準啊。
雪麗到底成長到什麼程度了？
雪麗亞・貝克特Lv.1
年齡：7
種族：人族
職業：公主
體力：4/4
魔力：2200/11,040
力量：4
速度：4
運氣：500
屬性：無、水、雷、冰、魅
技能，技能
水魔法Lv.4雷魔法Lv.4
冰魔法Lv.4魅惑魔法Lv.3
無屬性魔法Lv.1
稱號
魔導師
魔力已經超過1萬了...
最近總覺得魔導師並不怎麼樣了啊
雪麗的成長這麼快，絕對、是我給的項鍊的原因吧
話雖如此，1個月就讓魔法的等級基本上都上升到4級，還是很厲害啊~
話說回來，魅惑魔法是怎樣的魔法呢？
像催眠術一樣的感覺嗎？
想的話待會兒後再說，不快點被打到可不妙了啊....
這麼想著，一看到雪麗的臉就知道她很生氣...
「怎麼不中招了！這樣的話就出絕招了！」
絕招？
「雷昂!!停下來！」
突然感覺到和聲音一起感受到了魔力，身體就自然地停止了。
「誒！？這是什麼？」
「很厲害吧？很厲害吧？是魅惑魔法喲」
「為什麼這麼有效！？」
多虧了戒指，狀態異常應該很難影響的吧？
「這個魔法呢，越親密的人越有效！」
「騙人的吧......那種魔法太狡猾了！」
「我才不想被有創造魔法的你這樣說呢！！」
「是，是嗎？」
雖然自己也是這麼想的...
「就是這樣，雷昂~」
她的周圍開始生成魔法...
「難道...」
「是哦。盡情享受我的魔法吧♡」
「喂，哇~~」
毫不留情，魔法以驚人的氣勢向我射來...
過了一會兒
「呼~清爽了啊」
「終於結束了——」
總算沒事了...
「話雖如此，受到如此多的魔法，為什麼一點傷口都沒有呢！？」
「欸…因為是等級的原因吧？」
「這麼說來，雷昂君現在是什麼等級？」
「是怎麼樣呢？我看看」
那麼說來，打倒瘋狂的惡魔後上升到什麼程度了呢？
昂斯福斯特Lv.71
 
年齡：8
種族：人族
職業：創造師
體力：２３９×10⁶/２３９×10⁶
魔力：２２９×10⁸/２２９×10⁸
力量：１２９×10⁶×1.5（１９３.５×10⁶）
速度：１４９×10⁴×1.5（２２３.５×10⁶）
運氣：1000
屬性：無、創造
技能，技能
鑒定創造魔法Lv.5
無屬性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
無心Lv.2劍術Lv.7
魔力感知Lv.3轉移
 
稱號
擁有異世界記憶的人
賢者
試煉的迷宮初級篇踏破者
 
狀態很糟糕……
這樣繼續提高等級的話會怎麼樣呢？
並且，創造魔法的等級變成5了！

能製造使用魔力想像的東西的魔法
等級越高製造的水平越高
有材料可以再造的水平越高
Lv.5……能自由製造魔法人偶
這麼說來，有種叫做格雷姆（自動人偶）的東西啊～
反過來想，到現在都沒能製造的事才更吃驚啊
下次試著製造吧……
「喂~喂~雷昂~？」
「嗨、是」
「為什麼在沉思呢。快告訴我你現在的等級」
 
「欸，啊，等級啊、欸……」
「別擺架子啦！」
「哈、是，等級71……」
「……」
「喂，說點什麼啊！」
「爸爸到底對雷昂做了什麼訓練啊……」
「這麼高的話，就算中了我的魔法應該也沒事吧……」
「……」
「喂，說點什麼啊！」
「嗯，好像精神起來了……」
果然，和人交談的話就能放鬆心情了呢。運動一下也很重要呢。
心情舒暢了……
「那太好了」
「來感謝我吧！」
「好好，謝謝你」
「那麼，就這樣3個人一起去城堡吧」
叔叔那樣說著，把手放在我的肩膀上
「為什麼我也？」
「能向皇帝陛下說明迷宮的詳細情況嗎？」
「原來如此，我明白了」
確實，知道這次事件的只有我了啊……
「那我們走吧」
叔叔這樣說著，和我一起扛著雪莉。
「那個，我一個人能去，不搬著我也沒關係喔，叔叔？」
總覺得有點害羞啊
「不要說那種話，所以就這樣出發吧！」
為什麼每次都是全速前進呢……？
 
 
  

第十一話 對於迷宮的事進行說明 
[【第二章】第十一話 對於迷宮的事進行說明] by 搬運工

 
 
由於叔叔的猛衝，我馬上到了城堡，和雪麗分開後，我被帶到了皇帝那裡。
 
「失禮了。我帶雷昂來了」
 
一進屋子，皇帝就看到坐在桌前看著文件。
 
「哦，辛苦了。還有，好久不見了雷昂君」
 
「好久不見。」
 
與皇帝見面是自魔森林的視察以來（第一次）？
 
「看來雷昂好像整理好了心情呢，太好了。」
 
「讓您擔心了，對不起」
 
「總覺得雷昂君，在我沒看到的地方已經長大了呢。」
 
「是嗎？」
 
應該沒有那樣的事吧？
 
「嗯，感覺好像是經歷了試煉的男人的臉。」（這個試煉差點打成失戀）
 
「是，是嗎？」
 
「嘛，雷昂君也在各種地方有很多成長吧？」
 
「是。我是覺得正在成長」
 
嗯，我想我的心、身體、等級都確實在成長...
 
「這樣啊，那麼可以馬上問一下關於迷宮的問題嗎？」
 
「是的。沒關係」
 
已經、決定不再逃避這件事了。
 
「那麼，關於迷宮的詳情達米安會提問，請多關照。」
 
「是的。那麼首先，能告訴我1~40層的boss嗎？」
 
「知道了。5層是哥布林王，10層是奧克王（豬頭人王），15層是エルダートレント（這個是啥，音譯好像是「艾爾達克利德」什麼黑暗領主嗎？），20樓是賽克羅普斯（獨眼巨人？），25樓是凱爾貝洛斯（地獄犬），30樓是黑暗奧加（黑暗巨魔），35樓是バジリスク（巴吉裡斯克？這又是啥，雞蛇？還是八岐大蛇？），40樓是洛克鳥（岩鳥）」{翻譯這些怪的名字最麻煩了，我靠聽語音翻譯，這些怪的名字老是用英語，但我英語賊垃圾，根本聽不出來}
 
「全部都是稀有boss不是嗎！」
 
誒？是嗎？
 
「爺爺最初也是這麼說的，原來是這樣啊~」
 
果然，我的運氣很厲害呢
 
「是啊。當我挑戰40層老闆的時候，可卡鳥就只是個長的比較大的魔物啊」
 
「這樣啊~確實感覺對岩鳥的風魔法苦戰了一樣呢」
 
嗯，一定苦戰了。
 
「這樣啊，那之後到50層的boss和怪物是什麼？」
 
叔叔邊做筆記邊問了接下來的問題。
 
「呃........確實記得是從41樓出現了大量陷阱，一邊警戒一邊打倒魔物感覺很困難。」
 
那真是很辛苦...
 
「啊，這麼說來。很好地，通關了那裡呢。我因為那個陷阱太多而放棄了.....」
 
「那是多虧了我製造的道具」
 
實際上，我們也放棄了如果沒有道具也向前走的想法。
 
「你做了什麼道具？」
 
「簡單來說，這是告訴你陷阱所在地的道具。」
 
「那是......非常方便啊」
 
「是啊。如果沒有那個的話就完了」
 
對陷阱檢測器，真的非常感謝。
 
「真的，必須要改變國家對創造魔法的認識啊。」
 
聽了我們的話的皇帝抱著胳膊一邊點頭一邊這樣說。
 
確實，如果對創造魔法的想法改變了的話，這個世界應該會變得更豐富多彩吧...
 
「那樣的話雷昂在將來可能就能自然地改變（對創造魔法）認識喲。」
 
「可能是吧。啊還在會話途中呢，抱歉，雷昂」
 
「不，不會，那麼我在45層遇到的boss，是ワイバーン（這個也不知道是啥）。」
 
ワイバーン比想像中要容易對付的多。
 
「這又是個大人物啊...」
 
「接下來，是46~50層，出現了比之前出現的boss的等級還要高的魔物了。」
 
「這真是有Last BOSS的感覺呢~」
 
「是吧。然後，50樓的老闆就是叫做瘋狂的惡魔的惡魔」
 
「那一定是高級惡魔的怪物吧。大概，那個也是稀有boss」
 
「是啊，是這樣啊......那樣的話確實應該很強吧...」
 
我覺得瘋狂惡魔的強度很異常
 
「能詳細地和我講講那只瘋狂惡魔嗎？」
 
「知道了。首先，惡魔的戰鬥方法是使用暗魔法在黑暗中消除氣息，用突然襲擊殺死對方的戰術」
 
那個真的無法應對。
 
「那麼，是怎麼打倒的呢？」
 
「爺爺一邊使用極限突破，一邊保護著我不受惡魔的攻擊，在這期間我製造了能偵測的道具，使用它打倒了惡魔。」
 
「父親使用了突破極限嗎...」
 
叔叔嘟噥著。
 
「使用突破極限會怎麼樣？達米安」
 
「突破極限是把雙刃劍。如果使用的話能強到10倍,不過，但使用期間就會受到損害。這要是年輕的時候就是沒有問題的範圍了，但是到了那個年紀實在是....」
 
「啊，原來如此。」
 
「正如叔叔所說，我打倒了惡魔，但是爺爺沒有救過來...」
 
「你就是在意那個了、也沒辦法了。所以，繼續下面的說明吧」
 
「是的。然後打倒之後，先先移動到了，一個有魔法陣的房間」
 
「終於，到終點了嗎...」
 
「我也這麼想。但是，一進入那個房間就出現了念話，知道了魔法陣的對面還有後續」
 
「原來如此......然後就結束了？」
 
「是的」
 
「那很辛苦吧。等到勇者的葬禮結束後，我就作為皇帝給與你獎勵，請敬請期待吧」{我擦不是要賜婚吧。。。。}
 
獎勵嗎...
 
「雖然那樣說........但我沒破壞迷宮，也不值得收。」
 
「不，這裡不給的話，冒險者就不會挑戰迷宮了，可能還會再發生災害的。」
 
冒險者會變得不去挑戰？
 
「什麼意思呢？」
 
「冒險者就像達米安一樣，通過迷宮，以從皇帝那裡得到獎勵為夢想才挑戰迷宮的。但是這次雷昂拒絕的話...」
 
「原來如此。即使突破了迷宮，也會被認為可能得不到獎勵吧？」
 
「就是這樣」
 
「那麼，我就不客氣了。」
 
在這兒拒絕也沒有辦法。
 
「還有......我有件事想拜託你一件事...」
 
皇帝好像很抱歉地說。
 
想拜託我的事？
 
是什麼呢？
 
Over
 
  

第十二話 請求 
[【第二章】第十二話 請求] by 搬運工

 
 
「還有一件事想拜託雷昂君。」
 
想拜託的事？
 
嘛，畢竟這次我在房間裡待了一星期添了麻煩...
 
「好的，請儘管吩咐。」
 
如果能辦到的話就做吧
 
「那太好了。老實說，還想如果被拒絕了怎麼辦？」
 
「吶，會被拜託做什麼呢？」
 
現在才開始擔心了...哦！男子漢可絕不反悔說過的話啊！
 
「實際上，聽說勇者大人去世了的消息後，聖女大人要來了。」
 
啊，這個趨勢是...
 
「莫非......你是想讓當孫子的我接待吧？」
 
「哦，真不愧是。和雷昂差不多大的孫女也要來，就請多關照了！」
 
「雪麗的話不行嗎？」
 
比起我，和同是女孩子的雪麗在一起的話，那樣不是更輕鬆嗎？
 
「聖女不是王族什麼的，所以在那個地方讓雪麗出場的話，會有很多大人的事情...」
 
「這、這樣啊」
 
大人的事情啊...
 
「然後，聖女大人估計也會想帶著孫女去見雷昂。」
 
叔叔在說著奇怪的話...
 
聖女大人說想讓我見見孫女？
 
「為什麼！？」
 
「聖女大人和媽媽之間的書信往來關係一直到現在都很好，大概是因為一直在自滿炫耀孫子的可愛的原因吧...」
 
啊，於是，趁著難得的機會，來見識一下只是書信都不足夠來描寫的自滿的可愛孫子啊...
 
「原來如此...」
 
「這就是拜託你了，雷昂君」
 
這樣說著，皇帝啪的一聲拍了我的肩膀。
 
嘛，現在已經不是能夠拒絕的狀況了
 
「哈～啊~」
 
由於那樣的事就要做聖女的孫女的接待了。
 
然後，一回到家，奶奶就等著她。
 
「你回來了，臉色好多了啊。」
 
「我的臉，之前有那麼糟糕嗎？」
 
「恩，直到昨天為止都一副世界末日般的表情。」
 
「是，是那樣的表情啊。」
 
世界末日...
 
嗯，那時候相當沮喪。
 
真的，非常感謝一直以來為我打氣的叔叔和雪麗。
 
「還有我要拜託你一件事。」
 
哎，又來了！？
 
「什、什麼？聖女的孫女的事情我已經聽說過了哦？」
 
「那個也想拜託你，但並不只有那件事。」
 
「誒？那麼，是什麼？」
 
這次會被拜託做什麼呢？
 
仔細想一想，奶奶拜託我的事情也挺可怕的...
 
我在心裡擺好架勢。
 
「那就是爺爺的劍的事...」
 
「爺、爺爺的劍？那確實是聖劍吧？」
 
聖劍是爺爺來到這個世界的時候從王國得到的劍。
 
你要我對那個做什麼呢？
 
「對了，可以把那個託付給你嗎？」
 
給我？.....誒？怎麼回事？
 
我能得到那把劍嗎？
 
「誒？倒不如說我真的可以嗎？
 
真對不起...感覺還是交給叔叔比較好
 
「持有那個的人，和魔劍一樣，聖劍會選擇人。以前，試著讓達米安試過，但是沒有被聖劍選中...」
 
「叔叔不行啊...」
 
「沒錯，所以有被聖劍選中的可能性的人只有雷昂。」
 
「但是，我有魔劍了啊？」
 
拿著魔劍和聖劍沒問題吧？
 
「那得看聖劍了」
 
「但是，有必要那麼著急地決定聖劍的所有者嗎？」
 
特意的把兩把很厲害的劍都讓我拿著很浪費，覺得還是選別人比較好吧？
 
「也有那個原因。再過一會兒，王國一定會說出歸還聖劍的話的。如果聖劍交給他們，說不定會被用作戰爭呢」
 
「因此，已經要做到不儘快選下一個所有者而不行的勉強狀態了。」
 
如果已經有被選中的人的話，聖劍就變會成那個人的東西了。
 
「就是這樣」
 
這樣說著，奶奶點了點頭。
 
「我知道了......但是，得先去問問艾莉娜能允許我去挑戰聖劍呢？」
 
別看她是那樣，因為艾莉娜是拿著愛嫉妒類型呢。
 
「愛琳娜是魔劍的名字嗎？」
 
「是啊。原來是魔劍艾雷麗娜」
 
由我來改造，然後變成了艾莉娜
 
「爺爺也把聖劍叫做塞蕾娜呢...」
 
奶奶好像很懷念。
 
聖劍的名字是賽蓮娜嗎...
 
「這樣啊—總之先去問艾莉娜吧。」
 
然後，回到自己的房間和愛琳娜搭話了。
 
（我可以問你一個問題嗎？）
 
（什麼呀，早上我好不容易去搭話卻無視我。）
 
啊，這件事你還記在心裡嗎？
 
在裡，不好好道歉好像不行啊...
 
（這件事，真的很抱歉）
 
我向劍低下了頭。
 
（我知道了。這次原諒你。那麼，想問什麼呢？）
 
（如果我要得到聖劍，你能原諒我嗎？）
 
（沒關係）
 
（馬上回答嗎！？）
 
原來可以啊...
 
（不過，如果他們認可就好了）
 
啊，是啊...
 
（我知道了。那麼，馬上去聖劍那裡吧。）
 
這樣說著，拿著艾莉娜去奶奶那裡
 
「魔劍許可了嗎？」
 
「允許了。但是，要聖劍允許的話才行呢」
 
「那太好了。那麼，就拿著這個看看吧」
 
爺爺經常拿著的劍突然從奶奶的手中出現了。
 
「放進收納空間裡了嗎？」
 
「嗯，因為是很重要的東西呢。」
 
「這麼說來......爺爺的空間收納裡的東西去哪裡了？」
 
我記得爺爺好像說過空間收納裡還有半年的食物呢...
 
「那個的話，放在我的空間裡了。」
 
「為什麼？」
 
「有一方死掉的時候，已經把空間收納的東西設定成去另一方那裡了。」
 
「這樣的事情也能做到啊」
 
「比起這些，趕快收下聖劍吧。」
 
「啊，嗯。知道了」
 
我接過了聖劍。
 
於是
 
（初次見面，雷昂大人，我叫塞雷米娜。從這以後請像叫艾莉娜那樣叫我賽琳娜吧）
 
（『從這以後』？這麼說已經承認我了嗎）
 
（恩可以喲）
 
（順便，我能問一下為什麼嗎？）
 
（性格很溫柔呢。還有，我很羨慕埃琳娜）
 
（你羨慕什麼？）
 
於是艾莉娜：
 
（聽說你羨慕我被改造的事呢。）
 
（因為，我也想被改造，想在你的手套中燃燒起來！）
 
（雷昂。這傢伙是M嘛）
 
（欸~嘛，還是改造一下比較好）
 
倒不如說，因為之後打算那麼做，沒有被討厭，所乙太好了。
 
（太好了……）
 
「奶奶」
 
「怎麼樣？」
 
「沒關係」
 
「那太好了。這下擔心的事就消失了」
 
奶奶松了一口氣。
 
看來，好像要被王國討厭了啊。
 
「太好了」
 
「然後，迪奧爾克在本周左右就會到達了所以來念話聯繫來了。」
 
「好久沒見爸爸了呢」
 
「你在說什麼呢。雷昂的生日之後才過去半年嘛」
 
「這麼一說確實是這樣。最近，發生了很多事情，對時間的感覺變得很奇怪了」
 
是嗎，那之後才過了半年左右嗎...
 
「那麼，在迪奧路克來之前暫時休息吧。」
 
「嗨~」
 
是啊。如果不偶爾休息的話...
 
「那麼，我想改造賽琳娜！」
 
（太好了……）
 
「首先，必須先拿出魔石。」
 
一邊這麼說著，一邊從背包中拿出從塞巴斯蒂安那裡得到的魔石。
 
「咦？從塞巴斯卿那裡收到的魔石只有2個了！」
 
（原來有幾個？）
 
艾莉娜傳來了念話
 
「10個喲」
 
還有兩個....時間過得真快啊。
 
咦？和剛才說的話反了...
 
（比起這個不早點改造嗎？）
 
塞琳娜在催促
 
「好了好了，知道了啦。」
 
在賽琳娜上放置了魔石
 
並且，對賽琳娜使用了創造魔法。
 
於是，像往常一樣
 
光線收束後就完成了。
 
然後鑒定了一下
 
聖劍賽琳娜
 
能和主人念話
 
持有者在任何地方都可以召喚
 
等級上升後能力會增加
 
有自我修復能力
 
Lv.1.持有者的體力增加1.5倍
 
創造者：雷昂斯·福斯特
 
因為從改造了埃琳娜的第二天開始就在迷宮裡，所以注入魔石的魔力的量沒有變化。
 
因此，強化的部分沒有變化。
 
只是，製作者又...
 
（賽琳娜，成功了哦。）（雷昂）
 
（好高興！你可以就這樣給我點火嗎？）（賽琳娜）
 
（我知道了......等一下。）（雷昂）
 
要求真多啊......嘛，今後能長期交往下去嗎？
 
手上戴上手套
 
（那我做了哦）（雷昂）
 
拿著賽琳娜附加炎魔法
 
（咦？不燙呢？）（賽琳娜）
 
（啊~原來如此）（雷昂）
 
這麼說來，到現在為止，即使對艾莉娜施加魔法，她也什麼也沒說...
 
（啊~真遺憾）（賽琳娜）
 
遺、遺憾啊...
 
（艾莉娜，塞琳娜真的是個M啊）（雷昂）
 
（看吧、我說過吧）（艾莉娜）
 
（為什麼有這樣的性格啊？）（雷昂）
 
（劍什麼的全都是M喲）（賽琳娜）
 
（就算你這麼說、艾莉娜桑？）（雷昂）
 
（這沒錯哦，不過沒有你那麼過分就是了。）（艾莉娜）
 
（誒！？）（雷昂）
 
（啊，我才不是M什麼的啊，只是因為劍被使用才有意義的吧）（賽琳娜）
 
（欸~）咿呀…（雷昂）
 
（幹、幹嘛啊！）（賽琳娜）
 
（沒什麼哦）咿呀咿呀~（雷昂）
 
看來，劍好像都是M
 
  

第十三話 爺爺的葬禮 
[【第二章】第十三話 爺爺的葬禮] by 搬運工

 
 
自從改造賽琳娜那天開始大概過了一周。
 
其實，在那之後去了某個地方修行。
 
雖然被要求休息的。
 
修行的事，因為說的話會很長還是下次吧。
 
然後，今天爸爸和媽媽會到達。
 
順便一提，哥哥和姐姐們在數日前就到達了。
 
哥哥們是從福斯特家西側的學園都市的魔法學校回來的。
 
與父親們有時間差，是因為福斯特家領土寬廣，和因為父親的家是為了做魔森林的警戒而在遠東邊境有關係。
 
姐姐，平時就住在我明年要開始就讀的帝都初中宿舍裡，所以馬上就回來了。
 
以那樣的感覺，現在，第一次的在只有哥哥姐姐房間裡。
 
在尷尬的氣氛中，我還以為誰也不會說話呢，沒想到大家都說出來了。
 
「首先，雷昂...真是夠嗆啊。」
 
最開始說話的是亞曆克斯哥哥。
 
「雷昂，來我這裡哭一下也是可以的哦？」
 
接著，姐姐向我伸開雙臂和我搭話。
 
「已經沒事了」
 
「這樣啊，雷昂成長了不少啊~」
 
最後是伊凡哥哥。
 
「真的呢。雖然和赫勒娜小時候一起生活過，但是沒有和雷昂在一起的機會」
 
「對我來說，我對雷昂的印像，還停留在雷昂1歲的生日呢」
 
「我也有這種感覺。但是，雷昂也要開學了吧」
 
「時間過得真快啊。我也再過兩年就畢業了」
 
「這樣的話，哥哥會在領地幫爸爸吧。」
 
「不，我不適合經營領地，你去做吧。」
 
「沒關係，這樣的話，哥哥畢業後要做什麼呢？」
 
「我想在叔叔那裡工作」
 
「要成為皇帝直屬的特殊部隊嗎？」
 
「對啊」
 
嘿～伊凡哥哥想加入特殊部隊嗎～
 
「但是.......確實畢業的時候如果不是前10名以內的成績的話，就不能參加入伍考試吧？」
 
誒？那不是了不起的精英啊！
 
伊凡哥哥很聰明嗎？
 
「不用擔心。別看我這樣我的成績可一直都是上位哦」
 
欸~哥哥外表給人很腦筋（就是腦子裡也是肌肉的意思）的感覺，真是意外啊~
 
「是那樣啊。因為是你那個性格所以忘記了呢」
 
「你這不是說的太過分了嗎....雖然你明明總是領先的...」
 
欸~不過，亞曆克斯哥哥的成績很優秀還是和預想的一樣
 
「沒、沒那回事。比起那個，海勒娜從今年開始好像就是S班級的了,不過，成績不用擔心嗎？」
 
「啊，又把話題岔開了。」
 
「雖然上了S班，但是周圍的孩子都是性格不好的傢伙，真麻煩。」
 
「再說這些傢伙，即使考上魔法學校進入之後也會受到挫折的吧~」
 
「是啊。這種性格惡劣的貴族孩子，被普通的努力入學的平民輕易地忽略，然後就失去了幹勁」
 
「欸~」{欸個.頭啊，作者你是多麼喜歡用「欸」這個語氣詞啊後面還總是跟個「~」聽語音的時候會識別不出來斷開啊好不好，嚴重影響翻譯效率啊好不好!}
 
總覺得，有很厲害的說服力呢...
 
哢嚓（開門聲）
 
「大家，迪奧爾克到了哦。到門口去迎接吧」
 
「」好~「」
 
大家朝門口走去
 
一到門口就看到媽媽和爸爸了。
 
「啊啦~伊凡，亞曆克斯，海勒娜，雷昂，好久不見。」
 
「媽媽，好久不見」
 
阿列克斯哥哥說道
 
「雖然3個月前才見過面呢」
 
伊凡哥哥說
 
「媽媽，好久不見」
 
——姐姐
 
「媽媽，好久不見」
 
——我
 
「恩，大家看起來都很健康，比什麼都好。」
 
「啊，太好了。」
 
爸爸看著我說
 
「雷昂的話已經沒事了。因為達米安讓他振作起來了呢」
 
奶奶對爸爸這樣說。
 
父親好像很擔心我。
 
「這之後必須向達米安道謝啊。」
 
「就這麼辦吧。當我聽說雷昂不從房間裡出來時，我可是很擔心啊」
 
「讓您擔心了，對不起」
 
我坦率地道了歉。
 
「很好」
 
這樣說著，奶奶撫摸著我的頭。
 
「那麼，雖然我想去見見爸爸呢」
 
「啊，這邊。」
 
奶奶帶我們去了爺爺那裡。
 
「啊~真的死了啊。」
 
父親一邊看著爺爺，一邊寂寞地那樣說。
 
爺爺現在被奶奶的魔法冰凍了。
 
所以，雖然不能直接碰觸，但還是靠近爺爺，和爺爺說著話。
 
「父親，辛苦了。還有，謝謝你保護雷昂」
 
這樣說後，就閉著眼睛走出了房間...
 
然後第二天
 
今天是爺爺的葬禮
 
參加葬禮的只有帝國貴族、皇族
 
聖女等其他國家的人因為趕不上葬禮，所以之後要各自去掃墓，去奶奶、皇帝那裡拜訪。
 
到了中午，葬禮開始了。
 
儀式在帝都廣場舉行。
 
今天晴朗，陽光很強，很熱...
 
這時，皇帝開始講話了。
 
「人總有一天會死的。
 
那是、即使被認為是人類最強的男人也不例外。
 
只是，無法相信迎接那個時刻的是自己。
 
肯特·福斯特是這個國家、這個世界的憧憬的人物。
 
距今約40年前，魔王突然向世界各國宣戰，進攻時全世界的人們都被恐怖所包圍。
 
但是，勇者在即使是與自己的世界不同的這個世界，與聖女和魔導師一起挑戰魔王，到達到現在誰都不敢去的魔森林的深處，打倒了魔王。
 
並且，從骯髒的王國移居到我帝國之後，與魔導師結婚後到帝國到那為止都遭受苦難的極東之地在隱居前為我們打造了安全的環境（就是指在帝國極東之地打造好對魔森林的防禦後隱居了。。。日本人說話真繞口）
 
再加上，最後和孫子一起踏破了那個最高難度的地下迷宮。
 
我想，如此出色的人踏上旅途，今後可能會有擔心的人在這裡
 
確實，我們失去了珍貴的人。
 
但是，我認為為今後擔心是沒有意義的。
 
為什麼這麼說呢，是因為其下一世代正在好好地成長著。
 
眾所周知，達米安·福斯特是破壞了塔之迷宮的實力者。
 
同時，與勇者一起挑戰了地下迷宮的8歲的雷昂斯·福斯特是這次迷宮的踏破者。
 
聽到這個就不用擔心了吧？
 
所以，今後也希望帝國國民能安心和保持活力！
 
至此，我的講話就到此為止了」
 
皇帝的話一結束，在會場的人都站起來鼓掌。
 
之後，儀式一結束，爺爺就被放進了城堡的華麗墓地裡了。
 
然後，在帝都的大廣場上建起了爺爺的大石像。
 
據說那個石像是、爺爺年輕時候的雕像，好像是奶奶用魔法製造的。
 
爺爺以低下身軀的姿勢手持著劍，擺出一副馬上就要砍向敵人的帥氣的姿勢。
 
就這樣，爺爺的葬禮結束了...
 
  

第十四話 一周的修行 前篇 
[【第二章】第十四話 一周的修行 前篇] by 搬運工

 
 
葬禮的一周前，我改造了塞琳娜之後
 
"奶奶，我去修行了。"
 
"哈？之後還要變強是要怎麼樣啊"
 
"那麼，你覺得我的弱點是什麼？"
 
"不知道？最近你的強度是個謎呢"
 
沒那回事！
 
"不要這麼說。我覺得是實戰中的適應力"
 
我想遇到像上次的和瘋狂的惡魔戰鬥的時候一樣地成為不測的事態時，也能得能應變的適應力喲...
 
"那樣的話，不是在迷宮裡做了嗎..."
 
"那個、只是兒戲。那個時候，心裡的某處認為已經變得如此堅強，認為自己沒有問題的驕傲，還有無論發生什麼都有爺爺在的輕鬆心情"
 
實際上，那個時候的我，在那之前的打倒BOSS時毫不吃力，在壓倒性的等級上大意了。
 
"既然你意志那麼堅定的話……話說回來，你要去哪裡呢？"
 
"去魔之森林"
 
"啊？"
 
嘛，肯定會有這樣的反應吧...
 
"在那裡經常和死相鄰，所以絕對會有緊張感。"
 
"這樣啊....雖然不會阻止你，但是一周後一定要回來哦"
 
"為什麼要一周後回來？"
 
有什麼事嗎？
 
"有爺爺的葬禮啊。"
 
"啊，是這樣啊。"
 
喂喂，不可以忘記吧...
 
"所以，你要好好回來哦？"
 
"知道了。那麼，我走了！"
 
這樣說著使用了轉移。
 
使用轉移移動到的地方是老家。
 
媽媽們已經向帝都出發了，所以不在家。
 
我的裝備，從上面是護目鏡的安娜，透明鬥篷+、魔術手套(手套)，艾莉娜，天空鞋+。
 
因為賽琳娜能召喚所以沒帶。
 
"那麼，去魔之森林吧。安娜，能帶我到魔之森嗎？"
 
（是的，可以）
 
"那太好了。喂，來一看還好，但是我不知道魔之森林在哪裡啊"
 
我除了到素材鋪以外就沒出來過呢...
 
嘛，我本來沒想過我會沉迷於創造魔法。
 
（振作起來啊！突然被帶出去，不去之類的可不能哦！）
 
好可怕好可怕，埃琳娜生氣了。
 
"對不起。那麼，請給我帶路。安娜"
 
（那麼我指示目的地的方向，請向那個方向直行。）
 
安娜這樣說著，箭頭映在了眼前上。
 
哦~安娜真的很便利啊...
 
"障礙物怎麼辦？"
 
（如果用你的裝備的話怎麼樣都可以吧）
 
"確實呢"
 
將魔力注入透明鬥篷+消除氣息。
 
然後，乘著天空鞋在空中奔跑。
 
"這樣的話就沒問題了吧"
 
這樣就不用擔心障礙物和人的眼睛了
 
（是的，沒關係）
 
然後，以猛烈的速度向箭頭的方向持續奔跑。
 
一個小時後，我看到了一堵很大的牆。
 
（安娜，那是什麼？）
 
（這是為了保護國家免受魔森林魔物危害的防護牆。）
 
（防護牆嗎，看上去很結實呢...）
 
一邊這樣想著，一邊越過牆壁
 
"吆西，到了"
 
我進入了森林裡。
 
於是立刻
 
（有魔物在前方，請注意）
 
安娜告訴我。
 
哦，這麼快啊...不愧是魔之森，看來能修行了。
 
一邊這樣想著，前進的前方出現了10只暗黑奧加。
 
"真厲害啊，在迷宮裡就算是boss，在這裡不成群結隊地也是活不下去的啊~"
 
（那麼，艾琳娜和塞琳娜就拜託你們了。）
 
這樣說著，召喚賽琳娜，拔出艾莉娜。
 
（雷昂先生是第一次用我戰鬥呢。你可以粗暴地使用我哦。倒不如說...）
 
（好了好了，我會小心使用你的）
 
（那就拜託你了，雷昂）
 
（好~好~）
 
首先，為了不被包圍，瞄準邊上的傢伙放出飛斬擊。
 
但是......被鐵棒簡單地接住了。
 
喂喂
 
"騙人的吧？這些傢伙是什麼等級的啊....."
 
（130左右呢）
 
誒？安娜連對方的等級都知道嗎？
 
才剛進來敵人有130級啊
 
"真厲害啊，這就是大家害怕魔之森的原因啊"
 
這次，試著沖進敵人的懷裡。
 
比起飛斬直接攻擊的斬擊，傷害更大。
 
......但是，當我走近的瞬間，以出乎意料的速度把鐵棒揮了下來。
 
我勉強地避開了那個。
 
好厲害！！
 
被甩下金屬棒的地面被挖開了...
 
"這可真厲害在——但是、也不是不能打倒的！".
 
一邊這樣說著，一邊把拿著鐵棒的手臂砍掉了。
 
"那麼我要繼續了！"
 
我沖進了奧加的集團。
 
於是，同樣又有黑暗奧加揮下鐵棒攻擊。
 
首先，踢了一下空中避開。
 
然後...
 
"你們的弱點就是攻擊後不能動彈！"
 
砍掉無法防禦的奧加們
 
"哼~是相當有意思的戰鬥呢"
 
（啊哈哈哈~好久沒染上血了~好開心啊~）
 
啊嘞？塞琳娜的腦袋變的有點奇怪了啊...
 
（腦子不正常了嗎？雖說本來就很奇怪的說）
 
（不，我可是好久沒有被用過了呢）
 
（這、這樣啊...）
 
（雷昂，塞琳娜只是因為作為劍的欲望很強烈，所以腦子才有點奇怪.....是真的奇怪.）
 
（嗯。）
 
拭去劍上的血
 
（啊~!我的血啊巧
 
（好吵！你先給我閉嘴！）
 
被塞蓄娜的話語所吵到的埃琳娜生氣了。
 
哪麼前迪巴"
 
雖然這樣說，但環顧四周，發現裡加的屍體還在旁邊滾動蕎。
 
"對了啊，這裡不是迷言，所以屍體是不會消失的。"
 
不消失的話得到的素材會増加可能是件好事
 
"但是不知運怎麼用啊
 
（我來吿訴你吧）
 
"哦，謝謝"
 
然後安娜幫了我解體了屍體，花了1個小時。
 
而且，因為打到了因為屍體的氣味而聚集了的地獄犬，所以解體的東西又増加了…
 
"這可受不了啊！"
 
把魔力注入從剛才解體的奧加取出來的魔石，然後砍倒附近的樹。
 
在那些上面，使用創造魔法制造了大型的箱子型道具
 
要說造了什麼
 
＜解體箱＞
 
把屍體放入就會漂亮地解體.
 
把屍體放進去，關上蓋子5分鐘，只取出有價值的素材
 
無論怎樣的大小，就算放入龍也能放心！
 
出來的東西預設為能放入持有者的空間收納
 
創造者：雷昂斯福斯特
 
有這個的話可以減少無謂時間！
 
於是馬上，把屍體一起放進去了
 
然後，蓋上蓋子
 
【要把做好的東西放入空間背包的口袋嗎？yes/no]
 
這樣的文字顯示出來
 
"總之我想先看看做好的東西，選否。"
 
於是，文宇消失了，出現了"正在運轉"文宇
 
"總之我想看看做好的東西，選否"
 
突然，蓋子打開了。
 
"做好了啊"
 
於是、立刻窺視裡面
 
於是，裡面漂亮地排列著可能是奧加皮和地獄犬的毛皮等。
 
哦，這個很方便啊。
 
"很厲害呢，一點血的氣味都沒有。"
 
從箱子裡取出素材試著拿著看了看。
 
哇哦~不管哪個都被完美地解體了。
 
"看來，只後能用在什麼地方了呢。"
 
收納到背包裡後
 
"那我們就先繼續走吧，請芾路吧安娜。"
 
（我知道了。指示向死亡山脈伸的最短方向。）
 
又出現箭頭了。
 
"謝謝。看來是個能消磨一星期的地方啊"
 
一邊這樣說一邊跑了起來。
 
三悲
 
"真的是無法前進了啊！森林中樹木生長茂盛，很難筆直前進，只是稍微前進了一下就會出現魔物"
 
3天過去了，完全沒法靠近山脈…
 
出來的魔物，雖然除了第一天遇到的黑暗奧加和地獄犬是最強的
 
其他，雖然淨是奧克王和哥布林王。（對一般人來說相當的強）
 
可是，因為頻繁出現而阻止了前進。
 
"哈~有沒有什麼強大的魔物出現呢
 
（差不多該到勇者們打倒的魔王的墓了。）
 
"欸~是比想像中要近的地方啊。"
 
（沒有那樣的事。只是雷昂先生只是前進的速度太快了。）
 
"是嗎？"
 
（是的。一般來說在森林中方向感會混亂，打便魔物也還需要更長的時間）
 
"是，是這樣啊。"
 
看來，好彖比想彖中還要快的速度前進著
 
（請小心!前面的魔王墓裡有很強的魔物）
 
"那個有多麼強？"
 
（如果只是狀態值的話，我想要比雷昂還要強！）
 
欸？比我還高的狀態值？
 
這不是很糟啊？"
 
焦急地想停下來，但來不及了…
 
那裡沒有樹，但有一所房子。
 
"為什麼有房子？"
 
怎麼回事？
 
這裡應該有魔王的墓才對…
 
"哦？好久沒來客人了呢。"
 
"啊？"
 
從背後傳來了聲音…
 
  

第十五話 一周的修行 後篇 
[【第二章】第十五話 一周的修行 後篇] by 搬運工

 
 
馬上回頭一看....那裡，有一個在書上見過的魔族男子。
 
「你，那黑髮難道是勇者的血脈嗎？」
 
雖然被提問了......但因為太吃驚了發不出聲音。
 
沒辦法我點了點頭。
 
「這樣啊，勇者還活著嗎？」
 
「...死了」
 
終於發出了聲音。
 
「原來如此……人類的壽命很短啊。」
 
「你是誰？」
 
「我嗎？我是原魔王」
 
這樣說著，魔族的男子挺起了胸膛。
 
「誒？不是死了嗎？」
 
「那，我是什麼？」
 
雖然如此....
 
「你不是被爺爺和奶奶打倒了嗎？」
 
「爺爺？你是勇者的孫子嗎？
 
「是」
 
「這樣啊，我確實是被勇者打倒了喲」
 
原魔王笑著這樣說。
 
「那麼，為什麼還活著？」
 
被打倒了吧？
 
「那是......因為只要我的魔石不被破壞，我就不會死。」
 
不知道為什麼，原魔王一邊點頭一邊回答。
 
「誒~那你為什麼在這裡？不回到魔界，再來攻擊一次人間界嗎？」
 
「那個嘛~不回魔界的原因是，魔界是實力主義，所以不需要輸掉的魔王啊。不再一次攻入人間界的原因是，就像明明輸了卻還想幹一次、這樣很遜。嗯」
 
一邊點頭一邊告訴我。
 
「原原來如此」
 
魔王也有自己的堅持啊
 
「所以我想在這裡老老實實地結束自己的一生。但是，看到你後，我改變了主意.....」
 
「為、為什麼？要對我做什麼？
 
好，好可怕...
 
「那是魔劍吧」
 
這樣說著，我指著掛在我腰上的艾莉娜。
 
「是，是啊。」
 
這，這麼說來，這個原來是這個人的啊...
 
「不用那麼害怕就像好。我不會另拿回來的」
 
「那，那你要幹什麼呢？」
 
「我想和被魔劍選中的你戰鬥一下」
 
「誒~」
 
我要被殺了嗎？
 
「我會好好手下留情就這樣好了吧？」
 
手下留情？會手下留情嗎？
 
啊，想到了件好事。
 
「那，你能幫忙鍛煉我三天嗎？」
 
「噢，那聽起來很有趣啊。和變強的你戰鬥估計也很開心吧」
 
「嗯...嗯。那就拜託了」
 
就這樣，我似乎又會變強了...
 
「啊，那就到這邊來吧」
 
魔王這樣說著，空間就開了個洞...
 
這是什麼？
 
「這是魔法？我從來沒見過這種的」
 
「空間魔法。我這只是製造了個異空間而已」
 
「欸~這樣啊這個看起來很方便啊。」
 
「你有什麼魔法？」
 
「是創造魔法」
 
聽說是創造魔法時的魔王瞬間露出了驚訝的神情。
 
「這樣啊......這樣的話，花個幾年就能做出來了呢。」
 
這樣說著，魔王走進了洞裡。
 
「是這樣嗎？」
 
我也進去了。
 
「啊，創造魔法就算是魔族，偶爾也會有人得到，而且那傢伙一定會成為那個時代的魔王。」
 
「確實創造魔法很厲害，但沒想到會厲害到那種程度...」
 
「嘛，人類的你能用到什麼程度，就看你自己了。」
 
「嗯，知道了。」
 
「那麼。我上了！」
 
魔王消失了
 
去哪兒了？
 
(雷昂桑，在後面)
 
《kin~！》（劍交鋒的擬聲詞）
 
多虧安娜告訴我，才勉強防住了
 
「你真厲害啊——人的成長雖然很快，但是在這個歲數就做到這種程度的到現在為止我還沒遇見過呢。」
 
「我也是第一次遇到如此強大的人」
 
「別看我這樣，我可是這個世界的最強啊。」
 
「看來是啊...」
 
「吼啦，聊天經結束了哦。」
 
這次，出乎意料地放出了強大的魔法攻擊。
 
哇~
 
「這還真是難躲啊」（雷昂）
 
「那怎麼辦呢？」（魔王）
 
「這樣做」（雷昂）
 
我轉移到了魔王的後面。
 
「哦，也能轉移嗎？」（魔王）
 
這樣說著，魔王一邊回頭一邊打出了非常厲害的一記拳頭。
 
啊......躲不開....
 
......雖然這麼想，但我無意識地避開了它，並反擊狠狠地打中了魔王的臉。
 
「這還真不錯啊。看來我稍微看輕你了呢」
 
「剛才的我也吃了一驚。」
 
不知為什麼，一瞬間，空手道的記憶出來了，身體就自然地動了。
 
前世的我學過空手道嗎？
 
「那麼，就稍微認真一點吧。」
 
這樣說著，這次以驚人的速度接近了。
 
「哇~」
 
我因為速度太快而驚慌失措，本想回避，可身體卻動不了。
 
於是魔王的拳頭停在了臉前
 
「果然還只是個孩子啊。無法抵抗意料之外的行動呢」
 
「哈~這個就必須得想辦法了...」
 
「嘛，就只能這樣慢慢習慣了呢。」
 
嗯，今後會更加變強的。
 
那之後過了三天...
 
現在，正與魔王做著最後的勝負。
 
魔王放出了特大的魔法攻擊
 
「這次要怎麼避開呢？」
 
「不會多開哦」
 
於是我向魔王踢回魔法。
 
「喂喂，那種事也能做到了嗎...」
 
一邊這麼說魔王一邊用同樣的魔法抵消了。
 
「能做到了哦~」
 
這次，我轉移到魔王身後回答道。
 
「那這個怎麼樣？」
 
魔王用炎魔法燃燒了周圍。
 
「哇~好危險啊~」
 
總算是、用天空鞋逃到高處避開了。
 
「這次輪到我了」
 
向下面的魔王放出大量的飛斬。
 
與此相對，魔王說
 
「這很也危險啊~」
 
用特大魔法應戰了
 
於是，斬擊和魔法相撞，發生了大爆炸的魔王看不見雷昂的身姿了。
 
「看不見的話，自己就先上吧。」（魔王）
 
魔王沖入煙霧中
 
但是，即使脫離了煙霧，雷昂也看不到。
 
「啊嘞？那傢伙去哪兒了？
 
於是
 
「在這裡！」（雷昂）
 
萊奧從後面把劍對準了魔王。
 
「這可真是完敗呢」（魔王）
 
魔王舉起了手
 
「太好了、回去之前總算贏了真的是太好啦~」
 
「沒想到你成長會這麼快啊。」
 
「我自己也是這麼想的」
 
現在的我的狀態是
 
裡昂斯·福斯特Lv.204
 
年齡：8
 
種族：人族
 
職業：創造師
 
體力：８１２×100⁸/８１２×100⁸（１２１８×100⁸/１２１８×100⁸）
 
魔力：506×100⁹/506×100⁹
 
力：４３８×100⁸×1.5（６５７×100⁸）
 
速度：５０６×100⁸×1.5（７５８×100⁸）
 
運氣：1000
 
屬性：無、創造
 
技能，技能
 
鑒定創造魔法Lv.5
 
無屬性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
 
無心Lv.2劍術Lv.8
 
魔力感知Lv.4轉移
 
格鬥術Lv.9
 
稱號
 
擁有異世界記憶的人
 
賢者
 
試煉的迷宮初級編踏破者
 
等級超過了200...
 
而且，狀態的顯示從10⁸;，變成了100⁸。
 
這個，是這個1周我的數值成為了約10億倍。
 
已經到這種程度的話，反倒是想知道狀態值能到什麼程度了呢
 
還有我得到了格鬥術技能。
 
為什麼格鬥術的等級如此之高，我想大概是和前世有關吧，有點不太明白。
 
順便一提，格鬥術到達這麼高等級的話就能踢魔法了。
 
「真的變強了啊...」
 
「啊，太好了呢。因為可以轉移，所以偶爾也要來露露面哦」
 
「嗯，知道了。我會再來的。下次要認真的做對手哦」
 
「嘛，下次見面的時候再考慮吧。」
 
「那麼，如果能認真的做對手的話，那我就申請決鬥了。」
 
這樣說著，我發動了轉移..
 
  

第十六話 聖女的孫女 
[【第二章】第十六話 聖女的孫女] by 搬運工

 
 
爺爺的葬禮已經過了一個星期。
 
在這一周
 
哥哥和姐姐因為要上學就先回學校了。
 
爸爸和媽媽直到昨天為止都一直在忙著接其他國家的使者。
 
然後，今天、聖女大人終於要來了。
 
順便一提，據說聖女她們要作為國家的代表受邀去參加即將舉行的雪麗的生日派對，（讓我）在那之前要一直待在在家裡。
 
如果是作為國家的代表的話，皇帝和雪麗去接待會比較好吧？這樣提問了
 
但在雪麗的生日之前，好像還要以聖女身份來看作為魔導師的奶奶
 
所以，好像無論如何我都會去接待的...
 
「哈~」
 
不由得歎了一口氣
 
「喂，要快來了，別露出那麼討厭的表情嘛！」
 
媽媽生氣了。
 
「這麼說來，上次雪麗的時候明明也說討厭，但見面後卻看起來很開心不是嗎？」
 
「是、是嗎？」
 
這麼說來...
 
確實沒有必要那麼討厭...
 
「對了。啊，來了」
 
進來一輛馬車。
 
然後馬車停了下來，和奶奶差不多年紀的女性和一個和我差不多的女孩子出來了。
 
剛從馬車裡出來，女人一看到奶奶就笑了。
 
「久違了啊卡莉娜，你老了呢。」
 
「彼此彼此。賽琳娜」
 
「啊，是啊......哎呀，迪奧，你長得像個男子漢了吧。旁邊的人是夫人和孩子吧？」
 
「是啊。賽琳娜好久不見了。那個孩子就是布萊恩的孩子嗎？」
 
布賴恩？
 
「是啊。名字是麗安娜」
 
「麗安娜醬啊。這是裡昂斯」
 
「這孩子就是卡莉娜引以為豪的孫子啊...」
 
這樣說著，聖女像是在觀察我一樣在看著我。
 
「話是這麼說，你不也是對狄安娜很自豪嗎？」
 
「麗安娜可是個優秀的孫女哦？」
 
「這樣啊，那麼，雷昂什麼的...」
 
「好了好了，驕傲的孫子的話題就到此為止吧，媽媽和塞琳娜都不進屋嗎？」
 
奶奶們的熱情高漲的驕傲孫子的對抗賽被父親急忙中止了。
 
「是啊。賽琳娜和麗安娜，都進來吧」
 
「謝謝。打擾了」
 
在奶奶的帶領下，聖女進了家
 
「打、打擾了」
 
聖女的孫女也小聲地打著招呼進了家門。
 
聖女的孫子麗安娜給人的第一印像、是老實認真的孩子的感覺。
 
和活潑的公主完全不同的可愛啊....銀髮雖然也不錯，金髮美女也很好啊！
 
只是，此次與雪麗的那時候不同她很老實，這樣會話能繼續嗎？好擔心啊...
 
然後，一邊聽聖女和魔導師說著自己孫子的驕傲，一邊吃了午飯。
 
這兩個人對引以為豪的孫子的話題很厲害啊....
 
麗安娜被發現對聖魔法的運用讓人不敢相信她只有8歲什麼的
 
我的魔力簡直無法相信的龐大什麼的
 
總之就是一直在口角。
 
嘛，被誇耀的人的尷尬沒有半點考慮到呢！
 
然後，吃完午飯後爸爸媽媽說還有領地要管就回去了。
 
「那我們去給爺爺掃墓了，雷昂和麗安娜就好好玩兒吧。」
 
誒！又和雪麗的時候一樣是兩個人獨處嗎....
 
難道這是福斯特家的傳統嗎？
 
「啊，嗯。我知道了」
 
嘛，雖然不能在本人面前做出討厭的表情...
 
明白這一點的奶奶笑嘻嘻的看著我
 
「很好。要很好相處哦」
 
奶奶們這樣說著就出去了。
 
就這樣，很快就只剩下我們兩個人了，在變得不融洽之前我想先開始話題。
 
「嗯........那個、叫我雷昂吧？」
 
一瞬間，就我把想到的事情說出來了，我的視線就（因為緊張）在到處遊走了！
 
做了...
 
這樣的話我的印像，就像是看起來偉大的公爵家的小孩子了呢...{就是說雷昂說話的語氣有點強硬造成了自認為了不起的公爵的孩子的印像}
 
但是聖女孫女的反應是……
 
「是、是雷昂吧？那個……那個，請叫我莉娜吧」。
 
...咦？咦？你不介意我的失言嗎？
 
莉娜、莉娜？可以用愛稱來稱呼嗎？
 
誒？為什麼臉紅了？
 
對於意料之外的反應，頭腦一片混亂......只能這麼說....非常可愛。
 
「呃、嗯。請多關照」
 
這樣的話，今後也要貫徹自大的態度嗎。
 
「這邊才是，請多關照」
 
「那，那麼，在玄關繼續說也沒關係，但還是來我的房間吧。」{我已經打110了=.=}
 
這樣說著，我就把莉娜帶到了房間裡。
 
「我是、第一次進入男孩子的房間」
 
「是、是嗎？有什麼奇怪的嗎？
 
「特別之處......話說，那兩把劍很棒呢。」
 
說完，莉娜指著艾莉娜和賽琳娜。
 
「那是魔劍和聖劍。」
 
「就是那個嗎？那樣的話確實是應該很厲害吧」
 
「因為是傳說之劍呢」
 
「兩個都是雷昂在用的嗎？」
 
「是哦。不過怎麼說，聖劍還是才剛拿到，魔劍用的時間要更長」
 
被賽琳娜選中後，才過了一周左右。
 
「啊，難道聖劍是勇者的遺物嗎？」
 
「嗯，就是這樣。」
 
「我剛出生的時候父母和爺爺被殺了，什麼都不知道爺爺的事情。」
 
「誒？那可真辛苦啊....」
 
「儘管如此，我還是認真地活著，所以請打起精神來吧。」
 
「嗯，謝謝」
 
莉娜的第一印像是成熟、認真的女孩子，實際上是個認真、心地善良的女孩子呢...
 
嗯，看起來更可愛了。
 
「還有......只是稍微一下，可以摸一下聖劍嗎？」
 
「請隨意。那麼稍等一下」
 
這樣說著，我拿起賽琳娜交給她。
 
於是，莉娜因為賽琳娜的重量而失去了平衡。
 
「好險好險」
 
我慌忙的去支撐住她。
 
「哇，真虧你能拿得起這個啊。」
 
這麼說來，的確不是小孩子能拿得起的重量啊....
 
（等等！對女性說很重之類的話是不行的吧？嘛，是我的話就無所謂了！）
 
嗯，好像聽到了什麼，但決定不去介意了。
 
「嘛，因為我被爺爺鍛煉過了呢。」
 
「是勇者的特訓嗎...那應該很辛苦吧。」
 
「可不是很辛苦什麼的這種程度的事情。那是地獄啊、地獄！」
 
「欸~原來那麼嚴厲啊。」
 
「聖女的特訓怎麼樣？」
 
爺爺和奶奶那麼嚴厲，作為原朋友的聖女肯定也一定是斯巴達吧。
 
「怎麼樣呢？我的情況是，因為我是想請別人教我，所以覺得不太一樣」
 
吶，多麼棒的回答...你到底有多認真啊...
 
「這樣啊~這麼說來，聖魔法是怎樣的魔法呢？」
 
「是啊。既可以治療傷口，也可以做這樣的事情哦」
 
這樣說著，莉娜用雙手握住了我的手。
 
欸！欸？
 
我，因為突然被握住手進入了混亂狀態,不過，莉娜不介意的使用了魔法。
 
於是......不知為什麼心就平靜下來了。
 
「哦~總覺得心裡的疲勞被消除了。」
 
「那太好了。這個魔法是治癒心靈的魔法」
 
「那太厲害了吧。聖魔法的水準不高的話是不行的吧？」
 
因為很在意所以試著鑒定了
 
麗安娜·安培拉爾Lv.1
 
年齡：8
 
種族：人族
 
職業：見習聖女
 
體力：5/5
 
魔力：2400/2400
 
力量：4
 
速度：4
 
運氣：500
 
屬性：無、聖
 
技能，技能
 
聖魔法Lv.4
 
無屬性魔法Lv.1魔力操作Lv.3
 
稱號
 
魔法師
 
好厲害，我覺得不像我這樣使用道具魔力就能成長到這種地步是相當的努力呢。
 
而且，獨有魔法的聖魔法打到了等級4真是很厲害的！
 
「沒那回事。這是最近才好不容易學會的魔法」
 
「不不不，這非常厲害哦。」
 
「這樣啊？那麼說來，雷昂也給我看魔法吧？剛才，聽魔導師說了有能夠製造出很厲害的東西的創造魔法」
 
啊，白天的驕傲孫子對決...
 
「畢竟也給我看了聖魔法，好吧。我現在去準備材料，請稍等」
 
「謝謝」
 
然後，把材料準備齊全
 
「那麼，我用創造魔法了來看吧。」
 
「好的！」
 
「馬上就結束了，好好看吧。」
 
這樣說著，在材料和魔石上使用了創造魔法。
 
材料像往常一樣發光，光線收斂後就完成了。
 
這次做出來的東西是
 
＜愛的項鍊＋＞
 
大幅度促進魔力成長
 
大幅度促進魔法的規模
 
只要有愛著的人，就不會出現戀愛以外的異常狀態
 
創造者：裡昂斯·福斯特
 
這一次，因為考慮當莉娜和雪麗見面時，如果會比較那一個更好，會感覺很抱歉，所以想製作和雪麗的項鍊一樣的東西。
 
但是，仔細想想，進入魔石的魔力有很大的差距啊。
 
魔法的規模應該有了更大幅度的促進。
 
嘛，外表是一樣的，應該沒問題吧？
 
「雷昂，怎麼了？」
 
「啊，我考慮了一些事情。好了，給你這個」
 
把項鍊遞給莉娜。
 
「只是收到東西不太好吧」
 
「拿著吧。這是剛才給我展示聖魔法的謝禮」
 
「但是...」
 
「好了、好了」
 
那樣說著，讓莉娜握住了項鍊
 
「那麼，請允許我戴上吧。」
 
「恩，戴著那個的話有就會有促進魔力成長的效果，所以要一直戴著哦。」
 
「那，能製造出那種東西嗎？」
 
「這個的話我3歲就能做了」
 
「那麼最近的話能出什麼呢？」
 
「能製造魔法」
 
「誒？那是什麼意思呢？
 
嗯，一般會有那樣的反應吧。
 
「看了就知道了」
 
這樣說著，我造了火焰。
 
然後依次製造水、風、冰。
 
「哇~好厲害啊」
 
「其他的好像還能製造格雷姆，但是還沒做呢。」
 
「要不明天也試著挑戰一下吧？」
 
「恩，好啊。」
 
因為明天沒有特別要做的事呢。
 
「太好了」
 
SIDE：卡莉娜
 
「現在，雷昂他們有很好相處嗎？」
 
「沒關係的吧。看起來關係好像會變好的」
 
「是啊。話說回來，為什麼這次賽琳娜會特地前來呢呢？」
 
我非常的疑惑。
 
所謂的聖女應該是教國最重要的戰力，為什麼這麼簡單就來了？
 
「啊，那個的話我就被教皇：給我出去、這樣說了。」
 
「我就是在問那是為什麼啊？」
 
「呼~因為派系之爭啊」
 
塞琳娜歎息道。
 
「派系之爭？在教國也有派系之爭嗎？」
 
「是啊。就是因為這個所愛的丈夫和兒子夫婦被殺了」
 
「為什麼你會捲入派系之爭中啊？」
 
塞莉娜應該是討厭和政治有關係的事情的...
 
「是因為現在的教皇太愚蠢了。因為自己沒成為受歡迎的人，就覺得是因為我這個受歡迎的人的錯啊」
 
「哈？就和某位國王一樣愚蠢呢」
 
話說，家人被殺之類的，是真的不能容忍...
 
「真的哦。所以這次的事件，就是為了看不到我、故意將我趕出來，才讓我來的」
 
「真是個無可救藥的笨蛋啊...」
 
「嘛，這次能和卡莉娜久違地見面就算了吧。」
 
「那太好了。回家之前，在我家好好休息吧」
 
  

第十七話 與麗娜製造格雷姆 
[【第二章】第十七話 與麗娜製造格雷姆] by 搬運工

 
 
莉娜和聖女來到的第二天
 
現在我和莉娜在自己的房間裡。
 
我想立刻，開始昨天與莉娜約定的格雷姆的製作。
 
「那麼，要造嗎？」
 
「我很期待呢」
 
「那麼，在製作之前要先考慮一下就再等一下吧。」
 
「好的，知道了。」
 
首先帶上安娜（護目鏡）。
 
為什麼會戴上安娜呢，因為我不知道該怎麼做才能造出格雷姆...
 
雖然到現在為止雖然都是胡亂造的，但是這次難得有博識的安娜在，所以想依靠一下。
 
（安娜~要怎麼做才能做出格雷姆呢？）
 
（單純的用魔石和材料，以想像想製造格雷姆就可以了）
 
（欸？就這樣嗎？那樣的話，為什麼之前為止都做不了？）
 
（這是因為普通的格雷姆不編制多個程式就無法運行。）
 
（原來如此。看來格雷姆的製造是超出我想像的難呢）
 
總而言之，就是之前的水準是不能省略程式的。
 
（就是這樣）
 
（我知道了。謝謝安娜）
 
這樣說著，我取下了護目鏡。
 
「謝謝你等著我，莉娜。我知道做法了，現在就開始做」
 
「嗨！我很期待。」
 
「那麼，先去採購材料吧。」
 
「知道了......話說回來，你要去哪裡呢？」
 
「奶奶那裡」
 
然後，去了奶奶那裡，聖女也在那裡
 
「啊嘞，你們怎麼了？」
 
「家裡有不需要的金屬制鎧甲嗎？」
 
「武器庫裡的有的東西倒可以，你要用來幹什麼？」
 
「當做創造魔法的材料」
 
「哎呀，我也可以看看嗎？」
 
這樣說後，聖女也聽到了。
 
「好啊」
 
「話說，這次打算做什麼呢？」
 
「這次想做個格雷姆。」
 
「那個是又要製造很厲害的東西了呢...」
 
「因為是第一次，所以不知道會做些什麼。」
 
「那總之先去武器庫吧！」
 
被等的不耐煩了的莉娜催促了。
 
「好的好的，知道了。」
 
這樣說著，大家開始朝著武器庫前進
 
「呼呼~怎麼說呢，關係變好了啊。」
 
「是啊。好像不用擔心呢」
 
看著兩人的背影，兩人的奶奶微笑了
 
然後去了武器庫
 
「這個堅硬的鎧甲看起來不錯啊」
 
我指著看起來很強力的粗壯鎧甲說道。
 
「我比較喜歡這邊的纖細鎧甲。用這些吧」
 
莉娜一邊說著一邊指向看起來實戰上防禦很薄的鎧甲。
 
「誒~這邊的不帥嗎？」
 
「不，這邊的比較輕，所以能製造出動作很快的格雷姆。」
 
嗯，確實是這樣...
 
但是我，更喜歡這個呢~
 
「兩個都可以用哦。」
 
我正為自己該選哪邊而煩惱時，奶奶做出了震驚的發言。
 
「「欸？」」
 
「反正也沒有人會用鎧甲，放著只是礙事，還是用一下比較好。」
 
「真的嗎！？那麼，就讓我用吧。」
 
然後，搬出兩隻鎧甲
 
決定要在外面做格雷姆的製造
 
使用的魔石是一年份的魔石（注入了1年魔力的魔石）
 
然後，還拿出了秘銀
 
之所以使用秘銀，是因為我想用秘銀來鍍一下表面。
 
「那麼，開始吧！」
 
首先，發動創造魔法
 
於是，魔石和秘銀一起溶入到鎧甲裡，像平時一樣閃過光後就完成了。
 
就順勢的，對纖細的鎧甲也使用了創造魔法。
 
並且，與之前一樣地完成了。
 
「完成了」
 
「不管看多少次都覺得很厲害啊」
 
「這就是創造魔法嗎...」
 
「這個真的能動嗎？」
 
「那倒地怎樣呢？」
 
真的完成了嗎，試著鑒定看看吧。
 
戈雷姆兵1號
 
能忠實地執行命令
 
能對話
 
體力：3000
 
魔力：0
 
力量：4000
 
速度：1000
 
技能
 
劍術Lv.4
 
自我修復
 
戈雷姆兵2號
 
能忠實地執行命令
 
能對話
 
體力：3000
 
魔力：0
 
力量：1000
 
速度：4000
 
技能
 
劍術Lv.4
 
自我修復
 
哦哦，感覺做出相當厲害的東西了！
 
無論哪個狀態值都很高啊....應該沒有這麼強的警衛員吧？
 
「格雷姆兵1號2號。希望你們今後要做這所房子的警備」
 
「『瞭解。主人」
 
「如果有可疑人物，不要殺掉將其抓捕。還有房子周圍警備也拜託了」
 
「『瞭解。主人」
 
「還有什麼問題就說吧」
 
於是，有點猶豫的1號說：
 
「如果抓到可疑人員，要怎麼聯繫才好呢？」
 
「那樣的話，稍微等一下」
 
於是我，取出秘銀和魔石，然後對2個手鐲各自施展了創造魔法
 
「這樣，用這個跟我念話就行了。」
 
「『瞭解。主人」
 
「對了，我還沒把劍交給你們呢。」
 
於是用秘銀造了劍
 
給1號的是大劍
 
給2號的是輕一點劍
 
「用這個工作」
 
「『瞭解。主人」
 
於是開始了行動
 
「很厲害啊。連一個魔法陣都不用就造出了格雷姆」
 
奶奶一邊吃驚一邊這麼說。
 
魔法陣？有魔法陣嗎...
 
「一般都要使用魔法陣嗎？」
 
「嗯，一般要畫好幾個複雜的魔法陣來維持活動的說呢。」
 
「欸~」
 
「而且，那個是沒有核的吧。」
 
「是嗎？你怎麼知道？
 
「一般來說，格雷姆的魔力是集中在成為核心的魔石上面的，所以可以知道它的弱點......但那個格雷姆整體的魔力是均勻流動的。」
 
誒？那不是很厲害嗎？
 
而且，這兩個都能自我修復...
 
「那、那很厲害是嗎。」
 
「是真的，變成很厲害的警備了呢。」
 
「雖然格雷姆也很厲害。而且除此之外，還用那個速度製造了劍、能念話的道具什麼的....」
 
聖女實在是不敢相信。
 
「第一次看到能說話的格雷姆呢」
 
再加上，莉娜又做了追擊。
 
「有、有那麼厲害嗎～？」
 
這樣熱情的注視著。
 
與此同時
 
在帝都某處的昏暗房間裡有兩個可疑的男人。
 
「聖女好像到了魔導師的家了」
 
「這樣啊，現在還最好不要插手哦。」
 
「我知道了。因為聚會上，一起殺掉的話會比較方便吧？」
 
「啊，為了能好好潛入城堡，我已經採取了措施......會成功嗎？」
 
「你擔心什麼？」
 
「雖說勇者是死了，但還是有魔導師、聖女還有達米安·福斯特在不是嗎？」
 
「那沒問題。魔導師和聖女已經老了。而且已經採取了對達米安的對策」
 
男人的聲音充滿了自信。
 
「有什麼對策？」
 
「先準備好很大的誘餌，狗就會沖著餌食飛撲過來的吧」
 
「那麼，在對方把精力集中在誘餌上時去殺掉目標嗎？」
 
「啊，這樣的話總會有辦法的。」
 
「也許是這樣沒錯，但為了不發生問題，從現在起約一周內，要做好萬無一失的準備。」
 
「我知道。你也好好準備吧」
 
「啊，你要好好地監視著那個貴族看他會不會背叛啊。」
 
「這個的話，部下會好好監視的。」
 
「這樣啊。然後就是，要潛入魔導師的家並監視呢」
 
「知道了。因為那很重要，所以我會讓可以信賴的很可靠的部下去做」
 
「啊，千萬別讓費勁千辛萬苦的計畫暴露了喲。」
 
「不用擔心，你可不是知道我們是什麼組織嗎」
 
「那也是啊......那麼，到計畫日為止各位都要好好準備哦。」
 
兩個人悄悄地走出了房間...
 
  

第十七 .五 話 哥雷姆馬上就活躍起來了 
[【第二章】第十七 .五 話 哥雷姆馬上就活躍起來了] by 搬運工

 
 
# # # #這一話作者打錯了應該是18話作者打了兩個17話，這裡就打成17.5話吧
 
製作了哥雷姆的那個晚上
 
"好，潛進去吧。"
 
"啊，根據事先的情報知道，這家的警衛好像只有看門的。"
 
"這樣的話，越過圍牆偷偷闖進去就可以了很簡單呢。"
 
"認為因為自己很強沒有必要被別人保護，所以雇傭警備的必要也沒有吧。"
 
"可能是吧。反正我們只是以情報為目的，不用為戰鬥擔心，這次很輕鬆呢得救了"
 
"是啊，那進去吧。"
 
黑衣人的兩人撥牆而入
 
"好，誰都不在呢。"
 
"啊，就這樣去收集情報吧。"
 
這樣說著，潛入了家裡。
 
可是、
 
《發現可疑人物！》
 
全身鎧甲的兩個人漸漸靠近了
 
"喂喂，騙人的吧？有巡視人員什麼的沒聽說過啊！"
 
"既然被發現了，那就沒辦法了。只能戰鬥了"
 
兩人向鎧甲的警衛襲擊。
 
可是，2人的攻擊簡單地就被彈開了。
 
"這些傢伙，相當強啊"
 
"嗯，還是優先逃走比較好"
 
兩人停止了戰鬥準備逃跑。
 
可是，一瞬間比較纖細的一方就繞了過來
 
"欸！騙人的吧..."
 
兩人就這樣被壓制住了。
 
"為什麼有這麼強的人在啊！"
 
與此同時
 
（欸~做了哥雷姆啊下次讓也我看看吧）
 
（好啊。下次，在你面前給做給你看吧）
 
（那可真是期待。對了，聖女的孫子是怎樣的孩子啊？）
 
（是個非常好的孩子。我叫她莉娜，現在關係很好喲。）
 
（欸~那個孩子可愛嗎？）
 
（嗯~很可愛吧）
 
（是、是那樣啊）
 
（聽說她很擅長聖魔法，就讓她做給我看了，然後我內心就很厲害的平靜下來了）
 
（那還真是太好了呢~今天的念話就到此為止了！）
 
（雪麗？喂？）
 
叫了也沒人回答
 
"是不是生氣了啊？"
 
為什麼會生氣呢？
 
就在我煩惱的時候
 
（主人，抓住了可疑的人物請過來。）
 
哥雷姆士兵來了聯絡
 
也許，搞錯了，是抓到了保姆什麼的也有可能。
 
那樣的話很不妙
 
（瞭解了，現在就去）
 
我急忙趕過去。
 
然後，走到外面後就看到1號和2號把全身黑色的男人抓住了。
 
"哦，真的抓到了可疑的人啊..."
 
製造了哥雷姆的當天小偷就進來了還真是厲害啊...
 
"是的，主人，這傢伙是從圍牆上跳過來的，是個可疑的傢伙。"
 
一號回答道
 
"到剛才為止都還在想沒問題嗎、這樣的很擔心呢。"
 
到現在為止都還擔心會有小偷來家裡嗎這樣的呢。
 
"那麼，你們是小偷嗎？"
 
姑且，試著問了小偷的2人組。
 
"對，對哦。叔叔們可是小偷哦。對吧？"
 
（這樣啊，如果被當成小偷的話就不會有太大的麻煩了啊？）
 
"是，是這樣啊。我是來這裡當小偷的"
 
"誒～大叔們到底想偷什麼東西呢？"
 
總覺得，這2人好奇怪啊...
 
"是，是什麼呢？只要是能賺錢的東西，什麼都好~"
 
"是、是這樣，我覺得這裡應該有能變成金錢的東西"
 
"嗯~總覺得有點可疑呢"
 
不知道怎麼，總覺得有點可疑
 
"沒、沒那種事。"
 
"是，是啊。"
 
"嗯~啊！用那個看看吧！"
 
想到了好辦法
 
"喂，你要幹什麼？"
 
"把隱瞞的事情說出來！"
 
我命令了其中一個男人。
 
於是....
 
"是，是的，其實我是來收集聖女和其孫女的情報的。"
 
被提問的男的坦率地回答了我。
 
"要、要幹什麼啊？談論情報的事是要幹什麼啊！"
 
另一個男人很著急
 
"這是魅惑魔法，使用時能讓對方聽我的命令的魔法。"
 
我揭開了他們的疑惑。
 
"你、你有那樣的魔法我可沒被通知過啊！"
 
哦，還特意的告訴了我你是聽誰的命令在行動的呢
 
"那麼，告訴我通知你的人是誰。"
 
又使用了魅惑魔法
 
"是、是的，是我的忍者屋的上司。"
 
"忍者屋？那是什麼？
 
沒聽說過啊...
 
"是、是的、雖然不知道是什麼時候就有的，但是是個在全世界上都有著支部的巨大組織。"
 
"那主要是幹什麼的呢？"
 
"一般都是暗殺、間諜等隱秘行動"
 
"那麼，你是接受了誰的委託？"
 
"那、那是..."
 
想要問話的瞬間
 
被捕的兩個人失去了意識。
 
"怎麼了？"
 
我慌慌張張地試著靠近
 
於是
 
兩人的脖子上紮著針。
 
"這是毒針"
 
被紮的針上好像塗了什麼
 
於是
 
"好吵啊。外面到底怎麼了？"
 
奶奶從家裡出來了。
 
"奶奶，趕緊去看看聖女和莉娜！"
 
"啊？到底怎麼了？"
 
"看了這個就知道了。"
 
"這，這個是忍者屋的傢伙啊......這樣啊，現在我馬上去叫醒他們！"
 
這樣說著，急急忙忙地進了家
 
然後，莉娜和聖女被奶奶叫醒，四個人聚在一起。
 
"那麼，可以告訴我發生了什麼事嗎。"
 
"知道了。首先，突然哥雷姆聯絡過來說抓到了可疑的人"
 
"不愧是哥雷姆啊馬上就派上用場了不是嗎？"
 
"雖說這樣啊，我一開始還以為是不是把保姆抓起來了這樣的？"
 
"然後，就發現他們被抓住了。"
 
"對了，最初看見的時候，我以為只是膽子大的小偷來了，但是他們本人們的樣子太可疑了，我就用魅惑魔法命令他們說出了隱瞞的事情。"
 
"你連那種魔法都會嗎！？"
 
奶奶大吃一驚
 
咦？沒有對奶奶說我能創造魔法的事嗎？
 
"恩，之前被雪麗用魅惑魔法擺了一道呢，所以就可以用創造魔法創造了。"
 
"創造魔法是不是太厲害了啊？"
 
聖女因過於驚訝而發出了聲音。
 
"嘛，繼續這次的話題吧，所以下次再說吧，把在使用魅惑魔法之後的事情說一下吧。"
 
奶奶搶著說了起來
 
"知道了。所以說的隱瞞的事情，是說來收集聖女和其孫女的情報的"
 
"忍者屋居然會做這種事呢"
 
"對，所以問了是誰的委託，於是兩個人就被殺了。"
 
"原來如此......大概委託人是教皇"
 
聖女回答。
 
"誒？為什麼呢？
 
"我啊...因為很受歡迎，所以被教皇討厭了。"
 
"但是，有必要特意做這種事嗎？"
 
只是討厭，就想殺掉嗎？
 
"那個笨蛋，認為只要殺了我就能恢復人氣。"
 
"這也太愚蠢了吧。話說回來，什麼是忍者屋？
 
於是奶奶：
 
"那是個從事暗殺、間諜等骯髒工作的組織。只是，那裡現在的老闆是達米安的對手"
 
"誒？叔叔，有對手嗎？"
 
"是啊，名字叫阿倫，是過去和達米安一起突破塔之迷宮的實力者..."
 
"那樣的人為什麼要加入這樣的組織？"
 
和叔叔一起突破塔之迷宮這麼說的話，在那之前都在為國家而工作的吧...
 
"達米安可能會知道是為什麼吧？"
 
"知道了。那我明天去叔叔那裡看看"
 
"就那樣吧"
 
"那麼，再增加哥雷姆，強化家裡的防禦吧。"
 
我認為，與叔叔同級別的人領導的組織為對手，不能掉以輕心。
 
"那麼除了武器庫裡的以外，觀賞用的鎧甲也用了吧。"
 
"嗯，知道了。"
 
然後，把武器庫中的6個鎧甲和12個觀賞用的鎧甲都改造成了哥雷姆。
 
於是，這些哥雷姆們就決定組成一隻武器庫的和兩隻觀賞用的隊伍，3個隊伍由1號和2號統一管理著。
 
共計20個的哥雷姆守護著家裡。
 
"這已經是戈雷姆的部隊了吧。"
 
看到正在排隊的哥雷姆的奶奶說到。
 
"這樣一來至少家裡就能安心一點了..."
 
與此同時
 
"阿倫大人！偷偷潛入聖女所在處的兩個人失敗了"
 
"什麼！？為什麼？"
 
"那是因為被情報中沒有的很強的全身鎧甲巡邏警備員逮捕了。"
 
"這樣啊......那麼資訊洩露給目標了嗎？"
 
"那個...魔導師的孫子不知道為什麼會使用魅惑魔法"
 
"哈！？沒有那樣的情報吧？"
 
"是的，正是因為沒有，所以沒有準備高價的對付魅惑魔法的魔法具。"
 
"哈~那麼他們說到什麼地步了？"
 
"知道了我們所屬的組織和這次的目標都是聖女和她的孫女。"
 
"關於委託人的事情說了嗎？"
 
"沒有，在那之前殺了那兩個人。"
 
"這樣啊，那麼反過來利用一下正好。"
 
"只是潛入魔導師的家裡變得困難了啊..."
 
"其實也沒什麼，那（指的是潛入魔導師家這件事）只是委託人為了慎重起見，實際上即使沒有也和計畫沒什麼關係。"
 
"這樣啊...。那我告辭了"
 
屬下的男人走出房間
 
"那傢伙的侄子這不是也有很厲害的才能嗎？這次的委託應該會很開心的吧。"
 
男子這樣說著微微一笑
 
  

第十八話 忍者屋的目的是 
[【第二章】第十八話 忍者屋的目的是] by 搬運工

 
 
第二天
 
我一個人向城堡進發。
 
雖然奶奶說要一起去，但是因為擔心聖女們所以請她待在家裡。
 
於是現在，在城堡的門前。
 
和叔叔一起進來的時候會越過牆壁，但這次做那個的話就會是非法侵入...
 
"打擾一下，我是雷昂斯·福斯特。"
 
我向門衛作了自我介紹。
 
於是門衛大吃一驚
 
"啊！你是勇者的孫子來的啊。"
 
"是的。能告訴達米·安福斯特雷昂來了嗎？"
 
"好的，知道了。請稍等"
 
守門人進去了
 
然後一會兒後
 
"雷昂，特地來是怎麼了？"
 
叔叔突然出現了。
 
大概是用隱蔽技能偷偷過來的吧...
 
"叔叔，能告訴我關於忍者屋的事情嗎？"
 
叔叔露出吃驚的表情。
 
"為，為什麼要問這個？"
 
"昨天，屬於忍者屋的二人組侵入家裡了。"
 
"這樣啊..."
 
叔叔好像在想什麼似的
 
"那先進到裡面去吧，這必須也要通知皇帝陛下啊。"
 
這樣說著，我被帶到了城裡
 
然後，進入了之前也和皇帝說話時的房間
 
"皇帝陛下，雷昂帶來了重大的情報。"
 
"哦，這不是雷昂君嗎，那麼重要的情報是？"
 
"那個是、忍者屋之後可能會在我國引發什麼問題。"
 
"喂喂....那是真的嗎？"
 
皇帝露出很擔心的樣子。
 
"恩，剛才聽雷昂說過，昨天晚上忍者屋好像要侵入媽媽的家。"
 
"哈？那些傢伙這次有什麼目的？"
 
"是怎樣呢？雷昂，你問出了什麼嗎？"
 
叔叔這麼問了
 
"我只能聽到說想要聖女的情報。"
 
"這樣啊，但是光是從忍者那聽到那麼重要的事情就已經很厲害了呢。"
 
"聖女啊......他們到底想幹什麼？"
 
叔叔看向了遠處。
 
"就是那個嗎、聖女嗎，教皇是不是拜託了忍者屋殺掉聖女？"
 
"是嗎......最近的教皇淨是些不好的傳聞呢"
 
"有那麼不好嗎？"
 
"啊，聽說現在的教皇只考慮自己的利益。"
 
叔叔說道
 
"而且，如果是為了自己一直處於領先地位的話，就會滿不在乎地暗殺對立的候選人。"
 
皇帝補充道。
 
"多麼愚蠢啊..."
 
恐怖政治嗎...
 
"那麼，這次就是要把最受國民歡迎的聖女在國外暗殺吧..."
 
"真是個討厭的傢伙，如果這要是成功的話，就會說是因為帝國的警備太天真了，聖女才會死掉的，所以把賠償給我會這樣說吧。"
 
皇帝抱著頭
 
"哇，真是太差勁了。"
 
"但是，會去哪裡暗殺呢？"
 
"是啊……下次聖女大人什麼時候從魔導師家出來？"
 
"是下周公主的生日派對"
 
聽到這個的皇帝說
 
"哈~那些傢伙真讓人火大啊"
 
"恩，亞連會在完成這個委託的同時也打算降低帝國的評價吧。"
 
"才特意要在很多人面前做嗎..."
 
"叔叔，亞倫是個怎樣的人？"
 
"啊，原來是我好朋友也是我的競爭對手..."
 
叔叔露出有點傷心的樣子。
 
"那個我聽說過，但那樣的人為什麼會走上邪路呢？"
 
"我也不知道啊。一起跨越迷宮後過了不久就消失了"
 
"這樣啊……這次那個人會出現嗎？"
 
"絕對會出來的。因為他也持有隱秘技能，所以像這次在這樣的人在很多的情況下他是最適合做暗殺的人"
 
叔叔斷言了。
 
這麼說來，亞倫因為也要突破迷宮所以也持有隱密嗎....
 
"那麼，保護起來會很辛苦吧！"
 
或者說能守護得了嗎？
 
"沒那回事。隱密是、攻擊的時候肯定會斷開的"
 
"但是......那個時候是不是會來不及啊？"
 
"所以，我也用隱秘靠近聖女的話總會有辦法的。"
 
"啊，那樣的話應該沒問題吧。"
 
"而且，要打倒那傢伙的可是我啊。"
 
叔叔那樣說著，握緊了拳頭。
 
"嗯，加油。"
 
"還有就是要增加當天的警備嗎..."
 
"是啊。"
 
"那麼，這個話題就結束吧。"
 
"還有什麼話嗎？"
 
"啊，關於雷昂君的獎勵。"（叔叔）
 
"這麼說來，是有這回事啊。"（皇帝）
 
"喂喂，國民想要的不得了的獎勵不要這麼輕易的就忘了啊。"（叔叔）
 
被這樣說了後皇帝生氣了。
 
"抱歉"（應該是雷昂）
 
"好吧！那麼內容就作為發表時的樂趣吧。"（皇帝）
 
"現在不能告訴我嗎？"（雷昂）
 
"啊，現在就先不告訴你了。所以獎勵授予日程就安排在雪麗生日後的次日如何？"（皇帝）
 
"沒關係"（雷昂）
 
"是啊。反正生日的次日（雷昂）會被雪麗婭叫出來吧"（皇帝）
 
笑眯眯的皇帝這麼說到。
 
"啊，大概是吧..."
 
不事先考慮一下送什麼禮物的話...
 
"說到公主，雷昂又因為什麼惹她生氣了啊？"
 
叔叔問道
 
惹雪莉生氣了？
 
"啊，忘了！昨天，念話時惹她生氣了"
 
"你說了什麼？"
 
"記得是，跟雪莉說聖女的孫女的事的時候，心情變差了。"
 
"哈哈哈這是雪莉雅吃醋了呢"
 
皇帝笑了。
 
"那要怎麼讓她心情好些呢？"
 
怎麼辦...
 
"皇帝陛下、可以用轉移把雪莉帶回家嗎？"{誘拐幼女...不對，老爸允許了的話...喂，110嗎，販賣幼女了！！！}
 
"沒關係"
 
皇帝即答了。
 
聽了那個的我
 
"謝謝！"
 
飛奔出房間
 
"總覺得雷昂君已經習慣城堡了呢..."
 
"是啊。已經來過好幾次了呢"
 
這樣說著，達米安笑了
 
來到雪莉的房間前面的我先歇了一口氣
 
然後呢
 
咚咚~
 
"誰啊？我現在不想和任何人說話"
 
"別這麼說啊~現在要來我家嗎？"
 
於是，安靜了一會兒後，門開了
 
"為什麼你會在這裡？"
 
"那當然是是來見雪麗的。"
 
"真的嗎？"
 
被怒目而視了
 
"真的嗎？"
 
"那、那個，其實是我找叔叔有事就順便過來了"
 
"欸~我是順便的呢"
 
"對不起。為此，我得到了皇帝的允許，允許我帶雪麗回家"
 
我快速地道歉
 
雪麗聽到這話後
 
"嘛，總之先去了後再考慮是否原諒你吧。"
 
說了這樣的話
 
"知，知道了。"
 
"那麼，趕緊去吧。"
 
雪麗這樣說著，就邁出了腳步。
 
"沒有那個必要哦"
 
我握住雪麗的手。
 
"你、你幹什麼呢？"
 
雪莉的臉紅了
 
"因為我要用轉移的方式去我家。"
 
這樣說著，我用了轉移。
 
一瞬間就到達了我家
 
"誒！？這裡不是雷昂的家裡嗎！"
 
雪莉在驚呼
 
"是啊"
 
"你能做這種事啊..."
 
"很厲害吧？"
 
那樣說著話的時候
 
《發現可疑的人》
 
哥雷姆他們來了
 
"啊，這孩子不是可疑人物，沒關係的。"
 
《是，主人》
 
這樣說著，格雷姆鞠躬後重新開始巡視。
 
"那是哥雷姆吧"
 
"是啊。現在，有20個在守護著這個家"
 
"總覺得好厲害啊"
 
"畢竟確實需要這麼多的數量啊.......總之先進去吧？"
 
"啊，是啊"
 
"我回來了"
 
這樣說著走進裡面
 
"啊，雷昂，你回來了。"
 
真的假的啊...莉娜出來了...
 
"這孩子就是莉娜？"
 
"是，是啊..."
 
"欸～請~多~多~請~教~莉娜、就叫我雪莉吧"{這裡打招呼的方式就想像成皮笑肉不笑的拖長音的對抗式打招呼就行了}
 
"我才是請~多~多~指~教~了呢"
 
兩人熱烈到就像是要從眼裡射出了火花的那樣
 
"好了好了，就先去我的房間裡去吧。"
 
我慌慌張張地打算去房間
 
可是
 
"總之想兩個人單獨談一談，雷昂就先在外面等著。"
 
"誒、誒~"
 
"那麼請出去吧"
 
連莉娜都這麼說
 
"呃，嗯"
 
我坦率的在我的房間前坐著
 
過了一會兒
 
哢嚓（開門聲）
 
"進來吧，雷昂"
 
雪莉露出了臉
 
"怎、怎麼樣了？"
 
莉娜怎麼了？
 
"我們只是聊聊彼此的事情而已哦。"
 
"是哦，雷昂君"
 
一進去，就看到莉娜就已經粘上雪麗。
 
啊嘞？明顯的關係變好了...
 
"嘛，如果能成為好朋友就好了。"
 
"還有、雷昂"
 
"什麼？"
 
"我想要讓莉娜的項鍊也能念話"
 
"欸？嗯，知道了。"
 
真的是倒地發生了什麼？
 
一邊這樣想著，一邊讓我接觸了莉娜的項鍊
 
（聽得到嗎的莉娜？）
 
"誒？"
 
"好像聽到了"
 
"這就是念話嗎？"
 
"是啊。這次，莉娜和我一起連上雪莉的念話吧"
 
（聽得見嗎？）
 
（聽得見）
 
（我也聽到了）
 
"看來，3人能同時念話呢。"
 
"看起來很開心呢。"
 
"是的，看起來很開心哦。"
 
"這麼說來，你說過要給我製造哥雷姆的約定呢？"
 
啊，是有這樣的約定來的啊...
 
"這樣的話，現在就給你做，稍等一下。"
 
我這樣說著去拿背包
 
"太好了！"
 
雪麗舉起雙手歡呼著
 
在這期間，我拿出了在迷宮和魔森林裡入手的看起來可以用到的素材
 
拿出的素材有、岩鳥的羽毛和地獄犬的毛皮和1年份的魔石×2
 
"那你就看著吧。"
 
使用創造魔法
 
首先，素材變成了身長50釐米左右的熊的布娃娃。
 
然後，將魔石融合在裡面，像往常一樣閃著光芒完成了。
 
"好了，做好了。"
 
這樣說著，給兩個人每個人一個
 
"這個好可愛啊"
 
"被治癒了"
 
我，一邊看著笑嘻嘻的兩人
 
一邊鑒定剛做出來的玩偶熊
 
治癒小熊
 
竭盡全力為主人治癒心靈
 
但是，戰鬥力也很高
 
體力：8000
 
魔力：7000
 
力量：2000
 
速度：6000
 
技能
 
格鬥術Lv.6
 
家務LV.8
 
諮詢Lv.8
 
自我修復
 
因為使用了好的素材，所以變成了高性能的布娃娃...
 
布娃娃不需要這麼大的戰鬥力吧...
 
"總覺得這個布娃很強啊"
 
"是嗎？"
 
"嗯，試著搭話吧。"
 
""試試看吧""
 
"我是雪莉，請多關照、比利。"
 
"我是莉娜、瑪麗"
 
兩個人一搭話...
 
兩隻就站了起來
 
""請多關照、主人""
 
那樣說了，鞠了個躬
 
"『卡哇伊~』"
 
這樣說著，2人就抱住了布娃娃
 
"能喜歡的話我很高興"
 
"嗯，謝謝格雷姆
 
"真的非常感謝"
 
然後，兩人就這樣聊了一會兒布娃娃...
 
  

第十九話 雪莉的生日派对 
[【第二章】第十九話 雪莉的生日派对] by 搬運工

 
 
作者附上的地图：
 
今天是雪莉的生日
 
這次的生日聚會，據說帝國的全部的貴族和來自外國的使者數人也要來。
 
知道作為聚會主角的辛苦的我，很同情這次必須應付與這麼多人的雪莉。
 
而且，這次的派對我是否能玩的開心呢，也並非如此。
 
這是因為，即使不是主角，我也是公爵家的兒子。
 
所以，不能和雪莉搭話的貴族肯定會來找我。
 
還有，因為要警戒暗殺所以完全不能享受派對...
 
結果，到今天為止忍者屋都沒出手。
 
因此，這次的聚會叔叔要保護聖女，為了以防萬一讓我跟著莉娜。
 
雖說是為了保護，但派對上禁止攜帶任何武器。
 
所以我決定只帶著安娜（護目鏡）。
 
哈~，好憂鬱啊...
 
順便說一下，我現在正坐著馬車前往王城。
 
"這樣悠閒地向王城進發，可能還是第一次吧。"
 
我默默地自言自語。
 
"誒？那你平時是怎麼去的？"
 
聽到了我的自言自語的莉娜提問了。
 
"平時？平時是被叔叔用猛烈的速度帶去，或者自己跑過去"
 
"真，真不愧是勇者的家族啊......能比馬車跑得更快真是太厲害了！"
 
莉娜露出了簡直難以置信的表情。
 
"是，是啊。"
 
"我偶爾會懷疑雷昂的年齡呢"
 
誒？被懷疑了！？
 
"為什麼？"
 
雖然內心在動搖,但還是裝作鎮靜
 
"因為，思考的事情像大人一樣，狀態值也完全不是小孩子的樣子。"
 
"是，是這樣嗎，啊，好像到了。"
 
因為正好到了所以就這樣錯過話題。
 
"啊，真的呢"
 
這樣說著，莉娜看了外面。
 
呼~好歹莉娜的注意很好的轉移了...
 
然後，我們被帶到了晚會的會場。
 
進入會場之後，就和奶奶和聖女分別了。
 
好像是說，因為參加派對的人很多，全部的人不可能都和雪莉直接打招呼，所以能夠直接打招呼的就只有同齡的孩子了
 
即便如此，雪莉也必須和這麼多人打交道，所以很辛苦吧。
 
"好寬敞啊~"
 
進入會場後，莉娜就停了下來，這樣說道。
 
"而且也來了很多人呢"
 
"雪莉也很辛苦呢。"
 
"很辛苦的吧"
 
一想到如果我處在同一個立場上，我就不寒而慄。
 
說著那樣的話的時候
 
"喂喂，在和女人說著話啊真是有福氣呢。"
 
一個胖乎乎和我差不多大的男人，背後還帶了三個同伴的傢伙來糾纏我了。
 
哇~定例呢...
 
"喂、莉娜，差不多要開始了吧？"
 
"是啊。差不多快了呢"
 
"喂！不要無視我！！"
 
因為我們的無視的交談小胖子生氣了。{活著不好嗎=.=}
 
"哈~，那你是誰？"
 
因為沒辦法，於是我歎著氣問道
 
"你，不知道我是誰嗎？原來是個鄉下貴族啊"
 
看著我這麼開心地說到
 
"嘛，差不多吧？"
 
福斯特領地在帝國的邊緣，所以是鄉下呢。
 
"那我就告訴你吧。我就是那位菲利貝爾家的長子羅素·菲利貝爾"
 
"你也是鄉下貴族吧"
 
菲利貝爾的領地在西部邊境，所以也是鄉下。
 
這樣想著的時候，就看到胖乎乎的樣子在那顫抖著。
 
"我是鄉下貴族？別開玩笑了啊！"
 
小胖子又生氣了。
 
好麻煩啊
 
我在為應對而感到為難時聽到旁邊傳來了聲音。
 
"剛才的是你不好哦，羅素"
 
從聲音傳來的方向看去，有一個和我們差不多年紀的男人。
 
啊，的確……名字好像是法蘭克。
 
他在我生日的時候來過。
 
"弗蘭克，你為什麼要庇護這樣的傢伙？"
 
啊，他好像認識這個小胖子...
 
"這是為了你。因為，你現在在糾纏著的是雷昂斯·福斯特"
 
弗蘭克很可憐他說道。
 
"啊？那是誰？"
 
一邊這麼說著，小胖子一邊歪著頭。
 
聽到這個的弗蘭克
 
"哈~，總之，在成為問題之前，帶去其他什麼地方比較好。"
 
於是對後面的三人說。
 
3人焦急著
 
"羅素大人，我們走吧。"
 
於是就被拉著走了
 
"喂！你們別拉我了。"
 
看到那個後
 
"該怎麼說呢，謝謝"
 
我向弗蘭克道謝了。
 
"不用在意。比那個好久不見了。雖然之前只說過一點點話"
 
"你們倆認識嗎？"
 
麗娜很不可思議的問道
 
"啊，他是媽媽弟弟的孩子，和我是堂兄弟呢。"
 
"這樣啊。初次見面，我是聖女的孫女莉亞娜·阿貝拉爾"
 
"失禮了，我是法蘭克·波德賴爾。"
 
"你是波德賴爾家的嗎？我們國家受您照顧了。"
 
莉娜聽到弗蘭克的名字，露出驚訝的表情這樣說道。
 
順便一提，波德賴爾家世世代代好像都管理著與教國的貿易。
 
"不敢當不敢當，什麼都沒做。比起這個，羅素真的是個笨蛋呢"
 
"為什麼？"
 
"因為為什麼要和聖女的孫女吵架呢。搞不好會成為國際性的問題啊...."
 
"嘛，畢竟什麼都沒想呢。"
 
"是啊。啊，公主來了"
 
被弗蘭克提醒後看了入口......穿著漂亮的蕾絲禮服的雪莉進來了。{為什麼語音聽著更像是杜蕾斯禮服。。。。}
 
"哇~雪莉的蕾絲裙子真漂亮啊"
 
"恩，是啊。"
 
"兩個人都和公主說過話嗎？"
 
"有啊。上周剛見過面"
 
"雷昂也是？"
 
"我從皇帝來視察的時候開始就見過好幾次了。"
 
"欸！？不、不愧是福斯特家……"
 
一邊這樣說著，一邊羡慕地看著我。
 
"是這樣嗎？啊，我差不多得去向雪莉說恭喜了"
 
但看到了小胖子正在和雪莉說話
 
"恩，是啊。如果我們不去的話，其他人好像不能去"
 
三個人去了雪莉那裡。
 
到了雪莉那裡後。
 
"公主，我可是個很棒的男人哦。怎麼樣？要不要訂個婚？"{所以說。。。活著不好嗎。。。}
 
小胖子毫不羞恥的說著笨蛋的話
 
"哈？"
 
雪莉反問道
 
"因為太高興，而說不出話來嗎？是吧，那麼..."
 
"別說了。她感到很討厭的吧"
 
我不由得生氣了，打擾了他。
 
嘛，說了這麼失禮的話，打擾一下也沒關係吧？
 
"你是剛才的那個傢伙，為什麼要妨礙我？"
 
"是~是~，對不起~。那麼，再見~"
 
一邊這樣說著，一邊把小胖子推給附近的工作人員。
 
於是
 
"好了，結束的人請往這邊。"
 
被那麼一說，小胖子被工作人員帶走了。
 
"呼~"
 
"謝謝了。雷昂"
 
"不客氣，連那樣的傢伙也得和他交談，真夠嗆啊。"
 
我一邊這樣說著，一邊用憐憫的眼神看著。
 
"真的啊。一點也不開心"
 
雪莉露出生氣的表情。
 
"嗯，是啊。"
 
"我從未有過這樣的體驗，雖然不知道有多辛苦，但請加油吧。"
 
莉娜那樣說著鼓勵雪莉
 
"謝謝莉娜"
 
"對了，記住我的表兄弟法蘭克吧。"
 
我介紹了一下我背後的弗蘭克。
 
"那，那個，我是法蘭克···波德賴爾。"
 
弗蘭克慌忙地鞠了個躬。
 
"呵呵，那今後也請多多指教。"
 
雪莉笑著回答。
 
這種的地方很有公主的感覺呢...
 
"啊，我忘了說關鍵的話了。"
 
一邊這樣說著，一邊想起了某件事。
 
"你忘了說什麼？"
 
這樣說著，雪莉疑惑的歪著頭
 
"生日快——"
 
《咚！》"
 
"怎麼了？"
 
慌張地往爆炸聲的方向看去...
 
在聖女附近，叔叔在和一個不認識的人戰鬥著。
 
SIDE：達米安
 
現在和亞連處於相互牽制動不了、相互窺視的狀態
 
就在這時候，亞蓮搭過話來
 
"我就覺得你在這藏著呢，達米安"
 
"對我來說，雖然預想中了，但是並不高興呢。"
 
"別這麼說啊~不是好久不見的再會嗎"
 
"雖然根本沒有期待這樣的再會呢"
 
是嗎~我倒是如願以償的再會呢。"
 
"為什麼……為什麼你……"
 
"你問我為什麼在做著這種事？那很簡單哦。我想和你決一勝負呢"
 
"你在說什麼？為了那樣的事特地進入了忍者屋嗎？"
 
"是啊。如果你是正義的話，我就變成邪惡好了這樣想著"
 
"為什麼，要執著於贏過我"
 
"我從學生時代開始就只想著要贏你。學生的時候因為能和你每天作戰非常快樂喲。但是，畢業後開始工作之後，就只有和你合作的工作，真的很無聊。總是和你合作的話，什麼都會簡單地結束。然後，和你一起突破塔之迷宮的時候想到了。就這樣，我的人生就會這麼無聊的結束了！所以我，與其變成那樣的話，還不如決定走和你相反的邪惡道路呢"
 
亞連背後是這樣想的嗎....
 
"是嗎......那麼，我會狠狠地揍你，讓你後悔做這個決定的。"
 
"噢~，好可怕好可怕，但是我沒有說會一對一來決勝負哦。"
 
"哈？"
 
"接下來真正的派對才剛要開始"
 
亞連這樣說著...咚！門突然被衝破，大量的黑衣人的組織湧了進來。
 
但是，警備會場的達米安的部下擋在了前面。
 
"從哪裡來的這些士兵？"
 
外面應該有騎士團在做警備吧？
 
"撒~這是為什麼呢？"
 
"你！……"
 
"從現在開始，如果能守住這個在會場的目標的話，就是你贏了，如果守護不了的話，就是我贏了、快樂的勝負就要開始了哦。"
 
亞連高興地說著...
 
  

第二十話 亞連VS達米安 
[【第二章】第二十話 亞連VS達米安] by 搬運工

 
 
side：萊昂斯
 
叔叔和亞倫說話的時候，忍者屋的集團突然進來了。
 
馬上，警備會場的叔叔的部下們阻擋在集團前....因為有人數差所以很擔心。
 
然後，叔叔和亞蓮說完話後，與忍者屋的戰鬥開始了。
 
叔叔和亞倫以驚人的速度在用劍戰鬥著。
 
集團方面，即使人數有差異，少數精銳的特殊部隊也毫不遜色，連續不斷地殺掉了忍者屋的人。
 
我抱著雪麗和莉娜，讓弗蘭克靠近過來。
 
"三個人都冷靜點。叔叔會幫我們想辦法，就算發生了什麼也還有我在"
 
""是...""
 
雪麗和莉娜不安地點了點頭
 
"嗯、嗯"
 
弗蘭克也應答了
 
"那麼，我該怎麼做才好呢..."
 
一邊說著一邊戴著安娜。
 
SIDE：達米安
 
現在，正在和亞連進行著五五開的鬥爭。
 
因為部下們都贏了，所以我覺得總體來說還是我會贏。
 
而且亞連也注意到了，停止了攻擊，張開了嘴。
 
"會場的警備比預想的要多啊，這樣下去部下會全軍覆沒呢。"
 
"那麼，能不能死心被我抓住？"
 
"你在說什麼呢。不過剛開始才不會放棄的吧？"
 
"是這樣嗎......那還真可惜啊"
 
"嘛，別這麼說。那麼，實際上是相當於協助者的地位所以就使用一下本不想使用的魔法吧"
 
這樣說著，亞蓮舉起手放出了炎魔法。
 
於是，這或許是暗號吧，忍者屋的人開始使用了魔法。
 
由於忍者屋開始使用魔法，部下們開始被壓制。
 
"這樣形勢就逆轉了啊"
 
亞連一邊這麼說著一邊打出了魔法。
 
然後我用魔法抵消了。
 
"這樣下去的話會很不妙吧。"
 
看著一點點被打敗的部下這樣說著。
 
"已經有放棄了的心情了嗎？"
 
"沒那回事喲。我不會就這樣放棄喲"
 
我一邊笑著一邊說的時候，忍者屋的集團裡人一個一個的都被魔法擊中要害
 
對著忍者屋施放了魔法的犯人是母親。
 
另外，聖女大人治癒了受傷的部下。
 
"有成為目標的傢伙們自己參加戰鬥的嗎？"
 
亞連一邊說話一邊射出複數的魔法。
 
"媽媽們不喜歡被保護呢。因為是一直守護著別人的人呢"
 
我一邊這麼說，一邊用魔法抵消了亞連射來的全部魔法。
 
"哇——剛才就是你的全力嗎？大家都在為了正義而拼命呢—"
 
"很帥吧？"
 
我為了讓他不再使用魔法，以猛烈的速度接近亞連，用劍和他對峙。
 
在這之後，雙方都以全力的速度進行著攻擊和防禦，之後雙方持續著寸步不讓的戰鬥。
 
然後過了幾分鐘，我們互相先拉開了距離，環顧四周。
 
於是，現在忍者屋也快要全滅了。
 
"這樣、你的計畫就結束了。"
 
"是啊..."
 
亞連露出遺憾的表情說
 
"你放棄了嗎？"
 
聽到了讓人意外的話，不由得反問起來。
 
"啊，放棄了..."
 
剛那樣說完
 
咚——嘎！（爆炸聲）
 
公主那邊發生了巨大的爆炸{活著不好嗎。。。}
 
"......我完全贏了你呢"
 
亞連笑了。
 
"可惡！你的目標是公主嗎？
 
"有點不一樣哦。既然已經結束了，我就告訴你吧，在這次在派對上的殺人的委託重疊了好幾個哦"
 
"那目標是誰？"
 
"首先是公主吧。其他還有聖女的孫子、波德賴爾家的次子、還有你的侄子"
 
"雷昂君也是？"
 
"是哦。好像有什麼人想奪回聖劍呢"
 
"還有，為什麼不是聖女大人而是聖女大人的孫女呢？"
 
"這是因為，聖女頂多再過十年的壽命就會死去，但其孫女從今以後才剛要開始呢"
 
"原來如此……但是好像失敗了喲"
 
"那應該不...
 
亞連看到了雷昂
 
於是……那裡有這面牆壁，雖然有爆炸的痕跡卻沒有壞掉
 
"為什麼..."
 
"你的計畫是這樣的。首先，讓我們誤會聖女會被襲擊的我們，讓我去離真正的目標遠離開。並且，首先從自己出來表現的好像真的要標準聖女一樣。從那之後，再以自己的部下為誘餌，將我的部下從目標那裡拉開，在我們快要贏時大意的時候爆破".
 
"......是呢。"
 
"但是，你不知道真正應該警戒的人。"
 
side：萊昂斯
 
時間回到雷昂將安娜戴上的時間
 
戴上安娜
 
（雷昂大人，請注意腳下。有炸彈被隱藏了。）
 
炸彈！？
 
（欸？大約有多大的地方被埋上了？）
 
（正好是雷昂大人們站著的範圍內。）
 
（那樣的話得趕緊移動啊。）
 
（是啊。但是是規模比較大的炸彈，所以還是建個牆比較好）
 
（嗯，知道了）
 
"你們三人都移動到牆那邊好嗎？"
 
"沒關係，為什麼？多虧了魔導師大人，我們能贏吧"
 
雪麗指著奶奶說
 
但是"好了，好了"的勉強把他們帶去。
 
然後到了牆邊
 
"啊，再過一會兒敵人就要全滅了。"
 
弗蘭克看著叔叔那樣說。
 
聽了那個的我看了看叔叔。
 
看來，叔叔們的部下們戰勝了忍者。
 
叔叔他們好象也明白了部下的狀況，亞連露出了遺憾的表情
 
"這下結束了嗎？"
 
我稍微放心了一點。
 
可是
 
（雷昂大人，炸彈要爆炸了！！！不建牆的話很危險）
 
安娜突然發出了警告。
 
（知、知道了）
 
急忙用創造魔法製造了厚厚的牆壁。
 
於是
 
咚——嘎！
 
牆的對面發生了巨大的爆炸。
 
"真險啊"
 
"喂，剛才的那是什麼？"
 
莉娜慌忙地問到
 
"是敵人用來攻擊的炸彈"
 
"是、是這樣啊。"
 
弗蘭克以輕微放心了的狀態說著
 
（如果沒有安娜的話就危險了。多謝）
 
（不客氣，下次估計會來直接攻擊）
 
（誒？哪裡有這樣的人？）
 
一邊說著一邊擺起架勢
 
於是，越過牆壁很多派對的工作人員拿著武器走了過來。
 
"三個人都到我的後面來！"
 
把大家叫道背後
 
"賽琳娜，該出場了。"
 
我召喚了賽琳娜
 
看到那個的敵人停住了。
 
但是，其中一個人：
 
"對小孩子害怕是要怎樣啊！"
 
鼓舞了同伴，敵人又開始前進了
 
（這次就我一個嗎？太好了——因為這次沒有艾莉娜，所以更多的使用我吧，讓我沐浴更多血吧！—好開心啊——！）
 
（果然還是不要用劍了吧~）
 
（請不要啊！我什麼都會做的）
 
（這個，不如說這就是你的目的吧。嘛，既然敵人已經來了，那只好盡情地使用了。）
 
首先，為了牽制放出飛斬。
 
實際上，在之前的修行中，賽琳娜變成了等級3，可以打出飛斬了，也能以攻擊敵人來恢復自身。
 
通過斬擊把在前面的人打飛了。
 
於是，敵人完全停下了腳步。
 
然後再一次放出斬擊打到了在最前排的敵人的腳前面。
 
於是敵人就一點點後退了
 
於是追擊似得放出話語
 
"再不退下的話，下次可要認真了。"
 
那樣說著舉起了劍。
 
聽到這個的敵人一齊向牆壁另一邊逃去了。
 
"呼，這樣就結束了嗎？"
 
SIDE：達米安
 
得知炸彈失敗的亞連，讓許多混在派對服務員中的人去了雷歐那裡。
 
但是，當阿倫的部下進入牆壁的那邊時，伴隨著巨大的聲音人們飛了過來。
 
並且，再一次出現了向剛才同樣的聲音後，亞連的部下逃跑了。
 
逃出來的部下，被好不容易趕來的騎士們抓住了。
 
真是的，騎士團到現在為止到底在做什麼？
 
"發生了什麼啊？為什麼他們在逃啊？"
 
無法理解情況的亞連目瞪口呆的看著部下們說道。
 
"這樣就是我贏了呢"
 
我向他搭話的時候
 
"啊，是啊...輸了"
 
"那麼，就這麼放棄被抓住吧？"
 
這樣說著，我走近了亞連
 
可是
 
"不，雖然這次輸了，但是和達米安的比賽還沒結束喲。就這樣再見了"
 
亞連用隱秘技能消失了。
 
"逃跑了嗎..."
 
之後，亞連的部下被全部逮捕，也確認了雷昂們一個也沒有受傷，就終於放心了...
 
  

第二十一話 雪莉生日的第二天 
[【第二章】第二十一話 雪莉生日的第二天] by 搬運工

 
 
我在前往城堡。
 
即使昨天發生了事，據說得到獎勵的預定也不會取消。
 
所以今天要穿正裝乘馬車去。
 
然後到了城堡，被帶往謁見室，在室前學習了謁見的禮節。
 
「皇帝陛下就坐在王座上了，進去後一直走到適當距離，單膝跪著，另一隻膝蓋放上單臂就可以了。啊，還有，之後請低下頭。」
 
「我知道了」
 
「那麼，請進」
 
這樣說著向導的人打開了門。
 
我穿過門進去
 
那謁見室非常廣闊，貴族左右排列著。
 
順便一提，因為奶奶把聖女和莉娜安置在家裹所以不能來。
 
正如所言，走到謁見室深處皇帝的附近，覺得適當的時候拍了一下膝蓋，然後把手放在膝蓋上低下頭。
 
皇帝說：「把頭抬起來」。
 
我抬起了頭。
 
皇帝確認後，讀起手裏
 
拿著的紙。「這次，對完成了難以攻略的迷宮，及從昨天的襲擊中保護了我女兒和教國客人的活躍表示感謝，給予獎勵。獎給雷昂斯·福斯特封為男爵，在帝都給予宅邸。」
 
對此，並列的貴族湧現紛論
 
「安靜！我覺得今次的獎勵妥當，有什麼問題嗎？」皇帝問予貴族。
 
於是，貴族們什麼也沒說就安靜下來了。
 
「好像沒有問題啊。那麼，雷昂斯·福斯特，你能接受嗎？」
 
「sh，是的。感謝您的好意，我會收下的」怎麼可能在這裏拒絕⋯
 
就這樣，接見結束後，我和平常一樣被引導到和皇帝對話的房間。
 
進入房間後，發現那裏有皇帝和叔叔和一位不認識的女人。
 
我將視線投向女人，叔叔給我介紹了。
 
「這麼說來，雷昂還沒見過艾麗榭呢。這個人是這個國家的宰相，在政治方面支持皇帝陛下的艾麗榭·福斯特」
 
「福斯特？是親戚嗎？」
 
「啊啊，是我的太太」
 
「誒～！？叔叔結婚了嗎！？」
 
太意外了！！一直以為只專心工作⋯
 
「不用那麼吃驚好嗎，我也是因為這個年紀，所以才結婚的」
 
「雖然是那樣，我一直以為是獨身⋯」
 
我一邊這麼說一邊看著艾麗榭。
 
「初次見面，從今以後請多多指教」
 
於是皇帝
 
「艾麗榭很厲害。雖然是女的，但是很優秀，到這個年齡就成了宰相了」
 
表揚了艾麗榭桑
 
「那是因為皇帝選擇了我」
 
「我想選擇有才能的」
 
「非常感謝。這個話題到此為止，進入正題吧」
 
艾麗榭變換了話題
 
「啊啊，正題是關於昨天的事」
 
「結果，從昨天捉到的忍者能得到什麼信息嗎？」
 
對疑問作出提問
 
於是叔叔
 
「不，因為全員都做任務，所以只能說，實際上不知道是什麼樣的委托」
 
回答了我
 
「那麼，不知道是什麼目的」
 
「那，大體是知道的」
 
「誒？是這樣嗎？」
 
「啊啊，因為亞倫告訴了我」
 
「本人嗎？」
 
「沒錯，在誤以為贏了的時候」
 
「原來如此，那麼有什麼目的？」
 
「呃，首先這次的目標是雷昂、公主、莉亞娜和法蘭克哦」
 
「誒？為什麼是我們！？」
 
嚇得大叫了起來
 
「亞倫說，這次有好幾個委托重疊了呢」
 
「原來如此，所以被誰叫去殺我們了？」
 
「按順序說哦。首先雷昂。雷昂被王國盯上了」
 
「誒？我對王國而言幹了什麼啊」
 
完全找不到被盯上我理由啊？
 
「他說目標是聖劍」
 
「啊啊，是奶奶說的王國瞄準聖劍的事啊」
 
無論如何都想要聖劍嗎⋯
 
「接下來是莉亞娜醬。莉亞娜醬好像是教皇的委托」
 
「果然⋯但是為何不瞄準聖女呢？」
 
「莉亞娜醬被盯上的原因是，因為聖女大人上了年紀。為了不讓莉亞娜醬在聖女大人去世後受歡迎」
 
「真爛啊⋯」
 
教皇到底想要多少人氣啊⋯
 
「還有以法蘭克為目標的是法蘭克的哥哥呢」
 
「誒？為何特意把弟弟？」
 
歪頭
 
「法蘭克的哥哥因為品行惡劣而出名，所以好像沒有下任家主的繼承權。說不定是想殺了弟弟，打算變成除了自己沒有其他繼承人的狀態」
 
「這邊也腐爛著⋯」
 
「最後是公主殿下⋯」
 
「那麼說來，為什麼雪莉被瞄準了？」
 
「那是⋯」
 
叔叔沉默著
 
「好啊。我來告訴你」
 
皇妃突然進來了
 
「我明白了。拜託了」
 
「雪莉雅的情况是。我有一個與自己相法不一致的哥哥⋯那個母親，堅決把自己的孩子培養成為下一個國王」
 
「誒？如果那是理由的話，就沒必要殺掉是女生的雪莉了吧」
 
一般來說，王是男的。
 
於是
 
「那就是。我國有正妻的孩子成為下一任王的傳統喲」
 
皇帝皺著眉頭回答。
 
「是這樣嗎⋯」
 
「啊啊，到底該怎麼辦」
 
「那麼，這次的委托方怎麼辦呢？」
 
我問了一個比較在意的問題
 
叔叔回答了那個。
 
「這個嘛⋯不是直接從忍者那聽到的信息，所以不能作為證據」
 
「沒有證據嗎⋯」
 
「其他還有菲利貝爾公爵幫助忍者入侵會場的嫌疑，但是這完全沒有證據」
 
菲利貝爾？啊啊，那個胖乎乎的家啊⋯
 
「哈啊，父子倆都是笨蛋啊」
 
「完全」
 
皇帝也點頭
 
「是啊。那麼，昨天的話題就說到這裏了，差不多可以向雷昂君說明一下這次的獎勵了嗎？」
 
「啊啊，我忘了。那就拜託了」
 
那樣說著，皇帝拜託了艾麗榭。
 
「好的。首次，對男爵敍爵，因為這次是兩份功績，所以跳過了準男爵」
 
「sh，是的。」
 
「還有在帝都的宅邸，在這裏找到好的後會馬上給你」
 
「啊，謝謝」
 
「雷昂，這樣你就是貴族了」
 
「沒有真實感」
 
「是啊，因為現在只有名字啊。雷昂君到了10歲左右就會給你領土，到時候便會產生實感」
 
「誒？也可以得到領地嗎？」
 
「因為經營領地是貴族的工作」
 
「就是這樣」
 
想起貴族的作用
 
獎勵的說明一結束，皇后陛下就來談話了
 
「差不多該結束談話了，讓雷昂君去到雪莉雅那里去吧」
 
「啊啊，是啊」
 
皇帝點頭
 
「現在公主已經等得不耐煩了，趕緊去吧」
 
叔叔笑眯眯地說
 
「嗯，知道了」
 
我趕緊去雪莉那裏
 
然後呢
 
吭吭（敲門聲）
 
「難道是雷昂？」
 
雪莉很有氣勢地開門走了出來
 
「沒錯。對不起讓你久等了」
 
「完全沒有問題。快進房間吧！」
 
這樣說著，我被拉進了房間。
 
一進房間我就立刻
 
「雖然遲了一天，但是生日快樂！！」
 
我把生日禮物送給雪莉
 
交給她的是提高魔法威力的特別手杖。
 
長約20厘米左右，持手位置旁邊有一塊漂亮的寶石。
 
這當然是我製造的
 
材料是太古之森掉落的神樹樹枝和石像鬼掉落的寶石。
 
魔石是注入最多魔力的。
 
然後完成的東西
 
神魔之杖
 
使用這枝杖去使用魔法時威力和效力最大為100倍
 
同時，容易調整魔法的威力和方向
 
製造者：雷昂斯·福斯特
 
相當厲害的東西出來了⋯
 
威力100倍⋯
 
收到這根杖的雪莉高興地望著杖，向我緊緊地抱了過來。
 
「謝謝你漂亮杖！」
 
「很高興你喜歡」
 
「呵呵，趕緊用用看吧～」
 
「不行哦。如果在這裏使用魔法的話會變得很糟糕」
 
我慌忙想要阻止雪莉。
 
可是⋯
 
「沒問題。因為不使用攻擊魔法」
 
「誒？那就是⋯」
 
「請擺弄我的魔力！」
 
一邊使用杖一邊使用了魅惑魔法⋯
 
「啊——拜託停止吧～」
 
拼死抵抗，但比不上100倍，身體無法停止
 
「那就拜託了」
 
雪莉躺在床上
 
「討厭———」
 
我叫著開始起動雪莉的魔力
 
「啊～這個，好久沒這樣了～～」
 
雪莉扭動著身體
 
（無心、無心、無心、無心⋯⋯）
 
「啊～嗯，太舒服了～～～～～」
 
（無心、無心、無心、無心、無心⋯⋯）
 
「呼啊～～～～更多～～～～」
 
之後我的鬥爭持續了很長時間⋯
 
  

第二十二話 入學之前 
[【第二章】第二十二話 入學之前] by 搬運工

 
 
給雪莉送生日禮物的第二天
 
發生了衝擊性的事件。
 
那就是，教國宣佈將聖女和莉娜驅逐出境。
 
其理由是，聖女在帝國謀劃企圖暗殺教皇什麼的意義不明的理由。
 
看來教皇無論如何都不想把聖女和莉娜留在教國。
 
因此，聖女和莉娜不能回國了。
 
於是對那樣的莉娜和聖女奶奶說：
 
"反正房間還有剩餘，就來這裡吧。"
 
我勸他呆在家裡。
 
"雖然覺得不好意思，但是也沒有其他地方可去啊......但是會變得很麻煩的。"
 
"不用在意。莉娜小姐以後也要住在這裡了呢"
 
"好的，知道了。承蒙關照"
 
"如果這樣決定的話，莉娜也只能為了明年能去學校而要去皇帝那裡拜託他了。"
 
這樣說著，奶奶就把聖女帶走了
 
順便說一下，學校從下個月、1月份就開學。
 
也就是說，奶奶要在只剩下一個月的時間裡至少要勉強讓她入學。
 
這不僅僅是對被拜託的皇帝來說，對學校相關人員來說也非常為難吧。
 
到底，莉娜能入學嗎？
 
並且現在，我和莉娜2人留在家裡看家。
 
"現在皇帝他們應該在感到很為難吧。"
 
"是啊...但是，我想和雷昂上同一所學校。"
 
"恩，我也覺得和莉娜一起上學一定會很開心的。"
 
"真的嗎？好開心~"
 
莉娜高興地笑了。
 
哦~這個笑容是犯規的吧...
 
"那、那麼就期待著奶奶在這等著吧"
 
SIDE：卡莉娜
 
現在到了城堡的城門
 
在門衛面前從馬車上探出臉來，說想見皇帝。
 
於是，門衛慌張地進去了。
 
過了一會兒，門衛回來把馬車門打開了。
 
"因為皇帝陛下時間有限，所以在1小時之內的話可以交談。"
 
"嗯，馬上就會結束的，不用擔心。"
 
"你這傢伙啊..."
 
塞利娜用有點吃驚的聲音說到。
 
然後被帶到了皇帝所在的房間裡
 
進入房間後看到皇帝和達米安的妻子艾麗茲。
 
"特意佔用您的時間真是不好意思"
 
"不，不用擔心。我也聽過教國的發表了"
 
"這樣啊，那麼馬上就能交談了呢。"
 
"是的。但是，這次不能在帝國藏匿聖女大人了啊"
 
皇帝抱歉地說到。
 
"這我知道。畢竟也有帝國的立場在吧"
 
"恩，如果把聖女大人當作帝國的同志來接受的話，帝國就會被說參與了教皇暗殺。"
 
又抱歉地回答了
 
"那麼這次是有什麼事情呢？"
 
愛麗茲問我
 
"我有一件事要拜託你。塞莉娜決定在我家生活，但是孫女的莉安娜不能去學校"
 
"原來如此，我想讓莉安娜進入學校嗎。"
 
"就是這樣。能做到嗎？
 
"哎呀，雖然有點辛苦，但作為沒辦法幫到聖女的道歉，我會好好想辦法的。"
 
意外的立刻就答覆了
 
"啊，謝謝。沒想到這麼快就能得到理解呢"
 
"真的非常感謝"
 
賽琳娜低下了頭
 
"哪裡哪裡，我們這邊也得到了寶貴的人才，真是太好了。"
 
"是啊。因為莉安娜可是將來有可能超越聖女的人才呢"
 
"有那麼厲害嗎？那這可必須感謝教國啊"
 
皇帝笑著說。
 
"是啊。那你應該還很忙吧，我們就先回去了"
 
"知道了。我會讓莉安娜入學的，所以不用擔心"
 
"嗯，拜託你了。"
 
那樣說著走出房間
 
side：皇帝
 
魔導師和聖女大人出去了
 
於是
 
"皇帝陛下，真的就那麼簡單的允許了嗎？"
 
艾麗茲提問了
 
"啊，沒問題"
 
"话说，初級學校只有貴族才能去吧？"
 
"啊，對了，但是如果是聖女的孫女，誰也不會抱怨的。"
 
"確實是這樣，但是離入學典禮還有不到一個月了啊？"
 
"如果莉安娜所屬了帝國的話，這點小事完全沒有問題。"
 
"話說聖女的孫女真的那麼厲害嗎？"
 
"恩，很厲害哦。而且，和雷昂君在一起的話肯定會發生什麼事情的"
 
"這是什麼意思呢？"
 
艾麗茲歪著頭。
 
"雪莉婭呢、自從遇見雷昂之後，魔力就急速成長了。"{自己女兒都被調教了還在誇男主}
 
"所以說不定麗安娜也會發生同樣的事情"
 
"啊，達米安說急劇地魔力成長的原因可能是雷昂送給她的項鍊，而且莉安娜也戴著同樣的東西。"
 
"知道了。如果是皇帝陛下說沒問題的話就應該沒問題吧"
 
"沒相信呐？嘛、過幾天就知道了"
 
這樣說著，我笑了。
 
大約一個月後
 
side：萊昂斯
 
今天是1月上旬的帝國初等學校的入學儀式。
 
從知道莉娜能去學校的事情後已經過了一個月了。
 
這一個月內和莉娜、雪莉都在玩耍、特訓。
 
於是現在，與莉娜，聖女和奶奶一起乘馬車前往著學校。
 
順便說一下，因為沒有入學考試也因為是第一次進入學校，所以非常期待。
 
然後，我還以為要坐一會兒馬車，沒想到很快就到了。
 
"誒？已經到了啊"
 
"因為從今以後必須要長時間來這裡，所以就送的近一點吧。"
 
"嘛，是嗎......接下來要來這裡了嗎~"
 
"只是，再過兩年就只能強制住宿了。"
 
"欸？是嗎？"
 
"因為從3年級開始就絕對要進宿舍了"
 
"嘛，住宿生活看起來也會挺開心啊。"
 
"很有意思哦。今後的6年裡，會從這所學校裡學到很多東西"
 
這樣說著，奶奶把馬車的門打開了。
 
從馬車出來後，看到了和前世的大學一樣大的學校。
 
"哇~好大啊"
 
莉娜不由得發出了聲音
 
"是啊。很期待接下來的學校生活啊"
 
眺望今後要上的學校
 
於是
 
"從現在開始，這個景色隨時都可以看到，所以兩個人都不要在這裡站著了"
 
被聖女說了
 
""好~""
 
於是我們走向了儀式的會場...
 
  

閒話1 
[【第二章】閒話1] by 搬運工

 
 
我和雷昂5歲時第一次見面。
 
還記得剛滿五歲的時候，在視察魔之森時，被爸爸和母親帶到了勇者的街道。
 
初次見面時的雷昂很成熟，完全看不出和我差不多大。
 
所以，第一次和雷昂交談時，就使用了敬語，試著裝成大人的棣子。
 
但是，雷昂也有像小孩子一樣的地方，而且很好說括，所以很決就放棄了敬語。
 
而雷昂的第一份禮物是一條漂亮的項鏈。
 
這條項鏈有幫助魔力成長的能力，因此我的魔力量燮得特別多。
 
這是我現在必須要一直帶著的寶貝。
 
而且，我送給萊奧的第一個禮物是秘銀的項鏈和我每天不停地傾注魔力的魔石， 萊奧通過設計，制作了一條美麗的項鏈。
 
這條項鏈的能力特別大，不論多麼遠的地方都可以對話。 多虧了這個項鏈我每天都可以聽到雷昂的聲音，很高興。
 
之後，我第一次對雷昂發怒是他默默地去迷宮，將近一個月沒能說話。
 
在達米安告訴我雷昂去迷宮之前，我以為我被雷昂討厭了，我非常沮喪。
 
這時達米安為了鼓勵我而教我魔法。
 
達米安的練習非常辛苦，但是期將著雷昂回來時的樣子。
 
直到雷昂回來時，直到滿足前都對他使用魔法。
 
還有，第一次擔心雷昂時是在莉娜來的時候。 本來聽到雷昂負責接將聖女孫子時就令人擔心， 只是，不明白為什麼會擔心。
 
然後，聽到雷昂很開心地說著莉娜的事，我很傷心感覺擔心的事發生了。 我無法忍受那份悲傷，就把念括掛了。
 
第二天，我沒出過房間，一直躺在床上。我想大概是在哭吧。
 
但是，有人敲門了。
 
一開始我以為是女僕因為擔心我來的，所以就說 "現在不想和任何人說話" 然後讓她同去。
 
但是"別那麼說，現在要來我家嗎？"
 
"傳來了雷昂的聲音，我慌忙擦去眼淚，用鏡子確認了一下臉，然後打開了門。
 
"為什麼你在這裡？" "我是來見雪莉的。" 因為聽得出雷昂在說慌。 "真的？" 我瞪了他一眼。
 
"痾，其實？呃，呃啊，我跟叔叔有事，所以就項便來了。" 果然，雷昂還有別的理由..."哦~~我是順便的嘛~~"
 
雖然我沒有顯露在臉上，但是我很傷心。
 
"對不起，那個...從陛下那得到了把雪莉帶回家的許可，所以原諒我吧。" 雷昂急忙道歉起來。
 
本來不想原諒你，但想到能去雷昂家的話.."嗯，總之先去了再考慮是否原掠你。"
 
"我明白了。" "那，趕快去吧！"這麼說著，我往馬車的方向走去，但是..."沒有那個必要。"
 
說完，雷昂抓住了我的手。 我過於驚慌 "喂，你在做什麼？" 紅著臉說。
 
現在想起來也覺得不好意思... 然後，去雷昂家的時候看見了莉娜。
 
莉娜的金色頭髮很漂亮。 莉娜好像也意識到我，決定兩個人單獨談話。
 
一開始說話的是莉娜 "雪莉第一次見到雷昂是在什麼時候？"
 
不明白問題的意圖，但還是老實的回答。 "欸？5歲的時候啊。" "這麼說，已經認識三年了？"
 
"是、是啊。" 呃？莉娜想說甚麼？ "剛才，兩人手幸手轉移來的時候，偶然從家裡看到了雷昂很開心，老實說我很羨慕雪莉。
 
"我很意外莉娜會羨慕，我也不禁說起 "是嗎？我也很忌妒雷昂在念話中愉快的說起妳的事情。" 我說出了真心話"
 
"真的嗎？我很高興。我威覺能和雪莉成為好朋友。" 這樣說看，莉娜高興地笑了。
 
看到那個笑容，總覺得到現在為止都嫉妒著莉娜真是愚蠢
 
"我也和莉娜一樣哦。" 我也笑看回答。
 
"那太好了。還有剛才說的念話是什麼？" "不知道嗎？我還以為你跟我戴看同祥的項鍊所以也能使用。"
 
指著和我一樣的項鍊地說。
 
"沒有告訴我。"
 
"這樣的話，實際體驗比較快，來試試看吧" 說看，我打開了門...
 
就這樣，我交到了第一個女性朋友。
 
然後下周就是我的八歲生日 "那一天下午開始舉行派對 " 我聽說雷昂和莉娜也會來，所以非常期待。
 
但是，一開始有個胖胖的男人靠近了我 "公主，我是一個很好的男人。怎麼樣？要不要和我訂婚？"
 
說著莫名其妙的話。
 
我威覺很困擾。
 
"住手吧，沒看見很困擾嗎？" 雷昂阻止了胖子。
 
之後，雷昂將胖子趕走。
 
雷昂的後面是莉娜和一位不認識的男孩。
 
雷昂介紹給我，雷昂的表兄弟，弗蘭克。
 
弗蘭克戰戰競競的，但性格很溫柔。
 
然後，三個人說話的時候，會場傳來爆炸的聲音。
 
往爆炸的方向看，達米安在和陌生的男人戰鬥。
 
然後，從入口進來了黑衣集團。
 
父親的部下們努力戰鬥。
 
突然，雷昂抱了過來
 
"三個人都冷靜點。叔叔們會想到什麼辦法的，不論發生甚麼都有我在。"
 
想讓我們放心。 我感覺到雷昂的可靠，剛才的恐懼已經沒了。
 
之後過了一段時同，黑衣集團快全軍覆沒的時候，雷昂突然說出 "三個人都移動到牆邊吧！"
 
不明白為何已經快要勝利的時候要移動，不過雷昂急忙移動。
 
於是剛才我們在的地方爆炸了。
 
在爆炸之中，雷昂建造牆壁保護著我，不過一想到如果不移動的話就令人毛骨悚然
 
然後，這次是帶著武器的人越過了牆壁，我感覺到了死亡..
 
但是，雷昂為了保護我們而站在前面。
 
然後，雷昂從什麼也沒有的地方拿出了劍，橫切了空氣。
 
橫切的方向劃出了一到圓弧，擊中了前排的敵人，被擊中的人在飛了出去。
 
這時敵人驚訝的停下腳步。
 
那裡，雷昂再一次對敵人使出無法防備的攻擊。
 
然後 "不趕快離開的話，下次可要訊真了！"
 
雷昂那樣說看，很帥地架起了劍。
 
在這一瞬間是我第一次真正覺得雷昂很帥的那一瞬間，也是我意識到自己喜歡雷昂的那一瞬間...
 
  

閒話2 回老家 
[【第二章】 閒話2 回老家] by 搬運工

 
 
開學典禮一個月前的夜晚
 
（爸爸說3天後有魔之森的視察，雷昂和莉娜一起來怎樣）
 
雪莉約我去魔之森視察。
 
（這麼說來，3年前也是這個時期吧）
 
（雷昂的娘家嗎？好想去！！）
 
（我知道了。我會告訴你的父親）
 
（嗯，拜託了。很久沒泡溫泉了）
 
（雖然只泡過一次，但那種感覺真的讓人覺得好得不得了）
 
（溫泉是讓人那麼心情舒暢的東西嗎？）
 
（這是去了之後的樂趣）
 
（既然這樣說就期待著）
 
然後3日後便坐上皇帝的馬車離開了帝都。
 
馬車有兩輛，我和雪莉、莉娜三人乘著馬車。
 
因為雪莉我莉娜最近都不能從自己的家（城堡）出來，所以很開心地享受著從馬車上看到的風景。
 
也許是因為畢竟是王族的馬車，雖然速度很快，但幾乎沒有搖晃。
 
以這個速度的話，不到一週就到了。
 
順便一提，因之前派對的襲擊事件，這次的視察不是很多騎士而是特殊部隊在進行護衛。
 
上次的派對中，有騎士故意遲到的嫌疑，這次好像沒有便護衛。
 
8天後
 
「終於到了勇者之街」
 
雪莉這樣說著，從窗口眺望商店街。
 
「真是熱鬧的街道啊」
 
「是啊。因為賣了很多稀奇的東西」
 
「之後想看看賣什麼東西」
 
雪莉這麼說著，就拜託我了。
 
「這個要問一下皇帝陛下才行⋯」
 
我面上露出為難的表情
 
「那麼，稍後再拜託你吧」
 
「不要抱太大的期待比較好哦」
 
考慮上次發生的事，是不允許的吧
 
在考慮的時後
 
「啊，到了。雷昂君的家好大啊」
 
「因為是公爵家的宅邸」
 
我一邊說著一邊打開門
 
於是爸爸和媽媽站在那裏
 
「你回來啦。雷昂」
 
「我回來了」
 
我們從馬車上下來。
 
然後旁邊的馬車上的皇帝陛下和公主出現了
 
「好久不見了迪奧」
 
「好久不見？只過了一個月左右」
 
爺爺的葬禮大約在一個月前。
 
「嘛啊，別在意細節」
 
「比起這個，這次想好好地休假」
 
「這次是之前的襲擊嗎？這次正是因爲有襲擊才來的吧？」
 
「要休假？」
 
「需要什麼原因嗎！」
 
皇帝大聲地發怒了。
 
「魔之森的視察是帝國向國內展示安全的儀式，所以像這次這樣的時候就更要進行啦⋯」
 
「原來如此，皇帝也很辛苦啊。那吃午飯吧」
 
然後一邊吃午飯
 
「今後有什麼想做的事嗎？總之先泡溫泉」
 
「啊，我，想在那邊的商店街購物！」
 
「那樣的話，泡完溫泉之後和達米安一起就可以了」
 
皇帝毫不猶豫地批准了。
 
「太好了」
 
「很簡單就得到了許可⋯」
 
喂喂，可以麼⋯
 
還有皇帝
 
「嘛啊，我覺得只要有雷昂君就沒問題了」
 
「這樣啊？我還只是個的孩子」
 
我還只有8歲
 
「看到你之前的活躍，總覺得雷昂君看起來像個大人啊」
 
「這麼說來，雷昂活躍了？」
 
父親問皇帝
 
「是啊，真是幫了大忙了」
 
「這真想看啊⋯」
 
媽媽露出遺憾的表情
 
「啊啊，而且雷昂君已經是貴族了」
 
「給予土地之前都是假的」
 
「但是，這樣就不必擔心將來了」
 
父親那樣一說，大家便嗯地點了點頭。
 
「那麼，去泡溫泉吧」
 
然後坐馬車去溫泉。
 
久違我溫泉治癒了我的身心。
 
果然，溫泉是最棒的。
 
然後，接下來去購物
 
「那麼，好好地靠近我哦」
 
叔叔提醒我們
 
「「「是」」」
 
3人回答道
 
「那我走了」
 
走在商店街上
 
「那個茶色圓的是什麼？」
 
莉娜立刻指著路邊說。
 
「那個是⋯叫做章魚燒，是勇者父親告訴這家店的前輩的食物」
 
「看起來很好吃呢」
 
「我去買來」
 
我買章魚燒回來。
 
「啊，好燙！」
 
2人都把熱騰騰的章魚小丸子放進嘴裏呼地呼啦呼啦呼啦地吃著」
 
「雖然很燙，但是很好吃」
 
「對吧？為了尋求這個特別從別的國家過來」
 
從他國尋求章魚燒？
 
「那個也明白的好吃」
 
很快地吃完了章魚燒。
 
然後沿著商店街前進
 
「這次那個白色的東西是什麼？」
 
莉娜又指著
 
「那個叫冰淇淋，是又冰又甜的食物」
 
「那個看起來很好吃。雷昂，拜託了」
 
「嗯，嗯」
 
我自然而然地去買
 
多少，感到魅惑魔法被使用了的心情⋯
 
然後，買了回來
 
「好冷啊！！這個好甜啊」
 
冰淇淋一下子就吃完了
 
然後進一步
 
「下次想吃插在那個串子裏的東西」
 
「嗯，嗯」
 
身體隨便動了去買了。
 
這個絕對使用了魅惑魔法⋯
 
「這個叫使串燒，配上調味汁和鹽很好吃」
 
叔叔看著的笑著介紹烤雞肉。
 
「這個也很好吃。的喜歡鹽」
 
「是嗎？我喜歡調味汁」
 
「我都喜歡吧⋯」
 
「那麼，我們繼續往下一個方向走吧」
 
就這樣在商店街邊吃邊走著
 
然後第二天
 
從今天開始父親們要視察魔之森一週。
 
「那就拜託你看家了」
 
「嗯，知道了」
 
「那麼，我走了」
 
「「「路上小心」」」
 
送行結束
 
「那麼，要做什麼呢⋯」
 
「我，想學無屬性魔法」
 
「啊，那個可能不錯，達米安只有沒教我無屬性魔法」
 
「嘛啊，要使用無屬性魔法可能還需要很長的時間呢」
 
我花了兩個月才能完美完成。
 
「這樣啊。那麼，拜託你做到最好」
 
嘛啊，沒有別的事要做，可以吧。
 
「嗯，可以啊。那麼就打扮成方便活動的的樣子去院子裏吧」
 
然後走出庭院，開始無屬性魔法講座。
 
「那麼，就用魔力來強化身體吧」
 
「嗯，我試試看」
 
2人一起試著跑，像與我那時候一樣地輸掉腳的勢頭跌倒。
 
「好像已經好好地強化了呢」
 
「這很難」
 
「這只是練習。總之一週內一邊使用無屬性魔法，一邊為了能跑一圈這個家而努力吧」
 
「嗯，嗯。就算只有訣竅也請告訴我」
 
「訣竅是要考慮強化身體的哪個部位。但是，全身使用是不能進步的」
 
「「是」」
 
之後的一個星期
 
雪莉和莉娜一次又一次的跌倒，慢慢地拉開了可以跑的距離。
 
然後終於
 
「終於一週了，這樣目標達成了—」
 
雪莉舉起雙手到達終點
 
稍微遲了一點
 
「太好了我也跑完了一圈！！」
 
莉娜也到達終點
 
「總算一週就趕上了」
 
「嗯，太好了」
 
「非常有成就感」
 
「嗯，太好了。那麼，流汗後洗個澡，等著爸爸他們回來吧」
 
我勸著去洗澡。
 
於是
 
「知道了。那麼，雷昂也一起洗澡吧？」
 
雪莉這樣說著，說了很荒唐的話。
 
「欸？可以啊兩個人進來吧」
 
其實，這個家是混浴的。
 
爺爺以平時只有家人才能進去洗澡為由，所以造了個大澡堂。
 
在客人住的時候，要分開時間進入。
 
「不是很好嗎？進去吧」
 
騙人的吧⋯連莉娜也
 
「好啊，好啊」
 
雖然我想拒絕
 
「要是覺得害羞的話，我就這樣做」
 
這或許是
 
「一起洗澡吧？」
 
「是，是」
 
果然使用了魅惑魔法⋯
 
一個小時後，我接待了爸爸他們回來。
 
欸？
 
洗澡怎麼樣？
 
那就是⋯
 
我只告訴你靠著沒出息的努力克服了⋯
 
  

 
第三章
第一話 入學式 
[【第三章】第一話 入學式] by 搬運工

 
 
現在，我正處在開學典禮的會場。
 
一到會場就被工作人員帶到了指定的座位上。
 
每個班級都有座位。
 
好歹，好像1班的樣子。
 
而且，令人高興的是，雪莉和莉娜也是同一個班級。
 
順帶一提，這所學校由3個班級組成。
 
這個班直到3年級都不換班，升到4年級的時候會接受分班考試，分成S、A、B、C四個班。
 
此後，到6年級的後期，每半年1次的考試之後好像就會換班了。
 
三個人一直取得好成績的話就沒問題。
 
然後，入學典禮開始了。
 
會場的座位全部坐滿了。
 
我想1班有25人左右的話新生全體大概有70～80人。
 
儀式一開始，校長致辭就開始了。
 
校長先生很胖，頭頂變得很禿。
 
「誒~祝賀大家的入學，誒~今天天氣非常好。
 
誒～73名同學，誒～祝賀你們入學了。
 
誒～我想大家現在對今後的學校生活非常期待。
 
誒～我想向這些同學提出，誒～三個請求。
 
誒～首先第一個是，誒～請發現自己擅長的事情。
 
誒～擅長的事情不管是魔法、劍術、學習還是什麼都無所謂，所以請找到一個。
 
誒～如果發現自己擅長的事情，誒～自然而然地就有自信了，對今後的人生一定會有幫助。
 
誒～接下來的第二個是，誒～」
 
啊啊！非常焦急！
 
不能早點結束嗎……
 
校長先生的話太長了。
 
即使講話快要結束了，也要全部用「誒~」連接起來。
 
而且，說完了三個也沒有結束。
 
一邊想著這些，一邊看著台上，變成了在校生代表致辭。
 
在校生代表，是現任學生會長的6年級前輩。
 
「首先，祝賀大家入學。我是這個學校的學生會長巴特·路飛（バート・ルフェーブル）。
 
我呢，希望今後在這個學校生活的大家注意的事只有一個。
 
那就是不懈的努力。我認為不付出努力，只會羨慕別人，不做任何事是很浪費時間的。
 
因此，請努力追趕並超越。那樣的話，一定會有結果的。
 
最後，如果有什麼不明白的事情和為難的事，請不要客氣地向我們這些前輩求助。」
 
學生會長和某位校長不同，給我們講了簡潔又有內涵的話。
 
學生會長的講話一結束，在會場的學生、老師、監護人一齊鼓掌了。
 
和校長的時候差別很大啊。
 
在校生代表致辭之後，是新生代表致辭。
 
新生代表每年由父母貴族階級最高的孩子擔任。
 
因此，今年是雪莉。
 
雪莉上台了。
 
緊張到能被看出來的程度，表情十分僵硬。
 
「我是新生代表雪莉亞·貝克特。首先謝謝校長先生、巴特前輩的那些有益處的話。把2人的言詞謹記於心，為今後的學校生活而努力。
 
還有各位新生，今後請多多關照。讓我們一起愉快地在學校生活吧」
 
嗯，沒咬舌就好好說出來了。
 
會場響起了掌聲。
 
順便一提，為了致辭，雪莉從一周前開始一直在練習。
 
我和莉娜有好幾次在念話中聽到，現在有信心能夠什麼都不看地說出來。
 
雪莉說完後，儀式結束，每個班級都被帶到了教室裡。
 
一進教室……
 
除了雪莉和莉娜以外，還有幾個認識的人。
 
「哎呀，雷歐。時隔一個月了呢」
 
「這不是弗蘭克（フランクじ）嗎，還好嗎？」
 
搭話的是弗蘭克。
 
和弗蘭克是自雪莉的生日派對以來第一次見面。
 
「在同一個班級，認識的人能聚在一起真是太好了。」
 
「是啊。我討厭3年間分開。」
 
「是的。」
 
確實，如果不能在同一個班級的話，三年內有可能是分開的吧。
 
嘛，反正皇帝陛下把我們分在了同一個班級。
 
想到了那樣的事。
 
「坐到位子上~」
 
大聲喊著，一個健壯的男子走進了教室。
 
確認大家入座後，男子站在講台上開始說話。
 
「我是負責你們三年的吉爾（ギル）。原冒險者的男人，負責教導劍術。什麼都可以請隨意地依靠我！」
 
「是。」
 
在教室裡的大家齊聲回答。
 
「那麼，就從雪莉亞開始依次自我介紹吧。」
 
哦，自我介紹。
 
要說學校生活的開始是自我介紹喲。
 
最初被提名的雪莉站了起來，對同學說了話。
 
「我是雪莉亞。如果能和大家成為好朋友的話我會很高興的。」
 
比想像中還要簡單地結束了呢～
 
不能再加點喜歡的東西嗎？
 
「嗯……我是弗蘭克（フランクじ），今後請多關照。」
 
你比雪莉還短啊！
 
已經輪到我了。
 
給我一點思考的時間。
 
「我是雷昂斯。叫我雷歐的話我會很高興的。興趣是讀書。請隨意和我搭話。今後請多關照！」
 
嗯……這樣真的沒問題嗎？
 
此後，同班同學的自我介紹也在繼續著，輪到莉娜了。
 
「我是莉安娜。希望能和你們保持良好的關系。請多關照」
 
莉娜……因為有時間，再努力一點吧……。
 
結果，我才是最長的。
 
「好，結束了啊。通過現在的自我介紹，應該沒有人能記住所有人的長相和名字，所以今後要一點點和所有同學交談。」
 
「是。」
 
「那麼，今天就解散了。」
 
吉爾先生這樣說著，走出了教室。
 
於是，同學們站起來聚集在雪莉身邊……
 
怎麼了？
 
窺視著同學們的情況。
 
「小姐，今後請多多關照。」
 
或者，或者
 
「我的名字是○○。請好好相處」
 
等等向雪莉進行了自我介紹之類。
 
喂喂，能那麼說的話，剛才就加油啊。
 
一邊想著這些，一邊環視教室……除了弗蘭克和莉娜以外，還有一個人對雪莉毫無興趣地打算回去。
 
的確，名字是赫爾曼（ヘルマン）。
 
我有點在意，要不要搭話看看？
 
「初次見面，可以叫你赫爾曼嗎？」
 
「初次見面，啊啊，我是赫爾曼。」
 
是不是嚇了一跳？
 
「赫爾曼為什麼不去雪莉那裡？」
 
「誒？是不得不過去見的家伙嗎？」
 
「沒那回事。只是，我只是在意為什麼不去而已。」
 
「因為到此為止，我對公主沒有興趣。」
 
我覺得那個有點問題。
 
「這樣啊~還有，因為是同班同學，不用敬語也可以。」
 
「話雖這麼說……」
 
一臉為難的樣子。
 
那麼勉強嗎？
 
「我知道了。一點點地修改吧。」
 
時間過去自然能治好吧。
 
「好的，知道了。今後請多關照。」
 
這樣說著，深深地鞠了一躬。
 
「嗯，嗯。」
 
這絕對是不想改啊。
 
然後，和赫爾曼分別後，試著將目光轉向雪莉。
 
雪莉已經露出疲憊的表情。
 
同班同學不可能放棄和雪莉搞好關系嗎？
 
雖然這麼想著，但是不讓她停下來的話還真是可憐啊。
 
「大家，差不多該結束了吧。因為雪莉一副想回去也回不去的樣子。」
 
「雷歐大人！？好的，知道了。對不起。」
 
集體中的一人這樣說，慌忙離開雪莉，隨後大家都離開了。
 
「謝謝你救了我。」
 
「不不，辛苦了。那你要回去嗎？」
 
「嗯。」
 
就這樣，學校第一天結束了。
 
《那時候》
 
現在，新生的班主任們和校長先生在開會。
 
「啊~今天有什麼問題嗎？」
 
校長問了教師們。
 
「沒什麼問題。」
 
吉爾老師說道。
 
「是的，沒什麼特別的。」
 
女老師說道。
 
「我的班級也沒有啊。」
 
男老師說道。
 
依次這麼報告了。
 
「那太好了。特別是1班，皇帝陛下這個那個地被說了的班很擔心喲。聖女的孫女突然安排進去了，沒事吧？」
 
「這也沒有什麼問題。」
 
「這樣啊，吉爾老師的話沒問題吧。」
 
「謝謝。」
 
  

第二話 初次上課 
[【第三章】第二話 初次上課] by 搬運工

 
 
入學式的隔一天
 
今天是第一次上課的日子
 
今天在中午前有三堂課
 
上課結束後，似乎有新生歡迎派對
 
新生歡迎派對五、六年級學生以及新生參加
 
派對的主旨寫在請帖上"前輩告訴我們學校生活"
 
有種今天會很長的感覺
 
「那麼我出發了!」
 
「路上小心，兩人的制服都穿起來很合適。」
 
聖女高興地看著我們穿制服的身姿
 
「真的嗎？谢谢！」
 
麗娜一邊說著，一邊環視自己的制服
 
入學式上穿的不是制服而是貴族的正裝，但從今天開始會穿制服上學。
 
這件紅色的西裝外套我非常喜歡。
 
「恩，穿起來非常適合」
 
奶奶一邊插著胳膊，一邊點著頭
 
「謝謝，那麼我們去去就回」
 
「恩，玩得開心」
 
「「好的」」
 
回答完我們坐上了馬車
 
然後，當我們上學的時候有很多穿著相同紅色制服的學生
 
「昨天入學式的門口很空虛，但今天是熱鬧的」
 
「對阿。學校就是應該這樣......」
 
我們一邊感受學校的氣氛，一邊前往了教室。
 
「公主!為什麼我特地從早上起來的問候你卻無視了!?我這個完美的男人都特地来了」
 
當我進入教室時，聽到這種聲音。
 
看樣子那個胖子似乎從早上開始就在雪莉旁邊吵鬧
 
對此，昨天聚集在雪莉旁邊的同班同學也與雪莉分開了
 
當雪莉不認識或是無視
 
拜託......真是麻煩的傢伙
 
「喂喂，你在不同的班級，對吧？差不多到老師要來的時間，為什麼不回去?」
 
「啥!?我怎樣和你沒關係吧?」
 
那裡的孩子王阿
 
真的是麻煩的傢伙
 
「如果不打擾到別人我不介意，但這令人非常困擾不是嗎?」
 
「我很煩人嗎?那還真是感激阿!」
 
這傢伙是笨蛋嗎?
 
「那是認真的嗎?」
 
「我只是說出我的想法」
 
啊，我啞口無言了
 
從早上開始就真的很麻煩。
 
「是是，我們去那裏吧」
 
「嗯?弗蘭克?」
 
「如果你以男人的方式閉嘴回去看起來很酷，你也許能夠得到她」
 
這麼說完，弗蘭克看向雪莉的方向。
 
「哦，你這麼認為嗎？那就這麼做吧。我也是個男人。」
 
胖子就高興地回去了。
 
「哇，真是糟糕」
 
「恩，得救了弗蘭克」
 
你是救世主。
 
「是的，不客氣」
 
「謝謝你們兩個。弗蘭克很厲害」
 
「哦，沒有這樣的事」
 
雪莉坦率地稱讚弗蘭克，使我很尷尬。
 
「弗蘭克和那傢伙關係好嗎?」
 
「是的，因為父母是好朋友，所以從小就一直在同個聚會。」
 
「所以會聽弗蘭克一點話」
 
原來如此......
 
聽你這樣說，我小時候的朋友是雪莉
 
我們相處得很好也是因為父母是好朋友
 
貴族們這樣代代守護派系
 
這是一個早晨。
 
然後是上課時間
 
「早安，每個人都回到座位上」
 
一名女性走進教室發出明亮的聲音
 
「那麼，我想開始學習文字」
 
顯然，第一個小時似乎是一個閱讀和寫作課。
 
然後，課堂持續模仿老師寫的文字
 
這堂課的時間對於已經可以閱讀和寫作我來說只是空閒時間。
 
此外，我的座位是前面的第三個，我不太可能睡覺，因為老師的看得到。
 
我一直在我的紙上書寫很長一段時間，在課程結束時我把紙弄的烏黑。
 
文字的課就這樣結束了
 
而接下來的課
 
「男生是劍術課所以出去外面」
 
吉爾先生說完，全班男生們都出去了。
 
順便說一下，女生們似乎仍然會留在教室裡上禮儀課。
 
當出去時，隊伍是整齊的
 
「第一堂上課我也想做一些有趣的事情，但是劍法非常重要的建立在自己的體能。因此抱歉。從現在開始跑起來。」
 
一些人發出「ㄟ」的聲音
 
「那麼我會跑在前面，後面排隊跟上」
 
老師毫無顧慮地跑了出去。
 
我們別無選擇，只能跟著老師一起跑。
 
大約10分鐘後，老師停下來時，每個人都顯得粗暴氣息混亂和疲憊。
 
當每個人都累了，坐在地上
 
「在休息的時候，讓我告訴你一些你肯定想用劍做的事情，這樣每個人都不會不喜歡這堂課。」
 
雖然這麼說，但吉爾先生最初就準備好了
 
從遠處帶來一根原木，立在離每個人一點點的地方。
 
然後，把手放在劍上，朝著原木方向準備好了
 
那一瞬間......
 
原木歪斜，一道裂縫出來
 
老師才剛拔出劍。
 
然後，「咕咚」原木的上半部分被切斷了
 
看到的每個人似乎都不明白發生了什麼事
 
「怎麼樣，厲害了吧！如果你從現在開始好好的鍛鍊，你可以做到這一點。」
 
每個聽到的人都睜大眼睛。
 
「哦，這是我的策略成功嗎？現在每個人都可以努力了嗎？」
 
然後每一個人都點了點頭
 
孩子真是純真
 
恩？我還是個孩子。
 
如果一定是純真的
 
哇老師好厲害。我也想這樣
 
「好，因為還有些時間，剩下的時間教你們揮劍的方法」
 
老師發給每個人一把木劍。
 
「那今天不會說任何細節，所以模仿我的動作。」
 
這麼說完，擺好姿勢後，老師慢慢地開始揮劍。
 
然後，每個人都看著模仿揮劍。
 
重複了幾次後
 
「這一次、你們獨自完成這個動作。我會教不清楚的人」
 
我揮劍的同時，利用閒暇的時間看同學們的樣子。
 
每個人都在努力的揮劍，儘管手臂已經幾乎痠痛。
 
起初我也是如此，還以為我會被爺爺殺死。
 
在考慮這些事情時看著所有人裡面只有一個人姿勢標準而且還沒有疲倦。
 
真正的身份是赫爾曼。
 
赫爾曼一直默默地揮著劍，正在努力訓練。
 
即使在八歲時能夠到達那種水準也是很厲害......（我忘了我已經八歲了）
 
之後，在問問你是不是一直這麼練習
 
大約5分鐘後，老師告訴孩子不用繼續做了
 
「今天的課就到這邊、大家辛苦了」
 
課程結束了。
 
每個人的手腕似乎都相當疲累
 
我甩了甩手臂，按摩一下
 
然後，我立刻去找赫爾曼。
 
「赫爾曼」
 
然後感到驚訝地回頭看
 
「這不是雷歐桑嗎？　怎麼了嗎?？」
 
像往常一樣尊敬。
 
「那個雷歐桑能不能停下來？」
 
「好吧，那讓我稱你為師父」
 
「嗯？為什麼？」
 
「我看到你剛才的揮劍，我想成你的弟子」
 
揮劍?我不記得在課堂上認真對待它，對嗎？
 
「我在上課揮劍怎麼樣?」
 
「我只是在模仿老師的時候看到它，這是一種非常精鍊的姿態。」
 
「啊，也許那個時候我正在認真地揮劍......」
 
「所以請讓我成為你的弟子」
 
這意思聽不懂啊
 
「呃，但赫爾曼揮劍也揮的很確實，我是不會教的」
 
這是事實。
 
「那麼，我會自己模仿和學習」
 
「恩~那沒關係，但說到這一點，赫爾曼你開始學劍?」
 
「嗯，大約兩年」
 
「好吧，從6歲起就一直在練習」
 
比我還要長......
 
「黑壓，但直到兩個月前，我一直在努力。」
 
「這是超斯巴達，話說赫爾曼的家在哪裡？」
 
「領地嗎？這個地方就在福斯特領旁邊。」
 
「ㄟ！在旁邊？」
 
「是的。卡隆領就在隔壁」
 
「呃〜我還真不知道卡隆領。」
 
之後回到家時，我會問奶奶關於卡隆家族的問題。
 
「那個......師父？」
 
對赫爾曼很抱歉。
 
「怎麼了嗎？」
 
「差不多下一節課就要開始了。」
 
「啊，真的ㄟ，不趕緊會來不及」
 
沒錯。我忘記了時間。
 
我們衝刺回教室。
 
  

第三話 第一節魔法課 
[【第三章】第三話 第一節魔法課] by 搬運工

 
 
我和赫爾曼在剛課程開始的時候就能進入教室了。
 
一位修長的男老師站在教室的教台後。
 
「那麼,因為好像沒有人缺席,就讓我們開始吧。
 
雖然那樣說,老師還是從我帶來的大包裡取出了很
 
多魔石,然後放在第一個人座位前的桌上。
 
這樣說著的老師，從帶來的大包包裏拿出很多魔石，
 
把魔石集中起來放在坐第一排的人桌上。
 
「每個人,拿出其中一個後把它傳遞給後面的人。
 
然後再依序傳遞回來」請大家一個一個向後傳。
 
但是，收到後請馬上放到桌子上
 
聽見了他說的話後,每個人都乖乖地拿了一塊魔石並
 
傳遞了回來。
 
當試圖拿取魔法石時,我感覺到一種輕微的不協調
 
感。
 
不協調的感覺是....有那麼一點點,但我覺得魔
 
法被這塊神奇的石頭吸收了。
 
「使用方法我以後會教你,所以,現在請不要去觸摸
 
它」
 
老說注意到了碰到魔石的個男孩。
 
聽到這句話,我也慌忙把魔石放在桌子上。
 
在確認每個人都把魔石放回桌子上之後,老師開始說
 
話了。
 
「我是負責教授你們魔法地海倫娜,請多關照。」
 
問候完後,老師用魔法制造出了水。
 
「這是水魔術。制作它需要兩個東西。你們知道是
 
什麼嗎? 」
 
然後故意停頓了一下
 
「大多數人都知道他們需要魔力。你覺得另一個什
 
麼呢?那邊那位同學。」
 
「嗯,魔法適性? 」被叫到的學生沒什麼自信地回
 
答道。
 
「是的,這是魔法適性。如果沒有它,不管怎麼做
 
都不能使用魔法。例如,因為我沒有火的適性,所
 
以我絕對不能生火。而現在,因為我有水魔法適性,
 
我才能制造出水來。「
 
「每個人的魔法適性都不同。例如,公主殿下,你
 
能告訴我你的魔法適性嗎? 」
 
「嗯,我可以使用魔法,魔法,水,閃電,冰等等。
 
"不愧是公主,那麼你呢? 」
 
這次她手指指的是赫爾曼。
 
「嗯,我...可以使用無屬性的魔法。」赫爾曼
 
低下頭說道
 
然後,直到現在看起來都很溫柔的老師突然變了。
 
「哦,那可真令人感到抱歉,你今後的生活一定會無
 
聊」
 
老師這麼告訴低著頭的赫爾曼
 
「請等一下!為什麼用只用無屬性魔法這個理由就
 
來否定別人的人生呢? 」聽到這句話的我十分生氣,
 
不由得向老師抗議。
 
「你是里昂嗎?我聽說過你的傳聞。」
 
老師惡心地微微一笑｛気持ち悪くニヤッと笑った。
 
不太能理解機翻,有請大佬｝
 
「那忙麼樣？」
 
「不明白嗎?那麼告訴你吧。無屬性魔法是垃圾魔
 
法。我從來沒見過使用無屬性魔法的人。「
 
「不是這樣的!有人就可以很好地使用它。」事實
 
±,不僅我可以使用,雪莉和莉娜也可以。
 
「啊,勇者大人能用嗎?那個不算。因為勇者是特
 
別的。一般人做不到哦」
 
「不,如果我全力以赴的話,我也可以使用」
 
這家伙真讓人火大……
 
「哎呀,你只能這麼祈禱了。只有無屬性和創造魔
 
法的魔法適性……想變得能使用無屬性魔法喲。嗯,
 
好可憐」
 
我的很有名嗎?
 
「俟?在貴族之間很有名的哦。那個福斯特家好像
 
產生了個無能呢,這是謠言嗎? 」
 
"真是無能啊……如果說那是無能的話,那還有什麼
 
能力嗎……真是無能啊!啊,對不起,大家」
 
老師看到跟不上話題的學生,便又恢復了原來的態
 
度
 
「那麼,就簡單地說明一下現在的情況吧。首先,
 
關於無屬性魔法,一般認為這是強化身體的魔法,不
 
過,大部分的人不能使用。所以,只擁有無屬性的
 
人請放棄吧。接下來是創造魔法。這是獨有魔法,
 
很少見的,但是因為不能制造任何東西,所以被稱為
 
無能魔法」
 
「啊,好可憐啊」老師看著我和赫爾曼說。
 
（爺爺和爸爸都說過,貴族魔法適性的就是全
 
咅B）
 
聽了老師的話,我オ深切地體會到這一點。
 
「那麼,請拿起剛オ發的石頭。「老師一邊展示剛
 
オ發放的魔石一邊進行指示。
 
「這個和魔石很像,但是有點不一樣。這是為了吸
 
收魔力而改造魔石的魔道具」
 
「你使用的魔法越多,魔力的成長就越多。這個神
 
奇的工具是種可以有效提升魔力的手段。」
 
「而且,這個的使用方法很簡單,只要握緊就可以
 
了」
 
一邊說明著,老師一邊拿起了他的魔石。
 
被握住的魔石,一點點吸收魔力發出光輝。
 
「這個魔道具是優秀的，魔カ快要用盡的時候吸收就
 
會停止。所以,沒有必要擔心身體不舒服」
 
嘿~真是方便的魔法具啊。
 
但是,據說練習使用這個魔力也不會增加到那種程
 
度
 
因另魔力在用盡的時候就會成長。
 
「那麼,大家試試看吧。」在老師的號令下,同班
 
同學們緊緊地握住了魔道具。
 
「魔石顏色不變的人,請舉手。」
 
於是
 
「老師,顏色不會再變了。」赫爾曼馬上舉起了
 
手。
 
「啊,不管你魔力有多少,都不要太在意。啊,因為
 
你具有好的屬性。從現在開始，如果不好好努力就
 
太可惜了」老師沒有理會赫爾曼,而是去教其他的
 
孩子。隨後,老師根據每個人所持有的魔法適性,
 
靈活地改變著教學的態度。
 
真的,經常當老師啊。
 
過了一會兒
 
「還沒有結束的人嗎? 」我和雪莉和莉娜舉起了
 
手。
 
「哦,這可真不愧是我們兩個人。對於極好的適應
 
性魔法,有很多魔力,今後也會很期待的」
 
好歹,好像無視我的事。
 
「那麼,2人請使用這邊的魔道具。」把相似的魔石
 
交給了兩個人。
 
被交付了魔石的2人,就像說的那樣握住那個魔道
 
具。,於是,哪兩塊魔石以比剛オ的魔石更快的速
 
度開始吸收魔力。
 
但是,在兩人看來,即使是這個量也是無可奈何的。
 
｛しかし、二人からすると、どうってことない量
 
だった。這句機翻實在看不懂啊｝"啊,咦?真奇
 
怪...就算我使用了這個魔石,魔力的吸收也會
 
馬上結束」｛あ、あれ?おかしいな....私でも
 
この魔石を使ったら、すぐに魔力の吸収が終わっ
 
てしまうのに為了通順,腦補了句子｝然後,對開始
 
煩惱的老師
 
「那個……已經好了嗎?這樣很浪費時間」莉娜冷
 
淡地說。
 
我明白,他很生氣。
 
「啊,好的。沒關系」老師慌忙把兩個人送回座
 
位。
 
「那麼,因為是第一次上課,為了讓大家對魔法產生
 
興趣,我想展示我的魔法。」老師這樣說著,往手
 
裡做了水。
 
然後,「大家,不能動哦~」老師把手朝著教室的天
 
花板猛地釋放了水球。
 
氣勢很好地被放出了的水球,即將碰到天花板。
 
可是,在快要碰上的地方轉換了方向。
 
轉向的水球,一邊加速一邊朝向同學的1人。
 
快要被水球撞上的同學,因為害怕而完全不能動。
 
然後,在擊中之前
 
「是的。不用動」
 
老師說
 
然後水球在學生們之間以驚人的速度不斷地轉換著
 
方向穿過去,最後回到了老師那裡。
 
老師為了讓水花能夠漂亮地噴灑而使之霧散了。
 
然後,在確認班級的反應後,「今後請多關照。今
 
天謝謝大家了」老師走出了教室。
 
老師一走出教室,在那之後,安靜的教室一下子熱鬧
 
起來了。
 
「現在好厲害」
 
「那個將來會不會成為可能呢? 」
 
「很期待接下來的魔法課」等等,
 
等等,大家都在按照老師的想法作出反應,在走廊裡
 
偷聽的老師一定很舒服吧。
 
  

第四話 新生歡迎會 
[【第三章】第四話 新生歡迎會] by 搬運工

 
 
魔法課結束後，班裡大家都在聊天的時候
 
「赫爾曼」
 
我跟赫爾曼說話了。
 
「怎麼了？」
 
「不要在意老師說的話。」
 
總之，想告訴你這個。
 
「嗯……請問您指的是什麼？
 
這麼說來，那位老師對赫爾曼說了好幾次「不行」呢……。
 
「就是魔力和無屬性魔法的事情」
 
「啊，那個的話我已經放棄了，所以不用在意。」
 
到現在為止都被說了和那位老師一樣的話吧……。
 
「所以說，沒有必要放棄……」
 
無屬性魔法是……
 
「我知道只要努力，就能好好使用無屬性魔法。勇者大人教過我父親無屬性魔法，他也學會了」
 
「誒！？赫爾曼的父親是爺爺的弟子？」
 
從沒聽說過啊！？
 
「是的，我家因為父親在勇者大人手下工作的關系才成為准男爵的。」
 
欸~等一下問下奶奶吧。
 
「原來如此。但是，這樣的話，你明明知道能學會，卻放棄了？」
 
「是魔力的關系哦」
 
魔力？
 
「難道是因為魔力太少就放棄了嗎？」
 
「是的。我完全沒有魔力」
 
「是嗎？」
 
「是的。所以我放棄了」
 
「唔~」
 
該怎樣找原因呢……。
 
因為很為難所以用了鑒定。
 
海爾曼卡恩Lv.1
 
年齡：8
 
種族：人族
 
職業：見習劍士
 
體力：6/6
 
魔力：1/1
 
力量：8
 
速度：7
 
運氣：20
 
屬性：無
 
技能，技能
 
劍術Lv.4無屬性魔法Lv.1
 
稱號
 
無
 
雖然很少……
 
「並不是完全沒有魔力。」（主角）
 
啊，不小心脫口而出了。
 
「誒！？你怎麼知道的？」（赫爾曼）
 
「嗯……總覺得？」（主角）
 
「這樣啊，但是……等於沒有」（赫爾曼）
 
「沒關系。只要有一點魔力，就會有辦法的」（主角）
 
「是嗎？」（赫爾曼）
 
「是啊。總之今天放學後到我家來吧」（主角）
 
「誒！？可以嗎？」（赫爾曼）
 
「嗯。所以請多指教咯」（主角）
 
有點期待放學後吶。
 
邀請赫爾曼到我家後過了一段時間
 
現在開始有新生歡迎派對，去會場吧~」
 
在老師的帶領下，我們去了派對的會場。
 
這所學校連派對會場都有嗎……。
 
一到會場，發現高年級學生們已經到了。
 
「那麼，學生會長會等所有班級到齊的時候開始講話，在那之前稍微等下吧」
 
又過了一會兒，新生們都到齊了。
 
確認全體人員都到了的學生會長，開始了最初的寒暄。
 
「各位新生，第一次上課感覺怎麼樣？在這次派對有很多前輩在，請不要客氣，詢問下今後的學校生活情況吧。那麼，祝大家盡興」
 
就這樣，派對開始了。
 
在那個瞬間，雪莉被高年級學生圍了起來。
 
被比自己個子高的前輩包圍著的雪莉，感到困擾地不知所措。
 
雖然知道你們很想推銷自己……這個，不是反效果嗎……。
 
這樣想著，准備上前幫忙的時候
 
「你們！今天就別這樣了」
 
「啊，會長！？」
 
會長站在那邊。
 
「今天是為了讓一年級生開心的派對，不可以做這種事。大家，不和其他後輩說說話嗎？」
 
「好……好的」
 
被會長說了，前輩們七零八落的散開了。
 
我急忙跑到雪莉那裡。
 
「沒事吧？」
 
「嗯，嗯」
 
雪莉無力地點了點頭。
 
「對不起，沒能幫到你，雪莉」
 
莉娜也來了。
 
「不用在意。」
 
「對不起。我應該先提醒你一下」
 
會長走了過來，好像是來道歉的。
 
「不，我才是要謝謝你的幫助。」
 
雪莉也低下了頭。
 
「小事而已不用在意~
 
你是……我記得……是雷昂斯君吧？」
 
會長看到在雪莉旁邊的我，說出了我的名字。
 
「誒？為什麼知道？」
 
「啊，嗯。那是……偶爾在入學典禮上看到哦。還有……福斯特家很有名」
 
不知為何，會長支支吾吾的。
 
這麼說著……
 
「那個就是傳說中無能的雷昂斯福斯特？」
 
「好像是啊。是無能的雷昂斯啊」
 
「為什麼那樣的家伙會和會長和公主關系這麼好？」
 
之類的，背地裡開始對正在跟會長說話的我爛嘴，用聽得到的音量……（譯：我不是台灣人但是我覺得這裡爛嘴真是太合適了hhh）
 
「你……你們在說什麼呢！？」
 
會長對周圍的前輩們發火了。
 
啊，是這樣啊。
 
「不用在意。請繼續講跟我交談吧」
 
一個一個去介意也不是辦法。
 
「可以嗎？比起那個……」
 
「啊，雷昂。你在這裡啊」
 
往聲音傳來的方向一看，發現是姐姐。
 
「姐姐！？怎麼了？」
 
「我來看穿制服的弟弟咯」
 
「制服？」
 
「嗯。很合適喲。是把，前輩？」
 
「嗯……嗯。是啊」
 
會長又開始支支吾吾。
 
而且，視線從姐姐臉上移開了。
 
「啊~是這麼回事啊」
 
「怎……怎麼了！？雷昂？」
 
我靠近會長
 
「會長，難道你喜歡姐姐嗎？」
 
在耳邊輕輕說著。
 
於是，會長紅了臉
 
「沒，沒那回事！」
 
做出了易懂的反應。
 
Side：海倫娜
 
「你們就是雪莉亞醬和莉安娜醬？」
 
雷昂和前輩那邊看起來聊得很開心，所以我決定跟這兩位說話。
 
「是……是的」
 
「真可愛啊……兩個人都喜歡雷昂嗎？」
 
「那……那個」
 
兩個人紅著臉不知所措。
 
哇~好可愛！
 
「真的好可愛啊」
 
「謝，謝謝...」
 
此後，雷昂繼續跟會長說話，海倫娜繼續戲弄著雪莉和莉娜
 
  

第五話 招待赫爾曼 
[【第三章】第五話 招待赫爾曼] by 搬運工

 
 
現在的我在派對結束後回家的路上。
 
馬車上也坐著莉娜。
 
「總覺得今天的派對好累人啊」
 
「啊~說起來，你被姐姐好好的疼愛了一番呢。」
 
「是的。雖然很開心……但是有點害羞哇」
 
「害羞？所以你到底被問了什麼？
 
「那是秘密！」
 
莉娜紅著臉，不想回答。
 
「雖然有點在意……我知道了」
 
到底被問了什麼呢……。
 
超級在意的。
 
「雷昂和學生會長看起來很開心啊，到底在說些什麼呢？」
 
那是……關於會長喜歡姐姐哪裡……。
 
「唔……那是秘密……」
 
如果在這裡說的話，會長就太可憐了。
 
而且，我不是會將幫助我的人的秘密泄露的忘恩負義之人。
 
「呵呵，這樣彼此彼此吧。」
 
莉娜高興地笑了。
 
「是啊。彼此彼此」
 
我也笑了。
 
「話說，萊奧在這之後回家要做什麼呢？」
 
「之後呢？之後要做朋友的魔力特訓哦」
 
和赫爾曼約好了。
 
「誒？在哪裡做呢？
 
「家裡」
 
「已經交到可以招待到家裡的朋友了嗎？」
 
「嗯。雖然赫爾曼的魔力很少，但是劍術非常厲害，覺得絕對能變強，所以就邀請了他」
 
赫爾曼的劍術加上無屬性魔法的話絕對會很強。
 
「赫爾曼同學……被那個魔法老師欺負了……」
 
麗娜的臉突然變暗了。
 
「是啊。那位老師太過分了」
 
既不了解適性魔法，還說什麼無屬性魔法是沒用的魔法什麼的。
 
一想到今後要跟那位老師學習魔法就毛骨悚然。
 
「我雖然也討厭那位老師！但是，那個水魔法很厲害啊」
 
「那種程度的話，雪莉也行哦。」
 
單純地去操作魔力的方向的話，那種程度也不是什麼特別難的事情
 
「是……是這樣嗎？」
 
「恩，只是不怎麼習慣的話，那樣纖細的動作做不出來就是了」
 
「果然雪莉好厲害啊」
 
「莉娜的聖魔法水平跟雪莉的魔法沒什麼區別哦。」
 
怎麼說呢，用自己的努力這麼快的成長到現在這樣的水平
 
我覺得莉娜的聖魔法也很異常。
 
「沒……沒那回事。」
 
莉娜搖著雙手。
 
「又雙叒在謙虛。啊，好像到了」
 
馬車停了下來。
 
下了馬車，發現奶奶和聖女在那等著。
 
「兩位歡迎回來。第一次上課感覺怎麼樣？」
 
「很開心哦」
 
「雖然很開心……我無法容忍雷昂在魔法課和下午的派對上被人愚弄為『無能』」
 
莉娜一臉陰沉。
 
「發生了那樣的事啊……」
 
聖女擔心的看著我。
 
但是奶奶嚴厲的說
 
「這個只能讓雷昂忍耐一下了吶」
 
「對孫子很嚴厲這一點沒變呢」
 
「沒辦法啦。從現在開始因為適性魔法的關系被歧視的事情只會越來越多，只能從現在開始適應啊」
 
「而且，事實是雷昂跟那些只會嘴炮的家伙實力差是一個天一個地，根本不需要去在意」
 
嘛，我就算被說成是無能也不怎麼在意。
 
因為正如奶奶所說，我根本不是無能啊。
 
「嗯。並沒有去在意所以沒關系啦」
 
「是嗎……只是，一旦發生什麼事情，不要一個人承擔，要過來商量哦」
 
「知道了。啊，這麼說來，這之後我要把朋友叫到家裡來，沒關系吧？」
 
「雖然叫過來是沒關系……已經有那麼好的朋友了嗎？」
 
「恩，是一個叫赫爾曼·卡爾恩的孩子。」
 
聽到這個名字的奶奶露出吃驚的表情。
 
「這不是卡爾恩家的次子嗎？」
 
「果然知道卡爾恩家的事情啊。」
 
「什麼知道不知道的，那個孩子的父親是我和你爺爺的部下哦。」
 
「是這樣嗎？我這邊聽過來赫爾曼的父親是爺爺的弟子」
 
「這麼說來，你爺爺教過他無屬性魔法呢……」
 
「果然是這樣啊~」
 
「明明禮節什麼的無所謂，卻總是對你爺爺點頭哈腰的……是個認真的男人呢」
 
「原來如此……赫爾曼很像他父親啊」
 
「嗯？那個孩子已經是雷昂的跟班了嗎？」
 
「不，不是那樣的……只是，他一直在用敬語！」
 
對對對，只是赫爾曼不肯停止用敬語而已。
 
「這樣啊，好好珍惜朋友哦。嘛，雖然只能看到萊奧成為部下的未來吶」
 
「那，那種事……不……會的……吧」
 
沒法否定……。
 
之後過了一段時間，赫爾曼到了我家。
 
「師傅！多謝您今天的邀請」
 
赫爾曼一出馬車就向我低下了頭。
 
「不，不，因為是朋友所以不要那麼拘謹。」
 
「果然是跟班呢」
 
從背後傳來恐怖的話語……。
 
「不，不應該變成這樣啊...」
 
是啊，所以說跟班什麼的……。
 
「啊，魔導師大人！初次見面，我是赫爾曼·卡倫」
 
「你好。今後也和我孫子好好相處吧」
 
（譯：講真，中文初次見面怎麼回啊……英文是niceto meet you too……這邊才是初次見面？？感覺好怪，總之你好肯定沒錯）
 
「好，好的！」
 
「那麼，好好玩吧。」
 
「謝謝」
 
「就在我的房間裡做魔法特訓吧」
 
我帶著赫爾曼走向了房間。
 
「那麼開始魔法特訓吧。」
 
「真的非常感謝今天您願意特意為我指導」
 
「就說不要再介意啦，難得成為了朋友。」
 
「是、是朋友嗎……」
 
赫爾曼稍微有些無法接受，但還是露出了很高興的表情。
 
「那麼就開始吧」
 
「知道了。但是，魔法特訓要做什麼呢？」
 
「那個一會兒再告訴你。現在先要制造一個秘密道具」
 
這樣說著，我從房間角落的背包裡拿出了秘銀和魔石。
 
「哇~好漂亮啊。」
 
「秘銀是買的，魔石是我自己注入魔力的。」
 
「誒！？師傅制作了這個發著光的魔石嗎？」
 
「是倒是，但如果這種程度就驚訝的話，之後很麻煩哦？」
 
「比這個還要厲害……你接下來要做什麼？」
 
「嘛，看就是了。」
 
大概，按現在的情況來看，就算赫爾曼再努力魔力也不會達到那種程度
 
所以我想用我制造的魔法道具，讓成長速度BoomBoomBoom
 
上次用全力去造道具是什麼時候來著
 
一般只要一想，想要的東西簡單地就能制造出來。
 
（沒怎麼懂邏輯，附上原文：本格的にアイテムを造るのは久しぶりだな……。そんなことを考えていたら、目的の物は簡単に造ることが出來てしまった。感覺像是說這次男主這次做的東西很復雜）
 
「剛，剛才發生了什麼！？」
 
「是魔法哦」
 
「魔法？啊！這樣啊，師傅可以用創造魔法啊」
 
一臉理解的表情，閃閃發光地雙眼看著我。
 
「是，是啊。你理解得可真快啊」
 
「因為師傅不可能是無能，所以上課的時候我就想，一定可以使用創造魔法。」
 
「啊，謝謝」
 
果然，赫爾曼會成為好朋友。
 
「那是……手鐲？
 
「嗯。但不是普通的手鐲哦」
 
「誒？看起來像是用秘銀制造的高級品……到底是什麼樣的手鐲呢」
 
「emmm……」
 
立刻試著鑒定了手鐲。
 
忠誠的手鐲
 
促進魔力的成長
 
只能對這個手鐲的創造者有忠誠心
 
不會進入異常狀態
 
魔力增長速度1.5倍（譯：這裡原文沒寫什麼速度，肯定是魔力所以加上）
 
創造者：裡昂斯福斯特
 
總覺得很不妙。
 
如果對赫爾曼說了後半部分的內容，肯定會發誓對我忠誠吧……。
 
「師傅？」
 
「啊，那個........這是可以促進魔力成長的東西，所以要盡量一直帶著。」
 
「知，知道了！……誒？這個是送給我的嗎？
 
「不要在意收下吧。從現在開始努力就好（在魔力特訓上）」
 
我笑著把手鐲遞給了她。
 
「是！從今以後請讓我拼命努力（為師傅服務）」
 
赫爾曼繃緊了臉，做出從主人那裡拿東西的動作。
 
嗯？？？總覺得……赫爾曼的努力和我的努力感覺有點不一樣……。
 
  

第六話 赫爾曼的特訓 
[【第三章】第六話 赫爾曼的特訓] by 搬運工

 
 
由於赫爾曼戴上了忠誠的手鐲，所以想立刻開始進行特訓。
 
希望今天赫爾曼能取得魔力操作後再回去。
 
因為如果能魔力操作的話，即使一個人也能鍛鍊。
 
「那赫爾曼，開始魔力特訓囉!」
 
「好的，麻煩你了!」
 
「我想先確認一下，赫爾曼能感覺到自己的魔力嗎?」
 
「那個......」
 
赫爾曼低頭沉默了。
 
「沒必要這麼沮喪。感覺不到嗎?」
 
「......是的。」
 
「只是確認一下，不要沮喪。」
 
這樣說著，我拍了拍赫爾曼的背。
 
「......我知道了。」
 
「嗯。而且我現在會告訴你，你不用擔心。」
 
「真的嗎?謝謝!」
 
哦，恢復精神了。
 
「那，你先別動。」
 
這樣說著，我手轉向了赫爾曼。
 
「不用那麼緊張。放輕鬆點。」
 
一邊說著，一邊尋找赫爾曼的魔力。
 
找到了!雖然小但確實有。
 
我試著稍微移動那個。
 
「怎麼樣?有甚麼感覺嗎?」
 
「是的。感覺肚臍附近有甚麼東西在移動。」
 
「那太好了。那就是魔力。」
 
「痾?這就是魔力嗎?」
 
「是阿。試著集中意識移動看看。」
 
「我試試看!」
 
赫爾曼為了感知到魔力閉上了眼睛。
 
集中得很厲害啊......
 
......過了一會兒
 
「對不起......我做不到。」
 
「果然!?那我稍微移動一下，你抓緊訣竅吧。」
 
「謝謝。我一定會抓住的。」
 
然後我繼續移動赫爾曼的魔力。
 
過了一會才發現赫爾曼沒有做出任何奇怪的反應。
 
只有雪莉有甚麼感覺嗎?
 
下次，調查一下吧......
 
大約十分鐘後
 
「師傅，我想我應該能做到了!」
 
赫爾曼好像抓到了甚麼東西。
 
「真的嗎?那就試試看吧。」
 
「是的。」
 
赫爾曼回答完後，再次閉上眼睛。
 
於是，感覺到赫爾曼的魔力稍微動了。
 
「太好了!做到了!」
 
「終於，做到了。」
 
「好，現在要繼續努力了!」
 
「要做甚麼?」
 
「很簡單，要一心一意的移動魔力。」
 
「繼續移動嗎......」
 
「是的。繼續這樣下去的話，魔力會越來越多。」
 
「真的嗎?」
 
哇，驚訝得好誇張。
 
「真的。但這要看赫爾曼的努力。」
 
「我會努力的......我會努力。」
 
好厲害的干勁阿。
 
「嗯。接下來的目標是讓全身的魔力都在移動，如果能實現的話就進入下一階段。」
 
「下一階段嗎......」
 
「是阿。進入下一階段的話，魔力的成長會非常迅速哦，所以敬請期待吧。」
 
「非常迅速......我會拼命的!」
 
「嗯。我支持你。」
 
我不知道......赫爾曼這麼拼命。
 
~~四天之後~~
 
「師傅!我達成目標了!」
 
早上我一到學校，赫爾曼就跑了過來。
 
「咦?騙人吧?因為......才四天啊!」
 
「是真的!如師父所說，我拼命地努力。」
 
「咦......?我說過要拚死努力嗎......?」
 
沒有那樣的記憶......
 
「是的，你說要看你的努力如何。」
 
「到底要怎麼樣才能拼命地努力呢......」
 
不，說過了呢......有人說「我會拼命努力的」
 
「我努力了。四天不睡覺持續移動魔力。」
 
「蛤!?從那以後一天都沒睡嗎?」
 
你真的想死嗎!?
 
「是的。為了魔力。」
 
赫爾曼一副非常疲憊的表情說著。
 
「是嘛......魔力大大地增加了吧?」
 
我鑑定了赫爾曼。
 
赫爾曼・卡恩 Lv.1
 
年齡:8
 
種族:人族
 
職業:見習劍士
 
狀態:嚴重睡眠不足
 
體力:6/6
 
魔力:970/970
 
力量:8
 
速度:7*1.5(10.5)
 
運氣:20
 
屬性:無
 
技能:無屬性魔法Lv.1 劍術Lv.4 魔力操作Lv.3
 
稱號:無
 
喂!現在馬上回家睡覺!
 
「魔力竟然變成970了!」
 
「四天內這個量好厲害啊......」
 
「是的。非常有成就感。」
 
「太好了。那麼我後天開始教你下一步。」
 
「咦?那今天和明天要做甚麼?」
 
「快睡覺!現在馬上!」
 
「只是睡覺嗎?」
 
「是阿。要讓身體得到休息!不休息的話，就不能進入下一階段了。」
 
「我明白了。」
 
真是的......保重身體阿。
 
~~兩天後~~
 
「赫爾曼有好好休息吧?」
 
「當然!我絕對不會違背師傅的囑咐。昨天和前天我從學校回來後一直在睡覺。」
 
「是，是嗎......那我告訴你下一步吧。」
 
太過聽話也會讓人害怕......
 
「好的，拜託了。」
 
「首先，使用這個甚麼魔力都沒有的魔石。」
 
一邊說著一邊交給赫爾曼魔石。
 
「要對這個魔石做甚麼?」
 
「注入魔力到這個魔石吧。」
 
「甚麼意思?」
 
「簡單地說，用魔力操作使魔力從手移動到魔石試試看。」
 
「總之，先挑戰一下。」
 
赫爾曼用手捧著魔石，閉上了眼睛。
 
那之後過了一段時間......
 
魔石發了一下光。
 
「師傅!我......我......讓魔石發光了!」
 
赫爾曼看起來非常高興。
 
「嗯。做到了呢」
 
「是的!如果繼續的話，就能做出像老師那樣閃耀著光芒的魔石嗎?」
 
「可以的，只是需要非常努力。」
 
雖然這樣說......要想做出和我一樣的光芒應該要花很多年吧......
 
「是阿......但是今後我會努力的!」
 
「加油吧......啊，但是不能不睡覺。明天開始睡眠不足來學校的話我會生氣的。」
 
「咦。我明白了。」
 
赫爾曼移開了視線
 
「真的明白了嗎?這是約定吧?」
 
「是的。我保證。」
 
「那麼，魔力增加到某種程度的話又會進入下一階段。」
 
「咦，還有下一階段嗎?」
 
「有阿。接下來的請敬請期待。」
 
「哇!知道了。我會全力以赴的。」
 
「所以，要好好睡覺啊!」
 
嗯，大概不行吧......
 
~~大約一周後~~
 
早上一進教室
 
「師傅!」
 
赫爾曼跑過來了。
 
「怎麼了?」
 
「魔力的量增加了很多，請看看!」
 
說完後，赫爾曼拿出了身分卡。
 
「咦?這麼快嗎?
 
我拿了卡片確認一下」
 
赫爾曼・卡恩 Lv.1
 
年齡:8
 
種族:人族
 
職業:見習劍士
 
體力:6/6
 
魔力:3820/3820
 
力量:8
 
速度:7*1.5(10.5)
 
運氣:20
 
屬性:無
 
技能:無法觀看
 
稱號:無法觀看
 
變得危險了......
 
這是忠誠的手鐲在起作用
 
但是，這......
 
「赫爾曼......有好好睡覺嗎?」
 
「是的，當然......」
 
「真的嗎?」
 
我盯著赫爾曼的臉看。
 
赫爾曼的眼睛飄忽不定。
 
「啊，那個......一天睡了4個小時左右呦!」
 
「唉~~今後短時間睡眠也不行!」
 
「是，是的。」
 
「作為懲罰，下一階段是在一周後。」
 
「咦~~拜託你了。」
 
赫爾曼拼命地抱住我。
 
「不行!還有這一周要好好睡覺。做不到的話我就不告訴你了，你知道沒辦法欺騙我吧?」
 
因為我有鑑定能力。
 
「我明白了......我會睡覺的。」
 
「這次一定絕對做得到吧?」
 
~~然後一周後~~
 
「按照約定已經過了一周，我想告訴你下一階段。」
 
我在家裡院子說道。
 
「終於......接下來要教我甚麼?」
 
恢復到原來健康狀態的赫爾曼興奮不已。
 
「就是無屬性魔法。」
 
「咦?無屬性魔法?」
 
「是阿，記住魔力操作，增加魔力之後就可以學習無屬性魔法了。」
 
「真的嗎?我就是那無屬性魔法......」
 
做出了難以置信的反應。
 
「果然，學習無屬性魔法很開心。」
 
「當然開心。因為是夢。」
 
「那太好了。已經可以使用無屬性魔法了。」
 
「真的嗎?」
 
「嗯。只是，需要付出努力。」
 
「為了無屬性魔法，無論怎樣的考驗我都會忍耐的。」
 
嗯。赫爾曼忍耐得下去吧。
 
「那麼，就以強化身體的想象來跑步吧。」
 
「想象......是嗎?」
 
赫爾曼歪著頭
 
「具體地說......想像移動並使用魔力到想強化的地方」
 
「嗯~我先試試看。」
 
赫爾曼一邊說著一邊跑了出去。
 
暫且以普通速度持續跑著......
 
終於，抓住了訣竅使出了無屬性魔法。
 
然後......赫爾曼摔倒了。
 
「哦，你成功使用了無屬性魔法。」
 
「咦，成功了嗎?」
 
「與其說是成功，不如說是用上了?」
 
「是嗎......不過現在我覺得我抓住了訣竅。」
 
「那太好了。不過，要強化全身的力量是不行的。」
 
「為什麼!?」
 
果然還是覺得用在全身好啊......
 
「理由是與其徒勞地消耗魔力，不如強化必要的地方會比較好。」
 
「啊，原來如此......」
 
「所以說要更熟練地使用還需要努力。」
 
「是，是啊......為了無屬性魔法會更努力的。」
 
赫爾曼握緊了拳頭。
 
「好好睡覺啊!?」
 
「當然!」
 
赫爾曼一邊說一邊移開了視線。
 
只有這個不能忍耐啊......
 
然後從第二天開始赫爾曼又露出睡眠不足的表情來學校了......
 
  

第七話 新家 
[【第三章】第七話 新家] by 搬運工

 
 
教赫爾曼無屬性魔法的當天晚上.....
 
(最近叫朋友去家裡是真的嗎!?)雪莉小心翼翼地說道。
 
(是阿，怎麼了?)
 
(我也想玩!!)
 
(即使這麼說.......)和陛下說說看吧。
 
(因為，即使去了學校也不能和雷昂說話阿。)
 
(因為雪莉每天都被很多人圍著呢。)
 
(咦，就沒有甚麼辦法嗎....真的累死了。啊~啊，誰來安慰我啊~~)
 
(我知道了...我知道了...會得到陛下的許可嗎?)
 
(這樣的話，我已經問過了。)
 
(真不愧是...然後呢?)
 
(不是去雷昂家裡，而是叫他來城堡裡。)
 
(原來如此，去就行了吧?)
 
如果是這樣，陛下也會同意，我也能輕鬆地去。
 
(嗯。還有，爸爸也有話要說。)
 
(陛下想說的話?)
 
最近有發生甚麼需要和陛下談話嗎?
 
(嗯。聽說找到雷昂的家了。)
 
(啊，這麼說來，得到獎勵了啊。)
 
是受封男爵時得到的吧。
 
(所以說希望下次學校放假的時候來。)
 
(我知道了。那麼下次放假的時候去。)
 
(嗯。等著你哦!)
 
~~下個休息日~~
 
我和莉娜正朝著城堡走去。
 
「對了，如果雷昂得到新家，就會住在那邊了吧。」
 
「啊，這麼說來也是阿.......」
 
對我來說，現在在老家生活是很輕鬆的。
 
「一想到必須和雷昂君分開我就覺得很寂寞。」
 
「嗯。我也很寂寞。」
 
因為之後就只有我一個人了?
 
「真的嗎?好開心!真期待會得到甚麼樣的房子呢?」
 
「我也很期待。但是，男爵的家有多大呢?」
 
「我覺得比普通人的家要大哦。畢竟是貴族嘛!」
 
「是啊!那就期待一下吧......」
 
在談話中非常在意莉娜放在膝上的熊玩偶...看起來非常眼熟。
 
「那個布娃娃......」
 
「這個嗎?是雷昂做給我的瑪麗」
 
「這麼說來是做過!你好嗎?」
 
想起來了，是幾個月前製造的治療熊。
 
然後，熊玩偶站了起來
 
「是的，雷昂大人，我很好。」
 
向我低下頭。
 
「哦!動了起來!」
 
對了，想起來了!不愧是戰鬥力高的玩偶!
 
「你自己做的，忘了嗎?」
 
「沒...沒那回事...」
 
「真的嗎?瑪莉是我心靈的撫慰。」
 
說完，莉娜抱起了熊玩偶。
 
「是這樣啊，真是抱歉。」
 
「嗯，不用道歉。謝謝您為我們做的，多虧有了瑪麗我才可以排除寂寞。」
 
「诶?寂寞?」
 
一直都很開朗的莉娜，沒有想像過她會感到寂寞。
 
不要緊吧?開始擔心了......
 
「啊，沒甚麼大不了的。只是偶爾想起了故鄉會變得寂寞。」
 
「原來是這樣啊......」
 
是啊。為什麼會沒有注意到呢......
 
因為離開了熟悉的土地......肯定會寂寞的。
 
「啊，沒關係的!不用那麼擔心!」
 
「真的嗎?說起來，莉娜住在甚麼地方呢?」
 
話說回來，完全沒聽莉娜說起故鄉的話。
 
「嗯~我和奶奶住在綠意盎然，可以看到大海的地方。」
 
「诶?不是住在城市裡嗎?」
 
那可是聖女呦，住在國家的中心不是更好嗎?
 
「是的，雖然每年都會去幾次首都......」
 
「原來如此......我知道了。總有一天我會帶莉娜回去故鄉的。」
 
「沒關係的......反正已經不行了。」
 
莉娜一臉陰沉地說。
 
「才沒那回事!我答應妳一定會帶妳回去。」
 
決定了。一定會帶妳去
 
我有轉移能力，所以只要努力就能行吧?
 
「知道了。我們約好了哦」
 
莉娜笑著回答。
 
「嗯!約好了!」
 
然後他們到了城堡，被帶到了皇帝所在的房間。
 
房間裡有皇帝、雪莉和艾麗榭
 
「啊，雷昂，好久不見了。還有莉娜，初次見面。」
 
首先皇帝陛下打了招呼。
 
「好久不見。」
 
「初次見面，您好。」
 
莉娜第一次見到皇帝陛下感到有點緊張。
 
「那麼，立刻開始解釋雷昂家的情況。艾麗榭，麻煩妳了。」
 
「明白了。」
 
回答後，艾麗榭開始解釋。
 
「首先，給雷昂的房子是到十年前為止都是由帝國最大的富豪擁有的。」
 
「诶?總覺得好厲害。但是，那位富豪怎麼了?」
 
「那個人住在帝都內更大的房子裡。」
 
「哦，原來是這樣，我還以為肯定是破產了。」
 
「沒有，現在也是帝國第一的富豪。」
 
「那樣的人擁有的房子感覺很厲害吧?」
 
「很厲害。現在就可以去看那房子。」
 
「現在?」
 
我看向雪莉，因為今天約好了和雪莉一起玩。
 
「不用擔心，已經得到了一起去的許可了。」
 
雪莉微笑著說
 
「得到許可了嗎?」
 
皇帝陛下答應了嗎?
 
我疑惑地看向陛下
 
「最近在學校裡很辛苦吧，如果不讓她休息的話就太可憐了。艾麗榭在的話，就不用擔心了」
 
「原來如此......」
 
「那麼，趕快去吧。」
 
雪莉興奮地說
 
「我知道了......」
 
很有精神呢......
 
「啊，等等，我也帶碧莉去。」
 
雪莉指著莉娜拿著的玩偶並跑回房間。
 
「雪莉也很珍惜這個布娃娃呢......」
 
看著抱著布娃娃的雪莉，我苦笑著。
 
「當然了，和碧莉在一起就會被治癒。」
 
「是，是這樣啊......」
 
這麼說來確實有那個技能......
 
"你們有跟兩隻熊商量過嗎?"
 
雪莉,莉娜 : "有"
 
「原來如此......」
 
莉娜的煩惱也是如此，即使雪莉每天被包圍著，不討厭學校的原因是這個布娃娃吧......
 
真的，玩偶也是有各式各樣的啊。對不起我忘了。
 
「抱歉在談話途中打擾了。那個布娃娃是甚麼樣的東西?雖然外表很可愛，但是真的是那麼厲害的東西嗎?」
 
對於我們的談話感到在意，艾麗榭問道。
 
「是啊，碧莉，打個招呼吧!」
 
雪莉把布娃娃立了起來。
 
「初次見面，我是公主的專屬顧問，碧莉。」
 
自我介紹後鞠躬了
 
「嗚!妳會說話?」
 
一向都很冷靜的艾麗榭女士一副驚訝的表情。
 
「這是我用創造魔法製造出來類似戈雷姆的東西。」
 
「嗯~真不愧是......雖然聽了很多傳聞......實際見到.....創造魔法還真是難以置信的厲害啊」
 
「是嗎?」
 
被說到不好意思了......
 
「一般來說，戈雷姆不會有這樣的行動，也不會說話。」
 
「是，是這樣啊......」
 
「是啊......啊，馬上就要到了。」
 
馬上?
 
「比想像的更靠近城堡。在現在的家和城堡中間左右的位置嗎?」
 
抵達後，從馬車上下來......
 
那裏雖然比不過公爵的家，但是有噴泉的庭院，十分漂亮的房子，而且房子的外觀也很漂亮，完全沒有問題。
 
「比想像中的還要大!」
 
男爵的家這麼寬敞嗎?
 
「那很好啊。趕快進去吧。」
 
雪莉催促著。
 
艾麗榭打開家門，我往裏頭看，因為沒有任何家具，所以有一種寂寞的氣氛，但是從玄關眺望的景色很棒。
 
首先，進門後正面有個很大的樓梯，一直到二樓，室內裝潢也有很精緻的雕刻。
 
「這可真厲害，畢竟是大富豪的家嘛。」
 
「住在這麼厲害的房子裡卻搬到新家，真是難以想像。」
 
「那個人現在住在更厲害的房子裡。」
 
「到底有多少錢啊......」
 
「是啊。做著賣魔法用品的生意，這個國家大部分的魔法用品都是那個人的商品。」
 
「感覺非常賺錢。」
 
在這個世界上，魔法是不可或缺的，就像前世的家電產品一樣，那樣的利益都給了一個人......
 
「所以說才可以浪費這麼多錢......在這裡說這些也是浪費時間，我們趕快去確認房間。」
 
之後，我確認了一間一間房，這個家不僅僅是玄關，整個房間都充滿著高級的裝潢，還有最重要的浴池，讓我一個人使用這麼大的浴池真是可惜。
 
「怎麼樣?你喜歡嗎?」
 
「嗯!我非常喜歡。」
 
對我來說太可惜了。
 
「那太好了。從明天開始，這個房子就是雷昂的家，可以隨意使用。」
 
「喜歡嗎......」
 
我開始考慮如何使用這個房子了......
 
  

第八話 尋找素材 
[【第三章】第八話 尋找素材] by 搬運工

 
 
現在，我來到了魔之森深的死亡山脈附近。
 
為什麼會在這樣的地方呢，時間稍微追溯一下……。
 
回到收到新家的那天晚上
 
我在家裡想著、該怎麼辦呢
 
所謂「怎麼辦」是指如何改造。
 
好不容易，被說了是可以讓我隨意改造的東西，沒有不作為創造魔法的實驗台的道理吧？
 
然後，想到了一件事。
 
說不定可以、屋子能全部都用上創造魔法嗎……。
 
但是，為了在整個屋子裡使用創造魔法，覺得相當大的魔石是必要的。
 
於是，考慮了能得到很大的魔石的地方。
 
想到的就是那個考驗的迷宮……或者是魔之森林。
 
從這兩個選擇的話，就選擇了魔之森林。
 
因為如果再一次從一樓開始攻略迷宮的話，就只能在學校請一個月的假了。
 
而且，魔之森的話魔王說不定會告訴我可以得到魔石的地方。
 
如果是到魔王的地方的話用轉移一瞬間就能到。
 
然後，第二天早上
 
「我走了~」
 
小聲說完之後靜靜地離開了家。
 
因為大家都在睡覺，所以我覺得叫醒他們不太好。
 
好好地，在紙上寫下要去的地方和今天之內回來的事情就放在桌子上了，所以不用擔心。
 
我離開家，馬上使用轉移去了魔王的地方。
 
然後，到達了魔王家……啊…
 
「這麼說來，這麼早起床倒是不錯，不過魔王還在睡覺吧……」
 
嗯，我忘了重要的事。
 
「去叫醒也不好，要不先回去再叫醒吧……」
 
正打算用轉移回去。
 
「沒有那個必要哦」
 
「誒？」
 
看向聲音傳來的方向，魔王就在那裡。
 
「起來了嗎？」
 
「嗯。我沒有睡覺的必要」
 
「誒！？魔族不用睡覺嗎？」
 
「不用睡覺的只有我」
 
「誒？是嗎……不會很辛苦嗎？
 
一個人也不睡覺，一定很寂寞吧……。
 
「已經習慣了。已經持續了有一千年這樣的生活了」
 
「千、千年？就這麼活著嗎？
 
這傢伙是不老不死的嗎？
 
「對啊。你知道我很長壽的吧？」
 
「呃，嗯。活得還真長啊」
 
雖然是沒錯……。
 
「比起那個，今天是有什麼事才來找我的吧？」
 
「啊，是啊。我是想問一下。這附近能得到最大的魔石的魔物在哪裡？
 
「巨大的魔石？是要用創造魔法來創造什麼大東西嗎？」
 
「嗯，改造房子」
 
「是嗎……」
 
魔王做出了思考什麼的樣子。
 
「有什麼問題嗎？」
 
「不，沒什麼。大的魔石的話沿著這邊往前一直走，應該有一隻走散的龍。把它打倒的話就能得到」
 
「龍！？我能打倒嗎？
 
龍，可是爺爺和奶奶合力也打不倒的魔物啊。
 
「大概不要緊吧。」
 
「大概是……」
 
沒有比那個回答更可怕的了……。
 
「嘛，因為是走散的所以沒那麼強吧。」
 
「走散是指？」
 
「失散的龍，就是在群體競爭中輸掉後逃出來的龍。」
 
「龍就是群居的生活嗎！？」
 
「根據種類的不同，但那個山脈的龍幾乎都是群居生活的。」
 
這樣說著，魔王指向死亡山脈。
 
「居然還有一群更強大的龍……你，你居然還能越過那座山脈」
 
魔王是穿越了那座山脈，向人間界進攻的。
 
「是嗎？像我這樣的人的話是很簡單的吧？」
 
「是，是這樣啊...」
 
我戰勝魔王的日子會到來嗎……。
 
話說，爺爺他們真的贏了眼前的這怪物嗎？{什麼玩意，這作者寫的狀態值真的很隨意啊，之前進森林之前和魔王比是弱很多，但增強了10「億」倍啊小老弟，按說應該能秒殺魔王吧？為啥還說打不過？還有爺爺就算全盛時期極限突破也不到20萬的狀態吧？怎麼打魔王啊？作者你是不是對科學計數法和冪函數有什麼誤解啊？唉~忍不住吐槽了一大堆......}
 
下次去問問奶奶吧。{對，好好問問吧，估計你爺爺恐怕是和魔王有啥P.Y交易，要不人間界早就沒了}
 
「嘛，加油去打倒一隻龍吧。」
 
「嗯。超級努力的去把龍打倒吧」
 
我揮手離開魔王家。
 
「啊，就這樣走下去的話，今天之內恐怕到不了的吧，那要做些什麼呢？」
 
在魔之森林中徒步移動，讓我想起了非常辛苦的事。
 
必須採取些什麼移動手段。
 
這樣想著，就把附近的大樹枝和隨身攜帶的魔石組合起來使用了創造魔法。
 
然後，做出來的東西是……
 
飛空魔法掃帚
 
只要跨上這個任何人都能飛翔的魔法掃帚
 
這個掃帚用魔力驅動，通過操縱者操縱注入的魔力的量來調整速度。
 
注意：若魔力操作不在Lv.3以上就不能使用這個掃帚
 
創造者：裡昂斯·福斯特
 
做出了相當有趣的東西啊！
 
飛在空中的掃帚啊……真的是有魔法使的感覺呢。
 
「那麼，我走了。」
 
我踩上掃帚。
 
「啊，對了，下次來一決勝負吧」
 
欸~。
 
「我知道了。下次見面的時候我會變得更強的」
 
「我很期待哦。對了……如果贏了我的話就跟你說些有趣的故事吧」
 
「有趣的故事？」
 
「啊，是關於我這一千年的事。」
 
「哦，那個看起來很有趣啊。」
 
只是，那樣的話到底需要多久啊？
 
「這樣啊。算了，再過十年左右就能贏了吧」
 
「十年……十年能贏嗎？」{什麼玩意？就現在的狀態就100的9次方了啊大哥，還打不過？還要10年？什麼玩意？}
 
但是，那時我的年齡的話會到達全盛時期嗎？
 
「那就得看你了。」
 
「呃，嗯」（雷昂）
 
「首先，今天要先去打倒龍呢。」（魔王）
 
「是啊。會去打倒的」（雷昂）
 
怎麼說呢，龍什麼的好像也沒什麼了不起的感覺了呢。
 
「對啊。努力吧」（魔王）
 
「嗯。那麼我這次就先走了！」（雷昂）
 
我用掃帚起飛了。
 
「那傢伙的話……那傢伙能殺死我嗎……還是說那傢伙……」（魔王）
 
那之後幾個小時，
 
我按說的方向邊飛邊尋找龍。
 
掃帚的操作很快就掌握了。
 
最初的時候，還為了不掉下去拼命的抓住。現在可以自由自在地在天空飛翔了。
 
「哈~看不見龍啊～」
 
注意的時候就到了能很清楚的看到山脈的位置來了。
 
「再找不到的話……今天就只能無收穫的先回去了。」
 
明天就要去學校了，所以不能再出來找了啊……。
 
去山脈那裡的話可是自殺行為。
 
「怎麼辦啊~啊、這麼說來，如果使用安娜找的話會輕鬆一些吧。」
 
於是從背包裡取出了護目鏡安娜。
 
「吶，能找到落單的龍嗎？
 
（走散的龍嗎？龍的身體很大，所以從遠處就能看到，所以這一帶並沒有。）
 
「欸~那麼，那還是先……今天之內趕得上嗎？」
 
（那就用全速，向魔王說的方向飛吧？我在附近發現大的反應的話，就停止）
 
「要那樣做啊？瞭解了」
 
從最初就依靠安娜的話就好了。
 
於是，我向掃帚壞注入了勉強不會壞掉的魔力。
 
於是，掃帚突然加速了。
 
然後,在全速飛翔掃把上，風壓更厲害了了。
 
如果沒有護目鏡的話連眼睛都睜不開。
 
然後,全力飛行了幾分鐘的時候
 
（雷昂大人，馬上就要和龍相遇了。請把降低速度）
 
我，按說的另隔降低了速度。
 
"今天之內找到了太好了~從最初就用安娜的話,就不用浪費時間一下就結束了。"
 
比想像的還要遠啊。
 
山脈已經就在我眼前了。
 
（謝謝。還有……雖說是落單的，但怎麼與龍戰鬥呢?）
 
「怎麼辦呢?……總之先下掃把全副武裝去戰鬥吧?"
 
總之先下掃把,用天空鞋的能力停在空中
 
然後,從背包裡取出艾琳娜和賽琳娜。
 
「那凌，請多多關照了二位」
 
（久違的戰鬥吶）
 
（對哦。最近都不用我都寂寞了呢）
 
「抱歉抱歉。現在開始要與龍戰鬥，所以就原諒我吧」
 
（龍?那還真是相當大的獵物啊）。
 
（要和龍戰鬥嗎?雷昂先生最喜歡啦
 
兩人聽了能與龍戰鬥後都高興極了。
 
「謝謝了。那麼，請多多指教了。"
 
然後,我是向著龍的地方跑了過去。
 
（雷昂先生，馬上就能看到了。）
 
安娜的念話來了後，馬上就遠遠的看到在飛著的龍了
 
「那還真大啊。那還算是很弱的話,一般的龍到地有多強啊•…"
 
看到全長15米的紅色的龍一邊看的我感歎到...｛好小= . =去隔壁砂糖那裏看看隨便一隻都
 
5.60米,古龍都2公裡長了…。｝
 
（被那個龍的血染上的話一走會很美麗的吧~••…哦呼呼〜）
 
「恩,但是能切開那鱗片嗎?」
 
（啊~你就隨便地往那鱗片上揮舞我就行了的吧?）
 
「恩，龍能用魔法打倒嗎?"
 
（啊~對不起!無論怎麼使用都行,請使用我吧~ )
 
「開玩笑的。邊戰鬥邊思考吧」
 
我確認了龍好像還沒注意到我，使用了轉移。
 
轉移的地方是在龍的上面。
 
然後,我用全力向龍斬擊,連續好幾的斬下去。
 
斬擊結束後，磴認了龍的狀態……。
 
「果然一點傷痕都沒有」{什麼玩意?作者你夠了，能不能好好設定一下強度}
 
議片完全沒有受傷。
 
然後,注意到我的龍，迅速的腳尾巴攻擊過來。
 
尾巴的速度非當快。
 
我慌忙使用轉移避開了尾巴。
 
「好危險啊~魔法的話有稍微好點嗎?"
 
我面向龍的頭部，持續使用大量的魔法。
 
然後過了一會兒，我停下了魔法，等著煙散了後.....
 
從煙霧中火焰飛了過來。
 
「哇!？」
 
急忙使用轉移，從龍那裡離開的話龍就吐息了火焰過來。
 
「竟然攻擊一點用處都沒有,到底有多強啊……」
 
我對龍發動了鑒走。
 
紅龍Lv.156
 
體力:23180/24300（哈啊? }
 
魔力:42000 {哈啊?？}
 
力量:10120（哈啊?？？}
 
11M：300 {哈啊! ?????}
 
運氣:30
 
屬性:炎
 
技能，技能
 
炎魔法Lv.7
 
絕對防禦之壁
 
"原來如此……技能嗎?"
 
這技能，真荒唐啊……。{就算有技能，能防的住男主100的9次方的狀態值? ? 7那這個技
 
能還要什凌等級? ?什麼玩意? ?還有尾巴速度很快? ? ?男主你的速度100的9次方啊! ?
 
光速度的零頭就比這龍高啊好不好!？?湊,已經懶得吐槽了，這作者太隨意了，作者出來
 
挨打!！！}
 
（雷昂大人,請試著攻擊龍的翅膀）
 
「啊，這樣啊。翅膀看起來很柔軟呢」
 
我以轉移靠近翅膀,從近距離放出飛斬攻擊了。
 
於是……正如所願,龍的翅膀很容易就斷了。
 
然後,失去了翅膀的龍,直直的掉下去了。
 
背著地的掉下來的龍，雖然多虧了鱗片掉下來也基本上沒受傷害.不過,我注意到了一件事。
 
"阿勒?這麼說來，腹部好像沒有鱗啊」
 
看來,即使不用特意把翅膀切斷光從下面攻擊好像就能打到了。
 
從上面開始戰鬥不是壊手嗎……。
 
「話說回來,在它起來之前不打個的話不疔吧。"
 
我急急忙忙地接近後對打算起身的龍頭用劍刺了過去，用力砍了。
 
喀嚓一
 
《嘎啊!！！——》
 
巨大的龍力氣用盡了。
 
「吆•西，這樣就得到了目標物了。"
 
這樣說著，我把龍的屍體放入了背包
 
  

第九話 制造了很多 
[【第三章】第九話 制造了很多] by 搬運工

 
 
成功狩獵龍的第二天
 
我放了學後馬上和莉娜一起去了新家。
 
「昨天，雷昂為了什麼要去魔之森林那樣危險的地方啊？」
 
「現在就給你看」
 
我得意地從背包裡拿出了龍的屍體。
 
重新看的話還是感覺特別的大……。
 
「這，這是龍……嗎？第一次看到……真大啊」
 
莉娜被龍的大小嚇到了。
 
「我想用這個龍的素材來改造這個家。」
 
「那個好像能做出很了不起的東西呢。只是……這樣的話光是解體今天就會結束了吧」
 
「那個就不用擔心了。因為有這個」
 
這樣說著拿出了解體箱。
 
「這個大箱子是什麼？」
 
「這是能自動解體魔物屍體的道具。」
 
「那太厲害了！……但是，龍的話好像放不進去的哦？」
 
「那沒關系。看著吧」
 
我因為太大而放不進去的龍屍體，暫且放回到背包再放入了解體箱裡。
 
「這樣關上蓋子等五分鐘的話，就能自動解體成素材了。」
 
「好、好厲害啊……」
 
「從剛才開始就很厲害的說著呢？」
 
「那是，因為真的很厲害嘛！雷昂真壞」
 
「欸，我？對不起~」
 
「呵呵，沒關系了。」
 
然後過了5分鐘左右
 
解體箱的蓋子打開了。
 
「蓋子打開了哦」
 
「看看箱子裡面吧」
 
「沒，沒事吧？」
 
「沒必要那麼擔心的了」
 
推著莉娜的後背到解體箱邊上。
 
「擔心的話，來一起看吧。」
 
一起往箱子裡看去。
 
箱子裡裝滿了大量的鱗片和被切好的龍肉，龍爪，很棒的骨頭之類的。
 
「誒？箱子裡到底是怎麼回事？箱子的外觀和裡面的大小不一致啊……」
 
「這是魔法道具，所以箱子裡面的是不同的空間。」
 
「雷昂果然很厲害啊……把這些全部賣了的話，就能玩耍一輩子了啊」
 
「能賣到那麼貴嗎？」
 
「我可從未聽說過這麼大的龍的素材。如果上市的話，會以非常高的價格進行交易的」
 
那麼說來，爺爺他們也說過打不過龍啊……。
 
「以後會用在很多東西上，所以不會賣，如果因為錢不夠的話就稍微賣一點吧？」
 
「雷昂君要用這個素材制作道具的話好像能做出很厲害的東西呢……那麼，要做什麼呢？
 
「那就敬請期待吧。」
 
我已經考慮過了。
 
「誒~告訴我嘛~」
 
莉娜鼓起了腮幫子。
 
「我知道了。首先，我想用龍的堅固的鱗片來制造格雷姆」
 
「是麼，是作為家裡的警備部隊吧？」
 
「是啊。這個龍的鱗很硬，打到的時候很辛苦呢。所以我覺得使用這個制造的戈雷姆應該會變得很強」
 
說不定能制造有絕對防御技能的格雷姆呢。
 
「萊奧君上次造的戈雷姆也很強的說……會做出更強的東西的吧」
 
「就是那樣，那麼就認真的制造吧。」
 
從背包中拿出二十個魔石。
 
「哇~哪個都好耀眼啊。我就算只有一個努力的去注入魔力光輝也不會改變呢？」
 
「是嗎？我還有很多存貨呢……」
 
把魔石從背包裡拿出來給莉娜看。
 
「好、好厲害的庫存……雷昂的魔力是無底的吧」
 
「嗯……那我承認」
 
我的魔力已經不是人的水准了……。
 
「吆西，要造嗎」
 
首先，把鱗片擺在地上。
 
順便一提，龍的鱗片大小是用一個就能造出一人份的鎧甲的大小。{**吧=.=按正常的西方龍的比例15米4米脖、5米尾，身子也就六米左右，你一個鱗片就算1米這也太不正常了吧？作者出來挨打！！！}
 
然後，一邊用創造魔法變形一邊制造出了帥氣的鎧甲。
 
「果然創造魔法很厲害啊。一般來說這硬硬的鱗片都不能加工成鎧甲呢」
 
這樣說著，莉娜彭彭的拍著空殼的鎧甲。
 
確實，加工這個的話，只能一點點磨削整形了吧……。
 
「這樣、現在開始就做成格雷姆吧。」
 
我把魔石一個一個放在鎧甲上，使用了創造魔法。
 
然後，像往常一樣閃著光完成了。
 
「哇~這些格雷姆好帥啊」
 
「是啊」
 
完成的格雷姆，全身都是赤紅色非常帥氣！
 
並且，馬上試著鑒定了格雷姆
 
赤紅戈雷姆兵1號
 
能忠實地執行命令
 
能對話
 
同伴之間可以交換資訊
 
總之又紅又硬
 
體力：6000
 
魔力：2000
 
力量：4000
 
速度：1000
 
技能，技能
 
劍術Lv.6
 
火魔法Lv.5
 
{這麼垃圾，除了火魔法和之前那些沒區別啊！白讓我期待了！作者出來挨打！！！}
 
自我修復
 
如果有20個的話警備好像沒有什麼要擔心的了。
 
只是，沒有絕對防御的技能很遺憾……。
 
「你們要保護這所房子。如果覺得有可疑的人闖入了家裡，要盡量不殺死就將其抓捕」
 
「了解了」
 
戈雷姆們異口同聲地回答道
 
「那麼，把劍交給你們吧，你們倆人一組開始警備吧」
 
「了解了」
 
然後我把秘銀劍一體一體地交給了格雷姆。
 
於是，收到的戈雷姆們就按照和他們說的那樣開始了兩體一組的行動。
 
「啊，一號」
 
「嗨！有什麼事？」
 
「我會給你一個能念話的手鐲，有什麼事就聯系我。」
 
這樣說著，把能念話的手鐲遞給了他。
 
「了解了」
 
一號回復到，就開始巡邏了。
 
「這樣防御方面就放心了吶。」
 
「雖然好像過頭了」
 
「過頭的話就正好了。那繼續吧」
 
「接下來要做什麼呢？」
 
「我接下來想改造一下浴池~這樣想的」
 
「浴池嗎？」
 
「對了，現在的浴池，每次泡一次澡都要換一次魔法器具啊。」
 
也許是因為這家的原住民經營著魔法具屋，所以很浪費的制造了。
 
因此，我想建造不需要更換的便利浴池。
 
「那我去浴室了」
 
「那麼，要改造嗎？」
 
用自己的魔石像往常一樣地迅速地改造了在浴室積蓄開水的魔法具。
 
因為還有其他想改造的東西。所以不想浪費時間。
 
「那麼，做出了什麼樣的東西呢~？」
 
＜源泉之池……風＞
 
使用了源泉……這樣的浴池隨時都可以泡
 
功效是恢復疲勞、促進魔力的回復、增進健康、美膚效果等
 
「嗯，好像做出了溫泉呢。」
 
「是在雷昂老家那樣的溫泉嗎？」
 
「是的，溫泉裡含有對身體好的成分。此外還有恢復疲勞、促進魔力的恢復、增進健康、還有……好像還有美膚的效果」
 
「美、美膚效果！？那個下次清一定要讓我進去！」
 
一向老實的莉娜少見地起勁了。
 
就那麼對美容效果有興趣嗎？
 
「呃、嗯。就下次吧……」
 
「太好了、約好了哦！」
 
「我知道了……約好了。那麼，接下來想做這次改造的的主要活動」
 
「主要活動？」
 
「是哦。就是特意為此，昨天才去打倒了龍的」
 
「要做到這個程度的，想做的東西是什麼啊？」
 
「那就是讓整個房子保持舒適的氣溫。」
 
「保持氣溫？」
 
啊，不知道氣溫的意思嗎？
 
「保持氣溫，就是……平時，你會覺得很熱或很冷吧？」
 
「是，會感到。」
 
「那讓家裡的環境變得既不熱也不會冷就是這個。」
 
「那種事能做到嗎！？那太厲害了」
 
哦，剛才的說明好像理解了。
 
「也就是說，首先要給這個魔石注入大量的魔力。」
 
於是我拿出了龍的大魔石。
 
取出來的魔石是我勉強能用雙手抱過來的大小。
 
「哇~好大的魔石啊。而且已經在閃耀著光芒了」
 
「好像是這樣啊。如果是大型魔物的話，就能往自己魔石裡積蓄魔力嗎？」
 
「雷昂君要給這個注入更多的魔力嗎？」
 
「是啊。因為這個房子很大，所以我覺得還是有些餘地比較好」
 
「我很對雷昂君認真注入的魔石會發出怎樣的光輝很感興趣。」
 
「那個最近都沒有認真使用過魔力，我也很期待……那就試試看吧」
 
我開始全力向魔石注入魔力。
 
於是……眼看的魔石的光輝增強了。
 
「哇~好漂亮啊。」
 
「真漂亮啊。好像魔石越大，注入魔力的速度就越快」
 
比平時快一倍左右。
 
「如果是我，以這個速度注入魔力的話，魔力很快就會消失了。」
 
「我認為我的魔力量可是不會輸給任何人的呢」
 
然後過了30分鐘
 
「魔力終於沒有了~」{啥！？100的10次方的魔力啊作者！？你在逗我呢！？這就沒了！？出來挨打！！！}
 
久違地使用完了魔力。
 
「辛苦了。真是非常耀眼的光啊」
 
魔石閃閃發光。
 
光輝亮的如果放在昏暗的房間裡就會立刻被照得明亮吧。
 
「好耀眼啊……最近竭盡全力使用魔力真是久違了啊，好累啊……」
 
啊～身體疲倦。
 
「累了……」
 
嗯？怎麼了莉娜？
 
「恢復疲勞...促進魔力回復...！」
 
「喂，喂。難道說……」
 
「去洗澡吧！」
 
「否決權是...？」
 
「不要說那種話馬上去吧。」
 
身體疲倦得無法逃脫，就這樣被帶到了浴室。
 
·
 
·
 
·
 
那麼，魔力也恢復了，我想開始今天的主要活動
 
啊？
 
你說洗澡怎麼樣？
 
那真的是個好溫泉啊。
 
而且，真的促進了魔力的恢復。
 
托這的福，30分鐘左右就全恢復了。
 
什麼？「喂喂，你和莉娜怎麼樣了？」什麼的？
 
……撒~怎麼樣了呢？
 
·
 
·
 
「那麼，我想開始改造房子了。」
 
「用這麼厲害的魔石進行改造的話，看起來會很厲害呢。」
 
皮膚變得光澤的莉娜興奮地站在旁邊。
 
「是啊。像這樣的用盡魔力的能做出什麼呢？
 
抱著這樣的疑問……我把創造魔法施加在家裡的全部位置。
 
於是，整個房子開始閃耀。
 
「太，太耀眼了吧」
 
太耀眼了睜不開眼睛。
 
這個沒問題的吧？
 
然後，閉上眼睛的時候……啪嗒的一下家與魔石的光輝就平息了。
 
「咦？結束了嗎？好厲害啊。成功了嗎？
 
「不，魔石還在這裡。」
 
是的，一般魔石都應該會消失的。
 
「欸？那麼，剛才的失敗了嗎？」
 
「那到底怎麼樣呢？」
 
我為了確認而鑒定了房子。
 
住宅迷宮（未完成）
 
家是迷宮化的東西,不過，不過因為創造者的水準還比較低，成為了不成熟的東西。
 
可使用的功能僅限於迷宮內的氣溫調節、使用迷宮核對迷宮內的監視、迷宮的自動修復。
 
這個迷宮雖然只有一次但可以重建。
 
創造者：裡昂斯·福斯特
 
雖然滿載了吐槽
 
「總之，好像可以調節氣溫完成了目標。」
 
「真的嗎？那就成功了！」
 
「恩，太好了。如果失敗的話，昨天的辛苦可能會白費」
 
我可不想再去一次魔之森林花一天時間去找龍。
 
「太好了。那麼，既然成功了，差不多該回去了吧？」
 
「啊，外面已經開始變暗了啊。如果晚了，奶奶會生氣的，要回去嗎？」
 
外面被夕陽染紅了。
 
馬上就該吃晚飯了。
 
「那麼，明天繼續」
 
我為了回家使用了轉移。
 
「啊，說起來，洗澡的事今晚上也告訴雪麗吧。」
 
在轉移之際，聽到了莉娜的自言自語……一定是心理作用。
 
  

第十話 確認新家 
[【第三章】第十話 確認新家] by 搬運工

 
 
把家變成小迷宮的第二天。
 
我今天也在放學後來到新家。
 
順便說一下，莉娜說今天因為不會做有趣的事情，所以在家等我。
 
接下來我想調查昨天變成迷宮的我的新家
 
首先，為了確認試著再次鑑定
 
住宅迷宮(未完成)
 
雖然家變成了迷宮，不過由於創造者的水平不高，便成了未完成的東西。
 
可使用的功能僅限迷宮內的氣溫調節、使用迷宮核對迷宮內的監視、迷宮自動修復。
 
這個迷宮只能重建一次。
 
創造者:雷昂斯?福斯特
 
這樣還未完成?這樣想的只有我嗎?
 
本來只要氣溫調節就夠了......連監視和自動修復都有了。
 
能理解氣溫調節和自動修復，但是監視......
 
鑑定上寫著使用迷宮核，那指的是改造時所使用的巨大魔石嗎?
 
我取出魔石試著觀察
 
但是魔石裡並沒有特別寫著甚麼，也聽不到甚麼。
 
總之不知道怎麼辦才好，試著鑑定了魔石。
 
迷宮核(不成熟)
 
你可以監視迷宮，操作移動魔石內的魔力。
 
創造者:雷昂斯?福斯特
 
「魔力操作?啊，魔石裡有魔力塊。」
 
魔石中有圓形的魔力塊
 
姑且稍微試著移動。
 
於是......魔力塊分成幾個且變成了影像。
 
不知道在哪的房間、玄關、走廊、浴室、庭院等等
 
並且移動在意的影像的魔力塊的話，那個影像被放大了。
 
擴大的影像可以看到有兩隻紅色的戈雷姆在院子裡環視周圍。
 
然後，我看了一會發現了一件事。
 
「咦?這個影像不是在追著戈雷姆嗎?」
 
影像過於自然地配合著移動，所以無法注意到，但影像確實在動。
 
好像是跟蹤在意的物體的系統。
 
「這麼高性能卻未完成嗎......這樣完成的迷宮會變成甚麼樣呢?」
 
完成的迷宮會像試煉的迷宮一樣嗎?
 
也就是說現在存在的迷宮，是過去使用創造魔法的人創造的東西?
 
以後創造魔法的水平要提高多少才能創造迷宮呢?
 
這麼說來，現在我的水平是多少?
 
好久沒看我的狀態了。
 
雷昂斯?福斯特 Lv.205
 
年齡：8
 
種族：人族
 
職業：創造師
 
体力：９７４×100^8/９７４×100^8（1461×100^8/1461×100^8）
 
魔力：９２１×100^9/９２１×100^9
 
力量：５２６×100^8×1.5（789×100^8）
 
速度：６０７×100^8×1.5（913.5×100^8）
 
( " ^ " =這個為次方 所以上面顯示為100的 8次方這樣)
 
運氣：1000
 
屬性:無，創造
 
技能:鑑定、創造魔法Lv.6、無屬性魔法Lv.5、魔力操作Lv.5、無心Lv.3、劍術Lv.8、魔力感知Lv.5、轉移、格鬥?
 
稱號:雍有異世界記憶的人、賢者、考驗迷宮出級踏破者破者
 
經過上次的龍戰，水平好像提高了1
 
果然這個等級好像沒有急遽上升
 
還有創造魔法的水平也在上升。
 
創造魔法Lv.6
 
使用魔力創造出想像的魔法
 
等級越高創造出的物體越大
 
有材料的話創造的物體越大
 
Lv.6......能製造藥(無法製造能使生物復活的藥)
 
好像可以做藥了。
 
藥嗎......
 
啊，對了!昨天建造的源泉之池......風之所以有功效，是因為這個?
 
還有，寫著不能復活，不能讓死去的人復活嗎......
 
不過，如果Lv.6能夠復活的話，很擔心在更高的等級會變成甚麼樣呢。
 
只是，除了復活以外的藥也能製造也很危險?
 
需要甚麼樣的素材，不馬上驗證也無法得知。
 
......雖然想這麼說。
 
現在因為搬家很忙，所以只好下次了。
 
因為這樣，我確認了想知道的事情，所以回家後不做其他準備的話......
 
就這樣，我轉移後回家了。
 
「我回來了。」
 
我一邊說一邊進了家門。
 
「啊，好像終於回來了。」
 
奶奶笑瞇瞇地從裡面走了出來。
 
「咦，出了甚麼事?」
 
與其說是甚麼，不如說發生了甚麼?
 
「你只要進去就知道了。」
 
奶奶又笑著回屋裡去了
 
「甚麼事?」
 
好可怕啊......
 
因為完全搞不清楚奶奶在隱瞞甚麼......總之先跟奶奶走了。
 
我走進房間
 
「好久不見。雷昂，學校好玩嘛?」
 
「咦?母親?」
 
「是啊。母親!」
 
母親坐在沙發上。
 
「為什麼會在這裡?」
 
發生了甚麼嗎......完全想不出理由。
 
「那一定是因為擔心雷昂吧!」
 
母親這麼一說就抱住我。
 
「等一下!??」
 
不要突然抱住我啊......而且，就這樣?
 
「你在學校裡除了雪莉亞和莉安娜之外還有朋友嗎?」
 
「嗯，恩。有好好地在哦」
 
弗蘭克和赫爾曼是每天在教室裡愉快交談的朋友
 
「那麼，你沒有因為適性魔法而被欺負嗎?」
 
「嗯，完全沒問題的......」
 
我正想說「沒問題」的時候，母親抓住我的肩膀一臉嚴肅地盯著我。
 
「騙人吧?」
 
「痾?」
 
「你說謊了吧?」
 
「沒這回事。」
 
「老實說，我已經聽莉安娜說大致的情況了。」
 
沒想到，在問我之前就已經知道了
 
那麼就算我說沒問題也不會相信的嘛......
 
「嗯......被說創造魔法是無能的......」
 
沒辦法，我只好實話實說了。
 
於是，母親眼看就要哭出來了。
 
於是，這次又緊緊地擁抱了一次。
 
「很痛苦吧......現在可以哭了哦?」
 
「嗯，沒事的!我有很好的朋友，就算被說甚麼也不在意。」
 
「是嘛?但是，一個人承受的話是不行的哦?如果有討厭的事情的話一定要和我或奶奶商量哦?」
 
「我知道了。有事會商量的。」
 
「這是約定嗎?」
 
「嗯，我答應妳。」
 
嗯......所謂的母親就是這樣的嗎?
 
在我前世的記憶中，我本來知道母親的存在，但是對於被人際關係淡忘的我來說，到底是怎樣的存在，前世的我的母親是怎樣的人，完全不知道。
 
只是，像這樣被媽媽抱著有點不好意思......怎麼說呢......覺得心裡暖洋洋的。
 
一想到這些，母親就停止抱緊我，改變了身體方向。
 
莉娜躲在母親的對面偷看著。
 
看來，好像在看剛才的對話。
 
怎麼說呢......太丟人了!
 
但是我的母親
 
「莉安娜也過來吧。」
 
張開雙臂
 
突然被搭話的莉娜
 
「咦，啊，那個...沒關係。」
 
不知所措。
 
「不要這麼說，好了!到這邊來。」
 
母親用溫柔的笑容呼喚著莉娜，莉娜害羞地走了過來。
 
母親和我一起抱住了莉娜。
 
「莉安娜也很寂寞吧......」
 
說到這裡，莉娜的母親在她出生後就被殺死了。
 
是嗎......莉娜看著我和母親感到羨慕呢......
 
而且，即使是一直都很開朗的莉娜好像在心中某個地方感到了寂寞......
 
雖然我看不清楚，但是莉娜看起來抱著母親哭。
 
果然，母親的存在偉大啊。
 
抱著這樣的想法思考著。
 
然後過了一會兒......
 
「已經沒事了。謝謝您。」
 
「哎呀?已經好了嗎?」
 
「是的。謝謝您。那個......」
 
「母親就可以囉?」
 
「嗯......好的。謝謝母親。」
 
「嗯~~好可愛啊~~」
 
一邊說著，母親又抱住了莉娜。
 
「今後也把我當作母親來對待吧!」
 
「是，是的」
 
莉娜雖然很害羞，但是聽到母親的話還是很高興。
 
「好，好」
 
母親撫摸著莉娜的頭，把臉轉向了我。
 
「那麼接下來進入正題吧?」
 
「咦?正題?那麼，到剛剛為止的呢?」
 
妳不是說因為擔心我才來的嗎?
 
「那是......愛可愛孩子們的時間?」
 
「愛的時間......那麼，正題是?」
 
「正題是......」
 
  

第十一話 母親好厲害!! 
[【第三章】第十一話 母親好厲害!!] by 搬運工

 
 
「正題是......你新家的女僕、管家、廚師。」
 
「啊!這麼說來，完全沒考慮那個事!」
 
仔細想想，比起改造房子，或許更應該先考慮這邊。
 
我一個人很難管理那個家。
 
如果充分利用創造魔法的話，說不定全部都是戈雷姆......
 
雖然可以做到，但是還是有人在會比較安心吧。
 
「果然沒想過呢。嗯，所以我才來啊!」
 
母親得意洋洋。
 
「謝謝。那麼我該怎麼雇用呢?」
 
會不會是在甚麼地方張貼?
 
怎麼辦呢?
 
「那也不用擔心。因為我帶來了優秀的人才。」
 
「??從哪裡來?」
 
「從我老家來的。」
 
老家?
 
「從老家?可是，要是帶到我這的話，那邊人手會不會不夠呢?」
 
確實，老家有很多女僕和管家，但是分家本身就很寬廣。
 
「那也不要緊。從老家各帶來一個人，不夠的話就找新人吧」
 
「也就是說，三個人來自老家，再雇用不足的部分?」
 
「是啊。總之，先和那三人見面吧」
 
母親一邊說著一邊走出房間。
 
然後馬上回來了。帶著三個人。
 
一個女僕裝的女性，管家樣子的男人和廚師樣子的男人。
 
「那麼三人都自我介紹一下吧。」
 
「是，那麼，我的名字是艾米莉。今後我將在雷昂大人的手下擔任女僕長。」
 
最初自我介紹的是穿著女僕服的女性。
 
外表比較矮，比起美女來說可愛更符合，髮型是茶色短髮。
 
「雷昂還記得艾米莉嗎?」
 
「痾?」
 
我記得艾米莉嗎?
 
也是......本來是在同一個家裡啊......
 
不行......那個時候因為沉迷魔力和魔法，完全不記得了......
 
「你小時候是艾米莉在照顧你哦?」
 
被這樣說了或許見過......
 
「嗯...啊!她是使用了讓身體變漂亮魔法的人」
 
對了，她是第一次讓我看見魔法的人!
 
好懷念啊~~小時候每天都用魔法讓身體變漂亮。
 
那麼，那個魔法是甚麼樣的魔法呢?
 
「啊，猜對了......那麼小的時候雖然就在身邊，但是只記得那個嗎?太過分了!」
 
確實很過分啊......
 
「嗯......對不起。」
 
「嗯，不過我也幫你讀了不少書或是回答了一些問題。」
 
「啊，這麼說來......對不起。」
 
確實，從我高高興興的時候開始一直不離不棄，一直盯著我的或許是艾米莉。
 
貌似她也讀過不少書，那時候的注意力完全傾向魔法的情報了......
 
我只是沒注意到艾米莉小姐而已，一直承蒙您的照顧。
 
可是，不記得名字甚麼得太過分了吧，我。
 
「呵呵，那麼接下來是埃里克，拜託了。」
 
「是的。雷昂大人，今後將在雷昂大人的身邊擔任管家，我是埃里克。今後請多指教。」
 
埃里克這麼說了之後鞠了一個漂亮的躬。
 
埃里克是銀髮，帥哥中也是為清爽系的帥哥。
 
「埃里克是塞巴斯蒂安的兒子。從小就接受管家的英才教育，非常值得信賴。」
 
??是嗎?
 
「賽巴斯蒂安的兒子!?」
 
埃里克，一點都不像賽巴斯蒂安!
 
「是的。父親特別想在雷昂大人的身邊工作，但是父親不在的話沒人會指揮那個家的僕人，所以就由我代替負責了。經常被說和父親不像。」
 
原來如此，賽巴斯蒂安想來的念頭被兒子繼承了。還有，埃里克果然不像父親。
 
「埃里克和賽巴斯蒂安一樣靠得住。今後請多關照。」
 
「謝謝您的這番話。我才是要請您多多關照。」
 
嗯，動作跟賽巴斯蒂安相似。
 
「哈哈哈，那就麻煩你了。」
 
「我叫薩姆。將在雷昂家擔任廚師，喜歡的事就是吃。」
 
薩姆最喜歡的事就是吃飯，直接了當地說就是胖。嗯，好像是廚師。
 
「薩姆是我們廚師長的弟子。被相信是下任廚師長的廚師。只是，這次他本人無論如何都想來雷昂這，所以就帶他來了。」
 
「??那麼厲害的人為什麼會在我這裡。」
 
成為老家的廚師長的工資肯定比較好吧?
 
為什麼選擇我這邊?
 
「我的廚師直覺說，只要待在雷昂大人的附近一定能做出好吃的料理來。」
 
你的直覺是甚麼?
 
瞄準我前世的食物的記憶。
 
「是，是啊，下次再好好想想吧。」
 
話說如此，我沒自信想到比爺爺想到更好吃的食物。
 
這次，是不是記住了美味的食物，不試著確認一下清晰的記憶的話......
 
「呵呵，還有三位已經募集了。」
 
「已經?」
 
「是啊。雖然這麼說，但還在我今天來的路上。」
 
「謝謝您幫了我很多忙。」
 
如果母親沒有幫助的話，就只能看到在那棟寬敞的房子裡我和戈雷姆一起生活的未來了。
 
「不用謝。只有小孩子是不可能的。」
 
「的確不可能，我不知道貴族的家這麼辛苦。」
 
「是啊。還有很多其他的哦。明天還要招聘門衛。」
 
「啊，看門的不要緊。因為我已經有準備了。」
 
「??你找誰警備呢?」
 
「是戈雷姆」
 
「戈雷姆?」
 
「是的，這個家的警備也是由戈雷姆來做的。」
 
「這個家......那些穿著鎧甲的人都是戈雷姆嗎?」
 
「對啊，是用創造魔法製作的盔甲。」
 
「雖然我聽說過雷昂的創造魔法很厲害......但是沒想到會有這麼厲害。」
 
「是嗎?順便說一下，我的新房子有使用龍麟的紅色戈雷姆在警備。」
 
「龍...龍!?」
 
到現在為止一直很安靜的艾米莉和薩姆太驚訝了，和母親一起發出了聲音。
 
埃里克不愧是賽巴斯蒂安的兒子，雖然沒有出聲，但還是露出了驚訝的表情。
 
另外，看到了薩姆驚訝之餘偷偷舔了舌頭，這是秘密。
 
「因為上次休息的時候想要素材，所以把在魔之森中失散的龍打倒了。」
 
「你......一個人去了魔之森林嗎?」
 
咦?媽媽的樣子很奇怪啊
 
「是，是這樣。」
 
「那麼你知道魔之森林是甚麼樣的地方嗎?」
 
「嗯......就算是A級冒險者也很難活著回來的地方?」
 
「啊~~你不是知道的嗎?」
 
嗯，明白的。糟了!
 
「需要說教嗎?」
 
「那個......我覺得沒必要......」
 
「還是有必要的吧?」
 
母親的眼睛正瞪著
 
「是.....有必要...」
 
之後被說教了一個小時。
 
「魔之森林是大人都無法生存歸來的地方，再怎麼強大，身為小孩子的你怎麼可能進入魔之森呢!如果知道了發生了這樣的事，那麼我以後都擔心地睡不著了。」
 
這是持續一個小時的說教概要......
 
最後，我答應了變成大人之前都不再去魔之森林的事，終於原諒了我。
 
哎呀，是能知道母親的可怕的寶貴一小時呀......
 
  

第十二話 專屬女僕 
[【第三章】第十二話 專屬女僕] by 搬運工

 
 
母親來了過了一個多月。
 
從那以後，每天都很忙。
 
新居生活所必需的東西反正買弱很多。
 
買的東西有家具、日用品、餐具等等⋯⋯。
 
家具，訂購一個月就到了。
 
手工製作一個月不是很厲害嗎？
 
當然，早了嗎？來自異世界的工匠是否具備特殊的技術或能力？
 
有特別的技術或能力嗎？
 
下次，問問誰吧。
 
而且，今天是與募集的女僕、管家、廚師見面的日子。
 
為什麼是今天，艾米莉和埃里克直到昨天為止都忙於面試。
 
據說是，應徵人數大幅度超過招募人數，所以選擇的時候花了很長時間⋯⋯。
 
男爵家的傭人，那麼有魅力嗎？
 
我考慮了那麼的事，與其說是男爵，倒不如說是福斯特家受歡迎。
 
勇者在這個國家，是這個世界受歡迎的人，能在那個家系工作好像是非常光榮的事。
 
果然，爺爺很厲害。
 
順便一提，廚師方面，三人只是面試一下就馬上決定僱用人，好像早就決定了。
 
真不愧是⋯⋯。
 
就是這樣，聽說我們的女僕、管家、廚師人才濟濟。
 
是怎樣的人們呢，期待今後見面⋯⋯。
 
我放學後馬上，朝著我的新居走去。
 
然後，回到家⋯⋯。
 
『歡迎回來，主人』
 
在那裏，女僕和管家排列得整整齊齊。
 
怎麼說呢⋯⋯真是太害羞了！
 
暫時，逃到外面去吧？
 
這麼說來，每天都要做這個嗎？
 
還有，從第一天工作開始，全體人員的聲音都一致啊⋯⋯。
 
不愧是，只有高倍率得勝的精英集團。
 
「嗯⋯⋯我是雷昂斯·福斯特。今後，家裏的事情就拜託你們了」
 
為了不被女僕們輕蔑，好好地做出了寒暄。
 
然後，大家對我我應對都露出了吃驚的表情。
 
欸？我，做錯了什麼嗎？
 
嗯～打招呼的方式不一樣嗎？
 
為什麼呢，我把疑問的目光轉向艾米莉。
 
於是
 
「呼呼呼，大家，只是因為雷昂大人的應對太恭敬嚇了一跳而已」
 
艾米莉笑著告訴我。
 
「欸？剛才太客氣了？」
 
「啊，沒必要在意。只是，在這裏的大部分的女僕和管家都在別的貴族那裏工作過一次」
 
言外聽起來其他貴族看起來很了不起⋯⋯。
 
「好吧，我就這樣吧」
 
就算自以爲了不起，也什麼都得不到。
 
「作為女僕的我非常感激。那麼，我來說明一下接下來的計劃」
 
「嗯，請多多指教」
 
那麼說來，沒聽說今天做什麼。
 
「是的。今日的預定，在說明雷昂大人的專屬女僕後，似乎薩姆有話想說，請多多指教」
 
「嗯、嗯？」
 
專屬女僕？
 
薩姆想說的話？
 
「那麼，也沒辦法在這裏說話，請到這邊的房間來吧」
 
我腦海中浮現『？』一邊引路進入房間。
 
「然後⋯⋯什麼是專屬女僕？」
 
這裏的所有女僕都不是我的專屬女僕嗎？
 
「那是，在雷昂大人小的時候像我這樣的女僕」
 
「啊啊，是指一直照顧我的女僕嗎？」
 
「是的」
 
「欸？但是，已經不需要了？」
 
我不是需要額外照顧的人吧？
 
「沒有那樣的事哦？對房子的主人來說是絕對必要的，雷昂大人今後住宿舍也是必要的？」
 
「是嗎？」
 
貴族的當主變成必要雖然還明白⋯⋯我不知道住學校宿舍的必要理由。
 
「欸欸，雷昂大人我想應該沒有問題。你覺得其他貴族的兒子可以一個人做到你周圍的事情嗎？」
 
「啊啊，到底是怎麼回事啊？」
 
原本，在宿舍裏學習這樣的事情？
 
「有些家庭很糟糕，也有不讓女僕穿衣服就不能穿衣服的人」
 
「是、是這樣啊⋯⋯」
 
騙人的吧？但是，那樣的話不帶女僕去會成為生死問題⋯⋯。
 
「嘛，因為下級貴族連帶女僕去宿舍的時間也沒有所以很在意」
 
「原來如此⋯⋯」
 
「那麼，雷昂大人的專屬女僕⋯⋯」
 
「啊啊，那麼說來怎麼辦？艾米莉會幫我做嗎？」
 
「不，我是女僕長。不能離開家在學校工作」
 
「是啊⋯⋯那麼，我的專屬是什麼樣的人？」
 
「現在給你帶過來」
 
「嗯、嗯」
 
從今以後，一直陪在我身邊的女僕嗎⋯⋯。
 
總覺得，緊張不已⋯⋯。
 
過了一會兒，艾米莉帶來了一個女孩子。
 
「這是雷昂大人的專屬女僕鈴」
 
「請、請多多指教！」
 
這樣說著，我被興奮地打招呼我女僕嚇了一跳。
 
因為⋯⋯被介紹的女僕的耳朵是獸耳（犬耳）！
 
仔細看的話也有尾巴喲⋯⋯。
 
也就是說⋯⋯那個是著名的獸人！
 
「雷昂大人，不能那樣盯著女孩子看」
 
「啊，對不起」
 
被說後注意到了，不過因為我一直沉默地看著，好像很害怕的樣子。
 
「但是，雷昂大人好像很中意呢太好了。努力調查是有意義的」
 
「欸？你查了什麼？」
 
「那是，關於雷昂大人喜歡什麼樣的女僕」
 
「那種事我也不知道！？」
 
我該查什麼才知道？
 
難道，你有比我更高性能的鑒定技能嗎？
 
「我也完全不明白，但是在魔導師那裏的女僕長說勇者大人的非常喜歡獸人專屬女僕，所以和勇者大人相似的雷昂大人也一定喜歡獸人」
 
「欸？我家有獸人的女僕嗎？」
 
在我的記憶中，在家裏應該所有都是人族吧？
 
「那位是，在雷昂大人出生的十年前左右退役的」
 
「這樣啊～我和爺爺很像嗎⋯⋯」
 
確實，前世來自爺爺的世界的我和爺爺一樣看到獸人的話情也會高漲⋯⋯。
 
那個獸耳，以後想觸摸啊。
 
「是的，雷昂大人說不定什麼時候也能成為英雄呢」
 
英雄嗎⋯⋯。
 
不要再發生讓我成為英雄的事件和災害了。
 
「謝謝。還有，鈴，今後請多多指教」
 
「是、是！請多多關照」
 
果然，心跳不已。
 
好可愛啊⋯⋯。
 
嗯～。
 
「鈴是，幾歲？」
 
怎麼也看不出是大人呢？
 
「那個⋯⋯十歲」
 
「欸？和我差不多」
 
工作沒關係嗎？
 
「那也不用擔心。這個國家從十歲開始可以工作，在雷昂大人進入宿舍之前我會把她鍛練成完美的女僕」
 
「嗯、嗯。嘛，請多關照」
 
嘛，還有兩年呢，沒有必要擔心吧⋯⋯。
 
「是的。那麼大致說明也結束了，請去薩姆那裏」
 
「嗯、嗯」
 
真有什麼話要說嗎？
 
之前，不知道為什麼舔了舔舌頭呢⋯⋯。
 
然後，我抑制著不安的心情走進了廚房。
 
「薩姆，我來了」
 
「啊，雷昂大人。歡迎光臨」
 
和部下們一起做飯的薩姆注意到我的聲音，走了過來。
 
「那，然後呢⋯⋯想說的事情是什麼？」
 
我戰戰兢兢地試著聽
 
「請允許我直接了當地說出來。無論如何，請讓我來做龍肉料理吧！」
 
這樣說著，薩姆將一生的願望來拜托了。
 
龍的肉？
 
「欸？這是怎麼回事？那樣的話，下次來的時候也會大量給你哦」
 
我不知道該用在什麼地方，而且有很多東西都不知道該怎麼辦。
 
好歹，上次的舌頭舔舐的不是我，好像是龍的肉。
 
如果是那樣的話，馬上告訴我就好了⋯⋯。
 
「真、真的嗎！？我將一輩子為雷昂大人效勞！」
 
「謝、謝謝」
 
果然，是一生的願望。
 
龍的肉那麼好吃嗎？
 
「那麼，在下次搬家的慶祝派對上請允許我做最棒的龍肉料理！」
 
「這麼說來，有這樣的派對啊⋯⋯嗯，我很期待龍的料理哦」
 
最近，聚會真多啊。
 
「是。請讓我做出賭上料理人生的料理，敬請期待！」
 
「嗯、嗯。我很期待」
 
總覺得，薩姆的氣魄很可怕⋯⋯。
 
  

第十三話 搬家聚會 
[【第三章】第十三話 搬家聚會] by 搬運工

 
 
開始僱用女仆、管家、廚師，大約過了兩個星期。
 
這兩個星期，女仆和管家是新人進修，廚師研究龍料理。
 
女仆和管家的研修，全部都是優秀的，沒有問題的結束了。
 
只是，艾米莉對鈴的專屬女仆教育，還要多花費時間。
 
看來沒有考慮鈴的女仆技術，只是因爲喜歡才被選上的。
 
因此，鈴可能因為不習慣的工作而一直很緊張，不管做什麼都是慌慌張張的失敗著。
 
對我來說，雖然看著很可愛，但是艾米莉因為做不了預期上的工作而頭痛。
 
嘛，還有兩年，總會有辦法吧？
 
話雖如此，還是早點把那耳朵⋯⋯。
 
哎呀，不行啊不行啊。
 
啊，還有廚師的龍料理研究很厲害。
 
你說什麼厲害？
 
廚師們已經在薩姆的手下團結一致了！
 
不知不覺最近，為了看薩姆的情況去了廚房⋯⋯。
 
「薩姆桑，龍的料理怎麼樣『那邊，把龍的肉切掉！ 那邊，把蔬菜炒了！ 你看，別磨磨蹭蹭！』」
 
「是！我來做，這個就拜託你了」
 
「我知道了。那麼，你來切龍吧」
 
廚師們在接收到薩姆的指示後互相發出指示，一邊很厲害地合作一邊爽快地進行烹調。
 
「就是這個節奏。保持這個狀態，在這裏我全體人員以終極的龍料理作為目標！好嗎！？」
 
「「「「「「是！！」」」」」」
 
總覺得，就像在看熱血體育漫畫中的一個場景。
 
但是，僅靠面試就聚集了這試成員的薩姆真厲害啊⋯⋯。
 
還有，終極的龍料理嗎⋯⋯讓我們期待吧。
 
我因為不好妨礙做飯而離開了廚房。
 
就是這樣，因為住家終於準備好了，從今天開始要住了。
 
然後，今天為了要慶祝我搬家要開派對。
 
說是派對，其實只是一個能招呼親朋好友的小型聚會。
 
好歹，此次是下級貴族的搬家，沒必要像公爵那樣大大地慶祝。
 
就像八歲的生日聚會時一樣，想到不用和很多貴族做對手就覺得很開心！
 
今天的參加者是媽媽、奶奶、聖女、莉娜、叔叔、艾麗榭、雪莉。
 
意外的是，雪莉能來參加派對，雪莉對皇帝一直說想去，無奈之下只好允許了。
 
應該，雪莉大概是鬧別扭了吧。
 
而現在，全員到齊了新居，大家正要一起吃三文魚料理。
 
「欸，非常感謝今天特意為我而來，接著請享受我們的拿手菜餚」
 
說完，我行禮後女仆們開始一起把菜擺在桌子上。
 
排列著各種各樣的料理，我的目光轉向肉料理。
 
乍眼一看，這只是普通的肉料理，但這是薩姆用龍肉做的料理。
 
我，吃了一口肉。
 
「哇—！」
 
啊，不由得發出了聲音。
 
可是，這肉入口我瞬間就融化了⋯⋯
 
實在太好吃了！
 
「喂喂，自己誇獎自己做的料理嗎？」
 
叔叔看著我苦笑著。
 
「不不不，叔叔！先嘗嘗這道肉料理吧！」
 
「嗯、嗯」
 
叔叔對我的猛烈推薦有些困惑，但還是把肉送到了嘴邊。
 
然後，叔叔漸漸地變得認真起來。
 
「什、什麼肉啊⋯⋯」
 
用難以置信的表情嘟噥了。
 
「怎麼了？」
 
「媽媽，先吃吃看」
 
被達米安說著，奶奶也吃了一口肉。
 
「好、好厲害啊⋯⋯這到底是什麼肉？」
 
欸？不說不行嗎？
 
「那個⋯⋯是龍」
 
「「「「「⋯⋯」」」」」
 
變成那樣了呢⋯⋯所以才討厭的。
 
「說點什麼吧！」
 
「不不，龍到底從那裏得到的？」
 
「請聽我說啊達米安！雷昂啊，一個人去了魔之森林喲」
 
啊，被叔叔狠狠地揍了一頓。
 
這樣一來，隱藏起來去魔之森林不是很困難嗎？
 
「難道這是⋯⋯魔之森林的龍？」
 
「嗯、嗯⋯⋯」
 
「你變得那麼強了嗎⋯⋯」
 
別用那種驚愕的表情說嘛。
 
「龍什麼的，我和爺爺都贏不了⋯⋯」
 
連奶奶也⋯⋯。
 
「那個⋯⋯為了好好地打倒龍而苦戰了喲？」
 
嗯，那是激戰！
 
雖然我沒有受傷⋯⋯。
 
「好好地？和龍戰鬥還活著是奇蹟吧？」
 
艾麗榭加入了對話。
 
有點、有點生氣⋯⋯。
 
艾麗榭，生氣了真可怕⋯⋯。
 
「真的呢。正如艾麗榭所說。真的，今後禁止去魔之森林」
 
糟糕，媽媽也要發火了。
 
「已經，絕對不會再去了。直到長大為止不會再去，請原諒我」
 
我趕緊向他們道歉。
 
「「好」」
 
這兩個人，關係真好啊⋯⋯。
 
「雷昂啊，越來越強了呢」
 
只有雪莉好像很高興。
 
「順便問一下，你現在的等級是多少？」
 
「那個⋯⋯205」
 
「2、205！？以那個年齡人類的最高等級嗎？」
 
人、人類最高等級？
 
嘛，的確在超越爺爺的那一刻也許就是人類最高的⋯⋯一定有比我更高的人！
 
嗯，就那麼許願吧⋯⋯。
 
「不愧是雷昂。啊～我也想早點提高等級！」
 
聽到這個消息的叔叔很著急
 
「公主，雷昂在提升等級前好好地鍛練了才變強了？所以，現在還是不要提升等級比較好」
 
拼命地說服雪莉。
 
如果不在這裏阻止的話，雪莉以後會對皇帝撒嬌的。
 
「是嗎？知道了。再鍛練一下才提高等級吧！」
 
雪莉很單純真好啊。
 
「嗯，就這樣辦吧」
 
喂喂，嘆息漏出來了哦？
 
叔叔也很辛苦啊。
 
「嘛，雷昂倒是先放置著，這肉可真好吃啊。還，龍的肉還有剩餘嗎？」
 
「嗯，有剩下哦」
 
「這樣的話，能賣給我嗎？因為要參加下次的派對」
 
「欸？又是派對？」
 
還有派對嗎？
 
真是的，動不動就開派對。
 
「是啊。伊凡的成人派對喲」
 
「欸？伊凡哥哥已經成人了嗎？這麼說來，哥哥今年16歲嗎⋯⋯」
 
原來如此，伊凡哥哥和我差八歲。
 
出生以來，和哥哥只見過幾次面完全沒有實感啊⋯⋯。
 
「那麼，我想在派對上送龍肉作為禮物」
 
「原來如此，那麼，錢就不必了」
 
「不能那樣啊。我會好好地付錢的」
 
「是嗎？知道了」
 
嗯，如果能得到錢的話就收下吧。
 
「雷昂的哥哥⋯⋯這麼說來，我哥哥也說那個時候回來」
 
「欸？雪莉的哥哥？」
 
「是啊。雖然不知道為什麼會回來，總之會回來」
 
「雪莉的哥哥～和雪莉的關係好嗎？」
 
「嗯～，小時候只見過一、兩次面所以不知道」
 
「是嗎？」
 
跟我和哥哥們一樣嗎？
 
雪莉的哥哥是個什麼樣的人呢？
 
  

第十四話 各自的哥哥 
[【第三章】第十四話 各自的哥哥] by 搬運工

 
 
我開始住在新居已經兩個月了。
 
作為試著住了兩個月的感想，時常變得寂寞⋯⋯。
 
可是，以前有莉娜和啊姨，聖女在，現在除了女和管家外只有我一人。
 
特別寂寞的是吃飯時間。
 
一個人使用大桌子，感到非常孤獨⋯⋯。
 
話雖如此，平時在奶奶家吃晚飯呢。
 
搬家後上學放學，因為是從奶奶家坐著馬車，所以在回來的路上就被請客了。
 
嘛，我平時一個人練習魔法和鍛鍊魔力的時間很多，所以即使一個人生活，大部分時間都不會感到特別寂寞。
 
而且，閒暇的時間請作為的專屬女（變成預定的）鈴成為說話對象。
 
並、並沒有在搭訕啊！
 
不～可是，那個耳朵和尾巴⋯⋯哎喲，真是危險。
 
嗯⋯⋯為了今後能和鈴成為好朋友吧！
 
多虧了你，鈴在我露出笑容之前關係變好了。（感覺怪怪的⋯⋯原文：おかげで、ベルは俺に笑顔を見せてくれるまでに仲良くなれた。）
 
嘛，這件事說起來太長了，下次再聊吧。
 
就這樣過了兩個月的今天，是哥哥們回奶奶家的日子。
 
然後，明天是伊凡哥哥的生日。
 
為了準備這次的派對，奶奶和媽媽最近好像很忙。
 
看來貴族必須要把自己長子的成人派對做成比哪個派對都豪華的東西，那個有份參加者也會變得厲害。
 
那麼，成為公爵家的話⋯⋯。
 
如果是我的話，無論得到多少祝福我也會逃走的。
 
伊凡哥哥，加油！
 
順便一提，聽說爸爸今天很晚才到，能趕上派對。
 
然後現在，我放學了，我和莉娜去奶奶的家。
 
大概，哥哥們已經到家了吧。
 
「雷昂的哥哥是什麼樣的人？」
 
「我也只見過幾次，所以不知道詳細性格。最大的伊凡哥哥和我的父親相似，大概一樣的性格吧。第二的亞歷克斯哥哥，看起來很認真很聰明」
 
「這樣啊。那麼，雷昂的性格就是兩位哥哥之間的感覺呢」
 
「是、是嗎？我，大概粗糙的地方吧？」
 
「有啊，沉迷於自己喜歡的事情的話，會不會看不到周圍呢」
 
「的、的確⋯⋯」
 
不能反駁。
 
「呼呼，很期待和哥哥們見面」
 
「嗯～是啊」
 
說實話，因為幾乎沒見過面，被問到是不是期待就不知道了。
 
只是，想聽一下伊凡哥哥現在的心情。
 
一定，想從派對中逃走。
 
然後過了一會兒，到家後果然哥哥們在家。
 
「好久不見了，雷昂。還好嗎？」
 
「亞歷克斯哥哥！好久不見！還有，伊凡哥哥！好久不見！」
 
「哦，好久不見！旁邊的是聖女的孫女嗎？」
 
「是的。初次見面，我是聖好的孫女莉娜。請多多指教。」
 
「嗯，我才是請多多指教」
 
和莉娜打招呼的伊凡哥哥笑著接近了我。
 
「和莉娜是怎麼樣的呢？」
 
「欸？怎麼樣⋯⋯？」
 
「明明知道不要再問了。喜歡嗎？」
 
好不容易糊弄去了⋯⋯直接問過來嗎！？
 
「欸～說、說吧～？」
 
「原來如此～雷昂果然是公主大人⋯⋯」
 
「啊～我的話怎樣都好！」
 
我受不了，離開了哥哥。
 
「喂喂，不要逃啊」
 
哥哥還笑眯眯的⋯⋯
 
啊～總覺得好生氣！
 
哥哥⋯⋯這麼麻煩的生物啊。
 
啊，讓我們聽聽吧！
 
「這麼說來，哥哥期待明天的派對吧？」
 
哥哥的性格一定很討厭。
 
「是啊，那個很期待吧？」
 
「欸？」
 
咦？聽錯了嗎？
 
「那個很期待嗎？」
 
「吓？」
 
我的耳朵，奇怪了嗎？
 
「所以說，期待著啊！」
 
真的假的？
 
「騙人～！」
 
「不是謊話，隔了很久才見到叔叔，克里夫也說來著」
 
的確，哥哥是想進入叔叔所在的特種部隊嗎？
 
還有，克里夫先生⋯⋯克里夫？
 
「克里夫是誰？哥哥的女朋友？」
 
是嗎⋯⋯因爲哥哥已經是成人，所以有了結婚對象吧。
 
「啊，好可惜！」
 
「完全不可惜！我們是普通朋友」
 
「什麼啊，真遺憾。話說，哥哥沒有女朋友嗎？明天就是成人了？」
 
「吵、吵死了！現在不要」
 
「這樣說的話好像不能結婚⋯⋯」
 
「沒、沒有那樣的事！」
 
「嘛，哥哥很受歡迎，沒關係的。比起那個，克里夫先生明天會來是真的嗎？」
 
欸？克里夫到底是個什麼樣的人？
 
光是來公爵家的派對就讓人吃驚的人嗎？
 
「哦，好像會來啊」
 
「是這樣啊⋯⋯沒關係嗎？」
 
「吶吶，克里夫先生到底是個什麼樣的人啊？」
 
非常在意！
 
你怎麼不知道？克里夫是這個國家的王子啊？」
 
「啊，雪莉的哥哥啊！這麼說來，說了會來帝都啊」
 
那是為了參加哥哥的派對嗎？
 
確實，王子參加令人很驚訝⋯⋯。
 
「那麼，克里夫是什麼樣的人呢？」
 
「克里夫是怎樣的人？是呢⋯⋯一言以蔽之是個好傢伙」
 
「好傢伙？」
 
那個對王子的表達是怎樣？
 
「雖然克里夫有些懦弱，但是是個溫柔的人」
 
「啊啊，那傢夥是個有女人味的好傢伙」（看到這裏好想笑(￣∇￣)一直傢伙傢伙的形容王子，還說成有女人味⋯⋯）
 
咦？總覺得，真是很意外呢⋯⋯。
 
我的印象是，不管怎樣都想成為王的冷酷無情的人。
 
好人嗎⋯⋯。
 
SIDE:雪莉
 
克里夫哥哥今天回來。
 
聽說，哥哥是為了慶祝雷昂哥哥的生日而回來的。
 
我啊，幾乎沒跟哥哥說過話。
 
而且，從小時候開始哥哥的事就不能在父母面前講了，所以幾乎都不知道哥哥的事情。
 
所以，就算說好久不見，也只是第一次見面。
 
哈，總覺得見面會感到害怕啊⋯⋯。
 
我啊，從學校回來就聽說哥哥已經回來了，被帶到哥哥所在我房間裏。
 
被帶到房間裏，已經有父親、母親、克里夫哥哥和一個看上去金髮纖細的男人。
 
還有，外表是金髮，目光可怕不知道是誰的女性站在克里夫哥哥旁邊。
 
咦？這個人是誰？
 
那個女的注意到的進房間了
 
「哎呀？這不是雪莉嗎。那麼我就到這裏吧」
 
這樣說著，一個陌生的女人站了起來，從我旁邊走了過去。
 
那個人是誰？
 
我把目光轉向媽媽和爸爸。
 
雖然目光轉過去了⋯⋯媽媽和爸爸都露出疲憊的表情沒有回答。
 
「歡迎回來，雪莉。好久不見」
 
「欸？嗯、嗯。好久不見」
 
突然被哥哥搭話嚇了一跳。
 
「還有，現在的是我媽媽。大概，只在雪莉剛出生的時候見過面，所以不記得了」
 
「啊，梅麗莎桑⋯⋯」
 
應該是梅麗莎。
 
這個名字簡直可以說是，在家裏沒聽說過所以只是模糊記得。
 
「嗯，猜對了。還記得嗎？」
 
「那、那個⋯⋯只是名字⋯⋯」
 
「啊啊，原來如此。話雖如此，雪莉長大了呢」
 
「是、是嗎？」
 
「嗯，我最後一次見到雪莉，因為是雪莉三歲的時候所以覺得特別大」
 
「是嗎⋯⋯」
 
咦？和想像的哥哥不一樣。
 
一直以為，爸爸媽媽藏起來的，是個可怕的人。卻是說話很溫柔，看上去也很弱，一點也不可怕？
 
⋯⋯怎麼回事？
 
  

第十五話 努力的新人女僕-前篇 
[【第三章】第十五話 努力的新人女僕-前篇] by 搬運工

 
 
我不知道自己的父母和出生的地方。
 
從懂事的時候就在帝都的孤兒院了。
 
孤兒院裡有幾個和我一樣不曉得自己父母的孩子。
 
只是，大家沒有像我這樣的耳朵和尾巴。
 
小時候我非常在意和大家不一樣的事情。
 
而且我討厭和大家不一樣的耳朵和尾巴。
 
為什麼我和大家不一樣呢?
 
因為我和大家不一樣所以被爸爸媽媽拋棄了吧?
 
每次在鏡子裡看到自己都會這樣想。
 
但是，孤兒院的大家絕對不會欺負和別人不一樣的我，而是做為家人來對待我。
 
在大家看來，即使外表不同也是從小一起生活的家人......
 
我很喜歡那樣的大家。
 
然後，在八歲的時候，我第一次從孤兒院的阿姨那裏學到了獸人。
 
孤兒院的阿姨對大家都很溫柔，就像我們的媽媽一樣。
 
這樣的阿姨每天教會了我很多東西，讀寫計算、魔法等等，外出後也不會辛苦的事。
 
~~上那堂課的時候~~
 
「今天的課想教大家關於種族的事情。」
 
「「「是」」」
 
在大家的回答中，總是很有精神的男孩子問了阿姨。
 
「阿姨!種族是甚麼?魔物?」
 
「現在開始說明請等等，今天想告訴大家關於人的種族的事情。」
 
「??人也有像魔物一樣的種族嗎?」
 
「嗯，有啊。比如，鈴。鈴醬就是獸人，有著和動物相似的耳朵和尾巴。」
 
??我是獸人?
 
「額?鈴和我們不一樣嗎?」
 
我被男孩子的發言嚇了一跳......
 
我，果然和人不同......
 
「沒錯。其他還有長耳朵的精靈和小個子的矮人呢。只是外表稍微有些不同，和我們完全沒有不同的同樣的人。」
 
「明白了。都一樣是人呢」
 
「是啊。你們很坦率，很好......其中我很擔心有人把獸人、精靈、矮人說成是亞人.....」
 
「鈴是家人哦!」
 
「嗯!鈴是家人。」
 
「鈴是重要的家人哦!」
 
對阿姨的說明，大家異口同聲地說。
 
「大家......」
 
「呵呵，好像沒必要擔心啊......還有一、兩年你們會從這離開，到各式各樣的地方工作，到了那時，絕對不要憑外表就歧視他人。」
 
「「「是!」」」
 
「還有，鈴。」
 
「什，什麼?」
 
「接下來離開這，我想會有很多不講理的事情......絕對不能討厭自己?」
 
「嗯，嗯......」
 
「如果以後有痛苦的時候，請想起在這裡的大家。因為一定會有人需要你。」
 
「我知道了。」
 
那之後過了兩年，我十歲了。
 
在孤兒院裡，到了十歲就會離開到外面工作。
 
所以我今後要離開孤兒院了。
 
孤兒院中同年的孩子們，各自成為了冒險者或工匠的弟子，朝著自己的道路前進。
 
我苦惱了很久，最後決定做一名女僕，因為在孤兒院中能夠完成全部的家務。
 
這時，阿姨拿來一張寫著貴族女僕募集的紙。
 
「鈴，要當女僕的話去這裡試試。」
 
「福斯特家?那位勇者?」
 
「是啊。聽說勇者的孫子被封為男爵，正在招募新家的女僕呢。去這裡應聘怎麼樣?」
 
「勇者的家族嗎......知道了。嘗試應聘!」
 
然後命運的面試日
 
去了福斯特家的新居，我懷疑自己的眼睛......
 
就在那裏，等待面試的人排起了一長串。
 
而且排隊的人之中像我這樣年幼的人很少，都是些經驗豐富的人。
 
「怎，怎麼辦......我走錯地方了......」
 
只是，不能在沒嘗試前就回去......
 
於是......
 
「喂，那個孩子。不是獸人嗎?」
 
「啊，真的......那個孩子不知道嗎?貴族討厭亞人......」
 
「真可憐......面試的時候一定連話都不會聽啊。」
 
??怎麼回事?
 
獸人不能成為女僕嗎?
 
環顧四周......確實，即使尋找排隊的人，也沒有一個人像我這樣的獸人......
 
我確實相信我會失敗了。
 
啊，回去吧......
 
在這裡排隊也是沒辦法的......
 
為什麼，我會出生成獸人呢......
 
正在考慮這些事情的時候，我想起了阿姨說的話。
 
「如果以後有痛苦的時候，請想起在這裡的所有人，因為有需要你的人。」
 
想回孤兒院啊......
 
真的有人需要我嗎......
 
但是，如果在這裡逃跑的話，感覺自己今後會一直逃避自己是獸人的事情。
 
那麼即使知道會落榜，也不逃避的去面試吧......
 
但是，如果不行的話回去也可以吧
 
不，不，回去的話一定會讓阿姨傷心的......
 
但是，我害怕面試。
 
腦子裡一直討論著......
 
「下一位，請進入面試會場。」
 
「蛤，是的」
 
不知不覺輪到我了......
 
在煩惱的期間好像往前進了。
 
這樣的話，我不能逃跑......
 
「失禮了。哇，我叫鈴。」
 
啊，結束了......
 
因為太緊張了，咬到舌頭了。
 
這，一定會被說回去......
 
戰戰兢兢地看著考官的臉......
 
意外的是一位女考官滿面笑容地看著我。
 
「你是獸人族吧?」
 
「嗨，是的!」
 
果然獸人是不行的呢......
 
「太好了~~!」
 
太好了?
 
不知為什麼，考試的女性高興地舉起雙手。
 
「我在找像你這樣年輕的獸人族孩子!相反的，太過適合而感到害怕啊!」
 
「那是......怎麼回事?」
 
「啊，抱歉。簡單地說妳合格了!」
 
「我，合格......?~~!?怎，怎麼回事!?」
 
「就是那個意思。那麼，之後會正式在紙上發表，敬請期待吧。」
 
「好的......謝謝您。」
 
我莫名其妙地走出房間。
 
阿姨......好像找到需要我的人了
 
只是，太快了......
 
  

第十六話 努力的新人女僕-後篇 
[【第三章】第十六話 努力的新人女僕-後篇] by 搬運工

 
 
決定錄用的第一天。
 
「那麼，我走了。」
 
「路上小心。」
 
「阿姨」
 
「怎麼了?快點去吧」
 
「一直以來謝謝了。」
 
我說完就離開了孤兒院。
 
我看到阿姨的反應就哭了，所以急忙出去了。
 
從今天開始，我將住宿工作。
 
這樣一來，暫時就看不到阿姨的臉了。
 
真的很傷心......
 
但是再傷心也沒辦法，我想轉換一下心情。
 
為了不讓阿姨傷心，從今以後我要努力成為一名合格的女僕。
 
然後，終於抵達了今後要工作的地方。
 
「呼」
 
我調整了呼吸
 
「請多指教。」
 
那樣說著就進去了。
 
進去後發現有幾名女僕和管家。
 
然後，所有人都在看著我。
 
咦?總覺得我，很奇怪嗎?
 
「啊，妳是鈴嗎?」
 
我一確認自己的服裝，一個男的向我搭話。
 
「嗨，是的。鈴。」
 
「我從艾米莉那聽說了妳。」
 
「艾米莉?」
 
是哪位?
 
「嗯......她是擔任面試官的女性。」
 
「啊，知道了。」
 
一看到我就立刻被錄用了。
 
「那太好了。艾米莉快要來了」
 
「啊，鈴!」
 
我聽見了那個耳熟的聲音。
 
看向傳出聲音的方向
 
「我等著妳哦!請到這邊來。」
 
艾米莉一邊這麼說一邊把我拉到甚麼地方去了。
 
「好的，穿這個。」
 
艾米莉說完就把衣服給了我。
 
「這是甚麼?」
 
「是女僕裝哦。試穿看看。」
 
「我知道了」
 
這樣說著，我穿上了女僕服。
 
「嗯，好可愛啊!鈴醬的造型特別可愛，真是太棒了!」
 
「那個......為什麼艾米莉對我這麼好?」
 
「啊，那個呢......我想讓你做雷昂大人的專屬女僕。」
 
??專屬女僕?我嗎?
 
「咦，妳在說甚麼呢!?我不可能做那種事。」
 
「嗯......雷昂大人才八歲，再過兩三年就只能去宿舍了。」
 
「是，是」
 
「因此，我決定派一個專屬女僕去那裏......無論如何，我覺得雷昂大人和他親近的女僕比較好」
 
「那，那為什麼是我呢?」
 
貴族討厭獸人吧?
 
「根據我的調查，雷昂應該喜歡獸人族的女孩。」
 
「是，是這樣的嗎......」
 
所以面試的時候因為我是獸人才那麼高興啊。
 
「是的，請多多指教。」
 
「好的。」
 
然後......艾米莉小姐培訓著全體女僕直到傍晚雷昂大人回家的時間。
 
現在管家和女僕全部整齊地等候著雷昂大人的回家。
 
總覺得非常緊張
 
從現在開始我要侍奉很長時間的主人要進來了。
 
是怎樣的人呢?
 
可怕的人吧......希望是個溫柔的人。
 
總之，不成功是不行的......
 
然後，雷昂大人終於來了。
 
我按照學過的方法行禮說「歡迎回來，主人」
 
「?......我是雷昂斯福斯特。今後家裡的事情就拜託你們了。」
 
雷昂大人很有禮貌地回了招呼。
 
這讓大家都大吃一驚。
 
我也在講習中從前輩那裏多次得到「貴族都是自以為了不起，很急躁，要多小心」的建議，因此很吃驚。
 
但是，太好了。
 
作為今後一直在身邊工作的人，主人大人最好還是溫柔一點吧。
 
然後，終於到我被介紹給雷昂大人的時候了
 
被艾米莉叫去，進了雷昂大人的房間。
 
「這位是雷昂大人的專屬女僕，鈴。」
 
「那就拜託你了。」
 
艾米莉一進去就把我介紹給他，連忙打了個奇怪的招呼。
 
啊，我做錯了......這樣的話我應該就會被認為是廢柴女僕了吧......
 
雷昂大人甚麼都沒說，只是盯著我......
 
果然還是惹他生氣了吧......
 
於是艾米莉提醒雷昂大人「雷昂大人，請別這麼盯著女孩子看。」
 
而雷昂大人也誠實的道歉說「啊，抱歉。」
 
痾?你沒有生氣嗎?
 
那麼，為什麼你那麼目不轉睛地看著我呢......?
 
「不過，雷昂大人好像很喜歡，很好，有努力調查的價值了。」
 
在我煩惱的時候，艾米莉對雷昂大人說了這樣的話。
 
痾?你喜歡我嗎?
 
雷昂大人真的很喜歡獸人啊......
 
在那之後的一個月裡我很辛苦。
 
甚麼都很困難，我做甚麼都是失敗的。
 
打掃時把水桶的水灑了。
 
被拜託搬東西的東西掉了、弄壞了等等
 
做甚麼都不行......
 
平時在孤兒院裡不會失敗的事情也失敗了......
 
真的很為難......
 
還有，我是專屬女僕，雷昂大人回來後就在旁邊，雷昂大人一有空就跟我說話。
 
「會使用怎麼樣的魔法?」「有多少魔力?」等關於魔法的問題。
 
順便一提，我的魔法是獸化魔法......是能將身體獸化的魔法。
 
看到這個我覺得不好意思所以不想說......因為雷昂大人很執著地詢問所以我告訴了他。
 
然後他說「這是甚麼?我想看!」
 
果然，讓他說出了我害怕的話......
 
然後我總算逃走了......
 
「拜託了。我會給你看我的創造魔法的!拜託妳了。」
 
最後，覺得使用敬語的主人很奇怪，沒辦法...
 
「知道了......但是，只有手可以嗎?因為其他地方都很害羞」
 
決定給他看了。
 
「嗯，能讓我看到就很開心了!」
 
「知道了。」
 
這樣說著，我將魔力集中在手上使用魔法
 
於是，我的手變得毛茸茸的，露出了銳利的爪子
 
「??鈴能使用魔力操作嗎?」
 
「魔力操作?啊，因為養育我的孤兒院買不到魔道具，所以用便宜的魔石鍛鍊魔力。」
 
「原來如此......即便如此，這雙手還真是厲害呢」
 
雷昂大人這樣說著，直盯著我的手看。
 
「不好意思，請不要那樣看!」
 
我害羞地把手藏了起來。
 
「對不起。可以摸一下手嗎?」
 
「??雷昂大人，你明白對不起的意思嗎?」
 
「讓我稍微觸摸一下。」
 
「哇，知道了......只是一下下」
 
估計即使拒絕了也會被請求，沒辦法只好伸出了手。
 
「真的嗎?謝謝!」
 
雷昂大人微笑著撫摸著我的手。
 
滿是這種毛的手該做甚麼好呢?
 
「那就輪到我了。」
 
「痾?」
 
「不是說好要給妳看創造魔法嗎?」
 
「啊，這麼說來......」
 
好像是說了那樣的事
 
「好，讓妳看看」
 
雷昂大人這樣說著，把放在房間的背包拿了出來。
 
然後雷昂大人從背包裡拿出了閃耀著美麗光輝的金屬塊和閃耀著耀眼光芒的魔石。
 
「好了，找到材料了就開始。」
 
「那，那個材料是甚麼?」
 
「啊，這個?秘銀和注入我魔力的魔石」
 
「??秘銀?這麼優秀的魔石嗎?」
 
雷昂大人真的很厲害。
 
「嘛，素材是不錯，妳看著魔法吧。」
 
「是，是」
 
「那麼，開始吧!」
 
說完，雷昂大人把魔石放在了秘銀上。
 
然後，雷昂大人把手伸向材料......竟然發光了!
 
然後，兩個漸漸混合在一起，變成了一個。
 
形狀看起來很奇怪的項鍊......光線消失了。
 
「好...好厲害......」
 
我只能說這樣的話。
 
「是嘛?那麼這個就給妳吧」
 
一邊說著一邊遞給我剛做好了項鍊。
 
因為雷昂大人很自然地遞給我，所以我收到了，但是拿了以後推還了回去。
 
「等，請拿回去吧!我收不了這麼貴重的東西。」
 
「沒關係的，今後妳要加油。」
 
即使被說了那樣的話......
 
但是，也就是被期待著，所以不被期待的話......
 
「我明白了......今後我會努力工作的。」
 
「嗯，請多指教。還有，妳要總是戴著那條項鍊。」
 
「??為什麼?因為怕會壞掉，所以不能經常戴著!」
 
「又不是那麼容易壞的東西，不戴著的話是沒有意義的。」
 
沒有意義嗎?甚麼意思呢?
 
「是嘛?我知道了......」
 
我覺得在這裡拒絕也沒有用，就把項鍊戴在了脖子上。
 
「嗯，這樣就可以了。」
 
雷昂大人好像很開心。
 
「啊，謝謝。」
 
「不不，那還有時間，能幫我把魔力注入魔石嗎?」
 
「??要我注入魔力嘛?雷昂大人，看到剛才的魔石應該不需要我的幫助......」
 
「對，從現在開始每天都幫忙。」
 
雖然完全不明白雷昂大人的意圖，但總比被人看到魔法要好。
 
「好的，我明白了。」
 
然後，每天晚上都陪雷昂大人注入魔力至魔石成為了每天的必修課......
 
  

第十七話 伊凡哥哥成人 
[【第三章】第十七話 伊凡哥哥成人] by 搬運工

 
今天,是伊凡哥哥的生日。
 
伊凡哥哥的生日派對，有意想不到的人數的貴族參加。
 
因為是公爵家長子的成人禮。
 
這種感覺,我與亞歷克斯哥哥和莉娜所在的會場擠滿了人。
 
順帶一提,父親和母親都去了拜訪那些來訪的貴族們。
 
「伊凡哥哥今天成人啊〜因爲只見過幾次面所以感覺很快啊」
 
「是啊，最近我也有這種感覺」
 
「這麼說來，哥哥們的關係總是很好呢」
 
每次見面的時候我都是布景,每次見面的時候都能看到兩人關係很好的對話。
 
「嘛,因為年齡只差一歲,所以無論做什麼都會在一起的。小時候,總是兩個人一起玩呢」
 
「呵〜」
 
真的關係很好啊。
 
「這樣的哥哥今天也已經是大人了……」
 
「亞歷克斯哥哥明年也成人了」
 
「是啊。我還差一點就長大了」
 
「這麼說，哥哥你有女朋友嗎?」（這裏應該是問亞歷克斯）
 
伊凡哥哥雖然說沒有，但一般來說這個時期的貴族普遍會有吧?
 
「有啊。那個……啊,在了。在那裏哦。和海倫娜說話的金髮的人」
 
「你很容易就告訴我啊……。欸?那個人?真是個美人啊!」
 
在哥哥所指的方向,有一個和姐姐說話的頭髮很長,非常漂亮的女性。
 
「嘛,也沒辦法隱瞞」
 
「呵〜。從什麼時候開始交往的?」
 
「那、那個……從什麼時候開始交往呢〜。大概,從初初上學開始交往吧」
 
從初初上學開始，很早就開始交往了呢。
 
「那麼，該怎麼稱呼呢?」
 
「那、那個……不、不會告訴你。這個話題已經結束了 !J
 
「欵~ 好嘛，告訴我嘛~」
 
又沒有損失啊。
 
我正覺的遺憾的時候,突然後面傳來了聲音。
 
「對了。我把兩人的甜蜜故事告訴你吧」
 
我,嚇了一跳的回頭看，發現那裏有個身材瘦弱的金髮帥哥。
 
「克、克里夫?」
 
克里夫……?好像在哪聽說過的……啊，記得了 !
 
「雪莉的哥哥?」
 
「嗯,是啊。那個叫法是第一次呢。你是雷昂君吧?」
 
知道我的名字嗎!？
 
「是, 是的」
 
「還有,你是莉娜醬嗎?」
 
「是、是的。初次見面」
 
「雪莉非常想見你們兩個人啊」
 
這麼說著，克里夫在苦笑著。
 
啊,原來如此……。雪莉想參加派對引起了騷動。
 
「回到雪莉那裏請替我問好」
 
「嗯,我會轉告她的。比起這個，不是要聽亞歷克斯和菲奧娜的甜蜜故事嗎」
 
菲奧娜?甜蜜故事?啊啊,菲奧娜是哥哥的女朋友的名字啊。
 
「欵?話題已經改變了回到剛オ的話題了嗎?」
 
「嗯，無論如何都想聽聽你們兩人甜蜜的戀愛事情」
 
欵?不過那個無論如何都要讓我聽!
 
那個每次見面，散發著認真的哥哥對她到底是多嬌寵啊!
 
「別、別說了 !沒有那回事」
 
「不不。每次我去找你的時候,恰巧看見你們二人聊天的時候都猶豫要不要開口搭話」
 
嗯,總覺得克里夫桑的說話讓我感到沮喪……。
 
哥哥打情罵俏得相當厲害啊……。
 
「那、那個對不起。以後會注意的」
 
啊,承認了。真的在打情罵俏啊〜
 
不由得一邊看著哥哥一邊笑了。
 
「雷、雷昂。並、並沒有那樣打情罵俏……」
 
哥哥居然被鬧到這個地步,真新鮮。
 
嗯，發現了哥哥的弱點。
 
「嗯,平時那麼冷靜的亞歷克斯居然會動搖到這種地步,今天看到了好東西。那麼,儀式差不多要
 
開始了，我過去那邊了」
 
「欵?啊,好的」
 
哥哥來不及回答，克里夫已經像流水般向來賓席的方向走去。
 
「嗯，總覺得和至今為止所聽過的王子的印象不一樣啊」
 
聽聞的是給人一種懦弱不擅長與人交談的人,但現在感覺卻是很爽快的人。
 
「啊啊，那是因為……現在的克里夫幾乎不說話」
 
原來不是那樣?
 
「欵?怎麼回事?那麼,那個充滿活力的對話都是演技嗎?」
 
「是啊。克里夫啊，對如果不是關係好的人,會表現出虛假的自己」
 
「是 、 是這樣啊 但是,剛剛不是有哥哥在嗎」
 
「我?還沒有對我打開心房.和克里夫真正關係好的只有哥哥」
 
「我?還沒有對我敞開心扉呢。和克里夫真正關係好的只有哥哥」
 
伊凡哥哥?啊啊，這麼說來,昨天說了因為克里夫今天會來而很高興啊……。那兩個人關係真好。
 
「原來如此……那麼,真正的克里夫是怎麼樣的感覺呢?」
 
「只有幾次,我至今也沒有直接應對過,詳細的情況也說不清楚。給人的印象是懦弱卻溫柔的人」
 
原來如此，昨天聽過的印象是真正的克里夫啊。
 
「呵〜。但是,直到剛オ為止對話的克里夫桑完全不能想像喲。為什麼,要隱瞞自己呢?」
 
「啊?那個我也不知道。但是,很難想像下任皇帝的候選人啊」
 
「啊啊，是呢……」
 
這麼說來,下一任皇帝候選人總是一承受著沉重的壓カ呢……。
 
而且,雪莉的繼承順位更高。
 
「嘛，我們煩惱也沒有用，去享受這個派對吧」
 
「欸？享受嗎？派對就是一種享受嗎？」
 
「你在說什麼啊？如果自己不是派對的主角會很開心吧」
 
「是嗎⋯⋯？」
 
我，直至現在參加的派對都沒有好的回憶啊？
 
「因為，能吃到美味的食物，能和關係好的人聊天很開心吧？」
 
「嗯、嗯⋯⋯啊，說起來好吃的食物啊！」
 
「突、突然怎麼了？」
 
「沒事沒事。莉娜也要去哦」
 
推著哥哥和到現在為止都沒有參加我們的對話，只是聽著邀請的莉娜的後背。
 
「好、好的。啊，去吃那個嗎？」
 
看來，莉娜好像知道我在想什麼。
 
「欸？吃什麼？」
 
「那個敬請期待」
 
這樣說著，我們開始為了追求某種食物而移動。
 
然後，來到目標所在的地方⋯⋯那裏聚集了許多人。
 
「那、那是什麼⋯⋯為什麼那麼多人聚集在那裏？」
 
「嘛，只要進到人群中去看就知道了」
 
「也就是說，你要我去嗎？」
 
我對那個問題點了點頭
 
「啊，我們的份也拜託了」
 
「我知道了⋯⋯那麼，我去了」
 
這樣說著，哥哥向人群中走了過去，走進人群中。
 
過了一會兒，哥哥端上來一盤菜。
 
「大家，好像都是為了這個才聚集了這麼多人啊。有那麼好吃嗎？」
 
「那麼，先嘗一口吧」
 
「嗯」
 
哥哥被我催促著，按照吩咐把菜送到嘴邊。
 
「怎樣？」
 
「啊、啊啊。這是什麼肉？原來有這麼好吃的肉啊⋯⋯」
 
哥哥這樣回答著，總覺得心不在焉。
 
龍的肉，還是難以置信的那樣好吃。
 
因此，我想把它透露。
 
「其實呢。這道料理，是用了龍的肉來做的」
 
「欸？龍、龍？誰打倒那麼厲害的魔物啊？」
 
我可以說些什麼呢⋯⋯怎麼敷衍呢⋯⋯。
 
「那、那是⋯⋯「雷昂！」」
 
欸？
 
「雷昂去了魔之森林，把龍打倒了」
 
騙人的吧⋯⋯。
 
到剛才為止一直沉默著的莉娜，看起來很高興地暴露著⋯⋯。
 
看吧，哥哥不是笑得很厲害嗎。
 
「呵～那真厲害啊。雷昂已經變得那麼強了嗎？那個歲數已經沒有人能超越你了吧？」
 
「沒、沒有那回事！因為有比我強的人」
 
原魔王比我強。
 
啊，魔王不是人吧⋯⋯。
 
嘛，別在意那些小事。
 
「有比一個人打倒龍更強的人啊～」
 
「是、是啊」
 
魔王的話，即使是群體也絕對沒問題的。
 
「那麼無論如何都想見一面啊」
 
「是、是嗎⋯⋯」
 
如果想見就能遇見嗎⋯⋯。
 
「那麼，我再去拿一次龍肉吧」
 
「欸？你還要吃一盤嗎？我們也想吃呢～」
 
「自己份的肉自己去拿吧。那麼，我去了！」
 
「等、等一下～我也去！」
 
然後，我們把慶祝扔在一旁，享受著龍料理。
 
嘛，貴族們也忙著吃肉而沒有慶祝。
 
但是，在晚會結束的時候發生了一件奇怪的事情。
 
（雷昂，救救我⋯⋯）
 
雪莉送來了這樣的念話⋯⋯。
 
  

第十八話 雪莉要做什麼⋯⋯ 
[【第三章】第十八話 雪莉要做什麼⋯⋯] by 搬運工

 
 
（雷昂救我啊⋯⋯）
 
啊，這個念話是聽錯了嗎？
 
只是，如果沒聽錯，而且雪莉在白天送來這樣的念話是很少見的。
 
因為沒能來參加派對，對方想要惡作劇嗎？
 
不，我不認會雪莉會做那樣的事⋯⋯。
 
「在嗎～！雷昂！」
 
「是、是的！」
 
「怎麼突然不說話了？」
 
「嗯，喂」
 
嘛，心理作用吧。
 
感覺聽起來有些空虛，真有什麼事的話會再說一次吧。
 
「沒事吧？比起那個，派對快要結束了，最後要再去取一次嗎？」
 
「欸～還要去拿嗎？」
 
你知道你今天吃了多少嗎？
 
已經，吃了十盤⋯⋯。
 
「因為，是龍的肉啊？人生能吃上一次嗎？能吃的時候不吃不行」
 
「是嗎⋯⋯如果那麼想吃的話，我家還有存貨，要來吃嗎？」
 
「欸？去雷昂家就有啊」
 
「嗯，有哦」
 
紅龍的肉還有剩餘。
 
嘛，因為太大了。
 
「是、是這樣啊⋯⋯明天也去吧」
 
「啊，明天？嘛，可以啊」
 
你就那麼中意嗎？
 
（雷昂，救我！）
 
嚇一跳！
 
「哇！」
 
我突然嚇了一跳，哥哥也被嚇了一跳。
 
「莉娜，剛才聽到了嗎？」
 
「剛才？沒有，我什麼也沒聽見」
 
莉娜不明白我提問的意圖，歪著頭好像真的沒聽見吧⋯⋯。
 
這也是聽錯？
 
不，已經聽過兩遍了應該沒有錯吧。
 
嗯⋯⋯那麼問本人不就行了嘛。
 
對了，就這樣辦吧。
 
（喂喂，雪莉？如果的誤會了的話不好意思，剛才傳了念話嗎？）
 
這樣說著，等著回答⋯⋯但什麼都沒有回覆。
 
我的項鍊很奇怪啊？
 
嗯⋯⋯。
 
（莉娜，聽得見嗎？）
 
嚇一跳！
 
「哇～！」
 
哥哥這次因為莉娜突然嚇一跳而嚇了一跳。
 
（怎、怎麼了嗎？從剛才開始就很奇怪？）
 
（不，我以為我的項鍊壞了）
 
（這樣啊⋯⋯所以壞了嗎？）
 
（不，完全沒有）
 
因為可以和莉娜念話，所以沒有壞掉啊⋯⋯。
 
嗯⋯⋯這麼說來雪莉真的發生了什麼嗎⋯⋯。
 
「喂喂，你們兩人剛才都嚇了一跳，然後突然沉默了起來是怎麼了？」
 
「沒什麼特別的。哥哥，我去一下城堡」
 
「那個，絕對有什麼吧？像去散步一樣你胡說些什麼啊？」
 
「我有點想知道的事情。所以我要去那裏」
 
這樣說著，我走出了會場。
 
「欸？騙人的吧？我們還沒對哥哥說恭喜呢？」
 
SIDE:米安達
 
「什麼！？公主不見了？」
 
「是的，那裏都找不到」
 
「不會吧⋯⋯為了去雷昂那裏而隱藏著出去了嗎？」
 
「不，那是不可能的。就算是公主也無法越過障礙吧，守門人手裏拿著對抗魅感魔法的魔法道具」
 
「不，魔法道具對公主的魅惑魔法是沒有意義的」
 
如果有雷昂送的那根魔杖，誰都無法違抗公主的吧⋯⋯。
 
「這、這樣啊⋯⋯那該怎麼辦？」
 
「只能去外面找了。全體人員拼死去找！出了什麼事就晚了」
 
「是、是。明白了，會全力尋找的」
 
看著部下跑出去，我思考著公主去了那裏。
 
嗯⋯⋯只是沒能參加派對就逃離了城堡嗎⋯⋯？
 
但是，想不出其他理由了。
 
「我去雷昂那裏吧」
 
也許雷昂知道些什麼。
 
「達米安先生，雷昂斯先生說想見您」
 
「欸？雷昂來了嗎？現在馬上去」
 
也許雷昂真的知道些什麼。
 
SIDE:雷昂斯
 
到了城堡，我請求了要見叔叔，叔叔立刻就來了。
 
「哎呀，趕緊進去吧雷昂」
 
叔叔和以往一樣突然登場，突然把我帶到了裏面。
 
「嗯、嗯」
 
難道⋯⋯雪莉真的發生了什麼事？
 
然後，被帶到平時的房間。
 
是的，是皇帝的房間。
 
進入房間後，皇帝正坐在桌前與文件搏鬥。
 
「皇帝陛下，可以給我一點時間嗎？」
 
「嗯，啊啊可以啊。這不是雷昂嗎⋯⋯。難道，又有什麼我無法想像問題嗎？」
 
被叔叔搭話皇帝看見我在，感到很不安。
 
「是的。說實話⋯⋯剛才，公主失蹤了」
 
「欸！？雪莉下落不明？」
 
什麼叫下落不明？
 
「嚇？怎麼回事？與其這麼說，為什麼雷昂會吃驚啊？」
 
「真的非抱歉。在反應過來後發現那裏都沒有公主。我也不知道為什麼雷昂會吃驚。啊，這麼說來我還沒有聽說雷昂來這裏的理由」
 
喂喂。話雖如此，叔叔沒有冷靜的判斷到這種地步還真是少見⋯⋯。
 
我一邊這樣想，一邊向兩人說明至今為止我經過。
 
「原來如此」
 
「也許⋯⋯雖然不想這麼想，但公主可能被誘拐了」
 
「嗯⋯⋯。是嗎，因為是這個時期所以很高可能性嗎⋯⋯」
 
「這個時期？這個時期有什麼？」
 
「啊啊，這個時期是在克裡夫成人之前」
 
「那、那是怎麼回事？」
 
克裡夫的成人與雪莉的綁架有什麼關係？
 
「皇帝宣布下任皇帝是誰，決定在選定的孩子的成人日公布」
 
「原來如此。所以雪莉⋯⋯」
 
這樣的話，雪莉現在不是非常危險的狀態嗎⋯⋯。
 
我開始擔心了。
 
「皇帝陛下，或許今次也和忍者、亞倫有關係吧」
 
「說說理由」
 
「是的。因為只有他一個人能簡單地把公主帶出城堡」
 
只有和叔叔擁有相同技能的亞倫嗎？
 
「是啊⋯⋯你在監視梅麗莎吧？」
 
「是的。只是報告說沒有特別的變化」
 
「這樣啊⋯⋯那麼怎麼辦呢⋯⋯」
 
兩人的對話⋯⋯完全沒有進入腦袋。
 
說不定雪莉已經死了⋯⋯。
 
這種想法在腦海中一閃而過的瞬間，被不得了的不安侵襲，腦袋裏一片空白。
 
也許再也見不到雪莉了⋯⋯。
 
⋯⋯不快點幫助的話。
 
「⋯⋯我絕對會找到的」
 
「「嚇？」」
 
「今天之內一定會幫忙找到的。那麼再見」
 
我這麼說著就從房間轉移了。
 
我想快點救出雪莉從這種不安中解脫。
 
「去哪裏？」
 
說完後達米安想追趕雷昂但被皇帝制止了。
 
「雷昂的事就交給本人好了。大概雷昂君的話沒問題吧。比起這那我們應該找出忍者屋和梅死莎有關的證據」
 
「我明白了。現在馬上下達指示」
 
達米安向皇帝行禮後離開了房間。
 
  

第十九話 為了救出雪莉 
[【第三章】第十九話 為了救出雪莉] by 搬運工

 
 
「啊〜我也想去雷昂家〜」
 
我躺在床上抱著雷昂給我的布娃娃。
 
雷昂第一次來我的房間的時給我做的。
 
雖然不是鳥但有嘴巴總覺得奇怪,但是是很可愛的魔物布娃娃。
 
我總是不抱著這個布娃娃就睡不著。
 
昨天，像往常一樣跟爸爸撒嬌說想去找雷昂……被說了不行。
 
嘛，因為在學校可以見面，所以沒拘泥到去那裏……果然還是想去啊……
 
「啊~好想見雷昂」
 
呼呼（敲門聲）
 
啊，剛オ的聲音沒聽到吧?真害羞!
 
雖然我知道是很喜歡我的女僕……儘管如此還是害羞。
 
這樣想著的我把視線投向門上，發現那裡一個人也沒有。
 
門明明開著……。
 
「雷昂很受歡迎呢……嘛，不過如果那麼強大的話受歡迎也是理所當然的吧」
 
我因為從背後傳來了這樣的聲音在意的站了起來。
 
「欸?」
 
太驚訝而說不出話來。
 
回頭一看,有一個紅頭髮的男人。
 
「呀，還好嗎?不好意思,請允許我綁架哦」
 
混亂的時候我被什麼包圍。
 
然後被抬走了。
 
我努力地掙脫被包裹著的布,努力地移動著……男人的力量太強了，根本動不了。
 
「哦，還能動嗎?但是，差不多該睡著了」
 
男人一邊驚訝茨我能動，一邊嘲笑著。
 
這麼說來……好像在哪裡見過這個紅頭髮的男人……。
 
啊，是在我的派對上襲擊的男人!
 
這個人，確實……是和達米安先生互相作戰的吧。
 
怎麼辦，好可怕……。
 
雷昂，救救我……。
 
「好，到了。真的睡著了嗎?」
 
過了一會兒，紅頭髮的男人剛一邊停在某處，就一邊說邊剝下了束縛我的布。
 
不瞄的我當然睜著眼睛。
 
「咦，咦?你怎麼醒了?」
 
「不知道啊。你怎麼會覺得我咽呢,太不可思議了」
 
拼命壓抑著害怕，向紅髮的男人逞強。
 
於是……男人裝作在思考什麼，抓住了我的手臂。
 
「嗯~你帶了什麼魔法道具嗎?手腕上什麼都沒有……啊,難道是這個項鍊嗎?」
 
「啊，不行!不要取下! J
 
我拼命抵抗。
 
這是我最珍貴的寶物，所以怎麼也不想被奪走。
 
「哦，中獎了 ?比起那個，剛オ為止的逞強停止了嗎?」
 
「拜託了。不要取走項鍊!」
 
「不是拘泥於這種東西的時候哦，公主殿下。從現在起你會很辛苦的」
 
「喂，你要做什麼?」
 
「那麼?我的工作是搬運所以不知道。那麼，我想趕快把工作做完，讓我取掉吧」
 
這樣說著，紅髮男子輕易地剝下我隱藏的吊墜的手臂，抓住了吊墜。
 
「不,不要一! !」
 
（雷昂，救救我!）
 
我在被拿走之前向雷昂發念話了。
 
如果是雷昂的話一定會幫助我的。
 
「這倒是……我會把你最喜歡的雷昂也帶來給你的。能幫幫我嗎?那麼，晚安」
 
我又被布纏住了。
 
於是……突然被強烈的睡魔襲擊……。
 
雷昂……。
 
SIDE :萊昂斯
 
現在我，一邊趕緊整理裝備邊和安娜商量如何找到雪莉。
 
（你覺得怎樣才能找到雪莉?）
 
（是啊……用愛之項鍊中包含的雷昂大人的魔力的話我能找出來……但現在，不知道為什到）
 
（能找到,但是找不出來嗎?怎麼回事?）
 
（是的，雖然不知道什麼原因，但是找不到項鍊的魔力。）
 
是被破壞了嗎?
 
（原來如此……那麼，不重新做點什麼的話……）
 
（是啊。我覺得還是製造道具更容易找到）
 
「好吧，得趕緊做道具了」
 
我解開安娜把手伸進了背包。
 
「哦~你很努力啊。如果能救助心愛的雪莉就好了」
 
因為後面突然有聲音，所以急忙回頭。
 
「你，你是……」
 
在那裡的是……是叔叔的對手亞倫……。
 
為、為什麼會在這裡?
 
「謝謝。你住在漂亮的房子里。而且因為有很多可怕的警衛員而嚇了一跳」
 
那些哥雷姆們如果隱藏就沒有意義了......。
 
「然後呢?你為什麼來我這裡?」
 
我假裝冷靜地提問。
 
我不知道亞倫來這裡的意義……。
 
「啊啊，我想把這個交給你。」
 
亞倫向我扔了什麼東西。
 
我慌忙地接住了那個。
 
「這是……」
 
在我手中的是愛之項鍊。
 
「那個，你非常珍愛的雪莉。希望這次也能得到幫助。那麼」（翻起來不怎麼順，原文:
 
しのシェリーちゃんが凄く大切にしてたよ。今回も助けられるといいね。じゃあ）
 
「喂! J
 
為了抓住亞倫，從愛的項鍊上移開視線……那裡已經沒有人了……。
 
「可惡……稍後看看吧」
 
我一邊嘟噥著消失的亞倫一邊準備製作物品。
 
現在，一定是對我的宣戰布告吧……。
 
那麼，現在找到雪莉比亞倫更重要。
 
我從背包里拿出很多看起來能用的東西，和魔石一起使用創造魔法。
 
呼呼（敲門聲）
 
「這次是什麼事?進來吧」
 
「失禮了。百忙之中打擾您真的很抱歉。有客人說想見雷昂大人」
 
進來的是埃里克。
 
「欸?在這個時間裏?」
 
因為，現在是半夜哦?
 
「是的。但是，因為不是可以拒絕的對象……」
 
無法拒絕的對象?
 
「到底誰來了?」
 
「那就是……克里夫王子」
 
「克、克里夫?知道了，現在馬上就去」
 
為、為什麼克里夫會在這裏?
 
你在想什麼?
 
或許這次的犯人是克里夫的母親。
 
但是為什麼來我這裏?
 
我一邊想著這些，一邊走進了接待室。
 
「呀，雷昂。已經是白天了」
 
「您、您好」
 
「這麼晚突然來真是不好意思。但是，有件事情非得趁現在告訴你不可」
 
「必須要告訴我?」
 
「是啊。我想告訴你這次雪莉被誘拐的事情」
 
「為,為什麼你會知道! ?」
 
能告訴我嗎?
 
對自己不利啊?
 
「嗯……我都知道喲……雪莉在哪裡，犯人是誰……」
 
喂，為什麼要告訴我這樣的事?
 
「怎，怎麼回事?不會吧……克里夫不是犯人吧?」
 
「我是犯人嗎……是啊。我也許是犯人。所以，現在告訴雷昂君雪莉所在的場所，我想去
 
自首。」
 
已經，不明白什麼意思了。
 
「欵?欵……克里夫拜託忍者了嗎?」
 
「不，是我母親……但是，沒能阻止的我也不好……。
 
可能從伊凡和亞歷克斯那裏聽過，我其實很懦弱……。
 
一直害怕被媽媽罵，按照媽媽的話一直活到現在。
 
像皇帝……為了成為皇帝……一直這樣對自己說。
 
所以，當得知雪莉要被綁架的時候,也不能出來阻止……。
 
我真是個很狡猾的男人……比起妹妹的生命，我選擇了不要讓自己生氣」
 
那樣對我說明的克里夫桑像白天遇到了的時候一樣的明亮但看起來軟弱。
 
原來如此,這就是此人的本性啊。
 
「那麼，為什麼會來這裡呢?克里夫的媽媽沒有阻止你嗎?
 
「媽媽失蹤了。」
 
「欸?」
 
去向不明?
 
「我知道會被抓到，所以在那之前就逃走了。雪莉也大概在這裏。」
 
克里夫拿出一張紙，交給了我。
 
在那裡……畫著地圖。
 
「在這上面寫的地方嗎?」
 
「嗯。真的對不起。其實應該由我去的……大概，看到媽媽後……所以，我想趁媽媽不在
 
成為皇帝的道路關閉」
 
「這樣啊……對克里夫先生來說,母親真的那麼可怕嗎?」
 
「嗯，我無法違抗。」
 
克里夫從小就被母親要求做皇帝，為了不違抗母親而接受教育（洗腦）吧。
 
「這樣啊。那麼,我馬上去救雪莉。真的是這個地方嗎?」
 
為了確認問一下。
 
「嗯。以克里菲斯•貝克特的名義……即使這樣說，即使掛上我的名字,也無法得到任何祥
 
是,請相信我」
 
克里夫說要好好看著我的眼睛希望我能相信他。
 
大概沒有說謊吧。
 
「知道了。我相信。不過,最後請讓我提一個問題」
 
「要是我能回答的就回答」
 
「你為什麼來我這裏?就算是在叔叔那裏或關係也很好的伊凡哥哥那裏不是也可以嗎?」
 
「嗯……那個，我覺得被你幫助對雪莉來說會更開心吧」
 
「吓?」
 
「別那麼吃驚啊。嘛，雖然這並不是什麼理由但我聽說雷昂君很強。而且在這裡也感受至魔力
 
量。大概，比達米安更強吧?」
 
「能、能知道?」
 
「嗯。我對看人的眼光很有自信吧?」
 
「什麼意思呢?」
 
「嗯……我有一個奇怪的屬性。可以使用鑑別魔法」
 
「鑑別魔法?
 
這是什麼?
 
「我認為這是看清事物價值的能力」
 
「原來如此......」
 
雪莉的是魅惑魔法，皇族有著莫名其妙的魔法……。
 
嗯……是看清價值的魔法嗎……真是非常適合國王的能力啊。
 
「那麼，我差不多該去自首了。雷昂君,妹妹拜託了」
 
克利夫這樣說著站了起來。
 
「好的。交給我吧」
 
「嗯，交給你了。那麼，再見」
 
克里夫背著我走出了房間。
 
「好，走吧」
 
我出發去救雪莉。
 
  

第二十話 被誘拐的雪莉 
[【第三章】第二十話 被誘拐的雪莉] by 搬運工

 
 
「按照委託那樣。這樣我就把之前的失敗當作沒有了」
 
梅麗莎手拿著燈照著被拘束在牆壁的雪莉，滿足地和亞倫搭話。
 
「謝謝。那麼，委託成功了,請讓我回去吧」
 
亞倫這樣告訴梅麗莎，向外走了出去。
 
「等一下,開玩笑的吧?你要在這兒呆著直到把這傢伙帶走」
 
「不，這次是為了還上次失敗的借款而沒有收報酬工作，所以不會做超過委託的事情。J
 
「我知道了……可以走了」
 
「謝謝。那麼告辭」
 
得到許可的亞連馬上消失了。
 
「什麼啊……」
 
SIDE :雪莉亞
 
「嗯,嗯......」
 
這裡是……？
 
這麼說來,我被綁架了啊……。
 
一邊想起紅髮的男人，一邊確認自己的狀態……我被披上一件臟衣服，被困在牆上。
 
然後，移動自己的視線，確認現在所在的地方……昏暗，什麼都沒有的房間。
 
「哎呀，好像起來了。」
 
確認著傳來聲音的人的臉......太暗了，好像無法確認是誰。
 
只是，聲音聽起來很耳熟。
 
「啊,你是……」
 
「我在這兒會覺得不可思議嗎?」
 
「為、為什麼?梅麗莎小姐在這裡嗎?」
 
是啊，那是克里夫哥哥的媽媽梅麗莎。
 
「那是……你太礙事了 !」
 
梅麗莎抓著我的頭髮勃然大怒。
 
「礙、礙事?我怎麼了嗎?」
 
我被抓住頭髮，一邊拼命地想讓梅麗莎先生冷靜下來，一邊強加恐懼地提問著。
 
現在，並沒有與梅麗莎先生有關聯，應該沒做出什麼妨礙一樣的事……。
 
於是……梅麗莎放開我的頭髮回答了問題。
 
「你自己倒不壞。只是你的存在很糟糕」
 
「我，我的存在?」
 
這個人在說什麼啊？
 
「是啊。只要你存在，克里夫就無法成為皇帝 我在的話克里夫哥哥不能成為皇帝嗎？ 只是那樣就把我綁架了嗎？
 
「我、我沒想過要當皇帝 皇帝什麼的我無所謂。
 
克里夫哥哥是皇帝就好了
 
讓我回去吧
 
而且，我一直以為克里夫哥哥會做。
 
「很遺憾，不管你怎麼想，都沒有關係。啊，不會殺人的放心吧。只是，你要成為為了我金錢而存在的國王的奴隸」 奴、奴隸？我，會成為奴隸嗎？
 
「騙、騙人」
 
「真遺憾．你就怨恨生你的母親吧」
 
梅麗莎高興地笑著拍著我的肩膀。
 
略瞪咯瞪咯瞪略瞪咯瞪
 
突然，不知從哪裡傳來了好幾個腳步聲。 「哎呀，終於來接我了」
 
喀嚓
 
房門被打開，房間里被燈光照亮了。 然後，十來個左右的男人們咯瞪咯瞪地走了進來。
 
「你肯定是梅麗莎貝克特大人吧？」
 
「欸欸，是啊。我一直在等著你們。快點從這裹出去吧」
 
「知道了。那麼請讓我把這個奴隸搬過來」 男子們說完後，解除了我的束縛，給我戴上手銬，硬要抓著我的肩膀走。
 
「奴、奴隸啊，你們是誰？」
 
「吵死了。下次，不經許可就發出聲音的話我會打你的」 這麼說著，一個男人將拳頭輕輕地碰到我的臉上。
 
「喂喂，要是傷了國王陛下的奴隸的話1你的頭會被斬飛的？」
 
「那種事情我是知道的。威脅啊，威脅。喂，走吧」
 
「不！你們放開我啊！」 我立刻向男人們使用了魅惑的魔法。 一定，這樣應該能逃跑。
 
「喂喂。我不是說了不要說話的嗎？」
 
「為、為什麼」 魅惑魔法應該成功了才對啊
 
男人們不但沒有削弱我的拘束，反而加強了。
 
「為什麼擅長的魅惑魔法對我們沒有效果呢？很簡單哦。這是因為我們在認真對策」
 
「怎、怎會... 」
 
「真遺憾啊。那麼，在未經許可的情況下發出了聲音，不來懲罰嗎？」
 
懲、罰？
 
「喂，你在幹什麼？」
 
「什麼？不會留下傷痕的。」 男人的手裹有一個小小的雷魔法。 那個打中了我，全身都疼了。
 
「呀∼∼ ! !」 由於過度的劇痛，我發出了平時不發出的悲嗚。
 
「下次可要注意了」 男人這樣說著，強迫我站起來。
 
「你們快搬吧！不快點就被發現了」
 
「不用擔心。我會好好地化裝成奴隸商搬運的，所以不用擔心會被發現」
 
「你們怎麼都無所謂！快把錢給我！我得趕緊回老家」
 
「好了好了。這是約定的錢。那麼告辭」 男子這樣說著，把大口袋遞給梅麗莎帶我一起出了房問。
 
剛才的劇痛，讓我沒有抵抗的力量和氣力了 我只是按照你說的去上樓梯。
 
喀嚓
 
「好，誰都不在啊。趕緊把這個奴隸插進馬車朝王國進發」 這樣說著、走在前頭的那個男人發出了信號後我走了出去。 外面還很暗，真的沒有人啊。
 
阿阿，我已經真的變成奴隸了。
 
「終於找到了來晚了對不起啊雪莉」
 
突然聽見呼喚我的聲音，就被浮游感襲擊了。 然後，注意到的時候被誰抱住了。
 
「欸？雷昂？」 抬頭一看，在那事，有一直在等待的雷昂的臉。
 
「嗯。我來救你了」
 
「是雷昂嗎？真的是雷昂嗎？」
 
「是阿」
 
「太好了謝謝你但是，太晚了 真的好慢啊。
 
「嗯，對不起害怕了吧對不起哦」
 
萊奧一邊道歉一邊緊緊地抱住了我。
 
「嗯，太可怕了」 雖然因為手銬不能抱回去，但是那份兒，就用力把身體擦到雷昂身上。 於是剛才的不安一點點消失了，被安心感包圍了。 然後，眼淚湧了上來。
 
「雷昂雷昂∼嗚哇∼」
 
我哭著叫了好幾次雷昂的名字。 雷昂靜靜地掃著我的背
 
  

第二十一話 救出雪莉 
[【第三章】第二十一話 救出雪莉] by 搬運工

 
 
現在，我正衝著克里夫先生告訴我的地方去。
 
告訴我們的地方是帝都的邊緣，商業街中治安最差的地方。
 
因為是半夜，這樣的地方不可能有人所以不用介意他人而全力奔跑。
 
如果犯人要逃離帝都的話，大概就在行人稀少的這個時間吧。
 
所以，必須快點。
 
然後……終於到達克里夫先生告訴我的地方。
 
目的地的建築物沒有燈光……很暗。
 
「可惡……走了嗎？不，那裡有馬車」
 
離建築物很遠的地方停著馬車。
 
或許……那裡可能藏著雪莉。
 
這麼想著，就往馬車裏窺視了一下。
 
但是，不在。
 
「不在嗎……已經走了嗎？那麼這馬車是什麼？一般，馬被連接的狀態不會放任不管吧？」
 
是的，這輛馬車很奇怪。
 
明明沒有誰坐，卻準備著隨時使用。
 
如果是這種治安不太好的地方的人，應該不會放任不管吧……。
 
也就是說，罪犯還在建築物裏呢。
 
「這是……突入啊。雪莉還活著」
 
我為了打開雪莉所在的建築物的門，走了過來。
 
然後，從門對面傳來了咯吱咯吱的幾個腳步聲。
 
「有人出來了。隱藏不了」
 
我暫且，跳上了屋頂。
 
然後在藏起來後……出現了一個男人。
 
那個男人四下張望，朝門那邊打招呼。
 
「好了，誰都不在啊。趕緊把這個奴隸塞進馬車朝王國進發吧。
 
奴隸？
 
在這樣的時間運送奴隸太可疑了。
 
考慮著這樣的事情……果然，雪莉在一群從裏面陸續出現的男人們之中。
 
雪莉的臉上毫無生氣，一副已經放棄的表情。
 
大概是感到了相當可怕的感覺吧。
 
真的很抱歉啊。
 
「終於找到了……來晚了，對不起啊雪莉」
 
等我發現的時候，已經來救你了。
 
雪莉的表情也很吃驚。
 
「欸？雷昂？」
 
「嗯。我來救你了」
 
「是雷昂嗎？真的是雷昂嗎？」
 
「是啊」
 
「太好了……謝謝你……但是，好慢啊……」
 
「嗯，真的很抱歉……很害怕吧……對不起哦」
 
我這麼說著，就把雪莉緊緊地抱住了。
 
於是，雪莉安心了，一邊叫著我的名字一邊哭了起來。
 
我默默地，在心中一邊道歉一邊掃著背。
 
「喂！快點下來！」
 
「好吵啊……現在正好呢……先打倒好了。對不起啊雪莉。一下子就結束了，能稍微等一下嗎？」
 
「知道了……馬上回來哦。因為還沒哭夠」
 
「我知道了」
 
我暫時離開了雪莉，召喚了雪莉娜。
 
「賽琳娜，請多關照」
 
（太好了 好久沒戰鬥了～）
 
「恩，那麼做吧」
 
我從屋頂下來了。
 
「哦，你還是個孩子啊。你們做吧」
 
像隊長的人一下命令同伴們就同時開始攻擊。
 
這些傢伙……被好好地訓練了呢。
 
被命令之後的行動可不像到處是流氓那樣。
 
「這得好好調查一下是誰啊。」
 
這樣說著，我一瞬間打倒了攻擊過來的全員。
 
雖然說打倒，劍也不會砍下去。
 
只是輕輕地打著踢著就睡過去了。
 
如果殺了的話不能聽取情況啊。
 
「啊，騙人的吧……這孩子在一瞬間……你是誰啊？」
 
「那種事怎麼都好吧。而且這是我的台詞」
 
「可惡……」
 
男人環視了一下周圍。
 
「想逃跑也沒用的。你已經逃不掉了。所以，放棄吧」
 
「是啊……看樣子逃不掉了，吶」
 
男人大概是想突然襲擊吧，從隱藏的手中放出了雷魔法。
 
「無用的，結束了」
 
我簡單地避開魔法，在隊長的腹部打一拳。
 
隊長按著肚子倒下了。
 
「嗯， 這幫人怎麼辦呢。啊，這地方有馬車啊」
 
然後把男人們塞進馬車裏，去迎接雪莉。
 
「晚了？」
 
「嗯，太慢了」
 
「對不起啊。雖然這樣很匆忙」
 
我這樣說著就用劍破壞了雪莉的枷鎖。
 
然後、抱起來。
 
「是嗎？那麼原諒你了」
 
「謝謝。可以哭哦？」
 
「因為太慢了，眼淚都止住了」
 
「哎呀呀，那樣的話，再快點就好了～」
 
一邊說著這樣的話，一邊從屋頂下來。
 
「咦？那些男人呢？」
 
「在馬車裏。大家都失去了意識所以不用擔心」
 
我一邊讓雪莉放心，一邊讓她坐在旁邊，開始駕駛馬車了。
 
馬車的駕駛在幾次旅行中見過就記住了。
 
也就是說，這是第一次駕駛。
 
但是，不用擔心。
 
因為是半夜行人很少，開車稍微粗暴一點也沒關係吧。
 
考慮著這些而讓馬車奔跑的時候，雪莉把頭放到肩上了。
 
「雷昂……」
 
「什麼？」
 
「今天謝謝你的幫助。老實說，當沒有人來幫我而要成為奴隸時，我已經放棄了」
 
「真的很抱歉……在第一次聽到念話的時候應該問是怎麼回事的……」
 
那個真的是應該確認的。
 
「那時傳了念話……被那個紅頭髮的男人綁架時傳了念話」
 
「紅色的頭髮……這麼說來！我忘了找到亞倫！」
 
我太專注於救雪莉而忘了。
 
被亞倫挑釁了。
 
「啊啊，那個人的話在我醒來的時候去哪裏了」
 
去哪裏了？知道我來嗎？
 
「這樣啊……總有一天要還給他」
 
「嗯，拜託了……吶，雷昂」
 
「什麼？」
 
因為被叫了所以回答。
 
「看向這邊」
 
「欸？嗯」
 
我不太明白，但還是按照她說的轉向雪莉。
 
「今天的謝禮」
 
雪莉突然吻了一下。
 
「喂？欸？」
 
我現在處於混亂中。
 
臉都紅了。
 
「面向前方。請安全駕駛」
 
「欸？啊，嗯」
 
雪莉的話讓我情不自禁，什麼也聽不到的向前看。
 
一瞬間看見的雪莉的臉也非常紅……。
 
就這樣，雪莉的救出成功了。
 
  

第二十二話 救出成功 
[【第三章】第二十二話 救出成功] by 搬運工

 
 
駕駛了一陣馬車，終於到達了城堡。
 
城門已經有幾個叔叔的部下和騎士在等著，一看見我和雪莉就急忙跑了過來。
 
我告訴叔叔的部下在貨台上有個失去意識的綁架犯，請他搬出去了。
 
看著犯人們被運走，城堡裏傳來了巨大的聲音。
 
「雪莉～」
 
從聲音傳來的方向看……。
 
在那裡的雪莉的母親，皇后陛下朝這邊跑著。
 
也看到從背後拼命追趕的皇帝了。
 
然後，皇妃抱住了雪莉。
 
「真的很抱歉。太可怕了」
 
皇妃一邊說著一邊哭。
 
因為不好意思打擾了所以離開了。
 
「辛苦了，大活躍了啊」
 
誰、誰？
 
「叔叔……別隱藏著氣息在背後搭話啊」
 
「抱歉抱歉。很抱歉這次交給雷昂了。明明是我們大人的工作，真是沒用啊」
 
「好了好了。我只是順便找出來而已」
 
「是嗎……儘管如此也真的謝謝了。公主沒事比什麼都好」
 
「嗯，沒事真是太好了……。那麼，今天可以回去了嗎？總覺得安心就睏了」
 
「啊啊，已經是太陽升起的時間了。因為是孩子睡覺的時間，應該會睏的。要回去的話，先跟公主說一聲然後再回去吧。還有，明天……不是的，今天起床後不要去學校，就那樣來城堡吧。我有很多想問的事情」
 
「知道了。那我去雪莉那裏了」
 
「路上小心」
 
雪莉那裏的話……
 
皇妃已經停止哭泣了，跟雪莉和皇帝在三人談話。
 
「啊，雷昂君。這次，謝謝你救了我的女兒」
 
注意到我走過來的皇帝深深地低下了頭。
 
「等等！請把頭抬起來！我只是想幫助雪莉而已」
 
我慌忙讓皇帝抬起頭。
 
「不，向女兒的救命恩人低頭是理所當然的。真的非常感謝」
 
「是，是嗎……。那，那麼，我先回去睡覺了」
 
「啊啊，對了。那就住在城裏吧」
 
「欸？」
 
住在城裡？
 
城堡，我可以住嗎？
 
「什麼，反正起床後必須馬上到城裏來。那麼住宿會比較方便吧？」
 
「是，是的……。那麼，就恭敬不如從命……」
 
總之很睏，想早點睡。
 
「好，那麼進去吧！」
 
皇帝緊緊地抱著我的肩膀帶我進去。
 
《之後過了一會兒》
 
ザバ～～ン（不會翻(￣∇￣)，應該是開門聲吧）
 
「呼，果然洗澡很舒服啊。」
 
「是啊，是這樣啊」
 
皇帝一帶我到城裏，就讓我去洗澡。
 
由於戰鬥弄臟了的身體也不好意思睡，就讓我洗澡了。
 
於是，皇帝也進來了。
 
現在是這種情況。
 
「・・・」
 
怎麼辦……必須說點什麼。
 
「那個……」
 
「雷昂君」
 
「是，是的？」
 
「我女兒拜託你了」
 
「啊？」
 
拜託我？
 
「嘛，培養成雖然有些地方很任性又難取悅，但今後也請多多指教。」
 
「是、是……」
 
今後也照常關照嗎？
 
「雪莉亞呢……是我和艾什莉之間的孩子……」
 
「這樣啊……」
 
「啊啊，怎麼也生不出孩子來啊。所以知道自己懷了雪莉時的艾什莉非常高興」
 
「原來如此……」
 
「反過來梅麗莎從那時候開始就變得奇怪了。到現在為止，自己的孩子本來確實會成為皇帝……卻出現了威脅的存在」
 
原來如此……。
 
不知道這樣該如反應才好……。
 
「啊，這麼說來，克里夫現在怎麼了？」
 
如果是克里夫的話，應該會來自首的。
 
「克里夫的話不是已經睡著了嗎？總之我說了，等找到了雪莉之後再決定處罰」
 
「原來如此……因此……要怎麼處罰呢？」
 
希望盡量給予輕微的懲罰……。
 
「不，我不打算做。今次的罪全在梅麗莎。克里夫已經自首了，所以我想當作沒發生過」
 
「真的嗎！？那太好了……」
 
「只是。不給予懲罰也是不好的，所以在成人派對之前還是要謹慎的，不讓他從自己的房間里出來好了」
 
嘛，那樣的懲罰就好了吧。
 
「還有，大致平靜後，不給予雷昂獎勵是不行的」
 
「欸？上次才剛收到了，可以嗎？」
 
只是幾個月前才收到的呀？
 
「啊啊，因為要獎勵那些有功的人。只是，像這樣頻繁收到禮物的人是第一次吧」
 
「是呢……」
 
如果真的有如此發跡的貴族的話，一定是個傳說吧。
 
「嘛，這就拜託你了。」
 
皇帝這麼說了，就從浴室里出去了。
 
嘛，這次也不會拒絕的……
 
「呼，累了，睡覺吧」
 
我洗完澡後，稍微放鬆了一下。
 
之後，被帶到在城裡工作的女僕住的房間裏，就這樣睡了。
 
睡覺的時候，外面稍微亮了一點。
 
約8小時後
 
「……請給我……請起床」
 
啊啊，已經早上了啊……鈴？
 
「嗯嗯～嗯？」
 
睜開沈重的眼皮，站起來，是一個陌生的地方。
 
然後……身體有點沈重……。
 
欸？雪莉？
 
竟然是雪莉在我頭上睡覺。
 
……怎麼回事？
 
啊，對了。
 
我救了雪莉之後在城裏住了。
 
但是，為什麼雪莉會在這裡睡覺呢？
 
「早上好。雷昂斯大人。午飯已經準備好了」
 
「嗯，嗯。知道了。我馬上就去」
 
午飯？啊，是嗎……已經是中午了……。
 
特意為我準備的，我必須去啊。
 
那麼，雪莉怎麼辦？
 
總之要叫醒嗎……。
 
搖晃雪莉的肩膀。
 
「嗯，哼嗯……」
 
「起床吧，要起床了雪莉」
 
「嗯？雷昂？對了，我睡著了……」
 
雪莉睏得揉著眼睛站了起來。
 
「為什麼雪莉會在這裡？」
 
「那個……被要求叫醒雷昂……雖然來了……就這樣睡著了」
 
「原來如此。知道了。謝謝你特地來叫我。那麼，去吃飯吧」
 
「嗯，知道了」
 
雪莉一邊說著，一邊脖子發酸，好像馬上就要睡了。
 
「去吧」
 
沒辦法，我拉著雪莉的手去吃午飯……。
 
  

第二十三話 救援 
[【第三章】第二十三話 救援] by 搬運工

 
 
「哦，終於來了。雷昂君，早上好。睡得好嗎？」
 
「早上好。是的，睡得很好」
 
我一邊跟皇帝打招呼，一邊坐在女僕指引的座位上。
 
「那太好了。那麼，吃完飯吧」
 
「吼啦，去叫醒的雪莉亞不是在睡覺嗎。快點睜開眼睛」
 
「嗯，嗯……」
 
然後邊聊天邊吃午飯。
 
吃完午飯後就被帶到了常去的皇帝的辦公室。
 
房間帝有皇帝、我和叔叔。
 
艾麗榭和皇後陛下在一起聽雪莉的話。
 
「那麼，問一下已經知道的事情吧」
 
皇帝向叔叔要求了報告。
 
「好的，那麼請讓我報告一下。昨天，關於雷昂抓來的男人們，詢問的結果，知道了他們是王國的騎士」
 
「這樣啊……那麼，王國騎士們的目的又是什麼？」
 
「那就是……好像是買公主來作為國王的奴隸的」
 
「奴隸？可惡……那個貪婪的傢伙……。那麼，你知道梅麗莎在哪裏嗎？」
 
「那個，交了錢之後就分手了，所以現在還不知道去向。」
 
「這樣啊，總之先告訴騎士團加強帝都的警備，特別要強化夜間巡邏。」
 
「好的，知道了。」
 
「最後，關於亞倫？」
 
「關於亞倫……他們說什麼都不知道。他們的工作是將公主送到王國，與綁架沒有關係」
 
「連亞倫的行蹤都不知道嗎？阿倫以及忍者的搜查要比以前更加投入力量啊。在我國再發生問題就麻煩了」
 
「知道了。那邊我們會找的」
 
「啊啊，麻煩你了。這樣就沒有想問達米安的事情了。那麼，雷昂君，請告訴我救出雪莉之前的經過」
 
「我知道了……」
 
然後，我說了被亞倫挑釁，向克裡夫先生聽取了雪莉在哪裏，去了被告訴了的地方正好犯人們出來了的事。
 
「亞倫在雷昂那裏……特意挑釁，為什麼雷昂沒有去救她？」
 
「真是個謎啊。是為了故意讓他幫忙嗎？」
 
「不太明白。到底想幹什麼啊……」
 
真的，為什麼要來我這裏呢？
 
你是特意來給我送雪莉項鍊的嗎？
 
有什麼目的，下次見面的時候問問看吧。
 
當然下次見面不會錯過的。
 
「嘛，就算是考慮不懂的事情也沒有用。總之，雷昂君謝謝你。今天已經沒事了。也許還會叫你幾次，今天就休息吧。啊，可以和雪莉一起玩哦」
 
「我知道了。我也有東西想交給雪莉，所以想在見雪莉之後再回去」
 
「哦？你要送什麼？」
 
「我只是把被亞倫奪走的項鍊還給她而已」
 
說著，把愛的項鍊給皇帝看。
 
「什麼，是嗎」
 
「是的，那麼請讓我去吧」
 
「啊啊，再見」
 
和皇帝告別後，朝雪莉的房間去，正好遇到了艾麗榭。
 
「哎呀，雷昂。和皇帝陛下的談話結束了嗎？」
 
「是的，那邊也結束了嗎？」
 
「沒錯。公主現在在房間裏和皇妃說話」
 
「知道了。辛苦您了」
 
「雷昂君才是啊辛苦了。公主在等你。今天請好好地讓公主撒嬌吧」
 
艾麗榭微笑著說完就走了。
 
請讓我撒嬌……嗎。
 
「本來想交給她就回去的，但是好像不行啊……」
 
一邊嘟噥著這樣的自言自語一邊進入了雪莉的房間。
 
一進去……雪莉和皇後殿下都在。
 
「哎呀，雷昂。來見雪莉了嗎？那麼，我就到這兒吧。再見，你要和雷昂友好相處哦」
 
「嗯，嗯。我知道了」
 
「那麼，我女兒拜託你了」
 
皇後在離開的時候這樣說著，砰地拍了一下我的肩膀。
 
「知，知道了」
 
我慌慌張張的回答了一下就出去了。
 
於是，房間裏只有兩個人。
 
「「・・・」」
 
真尷尬啊……。
 
看著雪莉的臉，就想起了昨天被親吻的事情……。
 
「那，那個……昨天多謝了」
 
雪莉搭話後我一直沈默著。
 
「嗯，嗯。不，那個……不用客氣。然後，這個」
 
我把雪莉的項鍊遞給了她。
 
「這個？啊，是那傢伙取走的項鍊！你幫我拿回來了嗎？謝謝你！」
 
雪莉一邊這麼說，一邊興奮地抱住了我。
 
「你，你能那麼珍惜我很高興。那個……與其說是取回，不如說是被交給我」
 
「那樣的事就算了。比起那個，因為一直這樣粘著，所以不幫我戴上那個項鍊嗎」
 
「欸？啊，嗯。知，知道了」
 
我按照我說的在脖子上掛上了項鍊。
 
「呵呵，謝謝」
 
「嗯，嗯。不客氣」
 
「「・・・」」
 
有一段時間，彼此之間什麼也沒說就緊貼在一起...…不，被抱住了。
 
「吶，雷昂。昨天我吻你的時候是怎麼想的？」
 
「欸？怎、怎麼想的？」
 
突然說起來，怎麼了？
 
「嗯。我昨天，因為得到獎賞而太高興了......很高興？」
 
「很高興……？那個……嗯，很高興哦」
 
「真的？吶，老實說，你喜歡我嗎？」
 
「怎、怎麼了突然？」
 
為什麼從剛才開始就一直提這麼難為情的問題呢？
 
這個，必須要回答嗎？
 
「好好回答我」
 
但是，雪莉的臉很認真。
 
「知，知道了……我喜歡雪莉」
 
我放棄了，說出了真心話。
 
非常害羞……。
 
大概，臉應該非常紅。
 
「太好了~！！」這樣就可以和雷昂訂婚了！」
 
「欸？」
 
「啊，那個呢。事實上，被媽媽說了如果讓雷昂說喜歡我的話就讓我們訂婚」
 
「怎麼回事？」
 
雪莉在說什麼?
 
「那個……這次的獎勵是—我」
 
「欸～～～～！！」
 
  

第二十四話 下任皇帝 
[【第三章】第二十四話 下任皇帝] by 搬運工

 
 
救出雪莉已經過去一個月了。
 
在那之後，馬上找到克里夫先生的母親，叔叔他們忙著找忍者的基地。
 
然後，為了克里夫的成人派對，很多人都聚集到了帝都。
 
各地的有力貴族、教國和王國的使者。
 
不，王國這次拒絕了。
 
那邊也是，因為本國的騎士被捉住了，所以什麼也沒說就答應了。
 
對我來說，這一個月沒什麼特別的。
 
每天只是去學校。
 
只有那個。
 
如果說有什麼變化的話，那就是學校生活吧。
 
人們不再向雪莉聚集。
 
像那樣在學校里很難說話的雪莉，現在已經能說得很從容了。
 
理由大概有很多吧，人們認為雪莉已經沒有皇位繼承權了吧。
 
關於上次的綁架事件，皇帝發佈了封口令。
 
但是，果然在貴族之間傳言很快就傳開了。
 
只是，那個傳言曖昧
 
好像是雪莉被誘拐了，福斯特家救了出來……。
 
但，綁架的犯人好像還沒有被抓到。
 
聽到這個消息的貴族好像覺得雪莉沒有繼承權了。
 
雪莉是個女人。
 
如果女人被誘拐，這次好像沒有……。
 
嘛，或許做了壞事吧。
 
據說如果這樣的話，就會有人說身子不潔淨，不適合當下任皇帝。
 
實際上，在貴族之間，由於政治而締結了的婚約，女兒被綁架而被廢棄的情況好像有很多。
 
但是，像這次這樣的犯人是克里夫的母親會怎麼樣呢？
 
果然是皇帝的判斷嗎？
 
因為不確定的傳聞，貴族們停止向雪莉獻媚，開始向克里夫的陣營獻媚。
 
她本人很高興終於能過上安靜的學校生活。
 
而且，雪莉好像不想當皇帝。
 
嘛，有我在，只有女生的時候好像和莉娜、莉娜的朋友關係很好，所以不會寂寞吧。
 
還有，我和雪莉的婚約問題……
 
從雪莉告訴我的時候開始。
 
雪莉什麼也不說，
 
皇帝最近好像很忙，聽不見，也不知道怎麼回事。
 
就這樣過了一個月，我在派對會場。
 
克里夫的成人派對。
 
本來打算提前來的，但是已經有很多人擠滿了會場。
 
「人真多啊。這麼大規模的派對還是第一次」
 
「就算是我也只有幾次。」
 
「我是自現在皇帝成年的以來」
 
進入會場的時候，亞歷克斯哥哥，奶奶，媽媽看到會場人山人海的說著這樣的話。
 
此次以福斯特一家+聖女+莉娜來了會場。
 
雖然這麼說，但是他們各自找到了談話對象，很快就分散了。
 
我和莉娜兩個人在會場散步。
 
「啊，雷昂！」
 
走著走著，人群中出現了法蘭克。
 
「啊，法蘭克」
 
「呀，今天見面了。上次在雷昂哥哥的派對的時候找了也沒找到真是太好了」
 
「是嗎？」
 
那麼說來，我，那個時候吃龍的肉入迷了。
 
而且，中途就不在派對了……。
 
現在回想起來，完全沒有為哥哥祝福。
 
哥哥對不起呢。
 
之後過了一段時間，主角克里夫終於進來了。
 
「那個人是下任皇帝嗎？」
 
弗蘭克看著克里夫喃喃自語。
 
「並不是決定了下任皇帝喲」
 
「雖然是那樣，大家都這麼說。最近沒出去是不是因為這個原因呢」
 
不，克里夫沒有出去是別的理由。
 
「怎麼了嗎？」
 
「雪莉說過不想成為皇帝。」
 
「能夠拒絕繼承嗎？」
 
「誰知道呢。但是，既然本人這麼說的話，那還是決定了」
 
三人對話的時候，皇帝出現在貴族們面前。
 
「今天，為了兒子克利夫能聚集這麼多人，我表示感謝。
 
比起這樣無關緊要的寒暄，我想讓大家更想早點知道令我心裏難受的事情。
 
但是，在那之前有想說的事情。
 
最近，街上傳言說我的女兒雪莉亞被綁架了……這是事實」
 
來了這裏的貴族們開始議論紛紛。
 
「犯人是克里夫的母親梅麗莎。
 
她已經被抓住在牢里了」
 
貴族更吵鬧了。
 
「騙人的吧……」
 
「今後怎麼辦啊……」
 
等等抱著頭的人在。
 
是不是和克里夫的母親暗地裏有關係的呢？
 
「就是這樣……我想發表將成下任皇帝的人」
 
噓—
 
會場內鴉雀無聲。
 
「下任皇帝是克里夫」
 
「欸？」
 
「怎麼回事？」
 
「為什麼？」
 
皇帝宣佈後，貴族們一瞬間吵鬧起來。
 
「安靜點！克里夫與這次綁架沒有關係。
 
而且，知道了母親的壞事馬上自首了。
 
我相信了那個正義感，決定讓成為皇帝。
 
那時，如果本人沒有比這更具有正義感的行動的話可就麻煩了。
 
然後，在今後成為皇帝之前，要對克利夫進行監視。
 
這樣就沒問題了吧？」
 
這樣說著，皇帝將目光轉向克利夫先生。
 
於是，克里夫向前一步低下了頭。
 
「從今以後，為了補償自己的罪，為了全國人民，我會努力工作的。
 
我是個不成熟的人，請多關照」
 
克里夫的寒暄一結束，到處都開始聽到掌聲，全場都廣為流傳。
 
然後，掌聲一響，皇帝又出現了在前面。
 
「我還有一件，已經發生的事情告訴大家。
 
事實上，雪莉亞已經決定與雷昂斯·福斯特訂婚。
 
雷昂斯此前曾兩次留下豐功偉績，解決這次綁架事件也是他的功勞。
 
正式的獎勵下次再發表。
 
就我來說就是以上。那麼，享受晚會吧」
 
皇帝的話一結束，貴族們就紛紛吵鬧起來。
 
「可惡……又是，福斯特家嗎」
 
「確實，還不到十歲吧？」
 
等等，開始說關於我的事情。
 
克里夫先生的事好像從貴族的腦海中飛走了。
 
真不愧是……。
 
雖然很關心……
 
「吶，怎麼回事？」
 
「我沒聽說過兩個人要訂婚！」
 
旁邊的兩個人緊緊地抓住我肩膀問道。
 
這是我的麻煩。
 
然後在聚會期間，兩人繼續詢問。
 
SIDE：？？？
 
「那麼，我們來聽聽結果吧。」
 
「是的……果然，勇者已經死了。還有……殺害被認為是能力者的人物失敗了」
 
「是嗎……然後呢？他，雷昂斯·福斯特是能力者嗎？」
 
「是的，沒錯。」
 
「這樣啊……明明一直沒有這樣的事情……可以回去了。
 
我知道了重要的事情，所以現在就原諒你。
 
下次不要再失敗了阿倫」
 
「我知道了。那麼……」
 
  

第二十五話 婚約騷動1 
[【第三章】第二十五話 婚約騷動1] by 搬運工

 
 
克里夫成人派對的第二天
 
我乘著馬車去學校。
 
昨天，在皇帝發表後，被附近的二人作出了質問攻擊。
 
特別是莉娜說為什麼沒有告訴我，最後很生氣。
 
因為我自己也不太清楚就訂婚了，所以不知道該怎麼回答才好……。
 
「啊，今天特別討厭去學校。」
 
教室裏怎麼想都集中了視線呢，不知道應該怎麼面對雪莉，莉娜應該還在生氣吧……。
 
第一次去學校這麼鬱悶。
 
＊＊＊＊＊
 
「早上好。雪莉」
 
「早、早上好。莉娜」
 
對聽慣了的早上的問候，雪莉對看見莉娜的不高興而困惑。
 
「能說明一下昨天的事情嗎？」
 
「嗯，嗯。那個……」
 
雪莉被嚇到了，無法拒絕。
 
然後，雪莉向莉娜說明了被綁架之後作為獎勵而和我訂婚的流程。
 
「也就是說……大約一個月前就定下來了吧？」
 
「是、是的……」
 
「為什麼兩個人都沒跟我說呢？」
 
「那個……爸爸叫我不要跟任何人說……我想，雷昂到昨天為止也只聽過一次，所以也半信半疑吧」
 
「是這樣的嗎……。即便如此，被排除在外還是很寂寞……」
 
「對、對不起……」
 
雪莉什麼也沒對莉娜說，坦率地道歉了。
 
「清楚了。我原諒你」
 
「欸？」
 
「作為補償，請協助我的計劃。」
 
「計、計劃？知，知道了……」
 
對背負了莉娜的雪莉，這個也不能拒絕。
 
「謝謝。然後，雖然是計劃……」
 
然後，莉娜就計劃說了。
 
＊＊＊＊＊
 
現在，我在教室的門前凝固著。
 
「哈，到這裡來倒是不錯……」
 
到現在為止覺得門最沉。
 
怎麼也不敢進教室。
 
「師傅。在這種地方怎麼了？啊，對了，恭喜訂婚！師傅越來越出人頭地了。作為將來能侍奉的人，我感到非常高興」
 
「啊，啊啊。謝謝你赫爾曼。侍、侍奉？」
 
「是啊，我將來會來侍奉師傅的。昨天，得到了爸爸的許可」
 
「啊，嗯……那件事下次再說吧。就算現在被提起這件事，我也不會記在心裏」
 
我哪談得上那個。
 
「知道了。那麼下次再說。……師傅？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「為什麼不進去呢？」
 
「欸？不，有點」
 
「啊，難道說，和公主見面很丟臉嗎？」
 
笑嘻嘻的赫爾曼說了。
 
「沒，沒那種事。」
 
正確來說不止這些。
 
「這樣啊。那麼，我們進去吧」
 
赫爾曼故意一邊發出聲音一邊打開門。
 
「喂，你」
 
「好了好了，進去就不怕了。」
 
說完後，赫爾曼推著我的後背走進了教室。
 
一進去……聚集了同班同學的視線。
 
但是，窺視著那兩人。
 
雪莉和莉娜沒理睬我，熱衷於某件事情，只有兩個人在討論。
 
「啊咧？師傅，是不是惹怒了兩個人？」
 
「嗯……雖然有想到的地方……怎麼也不想回想呢……」
 
真傷心啊。
 
「早上好，雷昂」
 
「啊，法蘭克。早上好」
 
「那兩個人都不看你，所以很鬱悶嗎？」
 
「欸？嗯、嗯」
 
「莉娜一邊生氣一邊和公主搭話，不知不覺就聊得四周都看不見了」
 
「就，就是那樣……」
 
在說什麼那麼熱衷呢……。
 
「不像往常一樣去搭話嗎？」
 
「不，的確……」
 
我沒有那樣的膽量。
 
知道那個的法蘭克笑了。
 
「什麼那麼有趣啊……」
 
「單純受異性歡迎的男性在女性關係上感到困擾很有趣」
 
「這樣啊。哈，第一節課是劍術課，差不多該移動了吧。好了，走吧」
 
坦率的被嘲笑了這個很生氣，所以決定去上課」
 
「好喲」
 
＊＊＊＊＊
 
怎樣跟雪莉和莉娜搭話呢……。
 
必須向雪莉詢問關於婚約的詳細情況，莉娜的心情也必須治好喲……。
 
朝兩人那邊看去，那邊好像都不會跟我說話吧……。
 
果然，是我嗎……。
 
「喂，雷昂！」
 
被作為練習對象的弗蘭克叫了，意識返回了現實。
 
「嗯？」
 
「我知道我比你弱得多。一邊自言自語一邊被對方傷害」
 
「啊，對不起。剛才的聲音出來了嗎？」
 
「嗯，雪莉是怎麼回事，莉娜是怎麼回事，我聽到了咯吱咯吱的聲音。」
 
「真的嗎……」
 
那太不好意思了。
 
「雷昂真的是很喜歡那兩個人呢。」
 
「欸？啊，嗯」
 
……喜歡兩個人嗎？
 
那麼說來，對雪莉說了喜歡,不過，對莉娜沒說過……。
 
仔細想想，我們一直在一起，只和雪莉訂婚，真是對不起莉娜，以前可不行啊。
 
是嗎……是啊。
 
「喂～，劍還能動嗎？課還沒有結束，光是發呆的話會被罵的。別在上課時間妄想啊」
 
「啊，對不起。我、我並沒有妄想！」
 
「吼啦那邊！活動你的身體而不是嘴！」
 
「對不起！看吧，被罵了」
 
「對不起」
 
我決定暫時停止思考，專心上課。
 
《放學後》
 
「好吧，明天見」
 
「哦，明天見。加油」
 
「明天見！師傅加油」
 
我問候的時候，不知為何兩個人都為我應援。
 
臉上真的那麼緊張嗎？
 
暫且深呼吸。
 
「吸—，呼—。和平時一樣說話吧」
 
說給自己聽，靠近了兩人。
 
兩人面面相覷，像是確認什麼似的點了點頭。
 
「你們兩個」
 
「「咿呀！」」
 
不知道是不是被我搭話，兩個人發出了小小的悲鳴。
 
這引起了在教室里的學生們的注意。
 
「那個……沒事吧？」
 
「欸，欸欸。沒問題」
 
「是的，沒問題」
 
嗯……。
 
是不是只能在眾目睽睽下邀請他們回家呢……？
 
知道昨天的發表的同學們非常感興趣，視線刺到全身。
 
可惡～，想逃走啊……。
 
但是，到這裡來的話一定要說。
 
「那個……之後你們兩個人要來我家嗎？」
 
「嗯，嗯。沒問題喲」
 
「是，是的。完全沒有問題」
 
聽到這些，周圍的同學們都很興奮。
 
「休休」（口哨聲）
 
「好羨慕……」
 
「可惡……爆炸吧」
 
想說什麼就說什麼……。
 
一看教室的入口，連擔在意騷動的其他班級的傢伙也窺視著。
 
想盡快從這裡逃脫。
 
「你們兩個，都從這裡出去吧！」
 
我一邊牽著兩個人的手一邊匆忙地從教室里逃走
 
  

第二十六話 婚約騷動2 
[【第三章】第二十六話 婚約騷動2] by 搬運工

 
 
「呼，害羞啊……」
 
現在，從同班同學的痛切視線逃跑，朝家乘著馬車。
 
「那個氣氛很厲害呢。」
 
「真的喲！那麼，這段時間終於可以輕鬆地在學校和雷昂對話了，害羞的不行了」
 
「嘛嘛，等過一會兒大家都膩了，什麼都不會幹吧」
 
「是嗎～？」
 
「人就是這樣的。雖然對新事物很敏感，但一旦習慣了就不會那麼想幹些什麼了」
 
「呼～」
 
「這麼說來，今天終於能和你們兩人好好談話了。」
 
「啊啊，這麼一說原來是這樣啊。」
 
「的確，明明兩個人在聊天，卻忘記了和雷昂說話。」
 
「欸欸？就這樣？我像個笨蛋那樣煩惱著該怎麼搭話」
 
明明那麼苦惱……二人只是「啊，這麼說來」程度而已……。
 
「那個很抱歉。兩人在合作，不，我沈迷於聊天」
 
「原來如此……兩個人都非常認真的聊天嗎？在說什麼呢？」
 
「呼呼，是女孩子的談話哦。」
 
「呵、呵～原來如此～」
 
內容好像不想告訴我。
 
感覺莉娜的笑容警告不要再問了……。
 
「啊，好像到雷昂家了。」
 
「嗯，嗯。下車吧」
 
＊＊＊＊＊
 
現在，我們在房間里喋喋不休。
 
誰也沒特別說，各自在打滾。
 
莉娜和雪莉都已經來過好幾次我的房間了，毫不客氣地在喜歡的地方放鬆著。
 
只是，我心裏雖然一塌糊塗，卻沒有放鬆。
 
我一直在想今天上課的時候要怎麼做。
 
不，與其說是考慮過，不如說是在窺視實行的時機。
 
也就是說，雖然隨時可以，但卻沒有實行的勇氣……。
 
過了一會兒，我一邊咕嚕咕嚕地整理心情，站了起來。
 
「呼……。二人都有空嗎？」
 
「嗯，什麼？」
 
「是的，什麼事？」
 
「現在開始要使用創造魔法了，能幫我看看嗎？」
 
「沒關係……製造什麼？」
 
「我想在之前的綁架事件的基礎上，製造出可以在緊急情況下知道你們兩人位置的物品。」
 
「雖然很高興……不僅僅是我們，也請讓我們知道雷昂所在的地方」
 
「嗯、嗯。知道了。那就做三個一樣的道具吧」
 
我的製造不在預定之內，不要緊吧。
 
「三個人一起嗎？好開心！」
 
「在建造之前我就很高興了」
 
從背包里拿出素材。
 
魔石×3、秘銀、紅龍的鱗、迷宮得到的寶石。
 
「哇～全部都好漂亮啊」
 
「嗯，因為選了漂亮的東西。」
 
魔石也選擇了現在持有最多魔力的三個。
 
「很期待會做出什麼樣的東西呢」
 
「嗯，敬請期待。那麼……」
 
這樣說著，向素材們使用創造魔法。
 
於是……素材們混在一起，發光，完成了。
 
完成的東西……戒指。
 
是紅閃閃的三個戒指。
 
雖然自己也做了預定外的工作，但這是……是的，訂婚戒指。
 
像我，求婚決定依靠創造魔法。
 
「兩個人我都……非常喜歡。和我結婚吧」
 
把完成的兩個戒指遞給兩個人，低下了頭。
 
「欸？啊，嗯。結、結婚」
 
雪莉紅著臉接受了。
 
看到莉娜的臉……表情有點不知所措。
 
「我、我也是嗎？可以嗎？」
 
「嗯。希望莉娜今後也能一直在我身邊」
 
這不是謊言。
 
真的，希望莉娜在旁邊。
 
「是、是的。我才要拜託你呢」
 
這樣說著，從我手中接過戒指。
 
莉娜的眼睛里充滿了淚水。
 
「太好了～～」
 
安心地坐在了那裏。
 
「兩位， 真的很抱歉。在變成這樣之前，我應該向雪莉表白，也必須好好地向莉娜傳達我的心情呢」
 
「我一直在考慮這樣的事情……」
 
「嗯，今天終於注意到了……。為什麼不早一點發現呢？」
 
「不，僅僅是被告白就已經很幸福了。」
 
「你能這麼說我很高興。謝謝」
 
（只是，我的計劃落空了，太遺憾了。）
 
「嗯，說了什麼？」
 
好像聽到了什麼似的……。
 
「不，我什麼都沒說。我可以戴上收到的戒指嗎？」
 
「對了。難得機會，就讓雷昂來做吧！」
 
「不錯啊。雷昂，可以拜託你嗎？」
 
總覺得，被莉娜強行改變了話題……現在那種事怎麼都行吧。
 
「嗯、嗯。沒問題喲。兩個人都伸出手指吧」
 
「「是」」
 
我接過了兩個人的戒指，把戒指戴在各自伸出的無名指上。
 
「啊，難得三個人聚在一起，雷昂也快點戴上吧。」
 
「好啊」
 
我也戴上了一個額外的戒指。
 
「呼呼，這樣就對了啊」
 
三個人看著自己的手指開心地笑了。
 
「恩，你們都一樣了……。啊，這麼說來，我還沒調查這枚戒指有什麼能力」
 
才發現還沒做過鑒定。
 
立即鑒定。
 
幸福的戒指
 
運氣值十倍
 
注入魔力的話就能知道其他幸福的戒指的位置
 
耐久性出眾
 
創造者：雷昂斯·福斯特
 
哦哦，很高興這次的鑒定結果很普通。
 
沒有特別覺得糟糕的內容，做出了和目的一樣的東西。
 
運氣被十倍很厲害啊……
 
本來運氣就很高的三個人，不就是更高嗎？
 
並且，能確定特定目標位置的功能。
 
好像注入魔力就可以了。
 
立刻，試著給戒指注入魔力。
 
於是……手被拉向兩個人的方向。
 
「哦多哦多」
 
突然被拉了一下，不由得向前摔倒了。
 
然後，雪莉和莉娜也倒下了。
 
「等等」
 
「哎呀」
 
「對、對不起」
 
我變成了覆蓋在雪莉和莉娜上面的狀況。
 
「怎麼了？你那麼想調情嗎？」
 
「不、不是那樣的，只是純粹的摔了一跤而已」
 
「又來了～現在的情況下沒有摔倒的要素吧？不用客氣，對我撒嬌，完全沒關係喲！」
 
「嗯、嗯。不，不對！在戒指上注入魔力的話，突然被兩個人的方向拉扯，什麼也做不了就倒下了」
 
「嘿～注入魔力會被拉扯……今天回去試試看」
 
「嗯，試試看吧……那麼，莉娜沒事吧？」
 
我以為她不會參加對話，結果她抱住了我，把臉埋在胸前。
 
「是、是的。沒關係！」
 
一聽到我詢問，慌慌張張的把臉朝我這邊回答了，又馬上回復了。
 
「啊，只有莉娜好狡猾！我也要！」
 
「喂！誒！？」
 
雪莉和莉娜一樣緊緊地擁抱著，臉貼在我的胸口。
 
完全無法動彈……。
 
「啊啊，好幸福～」
 
「是的，好幸福的說～」
 
只是，因為兩個人看起來很開心就那樣決定了。
 
此後，今天制定了各種各樣的計劃而疲勞了的三人，被幸福包圍著睡了。
 
  

 
第四章
第一話尋找魔法道具 
[【第四章】第一話尋找魔法道具] by 搬運工

 
 
"這次，對於救出我國的公主雪莉亞，將給予獎動，授予雷昂斯·福斯特子爵並承認雪莉亞戶莉安娜的婚約"
 
從那以後大約半年過去了。
 
我九歲了，再過一會一年級也要結束了『 皇帝陛下發表了和雪莉、莉娜的婚約，周圍的目光都很厲害·
 
我是最年輕的子爵且和公主訂婚，所以在責族之間沒有人不認識我。
 
在學校，我就像是以前的雪莉。 也就是說，整天被同學們圍著。
 
「讓我變成側室。」或者「讓我當部下。」.．…等等，真的很吵。
 
哎，我無法忍受 「沒有招側室和部下的打算！如果再吵鬧下去的話，我絕對不會和你們搞好關係的！
 
」說了這樣的話 不過從第二天開始誰也不接近了 現在的感覺很安靜。
 
在學校·經常和赫爾曼、弗蘭克在一起『 由於周圍的人很吵雜，和雪莉、莉娜在常校只有打招呼的程度『 因此，放學後習慣去我家玩『
 
每天·並沒有特別做什麼，只是幫助二人做魔法的特訓。 兩個人在這半年裡都學會了無屬性魔法。
 
還有，雪莉由叔叔教魔法，莉娜由聖女教導魔法『 各自都在擅長的魔法上明顯進步著，這次決定讓大家看到成果·
 
看到這樣的兩個人，我覺得很閒·也有了想做點什麼的想法。
 
我來到了帝都的商業區。 我想調查之前就很在意的魔法道具。
 
所謂魔法道具，和我制造的魔法物品雖然相似，不迂是完全不同的東西「
 
我制造的魔法道具，只有我才能制造且不需要補充魔石· 與此相對，魔法道具只要有技木誰都可以制造，但偶爾需要更換魔石·
 
魔法道具就像是前世用電池驅動的便利工具。
 
用這個比喻魔石就是像是電池一樣的東西吧。
 
燒水，把房間弄亮，好像是這個世界不可缺少的東西『 不知道魔法道具制作方法的我，就趁閒暇的時候記住吧！ ....想著這樣的事情，休息日一個人從家裡出來。
 
嘛，因為可以使用創造魔法所以沒有必要... 有什麼用處嗎....這樣想著，不過可以打發時間。
 
現在我在目的地的前面。
 
《維爾瑪商會總會》 維爾瑪商會以魔法道具的頂尖技術而自豪。
 
以前住在我現在家的，是這裡的擁有者，店裡有很多人，看上去就很繁榮。 一進店裡·漂亮的姐姐就接待了我。
 
"歡迎光臨..我...你的爸爸和媽媽呢？""不，我一個人來的·" 「那麼，您需要什麼東西呢？是被拜托了什麼嗎？ 「不，沒什麼特別的...."那就回去吧。
 
會妨得到客人的" 「欸，我也是客人...."說完之前就出去了· 「什麼阿..聽我說幾句話不行嗎..."
 
「啊，接下來該怎麼辦呢....在這附近找賣魔法道具的其他店嗎..." 一邊嘆氣一邊開始進商業區。 "哪裡都找不到！"東奔西走地找...沒有那樣的商店。
 
好像是因為維爾瑪商會太強勢，所以沒有其他人在帝都賣魔法道具... "怎麼了？，難道是迷路的孩子？"年輕的女性擔心地搭話了。
 
"欸？不，不是的" "那麼，是找不到什麼呢？" 「其實我在找賣魔法道具的商店。」
 
「魔法道具？那樣的話，維爾瑪商會在那邊比較容易找到哦」 「不，我在找維爾瑪商會以外的店。
 
"除了維爾瑪商會以外？還有別的嗎...啊，有一個！是商業區邊上的小店，因為是很難找到的地方，我帶你去吧"
 
真的嗎！? "真的嗎？謝謝妳！"就這樣，我讓溫柔的姐姐帶路。
 
嘛！假設這個女人以誘拐為目的的話，我也沒同題。 "這裡啊，瞧，那個陳舊的小" 看向女性所指的方向有一家就算被說已經倒閉的店也是有人會相信的店。
 
「啊，是那個嗎？知道了...謝謝您" 哎呀，真的有在營業嗎？ "哪裡，哪裡" 在我低下頭之後，女性那樣地說著。
 
"好，要進去囉...你好！" 推看沉重的門進去了。
 
"恩？怎麼了？" 走進裡面，有位留著工匠似的鬍鬚的嚴厲大叔看起來很閒。 "嗯，那個...可以讓我看看魔法道具嗎？"
 
"嗯？客人啊！哦，幾個月沒見了？" "那個客人不怎麼來嗎？" 幾個月了，不會不想幹啊 "話說，該怎樣生活呢？
 
"啊，誰都不會來。不過總會有辦法的"店主不顧我的擔心，樂觀地說 "是，是這樣的嗎..." 真糟糕....在這家店買東西沒同題吧？
 
"大家都去維爾瑪那裡了...你不去那邊而是來這裡？" "嗯...去了那裡因為被說是個小孩而被趕了出去" "什麼！？托...大商會大人竟然會選擇客人..."
 
"嗯....可以給我看魔法具嗎？ "哦·你在找什麼東西？ "嗯....並不是有什麼特別的...." "這樣啊。那麼就隨便看看吧"
 
"謝謝"那麼，讓我看看吧。
 
從店裡擺放的商品角度來看，店裡的裝修和外表一樣髒，滿是灰塵。
 
商品擺著亂七八糟，不知道有甚麼東西。
 
我一邊擦去灰塵，一邊把眼前的東西拉出來。
 
"這是甚麼？"
 
我一邊給店主看黑乎乎的球體一邊問。
 
"阿？這是...的確，使用了暗魔法，光是看著就覺得困"
 
"呵呵？魔法道具那樣的事情也能做嗎？那麼，這個呢？"
 
這次拿出白色球體來聽。
 
"這次是使用聖魔法的，看著就能放鬆。"
 
"欸，放鬆...還有其他很厲害的魔法道具嗎？"
 
"那麼...這個怎麼樣？使用雷電魔法，一碰就發抖的棒子"
 
這樣說著，店主拉了出來前端啪機啪機的棒子。
 
"那個....可以用來做什麼呢？"
 
"摁...是，對了。按摩什麼的怎麼樣？還有...提高輸出的話，也可以成為武器"
 
"欸，電擊...這家店淨放那些危險的東西...這個箱子呢？"
 
"那個一打開...."
 
"哇 ! !"
 
"這是飛出火焰的驚嚇相。算你便宜點吧"
 
"阿，危險...差一點頭髮就不見了...真是個意外的箱子阿..."
 
"沒什麼大不了的。"
 
"我又沒誇獎你 ! "
 
"除此之外還有放出雷鳴，噴出水來的。" 這麼說著，拿出了很多同樣的箱子。
 
"恩。哪個都不需要。還有..我明白了這家店不暢銷的理由"
 
"不要嗎...我以為終於可以賺錢了..欸？不暢銷的理由？肯定是維爾瑪的錯"
 
"不，雖然也有那個原因，但這家店太過分了。"
 
"阿？我的店太過分了 !？"
 
"是的，店很髒，客人很難進來。近來裡面也不知道商品是神麼樣的東西。試商品可能會有人受傷。這是最重要的理由"
 
"嗚...嗚....。可惡...無法反駁呢...."
 
我自己也知道。
 
"因此，我有一個提案"
 
"什麼？"
 
"能教我做魔法道具的方法嗎？"
 
"蛤？為什麼？那個和商店銷售什麼關係？" 店主大喊。
 
"如果你能告訴我的話...我把這家店變給你看"
 
"原來如此...." 店主撇嘴一笑。
 
"那麼，回答呢？"
 
"是阿....弟子嗎....恩...反正我很閒就當作被騙試試看吧"
 
"可以嗎？謝謝你 !"
 
"阿，不過我的指導很嚴格哦？不許中途逃走？"
 
"不用擔心，我習慣斯巴達指導。" 沒有人能戰勝爺爺和奶奶的斯巴達吧。
 
"這樣啊。那麼，明天一早就來這裡吧"
 
"那個...除了學校休息日以外，還有早上都不行"
 
"學校？你幾歲了？"
 
"欸？九歲"
 
"九歲上學...也就是說你是貴族嗎 !? "
 
"是這樣啊？" 有甚麼問題嗎？
 
"為什麼貴族的孩子會一個人在這種地方閒逛呢 ! "
 
"我家很自由。" 話說回來我才是主人呢。
 
"哈？到底是哪裡的貴族阿....這麼說來，我還沒問過你名字呢，你叫什麼？"
 
"阿，我是雷昂斯福斯特。請叫我雷昂" 這麼一說，不自報家門真是失禮阿。
 
"這樣啊...那不是勇者一家嗎 ! 恩，總覺得可以接受...雷昂阿...那麼，我叫荷蘭特。隨便你叫吧
 
"知道了...荷蘭特先生...師傅 ! "
 
  

第二話 向師傅請教 
[【第四章】第二話 向師傅請教] by 搬運工

 
 
現在，我在師傅店裹面的工作室。
 
和店裹不同，這裡被打掃得乾乾淨淨。
 
為什麼只有這裹漂亮
 
「作為工匠，保持工作場所的整潔是理所當然的吧？」 的回答。
 
那麼，為什麼店裹那麼髒呢？
 
「那，那是妻子活著的時候很漂亮」 回答了。
 
好像師傅的太太好像已經死了。
 
師傅好像從一開始就把店鋪的經營管理委託給夫人。
 
於是，當一個人獨處時，銷售額不斷下滑，現今的收入已降到零。
 
今後如何讓這家店盈餘呢...。
 
嘛，先不說生意，現在是魔法具的製作方法。
 
「請多多指教，師傅」
 
「哦。那麼，就從基本的事情開始吧」這樣說著，師傳在工作台上擺了各種各樣的東西。
 
「首先這個，魔石。這是移動魔法道具所必需的重要能源。順帶一提，魔石會隨魔法道具所需要而改變」
 
「必要的魔石改變？什麼意思啊？」
 
「是啊譬如，這個能產生雷的棒子不是有雷屬性的人注入的魔石不行。
 
然後，這個火焰的驚奇匣子是炎還是火的屬性。這個黑色的球是暗屬性。 像這樣根據用途不同而使用的魔石也會改變」
 
「原來如此不知道啊」
 
「這樣啊。你要好好記住。那麼接下來，和魔石一樣對魔法道具必要的東西就是這個」
 
這樣說著，打開一本書給我看。 在那裹，描繪了各種形狀的幾何圖案。
 
「這是魔法陣？」
 
「對了。你知道的真多」
 
「之前在書上看到過」
 
「這樣啊。這是為了使魔法道具變成魔法道具而必不可少的東西。這個魔法陣決定魔法道具的性能」
 
「這樣啊這個仔細看的話寫得很精細呢」
 
在給我看的書的最後一頁，從師傳的臉無法想像，描繪了一個非常細緻的魔法陣。
 
「阿阿，要做出這麼多東西，不花很長的時間積累經驗是不行的」
 
「這樣阿...師傅真是個了不起的人啊」
 
「嘛，被維爾瑪多次拜託了我呢。 」
 
「欸 !？那樣麼？那麼去那邊工作不是更好嗎？」
 
「不，我不想放棄這家店。這家店是和死去的妻子的回憶之店，這家店是我的人生」
 
如果是那麼重要的店，就弄得更漂亮吧。
 
「是、是這樣啊。我明白了。我一定設法試試這家店」
 
「哦，拜託你了。那麼，我要開始預付報酬了」
 
「首先，在魔法陣中使用這種魔力傳導性很高的墨水來描繪」
 
這樣說著，給我看了瓶子裡的這明的墨水。
 
「魔力傳導?魔力有傳導性嗎？」
 
「阿阿，有啊。那麼，接下來要描繪基礎的魔法陣容了，模仿一下來畫吧」
 
「我知道了」
 
然後，師傳的長長的魔法陣講座開始了。
 
雖然師傳的說法很嚴厲，但總給人一種溫柔的教導。
 
多虧了那個我才能理解基礎性的事情。
 
嘛，因為數目多，如果全部記住的話會花很多時間。
 
回去後不復習的話。
 
「好，今天就到這裡吧。明天見」
 
「好的，還請多多關照。」
 
我向家裹轉移了。
 
「呼，我回來了一」
 
「阿，雷昂大人！你去娜裡了！？」
 
一進家鈴就生氣地站著。
 
「欸？在魔法道具店學了魔法道具的製作方法」
 
「魔法道具的製作方法？雖然不太清楚，但是回來得太晚了
 
「對、對不起。不知不覺，我迷上了，忘記了時間」
 
「嘛，沒關係。那樣的話，我希望你提前說會晚點」
 
「對不起。我會那樣做，所以從明天閒始會遲到」
 
總覺得最近，鈴變得像女僕了。
 
最近沒有失誤，很平靜。
 
「欸？明天也要嗎！？」
 
「嗯。我想今後大概每天都是」
 
「教你怎麼做魔法道具嗎？」
 
「嗯。這之後就教我了」
 
「那太厲害了。但是雷昂大人需要嗎？說實話，只要有創造魔法，就沒有必要使用魔法道具了 吧？」
 
確實呢...我也這麼想。
 
「嗯。嘛，打發時間吧。而且，說不定還能幫上什麼忙呢」
 
「這樣啊請加油」
 
「嗯。對了，你能聽我今天學的東西嗎？我想復習」
 
「欸？不聽的話不行嗎？」
 
「嗯。因為一邊教給別人一邊容易掌握」 r
 
「知道了。那麼，拜託了」
 
「嗯，那就請關照了。」
 
然後吃晚飯洗澡，在我的房間裹在地板上擺放著今天師傅的魔法陣。
 
「首先，這個花紋有吸收魔力的效果。使用這個從魔石拉出魔力，向魔法陣供給魔力」
 
「是、是這樣啊」
 
「接下來是這個啟動魔法的傢伙這是釋放魔法的樣子這就是但是，睡著了這麼說 來已經是深夜了。做了壞事啊我也睡吧」
 
鈴在地板上睡著了。
 
SIDE：鈴
 
「嗯，啊咧？我睡著了？」
 
昨天確實，雷昂大人回來晚了於是，雷昂大人在深夜開始講魔法陣的故事所以我睡了。 搞砸了艾米莉會生氣的。
 
不比那個早起的話。 嗯，啊咧？ 身體太重站不起來。
 
這麼說來這是哪裡？
 
「嗯，嗯嗯...」
 
「欸？雷、雷昂大人？」 雷昂大人居然騎在我上面。
 
「怎麼辦呢...又不能叫醒.... 」
 
為了努力不要吵醒...。
 
像這樣移∼動雷昂大人。
 
「呼，這樣就可以溜出去了。不早點準備的話等等、欸？」
 
終於能逃出來了，就在松懈的間隙，被雷昂大人抱住了。
 
「嗯嗯，力量太強了這樣的話，擺脫不就沒希望了嗎 已經放棄了如果你生氣的話，就怪雷昂大人吧。 晚安雷昂大人「
 
SIDE：雷昂斯
 
「嗯嗯早上睡得很好。好久沒有這麼愉快的早晨了。嗯？」
 
有什麼東西碰到臉上了？ 而且，還抱著什麼柔軟的東西。 我抱著枕頭什麼的。
 
一邊想著這些，一邊睜開眼睛 眼前有一雙狗耳朵「
 
「鈴、鈴！？這麼說來，昨天睡覺的時候在搬鈴呢就這樣一起睡了」
 
「嗯嗯 ....」
 
「但是，這個時間鈴在睡覺也很少見。明明總是叫醒我」
 
鈴在早上的工作就是要叫醒總是熬夜怎麼也起不來的我。
 
儘管如此鈴的睡臉真可愛啊。
 
砰！
 
「雷昂大人，請起來∼吧」 門轟隆一聲打開了，艾米莉小姐進了房間。
 
「還有，鈴居然不知道去哪裹了啊咧？一起睡了嗎？呼呼，那麼早飯已經做好了」
 
艾米莉一看到我抱著鈴，就笑嘻嘻地出去了。
 
「等·等一下！這是啊，走了。首先不起來的話鈴起床了」
 
我本來想向她辯解因為艾米莉已經不在了，所以決定放棄叫鈴。
 
  

第三話 師傅的店鋪經營 
[【第四章】第三話 師傅的店鋪經營] by 搬運工

 
 
師傅拜師已經一個月了。
 
從那以後，每天晚上到很晚都跟著師傅學習魔法陣，基本的事情基本上都能記住。
 
然後，不知為什麼，每天回家後邊和鈴說話邊復習。
 
和鈴一起睡著了的第二天，「鈴今天也拜託了」說出了這樣的話……。
 
「真的很抱歉」雖然我拒絕了
 
「不，從今天開始不會中途睡覺做失禮的事情。請允許我輓回作為女僕的名譽。拜託了」
 
邊說邊拜託我……不能拒絕，每天陪我復習。
 
從那以後，嘛，如果偶然起床的話，也有好幾次一起睡的事。
 
大概，在我起床之前也會有鈴起床了從床上溜走的日子，那個也數了的話說不定幾乎一起睡著了。
 
嘛，我倒是想真心請求我入睡能力能變好……。
 
咳咳！
 
那暫且不提，從今天開始師傅教導暫且結束了，決定開始改善師傅的店。
 
「那就開始吧，師傅」
 
「哦，哦……」
 
「師傅，請把店外打扮得漂亮點。在此期間，我會將這荒廢的內部裝修打掃乾淨」
 
「知道了」
 
「總之先從外表開始想辦法吧。現在的店連營業都讓人懷疑」
 
「啊啊，那麼就來了。」
 
聽了我的話，師傅拿著掃除工具走了出去。
 
「好……我也要開始了」
 
首先，我開始打掃房間……同時結束了。
 
「呼，毫無難度地結束了～果然這個魔法很方便啊～」
 
我使用了聖魔法中最簡單的清淨魔法。
 
這個魔法，是看艾米莉和莉娜使用後記住的。
 
這是一種能根據魔力來淨化廣大範圍的非常方便的魔法。
 
只要有我的魔力，這家店一下子就變漂亮了。
 
「那麼，開始改善商品架的問題吧……」
 
我暫時把擺得亂七八糟的商品們從架上取下來。
 
然後，根據用途改變配置場所，各自把價格牌放在眼前。
 
並且，將產品描述放在可能需要的東西上。
 
最後，在不小心一試就會受傷的東西上，貼上了警告的貼紙。
 
貼紙啦價簽啦，全部用創造魔法能製造，比想像簡單的結束了。
 
「呼，變漂亮了……」
 
望著裝修完畢的店內松了一口氣。
 
「雷昂，結束了哦～，真是太漂亮了！？你用魔法了嗎？」
 
「是的，用了。師傅您也辛苦了」
 
「哦，哦。這是什麼魔法啊！？你打算開個玩笑嗎？」
 
「這是創造魔法哦。你看」
 
我這樣說著，我隨便製造了價簽。
 
「嚇？你會做那種事嗎？」
 
「是的」
 
「這、這樣啊……」
 
怎麼，那個『這傢伙，比想像的還要糟糕』的表情？
 
「與其這樣，不如談談今後的事情吧」
 
「哦，哦。這麼漂亮的話，客人也會來的吧？」
 
「不，也許不會來」
 
「是、是嗎？」
 
「是的，客人不會那麼簡單就回來的」
 
大家，到維爾瑪買魔法道具是司空見慣的事。
 
在這種情況下，把客人叫進來很不容易吧。
 
「那，那麼，今後怎麼辦呢？」
 
「其實呢……」
 
然後，我向師傅提出了一個方案。
 
「這很有趣呢……大概、不、確實不需要繁榮……」
 
「是的，我也這麼認為。為此，師傅必須努力」
 
「哦，交給我吧！我一定製造出好東西的」
 
「那麼，就拜託你了。我去做別的事了」
 
「知道了。拜託你了！」
 
「那麼，首先是鐵匠鋪……」
 
把在店裡能做的事交給師傅，我去了鐵匠鋪。
 
「歡迎光臨。哦哦，孩子真少見啊。怎麼了？」
 
一進鐵匠鋪，手藝非常粗糙的店主就接待我了。
 
這家店也和某家店不同，即使是小孩子也能溫柔地接待客人。
 
「其實呢。我想讓你多製作一把劍……」
 
「哦，怎麼了？說什麼啊。製作劍是我的工作」
 
「那麼，請製作這樣的東西……」
 
然後，詳細地說明瞭想要的劍是怎樣的東西。
 
「哦，哦……做是可以的，但是用這個幹什麼的？」
 
「是生意。如果有好的商品的話會帶來的，敬請期待」
 
「知道了。如果，有什麼了不起的東西的話，就讓我在這家店排隊吧」
 
「那太好了。那個時候會便宜賣的」
 
「我很期待。那麼，我按照訂單做了」
 
「謝謝！接下來是……叔叔那裏」
 
「叔叔家……的確是這裏」
 
今天叔叔好像在家休息。
 
這麼說來，還是第一次來叔叔家呢……。
 
以相當的大小，建在城的附近。
 
站在入口前，按鈴。
 
「來～了。啊啦，雷昂。來我家真少見啊。你怎麼了？」
 
出來了的，是艾麗榭桑。
 
這麼說來，這兩個人真的是夫妻啊。
 
「我有事想拜託叔叔……現在在嗎？」
 
「啊，想拜託他嗎？知道了。他在裏面的房間裏」
 
那麼，我的請求就那麼可怕嗎？
 
艾麗榭……臉變得很嚴肅。
 
「雷，雷昂！？怎麼了？」
 
被帶到叔叔那裏，看到我的臉的叔叔非常吃驚。
 
你看我的臉不要那麼吃驚嘛。
 
「我有事想拜託叔叔，所以來了」
 
「啊，有事想拜託？發生了什麼事嗎！？」
 
為什麼會變成那樣呢～。
 
「不是事故，請放心。」
 
「太好了……老實說，雷昂來到我這裏的時候真的很糟糕，很害怕呢」
 
「那、那種事……」
 
想否定,不過，試著被說那樣也……。
 
「那麼，有什麼請求？」
 
「嗯，其實……」
 
然後我說明了想拜託的事情。
 
「呵～想到了有趣的事情呢～」
 
「對吧？對帝國也有好處……拜託了！」
 
「嗯……只有這一點要得到陛下的允許」
 
「是、是呢……去拜託嗎……」
 
我決定了下一個要去的地方了。
 
在皇帝面前也必須做同樣的報告嗎……。
 
「一般來說，皇帝是不會這麼輕易能見的吧？」
 
「但是，叔叔也一起沒關係吧？」
 
「話是這麼說……」
 
＊＊＊＊＊＊＊
 
「很有趣！試試看吧」
 
「那麼，就這麼簡單地給許可可以嗎？」
 
超出皇帝預期的立即決定，叔叔很慌張。
 
「啊啊，這對帝國也有好處……我也想看所以允許」
 
絕對，後半部分是真話。
 
「這、這樣啊……我明白了。做好心理準備」
 
此次成為主要的叔叔，露出了像死心一樣的臉。
 
「呼，這樣的話我的工作大致結束了吧……」
 
總算放心了。
 
「你在說什麼啊。今後請你多多工作」
 
「欸？」
 
「怎麼可能那麼簡單就答應呢。從今以後，為了讓雷昂君的提案更加盛大，我要努力了」
 
「嚇，嚇？」
 
「哎呀～好期待啊～對了，一會兒我要給迪奧盧克做一件有趣的事情，我得去看看再寄一封信」
 
啊咧？好奇怪啊……明明是我提出來的，皇帝卻掌握著主導權。
 
  

第四話 師傅的店鋪經營② 
[【第四章】第四話 師傅的店鋪經營②] by 搬運工

 
 
在巨大的歡呼聲中，兩個男人戰鬥著。
 
一邊，用一隻手揮舞著大劍，一看就是力氣驕傲的大男人。
 
另一邊，是細長但敏捷的擅長劍術的帥哥。
 
兩者的實力相當。
 
然後，觀眾的支持也各佔一半。
 
「基根！用你的笨蛋力量，打碎那個讓人生氣的臉！」
 
「種子殿下！我相信你」（種子不知道有沒有翻錯⋯原文是「シード様！　あなたを信じてます」請大大指教）
 
主要是男女各半。
 
二人在觀眾的喝彩聲中,雙方一進一退的攻防戰還在繼續。
 
基根發出了一次致命的攻擊，即使是一擊也是致命的。
 
種子在極限的範圍內避開了，緊湊的給予小小的傷痕。
 
只是，經過幾次反復，種子就無法避免了……用劍接受了基根的大劍。
 
然後……
 
啪！
 
經過漫長的戰鬥，種子的劍折斷了。
 
基根不放過那個間隙，踢他的臉，打倒了對方。
 
那一瞬間，會場響起了粗野的歡呼聲。
 
『嗚噢噢噢噢噢噢噢』
 
「現在基根對種子的結果，基根的笨蛋力量勝利！」
 
『嗚噢噢噢噢噢噢噢』
 
負責人宣佈結果後，男人們的聲音再次響起。
 
「雖然，已經展現出了非常高漲的氣氛……正如大家所知道的那樣，今天會有更加熱鬧的戰鬥！」
 
「那等著吧。今天的主要活動，飛龍對帝國最強的男人！」
 
「首先，先登場的是沒有勇者的現在，這個國家，這個世界上最強的男人，達米安·福斯特～～！」伴隨著介紹，叔叔舉手入場。
 
會場的反應是
 
「該死的達米安！」
 
「呀～朝這邊！」
 
男女都很受歡迎。
 
不愧是叔叔啊。
 
「接下來登場的，是這個世界上最強有名的龍之後，最強的魔物，飛～～龍！」
 
與廣播一起，被騎士們硬拉著，好好地被拘束了的飛龍進入了。
 
即使被拘束，也感到飛龍很瘋狂。
 
「哦，好可怕啊……」
 
「喂喂，能打倒那個嗎……」
 
觀眾看到比想像中更大更兇暴的飛龍的樣子，非常恐懼。
 
「哦哦，再過一會兒就開始了」
 
「總算出來了。雖然準備工作比想像的要辛苦得多」
 
現在，我和師傅故意在最後一排觀看比賽。
 
我們想看的是觀眾。
 
「啊啊，辛苦了。沒想到飛龍會出來呢」
 
「真的，不會吧……抓到那個有多麻煩啊……」
 
那真是太辛苦了。
 
皇帝也真是胡說八道。
 
「那是個不用麻煩就能解決的對像嗎……？」
 
「雖然打倒是很簡單的……抓到的話真的累了」
 
「是、是嗎……最近才發現……你真是個怪物啊」
 
「沒、沒那回事！因為這個世界上有更多更強的人！那個……魔王啦魔王啦……魔王啦」
 
「只有魔王啊！嘛，與其這樣，還不如看看你叔叔的雄姿吧」
 
「是啊……嘛，叔叔的話我覺得飛龍沒什麼大不了的」
 
「你，是飛龍嗎？」
 
「嘛，因為是飛龍吧」
 
與龍相比，象和螞蟻有什麼差別呢？
 
「是、是嗎……勇者的家系和普通人的感覺完全不同」
 
「這，這次有師傅的發明！」
 
「是啊。不過你的主意倒是你的」
 
「仔細想不是很好嗎。如果今天成功了，明天就開始忙了」
 
「要是能變成那樣就好了。」
 
完成。不，不然的話很為難。
 
這次的辛苦都白費了，不忙的話就不好辦了。
 
一邊考慮那樣的事，一邊把目光轉向了叔叔。
 
「兩者似乎都做好了準備！那麼，數年一次的這個大事開始了喲！」
 
『嗚噢噢噢噢噢』
 
「這是飛龍脫離拘束用具的瞬間開始的信號。也許一瞬間就會結束，你們絕對不要錯過！」
 
跟這句話一起，在飛龍附近的騎士們一溜煙地逃走了。
 
鏡頭
 
啪咔！
 
在會場靜悄悄的改變中，飛龍的拘束用具華麗地脫落了。
 
與此同時，叔叔拔出了劍。
 
於是，安靜的會場突然喧鬧起來。
 
「什、什麼啊那把劍？那是勇者大人的聖劍嗎？」
 
「不，聽說聖劍是過渡給了孫子雷昂斯大人的，所以不一樣吧。那是魔劍吧」
 
大家都對叔叔的劍很感興趣。
 
那也是理所當然的吧……。
 
因為叔叔的劍被霹啪霹啪的華麗地帶上了電。
 
大家好像都誤以為是魔劍……
 
準備工作差不多該開始了。
 
「不是不是，那不是魔劍」
 
「欸？那不是魔劍嗎？」
 
「啊啊，那個是明天開始營業，在戰鬥專門的魔法用具店裏好像是特別的魔法用具哦。」
 
「那，那是魔法用具？騙人的吧？如果是真的……我明天一早去買吧」
 
「但是，可能只是外表吧？用那麼華麗的劍砍飛龍嗎？」
 
「嘛，你看啊。能知道那個的厲害」
 
「嗯嗯，按照預定計劃進行準備」
 
我付了那麼多錢，得讓他工作。
 
「帥哥擁有的話就會變成那樣。做出來的我也變得想要了」
 
確實，叔叔拿著看起來很帥啊。
 
帥哥變成金錢……。
 
「嘛，那把劍厲害的地方現在才開始」
 
嘛，因為是自己做的所以應該知道。
 
SIDE：達米安
 
『庫啊～～～～～～～！』
 
「好吵啊～趕緊來襲吧。即使我獲得了壓倒性的勝利，觀眾也很無聊」
 
不知道這句話是否適用，但飛龍卻用前腳尖銳的指甲進行攻擊。
 
ガキン！（不會翻-_-||| 是金屬撞一起的聲音）
 
「庫……雷昂真是胡說八道。居然用劍阻止了飛龍的攻擊……」
 
『嗚噢噢噢噢噢』
 
「哦哦，好像氣氛很熱烈呢。那太好了。看吧，連續不斷地攻擊吧」
 
『庫啊～～』
 
ガキン！
 
ガキン！
 
ガキン！
 
「差不多可以了吧……即使那樣也太厲害了……這把劍。雖然魔力是必不可少的，但至今為止的劍和性能卻相差無幾」
 
儘管受到了來自飛龍的攻擊，刀刃也沒有殘缺。
 
這就是魔法具的力量嗎……。
 
被雷昂給的劍感動了
 
飛龍因不能攻擊而感到焦慮，於是想盡辦法轉動身體，用尾巴撞了過來。
 
「果然還是無法接受啊……」
 
跨距！
 
「因為快斷了」
 
『嗚噢噢噢噢噢噢』
 
「哦，又氣氛高漲了。差不多……不趕緊打倒不行」
 
怎麼，被切了尾巴完全生氣了的飛龍打算放出呼吸。
 
「這還真是危險啊，要是觀眾受傷了怎麼辦？」
 
難看！
 
從頭上刺了劍。
 
「那麼，晚安」
 
最後、最後最後最後！
 
「呼，任務完成」
 
SIDE：雷昂斯
 
「嗯嗯，不愧是叔叔」
 
「啊啊，你說得對。我覺得飛龍很可憐」
 
「是、是嗎？我以為單方面的比賽能顯示帝國的強度。如果想看極限的戰鬥，這次就用龍來打吧？」
 
「啊，果然龍是不行的吧……觀眾會出現死人？還有，帝國的強大到底是怎麼回事？」
 
「確實是這樣啊……啊，所謂帝國的強大，最近在帝國發生的事件比較多，所以我提議在這裡展示帝國的強大之處，讓他們放心」
 
「原來是這樣啊……這個企劃……確實是皇帝主辦的吧？你能向皇帝提議嗎？」
 
「嘛，真是走後門啊」
 
「是、是嗎……不愧是公爵家的OO」
 
「儘管如此。話雖如此，明天會比想像的忙哦」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「因為叔叔比想像中更有魅力，所以大家都變得想要那把劍了呢」
 
會場到處都是
 
「明天一早就去買吧」
 
「不，現在開始在店門前排隊不是很好嗎？」
 
「到底要多少錢？那個相當貴吧……」
 
等等
 
在討論如何才能得到劍。
 
「好像啊。客人進不去了吧？」
 
「期待明天」
 
  

第五話 師傅的店鋪經營③ 
[【第四章】第五話 師傅的店鋪經營③] by 搬運工

 
 
「不試著使用師傅的技術製作魔劍嗎?」
 
「魔劍?那個、魔王的劍嗎?」
 
「是的。看到師傅的雷魔法棒我就想到了，能不能幫我製作一把可以使用那個技術纏魔法的劍?」
 
「那個好像很有趣呢••••••但是，我不會造劍?」
 
「這我知道。劍刃部分向鐵匠詢問了。因此，手柄的部分就拜託師傅了」
 
「原來如此。那太好了」
 
「那就拜託了。我現在去鐵匠店訂購，然後拜託叔叔做廣告塔」
 
「嗯?廣告塔?」
 
「是的,我想讓我的叔叔,達米安•福斯特在鬥技場上表演劍厲害的地方。」
 
「達米安・福斯特確實是••••••應該是皇帝的親信吧?」
 
「是的。特種部隊的隊長」
 
「拜託那樣的大人不要緊嗎?」
 
「沒關係的。因為有可以好好說服的材料。看到叔叔用師傅的劍戰勝了強大的魔物的話,誰都會想
 
要的」
 
「哦，哦••••••那好像很有趣啊……」
 
*******
 
「很抱歉休息日特意來打擾您」
 
我向皇帝低下了頭。
 
「不，沒關係喲。總是承蒙你的關照。而且,帶來了什麼有趣的話吧?」
 
皇帝對我笑了。
 
「是的,我帶來了」
 
「是嗎,那就讓我聽聽吧」
 
「我知道了。在此之前，皇帝陛下認為這個國家現在最需要的是什麼?」
 
「需要的東西?嗯……力量嗎?」
 
「真可惜。但是，不對。答案是國民的安心」
 
「國民的安心?我國的國民很不安嗎?」
 
「是的。作為這個國家力量象徵的勇者死了,之後，再次發生襲擊和綁架事件……我想應該有不少
 
人對帝國的力量抱有懷疑吧」
 
「這樣啊……確實是呢。話說回來，今天的雷昂君……有什麼目的?」
 
不愧是皇帝，閑聊到此結束了嗎。
 
「那個呢……我想讓叔叔在鬥技場和強大的魔物戰鬥」
 
「就這些嗎?」
 
「那個……使用一把劍戰鬥」
 
「什麼樣的劍?」
 
「是魔法道具」
 
「魔法道具?怎麼回事?」
 
「那個……是用魔法道具的技術製作的魔劍」
 
「嗯?有這樣的東西嗎?」
 
「是的。現在開始做。完成後，雖然沒有魔劍那麼厲害，但是和至今為止的劍完全不同的性能喲」
 
「很有趣!試試看吧」
 
《一周後》
 
「這裏是哪裏?」
 
現在，一整天被馬車裝上,不知道被帶到哪裏的森林前。
 
「這裏是棲息著許多強大魔物的森林。」
 
「原來有這樣的地方••••••下次有空的時候一個人來吧」
 
當然，用轉移吧。
 
「那麼，進去了 !全體人員，進入森林一瞬也不能疏忽大意。根據場合不同也可能會碰到強力的群
 
體」
 
在我自言自語的時候,叔叔向部下發出了指示。
 
走進森林裏過了一會兒••••••我注意到了一件事。
 
「嗯••••••氣氛稍微有點像魔之森林吧……」
 
怎麼說呢••••••總覺得魔力籠罩著身體。
 
「哦，真是個有經驗的人。這裏呢。和魔之森林一樣，魔力會自然溢出的」
 
「原來如此。所以這裏的魔物就變強了」
 
「是啊。順帶一提，在魔之森以獲得千金為目標的冒險者一定會挑戰這裏的」
 
「哈〜那麼，沒有魔之森林那麼強吧?」
 
「話是這麼說……雷昂，想讓我和魔之森的怪物戰鬥嗎?大概會死吧?」
 
「不、不是這個意思!比起這個,趕快找到強大的魔物去抓住它吧!」
 
「啊，你在岔開話題嗎?嘛，前進的話馬上能遇到魔物喲。看吧,已經出來了」
 
從叔叔這樣指著的方向,傳來了咔嚓咔嚓的樹倒下來的聲音。
 
然後，聲音漸漸變大了••••••。
 
然後，出現了大蛇!
 
「哇!好大的一條蛇啊。嘛,還挺強的,先抓住它吧」
 
叔叔這麼一說,就開始向部下發出指示了。
 
「這麼說來，是要怎麼抓到的?」
 
「啊啊，睡覺後用拘束用具牢牢地固定住哦。」
 
「呵〜但是，要怎麼讓他睡呢?」
 
「如果被塗了這麼強力的安眠藥的箭刺中的話，任何魔物都會入睡的」
 
這樣說著,叔叔給我看了瓶子里的液體。
 
「我明白了。那麼，我在射箭之前先爭取時間哦」
 
「嗯，拜託了」
 
「到剛オ為止一直都是馬車,想動也沒辦法啊〜」
 
「唦〜〜」
 
一邊轉動肩膀一邊接近的話，巨大的蛇做著威脅。
 
看到牠沒有馬上襲擊過來，難道他知道我的堅強嗎?
 
「看吧,打過來吧」
 
那樣說著,用輕的魔法挑釁了。
 
「唦啦! 」
 
被魔法擊中了臉，憤怒的蛇終於開始動了，以猛烈的速度接近了。
 
「對了對了，這邊請」
 
我,一邊逃跑一邊對蛇的臉射出不會受傷的程度的魔法。
 
「現在! 」
 
估計著時機的叔叔的跟信號一起射出了箭。
 
然後，箭刺進了蛇的軀體。
 
大蛇因疼痛而憤怒，把目標從我變成了叔叔們。
 
「等等。目標是這邊!」
 
為了阻止那個慌張的在臉上射了魔法。
 
於是，像想起了一樣的把目標放回我以猛速度朝來了。
 
「大叔!藥效有多久?」
 
「大概還有五分鐘左右,加油吧! 」
 
「知道了 ! 」
 
五分鐘左右就可以了吧。
 
《數分鐘後》
 
「終於動不了 了」
 
剛才的行動好像是假的，大蛇睡著了。
 
「看吧!起床前趕緊把牠拘束起來! 」
 
與那個號令一起,持拘束用具等候的人們跑向睡著的魔物。
 
「呼，這樣就結束了啊。」
 
「雖然簡單的結束有點無聊」
 
還想再活動一下呢〜。
 
之後馬車又要移動了 ?
 
「嘛嘛。之後搬這個很麻煩」
 
「是啊。怎麼搬呢?」
 
「把車拖到森林外面的台車上。之後我會開台車帶到鬥技場」
 
「原來如此。那麼，進入森林後馬上就能抓住魔物真是太幸運了」
 
「是啊。之後只能祈禱回去時不要遇到強力的魔物了」
 
「感覺那是個立旗••••••」
 
『嘎啊〜〜〜』
 
「什、什麼?從哪裏聽到?」
 
「哇，上面! 」
 
看吧來了 !
 
上空有擁有大翅膀的魔物。
 
「全體成員，趕緊離開大蛇!他的目標是大餌」
 
正如叔叔預想的那樣，魔物降落在大蛇身上,開始吃飯。
 
「哎呀呀,好不容易抓住了,真遺憾。那個的確是飛龍吧?」
 
雖然顏色不同,但是和在地牢里看到的人一樣。
 
「嗯。好像是那樣……全體人員，為了不給與刺激而安靜的離開吧」
 
大家緩緩的跟隨叔叔離開,以免發出聲音。
 
「喂，叔叔」
 
「嗯?怎麼了?」
 
「剛才的安眠藥還有嗎?」
 
「嗯……雖然有……不會被射中吧那傢伙?」
 
「沒關係。因為想到了一個好主意。請用原液給我」
 
「嘛，算了……好的」
 
「謝謝!那麼,我去了 ! 」
 
得到了安眠藥的我，突然轉移了。
 
「在、在哪裏?也許••••••啊，在那種地方」
 
轉移到酒吧附近的我馬上搭話了。
 
「謝謝，打擾您吃飯了。澆上這個很好吃哦」
 
這樣說著,在大蛇的肉上咕嘟咕嘟的澆上安眠藥。
 
面對突然出現的我，飛龍雖然很吃驚，但被打擾了吃飯，他很生氣，向我揮下了手臂，
 
「對不起。那麼,繼續吃飯吧」
 
這樣說著,我在受到飛龍的攻擊之前轉移逃跑了。
 
「這樣就能得到無傷的飛龍了」
 
「是、是啊••••••還是老樣子做事大膽啊」
 
「雖然大膽,但是很不錯吧?這樣一來就沒有必要去尋找魔物了」
 
「是啊••••••如果飛龍睡了趕緊拘束吧!比剛オ強了好幾倍」
 
叔叔一邊驚訝著我，一邊開始對部下下達指示。
 
過了一會兒，飛龍就在吃蛇的時候睡著了。
 
「呼，這樣任務就完成了。這是比想像中更好的收穫，皇帝也會高興吧」
 
「會高興的吧••••••對我來說,我想和更輕鬆的對手戰鬥〜」
 
叔叔一邊看著被很多人運送的飛龍一邊露出鬱悶的表情。
 
「嘛嘛,為了表示歉意，我給你特別定制的劍,加油吧」
 
「我知道了……順便一提,那把劍有多厲害?」
 
「可以用魔法的力量使刀刃變硬,或者纏繞魔法哦! 」
 
昨天，師傅給我看了試製品，因為已經變成了魔劍所以很吃驚。
 
「那太厲害了。但是，在劍上附著的魔石程度上威力不會達到那種程度吧?」
 
「不愧是叔叔。你知道啊〜所以要給叔叔特別定製品哦」
 
是什麼特別的呢?
 
「什麼意思?」
 
「這是不用魔石的魔法用具」
 
「欵?怎麼回事?在魔法用具裏沒有魔石的狀態下要怎麼使用啊?」
 
「叔叔本身就是魔石的作用了」
 
「嗯?怎麼回事?」
 
「叔叔直接向劍注入魔力就可以了。如果有叔叔的魔力量的話,魔石是不需要的。」
 
相應地,魔力的消耗很大。
 
「這樣啊。那樣的話,也許很好用」
 
「嗯。但是，困難在於只有會使用魔力操作的人才能使用」
 
所以，不能成為賣品。
 
「是嗎?那麼,讓我的部隊拿著吧。大家都能操作魔力」
 
「我知道了。我會拜託師傅的」
 
太好了〜客人!
 
「雷昂的師傅啊〜下次一起去見吧」
 
「是個溫柔的大叔啊」
 
「欸〜那麼無論如何都想見啊。下次，帶著劍的謝意去見你。那麼，回去吧」
 
兩人說話的時候，飛龍的搬運好像結束了。
 
之後，又是一個漫長的空閒時間。
 
  

第六話 師傅的店鋪經營④ 
[【第四章】第六話 師傅的店鋪經營④] by 搬運工

 
 
「雷昂大人，雷昂大人！請起床！早上了」
 
嗯嗯……聽到鈴的聲音……已經早上了……。
 
「嗯嗯……還很早呢」
 
「你在說什麼呢！雷昂大人不是說這個時間叫你起來嗎！」
 
「是嗎……？嗯嗯……」
 
還很早呢……好想睡覺啊……。
 
「你睡得迷迷糊糊的！今天不是要在師傅的店裏幫忙嗎？」
 
「是，是這樣的……不起來的話……」
 
揉著眼皮站起來。
 
「雷昂大人早上還是那麼弱啊。」
 
「嗯……昨天睡得很早呢……」
 
雖說今天應該很辛苦，但沒有熬夜……好睏。
 
我一邊想著這些，一邊走出了自己的房間。
 
「早上好。店裏已經聚集了很多人了」
 
從房間出來後，埃里克在等著，告訴了我們店裏的情況。
 
「果然……那麼，得趕緊了」
 
但是，好睏啊……。
 
一邊和睡意作鬥爭一邊急忙吃早飯。
 
之後過了三十分鐘，打扮就結束了。
 
「那麼，我出門了」
 
這樣說著，我轉移到師傅的店裏。
 
「師傅！我來了！」
 
我打招呼的時候，師傅從工作室裏走了出來。
 
「哦哦，你來了啊。外面已經很糟糕了」
 
「好像是這樣呢」
 
往外一看……
 
「喂！還沒好嗎！」
 
「我從昨天開始就在等你了。快點！」
 
一邊說著什麼，一邊咚咚地敲門。
 
「不快點的話，店鋪就要壞了。」
 
「沒辦法呢。要早點開店嗎？」
 
「啊啊，就這樣吧。拜託了」
 
「我來開門嗎？」
 
出去的話很危險哦？
 
「對啊。比我強的你更適合吧？拜託了」
 
「知道了……啊，對了！要製作號碼牌嗎？」
 
想到一件好事！
 
「號碼牌？」
 
「是的。交出號碼牌，然後按順序選擇商品」
 
那樣的話，能不能設法限制人數呢？
 
「那太好了。那麼，拜託了」
 
「我知道了」
 
這樣說著，我創造了箱子和裏面寫著號碼的牌子。
 
「魔法還是很方便的」
 
「是啊。那我會分發這個」
 
「哦，拜託你了。」
 
咔嚓
 
「哦哦，打開了！」
 
「請等一下！現在開始說明！」
 
一出門視野就擠滿了人。
 
雖然在開門的瞬間想試著進入，不過，想辦法控制住了。
 
「對不起。我們店很小，因為沒有這個人數數量的商品，所以會限制可以購物的人數縮小到一百人。然後，現在從前面的人開始依次把這張牌交給你們，請收下」
 
這樣說著，我把牌子交給了附近的人。
 
「這是什麼？」
 
「這是按照寫著的順序可以購物的。從一到百都有」
 
「啊啊，原來是這樣啊。就是那樣限制入店嗎？」
 
「嘛，是的。就這樣開始排隊後面的人什麼也不能買。我不想浪費顧客寶貴的時間，請允許我以這種形式限制入店」
 
「知道了。那麼，收到的話可以進去嗎？」
 
冷靜一點。到底有多想要啊。
 
「嘛，請等一下。店裏面變得非常狹窄，所以請最先的五人先進去。等我分發完這個，我會引導你們的，請稍等」
 
「啊啊，知道了」
 
「還差一點就放進去了」
 
然後分完一百張，向沒拿到牌子的人道歉讓他回去了。
 
光是這個，就花了三十分鐘。
 
「那麼，開門了。首先，先說一下，主要商品的劍一天限定為五把，請注意這一點」
 
「什麼？等了這麼久還買不到。這可不行啊～」
 
「嘛嘛，這家店賣的不只是劍。因為一天能買的只有一百個人」
 
「這、這樣啊……劍好像不行……可以讓我看看其他的商品嗎？」
 
人們對限定這個詞很弱。
 
「謝謝您的理解。那麼，從一到五！請拿著牌子進店吧～」
 
「不～從昨天開始排隊真是太好了。那麼，請讓我看一下熱門商品吧～」
 
「終於放進去了～」
 
「總算可以把劍送到主人那裏了」
 
「很期待到底是什麼樣的劍」
 
「那把劍」
 
五個人開心地走進了店裏。
 
「歡迎光臨。你們的目標是這個吧？」
 
師傅讓進來的五個人看了五把劍。
 
雖然性能不同，但看起來和叔叔使用的劍是一樣的。
 
『噢～～』
 
五人一看到劍，就齊聲嘆息。
 
「那麼，一把金幣五枚」
 
「雖、雖然很高……比想象中便宜啊……」
 
「考慮到那個性能，甚至可以再貴一點」
 
五個人一邊說著這樣的話，一邊沒有考慮就馬上付款了。
 
「本來是打算設定得很高的……」
 
可是，如果是前世，約一百萬日元喲？
 
稍微漲點價吧……。
 
「謝謝惠顧！那麼，請讓我開始劍的說明吧。這把劍比普通的魔法用具吃更多魔力。所以，在戰鬥中使用的時候多拿點魔石」
 
「一個問題」
 
五人中的一人舉起了手。
 
「什麼？」
 
「使用魔石的屬性是？」
 
「可以用喜歡的東西哦」
 
「喜歡的東西？也就是說什麼都沒關係嗎？」
 
「啊啊，取而代之的是，根據使用的魔石的屬性效果會發生變化」
 
「這是怎麼回事？」
 
「很簡單。火焰就是火焰，冰的話就是冰，可以使用的魔法也會改變」
 
「原來如此……那真有趣啊……試試看吧」
 
「那麼，因為下一個正等著，我會到外面去試試的」
 
五個人從店裏出來，馬上把下一波客人送進房間。
 
「好的，請下五個人。商品一人最多買兩個」
 
「終於……那麼，會有怎樣的魔法具呢～」
 
「最多兩個……必須好好考慮一下再買」
 
人們一個接一個地進入店內。
 
「哦哦，這是能纏雷魔法的棒子嗎？這會成為護身用的好武器」
 
「噢噢！嚇了一跳！我沒見過這麼驚奇的箱子。買這個給他試試吧。庫庫庫……」
 
「這個球是什麼球？什麼，只是看著這個就能放鬆嗎？推薦給有睡眠困難的人嗎？哦哦，連那種東西都能做嗎！？請一定要讓我買這個」
 
大家都對這家店的魔法用具很吃驚。
 
劍以外的魔法用具好像也好好地買了，太好了。
 
「好的，一共十三枚銀幣」
 
「好喲」
 
「謝謝惠顧！」
 
「請下一波客人！」
 
《二小時後》
 
「「謝謝光臨」」
 
最後的客人回去了。
 
「好累啊～兩個人每天做這個不是太勉強了嗎？而且從明天開始只有師傅一個人做了呢」
 
能賺很多錢，但太累了。
 
「確實是……嘛，那個暫且不論。趕緊結束，先開個疲憊派對」
 
「啊啊，太好了。開吧！」
 
「那我帶你去我常去的店」
 
「行嗎？謝謝」
 
「哦，你喜歡吃多少就吃多少」
 
「真不愧是師傅！真大方！」
 
太好了！
 
  

第七話 新戰力 
[【第四章】第七話 新戰力] by 搬運工

 
 
「為了店裏謝謝你••••••雷昂。如果沒有你,明年商店就沒有了。今後也請多多關照，乾杯!」
 
「乾杯」
 
「咕嚕咕嚕••••••呼哈〜酒果然很好喝啊〜」
 
乾杯的同時，師傅的杯子也空了。
 
明明還沒到中午••••••。
 
順便說一下，我可是好好的喝果汁哦。
 
「師傅喜歡喝酒嗎?」
 
「嗯。嘛。是血吧」
 
「血?那麼說來，從以前就開始在意，師傅是矮人嗎?」
 
「不，爺爺是矮人但我幾乎都是人族」
 
「是嗎?師傅留著很多鬍子,看上去像個矮人，但是因為個子不矮所以很在意到底是怎麼回事呢」
 
「是嗎?嘛,就是這樣」
 
「歟〜。那麼，師傅是以什麼契機開始製作魔法道具的?」
 
「嗯?我開始的理由是父母吧。我家世世代代都是魔法道具工匠」
 
「果然。那麼，你老家也開店了嗎?」
 
「啊啊,有開哦。那可是你也知道的店啊」
 
「歟?是我認識的店?那是……」
 
我知道的魔法道具屋只有師傅的店和那家店。
 
「對了。菲爾瑪商會。話說回來，能發展那麼大的是我弟弟啊。僅僅三十年就到那裏了，真是個了
 
不起的傢伙」
 
「原、原來是這樣啊……師傅叫菲爾瑪真讓人吃驚……」
 
「雖然現在沒有叫菲爾瑪」
 
「是嗎?」
 
「啊啊，怎麼說呢……離家出走了。嘛，真是個幼稚至極的傢伙。出了家門就尷尬得沒露面」
 
「是嗎……但是，那邊是希望師傅回去的吧?」
 
之前說過那樣的話。
 
「好像是這樣啊。不過，我已經有商店了,所以不能回去了」
 
這樣說著，又咕嚕咕嚕地喝了一ロ酒。
 
「嘛,到這裏再回去的話會很困擾的吧?」
 
「確實是這樣啊……本來就很煩惱明天開始該怎麼辦」
 
「啊啊，這麼說來也是啊。從明天開始該怎麼辦……」
 
真的，該怎麼辦オ好呢……。
 
「也不能緊急招聘員工……」
 
「嘛，是呢。那就買奴隸去工作吧」
 
「奴、奴隸?」
 
「嗯?奴隸怎麼了 ?貴族的話多少都有奴隸吧?」
 
「不ヽ不 在家裏..」
 
沒有。在我家沒聽過那樣的單詞。
 
「是嗎?如果有今天的銷售額，大概可以買一個吧」
 
「是呢。我明白了。那下午去奴隸商那裏吧」
 
「是啊。要是有好的奴隸就好了」
 
******
 
這個世界上有三種奴隸。
 
首先,最普遍的就是借款奴隸。
 
這種奴隸正如其名，是不能還債的奴隸。
 
其次，犯罪奴隸。
 
成為犯了重大罪行的人。
 
這種奴隸做過很多力氣活兒。
 
最後,違法奴隸。
 
這是被盜賊強迫做奴隸的人們。
 
賣奴隸的奴隸商被抓住了。
 
嘛,說入鄉隨俗,只好切斷了啊。
 
我一邊想著那些事情一邊進了奴隸商。
 
「歡迎光臨。您今天在找什麼樣的奴隸呢?」
 
奴隸商店的店主用營業微笑來應對。
 
「我們想找拜託在店裏接待客人的人」
 
「我知道了••••••那麼我帶您去,請挑選您喜歡的」
 
被那樣說我們被引導到奴隸被排列的地方。
 
仔細一看，全都是女性。
 
大概十個人左右吧。
 
「這裏的奴隸們適合接待客人。請選擇自己喜歡的東西」
 
「明白了」
 
然後我們向每個人一邊問簡單的問題一邊看。
 
我一個人一邊鑒定一邊聽說明。
 
「嗯……對我來說誰都不會改變?」
 
「我有一個好人選哦」
 
「真的嗎?那麼，選誰就交給雷昂吧」
 
「我知道了。是那個人」
 
這麼說著,我指著旁邊的孩子。
 
「你喜歡那個孩子嗎……知道了。喂，那個孩子多少錢?」
 
這、又不是什麼喜歡!
 
「五枚金幣」
 
「嗯?比想像中便宜啊」
 
「實際上••••••適性魔法有問題••••••適性魔法不好的話，貴族不會買哦」
 
「是嗎••••••沒有適性魔法嗎?」
 
「不,有是有••••••是創造魔法吧」
 
「啊啊••••••買了」
 
「欸?」
 
「那個孩子買了。是的，貨款」
 
師傅好像明白了什麼似的,急忙拿出金幣交給了店主。
 
「知,知道了……那麼，因為有合同，所以請去那邊的房間。」
 
店主雖然很驚訝,但還是收取了金幣,帶領我們到了裏面的房間。
 
「喂喂，你是明知道所以オ選那個孩子的吧?」
 
進房前用胳膊肘子刺著我問道。
 
「不會啊，沒那回事」
 
「裝糊塗啊! 」
 
「那麼,請伸出手。艾爾希也伸出來」
 
兩人一伸手，奴隸商便抓住並使用魔法。
 
什麼魔法啊••••••試著鑒定了一下，原來是暗魔法。
 
「好了，合同到此結束。從現在起這個女孩不能無視您的命令」
 
能做到嗎……黑暗魔法好厲害啊。
 
雖然我並不想使用。
 
「知道了。那麼，請讓我們回去吧」
 
「好的，期待您的下次光臨」
 
「嗯，結束了。先回店裏吧」
 
＊＊＊＊＊＊
 
「那麼，能請重新自我介紹一下嗎？」
 
「好的，知道了。我叫艾爾希。我擅長打掃衛生、做飯等家務」
 
那樣低頭說著的艾爾希小姐十四歲比我大五歲。
 
「艾爾希啊。那麼，我們也做自我介紹吧。我是荷蘭特，是這家店的店主」
 
「我是雷昂斯。我是這個人的弟子。還有，我在這家店幫忙。順便說一下，適性魔法和艾爾希一樣是創造魔法，請多多指教」
 
「為什麼是『我』？平時明明說過我。還有，我跟艾爾希你說這傢伙的創造魔法可糟糕了。空閒的時候也請教導創造魔法」（前面的我是「僕」，後面是「俺」）
 
啊，好不容易裝乖……。
 
「那聽起來很有趣。請在閒餘時間隨時說出來」
 
我很在意能不能使用除了我之外的創造魔法。
 
「是、是的……能使用創造魔法嗎！？」
 
「是啊。喂，做點什麼吧」
 
「我知道了。好了」
 
我做了一朵鮮花，交給了艾爾希。
 
「真的……這太厲害了……」
 
那樣說著，艾爾希小姐正在看著創造出來的花。
 
「喂喂，別馬上口甜舌滑啊」
 
「我沒有口甜舌滑啊！而且，我有未婚妻，所以不會出軌的！」
 
請不要說招致誤會的話。
 
「哈？對方是誰？」
 
「那個……不說不行嗎？」
 
「什麼嘛。害羞嗎？公爵家的少爺的對象想必很可愛吧」
 
這麼一說就開始腦袋打轉了。
 
「知、知道了。是這個國家的公主和聖女的孫女」
 
「哦哦～這樣啊這樣啊，要是搞婚外情就糟糕了。」
 
師傅高興地笑了。
 
「呣～所以不會做」
 
「那個……」
 
「啊啊，對不起。這傢伙是貴族。而且是那個勇者的家。嘛，為什麼要成為我的弟子是個謎呢」
 
「貴、貴族大人！？」
 
「不要在意。因為這裏的是雷昂」
 
「果然不介意是不可能的吧。那麼，你在說什麼來著？」
 
「創造魔法的話題應該結束了」
 
「是啊。就像一瞬間就造出了那朵花，這傢伙能熟練地運用創造魔法」
 
「這個是怎麼做的呢？雖然我想做但是完全不成形」
 
果然啊……。
 
「啊啊，這裏面有各種各樣的訣竅……這事要說太長了，下次有空的時候再說吧。現在請聽師傅說明一下明天開始的工作」
 
「我知道了」
 
「是啊。必須要說明工作啊。今後，希望艾爾希能夠引導客人」
 
「引導？」
 
「對。希望一大早就分發這張牌子，按那個號碼的順序讓客人進去。詳情請聽我講」
 
「那麼，只有明天早上才能來，到時候我再詳細說明一下。」
 
「知道了。那麼，接下來就是艾爾希的床了。幸好房間有剩餘，用那個吧」
 
「知，知道了……」
 
「嗯？有什麼問題嗎？」
 
「沒、沒有」
 
「如果有話要說那就現在說吧」
 
嗯嗯，現在開始會非常辛苦，現在不說的話，因為會忙得沒機會說。
 
「那、那個……為什麼你們兩位對我都這麼親切？一般來說，我覺得他們會把奴隸更粗糙的對待」
 
「一般是這樣嗎？師傅？」
 
我不知道，因為以前從來沒有跟奴隸打過交道，包括前世。
 
「你問我我也不知道啊。我也是第一次買奴隸。嘛，不是很好嗎？就這樣吧」
 
「是的，我覺得很好。因為是很重要的戰力，所以沒有必要特意嚴厲對待」
 
如果艾爾希不在的話，明天開始營業也很危險。
 
「對了。那麼，就讓我分工吧」
 
「知、知道了。我會加油的！」
 
艾爾希好像一邊困惑，一邊也理解了
 
「哦！」
 
「不用勉強」
 
艾爾希小姐看起來很認真，應該能成為很好的戰鬥力。
 
  

第八話 成功與失敗 
[【第四章】第八話 成功與失敗] by 搬運工

 
 
在師傅的店裡販售魔劍已經過了半年。
 
魔劍的謠言傳到了鄰國，客人的情況和一開始一樣，完全沒有變化。
 
停止了號碼牌制度，改為預約制。
 
魔劍的預約已經要排到2年後了，現在沒有接受預約。
 
不用發放號碼牌，白天還是來了很多人，不過艾爾希很努力。
 
艾爾希的工作情形很完美
 
託她的福，即使我沒有幫忙，每天都還是有辦法。
 
她在成為奴隸前，經常在父母的店裡幫忙，似乎已經習慣接待客人。
 
她能來到師父的店實在是太好了。
 
在這半年內銷售額成長了，就算是把店擴大十倍也沒問題，不過師傅說因為是重要的店，所以不想改裝。
 
還有最近維爾瑪也開始販售魔劍了。
 
根據傳聞，大規模的大量製作出來，不過好像為了無法暢銷而感到為難。
 
來師父店裡的客人說，性能和師傅的魔劍相比似乎有著天壤之別。
 
雖然火能纏繞，但只是外表而已，刀刃的部分和這邊沒有甚麼差別，稍微差而已。
 
那樣的傳聞傳開了，拿著劍的人甚至會被嘲笑，與此相反，拿著師傅的劍的人會被羨慕。
 
看來師傅的技術比我想的還厲害，真切體認到我的提案因為有師父在才行得通。
 
Side:維爾瑪商會
 
「會長，失禮了。」
 
「哦，最近銷路如何?」
 
一個身材矮小胖呼呼的男子在沙發上呼嚕呼嚕地翻了過來，要求眼前軟弱的男人報告。
 
「阿，是的，和平常一樣。」
 
身材纖細的男人戰戰兢兢地報告著。
 
「和平時一樣?」
 
聽到報告的男子和期望的不同，不由得反問起來。
 
「是，是」
 
身材瘦小的男子只能??兢兢地回答。
 
「魔劍是在我們家製作的吧?而且價格還比哥哥的店便宜。」
 
「啊，是的。正如您所說，製作了既便宜又簡單的魔劍。」
 
「那麼為什麼賣不出去!」
 
「那個，我也不知道......」
 
那是謊言......男子知道理由。
 
但是，如果說出事實的話。會被眼前的男人炒魷魚吧。
 
為了保住自己不能說出口。
 
「為什麼?發明那把魔劍，你們可是花了半年的時間啊?你打算浪費掉那些時間和金錢嗎?」
 
「不，不......」
 
「那麼趕緊找出原因，考慮一下魔劍的改善方案吧!」
 
「啊，知道了!」
 
男子慌忙出去。
 
「可惡......喂!拿酒來!」
 
「可惡......魔劍的改善方案甚麼的......說起來，那個魔劍也很難做出來啊?即使說了原因......
 
也不能說魔劍的性能不好是原因......怎麼辦......其實這家店的銷售額也下降了......」
 
完成了向會長報告的男子在門前抱著頭。
 
因為魔劍的性能差，到現在維爾瑪建立起的高性能、高品質開始被懷疑，銷路越來越差。
 
「啊，以前的會長更值得信賴啊......現在，只是個錢鬼......看來還是離開會長比較好......對了，只要輕鬆就好了。」
 
住在店裡的男子在那個晚上，拿著至今為止積攢的大筆錢逃跑了。
 
Side:雷昂斯
 
「今天也很賺錢啊，即使有這麼多錢，我也很為難。」
 
一邊這麼說，師傅一邊數著金幣。
 
「不是很好嗎?有了錢就不會煩惱了。」
 
「正如雷昂所說，請珍惜金錢。」
 
「對，對不起。是阿。我會好好存錢的。」
 
果然師傅不適合賺錢。
 
「這麼說來，維爾瑪商會好像模仿了我們的魔劍，但是好像完全賣不出去。」
 
「那倒也是，能做出那個的也只有我。」
 
果然是這樣啊。
 
話說回來，還真有自信呢。
 
「師傅比我想像的還厲害呢。」
 
「是阿，可以更加敬佩我哦。」
 
師傅挺起胸膛地說著。
 
「但是，如果沒有我的話，我認為那高技術就沒有意義了。」
 
「那，那.......」
 
師傅突然垂頭喪氣了。
 
「開玩笑的。我非常尊敬您。」
 
「這樣啊。太高興了。儘管如此，那傢伙......真不像他...看到這樣的魔法陣，應該知道不是那麼簡單就能模仿的東西。」
 
「你說你弟弟嗎?」
 
「啊，那傢伙雖然手藝粗糙，但是鑑別能力超群。所以，半年之內應該不會想模仿這個來賣......
 
有手藝好的工匠嗎?還是說，上了年紀眼睛變壞了呢?」
 
「這樣啊......嘛。因為是個大商會，所以可能認為一個失敗沒有問題吧。」
 
的確，正如艾露希所說，如果商會規模大，應該不會介意一次失敗。
 
「是阿，他很會做買賣。所以，說不定是考慮了甚麼才行動。」
 
「沒錯，讓我們為了不讓這家店毀掉而努力吧!」
 
「哦!今後也要加油哦!」
 
Side:維爾瑪商會
 
「甚麼!?那傢伙不見了!?開玩笑吧!你們在搞甚麼!」
 
心情不好喝著酒的會長對部下大聲斥責。
 
「啊，是的。我找過了......哪裡都找不到。只有，這封信......」
 
來報告的年輕男子，說完就拿出了一張紙。
 
「那就快點讀出來!」
 
「啊，是的。會長大人，現在維爾瑪商會的業績有所下降。原因就是強行賣出魔劍。對我來說，這種情況怎麼樣也沒辦法，
 
所以請允許我以承擔責任的形式辭職。以這種一聲不響的方式，對不起，衷心祝福今後的維爾瑪商會能有好的發展。」
 
信一讀完，周圍就安靜下來了。
 
「可惡......逃跑了啊。而且，業績下降了?喂，那是真的嗎?」
 
「啊，是的。雖然只有一點點，但是確實下降了。」
 
「啊，騙人吧......自從我繼承這家店以後，明明就沒有業績下降......怎麼回事......你給我解釋一下!」
 
「啊，是的。我家的魔劍性能和荷蘭特的魔劍性能相差甚遠......因為這個原因，我們的形象......」
 
「騙人的吧?哥哥的魔劍有那麼厲害嗎?馬上把那把魔劍拿過來!」
 
「是，是的!」
 
男子急忙去取。
 
「這個，這個是......」
 
會長默默地望著魔劍。
 
「嗯...真不愧是...這個我們無法模仿。是嘛...喂!現在開始不要再賣魔劍!這種東西，丟臉死了!」
 
「啊，是的!」
 
「然後，發明能變成魔劍的厲害魔法道具!那麼......期限是一個月!」
 
「?，?...不行...」
 
「如果辦不到的話，你們就完了。出去吧!」
 
「是，是......」
 
來報告的男人，甚麼也說不出來......從房間出去了。
 
「喂!拿酒來!」
 
男人一出去，會長又喝起酒來了。
 
「啊，我也辭職吧......」
 
  

第九話 兄弟 
[【第四章】第九話 兄弟] by 搬運工

 
 
「喂，聽說了嗎?菲爾瑪總店的員工好像都辭職了。」
 
「啊，聽說了。好像是因為會長強加難題給員工，受不了就辭職了。」
 
在帝都廣場上，兩位冒險者在交談。
 
這個菲爾瑪的話題在帝都內掀起了熱潮。
 
「果然開發魔劍很困難嗎?」
 
「好像是。這樣的話，能做出來的只有那邊的小店嗎?」
 
「嗯。而且那裏的魔法道具品質都不錯。最近我都不去菲爾瑪那，而是去那邊買魔法道具。」
 
「你也是?只是，那裏很快就賣完了......能不能把店鋪擴大一點呢~~」
 
「沒辦法。那裏比起數量來說，更靠品質來決勝負。」
 
「確實是這樣。總比品質下降好吧。」
 
「不過......如果菲爾瑪總店不營業，帝都內的魔法道具會不足，所以在那家店就更難買了。」
 
「是啊......這麼說來，以後是不是就買不到魔法道具了?」
 
「真糟糕。不過我們又不是貴族，貴族沒有魔法道具不就沒法生活嗎?」
 
Side:艾爾希
 
「對不起!今天已經賣完了!」
 
我向在外面等候的客人低著頭。
 
不知為什麼，今天客人的數量是平時的數倍。
 
「?，騙人吧?才上午呢!」
 
「對不起......因為沒有商品了。」
 
不管別人說甚麼，我只能說這個。
 
「知道了......只能明天一早來嗎?」
 
常客了解我們店更注重品質，所以會馬上回去。
 
「多一點點也行，能增加商品數量嗎?沒有魔法道具的話會很困擾。」
 
「對不起。只有一位工匠在做。」
 
「這樣啊......知道了......」
 
不是常客的客人也想辦法道歉，請對方回去。
 
「荷蘭特先生，我向外面的客人解釋完了。」
 
「啊，謝謝。為什麼今天這麼多人?」
 
「剛才問了客人，據說是菲爾瑪商會今天沒有營業。」
 
「真少見啊。那邊會休息甚麼的，是要改裝店鋪嘛?」
 
「不，聽說是......員工昨晚好像全都逃走了。」
 
「員工逃走了!?那傢伙......做了甚麼?」
 
「這我不清楚。」
 
「ㄑ......柯爾特......你在幹甚麼?我出去一下」
 
荷蘭特先生稍作思考走出了店。
 
Side:柯爾特?菲爾瑪
 
「可惡......不要逃避啊......」
 
我一邊眺望著空無一人的店內一邊自言自語。
 
昨天是我說的新發明的期限。
 
但是，他們甚麼都沒帶來。
 
氣憤的我去了好久沒去的工房。
 
猛烈地打開門
 
混蛋!
 
「你們!新產品怎麼樣了......怎麼了?」
 
正要大聲斥責......那裏沒有人。
 
「他們去哪裡了?」
 
為了問他們去了哪裡，我抓住了負責接待客人的傢伙問了他。
 
「?，不知道。那個，最近都沒來。」
 
聽了那個的我，憤怒之餘對眼前的傢伙怒吼。
 
忘了吼了甚麼，後來一直喝酒。
 
今天，店裡一個人都沒有。
 
「為什麼......為什麼會變成這樣...我是把菲爾瑪弄到這種狀態的人!?」
 
從那個小店一點點地成長，現在已經成為帝國第一的大富豪了。
 
「可是......事到如今為什麼會變成這樣?」
 
之前應該很順利的......
 
「理由是甚麼?大哥的店嗎?不，那只是個小店，對我的店應該沒甚麼影響啊。」
 
沒錯，雖然大家都說魔劍很厲害，但是那家店的規模賣不出那麼多。
 
所以，不會成為我的威脅。
 
「確實銷售額下降了......也不是赤字......為什麼員工不見了?」
 
「不是你的錯嗎?」
 
「咦，大哥!?」
 
傳來聲音的方向是好久不見的哥哥。
 
「啊，好久不見。這麼久不見你胖多了。」
 
「啊，啊」
 
我望著自己的肚子。
 
確實胖了，每天都吃吃喝喝的。
 
與之相比，哥哥還是保持著矮人般的肌肉......
 
「聽說你的員工逃走了?」
 
「嗯，嗯......」
 
在沒有人的店裡無法否定。
 
「這樣啊......給我說明一下至今為止的情況。」
 
「知道了......」
 
說了從哥哥的劍有名起來的那天到昨天的事。
 
「你......自己在說明卻沒有注意到自己的愚蠢嘛?」
 
「??」
 
我愚蠢嗎?
 
沒有那樣的事!
 
我是帝都第一的有錢人!
 
「現在的你很愚蠢，好嗎?你的部下不是戈雷姆吧?」
 
「戈雷姆?啊......」
 
戈雷姆......是按照主人的命令行動的高級魔法道具。
 
這麼說來......一直以為部下是甚麼都能按照命令行動的棋子......
 
「你...真的很不像你呢...如果是以前的你，就不會做這種事。」
 
「這，那種事......」
 
以前的我......
 
「不，絕對不會。第一，最近你是不是沒甚麼投入到生意啊?」
 
「??我，我......投入......」
 
「沒有。全部交給部下，首先如果看了我的魔劍，一定知道不可能花費半年就能模仿出來
 
。而且，用一個月就發明出新魔法道具，即使是你也明白不可能的吧?」
 
「嗯......」
 
甚麼也回不了，全部正如哥哥說的那樣，全部交給部下而我在玩著。
 
哥哥冰冷的眼神刺痛著我。
 
「你變了啊。以前明明那麼認真......我啊，為了讓生意好的你繼承這家店才離開家的。」
 
是，是嘛?
 
我還想一定是和父親吵架才出去的吧......
 
原來如此......如果被這樣說的話，哥哥還在的話，我就不能持有這個店了吧......
 
是嘛......為了我......
 
「大哥......對不起......」
 
「即使向我道歉也很麻煩。反省吧，現在開始禁酒。」
 
「禁酒......知道了......」
 
「還有，因為擔心現在的你，到我家來吧。」
 
「大哥的店?」
 
「啊，接待客人甚麼的，持續一個月的話，不就能回到從前的你了嗎?」
 
「啊，知道了......」
 
接待客人嗎......我已經多久沒有接待客人了......
 
現在的我不是商人。
 
這樣的話，店鋪倒閉也是理所當然的......?
 
  

第十話 柯爾特的贖罪1 
[【第四章】第十話 柯爾特的贖罪1] by 搬運工

 
 
「歡迎光臨。這邊的商品嘛?這是按這個按鈕就會發光的魔法道具。
 
在迷宮等地方預先裝在衣服或裝備上的話很方便呦。??我?我叫凱爾特，
 
今後的一個月內將在這裡工作。是的，啊，店主在裡面專心製作魔法道具。
 
是的，我認為庫存會稍微增加些。」
 
「他是師傅的弟弟?」
 
「嗯，從昨天開始就讓他在這工作了。」
 
現在我們躲在隱蔽的地方，觀察著那位有名的大富豪。
 
「菲爾瑪商會怎麼辦?」
 
「嗯?那個就交給一個月後的那傢伙了。」
 
「這樣啊...話雖如此，果然是被說成帝國第一個商人呢，很會接待客人哦。」
 
「雖然今天這個樣子，但是昨天的那傢伙真的沒用啊。」
 
「是嗎?」
 
真意外，無法想像。
 
「嗯，好像一直沒有接待客人。但是，最後好像開始恢復了那種感覺。」
 
「呵呵~好像很開心呢。」
 
「哦!你也這麼想嗎?看起來很開心呢。」
 
Side:柯爾特
 
從甚麼時候開始這樣工作的呢......
 
回憶起小時候在幫忙父母接待客人的情景。
 
回到工作愉快的那個時候。
 
雖然我沒有像哥哥那樣師傅般的本事，但是只有接待客人的時候不覺得會輸給任何人。
 
那個時候的我，繼承人的事怎樣都好......
 
所以哥哥和父親吵架離開家的時候很煩惱該怎麼辦。
 
我沒有經營店的自信，也想就這樣接待客人一輩子。
 
只是，既然我決定了要繼承，我就要加油了。
 
我不想因為我而把這家店毀了。
 
還有，我想把這家店做大。
 
我專心致志地工作了幾十年。
 
然後，在偶然間注意到了。
 
就算我吃喝玩樂，這家店也不會倒閉吧?
 
因為，這個國家沒有我的對手。
 
是的，魔鬼降臨了。
 
很久以前我的娛樂就只有酒。
 
現在的我能喝一整天。
 
這個想法一浮現，就利用自己的財力把全世界高級的酒集中起來。
 
工作甚麼的，怎樣都好
 
所以被報告自己的店經營開始惡化的那個時候，真的很著急。
 
在喝了酒的狀態，那時我沒有做生意的能力，不知道該怎麼辦才好。
 
所以把責任推給部下，逃避了現實。
 
現在想想真的發出了可笑的命令......
 
然後再次意識到自己在哥哥的店裡工作時，覺得自己很愚蠢。
 
大哥，儘管能拿出擴大店的規模的銷售額，卻打算持續維持這個樣子。
 
昨天，我問了「為什麼不擴大呢?為什麼不擴大呢?那樣不是更賺錢嗎?」
 
「這家店是......這是和死去的妻子的回憶。所以，絕對不會改裝。而且，現在的狀況已經足夠了。賺得再多也不好辦。」
 
被這麼說，我感覺到了甚麼。
 
是嘛......我這是不行的。
 
擴大店鋪是賺錢的手段，然而，擴大店鋪不是全部。
 
我只是把把店做大當成目的。
 
所以，在帝國內開店，在這個國家，成為這個世界最大的富豪，當我知道再也無法成長時，我的干勁就消失了。
 
然後，昨天和今天注意到了。
 
我不適合當有錢人。
 
留著汗工作更適合我。
 
真的很感謝哥哥。
 
「呼~今天的工作也結束了。」
 
「您辛苦了。」
 
大哥的奴隸，艾爾希說著
 
這個女孩是......
 
「嗯，辛苦了。」
 
「真不愧是。接待客人的方法值得學習。」
 
「這樣啊......那太好了。」
 
「怎麼了?你從剛才精神不太好啊?」
 
「啊，啊，沒關係的。只是有點累了。」
 
慌張地說了個謊。
 
「這樣啊。今天早點睡吧。那我們去荷蘭特先生那邊吧。」
 
只是被擔心嗎，感覺用小刀刺痛了我的心。
 
這女孩注意到了......不，好像不知道......
 
我真的做了蠢事啊......
 
「荷蘭特先生，今天的營業結束了。」
 
「辛苦了。今天也賣了很多呢。」
 
「是的，賣了很多。」
 
「柯爾特怎麼樣？」
 
「一整天都過得很開心。」
 
「那太好了，看著很開心的樣子。?」
 
「是的。非常開心。」
 
那麼說來，哥哥旁邊的少年是誰?
 
好像在哪裡見過呢......
 
「大哥，那個孩子是?」
 
「這是我的弟子。」
 
哥哥的弟子?
 
「初次見面，我是雷昂斯福斯特。」
 
「蛤!?雷昂斯福斯特?可是...哥哥的弟子?」
 
對了!說起來就是參加一年前皇帝舉辦的聚會的時候，還記得他保護公主免於數量驚人的敵人。
 
「啊。半年前剛到這裡，就來當我的弟子。」
 
「可是，可是，是那位雷昂斯大人啊?傳聞將成為下一個貴族間派系的中心。」
 
「啊~是嘛?」
 
「我也是第一次聽說。比起那個，大人甚麼的還是算了吧。請叫我雷昂，當然也請別使用敬噢。」
 
「啊，知道了......難道說這家店的銷售額突然增長是......」
 
「對了，多虧了這傢伙。」
 
「原來是這樣啊~就覺得對哥哥來說很奇怪。從以前開始，哥哥連做生意這詞都不懂。」
 
明白了明白了。
 
「嗚，吵死了。」
 
「哈哈。果然兩個人是兄弟呢。」
 
「關係真好啊。」
 
~~一個月後~~
 
「呼，今天的營業也結束了。」
 
目送最後的客人，開始鎖門。
 
「您辛苦了。」
 
「艾露希也辛苦了。大哥，結束啦~」
 
鎖好門後，向哥哥報告。
 
「辛苦了。」
 
「您辛苦了。」
 
工作室裡還有雷昂。
 
「兩個人都累了。」
 
最近雷昂也在做店裡的商品。
 
「你來了一個月了。雖然外表變化很大。不，應該說回到了原本的你了嗎?」
 
「嗯，是啊。」
 
我一邊看著自己的肚子一邊肯定。
 
這一個月又胖又瘦。
 
「那麼，你今後打算怎麼辦?」
 
「嗯~我會留在這家店。」
 
「你的店呢?話說回來，如果沒有你的店，帝國就要陷入嚴重的魔法用具不足的情況了?」
 
現在，在帝國因為我的店消失了的事引起了魔法道具不足。
 
因為才一個月左右而已也不是太嚴重，不過如果繼續下去，就會變成嚴重的事態了吧......
 
「我知道。但是，我回不去那家店了。也找到了下任經營者呢」
 
「哦，這樣啊。那麼，是誰呢?」
 
哥哥笑瞇瞇地問起來
 
嘿。等著令人驚訝的表演吧!
 
「是艾露希啊」
 
「??」
 
艾露希好像很吃驚，那麼，這就是我在這一個月贖罪準備實行計畫的時候。
 
  

第十一話 柯爾特的贖罪2 
[【第四章】第十一話 柯爾特的贖罪2] by 搬運工

 
 
「咦，我是菲爾瑪商會的下任經營者?」
 
「是的。希望艾爾希來做。」
 
「可以問一下為什麼嗎?」
 
「啊，這個是......就好像補償一樣。」
 
「補償?」
 
「......呼......我來解釋一下。」
 
歇了一口氣，下定決心開始說明。
 
「艾爾希在成為奴隸之前，在酒店工作過吧?」
 
「是的，是爸爸和媽媽的店。」
 
「我年輕的時候就在那買酒。從艾爾希的爺爺那代開始。」
 
「這樣啊......」
 
「那家店非常親切。提供了我喜歡的酒，如果拜託的話，無論是甚麼酒都會送來。」
 
「因為父母的店主打的就是親民。」
 
艾露希的表情很自豪。
 
「真的是這樣......只是，在我開始變成廢人的時候......我開始對熱情待我的那家店強行要求了。」
 
做了很愚蠢的事......
 
在吸一口氣，開始說話。
 
「訂購一瓶非常辛苦的酒，或是拜託對方盡快把稱作夢幻的酒拿來......一般情況下會拒絕。
 
但是，你親切的父親努力了。但是......還是不行......」
 
「有這樣的事嗎......」
 
艾爾希露出了無法形容的表情。
 
你對我生氣了嗎......
 
「不...不僅如此...後來，我不在那買酒了。我開始命令自己的部下說那家店的壞話，無論去哪裡，用自己的地位，影響力...
 
本來就想討我歡心的笨蛋們開始騷擾那家店。
 
嘛，聽到這個報告高興的我也是個笨蛋...」
 
「原來如此......」
 
艾爾希還沒發怒，表情也沒有變化。
 
「然後，一個月前看到艾爾希的臉時想起了那家店。我在艾爾希小時候幫忙的時候看過很多遍，
 
看到艾爾希的項圈後，我才知道那家店已經不存在了。」
 
在那之前，我腦子裡根本沒有想到那家店的事情。
 
那時候的我真的很後悔。
 
想從艾爾希的面前逃走。
 
只是，在一起工作了幾天，感覺像是神的啟示。
 
「贖罪」
 
就是那樣的感覺。所以我想把我全部財產都給艾爾希，所以考慮了這個計畫。
 
「這樣啊...爸爸媽媽現在都不在了。父親因為貧困沒有請醫生看病而病逝了。
 
然後，母親為了還債工作過度而倒下了...就這樣生病死了。然後，我沒能還剩下的債務，就這樣成了奴隸。」
 
艾爾希淡淡地說道。
 
「真的很抱歉。」
 
只能道歉......是嘛...那兩個人死了嗎......
 
「嗯...說實話，心情很複雜......我知道柯爾特是個好人...
 
雖然想生氣...我不想對柯爾特生氣...」
 
「嗯..我殺了艾爾希的父母了?」
 
「也是.....但又不是直接的...」
 
「但是，原因是我。」
 
「明白了。我不會對你生氣。」
 
「??」
 
不生氣嗎?
 
「你是想讓我生氣，讓心情變得輕鬆吧?」
 
「...那...說不定是那樣......」
 
的確...也許想從這種罪惡感中解放......
 
「那我就不生氣了。這是對你的懲罰。」
 
「啊，知道了......」
 
是嘛......我一輩子都必須為此事後悔地活下去嘛......
 
「還有......我不能接手柯爾特先生的店。我力不從心，怎麼可能管理那間店!」
 
「那沒關係......因為這樣的我也能做到。我會好好地支持妳的。」
 
「即便如此，我還是荷蘭特的奴隸。」
 
「那也沒關係。奴隸被買下後是否自由，是主人的權利。如果給奴隸商付錢，
 
項圈也能取下來。而且，我的店今後會成為哥哥的旗下，所以不必那麼擔心。」
 
「甚麼意思呢?」
 
「接下來菲爾瑪商會將會成為荷蘭特商會。因為菲爾瑪給人的形象太差了，就當作是哥哥店鋪的一部分了。」
 
「那麼，但是，荷蘭特先生不想把店的規模擴大......」
 
那個也確認完了。
 
「因為只是形式而已。所以哥哥和我的店的經營沒有關係。那樣的話就可以了。」
 
「這樣啊......即便如此，我還需要繼承嗎?」
 
「啊，在這家店工作的艾爾希如果成為經營者的話，客人也會覺得真的是哥哥的店。」
 
為了讓艾爾希理解預先準備了這個理由，艾爾希客氣地想拒絕，所以考慮了很多。
 
「這樣啊?我覺得會記得我的人很少?」
 
果然，艾爾希不會輕易答應......
 
但是，這裡要用我的說話技巧應付。
 
「不，艾爾希在帝都很有名。親切、優秀又具美貌的店員。」
 
這是真的，比哥哥醒目的艾露希是這家店的招牌，而現在，這家店成了帝都人人都知的店。
 
「真的嗎?」
 
「嗯，真的。出去的時候沒人想搭話嗎?」
 
「那，這麼說來......」
 
艾爾希好像有點線索。
 
「就是這樣。」
 
「但是，但是!服務員怎麼辦?我可招集不到哦?」
 
「那也沒關係，因為我已經低頭請原來的服務員們回來了。」
 
這一個月很辛苦。
 
哎呀，全都是現在的我不好，不過，一個月就能讓他們回頭了。
 
「是，是這樣嗎......」
 
艾爾希好像很煩惱的樣子。
 
只差一點了。
 
「沒關係。因為我的部下都很優秀。因為在我沒有工作的時候一直支撐著店鋪。
 
而且，哥哥也教育了工匠，所以不用擔心。」
 
我的部下真的很優秀，低下頭請大哥喝貴的酒就爽快的答應了。
 
「但是......」
 
好，再堅持一下。
 
「如果給雷昂當顧問，這樣就放心了吧?」
 
從房間的一端傳來這樣的聲音，我不介意。
 
如果有雷昂的話，店裡的商品開發應該沒問題。
 
他的腦子裡有許多有趣的想法。
 
「嗯，雖然很安心......我真的好嗎?」
 
「嗯，如果不是艾爾希就麻煩了。我沒有孩子，也沒有其他可以拜託的人。」
 
「這樣啊......我明白了。那麼，我做吧!」
 
好!!
 
「太好了......謝謝妳。真的非常感謝。」
 
我低了好幾次頭。
 
  

第十二話 柯爾特的贖罪3 
[【第四章】第十二話 柯爾特的贖罪3] by 搬運工

 
 
~~一個月前~~
 
「可惡...鼓足干勁辭職固然好...但已經一直沒有工作了...」
 
我辭掉菲爾瑪商會工作後，每天都沉浸在酒裡面。
 
注意到的時候已經失業一個月了...
 
這樣的話就沒法說會長只會喝酒的壞話了...
 
「嗯?什麼?大叔，你沒工作嗎?」
 
坐在旁邊的年輕冒險者男子向我搭話。
 
「是啊...好不容易努力了好幾年做到副會長...我辭職了。」
 
「那又是...為什麼不做了?會長接下來不就是副會長嗎?
 
沒有收到很多錢嗎?」
 
「是啊。嘛，不過誰也不想做。」
 
「誰也不想做?這就是辭職的理由嗎?」
 
「啊，是啊。我的工作就是代替不工作的會長一邊經營商會，一邊討好會長。」
 
「那可真夠嗆啊...」
 
「是啊...特別是討好會長。總是喝醉、提出無理要求、
 
比自己所希望的成果稍微低一點就會被怒吼。經過上次的事，
 
我已經忍不住辭職了...」
 
「這樣啊...大叔，你在菲爾瑪商會工作嗎?」
 
「你怎麼知道的?」
 
菲爾瑪甚麼的一句話都沒提到哦?
 
「沒必要那麼驚訝吧?現在在帝都，菲爾瑪商會倒閉的事誰都知道，
 
在這個時機聽到這個故事的話，當然會想像你曾經在菲爾瑪工作過吧?」
 
「?，菲爾瑪倒閉了?什麼時候!?」
 
「大叔，你是認真的嗎?是自己工作過的店啊?一周前，全體員工都辭職了，
 
店好像倒閉了。」
 
「啊，原來如此...」
 
在我沉迷於酒的時候......
 
「嘛，如果是像大叔說的會長的話，也是沒辦法的吧。」
 
「是啊，是啊。哀，菲爾瑪倒閉了...會長，你變了啊。以前的會長很認真、能干
 
......我尊敬的會長去哪了呢...」
 
「以前的會長真的那麼厲害嗎?」
 
「啊，真的。親自接待客人，比部下工作多出一倍。那時的會長受到大家的尊敬，
 
真的很帥。我也以那樣的會長為目標努力著......」
 
「這樣的人現在完全相反了...人真是搞不明白啊...」
 
「真的...真想再次見到那時的會長啊」
 
我想在年輕時可以依賴的會長手下工作。
 
「嘛，現在他本人是不是在反省呢?哎呀，雖然已經晚了。」
 
「是啊...」
 
但是菲爾瑪已經倒閉了，我的夢想已經無法實現了。
 
「你看，別沮喪了。工作也一定會找到的。現在喝醉也忘不了的。」
 
「對，對了...我是失業的...」
 
「啊，讓你想起了多餘的事情。對不起，有沒有甚麼頭緒?」
 
「還是...沒有啊...」
 
「這樣啊...帝都的魔法道具店真少啊...啊!大叔，去那裏看看吧!」
 
「那裏?」
 
「商店街邊上的小魔法道具店!從一開始很受歡迎，總是人手不足，
 
所以大叔的經歷不就可以用上了?」
 
「啊，那裏啊...是啊...去看看吧?」
 
那裡是會長的哥哥，荷蘭特先生的店，確實那邊的話可能會被雇用!
 
這樣的話有些坐立不安!
 
「喂，喂。現在就去嗎?」
 
「對啊。再見。」
 
「喂!大概店已經關門了!...走了...那傢伙知道自己喝醉了嗎?」
 
Side:柯爾特
 
「您辛苦了。今天也很辛苦呢。」
 
「是啊。艾爾希也辛苦了。外面的門由我來鎖吧。」
 
「謝謝。」
 
「今天也出汗了~~」
 
一邊伸展身體，一邊走到完全天黑的外面。
 
「好，快點關門準備明天吧。」
 
說完後把入口附近的告示牌搬進店裡。
 
「嗯?好重啊?哇!」
 
昏暗到不知道有個醉漢緊緊抱著招牌睡覺。
 
「為什麼在這種地方睡覺?對不起。沒事吧...什麼?」
 
一看到男人的臉，不由得嚇了一跳。
 
在眼前睡覺的是最初從我身邊逃走的男人...
 
「喂!莫蘭!」
 
我不知道為什麼會在這裡。
 
總之一邊叫著一邊搖晃著叫醒他。
 
但是，一點都起不來...
 
「嗚...酒臭味~~你，喝了多少啊。我已經一周沒喝過了。」
 
一邊抱怨著一邊輕輕拍著莫蘭的臉。
 
「嗯，嗯...請雇我...甚麼事情都做...我想要工作...拜託了...嘛...」
 
「......」
 
我震驚了。
 
雖然是夢話...總覺得明白了原來部下的現狀。
 
「這樣啊...是啊...」
 
大概辭掉我的店沒找到新工作的人也很多吧...
 
儘管如此...我還能在哥哥的店裡過著這麼快樂的日子嗎?
 
只是...要幫助原下屬該怎麼做...
 
要重建菲爾瑪商會嘛?
 
不，已經沒有人會相信我了吧...
 
那怎麼辦?
 
「怎麼了?柯爾特先生」
 
「什，什麼都沒有......醉漢在睡覺呢。」
 
「這樣啊...那樣子也有發生過呢。該怎麼辦呢?」
 
「嗯......姑且是我認識的人，所以拜託哥哥讓他住一晚...」
 
「這樣啊...那我就去拜託荷蘭特先生了。」
 
「啊，謝謝......」
 
艾爾希真的很溫柔呢......
 
「啊，對了，我想到了一件好事。」
 
「你想到了甚麼?」
 
「哇哦!」
 
「在我們店門口睡覺的男人嗎?」
 
「是啊。」
 
「聽說是你認識的人?」
 
「是原員工。」
 
「這樣啊...那麼，你想到了什麼?」
 
「那，那是...」
 
該不該跟哥哥說，反正以後就靠你了。
 
「其實.......」
 
然後我向哥哥說明了我想到的計畫。
 
「這樣啊...那真是個艱難的計畫啊...」
 
「要是一個人做的話。明天要向莫蘭為至今為止的事情道歉。」
 
「如果能順利進行就好了。我也會盡力幫你的。」
 
「謝謝，一定會成功的。」
 
「哦，加油!」
 
~~第二天~~
 
Side:莫蘭
 
「嗯...嗯?這是哪裡?」
 
醒來時發現在陌生的地方。
 
昨天是......喝了酒...
 
「啊，你起床了嘛?早上好
 
「早上好......」
 
看著聲音的方向...有個女孩子在打掃。
 
「這是哪裡?」
 
「這裡嘛?這裡是荷蘭特先生的家。」
 
「荷蘭特先生......荷蘭特先生!?」
 
「是啊?」
 
對，對了...昨天喝醉了就去荷蘭特的店了...
 
「實在抱歉。」
 
我在做甚麼呢?
 
給想要雇用的人添麻煩怎麼辦...
 
「沒關係的。比起那個，您的身體還好嗎?」
 
「咦......?....是的。」
 
我環顧著自己的身體回答。
 
「那太好了。我會轉告柯爾特先生的。那麼先吃午飯吧。」
 
「啊，謝謝...」
 
「不會。我會來叫你的，在那之前慢慢來吧。」
 
「啊，知道了」
 
我坐在床上目送少女。
 
「柯，柯爾特先生......?剛才，那個女孩子說要告訴柯爾特先生。」
 
難道，你在這裡嘛?不會吧......
 
嘛，比起那個，那個女孩子...又溫柔又可愛呢...帶著項圈...是這裡的奴隸嘛?
 
奴隸嘛...一定度過了艱辛的人生吧...
 
我比不上的程度。
 
我，如果再稍微努力就好了......
 
為什麼逃出去了呢?
 
「莫蘭醒著嘛?我進去了」
 
「?，是啊，會長!?」
 
「嗨，好久不見，還好嗎?」
 
「嗯，嗯...」
 
真的在這裡...
 
你瘦了?
 
「這樣啊，那太好了。」
 
「啊，會長在這裡工作嗎?」
 
「對啊。我在這裡接待客人呢。」
 
「是這樣啊......」
 
這麼說來...和往常的會長不同。
 
首先，會長擔心我的身體，很奇怪吧?
 
這是夢嗎?
 
「莫蘭找到新的工作了嗎?」
 
「不，不......」
 
「這樣啊......那麼，可以拜託你一件事嗎」
 
「拜託我的事?」
 
「對啊。有件事想讓你幫忙。在這期間，我會好好發工資的。」
 
「什麼請求?」
 
不聽內容就答應真可怕......
 
「是啊...在那之前，讓我道歉吧。至今為止，真的非常抱歉。」
 
「?，??突然怎麼了?」
 
這真的是夢嗎?
 
「終於理解了自己的愚蠢...想向被我添麻煩的人道歉。」
 
「這，這樣啊...怎麼說呢...會長好像回到了以前的會長了呢」
 
這是夢。
 
一定是我想和以前的會長相間的願望實現了。
 
「以前的我?」
 
「是的。好像還在看小商會時的會長。非常努力，經常彎著腰。」
 
「以前的我是這樣嗎?」
 
「是」
 
「這樣啊......如果能稍微接近那時的我就好了。」
 
糟糕...眼淚...
 
「有那種想法的話就沒問題了。......我明白了，我接受會長的請求。」
 
「等一下。我還沒有說明呢?」
 
「沒關係。到現在為止，也不想想在你身邊多少年了?」
 
而且，反正都是夢。
 
「是，是，是啊...我們確實認識了很長的時間。」
 
「是的。那麼我該做什麼呢?」
 
「啊，那麼就讓我來說明一下我的計畫吧。」
 
「好的，請多關照。」
 
「莫蘭，剛才在這的女孩子是怎麼想的？」
 
「剛才的......給人的印象很溫柔。」
 
「原來如此，那個女孩的名字叫艾爾希。是以前我偏愛的酒館的女兒。」
 
「這樣啊......」
 
會長一直鍾愛的酒館...
 
的確...是會長擊潰的店。
 
「那麼，我想讓那個孩子繼承商會。」
 
「這樣啊...」
 
「就這樣?沒有感到驚訝或討厭?」
 
「嘛，我討厭也是沒辦法的事。而且我覺得那孩子沒問題。」
 
「真的嘛!?可以問一下理由嘛?」
 
「剛才和那位姑娘說話的時候，我也有種不得不努力的心情。我覺得在那孩子底下也能努力。」
 
而且很可愛。
 
「這樣啊...因此，想拜託莫蘭...」
 
「是的，什麼事?」
 
大概...這不是夢
 
我開始擔心自已會接受怎樣的請求...
 
至今為止的不是演戲吧?
 
「能不能說服辭職的部下，讓每個人都回來?那時，艾爾希的說明也拜託你了。」
 
「......期限是?」
 
「可能的話還有二十天左右...不用在意期限。」
 
什麼啊，比想像的簡單。
 
而且，我總覺得剛才的會長不像是演戲。
 
「知道了。我會在二十天內說服大家。」
 
「哦，喔......不用勉強也可以?」
 
「沒關係」
 
因為我做過更加困難的事。
 
然後我反覆調查原職員的住處並且說服他們。
 
最初的時候，一天完成一個人是極限。
 
查明住處很困難，但是說服他們沒有那麼困難。
 
雖然大家都一樣覺得和我辭職很好，但是好像都一直在為工作而苦惱。
 
而且一聽說會長會被更換，大家立刻做出了回應。
 
關於艾爾希，就回答是現在成為話題的荷蘭特商店的店員就沒問題。
 
之後因為藉由已被說服的員工幫忙，所以在時限內完成了會長的請求。
 
去向會長報告
 
「真的嗎?你有好好睡覺嘛?你不是說不會勉強自己?」
 
嚇了一跳，擔心我?
 
總覺得......又瘦了，會長真的變了...
 
當然，是好的意義。
 
  

第十三話 艾爾希會長 
[【第四章】第十三話 艾爾希會長] by 搬運工

 
 
現在我站在幾十人面前。
 
「初次見面，我是雷昂斯福斯特。請多指教。
 
今天終於開始營業了。不過在大家看來，也許是重新開始。
 
今後，我想和大家一起幫助一起努力。」
 
是的，在新開的艾爾希小姐的店裡，開店前的小會議。
 
今天是第一次所以很盛大。
 
旁邊有艾爾希、師傅、柯蘭特、莫蘭。
 
艾爾希的脖子上已經沒了項圈。
 
大約兩周前，去奴隸商那取下了。
 
我也跟著一起去了，不過比想像中的簡單。
 
簡單地切斷後就結束了。
 
如果只是那樣的話，就沒必要來奴隸商了吧。
 
我想一般人破壞奴隸項圈是違法的。
 
而且如果奴隸商不解除奴隸魔法的話，即使弄壞了項圈，
 
和主人的關係也會繼續下去。
 
哎呀，就這樣艾爾希不再是奴隸了。
 
據本人說，由於突然地展開，也不明白高不高興。
 
嗯，真的很急啊。
 
早點說不就好了嗎。
 
一邊想著這些，一邊將意識從腦中回到了現實。
 
「今後請多關照!嗯，兩周前就見過工匠組了。」
 
現在說話的是師傅嘛?
 
師傅從艾爾希繼承了柯爾特先生的店的第二天開始，就開始鍛鍊菲爾瑪的工匠們。
 
我被強制參加講習會。
 
每天混雜在菲爾瑪的工匠裡練習著。
 
結果和工匠們的關係變好了。
 
現在在被稱為"雷昂坊"的講習會結束後，都會請我吃飯。
 
對我來說是相當快樂的兩周。
 
與此同時，艾爾希小姐還向柯爾特先生、莫蘭先生那學習了商會的經營。
 
雖然看起來很辛苦，但是看起來很開心，應該沒問題吧。
 
然後我成為了這個商會的後盾。
 
不管怎麼說，一說到大型商會，就會有貴族擔任後盾，這似乎是一種風俗。
 
簡單來說，就是貴族的霸權之爭。
 
貴族將商會用於政治交易，而商會得到了貴族方面的各種援助。
 
而且據說大貴族成為後盾的話，聚集的顧客很可觀。
 
順便一提，菲爾瑪商會的後盾原本是菲利貝爾家。
 
確實是菲利貝爾......是那個豐腴的家嘛......?
 
因此我第一次貴族的工作就是當艾爾希的店的後盾。
 
算了，作為後盾的工作幾乎沒有。
 
我的主要工作是提供想法，據說這次不做像魔劍一樣難的東西。
 
所以這次準備了實用的東西，就是吸塵器、洗衣機、冰箱。
 
我覺得這個非常實用，絕對會暢銷。
 
但是全部被駁回了，冰箱好像已經存在了。
 
而且，因為有聖魔法的清淨魔法，吸塵器被說賣不出去。
 
洗衣機也一樣。
 
就這樣，我被擊沉了......
 
之後也不放棄繼續思考。
 
在這個世界上實用且暢銷的東西......
 
嗯...好難啊...
 
基本上這個世界的魔法太方便了!要找出破綻太勉強了......
 
嗯...該怎麼做呢...
 
在一般生活中不使用的東西更暢銷...
 
特別是和魔物戰鬥使用的東西。
 
結果，又是武器嘛......
 
前世什麼樣的武器會暢銷了的呢......
 
此時馬上就想到了。
 
是槍。
 
我覺得只要製作魔法槍就能暢銷。
 
立刻試著向師父建議。
 
「等一下。現在試著做做看。」
 
這樣說著，就開始做了。
 
然後過了幾個小時
 
「做好了。嗯，這樣的話他們的技術也能做出來。不愧是雷昂啊。」
 
師傅表揚了我。
 
之後讓菲爾瑪的工匠們做了，沒有問題地完成了。
 
「哦，好厲害，這絕對暢銷。」
 
「是阿。雖然量產很難，但是在冒險者間難道不會掀起了一場革命嗎?」
 
「我想會掀起的。不能使用魔法的人只要有這個和魔石就能用魔法攻擊。」
 
工匠們說了那樣的話。
 
我考慮的魔槍，是通過扣動板機射出簡單魔法的魔法道具。
 
這個厲害的地方在於只要魔石有魔力就能持續射擊。
 
的確，有了這個冒險者的戰鬥方式或許會改變呢。
 
稀少的魔法使能讓貴族用錢雇用。因此，幾乎所有的魔法使都不會特意成為危險的冒險者。
 
所以幾乎所有的冒險者都只是用劍與魔物戰鬥。
 
在此時，有魔槍，有了這個誰都可以簡單地從遠距離攻擊，
 
因此冒險者的風險應該會降低。
 
嗯，絕對賣得出去。
 
哎呀，意識又遠離了現實。
 
現在......莫蘭先生的話好像要結束了。
 
之後是艾爾希小姐說話嗎?
 
Side:艾爾希
 
一眨眼就到今天了啊......
 
兩周前我被委任這個商會後真的很忙。
 
莫蘭先生灌輸了商會的結構，經營策略。
 
為了以後能和一起工作的員工盡快融洽地交流。
 
教導接待客人，都沒有休息的時間。
 
但是我了解了商會的基本情況，能和員工融洽相處真是太好了。
 
哎呀，忙得不只我一個人。
 
荷蘭特先生在店鋪營業結束後每天都在指導工匠們。
 
雷昂和工匠的關係變好，提出了新商品的點子。
 
柯爾特先生一邊在荷蘭特的店裡工作，一邊對我進行經營者的教育。
 
真的，只有感謝呢。
 
「接下來是會長。」
 
啊，輪到我了。
 
「是的。那麼，我是今後被委託了這個商會的艾爾希。請多指教。
 
還有，真的非常感謝大家。今天能這樣開始營業也多虧了在這的大家。
 
我想這家店是所有在這裡的人的店。今後會有許多困難，希望大家能互相幫忙，
 
共同渡過難關。我覺得會依賴大家的事情會很多。但是，除此之外也請大家依賴我。
 
小小的事也沒關係。那時絕對會全力以赴，不用客氣。大家一起讓這家店變好吧。
 
這家店是在場的所有人的店。那麼，各位從今以後加油吧!」
 
總算結束了......
 
我放心地低下頭。
 
啪搭啪搭......
 
店裡響起了掌聲。
 
「謝謝各位的掌聲。那麼請大家就位吧，開店了!」
 
雖著我的號令，大家一起動了起來。
 
那麼今天一天也加油吧!
 
  

閒話3 莉娜的特訓 
[【第四章】閒話3 莉娜的特訓] by 搬運工

 
 
「那麼開始吧。」
 
「是!」
 
聽到奶奶的話，我精神飽滿的回答道。
 
因為從今天開始，能教我新的聖魔法。
 
我現在心情非常好!
 
奶奶的教法是"教導基本的，剩下的就是自己一邊煩惱一邊想辦法學習
 
，不會再更深入的指導。"
 
最後學習的時候是在前往帝國的馬車中
 
所以現在非常興奮。
 
「那麼就開始了。在這之前...」
 
奶奶這樣說著，把手裡拿著的東西拿出來了。
 
「這個......是奶奶從年輕的時候就開始使用的吧?怎麼了?」
 
奶奶的法杖是跟我身高一樣長的且尖端附有魔石。
 
「怎麼了......一看就知道了吧。給妳的。」
 
「啊，給我?對我來說太可惜了吧。」
 
「沒那回事，我已經用不了這個了...妳帶著這根法杖我會更開心的。」
 
「但是...」
 
「收下吧。也就是說不接受這個的話之後就不能練習了。」
 
咦，不能練習了?
 
「不能練習是......」
 
「那麼收下這個吧。」
 
「哇，知道了......今後會好好使用的。」
 
我從奶奶那得到了一支法杖。
 
「好吧。那麼開始練習了。」
 
「請多指教。」
 
「好，那麼那根法杖的使用方法，首先請將魔力注入到杖尖的魔石。」
 
「這個魔石?知道了。」
 
正如她所說，為了將魔力注入到尖端的魔石而舉起手。
 
「稍等一下。」
 
「咦?」
 
「即使不直接接觸魔石，只要拿著法杖就能注入魔力。試試看吧!」
 
怎麼回事?
 
「啊，知道了。」
 
不明白...
 
總之按照奶奶所說的，拿著法杖像魔石傳遞魔力。
 
魔力順著杖身移到魔石。
 
於是魔力順利通過了法杖。
 
「還是老樣子呢...即使不告訴妳也會很快完成呢...是阿。
 
那根法杖把手的部分是高魔力傳導呦。」
 
「真不愧是奶奶的法杖。果然很厲害。」
 
「謝謝。普通的法杖沒有這種功能。所以聖魔法師絕對不會使用法杖的。」
 
「呵呵~但是為什麼只是沒有這個功能，聖魔法師就不使用法杖呢?」
 
雪莉也拿著雷昂君送的漂亮法杖，我覺得那個提高魔法威力的能力很厲害。
 
「那個呢~所謂聖魔法如果不經常調節魔力量和移動魔力是不行的吧。」
 
「恩」
 
「那麼普通的法杖因為只能考慮強化威力，所以一邊使用魔法一邊進行魔力操作很難
 
，其實就很勉強了。」
 
我幾乎不懂奶奶在說什麼......
 
總之除了奶奶的法杖外，其他法杖都不適合用聖魔法。
 
「原來如此...那麼為什麼奶奶的法杖沒問題呢?因為魔力傳導很好?」
 
「嗯......最重要的原因是這個。」
 
「這個魔石?」
 
奶奶指著的是尖端的魔石。
 
「沒錯，這尖端的魔石能簡單調節魔力。有了這個，用聖魔法能做的事就會變多。」
 
「呵呵~」
 
「妳不知道在說甚麼吧?嗯，如果練習的話就能明白這個的厲害。
 
現在開始給妳示範，好好看著哦」
 
「哇，知道了」
 
奶奶在幾棵樹上分別用刀子劃傷，然後離開樹邊
 
然後兩手朝著樹的方向集中注意力。
 
於是...所有的傷痕都治好了。
 
怎，怎麼回事?
 
「好...好厲害...果然奶奶很厲害呢!」
 
「是這樣嗎?莉娜努力練習的話，馬上就能一邊使用法杖一邊做這個了。」
 
一邊使用法杖......
 
「像奶奶那樣不用法杖就能治好....果然很難?」
 
「還說不上難呢。如果只是這樣的話，認真練習聖魔法的人在長大成人的時候也能做到，
 
困難還在前方。」
 
「原來如此......知道了。總之我會努力學會使用法杖的。」
 
「是阿。首先要從眼前的開始努力。我想妳能成為超越我的聖女，所以加油吧。」
 
「嗯...聖女嗎...」
 
被教國驅逐的我不可能成為聖女的
 
「不用在意那種事。在這個世代中，治癒能力最優秀的女人才是聖女。」
 
「哇，知道了。」
 
「嗯，那麼再見。如果有不明白的地方就來找我吧?不用客氣」
 
奶奶那樣說完就走了。
 
今後只能一個人努力。
 
「那麼我試試看吧。」
 
於是我和奶奶一樣在多棵樹上劃上傷痕
 
「魔力通過......就這樣把聖魔法......」
 
一邊擺出姿勢，一邊試著有意識地把魔法朝著樹施放。
 
但是......
 
「咦?好像不行啊...」
 
魔法消失了...一點也沒治好。
 
Side:聖女
 
「怎麼說呢，再給她一些建議不是更好?」
 
坐在旁邊的卡莉娜向我提問。
 
「沒那回事，那樣一邊煩惱一邊自己掌握成長最有意義哦。實際上，
 
我和我的師父都是那樣學來的。」
 
「這樣啊...但是用那樣的教法能學會嗎?」
 
「我覺得不會。所以我會一點點給她提示的。」
 
「呵呵~我和爺爺不適合這種教法啊。」
 
「是阿，你們是貼身嚴厲指導的類型。」
 
可以簡單地想像。
 
「是阿。但是，因為妳的教法，莉娜很認真，不是能做到嗎?」
 
「如果不認真的話我就不會告訴她的。」
 
告訴那樣的人也沒意義。
 
「妳的嚴厲和我不一樣吧。」
 
「是嘛?但是如果不是莉娜娜種性格的話，聖魔法是不會進步的。」
 
「是阿......啊，好像就要失敗了。」
 
卡莉娜說著。
 
看著莉娜的方向，一邊看著傷痕一邊煩惱著。
 
「真的呢。像那樣做，思考自己為什麼做不到，這點很重要。」
 
是否做到這個，成長將會完全不同。
 
「原來如此~那麼甚麼時候給她提示呢?」
 
「我想等那孩子依賴的時候就好了。」
 
「如果不依賴妳怎麼辦?」
 
咦，不會依賴我嗎?
 
啊，有可能......
 
那孩子很認真，所以想遵守我的吩咐用自己的力量想辦法，肯定是不會依靠我的...
 
「那時候...看到何時沒轍吧...」
 
「呵呵~可能在指導前就成功了吧。」
 
「那是......」
 
那孩子的話有可能......
 
「這樣啊，我也會高興我的孫女是天才的。」
 
雖然有點不安，但我還是向卡莉娜逞強了。
 
Side:莉娜
 
「要怎麼做才能治好那個傷口呢...」
 
我一邊看著受傷的樹木一邊煩惱著。
 
魔力有傳到樹上，但是不能醫治
 
為什麼治不好呢?
 
「如果只有一棵...雖然可以用手...」
 
把手貼在樹上，用聖魔法治好了傷痕。
 
「這樣的話明明能做到的...為什麼?」
 
有什麼不同呢?
 
「治療一個傷口時...如果像包裹傷口一樣使用聖魔法的話......
 
原來如此!知道了!」
 
我明白了。
 
治療複數的傷的時候也一樣。
 
包裹著各自的傷口......讓魔力留在傷口就可以了。
 
啊，我明白奶奶說的話了。
 
普通的法杖不利聖魔法的理由是放出魔法的話就無法操作魔力。
 
因為聖魔法比起威力來說，精密性更重要。
 
總覺得心情舒暢了。
 
剩下的就是練習了。
 
Side:聖女
 
「喂，莉娜......妳擺出一副了解的表情啊?」
 
「...好像是那樣...一次不用法杖治療了傷口...難道已經注意到了?不，不愧是...」
 
那，那種事......不會吧?
 
「這麼動搖......說不定莉娜注意到了什麼?」
 
「嗯...雖然這是剛學過聖魔法的人為了開始換使用魔法而犯的錯誤。」
 
「嗯」
 
「聖魔法在某種程度上必須讓魔力停留在傷口。但是，如果從遠處施放的話......
 
就只會專注於傳達魔力而忘記...」
 
「因為一次的失誤，她注意到了......」
 
「那，不可能。我注意到的時候也要一天了。」
 
是啊。還不確定發現了啊......
 
「這樣的話我也許明白了。可是莉娜不是比妳更天才嗎?」
 
那樣說來......那樣驕傲的卡莉娜...
 
「那，那是......」
 
「哎呀，作為祖母的妳不能教孫女很遺憾吧。沒辦法啊。」
 
「嘛!還沒確定發現呢!」
 
一邊這麼說一邊看著莉娜......
 
莉娜一臉集中精神握住法杖的樣子。
 
過了一會，魔石閃閃發光。
 
「嗯......雖然只有一點點，但是好像讓魔力留在傷痕上...妳怎麼想?」
 
「那是...注意到了呢...」
 
我也看到了留在傷痕上的魔力
 
看那個樣子...只要練習幾天就可以了...
 
「不要那麼沮喪，為孫女的成長而高興吧。」
 
雖然是這樣......
 
「...我還沒有被莉娜拜託過呢...」
 
從在教國的時候，一次也沒有告訴莉娜詳細的魔法使用方法...
 
「是嘛?是嘛?如果想被依賴的話，改變指導方法不是很好嗎?」
 
「那樣的話對莉娜沒有幫助......」
 
「那麼放棄吧。比起自己的事，考慮孫女的才是好奶奶吧?」
 
「是，是啊......」
 
為了莉娜......只好放棄了。
 
Side:莉娜
 
「我知道了...嗯，很難呢...從遠的地方魔力操作非常難...」
 
如果沒有這個法杖的話，絕對做不到。
 
果然是奶奶的法杖，只需要使用這個魔力操作就會變得格外簡單。
 
能夠治癒多重傷口的奶奶真厲害啊......
 
要努力練習啦。
 
~~三天後~~
 
「奶奶!」
 
「怎麼了?已經做到了嗎?」
 
「嗯。能做到了，來看看吧!」
 
這樣說著，把奶奶拉來面向著樹。
 
使用聖魔法，通過集中意識把魔力施放到全部的傷痕。
 
在那之後不久，我繼續集中精力用魔法包住傷痕。
 
過了一段時間
 
「做好了!」
 
所有的傷都治好了。
 
「做出來了呢......果然莉娜是天才呢。」
 
「沒那回事。」
 
雖然嘴上否認了...但是受到奶奶的誇獎我非常開心
 
一想到這裡，奶奶就撫摸著我的頭。
 
怎麼說呢...我很幸福。
 
「好的。今後也要加油哦。」
 
「知道了!那麼今後要加快治癒的速度......目標是不需要一心一意就能完成。」
 
「那..那個...如果可以的話請依靠我...」
 
「我會加油的!我要成為像奶奶一樣的聖女!」
 
「......那真高興。嗯，別在意我，加油吧!」
 
「嗯，我會加油的!」
 
我要成為超越奶奶的厲害聖女!
 
  

閒話4 創造魔法講座 
[【第四章】閒話4 創造魔法講座] by 搬運工

 
 
艾爾希就任會長後過了一段時間，店舖經營穩定了之後，
 
我決定教艾爾希創造魔法。
 
當艾爾希問「什麼時候能教我創造魔法呢?」的時候很慌張。
 
因為我真的把這件事忘了。唉~忙到忘記了~
 
因為這樣，決定今天教她。
 
「打擾了。」
 
「好的，請進。」
 
現在來到了艾爾希的家，據說艾爾希在繼承會長的時候，也得到了柯爾特先生的家。
 
當然，艾爾希好像拒絕了......但是好像被柯爾特駁倒了。
 
也就是說......比起我家，艾爾希的家要大些。
 
和奶奶的家沒甚麼不同吧......
 
正在思考這些事的時候，我被帶到了艾爾希的房間。
 
「那麼拜託了，雷昂。」
 
因為艾爾希很優美的鞠躬，所以我也盡可能地回禮了
 
「是的，請多指教。那麼接下來我將告訴你。艾爾希不會魔力操作吧?」
 
「是的，我做不到......」
 
啊，艾爾希失落了。
 
「啊，不用那麼沮喪也沒關係!如果現在開始練習的話，馬上就能做到的。」
 
我急忙安慰她。
 
「真的嗎?謝謝您。」
 
「不會。還有在開始練習前，有件事想先告訴妳一下。」
 
「想告訴我的事?」
 
「是的。為什麼除了我以外的人無法使用創造魔法呢?知道嗎?」
 
「不知道......這麼說來，雷昂為什麼會使用創造魔法呢?」
 
「我認為創造魔法需要很多魔力和魔力操作。」
 
「這樣啊...但是這樣的話...我可能無法使用創造魔法呢...」
 
「咦?已經放棄了嗎?」
 
這麼快?
 
「因為超過十五歲的我不可能會有大幅度的魔力成長。」
 
是嘛?是嗎?魔力成長也有期限嗎...
 
「原來如此...但是並不是完成不成長吧?」
 
「是的，是這樣...」
 
「這樣的話就沒問題了，可能需要比預期的時間還要更久。」
 
「真的嗎?」
 
「是真的，用這個吧」
 
那樣說著，給艾爾希看了準備好的東西。
 
「這是...秘銀...雷昂總是注入魔力的，真是不可思議的魔石...」
 
這樣說來...有在艾爾希面前注入魔力到魔石嗎?
 
啊，是被師父逼著的時候!
 
「是的，要使用這個製造魔法道具」
 
「要製造甚麼樣的魔法道具呢?」
 
「會幫助艾爾希魔力成長的魔法道具。」
 
「那樣的東西能製造出來嗎?......」
 
「是的，我覺得有這個就沒問題。」
 
因為成長速度相差懸殊。
 
「知道了...那麼拜託了。」
 
「了解~馬上就來試看看。」
 
製作這個已經是第幾次了呢?
 
雪莉、莉娜、赫爾曼...是第四次嗎?
 
在思考這些事的時候做好了。
 
「好了，做好了。請把這個經常掛在脖子上。」
 
把剛做好的項鍊交給艾爾希。
 
「哇~知道了......謝謝您。」
 
「這樣的話就準備就緒了，朝著創造魔法努力吧。」
 
「請多指教。」
 
「然後呢......因為不能使用魔力操作...我想讓妳學會魔力操作。」
 
大概必須要做那個吧......
 
「知道了，那麼我該做什麼呢?」
 
「嗯...首先是確認...艾爾希能感受到自己的魔力嗎?」
 
「不行...不行的話有甚麼問題嗎?」
 
「不，不!沒問題......我明白了。」
 
嗯......只能夠做了嗎......
 
「艾爾希可以躺在那裏嗎?」
 
「咦?好的，知道了。」
 
「接下來...我會移動艾爾希的魔力，請用全身去感受。」
 
「知道了，請多指教。」
 
也許是我的緊張感傳給了她吧，艾爾希也露出了緊張的表情。
 
「嗯，不用緊張。放輕鬆。」
 
那麼，做吧。
 
把手貼在艾爾希的肚子上尋找魔法......找到了。
 
並不是很少.....但是要使用創造魔法的話，還是不夠...
 
好，移動囉?
 
稍微移動魔力。
 
「啊?」
 
果然，艾爾希發出了奇怪的聲音。
 
哎呀，不能在意...
 
「這就是魔力，明白了嗎?」
 
「好的，知道了。」
 
「那麼我繼續下去了......請忍耐。」
 
「咦?」
 
然後幾十分鐘後
 
「這樣可以嗎?可以自己移動嗎?」
 
「哈...是的...移動...是的...」
 
艾爾希雖然這麼說，但還是氣喘吁吁。
 
「要稍微休息一下嗎?」
 
是不是做得有點過頭了?
 
「哈，是的......拜託了」
 
然後休息了三十分鐘左右。
 
「那麼請移動一下。」
 
「好的，我試試看。」
 
艾爾希這樣說著，用手貼著自己的肚子。
 
「怎麼樣?」
 
「......做到了!」
 
艾爾希高興地看著我。
 
「那太好了。接下來只有不斷努力使魔力持續移動起了呢。」
 
之後要確實地做。
 
「知道了......要做多久呢?」
 
「直到全身的魔力動起來。」
 
「全身?沒怎麼動啊?」
 
「沒問題的。如果反覆做的話，總有一天會做到的。」
 
一開始大家都是這樣。
 
「這樣啊......我會努力的。」
 
~~兩周後~~
 
「雷昂，我變得能夠使魔力在全身移動了!」
 
「真的嗎?那麼我們進入下一階段吧。」
 
「接下來做甚麼好呢?」
 
「接下來請給這魔石注入魔力。」
 
這樣說著，把魔石交給了艾爾希
 
是個完全沒有魔力的魔石。
 
「知道了...但是要怎樣做到?」
 
「只要有意識地將魔力從手中轉移到魔石的話就能簡單做到。」
 
「知道了...我試試看。」
 
艾爾希一拿起魔石就集中精力。
 
然後魔石發出了光芒。
 
「做到了!」
 
「恭喜妳。剩下的就只有練習了。請持續注入魔力。」
 
「知道了。我會加油的。」
 
「啊，還有。每次注入魔力要直到魔力消耗完前。不然就沒有意義了。」
 
因為當魔力消耗完前是最容易成長的時候。
 
「知道了。全部對吧」
 
「是的。那麼當魔力超過兩千的時候開始練習創造魔法吧」
 
「兩，兩千?不行，我做不到!」
 
可不能自己說不可能。
 
「沒那回事。現在魔力有多少?」
 
「昨天看的時候魔力是九百左右」
 
「還有一千左右。那很簡單。」
 
「沒那回事!兩周內才成長到這」
 
的確......成長速度很慢。
 
「嘛，用魔石鍛鍊的話，成長速度會提升的。」
 
不用擔心
 
「真的嗎?那麼......我會努力的。」
 
「好的，請加油。」
 
~~一周後~~
 
「雷昂，到達目標的兩千了。」
 
艾爾希很高興地來報告。
 
比想像的還快啊。
 
努力過了吧......
 
「真的嗎?辛苦了，終於可以練習創造魔法了」
 
「真的，終於......終於我也能使用魔法了呢!」
 
然後我又來到了艾爾希的家。
 
「那麼請拿著這個吧。」
 
「這是......是樹枝嘛?」
 
「是的。是那邊的樹枝。」
 
「這根樹枝要怎麼做呢?」
 
「這樣做。」
 
這樣說著，把樹枝變成了木製的湯匙。
 
「形狀變了......」
 
「創造魔法的基本是使用材料變形成物品。」
 
「這樣啊......我還以為是從甚麼都沒有的地方，就能製作東西了。
 
這麼說來，雷昂做這個的時候也準備了材料。」
 
艾爾希一邊看著我做的項鍊一邊了解了。
 
哦，很快就領會到了!
 
「並不是一定需要材料也可以做到。但是相對的要使用很多魔力，且創造魔法的水平要很高。」
 
一邊表演沒有材料創造熊貓布偶一邊說明。
 
「這樣啊......我不知道呢...」
 
「嘛，比起那種事。試著使用創造魔法吧!」
 
與其學習，不如習慣。
 
「哇，知道了。怎樣才能使用魔法呢?」
 
「很簡單。請想像要做的東西。啊，別忘了那個時候要在樹枝注入魔力。」
 
「知道了，我試試看」
 
艾爾希握緊樹枝，開始在樹枝上注入魔力。
 
於是......樹枝發出光芒
 
然後形狀開始變化
 
過了一段時間，做出來的東西是......
 
是我。
 
「我?」
 
「是的，我試著想像了雷昂。話雖如此，真的只是想像一下就能做到呢。」
 
「嗯，嗯......」
 
所以說，為什麼是我?
 
「這樣的話，我也是個魔法師呢!好開心~~」
 
唉～本人看起來高興就好了。
 
比起這個，證明了我以外的人也能使用創造魔法。
 
這樣的話，創造魔法是無能魔法的事不是能完全否定嘛?
 
只是艾爾希要製造魔法道具會很辛苦吧......
 
要到製作魔法道具的程度，艾爾希的魔力成長有點微妙。
 
嘛，本人光是能使用魔法就很開心了，沒必要考慮多於的事情吧。
 
看著我的模型，看著高興的艾爾希，我就有著那樣的心情。
 
  

 
第五章
第一話 亞歷克斯哥哥成年了 
[【第五章】第一話 亞歷克斯哥哥成年了] by 搬運工

 
 
「亞歷克斯哥哥，恭喜你成年!」
 
「謝謝」
 
今天是亞歷克斯哥哥的生日
 
哥哥已經十六歲，成人了。
 
我向今天的主角說話著。
 
「今天應該會有很多人為你慶祝，現在的心情如何?」
 
「恩~嘛，只有今天。如果要對每個人都打招呼的話，遲早會結束的吧，雖然很辛苦。」
 
「原來如此......這樣想就可以了。」
 
下次參加派對時也這樣考慮吧。
 
「比起那個，雷昂是不是先擔心自己比較好呢?」
 
「擔心自己?」
 
我出甚麼事了嗎?
 
今天為了不讓人發現，特意安靜地在邊邊待著。
 
「恩，比起我，雷昂今天不是更忙嗎?」
 
我更忙!?
 
「為..為什麼?」
 
「大概比起我，今天的派對上雷昂更受歡迎吧?」
 
「為什麼?」
 
今天的主角是哥哥吧?
 
「你知道嗎?雷昂現在在貴族之間很受注目呢?」
 
「是，是嘛?」
 
這麼說來，柯爾特好像也說過那樣的話......
 
「是阿。這個年紀就成為子爵，真是前所未聞阿?」
 
「啊~」
 
原來如此......被忌妒的話......
 
貴族太陰險了，真麻煩。
 
「嘛，會被可愛的女孩子們包圍著，加油吧。」
 
「女孩子?」
 
怎麼回事?
 
這時的我不明白哥哥說的意思......
 
~~數小時後~~
 
「雷昂大人，要不要和我一起吃頓飯?」
 
「雷昂大人，下次休息日我們一起喝茶吧?」
 
「雷昂大人......」
 
「雷昂大人......」
 
我現在正如字面上的意思，被女孩子包圍著。
 
一直這個情形好久了。
 
雖然努力做到不引人注意......
 
很快就被找到了。
 
如果被找到了就糟糕了，後面也被包圍了，好像無法逃脫。
 
也有女孩子說當側室也可以，直接了當地說了。
 
總覺得......
 
我覺得這些女孩子很可憐。
 
因為要當陌生人的側室什麼的，不可能從和我一樣年紀的女孩子口中說出的...
 
一定是遵從父母的命令向我獻媚的。
 
嗯......要陪她一會兒嘛?
 
雖然想這麼說，但如果不小心的話，挽回莉娜的心情就會很困難了。
 
即使現在，也是從外圍凝視著我們。
 
那個，絕對生氣了......
 
因為昨天，我們約好了聚會的時候要在一起的......
 
考慮著那樣的事，看著莉娜的眼睛。
 
咦?總覺得在流淚了......
 
恩，不快點的話。
 
「大家，對不起，今天是哥哥的生日。不是我的，請去哥哥那吧。那麼......」
 
「啊!」
 
「等一下」
 
「不要走!」
 
我從戀戀不捨的女孩子們中溜了出來。
 
好像對她們做了壞事啊......
 
但是，現在不是說那個的時候。
 
「對不起，別哭了。」
 
「我才沒有哭!」
 
莉娜背對著我。
 
哎呀，真的生氣了......
 
「真的對不起。」
 
怎樣做才能原諒我呢...
 
「如果你希望我原諒你的話，請抱緊我。」
 
說完，莉娜鼓起勇氣朝我走來。
 
「我知道了......一會兒見。」
 
如果那樣能原諒我的話，多久都可以。
 
不過我這樣不是占便宜嘛?
 
「現在。拜託您了。」
 
嗯?
 
「這裡?怎...怎麼這麼突然?」
 
怎麼了?不像是莉娜啊?
 
「沒關係，就抱我吧!」
 
「啊，我明白了......」
 
因為莉娜不太高興了，所以決定抱她。
 
稍微......不，雖然非常害羞但是沒辦法。
 
不知從哪傳來「啊~~」的悲鳴。
 
嗯，又變成注目的焦點了。
 
「這樣可以嗎?」
 
雖然周圍的視線很刺痛，但也只能持續下去。
 
「是的，這樣一來雷昂就是我的了。」
 
「那...妳考慮過那種事嘛!?」
 
莉娜難道獨佔欲很強?
 
現在緊抱著莉娜的手一點力氣都沒有......
 
如果出軌的話就糟了啊......
 
「雷昂，你剛才沒有在想什麼奇怪的事吧?」
 
「嗯，嗯。沒有，我沒有想。」
 
「這樣啊。那麼我們兩個一起享受派對吧。」
 
「啊，我明白了......」
 
手臂被緊緊抱著了。
 
這個好像逃不了啊......
 
啊，弗蘭克!為什麼不過來呢?
 
喂，別跑!
 
然後......兩個人度過了愉快的時光。
 
嗯，很開心。
 
以此為契機，接近我的女孩減少了。
 
並且，這樣的傳言在帝國貴族間變得有名了。
 
「雷昂大人被聖女大人的孫女溺愛著，其他女孩子沒有介入的餘地。」
 
聽到這個的時候，雖然沒有錯......
 
不過這個傳聞沒有傳到雪莉那也算是幸運的吧。
 
如果被知道的話，可能會被要求更大的事......
 
以那樣的感覺，聚會結束了
 
~~第二天~~
 
「不~昨天的主角被雷昂拿走了~」
 
現在，兄弟三人關係很好地說。
 
「那...沒有那種事。」
 
「嘻嘻嘻，你們看起來關係真好啊。原來你已經被吃得死死呢。」
 
伊凡哥哥一邊回憶著昨天的事一邊笑著。
 
「沒那回事!」
 
雖然說了......但昨天有了真實感。
 
「雷昂也十歲了...真快啊。還談了美妙的戀愛啊......真懷念小時候的雷昂。」
 
突然說起像父親一樣的話來，怎麼了?
 
「這樣啊，雷昂已經十歲了。那麼宿舍生活馬上就要開始了。」
 
「宿舍生活...這麼說來...」
 
好像在學校有說過。
 
「初等學校的宿舍生活嘛?好懷念啊。」
 
「是啊。在我們看來是四五年前的事吧。」
 
「宿舍生活是怎樣的感覺?」
 
果然會寂寞?
 
「甚麼感覺?是阿...嘛，很開心哦。
 
「就這樣?」
 
要是開心就好了。
 
「嘛，很開心。不用擔心。」
 
「這樣啊。知道了，我會期待的。」
 
既然都這樣說了，真的沒關係嗎?
 
「嗯，敬請期待吧。」
 
「是阿。」
 
「先不說這個，不如說說哥哥的工作吧。」
 
伊凡哥哥的工作?
 
啊，說起來哥哥已經畢業了。
 
我在魔法道具店努力的時候，哥哥找工作了嗎...
 
「我嘛?沒甚麼有趣的哦?」
 
「聽我說，畢竟加入了傳聞中的特殊部隊。」
 
咦!?是嘛?是嘛?加入特殊部隊了嘛?
 
第一次知道!今後最好對家人再多一點興趣......
 
「是阿。話雖如此，做為新人的我，每天都只是在訓練。」
 
「要訓練什麼?」
 
「對人進行戰鬥訓練，與魔物為對手進行鍛鍊，現在在磨練戰鬥技術。」
 
「這樣啊。甚麼時候開始正式的工作呢?」
 
「大概還有半年左右吧。」
 
哦，比我想像的還快呢。
 
哥哥畢竟已經畢業半年了，所以要訓練一年。
 
真不愧是少數精銳部隊啊。
 
「半年?哇，那要努力變強了。」
 
「是啊。克里夫決定成為皇帝，我也要努力成為隊長。」
 
「兩人的關係很好呢。在交往嘛?就是這樣的吧?」
 
真的是愛情呦。
 
「交...交往...我是正常喜歡女性的!雷昂也不要用那種眼神看我。」
 
啊，不行。
 
「啊哈哈~~這樣說...有喜歡的人了嗎?」
 
「沒有，沒什麼......」
 
哥哥小聲地把視線從亞歷克斯哥哥身上移開。
 
「咦?什麼反應..難道...有女朋友了嘛?」
 
「不，不......」
 
哥哥的臉看著變紅了...
 
咦?難道!?
 
「那麼你有喜歡的人了嗎?」
 
「這個嘛...」
 
伊凡哥哥的臉變得通紅...
 
哥哥是不會說謊的類型呢。
 
「哇~誰?在哪裡?什麼樣的人?」
 
亞歷克斯哥哥毫不留情地問著
 
「不告訴你!比起這個，如果是戀愛的話你應該先說吧?」
 
「咦?我?為什麼?哥哥的話不是幾乎都知道嗎?」
 
「不，這次你要結婚了，一定要告訴我不在的期間發生了什麼事，
 
對菲歐娜說了什麼才結婚的?」
 
事實上，哥哥的婚事在學校畢業後立刻舉行。
 
我也很在意哥哥是怎樣求婚的阿~
 
嘻嘻~~
 
「哎~~我忘了~~」
 
「不是挺好的嘛~~告訴我吧~~」
 
不知不覺剛剛的景象逆轉了。
 
這兩個人無論什麼時候看都很親密啊
 
  

第二話 宿舍生活開始了 
[【第五章】 第二話 宿舍生活開始了] by 搬運工

 
 
亞歷克斯哥哥的成人派對已經過去幾個月了
 
我是二年級學生，快三年級了。
 
阿，還有，亞歷克斯哥哥結婚了。
 
兩個人很相配。菲歐娜真漂亮啊。
 
只是伊凡哥哥沒能參加婚禮有點遺憾。
 
現在伊凡哥哥在訓練的最後的考驗之中，似乎正在挑戰某個迷宮。
 
嘛，因為是工作，所以沒辦法，本人可能是最遺憾的，但也沒辦法的說。
 
一定會把討伐迷宮的報告帶回來慶祝結婚的。
 
一邊想著那些事，一邊做著宿舍生活的準備。
 
馬上就要成為三年級的我下個月將開始在宿舍生活。
 
所以今天該把行李帶進宿舍了。
 
因為家具好像已經放置好了，所以把衣服、書、我製作的魔法工具裝在背包裡，
 
整理很順利就結束了。
 
「好，去宿舍吧。」
 
對一起打包行李的鈴說。
 
「是的，很期待會是什麼樣的宿舍呢。」
 
「嗯，是阿，房間寬敞就好了。」
 
「我問了艾米莉小姐，每個階層的房間大小好像不一樣。」
 
咦?被這樣說的話心情會變得複雜...
 
樓下的人一定會住狹窄的房間吧。
 
嘛，捐給學校的金額不一樣什麼的...
 
然後去了學校指定的宿舍。
 
「這裡是我的房間?」
 
我在大概是我的房間前問了鈴。
 
「好像是這樣啊。」
 
那就好了。
 
我的房間在頂層，是個陽光充足的地方。
 
「阿，弗蘭克就在旁邊，稍後再去看看吧。」
 
隔壁房間寫著弗蘭克?波特萊爾。
 
「您的朋友嘛?」
 
「嗯，朋友一樣的堂兄弟。」
 
「這樣啊，在隔壁真是太好了。」
 
「嗯，以後就可以方便去玩了。那就進去吧。」
 
「知道了，現在要開門了。」
 
然後和鈴一起進了房間。
 
「哦，和想像中一樣寬敞!話說有幾間房間阿?」
 
「雷昂大人的房間、雷昂大人的臥室、女僕的房間、客廳、餐廳共五個。」
 
五，五間?一定會有不會用到的房間出來哦?
 
「太多了吧。然後有餐廳?這個宿舍沒有食堂嘛?」
 
能搬到這來嘛?
 
「有阿。但是會使用的只有下級貴族的孩子。」
 
咦?是只有上流階級的特權嗎?
 
「為什麼要區分上下級到這種地步呢...」
 
貴族的自尊真是浪費錢啊
 
「那就把帶來的東西擺上吧。」
 
「知道了。不過管理很辛苦，鈴一個人沒事吧?」
 
房間又多，打掃起來很麻煩。
 
「沒關係。交給我吧!」
 
鈴很有精神的回答了。
 
「嗯，交給你了。」
 
真的和第一次見面的時候的鈴不一樣了。
 
常常失敗的鈴去哪裡了呢...
 
一邊想著那些，一邊快速結束行李整理。
 
因為收納空間很夠，所以完全不花時間。
 
~~一周後~~
 
從明天起，我就是三年級學生了。
 
今天是開學前一天，宿舍生活開始了。
 
「從今天開始和鈴兩個人在這生活。今後鈴一個人的時間變多了，會感到寂寞吧?」
 
我上學的時候，總是有別的女僕和管家，明天開始只有鈴一個人了。
 
「沒關係的。打掃房間的話就不會寂寞了。」
 
「是嘛?總覺得很抱歉呢。」
 
總覺得抱歉。
 
「沒關係的。而且因為這是女僕的工作。」
 
「嗯...知道了。今後我會盡量待在這。」
 
對不起......
 
今後盡量不去師傅那。
 
「不用在意的!因為我是女僕。」
 
「別這麼說。在我眼中，鈴也是家人。」
 
因為妳已經在我身邊兩年了。
 
嗯，來摸摸妳的頭吧。
 
「啊，謝謝......」
 
鈴有點害羞地讓我摸著頭。
 
「那麼吃晚飯吧。」
 
「是的，那麼我去拿吧。」
 
「啊，這麼說來，鈴必須拿來呢。我不能去拿吧?」
 
「是的，請絕對不要。不然我會被說成沒用的女僕的。」
 
我被說什麼都不會在意，不過討厭鈴被說成那樣......
 
這裡只能交給她了。
 
「嗯，知道了。如果辛苦的話就告訴我吧?」
 
「不用擔心也沒關係。而且雷昂大人教我的無屬性魔法，重物也能輕鬆搬運哦。」
 
「我知道了。那麼拜託了。」
 
「是的。我去拿過來。」
 
「過了一會，鈴推著台車回來了。」
 
「拿來了，現在開始擺好。啊，雷昂大人不要幫忙，請坐在位置上!」
 
我正想動的一瞬間被阻止了。
 
「埃，我明白了...」
 
沒辦法，老實待著吧......
 
然後在我面前把菜擺得很漂亮。
 
「那麼請慢用。」
 
「嗯，嗯......嗯，沒有鈴的份嘛?」
 
鈴，在我吃完之前有種會一直在後面的氛圍，我不自覺得問了。
 
「有啊，之後我會在自己的房間吃。」
 
「有嘛?那麼一起吃吧。」
 
一個人一邊被看一邊吃也怪怪的。
 
「不，請不用在意我。我待會在自己的房間裡......」
 
「好啦，一個人吃也會寂寞的，對吧?」
 
「吃飯的時候，我也在這裡，所以沒關係。」
 
哼，今天的鈴真固執。
 
「不行嘛?」
 
「是的，不行，因為我是女僕」
 
妳怎麼頑固地拒絕到這種地步?
 
「嗯......那麼就這樣吧。主人命令，坐在那裏一起吃飯。」
 
「這裡嘛?知道了......」
 
鈴放棄了，在我面前擺著菜坐著。
 
「嗯，這樣就可以吃到美味的飯了。」
 
果然和誰一起吃的話，飯就變好吃了。
 
「不管有沒有我，味道都不會改變哦?」
 
「味道是根據心情而變化的。」
 
「這樣啊......」
 
鈴不高興地開始吃了。
 
「嗯......今天的鈴總覺得好冷漠啊~要是平時的鈴會更加溫柔的。」
 
我，會哭的吧?
 
「是，是嗎?」
 
「是啊。妳不必那麼有責任感?」
 
「不，但是從今天開始我就一個人了......」
 
嗯，絕對是負擔太沉重了。
 
「所以說沒關係的。而且如果不是平時的鈴，我會因為寂寞而哭的哦?」
 
這樣的話，可以稍微像往常一樣嗎?
 
一邊想著這些，一邊看著鈴的臉......鈴開始落淚，眼看就要決堤了。
 
然後......
 
「哇~~~~~~」
 
大聲地哭了起來。
 
「咦?咦?別哭了!對不起，我說得太過分了!」
 
「不是的!是我不好!為了不讓雷昂大人感到寂寞，明明被艾米莉拜託了...
 
我太拼命工作了...真的很抱歉。」
 
我知道了!
 
那樣邊哭邊道歉的話，連我都想道歉了!
 
沒辦法......
 
「沒關係......已經......」
 
我靠近鈴，抱緊她，拍拍她的背。
 
「接下來呢，從第一天開始就不用那麼緊繃了。鈴的話沒關係的，所以說，請一直保持開朗的鈴吧。」
 
「嗚...嗚...我知道了。」
 
嗯，好像勉強答應了。
 
然後在鈴平靜下來前都在安慰著她。
 
「那麼一起吃飯吧?」
 
「我知道了。」
 
終於停止哭泣的鈴，笑著回答我的問題。
 
這天的晚飯，雖然冷了，但是非常好吃。
 
果然兩個人一起吃更好吃吧?
 
  

第三話 臨時考試 
[【第五章】 第三話 臨時考試] by 搬運工

 
 
今天是三年級的第一天。
 
雖說升上三年級了，但除了開始宿舍生活外，也沒什麼變化吧。
 
不過明年開始有分班考試，為此開始努力的人也會增加吧。
 
我雖說有考試，但也不會特意做些什麼，今年也和往年一樣吧。
 
「我走了。」
 
「好的，今天一天也請加油。」
 
昨天那樣大哭的鈴，完全變得有精神了。
 
像這樣笑著被送出門真讓人受不了。
 
「謝謝。我會加油的。」
 
我還想看......但必須忍耐去學校。
 
死心的我一邊向鈴揮手一邊盡可能慢慢地關門。
 
「呵呵~」
 
「嗯?」
 
回頭一看，笑嘻嘻的弗蘭克站在那裡。
 
「雷昂周圍總有可愛的女孩子呢。」
 
這...沒那回事!
 
我關係好的女孩......雪莉、莉娜、鈴、艾爾希四人左右吧?
 
「弗蘭克也有專屬女僕吧?反正一定很可愛吧?」
 
和我一樣是公爵家的女僕，肯定是個可愛的孩子。
 
「不，我的女僕是......」
 
「少爺!您忘了東西了!」
 
弗蘭克正要說什麼時，從弗蘭克房間出來了一個女人。
 
「咦?啊，嗯。」
 
「我不是一直在說嘛!好好確認之後再離開!啊，是少爺的朋友嗎?
 
今天也請和少爺好好相處。那麼...」
 
大概是弗蘭克的女僕吧，她單方面地說了幾句。
 
怎麼回事?不是美女女僕嘛?
 
「總是那個樣子，從小一直照顧我，比媽媽還吵。」
 
原來如此，就像代替媽媽一樣
 
從本人來說說不定很鬱悶。
 
「原來如此。但是看起來很開心。」
 
「別說開心了。我累了!」
 
「哈哈，果然很有意思。下次再讓我看看兩個人的交流吧。」
 
想看弗蘭克被女僕小姐發火。
 
從剛才的樣子來看，弗蘭克一定對剛才的女性抬不起頭來吧。
 
「絕對沒意思!而且絕對不會讓你看到!」
 
下次一定要讓我看看。
 
然後一邊戲弄著弗蘭克，一邊到了教室。
 
「啊，師傅!早上好!」
 
像往常一樣走進教室，赫爾曼首先打了招呼。
 
「嗯，早上好。」
 
莉娜和雪莉好像還沒來。
 
環視教室，確認兩人還沒來。
 
因為周圍的視線，所以沒必要在教室裡長時間談話，但是早上打招呼還是必要的。
 
然後一邊和弗蘭克、赫爾曼聊著，一邊打發時間，突然老師慌慌張張走了進來。
 
「對不起!我也是剛才才知道，今天有考試，和成績無關，就當作是分班考試的練習吧。」
 
老師只說了那樣的話就出去了。
 
「第一天就考試?而且臨時考試也太過分了吧」
 
「嘛，大家都是一樣的條件。」
 
大家都是今天才知道。
 
「話是這麼說......心理的準備是嗎?」
 
「反正沒算成績，放輕鬆吧。」
 
不管是好分數還是壞分數，什麼都不會變的。
 
「話是這麼說......」
 
「今天一天也要加油哦!」
 
「是啊」
 
咦?要是平時「哦!」應該能聽到這麼有精神的聲音吧......
 
「赫爾曼?」
 
「考試?說是考試?怎麼辦呢?」
 
赫爾曼抱著腦袋咕嚕咕嚕地唸著咒語。
 
「喂喂，沒事吧?今天不算成績的!」
 
「咦?是嗎?是嗎?太好了~~~」
 
聽到與成績無關的事，赫爾曼恢復了精神。
 
喂喂，心情轉變得太快了吧。
 
「你還是沒讀書啊?」
 
「可是......有時間讀書的話不如變得更強......」
 
你到底還是不以腦筋為目標啊。
 
「但是不讀書的話就會分班離開雷昂哦?」
 
「......咦?是嗎?」
 
弗蘭克的話讓赫爾曼露出吃驚的表情。
 
「好好想想，你知道雷昂的成績很好的吧?」
 
「每次考試結束後，總是從容不迫的表情拿到滿分。」
 
咦?我就是那麼討厭的傢伙嘛?
 
我的表情很優閒嘛......
 
「那麼，你的分數呢?」
 
「啊，啊......從今天開始拼命讀書。今天就回家讀書吧。」
 
赫爾曼似乎已經了解了自己的狀況。
 
臉色刷白正打算從教室出去。
 
「等一下!即使做不到，也要接受今天的考試預先知道會出現什麼樣的問題。」
 
我慌慌張張地說服他接受考試。
 
「對，對啊!不愧是師傅!」
 
情緒起伏很激烈啊......
 
「今天第一節課是什麼?」
 
「算數。」
 
「馬上就是練習考試了。加油吧!」
 
「好羨慕你的餘裕啊。」
 
哎，現在才進行小學生水平的考試吧?
 
~~一小時後~~
 
「怎麼樣?」
 
考試結束後，我馬上去和弗蘭克、赫爾曼那詢問。
 
「還可以吧。雷昂...反正你很從容吧，還是算了...」
 
「很從容?你不聽嘛?赫爾曼怎麼樣了?」
 
「師傅......從明年開始就算是其他班級也請好好相處吧?」
 
赫爾曼用彷彿馬上就要死去的軟弱聲音拜託我。
 
你開始前的精神去哪了?
 
「還早吧!今後學習一年總會有辦法的!」
 
「但是......」
 
「知道了!以後每天都開學習會吧?反正在宿舍有空吧。地點在弗蘭克的房間。」
 
嗯，這樣的話問題就全解決了。
 
「蛤?在雷昂的房間做吧。」
 
「好嘛?反正很寬敞吧?」
 
「不，和雷昂的房間沒什麼差。」
 
嘛，不用在意細小的事。
 
「嘛，先把地點放一邊，以後我教你的話，一年總會有辦法的。」
 
因為是小學生程度的內容，不是很難的內容。
 
「師傅~~~~我會一輩子為師父效勞的。」
 
赫爾曼哭著抱住了我。
 
還是那麼沉重......
 
要說別的事情轉移注意嘛?
 
「啊，下次考試是劍術。這不是赫爾曼最拿手的地方嘛?」
 
「啊，是這樣啊!在劍術考試中拿到200分左右也許能成功!」
 
200分......因為一科滿分100吧?
 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
「那麼我們開始考劍術了。內容很簡單。請這裡的老師們為對象得分。那就按順序挑戰吧。」
 
嘿~~正式表演是實戰形式啊。
 
「那麼我去了。」
 
哦，不用劍術挽回的話，分數會很差的赫爾曼率先上場。
 
「哦，你真有精神啊。別客氣，儘管來吧!」
 
大概是其他年級的老師吧，留著鬍子的三十歲左右的男人是赫爾曼的對手。
 
「是的，會全力以赴的，請給我好分數。」
 
「哈哈，結果會如何!」
 
在老師說完之前，赫爾曼的劍直擊了他的腹部。
 
「啊，對不起!因為被說了不用客氣。」
 
「什，什麼!這沒有什麼!來，再來吧!」
 
老師馬上重新振作站了起來。
 
哦，不愧是劍術老師。
 
必須學習這頑強力。
 
「好的，我來了!」
 
於是赫爾曼再次動了起來。
 
「好!啪!」
 
嗯，是瞬殺。
 
嘿，赫爾曼手下留情之類的不存在。
 
嗯，沒辦法。
 
「老師，現在幾分了?」
 
赫爾曼邊問分數邊接近老師。
 
「一百分......」
 
別說了!
 
老師，我非常害怕赫爾曼。
 
「咦~~對不起了，我要兩百分!下一擊來了!」
 
再讓他打下去就麻煩了，我介入他們之間。
 
「啊，師傅!對不起讓您久等了。現在馬上離開。」
 
呼，總算放棄了。
 
好，我差不多該努力了!
 
「稍等一下......一下下就好。」
 
「啊，好的。」
 
哎呀，真可憐，不等他就慘了。
 
「好，沒問題了。來吧。」
 
老師終於康復了。
 
「是」
 
不手下留情的話......
 
因為不想變得像赫爾曼一樣，所以以老師能承受的攻擊速度攻擊他。
 
「哦，這不是很好的攻擊嘛。再多來點吧」
 
「我知道了。」
 
嗯，這個程度剛好。
 
就反覆做這個，什麼都不發生就結束吧。
 
好，就這樣在老師發出停止信號前保持這狀態吧。
 
~~五分鐘後~~
 
「你累了嘛?」
 
累了嘛?是不是確認體力有多少呢?
 
哎呀，你要老實回答嗎?
 
「不，還不累。」
 
「呼，是嗎......呼!」
 
什麼呀......老師的臉逐漸不行了......
 
「差不多該結束了！」
 
啊，結束了......
 
但是我覺得對在戰鬥中集中精力的老師不好意思。
 
嗯，對了。一定不是我的錯
 
  

第四話 魔法試驗 前篇 
[【第五章】 第四話 魔法試驗 前篇] by 搬運工

 
 
劍術考試結束了，接下來是語文、歷史的考試。
 
不過這兩科對我和弗蘭克來說都沒問題。
 
但是果然赫爾曼又失落了。
 
「啊，師傅......三年級就要分別了。無論如何請別忘了我哦。」
 
赫爾曼的霸氣沒了，甚至讓人覺得他已經沒了魂魄。
 
從剛剛開始就是這樣。
 
「所以說你不要那麼沮喪，我說過一年內會有辦法解決的吧?」
 
「謝謝......從今以後為了不辜負師傅的期待，我會拼命努力的。」
 
「要好好注意健康哦?」
 
赫爾曼真的想死啊......
 
「我知道。死了的話，努力就白費了。我會努力到不會死的程度地。」
 
「哦，喔......」
 
什麼啊......沒了精神的赫爾曼好奇怪...
 
「啊，打起精神來。下個考試後就結束了」
 
「真的嗎!?下個考試是什麼?」
 
哦，有點精神了。
 
「那個...魔法...」
 
我後悔說了出來。
 
「嘛，魔法考試的實技和筆試各占一半......啊，沒什麼...」
 
看到完全沒精神的赫爾曼，我再也不說話了。
 
「哀~~那麼開始魔法考試。前半段在教室進行筆試，之後去訓練場進行實技考試。」
 
然後老師發了考卷，開始了筆試的時間。
 
內容包括:使用魔法需要什麼、基本屬性有哪些、魔力的鍛鍊方法等基本問題。
 
嘛，雖然沒有認真聽課，但是以前讀過的書上有說，所以就照那樣寫了，應該沒問題吧。
 
筆試結束後，我們去了訓練場。
 
在移動的時候看到弗蘭克的表情，他顯得很從容。赫爾曼的表情...恩...再加油吧。
 
訓練場是我們經常練習魔法實技的場所。
 
上課的時候，我和赫爾曼都被說不會使用魔法而被老師取笑。
 
最初什麼都沒有做。
 
我呢，因為會使用魔法，所以可以參加練習......赫爾曼很可憐，所以兩個人就站在訓練場邊。
 
雖然很閒，但赫爾曼變得能夠完全使用無屬性魔法，所以兩人都在練習無屬性魔法的體術。
 
因此在實際操作的時間裡，很快樂。
 
「那麼接下來就按順序進行實技操作的考試。內容很簡單，從現在起，你只要使出你擅長的魔法就好了。
 
根據威力大小來得分，請使出全力。」
 
看來考試的形式和上課時一樣。
 
「那麼請按照被叫到的順序使出魔法吧。首先是公主。」
 
雪莉...沒問題吧?如果全力以赴的話，後面的牆壁也會被破壞的...
 
「是的，那麼...」
 
被老師叫上前，雪莉並沒有緊張，而是面無表情地把手對準了，並使出了特大的雷魔法。
 
喂喂...學校要壞了...
 
一邊想著這些一邊看著魔法突破了靶子...意想不到的事情發生了。
 
騙人的吧?
 
牆壁抵銷了魔法，吸收了?
 
難道那個牆壁是魔法道具?
 
好厲害啊...哎呀，不過應該很貴。
 
真不愧是貴族的學校。
 
一想到這些，雪莉看著我笑了。
 
成長了吧?是這麼回事嗎?
 
我點了點頭。
 
「真不愧是...那麼接下來是弗蘭克。」
 
「知道了。」
 
弗蘭克接在雪莉後面，於是用手生成了土塊向目標射出。
 
這威力也相當大，打穿了靶子。
 
「呼。」
 
「那麼接下來呢...雷昂...因為沒有做的必要，所以下一個人吧。那麼...「等一下!」」
 
「為什麼判斷沒有做的必要呢?」
 
雪莉對老師發了牢騷。
 
「咦?妳在說什麼?啊，妳在逃避現實嘛?那麼我來告訴你吧。妳的未婚夫是無能的。
 
沒有屬性的無能，所以沒有做的必要。僅此而已」
 
嗯...雖然我被當成傻瓜也沒關係，但如果對雪莉這麼說的話，就要生氣了。
 
「老師，他才不是什麼無能呢!你現在馬上給我訂正!」
 
我正要說話的時候，雪莉蓋住了我的聲音，聽到了怒吼聲
 
我慌慌張張地望著雪莉，臉漲得通紅，生氣了。
 
「這...對不起。但是這就是事實...」
 
老師慌忙找了藉口。
 
嘛，弄不好的話會因為不敬罪而使自己的脖子飛走的。
 
「是否是事實，請讓他做了再說吧!雷昂!不要再隱藏自己的實力了，把你的力量給這個無能教師看看!0
 
雪莉這樣說著，瞪著我。」
 
哦，哦......咦，我並沒有隱瞞什麼。
 
只是在學校沒有使用的機會。
 
「快給我看啊!我不想再聽到你被說無能了!」
 
雪莉的眼睛泛著淚水，
 
啊......讓她哭了。
 
看來我要使出真實力了。
 
「對不起，我知道了。所以別哭了。」
 
「我沒有哭!」
 
對擦著眼淚逞強的雪莉微笑的點了點頭。
 
然後我嚴肅地回頭。
 
「那麼請仔細看看吧!老師」
 
「啊，啊」
 
老師的臉色蒼白。
 
因為被雪莉說成是無能教師，還讓她哭了。
 
這之後的處罰很可怕吧，沒辦法。
 
嘛，對我來說無關緊要，不過既然讓雪莉哭了，我就希望他能向雪莉賠罪。
 
我一想到這些，就使出了雷魔法，規模和雪莉一樣。
 
如果全力以赴的話，可能會把學校破壞掉。
 
向著靶子射擊，魔法漂亮地突破靶子，碰到牆壁消失了。
 
這樣滿足了嘛?對著雪莉微笑，雪莉也笑了點了頭。
 
「這..騙人的。騙人的...無能，無能為什麼能使用魔法......對了!
 
耍小聰明，知道了，使用了魔法道具吧?絕對是這樣!」
 
我聽到了那樣的聲音。
 
喂喂，你這傢伙再說什麼。
 
「絕對不可能使用魔法的。不可能啊!」
 
「老師，不要逃避現實，請接受現實。
 
你罵你的學生無能，他卻好好地使出魔法，嘛，不過如果承認了這點，也許老師的立場就危險了。」
 
自己這樣說著感覺到自己有點在使壞，但是雪莉哭了，必須好好責備。
 
嘛，另一半是因為我沒有顯示出實力，如果道歉的話就會原諒我了吧。
 
一想到那樣的事，老師就開始了。
 
「喂!你在說什麼!我是逃避現實?別開玩笑了!你這卑鄙的傢伙!反正，使用了高性能的魔法道具吧?
 
因為我知道最近即使沒有屬性的無能也可以使用魔法，像糞一樣的魔法道具被發明了。你用了那個吧?
 
你沒有資格了，準備退學吧。」
 
「蛤？您說著是魔槍嘛?手並沒有看到那種東西吧?」
 
而且你沒有能夠讓我退學的權利吧?
 
「嗚，吵死哦!反正都是為了不被發現而藏了起來吧!」
 
「真是的...你在說什麼?那樣的小型魔法道具沒辦法製作的事，作為魔法老師的你不是最清楚的嘛。」
 
魔法道具最少需要魔石、魔法陣、外框架。
 
也就是說，必然會比魔石還要大。
 
那樣的東西，拿在手裡一眼就知道了。
 
「嗚，嗚......」
 
好像被我說破了。
 
坦率地向我道歉的話，事情就解決了。
 
「不，你絕對很狡猾!你在耍滑頭!不那樣的話說明不了!你是無能的。」
 
老師說了那麼多就走出了訓練場。
 
「痾?痾?騙人的吧?那傢伙......在考試途中?」
 
別人的考試怎麼辦?
 
看著老師走出的方向，不禁啞然。
 
  

第五話 魔法試驗 後篇 
[【第五章】 第五話 魔法試驗 後篇] by 搬運工

 
 
當身為魔法老師的赫羅達斯離開後，我們都無言了。
 
怎麼辦呢?
 
「沒辦法......我去辦公室請別的老師來。」
 
「等一下，我也跟你去!」
 
沒辦法，我決定去教職員室，雪莉也跟著來了。
 
「那麼大家就先在這等吧。」
 
「大家都被你的魔法嚇得沉默不語了。」
 
雖然真的沉默了...我想大概我的魔法不是主因呦?
 
「雖然我很高興~~說起那位無能教師......真的活該。」
 
女孩子不能講那種話哦
 
嘛，不過我也是這樣想的。
 
「莉娜也很高興哦。她滿臉笑容地看著你。」
 
被雪莉一說，莉娜開心的樣子在腦海中浮現。
 
嘛，因為從以前就討厭別人說我無能......
 
「不好意思」「都是那個無能的傢伙不好!」
 
一進辦公室，赫羅達斯老師就大聲喧嘩。
 
「請冷靜，怎麼了?不說明的話，我不知道發生甚麼事?」
 
男老師好像不知道怎麼了，很困惑。
 
只有個大人在吵鬧......
 
「不好意思~~」
 
雖然赫羅達斯在吵鬧，但那只是在浪費時間，所以跟在辦公室的其他老師打了招呼。
 
「是。啊，公主和雷昂，怎麼了。」
 
與赫羅達斯老師為敵的老師注意到我們。
 
「嗯.....因為在那裡的老師突然在考試中不見了，所以來問該怎麼辦?」
 
一邊注視著赫羅達斯，一邊向老師說明狀況
 
「啊，原來如此。那麼，赫羅達斯老師，剛才的話等等再說，請繼續考試吧。」
 
「吵死了!都是這傢伙不好!全部都是因為這傢伙!」
 
啊，像個小孩子似的。因為是大人，至少好好工作吧...
 
「蛤!?這個傢伙對學生是怎樣?我也會生氣的!」
 
「吵死了!這傢伙耍了什麼把戲!不是我的錯!」
 
嗯，真的在浪費時間。
 
「啊，抱歉，公主、雷昂。現在能讓其他魔法老師去訓練場嘛?」
 
也許老師和我想的一樣，也放棄赫羅達斯老師了。
 
「我知道了。」
 
因為對應的老師看著很為難，決定馬上從教職員室離開。
 
「總覺得像小孩子一樣。」
 
「是阿。因為不如自己的意而生氣，作為老師怎麼會這樣呢?」
 
話說老師是怎樣以大人的身分生活到現在的。
 
「我回來了。聽說其他老師會來。」
 
「了解。那麼告訴我你剛才的魔法怎麼做的。」
 
我報告後，弗蘭克逼近了我。
 
「咦?魔法?」
 
「裝傻啊。你用了什麼手段使用了魔法?難道到現在為止都沒有使用過魔法?」
 
「咦......其實我能用。我的創造魔法可以創造出曾經看過的魔法。」
 
「你是說真的嗎?那麼至今為止都裝作不會使用魔法嘛?」
 
裝什麼呢?
 
「我沒有裝啊。只是我覺得不能隨便用。」
 
全部都只是那個魔法教師自以為是，不是我的錯。
 
「實際上，無屬性魔法有在大家面前使用的。」
 
「啊，啊。實技時和赫爾曼兩人玩的那個嘛?」
 
「是阿。」
 
總是很華麗吧?
 
「這麼一說，原來是這樣啊......」
 
「嗯。師傅哪是無能，反而大家都能理解了，真是高興~~」
 
弗蘭克一邊難以理解的表情一邊理解著，赫爾曼滿臉笑容地說著。
 
「啊，啊。」
 
這麼說來，以前曾經展示過創造魔法給赫爾曼。
 
「對不起，我遲到了。我是代替赫羅達斯老師的。之後繼續考試，因為快沒時間了，各位趕快開始吧。」
 
等了一會，年輕的女老師來了。
 
而且正如老師說的，考試很快地進行下去。
 
然後終於輪到有問題的赫爾曼了。
 
「老師，對不起，我不會使用魔法。」
 
赫爾曼很抱歉地對老師說。
 
「啊，無屬性啊......知道了。」
 
別那麼介意。
 
因為即使無法使用魔法，只要鍛鍊其他領域，也一樣能發光。
 
比如說，你擁有不使用魔法也不會輸給任何人的劍術吧?
 
「是的......咦?怎麼知道我擅長劍術的?」
 
「聽說你在教師辦公室裡出名了，和勇者的孫子一起把考試的教師打倒了。」
 
原來如此......啊!我也在教職員間成為話題了...
 
「咦?咦?是這樣嗎......」
 
突然被誇獎，赫爾曼不知所措。
 
「所以要有自信，這樣的話，你什麼都能辦到。」
 
這樣說著，老師啪地拍了拍肩。
 
「嗨，是的!」
 
赫爾曼強而有力的回答了，是不是有什麼開關被開啟了...
 
「嗯。那麼，最後，莉娜開始吧。」
 
「是，是...」
 
最後的是莉娜，所以她很緊張。
 
表情僵硬，形成光塊，深呼吸後向目標射出。
 
射中靶子，光塊漂亮地散掉了。
 
「嘛，聖魔法不是攻擊魔法。」
 
如果擊中了，也是這樣。
 
「哇，好厲害......一般來說，聖魔法是近距離使用的魔法......你把它射出了嘛?真不愧是...」
 
哦~~有這麼厲害的事情啊。
 
聽了老師的話，莉娜很高興，莉娜看著我希望我表揚她。
 
但是畢竟在大家面前無法摸摸頭，所以笑著拍了手。
 
話雖如此，代理來的老師真的是很好的老師啊。
 
一邊安慰學生一邊鼓勵學生，表揚學生的優點...跟那傢伙完全不一樣。
 
「那麼，今天就到這結束了，只有想向雷昂詢問的事情，跟我來吧。」
 
哦，是嘛?」
 
光看那傢伙的情況，老師們不知道發生什麼事。
 
然後和老師在單間裡面談。
 
「那麼，發生了甚麼......能告訴我嗎?」
 
「知道了......」
 
然後詳細地說明情況。
 
「原來如此......」
 
然後老師嘆了口氣，才開口說話。
 
「知道了。因為也沒有人會庇護他。你不必擔心了。」
 
咦?誰也不庇護?
 
「是嗎?」
 
那個人在教師之間也惹人厭嗎?
 
「是的，因為至今為止做了很多讓人討厭的事情。這次的臨時考試，他也洩漏了。」
 
「咦?為什麼?」
 
話說，為什麼?
 
「你知道嗎?老師們必須從自己的班級裡選出S班的人，出了最多S班的學生的老師，能夠成為S班的老師。」
 
有那樣的規定嗎?
 
「這樣啊......當S班的老師有什麼差別嗎?」
 
「簡單來說就是能出人頭地，老師們會根據S班的學生數量來增加工資。」
 
「啊，原來如此......」
 
這樣才能激發老師們的干勁......
 
「話說回來，赫羅達斯老師提議免除臨時考試中最優秀的學生的分班考試。然後先告訴自己的學生臨時考試存在。」
 
「這樣啊......」
 
那傢伙做了阿......
 
「嘛，計畫好像被你破壞了。你，在教職員間成為話題呦。聽說全科滿分，絕對是第一的阿。」
 
「那個......可以說嗎?」
 
「嗯，因為這次考試第一的優待會無效。」
 
無效!?
 
「啊，赫羅達斯老師?」
 
因為這次醜事暴露了，所以無效了嗎?
 
「是阿，剛才才知道他在暗地裡向自己的學生分發了考試題目。所以這次的考試無效了。」
 
題目分發?啊，自己教的科目可以先指導嘛?
 
「那個人......做到這種地步了...」
 
這麼想爭取S班的人數嘛......
 
「是阿。所以現在那個人被趕出學校了。」
 
「已經被趕出去了嘛?」
 
這麼快就被趕出去了?
 
還是多探聽一下比較好吧?
 
「是的，因為至今為止都偷偷地違反紀律。畢竟校長也無法庇護了，當場就被開除了。」
 
「這樣啊......」
 
哎呀，因為是那傢伙，所以這次的情形不是第一次了嗎?
 
話說至今為止還受到校長的庇護嗎?
 
「不過還真可惜。那個人看上去是那麼的優秀。」
 
「是嗎？」
 
妳說他很優秀?
 
「嗯，能夠成為頂尖宮廷魔法師程度哦。」
 
宮廷魔法師是指只由帝國魔法師組成的軍隊吧?
 
能夠成為頂尖的程度?
 
「咦?為什麼那樣的人當了老師?」
 
要是不當老師就好了......
 
他絕對不適合當老師。
 
「他的父母是這所學校的創始人。」
 
「原來如此.......想繼承父母的遺志嘛......」
 
因為父母是創始人，所以想在這當教師嘛?
 
「怎麼會這樣呢?我覺得他應該不會做這種事...」
 
嗯......老師陷入了沉思，
 
到底怎麼樣呢?那個人也有成為出色教師的夢想嗎?
 
  

第六話 試驗結束後 
[【第五章】 第六話 試驗結束後] by 搬運工

 
 
「所以說都是那傢伙不好!該趕出學校的是他!不是我!」
 
「蛤，你在說什麼阿?這所學校不可能會趕學生出去的。那種事你也清楚的吧?
 
這個規則是你父親和勇者一起制定的。」
 
可惡......做了多餘的事......那個臭老頭。
 
「我當然知道!那麼我沒必要離開這裡吧?」
 
「你在說什麼呢?這次的問題連我也不能庇護哦?」
 
校長用看笨蛋的眼神看著我。
 
該死!明明老是跟父親點頭哈腰的......這個禿子!
 
為什麼這種時候立場就變了!
 
「蛤，那你說我做了甚麼?」
 
要控制，現在在這發火也無濟於事。
 
「阿，兩年間都沒有讓勇者的孫子參與實技課程。然後剛才...有報告說讓公主哭了...
 
這種情況下被殺了也不奇怪哦?那樣的人怎麼可能還留在學校呢?明白的話請趕快收拾行李。」
 
我要被殺!?你這笨蛋!
 
不，不，確實......讓公主哭了......
 
聽說...現在的皇帝非常溺愛這位公主...
 
或許...真的會被以不敬罪所殺...
 
「所以說我沒錯!都是他不好!」
 
對了!全都是他!不是我的錯!
 
「好了好了，之後被騎士抓到的時候也繼續申訴吧。」
 
騎士?我要被抓了?
 
「可惡，可惡......」
 
「你最好快點離開這，因為我把騎士叫來了。」
 
什麼!?叫騎士來了?
 
「哦，你!要這樣報答父親的恩情嗎?」
 
你向父親諂媚的夠久了，是他讓你當了校長吧?
 
「蛤?你在說什麼?即使是那位，在這種情況下也會把你從學校驅逐的。而且，
 
對那位的恩情，我會用守護這所學校來報答他的。所以不用擔心，庇護你只是順便的。」
 
順便的?難道說我是父親的附贈品!?
 
「開什麼玩笑!」
 
我就是我!不是父親的附屬品!
 
我已經生氣了！我要殺了你!
 
「哎呀，你還有閒工夫攻擊我啊?我想騎士馬上就要到了...」
 
當我把魔法對準禿子的時候，禿子一邊笑著一邊對我忠告。
 
「可惡，可惡!」
 
沒錯......我沒有空管這傢伙。
 
必須趕緊離開學校!
 
我將魔法向門射擊，離開房間。
 
「有了!有了!抓住他!」
 
走出通道，走廊裡騎士朝這跑來。
 
騙人的吧?
 
「那個禿子真的叫來騎士了?」
 
一邊說著那樣的話，一邊焦急地奔跑著。
 
「逃跑也沒用!我們會追上你的，如果不想受傷的話，現在馬上停下來!」
 
可惡......他們說的是正確的。
 
平時不鍛鍊身體的我是不可能從騎士那逃走的。
 
但是如果被抓到了，說不定會被殺...
 
不想辦法逃跑的話...
 
一想到這些，眼前就出現騎士。
 
「可惡!這樣的話!」
 
用魔法破壞牆壁，向外飛出去。
 
現在在三樓，用風魔法的話總有辦法的。
 
Side:雷昂
 
「我回來了~~」
 
面談結束了，終於回來了。
 
一回來，鈴就站在門口。
 
「歡迎回來，三年級的第一天怎麼樣?」
 
「那個突然要考試......真是糟糕透了~」
 
「那真是糟糕阿。您的成績如何?」
 
「剛才我問過老師，聽說現在是第一名。」
 
「真的嗎!?不愧是雷昂大人!」
 
知道我是第一名的鈴，高興的像是自己的事一樣。
 
你這麼誇我還真是不好意思。
 
「謝謝。那麼換了衣服就吃飯吧...時間還早，要做些甚麼消磨時間呢?」
 
阿，說起來我要跟赫爾曼他們開學習會。
 
只有我被留下來了，所以回去的時候沒有邀請。
 
恩，從明天開始嗎?
 
那麼今天要怎樣消磨時間呢......
 
「鈴有想做的事嗎?」
 
「咦?我嗎?嗯......沒什麼特別...」
 
嗯......做什麼呢......
 
「怎麼辦呢......去散步吧?」
 
「咦?可以出去嗎?」
 
怎麼樣呢.......?
 
因為沒說不行，所以沒關係吧?
 
「嘛，晚餐前回來應該沒問題吧。那麼鈴換上衣服出去吧」
 
「阿，這樣啊......那麼我也要換衣服嗎?」
 
「嗯，在外面走路穿女僕裝很顯眼吧?」
 
一個孩子帶著女僕走的話很顯眼的。
 
「我覺得沒有那樣的事......而且我也要出去嘛?我可以做家務消磨時間的?」
 
妳在說什麼呢
 
「我想和鈴一起散步。可以吧?」
 
「知道了......請稍等我一下。」
 
「太好了~~」
 
好，我也換衣服吧。
 
~~過了一會~~
 
「雷昂大人，我換好衣服了。」
 
「哦，很可愛哦!」
 
平時的女僕服也很可愛，但是穿便服的樣子也很好呢......
 
「真的嗎?謝謝!」
 
被表揚的鈴高興地笑了。
 
嗯，非常可愛!
 
順帶一提，我的服裝是冒險者的樣子。
 
因為貴族的打扮很顯眼吧?
 
姑且不知道從宿舍外出好不好呢?
 
「那麼我們出去吧。」
 
牽著鈴的手，使用了轉移。
 
轉移到帝都的小巷裡。
 
「那麼去帝都散散步吧。有什麼想去的地方嘛?」
 
「沒有，沒什麼特別想去的。雷昂大人呢?」
 
「嗯...阿，對了!已經十歲了，要不要去冒險者公會看看?」
 
從以前就很在意了。
 
到了十歲就想去了。
 
「冒險者公會?要登錄嗎?」
 
「嗯，閒暇的時候也想當冒險者阿。」
 
「雷昂大人想做的事總是變化無常。一下子想拜工匠為弟子...然後就不知道甚麼時候開始賺錢了。」
 
「那，那是......自然而然就這樣了呦。嘛，我想趁年輕的時候多經歷一些比較好。」
 
而且挑戰什麼不是很開心嘛?
 
「這樣啊。我會繼續支持雷昂大人的。」
 
「謝謝。但是這次鈴也要一起哦?」
 
「咦?我也是?」
 
「嗯，因為我不想一個人做啊。」
 
而且和鈴一起冒險感覺很開心呢。
 
「咦?您是認真的嘛?我不能戰鬥......」
 
嗯，鈴有獸魔法和無屬性魔法。
 
不然的話，我不會和妳一起成為冒險者的。
 
「沒關係。只是休息日稍微活動身體的。」
 
畢竟只是玩玩吧?
 
「知道了。但是請不要以雷昂大人的標準看我哦?因為我跟雷昂大人比起來是個非常弱小的女孩子吧?」
 
「我知道。而且我和母親約定了，在長大前不會進入魔之森林。」
 
現在的我不打算失約。
 
「你看吧!標準是魔之森林很奇怪哦!請不要帶我到那種地方!」
 
那...不用那麼生氣...
 
「對不起。一開始消滅史萊姆...對吧?」
 
可以吧?和鈴一起。
 
「那樣的話......」
 
「太好了~~~那麼我們走吧!」
 
終於我也是冒險者了。
 
  

第七話 成為冒險者 
[【第五章】 第七話 成為冒險者] by 搬運工

 
 
現在冒險者工會就在眼前。
 
「這裡就是冒險者公會嘛~~」
 
比想像的還大啊。
 
「是的，是這個國家最大的冒險者公會。」
 
「嗯，好大啊。那我們進去吧?」
 
裡面是什麼樣的感覺呢?
 
~~進去之後~~
 
野蠻的男人們在大吵大鬧......也沒有，只是靜靜地按照接待的順序排隊。
 
「咦?和想像中的冒險者公會有差呢」
 
這裡不是應該所有人都在喝酒喧鬧，新人一進門就被找碴的地方嗎?
 
「是嗎?」
 
對鈴來說很普通。
 
「嗯，這樣啊......給人一種要更加吵鬧的印象吧...」
 
但是好像冒險者很有禮貌。
 
「哦，小子，是從別的城市來的嗎?這裡全都是貴族底下的冒險者，所以很有禮貌。」
 
大概是聽到我們的話了吧?站在我們面前的冒險者告訴我們。
 
「阿，原來如此。」
 
在帝都的冒險者就是這樣的嗎?
 
如果以貴族為雇主的話，不禮貌就不會被雇用。
 
嘛，這和身為貴族的我沒關係。
 
「話雖如此，沒看過你呢?從哪來的?」
 
「只是前來登記的。」
 
「阿，是這樣啊。那麼我有個建議，不要做超過自己極限的事，因為看多了很多這樣死去的傢伙。」
 
別做超越極限的事嗎?
 
我的極限是什麼呢?
 
殺死魔王、和龍作戰?
 
「知道了。我會注意的。」
 
然後稍微等一下，終於輪到我們了。
 
「初次見面，有什麼事嘛?」
 
「我是來登記的。」
 
「是登記公會吧。兩位都是嗎?」
 
「是」
 
「知道了。那麼，請把手放到這個魔法道具上，可以嗎?」
 
這樣說著，接待處的姊姊拿出了像水晶般的東西。
 
只是把手放在這個就能明白什麼嗎?
 
久違地試著使用鑑定吧?
 
魔力登錄機
 
能夠登錄觸摸到這個人的魔力，在數據庫登錄魔力訊息。
 
創造者不詳。
 
魔力情報?數據庫?那是什麼?
 
話說，創造者不詳......
 
第一次鑑定艾琳娜的時候也是這樣...
 
或許以前也有像我這樣的創造魔法師吧。
 
一邊想著這些，一邊把手放到了上面。
 
「好的，已經可以了。那麼請在這裡寫下必要事項。」
 
這是被遞了紙。
 
紙上寫著名字、年齡、魔力屬性等項目。
 
名字是雷昂。
 
為了可以從宿舍出來接受冒險者委託才這樣。
 
大方寫雷昂斯?福斯特的話，麻煩的事會接著來吧?
 
年齡是十歲。
 
屬性也老實地寫創造和無
 
以這樣的感覺寫完了。
 
鈴好像也寫完了，整理好後把紙還給了接待處的姐姐。
 
「好的，可以了。雷昂先生和鈴小姐註冊完畢。請給我兩枚銀幣的登錄費。」
 
咦?需要錢嗎?
 
嘛，兩枚銀幣的話沒問題。
 
鈴正要出錢的時候停了下來，我從口袋拿出兩枚銀幣，因為是我提出的嘛。
 
「好的，那麼給您證明公會會員的卡片。因為這裡包含了本人的魔力，所以也可以用來確定本人。」
 
說完遞過來的卡片是白色的，寫著雷昂的卡片。
 
這樣就可以證明自己是工會成員了嗎?
 
這也是從前的創造魔法師創造的東西嗎?
 
「這個很方便阿。」
 
這樣的話，兩枚銀幣也能接受。
 
不，倒不如說我占了便宜。
 
「另外接下來將進行公會的說明，需要嗎?」
 
「拜託了。」
 
因為很想知道，所以有問過爺爺。但是可能會有不知道的規定，所以還是先問一下。
 
「知道了。那麼，請允許我開始說明。」
 
首先，關於工作。基本上，委託都在那邊的公告欄上，然後把你中意的從上面撕下來，拿到接待處。
 
然後如果委託完成了，請向接待處報告。
 
原來如此.....那個公告欄。
 
目光轉向了公會牆上的公告欄。
 
公告欄上紙貼了幾張簡單的紙。
 
看來傍晚時間的委託好像很少。
 
嘛，大概是從早上就接受委託了吧。
 
「到此為止有什麼不明白的地方嗎?」
 
「嗯......可以自由選擇委託嗎?有什麼限制之類的嗎?」
 
冒險者的確有等級的吧?
 
「當然是有限制的。那麼，我來說明吧。」
 
「冒險者有分等級，從上到下依序是S、A、B、C、D，五個等級。雷昂你們是新人，所以是D級。
 
委託達到一定程度上會提升等級。還有，關於剛才的委託，每個委託都寫著等級需求，請確認後再拿到接待處。」
 
果然有分等級阿。
 
甚麼時候能成為S級呢?
 
「了解了。」
 
「那麼，說明就到此為止，今後請多關照。」
 
「好的，請多關照。」
 
登記也結束了，因為今天沒有要接受委託，趕緊從公會出來。
 
「這樣的話，我們也是冒險者了。」
 
和一旁的鈴搭話。
 
「是阿。雖然說過很多次了，但請一定不要做危險的事情哦?」
 
鈴高興地回答，突然一本正經地叮囑我。
 
那麼認為我會做危險的事嗎?
 
「我知道，慢慢來吧?」
 
如果慢慢地變強，鈴過幾天也能從容應對魔之森林呦。
 
「已經......那麼，我們也準備吃晚餐吧，差不多該回去了。」
 
阿，已經要吃晚餐了。
 
「嗯，是阿」
 
我點了點頭，使用轉移。
 
不錯地打發了時間。
 
Side:赫羅達斯
 
「可惡......為什麼會變成這樣!」
 
學校外面也有騎士在等著......
 
那些傢伙，給我記住...
 
很多人都追著我打......
 
這下全身不都是傷痕了嘛......
 
連魔法都不會使用的無能們，別以為這樣對我會好過。
 
只要能使用魔法，這麼骯髒的牢房一瞬間就能破壞掉，明明能殺掉他們......
 
「我一定要出去報仇。給我記住，特別是雷昂斯?福斯特!只有你我一定會殺掉。」
 
只有那個傢伙絕對不能原諒。
 
「這不是相當有氣勢嘛?」
 
又被調侃了。
 
「誰，誰啊!現在的我心情不好!」
 
焦急的我，虛張聲勢。
 
「哦~好可怕哦~」
 
鐵柵欄外有個陌生男人，紅頭髮，笑嘻嘻地。
 
「哦!是你!」
 
在魔法學校同期的亞倫。
 
「阿，好久不見，赫羅達斯。自從魔法學校的畢業典禮以來......幾年前呢?」
 
「怎，為什麼......你...」
 
聽說你加入了邪惡組織?
 
「嗯，想用你的人要求過來帶走你......怎麼辦呢?」
 
這傢伙在說什麼?
 
「蛤?想用我?那樣的傢伙在哪啊!」
 
別把我當傻瓜!
 
「赫羅達斯?博蒙特......在被稱作帝國黃金世代的我們之中一直都是第三位的男人。
 
嘛，就算你從來沒有贏過我和達米安，也有想要得到你的人。」
 
「嗚，吵死了!」
 
不要讓我想起討厭的過去!
 
「算了，別那麼生氣，冷靜點。考慮一下自己所處的狀況吧。或許...會被殺掉呦?」
 
這傢伙......把我當傻瓜。
 
「可惡......如果我被帶到那個人那裏，會成為奴隸嗎?」
 
「來吧?總比死更好吧?而且即使成為奴隸，作為即戰力不是也能得到重視嗎?」
 
總比死了好......
 
「可惡......知道了。那麼，誰為了什麼而想要我呢?」
 
「這可不能告訴你。委託人的訊息不管有什麼都不會說的。但是只有這個能說...」
 
「什，什麼?」
 
「我肯定會給你一個復仇的機會。」
 
復仇?或許，那些騎士們......而且能殺掉雷昂斯?福斯特嗎?
 
「真的嗎?」
 
「嗯」
 
亞倫笑著回答我。
 
雖然難以置信......只能相信這傢伙了嗎?
 
「知道了。帶我去吧。」
 
反正不管怎樣都要死!
 
  

第八話 學習會 
[【第五章】 第八話 學習會] by 搬運工

 
 
新學期開始的第二天。
 
今天也和昨天一樣，和弗蘭克一起去教室。
 
「昨天和老師說了多久?」
 
「很快就結束了。老師好像只想知道發生了什麼」
 
「哦~那太好了。不過這次赫羅達斯老師完了。」
 
說起來昨天老師也說過同樣的話呢。
 
「我聽說昨天已經被炒魷魚了。」
 
「啊，果然!?還好未婚妻是皇族啊。」
 
哎呀，讓雪莉哭了。
 
現在那個人在監獄嗎?
 
不知道這個國家的不敬罪有多嚴重，應該不會死刑吧?
 
嗯......為了以後能減輕罪刑，加油吧。
 
「嗯?那個人是誰?」
 
聽著弗蘭克的聲音往前一看，校舍的入口聚集了許多人。
 
大家好像在看什麼。
 
「那麼......啊，是昨天的結果。」
 
從遠處看有點模糊，入口的公告欄好像貼著昨天成績的上位者。
 
「已經張貼了嘛......我們也去看吧?」
 
「嗯，嗯...」
 
我...已經知道自己第幾名了...
 
「啊，師傅!早上好!請看!好厲害啊!」
 
當我們走近公告欄時，從人群中出現了一臉興奮的赫爾曼。
 
「嗯?哪個......哦，弗蘭克是第三名啊，好厲害啊。」
 
順帶一提，第二名是莉娜，第四名是約瑟緹婭?魯菲布爾，第五名是雪莉。
 
約瑟緹婭是公爵家的女兒，聚會的時候聊過一會兒。
 
「就算被第一名的你誇獎我也不開心。」
 
弗蘭克一邊說著，一邊露出悔恨的表情。
 
大概是...因為沒想過會輸給我以外的人，因為比莉娜低才受到打擊吧。
 
嗯，我的莉娜很認真，每天的學習都不懈怠。
 
「兩個人都很厲害呢。我也會努力跟師父同一班的。」
 
當然，赫爾曼的名字並沒有在上面。
 
「哦，從今天開始在弗蘭克的房間開學習會，不用擔心。」
 
下一次考試的目標是我們獨佔第一到第三名。
 
嗯~~因為有莉娜，所以可能很難實現。
 
「喂!?我的房間?」
 
「嗯，可以吧?因為赫爾曼在學習的時候也可以鍛鍊弗蘭克的魔力。」
 
弗蘭克教他學習也沒意義，所以鍛鍊比我們還弱的魔力。
 
大概，莉娜和弗蘭克的差距只是魔法的實技。
 
「鍛鍊魔力?那麼.....好吧」
 
弗蘭克大概也知道自己的弱點吧，勉強答應了
 
「好，決定了!」
 
~~放學後~~
 
「打擾了~~」
 
「哎呀，是少爺的朋友嘛?來，請進。」
 
一進弗蘭克的房間，女僕就笑臉迎人。
 
「哇~師傅們的房間這麼大嗎?好厲害啊，我的房間連一半都不到呢。」
 
「是嘛?是嘛，有很大的差別啊?」
 
還有沒用的房間呢，還想分給你一個房間。
 
貴族真的很浪費呦。
 
「喂，兩個人都到這邊的房間裡。」
 
「是~~」
 
然後在弗蘭克的帶領下，赫爾曼坐在書桌前，我和弗蘭克站在他身後。
 
「那麼開始學習會吧。首先從算術開始嘛......赫爾曼，你來算算看。」
 
把簡單的兩位數乘法問題寫在紙上，交給赫爾曼。
 
總之先確認赫爾曼會多少。
 
「知道了...」
 
收到紙後，赫爾曼默默地計算。
 
嗯?說不定能比想像中的更好呢?
 
「做好了!算的怎麼樣?」
 
「哦，讓我看看......嗯?為什麼會變成這樣?」
 
雖然驚訝答得很快，但看了答案後，感想大不相同。
 
「咦?錯了嗎?」
 
該說算錯了嗎......這個...不明白解題的方法。
 
「嘛，今後能做到就好了，不必擔心。」
 
從現在開始教你。
 
「知道了，那麼請告訴我怎麼解出這個呢?」
 
「嗯，先這樣用筆算......」
 
然後一邊寫在紙上，一邊向赫爾曼說明。
 
雖然在理解上花了時間，但理解後同樣的問題也就能夠順利解決了。
 
然後，在赫爾曼解題的期間鍛鍊弗蘭克的魔力。
 
「弗蘭克擁有魔力操作的技能嗎?」
 
「沒有，我沒有。沒有會有問題嗎?」
 
果然沒有嗎?
 
「沒那回事，不用擔心。但是魔力操作成功後魔法的質量會發生變化，所以還是會比較好。」
 
「這樣啊。那麼怎樣才能使用魔力操作呢?」
 
「現在我來教你訣竅。那就試試看吧~」
 
「知道了。為什麼把手放在我的肚子上?」
 
「嘛，馬上就知道了。比起那個，試著感受一下魔力。」
 
一邊拘束打算逃開的弗蘭克，一邊調整魔力。
 
「嗯？好像有什麼東西在身體裡移動似的......這是魔力嗎?」
 
哦~發現得真快啊。
 
果然，天才一點就通。
 
「是阿，這就是魔力。好，我在稍微移動一下，把這種感覺記住吧。」
 
然後，持續動了十分鐘左右法蘭克的魔力。
 
「那麼，自己試試看吧。」
 
「知道了，這樣嗎?」
 
弗蘭克親自用手向我確認。
 
嗯，雖然只有一點點，但是魔力好好地移動著。
 
「哦，有動了。然後為了讓魔力在體內活動繼續努力練習吧。」
 
「嗯，知道了。」
 
弗蘭克一邊聽著我的話，一邊集中精神操縱自已的魔力。
 
還是老樣子，很認真啊。
 
「啊，對了。等一下。」
 
「嗯?你要去哪?」
 
「我馬上回來。」
 
也得把那個交給弗蘭克。
 
我走到自己的房間。
 
「哼哼...啊~~~雷昂大人的味道。」
 
「好，背包應該在這裡。」
 
昨天和鈴一起注入魔力的那個，應該放在臥室裡。
 
「咦?雷昂大人?」
 
「啊，鈴，讓妳嚇到了嗎?只是來拿東西的，不用在意。」
 
一邊向鈴道歉，一邊找放在床上的背包。
 
「是，是......」
 
「好了，那麼等下就回來了，妳就等會吧。」
 
「啊，知道了。」
 
嗯?這麼說來，鈴為什麼睡在我的床上?
 
哎呀，算了。
 
「回來了!」
 
「痾!你去哪了?因為突然消失了所以很驚訝!」
 
使用轉移回到了弗蘭克的房間，弗蘭克就在眼前摔了個屁股。
 
「抱歉，我只是去房間拿了魔法道具的素材。」
 
「魔法道具?」
 
「嗯，接下來想製作能提高弗蘭克魔力成長速度的物品。」
 
「那種東西真的能製作嗎?」
 
「沒關係，看著吧。」
 
百聞不如一見。
 
「太好了~~~久違的看見師傅的魔法~~」
 
赫爾曼因為想知道我想做什麼，所以目光炯炯地看著我。
 
嘛，魔法在昨天的考試也用過了，才沒有久違的呢。
 
一邊想著這些，一邊在秘銀和魔石使用創造魔法。
 
這項作業已經習慣了，所以一下子就做好了。
 
「好了，帶著這個手鐲進行魔力鍛鍊的話會急速成長的。」
 
「什麼啊，剛才的。話說可以收下嗎?秘銀的部分，還有那顆魔石也很昂貴吧?」
 
「不用介意。魔石是用我的魔力做出來的，秘銀是在當地的素材店買的。」
 
公爵家的小孩別在意錢啊。
 
「啊，知道了。我會好好珍惜的。」
 
收下後，當場就戴上了。
 
「太好了~~都有了...不是嗎?師傅，和我的手鐲好像有點不同?」
 
赫爾曼一直觀察弗蘭克的手鐲。
 
一樣的好嘛?
 
「嘛，也不是每次都能做出相同的東西...」
 
啊...注意到了嗎...
 
是故意不一樣的吧......
 
友情的手鐲
 
促進魔力成長
 
只要與這個手鐲的創造者有著友情
 
無異常狀態
 
魔法威力1.5倍
 
創造者:雷昂斯?福斯特
 
為什麼不一樣......還是不說比較好吧。
 
「啊，確實是!是阿，弗蘭克的手鐲也很帥氣!」
 
「嗯，很好看。」
 
呼，弗蘭克好像也很中意
 
  

第九話 第一份工作 
[【第五章】 第九話 第一份工作] by 搬運工

 
 
開始學習會已經過了一週。
 
赫爾曼的成果還不清楚，但弗蘭克的魔力急速成長。
 
最近弗蘭克只要一有空就讓體內的魔力循環。
 
上課的時候嚇了我一跳。
 
「這樣啊，能打發時間就好了...」
 
據本人說，一直增加魔力很高興，不知不覺就入迷了。
 
嗯，我理解你的心情。
 
今天是三年級的第一個休息日。
 
今天的學習會放假。
 
理由當然是我要去當冒險者!
 
對兩人也說了「適當的休息也是很重要的呦~」
 
嗯，雖然說兩個人都可以一個人努力。
 
因此，現在我正在看公會裡的公告欄。
 
「嗯......果然最低的D級只有簡單的委託阿。」
 
「沒辦法。通過簡單的委託開始磨練，就能變強。」
 
「那也是呢......那麼，今天選哪個好呢...」
 
確認D級的委託單。
 
請求搜索!金伯利家的貓報酬:兩枚銀幣
 
清掃屋子報酬:一枚銀幣
 
搜尋藥草!報酬:每十個一枚銀幣
 
帶狗散步報酬:五十枚銅幣
 
除草報酬:一枚銀幣
 
一枚銀幣價值大概兩千日圓左右
 
每個都是便宜的工作。
 
「我個人覺得藥草委託比較好，怎麼樣?」
 
「嗯，我也覺得沒問題。」
 
「了解，那把這個拿去接待處吧。」
 
撕下藥草的委託單，開始排隊。
 
「好的，是藥草委託。把十個藥草拿到工會就可以了。地點在帝都西側的森林裡。
 
還有，如果不知道藥草什麼東西的話，建議到藥店確認一下。」
 
「我知道了。」
 
向接待處的姊姊點頭後，離開了公會。
 
「鈴見過藥草嘛?」
 
我在學校學過所以知道。
 
「有阿，因為在孤兒院沒有辦法買。」
 
「原來如此，那麼趕緊去吧。」
 
「知道了。」
 
然後離開帝都的西門尋找森林。
 
嗯?周圍一片，什麼都沒有...不過?
 
找不到森林...
 
「難道是那個?相當遠啊...」
 
西側的方向確實有森林，不過是在很遠的地方。
 
「沒辦法，忍耐著走吧。」
 
「是阿...難怪比其他委託報酬高...」
 
光是往返就需要半天了吧。
 
好，趕緊去森林吧。
 
對了，比起一起走，抱著鈴跑得更快吧?
 
嗯，就這麼辦。
 
「抓好囉」
 
「咦?喂!你在做什麼!?」
 
也許是因為突然被抱起，鈴很少見的發出可愛的悲鳴聲。
 
「像這樣我跑步的話，很快就到了吧?」
 
走這麼遠的話，就沒有時間找藥草了。
 
「是......」
 
鈴好像想說什麼，但我不在意地跑了起來。
 
然後大約二十分鐘後到了森林。
 
如果和鈴慢慢走的話，再過幾個小時也到不了森林。
 
「好，到了。馬上找藥草吧。」
 
不要浪費這縮短的時間。
 
「好的，能多找點就好了。」
 
「不用擔心!我們有堅強的夥伴，所以沒關係。」
 
「我們?有什麼道具嘛?」
 
哦，直覺真敏銳阿。
 
「嗯，有安娜的話一定能找到很多的。」
 
有想找的東西的時候還是要安娜。
 
我把我的夥伴護目鏡給鈴看。
 
「這樣啊......那個護目鏡有名字...」
 
「嗯，戴上這個的話就會搭話。」
 
「咦!?那個護目鏡會講話!?」
 
這麼說來沒說過嗎...
 
「是阿。阿，對了，給鈴戴好了。」
 
「阿，可以嗎?」
 
即使是鈴，安娜也會好好引導吧。
 
「嗯，到了的話請安娜告訴我藥草的位置。」
 
把安娜交給鈴。
 
「知道了.......哇!」
 
一戴上護目鏡就被搭話了，鈴在周圍東張西望。
 
「那麼妳知道它長在哪了嗎?」
 
「是的，聽說這個方向有很多。」
 
鈴指向森林的深處。
 
「哦，不愧是安娜!真可靠。」
 
這樣的話，作為冒險者的初次工作輕鬆達成。
 
~~三十分鐘後~~
 
「喂，還沒到嗎?」
 
走了很久了哦?
 
「還有一會。」
 
還有一會?那個剛才也這樣說了...
 
「話雖如此，進入深處也沒關係嗎?魔物什麼的不會出來嗎?」
 
這裡有魔物吧?
 
「嗯......好像有，雷昂大人的話沒問題。」
 
「是嗎?是嗎?知道了。」
 
嘛，如果我都有問題的魔物在這的話，帝都應該早就不存在了。
 
「阿，在這附近。哇~~真的長了很多呢~」
 
鈴停下來，我也環視周圍。
 
於是四周都是長滿藥草的樹根。
 
哇~真的很多。
 
「不愧是安娜。好，我要拿很多!」
 
然後開始採藥草。
 
小心翼翼地拔藥草，以免損傷樹葉。
 
然後大概過了一個小時左右，終於把能看見的草藥都採完了。
 
「嗯，這樣就結束了吧。那麼回去的時候走路也很麻煩，就轉移到帝都附近吧。」
 
現在懶得走路和跑步。
 
「好的，拜託了。話雖如此，採了很多呢。」
 
這樣說著，鈴目光轉向我揹著的袋子。
 
大袋裡裝著藥草。
 
「嗯，很期待有多少呢，那我就轉移囉。」
 
牽著鈴的手轉移到帝都附近。
 
「那去公會吧」
 
確認轉移到帝都附近後，我們走向公會。
 
然後到了公會，和早上不同很安靜。
 
嗯，如果我們不使用轉移的話，回來會花更多時間，更晚的時間會更多人吧，這個時間點有空嘛?
 
一邊考慮那樣的事，一邊向接待的姊姊報告了。
 
「不好意思，我達成委託了，能幫我確認一下嗎?」
 
「好的，那麼請出示卡片。嗯......是採集藥草的委託吧?」
 
接待處的姐姐一邊說明，一邊看了兩遍我拿出來的袋子。
 
我的袋子有什麼奇怪的嗎?
 
「是的，這個袋子裡裝了很多，能幫我確認嗎?」
 
「咦?阿，是的......稍等一下...」
 
「知道了。那麼拜託了。」
 
接待處的姐姐抱著我的袋子走進裡面。
 
大概裡面有數數量的魔法道具吧?
 
「蛤!?什麼阿這個數量?這是只有兩個人拿來的嘛?到底是哪裡的哪個傢伙阿!?」
 
嗯?好像聽到了什麼很大的怒吼聲......嗯，一定是心理作用。
 
正在考慮這些事情的時候，從裡面走出一位白髮蒼蒼的老爺爺。
 
「把藥草拿來的是你們.....阿，原來如此，失禮了。喂，趕緊數吧，盡快把報酬交給你。」
 
剛一出來，一看見我的臉就那樣說著回到了裡面。
 
「那傢伙不是雷昂斯大人嘛?是的，那位著名勇者的孫子。啊阿，想隱藏身分吧」
 
那個......因為聲音比剛才小，打算悄悄地說話吧...全都聽到了哦?
 
話說，你怎麼知道我的臉啊!?
 
「還有，把那兩個人等級提高吧。什麼?有超過兩百個藥草，如果認為達成了既定的委託二十次也沒意見吧?
 
啊，雖然真的不行，但是沒有暴露的話應該沒問題。你看，趕緊去吧。」
 
所以說聽到囉。
 
不正當行為敗露了......
 
「對不起，讓您久等了。這是這次的報酬，三十一枚銀幣。請確認。」
 
哦，竟然有三百個啊。
 
而且好像賺到了三十一枚銀幣，大約六萬兩千日圓。
 
用在那裡好呢~~
 
一邊考慮那樣的事一邊確認銀幣數量。
 
「好的，沒問題。」
 
「知道了。啊，還有這次因為達成了委託二十次以上的分數，所以排名上升了，恭喜恭喜!」
 
嗯，剛才聽到了。
 
「因此，從明天開始請接受C級的委託。」
 
「好的，知道了。」
 
沒想到提升等級這麼簡單.........
 
  

第十話 冒險的準備 
[【第五章】 第十話 冒險的準備] by 搬運工

 
 
等級變為C的第二天
 
我們馬上去接受新等級的委託......並沒有待在宿舍。
 
今天，決定製作鈴的防具。
 
從C等級開始有討伐請求了，需要保護身體的東西。
 
「那麼，什麼樣的防具好呢?」
 
我一邊把手伸進背包一邊問鈴。
 
「嗯......最好是輕一點的。」
 
「如果以鈴的戰鬥方式來說就這樣吧。那麼，用皮做嗎?」
 
背包裡有皮之類的東西嘛......
 
啊，找到了，黑色的皮。
 
因為是在魔之森林得到的東西，作為防具也沒問題吧?
 
「好，用這個做吧?」
 
在鈴的面前，拿出黑皮。
 
「這是什麼?」
 
「是奧加的皮」
 
「那是什麼?我沒看過奧加，所以不知道詳細情況，但是比聽說的還要黑吧?」
 
這樣說著，鈴露出懷疑的目光。
 
看著鈴的眼睛，聽起來像是「那不是普通的奧加的皮，趕緊告訴我吧」
 
「嗯，那個......是叫黑奧加的變種。」
 
「果然，雷昂大人是不會拿出普通魔物的皮吧?那麼，這是從哪得到的呢?」
 
嗯......看著鈴的眼睛，說實話就會被罵的吧...
 
「嗯......是在大倉的素材店買的。」
 
也許那裡有賣黑奧加的素材。
 
「這樣啊，是在魔之森得到的嘛?」
 
「咦?」
 
......魔之森?
 
咦?暴露了!?
 
話說妳怎麼知道我去過魔之森?
 
「因為不能去魔之森對吧?」
 
鈴一直看著我的眼睛。
 
如果被人用那種眼神看的話......
 
「是，是.....」
 
只能這樣回答吧。
 
「我被卡拉大人拜託，要盯著你。」
 
咦，母親!?
 
「是......」
 
是媽媽說的嗎......
 
「如果去的話.......我會黏著雷昂大人哭一整天吧?」
 
那麼...真是簡單又恐怖的懲罰...
 
記得妳哭的時候我很為難的事嗎?
 
「唉，知道了......」
 
如果連鈴都盯著我的話，不死心也沒辦法了。
 
......好，這樣的話就轉移話題吧!
 
「那麼，我要製作鈴的防具，妳看著吧!」
 
對了，我在說製作防具的事，然後從那開始說教......
 
「啊，好的。比起那個，用那麼昂貴的東西來製作我的防具嘛?」
 
「嗯。鈴的生命是無可取代的。」
 
為了這個目的，我還想去找更好的材料......但是被說了不能去魔之森。
 
「咦，咦...那是......」
 
「嘛，因為是我在魔之森打倒的魔物的皮，所以實際上是免費的，不用在意。」
 
「那，但是.......」
 
「如果不讓我用的話，我可能又想去魔之森了...」
 
還想要什麼更好的素材啊~~
 
「這可不行!唉，知道了.......我會好好使用的。」
 
好，那就來做吧。
 
「嗯，那妳看著吧」
 
這樣說著，在堆起來的皮上使用了創造魔法。
 
配合鈴的體型製作鎧甲。
 
皮的鎧甲不到一分鐘就完成了。
 
「非常結實呢。這樣的話，即使和魔物戰鬥也讓人安心。」
 
鈴這樣說著，環視著穿黑色鎧甲的自己。
 
嗯，做出了符合鈴的可愛鎧甲。
 
「當然很結實，但是絕對不能掉以輕心?」
 
因為不知道冒險會發生什麼。
 
「是，我知道。」
 
「嗯，那麼就做完吧。」
 
「還沒做完?這樣不就完成了嗎?」
 
「當然不行，還沒加入這個。」
 
這樣說著，取出了魔石。
 
果然不做魔法道具的話還是讓人擔心。
 
「即使沒有那麼高的性能......」
 
不，不這樣的話，我會擔心地不能讓鈴戰鬥。
 
「不是很好嗎?性能好的話?」
 
「但是......我只是個女僕而已?」
 
妳在意這種事嗎?
 
「冒險者的時候不一樣。冒險，是我拜託鈴跟來的。所以不要在意。」
 
而且就算是女僕也不過是普通人吧。
 
一直以來承蒙鈴的關照，這麼點謝禮是不夠的。
 
「啊，知道了......」
 
很不好意思地答應了。
 
雖然覺得再高興點也可以，但是那種事也無所謂。
 
「那，就這麼辦吧。」
 
這樣說著，將魔石貼在鈴穿的鎧甲上，使用了創造魔法。
 
魔石馬上鑲在鎧甲裡。
 
那麼，怎麼樣了呢~~
 
奉獻的鎧甲(皮)
 
只要有為主人服務的心，力量和速度就會變成十倍。
 
敵人的魔法攻擊無效化。
 
可以感覺到主人在哪裡。
 
創造者:雷昂斯福斯特。
 
啊，服務啊......
 
怎麼辦......怎麼說明呢......
 
「身體好像變輕了...」
 
這樣說著，鈴開始活動身體。
 
哦，馬上就有效果嘛?
 
「而且......能感受雷昂大人。」
 
啊啊，妳感覺到我在哪了嘛...
 
這個不說吧。
 
話說，我絕對不會去魔之森的。
 
算了，先不管了......要做的事很多。
 
這麼高性能嘛?
 
因為注入的魔力多嗎?
 
嗯，這麼說來，每天都和鈴注入魔力。
 
嗯，希望性能變好。
 
「好，這樣就不用擔心防具了。」
 
「對我來說太可惜了。」
 
沒有那樣的事。
 
「那麼，接下來是武器......鈴能用劍嘛?」
 
沒看過使用過什麼。
 
嘛，當然了，因為是女僕。
 
「不，我不會。」
 
「那麼，不用做也可以嗎?鈴有自己的武器。」
 
鈴有獸魔法。
 
因為獸化後的指甲非常尖銳。
 
「是的，如果能使用雷昂大人教給我的無屬性魔法的話，我想可以打倒弱的魔物。」
 
「嗯，我覺得很容易打倒。但是，要學會戰鬥的方法呢」
 
「戰鬥的方法?」
 
「是啊，如果不好好磨練技術的話，雖然不用擔心簡單的魔物，但要是強大的魔物......」
 
因為遇見強大魔物的可能性也有吧?
 
「是啊，是這樣沒錯。請告訴我!」
 
「了解。那麼從今天開始把鍛鍊魔力的時間訂為格鬥術的時間嗎?」
 
反正沒那麼急，用那麼點時間就夠了。
 
在變成B級前熟悉就沒問題了。
 
在那之前，不管發生什麼，我都會保護妳的。
 
「知道了。請多關照!」
 
「嗯，交給我吧。」
 
  

第十一話 與哥布林對峙 
[【第五章】 第十一話 與哥布林對峙] by 搬運工

 
 
下個休息日，我和鈴立刻就接了討伐委託。
 
委託內容是討伐十個哥布林。
 
雖然哥布林群體很強，但畢竟個體很弱，是鈴戰鬥訓練最合適的對手。
 
如果數量多的話，就由我出手就好了。
 
現在與鈴一起到了指定的森林尋找哥布林。
 
「根據委託，這附近好像有哥布林，因為不知道什麼時候出現，所以別大意了」
 
「知道了。要警惕......啊，那附近有哥布林。」
 
「嗯?怎麼回事?」
 
放眼望去，卻什麼也沒看到?
 
「通過氣味知道了。因為哥布林的氣味很濃。」
 
啊，原來如此。
 
這麼說來，鈴是獸人族。
 
嗅覺要比別人敏銳啊。
 
「那太厲害了。多虧了鈴，似乎省去了尋找的時間。」
 
今天安娜老師的出場好像不用了。
 
「謝謝。但是，在遠處的話不知道，請別那麼指望我。」
 
「不，不，只要知道是否在附近就已經很感謝了。」
 
因為只要知道是不是在附近，就不會突然被襲擊。
 
「那麼，要去打倒哥布林嗎?我先減少數量，躲在後面吧。」
 
「知道了。嗯...那個...真的沒問題嗎?」
 
「嗯?什麼?」
 
突然沒了精神，怎麼辦呢?
 
難道是，不安?
 
「當然，雷昂大人不可能因為哥布林這種程度的魔物就苦戰，但是我......」
 
果然不安嗎?
 
嘛，因為是第一次戰鬥，當然會感到不安。
 
「沒關係。一對一的話絕對能打倒的。」
 
那個我能保證。
 
一隻哥布林真的沒有什麼大不了的。
 
如果是鈴的話，同時來三隻也可以輕鬆取勝的。
 
「知道了......但是，發生什麼事的話，請馬上幫助我哦?」
 
「不用擔心，我會幫妳的，別擔心了，鈴，集中精力在哥布林上吧。」
 
「知道了...我會努力的。」
 
「嗯，那麼，減少哥布林的數量，從後面跟上來吧。」
 
這樣說著，向森林深處走去，馬上就出現了幾隻哥布林。
 
數量是...五隻
 
這個數量就不用擔心了。
 
「那麼，鈴就負責一隻吧?」
 
「啊，知道了。」
 
雖然回答了，但可以看出鈴的表情很僵硬、很緊張。
 
那麼說來，鈴緊張的話，毛就會炸開。
 
不要緊吧。
 
總會有辦法的
 
「好，走吧。」
 
我這樣說著，輕輕地推了鈴的背。
 
於是，被推上前的鈴，來到了哥布林的面前。
 
哥布林們對眼前出現的美食而感到喜悅，高興地叫著。
 
那麼，會變成什麼樣呢?
 
Side:鈴
 
「咦?雷昂大人?」
 
現在，被雷昂大人推到哥布林面前的我非常混亂。
 
回頭看，剛才還在的雷昂大人不見了......
 
眼前的哥布林們不但沒有被打倒，還一邊發出可怕的聲音一邊接近我......
 
「雷昂大人!雷昂大人!請回答我!」
 
拼命地喊...雷昂大人也不理我......
 
是不是要我一個人打倒呢?
 
「啊，這樣的話就沒辦法了。如果真的危險的話，隱藏起來的雷昂大人會幫我的，
 
所以放棄吧，決定上了。」
 
這樣的話只能硬上了。
 
有什麼事就像雷昂大人發牢騷吧。
 
我一邊想著這些，一邊用獸魔法讓雙手出現銳利的指甲，面對著愉快笑著的哥布林們。
 
於是......大概是對突然擺出戰鬥姿態的我感到驚訝吧，哥布林們稍微後退，停止奇怪的叫聲，急忙擺好架式開始瞪我。
 
「咦?為什麼你們害怕我?」
 
對眼前只是瞪著我什麼也不做的哥布林們驚訝的問了。
 
我......只是長了指甲吧?
 
「難道......沒有那麼強嗎?」
 
嘟噥的瞬間，感到到剛才為止的緊張感都消失了。
 
「現在也只能上了。」
 
我瞄準一隻只瞪著我的哥步林，用無屬性魔法全力向前刺去。
 
結果......我的指甲漂亮地貫穿了哥布林的胸口。
 
不知道是不是被我瞄準的哥布林沒注意到接近的我，又或是注意到了卻不能防禦，總之漂亮的擊中了。
 
「嘰嘰嘰!?」
 
從旁邊傳來簡單易懂的叫聲。
 
把視線轉向聲音的方向，看著我往前一步，哥布林們都後退了。
 
「原來如此，還剩下四隻呢。」
 
四隻......雖說很軟弱，但現在的我覺得很難同時進攻......
 
「沒關係，已經沒有了。」
 
聽到這樣的聲音......突然，哥布林們變成了屍體，拿著聖劍的雷昂大人出現了。
 
看著眼前發生的景象，我並不是因為哥布林們被打倒而安心，也不是因為雷昂大人出現在我眼前而感到高興，而是怒氣沖天。
 
「啊!你躲到哪去了!做那種事太過份了!還好哥布林很弱......如果比雷昂大人想像的還強的話，那就糟了啦!?」
 
與哥布林作戰完的我，忍不住向雷昂大人發洩情緒。
 
「對...對不起。有好好在附近守護著妳，原諒我吧。」
 
原諒你?那是什麼態度!
 
「才不原諒!因為這次我生氣了!」
 
聽到不原諒的雷昂大人，終於知道我生氣了，臉色變得蒼白了。
 
然後，一副下定決心的樣子，他就突然跪在地上，開始低下頭，做出了謎一般的行為。
 
「怎..怎..怎麼會...什麼都會做的...拜託原諒我吧...求求妳...」
 
即使被你那樣道歉...
 
比起那個，現在......
 
「什麼都可以?」
 
「是的。為了鈴小姐什麼都會做的，請原諒我!」
 
不論什麼...不論什麼...
 
「知道了。那麼，一次就算我向雷昂大人要求什麼，也一定會聽，怎麼樣?」
 
「啊，是的，沒問題。」
 
太好了!最喜歡雷昂大人!
 
啊，糟糕，要表現出來了。
 
還必須繼續演戲。
 
我在雷昂大人抬起頭時，努力裝作面無表情後，又向雷昂大人搭話。
 
「那麼，這次就原諒你了。從現在開始，請絕對不要做這種事哦?我真的會討厭雷昂大人的。」
 
說謊了，如果討厭的話，困擾的反而是我。
 
我不會討厭雷昂大人的。
 
因為我知道雷昂大人很溫柔，所以只說了一句。
 
抱歉了，雷昂大人。
 
「知..知道了。今後絕對不會再做第二次。」
 
當我在心中道歉時，雷昂大人依然低頭，發誓不會再這樣做了。
 
雖然不知道雷昂大人在作什麼儀式，雷昂大人的話會遵守約定的吧......
 
雖然有點得意忘形了，但是也有令人高興的收穫，偶而對雷昂大人生氣也不錯呢。
 
那麼，要什麼才好呢~~~
 
  

第十二話 努力的成果 
[【第五章】 第十二話 努力的成果] by 搬運工

 
 
今天是班級分班考試。
 
分班考試在三年級的最後一天舉行，在四年級的第一天就知道結果了。
 
注意到的時候，這天已經來臨了。
 
教弗蘭克魔法、教赫爾曼學習、教鈴格鬥術，轉眼間一年過去了。
 
各自都好好地成長著。
 
弗蘭克的魔法，雖說還不到雪莉的水平，但不是已經相差不遠了嗎?
 
赫爾曼在這一年內拼命的努力下，從下半年開始急遽成長。
 
現在的話，無論我提出什麼問題都能回答。
 
鈴的格鬥術，雖然每天只指導一下子，不過我想可以擊倒一隻奧加吧?
 
嘛，鈴的格鬥術暫且不談，今天將測驗出弗蘭克和赫爾曼的成果。
 
雖然不擔心弗蘭克，不過赫爾曼就......
 
如果遇到意料外的問題就只好放棄了。
 
第一節是算數。
 
答題的難易度感覺就和一開始接受的臨時考試差不多。
 
「師傅!全部的問題都解出來了!」
 
果然考試結束後，赫爾曼高興地跑了過來。
 
「哦，太好了!但是因為才剛剛開始，所以別鬆懈了。」
 
「是啊。小心點好!下一節，劍術也要加油了!」
 
真有精神啊......和上次大不一樣呢。
 
第二節是劍術考試。
 
「這次也是和這裡的老師們為對手進行評分。還有，雷昂和赫爾曼不用參加這次考試。去休息吧。」
 
「咦?可以嗎?」
 
「啊，你們已經能拿滿分了。還有，對這有意見的傢伙請儘管提出來，如果能贏那兩個人就能滿分。」
 
老師一邊指著我和赫爾曼一邊詢問，大家都很有氣勢地搖了搖頭。
 
「那麼討厭和我們對戰嗎?」
 
「這是當然的吧?比起和你們對戰，不如讓老師當對手，至少還有拿滿分的可能。」
 
「啊，原來如此......」
 
算了，不用浪費體力也好。
 
「這樣啊~~」
 
赫爾曼可能因為沒有轉換心情而感到遺憾。
 
然後，我們沒有參觀大家的考試，和赫爾曼一起為接下來的考試作複習。
 
我本來想看弗蘭克的......但注意到的時候已經結束了。
 
據他本人說，比去年還好。
 
哎呀，沒問題吧。
 
第三節是歷史
 
帝國是如何建國的?
 
第一代皇帝是誰?
 
勇者的功績....等等關於帝國的問題。
 
恩，每個都是預料中的問題。
 
這樣的話赫爾曼也沒問題了。
 
第四節是語文
 
是讀故事回答問題的方式。
 
因為只有這個無法預測，不過還是讓赫爾曼提升了閱讀能力。
 
是赫爾曼的死穴，如果單以這個科目的話，就能讓赫爾曼進到A班了吧。
 
然後，問題的第五節......魔法
 
赫爾曼沒有實技技能，所以必須用筆試接近滿分。
 
因此，徹底教了赫爾曼魔法的理念、理論、魔法陣的方式...等等。
 
不管出現什麼問題，應該都能拿到滿分。
 
然後剩下的就希望赫爾曼不要犯太大的失誤。
 
然後，實技時間。
 
「這次的考試方式和上次一樣。」
 
代替赫羅達斯老師，在這一年內教我們魔法的年輕女老師......莉茲老師在大家面前說明了考試的事情。
 
莉茲老師和前任不同，是個對學生很有愛心的優秀老師。
 
對魔力少的人、不受惠於屬性的人也謹慎認真地教著魔法。
 
而且看到我和赫爾曼在上課中使用無屬性魔法進行鍛鍊的時候
 
，她跪在地上求我教無屬性魔法的那個氣勢......
 
似乎無論如何都希望不受屬性恩惠的人也能學習魔法。
 
當然會告訴妳了。
 
那件事下次再說吧。
 
比起那個，現在是考試。
 
「這次的測驗，做甚麼都可以，請展示自己的魔法，從遠處施放也行、大的魔法也行，請讓老師看看你最擅長的事。」
 
哦，總覺得好厲害啊。
 
這個方法不論什麼屬性，都可以公平的評分。
 
無屬性魔法就不用說了，擁有聖魔法和非戰鬥系屬性的人們不也很開心嗎?
 
「那麼，由雪莉開始按順序排好。」
 
「知道了。那麼......這個怎麼樣?」
 
雪莉這樣說著，張開了雙手。
 
於是.......
 
雪莉周圍產生了很多雷、水、冰。
 
然後分散在各個方向。
 
雪莉的魔法好像帶著意志般飛來飛去的。
 
赫羅達斯老師在第一次上課也做過同樣的事情，但比不上這個。
 
他只是用風魔法強行讓水移動，不過雪莉是用魔力操作來使之自由移動，而且是複數。
 
這個就連我也不能模仿阿......魔力操作的水平不太一樣了。
 
大概應該變成等級7或者8.......
 
相當努力了吧。
 
在心中誇獎雪莉的時候，魔法漂亮擊中靶子中心消失了。
 
「我.......要接在那之後做嘛?」
 
從隔壁傳來陰沉的聲音.......只能說加油吧。
 
「接下來是弗蘭克。」
 
雖然老師也被雪莉的魔法嚇到了，但還是叫了弗蘭克的名字。
 
「...好的。」
 
弗蘭克站在靶子前，手上形成了尖硬的金屬塊。
 
正要想要做什麼......突然聽到了巨大的聲響。
 
往靶子的方向看，沒有痕跡的粉碎了，視線返回弗蘭克的手上，金屬塊不見了。
 
「好，成功了。」
 
在大家的驚訝聲中，弗蘭克高興地擺出了勝利的姿勢。
 
這是使用魔力操作使空氣阻力變少的型態，加速到極限的結果。
 
恩，努力練習有意義了。
 
「接下來是......雷昂。」
 
啊，輪到我了。
 
「要作什麼呢......」
 
因為前面兩個人都很厲害...
 
「啊，想到了。」
 
這樣的話，看完兩人之後的大家也會吃驚吧。
 
我把手貼在地上，使用了創造魔法。
 
要說創造什麼，就是在這得大家的等身模型。
 
在每個人的旁邊創造出來。
 
「哇!」
 
「咦!」
 
好，希望大家都吃驚。
 
老師也驚訝地目不轉經地看著自己的模型。
 
「這...這都是雷昂做的嗎?」
 
「是」
 
很厲害吧?
 
「這樣啊...恩...我明白了。因為會妨礙到下一個人，不好意思，可以變回原狀嗎?」
 
「啊，好的。」
 
哎呀，糟糕，快點復原吧。
 
然後大家各自的魔法都沒有以新的方式呈現，而是和上次一樣的方法結束。很快就輪到赫爾曼了。
 
「那麼，接下來是赫爾曼。以自己喜歡的方式表現自己吧。」
 
「我知道了。」
 
赫爾曼回答後拿著球，向靶子狠狠扔了過去。
 
被扔出去的球，用眼睛無法跟上的速度擊中靶子後貫穿，後面的牆壁凹陷了。
 
順便一提，球是其他人委託我製作的。
 
我不知道該稱呼這個為魔法嘛?我期待老師會如何評價它。
 
然後，最後是莉娜。
 
莉娜到底要做什麼呢?
 
雪莉做得很顯眼，那樣厲害的事都做了。
 
「那麼，莉娜請多指教了。」
 
「是的。嗯......我先向大家道歉。對不起。」
 
「咦?」
 
「啊咧?突然好想睡哦...........」
 
「好想睡.......」
 
老師正在想莉娜的話，突然大家都睡著了。
 
除了我、雪莉、赫爾曼、弗蘭克和老師以外的人都睡著了。
 
「咦!?咦!?大家!?莉娜，是妳做的嗎?」
 
「是的。除了老師以外，我嘗試引起了大家的睡意，除了妳們四位。」
 
這樣說著，我看向雪莉...
 
聖魔法能做到這種事嗎?
 
話說，如果沒有魔法道具，我們不是也睡著了嗎?
 
只能說太厲害了......雖然有點害怕。
 
「嗯......可以叫醒嗎?」
 
「因為沒有使用那麼強的魔法，所以只要睡一下就會起來了。」
 
「痾...」
 
老師苦笑著...
 
連老師都被嚇到了。
 
然後，老師叫醒大家，分班考試結束了
 
  

第十三話 無屬性魔法 
[【第五章】 第十三話 無屬性魔法] by 搬運工

 
 
臨時考試結束，赫羅達斯老師失蹤的時候......
 
由女老師來代替，負責我們魔法老師自我介紹。
 
「初次見面...啊，不對，在考試中見過了。請讓我重新自我介紹，
 
我的名字是莉茲費尼西，直到前年還在魔法學校研究魔法，我對魔法比誰都要有自信，請不要客氣，儘管提問。」
 
莉茲老師長著金髮、身材苗條，笑容十分適合她。
 
而且是一位只要有沮喪的學生就會去鼓勵，心地善良的老師。
 
前些日子，看著老師想起了那樣的事。
 
「那麼，開始像往常一樣練習吧。」
 
在老師的號令下，大家朝著靶子的方向動了起來。
 
我和大家分開，做無屬性魔法的練習。
 
和赫爾曼用無屬性魔法輕鬆地練習。
 
「師傅......」
 
「嗯?啊，怎麼了?」
 
像往常一樣，為了在訓練場邊緣練習，我也開始行動了，後面傳來赫爾曼的聲音。
 
回頭一看，赫爾曼不知為何臉色陰沉的站著。
 
「師傅也用靶子練習不是更好嘛?好不容易能使用魔法了，請別當我的對象，請自己練習吧」
 
蛤?你在意那種事嗎?
 
「咦?我不要。和赫爾曼練習無屬性魔法更好，也很開心。」
 
「這，這樣啊......」
 
被我輕易拒絕的赫爾曼與想像的反應不同，回答得有些為難。
 
沒辦法，再回答明確點吧。
 
「我並不是因為赫爾曼很可憐才一起練習的，能成為我無屬性魔法練習對象的只有赫爾曼，所以只能拜託赫爾曼練習了。」
 
「師傅......」
 
大概是理解了我的回答，赫爾曼流下了眼淚。
 
喂喂，男人別哭了。
 
「看，要練習了。像往常一樣，全力以赴。」
 
「是!是!我會比平時更加全力以赴!」
 
赫爾曼擦了擦眼淚，然後很有氣勢地朝我使出右拳，我漂亮地避開了。
 
明白被我避開了赫爾曼，馬上使出左拳並且踢了過來，一邊接近我一邊以全力的速度連續揮拳。
 
我無法避免的稍微蹲下，往後一蹬。
 
「哇!好危險!」
 
我一邊講話，一邊設法躲開赫爾曼的攻擊。
 
另一方面，赫爾曼可能到了極限，手扶著膝蓋調節呼吸。
 
「哈，哈，哈......還沒打到。接下來希望能稍微擦到...」
 
「我想應該能做到，如果再來一次的話，肯定會擊中的。」
 
如果再來一次，大概沒法避開......
 
「喘不過氣......最後的踢擊是極限了。」
 
「那得多練習才行啊。」
 
只有練習囉。但是如果赫爾曼的速度再提高的話要怎麼避開呢?
 
必須全力使用無屬性魔法的日子也許要來了.....?
 
「好的，我會加油的。」
 
「好，這次輪到我攻擊了，我來了!」
 
今天，能避開幾次呢?
 
「等一下!你們!」
 
「突然.........咦?」
 
就在我正想狠狠地對赫爾曼下手的瞬間，被打擾了，一下子就跌倒了。
 
發出聲音的是老師。
 
「你們在做甚麼?」
 
「什麼......無屬性魔法的練習?」
 
稍微也加入了格鬥的練習，不過......
 
「無屬性魔法...無屬性魔法!?」
 
老師露出驚訝的表情。
 
「是啊，是這樣」
 
為什麼那麼驚訝?
 
「能使用無屬性魔法嘛!?啊，是啊......兩人都是可以使用無屬性魔法的家族呢」
 
「家族?在我家能使用無屬性魔法的，只有我和父親和成為騎士的大哥，除此之外沒有能使用的人呦?」
 
赫爾曼的大哥也能使用無屬性魔法嗎?
 
那麼為什麼赫爾曼一開始不會......啊，對了，魔力太少了。
 
「有這麼多人使用就很厲害了。雖然誰都有無屬性魔法的，但是誰都不會用。」
 
那種事，聽了多少次啊......
 
「沒那回事，無屬性魔法是任何人努力後都能用的魔法。」
 
「是嗎?是嘛?但是，你哥哥說是靠感覺使用的。也就是說沒有感覺就不能使用吧?」
 
哥哥?妳知道伊凡哥哥或亞歷克斯哥哥?
 
嗯，大概是伊凡哥哥跟老師說的吧?
 
我想如果是亞歷克斯哥哥，應該不會說靠感覺之類的。
 
老師，聽伊凡哥哥是錯的。
 
「嗯.......有更明確的解釋...因為會很久，所以省去詳細的說明，但是如果能使用魔力操作的話，誰都可以使用無屬性魔法哦。」
 
伊凡哥哥也是憑感覺進行魔力操作吧?
 
「原來如此!是這樣啊......」
 
老師那樣說著，陷入了沉思
 
「啊，不好意思......能告訴我那個方法嗎?不，請告訴我。」
 
剛停止思考，老師就突然低了頭。
 
「咦?」
 
「拜託了!如果我能教無屬性魔法的話，即使像赫爾曼這樣沒有屬性的孩子也能使用魔法，所以請告訴我!」
 
老師一邊低頭一邊拼命地拜託我。
 
並且聽到這個的同學們，停止練習看著這邊......
 
老師...我覺得這個想法很棒......不過這樣子不好吧....
 
在別人看來，好像老師在跟我道歉。
 
「請把頭抬起來。我可以告訴妳。」
 
雖然也有不好拒絕的情況，但是被老師的想法感動了，所以決定教她。
 
今後沒有理由拒絕幫助打算減少根據擁有的屬性而被歧視的人的老師。
 
我很樂意告訴妳。
 
「真的!?謝謝你，雷昂!」
 
還真高興，喜悅之餘抱住了我。
 
雖然被美女抱著很開心......但是在大家面前很害羞，還有...雪莉和莉娜的視線很刺痛。
 
「老師，還在上課呢。」
 
「啊，也是。那麼接下來就是放學後的事情了，可以嗎?」
 
「是的....我知道了。」
 
「大家，抱歉中斷了上課。之後我會好好指導的，請重新開始練習。」
 
老師一邊向大家道歉，一邊高興地向大家走去。
 
「喂!雷昂。」
 
臉上笑著，眼睛卻沒有笑的雪莉向我搭話。
 
「什，什麼?」
 
「我和莉娜可以和老師一起學無屬性魔法嗎?」
 
「咦?兩個人已經......」
 
沒能說下去......
 
因為輸給了兩個人無形的壓力。
 
兩個人都面無表情，眼神非常可怕......
 
「當然，兩個人都可以參加。決定了什麼時候再告訴妳們。」
 
現在除了說這句外，我沒有說其他的勇氣......
 
「嗯，好。」
 
「謝謝，請多關照。」
 
「嗯，嗯......」
 
我應該教她們什麼呢?
 
對於現在的二人，怎麼也說不出那樣的事.......
 
  

第十四話 指導老師-1 
[【第五章】 第十四話 指導老師-1] by 搬運工

 
 
教老師無屬性魔法是在休息日進行的。
 
平時要教赫爾曼學習。
 
假日的話，到鈴變強為止，暫時不打算接受冒險者的委託，也沒有別的事要做，所以沒問題。
 
因此放假的時候，在平時魔法課的訓練場指導老師。
 
「雷昂，謝謝你為了我把難得的假日給我。」
 
剛開始練習，老師就說了感謝的話。
 
「不，請別介意。並沒有什麼特別的預定。」
 
而且教無屬性魔法也沒那麼難，幾乎取決於本人的努力。
 
「是嘛?那麼為了不浪費時間努力吧!」
 
「嗯，是啊。那麼首先為了使用無屬性魔法，從必要的基礎開始吧。」
 
「無屬性魔法的基礎?使用無屬性魔法有什麼必要的嗎?」
 
「是的，是魔力操作的技能。」
 
首先必須熟練使用魔力操作。
 
練習無屬性魔法是之後的事。
 
「這麼說來，你有說過......那麼怎樣才能掌握魔力操作呢?」
 
「那就是，一昧地持續移動自己的魔力。」
 
教這個方法已經是第幾個人了......
 
「移動魔力?魔力不就是在使用魔法時隨意減少的嗎?」
 
老師那樣說著，露出了不可置信的表情。
 
果然，老師也是這麼想的。
 
「沒那回事，如果能夠極盡操作魔力，就能自由地使用魔法，也能自由地改變魔法的威力。」
 
一邊向老師說明一邊使用魔力操作，讓它自由地移動，試著改變大小。
 
「原來是這樣啊......」
 
老師大概是真的驚訝於魔力操作的厲害吧，沉默不語了。
 
她說她在研究魔法，對老師來說也許是一件非常具有衝擊性的事情。
 
「先開始練習吧。首先，感知魔力，稍微移動一點點就是今天的目標。」
 
那樣的話，今後一個人也能鍛鍊。
 
「知道了，那麼怎樣才能感知到魔力呢?」
 
原來如此，我不得不做那個......
 
必須要以老師為對象嘛......
 
「嗯......那就是.我動一下「那個，雷昂...」是的，什麼事?」
 
正想說明那個方法的時候，在後面看著的雪莉和莉娜打了招呼。
 
「也要對老師做那個嗎?」
 
「哪個?」
 
「明明就知道了!我在問你!要移動老師的魔力嗎?」
 
即使被說了那樣的話......
 
「話是這麼說......沒辦法啊?」
 
我找不到其他辦法。
 
「雷昂可不行!我來做!」
 
什麼意思?雪莉做得到嗎?
 
「啊，我明白了......」
 
難道說，只是為了不讓我做這個才參加的嗎?
 
哎呀，我又不覺得尷尬，妳幫我做就可以了嗎?
 
我決定交給雪莉。
 
「那麼老師，由我來做吧?」
 
「嗯，嗯......喂，喂，什麼!?」
 
雪莉突然靠近，摸了摸肚子，老師不由得發出了驚訝的聲音。
 
「只是一會兒，請忍耐一下，老師。」
 
「咦?咦?什麼?到底，什麼!?嗯，嗯~~」
 
聽到老師的聲音了嗎?
 
咦?看不到?
 
眼睛被莉娜遮住了。
 
「不能看!耳朵也塞住吧!」
 
「是，是......」
 
因為覺得莉娜的音調很可怕，決定乖乖地遵從。
 
然後經過了十分鐘左右。
 
「已經沒事了。」
 
終於解放了。
 
老師和雪莉在說什麼
 
「知道魔力在哪裡了嗎?」
 
「是的，托您的福，大概......我覺得能動了。」
 
這樣說著，老師閉上眼睛用手貼著肚子。
 
嗯，好好地動著呢。
 
果然這個方法是取得魔力操作最簡單的方法嘛......
 
「嗯，動了。這樣就可以了嗎?」
 
「是的，可以了。還有就是要持續擴大每天移動的範圍。」
 
「哈，是的，謝謝您。」
 
「不會，然後如果魔力能夠自由活動後，下一階段的練習就開始了，在那之前請加油。」
 
雪莉好好地教著呢......
 
小時候明明那麼愛撒嬌，長大了啊......
 
「啊，知道了。」
 
老師對雪莉低下了頭。
 
嗯，今天就到這裡結束了。
 
咦?咦?今天我有必要來嗎?
 
我除了魔力操作的說明和被莉娜拘束著外沒作什麼事呦?
 
「那麼，今天就到這裡吧。老師，加油吧。」
 
「是的。我會加油的。今天謝謝妳們三位。」
 
然後我們和老師分別離開訓練場。
 
然後在女生宿舍前和雪莉、莉娜分別......
 
「難道，你想這樣說再見?」
 
突然，雪莉抓住我的肩膀認真地說。
 
「咦?」
 
有點害怕...
 
「應該不會吧?之後會陪我們吧?」
 
我猶豫著該怎麼回答才好而煩惱著，莉娜的話緊追而來。
 
「咦?啊，嗯。當然沒會阿。哈哈哈......」
 
要害被刺中，只能笑著敷衍過去...
 
是啊，仔細想想，兩個人不會只為了老師而浪費掉假日吧......
 
而且最近都沒有和兩個人一起玩......
 
「太好了，如果說今天就此分別的話，我會很傷心的吧?最近都對我們置之不理，
 
今天當然也是為了我們而抽出時間的吧?」
 
莉娜的語調很恐怖...
 
知道了，不用說了，今天陪妳們吧。
 
「嗯，嗯。是啊，要去哪裡?進女子宿舍不好吧?」
 
但是，雪莉也不可以外出吧?
 
「雷昂的房間不是很好嗎?」
 
咦?我的房間?
 
「如果發現雪莉和莉娜進入男子宿舍會不會很麻煩呢?」
 
「沒被發現不就好了嗎?那樣的話沒問題，雷昂有轉移的嘛。」
 
「是，是啊......」
 
確實如果轉移的話沒問題......
 
怎麼會問這種問題....
 
「那麼，拜託你了。」
 
莉娜幾乎像是不讓我逃跑似的握住了我的手。
 
「是，是」
 
只好放棄了......我握著兩人的手使用了轉移。
 
咦?這麼說來，到房間沒問題嗎?有種討厭的預感......
 
  

第十五話 指導老師-2 
[【第五章】第十五話 指導老師-2] by 搬運工

 
 
「我回來了~~」
 
我帶著雪莉和莉娜回到了自己的房間。
 
「嘿~~這裡就是雷昂的房間啊。和我的房間沒什麼不同呢。」
 
一過來兩人就馬上觀察我的房間。
 
「因為是同一學校的宿舍嘛。」
 
不過反過來說，皇族的房間沒有更大也是蠻驚訝的。
 
「這樣啊?我的房間要再小點。」
 
「是嘛?是嘛?」
 
莉娜不是這個國家的貴族。只是好像被當成侯爵對待。
 
「雷昂大人，歡迎回來。還真快啊。」
 
我們聊天的時候，鈴從裡面走了出來。
 
「啊，我回來了。比我想的還早結束呢。」
 
「這樣啊......那個......那兩位是?」
 
啊，對了，我還沒介紹她們。
 
「兩個人都是「雷昂的未婚妻」。」
 
我剛要回答，雪莉就很有壓迫感的先說話了。
 
嗯?怎麼了雪莉?
 
「嗯，那個......我想妳應該知道她們的名字，雪莉亞和莉娜。」
 
我先把兩人的事情告訴鈴。
 
「啊，原來是這樣啊。不好意思，那我先離開吧。」
 
鈴鄭重地道歉後走進了裡面。
 
從表情上看，好像沒有在意雪莉。
 
「喂，雷昂?」
 
「是，是的，什麼事?」
 
今天的雪莉，總覺得好可怕......
 
我，做了什麼嗎?
 
「那個孩子是誰?」
 
「什麼......是我的專屬女僕?」
 
莫非在吃醋?
 
「這樣啊。這麼說來，你好像非常疼愛她呢?」
 
啊，莉娜也參戰了。
 
以兩人為對手，沒有勝算。
 
「兩個人稍微都冷靜點。鈴從小就照顧我，就像家人一樣。」
 
家人沒錯吧?
 
「家人......」
 
「家人?家人?那麼，為什麼那個孩子帶著和我們一樣的項鍊呢!」
 
那...看到那個地方了嘛!?
 
怎麼說明才好呢......
 
「咦?啊，這麼說來。嗯......第一次見面的時候，為了感謝她讓我看到稀奇的魔法，
 
我給她展示創造魔法，順便做給她的。」
 
如果我的記憶沒錯的話，應該是這樣。
 
「稀奇的魔法?那個孩子會使用什麼魔法?只有獸人才能使用的魔法?」
 
「是啊。鈴能使用獸魔法讓身體變成像野獸一樣的魔法。」
 
「這樣啊......那麼，除了把那個給那孩子的事，也有做今天對老師做的事嗎?」
 
雪莉給老師做的事?
 
啊，魔力操作啊......
 
「沒有啊。鈴在來我家之前就學會了。」
 
「咦?雷昂沒教嗎?那麼是誰教的?」
 
雪莉露出驚訝的表情。
 
這麼說來，除了勇者的相關人員外，還有人能使用魔力操作，這樣的鈴還是第一次呢。
 
「聽說鈴是在孤兒院學到的。」
 
「孤兒院......原來如此......」
 
「孤兒院?那個，是在帝都邊上的小孤兒院嗎?」
 
「我不清楚......」
 
話說回來，為什麼莉娜知道孤兒院的事?
 
「我想大概是這樣吧。我只去過一次，那邊的院長好像和奶奶們的關係很好。」
 
和奶奶們?
 
「啊，原來是這樣。」
 
那樣的話，鈴能使用魔力操作也是可以理解的。
 
如果與勇者相識的話，魔力操作能使用也合理。
 
「等一下!話說離題了!」
 
我和莉娜說話的時候，雪莉插話進來。
 
「嗯......妳要說什麼?」
 
「那是......那個叫鈴的女僕和雷昂有什麼關係呢?」
 
又回到那個話題了嗎?
 
「啊，是啊，不過，不是說像家人一樣嗎?」
 
正想著，莉娜救了我。
 
「真的是這樣嗎?說不定是在說謊!」
 
「雪莉，請稍微冷靜一點。」
 
「冷靜點?倒想說莉娜為什麼能冷靜得下來?雷昂，說不定雷昂會被搶走哦?被搶走......」
 
雪莉一邊對莉娜怒吼，一邊哭了起來。
 
啊，讓她哭了......
 
怎麼辦......
 
「對不起。沒想到雪莉會這樣想......真的很抱歉。」
 
煩惱的結果，抱著哭著的雪莉道歉。
 
在這裡說什麼都只有反效果。
 
那樣的話，只有坦率地道歉了。
 
「我不會原諒你的。作為懲罰，直到我停止哭為止，請緊緊抱著我。」
 
雪莉這樣說著，臉貼在我的胸口開始哭了。
 
「是......」
 
沒有說話權利的我，決定乖乖遵從。
 
「之後就拜託你了。我去鈴那裏。」
 
「咦?啊，嗯。」
 
雖然想放棄，但只能抱著雪利目送。
 
然後，雪利稍微平靜下來，開始說話。
 
「喂，雷昂......」
 
「什麼?」
 
「其實那個女僕比我好吧?」
 
這是......怎麼回答才是正確的呢?
 
該說實話嗎......
 
「沒那回事，我認為鈴是家人，但是我並不想像雪莉和莉娜那樣結婚，我的未婚妻只有雪莉和莉娜兩人。」
 
「是......那個，可以相信嘛?」
 
那樣說著，哭紅的眼睛看著我。
 
「嗯」
 
我也看了雪莉好好地回答了。
 
「知道了。相信你。」
 
雪莉只說了這些，又把臉靠在我的胸口了。
 
「看來這邊也結束了呢。」
 
過了一會兒，莉娜牽著鈴的手回來了。
 
「啊，兩個人都......嗯，結束了。」
 
「那就輪流囉。這次輪到我了，雪莉請和鈴談談。」
 
「咦?」
 
「好了，請離開吧。」
 
說完，莉娜從我這把雪莉拉開，和鈴一起推進裡面的房間。
 
「啊，等一下!等一下!」
 
雪莉雖然想抵抗，結果只能放棄了。
 
「真是霸道呢......」
 
「是這樣嗎?因為我討厭只有我忍耐。那麼，按照約定。」
 
「嗯，嗯......」
 
因為是約定，我坦率地抱著莉娜。
 
「這樣可以嗎?」
 
「是的，那麼在結束談話之前，就拜託你了。」
 
「啊，知道了。」
 
「嗯......你知道雪莉為什麼會變成那樣嗎?」
 
雪莉為什麼那麼生氣?
 
「嗯......因為我和鈴關係很好?」
 
大概是吃醋吧?
 
「我想這也有一點，但是真正的理由不一樣。」
 
咦?不對嗎?
 
「是嗎?可以告訴我是甚麼原因嗎?」
 
「真的不知道嗎?」
 
莉娜用認真的目光注視著我，然後反問了過來。
 
「咦?」
 
「請好好想想。最近你和雪莉有什麼事嗎?」
 
「咦?什麼......?有什麼特別的......」
 
我，最近對雪莉和莉娜做了什麼......
 
「是的，什麼都沒有吧?雷昂沉迷於其他事情，忘了我們。」
 
啊，這麼說來......
 
我迷上了製作魔法道具和幫店裡的忙，什麼也沒做......
 
「對不起......」
 
注意到自己錯的我，只能這麼說。
 
「嗯。但是從今以後，請好好考慮我們吧?」
 
「知道了。從今以後，我會安排三人的時間。」
 
放假時三人一起玩吧。
 
「約好了?」
 
「嗯，約好了。」
 
「知道了。那我們換個話題吧。剛才和鈴說話的時候想到的......」
 
「嗯?」
 
鈴?這麼快就好起來了啊。
 
不對，說不定只是不到討厭的地步。
 
「非常合得來!」
 
看穿我的疑惑，莉娜滿臉笑容地說。
 
啊，太好了......
 
「是，是嗎?」
 
「是的。鈴告訴我平時的雷昂，而我告訴鈴學校時的雷昂，非常的合得來。」
 
咦?痾，平時的我?
 
鈴......沒有告訴妳什麼奇怪的事吧?
 
有點不安?
 
「是，是這樣啊......那太好了。」
 
「是的。太好了。啊，話說我有一件事想拜託你......」
 
「嗯?什麼?」
 
想拜託我的事?
 
「可以閉上眼睛嗎?」
 
「可以是可以......我要作什麼?」
 
有點害怕......
 
「不用在意，好了，閉上眼睛。」
 
「啊，我明白了......」
 
也沒辦法拒絕，閉上眼睛......稍微睜開眼睛，看看莉娜在做甚麼。
 
因為，太可怕了!
 
確認我閉上眼睛的莉娜，不知為何臉紅地靠近我。
 
咦!?也許......親吻?
 
想到那樣的事，莉娜的臉馬上來到了眼前。
 
還差一點......
 
「兩個人都結束了嗎?進來囉?」
 
「咦?啊，嗯」
 
正好雪莉進來了。
 
啊，真遺憾。
 
「等一下!為什麼莉娜的臉那麼紅啊!」
 
「沒...沒什麼!比起那個，和鈴關係變好了?」
 
啊，這麼說來我更在意那邊。
 
沒有吵架吧?
 
「嗯，嗯。獸魔法好厲害啊。摸夫摸夫，觸摸的感覺真棒!」
 
這麼說著，雪莉正在摸著鈴的手。
 
鈴雖然有點難為情，但似乎並不是那麼討厭。
 
哎呀，關係變好了嗎?
 
「咦？你看了獸魔法了嗎?真狡猾!我也要看看!」
 
「可以是可以......」
 
鈴雖然很害羞，但手上卻施加了獸魔法給我們看。
 
莉娜和雪莉目光閃閃地盯著。
 
「哇~~~真是療育，好舒服~~」
 
「對吧？這種觸感會愛上的。」
 
「有點癢，兩個人一起的話...」
 
啊，說起來，兩個人都喜歡布娃娃呢。
 
像布娃娃一樣的觸感讓兩人都受不了。
 
嘛，最重要的是三人關係變好了。
 
看著開心的三人，我想著那樣的事。
 
  

 
第六章
第一話 領地 
[【第六章】 第一話 領地] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
分班考試也結束了，從今天開始放長假。
 
今天想和赫爾曼、法蘭克一起開個慰勞聚會......但是。
 
昨天晚上，因為和雪莉的談話而急忙改變了預定。
 
（考試辛苦了。兩個人考的怎樣？）
 
（痾......大概，和上次一樣吧?）
 
（我有自信比上次更好。）
 
（哦，那太好了。四年級好像也能和妳們同班。）
 
就這樣，到畢業為止一起就好了......
 
咦，說我不擔心嗎？
 
因為兩個人都是很努力的人。
 
（學年第一名很充裕哦。這次也是滿分嗎？）
 
（怎麼樣呢？應該，會錯一個吧？）
 
我覺得有一個錯誤......嗯。
 
（這個發言很從容呢......）
 
（是嗎？）
 
（算了，算了。比起那個，從明天開始去一個地方兩個月，可以嗎？）
 
（從明天開始兩個月？去哪裡？要做什麼？）
 
長假都用來做什麼？
 
（我不知道地點。明天問爸爸吧，好像是要去看雷昂的領地。）
 
（領地？啊，領地嗎......）
 
這麼說來，我是貴族...
 
聽說到了十歲就要讓我經營領地，雖然已經11歲了。
 
（雷昂的領地嗎？那聽起來很有趣，我當然要去，因為很閒。）
 
（我也有空吧?）
 
要對弗蘭克他們說聲道歉了，慰勞聚會決定之後再辦。
 
（我知道了。那麼，明天我在城裡等你們。）
 
（了解，那麼明天見。）
 
（嗯。明天見）
 
（好的。明天見~）
 
因為如此，現在與莉娜前去城堡。
 
向鈴說明了事情後決定休息兩個月，因為她一直陪著我做女僕的工作。
 
兩個月的假期也很短，現在應該已經回到孤兒院了吧。
 
「好久沒和雷昂兩個人騎馬了，自從第一次去看雷昂的房子的時候過了多久呢？」
 
「是嗎？是嗎？好懷念啊。那之後過了多少年？因為是剛進學校的時候所以大概是三年前吧？」
 
說起來，那時也是去城堡的途中。
 
「有那麼久嗎？」
 
「是啊。啊，對了，妳還記得那個約定嗎？」
 
「約定？有什麼約定?」
 
「妳忘了嗎？妳看，我答應帶莉娜回去故鄉。」
 
確實，為了給無法回到故鄉的莉娜打起精神而許下的約定。
 
「這麼說來.......說好了哦。還記得嗎？」
 
「當然記得，我一定帶妳回去。」
 
必須遵守承諾，而且，也想看看莉娜的故鄉。
 
「謝謝。我很期待呢」
 
莉娜這樣說著，笑了。
 
「嗯，請期待。啊，對了!初等學校畢業的時候就去吧。如果能在S班畢業的話，魔法學校的入學考試也免除了，趁著這段時間去吧。」
 
確實，半年左右是沒事的。
 
回來的時候用轉移就可以了，挺不錯的~
 
「咦？這麼快嗎？怎麼做呢？」
 
「這得從現在開始準備，在那之前，必須在S班畢業!」
 
如果不能在S班畢業，就要學習應付考試。
 
「是啊，我明白了，我會努力的學習。」
 
然後到了城堡，被帶到了久違的皇帝的房間。
 
今天叔叔不在，艾麗榭在房間裏。
 
「好久不見。過得好嗎？」
 
「是的。我很好。」
 
陛下看起來也很健康。
 
「那太好了，莉娜也過得好嗎？」
 
「是的。我也過得很好。」
 
「這樣啊。那麼，讓我們進入正題吧。首先是交給雷昂的領地。因為很難找到和雷昂功績相稱的領地，
 
本來想到你十歲的時候交給你，結果拖到了今天。」
 
原來如此。嘛，要找到子爵的領地還真是難啊。
 
「這樣啊。那麼，我的領地是哪裡？」
 
「啊，地點在帝國的西南側。正好在南部的波特萊爾領地，西部的菲利貝爾領地和帝都之間的中間地帶，是帝都屈指可數的商業都市。
 
在人們進出頻繁的地段上，是旅人聚集的街道。」
 
總覺得，得到了比想像的還要厲害的領地。
 
「真的能得到這麼好的地方嗎？」
 
「嗯，不過作為子爵的領地來說有點狹窄啊。」
 
替代狹窄的部份而選擇質量好的地方嗎？
 
「原來是這樣啊。那樣的話我也能接受。」
 
即使很寬廣，我也沒辦法管理，不如說這邊比較好吧。
 
「還有是否整頓領地就交給雷昂了，就算什麼都不做，那裡的話我想會有大筆錢進到雷昂那裡。」
 
不勞而獲......
 
「這樣啊。老實說......我沒有為錢煩惱......」
 
每個月都會從艾爾希的店收到很多錢，而且在宿舍生活也沒有使用的機會......
 
「這麼說來，好像奪取了菲爾瑪商會，確實有太多的錢，那樣的話，即使失敗了也不會害怕，試著做點什麼吧?」
 
不要說我奪來的啊！做了各式各樣的事，不知不覺就變成這樣了......
 
試著做點什麼吧......
 
嗯，兩個月內能做到的事情要做做看嗎？
 
「是啊......我明白了。要做什麼，到那邊之後再考慮吧。」
 
「嗯，我期待著。之後再告訴我你做了什麼吧?」
 
「知道了。敬請期待。」
 
「啊，還有領地的名字，隨你便。但是，領地的名字是雷昂的家名，順便一提，穆爾丁就是現在的名字。」
 
領地的名字？我該怎麼辦啊......
 
「是領地的名字嗎？跟以前一樣也可以吧？」
 
「嗯。」
 
「那麼，就穆爾丁。」
 
「可以嗎？那是，成為一生的家名吧？」
 
「啊，原來如此...但是，如果突然改變了領地的名字，領民們容易混亂，而且我覺得穆爾丁很帥。」
 
雷昂斯·穆爾丁......哎呀，不要緊吧?
 
「這樣啊。雷昂可以的話就好了，一會兒我會把正式檔案給你，請在那兒簽字。」
 
「我知道了」
 
「還有......女兒拜託你了。」
 
啊，對了。仔細想想，我還要兼任公主的護衛。
 
「是的。不管發生什麼都要保護到底。」
 
既然是男人，至少也要發誓。即使龍群來襲，也絕對會保護妳。
 
「這真可靠。嗯，因為是安全的地方，所以沒必要那麼擔心。啊，對了，得把這個交給你。這上面寫著關於領地的詳細資訊。
 
到領地之前過目。」
 
這樣說著，就把厚厚的檔案交給了我。嗯，正好拿來消磨移動時間。
 
「知道了。那我就去了。」
 
「啊，努力經營領地固然不錯，但難得的休息日還是好好享受吧。」
 
「我知道了」
 
「雪莉亞可不要太依賴雷昂了。」
 
「哇，知道了。」
 
沒什麼要說的嗎？
 
「那麼兩個月後，我會回來報告好結果的。」
 
「啊，我期待著呢。那就去吧。」
 
然後和皇帝分別後在城中走著，達米安叔叔從前面走來。
 
「啊，雷昂。好久不見。稍微長大了點。你是來聽領土的事吧?」
 
「恩，是啊。接下來要去那裡?」
 
「這樣啊，之後又不能見面了。好寂寞啊~」
 
叔叔一邊說著那樣的話，一邊抱住了我。
 
咦？叔叔是這樣的角色嗎？
 
想到這些，叔叔在耳邊嘀咕著。
 
「現在你的敵人很多。今後的兩個月，絕對不能掉以輕心」
 
「咦？」
 
因為突然沒有反應，只能發出奇怪的聲音。
 
「很糟糕吧?等等必須要去皇帝陛下那。那麼，莉娜和公主也請好好享受吧。」
 
「「好~」」
 
「那麼再見啦。」
 
叔叔沒有注意到我，跟她們倆一說話就走了。
 
我有很多敵人？兩個月不能疏忽大意？現在去領地太可怕了，果然還是不去吧......哎呀，也不能那樣啊......
 
「總之，先走吧。」
 
今後的事......嗯，就交給那個時候的我吧。
 
一定會想辦法的。
 
我決定逃避現實。
 
  

第二話 領地訪問 
[【第六章】第二話 領地訪問] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
離開前叔叔說的話太恐怖了，我帶上安娜一邊警覺周遭，一邊在讀著陛下給的文件。
 
(喂，周遭沒有奇怪的人物或魔物嗎?)
 
(是的。現在沒發現這樣的跡象。)
 
(這樣啊......請繼續監視。)
 
(知道了。有甚麼事我會轉告的。)
 
(恩，拜託了。)
 
經過這樣多次對話，花了兩小時終於讀完了文件。
 
「呼，終於讀完了。」
 
「辛苦了。不過臉上帶著不安的表情，上面寫了些甚麼?」
 
「咦?看出來我很不安嗎?本來沒那打算的~~」
 
顯露在表情上了嗎.......
 
怎麼辦.......不想讓兩人也不安的......
 
「那個反應很奇怪哦。那麼，是什麼樣的領地呢?難道有什麼問題嗎?」
 
真不愧是......要隱瞞到底嗎...那麼要怎麼瞞混過去呢?
 
「嗯...之前的領主在五十年前因為貪汙罪被剝奪了領地，好像已經不在了。
 
從那之後似乎一直是由國家管理的。不管怎麼說，對於菲利貝爾家和波特萊爾家來說，
 
是個非常重要的地方，為了公平只能由國家來管理。」
 
「原來如此......那...得到了相當麻煩的地方呢」
 
是啊......說不定會被捲入權力鬥爭呢......
 
「嘛，沒必要那麼擔心，只有這個不安因素，正因為由國家管理，所以管理得很好。
 
而且從教國和王國進口的物品都聚集在那，據說全世界的東西都集中在穆爾丁，
 
是個商業繁榮的街道。」
 
「是嗎?是嗎?真期待呢!」
 
「恩，我也很期待。」
 
好，很好的混過去了。
 
然後坐了兩天馬車，終於抵達了目的地，穆爾丁市區。
 
街道整齊，看起來很繁榮。並且最厲害的是不輸給帝都的商業區、人流量、馬車流量。
 
來往的人不只有商人，冒險者也很多。
 
大概是完成跨國委託的冒險者們吧。
 
按照之前收到的情報......這是從馬車中看到的感想。
 
「好漂亮的街道啊。將來要在這裡生活嗎......」
 
「原來如此，我們再過幾年就會在這裡生活了。」
 
「是啊。在那之前要把街道建設得好。」
 
從魔法學校畢業後吧......再過六年左右吧?
 
在那之前，想盡可能的預先做事。
 
「很期待呦。那麼今天要住哪裡呢?雷昂的家還沒有吧?」
 
啊，這麼說來，還沒告訴妳們呢
 
「啊，看見了，就是那個。」
 
我朝著兩個人面對的方向指了過去。
 
「??」
 
看到我指的方向，兩人驚訝地發出了聲音。
 
因為是那個吧......
 
「騙人的吧?因為那個......」
 
因為我指的方向建著一座很棒的城堡。
 
「對，這裡有座城堡。之前的領主好像相當愚蠢，用多餘的錢把自己的家蓋成城堡。
 
正因為這樣，才無法把領地交給其他貴族。」
 
如果對皇帝有反抗心的貴族掌握了這個領地的話，就會變成和帝國作戰的好地點。
 
因為這個原因，和雪莉結婚的我就像是親人一樣，所以才能得到這個領地吧?
 
「要是花了這麼多錢，難怪會暴露出貪污行為。」
 
「反過來說，為什麼能鬆懈成這種程度啊?」
 
「正好是魔王引起騷亂的時候，所以才沒被注意到吧?」
 
即使在那樣的年代，如此揮霍的領主的領地也變成我的了。
 
「原來如此......嘛，以結果來說不得不感謝那位領主呢。」
 
「確實，該謝謝他呢。」
 
然後到了城堡，馬車的門打開了。
 
開門的是陛下事先安排好的管家。
 
「初次見面，你是執事長嗎?」
 
「是的，我是執事長的艾德溫。今後還請多多指教。」
 
「嗯，請多指教。話說人手夠嘛?這座城堡很大，管理起來很辛苦吧?」
 
「管家和女僕現在還不要緊，只是聽說還需要兩三個廚師。」
 
「知道了。一會兒我會從帝都的家帶來，還有甚麼困難嗎?」
 
廚師如果使用轉移的話，今天能帶來嗎?
 
人選就交給薩姆吧?
 
「不，沒甚麼特別的。」
 
「知道了。那麼讓我看看裡面吧。」
 
「是的，請允許我帶路。」
 
在艾德溫先生的帶領下，我們進入了城堡。
 
這座城堡光從外面看就很厲害，裡面也很厲害。
 
或許不亞於帝都的城堡，前任領主花了多少錢蓋了這個城堡呢......
 
「這裡是雷昂大人的房間。」
 
我今後使用的房間裝飾得很豪華，確實讓人感覺是領主的房間。
 
「哇~好大啊~」
 
「請看，景色非常好。」
 
被莉娜叫著，從房間的窗戶探頭出來，可以一覽美麗的街道。
 
「真的呢，可以看到領地。話說，真的能得到這麼好的地方嘛......」
 
我沒有能得到這的功績，不過......
 
「嘛，就收下得到的東西吧，為了帝國好好努力工作就好了。」
 
我有點苦惱，雪莉一邊這樣說，一邊拍拍我的背。
 
「是啊，也是......」
 
期待著與這次報酬相當的功績嘛......
 
怎麼辦呢......姑且先努力經營領地吧?
 
「呵呵，雪莉在做公主的工作呢。」
 
「哼!」
 
「嗯?什麼?」
 
「沒什麼，比起那個，可以帶我們去房間嗎?」
 
「好的，這邊的房間是夫人的房間。」
 
夫人......
 
因為還沒結婚，所以不太對吧......
 
嗯，兩個人好像只注意房間裡，還是別說出來吧。
 
「哇，這裡也很寬敞啊。雷昂工作時，就能在這和莉娜說話了。」
 
啊，這樣說來......
 
「嗯...即使在工作中，能不能待在我身邊?」
 
「嗯，好啊......不礙事嗎?」
 
「不會的，剛開始的兩個月能做的事有限，不用那麼在意。」
 
作為真心話，雖然被叔叔說不要疏忽大意，但是兩個人待在看不見的地方實在是太可怕了。
 
「知道了。在不妨礙的範圍內讓我在你旁邊吧。」
 
真不愧是莉娜，不會問那麼仔細的事，得救了。
 
或許莉娜已經知道我在考慮什麼了，不過......
 
「不用那麼在意，那麼我們去下一個房間吧。」
 
如果再繼續說下去，也只會讓兩人感到不安，所以還是別說了。
 
之後，必須找出叔叔所說的"敵人"......
 
「知道了，接下來是臥室。」
 
然後艾德溫先生帶領我們到臥室，裡面有裝飾得很豪華的大床。
 
總覺得會睡不著...
 
「這裡是雷昂大人和夫人使用的臥室。」
 
「哇，好大的床喔。三個人睡也很寬敞呢。」
 
「三個人......」
 
關於那個......還是別多說了...
 
「嗯......我們先去看看別的房間吧。啊，對了!讓我看看浴室吧!」
 
總覺得浴室是最重要的呢。
 
「知道了。浴室在這邊的樓梯下去的地方。」
 
這樣說著，帶路到的浴室果然豪華、很寬敞。
 
「哦，果然很寬敞!然後之後不改造不行啊。」
 
這裡的浴池也是使用一次性的魔法道具在浴池裡放入熱水，所以有必要進行改造。
 
「啊，能泡溫泉的那個嘛?」
 
是的，這是在帝都的家裡做的那個改造。
 
「咦?妳說什麼?」
 
說起來，那個時候雪莉不在啊。
 
「雷昂的創造魔法可以讓溫泉變成流動的浴池，消除疲勞、恢復魔力、有美肌效果，很厲害哦。」
 
「美肌效果!?那太厲害了。好期待洗澡啊。」
 
「因為改造時魔石是必要的，所以之後帶廚師來的時候也從家裡拿來吧?」
 
「那麼，今天晚上之前能做到吧?」
 
嗯，一瞬間就能移動了。
 
「嗯，我覺得可以的。那麼，下午回去一下吧。」
 
那麼下午改造城堡吧
 
  

第三話 暫且回家 
[【第六章】第三話 暫且回家] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「那我走了。大概一兩個小時後回來。」
 
之後過了中午轉移到帝都的家。
 
「好的，我明白了。恭候大駕。」
 
「嗯，那麼回頭見。」
 
對艾德溫先生那樣說，我和雪莉、莉娜一起回到了帝都的家。
 
轉移到家門口後，聽到了鈴的聲音
 
「你好，是哪位?咦?雷昂大人......為什麼在這裡?」
 
竟然聽到了本應在休息的鈴的聲音。
 
為什麼鈴在這裡?
 
「嗯......那邊好像廚師不夠啊。所以決定帶過去。」
 
「啊，原來是這樣啊。薩姆的話，他在廚房裡。」
 
「知道了......話說，為什麼鈴在這裡?不是放假了?」
 
當我提問時，鈴露出很抱歉的表情，回答了我。
 
「嗯......不工作就靜不下心來......」
 
認真嘛!?
 
「是嘛......回去孤兒院了嗎?」
 
「是的。因為會打擾到，所以不能久留，然後就回來了。」
 
「那太好了，那麼不如跟我去那邊工作吧?」
 
「咦?可以嗎?」
 
「嗯，我想讓雪莉她們在我身邊做些事情。」
 
那邊的女僕們還不知道是否安全，所以還是交給鈴放心。
 
「喂!我還在聽著呢，在說什麼啊!」
 
直到剛剛雪莉都還在等我們說完，突然大吼了一聲。
 
「啊，抱歉。」
 
說起來，當著本人的面請求幫忙的確很失禮。
 
鈴和雪莉的關係雖然變好了......不過還是有距離。
 
「帶鈴去也不錯，我討厭那種在身邊卻不講話的作法，那邊也有女僕吧?」
 
「有阿。可是不太能相信。」
 
因為不能把兩個人託付給不熟悉的人。
 
「哦?你說什麼?」
 
啊，說溜嘴了。
 
「算了啦，雷昂也有他的想法，我們走吧。」
 
我正在為如何應付雪莉而煩惱，莉娜就幫了我。
 
「抱歉，理由之後再說。」
 
「......我知道了。之後一定要告訴我哦!」
 
我道歉了，雪莉也放棄追問了。
 
真的得到了莉娜很多幫助阿，我也得好好做。
 
「說好了。那麼在兩個月內，能當雪莉和莉娜的女僕嗎?」
 
「我知道了。」
 
一邊和雪莉約定，一邊把女僕的工作拜託給鈴，她馬上答應了。
 
「謝謝，那麼鈴先準備好吧。在這期間我先去薩姆那。」
 
這樣說著，我們朝著薩姆所在的廚房。
 
「嗯?這個聲音是!?」
 
薩姆也注意到我的聲音，馬上走了過來。
 
「好久不見，還好嗎?」
 
「是的，還可以。難道有什麼新的食材!?」
 
新的食材嘛......下次在魔之森林找找吧?
 
「不，不是，被禁止去魔之森林了，所以沒有。這次想帶兩位廚師去新的領地。」
 
「啊，原來如此。那麼......喂!艾瑪和吉姆!」
 
薩姆對著廚房叫名字，一個男人和女人出來了。
 
無論哪個都很年輕、很活潑。
 
「是的。有什麼事嘛?」
 
「雷昂大人好像想帶你們去新的領地」
 
「真的嘛!?」
 
哦，真合得來。
 
「嗯，等等馬上出發，可以嗎?」
 
不行的話，明天來接你們。
 
「沒關係。現在馬上準備。」
 
意氣相投的兩人急忙離開。
 
「這兩個人在這裡的廚師當中有著對料理極大的熱情，他們一定能把料理做好的。」
 
不是手藝而是熱情呢......
 
真不愧是薩姆，看的地方不同啊。
 
「這樣啊。那樣的話我就放心了。那麼兩個月後我會回來的。」
 
「是的，在此之前我會提高烹飪水準的，敬請期待!」
 
「知道了，我期待著。」
 
如果被薩姆說請期待的話，想不期待也難呢。
 
「我們也能一起品嘗嗎?」
 
雪莉想著兩個月後的事一邊舔著嘴唇，一邊參與對話。
 
「咦?啊，好啊。那麼就邀請弗蘭克和赫爾曼，當作分班考試的慰勞會吧。」
 
正好。這樣的話，赫爾曼和弗蘭克也會很高興吧。
 
之後要寫信招待。
 
「可以嘛?太好了!」
 
「變成這樣了，請多關照。」
 
「知道了。請期待兩個月後，請允許我拿出至今為止最好的作品。」
 
薩姆最好的作品嘛......
 
「真期待呢。那麼在回去的路上把龍肉放在倉庫裡吧。」
 
雖然龍肉只剩一點了，但是還是讓薩姆做的好吃點吧。
 
「哦，真的嘛!?我明白了，龍料理的新作將在兩個月內完成。」
 
聽到龍的瞬間，薩姆的表情變了......
 
「嗯，嗯。那麼請多關照。」
 
因為覺得有點可怕，所以決定離開了。
 
「龍料理的新作嘛......從現在開始就很期待了呢。」
 
「是啊，如果是薩姆的話，一定會拿出比上次更好的作品出來的。」
 
如果是薩姆的話，一定做得到吧。
 
真的很期待呢~~
 
「很期待呦。那麼等等去雷昂的房間嗎?」
 
「嗯，得去拿背包。」
 
雖然攜帶了冒險道具，但是沒想到會使用到魔石，就把背包留下了。
 
然後進到了我的房間，背包就在房間的角落裡。
 
「好，找到了。那麼要製作魔法道具嗎?」
 
我把手伸進背包裡。
 
「咦?在這裡?不是要改造那邊的城堡嗎?」
 
「我想製作別的東西。」
 
對雪莉的提問，一邊動手一邊回答。
 
「要製作什麼?」
 
「我想製作防盜商品。」
 
如果在那邊製作被敵人看到的話，就沒意義了。
 
「啊......原來如此，那麼為什麼要做那種東西?」
 
「那邊好像有人在盯著我們，我對付任何對手都可以，但是為了保護雪莉和莉娜，必須要做好各種準備吧?」
 
果然不依賴道具的話，發生甚麼事的話會很害怕呢。
 
「原來如此......原來是這樣啊。」
 
「嗯，就是這麼回事......嗯?啊......」
 
我沉迷於製作，把原本想隱瞞的事情都說出來了......
 
「你看，雷昂果然是在考慮我們呢。」
 
「唉，我也相信阿。只是雷昂沒有告訴我，所以變得不安而已。」
 
抬起頭看，拿著法杖的雪莉和站在旁邊的莉娜在對話。
 
「這樣啊?因為難以相信，所以打算用魅惑魔法從雷昂那裡打聽的不是雪莉嗎?」
 
莉娜笑著那樣說，雪莉慌張了起來。
 
「咦!咦!我才沒說!因為看著雷昂一個人自己在煩惱著，所以才打算用魅惑魔法問出來，莉娜也說就這樣辦吧!」
 
「哎呀......我說過那種話嗎?」
 
雪莉拼命地辯解，莉娜竊笑著。
 
「明明就說了!」
 
「你們倆別把我丟著不理就開始吵架了。」
 
不過看得出來莉娜在開玩笑，沒有那麼激烈。
 
儘管如此，別不理我啊......
 
「啊，對不起。然後......有人盯著我們是真的嗎?」
 
莉娜一邊道歉一邊提出疑問。
 
果然莉娜可能已經發現了。
 
「嘛，被問了也沒辦法...嗯...真的，不過不知道誰是敵人，或許現在混在城裡工作了。」
 
除此之外的一切都不明白。
 
希望叔叔能更詳細告訴我......
 
「原來是這樣啊......嗯...對不起，明明什麼都不知道，卻一直說著任性的話。」
 
雪莉一邊向我道歉一邊顫抖。
 
「不是，錯的是我沒說出來。」
 
「嗯...是我不好，真的很抱歉。」
 
不要那麼沮喪。
 
「不用道歉了。與其這樣，不如和鈴好好相處，當我無論如何都必須離開兩人的時候，
 
鈴就會成為兩人的護衛。」
 
雖然想盡量和兩人在一起，但是洗澡的時候就只能由鈴來了。
 
「嗯，知道了。」
 
「我知道了。」
 
「嗯，拜託了。」
 
這樣一來，鈴和雪莉的關係就不用擔心了。
 
「話雖如此......誰在盯著雷昂呢......」
 
「那個我也不知道啊......在貴族眼中我很礙事。而且王國早就盯上了...
 
因為也和暗殺者戰鬥很多次了啊......」
 
為什麼會變成這樣呢......
 
「雷昂......四處都有敵人呢...」
 
「原來是這樣啊...」
 
變成這樣的話，帝國內都有敵人。
 
  

第四話 製作防盜商品 
[【第六章】 第四話 製作防盜商品] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「首先來製作城堡裡的監控攝影機吧。」
 
那座城堡太大，無法每個地方都注意到，絕對有需要，也可以當作證據。
 
「監控攝影機?那是甚麼?」
 
哦，這是前世的說法。
 
在這裡該怎麼說明呢?
 
「嗯...阿，對了，看了這個就知道了。」
 
這樣說著，我從背包裡取出這個家的核心。
 
用這個應該能簡單說明。
 
「這是.......是龍的魔石吧?用來改造這間房子的。」
 
「是啊，那時候做出來的東西，這個有很有趣的功能呢。」
 
「有趣的功能?用那個能做什麼嗎?」
 
「與其說明不如自己看更容易理解吧，到這邊來看看吧。」
 
用嘴說明這個很難。
 
「我知道了。」
 
「魔力塊?用這個能作什麼?」
 
「是的，這是魔力塊。這樣做的話...以這樣的感覺可以看到家裡全部的景象。」
 
一邊向兩人說明，一邊移動魔石中的魔力......浮現了很多影像。
 
「這是什麼?畫在動......」
 
畫?話說這個世界沒有照片...
 
聞到做生意的味道了......以後必須請師父給我做照相機。
 
「不是畫，唉，算了。從這當中，移動在意的影像的魔力的話，可以放大那個影像。
 
比如...要看看鈴嗎?」
 
這樣說著，放大了鈴的影像。
 
於是......顯示了脫內衣的鈴。
 
「哎呀......」
 
「不能看!」
 
莉娜突然把我的眼睛遮住。
 
「你在做什麼啊。這個要怎麼動呢?啊，比想像的簡單。」
 
當確認雪莉改變影像後，莉娜就放手了。
 
「雷昂......難道...你總是用這個來偷窺?」
 
我被冰冷的視線盯著。
 
「絕對沒做!」
 
「呵呵~這個，連浴室也能偷窺，絕對有偷看一次的吧。」
 
喂，雪莉!別隨便移動!
 
「哎呀，是嗎?那麼實話是?」
 
「不，我沒有。」
 
絕對不會做的!
 
「眼睛在猶疑哦?」
 
那，應該......
 
「絕對，不會。」
 
「這樣啊......那麼，要在那邊的城堡改造的嗎?」
 
呼，總算得到了諒解。
 
等等...我根本沒做，為什麼高興了起來。
 
「不行，為了這個目的的話，必須要打倒龍，雷昂大人那可不行啊!」
 
從聲音傳來的方向看，拿著大包包的鈴。
 
「啊，鈴，剛才雷昂說......「對不起，我什麼都會做，請原諒我的說。」」
 
我聽到莉娜的聲音瞬間就跪在地上。
 
「呵呵......」
 
好可怕...
 
「那麼...為什麼雷昂大人要去龍那裡?」
 
「不，不會去的。如果要在那邊改造的話需要龍的魔石才這樣說。」
 
「啊，原來是這樣，抱歉懷疑你。」
 
「彼此彼此，抱歉了。」
 
偷看....
 
「請更有誠意地道歉。」
 
「是，是的。這一次非常抱歉。」
 
我急忙回到跪著的狀態。
 
「咦，停下吧。怎麼了?」
 
「不，只是非常想道歉，請不要在意。」
 
拜託了，不要問理由。
 
「咦?啊，好的。」
 
「總之回到話題上來，在那邊改造這個是不可能的，所以想製作不同的東西。」
 
雖然說被禁止去魔之森，但是如果要改造那座城堡，需要更大的魔石吧?
 
「但是...要想發揮和這個同性能的話，果然還是需要這樣的魔石不是嗎?」
 
「是啊。所以我決定把錄影和放映分開來製作。」
 
那樣的話，我想必要的魔石需求也能縮小吧。
 
「嗯......什麼意思呢?」
 
果然，只有這個說明不夠。
 
「是啊......因為很難說明，所以製作完邊用邊說明吧。」
 
「我知道了。」
 
「首先是拍照。」
 
首先擺好秘銀的材料。
 
然後，在地上擺放著數不清的魔石。
 
「哇~~這麼多，你花多少錢啊?」
 
「這是別人給的。伊凡哥哥從迷宮裡給我帶來了很多東西。」
 
如果用買的話，可能可以買一間房子了吧。
 
要感謝哥哥啊。
 
「啊，這麼說來，雷昂的哥哥踏破了一座迷宮。」
 
「是啊，好像是特種部隊對新人施加的考驗，創下了自叔叔以來通關的壯舉呦。
 
然後那時候留下的魔石都給了我。」
 
稍微說點秘密，哥哥和在考驗時作為搭檔的對象結婚了。
 
雖然只見過一會兒，但印象中是非常漂亮的人。
 
「話說，福斯特家都是怪物呢。短時間內踏破迷宮三次的家系是怎麼回事啊，搞不清楚原因。」
 
「那是......大家都是因為小時候被爺爺奶奶鍛鍊過吧?」
 
哥哥、父親、叔叔都是跨越了地獄的同伴。
 
「勇者大人和魔導師大人真的那麼嚴格嗎?」
 
「很嚴格哦，一般人會死的。那兩個人就算是孫子也不會放水的。」
 
因為還蠻不在乎的，所以會做出致命攻擊。
 
「真，真的是這樣嗎......」
 
「哎呀，話說的離題了，總之先來製作吧。」
 
這樣說著，我在魔石堆和秘銀堆上使用了創造魔法。
 
做好的東西是......很多秘銀的老鼠。
 
「呀~~!!」
 
雪莉和莉娜大叫著。
 
「哇，真可愛啊。」
 
鈴這樣說著，拿起了老鼠。
 
「兩個人都很抱歉，真沒想到會變成老鼠，哈哈哈。」
 
「這可不是鬧著玩的事，請快點收起來。」
 
「那麼可怕嗎?嗯，我明白了。」
 
因為雪莉和莉娜很討厭，姑且先全部放進背包裡。
 
「好了，這樣可以了嗎?」
 
「是的...沒問題。那麼用那個做什麼呢?」
 
「做完另一個之後再說明吧。」
 
首先，要製作放映機。
 
我用了比剛剛的魔石的魔力還多的魔石開始創造。
 
然後做出來的東西是......電視機。
 
「這是什麼?」
 
「是把剛才老鼠拍的影像轉移過來的東西。」
 
「那老鼠能做什麼?」
 
那個不鑑定不明白詳細的事...
 
「等一下。」
 
我拿出一隻老鼠用了鑑定。
 
黃金老鼠
 
偷拍專家
 
絕對不放過主人需要的消息
 
能克服老鼠的天敵、遊走在天花板。
 
幾乎沒有戰鬥力。
 
體力:1
 
魔力:1
 
力量:1
 
速度:7000
 
技能:偷拍Lv.MAX
 
老鼠監視器
 
將老鼠傳來的影像瞬間保存、編輯
 
可以向老鼠們發送指示，最大限度地支援你的偷拍。
 
創造者:雷昂斯福斯特
 
不用那麼強調偷拍。
 
我並沒有打算用在做虧心事。
 
「那個......」
 
「不是的，我是無辜的!啊......那麼這個機器是怎樣的呢?」
 
「欺騙也是不行的，什麼無辜的?」
 
就當沒聽到吧。
 
「沒事，只是有點驚慌而已，不用在意。比起那個，繼續說明吧。」
 
「太牽強了......」
 
啊~聽不見~~
 
「這是可以看到老鼠影像的機器。」
 
「這樣啊，那你是說要把老鼠放養在城堡裡嗎?」
 
一邊那樣說，莉娜露出了討厭的表情。
 
為什麼那麼討厭?
 
雪莉還能理解，不過莉娜小時候在鄉下生活的吧?
 
「這老鼠很擅長躲藏，所以平時不會看見。」
 
因為，它是偷拍專家。
 
「那就算了......」
 
「謝謝，好，要來大量製作紅色戈雷姆嗎?」
 
因為物理防範也是必要的。
 
  

第五話 那傢伙的對策 
[【第六章】 第五話 那傢伙的對策] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「真的做了戈雷姆就能放心嗎?」
 
手伸進背包打算製作戈雷姆的我，突然浮現了那樣的疑問。
 
「和剛才的老鼠們一起的話，不是很安心嗎?我想沒有貴族能戒備到這種程度。」
 
「我也這麼認為。」
 
莉娜贊成鈴的意見，兩人回答了我的疑問。
 
我覺得兩個人說的也有道理......
 
「嗯...為什麼呢?總覺得心裡總有些不安。」
 
「為什麼呢?」
 
「這種程度的防盜在這家中也有，只是......」
 
「只是?」
 
只是......被破解的話....破解?
 
「啊，這樣啊。那傢伙，亞倫!」
 
「亞倫，亞倫......」
 
雪莉對亞倫的話做了反應。
 
「對不起，這讓我想起了討厭的記憶。」
 
「嗯，繼續說吧。」
 
「知道了，謝謝。」
 
「亞倫是暗殺者的頭領吧?」
 
「這樣啊，因為擁有隱密這種可怕的技能，所以絕對找不到。」
 
叔叔也是那樣，隱密真狡猾啊...
 
不過，我也不能說別人。
 
「有那麼厲害嗎?」
 
「嗯，要說有多麻煩，我總是依賴的安娜也絕對找不到。實際上，我好幾次被那傢伙突然攻擊，
 
都被他逃走了。」
 
因為好幾次了，讓我有些不甘心。
 
不好好想對策不行啊。
 
「那，要怎樣保護自己呢......」
 
「是啊......」
 
怎麼辦才好呢?
 
如果找不到的話，就無法戰鬥了...
 
找不到......
 
「嗯......結界怎麼樣?」
 
在我煩惱的時候，莉娜提出了一個有趣的提案。
 
「結界嗎...」
 
確實最適合保護。
 
「之前奶奶告訴我，精靈的村子裡有使用結界魔法的人，那個人經常守護村莊。」
 
「哦~真厲害啊。不愧是莉娜，雷昂怎麼樣?」
 
「嗯，我覺得不錯，總之先做做看吧」
 
什麼材料好呢......
 
果然是秘銀?怎麼樣呢?
 
一邊想著這些，一邊尋找著。
 
「神樹的枝條看起來不錯，在精靈的村子也有。」
 
「啊，是用來製作法杖的。」
 
「這樣啊。這樣的話應該能做出好東西吧?那麼就用這個來製作吧。」
 
我取出現在擁有的魔石中最多魔力的魔石與神樹的枝條一起施加創造魔法。
 
然後......做出來的東西是雕刻著美麗圖案的球。
 
「哇~好漂亮的花紋啊。這個怎麼用?」
 
「等一下。」
 
來鑑定吧。
 
神魔的結界玉
 
注入魔力的話能展開強而有力的結界
 
此結界可以抗拒來自外部的任何干擾
 
結界的規模，藉由使用者的魔力操作來調節
 
在展開結界時，此玉會發光
 
創造者:雷昂斯福斯特
 
結界玉呢......
 
用魔力能展開結界嗎?
 
「先用用看吧。」
 
我試著注入魔力。
 
於是......不知不覺有甚麼黑色東西覆蓋在我們周圍。
 
幸運的是，結界玉閃著光芒，所以沒有變暗。
 
難道就是為了這個而綻放光芒?
 
「什，什麼?我很害怕。」
 
鈴靠近我問我。
 
「嗯...大概魔力注入太多，結界遮住了光線。」
 
因為什麼也沒多想就做了，好像有點失誤。
 
「等等，請想辦法啊!」
 
雪莉大概也很害怕吧，一邊緊貼著我一邊催促我。
 
「我知道了。嗯......該怎麼辦好呢?總之先把裡面的魔力抽出來吧。」
 
把手貼在結界玉上，一點一點地抽出魔力，一點一點光線進到了結界裡。
 
然後完全抽出魔力的話結界就消失了。
 
「啊~好可怕啊。那個結界如果用在夜晚或者原本黑暗的地方的話，也許就不會害怕了。」
 
沒那麼害怕的莉娜，一邊看著結界玉一邊冷靜分析著。
 
「是啊，我也這麼想，那麼做好戈雷姆就去城堡吧。」
 
然後迅速製作了戈雷姆，也會合了兩位廚師，轉移到了城裡。
 
「我回來了。」
 
「歡迎回來，一直在等著您。」
 
轉移到城堡後，艾德溫先生在等候著。
 
「謝謝。那麼這兩個人就是從那邊帶來的廚師，帶他們去廚房吧。」
 
「知道了。兩位，請跟我來。」
 
「是」
 
依舊意氣相投的兩個人被艾德溫先生帶出了房間。
 
「好的，那麼首先放出老鼠們嗎?」
 
在艾德溫回來前一定要做。
 
「等一下，在做之前把剛才結界玉借我給我吧!」
 
我一把手伸進背包哩，雪莉和莉娜就著急了。
 
「嗯，嗯，好的，這個。」
 
被兩人的氣勢嚇到，忍不住從背包取出結界玉。
 
「謝謝，雪莉貼著我吧。」
 
「嗯，嗯」
 
兩人緊緊黏著展開了漆黑的結界，急忙躲在裡面。
 
「不用做到這種程度吧......鈴沒事吧?」
 
「雖然不喜歡摸真的老鼠，不過假的話沒關係。」
 
「原來如此。那麼，放出來啦!喂，分散吧~~」
 
這樣說著，我把老鼠從背包裡放出來。
 
老鼠轉眼間不知跑到哪了。
 
「哇~這，如果兩位看到，說不定會哭呢。」
 
「啊，好厲害。」
 
老鼠吵得厲害。
 
如果現在走過來的話，會受到輕微的創傷。
 
「那麼結束了再叫她們吧。那麼怎麼向結界中的人發出信號呢?」
 
結界應該會隔絕聲音，即使叫了也沒反應吧?
 
「要不要用念話呢?」
 
「啊，好啊。試試看。」
 
(結束了，兩個人都出來吧。)
 
(真的結束了嗎?剩下一隻也不行哦?)
 
哦，通了。念話很方便啊。
 
(沒問題了。全部都走了。)
 
(那麼...)
 
結界消失了，兩個人都出來了。
 
「終於出來了。那麼，我們確認一下影像吧。」
 
這次從背包裡取出了老鼠監視器。
 
「要看什麼呢~」
 
然後，監視器顯示出來了。
 
「這裡是這座城堡的廚房。」
 
「哦，好寬敞。」
 
「這是那兩位廚師和艾德溫吧?」
 
嗯，這裡是這座城堡的廚房。
 
「好快啊，這老鼠的移動速度還真厲害。」
 
明明才剛放出來，卻已經把廚房的影像送來了。
 
「啊，兩個人在和城堡的廚師說話呢。」
 
鈴的話，讓大家的視線回到了監視器上。
 
拜託了，不要吵架。
 
「你們是福斯特家的廚師嗎?」
 
原來雇用的廚師們問了兩個人。
 
然後，吉姆回答了。
 
「是的，是這樣沒錯。」
 
吉姆的表情有些僵硬。
 
如果在這關係變差了，今後就完了。
 
大概是想過那種事吧......但是這個擔心不過是杞人憂天而已。
 
「哦~~!!」
 
令人意外的是，城裡的廚師們歡呼雀躍著。
 
「請多指教~」
 
「哦，我也是!」
 
「我也是!」
 
四處被要求握手。
 
「咦?為什麼那麼高興?」
 
「嗯...之前聽說在福斯特家工作，對於佣人來說是非常令人憧憬的事情。」
 
確實好像有誰說過那樣的話。
 
「是的，能在勇者家工作，對於我這樣的普通人來說是非常光榮的。」
 
鈴也這麼說的話，就是這樣吧。
 
「原來如此...所以雷昂家的菜才那麼好吃。」
 
「嘛，因為是在眾多應徵者中被選出來的人。」
 
是薩姆挑選的人。
 
一邊想著這些，視線又回到了監視器上...握手會結束了。
 
「那個......我想請兩位當廚師長和副廚師長......可以嗎?」
 
真的嗎?可以嗎?
 
「咦，可以嗎?」
 
「因為我們是後來才到這裡的?」
 
真客氣啊。
 
「不，這裡沒有能給兩位下指示的廚師。」
 
這個廚師真不錯，待會兒再提高工資吧。
 
「我知道了......那麼廚師長由艾瑪來做。」
 
咦?是嗎?
 
「咦?你做吧，你是男的吧?」
 
「無論男女都和料理沒有關係吧?我認為絕對是艾瑪當料理長比較好，
 
我啊，支援妳就夠了。」
 
吉姆......真帥啊，也提高工資好了。
 
「唉，知道了。那麼，接下來就讓我擔任這裡的廚師長，我是艾瑪，請多指教。」
 
就這樣，這個世界上少有的女廚師長誕生了。
 
「哦，原來如此。」
 
嗯，真好啊，今後要關注兩人。
 
「很期待今天的晚餐呢。」
 
「嗯，很期待哦。那麼在晚餐前把要做的事做完吧?」
 
然後改造了浴池，在城裡配置了大量的紅色戈雷姆。
 
然後那天的晚餐非常好吃。
 
  

第六話 監視 
[【第六章】 第六話 監視] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
晚飯也吃完了，雪莉、莉娜和鈴去洗澡了。
 
我因為不能一起進入浴池，決定在自己的房間等著。
 
「好閒啊......啊，這段時間來收集情報吧?」
 
總之，必須找到潛伏在這座城堡裡的敵人。
 
於是拿出了老鼠監視器。
 
「那麼給我看看我需要的訊息。」
 
於是，顯示為"四小時前"，影像開始了。
 
雖然不知道地點在哪，但是影像裡是兩個女僕在對話。
 
「喂，聽我說。剛才，看到了傳聞中的雷昂斯大人。」
 
好像是女僕A對女僕B炫耀看到我。
 
「咦?真狡猾!怎麼樣?跟傳聞中一樣帥嘛?」
 
「嗯，和傳聞的一樣。」
 
是怎樣的傳言?
 
總覺得好害羞......
 
「真好啊~~嗯，如果在這裡工作的話，應該有機會能見到面吧?」
 
「我覺得是這樣。話說，雷昂斯大人身邊的女孩子們真厲害啊。」
 
「咦?雷昂斯大人才十歲左右吧?已經帶女孩子來了?」
 
「嗯，好像是皇女和聖女的孫女。我的女人直覺告訴我，他將來會喜歡上出色的女人。」
 
「那個一點都不好!話說，讓我看這個是怎樣?」
 
我不自覺地對監視器抱怨。
 
無論如何也要想辦法成為我喜歡的女人?不行啊，沒有自覺啊。
 
不理抱怨著的我，監視器持續播放影像。
 
「啊，是嗎?管理領地的人會不喜歡女人嘛?以前的領主好像也是這樣...戈茨先生也是吧?」
 
戈茨先生?
 
「笨蛋!不可以和雷昂斯大人相提並論!」
 
「是啊，是啊，這話題就到此為止吧。」
 
就這樣，影像結束了。
 
「誰叫戈茨?從剛剛的話來看，好像是管理這個領地的人......相當被女僕們討厭啊。」
 
光是說出來就厭惡了，到底有多討厭啊。
 
「嗯，以後會見面的，還要先調查一下他是什麼樣的人。那麼給我下一個影像。」
 
這次，"三小時前"的影像開始了。
 
「那麼，新的領主又是怎樣的傢伙呢?」
 
影像裡出現的是一個非常肥胖，看起來很了不起的男人。
 
在那個男人面前，竟然是艾德溫。
 
「那個...不認為是年紀十一歲的人，告訴廚師人手不夠時，馬上就帶來了厲害的廚師。
 
只是好像還不相信我們，警備也委託給自己帶來的戈雷姆們了。」
 
艾德溫先生淡淡地說著關於我的報告給眼前看起來偉大的男人。
 
這兩個人是什麼關係?
 
「這樣啊......福斯特家的異端兒不是虛有其表嘛......可惡...真麻煩，要是更加無能的傢伙倒是很輕鬆。」
 
不是無能真對不起啊。
 
儘管如此......福斯特家的異端兒嗎...
 
「是嗎?我認為這個領地會更好」
 
嗯?艾德溫是站在哪邊的?
 
「這對你們來說很開心......啊，知道了，可以走了。」
 
之後影像結束了。
 
「蛤?這傢伙是誰?一副非常惡劣的樣子?而且很難知道艾德溫站在哪邊......」
 
沒辦法了，艾德溫的事必須預先戒備。
 
「嘛，這個人以後也要調查啊。那麼給我下一個影像。」
 
這次顯示的事"一小時前"
 
然後，放出來的地方是......我不知道在什麼地方。
 
「請這邊走」
 
這樣說著點頭哈腰的是剛才影像裡看起來很了不起的男人。
 
接著又有一個男人被那個男人帶了進來。
 
「啊，那說給我聽吧?」
 
另一個人是......貴族嗎?
 
穿著高貴的服飾，有那樣的感覺。
 
「是，是的。嗯...新來的領主，頭腦好的跟十一歲的外表不相稱。」
 
「我知道那件事。在貴族間很有名哦?全科滿分通過高年級學生考試，其中有些就算超過滿分也不意外哦。」
 
哦，貴族們對我就是這樣的評價啊。
 
被說成無能的時候真是讓人懷念啊。
 
「啊，是嘛......還有他好像戒備心特別強。完全不相信城裡的佣人。警備也是從自己的領地帶來了精銳。」
 
艾德溫沒有說菁英吧?
 
要做報告，就別說得太過頭了。
 
「這樣啊。那樣的話，還是別對他使用武力比較好，我不知道能突破福斯特家精銳的殺手。」
 
「忍者屋?那邊的首領應該可以吧?」
 
咦?又要和亞倫戰鬥嗎?
 
別這樣......
 
「不，已經不能再依賴暗殺者了。聚會時借的錢也用在確保戰鬥力上了，
 
而且要委託暗殺者需要花這個領地的錢。」
 
需要花那麼多錢?
 
嗯，我不會浪費在這種委託上的。
 
「是，是這樣啊......但是，如果是菲利貝爾家的話...」
 
菲利貝爾?原來如此，又是那裡啊......
 
這是一定要抓住什麼證據。
 
「現在沒有那樣的錢。之前的公主暗殺計畫像傻瓜一樣大量地花錢，菲爾瑪商會也倒閉了，
 
收入來源減少了。」
 
哎呀，出乎意料的已經是瀕臨自滅的時候了?
 
真是活該啊。
 
「原來是這樣啊......確實，兩者似乎都和那傢伙有關...」
 
你把原因都推給我可不好啊。
 
特別是菲爾瑪商會倒閉。
 
「是啊。所以聽說主人無論如何都想殺了他。」
 
真是豈有此理的怨恨啊。
 
「但是......怎麼做?如何殺死頭腦聰明、堅強、很有人氣的傢伙?」
 
別那麼誇獎我，會害羞的。
 
「那是...讓我想想。現在不行。」
 
所以說放棄吧，你會更輕鬆的?
 
「我知道了。那麼，我要做什麼?」
 
「尋找那傢伙的弱點，無論多麼完美的人，被逼著肯定會為難的。」
 
那倒是有......那個對策已經做了，應該沒有比這個更厲害的了?
 
「我知道了。」
 
「那就交給你了。還有，千萬不要做背叛的事?戈茨?」
 
啊，這傢伙很厲害啊。
 
只是看了到目前為止的對話，被女僕們討厭也能理解了。
 
「當然了。」
 
「殺你什麼的，很簡單吧?要好好想想在行動啊?」
 
話說回來，懷疑佈下的時候已經不可能成功了。
 
「是，是!」
 
「原來如此......能把這些男人的情報送到紅戈雷姆嗎?」
 
我提問的時候表示為"YES"
 
「那麼，送去吧。」
 
向監視器發出指示的同時，我對著紅戈雷姆說了指令。
 
(我命令這座城的所有紅色戈雷姆，現在收到的男人一發現就拘捕，預先放入牢獄，然後找到後馬上報告。)
 
「好，這樣敵人就少一個兩個了，好，接下來還有影像嗎?」
 
顯示"YES"後，顯示為"二十分鐘前"
 
並且，開始播放的影像很模糊。
 
「啊~~~洗澡真舒服。」
 
地方像浴池一樣。
 
然後裡面的是雪莉、莉娜和鈴。
 
「是啊，果然雷昂改造了。」
 
「是啊，這個雷昂家裡也有吧?鈴每天都用嗎?」
 
三人好像關係很好地泡著。
 
這是......該關掉嘛......
 
但是，監視器放出來了......沒辦法吧?
 
嗯，大概有我需要的訊息吧。
 
「沒有，我是女僕，所以很少進去洗澡。」
 
「很少?有這樣的事，妳進去過嘛?」
 
「有的，每個月一次，佣人們決定了進去的日期，不能全部進去，所以按順序進去。」
 
「原來如此......雷昂也很小器呢，每天都讓妳用就好了。」
 
是啊，很小氣，對不起呢。
 
「不會，雷昂大人說隨時都可以用，只是會很不好意思，所以一個月一次。」
 
「原來是這樣。啊!話說回來，想到今後兩個月每天都能洗澡，還是很開心的。」
 
「是啊，今後兩個月都在這裡嘛~~雖然什麼都沒有。」
 
「是啊。我們該怎麼辦呢?老實說，因為有我們，雷昂不能集中精力做領主的工作......
 
大概現在雷昂還是一個人為了保護我們而做著什麼吧?」
 
真的對不起，我在偷窺浴室。
 
「是啊......怎麼辦才好呢?」
 
「這很簡單。」
 
兩個人在煩惱著，鈴這樣斷言道。
 
「咦?」
 
「雪莉和莉娜治癒疲憊的雷昂大人是最好的。雷昂大人是個愛撒嬌的孩子，
 
身邊經常沒有人的話會感到寂寞的不得了的人呦，
 
而且就算妳們兩個人不在，雷昂大人今後的困難也不會改變吧?
 
那麼讓從現在開始努力兩個月的雷昂大人對我們撒嬌，
 
這不是我們的任務嗎?」
 
「是，是啊......」
 
「啊，不愧是鈴......」
 
兩人都被鈴的話語壓制了。
 
「總覺得......聽了剛才的話，覺得輸給了鈴，比我更了解雷昂。」
 
「是啊。看著雷昂的時間差太久了。」
 
「我覺得不是。雷昂大人真的很喜歡妳們兩位，所以在妳們倆的面前都把自己的弱點藏了起來，
 
想要表現帥氣的自己。」
 
那，我可沒那個意思......
 
在裝帥嘛....我?
 
「是啊，是這樣啊......總覺得忌妒鈴的我像個笨蛋一樣。」
 
「真的嗎?」
 
「那，那個!請別介意。」
 
「嗯，我真的是笨蛋。至今為止真的很抱歉。」
 
這樣說著，雪莉低下了頭。
 
「啊，請把頭抬起來。我才是引起了誤會非常抱歉。」
 
鈴也慌忙低下頭。
 
「沒那回事，我擅自誤會妳而生氣。而且聽了鈴的話，也知道了雷昂喜歡鈴的理由了。」
 
「是啊。這麼說來，鈴是怎麼成為雷昂的專屬女僕的呢?」
 
「那個......聽說福斯特家正在招募新的女僕，我應徵了，沒想到雷昂大人會喜歡獸人，
 
女僕長馬上就錄用了。」
 
「雷昂喜歡獸人嗎?」
 
又要被誤解了......
 
只是稍微在意耳朵和尾巴，並不是特別喜歡獸人族的女孩子。
 
「嗯，勇者大人在的時候福斯特家就喜歡獸人族的女人了。特別是我，
 
預料到如果是和勇者性格一樣的雷昂大人的話，絕對會喜歡的。」
 
「是啊，是這樣啊......這個耳朵、尾巴好嗎?」
 
這麼說著，雪莉開始摸鈴的耳朵和尾巴。
 
「很可愛嘛。確實希望能一直在身邊。」
 
莉娜也和雪莉一起開始摸鈴。
 
「等!等等!兩人一起好癢哦!」
 
嗯，在這關掉吧。
 
這樣想著，把手伸向監視器......被狠狠地抓住肩膀。
 
回頭一看......洗完澡的三個人站在後面。
 
啊，這麼說來......這個，是錄像吧......
 
「雷昂大人，你為我們擔心我很高興......但是不可以偷看喲?」
 
鈴露出了笑容......但是眼睛完全沒笑。
 
「是，是......」
 
然後鈴的說教開始了...
 
鈴的說教令人害怕，甚至到了後面看著的兩人慢慢離開的程度。
 
  

第七話 訊問 
[【第六章】 第七話 訊問] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
來到領地的第二天早上，我前往城堡的地牢。
 
據說今天早上，什麼都不知道進入城堡的戈茨被紅戈雷姆捉住了。
 
「喂!快點讓我出來!我是這個領地的管理官!變成怎樣都行嗎?」
 
越靠近牢房，越能聽到那樣的聲音。
 
這聲音很響亮啊。
 
我覺得對戈雷姆說這些也沒用......
 
「喂!快點啊!啊，你們別說話了，把上級叫來!」
 
到了附近，戈茨用很大的音量叫著。
 
「從早上開始就很吵。請安靜點。」
 
我這樣說著，站在了戈茨的牢房前。
 
「哦，你...是誰?早點把我從這裡放出來，就給你十枚白金幣。」
 
你不知道我的臉嘛......
 
話說你為什麼那麼有錢?
 
只是帝國派遣的官員吧?
 
「啊，我的名字是雷昂斯福斯特，不，是雷昂斯穆爾丁。」
 
聽到我的名字的戈茨，突然睜大眼睛。
 
「痾，主人!?非常抱歉!剛才說的是無心的，請別在意!」
 
剛想變得老實，又開始大聲叫起來。
 
從剛才的態度來看，被那樣點頭哈腰也完全不能信。
 
「是嗎?是嗎?話說回來，十枚白金幣從哪裡來的呢?」
 
首先從那裏開始。
 
「嗯，那個......那是，嗯，騙人的!為了得救，我撒了謊。」
 
戈茨一邊滴滴答答地流著汗，一邊開始拼命地說謊。
 
嗯，不管你是否說謊。
 
「這樣啊。那麼你知道喂什麼被帶到這裡來嗎?」
 
「嗯，那個...不明白。」
 
戈茨又變得老實了。
 
「這樣啊，我給你一點時間吧。努力回想一下吧。」
 
因為我很溫柔呢，我會給你回想的時間。
 
「嗯，那個......即使努力也想不起來。」
 
看來，溫柔是沒用的。
 
嘛，雖然我知道啦。
 
「這樣啊......真遺憾，如果能坦白回答就好了......」
 
這樣說著，我決定離開牢房。
 
「啊，等一下!如果沒有誠實回答會怎樣?」
 
戈茨拼命阻止我離去。
 
「咦?你為什麼那麼擔心?戈茨先生是老實地回答我了吧?」
 
那麼，不用問了。
 
「啊，是的。但是，很在意會怎樣。」
 
嗯，但是，老實說，沒有啊。
 
「是嗎?那麼我告訴你吧。之後我想把戈茨先生交給特殊部隊。因為戈茨對帝國有威脅，
 
所以就算是拷問也要問出情報來，是這種感覺吧?特殊部隊的拷問，因為不會寬恕所以很輕易地就死去了。
 
之前王國的騎士也是......」
 
「哇，知道了!全部都說了!所以，原諒我吧!」
 
哦，這麼簡單就說了嗎?
 
這麼輕鬆真是太好了。如果不行的話，我想用魅惑魔法......這傢伙好像不需要。
 
「這真是省去了多餘的麻煩，太感謝了。不過，要不要送給特殊部隊，要看你說了多少哦，
 
如果我想知道的情報很少的話，
 
我會馬上送到帝都的。」
 
「啊，知道了!首先，這十幾年來，我侵占了這個領土。」
 
果然阿，以挪用公款逮捕吧。
 
「這樣啊。多久?說實話，我稍微查一下就明白了哦?」
 
「是的，大概，就是穆爾丁所得稅收的四分之一左右......」
 
「啊?」
 
這傢伙比想像中的誇張。
 
如果有良心的話，那樣的事不能做吧?
 
話說，帝國也有問題，小心點。
 
「對不起。」
 
即使被你道歉了......
 
「等會兒再說這個罪，繼續說吧。」
 
「是的，實際上，我從菲利貝爾家收了錢。」
 
嗯，我知道你和菲利貝爾家串連一起。
 
「多久?」
 
「每個月有十枚白金幣......」
 
一個月就能得到兩千萬日圓左右嘛......
 
話說，這傢伙拿那麼多錢做什麼呢?
 
「那麼，作為代價，你做了什麼?」
 
「嗯，那個......為了對菲利貝爾家有利而改變了規則。」
 
「具體的!」
 
「是的，嗯，那個...我們所屬的關卡，只要出示菲利貝爾家的徽章，然後再付錢確認行李就不會收稅。」
 
啊，太傻了，什麼也說不出來了。
 
「之後拿到錢的傢伙，全部都要被開除......那麼，下一個。」
 
「是，是......」
 
還有吧?
 
「你看，不是還有更重要的事嗎?昨天，和誰說話了呢......怎麼了，好像說要找出我的弱點來?」
 
我把昨天兩人的對話說了出來，戈茨睜大了眼睛。
 
「哎呀，不告訴我呢，現在開始給帝都寫信吧。」
 
這樣說著，我打算離開牢房。
 
「等等!」
 
戈茨拼命阻止了。
 
你那麼討厭拷問嗎?大概，即使不再說自己犯的罪，你也會被判死刑吧?
 
「嗯？要說點什麼嗎?」
 
「啊，是的。我說...昨天說話的對象是菲利貝爾派系的貴族，在穆爾丁領地附近的海恩卡迪夫。
 
談話的內容是暗殺雷昂斯大人的計畫。」
 
海恩卡迪夫......果然是貴族啊。
 
要抓住那個傢伙對我說太勉強了，就交給帝國吧。
 
「原來如此。那麼，把參與這個計劃的人都說出來吧，如果不每個人都除掉的話，不知道會發生什麼。」
 
嘛，不館怎麼樣，都會和那些人一起被判死刑的。
 
「是，是......」
 
然後，戈茨開始坦白地說出名字。
 
令人意外的是，艾德溫先生的名字沒有出來。
 
那個人，是哪邊呢......暫時讓老鼠監視吧?
 
「其他呢?」
 
「啊，這已經是我所知道的極限了。」
 
「這樣啊。那麼好好休息吧。」
 
這樣說著，我離開了牢房。
 
「等，等一下!請等一下!」
 
從背後傳來了那樣的聲音，不過我才不理。
 
「呼，這樣一來，就知道接下來該做什麼了。」
 
「是啊。話雖如此，剛才雷昂一副很壞的表情呢。」
 
我剛從牢房回來，莉娜就戲弄我。
 
莉娜她們在我去牢房的時候，用老鼠監視器看著我的樣子。
 
「是，是嗎?」
 
「欺負那樣的胖子有甚麼好玩的?」
 
「啊，沒什麼，我並沒有很開心。」
 
啊，那是演技?
 
「雷昂大人，原來有那樣的興趣啊。如果是雷昂大人的話，可以欺負我哦?」
 
「我不會做那種事!剛才是演戲!」
 
我沒有那種興趣。
 
「我知道。我知道雷昂大人絕對不會傷害我們。」
 
「我做不到。」
 
「嗯，不行。」
 
「嗯，嗯......」
 
你能理解我很高興......
 
「那麼，今後怎麼辦呢?」
 
「我先去城裡報告一下。之後要重新審視這個領地的規則吧?之後我一邊看著領地的情況，
 
一邊想做各式各樣的事。」
 
總之，必須對盡是敵人的狀況做點什麼。
 
「這樣啊。如果有什麼需要我們幫忙的地方，請儘管告訴我們。」
 
「嗯，有什麼事就拜託妳們了。」
 
三個人只要能笑著就夠了吧
 
  

第八話 今後的對應 
[【第六章】 第八話 今後的對應] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「這次真的很抱歉。」
 
陛下在眼前低著頭。
 
今天早上我立刻去陛下那報告了向戈茨打聽的事。
 
陛下立刻命令部下們緊急確認。
 
然後，大約過了兩、三小時，終於得到了確認。
 
這個樣子，戈茨說的是真的嗎?
 
「不，請把頭抬起來。那麼接下來怎麼辦呢?」
 
我該做什麼呢?
 
「啊，之後我想把雷昂問出來的罪人們都逮捕。然後在替代的文官騷動平息之前，
 
安插護衛在雷昂身邊。」
 
「知道了，只是，護衛是......」
 
倒不如說，會妨礙到我......
 
「不用擔心。從達米安那借來了伊凡和尤妮絲。那樣的話就沒問題了吧?」
 
伊凡哥哥和尤妮絲?
 
「哎呀......」
 
那兩個人的話，能交給我嗎?
 
「然後，文官選擇了艾麗榭認可的人。」
 
哦，被艾麗榭認可的人就放心了。
 
「謝謝。」
 
「不，這是全部都是帝國方面的責任，沒能戳穿貪污也是，總算抓到菲利貝爾家的把柄了。」
 
嗯，關於那個不能否定呢
 
「那個......怎麼沒能看穿這次的貪污?以前也是因為同樣的理由懲罰了領主吧?」
 
「啊，真是太疏忽了。剛才雷昂的事讓我調查了一下，發現監察官的文官們都是和菲利貝爾家有關係的人。」
 
「啊，原來如此......」
 
菲利貝爾家做到那裡了嘛......
 
發現不正當的一方做著不正當的事
 
「現在正在調查其他領地是否也發生一樣的事情。」
 
「那個還是早點做比較好呢。」
 
大概，很多不正當行為要露出來了。
 
「啊。還有，關於菲利貝爾家......我覺得會罰款。」
 
就這些?那家族如果再做下去，可能會把帝國給毀掉了。
 
「咦?這麼簡單?就算很難執行，不減少領土嗎?」
 
不這麼做的話，那個家族又要做壞事了吧?
 
「不，如果開始收回領地，損失的是我們這邊。」
 
「什麼意思?」
 
「因為那傢伙的惡政，那傢伙的領地殘破不堪。拿走那塊領地，反而讓他佔了便宜。」
 
「啊，原來如此......」
 
竟然糟糕到那種程度......
 
那麼，讓他們停止不正當行為的話，總有一天會自滅的。
 
「而且對那傢伙的話，打算處以大筆的罰款。」
 
哎呀，那樣的話就暫時這樣吧。
 
希望以此為契機，認真經營領地。
 
只是，因為是那個胖呼呼的父母.....不容易放棄吧。
 
「我知道了。那麼，我帶著伊凡哥哥、尤妮絲和新的文官回去。」
 
之後帝國方面要開始忙了，我搞自己的領地吧。
 
「這樣啊。儘管如此......僅僅兩天就開始領土改革，雷昂真了不起，真的是十一歲嗎?」
 
「當然是，和雪莉一樣十一歲。」
 
如果加上前世的年齡是幾歲呢?
 
「啊，開玩笑的。那麼，再見。希望這次能在兩個月後見面。」
 
「嗯，我也這樣希望。」
 
沒問題吧......我祈禱著。
 
「啊，還有，前任管理官貪汙的錢可以全部用在穆爾丁的領地，請你把這次帝國的疏忽作為道歉收下。」
 
「知道了。請讓我有效利用。」
 
大概沒剩多少吧?
 
從女僕們的情況來看，為了玩女人花了很多錢吧......
 
不期待才不會受傷害。
 
「嗯，加油!」
 
「好的，再見。」
 
我行禮後離開了陛下的房間。
 
「啊，和皇帝陛下的談話結束了嗎?」
 
走出房間，伊凡哥哥和搭檔尤妮絲在等著。
 
「啊，哥哥。還有尤妮絲小姐。」
 
「嗯，雖然只有兩個月，還請多多指教。」
 
尤妮絲小姐頭髮是金色馬尾、個子很高、很苗條。
 
個性很強硬，上次見面的時候，經常說服伊凡哥哥。
 
腰上繫著魔劍、魔刀。
 
好像是小時候爺爺告訴她，只靠刀的話沒辦法打贏伊凡哥哥。
 
順帶一提，尤妮絲小姐的魔刀是我因為提前結婚拜託師父製作的。
 
「好的，護衛請多關照。」
 
這兩個人是護衛的話，就放心了。
 
因為已經通過了迷宮，所以擁有這個世界上少數人有的技能。
 
「呵呵，交給我吧。不管發生什麼，我一定會堅守到底。」
 
「謝謝。」
 
雪莉和莉娜的護衛就交給妳了。
 
「啊，雷昂!」
 
「啊，艾麗榭。」
 
正向尤妮絲道謝的時候，艾麗榭帶著一名陌生女性來了。
 
「這是真的很抱歉。我的管理不嚴。」
 
「不，不。我沒什麼特別損失，請別在意。」
 
已經被陛下多次道歉了，想結束這個話題。
 
「還有......這位是擔任雷昂助理的文官，介紹一下自己吧。」
 
這樣說著，在艾麗榭旁邊的女性開始鞠躬自我介紹。
 
「是的。初次見面，我叫芙蕾雅。接下來我將輔助雷昂斯先生，請多關照。」
 
芙蕾雅的眼神有點尖銳，但是是個美女姐姐。
 
「芙蕾雅是平民出身。前年以第二名的成績畢業於魔法學校的天才哦。順便一提，
 
那年的第一名是亞歷克斯。」
 
妳和亞歷克斯哥哥同歲嗎?大概十八歲吧?
 
嗯，亞歷克斯哥哥非常優秀，芙蕾雅也是。
 
「哦，那太厲害了。彼此彼此，今後也請多關照。還有，不用叫我雷昂斯，雷昂就可以了。」
 
「是的，雷昂，請多關照。還有請不要使用敬語。」
 
「咦?，知，知道了...」
 
不對初次見面的人使用敬語很困難啊......
 
「雷昂也有領地了，所以必須有做為貴族的自覺，如果對部下使用敬語的話，會被小看哦?」
 
是，是這樣啊......
 
「知道了。我會注意。」
 
「嗯，那麼加油吧。後面的兩個人，也要好好保護公主和莉娜哦。」
 
「當然沒問題。」
 
「是的，我會加油的。」
 
對於艾麗榭的話，哥哥他們精神滿滿的回答著。
 
「那麼，我去接雪莉和莉娜完直接去領地了。」
 
「兩個月後，我很期待報告呢。」
 
「好的。敬請期待。那麼...」
 
我輕輕向艾麗榭鞠躬，朝著雪莉的房間走去。
 
「話雖如此，雷昂的助理官是雷歐嗎?」
 
在前往雪莉的房間途中，伊凡哥哥開始這樣說。
 
這麼說來，芙蕾雅是哥哥的後輩嗎?
 
「嗯，是這樣，有什麼問題嗎?」
 
芙蕾雅對伊凡哥哥有些冷淡地反駁道。
 
嗯?兩個人關係不好嗎?
 
「不，優秀的妳當助理，雷昂也很輕鬆吧。哎呀，妳看起來會很辛苦啊。」
 
「什麼意思?」
 
如果我是上司，為什麼會辛苦呢?
 
「因為，雷昂的話，以後還會再發生一、兩場騷動吧?要到處應對的文官會很辛苦吧?」
 
這...被這麼一說......
 
「不必擔心。雷昂大人請自由經營領地。還有前，與其擔心我不如擔心自己吧，
 
被委以公主的護衛這麼重要的委託了。」
 
這樣說著，芙蕾雅冷漠地對哥哥說道。
 
「哦，喔......」
 
哥哥無話可說了。
 
「算了，別在意了。還有我想很多不明白的事會問芙蕾雅的，請多指教。」
 
不管怎麼說，對領地經營一無所知。
 
「好的，請不用客氣，請多多指教。」
 
與對待哥哥不同，這是她用溫柔的笑容回答我。
 
「伊凡，說不過人家啊。」
 
「嗚，吵死了!」
 
嗯，我覺得只能對尤妮絲說這些的哥哥很軟弱。
 
  

第九話 尋寶1 
[【第六章】 第九話 尋寶1] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「這是轉移嗎......」
 
「真的一瞬間啊」
 
現在我們接完雪莉、莉娜和鈴後，回到了領地。
 
伊凡哥哥和尤妮絲被首次轉移震撼了。
 
「這裡是......哪裡?」
 
不知道轉移的芙雷雅小姐不知道是不是感到驚訝，不過有點混亂的感覺。
 
「這裡是位於穆爾丁領地的城堡裡。」
 
「這裡嗎?」
 
咦，難以置信。
 
「是阿，使用轉移的話一瞬間就到了。」
 
「真的是一瞬間啊......」
 
「第一次轉移果然很驚訝啊。」
 
「是阿，真的一下子就到了。」
 
雪莉和莉娜看著驚訝的芙雷雅回憶起。
 
「那得叫艾德溫來準備哥哥們和芙雷雅的房間了。」
 
然後叫來艾德溫給哥哥們帶路。
 
這期間我和雪莉她們在房間裡休息。
 
「這樣一來，不安因素就減少一點了吧。」
 
也許會讓菲利貝爾家產生更多怨恨，但是在沒有錢的狀態下什麼都做不了。
 
所以不用擔心。
 
「真的太好了。明天開始做什麼?」
 
莉娜很高興地問了我。
 
從明天開始......
 
「總之我想從戈茨家中拿出所有可以變賣的東西，用那筆錢做為本錢。」
 
「原來如此，根據存了多少錢來決定之後的動向。」
 
真不愧是莉娜，已經明白了。
 
根據戈茨存了多少錢來改變之後的行動。
 
也許今後兩個月不用考慮賺錢的事了。
 
「是阿。總之明天去一下戈茨的家吧。」
 
以後的事情以後再考慮吧。
 
「我們也可以去嗎?」
 
「這次能等我回來嗎?畢竟是敵人的家，說不定設了什麼陷阱?」
 
而且家裡還殘留著戈茨的佣人。
 
「知道了，會老實地看家的。啊，那就帶監視器去吧?」
 
「監視器?啊，也對，好啊。」
 
因為如果使用那個偷拍老鼠，從遠方也能看我的狀況。
 
雪莉想用那個看尋寶的情況吧？
 
「太好了，我會觀看你發現寶物的瞬間。」
 
「我覺得不要那麼期待比較好。妳也看到那傢伙的肚子了吧?絕對奢侈了一番，我覺得幾乎剩沒多少錢了。」
 
不管怎麼玩，擁有用不完的錢是另一回事。
 
嘛，不期待的話就不會失望了。
 
「?~~」
 
「嘛，沒辦法。」
 
雖然這麼說，但是還是很期待。
 
~~第二天~~
 
「那我走了~」
 
我走出城堡前和大家打了招呼。
 
大家在我的房間觀看著之後的情況。
 
老鼠坐在我的肩膀上，就以我的視線去享受尋寶的樂趣吧。
 
「路上小心。我很期待哦。」
 
「請別勉強。」
 
「雷昂大人，請您安全第一。」
 
雪莉、莉娜和鈴露出不安的表情說著。
 
「不用擔心也沒關係，我有帶去很多紅戈雷姆。」
 
前幾天為了防禦城堡而大量製造，結果做了太多還放在背包裡呢。
 
「這樣啊......我知道了。」
 
知道我有多少戈雷姆的莉娜，減緩了不安的情緒。
 
「真的要讓雷昂大人自己去?我覺得讓騎士們去比較好吧?」
 
什麼都不知道的芙雷雅好像還是很不安。
 
不過普通貴族是不會特意去危險的地方的。
 
「沒那回事，我覺得我去是最安全的。而且我沒有騎士團。」
 
對了，騎士團也得想辦法......
 
果然不能全部都戈雷姆吧?
 
「可是...儘管如此...雷昂大人要是有甚麼事的話......」
 
恩...怎樣說服才好呢?
 
芙雷雅小姐是認真擔心我的事...
 
「不用擔心。雷昂是最強的，大概比隊長還要強吧?」
 
我正煩惱的時候，哥哥幫了我。
 
「咦，咦，是這樣嗎?」
 
芙雷雅不相信哥哥的話反問了我。
 
「嘛，算了...如果擔心的話，就看那邊的影像吧。我會順利完成的。」
 
我指著監視器這樣說著。
 
「......我知道了。」
 
芙雷雅好像想要說什麼，但她還是答應了。
 
「那麼我走了。」
 
因為得到全體人員的應許，我走出了房間。
 
「首先去戈茨家附近。」
 
然後依靠安娜的引導到了戈茨家前。
 
「這就是那傢伙的家?是哪個貴族的豪宅......真浪費錢......」
 
戈茨的家比我在帝都的家還寬敞。
 
光靠這點我就知道浪費了很多錢。
 
「那麼，要上了嘛?」
 
首先對門衛友好地搭話。
 
「不好意思，戈茨先生家沒錯吧?」
 
「啊，對了。有什麼事?」
 
看門的男子冷淡地應對了。
 
嘛，現在我的打扮是冒險者的樣子所以沒辦法。
 
「這個嘛...這樣的要求。」
 
沒辦法，我把寫好的信交給了門衛。
 
「什麼......這次因為發現了戈茨的貪污行為，所以扣押戈茨的財產。雷昂斯˙穆爾丁。」
 
「蛤?戈茨大人被抓住了?」
 
一個門衛念起信來，嚇得問我。
 
「是的，抓起來了。那麼你能讓開嗎?」
 
我和善地拜託了。
 
「不，像你這樣的小孩拿來的東西能相信嗎?滾回去吧。」
 
看門人這樣說著，把信一下子撕破了。
 
「啊~~我覺得還是老老實實聽我的話比較好。」
 
「如果不服從的話?你能作什麼?」
 
說出那樣的話好嗎?
 
「可以這樣做。」
 
我從背包裡拿出兩隻紅戈雷姆。
 
「什，什麼...那不是...」
 
看門人看到突然出現的戈雷姆嚇了一跳。
 
「怎麼辦呢?不快點決定的話，會強行進去的哦?」
 
這是試著威脅了。
 
紅戈雷姆走近門衛。
 
「知，知道了...請...」
 
門衛把門打開了。
 
「恩，老實照做就行了。那麼為了不讓其他人進來，請看好。」
 
這樣說著，我為了監視外面和門衛，就那樣放著兩隻戈雷姆。
 
「那麼，在藏起來之前趕快找到吧?」
 
一邊說著這些，一邊把戈雷姆放在寬闊的庭院裡。
 
我想大概有五十個以上。
 
「兩個一組行動。只要不反抗就不要打擾這裡工作的人。如果做了什麼就綁起來。
 
一旦發現值錢的東西，就馬上拿到這個庭院來。還有有什麼問題的話馬上和我聯繫。
 
請遵守以上的事項，從現在開始行動。那麼，開始!」
 
戈雷姆們聽完我的命令後，就一起朝著房子出發。
 
「我也去吧。安娜請多關照啦。」
 
我和安娜搭話。
 
(了解了。開始帶您去放金庫的地方。)
 
安娜這樣說著，護目鏡上出現了箭頭。
 
(哦，不愧是安娜。連金庫的位置都知道。)
 
一邊佩服安娜，一邊衝進屋子哩，女僕們露出驚訝的表情。
 
可能什麼都不知道，突然來了很多人很可怕吧。
 
「對不起。請老實一點，等一切結束了再說明。」
 
一邊反覆說著這樣的話，一邊在屋子裡跑著，注意到了一件事。
 
「這個房子裡只有女僕嗎?」
 
邊跑邊看各個地方，還沒看到執事和警備的士兵。
 
「難道......考慮過除了自己以外的人都是女人吧?」
 
難怪被說喜歡女人呢......
 
「真糟糕.......做到那種地步。」
 
一邊說著這樣的話一邊走到了一樓最裡面的房間。
 
「這裡有保險櫃嗎?哪裡都沒看到?」
 
房間中心放著床，牆壁上掛著女人的畫，很普通的臥室。
 
(不，請把畫挪開。)
 
「畫?知道了。」
 
我照著安娜說的，把畫從牆上取下。
 
於是......那裏有鑰匙孔。
 
「這就是金庫嗎?牆壁成了金庫嗎?」
 
相當大呢。
 
(不，不是。請先用鑰匙打開。)
 
「怎麼做?現在去找鑰匙嗎?」
 
(不，請製作魔法道具。)
 
「啊，這樣的話就沒問題了。正好背包也帶來了。」
 
我一邊說著這些一邊從背包裡取出魔石和秘銀。
 
然後就那樣使用了創造魔法。
 
做出來的東西是......
 
萬能鑰匙
 
可以變成符合任何鑰匙孔的鑰匙，能簡單解鎖。
 
創造者:雷昂斯˙穆爾丁。
 
方便的東西又出來了。
 
不能做壞事啊
 
「那麼打開囉?」
 
我插入了萬能鑰匙轉動。
 
於是發出了喀嚓的聲音，有甚麼東西打開了的聲音。
 
「什麼都沒有改變?」
 
牆壁一點變化都沒有。
 
(不，改變了。請看床的旁邊。)
 
「床旁邊?啊，有個洞。」
 
回頭一看，不知為什麼床的旁邊出現了一個大洞。
 
(從那裏可以去地下。)
 
我往洞裡一看......下面有樓梯。
 
「原來如此......是密室嘛...」
 
(是的。這下面有金庫。)
 
「太浪費錢了吧。防範意識過高。」
 
嗯，為了想辦法藏黑錢吧。
 
因為太暗了，從背包裡取出瓦納特拉斯走下樓梯......走進有兩扇門的房間了。
 
「那麼哪個有金庫?」
 
(金庫在右邊的房間。)
 
右邊嗎?左邊有什麼呢?
 
一會兒去吧。
 
「那麼先去右邊看看吧。」
 
我打開右側的門，走了進去。
 
於是......房間有一面很大的金屬門。
 
「哇~好大的金庫啊，這樣的話，如果裡面沒東西的話，就去揍那傢伙吧？」
 
一邊說著這樣的話一邊走近金庫，發現需要密碼。
 
「這個，是密碼吧......必須從戈茨那問出來...」
 
又要回城堡了嗎?
 
真麻煩啊......
 
(沒關係。我知道。全部都是7)
 
剛想安娜就簡單地告訴了我。
 
「咦?是嗎?話說，全都是7......」
 
來這裡之前很困難，最後卻毀了...
 
「7、7、7、7......哦，打開了。那傢伙真蠢啊......」
 
一邊說著一邊打開沉重的金庫的門。
 
然後......
 
「哇賽。到底存了多少錢啊......」
 
金庫裡鋪滿了金幣和放著看似很昂貴的寶物。
 
「那傢伙要這些錢作什麼啊?嘛，從今天開始，就成為我的東西了。
 
不過這些寶物要放在哪裡?先放在這裡最安全的吧?」
 
我沒辦法把這些都放進背包裡。
 
如果沒有像我一樣的安娜，也不會知道密室的存在吧?
 
之後要從戈茨那沒收密室的鑰匙。
 
(是阿，改造金庫吧。)
 
「恩，知道了。」
 
取出魔石，在金庫施加創造魔法。
 
然後做出來的東西是......
 
安全金庫
 
不管發生什麼都會保護你的寶物。
 
只要不突破指紋認證，就不能打開這個金庫。
 
創造者:雷昂斯˙穆爾丁
 
「哦，這樣就沒問題了。」
 
(是的，沒問題。請試著打開看看。一碰到金庫就開始指紋認證。)
 
哦，原來如此。
 
「知道了。試試看。」
 
我照著安娜說的，摸了摸金庫。
 
於是「指紋認證完成。雷昂斯˙穆爾丁先生，確認」金庫打開了。
 
「原來如此。這樣的話應該沒問題。那去看看別的房間吧。啊，去剛才左側的門看看吧。」
 
我還在繼續尋找我的寶物......
 
  

第十話 尋寶2 
[【第六章】 第十話 尋寶2] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「喂，雷昂在跟誰說話?」
 
尤妮絲一邊看著螢幕，一邊問伊凡。
 
「嗯?我覺得在自言自語。」
 
「不過自言自語太奇怪了吧。好像在和誰說話?而且好像有人告訴他金庫的位置。」
 
「聽妳這麼一說，到金庫前一條路都沒走錯。而且明明是第一次去的地方，
 
卻知道金庫在那樣的地方也是不可思議......」
 
伊凡疑惑地說著。
 
「這是雷昂大人的特別力量嗎?」
 
芙雷雅也加入兩個人的對話。
 
「到底是怎麼回事啊?那傢伙技能應該只有轉移而已。或許踏破迷宮的時候隱藏起來了。」
 
尤妮絲、伊凡、芙雷雅的大人三人組因為幾乎不了解雷昂的事，不明白在跟誰說話。
 
與之相比，知道安娜存在的雪莉她們則是熱衷於寶物。
 
「妳看到那些寶物了嗎?在那麼大的金庫裡塞得滿滿。」
 
雪莉興奮地和莉娜、鈴說話。
 
「好厲害哦。怎麼做才能儲存那麼多，真是不可思議。話雖如此，
 
平安無事真是太好了。」
 
莉娜和雪莉一樣雖然對寶物很興奮，但還是鬆了一口氣。
 
「是阿。多虧安娜。」
 
鈴一邊放心一邊感謝安娜。
 
「那個護目鏡太厲害了。怎麼樣才能製作出那樣的東西呢?創造魔法太方便了。」
 
「真的，很方便呢。剛才也是，當場就製作了鑰匙、改造了金庫，做著很狡猾的事情。」
 
「是阿。但是尋寶不是還沒結束嗎?」
 
「是阿。雷昂大人走進左邊的房間和安娜對話著。」
 
鈴回答了雪莉的問題。
 
鈴雖然聽不到安娜的聲音，卻在腦中和她聊天。
 
「左邊的門，妳覺得那裡有什麼?」
 
雪莉一邊說著一邊期待著隱藏的寶物。
 
「嗯?我想是不是隱藏了不想讓別人看見的東西呢?」
 
「咦?不是寶物嗎?」
 
被莉娜否定的雪莉禁不住反問了。
 
「是阿。我覺得不是。」
 
莉娜斬釘截鐵地說。
 
「是，是嘛......」
 
被莉娜斷言的雪莉垂頭喪氣地再次將目光轉向監視器。
 
Side:雷昂
 
「那麼左邊的房間是什麼呢......」
 
現在我從金庫的房間出來，手握左側的門。
 
到底有甚麼呢......
 
(牢房)
 
「咦?牢房?」
 
期待著寶物卻發現了相當驚人的東西。
 
(是的。看來全員都是奴隸。)
 
奴隸?
 
「甚麼意思?那傢伙把奴隸關進牢房了嗎?」
 
買奴隸是合法的，我不會抱怨......不過特意關進牢房真是讓人不理解。
 
因為奴隸只能聽從主人的命令，所以沒有必要特意關進牢房裡。
 
(是的。因為是違法奴隸，所以為了避免被人發現才隱瞞的吧？)
 
違法奴隸?從哪裡誘拐來的?
 
「原來如此......那傢伙這麼垃圾嘛......」
 
我下定決心絕對不會讓那傢伙輕鬆死去，打開了門。
 
進了裡面，真的排列著牢房。
 
只是感覺不太到有人的樣子。
 
咦?難道死了嗎?
 
我焦急地照亮牢房內。
 
然後......在牢房的角落裡，有一個顫抖的裸體女性。
 
仔細一看，是在書上看到的耳朵尖尖的精靈。
 
「沒事吧?」
 
我慌忙跑到牢房裡。
 
「阿，你是.......?」
 
精靈的女性看到我很吃驚，但馬上又恢復了原本害怕的表情。
 
「嗯.......我是雷昂斯˙穆爾丁。嗯......我是這裡的新領主，來揭發戈茨的惡行。」
 
因為不知道怎麼辦才好，所以決定先報上名。
 
精靈的女子聽了我的自我介紹，表情稍微安心了。
 
「這，這樣啊...我能得救嗎?」
 
「嗯。所以請放心吧。」
 
「謝謝，我沒事了。你先去幫助別人吧。」
 
果然，還有其他的呢......
 
「知道了。安娜，這裡有多少人?」
 
(十三位。)
 
「十三?知道了。還有，這裡沒有燈嗎?」
 
這麼暗，看不到裡面的樣子。
 
(有。開關在門的旁邊。)
 
「阿，真的。」
 
這樣說著打開開關，只照亮了牢房。
 
「在奇怪的事情上花錢......」
 
之後一邊考慮著給戈茨什麼懲罰一邊去看了其他牢房...獸人和精靈在牢房邊緣顫抖著。
 
「大家都覺得很恐怖啊......」
 
(雷昂，我們可以去那邊嗎?)
 
如果受到刺激的話......從莉娜那裡傳來了念話。
 
(嗯?莉娜?妳們要來這裡嗎?)
 
(是的。比起雷昂的幫助，女性幫助她們更不會感到害怕。)
 
阿，確實是。比起我，莉娜她們更好吧?
 
(嗯，就這麼做吧。那麼先回去那邊。)
 
對莉娜那樣說著，我轉移了。
 
「我回來了。那麼，可以拜託莉娜妳們嘛?」
 
一轉移到城裡，我就像莉娜提問。
 
「是的。那麼雪莉、鈴、尤妮絲小姐，還有芙雷雅小姐也要去嗎?」
 
莉娜淡淡地說著站了起來。
 
不愧是莉娜。真可靠~
 
「我，我呢.......」
 
伊凡哥哥很不好意思地問著。
 
「哥哥在地下室的入口監視不就行了嗎?」
 
首先，哥哥是護衛。
 
「阿，知道了。雷昂怎麼辦?」
 
「總之，幫忙戈雷姆他們的工作吧。」
 
再過一會兒就結束了吧。
 
「了解。那麼趕緊到那邊去吧。」
 
「是阿，那大家抓著我吧。」
 
我一邊確認大家有抓著我一邊使用了轉移。
 
「好，那麼開始各自的工作吧。阿，莉娜需要什麼?」
 
轉移到牢房裡，我問莉娜需要什麼。
 
這樣的事莉娜最清楚。
 
「嗯......請先多給我毯子。還有，因為好像沒好好吃飯，請給我點吃的。」
 
「知道了。」
 
我從背包中拿出應急食品，製作了大量毛毯。
 
「如果這些不夠的話請馬上連絡我!一點小事也可以，可以用念話。」
 
「我知道了。」
 
「那，哥哥，我走了。」
 
「哦，喔。」
 
然後，讓哥哥站在樓梯前，開始在屋子裡搜索。
 
「安娜，戈雷姆他們完成了多少?」
 
(大致結束了。高價的裝飾品被運送到院子裡。)
 
哦，戈雷姆很優秀阿。
 
「這樣啊。這個傢伙果然只有女僕嗎?」
 
(是的。有些混著奴隸，都是女僕。)
 
「還有奴隸嗎?」
 
(是的。只是這邊的好像是借款奴隸，做著女僕的工作。)
 
那麼......哎呀，和貴族的家沒甚麼差別吧......
 
「這樣啊......那傢伙真是個膽小鬼。」
 
在意別人的目光，在表面上盡量不做違法的事。
 
「阿。那麼，有發現了犯法的證據?」
 
(還有。可能在戈雷姆拿走的金庫裡。)
 
「阿，還有金庫啊?那麼去打開那個金庫吧?」
 
為了打開金庫，我走向了庭院。
 
一到院子，那裡便出現了奇怪的景象。
 
「那傢伙......到底浪費了多少錢啊?」
 
院子裡擺放著許多看起來很高價的擺設、繪畫、地毯等，簡直豈有此理。
 
賣了這些有多少錢?
 
「這些之中有金庫嘛......安娜，告訴我地址吧?」
 
(了解。在這。)
 
安娜這樣說著，護目鏡上浮出了標記。
 
看了那個地方，發現放著相當大的金庫。
 
「把這個搬過來啊......」
 
(四個戈雷姆一起運來了。)
 
需要四個戈雷姆嘛.......
 
「很沉重吧?」
 
(順便說一下，密碼是7777。)
 
真的嗎?
 
「那傢伙是笨蛋吧。全部都是7阿......」
 
我驚訝地打開了金庫。
 
於是......
 
裡面塞滿了白金幣和文件。
 
「這裡也裝了錢嘛...這些文件就交給芙雷雅小姐吧。」
 
一邊說著一邊把金庫的東西塞進背包裡。
 
「好，尋寶就到這了。那麼要回到莉娜那裡嗎?希望什麼都沒有發生......」
 
我一邊擔心一邊轉移了。
 
  

 
第十一話 幫助被囚禁的女性們 
[【第六章】 第十一話 幫助被囚禁的女性們] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
Side:莉娜
 
看著雷昂和雷昂的哥哥離開後，我就馬上行動了。
 
「那麼，儘快救妳們出來吧。首先是......啊，我忘了讓雷昂開鎖了。」
 
我正想打開牢房的門，馬上就發現問題了。
 
怎麼辦呢，把剛走開的雷昂叫回來也不好。
 
「那樣的話，我砍斷吧。」
 
我正苦惱的時候，聽到了那樣的聲音，嘎啦嘎啦地鐵柵欄碎片掉落的聲音響徹了地下室。
 
從發出聲音的方向來看，尤妮絲拿著刀。
 
由於太突然了，大家都看著尤妮絲小姐。
 
「嗯?不能砍斷嗎?」
 
「不，不，我想沒問題的。那麼其他牢房也麻煩尤妮絲小姐了，其他人救出後由我來用聖魔法治癒。」
 
「啊，知道了。」
 
「我知道了。」
 
「是。」
 
一邊給大家發出指示，一邊進到牢房裡，有個看上去比獸人還要年長的女孩子，
 
一臉非常不安的樣子，顫抖著身體。
 
「哪裡痛嗎?」
 
我一邊施加能讓情緒平靜下來的魔法，一邊提問。
 
「沒有，沒有會痛的地方。」
 
「知道了。姑且，我會給全身施加聖魔法。」
 
這樣說著給全身施加了聖魔法，顫抖的身體稍微平靜下來了。
 
「恩，感覺身體稍微好點了。」
 
「那太好了，雪莉和鈴把毛毯拿來。」
 
「好的。」
 
「還會冷嗎?」
 
「不，不會了。」
 
兩個人一邊幫女孩子蓋著毛毯一邊提問，女孩子一邊抓緊毛毯一邊回答。
 
「那太好了。鈴可以帶她上去嗎?」
 
「是，是。」
 
「還有，鈴就負責護送上去的人吧，如果餓的話，請把雷昂留下的食物給她。」
 
「啊，知道了。」
 
鈴回答後，抱起女孩子走出了牢房。
 
「那麼，我們去幫下一個人吧。」
 
然後，治療了十幾個人，反覆護送，終於到了最後一位。
 
最後是雷昂一開始看到的超漂亮的精靈女性。
 
「妳是最後一位了。有會痛的地方嗎?」
 
「沒關係。我剛到這裡，什麼都還沒做。」
 
「那太好了。」
 
「但是我覺得有點疲累，因為從被抓來的那天起就沒吃過任何東西了。」
 
「原來是這樣啊...那麼就讓我施加聖魔法吧。」
 
為了慎重起見，和其他孩子們一樣施加聖魔法。
 
「謝謝。身體變得輕鬆了，我覺得可以走了。」
 
這樣說著，站了起來但是搖搖晃晃的，看起來不像沒事的樣子。
 
「啊，請不要勉強。」
 
我急忙扶著她。
 
「啊，抱歉。」
 
「不用道歉。芙雷雅小姐，請把毛毯給我。」
 
「是。」
 
「那麼，我們上去吧。」
 
把芙雷雅拿來的毛毯披在精靈女性身上，然後扶著她開始走。
 
突然，牢房裡有人出現了。
 
誰，誰!?
 
「啊，莉娜，那邊已經結束了，有甚麼要幫忙的嗎?」
 
我們戰戰兢兢地警惕起來，就聽到雷昂溫柔的聲音。
 
什麼......雷昂啊......
 
「雷昂......我嚇了一跳。不用了，這邊也結束了所以沒關係。」
 
「對不起。已經結束了嗎?好厲害，果然請莉娜妳們幫忙是正確的。」
 
「請等等再讚美吧。現在先帶這個人上去比較要緊。」
 
「啊，對不起。這樣走路沒問題嗎?」
 
雷昂好像也很在意，擔心著靠著我的肩膀走路的女性。
 
「啊，是的。沒問題。」
 
「還是不行啊。我來幫忙吧。」
 
雷昂剛說完就把女性抱了起來。
 
「啊......」
 
女性不禁發出了驚訝的聲音，不過沒有討厭的樣子。
 
雖然覺得有點羨慕，但是現在不能考慮那樣的事情。
 
「那麼，我們走吧。」
 
Side:雷昂
 
「這樣就是全部的人了?」
 
帶著精靈女性來到地上後，房間裡都是毛毯裹著的女性。
 
「是。」
 
「這樣啊。那麼先帶她們去城堡，等大家都冷靜下來再收集情報吧?」
 
因為現在最重要的是讓她們恢復精神。
 
「是的。我覺得那樣比較好。」
 
「那麼去城堡吧。」
 
之後轉移到了城堡，把被戈茨抓走的女性交給莉娜和女僕們。
 
然後我一個人回到了戈茨的宅邸，關上地下室的門，向戈雷姆走去。
 
戈雷姆們完成任務後在院子裡等我回來。
 
我覺得庭院裡擺放的寶物比剛才還多......
 
「辛苦了。今天謝謝你們。下次還有事情的話，請多關照。」
 
說完後我把戈雷姆們放回背包裡。
 
「恩...這些寶物也暫時放在我的背包裡保管，之後再拿去賣嗎?」
 
寶物也放進了背包。
 
「啊，那個......能給我們說明一下情況嗎?」
 
寶物也放入背包打算回城的時候，後面的女性發出了聲音。
 
回頭一看是在這裡工作的女僕們。
 
話說回來，甚麼都還沒說明。
 
就這樣回去的話，突然就變成破壞家園的集團了。
 
「啊，抱歉......」
 
然後，我說明了到至今為止的情況。
 
「是嘛......那麼，我們今後該怎麼辦呢?」
 
確實，怎麼辦呢......如果女僕們突然被解雇的話會很困擾吧。
 
「怎麼辦呢......讓我想想，暫時請妳們管理這個房子，我會好好發工資的，請放心。」
 
「謝謝，我知道了。」
 
一臉不安的女僕們聽了我的話後露出了安心的表情。
 
「那麼，之後再來，到時候請多關照。」
 
「是的，請多關照。」
 
和女僕們打完招呼後，我回到了城裡。
 
「我回來了。」
 
「歡迎回來。」
 
回到房間後，只剩雪莉一人。
 
「咦?鈴和莉娜呢?」
 
「浴室啊。」
 
「洗澡?在做甚麼?」
 
「在幫被抓走的人洗澡。」
 
啊，原來如此。
 
「這樣啊。那麼，在那邊結束前，我先去戈茨那邊。」
 
因為有不得不問出來的情報。
 
「我知道了。我會待在這裡。」
 
「恩，說不定會讓人害怕呢。」
 
今天沒打算寬恕那傢伙......我不喜歡被雪莉看到那個。
 
「雖然覺得沒問題，但我還是老老實實地在這裡等你。」
 
「謝謝，那麼我走了。」
 
抱完雪莉後，我轉移到戈茨在的牢房。
 
「可惡......我很偉大啊，不是在這種地方結束一生的人。」
 
轉移到牢房後，戈茨和上次一樣說了讓人作嘔的話。
 
「我同意，你不是在這種地方結束人生的人。」
 
「嗯?你，你是!」
 
「只是，我不會讓你死得那麼輕鬆。」
 
我得考慮一下之後給你怎樣的懲罰。
 
「?...怎麼會......」
 
戈茨聽了我的話，剛才為止的精神沒了。
 
那種事我不介意，我決定繼續說下去。
 
「我剛查過你的家......」
 
「是，是。」
 
「相當奢侈啊。」
 
「是，是......」
 
「話說，那些金幣的數量還真驚人啊......」
 
「金，金幣!?」
 
戈茨對金幣這個詞露出了驚訝的表情。
 
原來如此，因為地上的金庫裡只有白金幣。
 
「是阿，裝滿了很大的金庫。沒想到藏在地下......」
 
「......」
 
戈茨臉色蒼白，沉默不語。
 
「那麼，有甚麼要說的嗎?」
 
「沒，沒有......」
 
「這樣啊。那麼繼續談下去吧。地下室的右邊有金庫，你覺得左邊有甚麼?」
 
「這，這......」
 
戈茨汗流浹背，裝作不知道的樣子。
 
「還不想說嗎?我覺得還是坦白說出來比較好......」
 
「痾，我真的不知道怎麼回事。」
 
他的聲音顫抖著。
 
「這樣啊。那麼，如果想起什麼的話馬上告訴我。」
 
「......」
 
「我去了左邊的房間，發現裡面有牢房。真是不可思議啊，為什麼特意把牢房藏起來呢?一邊想著這些一邊往牢房裡面看，
 
原來有精靈的女性啊......」
 
「......」
 
「那位女性帶著奴隸項圈，裸著身子。可憐的是身體在顫抖，非常害怕的樣子。然後查了一下，發現是非法奴隸......
 
現在在城裡保護著牢房裡所有的奴隸，有甚麼好說的嗎?」
 
「......」
 
戈茨低頭沉默著。
 
「你是怎麼把她們弄到手的?」
 
我打開牢房進去了。
 
「還是從哪裡誘拐的?」
 
「......」
 
戈茨似乎決定保持沉默。
 
「你打算就這樣什麼也不說嗎?那樣的話，我也有我的辦法......」
 
我製作了小刀，拿到了戈茨面前。
 
「怎麼樣呢?不跟我說的話，我就讓你感到痛苦？」
 
「.......」
 
拿著刀威脅他，他好像也不打算說。
 
「沒辦法啦.......」
 
我把刀抵在脖子上，並且慢慢地增加力道。
 
或許為此感到焦慮，戈茨急忙抬起頭。
 
「啊，等一下!我突然想通了!」
 
「對嘛。你沒有活下去的必要了，如果能什麼都跟我說的話，我還可以好好利用，但如果放棄的話.......」
 
殺掉也沒關係吧?
 
「啊，知道了。全部都說，我會說的!別殺我!」
 
他拼命地喊著。
 
「那麼，趕緊說吧。你看!」
 
這樣說著，我從脖子上把刀拿開了。
 
脖子好像被劃了一些，刀上有血跡。
 
看到這幕的戈茨更加害怕，急忙開始說話。
 
「啊，知道了。買她們的地方是這條街上的黑市街。」
 
黑市街?這城市有那麼危險的地方?
 
「有這樣的地方嗎?」
 
「是的。據說被全世界禁止的物品去那裏就可以買到。」
 
那麼危險的地方就在我的領地嗎?好可怕啊......
 
「原來如此...只能去那裏了嗎?關於黑市街請詳細告訴我。」
 
黑市街什麼的最好馬上消失。
 
「恩...黑市街在這條街的地下。地下的入口在統治黑市街的幹部們經營的店。在那家店出示會員證的話，就會帶您去入口。」
 
要潛入這個系統很麻煩啊......
 
「怎樣才能拿到會員證?」
 
「見到幹部，花大錢就可以了。」
 
如果做了那個，我也會成為共犯吧?
 
「那太麻煩了。順便說你的會員證在哪?這裡的確放了你的東西。」
 
我一邊說著一邊從戈茨口袋拿出那些東西。
 
上面寫著戈茨的名字和頭銜是會長。
 
「你就是幕後操縱者......」
 
這麼簡單就抓住首腦......
 
「那，這種會員證有甚麼機制?」
 
「如果滴入持有人的血的話，就會浮現出持有人的名字。」
 
原來如此，用來確認本人並看穿偽裝嗎?
 
我試了一下，把刀上的血滴在會員證上。
 
於是......卡片上出現了"戈茨"這個字。
 
「嘛，因為是會長，自己的卡可以自己發行吧。那麼你的入口在哪裡?」
 
「地牢的深處，因為是隱藏的門，所以很難發現。」
 
是嗎?是嗎?好好確認一下吧。
 
「了解。那麼，在潛入黑市街後再回到這裡。」
 
說完，我不聽戈茨的回答就轉移到了我房間。
 
  

第十二話 潛入黑市街1 
[【第六章】 第十二話 潛入黑市街1] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
從戈茨那裡打聽完情報的我先回到自己的房間。
 
「我回來了。」
 
「辛苦了。」
 
「阿，莉娜。莉娜也辛苦了。今天真是幫了大忙了。」
 
回到房間後，莉娜和鈴也回來了。
 
兩個人剛洗完澡，正在用毛巾擦頭髮。
 
「不，不會。沒什麼了不起的。」
 
「沒有那樣的事，真的非常感謝。」
 
如果沒有莉娜的幫助，我不會這麼順利結束的。
 
「不會，我很高興能幫到雷昂。」
 
「也謝謝鈴。」
 
鈴也和莉娜一起努力著。
 
「不，我只是幫了莉娜的忙。」
 
「儘管如此，還是謝謝妳。」
 
這樣說著，撫摸著鈴的頭。
 
鈴高興地靠了過來。
 
「阿，真狡猾!」
 
「好了好了。也非常感謝雪莉。」
 
生氣的雪莉好像想讓我撫摸她似的走了過來，我也摸摸她的頭。
 
「嘿嘿。」
 
被撫摸的雪莉發出了高興的聲音。
 
我向莉娜望去......一臉羨慕的表情卻煩惱自己要不要過去。
 
「莉娜也來吧?」
 
「是，是。」
 
我叫她時有點害羞，莉娜也高興地跑了過來。
 
「那麼，從戈茨那裡聽到了什麼嗎?」
 
我摸著三人的頭，雪莉緊緊地黏著我問道。
 
「恩，我問出來在哪裡弄到她們了。」
 
「我也只有知道一些，不過是她們告訴我的。」
 
咦?已經告訴妳這些了嗎?
 
大家都相信莉娜吧。
 
「能告訴我她們說了什麼嘛?」
 
「好的。據說她們在從家鄉跑到他國的途中被盜賊抓住了，成為了奴隸。然後被帶到這條街的地下，之後就沒有回到地上了。」
 
「原來如此......果然戈茨說的話是真的呢」
 
儘管如此，瞄準從家鄉出來的道路上，還真是相當惡劣的事情。
 
「在說甚麼?」
 
「這個城市的地下有被稱為黑市街的地方，在那裏的話可以得到被全世界禁止銷售的物品。」
 
「有那樣的地方啊。不愧是被稱為世界中心的穆爾丁領地。」
 
不管好壞都是世界的中心啊。
 
「嘛，既然找到了就得想辦法摧毀它。」
 
「那可夠辛苦的。」
 
是啊，看起來非常困難吧......
 
「真的很辛苦，那麼接下來要去看看了。」
 
「咦?一個人?雷昂不也很危險嗎?不知道會有甚麼?」
 
雖然是那樣......也不能帶誰去吧?
 
「不用擔心。因為我有這個。」
 
這樣說著，我把現在穿的斗篷給三人看了。
 
「雷昂總是在認真的時候穿的斗篷嗎?」
 
「沒錯。其實這個可以變成透明的。妳們看看吧。」
 
說完，我用透明斗篷變成透明了。
 
「咦?消失了嗎?」
 
雪莉邊說邊東張西望。
 
「雷昂大人的味道也消失了。」
 
一邊聞著氣味，鈴也嚇了一跳。
 
這樣說來，這斗篷不僅可以變成透明，還可以消除氣味，能從爺爺那裏得到這個真是太好了。
 
「好厲害啊。完全找不到。」
 
「很厲害吧?」
 
「啊!」
 
從後面緊緊抱住，三個人驚訝地尖叫起來。
 
好像，嚇得太誇張了?
 
「也就是說現在開始潛入黑市街。」
 
「請絕對不要勉強自己哦?」
 
莉娜看著我的眼睛叮囑道。
 
「我知道。今天只是探查，什麼也不會做。」
 
所以不用擔心。
 
「那麼，我們就在監視器上看情況了。」
 
哎呀，一邊擔心我一邊等好嗎?
 
「恩，知道了。那我走了。啊，還是帶上艾琳娜比較好吧。」
 
這次還是拿著正經的武器比較好。一邊想著一邊從背包裡拿出了久違的艾琳娜。
 
(好久不見，雷昂。)
 
好久不見的艾琳娜似乎增加了魔劍般的災禍。
 
(好久不見了，艾琳娜。)
 
(這麼久不理我了啊。)
 
因為到現在為止沒有機會使用妳啊。
 
(抱歉。大概馬上就會到盡情使用的時候了，原諒我吧?)
 
(馬上?那麼今天做甚麼?)
 
(今天只是為了以防萬一。)
 
說不定有曝露隱藏的可能。
 
(那太遺憾了。對我來說，如果會發生甚麼事就好了。)
 
恩，為了不變成那樣，加油吧......
 
「好久不見的魔劍啊。聖劍呢?」
 
我正和艾琳娜談話時，莉娜走了過來。
 
「嗯?啊啊，賽琳娜在遠方也可以召喚。」
 
「啊，是這樣啊。最近都沒有看到，所以忘了。」
 
「對，對不起......」
 
因為突然艾琳娜傳了些話，所以道歉了。
 
「咦?為什麼要道歉呢?」
 
「沒事，有點......那麼我走了。」
 
「絕對要沒事回來哦!」
 
「會的，會沒事回來的。那麼...」
 
我跟三人說完後，就轉移到戈茨的地下室。
 
(這裡好像有隱藏的門呢......安娜妳知道嗎?)
 
一邊探索戈茨地下室的深處一邊問安娜。
 
(知道，能幫我碰觸一下眼前的牆壁嗎?)
 
(恩，碰到了。)
 
按照所說的觸摸眼前的牆壁。
 
(再往右一點，往上一點，啊，過頭了。好的，就這裡。請用力推。)
 
(推下去嗎?知道了。)
 
正如安娜所說，往前用力推......牆壁開始動了，門出來了。
 
「哦，打開了。那傢伙太花錢了吧。」
 
一邊開門一邊抱怨，已經是第幾次了?
 
「那麼開始潛入吧?」
 
用斗篷變得透明，向門的方向前進。
 
門的對面是一條長長的通道，然後從前面傳來男人的聲音。
 
「喂，你聽說了嘛?會長好像被抓住了!」
 
不發出聲音沿著通道前進，聲音越來越清楚。
 
通道前面好像是個房間。窺視房間裡，有豪華的桌子和椅子，在那之前有兩個男人在說話。
 
「恩，我知道。據說侵占領地的事敗露了。」
 
「會長被抓到的話，這裡不就會曝露給帝國知道了?」
 
會長?啊，說的是戈茨嗎?這兩個人是干部嗎?
 
「不，應該不會。就算會長被捕，要想知道這裡的存在還是需要更多的時間，
 
只是在這之前會長就會被判死刑或是變成奴隸吧?」
 
一般是那樣，如果不是我的話，應該找不到戈茨的地下室吧。所以問出來之前戈茨就會死了吧?
 
「確實是這樣。但是會長說了的話......」
 
真遺憾啊，已經說了~~
 
「那麼，為了防止萬一發生，事後拜託黑市街上的殺手殺掉會長吧。」
 
那可不好辦，回去後一定要加強城堡的警備。
 
「那就安心了。那麼下屆會長怎麼辦?」
 
「怎麼辦呢...按照這裡的規定，為了避免干部之間的紛爭，由這裡的領主來當黑市街的會長吧。
 
但是這次的領主還是小孩子吧?」
 
有這樣的規定?從避免爭端這點來說很合理，只是我不打算當會長哦?
 
「啊，是小孩子啊。反過來說不是很好嗎?確實傳言說喜歡女人，如果交給他平常得不到的女奴隸的話，
 
我們就能像以前一樣運營黑市街了吧?」
 
蛤?說我喜歡女人?
 
之前城裡的女僕也說過......
 
「啊，這麼說也是啊。就在明天把請帖發出去吧。現在在我的店裡有非常少見的女人，
 
如果把她廉價賣出去的話，一定會順利的。」
 
非常稀奇的女人?什麼啊，好可怕啊。
 
「啊，要賣那個女人嗎?!」
 
另一個人驚訝地反問。
 
咦?你打算賣給我做出那種反應的奴隸嗎?
 
我姑且是個小孩吧?
 
「啊，沒什麼關係吧?」
 
「沒關係......將那個送到地上的是...」
 
好可怕!我覺得把放在地上會不妙的東西，放在地下也很糟糕!
 
「沒關係吧。我也差不多變得無能為力了。交給有錢人家比較好吧?」
 
哎呀，專業人士都不能勝任了，我怎麼可能做得到呢!
 
「那......小心別被嚇到了吧?」
 
不，我已經很害怕了！
 
「沒關係，看的時候用藥讓她睡著。如果是睡著的狀態的話，因為是很可愛的孩子，沒關係吧?」
 
看起來可愛嗎......如果不知不覺中被賣的話，說不定被騙了......
 
「嘛，算了......」
 
討厭啊......但是也不能放任這樣危險的奴隸，就這樣摧毀這裡......
 
「就是這樣。那麼你把這件事告訴干部，大家都擔心會長被捕了。」
 
「啊，知道了。」
 
兩人說完就走出了房間。
 
沒辦法，到時再考慮奴隸的事吧。比起那個，現在優先探查。
 
(安娜，請指引從這個房間走到黑市街。)
 
(我知道了。)
 
在安娜的帶領下，我走出了房間。
 
  

第十三話 潛入黑市街2 
[【第六章】 第十三話 潛入黑市街2] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
一走進黑市街，竟然有這麼多人。
 
這麼多人啊?哇，真大!難怪被稱為市街，這麼寬敞啊。
 
雖然是地下的街道，但是因為有路燈，讓人感覺是夜晚的街道。在這樣的街上，可疑的商店到處都是。
 
向藥店一看......
 
水蛇的血
 
殺傷能力最強的毒
 
只要吸到一點點就死了
 
夢魔的血
 
在這個世界上和魅魔的血並列為最強的媚藥
 
對於女性有特效，使用時要小心
 
人魚的眼淚
 
人魚留下的眼淚
 
高興的時候和悲傷的時候的眼淚效果不同
 
高興的時候，如果喝了可以治癒全部的傷病
 
悲傷的時候，如果喝了就會馬上死去
 
此淚水在悲傷的時候流下
 
無論哪個都是在地面上賣就會被馬上逮捕的東西。怎麼說呢，都很在意這些東西怎麼弄到手的......
 
因為是意想不到的價格，所以明白應該棘手，不過...
 
我祈禱著這些藥不要交給任何人，走出了藥店。接下來進入的店是魔法道具店。
 
因為在意在地上不能賣的魔法道具是怎樣的東西，所以決定去看看。進去一看，醒目的地方擺著三個魔法道具。
 
狂化之劍
 
裝備了這個的人會像發瘋似的，把進入眼簾的東西全部砍掉。
 
裝備時的狀態會變成十倍
 
創造者:不明
 
魔之召喚石
 
連接魔界，大量召喚強力魔物
 
用一次就壞了
 
創造者:不明
 
沉睡的八音盒
 
聽到這個八音盒奏出的聲音，無論是誰都會睡著
 
請注意，一旦開始發出聲響後，半天內不會停止。
 
創造者:不明
 
試著鑑定，每個都是魔法道具。只是每個使用了都是棘手的東西。店鋪也知道那個嗎?價格非常昂貴。
 
能買這個的人，總覺得沒有......貴族也不能買吧?
 
恩，說不定是不打算賣的商品，我一邊想一邊走出商店。
 
果然這條街很危險......賣的東西太多危險的東西了。
 
在摧毀這個城市之前，不能讓這些危險的藥物和魔法道具出現在地上，一邊考慮一邊走，忽然看到了一個大型建築物。
 
(安娜，那是甚麼?)
 
(黑市街的拍賣會場，聚集了世界上稀有的東西，全世界的富豪們都會參加。)
 
(也有拍賣嗎?在賣甚麼?)
 
(各式各樣的。罕見的武器、藥、魔法道具、其中受歡迎的是奴隸。)
 
(原來如此......參加條件是?)
 
(有會員證的話就可以參加，規定是要隱藏臉部。)
 
(原來如此。那麼我也可以參加了。)
 
不過如果參加的話，可能會成為共犯，總之先潛入看看吧。
 
走近拍賣會場的入口，兩名身穿鎧甲的士兵擋住了入口。
 
不穿過這兩個人，很難進去......一想到這些
 
「可以看一下會員證嗎?」
 
「咦?」
 
看見我了嗎?
 
好像不是。
 
「這樣沒問題嗎?」
 
一個帶著華麗面具的男子給士兵看了會員證。
 
「是的。沒問題。那麼，請。」
 
士兵確認了會員證，給男子打開了通道。哦，機會來了!我跟著男子成功進入了。
 
進到裡面後，拍賣已經開始了。
 
「100萬貝克!」
 
「110萬貝克!」
 
「120萬貝克!」
 
「130萬貝克!」
 
正好兩個男人在喊價競爭著，兩人誰也不讓步。就這樣誰會贏呢?
 
這樣想著......
 
「300萬貝克!」
 
和我一起進來的男人一下子喊高價格。
 
「......」
 
這兩人都沉默不語。
 
「好的，決定了!300萬貝克，150號先生!」
 
好厲害，一貝克大約是三十日圓，所以這個男人一下就用了九千萬日圓?
 
到底是哪裡的有錢人呢......
 
「接下來，就是奴隸了。性別是女性，種族是人族，年齡十六歲，名字是西雅菈˙莫蘭。我想應該有人注意到她的名字了，
 
她是阿爾巴王國的公爵家，莫蘭家的大小姐。」
 
被這樣介紹後登上舞台的是非常漂亮的女性。
 
「哦哦~」
 
會場一片吵雜。
 
「聽說從領地移動到王都時被綁架了，那個傳言是真的嗎......」
 
「如果能把那個美女弄到手，要多少我都可以拿出來啊。」
 
「可惡......如果再多留點錢的話......」
 
會場氣氛非常熱烈。
 
另一方面，作為拍賣商品的西雅菈小姐，由於害怕而顫抖著。
 
雖然想幫妳......有點困難啊......
 
雖然用轉移的話也不是不可能，但是防止逃跑的鎖鏈卻纏住腳，轉移到哪裡，切斷鎖鏈，轉移到城堡在露臉......
 
話說回來，我能使用轉移的事正在蔓延，所以就算遮住臉我也會被發現...沒辦法了，先守護吧?
 
我決定暫時放棄，看看她被誰買走。
 
「那麼，從200萬貝克開始。」
 
從一開始就是六千萬日圓......正因如此，她才有價值。
 
「300萬貝克!」
 
「400萬!」
 
「500萬!」
 
「700萬啊!」
 
「1000萬怎麼樣!」
 
「1200萬!」
 
「1400萬!」
 
「1500萬!」
 
.
 
.
 
.
 
.
 
「3100萬!」
 
白熱化的戰鬥持續著，好像由46號男人贏得了。
 
當然，因為帶著面具所以不知道是誰。
 
「好的，決定了。3100萬貝克，46號先生」
 
約9億日圓......作為公爵千金的價格便宜嗎...貴嗎......
 
「可惡。沒想到會漲到這種地步。」
 
「沒辦法，那個46號是莫蘭家的當家吧。如果要救小姐的話，應該會拿出全部財產的。」
 
咦?是嘛?
 
「啊，那就沒辦法了。公爵家的全部財產到底是不可能戰勝的。」
 
西雅菈小姐好像能平安回家。
 
恩，還好沒做多餘的事。
 
話說回來，戴著面具也能知道是誰的話，還是別帶了吧?還是因為覺得戴著面具沒問題?
 
「那麼，今天的最後一項商品。今天為了這個而來的人應該很多吧?
 
就是夢幻魔寶石的登場。」
 
主持人介紹的同時...運來了一些眼熟的東西。
 
(那是我注入魔力的魔石吧?)
 
(是的。那個魔石注滿了雷昂大人的魔力。)
 
(那是今天的亮點?)
 
(是的。雷昂大人應該不知道，那麼有魔力的魔石是不會出現在市面上的。)
 
(是，這樣啊......)
 
今後還得小心使用才行啊。
 
「大小是普通的魔石，光輝、魔力量被稱為夢幻等級，是被稱為魔寶石的東西。一般情況下本應在地上的拍賣會上展出的，
 
但由於某種原因，所以就在本會場展出。」
 
原因?我的魔石哪裡有問題?
 
「我聽說因為是竊盜品，所以不能在地上展出。」
 
「啊，對阿。如果在地上的話，應該會很便宜吧?」
 
我正在想這個問題的時候，剛才的大叔們告訴了我。
 
原來如此，是被偷的東西啊。
 
(安娜，妳知道甚麼時候被偷了嗎?)
 
(不，那好像是雷昂大人賣給素材店後就被偷走了。)
 
(素材店?啊，這麼說來，小時候為了買秘銀而賣的。)
 
確實應該是十枚白金幣。
 
3000萬日圓左右...說不定真的會更高......
 
素材店的老闆因為我是小孩子才騙我的吧?
 
「我想這裡也不會多多少的，沒注意到嗎?今天這個會場很多女生。」
 
「啊，確實是。這麼說來，帶著女人的人真多啊......」
 
我回想起素材店的大叔後時，從大叔們那裏聽到了那樣的對話。
 
確實被這麼一說，我也有那樣的感覺。
 
「請你一定要把那個弄到手!」
 
「啊，知道了。」
 
「親愛的，我想要那個~」
 
「恩，交給我吧」
 
只是稍微瀏覽一下，就聽到了那樣的聲音。
 
這將是一場白熱化的戰爭。
 
「那麼，我們從500萬貝克開始。」
 
1億5000萬日圓......我的魔石有那樣的價值嗎?
 
想到那樣的事，拍賣開始了。
 
「1000萬貝克!」
 
「2000萬!」
 
「3000萬!」
 
「3500萬!」
 
「4000萬!」
 
「5000萬!」
 
「6000萬!」
 
或許是因為旁邊有女性，男人們不斷喊出昂貴的金額。
 
之後會到多少呢......
 
「1億!」
 
「......」
 
目光轉向了這個會場上說出一億的男人。
 
然後，誰也沒說話。
 
「好的，決定了!居然是1億貝克，11號先生。」
 
30億日圓......這個價格和我背包裡的魔石差不多......
 
我想絕對沒有30億日圓的價值。
 
「可惡......又變成公主的東西了嗎...」
 
「最近寶石類全部都由公主的部下中標，上次也是以不可能的金額標到的。」
 
大叔們提供了信息。
 
原來如此，11號是阿魯巴公主的部下啊。
 
所以在會場的人看到1億發言的11號就放棄了吧。
 
即使與之交手也不會贏的。
 
那個國家的王族以貪婪聞名的。
 
「話說，已經結束了，先回去吧。」
 
情報草草收集完後，之後就交給老鼠吧。
 
我把放在口袋裡的幾隻老鼠放了之後，轉移到城裡。
 
  

第十四話 危險的非法奴隸1 
[【第六章】 第十四話 危險的非法奴隸1] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「我回來了。」
 
一回到我的房間，雪莉她們就在監視器前僵住了。
 
發現我回來後就跑了過來。
 
「你回來啦。平安無事真是太好了，好厲害的地方啊。」
 
「真的是很厲害的地方哦。人多、又大、危險的物品也多，怎樣才能摧毀呢...」
 
唉，比起摧毀一個城市還難啊......
 
「很辛苦啊......我也會考慮一些解決辦法。」
 
「謝謝。怎麼辦才好呢?」
 
真的，應該做什麼呢......
 
「雷昂大人，今天就先休息吧，這麼疲憊思考的話也想不到好的方法。」
 
鈴這樣對我說。
 
確實，今天先休息吧。
 
「恩，我會的。」
 
之後我慢慢地泡澡治癒了身體。
 
~~第二天~~
 
正如昨天說的那樣，收到了請帖。
 
遞件人寫著克拉克。
 
「這是那個經營奴隸商的干部的邀請嗎......」
 
「是阿。他好像還當這個城市的商業工會會長，因為想跟我打招呼，請我無論如何都要去。」
 
因為是商業街，不去商業工會會長那裡打招呼的話是不行的吧......不能拒絕阿。
 
「如果是這樣的話，只能去了。那麼雷昂要買奴隸嗎?」
 
「不會買的。現在沒覺得有必要，買非法奴隸什麼的可不行。」
 
而且也沒有勇氣去買那種被說成危險的奴隸。
 
「是嘛。但是拒絕黑市街的勸誘的話，不會打算殺掉雷昂嗎?應該已經知道情報了。」
 
「啊，是阿。這樣的話，只能以此為藉口與黑市街戰鬥了。」
 
說不定，直接對決是最簡單的。
 
「雷昂大人，一感覺到危險就馬上逃跑吧。」
 
鈴聽了我們的對話，擔心地說了出來。
 
「我知道，有甚麼事就轉移逃跑吧。」
 
甚麼都沒有事最好的。但是，應該不會對拒絕的我置之不理。
 
「這樣的話，就可以......」
 
「嘛，不用擔心也沒關係。這次那邊也把我當成小孩子而大意了。所以我覺得應該沒有備齊足夠的戰力吧。」
 
大概能逃走吧。
 
「雷昂大人也不能疏忽大意。」
 
鈴對有點悠閒的我再次叮嚀。
 
「我知道。那麼去看看吧。有甚麼事就儘管說吧。」
 
「好的，我知道了。」
 
「那麼!」
 
我打算轉移。
 
「等一下，雷昂。警備怎麼辦?雖然雷昂很強，但是不帶護衛去問候是不行的吧?」
 
啊，確實是作為領主去的，不更加穩重的話不行呢。
 
「那麼，兩隻戈雷姆做我的護衛吧。」
 
那個紅色鎧甲會成為很好的威壓感，說不定會放棄對我襲擊。
 
「這樣的話沒關係嗎......我可以去嗎?」
 
「不，哥哥專心護衛雪莉她們。之後會發生甚麼完全不知道。如果我拒絕的話，也許會把雪莉她們當作人質。」
 
被那樣做的話，我會很為難。
 
「是，是嘛.......」
 
「就這樣了，雪莉她們就拜託哥哥和尤妮絲了。」
 
「交給我吧。」
 
「恩，不管發生甚麼都會堅守到底的。」
 
聽了我的話，兩人都很有把握地回答了。
 
「恩，拜託了。警備這座城的戈雷姆會聽從哥哥們的命令，需要的話就用吧。」
 
「啊，知道了。」
 
「啊，還有，我把結界玉放好了。有了這個就放心了吧?」
 
這樣說著，把結界玉交給了雪莉。
 
有了這個，以亞倫為對手也能保護雪莉她們的安全。
 
「知道了，會先張開結界的，所以不用擔心我們。」
 
稍微放心了些，不過還是會擔心。
 
「恩，知道了。那麼我走了。有甚麼事的話馬上念話。」
 
因為是很重要的事，所以事先叮囑好了。
 
「知道了。請加油哦。」
 
「恩。我會加油的。」
 
說完後我走出了房間。
 
然後搭上馬車，和戈雷姆一起去了奴隸商克拉克的位置。馬車停在奴隸商店前，從馬車上下來......從店裡出來了一個男人。
 
「初次見面。我叫克拉克。我擔任這家店的店長和這條街的商業工會會長。
 
這次感謝您前來參加。」
 
啊，昨天說話的是這個人啊。
 
「彼此彼此，想了解一下這個城市的商業，真是太感謝了。」
 
當然，這種事我一點也沒想過。
 
「這樣啊。那麼，這邊請。」
 
一進店裡就被帶到類似接待室的地方。
 
「那麼，請允許我再做一次自我介紹。我的名字叫克拉克。做著奴隸商，提供貴族們高級的奴隸。
 
並且我擔任這個城市的商業工會會長有十年左右。」
 
「這樣啊。那麼所謂高級的奴隸是怎樣的東西?」
 
我試圖營造一種對奴隸感興趣的氣氛。
 
「哦，在意嗎?」
 
克拉克很快就上鉤了。
 
「有點。因為我老家沒有奴隸，所以有點在意。」
 
「這樣啊。那麼接下來談完後，讓我們一邊看這間店的奴隸一邊說明吧。」
 
在那之後，你是不是想把那奴隸賣給我?
 
「哦，那可幫大忙了。那麼開始談話吧。」
 
「好的。那麼先說說這條街可以嗎?」
 
「恩，拜託了。」
 
「知道了。那麼請允許我說。這個城市在商人之間被稱為世界的中心。理由是不管去哪個首都都會經過這裡。
 
從阿爾巴王國到帝國，從教國到帝國當然也是如此。即使從阿爾巴王國到教國也必須經過這條街。」
 
「是嗎?阿爾巴王國和教國是鄰居吧?」
 
有必要特意經過這裡嗎?
 
「是的，但是中間有大森林。」
 
「啊，這麼說來......」
 
在書上看地圖的時候有大森林啊。
 
「一邊用馬車搬運行李一邊穿越森林是非常困難的。所以即使繞遠路也會選擇走安全的道路。」
 
「原來如此......繼續吧。」
 
「是的。在這個匯集了世界各地商人的街道上，世界各地的特產和珍奇的東西自然聚集起來。然後為了追求那個商品，
 
全世界的貴族和富豪們都聚集在這個城市裡。」
 
雖然知道，但是再次體會到這個城市很厲害。
 
當然了，難怪戈茨能貪污那麼多錢。
 
「這樣啊。然後如果能在這條街上花很多錢的話......」
 
「是的。已經讓貴族們花很多錢了。」
 
「那太好了。啊，還有，有沒有希望這條街上改善的事情？我在煩惱該做什麼呢?」
 
恩，克拉克說的話對壞人有利，所以絕對不會做的。
 
「不，沒甚麼特別的。就我個人而言，我喜歡這個城市，就這樣比較好。」
 
「知道了。我會參考的。」
 
這樣下去的話會有壞人的好處，所以才不想改變吧。
 
「是的。非常感謝。那麼話題就到此為止，去看看店裡的奴隸們吧?」
 
真性急。唉，一直在說沒有意義的話題也是浪費時間吧?
 
「好的。拜託了。」
 
「知道了。那麼我帶您去吧。這家店是高級女奴隸專賣店。我和貴族、有錢人做生意。」
 
克拉克一邊帶著我一邊開始說明。
 
「啊，原來如此。奴隸是怎樣進貨的呢?」
 
「從即將沒落的貴族那裡買來的、各個地方舉辦的奴隸拍賣上標到的東西在這裡賣。」
 
「原來如此。看上去都很貴。」
 
「不，不。雷昂斯先生的話，價格很合理。」
 
「是嗎?」
 
唉，是吧......
 
一邊想著那樣的事，一邊做出反應。
 
「是的。那麼一邊介紹一邊說價格吧?」
 
「恩，拜託了。」
 
「那麼我們就從等級最低的奴隸開始介紹吧。是這邊的房間。」
 
邊說邊引導到房間有監牢的地方，裡面有20個左右的奴隸。
 
「這裡的奴隸都是平民出身，沒有教養，所以價格適中，大概是5~10枚金幣的價格。」
 
「這裡是最低的等級......不愧是高級奴隸專賣店。」
 
像艾爾希這樣的人價格最低，真厲害。
 
每個孩子都是美女，所以價格上是可以接受的。
 
「謝謝，因為我們賣的是奴隸的質量。那麼我們去下一個等級的房間吧。」
 
下一個房間也有監牢，這次是單間式的。
 
奴隸們看起來比剛才房間裡的奴隸還老實。
 
「這個房間是這家店中擁有優秀容貌和技能的奴隸間。價格是1~5枚白金幣。」
 
好貴啊......但是根據擁有的技能說不定可以。
 
非常想買，不過......
 
「這樣啊。確實漂亮的人比剛才房間的更多。果然是這裡很受歡迎的商品嗎?」
 
「是的。這個等級是本店中等價格。」
 
「果然，再更上去的也可以讓我看嘛?」
 
因為想早點結束這個介紹的時間，決定往下繼續。反正我不買。
 
「好的。在這邊。」
 
接下來被帶到的房間是......沒有牢房的房間，在一個寬敞的房間裡有三位女性帶著項圈。
 
三個人和剛才為止的奴隸確實不一樣。
 
「喂，三個人都跟客人打招呼。」
 
克拉克這樣說著，三人急忙跑到我這裡來了。
 
「我叫克蕾雅。十六歲，特長是弦樂器。」
 
最初自我介紹的是非常漂亮的女性。
 
寒暄的動作就像是貴族千金一樣。
 
「這傢伙原本就是侯爵家的大小姐，教養也很好，推薦當秘書。」
 
啊，果然是貴族的大小姐啊。
 
從貴族突然變成奴隸很痛苦吧。
 
「我叫伊瑪。特長是......我擅長弓箭。」
 
接下來做自我介紹的是精靈的奴隸。
 
擁有與人類不同的美麗，價格高昂也讓人信服。
 
「這傢伙是在上周的奴隸拍賣中得到的精靈奴隸。精靈奴隸很快就會賣出去，喜歡的話請馬上告訴我哦。」
 
確實如此。
 
「我是里爾。十四歲，特長是跑步。」
 
最後是獸人的奴隸。
 
這是我喜歡的，所謂的狐狸姑娘吧。
 
好想對那個尾巴摸夫摸夫......
 
(雷昂大人?為什麼那樣看著那個女人的尾巴?)
 
(對，對不起!)
 
可怕的聲音在腦中迴響著，我反射性地道歉了。
 
好像是鈴......
 
「這傢伙是在上周拍賣會上得到的奴隸，和精靈的奴隸一樣，獸人的奴隸很快就會賣出去了，喜歡的話請馬上告訴我。」
 
雖然很喜歡......但是買了的話會有可怕的事情發生，所以還是不買了。
 
「每個孩子都很好。不愧是這家店最高級的奴隸。」
 
「不，還不到最高級。這是我們為雷昂斯先生準備了更珍貴的奴隸。」
 
哦，果然來了。
 
「是嗎?」
 
故意試著演戲。
 
「是的，我請部下帶來，先回會客室吧。」
 
「恩，知道了。」
 
那麼接下來就是正式演出了。
 
什麼樣的奴隸會來呢......非常不安。
 
  

第十五話 危險的非法奴隸2 
[【第六章】 第十五話 危險的非法奴隸2] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「那麼推薦給我的奴隸是什麼?比剛才的奴隸還好嗎?」
 
回到會客室的我問了克拉克。
 
「並不是什麼了不起的程度，不過是剛才的奴隸們遠遠不及的。」
 
「真厲害，什麼奴隸?」
 
「那是.......」
 
「克拉克先生!」
 
克拉克正要開始說明時，似乎是這裡員工的男子跑了進來。
 
一臉很著急的樣子。
 
「什麼啊?安靜點好嗎?有客人在啊。」
 
「對，對不起。但是，因為是緊急事件。」
 
「緊急事件!?發生了甚麼?」
 
「啊，那傢伙跑了!」
 
那傢伙?難道是想強加給我的奴隸嗎?
 
「蛤?怎麼回事?讓她睡著了吧?」
 
啊，果然是這樣。
 
「是，是阿......但是搬運到這裡要解開的瞬間......」
 
「那麼，那傢伙現在在幹甚麼?」
 
「在黑市街上亂鬧。」
 
好可怕!是怪獸嗎?
 
「是，是嘛......」
 
克拉克臉色蒼白，沉默不語。
 
好像是相當危險的奴隸逃跑了。
 
不要把那樣的奴隸賣給我啊。
 
「發生了甚麼事?」
 
既然如此，沒辦法看著這個世界末日般的臉，所以我也加入了話題。
 
「是的。嗯......地下好像有奴隸在亂鬧...聽說現在部下正在掌控狀況。」
 
「這樣啊......但是，聽剛才的話，你正在苦惱吧?」
 
「蛤，是的。但是沒關係。因為現在部下全都出動來控制。」
 
啊，騙人的吧。
 
只聽著剛才的對話，對那沒被拘束的奴隸什麼辦法都沒有吧?
 
「那就算了。那麼，要介紹給我的奴隸呢?」
 
因為克拉克不老實地跟我說，所以決定稍微施點壞。
 
「那，那就是......」
 
對於我的問題，克拉克語無倫次。
 
「怎麼了?這麼說來，剛才說要帶到這裡就吵鬧起來。難道你想把那麼危險的奴隸賣給我嗎?因為我是小孩所以沒問題吧?」
 
希望早點招供的我，不斷追問。
 
「這，那種事......」
 
「那你為什麼不帶奴隸來呢?」
 
「對，對不起。」
 
克拉克向我道歉後，便悄悄地開始和部下說話。
 
「喂!趕快從地下把別的奴隸帶過來!」
 
「嗚，不行啊!地下的工作人員都被殺死了!我害怕去那種地方。」
 
「什麼?奴隸契約不會危害員工吧?」
 
「店被毀了，全部壓在下面。」
 
「蛤？那麼其他奴隸也死了嗎?」
 
「不，那邊沒有事。」
 
「怎，怎麼辦......現在在黑市街上亂鬧吧?」
 
「是的。到處亂鬧。」
 
「啊，那真麻煩...」
 
「?」
 
沉迷於說話的兩人好像沒注意到我就在旁邊。
 
「詳細告訴我吧。根據情況也許我可以幫你。」
 
「是，是.......」
 
「你覺得要說嗎?」
 
「我覺得可以。本來就打算讓他當會長。」
 
「是，是阿。」
 
「其實呢......這個地下有被稱為黑市街的街道。」
 
「恩。」
 
「在那裡高價出售地上不能賣的東西。」
 
「原來如此。」
 
「現在在那條街上，有一個奴隸正在大鬧。」
 
「這樣的話，作為主人的你去阻止不就行了嗎?有奴隸契約吧?」
 
不能命令嗎?
 
「這......原本用奴隸契約的員工被殺死了。」
 
「所以害怕地去不了?」
 
「是，是的......」
 
克拉克甚麼都沒有反駁，坦率地承認了。
 
自己帶來的奴隸應該自己想辦法吧。
 
「啊......沒辦法。我會幫你解決的。」
 
放任不管的話，一定會到地上的。
 
那樣的話會更麻煩的。
 
「真的嘛!?」
 
「但是，黑市街要關閉。約定今後不賣一切違法物品。」
 
「這......」
 
「如果不答應我就不幫你!這樣下去的話，不是會來殺死身為主人的你嗎?」
 
大概是被欺騙後被當作奴隸的吧?所以才會恨克拉克。
 
「但，但是......」
 
啊，快點啊，回答只有一個。
 
「怎麼辦?你想死嗎?不想死吧?」
 
「啊，知道了。我答應你，請幫幫我!」
 
「好，知道了，總之你先待在牢房裡吧。」
 
「咦?」
 
我抓住克拉克後轉移到了城堡的牢房。
 
「哎呀。」
 
「哦，你是?咦?克拉克!」
 
戈茨看到克拉克後很驚訝。
 
「托你的福，黑市街總算可以解決了。為了表示感謝我帶了原部下來了哦。」
 
「怎麼，怎麼回事?喂，你難道說了嗎?」
 
克拉克逼近戈茨說話。
 
「就是這樣，兩人好好相處吧。」
 
恩，如果雙方不打架的話，盡情吵架也沒關係。
 
「喂，等一下!」
 
聽到了戈茨的叫聲，我無視地轉移回房間。
 
「我回來了。」
 
我回來的時候，雪莉她們就在我眼前。
 
三人都露出非常擔心的表情。
 
「非去不可嗎?」
 
「恩，必須想辦法。」
 
如果到地面上就不得不強制戰鬥了，那樣的話無論如何都會傷及無辜，這樣在黑市街戰鬥比較好吧。
 
「請絕對不要死啊?」
 
莉娜露出了快要哭的表情。
 
「不用那麼擔心，我會帶魔劍和聖劍去的。」
 
我覺得如果是我會陷入苦戰的對手的話，是不會成為奴隸的。
 
「這樣就好。」
 
「沒問題。如果在地下的話我會全力戰鬥的。」
 
「雷昂大人，就算是女性也不要猶豫。」
 
啊，妳說的是女奴隸啊，確實對女性攻擊會猶豫不決......
 
但是如果猶豫不決的話就會被殺，得先下定決心才行。
 
「我知道了，不管對手是誰都會全力戰鬥的。」
 
「拜託了。」
 
「恩。那麼我走了。如果來到地上的話就全力逃跑吧。」
 
「我不能拋下你逃跑。」
 
雪莉緊緊地抱著我。
 
「不，絕對要走。因為這樣我無法全力戰鬥。」
 
「恩，知道了......」
 
「謝謝。」
 
我抱著雪莉。
 
「妳們兩個也要好好逃走哦?」
 
我接著抱著兩人說。
 
「好的...我知道了。」
 
「是的。小心點.......」
 
兩人眼看就要哭出來了，但還是拼命忍耐著答應了。
 
不用那麼傷心......我才不會死呢
 
一邊在心中說著一邊拿著背包轉移到了地牢。
 
沒有轉移到黑市街是因為眼前突然有敵人的話，甚麼都沒辦法反應。
 
「那麼到底有甚麼呢?安娜，妳知道甚麼樣的人在胡鬧嗎?」
 
(我知道。現在在黑市街上肆虐的是魔族女性。)
 
(魔族?)
 
和那個魔王是同一種族的?
 
(是。)
 
(那傢伙......竟然能把魔族變成奴隸...那麼有多強?)
 
魔族一般都很強吧?
 
(雖然比雷昂弱，但是因為不知道擁有的能力，所以不能說甚麼。)
 
(這樣啊......只能親自去看了，首先讓戈雷姆戰鬥，看有什麼能力在戰鬥吧。)
 
(恩，我覺得那樣比較好。)
 
(知道了。那麼進入黑市街吧。艾琳娜也先拿出來。)
 
從背包裡拿出艾琳娜。
 
(今天可以上場了吧?)
 
艾琳娜心情又不好了。
 
因為之前也沒有戰鬥。
 
(我想應該會。但是能通過協商冷靜下來就好了。)
 
(原來如此，希望不要談話。)
 
(不要這樣啊。咦?比上次來的時候還要暗嗎?)
 
與艾琳娜一邊對話一邊走到黑市街上，比之前的黑市街更漆黑。
 
(路燈被破壞了，整個街道好像都變暗了。)
 
原來如此。
 
(原來如此......那麼要出動戈雷姆嗎?)
 
(好，走吧!)
 
我拿出大量戈雷姆，走向魔族女人的方向。
 
我決定穿天空鞋在空中走從遠處觀察。
 
「可惡!別來!」
 
一個男人一邊說一邊拼命逃跑。
 
看著男子的後面，一個帶著項圈看起來和我差不多年紀的少女笑著走著。
 
「呵呵，才不要呢。」
 
女子這樣說著，把右手朝著男子的方向揮了下去。
 
於是......
 
「嗚啊!」
 
男子像是甚麼東西被挖走一樣，上半身消失了。
 
「呵呵，我會讓你後悔騙了我一輩子。啊，死了就不能後悔了，呵呵.......」
 
「總覺得...比想像中還要糟糕的傢伙...」
 
一邊殺人一邊笑，太可怕了吧。
 
(不要害怕哦!你不是向魔王挑戰過嗎?)
 
(是阿......唉，算了。戈雷姆出動!)
 
這樣說著，戈雷姆集團把她圍了起來。
 
「哎呀，看起來稍微強一點的人來了。那麼稍微認真一點吧。嘿!」
 
她這樣說著，橫向一揮，戈雷姆的軀體漂亮地消失了。
 
「啊，騙人吧......使用紅龍鱗片的鎧甲一瞬間......」
 
什麼啊?那個魔法是......
 
「哎呀，比想像的還要弱啊。那麼我得找出回地上的方法。」
 
魯格 Lv.31
 
年齡:11
 
種族:魔族
 
職業:破壞士
 
狀態:記憶喪失
 
體力:6000/6000
 
魔力:***/***
 
力量:2000
 
速度:2400
 
運氣:10
 
屬性:無、破壞
 
技能:魔力強奪、破壞魔法Lv.2、無屬性魔法Lv.5、魔力操作Lv.Max、魔力感知Lv.4、格鬥術Lv.7
 
稱號:擁有異世界記憶的人、龍殺手
 
「這麼強?」
 
(恩。也許是雷昂也會陷入苦戰的對手。)
 
(是嗎?實際看過，除了魔力和魔力操作以外應該不是這樣?)
 
魔力操作的等級是Max很厲害，不過.......
 
(不，魔法威力是由魔力量和魔力操作等級決定的，那個魔族女性非常強。)
 
(確實這麼一說也是這樣......比起那個這個魔力表示非常多嗎?)
 
沒辦法看，不過......
 
(是的，很多，和雷昂比起來差距很大。)
 
比我更多?我對魔力很有自信了，竟然還有更高的嗎?
 
不愧是魔族。
 
(真的嗎......比魔力的話我是不可能比得過的。)
 
(是的，我想是的。)
 
(而且稱號上寫著龍殺手之類的恐怖詞語。)
 
我打倒龍也沒得到那樣的稱號啊?
 
(這個稱號是打倒兩隻龍以上的人能得到的。)
 
兩隻龍?
 
(嗯?騙人吧?那傢伙有打贏兩隻龍以上?)
 
(我覺得她的能力很簡單。剛才戈雷姆的樣子?)
 
是嗎，那個能力的話能做到嘛.......
 
(話說破壞魔法是怎樣的魔法呢?)
 
(任何東西都可以破壞或分解的魔法。因為是比創造魔法更需要魔力的魔法，一般人不能使用。)
 
但是那個魔族的女孩比我有更多的魔力......
 
(真是麻煩的魔法阿。等級2的話能做什麼呢?)
 
(可以破壞看到的範圍。另外等級2需要揮舞手的動作。)
 
手的動作......原來揮著手就是這樣啊。
 
(原來如此...那麼說不定能贏。)
 
(是。)
 
(還有魔力搶奪是什麼?)
 
那樣的技能沒聽說過...
 
(那是能從被殺害的對象中奪取魔力的技能。奪取的魔力可以儲存，所以魔力的表示才會那樣。)
 
那是，可怕的能力......
 
(這樣啊......雖然我也沒辦法說甚麼，但還真是相當厲害啊。不愧是和我一樣擁有異世界記憶的人。)
 
果然除了我以外還有其他人啊。
 
(因為狀態寫喪失記憶，所以不清楚記得多少。)
 
(恩，這麼說來是喪失了記憶，有多少記憶呢?)
 
如果記憶回來會變成怎樣?
 
(這得問問本人才知道。)
 
(是，是沒錯...不管怎樣都必須要搭話嘛...和平結束就好了...)
 
一邊祈禱著一邊走向魔族少女的。
 
  

第十六話 危險的非法奴隸3 
[【第六章】 第十六話 危險的非法奴隸3] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「啊~啊。怎樣才能從這出去?如果繼續破壞下去天就黑了。」
 
魔族少女邊說邊破壞周圍的建築物。
 
「樓梯不是也壞了嗎?」
 
「啊，對啊!你真聰明啊!咦?你是誰?」
 
「我是雷昂斯˙穆爾丁。叫我雷昂吧。」
 
站在少女身旁的我，姑且先報上自己的名字。
 
「雷昂。知道了，我是魯格，叫我魯格吧。」
 
「知道了。」
 
好像可以對話呢......應該可以和平結束吧。
 
「那麼你為什麼會在這裡?難道像我一樣被綁架了嗎?」
 
果然這孩子是被綁架才到這裡的......
 
「不是的。」
 
「那麼為什麼在這裡?」
 
恩~~為了不刺激她，怎麼說才好呢?
 
「恩......為了幫助妳吧?」
 
我很慎重地回答。
 
「咦?救我?怎麼做?」
 
「如果妳老實的話，我就帶妳去地上，還有解除奴隸合約。」
 
「雷昂能做那種事嗎?看起來和我差不多年紀吧?」
 
「我會的。」
 
「這樣啊，那麼救我之後怎麼辦?」
 
這個回答也很困難啊......
 
如果救了之後會很安全的話，讓她自由也不是不行......
 
「救了之後......魯格，到地上後想做甚麼?」
 
想盡可能實現她的要求。
 
「在消氣之前想殺人。特別是那些把我當奴隸的傢伙。」
 
恩，不行。
 
「是，是這樣啊......」
 
怎，怎麼辦...這樣下去，和平解決的事......
 
「啊，不會殺雷昂的。放心吧，跟我關係好的人盡量不殺。」
 
啊，盡量......
 
「是嘛......話說為什麼魯格變成了奴隸?」
 
那麼強的話應該可以逃走吧?
 
「被那些傢伙說戴上項圈就給我飯，我按照他們說的那樣戴上了，之後就不能違抗他們了。」
 
咦?用那麼簡單的手段被騙了嘛!?
 
「那，用那種方法......喂，魯格為什麼在人界?」
 
「我不知道。回過神發現我在和龍群作戰，雖然不知道為什麼，但我無意識地想要去人界......」
 
原來如此...是因為記憶喪失的影響而記憶模糊嗎?
 
話說......
 
「和龍群作戰!?」
 
「是啊，本以為會死，但總算越過了那座山了。」
 
以為會死，其實很輕鬆.....?
 
那個是死亡山脈?
 
「還好沒死啊...」
 
破壞魔法好厲害啊。
 
一想到之後也許會戰鬥，就害怕的不得了......
 
「算了!」
 
誤以為是被我誇獎的魯格高興地挺起胸膛。
 
「那麼帶我去上面吧?」
 
那樣說著，魯格接近了。
 
啊，我要小心點告訴妳......
 
「恩......這可不行啊。」
 
「為什麼?」
 
來到眼前的魯格歪著頭。
 
「因為到地上的話，會殺很多人吧?」
 
「是啊，是啊。不行嗎?」
 
肯定不行吧!?
 
嘛，也許魔族沒有那樣的認知，不過...
 
「嗯，嗯，不行哦。」
 
「那該怎麼辦呢?」
 
「能不能放棄殺人的念頭?在這裡的人...因為是罪人所以還可以諒解，可是地上的人幾乎沒有關係吧?」
 
無論如何也要放棄啊......我祈禱魯格改變主意。
 
「知道了」
 
啊?
 
「真的!?能放棄嗎?」
 
「嗯，我自己想辦法。」
 
「啊?」
 
嗯?怎麼回事?
 
「就這樣，再見了!」
 
魯格笑著說完就離開了。
 
「等，等一下!」
 
「什麼?你願意告訴我嘛?」
 
當我叫住後，她轉過來看了我一眼。
 
「不是!為什麼那麼拘泥於殺人?為了復仇不是已經足夠了嗎?看看這條街吧。大部份人和東西都被魯格破壞了。」
 
我為了讓她放棄拼命地說著。
 
聽了我的話的魯格稍微考慮後開始說。
 
「確實也是啊。為了復仇也許是謊言吧。」
 
嗯?
 
「什麼，怎麼回事?」
 
「也許我只是想破壞點甚麼。因為一直被拘束著所以壓力會積蓄起來。」
 
「是，是啊......」
 
可惡...不得不下定決心了......
 
「好了吧?我走了!」
 
我正煩惱著，魯格又邁出腳步。
 
「等等!」
 
「什麼?還有嗎?」
 
第二次叫住她，她一臉鬱悶的表情。
 
該死!已經到了這個地步，就下決心吧。
 
「接下來來一決勝負吧?」
 
「勝負?」
 
「嗯，老實說如果魯格破壞地上的街道，我會很困擾的。」
 
「為什麼?」
 
妳真的不明白我說的意思嗎...魯格疑惑地看著我。
 
無論是誰都討厭同族被殺...
 
「那是我的街道。」
 
「雷昂的街道?怎麼回事?」
 
「這上面的街道，今後就由我來管理了。」
 
「所以如果被破壞了就麻煩了......那麼怎麼決勝負?」
 
魯格稍微理解了，馬上就關心起怎樣決勝負。
 
啊，果然必須要戰鬥嘛......
 
「就是那樣。現在開始我們兩個人來決勝負吧。條件是失敗的一方聽從勝利的一方任何事情。」
 
大概以她的性格能接受這個勝負......
 
「啊。真有趣。那麼輸的一方成為獲勝的一方的奴隸一輩子怎麼樣?」
 
這，別說可怕的話...
 
但是因為是我提出來的，所以不會拒絕。
 
「好啊。規則是說投降的一方就輸了，可以嗎?」
 
就算死也不會說投降的!
 
「嗯，好啊。就算手和腳都消失了也不要抱怨哦?」
 
魯格笑瞇瞇地說了些出乎意料的話。
 
「嗯，嗯...不，我不會。」
 
已經想從眼前的怪物逃跑了，不過沒辦法...
 
「知道了。那麼開始吧。嘿!」
 
與開始的信號同時，陸續使出了破壞魔法。
 
我判斷不能迴避所以馬上使用了轉移。
 
「咦?」
 
「啊，危險......嗚哇!」
 
總算轉移到魯格的背後，安心的時候，突然往我的路線上揮手，急忙跑了。
 
「哇!你跑得真快啊。你也來攻擊我吧!」
 
就算妳這麼說，停下來就會死掉了。
 
「好吧。那麼!」
 
一邊發牢騷一邊使用了艾琳娜使出了數次斬擊。
 
只是.....
 
「咦!」
 
雖然很簡單就消失了。
 
「好厲害啊。怎麼了?」
 
被妳誇獎我也不高興。
 
「我覺得魯格的魔法更厲害......」
 
「是嘛?即使這樣，因為一直沒用，所以還沒認真。嘿!」
 
魯格一邊說話，一邊預測我的動作揮下手臂。
 
突然的變換方向快得不能反應.....
 
「哎呀。原來如此，我也是，因為最近都沒有認真戰鬥過，身體好像變得僵硬了。」
 
我使用轉移試著到了魯格後面。
 
「啊~原來如此。嘿!」
 
「危險!」
 
眼看又要被預測到路線，又轉移了一次。
 
「剛才的是甚麼?犯規吧!」
 
犯規......破壞魔法才是吧...
 
「這是技能。妳也使用著不是嗎?所以很公平吧?」
 
「話是這麼說...打不中嗎?再來!」
 
一邊說一邊揮手。
 
「不，打中了就馬上死掉了，拼命避開是理所當然的吧?」
 
我說完又轉移到魯格的背後。
 
「不知道啦!」
 
邊生氣邊回頭向我揮下手......我抓住了手臂。
 
「哎呀，冷靜點。」
 
如果手不能動就不能攻擊了。
 
如果大意的話
 
「不要!」
 
把左手甩了下來。
 
我的另一隻手拿著艾琳娜，沒辦法抓住，只能暫時離開。
 
「啊!受不了受不了!這樣的話我就這樣做!」
 
憤怒的魯格拼命地揮著手。
 
這...能夠接近的空隙一點都沒有，我只能拼命地避開。
 
「喂!喂!這才是犯規吧!」
 
不能靠近啊!
 
可惡......因為魯格不會消耗魔力，這樣下去就麻煩了。
 
一邊拼命迴避，一邊思考怎麼辦。
 
安娜所說的能力是在看得見的範圍揮動手的方向能破壞或分解所有的東西。
 
所以為了避免這種情況，除了看不見的背後，或者解讀揮手的方向，或者封住手......
 
嗯...啊，想到了。
 
「好，我要認真了!」
 
「難道說，你到現在都沒有認真過嘛?」
 
魯格一邊說一邊持續攻擊。
 
「是啊!」
 
我一邊回答，一邊轉移到背後使出斬擊。
 
「這沒有用!」
 
魯格邊說邊用破壞魔法消滅了斬擊。
 
「這樣啊!」
 
又轉移到背後使出斬擊。
 
「啊!」
 
雖然很慌張，但是還是消滅了斬擊。
 
嘛，還沒有結束。
 
「看好!」
 
我反覆轉移到背後和側翼使出斬擊。
 
攻守逆轉了。
 
「等等!」
 
這樣還能消除，真是麻煩呢。
 
「還差得遠呢!」
 
我更加縮短轉移和斬擊的間隔。
 
於是......
 
「哇!」
 
手終於趕不上斬擊的方向，移動避開了。
 
好，就是現在!
 
我沒看漏這個間隙，轉移到魯格的後面，用左手遮住了眼睛，輕輕地用劍碰了她的脖子。
 
「好，我贏了。」
 
如果閉上眼睛的話就不能使用破壞魔法。
 
不能使用魔法的魯格是個有點倔強的女孩子。
 
「怎麼會...」
 
被我遮住眼睛，魯格發出了懊悔的聲音。
 
「那麼，就坦率地投降吧?」
 
拜託了，就這樣結束吧。
 
「但是......」
 
啊，妳答應過如果輸的話就成為我的奴隸嗎?
 
「如果能投降的話，今後每天都會準備非常美味的三餐哦?」
 
從至今為止的狀況來看，覺得這個條件是最有效果的。
 
「真的嘛!?美味的飯......而且是三餐...」
 
從她的聲音中，感覺得出非常煩惱。
 
再堅持一下!
 
「這是真的，我可是個看起來很有錢的人啊?房間的衣服和床都準備好了。」
 
「床?可以在床上睡覺嘛!?」
 
她上鉤了。話說，因為當奴隸，所以沒有好好地睡床吧...
 
「嗯，可以睡在床上。」
 
「真的嗎?不是說謊嗎?」
 
真是多疑啊......嘛，被騙過一次也是應該的。
 
「絕對不是謊言。如果說謊的話，妳可以殺了我。」
 
「嗯...知道了。那麼...我投降。」
 
太好了!結束啦~~!!
 
「呼...那麼可以簽奴隸契約嗎?」
 
「不行!」
 
我正想摸項圈的時候，魯格叫了起來。
 
「咦?」
 
投降了，奴隸契約也不行嗎?
 
「確認雷昂說的話是不是謊話之後再說!」
 
啊，原來如此。沒辦法了......
 
「算了，沒關係。那麼，妳能答應我不能未經許可就使用破壞魔法嗎?」
 
「嗯。」
 
魯格點了點頭。
 
「知道了。那麼我們回去吃飯吧...」
 
我把手從魯格的眼睛放開，收起艾琳娜。
 
「嗯!嗯!好久沒活動了，肚子好餓~」
 
即使眼睛看著見了，魯格也沒有甚麼特別奇怪的動作，純粹期待著吃飯。
 
呼，好幾次以為會死啊......不過還是想出辦法沒有受傷結束了......
 
然後，撿起藏著的背包後轉移到城裡。
 
  

第十七話 危險的非法奴隸4 
[【第六章】 第十七話 危險的非法奴隸4] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
我帶著魯格回到我的房間。
 
「我回來了。」
 
「歡迎回來。」
 
「哇!」
 
剛一回來，三人就撲了上來害我倒下去了。
 
「真的非常擔心呢!」
 
「平安無事真是太好了。」
 
「雷昂大人......」
 
三人都哭了，鈴哭著抱著我。
 
「啊，嗯。抱歉讓妳擔心了。順利解決了。」
 
然後在三個人冷靜下來之前，我躺著撫摸著她們的頭。
 
~~十分鐘後~~
 
「喂，雷昂。還沒吃飯嗎?我餓了。」
 
魯格似乎達到了忍耐的極限。
 
「啊，抱歉。那就吃飯吧。」
 
讓魯格處於肚子餓的狀態下是非常危險的，所以我們急忙站了起來。
 
「能讓我吃飯的話倒也沒關係...話雖如此，雷昂喜歡女人嗎?把這麼可愛的女孩子留在身邊，我也做奴隸嘛......」
 
不，不對!
 
「雖然想否定...最近經常被這麼說...話說回來，關於奴隸，不是魯格說的嗎?」
 
我只是按照魯格說的做了。
 
「咦?是嗎?是嗎?贏了的話就喜歡輸了的人不是雷昂說的嗎?」
 
沒，沒說過那種話!
 
「很奇怪吧。我說，輸的人就聽贏的人的話!」
 
「甚麼都聽話......不就是喜歡嗎?」
 
咦?是這樣嗎......
 
「一樣吧」
 
「一樣。」
 
「是的。我覺得一樣。」
 
旁邊的雪莉和莉娜好像也和魯格的意見一樣......
 
咦?三個人不是我的夥伴嗎?
 
「呵呵，好像能和妳們三人好好相處呢。」
 
或許是因為三人贊成她而高興，魯格笑著看著三個人。
 
「咦，那個...」
 
「請多關照......」
 
「哦，拜託了。」
 
三人躲在我身後回答道，可能是害怕那笑容吧。
 
「那去吃飯吧?」
 
一起去吃飯的話，三人的不安也會稍微平靜下來吧。
 
「太好了。」
 
現在魯格面前擺著很多看起來很好吃的菜。
 
「哇~這些全部我都可以吃嗎?」
 
很多菜讓魯格高興極了。
 
「嗯，別客氣，吃吧。」
 
「太好了!最喜歡雷昂!」
 
光是有飯就說很喜歡，我也沒那麼高興。
 
然後，魯格很快地把很多菜吃完了。
 
「嗯，非常好吃!這麼好吃的食物我第一次吃，如果每天都能吃的話，也許可以成為雷昂的奴隸。」
 
太遲鈍了吧......難怪會成為奴隸......
 
不過這種事在本人面前說不出口。
 
「是嘛?真高興啊。」
 
我和魯格對話期間，雪莉和莉娜邊吃邊聊天。
 
順帶一提，鈴站在兩人的後面。
 
果然在別的女僕面前不能和主人一起吃，所以拜託照顧雪莉和莉娜。
 
「雪莉，這次不忌妒嘛?」
 
「不會的。那個孩子只要能拿到食物，誰都會喜歡的。而且...我沒心思和那孩子吵架...」
 
是啊。如果讓我再戰鬥一次，我也會拒絕的。
 
「是啊。鈴有各式各樣的想法，不過不會討厭魯格成為了雷昂的奴隸，相反地因為害怕，所以希望她早點成為奴隸。」
 
確實，一想到隨心所欲地使用破壞魔法，就想早點簽訂契約。
 
「呵呵，還不能成為雷昂的奴隸。從現在起要準備我的床。」
 
聽了對話的魯格笑著說。
 
「我知道了。因為有空房間，用那個地方就行了吧?」
 
有很多，可以選妳喜歡的房間。
 
然後飯也吃完了，準備回房間睡覺。
 
「這個房間怎麼樣?」
 
結果魯格的房間在雪莉和莉娜的隔壁。
 
「嗯，好啊。床很寬敞，那就按照約定成為雷昂的奴隸吧。」
 
好像中意了。在外人眼裡，被說不能給奴隸那麼好的房間，但是我不認為魯格是奴隸。因為像養個炸彈一樣。
 
「那太好了。那麼魯格就依領主的權力成為犯罪奴隸吧。」
 
「咦?犯罪奴隸?」
 
「主要因為有破壞街道的罪刑，所以犯罪奴隸比較妥當。因為沒有欠債，所以不會成為欠債奴隸。
 
不過也不能沒有理由就成為奴隸，那就會變成非法奴隸，所以魯格是犯罪奴隸。」
 
之後也要先好好地弄手續。怎麼做才好呢，去問芙蕾雅吧?
 
「這樣啊。如果能讓我好好吃飯的話，什麼奴隸都可以。」
 
稍微在意一下吧?就是因為那樣才被騙的。
 
「嗯，就這樣吧。那麼就簽訂契約吧......反覆無常地破壞街道也不好辦。」
 
「反覆無常，不會做那種事!大概......」
 
現在大概聽到了吧?
 
「嗯，不可信。總之先做吧!」
 
「請等一下。」
 
就在我握住魯格的手的瞬間，莉娜說話了。
 
「嗯?怎麼了?莉娜。」
 
「魯格本來就有奴隸契約卻殺了奴隸商人吧?普通的契約沒問題嗎?」
 
這麼說來......
 
「是啊。魯格，妳怎樣殺了奴隸商?」
 
因為契約被禁止了吧?
 
「殺了奴隸商是偶然的，我很高興解除拘束的時候，不知不覺使用了破壞魔法使建築物倒塌了，只是被壓在下面死掉了而已。」
 
高興的時候不知不覺......
 
「果然還是因為心情反覆無常就破壞了街道，好可怕啊。」
 
「所以說，不會因為反覆無常而破壞街道什麼的!大概吧......」
 
我怕那個可能性...
 
「嗯，知道了。先契約吧，再把項圈改造成魔法道具吧。這樣的話應該有辦法。」
 
「魔法道具?那是甚麼?」
 
「這是我用創造魔法製作出來的道具。一會兒給妳看，先簽訂契約吧。」
 
不趕快在炸彈上裝上安全裝置的話......
 
「嗯，知道了。」
 
「那麼，伸出手來。」
 
「嗯。」
 
握住魯格伸出的手，我使用了暗魔法。
 
「這樣契約就完成了。從此魯格就必須聽我的話了。」
 
「說話方式真討厭。到底命令了甚麼?」
 
喂，在說甚麼?
 
「雷昂?」
 
從後面傳來了恐怖的聲音。
 
「什，什麼也不做!締結契約首先是為了不破壞街道。」
 
我面向雪莉申明。
 
「呵呵，雷昂還真是被壓制住了呢。啊，說起來，沒聽說過三人的名字呢，可以告訴我嗎?」
 
魯格笑著問我雪莉她們的名字。
 
「我是莉安娜，請叫我莉娜。」
 
「我是雪莉亞。叫我雪莉吧。」
 
「我是鈴。」
 
「莉娜和雪莉、鈴。我是魯格哦，叫我魯格。從今以後讓我們好好相處吧。」
 
魯格知道了三人的名字後，笑著伸出了手。
 
「好，好的......」
 
三人戰戰兢兢地握著手。
 
「那麼關係稍微好點了。把魯格的項圈改裝完後一起去洗澡吧。」
 
魯格很意外地不知道洗澡的方法。
 
「啊，知道了......」
 
「洗澡?浴室是甚麼?」
 
啊，果然不知道洗澡嗎?
 
記憶喪失到甚麼程度?
 
「浴室是洗澡的地方，詳細情況進去就知道了。」
 
「知道了。那麼我的項圈要怎麼改造呢?」
 
「這個說明到我房間邊看材料邊做吧。」
 
我那樣說著和她們回到了房間。
 
「我的創造魔法是能使用魔力創造東西的魔法。」
 
這樣說著，把和魯格一樣的人偶製作後給了她。
 
「呵呵~和名字一樣的魔法呢。」
 
一邊仔細觀察收到的人偶，一邊對我的魔法說了感想。
 
「是啊，只是這個魔法有材料的話就能做更複雜的東西。比如和魯格戰鬥時使用的魔劍。」
 
「魔劍?啊!那個，從遠處可以攻擊狡猾的劍呢。」
 
唉......不想被妳這樣說...
 
「這樣啊。就像那把劍一樣，要改造魯格的項圈。」
 
「咦?斬擊會從我的項圈中飛出來嗎?」
 
啊，說明的方法不好啊。
 
「不會飛的。像那把劍一樣附有特殊能力。那麼要不要改造一下，靠過來好嗎?」
 
「咦~~不會飛嗎?算了，算了。好吧。」
 
魯格露出失望的表情，把頭靠近了我。
 
「謝謝。」
 
我把魔石貼在魯格的項圈上使用了創造魔法。於是......魯格的項圈發光，魔石附上去了。
 
完成的項圈前面有顆鑲入的魔石。問題能力是......
 
隸屬項圈
 
戴著這個奴隸，不能做出讓主人討厭的事
 
愛著主人的話，魔法的威力會大幅度提升
 
不會出現除了戀愛以外的狀態異常
 
創造者:雷昂斯˙穆爾丁
 
嗯，主人討厭的事不能做......這樣放心了。
 
其他的都和愛的項鍊一樣......雖然考慮到魯格的魔法威力會增加很可怕，但是沒辦法......
 
「改造結束了嗎?」
 
「嗯。看看鏡子確認一下。」
 
我創造鏡子交給了魯格。
 
「啊，是寶石!」
 
魯格用鏡子邊摸邊確認了項圈上的魔石。
 
「怎麼樣?很漂亮吧?」
 
「嗯，謝謝，雷昂!最喜歡了!」
 
妳的喜歡太容易了吧，就是因為那樣才被奴隸商騙的。
 
「彼此彼此。很高興妳能喜歡。」
 
「呵呵，那麼去洗澡吧!喂，帶我去吧，雪莉!」
 
喂，妳，雪莉是這個國家的公主!?
 
「啊，知道了......莉娜和鈴也去吧。」
 
還害怕魯格的雪莉甚麼也沒說，帶她去了。
 
「好的。我們走吧。」
 
「知道了。雷昂大人，我先去了。」
 
「嗯，好好暖和暖和吧！」
 
我這樣說著，目送四個人離開。
 
「唉，這樣我經營領地的障礙大致上都解除了嗎?」
 
一個人留在房間的我，嘟噥著這樣的話。從發現戈茨貪污事件開始，到最終將破壞黑市街的兇手當作奴隸，
 
這幾天真是相當精彩啊......嗯，現在才剛開始。
 
「今後要如何改變這個城市呢...」
 
因為有很多資金，想做的事情甚麼都可以做。正因為如此，煩惱應該做甚麼，不過......
 
我從房間眺望自己的街，那個想做這個也想做，持續想著。
 
  

閑話5 某個休息日的一天 
[【第六章】 閑話5 某個休息日的一天] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「啊~好閒啊~」
 
某個假日的一天，我在自己的房間裡閒得發慌。
 
和赫爾曼他們的學習會也休息了，與鈴的冒險者任務也決定暫時不做。
 
「和朋友一起玩怎麼樣?」
 
「那兩個人都回家了。」
 
兩人在假日時都回家了。
 
「這樣啊......雷昂大人也回老家看看怎麼樣?」
 
確實，這麼說來一直沒回家。好久沒露面了。
 
「是阿...好久沒回去了。如果是我的話，使用轉移馬上就能去了。」
 
「是的。」
 
「那麼走吧。鈴也一起去吧?」
 
這樣說著，我向鈴伸出了手。
 
「咦?我也要嗎?」
 
「恩，一起去吧。」
 
我討厭放下鈴就走。
 
「好吧...」
 
「那就決定了。好久沒和父親他們見面了，好期待阿~」
 
我握著鈴的手向福斯特領地轉移了。
 
「呼，好久沒回來了~」
 
鄉下的感覺真好。
 
「咦!咦?雷昂大人!這是哪裡!?」
 
我望著久違的故鄉懷念著，鈴發出了驚訝的聲音。
 
「這裡?這裡是福斯特領地的房子。」
 
「咦，福斯特領地!?」
 
「那麼驚訝，怎麼了?」
 
鈴不是提議回老家?
 
「不，不，我想回帝都的老家。」
 
「啊，確實是......去奶奶家也挺好的......」
 
還是說一般都去那邊?
 
唉，都來了這邊也沒辦法了。
 
「恩，沒辦法。回家吧。」
 
「是，是......」
 
不知道為什麼，我拉著緊張的鈴回家了。
 
「我回來了。」
 
「雷昂大人?」
 
聽到我的聲音，賽巴斯蒂安馬上出來了。
 
「啊，賽巴斯蒂安。好久不見!」
 
「好久不見。突然怎麼了?」
 
「因為有空，所以來了。」
 
「原來是這樣......後面的那位是?」
 
「她是我的專屬女僕。鈴，這位是老家的執事長，賽巴斯蒂安。」
 
一邊向賽巴斯蒂安介紹鈴，一邊向鈴介紹賽巴斯蒂安。
 
「執，執事長!?初次見面，我叫鈴。」
 
聽說是執事長，馬上鄭重地做了寒暄。
 
「是雷昂的專屬女僕嗎?艾米莉工作做得很好啊。話雖如此，雷昂大人和肯特大人的喜好真的一樣......」
 
啊，那件事啊......
 
「難道是說我和爺爺都喜歡獸人族嗎?好像是女僕長告訴艾米莉的。」
 
「原來如此，她也知道肯特大人溺愛前女僕長一事呢。」
 
在賽巴斯蒂安看來，爺爺是溺愛獸人女僕的嗎......
 
「爺爺那麼溺愛嗎?」
 
「是的。卡莉娜大人會忌妒的。」
 
奶奶在忌妒!?
 
「原來是這樣啊......那個奶奶會忌妒呢...」
 
從奶奶的性格無法想像啊...說不定，爺爺對那個女僕很著迷。
 
「啊，雷昂!」
 
「嗯?哇!」
 
剛聽到聲音，媽媽就跑過來抱住我了。
 
「你為什麼在這裡?學校呢?」
 
媽媽抱著我問。
 
「今天休息，所以有空就回來看看。」
 
「這樣啊。那太好了，賽巴斯蒂安，告訴亞歷克斯他們雷昂回來了。」
 
「了解了。」
 
賽巴斯蒂安行了禮就朝著哥哥的房間走去。
 
這麼說來，哥哥自從畢業後一直幫父親的忙。菲歐娜好像也在這裡生活，期待見到面呢......
 
「話說回來，既然這麼輕鬆就回來了，那就再頻繁些回來吧。媽媽好寂寞啊。」
 
我在考慮哥哥的事情時，一直抱著我的媽媽發了牢騷。
 
「因為太忙了。今天剛好沒有任何安排。」
 
在師傅那裡學魔法，和鈴一起接受冒險者的委託，最近的假日忙得不可開交。嘛，想來的話隨時都可以來。
 
「這樣啊。你平時在做甚麼?」
 
「最近我在教朋友學習應對明年的分班考試。」
 
「哎呀，真是個好孩子。話說我聽說了，聽說上次的考試是第一名?」
 
媽媽邊說邊摸我的頭。
 
「恩，是第一名。」
 
「真了不起~~好~好~」
 
好久沒被當成小孩子對待了，真不錯。總覺得心情平靜下來了~
 
「哦，你在這啊。雷昂，好久不見。是不是又長大了呢?」
 
我被媽媽摸著頭，聽到了父親的聲音。
 
「好久不見。是嗎?」
 
我把手貼在自己的頭上。有沒有長高，自己不會知道的。
 
「恩，我覺得你比結婚典禮時大多了。」
 
這次聽到了亞歷克斯哥哥的聲音。
 
「啊，哥哥!好久不見!」
 
「好久不見。還好嗎?」
 
「我很好。哥哥怎麼樣?領主的工作很辛苦嗎?」
 
「恩，我也過得很好。領主工作很辛苦。福斯特領地因為魔之森就在旁邊，所以得去擔心，要記住的東西也很多很辛苦。」
 
啊~魔之森阿。確實這裡比普通的領地更危險。
 
「看起來很辛苦啊。如果龍出現的話，我會幫你的。」
 
雖然一群沒辦法，但是一隻的話就能打倒。
 
「哈哈......那時候就拜託你了。啊，真討厭啊...」
 
哥哥嘆了一口氣，很失落。
 
「別那麼沮喪。擔心也無濟於事吧?」
 
「無論如何都沒辦法，只能嘆氣...」
 
父親鼓勵，哥哥卻一直很消沉。嘛，如果無論如何都沒辦法的話，我覺得像父親那樣樂觀點比較輕鬆......
 
「兩個人在這裡說話也是沒辦法的吧。到裡面慢慢說吧。」
 
聽了媽媽的話，我們的話題暫時結束了。
 
「啊，是阿。提早吃午飯吧。」
 
「是阿。那麼我去叫菲歐娜來。」
 
啊，菲歐娜在。自從結婚典禮以來是第一次見到。
 
然後哥哥帶菲歐娜過來，大家開始吃午飯。
 
「恩，果然在家吃的飯很好吃。」
 
雖然這裡的料理很好吃，但是和家人一起吃的飯感覺更好吃。
 
「是阿，在宿舍的話必須一個人吃，很寂寞吧?」
 
「沒那回事，有鈴在。」
 
從哭的那天開始，每天都在一起吃呦。
 
「這麼說來，艾米莉的信上寫著呢。雷昂很在意的獸人女僕。」
 
艾米莉的信?
 
「咦?在和艾米莉寫信嗎?」
 
「這是理所當然的吧?父母會很在意孩子在做甚麼。特別是雷昂是個不會老實待著的孩子。」
 
「是，是嗎?」
 
「是阿。有機會的話就在家裡跑來跑去，變得能言善道，問著大人也感到為難的問題...你從小就好奇心旺盛。」
 
雖然記憶很模糊，但也有這樣的事情啊......確實那時候為了能使用魔法而拼命呢......
 
「好懷念啊。結果能夠忍受雷昂提問攻擊的只有賽巴斯蒂安。」
 
「是阿，雷昂最後也只問賽巴斯蒂安了。」
 
「可能是吧...」
 
多虧了賽巴斯蒂安的照顧阿......
 
「嘛，雖然現在也沒有變。」
 
「是阿。用自己的雙手將被誘拐的公主救出來，將帝國第一的商會拿到手，真是不像小孩子的行動力呢。」
 
是，是嗎?
 
「沒甚麼大不了的。因為在幫助雪莉的時候，克里夫告訴我她的地點，而菲爾瑪商會只是當它的後盾而已，肯定有會長的吧?」
 
關於菲爾瑪商會，我只是提出商品想法的人。
 
「不不，兩者都很厲害吧?」
 
「呵呵。雷昂，我覺得你應該更有自信。」
 
菲歐娜笑著提醒了我。
 
「是，是嗎?」
 
自信嘛......
 
「是阿，要更有自信。你是這個世界上為數不多的迷宮踏破者、和大國的公主訂婚、
 
和大商會成為夥伴的啊?這麼謙虛的話，反而會減少朋友哦?」
 
「恩，恩......是阿。」
 
由於父親極具說服力的話，我理解了。
 
「話說回來，雷昂真厲害。怎麼也不認為是我的弟弟阿。」
 
亞歷克斯哥哥的消極發言。最近我了解了，哥哥很容易變得消極。
 
「不，不，你也是屬於天才吧。以第一名的成績從魔法學校畢業不是嗎?」
 
「是嗎?是嗎?雷昂的話，第一名不是很簡單嗎?」
 
不，不。不可能那麼簡單。因為現在學校的學習很輕鬆是因為有前世的記憶，並不是因為我自己聰明。
 
「呵呵，不優秀也沒關係。我只要孩子們健康我就滿足了。」
 
真不愧是母親，說話真讓人感覺是個好媽媽。
 
「是阿。只要孩子們都健康就足夠了。」
 
「是阿，是阿。話說回來，在艾米莉的信中，雷昂的專屬女僕是叫鈴嘛?」
 
咦?回到這裡了?
 
「話說回來一開始在說這話題。啊，是那個獸人的女孩子嗎?的確，如果你的性格和父親一樣的話，也難怪會溺愛。」
 
父親邊說邊看著我後頭的鈴點頭。大家，不要說一樣的話......爺爺很喜歡獸人啊。
 
「我拜託了艾米莉，因為從八歲就離開父母生活了吧?所以為了不讓你寂寞，決定把雷昂喜歡的專屬女僕安排在你身邊。」
 
原來如此......
 
「這麼一說，我的確並不覺得寂寞。」
 
平時我的身邊就有鈴。當我的說話對象、一起鍛鍊魔力、幫我製作魔法道具...真是受妳照顧了。
 
「對吧?要感謝鈴哦?」
 
「恩，知道了。」
 
以後一定會感謝的。
 
  

閑話6 泡澡時的對話 
[【第六章】 閑話6 泡澡時的對話] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「這邊呦。」
 
雪莉一邊帶路一邊進到了更衣室。
 
「這裡就是雷昂說的浴室?」
 
「是阿。那把衣服脫了吧。」
 
雪莉邊說邊開始脫衣服。
 
「咦?為什麼要脫衣服?」
 
露看到開始脫衣服的三人疑惑著。看來露真的不知道洗澡是甚麼。
 
「因為浴室是洗身體的地方，穿衣服的話不能洗吧?」
 
「洗身體的地方?洗身體需要地方嗎?」
 
「妳在說什麼?那麼露一直在哪洗身體呢?」
 
「我?我跳進水池裡除去身體的汙垢阿。成為奴隸後就被拘留著淋水。」
 
「這樣啊。那怎麼可能知道浴室是什麼樣的呢。」
 
「算了，進去就知道了。」
 
然後露也脫了衣服，四人進了浴室。
 
「哇~家裡有個大池子~跳進這裡嗎?」
 
確實大小大約像個池子，不過......
 
「不可以跳水。首先進去之前先沖洗身體。妳看!」
 
雪莉邊說邊把熱水淋在露身上，雪莉意外地會照顧人......剛才還很害怕，沒事吧?也許因為有我製作的項圈，所以很安心.....
 
「咦?水不冷啊?」
 
被雪莉從頭上淋了熱水的露感到驚訝。平時跳進水池裡洗身體的露對於熱水感到驚訝也是很平常的。
 
「沒錯。浴室是洗澡的地方，也是溫暖身體、緩解疲勞的地方。」
 
「泡進這溫水裡能消除疲勞嗎?」
 
「那個進去看看就知道了。好啦，別跳進去，慢慢進去!」
 
在雪莉的叮囑下，露乖乖進到熱水池。
 
「好舒服......」
 
露真的看起來心情很舒暢。好像很中意。
 
「對吧?」
 
「這確實可以消除疲勞。」
 
「是吧。而且這個熱水是雷昂用創造魔法製造出來的熱水，所以很特別。」
 
「特別?什麼意思?確實有點混濁也有香味......哪裡厲害?」
 
「這個熱水除了可以恢復疲勞外，還有魔力回復和美膚效果哦。」
 
「呵呵~好厲害啊。雷昂的創造魔法果然很狡猾......」
 
我跟妳說了很多次，就是不想被妳這樣說。絕對是破壞魔法狡猾。
 
「雷昂什麼都會，以前人們都會說他無能，現在誰也不會說那種話了。」
 
倒不如說現在被獻媚、被忌妒。真的那麼簡單評論人不好啊。
 
「咦?雷昂無能?人界還有比雷昂更有能力的人嗎?」
 
「沒有阿。只是大家沒有注意到而已。在這個世界上，雷昂是最棒的。」
 
太害羞了~不要那麼誇獎我啊。畢竟贏不了魔王和龍啊？
 
「這樣啊......雪莉，妳喜歡雷昂嗎?」
 
嗯?
 
「怎，怎麼了?突然...」
 
露突如其來的一句話讓到目前為止裝成姊姊的雪莉臉紅了。
 
「話說我還沒問過和雷昂的關係呢。三人都是雷昂的女人吧?」
 
不要說那樣!我的形象會變差的!
 
「是，是......」
 
「那麼，喜歡嗎?」
 
「喜歡，喜歡......」
 
說完，雪莉把通紅的臉浸到熱水裡。
 
「這樣啊~害羞的表情很可愛呢。莉娜和鈴都喜歡雷昂嗎?」
 
「是阿。」
 
莉娜沒有害羞的樣子，坦率地回答。
 
另一方面，鈴是......
 
「恩，那個......我是女僕......」
 
哽咽了。哎呀，被問這樣的問題就麻煩了，因為我和鈴的關係是女僕和主人。
 
「女僕的話不可以喜歡嗎?比起那個，女僕是什麼?」
 
什麼都不知道的露毫不客氣地提問。
 
「咦，那個......」
 
「鈴的工作是照顧雷昂。」
 
莉娜代替為難的鈴回答。
 
「咦?那傢伙讓女孩子照顧自己嗎?好遜阿~~」
 
吵死了!已經沒有鈴不行了阿。
 
「沒那回事。如果是貴族的話那很普通。雪莉和我都受到女僕的照顧。」
 
「哼~~」
 
露目光轉向了雪莉。
 
「什麼啊?」
 
「沒什麼~~那麼為什麼鈴不能喜歡上雷昂呢?雷昂在得到照顧的時候沒有拒絕的權利吧?」
 
對，正如妳說......受到鈴照顧的我沒有資格抱怨自己被鈴當成什麼。
 
「恩......妳知道在人界，貴族和平民、奴隸的身分有差距嗎?」
 
「恩，聽說過...」
 
「那麼接下來說明一下吧。奴隸不用說，就是像露一樣的人，會被當作別人的東西來對待。」
 
「恩，是阿。」
 
這，露親身體驗過了。
 
「接下來是貴族。貴族是說像雷昂那樣管理國家土地的人們。」
 
「恩。」
 
「那麼平民是指像鈴一樣的普通市民。」
 
「呵呵~莉娜是哪邊?」
 
「我...姑且是被當成貴族對待。現在解釋這個很難，有機會再說吧。」
 
嘛，必須要從莉娜的過去開始說明。大概說明完也難理解吧。
 
「知道了。那麼為什麼鈴不能喜歡上雷昂呢?」
 
「恩......也不是說不行。」
 
莉娜露出有點困惑的表情回答。
 
「也不是不行?怎麼回事?」
 
「其他貴族太吵了。」
 
這次雪莉代替莉娜回答。
 
「其他貴族很吵?雷昂以外的貴族會抱怨嗎?」
 
「嘛，簡單來說就是這樣。雷昂在貴族之中也是很受歡迎的。於是很多人都想把女兒嫁給他。」
 
真的，希望他們放棄。每次參加派對都會變成很麻煩的事情...
 
「想讓女兒嫁給他?不是自己的意願嗎?」
 
「雖然其中也有這樣的人...大部分不是。假如是和自己以外的貴族結婚大概會死心吧?只是對方是平民的話......」
 
「抱怨嗎?」
 
「是阿，是阿。其實我的母親原本是平民。」
 
阿，說起來沒錯。聽說是在魔法學校認識的。
 
「是嗎?是嗎?話說回來剛才忘記問了，雪莉是貴族嗎?」
 
「阿，還沒介紹呢。雪莉是公主，她是這個國家最偉大的人的女兒。」
 
「咦?雪莉是那麼了不起的人嗎?」
 
說完露和雪莉保持了一點距離。考慮到至今為止的言行，太晚了吧。
 
「跟之前一樣就可以了。聽說我的平民母親和皇帝結婚的時候，很多人都反對說平民的女人不適合當皇帝的妻子。」
 
唉，變成那樣了。相反地還是結婚了。
 
「哇~但是，雪莉，還是結婚了吧?」
 
「是阿。借助勇者大人的力量，父親好像鎮壓住了。」
 
爺爺嘛......確實如果是爺爺的話會幫忙的...
 
在日本的時候的價值觀，討厭貴族吧。
 
「什麼阿，那麼鈴喜歡上雷昂也沒問題。雪莉的媽媽都可以了。」
 
「那，是阿......」
 
被那樣說的話，只能這樣回答了。雪莉想說的是大概不是不行而是很困難吧?不過我覺得沒必要在意別的貴族。
 
「太好了，鈴，喜歡也沒問題。」
 
「是，是。」
 
鈴紅著臉回答。
 
「差不多要泡暈了，我們洗個澡再出去吧。」
 
「是阿。」
 
哎呀，差不多該結束了。
 
「喂，你在看什麼?那是什麼?」
 
「啊!」
 
聲音傳來，往後一看三人在後面看著我看監視器。然後，三人在後面時的表情很可怕......
 
  

 
第七章
第一話 視察領地1 
[【第七章】第一話 視察領地1] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
黑市街毀滅後一週過去了。
 
從那之後，我好不容易將倖存下來的殘黨們全部拘留。
 
在倖存者中混雜著沒有死去的非法奴隸，我們當然會幫助她們。現在和戈茨的原奴隸們一起在城裡生活。
 
只有莉娜和鈴被信任著，兩人好像每天都和她們見面。聽她們兩人說，要恢復還需要時間。
 
唉，沒辦法，希望她們能早日恢復。
 
然後試著調查了黑市街倖存的人們......幾乎都是被通緝的罪犯。
 
黑商、暗殺者、盜賊......那裡真的凝聚了這個世界的黑暗面。這些無可非議的極惡罪犯們因為難以處理，送到了帝都。
 
現在正在帝都接受審訊吧。
 
還有，關於露......沒甚麼特別要說的。一週內都待在自己的房間甚麼都沒有做，只是閒閒地待著。
 
算了，我也不願意出了什麼問題，希望能一直持續下去。
 
阿，這麼說來，忘了說一件事。露和雪莉親近了。除了在房間無所事事以外的時間，都跟著雪莉行動。
 
嗯，雪莉也好像蠻不在乎的，應該覺得照顧她不要緊吧。因為這樣，我對露的擔心也逐漸減少。
 
真正的問題是......今後，必須考慮如何改變這個城市吧。資金綽綽有餘，不過到現在為止因為太忙什麼都沒有考慮。
 
首先，修改這裡的法律是理所當然的......還能做什麼呢?
 
「嗯......」
 
「怎麼了?」
 
我正煩惱的時候，芙蕾雅擔心起來。
 
「我正在考慮今後如何改變這裡......什麼都想不出來。也不知道這個城市哪裡不好......
 
芙蕾雅小姐有沒有想過這個城市哪裡要改變呢?」
 
「只有一個。這裡的治安不好。」
 
我一提問，芙蕾雅就馬上回答了。
 
治安嗎......
 
「嘛，確實是......有黑市街......」
 
「不只是那個。這城市與人口相比，警備人員太少了。」
 
警備?阿，像前世的警察那樣的組織。警備太少嘛......
 
「這，這樣嗎?那得想個辦法啊。」
 
「是的。我覺得還是趕緊想辦法比較好。」
 
「知道了。話雖如此，為什麼警備人員的數量少呢?」
 
「經過調查，原本應該用於警備的資金被盜用了，為此我們無法再雇用警備人員。」
 
「淨是這種事啊......唉...」
 
又想狠狠揍他一頓了。
 
「嗯，那就徵集吧。還有提高工資。」
 
先做目前大概是最麻煩的事情吧。
 
「好的，知道了。」
 
「嗯，拜託了。那麼我去視察一下街道。」
 
總之先從了解這個城市開始吧。那樣的話應該能找到想做的事。
 
「咦?就你一個人嘛?」
 
「是阿，阿，當然要偽裝了。」
 
畢竟如果原型曝露的話就沒意義了。
 
「知道了。路上小心。」
 
「嗯。那麼我走了。」
 
我為了換衣服朝自己的房間走去。
 
「阿，雷昂。怎麼了?」
 
走在走廊上，雪莉從對面走了過來。自由地走著......嗯，因為已經安全了，所以沒關係。
 
「接下來我想去城市視察一下。換完衣服就去啦。」
 
「咦?好狡猾!也帶我去吧!」
 
阿，我無意中老實回答了......告訴她的話就會變成這樣。
 
「咦?一起去嗎?嗯......應該沒問題吧?」
 
可以嗎?一直關在房間也很可憐，偽裝的話應該沒問題吧。考慮到這樣的事情，這次莉娜和鈴從雪莉的後面走了過來。
 
「兩人都怎麼了?」
 
「阿，聽我說!雷昂打算一個人去街上視察。」
 
「這樣啊。雷昂，加油!」
 
「雷昂大人，小心點。」
 
「咦?可以嗎?」
 
因為莉娜和鈴的反應和想像的不同，雪莉很驚訝。
 
我也很驚訝。如果是平常的話，鈴還好莉娜的話應該會和雪莉做出相同的反應吧。
 
「因為是工作，出去不是很普通嗎?」
 
「是阿......不想一起去嗎?」
 
「嗯，沒關係。在家等著，不想妨礙到雷昂......」
 
嗯......要是忍到這種地步就太不好意思了。阿，想到一件好事了。
 
「沒辦法......知道了。只有雪莉一起來可以嗎?拜託妳們看家了。那麼雪莉換成這個吧，
 
還有要和往常不同的髮型嗎?準備結束後到我房間吧。」
 
我邊說邊製作衣服給雪莉。
 
「咦?阿，嗯......咦?能帶我去嘛!?這件衣服是什麼!?」
 
雪莉來不及反應。
 
「嗯，是阿。這是偽裝用的衣服，妳看，去換衣服吧!」
 
「咦，等一下!可以帶她去嗎?」
 
在雪莉旁邊很吃驚的莉娜終於開始說話了。
 
「嗯。嘛，會玩一下吧。但是如果雪莉就這樣走上街的話會很顯眼，所以決定打扮成平民的樣子。」
 
「這，那......」
 
莉娜一看就露出失望的表情。
 
「莉娜妳們會看家吧?那麼我和雷昂會好好地視察的。」
 
雪莉邊給莉娜看衣服邊抖著。喂!
 
「算了，欺負人太可憐了!好啦，莉娜和鈴也換一下吧。請穿得看起來不像是貴族吧?」
 
真可憐，於是也給兩人製作衣服。
 
「阿，謝謝!趕緊換衣服來!雪莉，走吧!」
 
莉娜收到衣服就高興地抱住我，向我道謝就馬上走了。
 
「等著吧!」
 
「嗯，嗯...我也可以收到衣服嗎?我覺得對於那兩個人來說，偽裝是必要的...」
 
兩人走後，鈴很不好意思地說了那樣的話。
 
「不給鈴不很奇怪嗎?而且想看鈴穿著那件衣服的樣子......所以別在意，可以穿一下嗎?阿，拜託妳幫她們換衣服。」
 
因為用創造魔法製作的，所以不用在意。
 
「哇，知道了。謝謝您。」
 
鈴鞠躬完，急忙追趕著雪莉她們。
 
之後我穿著平常的冒險者裝束在自己的房間裡等著。
 
嘛，女孩子準備要花費時間，因為已經知道了，所以會耐心等待。
 
「來晚了，對不起。雪莉換衣服花了很長時間。」
 
「咦，怪我!?」
 
「失禮了。」
 
哦，終於來了。我朝著門的方向望去。
 
「哇......三個人都很可愛嘛。」
 
莉娜是......穿著我製作出來的衣服。嗯，有平民的樣子，走在街上會看起來很可愛。
 
鈴也穿了我給的衣服，嗯，鈴是平民所以很適合阿。
 
問題是雪莉，穿著我製作的連衣裙，綁著雙馬尾。
 
嗯，這樣的話沒問題吧?雖然也喜歡一直以來"公主"的樣子......這種有點老實的雪莉也不錯。
 
「嗯，三人都很適合，太好了。」
 
不過三人的衣服都是模仿我在帝都看見的可愛衣服製作出來的，所以也沒那麼擔心。
 
「呵呵~~」
 
三個人相視而笑。
 
「嗯?有甚麼問題嗎?」
 
「不，只是高興而已。謝謝你的禮物。」
 
我很在意的時候，莉娜回答了我。
 
「很高興妳喜歡。那麼我們走吧。」
 
「好~」
 
  

第二話 視察領地2 
[【第七章】第二話 視察領地2] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
我們現在走在穆爾丁領的中心。
 
「話說人還真多啊。感覺比從馬車上看的時候還多。」
 
「是阿。走在街上再次感受到這裡很繁榮。」
 
「是阿。要想讓這裡變得更好不是非常困難嗎?」
 
是阿......
 
「肯定要做到......」
 
在這次視察中能找到嘛?如果找不到怎麼辦?啊，這個領地的壞事會不會接近呢...
 
「喂，小姐們。不和我們一起玩嗎?」
 
「對阿。不要理那個小孩子。」
 
「怎麼說呢......小流氓和露比起來，反而比較可愛。」
 
話說真的壞傢伙們接近了呢。不過普通人的話還是會害怕的，但是前幾天剛打完九死一生的戰鬥，所以一點都不害怕。
 
「是阿。怎麼辦?讓他們睡著吧?」
 
「那個很顯眼。」
 
能用聖魔法讓人睡著的人很稀奇吧，說不定會被發現我們是誰?
 
「那就交給我吧。」
 
「就說不想引人注目了。」
 
雪莉的魔法威力很大，絕對會成為關注的目標。
 
「沒關係。相信我。」
 
即使叫我相信......行嘛?期待妳稍微控制一下威力吧。
 
「嗯，我明白了。」
 
如果雪莉全力使用魔法的時候，要做好逃跑的準備嗎?
 
「喂喂，不要無視我們。」
 
「吵死了，不要靠近。去別的地方吧!」
 
一直被我們無視的男人們憤怒地想抓住雪莉，雪莉一邊避開一邊使用了魅惑魔法。
 
「是，是......」
 
流氓二人組剛才的舉止消失了。
 
「啊，原來有這辦法啊。」
 
那麼下次就用雪莉的魔法吧。
 
「咦?忘了嗎?喂!」
 
「對不起，我請妳在那家店吃飯，饒了我吧。」
 
我邊道歉邊指著附近像是餐廳的店。
 
「嗯，好吧，就原諒你了。正好肚子餓了~~」
 
「等等，要不要原諒由我決定吧?」
 
「不要在意細節，走吧，雪莉!」
 
莉娜邊推著雪莉邊走進了餐廳。
 
「好，這家店有什麼好吃呢......咦?鈴不坐著嗎?」
 
走進餐廳後大家都坐在座位上，鈴在我旁邊不知所措地站著。
 
「請坐吧，鈴。」
 
「是，是......」
 
正想著怎麼了?雪莉使用了魅惑魔法強行讓鈴坐下。
 
「這樣很亂來吧?而且，鈴怎麼了?」
 
「那個......竟然和雷昂大人你們一起吃飯......」
 
咦?又是這種事?不過一般人的確會猶豫要不要和公主在同一張桌子吃飯，最近關係很好所以我覺得沒關係，但是鈴很認真。
 
「笨蛋嗎?那種事別介意，這種時候和我們平等相處吧!」
 
「沒錯。現在又不是工作中，所以不用客氣哦?」
 
哦，兩個人都很帥!而且，三人的關係變得好真的很高興。
 
「......我知道了。」
 
「好，好~」
 
我先撫摸旁邊的鈴的頭。
 
「雷昂大人......」
 
「啊，真狡猾!」
 
「小哥很受歡迎啊。要點什麼?」
 
雪莉正在發牢騷時，服務員姊姊來問要點什麼。話說我忘記看菜單了......
 
「可以交給姐姐妳決定嗎?」
 
不知道點什麼好，決定交給她。
 
「當然可以。那麼稍等一下吧。」
 
好像沒問題，姊姊笑著去了廚房。
 
「交給她好嗎?連菜單都沒看啊?」
 
「不是很好嘛。期待會出現什麼呢。」
 
不會拿出奇怪的東西吧。
 
「算了，算了。話說剛才那些男人真煩人啊。」
 
「是阿，視線非常噁心。」
 
啊，剛才那兩個流氓。
 
「大概有很多這樣的人吧。周圍的人們一副"又來了"的表情......」
 
在旁邊的人們沒有人願意幫助我們，盡量不與我們扯上關係。
 
「是阿......這得趕緊想想辦法。」
 
「嗯，今後警備人員的數量會增加，所以我想會慢慢減少這種狀況的。」
 
總之應該對警備人員說注意那些傢伙啊。
 
「這樣就好了......」
 
「接下來就按照這個領地的條例來處罰那些傢伙吧。」
 
是阿......如果只是搭訕的話還可以原諒，但是強行帶走的話逮捕比較好吧?
 
「這樣的話，我就放心了。」
 
「是阿。」
 
「好的。讓您久等了，這是我們引以為傲的義大利麵。」
 
剛說完，剛才的姐姐端來了義大利麵。嗯，看上去很好吃。
 
「謝謝。」
 
「看起來很好吃~」
 
「謝謝。那麼，請慢用。」
 
「啊，等一下。」
 
我想問一件事，所以叫住了打算回廚房的姊姊。
 
「什麼?怎麼了?還要點什麼嗎?」
 
「不是的，我想問一個問題。姊姊覺得這條街哪裡不好？」
 
總之如果是長久居住在這條街上的姊姊，可能知道些什麼吧。這樣想著所以問了一下。
 
「真是奇怪的問題啊。嗯......走到街道的盡頭，雖然不能說是貧民窟.....不過在路邊生活的人很多吧?」
 
流浪漢多嗎?
 
「這麼多嗎?」
 
明明是這麼繁榮的街道?
 
「是阿。那裡治安特別差，不要去!走著走著就會被偷東西的。」
 
那得趕緊想辦法啊。
 
「這樣啊......謝謝您。」
 
回去的話和芙蕾雅商量一下吧。
 
「以我來說，雖然很想為被父母拋棄的孩子們做點什麼......但是數量太多，什麼也做不了。」
 
孤兒多嘛......這也是治安惡化的原因。
 
「知道了。謝謝您。」
 
多虧了妳我找到了要做的事。
 
「不會。那麼快趁冷掉之前快吃吧。」
 
「啊，好的。我吃了!」
 
被姐姐說了後，我吃了一口。
 
「嗯，很好吃。」
 
難怪在這個領地的中心開店。
 
「很好吃哦。」
 
「很好吃。」
 
「很好吃。」
 
三人都很滿意地吃著。
 
「話說回來，你得到了很好的情報呢。」
 
「嗯，聽完剛才的話決定接下來要做什麼了。」
 
「做什麼呢?」
 
「那個回去之後再說。總之現在先享受餐點吧。」
 
就像姐姐說的那樣，在涼掉之前不吃完是不行的。
 
然後很快我們就吃完了。
 
「啊，真好吃。那麼回去吧。」
 
「咦?這麼快嗎?」
 
對於我的話，莉娜露出了驚訝的表情。
 
也是阿，只是從城堡出來後稍微走一下、吃午飯。
 
「嗯，等治安再好一點之後在四個人一起逛街吧。」
 
「就這樣嗎?」
 
「就這樣啊。妳們注意到了嗎?有人一直在跟蹤我們。」
 
說完我把目光轉向坐在稍微遠點的三人組。
 
「是的。從剛才開始就一直被人盯著。」
 
鈴好像注意到了。獸人對那種東西很敏感嗎?
 
「咦?是嗎?」
 
果然，雪莉和莉娜好像沒有注意到。
 
「我想大概是想綁架妳們吧。因此為了不引起騷動而引人注目，我們回去吧。」
 
大概之後也會被小流氓纏上。
 
「那樣......」
 
「我們現在只是小孩子走在危險的街道，等到治安好了以後，我們再一起玩吧。」
 
之後會好起來的，忍耐一下吧?
 
「知道了......」
 
「嗯，好吧。」
 
我伸出手撫摸雪莉的頭。
 
「啊，我也要!」
 
「好啊。好~好~」
 
莉娜的頭也撫摸著。
 
「那麼回去吧。之後會很忙的~」
 
因為找到了要做的事，接下來就要努力去做了!
 
  

第三話 建造孤兒院1 
[【第七章】第三話 建造孤兒院1] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
回來的我向芙蕾雅說了視察時的感受。
 
「走在街上想了一下。正如芙蕾雅說的那樣，治安非常惡劣，遠離市中心的地方好像更糟糕。沒有工作的人和孤兒也很多，
 
之後再考慮沒有工作的人，這裡有多少個孤兒院呢?」
 
孤兒院應該不會沒有，大概是人手不夠吧。
 
「這樣啊。這要趕緊招集警備人員，還有關於孤兒院現在開始調查。」
 
於是芙蕾雅開始尋找房間裡的文件。然後馬上調查完畢回答了我的問題。
 
「我查了一下，發現這裡一個都沒有。」
 
一個都沒有!?
 
「騙人的吧?這個城市這麼繁榮卻沒有一個孤兒院嗎?」
 
「是的。一個也沒有，前管理者以削減經費為由關閉了。」
 
「又是那傢伙。」
 
那傢伙真的都做多餘的事情......如果沒有破壞孤兒院，這個城市的治安應該會更好吧?沒辦法，只能我來做了。
 
「知道了。把戈茨的房子改裝成孤兒院吧。我會拜託在戈茨家工作的女僕們管理。」
 
「知道了，要安排改裝嗎?」
 
「不，不用安排。那裏還有金庫，我一個人用創造魔法改裝吧。」
 
而且這樣比較快。
 
「知道了。孤兒院的孩子要怎麼找到呢?」
 
「暫時由我來尋找，募集警備人員的事情就拜託妳了。阿，還有，進入孤兒院的年齡上限為14歲。」
 
鈴也說過，10歲的時候就離開了孤兒院。先設定這樣的限制應該沒問題吧。
 
「知道了。募集完警備人員就會交代工作了。」
 
「恩，拜託了。那麼，我去一下戈茨的房子。」
 
「好的，知道了。」
 
我一到就把女僕們聚集到了門口。然後說明了接下來要做的事情。
 
「從明天開始，我想在這裡開辦孤兒院。」
 
「請稍等一下!我們會變成什麼樣呢?而且這裡沒有照顧孤兒的設備吧?」
 
我剛開始說明，女僕長馬上點出了問題點。順帶一提，這裡的女僕長戴著奴隸項圈，這是因為喜歡奴隸的戈茨才選擇的吧。
 
「冷靜點。我會好好說明的。」
 
「阿，對不起。」
 
女僕長馬上道歉了。
 
「好的。那麼開始說明了。首先，關於你們......能在這裡照顧孩子們嗎?拜託了。」
 
我這樣說著低下了頭。
 
「請把頭抬起來。不能讓貴族向平民低頭。」
 
「不，與貴族無關，我是以委託人的立場拜託的。」
 
因為要讓女僕們辭掉工作。
 
「真是奇怪的人。如果我們的主人也是像雷昂斯大人一樣的人，那該有多好......」
 
恩，很辛苦吧。
 
「關於那個，只能說辛苦了。嘛，那傢伙現在在帝都被裁決了...那麼，能在孤兒院工作嗎?」
 
「好的。可以，因為比起照顧戈茨大人，照顧孩子更輕鬆。而且照顧小孩子本來就是工作內容之一。」
 
女僕長爽快地答應了。
 
「大家都可以吧?」
 
然後，女僕長向其他女僕們確認後，大家都沒問題。
 
「謝謝。那麼開始重新裝修房子吧......但是必須解放那些之前是奴隸的人們。」
 
從剛剛就很在意女僕長的項圈。
 
「咦?能解放我們嗎?」
 
「恩，伸出手。」
 
「請等一下。可以的話，請解放其他孩子們。」
 
我伸出手的時候......女僕長謹慎認真地推開了我的手。
 
「沒關係的......可以問一下理由嗎?」
 
有拒絕的理由嗎?
 
「嗯......我現在是雷昂斯大人的奴隸吧?」
 
「這麼說來，是阿。」
 
因為戈茨的財產都歸我所有，她們作為戈茨的奴隸也就變成了我的奴隸了。
 
「那就算了。如果是雷昂斯大人的話，當奴隸就行了。」
 
「咦?為什麼?」
 
即使是我的奴隸也還是奴隸阿。
 
「呵呵，這是秘密。啊，是為了教導孩子們不要因為是奴隸就歧視。」
 
不，妳明明有說這是秘密!
 
「那個......妳剛剛才想到的吧?唉，算了，如果想要解放的話，隨時都可以說。」
 
「我知道了。」
 
「那麼希望解放的人來找我吧。」
 
其他的女僕們想要自由的話......
 
「那個......我不用解放沒關係。」
 
「我也是......」
 
「我也是......」
 
全員都拒絕了。
 
「咦?嗯，可以的話就這樣吧。那麼開始改裝吧。那麼，解散!」
 
這樣說著，結束了對女僕們的談話。
 
「話雖這麼說......需要甚麼樣的設備呢?啊，去問一下孤兒院出身的鈴吧。」
 
對了。如果是在孤兒院長大的鈴一定知道什麼是必要的!這樣想的我，轉移到了鈴在的地方。
 
「鈴，可以打擾一下嗎?」
 
「呀!」
 
當我轉移的時候，眼前兩位女性邊發出悲鳴邊揉了揉屁股。
 
「啊，讓妳受驚了，對不起。妳是......」
 
和鈴一起摔倒的是我救的精靈女性。然後環視四周，我發現我轉移的地方原來是非法奴隸們生活的房間。
 
「我叫安娜。」
 
我環視著房間，精靈女性告訴了我名字。
 
「知道了。安娜小姐，叫我雷昂吧。那我先從這出去了，我借用一下鈴。」
 
在有男性恐懼症的人群中，我在的話不太好，於是抓住鈴的手從房間走出去。可是立刻被安娜阻止了。
 
「請等一下。如果是雷昂的話，這裡的女性不會害怕，所以不用擔心。」
 
「是嗎?」
 
「是的。我們感謝雷昂大人的幫助。」
 
「真的可以嗎?」
 
我確認了一下，周圍的人都靜靜地點了點頭。
 
「知道了。那麼，就讓我在這裡說吧。」
 
  

第四話 建造孤兒院2 
[【第七章】第四話 建造孤兒院2] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
我在原非法奴隸的女性們面前向鈴說明請求的事情。
 
「......理由是之後我要在這座城市建一個孤兒院。我不知道需要什麼，所以想邊聽鈴的建議邊建造。」
 
「原來是這樣啊。那樣的話，我很樂意幫你。要建造多大的孤兒院?」
 
「我想把戈茨的家改造成孤兒院。那裡的話可以容納很多人生活吧?」
 
「要建造那麼大的孤兒院嗎?孩子們由誰來照顧呢?」
 
雖然確實很大，但是考慮到這個城市的人口的話，我覺得是合適的大小。
 
「我決定讓原本在那裡工作的女僕們去工作。」
 
我真的很高興很快就答應了，如果重新招聘的話會很辛苦的。
 
「知道了。那麼我們走吧。必要的東西等去那邊之後再討論吧。」
 
「嗯，謝謝。抱歉了各位，我要把鈴帶走了。」
 
我在離開前向大家道歉了，因為只有鈴和莉娜是大家的心靈依靠，啊，對了!走之前要拜託莉娜和大家待在一起嘛?
 
「沒關係。比起這個，現在講的是孤兒院的事嗎......」
 
「嗯?怎麼了?」
 
「我也可以在那裡工作嗎?」
 
剛聽說孤兒院的事情，安娜有點不好意思地說道。
 
「咦?在那裡工作嗎?嗯......那裡只有女性...是啊，我覺得不錯。知道了，試試看吧。」
 
那裡的話除了男孩子外的男性是不能進去的，之後也把看門人也換成女性吧。
 
「可以嘛!?謝謝!」
 
「啊，那個......」
 
「啊，我們也是......」
 
看到安娜得到了許可，其他人也提出了申請。
 
「大家都要?知道了，那麼接下來大家一起去吧。那，不管哪裡都行，碰觸我吧。」
 
算了，增加二十幾個人也沒關係吧。一邊想著一邊轉移了。
 
「回來了。」
 
轉移到的地方是寬闊的庭院。
 
「是外面~~」
 
「好久不見的太陽......」
 
「好舒服的風。」
 
安娜她們至今為止都被囚禁著，解放後也還待在房間裡，因為時隔許久到了外面而高興著。
 
「大家看起來都很開心呢。」
 
「是的。到現在為止，我總是提心吊膽地待在房間裡。」
 
看著安娜她們，鈴也很開心，畢竟鈴一直跟她們在一起。
 
「很辛苦吧......之後會更好的。」
 
希望以此為契機，大家能夠慢慢地敞開心扉。
 
「是啊。」
 
「那麼開始改造房子吧!一邊巡視房子一邊說需要甚麼東西吧。」
 
「我知道了。」
 
我和鈴邊說邊朝著房子走去，安娜她們急忙地跟來。
 
「嗯?可以待在這裡啊...等我結束了就會回到這裡。」
 
我這麼一說，安娜露出了非常悲傷的表情。
 
「不，因為我們一個人的話還是很不安......」
 
「啊，對不起。是啊，那麼一起去看房子吧。」
 
仔細一想也是啊。我真是個笨蛋。一邊想著這些一邊走進房子，女僕長出來了。
 
「啊，雷昂斯大人。那邊的人是?」
 
「嗯......這個孩子是我的專屬女僕，其他的孩子都是今後在這裡工作的人。」
 
「這樣啊，知道了。我是在這裡當女僕長的卡米菈。今後請多關照。」
 
聽了我的說明，女僕長向鈴和安娜她們做了自我介紹。
 
「請多關照。」
 
「嗯，請多關照。」
 
面對卡米菈的寒暄，鈴和安娜回答道。其他的人好像因為對方是初次見面的人而難以開口。
 
「那麼，我和鈴就去改造房子了。卡米菈能和大家在一起嘛?然後也把其他女僕們聚集在這裡。」
 
「好的，知道了。」
 
「大家今後都是同個場所的工作夥伴，所以趁現在好好相處吧。」
 
如果要在這裡工作的話要和卡米菈和這裡的女僕們搞好關係才行。
 
「是，是。」
 
嗯，加油!
 
「那麼，我走了。」
 
女僕剛聚集過來，我和鈴就開始巡視房子。
 
「首先，我想確保睡覺的場所，怎麼樣?」
 
為了讓很多孩子在這裡生活需要很多床。
 
「好的。如果要用這個房子的話需要很多床。另外我想我們還需要大家一起吃飯的餐廳。」
 
確實需要大家一起吃飯的地方。
 
「是啊。就把聚會場所改造成餐廳吧，還有除了女僕們的房間和與金庫連通的房間外，把沒有使用的房間改成臥室吧。」
 
因為住在這寬敞的房子裡的只有戈茨，沒用到的房間像山一樣多。
 
「是啊。」
 
「還有需要什麼東西嘛?」
 
「可以的話......我想需要一個學習或讀書的地方。」
 
啊，忘了。
 
「這麼說來，是啊。沒有學習就沒法自立，好吧，書在帝都買了很多，學習......老師該怎麼辦呢......」
 
之後要招募老師嗎?
 
「我覺得在這裡的女僕中有人可以教導，而且我想安娜她們也可以教魔法和體術。」
 
「的確。精靈的話擅長魔法，獸人的話擅長體術。」
 
「是的，我想如果在這裡學習到戰鬥方法，也許能作為冒險者生活下去。」
 
比起不知道戰鬥方式而成為冒險者，這樣的成功率更高吧。
 
「是啊。而且如果強大的話，也可以加入我的騎士團。」
 
將來加入我創立的騎士團嗎?還是努力學習，成為我的文官呢?好，必須要充實教育。
 
「不錯啊。回去的話，問問安娜她們吧。」
 
「嗯，改造結束後去問問吧。好，那麼開始改造吧。」
 
邊說邊看向第一個房間。
 
「首先從一樓開始。不需要這麼寬敞的接待室，這裡可以當圖書室嗎?」
 
以會客室的桌子和椅子為材料，創造了很多書架，這樣的話買了很多書也沒關係吧。
 
「接下來是廚房......因為必須要做很多餐點，嗯...就這樣吧。」
 
本來就很大，應該沒問題吧。
 
下一個房間是浴室。
 
「首先是浴池，洗澡可以治癒身體和心靈。」
 
創造會出熱水的魔法道具。
 
「接下來這裡就是女僕們的房間了，這裡不要碰吧，往前走好了。」
 
因為是生活很久的地方，所以原封不動就好了。
 
「那，最裡面的房間就是那個隱藏地下樓梯的房間吧。那裡就當成我、鈴和莉娜住宿時使用的房間吧。」
 
這裡禁止入內，只有我們才能進入的房間。
 
「好，去二樓!」
 
到了二樓，排列著沒人用的房間。
 
「首先，把沒用的房間都改成臥室。」
 
在房間裡創造了兩個雙層床。做成雙層床是為了讓房間空間多一點，只有床的話好像醫院一樣。
 
「然後，這個非常奢侈的戈茨的房間，把桌子之類的東西搬走，讓它變成可以自由玩耍的空間吧。」
 
把放置在房間裡看起來很高級的桌子和椅子為材料，創造了積木和玩偶等能在室內能玩的東西。
 
「最後，戈茨非常寬敞的臥室的話......改造成教室吧。」
 
把無用的大床作為材料，在房間裡創造了桌子、椅子、黑板。
 
「呼，結束了。這樣的感覺可以嗎?」
 
所以房間改造結束後，我向在後面看著的鈴確認了。
 
「是的。我想沒問題，之後根據需求進行變更就可以了。」
 
「是啊。那麼趕緊回到大家那裡吧。」
 
大家都在門口等著呢。
 
「結束了。怎麼樣?關係稍微好點了嗎?」
 
回來後，安娜她們和這裡的女僕們進行著普通的對話。嗯，看起來關係變好了。
 
「是的，沒問題。」
 
「那太好了。啊，我想問一件事，這裡有能夠教孩子們學習的人嗎?」
 
「我可以。」
 
與那個聲音一起，包含卡米菈小姐的幾個女僕們舉起了手。
 
「哦，太好了~今後可以教孩子們學習嗎?」
 
「好的，我知道了。」
 
「好，接下來有人能教導魔法嗎?」
 
「是。」
 
包含安娜的四位精靈們一起舉起了手。
 
「太好了。之後可以請四位教孩子們魔法嗎?」
 
「好的，沒問題。」
 
「太好了。還有......有人能教體術、劍術和弓術嗎?」
 
「「是!」」
 
很多人舉起了手。
 
「哦，有很多人啊。那就拜託妳們了。」
 
「「是。」」
 
「好。那麼我說明一下改造結束後的房間，大家跟我來!」
 
然後我一邊給大家看房間一邊進行說明。
 
  

第五話 勸誘孩子們 
[【第七章】第五話 勸誘孩子們] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「喂，不知道這裡是哪裡的傻瓜來了。」
 
「真是個笨蛋啊。你不知道這裡是貧民窟嗎?像你這樣的孩子來這裡是不行的吧?」
 
「不，怎麼看你們都比我小吧......」
 
現在我在貧民窟裡被少年們包圍嘲諷著......
 
孤兒院準備完畢的我，決定尋找重要的孤兒們。然後，為了尋找孤兒而進到貧民窟的時候...他們就出現了。
 
「能省去尋找的時間真是太好了。你們不來孤兒院嗎?」
 
正想著要花很多時間尋找，沒想到馬上就找到了。
 
「蛤?這傢伙在說什麼?總覺得這傢伙很噁心，趕緊打個招呼吧?」
 
「啊，是啊。別亂來啊......」
 
我好不容易和善地說著話，少年們不理我向我襲擊。
 
「喂喂，動手可不行啊。是不是應該讓你們嘗點苦頭呢?」
 
「從剛才開始一直嘟噥著，自言自語真是噁心啊。」
 
一邊說那樣的話，似乎是頭領的少年打了過來。
 
「這樣不好啊。我在想怎樣勸誘你們呢?」
 
好像好好地說明也不會同意的樣子?我邊想邊揍了他肚子一拳。
 
「痾!」
 
少年抱著肚子倒下了。嗯，稍微老實點吧。
 
「好，下一個!」
 
「這...這傢伙好強...」
 
「怎...怎麼辦?逃跑嗎?」
 
「快跑!」
 
如果逃走了就得再找了吧?我慌忙地揍了他們一拳。
 
「可惡......你為什麼那麼強啊!」
 
全部的人都按著肚子倒下，似乎是頭領的少年問了我。
 
「那麼，比起這個，你們不來孤兒院嗎?」
 
「你剛才也是這麼說的......孤兒院在哪?」
 
哦，好像有興趣了。
 
「是我新建的地方。只是還沒有最重要的孩子哦。」
 
「你建造的?你到底是什麼人......」
 
「比起那個，你打算怎麼辦?在這裡繼續生活老實說很辛苦吧?」
 
穿的衣服看起來破破爛爛的，身體也很瘦、營養不足。
 
「嗯，很糟糕。如果不像這樣襲擊他人就無法生存下去，而且我們也有被襲擊的危險。」
 
果然啊，那麼話題就容易繼續下去了。
 
「這樣啊。那樣的話，我建議你去孤兒院生活，既能攝取良好的營養、又能在溫暖的床上睡覺、還能教你學習。」
 
「學習......?那種東西有什麼用呢?」
 
唉，在這裡生活也難怪不懂。
 
「怎麼沒有用?是生存下去必要的力量啊，如果頭腦不好的話，對於是孤兒的你們來說是不會得到工作的。
 
即使成為了冒險者也會被騙去當奴隸。」
 
欺騙素不相識的人真的很簡單。
 
「是，是嗎?」
 
「啊，對啊。我曾經見過好幾個被壞人騙去當奴隸的人，你們也會被變成這樣吧?」
 
「這......」
 
聽了我的話，少年露出了不安的表情。
 
「怎麼樣?而且可以教你魔法和劍術哦。」
 
「魔法也能教我嘛!?」
 
對魔法有興趣嗎?不，很正常，最近魔法成為了生活的一部分，但平民卻學不到魔法。
 
「對啊。有很多魔法老師，那麼怎麼辦?」
 
拜託，能答應我嗎?
 
「我可以相信你嗎?」
 
啊，是啊......
 
「當然可以。即使這樣說你也不會相信吧?那麼你跟我來看再決定怎麼樣?」
 
是否在孤兒院生活，之後再決定就行了。
 
「啊，知道了。帶我去吧!」
 
「比爾，真的嗎?」
 
當領導的少年站起來的時候，其他少年馬上想阻止他的樣子。
 
「嗯，反正這樣下去的話，也無法從這傢伙手中逃走吧？」
 
「但是......你...凱西怎麼辦?」
 
凱西?女朋友或妹妹嗎?這麼說來，我找不到女孩子。
 
「如果我不能回來的話，就交給你們了。到那時請替我道歉。」
 
這樣說著，比爾走向我這。
 
「喂，騙人吧!比爾!」
 
其他少年因為還不能起身，拼命地喊著想阻止比爾。總覺得...我變成了壞人......先襲擊的好像是你們?
 
「沒必要那麼擔心。我會好好回來的，那麼就在這裡等著吧?」
 
讓大家冷靜下來後，我轉移到了孤兒院。
 
「好，到了。這裡就是你們今後生活的地方。」
 
我轉移到孤兒院的院子裡，向比爾介紹了房子。
 
「咦，騙人吧?一瞬間就移動了?你到底是什麼人?」
 
唉，不知道轉移的事情也是當然的。
 
「唉，那種事怎樣都行。相比之下，你對房子的印象如何?」
 
「嗯......我第一次看到這麼大的房子。」
 
是啊。因為是這個城市繼城堡之後最大的建築。
 
「今後會很多人在這裡生活。不大就沒辦法了，那就進去吧。」
 
我邊說邊和比爾進了房子裡。
 
「首先從一樓開始說明。第一個房間是圖書室，這裡的書你可以隨便讀。」
 
我在原本是接待室的房間裡，我創造出的書架上擺著在帝都買的各種書籍。
 
「書?我不會讀、也不識字。」
 
這樣啊，書不需要嗎?嗯......不久就會看懂了吧。
 
「那麼，學習之後再記住吧。讀書很開心哦~」
 
「嗯，知道了。」
 
「這裡是你們吃飯的餐廳，每天供應三餐。」
 
一邊展示著很大的餐廳，一邊說明這些事情。
 
「吃三餐嗎?」
 
「是啊。不用客氣，可以吃。接下來是洗澡，每天都能在這裡洗澡。」
 
嗯，這麼大的話，進去很多人也沒關係吧。
 
「連浴室都有啊......」
 
「還有從這裡開始，這裡是在這裡工作的人的房間，所以禁止孩子進入。」
 
向比爾說了女僕們的房間位置。
 
「在這裡工作的人?剛才擦肩而過的女人嗎?」
 
「是啊。她們今後會照顧你們的，那麼去二樓吧。」
 
一樓的說明結束了，我們移到了二樓。二樓是孩子們睡覺的地方。
 
「這裡是你們睡覺的地方。」
 
「啊，真的是床啊......」
 
嗯，在戶外睡覺的你們眼中，能在雙層床上睡覺也是很感激的吧。
 
「嗯。那麼去下一個房間吧。」
 
「這裡是可以自由玩耍的房間，這裡的東西可以自由使用。」
 
我邊指著積木和球等玩具邊向他說明。
 
「這是......凱西應該會很高興呢。」
 
比爾看著布娃娃高興地笑了，說不定凱西是妹妹呢。
 
邊想著邊帶到了最後的房間。
 
「然後，這裡是學習的地方，在這裡要學到很多東西。」
 
「在這裡學習嗎......知道了，就這樣?結束了?」
 
「啊，對了。以後可以在這寬闊的院子裡自由玩耍。那麼回去了。」
 
說完我們回到了原來的地方。
 
「哇!」
 
回來後，少年們發出了驚訝的聲音。
 
「對不起讓你們受驚了。然後，比爾，你能相信我嗎?」
 
拜託，請相信我!要是不相信的話，就得硬著頭皮帶去孤兒院了!
 
「嗯，我相信你。以後要麻煩你了。」
 
太好了~~
 
「那太好了。那麼我們走吧。」
 
好，用這個情形不斷勸誘。
 
「等一下!我們有弟弟妹妹。」
 
我在考慮之後的事情，比爾說了那樣的話。啊，我忘了，是凱西嗎?
 
「嗯，這樣啊。那就帶我去你們兄弟姊妹在的地方吧。」
 
一起轉移比較輕鬆。
 
「知道了。在這裡。」
 
然後比爾給我介紹了貧民窟。邊走邊看著，在路邊生活的孩子比想像的還多......以後不勸誘不行啊。
 
然後回到了比爾生活的地方。
 
「啊，哥哥們回來了。」
 
一剛到，四、五歲的孩子們就跑了過來。
 
「哥哥~」
 
比爾也被像是凱西的孩子抱住。
 
「我回來了。」
 
「歡迎回來。後面的人是誰?新的夥伴?」
 
「嗯，就是那樣。會提供新的基地哦。」
 
基地?唉，也沒錯吧?
 
「咦?又要搬家嗎?」
 
「是啊。但是，這是最後一次了。」
 
嗯，因為如果是孤兒院的話，在成人之前都可以待著。
 
「是嗎?是嗎?太好了!」
 
真是可愛的妹妹啊。我沒有弟弟妹妹，稍微有點羨慕。
 
「那麼，可以嗎?」
 
「啊，好啊。」
 
「那麼全員都抓住我吧。」
 
我帶大家轉移到了孤兒院。
 
  

第六話 與孩子們交流 
[【第七章】 第六話 與孩子們交流] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
開辦孤兒院開始一周過去了，從那以後，除了比爾之外，他還一點一點地說服了許多貧民窟的孩子們。
 
還有幾個孩子聽說豪華的孤兒院建成後親自來了。就這樣，大約七十個孩子現在在孤兒院生活。
 
然後現在我們來到了孤兒院。所謂的我們，是因為雪莉、莉娜和鈴的緣故......
 
轉移到孤兒院後，安娜和孩子們聚集在院子裡。
 
「嗨。你們還好嗎?」
 
「啊，雷昂!我很好。後面的人是誰?」
 
從那以後因為關係變好了，大家都叫我雷昂。一開始真的警戒著我很嚴重，不過每天一起玩，總算關係變好了。
 
「莫非是雷昂的女朋友?」
 
我為能和大家成為朋友而高興著，孩子們高興地看著雪莉她們，小孩子就是這樣吧?
 
「嗯?嗯，就是那樣的關係。」
 
是未婚妻沒錯吧。
 
「哇~雷昂，這麼漂亮的人，而且三個人都是自己的女人嗎?真好~」
 
喂喂，別這樣說話行嗎?
 
「嗯，羨慕嗎?」
 
稍微試著開玩笑。
 
然後比爾的妹妹凱西認真地接近了。
 
「凱西，怎麼了?」
 
「雷昂，不好好地平等愛著每個人是不行的哦?」
 
「哦，喔......」
 
沒辦法想像從可愛的凱西口中說出這樣的話來，我甚麼都沒辦法回答。
 
「喂。哪個是皇女?」
 
這次是一個男孩靠近了，在耳邊輕聲說了這樣的話。
 
「嗯?從誰那裡聽說的?」
 
「我從安娜老師那裡聽說了。雷昂，你是個偉大的人吧?」
 
啊，安娜啊。安娜教孩子們學習和魔法，積極地和孩子們打交道。正因為如此，孩子們非常信任安娜。
 
「沒那回事。和你們一樣。」
 
「這樣啊。那麼皇女殿下是哪一位?」
 
「你認為是哪一位?」
 
「嗯......最右邊。」
 
最右邊是莉娜。嗯，因為莉娜看起來更成熟，所以看起來是那樣吧。
 
「真可惜。是中間的。」
 
「這樣啊......將來會結婚吧?」
 
「嗯，是啊。」
 
「那麼，雷昂要當皇帝嗎?」
 
安娜教到那裡了!?
 
「不，她的哥哥才是皇帝。」
 
「這樣啊。話說回來，大家都很漂亮。」
 
「算了。那麼現在在幹什麼?」
 
「安娜老師在教我們魔法。」
 
原來如此，那樣的話雪莉和莉娜也能幫忙。
 
「原來如此，安娜，有什麼需要幫忙的嗎?」
 
「不，沒什麼......啊，我想要能鑑定屬性的魔法道具。」
 
「鑑定屬性?那麼我就......不，沒什麼。」
 
我剛要說鑑定，我慌忙地摀住了嘴。真危險，沒有告訴任何人我可以使用鑑定。
 
嘛，即使這樣，只要製作魔法道具就行了。
 
「嗯......我把材料拿來，等一下吧。對了，雪莉，在我回來前，給孩子們看魔法吧。」
 
馬上回來，孩子們也不會無聊。
 
「知道了。交給我吧。」
 
這樣說著，雪莉在自己的周圍施展了魔法。
 
「好，那我馬上回來。」
 
我確認了雪莉開始施展魔法後，轉移到了城裡。
 
然後馬上拿了背包回來。
 
「我回來了!咦?」
 
一回來，所有人都背對著我。看向大家的視線，雪莉站在那裏。
 
「姐姐!讓我看看剛才的!」
 
「還想再看一次!」
 
「再一次!」
 
「拜託了!」
 
好像對雪莉的魔法有興趣。
 
「沒辦法，我只會再做一次哦，仔細看哦。」
 
雪莉聽到孩子們的稱讚，很高興地聽著孩子們的請求。
 
雪莉像往常一樣在自己周圍施放出許多魔法，開始不規則移動。
 
在大家中間穿行，高高地飛行，那個畫面非常漂亮。最後向天空發射結束了。
 
「「哇~」」
 
孩子們看到雪莉的魔法一直歡呼著。
 
然後結束後一個少女問了雪莉。
 
「姊姊好厲害啊!我們如果努力的話也能像姐姐們一樣嗎?」
 
「可以啊。但是必須要多練習，我也努力到了大家無法想像的程度。」
 
是啊。至少魔力操作的水平比我高。
 
「是啊......知道了。我會努力變成像姐姐一樣的!」
 
少女向雪莉提問後思考著什麼，笑著說。
 
「我也是!」
 
「我也是!」
 
「我也是!」
 
其他的孩子們也像少女一樣說著。
 
「真受歡迎啊!」
 
「啊，雷昂。」
 
「雷昂在啊!你回去拿那個背包嗎?」
 
「是啊。這個是魔法背包。像這樣，裡面有各式各樣的東西哦。」
 
說了那樣的話，從背包中拿出了布偶給了附近的少女。
 
嘛，其實不是拿出來的只是當場創造而已。
 
「哇~好厲害!雷昂的魔法?」
 
雖然想說錯了，但是創造布娃娃的是魔法吧......
 
「嗯，那個......我的魔法，現在讓你們看吧。」
 
蒙混過去了。
 
「雷昂的魔法感覺很厲害!」
 
「哎呀，給我好好看著吧。」
 
我邊說邊用手碰觸地面。然後在寬闊的庭院用創造魔法建造了很大的建築物。
 
看到這一幕的孩子們，不明白發生的狀況，凝固了幾秒。
 
「......咦?這是雷昂的魔法嗎?」
 
「是啊。那麼要進去嗎?」
 
我邊說邊打開了建築物的門。
 
「好大啊!」
 
進到裡面是像學校的訓練場所的空間。我在牆上製造靶子。
 
「這裡是魔法練習場。不能好好地控制魔力，在外面使用魔法的話很危險啊。」
 
弄壞房子、飛到外面擊中路人的話很危險。
 
「是嗎?是嗎?但是魔法不會破壞這裡嗎?」
 
「不用擔心，現在開始採取對策。」
 
這樣說著，嘩啦嘩啦地把魔石從背包裡拿出來了。
 
「哇~好漂亮~」
 
「這是魔石。不久之後你們也會用來練習。喂，安娜?」
 
現在因為在練習魔力操作，所以還有一點點。
 
「沒見過那麼高濃度魔力的魔石......」
 
安娜被魔石的魔力嚇到了，好像聽不到我的聲音。
 
如果是精靈的話，應該能做到這樣。
 
我邊想著這些邊改造了牆壁、天花板、地板。
 
「好，這樣在這裡使用魔法也沒關係了。雪莉，使出全力的魔法試試看吧。」
 
改造結束了，我指著靶子拜託雪莉試射。
 
「全力?啊，知道了......」
 
雪莉這樣說著，拿出了法仗朝向靶子。然後，出現了非常大規模的雷擊。
 
「啊，那個可能有點受不了......」
 
比想像中還要大的我開始擔心牆壁會不會壞掉。
 
然後，魔法向著靶子飛去了。
 
「中了!」
 
魔法發出驚人的聲響和光芒射中了靶子，又或是牆壁呢...
 
然後......慢慢地睜開被光線刺激的眼睛，確認了牆壁平安無事。
 
「太好了......我還以為會壞掉。」
 
看著毫無傷痕的牆壁，我鬆了一口氣。
 
「好厲害啊。做了怎樣的改造?」
 
嗯......
 
吸魔之壁
 
即使中了魔法也能在一瞬間吸收魔力
 
吸收的魔力用來修復損壞的部分
 
創造者:雷昂斯˙穆爾丁
 
原來如此。即使壞了也能修好嗎?雪莉那麼大的魔法魔力，一瞬間就能修好這座建築物了。
 
「就是能吸收接觸到的魔力。」
 
「跟學校訓練場的牆壁一樣啊。」
 
「嘛，雖然性能完全不同。」
 
那是因為受到界限以上的魔力的話就會壞掉。
 
「好，再來就是安娜說的能夠鑑定的魔法道具了。材料就用秘銀吧。」
 
這樣說著，我從背包裡拿出了秘銀，然後馬上使用了創造魔法。
 
「哦，做好了。」
 
鑑定的臺座
 
觸摸到的人的鑑定結果會顯示在台座上
 
鑑定結果只有自己能知道
 
創造者:雷昂斯˙穆爾丁
 
「好，做好了。比爾，摸摸這個。」
 
做完決定讓附近的比爾試試看。
 
「咦?嗯，嗯。」
 
比爾一碰到就開始發光了。
 
「哇!好像有甚麼東西出來了。」
 
「咦?什麼也看不見。」
 
「別人看不見。然後，比爾，屬性是什麼?」
 
「我不識字......」
 
這麼說來，確實是這樣。
 
「啊，這樣啊。沒辦法，讓我看看吧。」
 
我邊說邊使用了鑑定。
 
比爾 Lv.1
 
年齡:7
 
種族:人族
 
職業:頭領
 
體力:5/5
 
魔力:10/10
 
力量:6
 
速度:7
 
運氣:10
 
屬性:無、火
 
技能:無
 
稱號:無
 
哦，有屬性啊。
 
「無與火啊。努力的話就可以使出火魔法。」
 
我邊說邊用手創造了火。
 
「從我手中使出火魔法......」
 
比爾邊看著我的手邊嘟噥著。
 
「雷昂!我也要!」
 
「我也是!」
 
看著那樣的比爾，其他的孩子們聚集到我身邊。
 
「我知道了。等一下!」
 
然後我讓全部的人排好，按順序給他們鑑定。
 
  

第七話 少年領袖1 
[【第七章】第七話 少年領袖1] by 搬運工

翻译：verylovecatday
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
我的名字是，比爾，七歲，我有一個小我三歲的妹妹。
 
父母是......已經忘了。
 
我五歲的時候......沒錢的糞父親一邊喝酒一邊高興地對朋友說想把我和凱西賣給奴隸商。
 
偷聽到那個的我毫不猶豫地帶著凱西逃跑了。我們的人生只為了父親的酒錢而逝去，不能原諒。
 
只是，外面的世界和想像的不同。每天不曉得能不能吃到一頓飯，在外面睡覺又冷......
 
成為奴隸的話會更輕鬆嗎?好幾次這麼想著。
 
在這樣的生活中，在貧民窟有著和我一樣遭遇的人們，各自為了自己或是自己的弟弟妹妹而拼命地找吃的。
 
看到那個的時候，我想如果大家一起合作的話會更輕鬆吧。
 
於是我勸誘了和我一樣處境的傢伙，讓弟弟妹妹能安全地生活，變得能輕鬆地吃飯。
 
說了那樣的話，大家很輕易地聽了我的建議。
 
就這樣，我們組織了起來，襲擊誤入貧民窟的有錢人是我們的主要活動。
 
如果只有一個人的話，這種事沒辦法做到，如果很多人一起的話，一個大人也能簡單地打倒。
 
這個作戰成功了，大家一天都能吃到兩次飯。
 
當然我知道這是不好的事情，但是不這樣做的話我們就活不下去，為了生存，不擇手段就是我的生存方式。
 
然後......組織後過了一年，雖然和模仿我們的組織有些糾紛，不過沒有甚麼特別地問題生活著。
 
只是那天，我們的人生迎來了轉折點。
 
那一天，襲擊了像往常一樣闖入貧民窟的傢伙，賺到了今天的伙食費。
 
然後再襲擊一個人的話，今天的份就結束的時候，那個人來了。
 
看起來像十歲左右，穿著冒險者的打扮，但是衣服很漂亮所以很有錢吧。
 
我們從他的外表上感到今天很幸運，有錢的孩子不過是到手的肥肉。
 
然後......如此疏忽大意的我們一瞬間被那個人打得落花流水，沒辦法使出拳腳。
 
至今為止無論對手有多厲害，即使有一、兩個被打敗，也不會全員被打敗。
 
所以，那個時候的我腦海中浮現出"必須做好必死的覺悟，保護同伴"的想法，暫且和那個人搭話了。
 
然後，他就說出了莫名其妙的話。
 
孤兒院?可以免費吃飯?溫暖的床?連魔法都能教我?
 
不，不行。到現在為止不是學到了不能輕易相信人嗎?
 
咦?只有我去試試?可惡......怎麼辦?
 
不對...只要犧牲我就可以解決了，凱西就拜託你們了。
 
嗯?一瞬間場所變了?咦?什麼啊，這豪宅!?
 
浴室很大、有很多床、還有可以玩的地方。
 
這...我們能在這裡生活嗎?
 
真奇怪，為什麼待遇這麼好?背後有什麼陰謀嗎?
 
但是......如果這裡真的是孤兒院的話?
 
而且我覺得這個人不是壞人......嗯......我的直覺說要相信這個人...
 
怎麼辦......憑直覺嘛?不，等一下。拒絕了會怎麼樣?
 
我忘了，這個人出乎意料的強大，而且擁有一瞬間移動的手段。即使拒絕也會被強行帶去吧。
 
沒辦法，現在還是答應他好了。
 
之後與凱西他們會合，開始了在豪宅的生活。
 
其他的組織的小孩也來了，不過彼此不干涉太多，因為吵架而得到什麼處罰也很可怕，首先互相老實。
 
在這個房子裡，除了照顧我們的女僕們外，還有著什麼也不說、十分可怕的鎧甲士兵們巡邏著，
 
大家都被這個鎧甲士兵嚇的老實地待著。
 
女僕們說...好像是警備這裡的人們，怎麼想都是監視著我們吧。
 
還有，女僕們中有戴著項圈的人，大概是那個人的奴隸吧。
 
還有長著奇怪的耳朵和尾巴的女僕們，非常漂亮的人，好在意被什麼理由帶到這裡。
 
而且即使沒約定什麼，一天都能吃到三餐。而且不是普通的飯，每個都是非常好吃的餐點。
 
大家都開始覺得在這裡生活很好，只是只有我還不相信。
 
大家都睡著的時候，我決定入侵被說不能去的區域，為了不被鎧甲士兵發現而藏起來，好不容易到達了目的地。
 
那個地方正如那個人說的那樣，排列著女僕們生活的房間，從那裡聽到了複數的聲音，悄悄地看了。
 
「總之第一天辛苦了!大家都那麼老實，真是幫了大忙了。」
 
其中有一個戴著項圈的人，一個有著長耳朵的美麗的人，還有兩個普通的女僕。
 
好像在回顧今天的事情。
 
「嘛，感覺只是單純地害怕而已，因為是新地方，緊張是理所當然的。」
 
「而且，雷昂斯大人留下的戈雷姆也很恐怖吧。」
 
「是阿。確實對於什麼都不知道的孩子來說很可怕。不說話、持續走動的鎧甲，太可怕了。」
 
我們沒有你們想像的那麼孩子氣，不是害怕，而是在警戒。
 
「但是，對我們來說是必要的吧?當強盜進來的時候，我們無法應付。而且男人不能進入這裡吧?」
 
怎麼回事?鎧甲士兵真的只是做著警備嘛?
 
還有，不讓男人近來怎麼回事?
 
我是男人啊，鎧甲裡面的不是男人嗎?
 
「這樣啊。話說回來，安娜她們面對男孩子沒問題嗎?」
 
「好像沒問題。今天一整天，除了可愛以外，什麼也感覺不到。」
 
原來如此。那個漂亮的人討厭男人，因為我們是孩子，所以能在這裡生活嗎?
 
「這樣啊。那太好了，確實孩子們很可愛呢。和以前照顧那隻豬的時候相比，現在工作已經很開心了。」
 
豬?戴著項圈的女性到現在為止一直在照顧豬嗎?
 
「豬......」
 
「沒什麼錯吧?沒錯吧?那傢伙只想著吃飯和女人，真的非常感謝雷昂斯大人。」
 
啊，原來如此，豬說的是像豬一樣的人嗎?
 
在很辛苦的主人手下工作啊，嗯?也就是說......妳感謝現在的主人是那個人嗎?
 
確實，他叫雷昂大人，所以現在的主人一定是那個人吧。
 
那麼，那個人真的是好人嗎?不太明白啊......
 
「話說卡米菈為什麼還戴著奴隸項圈呢?雷昂大人可以拿掉吧?」
 
項圈能摘下來......這麼說這個人是自己想戴項圈嘛!?
 
「是阿......為什麼會這樣呢?做著豬的奴隸的時候，非常憎恨這個項圈，不過......
 
當豬不在能取下項圈的時候變得害怕了。」
 
害怕嗎?
 
「什麼啊?」
 
對阿，害怕什麼?
 
「被拋棄的恐懼?怎麼說呢......其實我已經把自己當成奴隸了。奴隸基本上是誰的所有物，有主人的吧?」
 
「嗯。」
 
「我被奴隸商調教，把主人的所有物當成生存的意義。當豬還在的時候，因為主人是垃圾，所以沒想到那種程度......
 
雷昂斯大人是好人吧?」
 
調教......果然從父親那逃跑是正確的。即使那樣，雷昂斯大人是好人......
 
「嗯。」
 
「意識到這點後就想成為雷昂斯大人的所有物。於是覺得摘下項圈就好像被扔掉了，變得害怕了。怎麼樣?理解了嗎?」
 
「嗯，是的......調教做了甚麼呢?」
 
我也非常在意。一定是出人意料的內容吧......
 
「為了彼此還是別問吧。對聽的人、說的人都不好。妳也想忘記當奴隸時的事情吧?」
 
唉，不想說啊......咦?那個漂亮的人也是奴隸嗎?
 
「是阿......對不起。」
 
看來是真的。真是意外啊......或許討厭男人也是因為這個?
 
「不用道歉。說得讓我很在意，真是不好意思。那麼今天的談話就到此為止，為明天準備完再睡吧。」
 
「是。」
 
「那麼，明天也要加油哦。」
 
「是阿。」
 
然後看到大家站了起來，我慌忙地回到了自己的房間。
 
我想大概沒被人發現吧。 

8 少年領袖-2 
https://tieba.baidu.com/p/6188334315 {非站內連結，略過}
9 少年領袖-3 
https://tieba.baidu.com/p/6189008479 {非站內連結，略過}
10 下一個計劃-1 
https://tieba.baidu.com/p/6190645405 {非站內連結，略過}
 
11 下一個計劃-2 
https://tieba.baidu.com/p/6191467689 {非站內連結，略過}
12 商人艾爾希的能力 
https://tieba.baidu.com/p/6193122625 {非站內連結，略過}
13 艾爾希與視察 
https://tieba.baidu.com/p/6193990204 {非站內連結，略過}
14 魔界的魔物們-1 
https://tieba.baidu.com/p/6194270587 {非站內連結，略過}
15 魔界的魔物們-2 
https://tieba.baidu.com/p/6195334799 {非站內連結，略過}
16 魔界的魔物們-3 
https://tieba.baidu.com/p/6197302058 {非站內連結，略過}
17 魔物創造 
https://tieba.baidu.com/p/6198354776 {非站內連結，略過}
18 報告與慰勞會 
https://tieba.baidu.com/p/6199340723 {非站內連結，略過}
 
第八章
1 班級變更 
https://tieba.baidu.com/p/6236543029 {非站內連結，略過}
2 入團試驗-1 
https://tieba.baidu.com/p/6236815447 {非站內連結，略過}
3 入團試驗2 
https://tieba.baidu.com/p/6237493594 {非站內連結，略過}
4 那邊的煩惱 
https://tieba.baidu.com/p/6237704590 {非站內連結，略過}
5 迷宮準備 
https://tieba.baidu.com/p/6237906786 {非站內連結，略過}
6 迷宮是郊遊的感覺 
https://tieba.baidu.com/p/6258527746 {非站內連結，略過}
7 計劃逐行 
https://tieba.baidu.com/p/6260384093 {非站內連結，略過}
8 三人突破 
https://tieba.baidu.com/p/6263634625 {非站內連結，略過}
9 我的技能是⋯ 
https://tieba.baidu.com/p/6264518508 {非站內連結，略過}
10 那邊的應對 
https://tieba.baidu.com/p/6265722729 {非站內連結，略過}
