
類型: 日輕
作者: 謙虚なサークル
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3076fk/
文庫版: 
更新日期: 2019-08-07 


帝国宇宙军第七舰队所属，驾驶宇宙用人型机动外装的飞行员阿列克谢·伽兰德在战斗中为掩护同伴，与敌机死战，并迫降到了某个行星上。
那是一颗存在着在游戏中才有的状态、技能、任务的行星。
在没有收到通讯，也无法期待救助的情况下，突然被魔物袭击的阿列克谢使用激光兵器将其击破，连升了许多级。
阿列克谢决定与心爱的爱机Sybilla08高機動型一起，过上自由自在的生活。


1 軍人、堕落 
[一、军人坠落] by 回眸一笑

宇宙历750年。
　　
　　始自人类迈入星际，已过了750年时光。
　　
　　但人类们现在的所作所为，与旧时代那种将人捆绑在石头或木棒上，以及相互殴打的野蛮行径，没有任何区别。
　　
　　也就是说，人与人之间，依旧在重复着以血洗血的互戮。
　　
　　现在，如烟火般灿烂的生命，就在我的眼前消逝而去。
　　
　　「你在想什么无聊的事?阿列克谢」
　　
　　流利的机械语音在脑里响起。。
　　
　　和我对话的正是宇宙用人型机动外装，Sybilla08高機動型。那就是AI。
　　
　　按照设定，AI与我的脑海联结在了一起、所以它才能读取我内心的想法。
　　
　　作为飞行员搭乘它的，就是我阿列克谢·伽兰德。
　　
　　帝国宇宙軍，第七艦隊所属，年方28。下等兵士、正在募集女朋友。
　　
　　「所以，不要再去想无聊的事情了，赶紧去工作。」
　　
　　「喂喂，真是意外啊。西维，我有好好地工作着吧？」
　　
　　顺便一提，搭载的AI被我称为西维。。
　　
　　西维用丝毫不带感情的声音回答道。
　　
　　「比起这个，敌机正在逼近中。让你偷懒，现在自食恶果了吧！」
　　
　　西维这样说着，在我全面展开的屏幕边缘，便浮现出了敌机的影像。
　　
　　我把光束枪的枪口对准敌机。。
　　
　　「我知道……算了。」
　　
　　我让西维回旋了一下，立即按下了手中的枪柄。
　　
　　从外装手中的光束枪放出的光束，笔直地伸向在影像中映出的敌机。。
　　
　　然而便命中目标，破坏敌机后，失去控制的光束向着未知的方向射去了。
　　
　　敌机就这样爆炸四散，溶入了虚空的黑暗中。。
　　
　　「还有。阿列克谢·」
　　
　　「好了好了。真是的，让我稍微休息一会儿啊」
　　
　　我一边咂舌，一边操纵着枪柄锁定映在屏幕上的敌机。
　　
　　但它们的数量太多了。还没等我锁定好、对方就先行向我射击。
　　
　　「西维、回避就交给你了」
　　
　　「了解。不要解除锁定」
　　
　　启动自动回避，并将机体的控制权交予了西维。
　　
　　机体背负装置中的主推进器突然冒出了青白色的火焰，躲避垂直逼近的光束，闪身向侧面快速移动，。
　　
　　激烈的运动使得驾驶舱剧烈摇晃，、但在此期间，我仍在锁定敌机。
　　
　　至于移动到极限也无法避免的攻击，我则是用光束枪放出光束相抵。
　　
　　将视界内的所有敌机全部锁定住的我暂时与它们保持距离。。
　　
　　「好了。激光自导系统，启动。」
　　
　　「了解、我来启动激光自导系统。充填率70……80……90……发射」
　　
　　机体背后突出的吊舱射出了几束光束。
　　
　　离开机体头部上方的光线，划出一道道曲线的轨迹，向四周的敌人追踪而去。
　　
　　敌机虽然尝试着回避，、但激光自导系统的激光能捕集到锁定目标的热源，就这样追踪到了尽头。。
　　
　　本来，这个机体是没有装备沉重的的激光自导装置的。。
　　
　　高机动型外装都是换上轻型装甲，来提高其机动能力。
　　
　　但我却牺牲了自己外装的机动能力，以此相对，则是装载了各式武器。
　　
　　进攻是最好的防守①，此即为我的座右铭。
　　
　　命中了第一架、第二架，直到光束贯穿了最后一架逃跑的机体。
　　
　　因爆炸而产生的无数光亮，闪烁在漆黑无际的空间中。
　　
　　「敌机，全部击破。干的漂亮，阿列克谢。如果你再认真一点，就能当上士官了。」
　　
　　「喂，多说一句。首先我，可不是什么士官。光是要保护好自己的小命就已经竭尽全力了。」
　　
　　「你太谦虚了。在卡利亚空域的撤离战，你做的非常好！」
　　
　　——大约五年前，在一场战争中，我加入了集合有被军队所嫌弃之人的预备队。
　　
　　本来只靠本队就能取胜的战争，但是由于司令官的失误，我们败给了敌军。。
　　
　　话还没说完，司令官便不负责任地把殿后的责任推给了预备队，、以便自己能够逃之夭夭。。
　　
　　敌我之差在百倍以上、虽然这是载一万人中也不可能有一个人幸存的战斗、我们还是尽了一切努力总算完成了任务。
　　
　　但是部下几乎都死了，幸存下来的只有包括我在内的几个人.。
　　
　　这位司令官却夺走了本属于我们的功劳，就好像这是他自己干的一样。
　　
　　『多亏了我的正确指示，他们才能够幸存下来，本队也平安无损地撤退了』。
　　
　　虽然我屡次要求补充补给品，但是发给本部的联络都被无视，补给品从来都没有送达到我们的手中。
　　
　　取而代之的，则是『鼓起勇气，守护本队』以及『抱有丢弃性命也要完成任务的必死决心』等荒唐无稽的命令。
　　
　　听了这话，我立刻赶到指挥室，狠狠地揍了他一顿。。
　　
　　YI
　　
　　他那张凸肿得如同青蛙般滑稽可笑的面部就是我的杰作。当然我也受到了处罚、结果就这样像是被踢的皮球一样，被分配到最前线去了。
　　
　　「真是太可惜了。仰慕您的士兵真多啊……您却被当成了炮灰」
　　
　　「所以说，我有很多话要对你说。」
　　
　　「说的没错，队长阁下」
　　
　　正当我和西维相互倾诉时，屏幕上浮现出了和我同属一个队伍的男子影像。
　　
　　他是在之前的战斗中，幸存下来的，身为我部下的男人。
　　
　　但是那也是以前的事了。。现在的我被降级了，和他之间已经是同僚的关系，也就没有使用敬语的必要了。
　　
　　「可以不要再称呼队长了吗？」
　　
　　「哈哈，对我来说，队长永远都是队长。在那场战斗中，您好几次救了我的性命。直到死，我也会这么称呼您的」
　　
　　「真是的，在战斗中不要说这些不吉利的话。话说，你的孩子最近要出生了吧？」
　　
　　「是的、在返航的时候……隊長，请遵照约定，要先和我见面哦」
　　
　　「我知道，我知道。嗯……」
　　
　　突然，传来哔哔哔的警告声。
　　
　　有种不祥预感的我立刻按下操作杆，向右移动机体。。
　　
　　那个瞬间，wow!!！一束光束从机体旁掠过。。
　　
　　这是，高输出率的加农光束。
　　
　　屏幕后方，躲避光束的同伴机发生了爆炸。
　　
　　「敌机接近。那是——特机！！」
　　
　　我立刻面朝前方，看向光束飞来的方向。。
　　
　　将微微可见的小光点放大、再扩大，便能看见鲜红的机体。——。。
　　
　　——这是特机，由王牌驾驶员驾驶的，特别制造的机体。。
　　
　　性能自不必说，搭载的武器也是普通机体无法比拟的。
　　
　　这是一种只要投入战斗，就能迅速扭转状况的小型机体。
　　
　　在我思考这些事情的时候，敌机逼近了。
　　
　　没有必要再扩大了。在主监视器里映出的鲜红的特机前，我咂了咂嘴，拉着枪柄。
　　
　　「混蛋！」
　　
　　光束从架设的枪口射出。
　　
　　与我一样，同伴们也以特机为目标。
　　
　　但那架特机却轻而易举地避开了如大雨般倾泻而下的光束。那个时候，在他反击的过程中，又有几架同伴机发生了爆炸。
　　
　　「不行，队长！太快了！！」
　　
　　「切，连锁定都来不及了.……」
　　
　　从刚才开始我就想锁定那架机体，但是就连追踪那个一点一点移动的机体都做不到。
　　
　　而且还不能随意射击。
　　
　　机体性能差得太远了。但即使抱怨，等待我们的也只是被杀掉的结果而已。
　　
　　总之只能干了.。。
　　
　　我扔掉了枪，从背负装置中拔出了一把光束剑。
　　
　　如果是近战的话，对我方更有利。
　　
　　对面也是，拔出了光束剑。
　　
　　喷射推进器，摆好架势，迎战向我袭来的敌机。
　　
　　「哇啊啊啊啊！」
　　
　　珑璁！交织在一起的光之刃散发出了火花。
　　
　　第二次、第三次，每次刀刃相交的时候，我都会被狠狠地甩飞。。
　　
　　可恶，还是输了！。
　　
　　也许是觉得打倒我太麻烦了，、敌机往反方向喷射，飞向对面。
　　
　　啊、得救了。
　　
　　「队长!!!!」
　　
　　刚松一口气的我，亲眼见证了男人的机体被特机所斩开。。
　　
　　一瞬间，他的机体右臂，就被切掉了,特机调转光束刀，男子机体的头部也掉落了下去。
　　
　　「喂，笨蛋!你在干什么?」
　　
　　立刻踩上制动装置，调大推进器的输出功率。
　　
　　「危险！如果再这样下去，机体就会受损的」
　　
　　「我当然知道！」
　　
　　踩踏制动装置已经来不及了。
　　
　　全速突进，我的机体直接撞上了特机。。
　　
　　啊啊啊啊！听见了微弱的声音，机身摇晃的十分剧烈。
　　
　　挥舞着光束剑的特机，失去了平衡。。
　　
　　男子的机体总算相安无事。
　　
　　但是我也没有放松的闲暇。。我再次调大推进器的输出功率、与敌机一起脱离了战斗。
　　
　　「阿列克谢·、你打算做什么？」
　　
　　「就这样突入那颗星球。。虽说是特机，但再冲入大气层后也不可能相安无事吧。这样我确定就能打倒他了」
　　
　　「但我也是这样啊。你也会死的」
　　
　　对于西维的话，我苦笑了一下。。
　　
　　「……没什么大不了的。和特机战斗成这样，我也无憾了。」
　　
　　「阿列克谢·、你真是……」
　　
　　西维不由自主地长叹了一口气。
　　
　　「隊長！隊長！」
　　
　　从通讯机上传来了男人的声音。
　　
　　敌机也在拼命挣扎，机体在剧烈摇晃。。
　　
　　但是我却毫不犹豫地继续向目标星球推进。。
　　
　　「…………突入大气层」
　　
　　西维用平静的声音说道。、屏幕上映出的外景，是机体被一团团赤光包围着。
　　
　　由于摩擦热，外部的气温想必极为惊人吧。
　　
　　回过神来，敌机也动弹不得了
　　
　　被这个星球的重力所禁锢的我，已经回不去了。。
　　
　　「隊長！隊長！隊――」
　　
　　男人的声音中断了。。
　　
　　已经超过了通信的极限距离了,我们之间的距离，已经很遥远了。
　　
　　我和敌机已经一起坠落到眼前的行星上了。
　　
　　Fin.
译著：①出自德国军事家克劳塞维茨之作《战争论》
② 拟声词，听译。

 

2 军人、站在大地上 
[二、军人着陆] by Leo Wu

　被「p」、「p」的警报声吵醒。
　　
　　已经到早晨了啊…………一边想着这些事情一边想关掉闹钟，但在以往放置有闹钟的地方，却感受不到闹钟的存在。
　　
　　而且床面凹凸不平，难以入睡。
　　
　　有什么地方不对劲。我起身观察四周的状况，只见周围被一片漆黑所笼罩。在视界内，到处泛着赤色的光芒。
　　
　　「醒了吗?？阿列克谢·」
　　
　　「……西维？」
　　
　　听闻了西维的声音，我终于清醒了过来。
　　
　　「是的!我确实是和敌人在一起……喂!究竟发生了什么事?？」
　　
　　「请冷静下来。我会按照顺序依次说明」
　　
　　听见了我的询问，西维开始慢慢地回答道。。
　　
　　「与特机一起突入行星的你，就这样冲进了大气层，冲撞向了地表。本来应该是被燃烧殆尽，亦或是被激烈的冲击撞得粉碎，但敌机正好起了缓冲的作用，所以你的机体几乎无损地着陆了。顺带一提，敌机已经化为了四散的残骸」
　　
　　冲入大气层的图像、靠近地面的图像、破碎的敌机图像依次映在了屏幕上。。
　　
　　对了，我全部想起来了。然后我就抱住了头。。
　　
　　「………你是说，现在我们是在那颗星球上吗?？」
　　
　　「的确如此。」
　　
　　「能收到军队那边发来的通讯吗？」
　　
　　「不,什么也没有。こ因为这里没有天线之类的通讯备件，所以不能和宇宙间通信。另外，机体也受到了严重的损伤，现在马上启动也很困难。万幸的是，奈米機器的自我修复功能正常功能，而且能作为修复材料的敌机残骸就在旁边，所以数个月之后机体就能正常驾驶了」
　　
　　「我回不去了……」
　　
　　坠落在行星上的机体一般都是被当作是遗失物来处理，而驾驶员，则会被视为站没者。
　　
　　战况极为严峻，所以军方应该没有搜寻我的余裕了。
　　
　　「嘛、。事已至此也没办法了.。西维，帮我分析一下这颗星球的大气成分」
　　
　　「已经分析完毕。大气中，氮气占78.11%、氧气占20.98%、氩气为0.89%，二氧化碳为0.02%，其余的元素为未知元素。、但是对人体没有危害」
　　
　　「嗯，我们先出去看看吧」
　　
　　我可不能一直呆在驾驶舱里啊。
　　
　　氧气和食物都是有限的，总有一天还是要出去。
　　
　　我打开舱门，走到了外面。
　　
　　外面的荒野上零星的草木零散地生长着矮小的草木，也有飞翔的昆虫。
　　
　　看上去，和我的母星地球，在环境上没有明显的区别。
　　
　　「太热了」
　　
　　我脱下了头盔与配套的宇航服，扔到了驾驶舱里，穿上了衬衫和牛仔裤，从机体上走了下来。
　　
　　脚下的地面形成了一个深深的凹坑，破损的特机则是面目全非。
　　
　　这样的话飞行员肯定是活不成了吧。我划了一个十字，祈祷敌兵安息。。
　　
　　「阿列克谢，请等一下」
　　
　　从机体头部射出的球体轻轻漂浮着到了我的身边。。
　　
　　这是Sybilla08的远程飞行模块，可以和AI链接、并在地面上对飞行员进行辅助。。
　　
　　「你打算去哪里?」
　　
　　「我想去探索一下这里。我已经习惯走山路了，因为我出身在徘徊有牛与马的乡下村落」
　　
　　虽说人类已经可以出入宇宙，但繁华的依旧还是只有城市而已。。
　　
　　而在郊外，则是既有田地，又有家畜。我便是乡下出身的。
　　
　　「乡下个头啊，这里是未知的行星好吗？你还是稍微保持警戒。」
　　
　　「保持一点点就好啦。但是就这样在原地不动也不是什么好的办法吧。啊，有水」
　　
　　「诶、真是的」
　　
　　我看见了一条小河，在离我稍远些的地方，就跑了过去。
　　
　　西维一边「哎呀哎呀」的抱怨着，一边跟了过来。
　　
　　费了九牛二虎之力，我才抵达了小河边。只见河水清澈透明，鱼儿也在河里游弋着。
　　
　　「如此干净的水真是令人惊叹啊。可以期待它在健康方面的功效。」
　　
　　「这一看就知道啊。因为是如此的清澈。……。……嗯呋、嗯呋、噗哈！美味！」
　　
　　把脸伸入了河川之中，我直接用河水来润喉。
　　
　　冰冷的河水浸润了全身，身体也得到了治愈。
　　
　　「先把水装进水壶里吧。剩下需要考虑的就是食物了……」
　　
　　我的话刚说完一半，就感觉到了某种奇怪的气息。
　　
　　就像是在山野被野兽袭击时所感受到的，那种薄薄却又十分难以摆脱的敌意。
　　
　　「阿列克谢、在西北方向有生物在逼近的感应。数目为32。现在传送实时画面。」
　　
　　按下嵌在手臂上的操作面板，透明的窗口便显现了出来。
　　
　　映在窗口上的，是拥有绿色肌肤、红色眼睛的小矮人。
　　
　　嘴巴裂开至耳朵，耳朵又长又尖。
　　
　　一幅狂暴的模样，、手里则是持着一根木棒。。
　　
　　「这就是……这个星球上的原住民？」
　　
　　「我听到了周围的声音，但他们之间的对话，就像野兽的吼叫声般。看来像是在搜寻猎物。」
　　
　　「叽嘻！叽嘻嘻嘻！」
　　
　　发现我的小矮人叫了起来，打断了西维的讲话。
　　
　　我举起双手，向小人打招呼。
　　
　　「呐喂，你。我不是可疑的人――」
　　
　　「叽嘻嘻嘻嘻嘻！」
　　
　　然而小矮人却突然朝我扑了过来。。
　　
　　我躲避了挥下的棍棒，但它仍在追加攻击。
　　
　　「等一下，别着急」
　　
　　「叽嘻！叽嘻！」
　　
　　不听从我的制止，小矮人继续攻击。
　　
　　虽然它的攻击速度不算快，我完全能轻松避开。但这样看来，它完全把我视为敌人了。
　　
　　「没办法。你先攻击我的……是吧!！」
　　
　　在躲避时顺便以踢击的方式回了小矮人一击，这一击击中了小矮人的腹部。
　　
　　被击飞的小矮人，在地面上翻滚了好几次。
　　
　　「哼、野蛮的家伙！」
　　
　　虽然外表上人形，但感觉他们明显不是有智慧的生命体。
　　
　　果然是猿猴吧。
　　
　　「还没有结束，阿列克谢」
　　
　　听见了西维的警告声，我环视四周、发现周围挤满了刚才的那种小矮人。
　　
　　小矮人们都拿着弓矢、投石器等远距离用武器。。
　　
　　前言撤回、看来他们还是比猿猴要聪明的。
　　
　　「叽嘻！」「叽嘻嘻嘻！」「叽嘻嘻嘻嘻！」
　　
　　可能是因为同伴被攻击而动怒了，小矮人们一边怪叫着，一边冲了过来。
　　
　　「等等！让我解释清楚！」
　　
　　「叽嘻嘻嘻！」
　　
　　小矮人们不听我的制止，向我射出了箭矢，投掷了石块。
　　
　　我慌忙逃入岩石背后，来躲避倾泻而下的箭石雨。
　　
　　箭石与空气摩擦而产生的声音以及其余岩块碰撞的声音此起彼伏。
　　
　　「啊，可恶，看来不能通话啊」
　　
　　「原本对话就不可能成立吧」
　　
　　「「没办法，一开始就出手的就是是你们啊……。……西维、有我能使用的08式兵装吗？」
　　
　　「背负装置没有损坏。没問題」
　　
　　「好的，让它们见识一下吧！」
　　
　　我启动安装在手臂上的远程控制装置。
　　
　　半透明的窗口出现在眼前，在操作板上咔哒咔哒地输入着命令。
　　
　　这样就可以简单的操作Sybilla08了。
　　
　　突然，远方传来了机体的启动音。
　　
　　「充填率100％、发射自导激光」
　　
　　08的背负装置就这样展开，从那里放出了无数的光。
　　
　　――就在这时，周围被无数的光束笼罩着。
　　
　　光束追踪着我之外的热源目标。
　　
　　光之雨倾泻而下，小矮人的哀鸣声与痛苦的声音，以及地面被削平的声音，断断续续地传来。
　　
　　过了一会，周围便归于寂静，光芒也渐渐消散了。
　　
　　看来攻击已经结束了。。
　　
　　从岩石背后偷偷窥视了一下，と发现身躯上被开了个大洞的小矮人们趴在地上。
　　
　　没有移动的迹象。好像所有人都死了。
　　
　　「对不起，我也必须要拼命啊。。唉，我想吗，这毕竟还是它们的错吧。」
　　
　　我为小矮人们祈求了、正准备离去的同时，有奇怪的声音传进了我的脑海。
　　
　　再往地下一瞧，小矮人的身影都消失不见了。
　　
　　令我惊讶的是，我听到了语调极为平淡，不蕴含任何情感的機械音。
　　
　　打倒哥布林，获得32ＥＸＰ。
　　
　　「西维，你和我说话了吗？」
　　
　　「不，。就在刚才，我能读取到阿列克谢脑海中出现了与光波、电磁波、音波都具有不同波长的波。这波似乎就是之前观察到的未知大气作用下所形成的。」
　　
　　「是这个世界独有的元素……这是怎么回事？」
　　
　　其间信息也持续流动至我的脑海内。
　　
　　打倒哥布林，获得32ＥＸＰ
　　
　　打倒哥布林，获得32ＥＸＰ
　　
　　打倒哥布林，获得32ＥＸＰ
　　
　　打倒哥布林，获得32ＥＸＰ
　　
　　等级提升。
　　
　　打倒哥布林弓箭手。获得64ＥＸＰ。
　　
　　打倒哥布林弓箭手。获得64ＥＸＰ。
　　
　　打倒哥布林弓箭手。获得64ＥＸＰ。
　　
　　打倒土之哥布林，获得142ＥＸＰ。
　　
　　打倒土之哥布林，获得142ＥＸＰ。
　　
　　「我说，有奇怪的机械音，一直在重复着打倒哥布林、等级提升之类的」
　　
　　「我听不到……能进行知觉共享吗？」
　　
　　「嗯」
　　
　　得到我的同意后，西维通过我的脑波进行了知觉共享。
　　
　　由此，西维也明白了我的所见所闻。
　　
　　「……原来如此。简直就像是游戏般啊。多半是受了那些未知元素的影响」
　　
　　「是游戏啊。那么那个小矮人就是怪物咯？」
　　
　　「根据刚才的讯息，那应该是哥布林。」
　　
　　在孩提时代，我经常会玩电视游戏，在RPG中打倒这样的怪物是升级的必要条件。
　　
　　正如西维所言，那个小矮人很像是哥布林。
　　
　　打倒灰熊，获得641ＥＸＰ。
　　
　　打倒灰熊，获得641ＥＸＰ。
　　
　　打倒飞龙，获得986ＥＸＰ。
　　
　　打倒飞龙，获得986ＥＸＰ。
　　
　　等级提升。
　　
　　习得『戦士』职业。
　　
　　打倒沙虫，获得1623EXP。
　　
　　打倒沙虫，获得1623EXP。
　　
　　打倒沙虫，获得1623EXP。
　　
　　等级提升。
　　
　　习得『斥候』职业。
　　
　　在打倒各种哥布林的信息流动结束之后，又有不同的怪物被打倒的信息开始流动。
　　
　　据我所见，这附近并没有这样的怪物……
　　
　　「……喂，莫非是攻击的范围太大了？」
　　
　　「自导激光的の最小波及范围是10立方千米。光束应该是波及到这一带了，无论是在地面，亦或是空中」
　　
　　「……也难怪」
　　
　　看来这附近的所有生物都成了被攻击的对象。。
　　
　　对此，我只能向无辜的怪物们表示道歉。
　　
　　听着接连不断，久未停止的怪物击破与等级提升的信息，我只能祈祷周围没有人类。
　　
　　过了一会儿，声音停了。。
　　
　　幸运的是并没有打倒人类的讯息流动过来。。
　　
　　如果附近有村庄的话就会酿成大惨剧。看来以后要小心点。
　　
　　等我注意到的时候，眼前出现了一个神秘的窗口。。
　　
　　在我注意到的瞬间，那个窗口变大了。
　　
　　阿列克谢·伽兰德
　　
　　等级86
　　
　　无职
　　
　　力量Ａ
　　
　　防御Ｂ
　　
　　体力Ａ
　　
　　速度Ｂ
　　
　　智力ＳＳＳ
　　
　　精神Ｓ
　　
　　「……看见了吗？西维」
　　
　　「是啊，阿列克谢！这好像是你的状态面板吧」。
　　
　　总觉得我的这个状态有些莫名其妙。
　　
　　属性的数值这么高，是拜刚才等级提升所赐的吧。
　　
　　等级提升的太快了，我都数不过来。
　　
　　「虽说升了级，但并没有什么实际的感受啊……」
　　
　　我捡起滚落在脚边的石头，轻轻握住它。。
　　
　　于是，伴随着轻轻的沙沙声，石头就这样化为了粉尘。
　　
　　「……难以置信，阿列克谢的身体能力似乎有了很大的提高.。那些聚集在阿列克谢的身体中的元素，看起来就像一股力量。」
　　
　　「唔嗯、等级提升后就能变强，真是就像是置身于游戏中般啊。好，为了方便起见，就把那未知的元素命名为魔素吧」
　　
　　「魔素……魔素……原来如此，是魔力之源啊。果然很有游戏的风格呢」
　　
　　「恐怕是什么人嵌入并控制了让魔素作用于生物体使其发生变化的程序吧，—-—-我曾耳闻某位疯子科学家用一整颗星星创造了一个如RPG般的世界。如果人类进入了那里，身体能力就会随着等级的提升和装备的改善而大大提高。」
　　
　　过去我曾在网路的报道中看到过。据说国家计划把一颗星星改造成主题公园。。
　　
　　应该称之为现实版的RPG吗？。据说在那个行星可以不断提升等级，还有用人工生命制造的怪物和NPC。
　　
　　但是在未开化行星保护团体的抗议下，国家行动计划受挫。。
　　
　　从那以后，那颗星就被置于国家管理之下…………
　　
　　「恐怕这颗星星就是那样的吧。」
　　
　　或许有人考虑了类似的事，并付诸了行动。
　　
　　宇宙浩瀚无垠，不存在可能性为0的事。
　　
　　对于陷入思考的我，西维说道。
　　
　　「但阿列克谢的智力竟然有SSS，这一定是哪里弄错了吧！」
　　
　　「什么嘛!。我可是从帝国第一士官学校毕业了啊！」
　　
　　「分明是你的运气好到了极点」
　　
　　「所以说要多说一句啊~」
　　
　　不管怎样，暂时只能在这颗星球上生存下去。
　　
　　但是仔细想想，这样或许也不错。
　　
　　我也厌倦了战争。
　　
　　我不讨厌游戏，把它当作是休假，好好享受吧。
　　
　　「对了，这颗星球上有人类吗？」
　　
　　我想，既然整颗星球本质上是游戏化的产物，那确实可能有人类生存,当然也有人类已经灭亡数百年之久的可能性。
　　
　　「我去探索一下」
　　
　　西维这么说着，就上浮到天上去了。
　　
　　越浮越高、越浮越高，转眼之间，就消失的无影无踪。
　　
　　内置在西维内部的远视透镜，可以观察一百公里范围内的状况。
　　
　　「朝北的方向，发现了一个类似街道的聚落。距此处约60KM,，也可以看到街道内的人影。」
　　
　　「虽然距离有些远，但还在可以步行到的范围内……08的隐形机能还保留着吗？」
　　
　　「没问题」
　　
　　「那么，启动隐身机能。」
　　
　　08式机体所搭载的隐形机能能做到完全与周围的景色融为一体，如果不触碰的话，就完全感受不到机体的存在，可见隐形机能的精致巧妙之程度。
　　
　　考虑到有人在的情况，被发现的话就会陷入极为麻烦的境地。
　　
　　08式机体很快就透明化，变得看不见了。
　　
　　顺带一提，西维也隐去了自己的身姿。
　　
　　这样的球体轻飘飘地浮在空中，说不定会引起骚动。
　　
　　因为我和西维进行了知觉共享，所以我们之间可以用念话交流。
　　
　　『那我们就向街道进发吧』
　　
　　『了解』
　　
　　读了我的想法，西维回答道。
　　
　　稍微做了下伸展运动，在我起跑之后、周围的景色转瞬即逝。
　　
　　真是惊人的速度。身体也非常的轻盈。几乎感觉不到疲劳。
　　
　　『阿列克谢、時速要到40KM了。』
　　
　　『和汽车差不多的速度啊。我明明只是很普通的在跑步而已啊』
　　
　　魔素真让人害怕。这样真的不会有生命危险吧……
　　
　　但是以这样的速度跑，两个小时就能抵达街道了。
　　
　　在我起跑了一小时之后，我们终于看见了建筑物。
　　
　　『从这里稍微慢慢走吧。我看你跑得太快了…………』
　　
　　『发生什么事了？阿列克谢』
　　
　　『我听到什么声音，像是美女的悲鸣声』
　　
　　『是不是美女暂且不论，但确实听见了女性的声音。』
　　
　　『如果在这种游戏中听到悲鸣，通常就是被怪物袭击的美女在寻求帮助，这可是游戏里的固定桥段呐~』
　　
　　『……真是太具体了。』
　　
　　要享受在异星度假的乐趣，和一两个美女亲密无间真是再合适不过了。
　　
　　在这个本质是游戏化的世界,肯定有那种敞开汹涌的大波波，露出丰满大腿的性感美女
　　
　　如果是为了答谢我的帮助，还给我一个吻的可爱小姐姐就更好了。。
　　
　　呼呼，紧张起来了。。
　　
　　『可恶，按捺不住啦。GoGo，西维！！』
　　
　　『啊，你太吵了，阿列克谢。』
　　
　　转向声音传来的方向跑了起来，西维不情愿地跟了过来
　　
　　跑了一会儿，我便发现，有一个女性被之前的小矮人……确切地说是哥布林————给包围了。
　　
　　虽然只看到背影，但那齐腰的美丽金发，横看上看左看右看，都是美女吧。
　　
　　「打扰了！！」
　　
　　我立刻冲入了战斗中，将包围着女子，欲要啃食她的哥布林踢飞了。
　　
　　「Gi――！？」
　　
　　哥布林发出轻微的呻吟声，沿着一条直线，往正侧面飞了出去。
　　
　　刚一碰到岩石，它就深深地陷了进去。
　　
　　从岩石的缝隙中看到了变成碎屑的哥布林消失，哥布林击破的讯息也流入了脑海里。
　　
　　……升级太恐怖了。下次出手时留情点吧。
　　
　　「Giiiii！？」「Gaga！」
　　
　　其余的哥布林看到这一幕，就一溜烟地逃走了。。
　　
　　这是明智的判断。我也不想做无谓的杀生。。
　　
　　「啊，那个!谢谢您的帮助!」
　　
　　从后面传来了银铃般的声音。
　　
　　哎呀，对了！。忘了那可爱的小姐姐了。。
　　
　　我匆匆忙忙地梳理头发，精神抖擞地转过身来。
　　
　　「你没事吧?小姐。」
　　
　　但在我眼前的，与其说是美女，不如用萝莉来描述更合适，。
　　
　　身高130左右。虽然长得很可爱，但长相非常稚嫩，年龄大约在14、5岁。
　　
　　穿着朴素的长裙，一副乡村姑娘的模样。
　　
　　纤细的身体，和如飞机场般的欧派。
　　
　　一个瘦的和牙签般，完全与风韵绝缘的少女
　　
　　总之，该怎么说呢.……这是个孩子。。
　　
　　嗯，遗憾的是完全不在我的性趣范围之内。。
　　
　　我喜欢的类型是22~28岁的成熟女性。。
　　
　　看着明显失落的我，西维窃笑着。
　　
　　它真是个带有机器特有的坏毛病，却意外感情丰富的家伙。
　　
　　但是少女并没有在意这种事情，拉着我的手，眼神闪闪发亮。
　　
　　「我啊，我叫丽姆！这次您救了我一命，我该怎么感谢您才好啊……」
　　
　　「啊，嗯，这样啊。那就好了。再见」
　　
　　对不起，我对孩子没有兴趣。
　　
　　我想到合适的时机为止就离开，但是那个自称为丽姆的少女不肯松开我的手。
　　
　　「那个!请让我道谢!一定要让我道谢!」
　　
　　「别放在心上，我并不是为了要你的感谢才帮助你的」
　　
　　「别这么说！」
　　
　　我不理会丽姆的举止，径直离开。
　　
　　但是丽姆没有放弃，依旧向我跟搭话道。
　　
　　「您是我的救命恩人!只要是我能做的，我什么都能做！耶！」
　　
　　「啊，别烦我。别再跟着我了！！」
　　
　　因为我太过于坚决地甩开她，丽姆姆终于跟不上了。就是因为这么任性。所以我才讨厌小孩子啊。
　　
　　话说回来，她怎么还没有跟上来……稍稍有些不安，悄悄地回头瞄一眼，只见丽姆眼中噙满泪水地望着我
　　
　　『啊—啊。哭了。哭了。这样对待小孩子的大人，（真是太过分了）』
　　
　　西维愉快地吹着调子。
　　
　　这个魂淡AI。净有些无聊的机能、等回去以后我再向这破机器抱怨吧。
　　
　　虽然很想把丽姆留在这里，但是仔细想想的话，她有可能会被怪物袭击。那样心里也会过意不去。，
　　
　　我叹了口气，瞥了一眼丽姆，说道。
　　
　　「诶……真拿你没办法。跟我来吧」
　　
　　「真的吗！」
　　
　　「不过，因为我的目的地是街道。我只能送你到那里、」
　　
　　「是！！」
　　
　　不知道她是否听懂了我的话，、丽姆小跑着跟在了我的后面。
　　
　　 

3-10 
[3——10话] by Leo Wu

三、軍人、抵达公会


之后又走了一会儿，我们终于到了街道上。


虽然跑的话能更快抵达，但是但总不能弃丽姆不顾吧，所以只好采用步行的方式。


「您是阿列克谢大人吧？。真是帅气的名字呐~」


「啊，是吗？」


「嗯，是的!！」


面对我无精打采的应付式回答，、丽姆抬高嗓音，回应道。


唔嗯、好像完全被她亲近了。


无论如何都想被可爱的孩子亲近啊。


『这不是很好吗?阿列克谢。丽姆虽然称不上美女，但不是完全符合美少女的标准吗？』


『所以说她才在我的性趣范围之外啊。——她至少还要再生长5年呢』


我这样回应在脑海里向我传来念话的西维。


坚定御姐信仰的我，绝对不会产生萝莉控的兴趣。


虽然我也没有耐心等待她长大。


到了街道上就赶紧分别吧。丽姆也有家人的吧。。


「但是丽姆，你为什么独自一人在野外?这很危险的。」


「那是、那个………」


对于我的问题，莉鲁姆不知为何三缄其口。


「嘛，不想说的话就不说吧。」


「嗯……对不起……」


如果是美女的话我还想了解一下，但是对孩子的动机，我是没有兴趣的。


反正也就是外出游玩之类的缘由吧。这种行为对孩子来说再普遍不过了。


「那边的人，站住！」


突然有人叫了一声，我停下了脚步。


是街道上上的卫兵吗？还是……门口站着两个穿着铠甲的男子。


那种打扮的士兵，在我所在的星球上是无法想象的。果然是这里是幻想般的世界啊。


「可疑的家伙，拿出能证明身份的东西来！」


稍微楞了一下，男人们就把手里的长枪朝向这边。


我慌忙举起了双手。。


「等等，我只是个旅人,不是可疑分子。」


「你是旅人?就穿着这种轻装?过来一下！」


该死。但是我很清楚，（在他们眼里），自己确实很可疑。就这么阻止士兵吗？考虑到强行突破以后的事，这也太危险了，那么、接下来该怎么办呢.……


我正思考着，丽姆向前走了一步。


「请等一下！阿列克谢さん是我的救命恩人。，所以……」


「你是……？」


「喂，等等!难道你……」


士兵们一看到恳求的丽姆，聚在了一起，慌作一团。


其中地位最高的男子，来到了我的面前，朝我低下了头。


「对不起，是我弄错了。请进来吧，欢迎您来到这座街道。」


「哦、哦……」


不知为何，他们的态度来了180º的大转弯。


太好了，宇宙坠落的我无法证明自己的身份这种事，说不出来。


虽然我携带有军用识别牌，但用这个来证明我的身份，他们是不会认可的吧。


「得救了。谢谢你」


我抚摸着丽姆那柔软的头发，红着脸低下了头。


「是，是的。能帮上您的忙真是太好了……!！」


「可是,,他们也太给你面子了吧。难道丽姆你，是大户人家的小姐吗？」


「那个，是的。掌管这个街道的斯菲布鲁姆家族的次女，就是我」


「嗯嗯」


虽然斯菲布鲁姆家的状况还是未知，但给我的感觉，肯定是街道内的名门吧。


那样的大小姐为什么要去往街道外，我一无所知，但我对此也没有兴趣。


穿越大门进入街道内，映入眼帘的是充满幻想元素，宛若置身于中世纪般的街道，有着兽耳与角的人们正在街道上穿行着。


哇，这太令人感动了。我稍微有些兴奋。


先到街道上转转吧。


「那么，就在这儿分别吧。丽姆一个人也能回去吧？」


「是的。在这里就要分别了呢，真是遗憾……」


「我不讨厌通情达理的孩子呢。再见」


「那个！」


我刚转身，丽姆就朝着我的背影，呼喊道。


「如果您没有能证明身份的物件，那么您去街道中心的公会就可以了。在那里您能登记成为冒险者」


「冒険者？」


「是的，冒险者们依靠魔物退治、寻宝等手段谋生，如果从属于公会的话，就能得到身份的证明了。阿列克谢さん具有如此强大的力量，一定可以作为冒险者生活下去的。」


原来如此，就好像是佣兵一样。


无论实力如何，人们都可以通过行会中介的工作而得到报酬，。


对于来历不明的我来说正好合适。我得到了有利的信息呢。


「知道了。这可帮了我大忙。丽姆也是，不要再一个人跑到城外去了噢」


「……我有在反省。那么再见。」


丽姆垂下了头，就这么目送我离开。


和丽姆分开的我，前往位于街道中心的公会。。


漫步在街上，只见看板和商品单上都排列着我们熟悉的文字。。


『对了阿列克谢，现在我有一个更大的疑问，为什么他们和我们使用的文字是一样的呢？』


『恐怕是因为那个系统信息的原因吧。』


吸收魔素之人，在脑海中就会浮现出状态界面，并且还会有信息流入。


那些信息被以宇宙公用语的形式流入了我的脑内，正因为系统信息让言语共通，我才能够理解这个世界的语言。


如果不能读写的话会对我的生活造成极大的不便，现在真是帮大忙了。


『原来如此。这正是被创造出来的世界，才有的便利之处啊』


『是啊。路上行人的模样，在幻想世界里也常常可以见到呢』


人们佩戴着朴素的装饰品，穿着破旧的衣物，既有长有兽耳的人，也有长着兽角的人，既有生的高壮威猛之人，相反也有矮小的人。


难道是亚人吗？


但是大多数都是普通人。


『可他们原来并没有在这颗星球上啊。物种的进化好像在向着多样性发展，这到底是怎么一回事？？』


『「刚才，我采集了几个人的唾液样本，经分析得知，这些「人类」的基因组成是在原人类的DNA中上植入了兽基因而形成的。这些人正是最初被植入兽基因的实验体的后代』


『这简直是疯了』


关于人类基因的操作在银河宪法中是被明令禁止的。


当然行星的改造也是。那也算是问题吧。


我正说着这样的话，香气扑鼻而来。。


『唔.。…闻起来很香……』


『好像是从那里的居酒屋里漂出来的』


明明是白天，在我眼前的建筑物内，却传来了吵吵嚷嚷的喧哗声。


走进一看，里面有着在大白天喝酒，咬着带骨的肉，满脸通红的男子们。


看着男人们吃着刚烤好肉汁四溢 的烤肉咽下美酒,咕隆一声，我吞了一口唾沫。


『啤酒铜币四枚、骨肉銅貨五枚……上面这样写着。不过这与身无分文的阿列克谢无关吧』


西维通过远视透把菜谱上的定价传给了我。


喂，不要把现实暴露出来啊。


只要稍微借一下丽姆的钱……………不过，自尊心是不允许我向那种孩子借钱的。


为了填饱肚子，我把持有的携带食一口吃光。。


虽然对吃腻了的味道感到厌倦，但我再次燃起了斗志。


既然如此，我就作为冒险者拼命赚钱，把这颗星球上美味的食物吃光光！！』


『还是老样子，燃起斗志的出发点很低俗呢』


『我可是庶民派的（①）呢……说起来，好像已经到了。』


眼前的巨大建筑物上，写着冒险者公会几个大字。


穿着过分讲究的人在其中进进出出。


『这里好像就是公会啊。』


『先进去看看吧。』


我打开门，走入其中。『


四、軍人、成为冒险者


进入公会内部，给我的第一印象是，里面充斥着杂七杂八的各种廉价品。


东西杂乱无章地摆放着，木质的简朴桌子和椅子也是杂乱地堆放在一起。


身着铠甲的剑士，身穿长袍的老者，肌肉发达壮而裸露着上身的大叔等……有着各种个性装扮的人们坐在桌前，啜饮着酒。


看来，公会是个相当松散的组织，喜欢轻松自在氛围的我对其颇有好感%……啊


前方，柜台后面站着一位女性。


身穿女仆围裙的女子，在背后扎着美丽的黑发。


这个有着端正容貌的女子大概就是公会的受付娘吧，但并没有给我高冷的印象，相反，她是一个有着和蔼笑颜的美人。


再加上那对欧派，是我喜欢的「好球」。


我向前走，站在了那名女性的面前。


「你好，美丽的女士。如果可以的话，今晚一起吃个晚餐怎么样?？」


「啊……请问您是哪位……？」


「阿列克谢·伽兰德。某个爱你的旅人」


我装模作样地这样说道，接待员的眼睛瞪得溜圆。


多半是听见了爱的私语，害羞了。


但是她好像马上就理解了现状，拍了拍手。


「……啊，您是旅人吗?。这么说来，您是来注册冒险者的吧!！」


「是的。就是那样。看来我的一切都被你看穿了」


「哈哈，刚到这个街道的人是需要身份证的。」


「是的，再加上像你这样美丽女士的爱」


这么说着的我握住了美丽女子的手。


又小巧又柔软，又不失可爱的手。


嗯，我还想蹭脸。。


「喂」


耳畔传来了扰乱这段幸福时光的杂音。


回头一看，那里站着一个秃头大汉。


不知为何他格外的具有杀气，以锐利的视线俯视着我。


「你明明是个新人，岂敢对米拉出手。」


「,呵呵、原来她叫米拉，真是个可爱的名字呐~！」


我转向了接待员、看着米拉说道。


米拉勉强露出了笑颜。


「喂喂，喂喂，你可别无视我啊！」


在男人的话传递过来的同时，伴随有风切音。


我当即蹲下，男人的拳头随即从头上掠过。


我的头发因为风而飘动。。


「好危险啊。如果打中米拉你该怎么担责？」


「那是不可能的。只要你不躲开……什！！」


不知道他到底在生什么气、男子挥起拳头向我殴打了过来，。


「德兰さん！！请住手！」


「不好意思，还是烦请米拉不要过问了。认清新人的本性可是我金等級冒険者德兰·巴德尔大人的工作啊，」


急忙躲开向我挥来的拳头。


我依依不舍地放开米拉的手，移动到了可以躲避攻击的地方。


「哦！哎呀呀！」


「我赌德兰两枚银币获胜！」「我赌三枚！」


不知何时，正饮着酒的人们兴致高涨，开始下赌注了。


他们似乎把赌注都押在德兰的胜利上。。


「哼，一群没眼光的家伙」


咚咚、咚咚、我踩着节奏踏步、握住拳头，摆好架势。


我姑且还是通过在军队中的训练习得了拳击。


「什么？你打算跳舞吗？那可真……哟！」


还不吸取教训的德兰大挥大抡，再次向我殴打了过来。


那颇威猛的拳击姿势，依旧是一成不变的大幅度准备动作和很容易理解的攻击意图。（注①）


在我看来，他的攻击速度实在是太慢了，就仿佛要停止住般。


轻轻地晃动身体躲避、连续用两击拳击击中了他的面部还以颜色。（注②）


「可恶……可恶!?」


虽然德兰发出了呻吟声，但他明明只是流了一点鼻血而已啊。


呦西、看来我已经习惯了手部的动作了。只要不用力，就不会产生使哥布林化成肉末那般的破坏力了。


德兰虽然有些胆怯，但还是挥出拳头猛地反击，我当然要躲开啊。


「这回该从这边了」


我回避了德兰的攻击，钻入了他的怀里。


接着，我的脸被一记上勾拳猛地一击，拳头激烈地撞上了透明的面壁。


『啊、万分抱歉。阿列克谢』


本该隐去身姿的西维，在我面前以线状移动着。


我因剧痛而捂住脸蹲了下去。


「哎……可恶，我的高鼻梁儿……」


鼻子被狠狠地撞了一下。


为什么在这种地方来回徘徊呢。再离远点吧。


鼻子，不会歪了吧……按住确认一下……、嗯，好像没事。


「啊、果然是德兰赢了」


「我还以为战斗胜负难料呢」


观众们的热情高涨，而德兰似乎无法理解到底发生了什么。


不可思议的是，本应被躲避，没有击中的攻击不知何故命中了。


即便如此，他还是把视线从自己的拳头移到我身上。


——要做吗?就在这个时候，我也站起来，打算挥起拳头。


「德兰さん！」


米拉阻止了我们之间的战斗。


她从柜台探出身子，怒视着德兰。


「你总是找新人的碴好好相处是不行的！！」


「喂、喂米拉、之前我那么做，是为了保护你啊……」


「别找借口!我讨厌施暴的人!！」


米拉的脸颊鼓了起来、而德兰则是一副理屈词穷的模样。


这里就开始乘胜追击吧。


「没错没错。反対使用暴力ー」


一边说着，一边在混乱中揉搓着米拉的欧派。


伴随着揉搓发出的NIFUNIFU声，欧派的形状也发生了改变。


嗯，好欧派。


德兰和站在他身后的人都惊呆了。


「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」


她转过身来，对着我的脸，用力扇了我一巴掌。


啪的一声ーーー清脆的声音响起。


呜呼，不错的一巴掌。


「你干什么啊!」


「不，那个、因为正好在合适的位置上，所以不由得……」


都怪那对极品欧派正好在我可以触碰到的地方。


只要是健全男子的话，不可能不去碰的吧。


更何况我一直都在战场上，鲜少有接触女性的机会。


输给男人的本能也是没有办法的吧。不是没有吗？……没有。对不起。


「太过分了！以后禁止出入公会！」


「那，那可就麻烦了.。求你了米拉。原谅我吧。」


「那就不要再犯第二次了！」


「……好的」


话虽如此，我的错造成了她的困扰，这是事实。


德兰们的视线也显得很沉重。


下次努力用理性战胜本能吧。嗯。


FIN.


六


「是的，现在阿列克谢さん的冒险者注册已经完成了」


填了几份资料，我的冒险者注册就简单的完成了。


我那先前被巴掌拍过的脸颊还肿着，隐隐作痛。


「冒险者的工作是从F级开始的、随着工作的完成，就能晋升为Ｅ、Ｄ级了。你首先以能独当一面的D级喂目标吧。顺便一提，F级的工作就是这样的。」


整齐排列的资料上写着采集草药、清理水沟、清扫街道、割草等不像是冒险者该承接的委托。


报酬金为5枚到7枚铜币不等。


这么一来，这点报酬只够管一杯啤酒啊。


「报酬会不会太低了？我覺得靠這点钱是活不下去的。」


「你只要把这些数量的工作做好就可以了。再加上你现在居于人下，这点很重要。」


虽然面露笑颜，但从刚才开始米拉就莫名冷淡下来了。


「嗯……米拉，你生气了」


「我才没生气呢~呵呵。」


虽然面带微笑，但她很明显的在生气。


眼神好恐怖。


『是你不好，阿列克谢。谁让你突然揉别人的胸呢』


『没办法吧。最近我连女性没有接近过呢』


在漫长的兵役生涯里，因严格限制，我被迫过上禁欲生活。


在电脑中观看工口电影，不能触碰女性的身体，也不能对着杂志中的写真打飞机……强忍住不袭击是紳士才有的行为。


「……阿列克谢さん？」


米拉不可思议地看着我的脸，歪了歪头。


卡哇伊。想要吻她。


但是，如果我做了那样的事，以后也许就不会再有机会和她说话了。我忍。我是能忍耐的男人。


「啊，是的。对不起。刚走神了……你的意思是，F级的我只能从其中挑选工作吧」


「是的，所以建议您最好还是找份别的工作，这些杂役在空闲时间完成就行了。但是如果等级再高一点的话，我想您就不会困扰于生活了。」


「原来如此……哦，这个不是很好吗？」


在委托书中，我找到了这样一份委托，委托人请求摧毁哥布林的巢穴。


报酬是十枚银币。


在街道上，一枚银币可以兑换十枚铜币。


只要完成这份委托，管他什么饭还是酒，随便吃随便喝。


「摧毁哥布林的巢穴……是吗？阿列克谢さん。对不起，这个委托是面向队伍的、如果要做的话，还是邀请谁一起组队比较好…………」


「是吗？」


「是的、虽然单体哥布林不是特别强力的魔物，但讨伐整个哥布林族群的危险性相当高。单人挑战的话应该先积累经验才行。」


被委婉的拒绝了。。


毕竟刚才打倒了哥布林，我还以为能行呢。


没办法，去找其他工作吧.。。


「那我就和你同行吧」


我正这么想着，德兰径直走了过去。。


「德兰ん！？」


「有B级冒险者的我同行的话，就没有问题的吧？」


「这个嘛……应该是吧……」


「就这么决定了」


「不，不要擅自做决定啊。」


我立刻对德伦的提案提出抗议。


「何等悲伤啊，非得跟随这样的大叔同行不可。。我要和米拉酱一起去。」


「不，我不去！」


「没关系，我会保护好你的」


「不，我不是说了不去吗!?！？」


是有所顾忌吗？好可爱。


「那么，就这么定了。考虑到德兰大人与您同行，你该值得庆幸。还是说您想要承接其他的委托吗？」


德兰露出了奸诈的笑容。


该拔草还是清理沟渠，该喝杯啤酒还是不喝，（无论如何），我已经没有赚取零钱的精力了。


「……唉，没办法啊」


我叹了口气，决定允许德兰同行。。


■■■


「好了，我们出发吧，阿列克谢」


「……哦」


听力我毫无兴致的回答、德兰用他的大手拍了拍了我的背。。


「别那么警戒！」


「对刚见面的人保持警是理所当然的。」


在战场上也时常发生乞求饶命的敌人在背后射冷枪的状况。


更不要说他这个突然向我殴打过来的野蛮人。


不提防他是不行的。。


「我对你很感兴趣。刚才那个动作，普通人是做不到的。我只是想看清你的实力。」


「比起大叔，我更想让米拉酱对我感兴趣啊」


「要想变成那样，就要作为冒险者活跃，把等级提升上去。成为A级冒险者的话，就没有女人会无视你了吧？」


「什么？怎么回事？」


「冒险者基本上是漂浮不定的浮萍。确实，下位的冒险者一点都不受欢迎，但上位就要另当别论了。举例来说，我是B级冒险者,不过，承接工作的最低报酬也超过500银币。听说A级冒险者能获得的报酬至少有10枚金币，这可是比那些贵族的收入还要多喔？」


「:嘿嘿……？」


听了这句话，我微微一笑。。


既受欢迎，又能赚钱，完全没有不做冒险者的理由了。


我之所以参军，是因为军人的报酬丰厚，地位高。


确实，那时加入军队的我，很受女孩子欢迎。


但是军队里没有女子。


在休假回到街上之前，右手就是恋人。


但作为冒险者就能过上自由自在的生活了，还可以期待和美女伙伴们唧唧我我的生活。


好，既然要为了这个目的，就好好利用他吧。


「「……知道了。赶快把哥布林们全部消灭掉，然后拿到报酬。」


「别一脸坏笑啊…唉，算了。委托的地点好像是在北山那边」


顺着德兰手指的方向，前方大约50公里处有座小山峰。。


就是那里吧。我只要跑三十分钟就能抵达了。。


『西维，你知道哥布林巢穴的位置吗?？』


『確認中……大致确定了从这儿一直往前走，再往上爬一点，就在半山腰附近。』


『知道了，先把位置锁定一下，等接近之后再拜托你确定详细的位置。』


『了解』


我向西维下达了这样的指示。


这样位置的确定就没问题了。。


「好、出发」


这样说着的我，为了歼灭哥布林们，开始了奔跑。


视野以极为惊人的势头变化着。


如往常一般的跑着步。速度也只有那种未用尽全力，勉强能进行长距离奔跑的慢速度。


尽管如此，还是达到了40KM.


『阿列克谢，如果以这样的速度奔跑跑，德兰能跟得上你吗？』


『没关系。如果那样的话，我一个人做就行了。』


不仅仅靠08式兵装的支援，我自身的身体能力也是规格外的存在。


我也和哥布林战斗过，并且秒杀了他们。


无论怎么考虑我都没有失败的可能性，因此也不需要德兰的协力。


好像立了微妙的死亡FLAG，但没有问题。大概。


「哇、你的速度出乎意料的快嘛」


正当我考虑着那样的事，德兰跑到了我的旁边。。


「哈哈哈，你脚步这么快、是持有『斥候』职业的原因吗？但我也持有『斥候』噢。你不会轻易把我丢在一边自己走的吧？」


「『斥候』？」


那是什么，听到了不习惯的词语，我这样反问德兰。


「你说什么。在状态上不是显示着吗？」


正如德兰所言，我看了状态画面，在名字下显示的是职业，而在我的名字下方显示的则是无职。


将意识集中在那里，（脑海里就出现了谜之信息），要设定职业吗？？我回答『是』。


于是，『戦士』『斥候』『魔術師』『僧侶』『商人』等职业的选项都冒了出来。


说起来，在我之前大量击破魔物的时候，脑海里浮现出了很多窗口，我感觉就是在那时获得了新的职业吧。


因为觉得麻烦，所以我马上就无视了那些信息，这可能是德兰所说的职业。


我立刻将自己的职业设定为『斥候』


阿列克谢·伽兰德


等级86


无职→斥候


力量A→Ａ＋


防御Ｂ→Ｃ


体力Ａ→Ｂ


速度Ｂ→Ｓ


智力ＳＳＳ→ＳＳＳ


精神Ｓ→Ｓ


被动技能


移動速度上昇Ｃ


气息感知Ｃ


突然，身体变得轻盈，移动速度加快，也完全感觉不到疲劳。


移動速度上升这个被动技能就是德兰跑的如此之快的理由吧。


也就是说，如果将意识集中在那里,移动速度就会上升。


试着轻轻挥挥拳头，而挥舞的感觉和平常没有区别。


将职业设定为『斥候』只能单纯地提高移动速度吧。


此外，还可以感知到周围生物的气息。


我能够像雷达一样，感知到在我周围100m范围内生物的气息。


通过原本在军队中的训练，我就对敌人的气息很敏感，但现在由于技能的效果、连空中和地下的生物气息都能感知到了。


这个技能很厉害啊。这样的话就不会被偷袭了吧。


「喂，喂!等一下!讨厌啊~~」


从远处的后方传来了德兰的叫声。


全力疾走的德兰追了上来，在他周围尘土飞扬。


「呼、呼……喂，喂喂喂，跑那么快的话…………到达的时候会很累吧………再慢一点，跑吧……」


「你才是，不要太勉强自己了」


由于技能的效果，我的移动速度增加了近一倍。


连Ｃ级的技能都有如此效果，那A级的话会怎样呢。


「唔我没有勉强……！」


虽然我的话是出于好意，但这似乎让德兰燃起了对抗心。


我和德兰以两倍的速度，向着哥布林所居住的山的方向前进。


■■■


「呼、哈、哟，总算到了啊……」


在累得跪在地上的德兰旁边、我环视了一下四周。


山上草木郁郁葱葱，仔细一看，有野兽经过的痕迹。


集中意识，在西北方向40米处，发现了强烈的生命反应。。


『在那里吗?西维?』


『对，这里就是刚才提到的哥布林巢穴。』


向西维确认了具体位置，我便向前行进。


「我找到了哥布林的巢穴，走吧。」


「呼、哈、……噢、哦哟！」


虽然一副气喘吁吁的模样，不过德兰总算是跟上来了。


这人还真是有毅力啊。看来可以去参军了。但我可不打算是物色新兵。


我缩小步幅，消去声音接近哥布林。


在岩石上生成的洞穴周围，有五只哥布林。


哥布林们似乎没有察觉到我们的接近，要么在打哈欠，要么在啃着野菜或野鸡等食材。


「那些哥布林们袭击了附近的农家，盗走他们的家畜和野菜。置之不理的话，哥布林们会大量繁殖的。必须尽早消灭它们。左边的三只就由我负责。阿列克谢，右边的两只就交给你了。」


「不要随便命令我。」


「你是『斥候』吧？我说，持有『战士』职业的我能打倒更多的魔物噢。……开干！」


一说完，德兰就拔出了剑，向哥布林砍去。。


切，真是个任性的家伙。


即使那样放任不管，我一个人也能击倒它们。不过，我也想尝试一下『戦士』的职业。


我打开了状态画面，设置了『戦士』职业。


阿列克谢·伽兰德


等级86


职业斥候→戦士


力量Ａ＋→ＳＳ


防御Ｃ→Ｓ


体力Ｂ→ＳＳ


速度Ｓ→Ａ


智力ＳＳＳ→ＳＳＳ


精神Ｓ→Ｓ


被动技能


武具修練Ｃ


战斗技術Ｃ


武具修炼的效果是能使武器防具的使用更加熟练，在装备上武器与防具时，还能获得加成。


而战斗技术等级提升的话，就能学会战士技能


提到武器的话，就是挎在我腰间的军用刀了，而如果使用『戦士』力量的话，军刀就会坏掉，那就很恐怖了。


军用刀相当昂贵、还是用那只哥布林的短剑试验一下吧。。


我直接冲向被德兰的攻击所吸引的哥布林，拧着它那持有短刀（译注：ナイフ，之前明明是短剑，怎么又变成刀了==可能是作者笔误）的手。


随着硬质的金属音响起，哥布林的手臂转了好几圈，就被拧断了。


连同追加了几发踢击，多取了它的短刀，这只哥布林就被消灭了。


装备上短剑。


发动战斗技术技能，可以使用短剑技能。


伴随着头脑中的谜之音响起，技能栏里又追加了『連撃』几个字。


我转过身来，朝着一只哥布林，发动了『連撃』技能。


身体一下就变得轻盈、自然地挥动着短剑。


使出了连我自身都震惊的横向斩击，哥布林的身体就被斩成了三截。


再发动一次连击，就变成了九截。


ど看来使用这个技能的话，身体能力会大幅提高，、还可以生成两次斩击。


效果好像只有一瞬间，（失效后），身体的轻盈感就消失了。


这就是技能吗？真是有趣呢。


顺便一提，从哥布林手中夺去的短剑，、因无法承受冲击而碎裂了


看来不使用军用刀是正确的决定。


FIN.


八


「哦，那边也结束了吗?本以为会更棘手呢，没想到比想象中的要快噢。」


在我打倒了所有哥布林的同时，德兰也结束了战斗。


「彼此彼此。我本打算丢下你不管的。」


「真是嘴硬啊……嘛，算了。负责望风的那些哥布林都被打倒了、要进入巢穴吗？」


我拦住了欲要进入洞穴的德兰。。


「你是不是疯了?？你要到这么黑、狭窄、肮脏的地方去吗?」


「你才是，到底在说些什么。巢穴很深吧？如果不进去的话，就无法打倒潜藏在深处的哥布林们。」


德兰说着悠闲的话。。


如果再更加宽敞更加明亮些倒还能过去，但要通过眼前的小道，实在是太危险了。


「对于潜入洞穴的害兽，即使不进入洞中也有很多可以将其打倒的手段吧…………先把掉在那边的树枝收集起来」


「唔.……我没意见……」


我和德兰分开收集树枝。


「把粗长的树枝像这样插入洞穴里……完成了」


修建好的是用枝条搭在一起而成的路障。


尖锐的部分朝向巢穴的深处，这样就能将出来的哥布林们刺穿了。


既简单又有效的陷阱。


「然后烧掉残余的枝条和树叶，让烟进入洞穴的内部就行了」


『西维，拜托了』


『了解』


我将树叶堆砌到了路障的外侧，就向西维下达了命令。


靠近准备好的点火器，堆砌在一起的树叶便开始冒烟。


『接下来是风。启动空气循环器。』


『完全，就是个只会胡乱使唤机器人的人啊。』


于是，西维打开了它的风口，从中吹出了风。


被风吹起的烟雾，就这样被吸入了洞穴中。


然后把职业变更为『斥候』、通过气息感知技能掌握了巢穴中哥布林的状况。


烟可能没有飘到里面，洞内内可能也有其他出口。


洞穴内……好，看见了。


通过气息感知能感受到巢穴内部有敌对反应30体。有一个个反应极为强烈，着应该就是哥布林们的BOSS吧。


「真是吃惊啊。你还持有『魔術師』的职业」


德兰对我的行动感到吃惊。


刚才的火与风，其实都是由西维的机能而产生的。


不过我确实有『魔術師』这一职业。


「即使是B等级的冒险者，拥有两个职业的人也很。如果是你，晋升到B级恐怕也不会梦不可及吧。」


「笨蛋!。我的目标可是晋升到Ａ級。然后的预订便是被米拉所倾慕，两人之间进行激烈地『战斗』」


「哈哈，这不是在说大话吗。。但是嘛，不可思议的是你的话听起来不像是在开玩笑。」


「我可没有在开玩笑……呃……」


正当我这么说着的时候，从洞穴深处传来了哥布林们GayaGaya的声音。


第一个从洞里跳出来的哥布林，笔直地向路障冲去，路障的尖端刺穿了它的肌肤。


Ga!!!！在发出了短暂的悲鸣声后，它就被消灭了。


接着出来的哥布林们也一样，也接二连三的行进到路障的尖锐处，纷纷被刺穿了。


弥漫的烟雾夺走了它们的判断力和视野，它们甚至连眼前的敌人也察觉不到。。


这是在战场上对困守在防空洞内的顽敌所采取的战法。


脑海里持续流入着击破哥布林的信息


25……20……10……好，哥布林的数目减少了很多。


「Gisaaaaaaa！」


突然，洞穴内有咆哮声传出。


飞奔而出的是比一般的哥布林还要大上两圈的庞然大物。


那个大哥布林破坏了路障、接着和其他哥布林们一起向这里冲了过来。


看到这一幕，德兰惊慌失措。


「那家伙是巨魔！它是哥布林的变异种，拥有极为惊人的力量、这样的怪物明明应该存在于大型的哥布林巢穴才对，为什么会在这么小的巢穴里啊……小心！」


「原来如此，有个敌对感应很强烈的家伙，就是它吧」


「Gayaaaaaaaaaaaa！」


挥起巨大手臂的巨魔、狠狠地击打着路障


路障被一击粉碎了，残余的碎屑末四散开来，像雨水一般倾泻至我们身上。


「疼疼疼！？」


德兰的身体被树枝刺到了。。


在千钧一发之际、我躲到了岩石的后面躲避碎屑雨。


「Gururururu……！」


巨魔发出吼声。


在周围的哥布林们将我们团团围住。


「可恶，我们得干掉它！喂，阿列克谢，你有个『魔術師』』的职业吧!?！？我站在前面掩护，你用魔术攻击」


「都说了，别对我发号施令。」


可是，正面砍向那个巨魔只会造成骨折。


把那种危险的任务交给他去做吗?。


我打开状态画面，设置了『魔術師』的职业。


阿列克谢·伽兰德


等级86


职业魔術師


力量Ｃ


防御Ｃ


体力Ｃ


速度Ｃ


智力ＳＳＳＳＳ


精神ＳＳＳ


被动技能


魔術Ｃ


鉴定Ｃ


这又是一种极端的状态。


并列的S也太多了吧。但是在另一方面，身体能力被大幅度的削弱了。


『魔術』表示自己有着能使用魔术技能的可能性、『鑑定』则是能够显示物品信息的技能、在等级提升之后，我似乎也能理解自己隐藏的能力了。


「咕！好强！」


在那期间，德兰开始和巨魔战斗。


但是两者之间的体格差异实在是太巨大了。


在人与人争斗时，只要身高差超过10cm就会矮的那方非常不利。


而德兰与巨魔的体格差有2倍以上，恐怕德兰坚持不了多久吧。


正如我所担心的那样，德兰早早就陷入了被动防御的不利局面。


先用魔术对他进行掩护吧。


把意识集中在魔术技能上、脑海里就出现了使用技能栏。


火焰箭


冰冻射击


空气刃


看来我能使用的技能就只有这些。


或许随着等级的提升，我能使用的技能也会越来越多吧。


『战士』的技能是根据武器而设定的，而『魔术师』则不同，技能可以随意施展。


面朝巨魔，我念出了火焰箭。


喔喔,在我眼前生成了一团火焰。


最初是只有拳头般大小的火苗，以极为骇人的速度增长着，很快直径就超过了1m.。


糟了，正这样想的我立即放出了火焰箭。


火焰化为一支箭矢，以极为迅猛之势，命中了巨魔的头。


巨魔的巨大身躯，这样摇晃着倒了下去。


打倒巨魔，获得1522ＥＸＰ。


而且获得的经验值比想象中的还要少。


看来巨魔并非所传闻所言的那般强悍的怪物。


「「什，什么魔术……难以置信……」


「喂，别傻了。把剩下的哥布林也收拾掉吧」


我注意到了正目光呆滞的德兰。


虽说残余的哥布林都是些杂鱼，但在战斗中可不能大意。


「啊，啊.……是啊.。」


我与德兰一起，继续清扫着残余的哥布林们。


9、军人饮酒


「竟然……这么快就达成了委托？」


「啊，真想早点回去见米拉酱。」


回到街道上的我，立刻向米拉做了报告。。


看来只要是达成的委托，就会被自动报告给公会，也就无需在返回公会时携带作为战利品的魔物之首。


按西维所说，在打倒魔物的瞬间，会有少量的魔素流向公会所在之处。


如果将这颗行星视作一个基盘，那么魔素在其中就起着电路的作用。


如果任务完成的条件得到了满足，少量魔素就会流向公会所在之处，委托也就达成了。


反过来说，不正当行为是不可能发生的。


「话虽如此，你的速度还是让人难以置信，好厉害啊，阿列克谢さん」


米拉惊讶于我的工作之迅速。卡哇伊。


「如果可以的话，为庆祝我平安归来，今晚能一起吃晚饭什么的吗……」


「我就」


正当我要握住米拉的手时，她闪身躲开了。。


多半是害羞了。果然好可爱。


「咳咳、不过工作还是要评定的。这是作为报酬的十枚银币。请收下。」


「嘿嘿，太感谢了」


这样就能找到正经的饭了。


就在我打算从米拉那里收到装有报酬的袋子的时候。


德兰把手伸进袋子里，拿出了五枚银币。。


「这些就是我的份了」」


「啊，你这混蛋！」


「你说什么？这是正当的报酬吧」


德兰露出了一脸的得瑟表情。


明明是擅自跟过来的…………话虽如此，我也不想在米拉面前显露出自己小气的样子。


一脸苦涩的我，瞪着德兰说道。


「切，你要一辈子记得我的恩情」


「是是、,谢谢你啊。。……啊，虽然不是报恩，但米拉啊，这家伙可是个相当厉害的强者啊？虽然很突然，但是可以让他升级吗？由我作为推荐人。」


「是升级吗！但他登录成为冒险者还没有多长时间果然还是太早了吧……」


「不，这家伙可不得了？他已经习得两个职业了」


德兰的话引起了周围的一阵骚动。


岂止只有两个，分明是五个。


随意透露出来可能会带来麻烦，还是保持沉默吧。


过分炫耀自己能力这种事，只有笨蛋才会干啊。


「真不敢相信……！不过、这样一来你的实力是足够了。关于升级一事，我已经向总部发出了申请。」


米拉露出难以置信的表情,直盯着我。。


迷恋上我了吗？现在，也许会接受我的邀请。


我努力摆出了『決め顔』（①），拉住了米拉的手。


「谢谢你。。那么，能获得和你幽会的许可吗？」


「请恕我拒绝」


但是她甩开了我的手、笑容满面地拒绝了我。可恶……可愛……


■■■


「哇~好好吃！」


拿到了报酬的我，直驱第一个目的地————酒馆。


点了三瓶啤酒、五份带骨的肉、就这样放纵自己，大吃一场。


每次咀嚼起硬梆梆的筋肉，都会有肉汁溢出


再饮下啤酒……此时真是非常幸福


『你吃得太多了，阿列克谢，、一日的卡路里摄入量超过了50000』


『魂淡、今天就算了吧终于能吃到正经的东西了。吃，喝，吃，喝』


『哈……那随你吧、不过还是留足住宿费比较好哦』


『那、一旦发生了什么，就露宿街头吧。反正现在只考虑肉呐~』


无视西维的忠告，我继续吃饭。


没有比在工作结束后享用美酒与肉更为快乐的事了。


如果美人在侧，那就再好不过了……诶，没有邀请到米拉，我很痛苦。


「那个……」


在我的身后、传来了女孩子的声音。


如银铃般优美的声音


难道是听到关于我的传闻的美女吗？


「怎么了大小姐？找我有什么事吗？」


我立刻回头一看，只见一个个子相当矮的少女。


我透过佩戴在眼眉上的遮光罩的缝隙观察着她，少女有着一头美丽的金发和圆溜溜的大眼睛。


这少女我见过。


『那个孩子、是丽姆喔』


『唔……特意来见我的吗……？』


如此的热情，为什么没有美女投怀送抱呢。悲伤。


「胸前的金属板闪闪发亮呢……太好了!您平安无事地成为了冒险者。所以，我来拜托您一件事……！」


「啊，不好意思，我现在正在吃饭，。待会再说吧」


我不喜欢在吃饭的时候被打扰。


打断了丽姆的话、我大口咬着肉。


虽然西维对我翻了个白眼（当然西维没有眼睛，只是用这个词语来形容那种气氛）但我并不在意。


「啊……我明白了……」


丽姆乖乖地坐在椅子上，等我吃完。。


「啊、吃饱了」


哎，好久没吃到这么正经的饭菜了。


「那个！可以请您听我说话了吗？」


「啊、那个，丽姆酱。」


「太好了……那么，能不能请你稍微听一下我的请求?？」


说起来，从刚才起，丽姆就在东张西望、她好像很在意周围的情况。。


这可能和在街道外有什么关系。


她可能有必须隐藏的事吧。


比如离家出走之类的…真麻烦啊。


就在我流露出露骨的嫌弃表情的时候。


「「其实，我想委托的事与我的姐姐有关……」


丽姆的话让我耳朵一动。


「我们斯菲布鲁姆家族自古以来就掌管着这座城市。但是最近，商会的人要求我们把城市的所有利权都交付给他们。按父亲所言，有着危险思想的人进入了商会的上层。当然父亲毅然拒绝了他们的要求。但是，那些盛怒的家伙却盯上了我的姐姐。他们假扮仆人入侵了我家，还下了毒……至今我的姐姐还处在昏迷状态。因此，我想入手一些森林里的草药。街道上的人可能与商会有染，不可信。前几天欲要采集药草的我就被丢弃在荒野了…阿列克谢さん请您务必护送我到森林中去……！」


虽然丽姆长篇大论，但我的关注点只有一个


「……有美女姐姐吗?」


「呃?呃……」


我凝视着瞪大眼睛的丽姆的脸。


莉鲁姆确实长着一张可爱的脸，但她太年幼了，在我的性趣范围之外。


但是有姐姐的话另当别论。她的姐姐，肯定是个相当漂亮的人吧。


「顺便问一下，她几岁了？」


「嗯……今年就满21了」


正中下怀。


嗯，不错。


为了和美女的姐姐接近，接受丽姆的委托并不是什么大不了的。。


我笑得一脸灿烂，拉起丽姆的手直视着她


「—我明白了。交给我吧。带我去森林吧」


「哈、好的！」


丽姆的脸颊微微泛红，她点了点头。


FIN.


10、军人采集药草


「可以从这里出城。」


我把从包里取出的钥匙插进了外墙上的锁孔里，门开了。


「这是隐门吗?」


「这门是只有在紧急情况下才使用的……其实现在使用不太好，但事出有因」


嘘！我用食指抵住丽姆的嘴唇。


在一片黑暗之中，我们离开了街道。


走到荒野上时，丽姆不停地回头望着。


「没事，现在并没有追兵。」


我此时的职业是『斥候』。


只要有人接近，我就能感知到相应的气息。


「森林在哪边？」


「在那边，虽然有点远……」


利丽姆指向的前方位于08坠落点的附近。


也就是距离此处约为六十公里。如果要配合里尔姆的步调，需要几天时间才能抵达。


「丽姆、坐上来」


我抱起丽姆，把她背在背上。


「稍微会有些飞驰的感觉噢。抓紧了。」


「什么？啊.。哇！！！！」


我就这样跑了起来、周围的景色飞速地流逝。


因为背着丽姆，稍微有些负重的感觉，但是时速达到30KM还是轻而易举的。


「哈，好快！」


「姐姐在等着你吧？？丽姆也要加油哦！」


「是……是呀。好的！」


这么一说，丽姆就用力抓住我的手臂。


「但是，能遇见阿列克谢さん真是太好了。」


跑了一会儿，丽姆便空出余力，向我打招呼。


「我向宅邸的人士和公会求助，但是商会却抢先对相关机构和人士施加了压力。如果在那里没有遇见阿列克谢さん，那我会怎样呢……。不仅如此，现在您还是我的助力……无论说多少次感谢，都回报不了阿列克谢さん的恩情。」


「我不是为了丽姆」


而是为了美女姐姐。


但是，我也不能容忍对这种美人下毒的人。


「可是和您在荒野中相遇的人只有我啊.。我依赖阿列克谢さん一事还没有人知道。这次不会碍事的！」


「但愿如此。」


目前周围没有人类接近的迹象。


但是，如果有人检查起丽姆的行踪的话、说不定她和我会面，以及离开街道这件事也会暴露出来。


暂且多留一个心眼吧。


「啊，大概就在这附近!」


说着说着、我们就看到了森林。


我减速，然后便停下了脚步


「这片森林里长着一种叫比比拉草的植物，医生说它就是能解姐姐毒的特效药。」


「比比拉草，是什么样的草?」


「呃……就是这样的。」


丽姆小心翼翼地取出一张画有像牵牛花一样的植物的纸。


「如果每天都能让姐姐服用这种花的花蕾的话，据说就能让姐姐痊愈了，我要去采集这些花」


「话虽如此……」


搜索范围太大了。


不能有那种肤浅的想找就能找到的想法。


丽姆跳进草丛里，按一片一片观察的方法盯着草，但我感觉按这样的效率，花好几天都采集不完。


啊，对了。如果用那个的话……灵机一动的我，设置好了『魔術師』的职业。


『魔術師』的职业技能『鉴定』能够完全显示出物品的数据与信息。


こ用了这个或许会有办法的。这样想的我触碰了周围的草。


雪佛兰;草、到处都生长着的，非常普通的草。


它的叶子和蜜都可以食用。


和预想的一样。


更加地把意识集中到了右手腕、钻进了草丛中。


芒草、成群的生长着。茂盛如蓬的芒草丛正是适合野兽的藏身之所


紫陽花、虽然生长在水场上，但在陆地上也屡见不鲜。


牛蒡草，虽然有苦味，但却是对擦伤很有效的草药。


各种植物的信息瞬间就流入了我的脑内。


啊啊！！眼前一阵刺痛。


虽然我无法理解………


『西维』


『原来如此，是这样啊。』


西维似乎理解了我想做的事


「丽姆、你在那里等一会儿」


「诶……？」


放下一脸呆滞的丽姆，我跳入了草丛里。


将意识集中到全身，奔跑起来。


蚯蚓花，能蠕动的花，靠捕食昆虫汲取养分。


芒草、成群的生长着。茂盛如蓬的芒草丛正是适合野兽的藏身之所


基西米西拉之树（ギシミシラの木），极普通的树。美味的树液常使得昆虫聚集在其树干上。


马鲁螻蛄，既可以在水中游泳，也可以在天空飞行的，行动范围很广的昆虫


紫陽花、虽然生长在水场上，但在陆地上也屡见不鲜。


牛蒡草，虽然有苦味，但却是对擦伤很有效的草药。


信息以极为惊人的速度流入了我的脑内。


因为我把意识都集中在了奔跑上，所以理解不能


但对于搭载有高性能计算机的西维，却是另当别论了。


它对所有的信息进行详细的调查，并记录下来。


『找到了.。刚刚右腿触碰到的就是比比拉草。』


『知道了』


我停下脚步，稍微往回走，依照右脚脚印探索着。


于是……有了。


正如纸上所画的那样，。我目不转睛地盯着手中的纸


比比拉草，是对所有毒素都具有效果的药草。非群生，产量稀少。


鉴定结果表明，正如丽姆所言，其作为药草很有效果


看来比比拉草可以作为万能药来使用。


多拿些来自用的话也不错。


我拔出了比比拉草，又从树林里跑了出来。。


「这，这是您找到的吗！？？」


看到我双手捧满的比比拉草，丽姆瞪大了眼睛。


「谢谢您。我还以为不行了呢……」


可能是太高兴了吧，丽姆流下了眼泪。


「但我可能采集的太多了。等不及，要放下来了。」


「哈哈、如果有『商人』职业的话就能使用物品箱了…不过就算这样，只要有能装进口袋的那份量，就能使姐姐痊愈了。」


「『商人』……」


我把职业设定为『商人』。


阿列克谢·伽兰德


等级86


职业商人


力量A


防御Ｂ


体力SS


速度Ｂ


智力ＳＳＳ


精神Ｓ、


被动技能


交易上手C


物品箱C


突然，信息流入了脑海中。


放入量是有限制的。需要将比比拉草放入物品箱吗？


我选择了是，、手中的比比拉草一瞬间就消失了。、


丽姆看到这一幕，就慌了。


「诶！？什、什么……？」


「这就是物品箱。」


在状态画面上显示出了道具持有栏，上面写着比比拉草×165。


『这是在操作次元领域吗？看来运用了相当多的技术啊。』


『物品箱在游戏中很普通啊，但所使用的技术相当高超』


对次元领域的干涉一般是还没有完全成型的技术。


看来制造这颗星球的家伙，是十分精通相关领域的技术者。


总之任务完成了，等着我哦，美女姐姐。


FIN. 

 
11-20 
[11~20] by Leo Wu

　十一
　　
　　稍微尝试了一下，即使取消了『商人』的职业设定，物品箱的效果也能持续下去。
　　
　　没有在取出物品时职业限定为商人的条件，就没有这么费时费力的问题了。
　　
　　我再度将职业设定为『斥候』。
　　
　　「那么，早点回去吧!」
　　
　　丽姆这么催促道、我却突然停下脚步。
　　
　　「发生什么事了？阿列克谢さん」
　　
　　「……有人在接近我们。」
　　
　　根据气息感知技能、我能察觉到有人在包围着我们移动的迹象。
　　
　　『西维、夜视仪能观察到什么嘛？』
　　
　　『確認过了。有十名黑衣男子，向这里靠近。』
　　
　　看来我们被跟踪了。
　　
　　不排除对方也能使用气息感知技能，甚至能感知到的范围还比我要广的可能性。
　　
　　我背朝大叔、把丽姆藏在了后面。
　　
　　「丽姆、躲在我的后面」
　　
　　「诶……？好、好的。」
　　
　　等了一会儿，人影就从黑暗中现身了。
　　
　　身着一袭如忍者般的黑衣，把头巾裹在头上，以至于看不清他的面容。
　　
　　从那缝隙中露出了锐利的目光。。
　　
　　「是什么人?」
　　
　　听闻了我的质问，黑衣男子停下了脚步。
　　
　　「你这厮（貴様）是冒险者吧。是一张我不认识的脸呢，不久前才登录的吧？」
　　
　　「请不要用反问回答我。我在问你是什么人。」
　　
　　面对我的二次诘问、黑衣男子嗤嗤发笑。
　　
　　「那你还是和她断绝关系比较好哦。本来因为这个姑娘是孩子还打算绕过她的呢、但没想到她会去找冒险者并表现出这种程度的行动力。只好让她和她的姐姐共赴黄泉路啦。」
　　
　　「真是个啰哩啰嗦的家伙。嘛，我大致上知道她的经历了。我是不会允许你对美人出手的ん。你们全员，全部击溃。」
　　
　　这样说着的我，朝男人驱驰而去
　　
　　不知是否被那个速度吓了一跳，男人立刻往身后一跳。
　　
　　但我可不打算放过他，便以更快地速度追了上去
　　
　　「切！」
　　
　　男人意识到自己逃脱不掉，便拔出短剑砍了过来。
　　
　　我弯身躲避来剑，以一记上勾拳击中了他的下颚
　　
　　虽然拳头只是轻轻触碰了一下，但这就足够了
　　
　　遭遇脑震荡的那人就这样屈膝了。
　　
　　我不打算杀人。
　　
　　这家伙只是最底层的人员而已。
　　
　　而且在只是孩子的丽姆面前杀了他。
　　
　　我不想让这么小的孩子留下心里阴影。
　　
　　虽说如此，如果这个男人醒来可麻烦了。慎重起见，还是再打他一拳吧
　　
　　再给了男子一发勾拳，从侧面触打了他，男人便完全是一副翻白眼口吐白沫的模样了。
　　
　　好，他暂时是起不来了
　　
　　「Hyi……！」
　　
　　听到一阵短暂的悲鸣，周围的气息渐渐远去。
　　
　　到刚才为止还包围我们的那些人都逃跑了，但我可不打算放过他们。
　　
　　「嗯、一个都不会放过」
　　
　　『简直就像个恶役啊.。阿列克谢』
　　
　　听闻了我的自言自语，西维吐槽道。
　　
　　多管闲事。
　　
　　正如我所说的那样，我把包围我们的人一个个都打昏了，然后将他们抓住。
　　
　　「呃……这、这是……」
　　
　　在等待片刻后，黑衣男子终于睁开了眼睛。
　　
　　「终于醒过来了?」
　　
　　「你，你这家伙！」
　　
　　他想要动，却发现自己动不了。
　　
　　用附近那种叫那赫瓦蔓的藤蔓将他双手绑了起来。。
　　
　　鉴定显示，这种植物十分坚韧，书上还写到用人力拉扯的话，藤蔓是不会被拉断的。
　　
　　男人使出浑身的力气，好几次都尝试着扯断绳子，但结果不遂他所愿、
　　
　　「唔……为什么。站在她一方可是没有未来的啊……！」
　　
　　「有啊，和姐姐的美好未来。」
　　
　　「哼，哈哈!！你爱上那个女孩了吗?那确实是个美人！!但这才是你的未来……」
　　
　　男人正要开口，我集中力量，一把抓住了他的下颚。
　　
　　一瞪眼，男人就哑口无言。
　　
　　「这可不是由你们决定的哦。……算了、你是商会的人吧？请把你同伙的企图一字不漏地吐出来。
　　
　　这样还可以放你一条生路。」
　　
　　「阿、蠢货！你以为我会那么容易地说出来吗！？」
　　
　　「是吗？那样的话，我倒是无所谓.……丽姆，我们走吧」
　　
　　我冷笑着，站了起来，带着丽姆一起，准备走离此地。
　　
　　「嗯，可以吗?……？」
　　
　　「没关系。这片森林里有魔物出没。那样的话、你们在双臂被捆绑住的状态下该怎么应对呢。」
　　
　　听闻此言，男子脸色铁青
　　
　　「等，等一下!如此外道之事，你不可能当真去做吧！？」
　　
　　「倒不如说被魔物啃食掉还算好的。难道你还想被虫子和小动物一点一点地啃咬身体，慢慢地死去……？KuKuku。哈哈哈哈！」
　　
　　『果然是恶役呢……』
　　
　　我一边听着西维的吐槽，一边停下脚步往回看。
　　
　　「那么，怎么办呢？」
　　
　　「啊、啊啊啊啊啊……！」
　　
　　男子咬牙切齿了半天……点了点头。
　　
　　■■■
　　
　　「……不过，大致上跟我听到的一样。」
　　
　　据男人所言，、势力得到扩大的商会上層为夺取街道的控制权而找上了斯菲布鲁姆家族的门。
　　
　　商会施加了压力，想从家主手中夺取街道，但家主强硬地拒绝了。商会便雇佣了这个男人作为暗杀者，让斯菲布鲁姆家族的大小姐饮下毒药。
　　
　　并威胁道。
　　
　　「如果想要解药的话，就按我说的来做。」
　　
　　街道上的人们迫于压力，无法在这件事上协助斯菲布鲁姆家族，家主被迫同意了他们的要求。
　　
　　就在这时，丽姆为了寻找药草，而将手下弃之于不顾，独自一人前往了森林。
　　
　　他本来打算杀害丽姆，并伪装成意外事故，但因为我的出现，计划受挫了。
　　
　　丽姆在我的保护下，再次离开了街道，目睹这一幕的他慌忙追赶了上来……事情大抵如此了。
　　
　　将一切原委全盘托出的男人颓废地垂下了头。
　　
　　「……以上就是所有我该说的内容了」
　　
　　「哼、没什么新奇的内容。那你就回城里检举揭发那些商会的上层吧。在众人面前作证。」
　　
　　「等，等一下！如果做了那样的事，我一定会被杀的！」
　　
　　「没事的。只要能将事情完全公开，商会的同伙也就没有脸面再出来了。」
　　
　　无论是政府的高官，亦或是城市中的实力者、如果对民众置之不理的话，便无法维持自身在街道中的地位、
　　
　　如果这个男人将所有事情都公之于众，商会上层的那些家伙便会名誉尽失。
　　
　　「但、但是……」
　　
　　「算了，不想做的话，就让你在这里自生自灭吧。我们走吧，丽姆。」
　　
　　「等一下!我说!我会说的!」
　　
　　『悪役……』
　　
　　西维插了一句失礼的话进来。
　　
　　无论是上看下看横看竖看左看右看怎么看我都是正义的一方吧。
　　
　　FIN.
　　
　　十二
　　
　　赶回街道的我们，立刻将黑衣男子们带到了丽姆父亲的身边。
　　
　　看着一个又一个的男人们，丽姆的父亲瞠目结舌。
　　
　　「您竟然能治好女儿的病！？」
　　
　　「父亲大人。听说这些人毒害了你心爱的女儿、所以我就惩罚了他们。……喂，你们快把解毒药拿出来。」
　　
　　「……我明白了。解毒药就装在腰袋里。」
　　
　　男子似乎已经失去了抵抗的气力，老实交代了解毒药的藏放地。
　　
　　搜了搜他的腰袋，有了。
　　
　　找到了小瓶子的我，试着对其使用鉴定.。
　　
　　解毒药。对特殊的毒素具有恢复效果的药水。
　　
　　嗯嗯，看来这家伙就是解毒药了。
　　
　　「那么父上，能带我去你女儿那里吗？」
　　
　　「唔，嗯.……是、是啊。」
　　
　　一脸困惑的父亲点了点头、领着我到了房间的深处。
　　
　　丽姆紧紧攥着我的衣服、一副要哭的模样。
　　
　　我把手放在了的头上。。
　　
　　「没事的」
　　
　　「……好的」
　　
　　丽姆更加用力地攥紧我的衣服。
　　
　　等着吧，美女姐姐。我马上就来救你。
　　
　　「卡莎！醒了吗？卡莎！」
　　
　　打开门扉，进入房间内，从天篷床内传来了深眠的呼吸声。
　　
　　是叫卡莎吧，真是可爱的名字。
　　
　　父亲飞奔而入，摇醒了正在深眠中的少女。
　　
　　「啊……父亲大人……？怎么了？.……呃呃」
　　
　　是成熟女性的声音、透过床帘的影子映出了她那纤细的身体，以及丰满的胸部。
　　
　　毫无疑问是一个美人。
　　
　　忍耐不住的我，往父亲的身旁探出身子。
　　
　　「卡莎！这个人送来了能治疗你疾病的药!」
　　
　　「是的、正是为了你我才赶来这里。我叫阿列克谢、以后请多多关照——」
　　
　　刚要这么说的我，睁大了双眼。
　　
　　不知是否是刚刚睡醒的缘故，栗色的头发十分蓬乱，虽然因为生病而脸色不太好，但还是改不了她是一个超级美女的事实。
　　
　　而且还是巨乳！我拉着她的手、=凝视着她那一双美眸。
　　
　　「我一定会治好你的病。放心吧。」
　　
　　「啊、哈……」
　　
　　卡莎眨了一下眼。
　　
　　鉴定显示、卡莎好像是特殊毒的状态。
　　
　　只能显示出特殊毒，是因为我的鉴定技能等级只有C。
　　
　　成败在此一举。
　　
　　「来，把这个.……」
　　
　　「卡莎、喝下去吧」
　　
　　「……好」
　　
　　下定决心的卡莎将药水一饮而尽。
　　
　　淡淡的光包围着卡莎、她的脸色逐渐变好。
　　
　　哦哦、看来解毒药起效果了。因为我在鉴定状态下触摸了她，所以可以清楚地知道毒素被祛除了.。
　　
　　卡莎紧绷着神经。
　　
　　「……总感觉、好像变得舒服了。」
　　
　　话说回来，解毒药的药效来的真是快。
　　
　　在等级提升的同时身体能力也得到了提升，这也多亏了魔素吧。
　　
　　「噢噢……太好了！卡莎！」
　　
　　「太好了!姐姐」
　　
　　丽姆和他的父亲抱住了卡莎。
　　
　　真是令人感动的场景。好，趁此机会我也去抱卡莎吧。
　　
　　正当我这么想的时候。
　　
　　「卡莎！」
　　
　　年轻男子的声音，在卧室里回响。
　　
　　什么嘛、这次是哥哥吗？
　　
　　男子跑到床上，一把抓住了卡莎的肩膀。。
　　
　　「卡莎……太好了。你平安无事……！」
　　
　　「希罗……」
　　
　　泫然欲泣的两人相互深情地凝视着。
　　
　　他们完全进入了二人世界。
　　
　　两人的脸颊相互贴近，嘴唇就这样相互重合。
　　
　　「哈……？」
　　
　　突然急剧变化的事态发展让我僵住了。
　　
　　「这样就能顺利举行婚礼了，希罗！」
　　
　　「啊、我还向着发生了什么呢……这都是托你的福！十分感谢、阿列克谢さん！」
　　
　　「哦、噢……」
　　
　　呆住的我机械室地回答着、看着两人忘我地调情。
　　
　　■■■
　　
　　「妈的、她竟然有婚约者！」
　　
　　走出宅邸的我厉声抱怨。
　　
　　无论怎样都没有料想到卡莎有婚约者这一事。
　　
　　『真可惜啊，阿列克谢。不过我又重新审视了一下，要是你的话，一定会一把推开婚约者，径直去揉搓美女的欧派吧。』
　　
　　『你把我当成什么了？』
　　
　　即使是我，最基本的道德还是有的。
　　
　　但是太可惜了。居然眼睁睁地错过了那么多的美女.。……如果婚约者不在了的话……不，我不想看到美女悲伤的样子。
　　
　　美女的生命应该得到救助。
　　
　　而且我还获得了礼金，这已经很好了。
　　
　　嗯，是的。我是个好男人，是个圣人。这样对自己说道。
　　
　　「阿列克谢さん！」
　　
　　在我身后，丽姆也离开了宅邸、向我打招呼。
　　
　　向我跑来的丽姆，猛地低下头来。。
　　
　　「那个，谢谢！！我真的不知道该怎么感谢您.……」
　　
　　「啊，都说不用了，小孩子可别把这事放在心上。」
　　
　　我一個勁地搖手、丽姆却似乎不满意，还是不肯走开
　　
　　「……阿列克谢さん、能稍微弯下腰吗？」
　　
　　「好吧」
　　
　　就如她所说，在我弯下腰的瞬间。
　　
　　丽姆的吻，落在了我的脸颊上。
　　
　　看着瞪大眼睛的我，她的脸绯红一片。
　　
　　「那么，再见！晚安！」
　　
　　突然让我吃了一惊的丽姆猛的低下头，向宅邸中跑去。
　　
　　中途还差点摔倒。她的行为实在是太危险了。
　　
　　『哦呀哦呀，阿列克谢、意外地很受欢迎嘛。笑Cry.』
　　
　　『……吵死了』
　　
　　我怒视着戏弄我的西维。
　　
　　可恶，还有五年………不，三年后的话……遗憾啊非常非常遗憾，只有这个，是没有办法的事。
　　
　　怀着无尽的遗憾，我离开了宅邸。
　　
　　FIN
　　
　　『』』』
　　
　　「大叔、牛肉串三份！」
　　
　　「好的！」
　　
　　「大娘、两份啤酒！」
　　
　　「来了来了」
　　
　　「小哥、两份炒面！」
　　
　　「多谢惠顾。」
　　
　　我一边吃着大量买进的垃圾食品，一边在街上走.。
　　
　　今天是七日一次的祭典，马路两旁摆满了各式各样的摊点。。
　　
　　『是不是吃得太多了?阿列克谢。』
　　
　　『难得获得了一笔资金、我得趁现在大吃一番。』
　　
　　斯菲布鲁姆家的酬金很丰厚。
　　
　　当然，住所已经得到了确保，那里是一处附带有大浴场大众旅馆，饭菜可口，价格实惠。
　　
　　我让西维调查了街道上的所有旅馆，并从中挑选出性价比最高的那个。
　　
　　即便如此，还是有相当多的余钱，生活暂时是没有困难了。
　　
　　『话虽如此，你那喝闷酒的举止我实在是不能赞同』
　　
　　『唔……好烦啊』
　　
　　面对西维的吐槽，我一边咂舌，一边将牛肉串、炒面通通吃完，将啤酒一饮而尽。
　　
　　卡莎有婚约者确实让我很受打击！！
　　
　　米拉无视了和我一起参加祭典的邀约，也让我很受打击！！
　　
　　『我告诉你西维、我可不是为了吃饭才来这个祭典的。』
　　
　　『哦，那么到底是为了什么呢?』
　　
　　『KuKuKu、你就好好看看吧』
　　
　　我环视了一圈人群，寻找猎物。
　　
　　然后……找到了。
　　
　　我径直走了过去，站在了一个女性的面前。
　　
　　「小姐姐独自一人吗？有空闲吗？愿意陪我喝一杯吗？」
　　
　　一瞬间，这名女性瞪大了眼睛，冷眼瞥了我一眼，就离开了。
　　
　　那冰冷的眼神，简直就像是把我当成了明日待被加工的猪一般……失敗了。
　　
　　『真是让我吃了一惊啊。没想到你竟然去搭讪……』
　　
　　『……没什么关系吧。毕竟不是霸王硬上弓。没准意外会有人跟上来呢』
　　
　　『啊……你真的是求女人心切呢…』
　　
　　西维的语气里流露出一丝怜悯。
　　
　　没关系的。祭典要有女人相伴，才带劲啊。
　　
　　我绝不气馁，又向新的目标女性搭讪起来。
　　
　　「喂，那边的美女！」
　　
　　但我的努力没有收获。
　　
　　一个人，两个人，十个人，二十人.。被无视，被对待，被拒绝，尽管如此，我还是继续搭讪。
　　
　　『这份惊人的執念、让我感叹不已。把这份努力用在工作上，你就更有出息了……』
　　
　　『笨蛋、正因为是玩乐，我才有努力的动力啊。工作什么的随意敷衍一下就好了……噢、那个孩子好可爱』
　　
　　我向着那个留有黑长发的女子跑了过去，向她打招呼道。『
　　
　　「嘿，美女，要一起吃烤鸟肉吗？」
　　
　　「不，那个，我.……」
　　
　　回头望向我的女性是一个有着雀斑，极具魅力的可爱女子。
　　
　　看起来很成熟，但没有大人该有的欧派。
　　
　　最重要的是，乍看之下她似乎很为难，却没有表现出嫌弃的样子。
　　
　　我觉得按现在的方法就能继续下去了。好，机会总算是来了。
　　
　　在这里就表现的强势一点吧
　　
　　「啊，我请客」
　　
　　「那个……那个……」
　　
　　好，再进一步。
　　
　　我慢慢地靠近她、而她却并没有明显表露出想要逃脱的举止。我有戏了。
　　
　　就在我将要把手搭在她肩膀上的时候。
　　
　　「住手！」
　　
　　从喧闹的声音中传来了一句严肃的警告。
　　
　　从人群中走出来的，是穿着轻便铠甲的男人.。
　　
　　一头稍长的金发，下颚尖细、长着一双完美的双眼皮、眉毛整齐，走出来的是有着这样外貌特征的年轻男子。
　　
　　虽然不如我，但他确实是一个帅哥
　　
　　「你是谁？」
　　
　　「那个女人一定很困扰吧！快放开她！」
　　
　　「我还没触到她呢！」
　　
　　「你不就是想要碰吗！管你三七二十一，总之快放开她！」
　　
　　我不情愿地放了手。女子便朝人群中飞奔而去。
　　
　　这家伙吵吵囔囔，把美女都吓跑了。
　　
　　可恶，可能我的计划泡汤了。
　　
　　话说回来、这家伙分明就是一个连声音都还没有变的小鬼。该说他是燃起了正义感呢，反正我很讨厌。
　　
　　我恶狠狠地瞪了他一眼，这个男孩则是甩了甩刘海来显摆。
　　
　　「我的名字是塞西尔·兰格利特。是引以为豪的兰格利特家族血脉的继承者！」
　　
　　看到一个自称是塞西尔的男子，我露出了苦涩的神情。。
　　
　　喂喂，兰格利特家的少爷啊。
　　
　　从装束来看，他大概是贵族或骑士什么的吧。
　　
　　军队里也有这样的人，他们只给我留下了不好的记忆。
　　
　　那些人都是些面对软弱的对手就装作有正义感，面对强者就只会摇尾乞怜的five。
　　
　　说起来，被我暴揍一顿的上司也是某位大贵族家的继承人吧。
　　
　　「塞西尔？这是什么，取得像是女人一样的名字」
　　
　　「什么！？你这家伙！」
　　
　　我的话让塞西尔火冒三丈，满脸通红的他朝我扑了过来。
　　
　　「訂正一下！」
　　
　　「讨厌、是你先向我寻衅的吧？」
　　
　　「那是因为你这厮让女性困扰了！！」
　　
　　「你难道看不出那个美女并没有那么讨厌我？」
　　
　　回过神来，在争吵着的我们周围，观众出现了。
　　
　　其中一人发声道。
　　
　　「我看见这个男人也跟别的女人搭话了。」
　　
　　「不止是一个人，只要是他遇到的他通通不放过。其中也有一些孩子很困扰！」
　　
　　周围的人开始不断地奚落我。
　　
　　唔、形势好像对我有些不利……当我不知所措时，一个女人出现在了面前。。
　　
　　因为长的不好看，我没有向她搭讪，直接无视了她。
　　
　　「我被那个丑男搭话了。明明说了我讨厌这样，他还是纠缠不休！」
　　
　　「什……你这丑婆！我可没向你打搭讪！」
　　
　　「哎呀！这家伙说我丑！他歧视女性！」
　　
　　「不是你说我丑的吗！」
　　
　　无论怎么看，在外貌上来说，我明明是个帅哥。太失礼了。
　　
　　但现在对我的反对意见占了决定性的上风，其他与我毫无瓜葛的女性也加入了攻击我的阵营。
　　
　　「说她是丑女，太过分了！」
　　
　　「是啊，自己不好好照照镜子还肆意评价别人的外表！」
　　
　　比先前增加了十倍、对我的种种谩骂声不绝于耳。
　　
　　「在这一点上，这位骑士真是太棒了……！」
　　
　　「「等等，你们……」
　　
　　相反，女性阵容对塞西尔投去了热情的目光。
　　
　　咕、看样子形势对我不太好
　　
　　三十六计走为上计。
　　
　　「魂淡、给我记住！」
　　
　　「啊，等等!」
　　
　　扔下这句话，我就这样逃到人群中去了。
　　
　　FIN,
　　
　　十四、军人，向LEVELUP挑战
　　
　　翌日、早早起床的我离开了住宿的房间去享用早餐。
　　
　　放入有香肠与蔬菜的浓汤配上面包，就构成了一顿简单的早餐，非常美味。
　　
　　因为按我们的要求，食材的烹煮方法与调味品的选用都配合了我们的喜好。
　　
　　比军队里的食物还要美味。
　　
　　『哎呀、前几天可是夸下了海口呢。那里的小混混（チンピラ），脸被打肿了呢。』
　　
　　『谁是小混混。你说谁呢』
　　
　　西维开着玩笑。
　　
　　说道小混混……那不是比悪役还要差一等的存在嘛。
　　
　　『但是啊阿列克谢、平时你都是一副直到中午才起床的自甘堕落的模样、今日却莫名的急着起来。有什么事吗？』
　　
　　『哼，实际上我是被米拉小姐叫出来的哦。』
　　
　　前一夜，我收到了米拉寄来的信。
　　
　　她约了我在上午十点之前会面。
　　
　　这肯定是约会的邀请。嗯唔、苦尽甘来。
　　
　　再者，在这个世界上时钟也是存在的。
　　
　　状态窗口的右端显示了时间。現在是9時18分。
　　
　　这个状态窗口，或许是以PC的显示屏形式而呈现出来的吧。十分的便利。
　　
　　用完餐的我，回到了房间，来到了镜子前。
　　
　　在约会前整理仪容是男人必须要做的事。
　　
　　不能让站在身旁的女性感到不快。
　　
　　『这个……迄今为止的大部分时间都是在战场上度过的、所以仪表很乱』
　　
　　如果女性没有关注，就没有特意打扮的必要了。
　　
　　虽说如此，如果完全不关注这方面，在遇到紧急情况的话就会束手无策了。
　　
　　果然每天的努力才是关键。据说，远古的武士-会将战场上所斩下的敌人首级进行化妆。
　　
　　现在的战斗、早已不是互相取下首级那种荒谬的方式了。不过，现在的这个战场上也许会上演和美女的浪漫桥段，还是应该整理好仪容吧。
　　
　　一边考虑着这些事情，一边用一把救生刀修剪好头发和眉毛，再剃掉自己的胡须。
　　
　　毛发刷的刷的掉了下来，我的肌肤也没有受到任何损伤。
　　
　　对这一流程早已习惯的我意外的平静。用水粗略地洗了一下头……但是，因为只用了水清洗，头发很快就散开了。
　　
　　『如果有发蜡的话……虽然这么说有些奢侈，但我还想穿西装，在身上洒香水啊。虽然被邀请约会很开心，但实在是太匆忙了，连做准备的时间都没有。』
　　
　　『虽然你这样说，但在这个街道可没有能让你购买那些东西的集市啊。』
　　
　　『正因为如此，在外表方面，我才被其他男人拉开了差距啊……算了，这样的我也挺帅的。对吧，西维』
　　
　　『是是是』
　　
　　我的努力被它轻视了。好伤心。
　　
　　拼命努力的我，离开旅馆向着公会前进。
　　
　　「米拉酱——————！你的阿列克谢来了！」
　　
　　我猛地推门而入，向米拉跑去。
　　
　　想要握住她的手，却被她轻而易举地躲开了
　　
　　好，好快。她能阅读我的行动模式，是吗……？
　　
　　米拉背着手，莞尔一笑。
　　
　　「阿列克谢さん，等您好久了。今天把您叫出来是想和您说一下等级提升的事」
　　
　　「嗯……？」
　　
　　这么说来，我好像以前说过这样的话。
　　
　　冒険者等级什么的。
　　
　　但我感觉到米拉好像有些心神不定。
　　
　　「之前提交的申请文件已经通过了。本来的话还需要再积累些经验……虽然这么说，但是公会上层的某位贵族施加了压力，就我个人而言让您升级有些勉强，不过我也确实认同阿列克谢さん的实力。诶」
　　
　　某位贵族？或许是与丽姆有关的事。
　　
　　泪流满面感激着我的父亲，也许是在听了我的事后便卖了我个人情。
　　
　　『虽然并没有流泪、但这样的动作音被数据记录下来了』
　　
　　西维好像听到了这番话。
　　
　　由于卡莎的病情恶化、我仅仅让西维检查了一下她的声音。
　　
　　我丝毫没有那种下流的想法。这是真的。这当然是真的。
　　
　　虽然没有和卡莎建立起亲密的关系而白跑了一趟、但现在回想起来，能获得他们的协助也不错。
　　
　　「好的、没有关系的话。总之您可以参加等级晋升的测试、您要参加吗？如果通过的话，您就能晋升成E级冒险者了……」
　　
　　「我当然会接受的。如果我合格的话，可以邀请你去约会吗？」
　　
　　「这一点还请恕我拒绝。」
　　
　　被断然拒绝了。
　　
　　心里一阵难过、但我只要我升级的话，米拉也不会对我不理不睬的吧。没错。
　　
　　「哼，还是那么轻浮的男人啊。」
　　
　　循着声音的方向回头望去、在那里的是前几天和我发生争执的骑士帅哥塞西尔
　　
　　「「什……你为什么会在这里！？」
　　
　　「我也是个冒险者。真是的，就是有你这样的人搞臭了冒险者的名声，人们才会对冒险者的整体质量产生质疑。所以我才提醒你要多注意一下」
　　
　　他一脸困倦地说道。
　　
　　没想到这家伙也是个冒险者。
　　
　　可恶、在米拉面前耍酷、果然是个令人讨厌的男人。
　　
　　对方也是怀抱着同样的想法，我和塞西尔之间火花四溅。
　　
　　「是我叫您们过来来的。阿列克谢さん、塞西尔さん、这次的升级试验请您们两人参加。」
　　
　　「什么！？」
　　
　　我和塞西尔异口同声道。
　　
　　「试验需要做各种各样的准备，所以每月只能进行一次.。届时将采取数人一起参加的形式……当然、有谁不方便的话、下个月再来参加也没关系」
　　
　　「我拒绝」
　　
　　又一次，齐齐回应道。
　　
　　虽然不想和这家伙一起参加考试，但是因为这个原因，我更不想输了。
　　
　　塞西尔好像也有着相同的想法。
　　
　　看到我和塞西尔之间火花四溅，米拉扑哧一笑。
　　
　　「哎呀哎呀，关系真好呢」
　　
　　「不好！」
　　
　　我们再一次以相同的声音回应道。这家伙，我怎么想，他也怎么想？
　　
　　在我瞪着他的同时，塞西尔也回瞪着我。
　　
　　「总之. 、，如果可以的话，请让我进行事项的说明，请到这边的房间。」
　　
　　米拉进入了房间内。
　　
　　「……哼」
　　
　　我和塞西尔都把视线从对方的脸上移开，跟在后面。
　　
　　FIN.
　　
　　15
　　
　　「在街道的中央有一座由公会管理的迷宫。我们会在迷宫的第一层放出稀有史莱姆（レアスライム），你们的目标便是消灭其中的10体。如果能平安无事地从迷宫中出来，便能晋升E级」
　　
　　米拉在桌上所摊开的文书中，画出了有着一团液体之姿的魔物形象，以作为测验的详细补充说明。
　　
　　呵呵，这便是史莱姆吧。
　　
　　与在游戏中常见的粘体型杂鱼魔物相似，实在是太弱了。
　　
　　「众所周知，虽然稀有史莱姆是史莱姆的亚种，但和原种的史莱姆不同，不会主动袭击人类，但它们的逃脱速度很快、想要捕获它们需要相当的技术。迷宫内其他魔物也会袭击人类，所以也要注意并驱赶它们。这项测验能考验你们瞄准猎物的技术、击倒魔物的能力、长时间坚持战斗的生存力，以及那些其他方面的综合能力。毫无疑问，只要有人作弊的话马上就能被发现，所以还请不要见怪……还有其他的问题吗？」
　　
　　米拉的提问，让我举起了手。
　　
　　「迷宫在哪里？」
　　
　　「什么嘛，你这厮连这都不知道？」
　　
　　正是因为不知道我才提问的。
　　
　　塞西尔向我投来冰冷的视线。
　　
　　「阿列克谢さん才刚刚来到这个街道，、不知道这里的情况也是无可厚非的。城市的中央,，在久远的往昔便存在于此的巨大迷宫。内部十分宽广，目前还没有人能踏破.。上层的冒险者便以狩猎其中的魔物，并出售获得的道具而作为谋生手段。」
　　
　　而米拉却毫不在意那些事，回答了我的提问。好温柔。
　　
　　「顺便说一下，要进入迷宫的内部，必须要达到E等级才能自由进出。明白了吗?无耻男。」
　　
　　塞西尔又气冲冲地向我来挑衅道。
　　
　　「明白了。塞・西・尔酱」
　　
　　「你这厮……！」
　　
　　「啊，你们两位不要吵架了。」
　　
　　米拉进来阻止我们的争吵。
　　
　　确实，这样可能会变得有些不受欢迎。
　　
　　但是这家伙不喜欢……对了，我想到了一个好主意。
　　
　　「那这样怎么样？我和你，以谁先消灭10体稀有史莱姆，来一决胜负。」
　　
　　对于我的提案，塞西尔微笑着点了点头。
　　
　　「……噢，很有趣。」
　　
　　「就这么决定了。至于输掉的一方，就要听从赢的那一方的任何命令」
　　
　　「这个规定、你可不要忘了。」
　　
　　「只有你，我会让你的狗嘴吠不出任何话」
　　
　　「……啊，真是的，这些人……」
　　
　　看着我和塞西尔之间火花四溅、米拉双手抱头
　　
　　――准备完毕的我们，立刻被米拉带到了街道中央的迷宫。
　　
　　随着我们接近迷宫，冒険者以及与之作为交易对象的武器商人、道具商人不断增多。
　　
　　映入眼帘的是巨大建筑物的轮廓。
　　
　　在由砖块堆砌而成的石山中央，开着一个巨大的洞，这让人联想到了太古时代的金字塔。
　　
　　『「我扫描了内部，但只能稍微看到入口处的情况。正如米拉所言，洞穴内部很深。』
　　
　　『攻略这里才有相应的价值。』
　　
　　我不是小孩子，会对未知的迷宫感到兴奋。
　　
　　请饶了我吧，竟然要参加攻略迷宫这样的游戏。这迷宫里不仅仅有数量众多的魔物，还是连尽头都不知道在哪里的不洁之地。
　　
　　不仅仅是生命危险，还有相关的食宿问题。
　　
　　仅仅是为了金钱与名誉就要进入如此危险的地方，我可不愿意。
　　
　　塞西尔则是一脸干劲十足的神情。这家伙是M吗？
　　
　　在我想着这些事的时候，我们抵达了迷宫
　　
　　入口处站着两名士兵，米拉上前鞠躬。
　　
　　「辛苦了。」
　　
　　「这么说来，今天是升级测验吧？」
　　
　　「嗯，这次是两个人。可以让我们通过吗？」
　　
　　「请进」
　　
　　士兵们向米拉低下了头，催促我们快点过去。
　　
　　「他们是负责看守迷宫入口的兵士。为了不让魔物溢出，一直在监视着迷宫」
　　
　　一边听着米拉的解说，一边走进了迷宫内部。
　　
　　里面是石造的小房间，下面是很深的楼梯。
　　
　　冰冷的气氛，让人有些毛骨悚然。
　　
　　「从这里下去就是一层了。因为会有魔物出现，所以还请多加注意。……那么，现在就开始测验吧」
　　
　　米拉向空中动了动手指、那里便浮现出了像是魔法阵一般的东西、大大量的史莱姆降了下来。
　　
　　水银之滴逐渐增大，化成了松松软软状的球体。
　　
　　哦，那就是稀有史莱姆吗？
　　
　　「噗——！」
　　
　　稀有史莱姆一出来，便在阶梯上四散滚开逃跑。
　　
　　现在米拉使用的是类似于道具箱之类的技能吧。
　　
　　连魔物都能放入。这个技能的使用方法真是有趣。
　　
　　「现在我已经放出了30体的稀有史莱姆。只要它们被打倒了，我就能确认其个数。假如稀有史莱姆们被其他的冒险者所打倒了，我会再次补充相应的数量，关于这一点还请放心。那么测验时间就截止到次日十时吧。……还有什么问题吗？」
　　
　　「没有」
　　
　　「我也没有」
　　
　　听到我们的回答，米拉点了点头。
　　
　　「我知道了。那么测验――開始」
　　
　　在米拉声音响起的同时，我和塞西尔向迷宫内疾驱而入。
　　
　　FIN
　　
　　十六
　　
　　下了楼梯的我和塞西尔、在到达第一层的同时，便往左右两个不同的方向愤慨了
　　
　　「可不要忘了我们之间的约定啊，阿列克谢」
　　
　　「哈，你可要做好要在我面前哭丧着脸的心理觉悟哦，塞西尔。」
　　
　　这样说完之后、我便向前疾行。
　　
　　当我一边跑着，一边把职业设定为『斥候』时，突然注意到。
　　
　　『斥候』的文字部分闪着红色的光、我集中意识，脑海里便便浮现出一条讯息。
　　
　　职业技能等级提升了。需要升级吗？
　　
　　噢，讯息上这样写着，该继续下达指令呢，还是不下达呢。
　　
　　这么说来，我在『斥候』的状態下经历了很多次的战斗。
　　
　　等级的提升，应该就是在打倒那批追赶丽姆之人的时候吧。
　　
　　当然，选择是。
　　
　　职业便由『斥候』升级为『盗賊』。
　　
　　接着脑海内就流入了这样的信息。
　　
　　由斥候上升成了盗贼吗？算了。
　　
　　总之，我要尝试一下设定一下『盗賊』职业。
　　
　　阿列克谢·伽兰德
　　
　　等级86
　　
　　职业盗贼
　　
　　力量Ａ+
　　
　　防御Ｂ
　　
　　体力Ａ
　　
　　速度ＳＳ
　　
　　智力ＳＳＳ
　　
　　精神Ｓ
　　
　　被动技能
　　
　　移动速度上升B
　　
　　气息感知B
　　
　　盗窃C
　　
　　数值多少有些上升、气息感知与移動速度上升的等级都提高到了Ｂ。
　　
　　由于气息感知与移動速度上升的等级都获得了提高，我的步行速度明显加快，气息感知的范围也获得了拓宽。
　　
　　我在意的技能是盗窃。
　　
　　阅读了技能的说明，原来这个技能是让自己在攻击时会自动从魔物中偷取物品。
　　
　　十分便利的技能。
　　
　　我边确认着技能，便往前走着、眼前便出现一团液体状的圆形魔物。
　　
　　和稀有史莱姆类似、但它的体色是 蓝色。
　　
　　这大概就是米拉所说的史莱姆吧。
　　
　　那么，就拿它开开开刀吧。
　　
　　我把在武器店买的长剑从腰间拔了出来。
　　
　　赤手空拳殴打魔物可是会弄脏我这帅气的躯体，所以我才购置了这把刀。
　　
　　这把长剑虽然不够锋利，但既便宜又坚固，
　　
　　为了防止损坏，我在道具箱里放了一百把。
　　
　　斩向史莱姆，在剑刃触碰到史莱姆的瞬间，它破裂了。
　　
　　击倒史莱姆。獲得52ＥＸＰ。
　　
　　盗窃失败。
　　
　　多半是失败了。
　　
　　算了，从这种杂鱼魔物手中，也盗走不了什么有价值的物品，没什么好在意的。
　　
　　『比起这个，我更不能输给塞西尔那魂淡。打倒稀有史莱姆是最优先事项。西维，快制作好这个迷宫的地图』
　　
　　『了解。启动电磁扫描并创建地图。需要发送图像数据吗？』
　　
　　『拜托了。』
　　
　　 说时迟那时快，我的脑海里便浮现出了迷宫地图的全景。
　　
　　以第一层的入口为中心，在我脑海的地图如同蜘蛛网般，向周围延伸开来。。
　　
　　『虽然扫描的范围是不受限制的、但在你步行的时候，地图会被填充满』
　　
　　『谢了。……之后再对照气息感知所感知到的气息…和』
　　
　　适用于感知图像数据的气息点。
　　
　　好了，完成能实时了解敌人地点的地图。
　　
　　沿着地图前进，就能在不迷失方向的状态下打倒敌人，还能有效地狩猎稀有史莱姆。
　　
　　库库库、我可不打算输。
　　
　　『真是卑鄙（①）呢，阿列克谢』
　　
　　『我接受你的赞美』
　　
　　卑鄙也好，无耻也罢，这都是是作为军人能获得的最高级赞美词。
　　
　　至少对于我来说。
　　
　　总之，我依靠地图，朝着最初的目标前进。
　　
　　在拐角往右，往左，然后笔直前进…………找到了。
　　
　　「Gixixi！？」
　　
　　在那里的是哥布林。期望落空了。
　　
　　用长剑一击，便即刻离去。
　　
　　顺便说一下，盗窃又失败了。
　　
　　在错综复杂、充满迷途的迷宫中徘徊着、自我狩猎魔物开始，已经过了一个小时。魔物を狩り始めて一時間が経った。
　　
　　在这期间，盗窃的发动数是零。
　　
　　看来成功率相当之低。
　　
　　『不过还是没有碰到稀有史莱姆啊』
　　
　　『嗯，我的运气也太差了吧！』
　　
　　在军队中作为炊事兵而执勤的时候，和队友玩石头剪刀布，我老是输。
　　
　　嘛，只要全力以赴去做就行了。
　　
　　地图也填充满了。
　　
　　『继续前进……嗯?』
　　
　　就在我准备起跑的时候。
　　
　　有银色的粘体移动了了视觉的边缘。
　　
　　是稀有史莱姆。立刻拔出长剑，连续放出斩击。
　　
　　Da~Ging！稀有史莱姆陷入了墙体，发出了响音。
　　
　　干的漂亮！。
　　
　　但稀有史莱姆很快便弹了回来，就像什么事也没有发生过般，开始了行动。
　　
　　『噢噢、第一次碰到一击无法击倒的魔物。』
　　
　　『嗯唔、这么硬？』
　　
　　那么下一击就用尽全力吧。
　　
　　我狠狠地向着想要逃走的稀有史莱姆斩了一剑。
　　
　　Da~Kii！随着一声响音，这次剑又破碎了。
　　
　　真的假的、把这么强的魔物用于E等级的晋升测验？虽然这种魔物不会反击，但这也太坚硬了。
　　
　　我把职业设定为『商人』、从道具箱中取出了新的长剑。。
　　
　　『正在解析稀有史莱姆的伤害累积值.……暂定生命值HP为2/10。』
　　
　　『也就是说到现在为止给予的伤害是1。真是一场坚硬的魔物啊』
　　
　　对了，这是在游戏里啊。
　　
　　虽然很坚硬、但也是只有少量HP的魔物。。
　　
　　那就用『連撃』来打倒吧。
　　
　　我把职业设定为『戦士』。
　　
　　发动战术技能，便有使用剑技的可能了。
　　
　　随着相关的信息流入了脑海中，在技能栏中便追加了『一文字斬』。
　　
　　好吧，因为武器不是短剑所以不能使用『連撃』。
　　
　　每个武器所对应的使用技能都不一样。
　　
　　那就没办法了。要普通的打倒吗？。
　　
　　『一文字斬』的威力如所见般很高，要是因此而把武器破坏掉的话就太可惜了。
　　
　　不得已，我只能用长剑的普通攻击将稀有史莱姆打倒了。
　　
　　调整好攻击的伤害值，经过合計10回的攻击，稀有史莱姆就这么裂开，消散而去。
　　
　　打倒了稀有史莱姆。獲得0ＥＸＰ。
　　
　　窃盗成功、获得稀有纹章。
　　
　　啊、盗窃终于成功了。
　　
　　在我打倒稀有史莱姆的地方，出现了一枚小的纹章。
　　
　　虽然我不知道稀有纹章是何物、但只要能卖出高价，我就心满意足了。
　　
　　将职业设定为『商人』、并将其放入道具中。。
　　
　　再次将职业设定为『盗賊』、朝迷宫内跑了出去。
　　
　　FIN.
　　
　　十八、军人了解情况
　　
　　「哇啊————————！？」
　　
　　在被塞西尔抱着的状态下跌落了下去，我们终于看到了地面。
　　
　　与其说是地面，不如说是刚才那贯穿地板刺入地面的冰块。
　　
　　这样下去我们会被撞得粉身碎骨的。
　　
　　.下落高度越高，下落的速度就越快。在这种状况下，我还与塞西尔身临险境。
　　
　　――但还是有办法的。
　　
　　我发动了技能『火焰箭』，由火焰凝聚而成的箭矢向着冰块投射而去。
　　
　　放出的火之矢刺入了冰块、让其顺利融化了。
　　
　　冰变成水，然后又变成热水。
　　
　　冰块的中央部因冰被融化而形成了一个温泉，我们坠入了其中。
　　
　　噗通！我就这么落到了水面上，溅起了水花，很快，我便从水面上露出了头。
　　
　　「噗哈！」
　　
　　一看，塞西尔也平安无事地浮出水面。
　　
　　看来，把水作为缓冲的作战进行的很顺利
　　
　　正要从浮在水面上的冰块下来的时候、我停了下来。
　　
　　让我先把职业设定为『盗賊』，发动气息感知。
　　
　　把地板打穿，掉到下个阶层。。
　　
　　越深入迷宫，就越会遇见强力的魔物。
　　
　　在出水之前最好先确认一下周围是否安全。
　　
　　我把职业从『魔术师』重新设定为『盗贼』。
　　
　　之前的冰块便消失的无影无踪，我们便落到了地面上。
　　
　　『冰消失了……？』
　　
　　『根据分析的结果、冰是由魔素构成的。当不再是魔术师的那一刻，构成魔术的魔素便会消散，重新返还成原本中的元素。』
　　
　　原来如此，也就是说所谓的魔术就是将空气中的元素和魔素进行化学融合，从而引发的超常现象吧。
　　
　　如果不是魔术师的话魔术就会被解除，、回到什么都没有的状态。
　　
　　周围还残留着少许的水，是因为冰融化成了水，元素发生了变化，即使魔素消散，发生变化的部分也不会消失。
　　
　　仰望头顶部，被我打穿的地方正在被迅速修复。
　　
　　『构成迷宫的物质中含有很多魔素。这即是构造改变，魔物出现的缘由吧。』
　　
　　『是用与魔术冰块相似的构造做成的吗？』
　　
　　听说这个迷宫在城市建成之前就存在着。
　　
　　大概是制作者故意设置的吧。
　　
　　也就是说，当地民众在迷宫的基础上建立了城市。
　　
　　「啊啊、没事吧？塞西尔」
　　
　　「库库……啊、啊啊。没事……」
　　
　　他想靠自己的力量站起来，但好像很难做到。
　　
　　没办法，我搭了把手，他终于站起来了.……却突然露出苦闷的表情，蹲了下来。
　　
　　「库……啊！？」
　　
　　塞西尔压住右腿，蹲在了地上。
　　
　　看来落地的冲击把他的脚弄疼了。
　　
　　但即便如此，他还是要站起来，开始步行。
　　
　　「喂喂，你打算拖着这副伤躯做什么啊。暂时休息一下比较好」
　　
　　「…「……谢谢你救了我。但是，我不能在这样的地方停下脚步……！」
　　
　　塞西尔拖着疼痛的脚，拄着剑鞘步履蹒跚地走着。。
　　
　　但没能坚持多久、很快便倒了下来。
　　
　　「我不是说过了吗。看、让我看一下。」
　　
　　「什……你，你这家伙！要干什么？」
　　
　　「行了行了」
　　
　　强行让塞西尔躺下，、脱下了他的护胫与下面的长袜，他那纤细柔软的赤脚便露了出来。
　　
　　真是漂亮的腿啊。就像女人的一样。
　　
　　塞西尔的脚踝又红又肿的，看起来好疼。
　　
　　「嗯、是轻微的扭伤。等一下。我给你做应急处理」
　　
　　我撕破衣服的袖子，用力缠住塞西尔的脚。
　　
　　扎上绷带，这样他就应该能走路了。
　　
　　「这样就OK了。你只要再休息一会，就能走路了。反正测验是到明天为止。即使今天休息了，明天之前回去不就好了吗」
　　
　　「但是.――」
　　
　　「算了，如果你想再欠我一个人情，我也无所谓。这家伙，是明知道会给别人添麻烦也想做傻事的蠢货吗？」
　　
　　「……」
　　
　　我的话让塞西尔沉默不语。
　　
　　他好像总算认清了自己的立场。
　　
　　先前的那股气势到哪儿去了，现在这么老实了。
　　
　　呀咧呀咧、，这小鬼真叫人操心。
　　
　　『阿列克谢，你的体温正在下降.。还是把身体弄干比较好吧？』
　　
　　说起来、我浑身都湿透了。
　　
　　『这可不好』，这样想着的我，慢慢地脱起衣服来。
　　
　　见到我的举止，塞西尔吓得目瞪口呆。
　　
　　「你，你打算做什么！？阿列克谢」
　　
　　「做什么……当然是把身体弄干。喂、你也把衣服脱了吧」
　　
　　「呜……但、但是……」
　　
　　不知为何塞西尔脸红了，不肯脱衣服。
　　
　　两个大男人有什么好羞耻的呢。
　　
　　「算了，没关系。先把火点着了，暖和暖和身子吧」
　　
　　根据气息感知，周围并没有魔物的迹象。
　　
　　我把职业重新设定为『魔術師』、发动了威力最为弱小的『火焰箭』。
　　
　　生成出的火炎有篝火般的大小，并使之持续燃烧。
　　
　　呼、好暖和。
　　
　　「哈、哈、哈哈！」
　　
　　塞西尔捂住嘴，打了个大喷嚏。
　　
　　「我不是说过了嘛。喂，到这边来。塞希尔」
　　
　　「唔……知道了……」
　　
　　虽然没有脱掉衣服，但塞西尔还是靠近这里的火源。
　　
　　也许是温暖的缘故吧，苍白的脸色很快就恢复了红润。。
　　
　　我和塞西尔缄默不语，就这样默默地围着火源取暖。
　　
　　「……我讨厌魔术师」
　　
　　塞西尔打破了静默。
　　
　　「卑劣、卑鄙で、肮脏……明明拥有强大的力量，却只为了自己而使用，这种恣意妄为的家伙、我讨厌。」
　　
　　哦？什么？是在向我挑衅吗？
　　
　　特意帮了他一把，换回来的是被他胡乱说了一通，像我这么温厚的人也生气了。
　　
　　「你好像相当讨厌魔术师啊？啊、莫非你的双亲被魔术师杀了？」
　　
　　「……没错」
　　
　　瞬间，我哑口无声，对着这样的我，塞西尔继续说道。
　　
　　「我出身于贵族之家。说起兰格利特家，当地无人不知，无人不晓。我便在那里过着舒适的生活…………可是有一天，、外出旅行的我归来后便发现房屋被点燃了。父母与作为继承人的兄长都被杀害了。我也是后来才得知，这一切是家里雇佣的魔术师干的。对金钱的贪婪，让他把我的家人全杀了，让他把家族的房子付之一炬……！」
　　
　　塞西尔紧咬着嘴唇。
　　
　　流下了悔恨的泪水。
　　
　　「为了向他复仇，我成为了冒险者。如果能晋升为上位的冒险者，能获得的情报将远远超出我的想象，而且也能提升我的实力，这对我来说再合适不过了。取得的金钱还能用于兰格利特家的复兴。所以――」
　　
　　「不能在这种地方停下脚步，对吗？」
　　
　　塞西尔轻轻点了点头。
　　
　　原来如此，从在公会见面的时候开始就冲着我来，这就是他的理由吗？
　　
　　虽然迁怒于我有些过分，但他的心情我也不是不能理解。
　　
　　那双燃烧着复仇火焰的双眸，看上去就如同久经沙场之人般。
　　
　　充满着欲报仇而斗志高涨的锐利眼神、然而，他那双严厉的垂目瞬间就舒缓了下来。
　　
　　「……但是阿列克谢，世上还是存在着像你这般的魔术师啊。向先前的无礼表示歉意。真是对不起」
　　
　　这么说着的塞西尔低头行礼。
　　
　　感到有些扫兴的我，突然害羞起来.。
　　
　　「没事的。有这样的理由，就更要休息了.。怎么能在这种地方着急死呢？？」
　　
　　不用说、休息很重要。
　　
　　为了保持好状态，完成好任务，要适当地休息才有效率。
　　
　　冷静下来的塞西尔接受了这点，颔了颔首。
　　
　　「啊……是、是的……」
　　
　　就这样，闭上眼睛，开始小睡.。
　　
　　大概是太累了吧。。
　　
　　我也有些困倦了。
　　
　　『西维、我稍微睡一会。如果有敌袭便请告知。将闹钟设定为早晨六时。早上起来后，再返回地面』
　　
　　『收到。辛苦了，阿列克谢』
　　
　　在向西维下达相关指示后，我躺了下来，进入了梦乡。
　　
　　FIN,
　　
　　「p」「p」――
　　
　　在电子音响起的同时，我一跃而起。
　　
　　摆好姿势、脑海里响起了西维的声音。
　　
　　『哦哈哟，阿列克谢、早晨六点到了』
　　
　　『……啊、哦哈哟，西维』
　　
　　看来只是普通的闹铃响。
　　
　　安下心来的我，穿上了已经完全干了的衣服。
　　
　　『魔物没有靠近』
　　
　　『嗯，、可能是感知到了附近有人类在活动而移动开来了吧』
　　
　　在过去的MMO中、由于容量的关系，存在着很多玩家不靠近就不会移动的魔物。
　　
　　当時玩家常常利用魔物不能移动的劣势来击倒它们。
　　
　　话虽如此，但现在还没有确定状况。必须保持警惕才行。
　　
　　将职业设定为『盗賊』，便察知到了周围魔物的气息。
　　
　　强大的魔物有很多，魔物的气息一个阶层比一个阶层要强烈。
　　
　　「嗯……」
　　
　　我了解了目前的处境、不知道是不是苏醒了，塞西尔站了起来。
　　
　　「噢、你醒了」
　　
　　塞西尔看了我一下，睡眼惺忪地眨了眨眼，跳了起来。
　　
　　「什、什.，什么。！？」
　　
　　「冷静点、先前你在地下迷宫内受伤了、后又睡着了」
　　
　　「啊……对，是这样啊。很抱歉我失礼了。话说现在几点了？」
　　
　　「早晨六点、我们吃完早饭就出发。」
　　
　　话一说完、我便从衣袋里掏出了饼干型的便携式食品.。。
　　
　　不饱腹的话可是什么也做不了的。
　　
　　把便携式食品切成两半，一半交给塞西尔.。
　　
　　「这是什么？」
　　
　　「这是我故乡的携带食品。虽然味道不能保证，但是营养价值可是出类拔萃的哦。」
　　
　　「感谢。」
　　
　　塞西尔道谢完，便啃了一口便携式食品。
　　
　　「呐、这是什么！看起来像是饼干，但我所知道的饼干不可能有这么复杂的味道。！这也是魔术吗？阿列克谢。」
　　
　　说完话，他便狼吞虎咽地吃光了。
　　
　　喜欢就好。
　　
　　这款便携式食品能耐长时间食用，做成了绝妙的，使人吃不腻的味道。
　　
　　在习惯了之后尝起来是很奇怪的饼干味，但是很有成瘾性，我第一周的时候也相当迷恋那个味道。。
　　
　　「「那么，吃完早饭，我们就快点上去再回去吧！」
　　
　　「啊，是啊……疼」
　　
　　前几天的扭伤好像还在疼，、塞西尔护着脚，轻轻地走着。
　　
　　「果然会痛吗？」
　　
　　「……没问题。与前日相比好多了」
　　
　　虽然他还逞强，但显然很痛。
　　
　　以这样的速度走的话太花时间了，但就这么放着他不管径自走又不好意思。
　　
　　正当我盘算着该怎么办时，突然灵机一动
　　
　　我还没有试过『僧侶』的职业。
　　
　　从名字来看，应该是回復系的职业吧，如果设定为这个职业，也许就能治愈塞西尔的伤了。
　　
　　我马上设定了『僧侶』的职业
　　
　　阿列克谢·伽兰德
　　
　　等级86
　　
　　职业商人
　　
　　力量B
　　
　　防御C
　　
　　体力B
　　
　　速度C
　　
　　智力ＳＳＳ
　　
　　精神ＳＳＳＳＳ
　　
　　被动技能
　　
　　奇迹Ｃ
　　
　　药品精制Ｃ
　　
　　奇迹表示能使用僧侣的专有技能，、药品精制则是能使用道具做成各种各样的药品。
　　
　　那个，有恢复技能吗.。。
　　
　　把意识集中在奇迹上，技能栏里便出现了。
　　
　　治愈
　　
　　治疗
　　
　　防护
　　
　　治愈与治疗，哪个能起到回复作用呢。保护很明显是防御性的技能。
　　
　　嘛，两个都试一试吧。
　　
　　先发动治愈观察一下情况、塞西尔的身体被淡淡的光线所包围。
　　
　　「什么.？怎，怎么了？伤口愈合了――」
　　
　　感到不可思议的塞西尔触摸着自己的脚。
　　
　　先前的疼痛简直就不像是真的。
　　
　　看来我猜对了。
　　
　　治疗多半是恢复异常状态之类的技能吧。下次再试试看。
　　
　　「真让人惊讶……阿列克谢、你还持有『僧侶』的职业啊。」
　　
　　「尊敬我也可以哦」
　　
　　我轻轻一笑、塞西尔也露出苦笑。
　　
　　「……还是那个讨厌的男人」
　　
　　话虽如此，前些日子的阴暗气氛却淡薄了。
　　
　　好像到了路的尽头。
　　
　　『西维，你能找到从当前位置通往上层的道路吗？』
　　
　　『依靠获取的现有数据检索确切的路径是不可能的。但在排除死路的前提下则有可能推断出相对的路线。』
　　
　　『行了，就这么做吧』
　　
　　『了解』
　　
　　西维在地图中用颜色标注出了优先通行的道路。
　　
　　该假想路径根据检索状况进行适当变更，它表示出的是通往出口的最短路径。
　　
　　随着搜索范围的扩大，精度越来越高。
　　
　　剩下要做的，就是避开敌人前行了。
　　
　　把职业再次设定为『盗賊』、开始探索。
　　
　　「这边。」
　　
　　我飞快地走着。
　　
　　一脸困惑的塞西尔则是跟在后面。
　　
　　「没有踌躇，就这么径直前行、你知道正确的道路吗？」
　　
　　「……如果你想单独行动的话，随你的便。」
　　
　　「……不，走吧。我的伤已经好了。现在要还在战斗中欠你的人情。你是魔术师吧？我来担任前卫。」
　　
　　塞西尔微笑着说道。
　　
　　长的真特么帅！尤其是不甘心的样子。
　　
　　那么清扫杂鱼的任务就给他吧。
　　
　　「Deaaaaaa！」
　　
　　塞西尔的斩击，将与原种颜色不同的哥布林劈成两半。
　　
　　这多半是哥布林的上位种吧。
　　
　　与以前战斗过的哥布林相比，其行动更为敏捷。
　　
　　但是塞西尔的动作却比它更为迅速、轻易地将它砍倒。
　　
　　他好像不是一个只会口说大话的男人。
　　
　　在打倒魔物的同时，我们顺利地行进着。
　　
　　虽说如此，但迷宫比想象中的还要宽广，探索这里耗费了我们很多时间。
　　
　　经过了一个小时、我们已经有些焦急了。
　　
　　『阿列克谢、这个阶层的全景图基本上完成了』
　　
　　『终于。』
　　
　　探索了所有提示的路线，几乎遍历了地|图所表示的所有范围。
　　
　　到最后的最后才完成路径的检索、真不走运。
　　
　　不管怎样，总算要到终点了。我要去的那个地方。
　　
　　走进那里，便出现了极为剧烈的反应。
　　
　　「这个反应……好奇怪啊。」
　　
　　「迷宫中的每个阶层都有守护这个阶层的BOSS存在。恐怕这个反应就是BOSS吧。」
　　
　　看来每个阶层都有BOSS。
　　
　　嗯，等一下？也就是说，前面既有通往上一阶层的楼梯，也有通往下一阶层的楼梯吗？
　　
　　也存在着通往下一阶层的可能性。如果这样的话又会回到出发点。
　　
　　「嘛，去看看吧。」
　　
　　止步不前也不是办法。
　　
　　我一边|维持着警戒的姿态。一边接近。
　　
　　转过墙的前方，映入我眼帘的是巨大的上行楼梯。好，猜对了。
　　
　　在楼梯的尽头，可以看见一个巨大的魔物
　　
　　长着角，手上拿着棍棒，有着像是鬼一样的身姿。
　　
　　「……是奥加。这是强敌」
　　
　　塞咕噜一声，塞西尔咽了一口唾沫。
　　
　　既然是这个阶层的BOSS,它肯定具有相应的实力
　　
　　「只靠我一个人是赢不了它的。但是阿列克谢，和你在一起的话也许能赢。我先冲过去吸引它的注意。等它露出间隙时你就立刻发动魔术攻击。」
　　
　　说着，塞西尔站起身来，准备拔剑。
　　
　　喂喂，你打算从这里砍过去吗。
　　
　　在战斗中处于高处的一方占有压倒性的优势。
　　
　　「看我从这里狙杀它」
　　
　　「啊？」
　　
　　无视了呆住的塞西尔，我发动了火焰箭。
　　
　　火炎在我的右手集聚，逐渐变大，慢慢化为弓矢的形状。
　　
　　火焰箭的威力是需要积蓄的。
　　
　　将积蓄至极限的炎之矢放出。
　　
　　嗖的一声！飞去的炎之矢贯穿了奥加，它的上半身消失了
　　
　　打败奥加。获得562EXP。
　　
　　哎呀，比想象的还要轻松啊。
　　
　　获得的经验值也不多、奥加也不是那种需要警惕的魔物吧。
　　
　　望着奥加的消失，塞西尔目瞪口呆。
　　
　　FIN.
　　
　　「真是吓了我一跳。你比我想象中的还要厉害!」
　　
　　「呼呼、可不要迷恋上我哦。」
　　
　　「……笨蛋」
　　
　　怎么脸红了。真是恶心。
　　
　　我走上楼梯，确认起地图。
　　
　　看来这层还没有被探索过、地图上一片雪白。
　　
　　『看来这里是二階層了。』
　　
　　也就是说，我们必须像之前那样踏破这个阶层向上。
　　
　　现在的时间是早晨8时，踏破前面的阶层大概花费了2个小时。
　　
　　虽说我已经知道了第一阶层的路线、但考虑到必须要打倒稀有史莱姆之后才能回去，那就必须在一个小时内踏破这个阶层。
　　
　　不能在这里优哉游哉。
　　
　　「塞西尔、不要理会敌人，就这么一鼓作气冲过去。请使用加速药水跟上我的步伐。 」
　　
　　「知道了。」
　　
　　把职业设定为『盗賊』，全力疾走。
　　
　　在西维的指示下，向左，向右。
　　
　　幸运的是敌人都是些跟不上我们速度的杂鱼，对我们构不成任何威胁。
　　
　　但是我的运气依旧很差、结果就是在地图上绕来绕去
　　
　　在发现上行的阶梯一个半小时后。
　　
　　「火焰箭」
　　
　　在背后射出炎之矢。，一击击破了阶层BOSS.
　　
　　犬型兽人被我消灭了。
　　
　　击倒狗头人。獲得320ＥＸＰ獲得。
　　
　　LevelUP。
　　
　　职业栏里的『魔術師』文字闪着红光。
　　
　　看来刚才战斗让我的职业等级提高了。
　　
　　当被谜之音询问到是否需要升级时，我的回答是『当然是的』
　　
　　从『魔術師』升级为『魔導師』
　　
　　阿列克谢·伽兰德
　　
　　等级86
　　
　　职业魔導師
　　
　　力量Ｃ
　　
　　防御Ｃ
　　
　　体力Ｃ
　　
　　速度Ｂ
　　
　　智力ＳＳＳＳＳ
　　
　　精神ＳＳＳＳ
　　
　　被动技能
　　
　　魔术B
　　
　　鑑定Ｂ
　　
　　和设定为『盗賊』时一样，状态值有些许提升，技能等级也有所提高。
　　
　　从技能栏中显示出的名字『炎之枪』、『冰冻侵袭』、『空气爆炸』来看，技能似乎都得到了强化。
　　
　　『鑑定』也能够获得更深沉的物品信息。
　　
　　和设定为『盗賊』时的不同之处在于并没有获得其他的技能。
　　
　　获取技能的数量可能是由职业所决定的。
　　
　　「你在发呆呢。怎么了？」
　　
　　「啊，对不起。」
　　
　　对了。再不抓紧时间的话，再过半个小时测验就要结束了。
　　
　　技能的试验就等回去以后再慢慢尝试吧。
　　
　　「阿列克谢」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「承蒙厚恩。但我们还没有完全打倒稀有史莱姆，我想现在我们应该分开脱出这个迷宫了。」
　　
　　嗯，说起来确实。
　　
　　如果在回去的途中只遇到一体稀有史莱姆的话，就有可能会起争执。
　　
　　「我知道了。就这样吧」
　　
　　「祝君武运昌隆」
　　
　　塞西尔说完，就朝对面跑了过去。
　　
　　那么，我也行动吧。
　　
　　『西维、检索稀有史莱姆的位置和通往迷宫入口的路线。』
　　
　　『了解』
　　
　　它检索了几条路线。
　　
　　所需时间各有不同。。无论选择哪一条路线，都要在狩猎完一体稀有史莱姆后花费十五分钟左右抵达入口，这样才能轻松获胜。
　　
　　……稍等一下。在考虑片刻后，我从中选了一条路线。
　　
　　■■■
　　
　　————25分钟后。
　　
　　一道亮光划破了黑暗。
　　
　　站在入口处的米拉看到了我，便微笑着。
　　
　　「总算赶上了。恭喜您，阿列克谢さん。您合格了。」
　　
　　「我是为了爱着的你才归来的，米拉酱」
　　
　　「啊啊，是是……是这样啊」
　　
　　我那充满爱意的蜜语就被她轻描淡写地忽略了。好伤心。
　　
　　「话说回来，手里拿着的是什么？」
　　
　　「嗯？啊，是稀有史莱姆。」
　　
　　在我右手上，刚才捕获的稀有史莱姆在蠕动着它的身体。
　　
　　「不要太在意」
　　
　　「哈……」
　　
　　听了我的回答，塞西尔还是刚才那副不可思议的表情。
　　
　　「比起那个，塞西尔还没有回来吗？」
　　
　　「嗯、可能来不及了」
　　
　　状态画面上显示的时间为9点58分。
　　
　　来不及了，就快来不及了。
　　
　　在我焦躁不安的时候听到了一阵脚步声，有人离这里越来越近。
　　
　　「哈、哈、哈……」
　　
　　脚步声徐徐逼近。
　　
　　离结束时间只剩一分钟的时候，气喘吁吁的塞西尔终于出现了。
　　
　　「哈、哈……来、来了……！」
　　
　　安下心来，正喘息着的塞西尔的右手上也握着一只稀有史莱姆。
　　
　　难道塞西尔着家伙，和我想着一样的事吗？
　　
　　换句话说，为了避免我没有捕获到稀有史莱姆的状况，所以都抓了一只。
　　
　　「太好了……阿列克谢、你先合格了呀」
　　
　　「那是当然的。不过，这个东西我们都不需要了」
　　
　　「不，这个是必要的。」
　　
　　这么说着的塞西尔，给了稀有史莱姆一击。
　　
　　随着魔物的消失，米拉微笑道。
　　
　　「是的、塞西尔也合格了。两位都辛苦了」
　　
　　自己都还没有打倒10体稀有史莱姆。
　　
　　也就是说在这种情况下还只为了我而捕获、对吗？
　　
　　说不定这样自己会不合格呢？
　　
　　看到我因此而惊讶、塞西尔把视线移开。
　　
　　「阿列克谢，多亏了你，我才能站在这里。我合格而你不合格这种事，绝对不要」
　　
　　「塞西尔、你……」
　　
　　好一个帅哥！
　　
　　看着害羞的塞西尔、米拉也佩服不已。
　　
　　嗯，虽然很不甘心，但是这次不得不让步了。
　　
　　塞西尔，我输了。你是个好男人。
　　
　　虽然只有一点点。
　　
　　■■■
　　
　　合了格的我和塞西尔意气相投，在屋台边把酒言欢至天明。
　　
　　心情舒畅的我，有了想要高歌一曲的冲动。
　　
　　「真是的、一开始我认为你是一个恶心的货色……嗝，你竟意外是个好人呐~」
　　
　　「我（男性自称-仆）没什么大不了的。倒是你阿列克谢，你才是个厉害的男人」
　　
　　「嘿，那太感谢了.……啊啊啊」
　　
　　塞西尔支撑着摇摇晃晃的我。
　　
　　香气扑鼻而来
　　
　　这家伙分明是男人，却有一股香味。
　　
　　『阿列克谢你喝的太多了，摄取过量的酒精可是会中毒的。』
　　
　　「唔、我还能再战三百回。」
　　
　　『啊、都发出这样的声音的。今天就算了，我们回去吧。』
　　
　　「阿列克谢、我们该回去了。喝太多会对身体不好。」
　　
　　塞西尔和西维异口同声
　　
　　呀咧呀咧、既然都这么说了那就没办法了。
　　
　　确实有些站立不稳、眼前也一阵眩晕。今天就到此为止吧。
　　
　　「噢噢。真是的、那就回去吧。塞西尔、你的住宿地是？」
　　
　　「就在前面的拐角处」
　　
　　「哇！那不是和我住同一个地方吗！」
　　
　　「是、是这样吗.……」
　　
　　没想到偶然间我们又住在同一个旅馆。
　　
　　世界实在是太小了。
　　
　　■■■
　　
　　「那么，去洗澡吧。」
　　
　　我高兴地哼着小曲，向着大浴场走去。
　　
　　大概喝得酩酊大醉、我有些晕头转向。
　　
　　在更衣室脱下衣服，进入浴场。
　　
　　当我冲洗好身体，准备进入浴场时，只见在水雾之中，有人影在移动。
　　
　　「啊咧！？」
　　
　　察觉到我的存在，人影发出了悲鸣。
　　
　　难道现在是女性入浴的时间段吗？
　　
　　这个大浴场的男女入浴时间大概是两个小时交替一次。
　　
　　我慌慌张张地向后看。
　　
　　「对、对不起。我没想到有人在里面……」
　　
　　我一边说着一边瞄了一眼浴池的方向。因为我是健全的男子，这也没有办法啊
　　
　　被我瞄到，在烟雾之中若隐若现的，是浸在浴池中的塞西尔的身姿。
　　
　　「啊、啊、阿列克谢！为什么在这里……！」
　　
　　「……什么啊，原来是塞西尔。可把我吓坏了」
　　
　　真是遗憾。他要是女人就好了。
　　
　　塞西尔的身体既娇嫩又光滑，但他是个男人，胸部一片平坦。
　　
　　哗的一声，我跃入浴池中入浴。
　　
　　塞西尔红着脸，把半边脸浸入了水中。
　　
　　妙及に及び腰である。
　　
　　「你再害羞些什么啊！」
　　
　　「这、当然会害羞的啊！你到底在想些什么……！」
　　
　　「嘿嘿、这样啊.，这没什么关系吧。」
　　
　　塞西尔远离了我所在的地方，他不想让我靠近。
　　
　　一个大男人，明明不用那么害羞啊。我有点受伤。
　　
　　『阿列克谢，我没想到你竟然没注意到，当然我也没有对你说过，塞西尔他（她？）……』
　　
　　『嗯……』
　　
　　西维好像在说些什么，但我的头脑反应不过来。
　　
　　醉酒又入浴，脑袋一片昏沉。
　　
　　不能再这样了。
　　
　　这样想着的我，从浴池里站了起来、看见我『那个东西』的塞西尔用双手蒙上了眼睛
　　
　　「什什，你在做什么？」
　　
　　「哈？我得走了。你可别盯着我看啊」
　　
　　「才没有！」
　　
　　虽然他极力否认。但通过指间的缝隙能清楚地看到他睁开了双目。
　　
　　算了。还是赶快出去吧。
　　
　　「啊啊啊。我要睡了。晚安」
　　
　　「唔，嗯.……」
　　
　　还是不要喝太多酒再长时间泡澡了。
　　
　　我径直回到房间，喝了水便进入了梦乡。
　　
　　FIN. 

 
21 美女上钩了 
https://tieba.baidu.com/p/6213908578 {非站內連結，略過}
